    送走孟乐，伍北仰头看了眼灯火通明的饭庄。
    透过窗户，在脑子里模拟里面的大概方位和构造。
    盘算了能有两三分钟左右，他扭头开始安排：“小鱼儿绕到饭庄的背后，那边肯定有个后门，你提前埋伏起来！”
    “然后呢！”齐金龙攥着铁管兴奋的发问。
    伍北胸有成竹的开口：“只要看到有人惊慌失措的跑出来，直接撂倒拽上车，那肯定是郭勇！记住机会只有一次，错过就马上走！”
    “我呢！我负责干嘛！”
    罗睺争先恐后的蹦跶，唯恐把他给落下。
    “你把车也开后门，呆在车里别熄火，随时准备接应！”
    伍北压低声音说道。
    “啊？合着让我当司机！”
    罗睺不禁失望的撇嘴。
    “瞧不起司机？你是重中之重！饭庄离最近的派出所差不多就三里地，咱能不能在警察赶到之前离开，全靠你！要不是你车技好，我都懒得带你！”
    伍北随手指向街口。
    “别管啦我的哥！”
    罗睺这才心满意足的比划个OK。
    深呼吸一口后，伍北戴上口罩直接走进了饭庄。
    “先生，请问有预约吗？”
    门口一个漂亮的迎宾小姐礼貌的询问。
    “约个吊毛，傲雪集团的不认识啊！”
    伍北故意态度粗鄙的骂咧。
    既然目标郭勇呆在这地方，就说明他平常肯定没少来，明知道闯了祸，还敢在大吃大喝，说明他要么对饭庄的安保足够自信，要么就是跟老板非常的熟悉。
    “666包房这边请！”
    果不其然，听到伍北的话后，迎宾小姐敢怒不敢言的走在前面带路。
    路过一间间包房，瞅着上面的门牌号，几乎跟他刚才在楼下模拟的不差多少，伍北愈发自信起来。
    距离666房间，还有四五米时，伍北把迎宾员赶走，随手拎起墙角的垃圾桶，快步走上前。
    “虎啸算个蛋，别说伍北那个小杂种，当初伍世豪我都不放在眼里！”
    “郭经理英明神武，罗总不止一次在会上表扬过你!”
    “别动不动就拿我表姐说事，我走到今天这一步，全靠自己的能力和胆识！”
    站在门外，包房里热火朝天的喊叫声瞬间传入伍北耳中。
    “呵呵..”
    伍北咧嘴一笑，随即大力推开房门，抄起垃圾桶直接倒在桌上，散发着恶臭味的垃圾顷刻间将精美的菜肴覆盖。
    一个喝得满脸涨红的平头青年端着高脚杯懵圈的看向伍北，桌边剩下的七八个人也全瞪圆眼睛。
    “满汉全席来咯，各位慢用！”
    伍北一把将垃圾桶也仍在桌面上，拍了拍手微笑。
    “你特么谁呀！”
    平头青年推了推鼻梁上的眼镜框，虎逼嗖嗖的指着自己又道：“知道我谁不？”
    “大概知道！”
    伍北用脚尖“咣”的一下又把房门勾上，冲着桌上的垃圾努努嘴：“吃吧，垃圾就该和垃圾呆在一起，吃完咱俩的账两清了！”
    “伍北！他是伍北！”
    “伍世豪的儿子！”
    桌上立马有人认出来伍北的身份，惊恐的站了起来，而平头青年则“邦叽”一下瘫坐在椅子上，随即扯脖大吼：“保安！保安！”
    “嘘！”
    伍北竖起食指放在嘴边，比划一个禁声的手势。
    接着单手掐住距离他最近的一个男人的后脖颈，粗暴的按在桌上，用力碾动几下，指了指平头青年，猛然厉喝：吃下去！
    “嘭！嘭！”
    门外马上传来砸门声，而伍北紧靠一只脚顶着门，外面的人愣是推不开。
    此时他整个人呈马踏飞燕的造型，看着既诡异又可怖，一屋人噤若寒蝉，谁都不敢动弹。
    “吃！”
    伍北蠕动嘴皮，再次看向平头青年。
    “我报警了，警告你别乱来！”
    青年哆哆嗦嗦的摸出手机，朝着旁边人求助：110的电话是多少？
    “废物！”
    伍北臭骂一声，猛然收回顶在门上的那只脚，外面人惯性一般全扎了进来，总共六七个保安。
    趁着这个空当，伍北轻松跨出门外，朝着青年比划一个抹脖的手势：“别着急，枪我买好了，就差你这个靶子！”
    说完，伍北直接加速，一溜小跑冲下楼，同时拨通齐金龙的号码：准备打狗！
    眼见伍北逃离，青年的酒劲也立即醒了大半，慌不择路的往出跑，边跑边絮叨：“谁特么也别跟着我，不然目标太明显，我得赶紧走，那个疯子肯定不会放过我。”
    而他选择的方向，正是伍北一早就勘察到的后门..