    “发誓如果有用，还要法律干什么！”
    对方惊慌失措的解释，没有让伍北产生半点涟漪，他面无表情的打断。
    “伍北大哥，你听我解释，我确实认识憨狗，但...”
    “中心医院急诊室，带上证据，不要让我找你！”
    伍北懒得跟他多絮叨，直接挂断了电话。
    “两位，我们还有一些问题需要你们配合！”
    这时候，一个交警走了过来。
    “去吧，好好跟人说！”
    伍北分别拍了拍罗睺和齐金龙的肩膀示意。
    事已至此，埋怨和内疚都解决不了任何问题。
    伍北咬着烟卷看向手术室，心里暗暗下定决心，不管这次下黑手的人究竟是神是鬼，他都必须要让对方付出代价。
    伍北的性格向来如此，自己受点委屈无所谓，但身边人肯定不能遭连累，不然当初在部队时候，他也不会创下一年蹲二十几次禁闭室的记录。
    眼下问题的关键，还得从那个叫憨狗的司机身上找。
    可齐金龙说，交通事故发生完以后，他就主动报警自首，目前人应该在警局，伍北心里琢磨怎么才能见到他呢？
    盘算良久后，他想起昨天在警局的那个陈华，那家伙的地位好像不低，他承诺过有困难可以帮忙解决。
    想到这儿，伍北拨通邓灿的号码:“邓哥，方便把陈华的手机号给我么，有点事情想找他！”
    “你直接过来吧，我正好在他办公室！”
    邓灿迅速回应。
    同一时间。
    医院附近的彩票店，也就是齐金龙曾经工作过的那家。
    胖的像头猪站起来似的的“如来”面无血色的望着面前的男人呢喃:“伍北把电话挂断了..”
    十几分钟前，这个男人突然闯进来，二话不说拎着把凳子就将自己的三四个小马仔给撂翻，然后又一刀扎在自己大腿上，逼问他步行街车祸的事情。
    他这才知道，撞人的司机居然是他关系不错的牌友憨狗。
    他和憨狗虽然认识时间不短，但也仅仅是凑在一块吃喝玩乐，充其量算个酒肉朋友，了解的只是一些基本资料。
    把知道的全告诉面前这个男人后，对方又强迫他给伍北打电话解释。
    “嗯。”
    男人用鼻孔冷哼一声，“蹭”的一下抽出扎在如来大腿上的水果刀。
    鲜血瞬间喷涌而出，疼的如来嗷嗷惨叫。
    说起来他也是够倒霉的，前几天刚被伍北切掉几根手指头，今天大腿又中刀，关键两次都没有还手的余地。
    “嗯？”
    男人侧头看向如来，冷冽的目光透过他那双死鱼眼一般眸子散发出来，吓得前者连忙捂住嘴巴。
    不同于伍北的功夫高超不同，男人给人的感觉完全是凌冽，那种对生命和同类的漠视，让如果感觉他比伍北更吓人。
    男人如同看动物一般上下扫量几眼如来，掏出手机按下一个号码:“应该不是他指使的！”
    “让他主动找证据证明，别让伍北在不相干的人的事情上浪费太多时间。”
    手机那头居然传来赵念夏的声音，而且她说的话，居然和伍北如出一辙。
    “明白！”
    男人声音干哑的应承，迟疑几秒后又道:“你爸问你什么时候回去，还说有人去提亲了，让我催催你。”
    “白叔叔，你再这样我要生气了！”
    赵念夏不满的娇嗔。
    “哈哈，不说了不说了，不过我必须得提醒你，你和伍北玩一阵子可以，投入感情肯定不行！”
    男人咧嘴一笑，压低声音。
    “拜拜！”
    赵念夏逃也似的挂断电话。
    放下手机，男人再次俯身凝视如来。
    对于他这种屠夫看猪一般的目光，如来感觉浑身的汗毛好像都倒竖起来。
    筛糠似的打着颤:“我马上让人调查憨狗的资料和他最近都和什么人接触过，然后汇报给伍北！”
    “别让我再来找你！”
    男人从牙缝里挤出来几个字，然后朝门外走去。
    如来瞬间像是泄了气的气球一般呼哧带喘的抹擦脑门上的汗珠子。
    喘息片刻，他狠狠一脚踹在躺地上装昏迷的小弟屁股上，臭骂:“快特么干活！老子如果死了，你们一个也别想好过！”
    几个马仔“呲溜”一下爬起来，慌不择路的往店外跑去。
    顾不上湿漉漉的裤裆，他又拨通一个号码:“老婆，收拾收拾东西，准备跑路吧，崇市不能再呆了，最近冒出来一窝牛人！一个比一个狠，一直特么说，你来着亲戚呢，别亲热，你非不信...”