    “前面路口停车，家里有宾客要招待，工人们也快下工了，开业第一天不能出糗！”
    眼见伍北狂踩油门，迈数表快要飙到一百，赵念夏猛然出声。
    她这句话就像是清凉油一般浇到伍北的耳中，让他狂暴的情绪瞬间平稳。
    靠边停稳后，赵念夏轻盈的下车，随即朝伍北低声道：“开车慢点！”
    没有任何多余的赘述，因为她相信这个男人控制脾气的能力。
    “家里的事麻烦你了！”
    伍北感激的笑了笑。
    “你给我发工资，我替你干活，天经地义！”
    赵念夏很无所谓的摆摆手，潇洒的转身离开。
    等到伍北车子驶远，赵念夏才停驻脚步，思索几秒后，拿出手机拨通一个号码：“白叔叔，有点事情需要你帮我办..”
    半个多小时后，中心医院的急诊室门前。
    伍北赶过来时，见到几名交警正在给狼狈不堪的齐金龙和罗睺做笔录。
    “当时那辆大货车是直接撞向我们的！”
    “绝对不像司机说的那样刹车失灵，我可以证明。”
    哥俩身上的衣服脏兮兮的，裸露在外的手臂、脖子和脑门上有不同程度的擦伤。
    一个交警注视罗睺又问：“你怎么能确定对方一定不是刹车失灵？”
    罗睺捂着额头上的大口子回答：“我是当事人，看的很清楚！他特么的哪是失灵，分明就是奔着要我们命来的！”
    交警公事公办的安慰：“没那么夸张，司机和你们无冤无仇..”
    “啥叫夸张！差那么一点我们就没了，我兄弟还搁里面躺着，你怎么知道无冤无仇！”
    “你是不是跟司机是亲戚啊！”
    听到他的话，罗睺和齐金龙瞬间暴走，情绪失控的吼叫起来。
    “控制你们的情绪！”
    “干什么，不要拉拉扯扯..”
    旁边的几个交警见状，立即过来制止。
    “扯淡呢，这么明白的事儿，你们不查司机，老跟我们墨迹什么！”
    齐金龙怒不可遏的手指对方，罗睺更是一把薅扯住一名交警的胸口。
    “稍安勿躁，有什么好好跟同志沟通！”
    生怕事态失控，到时候哥几个有理说不清，伍北连忙上前将哥俩推开。
    “伍哥，我认识开大货车那混蛋，狗日的经常去彩票店赌币子！”
    “狗屁的交通意外，分明是冲我们来的！”
    齐金龙和罗睺喷着唾沫星子朝伍北解释。
    “我明白！但现在已经经公处理，咱们就耐心等待警方调查结果。”
    伍北连连带头安抚。
    他心里不着急是假的，可又不能跟着一块乱。
    王顺是这群人里他第一个认可的兄弟，也是自己最困难时候，唯一肯主动借钱给他的人。
    虽然顺子的性格木讷呆板，但对伍北交代的事情从来没有含糊过，公司之所以能够顺利开业，他功不可没。
    “妈的，都怪我嘴馋，非要去步行街买什么锅底！”
    “要不是顺子推开我，被卷在车底下的那个人应该是我的。”
    哥俩倚靠着墙壁，红着眼圈呢喃，内疚的不行。
    临近中午时候，在王朗和任叔的证词下，哥几个非但屁事没有，还得到一笔不菲的医药费。
    罗睺提议到步行街买点火锅食材晚上庆贺，可谁知道仨人刚一出街口，就被一辆大货车迎面撞上。
    情急之下，王顺推开距离最近的齐金龙，自己不幸被卷进了车底。
    听完两人的叙述，伍北紧咬嘴皮看向紧闭的手术室门，他现在什么都做不了，只能祈求老天保佑。
    掏出烟盒，给哥仨分别点上一支烟，伍北提醒哥俩再好好想想，还有什么细节。
    “哥，开车的司机正名我不知道，外号憨狗，好赌，跟我以前的大哥如来认识很久了，两人经常一块玩牌！”
    齐金龙喘着粗气开口。
    “我记得当时那辆货车原本是停着的，当我们刚一出步行街，他马上启动加速！应该是一早就盯梢到我们的！”
    罗睺眼珠子上瞟，努力回忆着当时的情形。
    伍北思索几秒，问齐金龙：“你还存着你大哥的电话么？”
    “叮铃铃..”
    话刚说完，齐金龙的手机就响了，他看了一眼，马上把电话递给伍北。
    屏幕显示来电人正是“如来”，伍北直接按下接听键。
    手机里传来一个男人的声音：小龙，你让伍北接电话，我有急事！
    “我在听！”伍北冷漠的回应。
    “伍北大哥，我对天发誓，憨狗撞你们的事儿，真不是我安排的，我也是刚刚才听说..”