    好不容易等到十一来接班，伍北赶紧拽起醉醺醺的赵念夏往出走。
    这丫头绝对喝大了，刚才在病房里一个劲的冲着伍北傻笑，向来神鬼不惧的他都让笑的有些发毛。
    刚走出医院，被冷风迎面吹过，赵念夏彻底迷离了，整个身子几乎挂在伍北的手肘上。
    “以后不能喝咱少整点，你说你瘦溜溜的，咋这么沉呢！”
    伍北哭笑不得的摇头。
    此时，小丫头基本没什么意识，困得直打哈欠，不论伍北问什么，始终嘟囔着没喝多。
    眼见打听不出来她住什么地方，伍北只得再把她领回公司，安置在十一和马老太太的房间。
    费劲巴拉的把她伺候躺下，伍北发现自己居然出了一后背的汗。
    “难怪国家规定十八岁就能当兵，二十二岁才可以结婚，这女人确实比打仗更难对付！”
    甩了把汗水，伍北自嘲的笑了笑。
    刚才在回来的路上，伍北总感觉有人在跟踪他俩，可每次回头都扑空，也不知道是不是自己想多了。
    而此时，距离公司不远处的路边，停着一辆不起眼的黑色轿车。
    驾驶位上的男人表情僵硬且阴森，手里攥着把雪白的匕首。
    如果齐金龙的前任大哥如来看到他的话，一定会吓得屁滚尿流，就是这家伙逼的他宁肯跑路，也不乐意继续留在崇市。
    听着耳机中均匀的呼吸声，男人慢慢将匕首插回腰后，随手拧掉车钥匙熄火。
    ...
    “顺子怎么样？”
    “行了没？”
    伍北来到办公室，正捧着桶面吸溜的齐金龙和罗睺连忙站了起来。
    “别呛着，慢慢吃。”
    伍北摆手示意哥俩继续，想了想后又道：“顺子一时半会儿出不了院，工人那摊睺子你扛起来，小鱼儿继续和老板们沟通，争取让批发市场清一色，一天没垄断，咱一天就在赔本赚吆喝。”
    “明白！”
    “放心吧。”
    哥俩同时点点脑袋。
    “顺子的事儿，不要外传，我会想办法处理。”
    伍北不放心的又叮嘱一句。
    “叮铃铃..”
    急促的手机铃声突然响起，看到是孟乐的号码，伍北一激灵站了起来。
    “找到人了，市中心的岭南饭庄，你抓紧过来！”
    孟乐语速飞快的说道。
    伍北想都没想，撒腿就往门外走。
    结果却发现齐金龙和罗睺也猴急的跟了出来。
    “你俩干嘛？”
    伍北皱着眉头阻止。
    齐金龙态度坚决的回答：“如果今天不是顺子推了我一把，卷进车底的人是我！”
    “我也去！上次在彩票店，顺哥救过我！你要不带我们，我们就自己去，反正地址我听清了！”
    罗睺捧着泡面桶哼唧。
    老爷子说过：真正的兄弟从来不止是同富贵，更重要的共患难。
    执拗不过俩人，又唯恐他们打草惊蛇，伍北只要带上俩人。
    临出发前，他特意开了一台还没来及过户上牌照的小货车，又交代哥俩准备好口罩和鸭舌帽。
    “我说啥你俩做啥，谁要是不听，那咱就这一次了，往后别在一块处事！”
    开车去的路上，伍北仍旧不厌其烦的叮嘱两人。
    他习惯像一匹孤狼似的做事，冷不丁带上俩拖油瓶，还真有点不适应。
    此时刚好临近晚高峰，路上的车辆和行人都特别多，加上目标又在市中心，所以折腾了足足能有一个多小时，他才总算赶到。
    岭南饭庄，位居崇市曾经最繁华的地段。
    这地方前些年叫不夜城，数不胜数的迪吧夜场，后来据说发生过多起震惊省内的群架事件，再加上这几年国家对夜店管控力度加大，慢慢就没落下来，尽管风光不再，但街道两旁的建筑，仍旧可以证明过去的辉煌。
    饭店门口，伍北和孟乐碰上了头。
    “楼上666包房，大概七八个人，全是傲雪集团的，好像还有俩高层，老弟我还得劝你一句，想好再干，一旦处理不善，赔点钱是小事儿，我担心你吃官司！”
    孟乐递给伍北一支烟，小声规劝。
    “剑拔弩张又何妨，猛虎何曾惧豺狼，搂他！”
    罗睺拎着根钢管，棱起眼珠子放狠话。
    “我心里有数，谢了孟哥！”
    伍北朝孟乐点点脑袋，罗睺的话就是他心里的想法。
    “行吧，那哥只能帮你到这儿了，我鸟不鸟傲雪集团是一回事，关键实在没有掺和的理由。”
    孟乐挺不好意思的拍了拍伍北的肩膀。
    “全在心里，完事我请你喝酒！”
    伍北戳了戳自己的胸口。