    几分钟后，被扎了一针镇静剂的王顺沉沉睡去。
    盯着面目全非的兄弟，伍北心情苦涩的用力捶打自己脑袋。
    与其说这一切的元凶是傲雪集团，倒不如说是他。
    不管是罗雪还是韩威，说白了全是冲他，而王顺只是当了替罪羊。
    “伍哥，哪怕是进去蹲几年，我也得给顺子报仇！”
    齐金龙咬牙切齿的咒骂。
    “对，不能完！大不了我今天就回家，求我爸、我爷爷！”
    罗睺也脸红脖子粗的跺脚。
    “别吵吵！你俩回公司，让十一过来照顾顺子，这种事情还是女人更细心！”
    伍北心烦意乱的摆手驱赶。
    好不容易把两人打发走，伍北看向孟乐赔不是：哥，你别跟他一般见识。
    “跟我客气个得儿！这事儿谁碰谁闹心，有需要哥的地方尽管言语！”
    孟乐大咧咧的摆手。
    “我还真要麻烦您，傲雪集团在西环货场的经理叫郭勇，是这个人策划的车祸，我估计他现在不是跑路，就是被傲雪集团藏起来了，您在社会上的朋友多，能不能帮我打听一下？”
    伍北一口气把诉求说了出来。
    “傲雪集团？”
    孟乐明显怔了一怔，表情显得不太自然。
    伍北也马上意会到对方可能不方便，改口道：“没事，帮不上忙也理解。”
    孟乐摸了摸鼻尖苦笑：“我一个卖二手车的，跟搞房地产的倒是八竿子打不到一起，主要咱没有人家上面关系硬！”
    “明白，各有各的难！”
    伍北心平气和的应声。
    “不过兄弟你开口了，这个忙，我帮！”
    孟乐拍了下大腿，横眉道：“只要郭勇还在崇市，我就一定帮你挖出来，等信儿吧！”
    说完，他抬腿就走出病房。
    屋子里很快只剩下伍北和孟乐俩人。
    听着兄弟均匀的呼吸声，他的心里头更加不舒服，原本今天开业，大家应该高高兴兴的聚在一起吃喝庆祝，可他却落得个这样的下场。
    “我有个同学是做疤痕清除的，等拆线可以带他去看看。”
    房间门不知道什么时候被推开，苏青出现在病床旁，朝着伍北轻声说道。
    “能百分百清除吗？”
    伍北瞬间像是抓到了救命稻草，激动地抓住苏青的小手。
    苏青迟疑一下，没有把手抽出来，不确定的摇头：“不敢保证，不过肯定能让他的伤痕变轻一些。”
    “谢谢你了青青，必须把你那个同学介绍给我。”
    伍北小鸡啄米一般狂点脑袋。
    如果王顺真因为他留下一辈子都洗不掉的疤，那他真的无法原谅自己。
    苏青再次开口：“养伤和心情有很重要的关系，你得好好劝他，首先不能抑郁，否则的话..”
    “伍总，王顺没事吧！”
    话刚说到一半，赵念夏突然满身酒气的从门外走了进来。
    当见到手拉着手的两人时，赵念夏当场一愣，随即像是什么都没看见一般，走到王顺病床旁，伸脖探望。
    “我还有事，晚点把我同学微信推给你！”
    苏青忙不迭把手从伍北的掌心里抽出来，整理一下自己衣服后，迅速朝病房外面走去。
    盯着落荒而逃的苏青，伍北又狐疑的看向赵念夏。
    “看我干嘛，又不是我撵走她的，再说我哪知道你们在病房卿卿我我，下次你提前给我发条信息。”
    赵念夏小心翼翼的替王顺盖好被子，然后摇摇晃晃的朝伍北敬了个歪礼：“报告老板，圆满完成任务，不管是上礼的宾客，还是工人们，全都帮你打理的明明白白，嗝..”
    一股浓郁的酒味顺着赵念夏的口中散发出来，她连忙捂嘴跑了出去。
    “呕..呕..”
    很快走廊里传来赵念夏的呕吐声，伍北不放心的跟了出来。
    只见这丫头，趴在垃圾桶旁，吐得昏天暗地。
    “这是喝了多少啊？”
    伍北一边拍打她的后背，一边递过去纸巾。
    “没多少，一桌三杯，总共也就七八桌，反正没人能挑出来咱虎啸的毛病，嘿嘿..”
    赵念夏脸上涂满了鼻涕和眼泪，仍旧很无所谓的摇晃手臂。
    “唉..”
    瞅着她吐出来的黄白之物，全是液体，一口吃的都有没有，可想而知她今晚上的遭遇，伍北心情复杂的摇了摇脑袋。
    “真不是有意打扰你搞对象的，要不我现在替你把她喊回来？”
    吐了好一阵子，赵念夏才总算缓过来劲儿，眼神迷离的出声。
    伍北搀着她数念：“女孩子家喝这么多，等十一来了，我送你回去..”