    看着伍北手中厚厚的一摞钞票，绰号憨狗的司机不自觉的咽了口唾沫，不点大的小眼睛里闪过一抹贪婪，不过没有立即出声。
    “交通肇事，不算大事，但如果我能挖出来别的证据，证明你故意杀人，那可真是钱在银行，人在天堂！”
    伍北盯着他开口。
    憨狗颤抖了一下，两只手死死揪着自己的衣服角。
    伍北继续施加压力，故意拿出手机装腔作势的拨打电话：“我要憨狗的家庭信息..”
    “别难为我家里人！”
    憨狗终于忍不住说话。
    “哦？”
    伍北放下电话，仰脖注视他。
    跟伍北对视几眼后，憨狗又马上耷拉下脑袋，用余光时不时的扫量。
    “啪！啪！啪！”
    伍北心知有突破口，再次从手里袋里摸出几捆大票，整齐的堆在桌面上。
    来的路上，他特意把赵念夏刚刚存进银行的礼金又全取了出来。
    憨狗忍不住抬起脑袋，小眼冒光的抽吸几下鼻子。
    “这是九万！一分钟之内回答我，全是你的，并且我保证不会追求你任何法律责任！”
    伍北点上一支烟，坐在椅子上微笑。
    “呼..”
    憨狗的呼吸瞬间变得粗重起来。
    “如果你的消息有用，我可以再拿二十万！”
    伍北有从口袋掏出银行卡，虚张声势的晃了两下。
    憨狗脸上的肌肉猛烈抽搐，看得出他的内心一定极其挣扎。
    伍北也不着急，对着天花板慢悠悠的吞云吐雾。
    老爷子伍世豪说过，人都是自私的，永远不要低估人性的贪婪。
    伍北虽然不知道雇佣憨狗的人究竟花了多少钱，但他相信这种没有底线的选手，在金钱和生命的加持下，根本不可能做到守口如瓶。
    “一分钟过去了！”
    伍北抓起几扎钞票丢回手提包。
    “不要..拿走！”
    憨狗条件反射的迈腿跑到桌边，指向手提袋，就好像是伍北把他的钱拿走一般。
    “做人要言而有信，说一分钟就是一分钟！”
    伍北面无表情的将手提袋推向旁边，接着手指憨狗道：“我再给你一分钟时间考虑保命！你仍旧可以继续保持沉默，我不介意用这些钱雇人干掉你，或者你在乎的人！现在开始倒计时，五十九..五十八..”
    看着伍北一张一合的嘴巴，憨狗就感觉在听催命经一样可怖。
    此时他一点都不怀疑面前的男人没跟他开玩笑，对方能在警局跟他见面，还能把其他人赶走，单独和自己对话，这样的能耐，压根不是他可以对抗的！
    况且对方有钱，也不缺摧毁自己的实力！
    “我说！”
    当伍北倒数到“四十七”的时候，憨狗心底的最后一道防线彻底被攻破，虚脱似的蹲坐在地上呢喃：是傲雪集团..
    “说具体！”
    伍北顿时来了精神。
    其实他刚才也是在赌，赌憨狗的魄力和胆量，很明显这家伙没种。
    憨狗脑门上全是豆大的汗珠子，声音沙哑的哀求：“容我缓几秒行么。”
    伍北点燃一支烟丢给他，耐着性子点点脑袋。
    猛嘬几口烟后，憨狗打开话匣。
    之前齐金龙就说过，他是个烂赌徒，开货车挣的钱基本都浪在麻将桌和老虎机上面。
    因为这事儿还欠了不少饥荒，其中最大的债主就是傲雪集团旗下一家货场的经理，里里外外差不多七八万。
    就在今天中午，货场经理找到他催账，他苦苦哀求下，经理才勉强答应让他干点事儿抵账。
    伍北听完后，提高嗓门：“你意思是你车的刹车盘是货场经理动过的手脚？”
    憨狗哭丧着脸回答：“是！他保证过，只是稍微调一点刹车，我没想到会这样。”
    “货场经理叫什么，在什么地方？”
    伍北接着又问。
    “叫郭勇，货场在西环的建设路，真是他让我干的，求你放过我行么我愿意赔你们医疗费，砸锅卖铁也赔？！”
    憨狗鼻涕一把泪一把的弯腰鞠躬。
    “我放过你，但是法律会不会放过，就不归我管了！”
    伍北捏着手机冷笑一声，刚才他装打电话的时候就按下了录音功能，眼下铁证如山，至于怎么判就交给陈华。
    “你说过我告诉你，就不追究，让我走！我带我妹妹离开崇市，不然他们肯定会伤害我妹的！”
    憨狗噗通一声扑倒在地上，泪眼婆娑的搂住伍北的小腿。
    伍北漠然的拔出来腿，拽开门走了出去。
    “求你了！”
    屋里，憨狗声嘶力竭的哭求，始终没能让伍北迟疑半分。