    瞅着被撅灭在烟灰缸里的烟卷，伍北无语的笑了笑。
    这丫头多少有点公主病，不过平常很少作别人，大部分时间都只是自己牢骚几句。
    “有朋中介的，我找他们谈过，但人家不乐意跟咱合作，说话也特别的冲！”
    齐金龙盘算半晌后，冲着伍北解释道。
    “不应该啊，咱们的工人工资已经是倒贴，他们比咱还低，家里有矿是咋滴，况且他们目前没咱市场大吧？”
    伍北再次扫视几眼报表道。
    “草原上有种动物叫豺，他们比羊凶，但是又没狼勇，每次狼群捕猎时候，豺都会故意吠叫捣乱，狼群实在没办法，只能在每次捕猎前，先丢给豺一些肉。”
    赵念夏慢条斯理的开口。
    “狼为啥不直接把豺灭掉？”
    罗睺皱着眉头嘟囔。
    “第一，费力不讨好，豺根本没什么肉，第二，赶走一批豺，还会有下一批，毕竟这个社会靠什么活着的生物都有，下一批说不准还不如这批好接触！”
    赵念夏有理有据的伸出两根手指头解释。
    “臭无赖呗！”
    “这个有朋中介就是豺！”
    哥俩这才反应过来，纷纷出声。
    赵念夏则看向伍北道:“有朋中介的其实也快扛不住了，毕竟谁做买卖都不是为了赔钱，但是没达成目的，肯定不会罢休，我个人建议你应该去拜访一下他们负责人！”
    “嗯？”
    伍北拧着眉头瞪大眼睛。
    “就算不跟咱打价格战，他们也会从别的地方想招，比方挖几个工人头头，或者找店铺老板们说点什么风凉话。”
    赵念夏莞尔一笑，继续道:“豺这种动物，不会给狼带来什么实质性的杀伤力，但是却特别恶心，就很一块狗皮膏药，甩不开丢不掉。”
    “意思是咱还非得给他们一口肉吃？”
    伍北揉搓着腮帮子苦笑。
    “我建议是的，昨天我在网上查了一下这个有朋中介，完全是集赖皮和流氓为一身，不管是批发市场，还是供货中心，包括不少物流配送基地，都能看到他们的身影。”
    赵念夏点点头回应。
    伍北倒抽一口气，没想到这家中介公司如此的难缠。
    “有朋中介，可以说已经形成一条非常专业的赖皮产业链，别说咱们，什么中通、申通硬不硬？在配货中心，照样一分不少的给人交咨询费。”
    赵念夏拿出手机，翻出来几条新闻，有理有据的跟大家解释。
    新闻里，是崇市几大很出名的快递公司代理商的开业典礼照片，每张照片里似乎都有一个穿着“有朋中介”白短袖的工作人员。
    “这照片你是从哪搞到手的？”
    伍北好奇的询问。
    “重要吗？”
    赵念夏似笑非笑的反问。
    伍北拍了拍后脑勺，稍微有点尴尬的缩了缩脖子，照片是从哪搞到的，确实不重要，但绝对可以证明这个有朋中介不是一般角色。
    伍北正琢磨着，要不要找邓灿打听一下对方底细时候。
    一个身穿白色西装，看起来文质彬彬的青年从院外走了进来。
    青年身高大概在一米八左右，五官端正，棱角分明，属于女孩子一看就特别喜欢的那种阳光男孩类型。
    “老板，谈合作吗？”
    齐金龙立马站起来，笑盈盈的打招呼。
    “雷猴，唔系有朋中介的经理..”
    青年礼貌的伸出手掌。
    “咋滴普通话烫嘴啊，看把你装的，粤语谁不会是咋滴，猴犀利、洒洒水，母GAI母GAI某问题！”
    罗睺鼓着金鱼眼，不屑的嘟囔。
    当听到对方自报家门是“有朋中介”的，伍北直接走上前。
    还算比较客气的开口:“朋友，有何贵干？”
    青年哈哈一笑，操着夹杂一点南方味道的普通话开口:“伍总对吧，贵司昨天的开业盛典，我全程在场，不得不佩服伍总和各位股东的凝聚力和执行力...”
    “直接点，你想干嘛？”
    伍北懒得听他戴高帽，不客气的打断。
    “要钱！”
    青年从随身携带的公文包里摸出一沓文件:“这是我们公司的收费标准，我简单和伍总解释一下，年费是十万，这期间有朋中介保证不会出现，并且竭力把自身的资源全部推给客户...”
    “现在收保护费都这么高大上吗？年费都干出来了！”
    齐金龙不屑的吐了口唾沫。
    “保护费？”
    青年顿了顿，轻飘飘笑道:“我更喜欢称之为洽谈交流费，贵司挣大钱，我们吃口肉..”