    当天晚上，王顺乘最近的一趟高铁返回崇市，把颓废和伤心彻底留在了原地。
    用徐高鹏的话说，男人的嘴可以贴在女人的唇上，但心必须得放在搞钱上！
    这个世界的快乐有很多，但大部分需要靠钱衬托。
    一夜无话。
    当王顺大清早出现在公司门前时，所有人全都懵了。
    “日，你跑哪去了！”
    “麻痹的，知道我们多怕你出事不！”
    哥几个楞了一下，一股脑全都扑了上去又搂又抱。
    看着满脸疤痕的王顺，伍北总感觉这个木讷忠厚的兄弟好像和过去有什么不一样，但具体又形容不上来。
    “对不住了伍哥，让大家操心了！”
    笑闹过后，王顺走到伍北的面前，表情诚恳的道歉。
    “狗东西！”
    伍北忍不住笑骂一句：“苏青有个同学是专门做清除疤痕的，中午咱们去见见。”
    “不用，我觉得留两条疤挺爷们的！”
    王顺直接摇摇脑袋拒绝。
    “咱能不能不说赌气话，非让我给你磕个头才行啊！”
    伍北皱着眉头嘟囔。
    “我说的是真心话，搞对象不一定非靠脸！”
    王顺拍了拍胸脯。
    不等伍北再说什么，王顺扭头朝一张办公桌走去：“我看看工人安排的合理不？”
    “咋地，你是铁人啊，就算不治脸，断了的肋骨不需要养着嘛，老老实实给我滚回医院去！”
    齐金龙焦躁的拉扯王顺。
    “上哪养不是养，我又不上场干活，别磨叽了行不，伍哥投资那么多钱，咱不努力点，啥时候才能回本！”
    王顺甩开齐金龙的薅拽，直愣愣坐在椅子上。
    后者呆滞几秒钟，随即挥舞手臂吆喝：“干活干活！整的好像我是磨洋工的一样！”
    随着王顺的回归，昨天还如一潭死水的办公区立时间变得活力无限。
    这时候赵念夏正好走了进来，先是诧异的看了眼王顺，随即冲伍北甜甜的一笑：“早安同事们！”
    这个聪明的女人，似乎比大多数人都懂得适合而止，从来都不会问东问西的八卦，也不会在不合时宜的场所说出不合时宜的话。
    崭新的一天，在大家的欢声笑语中正式拉开序幕。
    半晌午时分，一身小白西装的王峻奇绅士范十足的夹着公文包走了进来。
    老话说得好：有钱能使鬼推磨。
    这花了钱，办事效率就是不一样，王峻奇不光自己来了，还把跟他合作的几家商铺老板也一块喊了过来，很讲信用的跟虎啸公司履行协约。
    趁着商户们签合同，王峻奇和伍北来到小院里闲谈。
    “伍总，你昨天说让我们去傲雪集团货场插旗的事儿，我和几个合伙人研究了一下，认为还是可行的，傲雪集团的货场用的全是外聘的货场和司机，并不是特别固定，属于随时有活随时联系车的那种。”
    王峻奇微笑着介绍。
    “说结果！”
    尽管这小子文质彬彬，但不知道为啥伍北对他的印象就是特别不好。
    “想从傲雪集团挣钱并不难，你可以投资个车队，或者收编那些给傲雪集团拉货的散户，到时候运费什么的，我们中介负责去谈..”
    王峻奇不愠不火的出声。
    伍北马上比划一个“暂停”的手势：“哥们，你搞错了吧，我没打算挣傲雪集团的钱，我的目的是想让他们乱，最好能有活没车，或者谁都不乐意做他家买卖。”
    王峻奇耐心听完，点点脑袋道：“我懂啊，可想让他们混乱，首先你不得介入嘛，给他们拉货的车如果全控制在你手里，到时候想怎么乱还不是你说了算！”
    “一台大货车四五十万，我要是有那闲钱，还用得上找你们吗？不行你退款吧，这保护费交的一点价值都没有！”
    伍北不悦的冷笑。
    “还有个招，不过你得抛头露面，而且有点损..”
    王峻奇沉默几秒，凑到伍北的耳边嘀咕起来。
    “可行！”
    听完他的话，伍北瞬间眼前一亮，立马招呼齐金龙：“鱼儿，找几个社会上的朋友，岁数越小越好，咱准备主动出击！”
    “我咋样伍哥，够不够水灵！”
    顶着个大光头的罗睺蹦蹦哒哒的跑到伍北身边，笑的异常妩媚。
    “滚一边骚去！”
    伍北烦躁的骂了一句。
    一个多小时后，伍北带着齐金龙、罗睺和四五个流里流气的小年轻来到傲雪集团位于市区西环路上货场门前。
    盯着大院里八九台慢慢移动的大货车，伍北轻声发问：都明白要干啥了吧..