    四十多分钟后，市郊小南河的岸边。
    伍北和齐金龙、罗睺碰上了面。
    “太牛逼了伍哥，跟你算的一模一样，他还真是一个人准备从后门逃走！”
    “伍哥你不讲究，自己跑了，都不知道招呼一声！幸亏我俩听你的，一击就撤，才没被人包饺子！”
    蒙着口罩的齐金龙和罗睺马上围了过来。
    扫视一眼货车后斗里，捆的像粽子似的郭勇，伍北没有多解释，只是摆手示意他俩把郭勇松绑拖下车。
    伍北不会告诉哥俩，他一直躲在暗处目送两人上车以后才离开。
    他也不会告诉两人，自己为了替他们拖延时间，还故意跑到派出所门口晃悠。
    因为在行动之前，他特意交代过，必须听他的，既然是个团队，那就必须得养成令行景从的意识。
    至于伍北为什么能算计到郭勇会从后门逃走，完全是在赌这小子的人性。
    一般人突然遭遇横祸，绝对会想办法往人多的地方躲。
    只有自私到极点的选手才会把其他人推到明面，自己找阴暗的角落藏，这是娘胎里带出来的劣根性，很难改变。
    很明显，伍北赌对了。
    在来的路上，小哥俩已经暴打过一顿郭勇。
    此刻那家伙鼻子、嘴巴都在不停的流血，眼镜也碎了一只镜片，斜挂在耳朵上，看着十分的滑稽。
    “跪下！”
    “打死你都不解气！”
    哥俩把郭勇按倒在河边，一人又是一个嘴巴子擂在他脸上。
    “郭勇是吧？我认识你了，你现在认识我不？”
    生怕两人说话太多，暴露身份，伍北冲他们摇摇头，似笑非笑的蹲在青年的旁边。
    “伍北，警告你别乱来，我表姐是罗雪，你如果碰我的话，她一定让你吃不了兜着走！”
    郭勇脸色不好的低吼。
    现在他肠子都悔青了，真恨自己没有听表姐话，下午罗雪就给他打过电话，让他老老实实出门躲几天。
    但他觉得无所谓，觉得崇市没有他表姐搞不定的事，再加上几个公司高层一通乱拍马屁，他才脑子一热，跑去岭南饭庄喝酒。
    “晚上喝的502吧？嘴还挺硬！”
    罗睺恼火的一脚丫子蹬在郭勇脊梁上。
    伍北皱眉制止他，随即面色凝重的从口袋拿出一沓冥钞点燃。
    跳动的火焰映衬在伍北脸颊上，让他整个人显得愈发阴森，再加上哗哗的流水声和四周的虫鸣，郭勇陡然有种置身恐怖片的错觉。
    纸钱烧完后，伍北又从烟盒里取出三支烟点燃，竖着插在泥土里。
    盯着袅袅升起的白烟，郭勇咽了口唾沫，给自己壮胆:“伍北，你别装神弄鬼，我打听的很清楚，那个王顺根本没死..”
    “钱和烟，是提前给你烧的！还有什么遗言要交代？！”
    伍北猛然抬起头，皎洁的月光照在他白色的牙齿上，让人不寒而栗。
    更可怕的是伍北手中的匕首已经顶在他的喉结上。
    “别..不要..”
    郭勇一下子哭了，接着就感觉裤裆里一阵湿热，散发着骚臭味在空气中弥漫。
    “没话说就上路吧！”
    伍北将刀尖稍稍向前推了一公分，锋利的刀刃瞬间划破他脖子上的皮肤。
    郭勇哭的更加激烈:“别杀我，是韩威让我做的，全是韩威安排的！”
    “继续往下说！”
    伍北把匕首挪开。
    郭勇就像突然能呼吸一般，大口大口喘息几下，一股脑全说了出来。
    敢情韩威被罗睺把脸扇肿以后，郭勇为了讨好这个未来姐夫，特意帮他找了个理疗师，期间正好遇到送完货的憨狗。
    郭勇就随口把憨狗欠他钱的事情跟韩威聊了一遍。
    哪知道韩威看到憨狗突然生出来报复罗睺的毒计。
    没错！韩威的初衷只是报复罗睺，结果憨狗歪打正着误伤了王顺。
    听到郭勇的话，伍北突然改变了把他毁容的计划。
    抽了根烟后，嗤之以鼻的笑了:“你个傻逼，被人利用了都不知道。”
    郭勇睁大眼睛，无知的眨巴两下。
    “你以为韩威是想报复我们么？他真正的目的是你和你表姐！我这么问你吧，安排憨狗交通肇事，韩威是不是没出面？”
    不给他思考的时间，伍北一巴掌拍在他脑袋上。
    郭勇迅速点了点头:是，他说他脸上有伤不方便。
    伍北继续又道:“狗屁不方便，还不是因为你是罗雪的表弟，我要报仇，肯定不会找他，对吧？”
    郭勇愣了一下，眼中似乎迸发出智慧的光芒...