    半小时后，王奇峻带着三万块钱离开。
    既然敢撑摊收保护费，王奇峻就肯定有自己的仰仗。
    不过走的时候，他也没有把话说太满，只是承诺可以试一试。
    谁也不是傻子，伍北的伎俩，王奇峻一眼便知。
    决定来虎啸公司之前，他就对伍北做过详细了解，很清楚他和傲雪集团之间的矛盾。
    但正如伍北说的那样，想要在这行做大做强，确实需要几笔画龙点睛的大型操作，傲雪集团确实是个不错的踏板。
    即便没有伍北的要求，有朋中介其实也已经盯上了崇市几家大公司。
    “不是伍哥，都特么俩膀子架一个脑袋，凭啥咱给他们交保护费！”
    “关键是丢人，让人堵家门口要钱！”
    不大一会儿功夫，齐金龙和罗睺吵吵把火的跑了出来。
    面对俩兄弟的愤怒，伍北则心平气和的给他们分别递上一支烟，随手指了指王奇峻留下的批发市场全景图。
    “啥意思？！”
    “三万块就买这么个玩意儿？”
    哥俩不解的嘟囔。
    “跟有朋中介合作的商铺总共有六家，处在犹豫中的商铺有八家，这些商铺如果全和咱们签合同，产生的效益就不止三五万，要知道咱们长久生意，每一年都有利润。”
    赵念夏从财务室走出来，笑容款款的解释：“小鱼儿你一直负责谈商铺，应该很清楚，这其中的难度，三万块钱能买到他们给咱签合同吗？”
    “这..”
    齐金龙迟疑的抓了抓后脑勺。
    “最重要的是赶走有朋中介，批发市场虎啸一家独大，费用涨跌谁说了算？不聊长远发展，就眼前，你认为咱是赚是赔？”
    赵念夏非常专业的再次发问。
    “赚是赚，可我总得太丢人..”
    齐金龙小声嘀咕。
    “什么叫丢人？大张旗鼓的开公司，豪言壮语的喊口号，结果赔的盆干碗净，灰溜溜的滚蛋，不丢人吗？”
    赵念夏轻皱柳叶眉反问。
    “咳咳..”
    齐金龙和罗睺尴尬的对视一眼。
    “你以为伍总没血性啊，可血性需要资本去承载，公司账目上已经所剩无几，真要是跟有朋中介打持久、死磕到底，最后人家没破产，咱就得先贷款！”
    赵念夏叹了口气苦笑。
    “没那么夸张，医院还有一笔钱，明天我问问苏青去，你们干好自己的事儿，钱的问题我解决！”
    伍北摆摆手，表情从容的微笑，不愁是假的，可他不能表现出来。
    闲聊几句后，伍北再次尝试拨打王顺的电话，从离开医院到现在为止，这货就像人间蒸发一般，渺无音讯。
    电话还是不通，伍北担忧的点燃一支烟。
    同一时间。
    省会石市的某家快捷酒店门口，将自己包裹的严严实实的王顺表情阴沉的坐在对面的花池旁边。
    这一天多，他一直在跟踪女友瑶瑶的新男朋友。
    他不在乎自己被抛弃，只是心里很不服，究竟是什么样的男生能在短短的时间里将他取而代之。
    事实证明，瑶瑶的新朋友确实比他优秀，不光长相帅气，经济条件也非常好，年纪轻轻就开台宝马轿车，只不过这个家伙很渣，中午刚和瑶瑶在一间旅馆分开，马上又私会别的女孩。
    算上现在宾馆的这个，对方一天总共跟四个女生有接触，是个正儿八经的“时间管理大师”。
    苦兮兮的王顺用实际行动验证了何为：傻叉一怒为红颜，红颜不要个逼脸！
    胡乱遐想中，一个模样白净、人高马大的青年拥着个女孩从宾馆里走了出来。
    “蹭！”
    王顺一下蹦起来，三步并作两步的挡在两人的前面。
    青年被面前这个蒙着脸的汉子吓了一跳，条件反射的将怀里的女生往前推。
    “徐高鹏吧，我想跟你聊聊！”
    王顺声音干哑的开口。
    “我不认识你，有什么聊的！”
    青年抗拒的猛晃脑袋，以为碰上劫道的了。
    “我是瑶瑶的前男友！”
    王顺咬牙切齿的自我介绍，说老实话他特别不愿意承认自己的身份，可又怕对方不跟自己走。
    青年犹豫几秒钟后，冲旁边的女伴耳语几句，随即指了指对面的花池：“到那边说吧！”
    沉默几秒后，王顺愤怒的质问：“你为什么对不起瑶瑶！”
    “哥们你不会是刚从外星来的吧，这年头哪有什么对起，对不起，合得来大家玩玩，睡一觉，合不来就拜拜..”
    “嘭！”
    他话没说完，王顺一蹦三尺高，直接抡拳砸在对方脸上..