    叫徐高鹏的青年被干翻在地，嗷的一嗓子蹦起来，直接跟王顺扭打成一团。
    先前他以为王顺是劫道的，多少还有那么点忌惮，结果发现不过是个舔狗，肯定不带惯着。
    撕扯中，王顺的口罩被拽下来，当看到他那一脸狰狞的疤痕时，徐高鹏吓了一跳，马上喊停！
    “不打了哥们，没意义！别回头你再讹上我！”
    一边往后退，徐高鹏一边连连摆手。
    别看王顺身板结实，其实也不会打架，再加上几根肋骨刚刚接好，完全使不出全力。
    “呸，你真是个人渣！”
    尽管不动手了，但王顺的嘴巴没闲着，一个劲破口大骂。
    “哥们，都冷静冷静！你睡过瑶瑶吧，我也睡过，算起来咱俩还是连桥！”
    徐高鹏举起双手，做出投降状。
    “再说一遍试试！”
    王顺再次起火。
    “不说也是事实，你听我一句劝，为老娘们撕把，真心不值，尤其还是一个不爱你的娘们，不信我打个电话，你看看！”
    徐高鹏吞了口唾沫，从兜里掏出手机。
    当着王顺面拨通“床友4号”的视频，而女生的头像，正是王顺爱了好几年的瑶瑶。
    “怎么啦亲爱的！”
    视频很快接通，一张漂亮的脸蛋出现在屏幕中，王顺本能的往旁边闪了闪，唯恐对方看到自己。
    徐高鹏看了眼王顺，虎着脸开口：“是这么个事儿，我刚才被你前男友电话轰炸了。”
    “啊？你不要紧吧，老公你别理他，他脑子有问题，待会我打电话骂他！”
    瑶瑶马上露出担心的表情。
    “要不咱俩算了吧，我看你前男友对你挺真心的。”
    徐高鹏再次说道。
    “不要嘛，我喜欢你，就要跟你在一起，他真心有什么用，长得不帅还没本事，我从一开始就只是把他当提款机，现在他又毁容了，我看到他就反胃，亲爱的别生气，我给你道歉还不行嘛。”
    瑶瑶毫不犹豫的开始抨击，每个字都像是把刀子一样扎在王顺的心口上。
    “先这样吧，我要跟朋友喝酒去，待会给我转点钱！”
    看到王顺的眼眶里已经铺满泪水，徐高鹏及时挂断了视频。
    “那啥哥们，你都看明白了吧？”
    徐高鹏弱弱的讪笑。
    “滚！”
    王顺怒吼一声，虚脱似的蹲在地上，嚎啕大哭起来。
    很多事情，明明结果已定，可人们总是想要自欺欺人的想要寻找一丝转机。
    可是当更残酷的真相扑面而来，伤的只能是自己。
    看着蹲在地上哭的连呼吸都困难的王顺，徐高鹏犹豫几秒钟后，点燃一支烟递了上去。
    王顺没有理会对方，歪过去脑袋继续抹眼泪。
    徐高鹏将烟卷送到王顺的嘴边，叹了口气安慰：“兄弟，心又做错啥，干嘛要惩罚它那么疼呢。”
    曾几何时，他也像王顺这般哭的声嘶力竭，疼的难以复加。
    “滚尼玛的，少说风凉话！”
    王顺猛嘬一口烟嘴，被呛得剧烈咳嗽起来。
    “你是崇市来的吧，现在是不是还没地方住，要不今晚上跟我溜达一圈，或许你能想明白很多。”
    徐高鹏朝王顺伸出手掌。
    盯着对方那只保养得比女人还精致的手，王顺泪眼婆娑的昂起脑袋。
    “走吧，经历永远胜于讲述，我让你亲自感受一下，什么叫薄情的女人不如狗！”
    徐高鹏一把抓起王顺，搂着往不远处的宝马车旁边推搡。
    坐进车里，刚才跟他一块从宾馆出来的那个女孩也在，徐高鹏利索的发动着车子招呼：“妮妮，把你那帮闺蜜都喊上，今晚上巴拿马，我开几瓶黑桃A。”
    “老公，我叫安朵！”
    女孩嘟着小嘴娇嗔。
    “爱啥啥，不影响咱俩比翼双飞！”
    徐高鹏无所谓的摆摆手，笑的无比放荡。
    ...
    另外一边，崇市傲雪集团的总裁办公室里
    罗雪脸色吓人的指着几个手下怒吼。
    “罗总，郭勇是从后门走的，我们追出去时，他已经没了影踪。”
    “电话打不通，发信息也不回，我们是真找不到啊！”
    几个中年男人满头大汗的解释，正是他们晚上跟郭勇一块喝酒的。
    “是不是被伍北抓了？”
    韩威衣冠不整的从独立卧室里走出来，一边系扣子，一边皱着眉头询问。
    “应该不是，郭勇失踪的时间段，伍北正好在派出所门口和几个警察扯皮，监控录像全拍到了。”
    一个中年摇了摇脑袋。
    咣当！
    话音未落，房门被人撞开，只见郭勇跌跌撞撞的跑了进来。