    “还有今晚上罗雪有没有交代你躲好？而喊你出来喝酒的人，应该和韩威关系很不错吧？”
    伍北又故作高深的开口。
    他这句话完全是试探，因为根本不知道郭勇为什么会出现在饭店。
    不过既然一块吃饭的全是傲雪集团的人，他们肯定既认识郭勇，也一定认识韩威，这话完全就是心理暗示。
    郭勇不这么想，他仔细一琢磨，今天的几个家伙似乎确实平常在公司里都和韩威走的比较近，尤其是晚上灌他酒的俩混蛋。
    “我再给你点提示，我是怎么知道你位置的，岭南饭庄的安保不错，为什么我能轻而易举混进去？”
    伍北掏出手机，故意翻出来一个号码。
    “这是韩威的电话！”
    郭勇一眼就认了出来。
    “怪不得我听声音很耳熟。”
    伍北像是慢半拍一样，拍了拍脑门。
    电话号码是伍北来之前特意让孟乐帮忙找到的。
    他原计划是毁容郭勇，然后把视频给韩威发过去，来场敲山震虎！
    “意思是韩威给你通风报信的？”
    郭勇愤愤的咬着牙豁子询问。
    “我特么哪知道，也许是别人拿他电话！”
    伍北甩手又是一巴掌反抽在他脸上。
    打完之后，伍北点燃一支烟，自言自语:“我如果今天整死你，罗雪肯定会跟我拼命，罗雪难为我，我一定也不会放过她，反正一个是杀，两个也是杀，大不了把我枪毙，不过那样，傲雪集团不就落在韩威手里了么！”
    “对对！他渔翁得利，伍哥，你放过我吧，咱们都被人耍了！一定不能被韩威得逞！”
    郭勇求生欲望很强的哀求。
    “放过你？！想特么啥好事呢，你伤我兄弟是事实，老子就算上当，今天也肯定灭了你！”
    伍北拨浪鼓一样摇摇脑袋，再次举起手里的匕首。
    “伍北！伍哥！杀人是违法的，弄死我，你也得吃官司！主要我不值啊！你千万不要走上犯罪的道路！”
    巨大的压力面前，郭勇的嘴皮子瞬间变得无比利索，脑回路似乎也清晰了不少。
    “不行，你必须死！”
    伍北刻意提高嗓门，同时朝着罗睺和齐金龙的方向瞄了一眼。
    小哥俩正津津有味的看着伍北表演，谁也没理解伍北的暗示。
    “少跟我扯没用的，今天肯定送你归西！”
    暗骂一句没默契，伍北这次瞪向齐金龙怒吼，就差直接来一句“还特么不过来拦我”！
    注意到伍北的眼神，齐金龙这才反应过来，连忙拔腿跑过来劝阻:“伍哥消消火，不值得！”
    “是啊，随便怼他十刀八刀就得了！”
    罗睺也装腔作势的拽住伍北另外一条胳膊。
    仨人推推搡搡起来，而郭勇这个傻二逼居然还没有要跑的意思，仍旧老老实实跪在原地。
    伍北臭骂一句，趁乱踹在郭勇后脑勺上，狗日的沿着堤坝叽里咕噜的滚下河道。
    瞟了一眼不到两米高的堤坝。
    伍北表情夸张的大喊:“太高了，快绕道去抓他，别让丫挺逃走！”
    郭勇这才回过神儿，一激灵爬起来，慌不择路的撒腿就跑。
    “别跑！”
    “站住，别动！”
    哥仨很具表演天赋的齐齐吆喝，实际上杵在原地动都没动。
    郭勇拿顾得上这些，大气不敢多喘一下，仿佛脱缰的野驴一样铆足劲狂奔，很快便消失在苍茫的黑夜之中。
    “演员，全是演员！”
    罗睺龇着牙坏笑。
    “咱哥们的默契程度有待提高，你俩太特么没悟性了！”
    伍北嫌弃的白楞二人一眼。
    “伍哥，我不明白为啥不干脆废了他！”
    齐金龙面露不解的询问。
    “杀人只算旁枝末节，诛心才能让人神魂惧灭！”
    伍北抿嘴轻笑:傲雪集团毁我兄弟，那我就砸烂傲雪集团的天地！
    “不懂了吧，伍哥这是在郭勇心里埋下一颗复仇的小火苗，这种猪头焖子，好事办不了，坏事全指他！傲雪乱不乱，傻叉说了算！”
    罗睺摸着自己光不出溜的大脑门子吧唧嘴。
    “对哈，再有就是伍哥去过岭南饭店，如果郭勇出事，他肯定逃脱不了干系，让他们狗咬狗没毛病！”
    齐金龙也立马明白过来。
    伍北眯起眼睛盘算下一步的打算。
    郭勇是罗雪的表弟，关系应该非常好，不然不会被安排到货场当经理，而韩威又是罗雪的姘头。
    身边亲密的人闹矛盾，最难受的是主事人，只要处理不当，那就是灭顶之灾。
    郭勇只是第一步！还得再添把火..