    “我差点就见不到你了姐。”
    “你得为我做主啊！”
    跑进办公室，郭勇直接一头抱住罗雪的大腿，哭的那叫一个撕心裂肺。
    罗雪低头打量表弟，怒火瞬间飙起。
    郭勇的脸上脏兮兮的，身上的衣服、裤子也涂满淤泥，光着一只脚丫，活脱脱就是刚从黑煤窑里逃出来的。
    “是伍北抓的你么？”
    罗雪连忙扶起来他询问。
    “算是吧，但罪魁祸首不是他！”
    郭勇泪眼婆娑的点点脑袋，侧头看向站在旁边的韩威。
    这家伙脸上还有口红印，十有八九刚跟表姐睡完觉，一想到自己差点没命，他特么居然在放炮，郭勇瞬间怒从心中起，疯了一般朝韩威扑了上去。
    韩威没想到会有这一出，猝不及防间被郭勇在脸上抠了几条血道子，恼火的一把推开他厉喝：“小勇你抽什么筋？不认识我啦！”
    “挠死你个吃软饭的！操！”
    郭勇继续不管不顾的往前冲，得亏旁边人及时把他拦住。
    “你特码说什么！”
    韩威也火了，瞪眼怒骂。
    尽管傲雪集团上下都知道他是罗雪的姘头，可被人骂出来肯定不光彩。
    “吼什么吼，小勇受委屈说你几句怎么了！能呆就呆着，不能呆滚出去！”
    罗雪见状，直接手指韩威，训孙子一般臭骂。
    对于她而言，韩威就是个玩物，郭勇才是实打实的亲戚。
    韩威愣了几秒钟，咬着嘴皮退到旁边，阴森的寒芒从眼中一闪而过。
    他清楚自己在傲雪集团的定位，也很明白此刻不能发作。
    “都出去吧，小勇你跟姐慢慢说..”
    罗雪烦躁的摆手驱赶，只留下郭勇在办公室。
    而此刻的虎啸公司院内，伍北同样愁眉不展。
    看着面前流里流气的壮汉，他沉声开口：“韩威还交代你什么了？”
    壮汉叫马虎，是前段时间被韩威安排到伍北身边搞破坏的，原本定于开业当天玩一出栽赃陷害的戏码，结果韩威却又给马虎打电话，示意计划取消。
    “别的没有了，他只说让我们在虎啸公司先干着，随后听他安排！”
    马虎小心翼翼的回答。
    对于这个看起来高高瘦瘦的青年，他是打心底里发怵，之前被他怼了一管子见血封喉针，害的他连吃好多顿“双黄连”，拉了几天稀，而且自己还有自述的视频罪证在他手里捏着。
    “连夜离开崇市吧，往后别让我再看到你们！”
    沉思半晌后，伍北命令道。
    公司眼下在发展，数不清的大事小事需要他操心，他是真没有余力再去提防韩威背地里使绊子。
    听到伍北的话，马虎如蒙大赦，忙不迭的狂点脑袋。
    “走前给韩威去个电话，就说我已经知道这事儿了，如果他还没完没了，我会亲自去找他！”
    伍北面无表情的又补充一句。
    打发走马虎，伍北疲惫的倚靠在沙发上，一点一点梳理这几天发生的事情。
    小院里静谧无比。
    齐金龙和罗睺早就睡了，赵念夏也坐出租车返回市里的住处，任叔还在医院休养，王顺仍旧下落不明。
    远在石市的王顺哪知道兄弟的惦念。
    此刻的他酒气熏天的倚在床头抽烟，床边扔着几团卫生纸和一条破损的丝袜。
    今天晚上在徐高鹏的带领下，他见识到了什么叫真正的纸醉金迷！
    酒吧里他亲眼目睹陌生男女因为真心话大冒险，嘴对嘴互啃。
    再到两瓶洋酒就能把一个连名字都叫不上来的女孩搂回酒店。
    他就彻底悟了！
    真的是：深夜的酒胜过清晨的面，舔狗的爱情比草贱！
    “笃笃！”
    房间门叩响，徐高鹏摇摇晃晃的推门进来，眼神迷离的招呼：“走，继续后半场。”
    “我得回崇市了！”
    王顺从床上爬起来，揉搓两下眩晕的额头。
    “对嘛哥们，就得没心没肺的笑！心脏要陪咱一辈子，女人只能陪咱一阵子！谁疼不能让心疼！”
    徐高鹏抬手拍了拍王顺的肩膀道：“刚才陪你那个萌萌以前也跟我处过对象，这回咱俩真算连桥了哈。”
    王顺仰头看向他，这个哥们既没有向情敌一般对他冷嘲热讽，也没有摆出一副胜利者高高在上的姿态，而是用特别的方式陪伴他走出阴影。
    “嗯，连桥！”王顺重重点头，拿出手机道：“今晚花你不少钱，我转给你！”
    徐高鹏大大咧咧的摆手：“拉倒吧，就当是瑶瑶出的利息，她这几年没少坑你，过几天我去崇市，你招待就OK..”