    这天晚上，伍北和王顺一直扯到后半夜。
    对于二十啷当岁的年轻人而言，一宿半宿的根本不算时间。
    他们更在乎的是聊天的感觉和氛围。
    伍北也很清楚，凭借他的只言片语很难让哥们马上遗忘一段感情。
    不论这段感情是美满亦或者狼狈。
    临近天亮时分，两人才沉沉睡去。
    一夜无话，在一睁开眼已经是第二天的上午。
    当伍北再次睁开眼的时候，猛然发现王顺的病床空空如也，他吓得瞬间没了睡意，一激灵爬坐起来。
    愣了不到五秒钟，马上扯脖吆喝：“护士！医生！”
    通过医院的监控显示，王顺是在昨天后半夜离开的，走的时候没有刻意的隐藏行踪，非常的从容，更像是做给在意他的人看。
    最终这个性格木讷，但是本质较真的爷们，并没能真正的释怀，也没有真如他所说的那般真的一切无所谓。
    病房里，伍北、齐金龙和罗睺面对面而坐。
    “顺子的电话关机了，我给他发信息也不回！”
    齐金龙担忧的说道。
    “家里没人，我特意过去溜达了一圈。”
    罗睺叹了口气接茬。
    伍北闭着眼睛，不停回忆昨晚上王顺跟他的聊天过程。
    自始至终他这个兄弟都没有提过被毁容的脸，更多的是在讲述他和渣女的恋爱史。
    他告诉伍北，他之所以早出晚归的打工挣钱就是为了那个瑶瑶。
    还说，他这几年的所有收入，包括收的房租基本也全花在了瑶瑶身上，他不是接受不了自己被甩，只是想为付出的青春讨要一个公道。
    “能找到他前女友的联系方式么？”
    思索良久后，伍北看向哥俩询问。
    两人同时摇了摇脑袋。
    虽然大家这阵子同吃同住在一块，但是彼此内心的一些东西很少会去交流，毕竟谁的内心都有一块不想被他人染指的净土，和关系无关。
    与此同时，从崇市开往石市的一列高铁上。
    头戴棒球帽，脸捂一次性口罩的王顺出神的捧着手机凝视屏保上的女孩。
    昨天下午，也就是他刚刚被从手术室推出的时候，女朋友瑶瑶就已经跟他提出分手，并且把他拉进黑名单，
    道理他都懂，他也很明白自己可能只是女朋友池塘里的一尾鱼，但始终没办法说服自己，就这样把一段感情彻底的放弃。
    他不清楚自己这次去石市究竟想要干什么，到底是要一句彻彻底底的抛弃，还是想为三年多的付出讨一个说法，他只知道如果不能亲口听到瑶瑶说一句分手，可能没法真正的忘记。
    急速前行的高铁，不光承载着他的执着和不服，也连通着哥几个的担心和挂念。
    病房里，怎么都联系不上王顺的伍北，无奈之下只能招呼弟兄们开工。
    都是年轻人，他特别理解被人当备胎甚至是千斤顶的感觉。
    经过昨天开业时的几场闹剧，虎啸公司也算是真正在批发市场一带站稳了脚跟，大部分店铺都乐意跟他们大交道，工人的工钱在赵念夏的坚持下也算付的比较利索。
    但因为市场里还有一些闲散工人和中介贩子组成的团队存在，虎啸并没有办法做到真正的垄断。
    没法垄断也就意味着，他们现在必须还得超出成本的去运作。
    坐在办公室里，伍北“哗哗”翻阅昨天一天公司的报表和收支情况，心情不是一般的烦躁。
    赵念夏的表格做的分成细致，属于傻子都能一眼看明白的那种。
    “小鱼儿，这个有朋中介是什么情况，为啥能做到工人工资比咱们还便宜十几块？”
    伍北仰头看向齐金龙询问。
    报表显示，这家规模不算很大的中介却占据了市场五分之一的客源，关键收费比虎啸公司还要低，这就不是一个好苗头。
    “有朋中介是批发市场的老中介，存在了差不多能有八九年吧，老板是崇市本地人，很有手段，不光干人力资源，房产、二手车，包括一些建筑机构都有染指。”
    门外突然传来一道女声，赵念夏表情认真的走了进来。
    这丫头一扫昨天醉醺醺的模样，将齐肩的长发挽成一个丸子头，很是精神抖擞的介绍。
    “能聊不？”
    伍北点燃一支烟询问。
    “大概可以，干中介的目的是为了挣钱，没几个是想正儿八经的斗气！”
    赵念夏径直走过来，随手掐灭伍北嘴边的烟卷，撇撇嘴轻笑：“别让我们抽二手烟，谢谢..”