    “怎么称呼？”
    伍北打断青年的滔滔不绝，面露微笑的递过去一支烟。
    这家伙用实际行动诠释了什么叫“时代在发展”。
    八九十年代，地痞流氓用铁棍、片刀横征暴敛。
    进入新纪元，无赖混混们放下武器，拿起扫帚，美名其曰清洁费。
    而现在，痞子们更是摇身一变，西装革履的干起了中介。
    方式改了，手段强了，但终极目的万变不离其宗。
    “小姓王，全名峻奇，是有朋中介的创始人之一！伍总多照顾！”
    青年有礼有貌的从怀里摸出一张名片，双手递了过去。
    随手把名片放在桌边，伍北再次开口：“我想问下，如果交了这个年费，我们能享受什么样的优惠？”
    “惯他毛病，伍哥，这钱说啥不能交！”
    齐金龙脾气暴躁的扯脖吆喝。
    自称王峻奇的青年瞟了一眼他，仍旧满脸堆笑。
    “小鱼儿、睺子，帮我挪下财务室的桌子吧！”
    赵念夏很有眼力劲的将其他人喊走，留下空间给伍北和王峻奇。
    “是这样的伍老板！”
    王奇峻明显有备而来，从公文包里取出一张批发市场的全景图，上面密密麻麻的标注着一些字样。
    伍北看到三分之一的店铺上写着个“虎”字，还有一部分写着“朋”字，很快便明白过来，对方这是做过很详细的调查。
    “这些商铺是虎啸公司谈好的，而这些是我们有朋中介服务的客户，剩下这部分要么处于犹豫中，要么就是规模太小，根本请不起装卸工！”
    王奇峻手指图上的标注，不卑不亢道：“如果伍老板跟我们合作，我愿意把现有客户全送给贵司，另外会想办法动员那些还处于犹豫中的商户，这些商户一年能给贵司带来的收入最起码在二十万以上。”
    “是啊，关键我得先给你们上供，才能挣到二十万。”
    伍北抿嘴一笑。
    “生意嘛，不就是先投资再回报。”
    王奇峻理直气壮的回应。
    “还有什么福利？”
    伍北接着盘问。
    “我们可以保障从今往后虎啸公司在批发市场一家独大，如果伍总的野心不止于此，咱们甚至可以共同研究开发其他项目，比如市南的建材市场，崇市几个郊县的特产批发，这些都需要大量的装卸工人和配货车辆！”
    王奇峻揪了揪喉结，笑容愈发灿烂。
    “画饼充饥的事儿，我以前也总干！”
    伍北摇了摇脑袋，态度坚定的开口：“保护费不是不能交，但是..贵！”
    王奇峻咧嘴一笑：“哈哈，价格问题好商量，咱们第一次合作，我做主给您一个友情价，八万如何？”
    伍北再次摇摇脑袋，伸出三根手指头。
    “三万？绝对不行！您要知道我们也是投资了很多才换来现有的客户..”
    王奇峻直接拒绝。
    “这是我的底线，同意，大家交个朋友，不乐意，你继续使你的手段！既然我打算长期在批发市场干，就做好了破釜沉舟的准备，实在赔的揭不开锅，大不了我也模仿你们，干中介去！”
    伍北一副吃准对方的站了起来。
    王奇峻半天没吱声，来之前他就想过这钱肯定不好收。
    这年头给人钱，谁都笑哈哈，但要是从别人兜里往外掏钱，最轻也得骂句曹尼玛！
    可他没想到，面前这个伍北，既没跟自己撕破脸皮骂街，更没有咄咄逼人的宣战。
    整个过程甚至连大声说话都没有，完完全全就是把软刀子，看似毫无锋芒，却又随时可能杀人无形。
    “这..我得回去跟另外几个合伙人商量一下。”
    迟疑片刻后，王奇峻收起公文包起身。
    “我今天喝多了，说话不太走脑子，您下次来的时候，我恐怕就要好好的思索思索！”
    伍北耷拉着眼皮，仿佛要睡着一般缓缓开口。
    王奇峻一愣，停下转身的脚步，一咬牙，直接应声：“成，三万就三万，我交你这个朋友了，现金还是转账！”
    “不急！”
    伍北摆摆手，哈了口气道：“还有个事儿需要您帮忙，傲雪集团听说过吧，他们在西环建设路上有家货场，听说是专门给全国各地大公司配送各种建筑设备的，我对这块也有兴趣，王总如果能把您的旗插进去的话，我马上掏钱！”
    “傲雪集团..”
    王奇峻明显陷入犹豫。
    “既然要收保护费，就不能专挑小门小户欺负，想要在圈内扬名立万，不得有几笔牛叉操作？”
    伍北继续挑唆。