    当伍北哥仨把现场收拾利索准备离开时，已经彻底吓破胆的郭勇至少狂奔出去二里地。
    在他不算漫长的生命中，这应该是最最濒临死亡的一次。
    郭勇深一脚浅一脚的顺着河道往前猛蹿，跑丢一只鞋都浑然不觉，脑海中不停回荡着刚才伍北那张凶神恶煞似的面孔，他对韩威的恨意愈发加重。
    “曹尼玛的，老子拿你姐夫，你当我是烂番薯，让我当诱饵是吧，行！给我等着！”
    愤愤的咒骂一句，郭勇继续往前大跨步。
    原本他是想打电话求救的，结果发现手机也不知道哪去了，望着漆黑一片的河道，这个打小没吃过什么亏的混蛋玩意儿，再一次搁心里发誓一定要让韩威好看。
    另外一边，驱车离开的伍北等人，径直跑到医院探望王顺。
    经过下午的歇斯底里，此时的王顺平静很多，一个人静静的靠着床头，不知道在思索什么。
    “十一呢，怎么就你一个人？”
    伍北扫视一眼病房，关切的询问。
    “我让她回去了，毕竟人家没搞对象没成家，不太方便！”
    王顺声音干哑的回答。
    自从发生车祸以后，他的嗓子就变成现在这样，低沉、嘶哑，像是砂纸摩擦过一样的粗糙。
    “我不介意的。”
    罗睺臭屁的咧嘴。
    “滚一边子去，你不介意，十一还嫌你不要脸呢！”
    齐金龙不耐烦的撞了他一下。
    看着哥俩献宝似的一唱一和，王顺微微笑了笑，可能不小心扯动脸上的伤口，随即又疼的“嘶嘶”倒吸几口气。
    “滚滚滚，别在这儿捣蛋！今晚上我陪顺子！”
    伍北瞪眼驱赶。
    王顺能看出来兄弟们是故意逗他开心，他何尝不是强颜欢笑的示意弟兄们宽心。
    王顺连忙摆手：“伍哥，不用的..”
    “我在医院伺候我爸一年多，习惯了消毒水味，猛不丁闻不着，睡觉都不香，咋地？你是不想哥睡好，还是嫌弃我打呼噜？”
    伍北佯作不悦的故意皱起眉头。
    王顺张了张嘴巴，最终“嗯”了一声。
    虽然认识不久，但他对伍北的性格还是很了解，只要伍北想做的事情，总能找到一万个理由。
    撵走齐金龙和罗睺，伍北简单洗漱一把，又替王顺擦拭了一下身体，直接倒在旁边的陪护床上。
    病房里很安静，两人都能听到彼此的呼吸声。
    伍北也知道王顺肯定睡不着，整理一下语言后，把今晚整郭勇的事情一五一十的告诉他。
    本以为王顺听完能舒服一点，可这傻兄弟却一点反应都没有，整个过程都好像在走神。
    “你放心，我一定要让整个傲雪集团为你这张脸买单！”
    伍北爬起来坐在王顺的旁边。
    “谢谢伍哥。”
    王顺呆板的蠕动嘴皮，手指不小心戳亮电话屏幕，一个漂亮清纯的女孩照片立马出现在伍北的眼中。
    王顺也低头看了眼屏幕，像是自言自语一般介绍：“她叫瑶瑶，我们好了两年多，在省会石市读大学，本来我们说好今年订婚的，我被抬出手术室以后，她正好给我打来视频，我怕她担心就接了..”
    后面的情景，伍北已经能想到，瑶瑶看到王顺那副样子一定被吓到了，情急之下可能说了一些伤人的话，所以才会直接导致王顺直接失控。
    “兄弟，这事儿很正常，你得给她点时间消化。”
    伍北点燃两支烟，一根送到王顺嘴边，一根自己叼起。
    “不是，不止是这样，我也是刚刚才反应过来..”
    王顺按进微信聊天界面，将手机递给伍北。
    “亲爱的，闺女过生日，你帮我买礼物好不好？”
    “宝贝老公，我想要新上市的小包包。”
    “臭宝，我室友的男朋友给她买了条金项链，人家可羡慕了..”
    长长的几页聊天记录，除了王顺的转账、红包之外，基本全是女孩要这要那的信息，包括给王顺开视频的最后一条短信，都是她要钱想去旅游。
    “这..”
    伍北一时间竟不知道应该说点什么。
    “我总是自我催眠，她喜欢我才会用我的钱，可在跟我分手不到两个小时后，她在朋友圈里发了和新男友的合影，而我以前不管是发红包还是转账，全都打了马赛克。”
    王顺苦涩的抿紧嘴唇，泪水已经在眼眶里打转。
    伍北语重心长的规劝：“谁也无法在原地等回已经离站的列车，但你要知道，永远都会有下一趟列车向你驶来..”