    晚上十点多的崇市警局门口，肃静且空荡。
    除去一两台闪着警灯的巡逻车进进出出，基本上没什么行人。
    伍北谢绝了王峻奇同车的邀请，带着他的几个兄弟驾驶“本田”轿车，不远不近的吊在后面。
    “收保护费确实挣钱哈，GL8商务开的真带劲儿！”
    齐金龙嘬着烟嘴，一脸羡慕。
    “丐版的而已，我哥们有台纯进口的..”
    罗睺满脸不屑的撇嘴。
    “你哥们有火箭没，回头我高低赊账买一台给你送太空吹牛逼！”
    齐金龙烦躁的拿胳膊肘怼了他一下。
    看着面前的这对活宝，王顺被逗得前俯后仰，隔着口罩都能听到他的笑声。
    尽管他对自己被毁容的事情已经释怀，但伍北怕伤口感染，还是强制他必须敷药和戴口罩。
    “顺子，待会拿到手的八十万，全是你的！”
    伍北侧头看了眼副驾驶上的兄弟。
    “伍哥，别..”
    王顺慌忙摇头。
    伍北霸气的打断：“不许拒绝，不然我心里难受！”
    王顺沉默片刻后，点点脑袋：“行，那我把钱入股公司吧。”
    听着哥俩的对话，后排的齐金龙眼中瞬间闪现一抹羡慕。
    反倒是罗睺没什么反应，百无聊赖的看着车窗外的街景。
    闲聊中，来到了警局附近，前方王奇峻的车直接打开双闪。
    伍北也在十几米开外停车，招呼哥几个下来透气。
    二分钟不到，罗雪的奔驰商务也缓缓开来，罗雪、韩威、郭勇和四五个走下车。
    同一时间，王峻奇领着那六七个碰瓷的小青年来到他们对面。
    因为距离比较远，伍北也听不清楚他们聊了些什么，反正几句话后，韩威直接将一张支票递给了王峻奇。
    “伍哥，你说傲雪集团的为啥不直接抢人呢？反正王奇峻就一个人！”
    齐金龙好奇的发问。
    “一个人？”
    伍北好笑的指了指他们身后，几米开外的一辆金杯车。
    这台车从他们出发开始，就一直尾随，虽然车膜贴的很深，但透过被挤压变形的轮胎，不难猜出来里面人肯定不少。
    “敢收保护费，能没点道行嘛！”
    伍北轻飘飘的补充一句。
    “擦，得亏昨天没动手。”
    罗睺心有余悸的又扫视一眼金杯车。
    “哔哔！”
    闲聊中，王峻奇已经钻进车里，故意按几下喇叭暗示伍北交易完成，随即驱车扬长而去，而那辆金杯车也立即启动离开。
    现场只剩下罗雪一伙和几个扛事的小青年。
    “社会哪有那么好混，我过去也总替大哥背锅。”
    齐金龙心情复杂的叹了口气。
    “走吧！”
    对于他的感慨，伍北没什么感同身受。
    行动之前他已经把利害关系和几个小孩儿说的清清楚楚，小孩儿们自愿挣这笔钱。
    哥几个刚坐进车里。
    不远处的韩威突然发现了他们，立马鬼叫一声：“是伍北的车！”
    “擦，眼挺尖，伍哥赶紧撤！”
    齐金龙忙不迭催促。
    瞟视一眼韩威，伍北猛打两下方向盘，径直把车开到了罗雪一帮人的跟前，然后降下来车窗玻璃打招呼：“大晚上带这么多宠物遛弯啊雪姨！”
    “曹尼..”
    见到仇人，郭勇瞬间瞪圆眼睛，可当伍北目光扫向他时，狗日的又吓得把话咽了回去。
    “你的脖子真可爱，上面顶着个猪脑袋！”
    罗睺唯恐天下不乱的降下来玻璃，冲着郭勇比划一个V字形。
    “说什么！”
    “有种下来！”
    韩威和另外几个保镖立马骂骂咧咧的围过来拍打车门。
    “嘭！”
    车门猛地弹开，巨大的冲击力撞得韩威向后趔趄几步，伍北微笑着走了下来。
    “妈的！敢打威哥！”
    “弟兄们，弄他！”
    几个保镖七手八脚的薅扯住伍北的衣裳。
    “你骂谁呢？”
    “麻溜给我松手，听见没！”
    罗睺和齐金龙也赶忙下车，跟对方推搡在一起。
    “咳咳！”
    伍北很无所谓的高举双手，看着罗雪冲警局的方向努努嘴。
    “都退后！”
    罗雪何其狡猾，自然清楚再闹腾下去，自己指不定又得吃亏，迅速呵斥手下一句。
    “雪姨啊，你说你一个挺成功的企业家，怎么老喜欢跟一帮二流子成双入对呢，难怪我爸宁肯净身出户，也要跟你离婚，你真得好好反思一下了！”
    伍北轻描淡写的整理一下衣裳，嘲弄的看向罗雪。
    “这次的事情和你有关吧？”
    罗雪咬牙低吼。
    “和你爹有关！”
    一声咆哮响起，只见王顺突然一头扑向罗雪..