    当天晚上八点多，崇市七八个有点名气的网红同时发布了一条“傲雪集团打骂童工”的视频。
    不到十分钟，视频点赞过完，评论上千。
    朋友圈、工作群，本地交友群铺天盖地的疯狂转载。
    而此时，伍北哥几个和王峻奇正悠哉悠哉的坐在小院里吃烧烤、喝啤酒。
    高速发展的今天，不能不佩服网络的力量，以前家长里短的鸡毛小事可能顶多是在街头巷尾里传播，而现在只需要一条视频就能轻轻松松达到世人皆知的恐怖程度。
    再加上一些不明真相，却又自诩正能量的键盘侠们无脑跟风，越来越多的人以为，拿起手机，就是拿起了正义。
    “哟，崇市吃喝玩乐这条视频点赞快三万了！”
    王峻奇嘬了一口肉串，指着手机屏幕乐呵呵的出声。
    “这算啥，我关注这个博主的视频点击都快八万了，底下还要不少吃瓜群众艾特崇市警局和新闻媒体呢。”
    罗睺摇头晃脑的吧唧嘴。
    “该说不说，这视频剪辑师水平真心一流，你看把郭勇这幅嚣张跋扈的嘴脸整的多突出，我看着都恨不得捶他一顿，回头把剪辑师介绍给我呗。”
    王峻奇朝伍北笑道。
    “没问题！”
    伍北大大咧咧的应承。
    视频是赵念夏剪的，伍北只是把要求跟她说了一下，不到十分钟就出来了成品。
    有时候伍北都好奇，除了开飞机，这世上到底有没有赵念夏不会的东西。
    与此同时。
    正在单位值班的陈华正美滋滋的翻着手机，琢磨待会应该去哪个情人家过夜，冷不丁也刷到一条“傲雪集团殴打童工”的视频。
    “打他怎么了，老子弄死他都没事儿！不服气告我去，老子有人！”
    视频中，郭勇面目狰狞的咆哮，让陈华看的眼珠子都瞪圆了。
    “我勒个擦！”
    陈华慌忙拨通罗雪的号码，随即咒骂起来：妈的，这个时候你关哪门子机！
    他不知道的是彼时的傲雪集团总裁办公室，已经炸开了锅。
    罗雪目眦欲裂，两颗眼珠子红通通一片，脚边的手机屏幕被高跟鞋踩的稀烂。
    十多个高层正满头大汗的在打电话联系发布视频的网红和一些转载者。
    始作俑者郭勇颤抖地蹲在墙角，浑身的衣服完全被汗水给浸透，宽大的液晶屏幕上循环播放着郭勇殴打几个小青年的视频。
    “这就是你跟我说的一打三！这就是你说的全搞定了！你是不是恨我不死呐！”
    罗雪气喘吁吁的怒视郭勇。
    “姐，我没想到会这样..”
    郭勇鼻音很重的呢喃。
    “罗总，发布视频的网红收了咱的钱，都已经把视频删掉了，但是..”
    韩威幸灾乐祸的瞄了一眼郭勇，然后装成压抑的模样走向罗雪。
    “你觉得我有心情听你打哑谜么？”
    罗雪手指韩威的脑门训斥。
    “但是转载的人太多了，很多都是匿名账户，咱们根本没法联系到。”
    韩威吞了口唾沫，慌忙解释。
    “联系不到也得联系，我养你们干什么吃的！”
    罗雪不由分说的打断，随即又看向另外几个高层：“视频中那几个小孩确定身份没？”
    “确定了，都是三职的学生！”
    高层立即点点脑袋。
    “联系三职校长老李，如果还想咱们帮他扩建体育场，就马上让这几个学生去警局澄清！”
    罗雪颐指气使的命令。
    高层干咳两声苦笑：“没用的罗总，这帮孩子半年前就不去学校了，目前在哪疯跑，他们家里人也不知道。”
    “叮铃铃..”
    就在这时，罗雪办公室的电话响了，看清楚号码，罗雪的脸色都白了，紧张的拿起听筒贴到耳边：“魏哥..”
    “怎么搞的！我今天刚帮你把城南那块地谈下来，你马上就给我闹出这么大的舆论！是真觉得你们傲雪集团一手遮天，还是认为我次次都能替你擦屁股！”
    电话那头传来一个男人暴躁的低吼。
    罗雪咬着嘴唇保证：我..我会尽快处理的！
    “天亮前搞定！”
    对方不容置疑的下令。
    “我明白..”
    “货车暂时停业整顿吧，让当事人主动自首，另外赶紧出公文澄清，争取把形象挽回一点，我不管你花多少钱公关，如果事情闹到不可收拾的局面，别说我不帮你！”
    男人冷漠的丢下一句后，直接挂断电话。
    罗雪呆滞的看着桌面，良久之后歇斯底里的嚎叫：“马上公关，郭勇你给我滚去自首，现在立刻..”