    王顺猝不及防的暴起。
    别说罗雪等人没反应过来，就连伍北都没注意到他是什么时候下车的，手里居然还握着把水果刀！
    “啊！”
    罗雪吓得花容失色，两手护在脸前，惊恐的往后倒退。
    王顺攥刀的左臂大力向前一抡，刀尖瞬间划破她的手背，干出来一条大口子，鲜血直接冒了出来。
    没给她任何喘息的机会，王顺再次举刀戳向罗雪的面门。
    “顺子，不要！”
    伍北急忙伸手拉拽。
    “去尼玛得！”
    就这一个停顿的功夫，韩威一记俯冲撞向王顺，后者一屁股跌倒在地，水果刀也飞出去老远。
    其他保镖趁势，急急忙忙护送着罗雪往警局的方向逃离。
    “废了你！”
    韩威棱起眼珠子，一脚踏向王顺的脑袋。
    “嘭！”
    不等他的腿落下，伍北上去就是个侧踢，将韩威蹬了个踉跄。
    “动我兄弟，你有几条命！”
    伍北双手摆在胸前，摆出进攻的姿势，同时冲着罗睺示意：“把顺子拽走，昨晚上那地方等我！”
    “我不走，臭婊砸毁我容！我要弄死她！”
    王顺情绪失控的嘶喊吼叫。
    “你要是希望哥几个都陪你蹲监狱，那就继续！”
    伍北余光扫视一眼，愤怒的喝斥。
    他刚一分神，对面的韩威手臂横臂，迎面就是一招炮拳直冲眼眶。
    伍北急忙抬起胳膊抵挡，哪料到韩威变拳为掌，顺势劈砍在伍北的脑袋上，接着膝盖抬起，又重重撞在伍北的小腹上。
    伍北吃痛的后退一步，不可思议的看向韩威。
    之前两人虽然没有正面冲突过，但他能感觉到韩威肯定不是自己的对手，就算刚才分心，就算今晚喝了点酒，也不至于被他偷袭成功，难不成这狗日的一直在隐藏实力？！
    趁着这个空隙，齐金龙和罗睺将王顺硬塞进车里。
    “呵呵，当了几年兵，就这水准？”
    一击得手，韩威不屑的看了眼逃离的本田车，再次张狂的勾了勾手指头：“来，今天我好好教你做人！”
    “来呗！”
    伍北吐了口唾沫，身体猛然前倾。
    韩威马上条件反射的撑起胳膊想要阻挡。
    结果伍北先是一个试探步虚晃，然后蹦起来就是一记鞭腿直接踹在他的脸上。
    狗日的闷哼一声，低头吐掉一颗带血的槽牙。
    “都别动！”
    “马上放下武器，双手抱头！”
    伍北刚打算继续进攻，陈华带着十多个警察浩浩荡荡的从大门里跑了出来。
    “下次交手，我要你门牙！”
    看了一眼越来越近的警察，伍北轻蔑的伸出尾指，老老实实的抱头蹲在地上。
    “卧曹尼玛的！”
    不曾想，韩威被打急眼了，不管不顾的冲上来，照着伍北的身上“咣咣”就是两脚。
    “控制住他！”
    陈华急忙喊叫。
    几个警察忙不迭上去拉扯韩威，将他硬按倒在地上。
    “哎呀，我头疼，胸口闷，快送我去医院..”
    透过夹缝，伍北看到韩威被制止，立马虚脱一般崴坐在地上，表情痛苦的呻吟起来。
    “你们几个送他去医院，其他人马上调监控，把行凶的嫌疑犯给我逮捕！”
    陈华看了眼伍北，自然清楚他在假装，但还是很给面子的让了一步，表情严肃的发号施令。
    一个多小时后，做过全身检查的伍北被推进了病房里。
    刚一进屋，就看到陈华、邓灿和罗雪坐在床边。
    “没事吧老弟？”
    不同于陈华的冷漠，罗雪的愠怒，邓灿立即关切的凑了过来。
    “眼晕，脑袋有点迷糊！”
    伍北不动声色的挠了挠他的手心，接着继续“哎哟哎哟”的惨嚎起来。
    “装伤解决不了问题，那个叫王顺的混蛋意图谋杀是事实，我劝你最好把他交出来！”
    罗雪咬牙切齿的娇喝，同时抬起自己被纱布裹得严严实实的手掌。
    “你是警察吗？伤你的人是我吗？你冲我吠叫什么？”
    伍北挣扎着爬起来，冲着罗雪抛出去一连串问题。
    “让我跟他说！”
    陈华拍了拍罗雪的后背，横着脸注视伍北。
    伍北当仁不让的昂头跟他对视。
    沉默十几秒左右，陈华缓缓开口：“小伍啊，咱们也算熟人，之前你们和傲雪集团小打小闹我就当看不见，可现在都发展到要死要活的程度，我必须得说两句了。”
    “你跟我说不着，又不是我动的手，再说我现在也是受害者吧？”
    对于这种状况，伍北也没什么好办法，只能硬着头皮耍无赖，拖一分钟算一分钟..