    “腾腾腾..”
    伍北和身后追逐他那几个家伙的脚步在楼道里回荡。
    其实以伍北的速度完全可以甩开他们，只是他必须得吊着几人，吸引他们注意力，好替苏青创造机会。
    之所以选择苏青派忙，就因为她是医院护士，戴上口罩，随便往护士堆里一扎，想要把她找出来很困难。
    伍北尽可能匀速的顺着楼梯往下跑。
    为了保证不被看出来，他还得表现出一副很卖力的样子。
    不多会儿，跑出住院楼，余光扫视一圈后面的狗皮膏药还在，伍北这才钻进一辆出租车，招呼司机赶快开。
    气喘吁吁撵出来的几个眼线“正好”看见伍北坐进车里，让他摆脱伪装的嫌疑。
    果不其然，随着出租车发动，街边的几辆私家车也同时亮起大灯，有条不紊的跟在后面。
    伍北一早就猜到医院内外肯定都有人盯梢，只是没想到居然会有这么多人，感叹罗雪财大气粗的同时，他更加替王顺担心起来。
    同一时间，昨晚上哥仨暴打郭勇的小河边，齐金龙、罗睺和王顺坐成一排，地上全是烟头和变形的易拉罐。
    一阵风吹过，河水被荡起阵阵涟漪，王顺苦恼的抽了口气。
    他现在特别后悔，当时看见罗雪，确实头脑发热了，完全没想后果。
    如果不是伍北那一嗓子，他可能真敢不管不顾的冲进警局里。
    “也不知道伍哥怎么样了？”
    齐金龙随手抓起烟盒，想要抽根烟，结果发现盒里空荡荡的。
    他恼火的骂了句脏话，随即捡起半截还算长的烟屁点燃。
    “安啦，伍哥那么能打，寻常人根本近不了身！”
    罗睺也有样学样的捡起个烟屁，叼在嘴里吧咂几下。
    “关键那是在警局门口！咱也不知道抽什么疯，非要喊打喊杀！”
    齐金龙愤愤的一把将烟头弹进河水里。
    “行了，少说两句吧！”
    罗睺瞄了一眼耷拉着脑袋的王顺，靠了靠齐金龙的胳膊。
    “推我干嘛！我说错了么！把自己喊成通缉犯不说，弟兄们也有家不能回，半夜跑到河边喂蚊子！操！”
    齐金龙甩开罗睺的胳膊，板着脸起身走到旁边。
    “顺子，你别多想，他嘴巴向来臭。”
    罗睺又赶忙安慰王顺。
    “他说的没错，确实怪我！”
    王顺摇摇头，内疚无比的一巴掌扇在自己脸上。
    “别这样！你脸上还有伤呢。”
    罗睺忙不迭拽住他。
    “切！”
    齐金龙白了一眼，故意别过去脑袋，装作什么也没看到。
    “不行我自首去吧，别让伍哥为难！”
    王顺爬起来，掉头就走。
    “你干嘛呀，能不能不这样！”
    罗睺一下子着急了，直接从后面抱住他。
    同时冲着齐金龙喊叫:“你能不能拦一下，兄弟不当了，准备散伙是吧！”
    “服了，你到底还想怎么作？！”
    齐金龙三步并作两步跑过来，一把推在王顺的胸脯上。
    额头上青筋暴起的臭骂:“那么机八有骨气，刚才为啥还跟着我们跑啊！作一晚上了，你不嫌累吗！”
    王顺愣了一下，慢慢扣开罗睺搂着他的手指头，慢慢蹲下身子，沉声呢喃:“是我对不起大家，我有罪。”
    “操，尽整这一出！”
    齐金龙吐了口唾沫，也蹲坐在地。
    看到哥俩暂时平静下来，罗睺摸了摸脑门上的汗珠子苦笑。
    其实这事儿，不存在谁对谁错。
    大家的角度不同，成长环境也完全不同，遇上事情时候的态度和想法肯定不可能一样。
    齐金龙一直在社会圈里摸爬滚打，明哲保身是他生存的必备技能。
    王顺是个本分人，如果不认识伍北，可能这辈子都不会跟人打架，加上失恋和毁容，难免心理稍稍有些偏激。
    罗睺则跟他们又不同，他从小衣食无忧，身边人除了哄着就是顺着，猛然遇上这群哥们，自然珍惜无比。
    仨人各怀心事的陷入沉默，这个刚刚成立的小团队，似乎摇摇欲坠。
    冷不丁间，不远处传来一道微弱的亮光，一个黑影冲着他们的方向跌跌撞撞的走来。
    “谁！”
    罗睺最先反应过来，慌忙叫喊。
    王顺和齐金龙同时捡起块大石头，准备随时往出抛。
    “是我，小伍让我来找你们的！”
    黑影发出一道柔弱的女声，接着苏青慢慢出现在哥仨的面前。
    “饿坏了吧，快吃口东西！”
    苏青从书包里，拿出几个面包，然后看向王顺:“小伍让你先躲几天，地方他找好了...”