    傲雪集团内部的焦头烂额并没有影响到伍哥哥几个喝酒的热情。
    不大一会儿，院子里就堆满了酒瓶和竹签。
    王峻奇喝的满脸通红，翘着二郎腿看向伍北：“伍总啊，货场停业整顿已经是板上钉钉的事儿了，接下来咱们谈谈分成？”
    “什么分成？”
    伍北故意装傻充愣。
    “哈哈哈，都是明白人，您喊我不单是为了喝酒！”
    王峻奇闻声大笑，随即伸出两只手：“五五如何？”
    “喝酒喝酒！”
    伍北眨巴眨巴眼睛，举起酒瓶示意。
    “查封一家货场对傲雪集团那样的庞然大物没多大影响，况且这种事情顶多停业整顿罢了。”
    “等这阵风过去，谁还会关心他们营业不营业，还不如换点真金白银来的更实惠，我能想到的东西，您肯定早就计算好了！”
    王峻奇对瓶吹了一大口，继续伸手比划一下：“六四，你六我四。”
    “妹妹，给王先生盛碗绿豆汤解酒，我看王先生喝的有点迷糊，不太会算数！”
    伍北回头朝着十一招呼。
    没错！伍北把王峻奇喊到小院的目的确实是为了谈生意。
    正如他刚才分析的那般，一家货场对傲雪集团确实无伤大雅，别说伤筋动骨，恐怕就连一层皮都掉不了。
    罗雪也好，公司那帮高层也罢，现在怕的不过舆论太大，与其死掐着不放，倒不如换笔钞票更实际。
    可这个钱，肯定不能让伍北张嘴要，第一他怕落下把柄，再者以虎啸目前的实力也确实跟傲雪集团斗不赢，所以才会想到王峻奇。
    王峻奇和他身后的中介公司，如果想在收“保护费”这个领域无人能及，一定非常想要这次抛头露面的机会。
    “我滴好伍总啊，给句痛快话，你到底想怎么分？”
    牛饮一大碗绿豆粥的王峻奇实在憋不住了，再次让步：“三七总行了吧，这事儿我要站出来，就等于直接把火力吸走，你不能半口干的也不让兄弟吃，对不？”
    “一百万！我八你二，友情价！”
    伍北摆出个手枪的造型，模仿着他先前的口吻，笑盈盈道：“做生意嘛，你得先投资！”
    “狠人！你绝对是个狠人！”
    王峻奇恼火的拍了拍脑门，愤愤的哼声：“成交，把那几个孩子交给我吧！赶早不赶晚！”
    “喝完这瓶酒。”
    伍北冲着他脚边的酒瓶努努嘴：“另外，我有言在先，首先你得保证几个小兄弟安全，绝对不会被报复，其次我答应过他们，辛苦费一人五千，这笔钱你掏，最后只能跟罗雪要一百万，多一毛都不行！”
    “为啥？这事儿你找罗雪多要三五十万，她肯定不眨眼。”
    王峻奇不解的发问。
    “你得分清，一顿饱和顿顿饱，一回把罗雪要急眼，往后还咋做她家生意？！”
    伍北沉笑着扬起嘴角。
    思索几分钟后，王峻奇露出原来如此的表情，马上冲伍北发出邀请：哥们，说正经的，你把装卸公司关掉吧，跟我一块收保护费得了，你天生就是吃这碗饭的。
    “哈哈..”
    伍北回以一笑，抓起酒瓶跟王峻奇碰了一下：“合作愉快！”
    “合作愉快！”
    王峻奇立即伸出手掌。
    如果说昨天的讨价还价，只是让他高看一眼伍北。
    那么今天这笔操作，绝对让他不得不重新审视日后应该用什么方式跟面前这个年龄相差无几的狠货交往。
    二十多分钟后，王峻奇拨通罗雪办公室的电话。
    作为新时代捞偏门的行家，王峻奇在信息收集这块还是相当优秀的。
    “哪位？”
    电话里传来罗雪的声音。
    “罗总您好，我是有朋中介的，昨晚上咱们通过电话，听说您现在遇上难处了，作为准朋友，我觉得很有必要伸出援助之手！”
    王峻奇煞有其事的做出开场白。
    “什么意思？！”
    罗雪警惕的压低声音。
    “半小时后，警局门口见面，我有您感兴趣的人，另外麻烦准备一百万的信息咨询费。”
    王峻奇没有多啰嗦，直接抛出条件后挂断电话。
    “钱到了，我第一时间给你转账。”
    王峻奇整理一下衣裳，特意将领带系好，站了起来。
    伍北也随之往前站。
    “伍哥留步，来日方长！”
    王峻奇双手抱拳的道别。
    伍北摇了摇脑袋，表情玩味的开口：没准备送你，我打算跟你一块过去，毕竟信任是需要一点一点累积的。
    “这，操！”
    王峻奇楞了一下，无奈的晃了晃脑袋..