    “放心吧！”
    “小菜一碟！”
    四五个小青年摇头晃脑的朝货场门口走去，随即像没事人一般嘻嘻哈哈聊起天。
    几个小孩儿岁数都不大，顶多也就十七八岁，是齐金龙从技校找来的。
    “靠谱不？”
    伍北咬着烟嘴侧头看向齐金龙。
    “应该没问题，这帮孩子以前跟我到工地给人站过场，都挺机灵的。”
    齐金龙搓了搓腮帮子，有些不太确定的干笑。
    伍北绷着脸叮嘱：“你别整岔劈了，回头他们家长再讹上咱！”
    罗睺老大不乐意的嘟囔：“我就说还不如我去呢，最起码我爹不会找你们后账。”
    说话的功夫，一辆装载土建设备的大货车打货场里缓缓驶出。
    因为货场的大门比较窄，货车往外开的时候，需要特别的慢，还得相当的驾驶技术。
    眼看车头有一半开出门口。
    嬉闹中的一个小青年突兀一屁股坐在车前头呲哇嚎叫，剩下几人慌忙大喊大叫。
    “撞到人！”
    “快特么停下！”
    缓慢行驶的大货车猛踩几脚刹车，然后司机急急忙忙的跳下来查看。
    “你咋开车的！”
    “不许走昂，老子报警！”
    几个小家伙一哄而上，有的薅扯司机衣领，有的拿手机打电话，还有一个特别利索的爬上驾驶位，直接把车钥匙给拔了。
    “哎哟疼死我啦..”
    而佯装被撞倒的小伙更是表演夸张的在地上来回打滚。
    门前的喧闹，很快引起货车里面工作人员的注意，不一会儿两三个保安和其他车上的司机纷纷跑了出去。
    “先把车挪开，后面货车还等着往外走呢！”
    保安气势汹汹的驱赶。
    不过几个小青年完全没鸟他，继续拉扯司机纠缠。
    “赔点钱拉倒吧。”
    “人不坏事，比啥都强。”
    旁边有几个人看出来门道，冲着被包围的司机支招。
    司机犹豫片刻，冲着躺在地上的青年恳求：“行吧，就当我这趟白干，两千块钱，行不？”
    “少了五千免谈，不行咱们就报警走程序！”
    一早就得到伍北授意的青年直接伸出一巴掌。
    透过王峻奇给的信息，伍北知道这些货车基本都是散户，司机也是车主，一趟运费的利润顶多也就几千块。
    讹的少了，他们不受影响，要的多了，他们又得赔本，所以尺度控制在四五千左右刚刚好。
    而且司机和货场之间有条不成文的规矩，只要车门，所有损失都归个人承担。
    “报警就报警，我跑这么多年大车，还不信能被你们吓唬住！”
    听到青年的话，司机立马脸红脖子粗的吆喝起来。
    伍北一眼便看出对方在虚张声势，这种没什么伤亡的交通事故处理起来特别耗费时间，如果真经公家处理，少说得耽搁一上午，搞不好有时候一两天都不一定有什么结果。
    小青年们耗得起，司机陪不起，他们和货场都有合同，必须多长时间之内送达。
    “没必要，大不了多跑几趟的事儿。”
    “跟这些人置什么气，赶紧处理得了，后面车都等着呢。”
    另外几个看热闹的大车司机纷纷劝阻，他们常年跑车，对于这种事基本司空见惯。
    磨叽好一会儿后，大车司机自认倒霉的赔了几个青年五千块钱，才骂骂咧咧的离开。
    门口的闹剧也很快散开，不多一会儿，又有一台货车慢慢驶出。
    几个青年如法炮制，再一次开始表演，这回换了个青年装作被车撞。
    事情发展的这么明白，大车司机们也全反应过来，这是有人针对货场使阴招，嚷嚷着让货场出面解决。
    与此同时，货场的经理办公室里，昨晚上“死里逃生”的郭勇正一边啃着西瓜，一边玩着手机游戏，享受着空调房里特有的安逸。
    经过昨晚上跟表姐罗雪推心置腹的交流后，他现在的怨气也没那么重了，不过心里肯定跟韩威结下了梁子，同时也让他暗暗发誓，这辈子都不再轻易招惹伍北！
    “小学狗回去写作业吧，除了抢人头你还会干啥！”
    郭勇恼火的冲着手机屏幕臭骂。
    “咣当！”
    房间门这时猛然被撞开，一个保安急匆匆的跑了进来：“经理，有群小痞子在咱们门口碰瓷，刚讹了老马五千多，现在又拦着老刘的车不让走，司机们都急了，说是再这样，以后就不来咱这儿拉货。”
    “卧槽，我看看谁这么牛逼！”
    刚输掉游戏的郭勇正一肚子火没地方撒，听到这话立马蹦了起来..