    这天晚上，陈华和罗雪在病房里一直墨迹到后半夜，也始终没能得到想要的信息。
    气的罗雪临走时候浑身发抖的撂狠话，说她砸锅卖铁也一定会抓到王顺。
    将房间门合上，邓灿苦笑着冲伍北摇了摇脑袋。
    “我知道您想说的，冲动是魔鬼！”
    伍北一激灵坐起来，没事人似的拽掉手背上的输液针。
    “你兄弟也阳气旺，不惧神鬼是吧？”
    邓灿模仿着他曾经的语气笑骂。
    “嘿嘿..”
    伍北不好意思的抓了抓侧脸。
    说老实话，王顺今晚上的突然行动确实让他始料未及，不着急是假的，可事儿已经出了，急破脑袋也没用。
    沉默几秒后，伍北试探性的开口：“赔钱能解决不？”
    “你觉得呢？”
    邓灿吊起眼睛反问。
    伍北自嘲的摇摇头，论起来经济实力，窃取他爸半辈子产业的罗雪不知道要比他富裕多少倍，况且这次罗雪属实吓坏了，估计她不抓到王顺，肯定誓不罢休。
    “咋整？”
    伍北犯愁的求助邓灿。
    向来有求必应的邓灿这次毫不犹豫的摇了摇脑袋：“我不知道，罗雪有钱有人脉，又是实实在在的受害者，而且今晚上你们选地方也不对。”
    伍北再次叹了口气，刚才陈华义正言辞的说过，这种行为等于是向全崇市的政法系统挑衅，他一定会追查到底。
    “走哪算哪吧？”
    邓灿拍了拍伍北的肩膀头安慰。
    伍北不知道的是，当邓灿刚刚得到这个消息就马上联系了好几个他在市里的关系户，结果谁都没有太好的法子，并且那些朋友还劝邓灿，千万不要往里掺和。
    “邓哥，你说外面有人盯梢我不？”
    抽了一根烟后，伍北渐渐冷静下来，眯眼看了看房门。
    “大概有吧，反正今晚上满城的警察都在找王顺，我劝你最好不要乱折腾。”
    邓灿也不确定的规劝。
    两人闲聊一会儿后，邓灿准备告辞。
    “邓哥，如果有什么办法，你千万告诉我，不管付出什么，我都愿意！”
    伍北表情诚恳的再次恳求。
    邓灿迟疑一下后，紧绷脸颊道：“其实让王顺自首是目前最好的解决办法，法律不是罗雪家的，不会她说谋杀就谋杀，大不了打官司，最多两三年的事儿。”
    伍北担忧的反问一句：问题是顺子进去以后呢，谁能保证罗雪会不会在里面折磨他？
    邓灿无奈的叹了口气，开门走了出去。
    透过门缝，伍北看到走廊里有三四个人走来走去，此时已经是凌晨的两点多钟，傻子都知道外面那帮家伙是干什么的。
    可他不了解王顺目前的情况，又担心他会冒冒失失干出来什么傻事，还必须得想办法联系上他。
    盘腿坐在床上琢磨好一阵子后，伍北拨通苏青的号码。
    电话响了好一会儿，苏青才迷迷瞪瞪的接起。
    “青青，我需要你的帮助，我目前在外伤科的21号病房，你能来找我一趟吗？”
    伍北压低声音说道。
    “你怎么了，受伤了吗！别着急，我这就换衣服去医院！”
    前一秒还语气慵懒的苏青，后一秒似乎马上清醒过来。
    挂断电话后，伍北又尝试给哥几个分别去了电话，结果同一关机，这才松了口气。
    关机证明他们没什么大碍，如果真有事的话，警方一定会把他们手机打开寻找证据。
    苏青没让伍北等太久，不到半个小时，就风尘仆仆的推开了病房门。
    “我没事儿！”
    生怕苏青问东问西，被外面的人听到，伍北马上比划一个“嘘”的手势，掐着嗓子道：“我朋友出了一点事儿..”
    听完整件事情后，苏青明显有点犹豫，毕竟她就是个普通的女孩子，哪里经过这样的事情，而且还得是瞒着警方和一些社会人士。
    伍北看出来她的害怕，近乎恳求的说道：“我会替你把所有人引开的，待会我先出门，你等半小时后再走，现在真的是一点办法没有，不然我也不会让你冒险。”
    苏青迟疑很久后，弱弱的询问：“那你会有危险吗？”
    “肯定不会啊，我皮糙肉厚，谁也不能把我怎么滴！”
    伍北笃定的捶打自己胸口两下。
    休整片刻后，伍北毫不犹豫的拽开房门，随即奔着步梯的方向直接加速。
    看到他出现，走廊里盯梢的几个家伙马上一窝蜂的跟了上去。
    伍北越发加快脚步，变走为跑，以一步跨四个台阶的架势卯足劲的猛撩...