    这天夜里，整个崇市的旅店、出租房全都倒了血霉，一波又一波的临检、查房，据说扫黄队都因此超额完成了任务。
    同样也有很多人彻夜难眠。
    除去伍北他们哥几个，罗雪和韩威也几乎一宿没睡。
    罗雪是真吓惨了，现在只要一闭眼，满脑子都是王顺面目狰狞的拿刀扑向她的画面。
    亏心事她做的不算少，但还真没经历过这种最原始的拼命方式。
    “空调关了吗？再..再去帮我倒杯热水，我还是觉得浑身冷！”
    两手捧着热气腾腾的茶杯，罗雪牙豁不停打架的呢喃。
    “别怕，有我呢！”
    韩威很是温柔的轻声安慰。
    尽管罗雪在人前从来不给他面子，但在物质方面是真心没亏待过他。
    说句不夸张的，如果不是罗雪的另眼相看，他可能到现在为止都还是停车场里的小保安，更别谈什么房车和尊重。
    他恼怒罗雪的同时，又特别离不开这个女人。
    “小威，你说陈华能抓到那个王顺吗？我真有点害怕他了。”
    大口灌了半杯热茶，罗雪突然神叨叨的一把握住韩威的手掌:“你说，他会不会是伍世豪安排的杀手，我现在越想越觉得有可能，你没看他的眼神，还有他..”
    “有我在，不会让人伤害你的！你放心，我已经跟咱们所有能用上的关系都通过气了，该表示的也表示过了，今天就想办法让虎啸公司关门！”
    韩威直接将罗雪拥入怀里。
    实事求是的讲，他一点都不喜欢这个大他八九岁的女人。
    可有时候又特别心疼她，别人只能看到她的光鲜亮丽，唯独他有多清楚风光背后的凄凉。
    “小威，你得帮我抓到王顺，还有伍北！伍世豪说过，他儿子从小就不简单，他还当过兵，好像还是特殊兵种，你一定要帮我..”
    罗雪神经过敏一般，死死掐住韩威的手臂。
    “会的！万事有我！”
    韩威抚摸着罗雪的秀发应声。
    ...
    另外一边，临近天亮时分。
    伍北披着一身雾水的回到公司，经过一宿“耗子遛猫”的把戏，此时的他疲惫不堪。
    身体的辛苦勉强还能承受，精神上的压力让他几乎透不过气。
    这一晚上，他算是亲眼见证了，权钱的威力。
    市区的每条路口都有警察排查，街头巷尾随处可见便衣和岗哨，连二十四小时都没到，王顺的通缉令就已经遍布崇市。
    “没事吧伍哥！”
    听到脚步声，坐在沙发上吃泡面的罗睺立马站了起来。
    “小鱼儿谁觉呢？”
    发现屋里只有他一个人，伍北好奇的询问。
    “他..咳咳，可能出去买早点了吧！我也不是特别清楚。”
    罗睺尴尬的笑了笑。
    十多分钟前，齐金龙和罗睺因为王顺的事情大吵一架，齐金龙一气之下摔门而出。
    罗睺埋怨他在河边时候，不该把话说那么难听，而齐金龙则觉得所有人都对他有意见，谁也不乐意站在他的角度想一想。
    用齐金龙的话说，他加入虎啸公司是奔着挣钱，公司有什么麻烦，那义不容辞，可因为王顺的私事，到处得罪人就很不值。
    看出来罗睺的言不由衷，伍北叹了口气没再多问。
    这帮人里，他和齐金龙接触的时间最长，之前因为借贷套现，两人总打交道，他很清楚这小子唯利是图的心理，也能想象到他内心是有多不满。
    “伍哥，顺子的事儿是不是特别麻烦？”
    罗睺递给伍北一支烟询问。
    “还不好说，邓哥在托人想办法！不行天亮以后，我再去找罗雪沟通沟通吧。”
    伍北搓了搓额头苦笑。
    “实在不行，我回趟家...”
    罗睺迟疑半晌，从牙缝里挤出一句话。
    “谁是公司负责人，我们是消防检查的，来出示一下公司的安全培训证明！”
    就在这时，几个身穿制服的工作人员面无表情走了进来。
    “啊？我们这种公司还需要安全培训么？”
    罗睺表情迷茫的开口。
    “多新鲜啊，开公司难道不知道流程？”
    有两个工作人员已经拿出了“停业整顿”的通知书。
    “谁是虎啸公司的老板，我们是交警大队的，咱们的货车跑运输，有没有办理市区通行证？”
    说话的功夫，又有几个警察走了进来。
    “王顺是你们公司的吧，我是刑侦队的，关于昨天晚上他蓄意谋害罗雪的案件，需要当事人做下询问笔录！”
    接着，门外又呼呼啦啦出现六七个人...