    几分钟后，郭勇带着六七个货场保安杀气腾腾的跑了出来。
    而几个小青年仍旧很敬业的薅扯着第二辆货车司机索要赔偿，场面嘈杂且混乱。
    一看闹事的全是十来岁的小崽子，郭勇瞬间来了状态，上去就一肘子抡在一个小伙的脑袋上，破口大骂：“瞎了你的狗眼，敢跑傲雪集团的货车闹事，信不信腿给你削折！”
    “开录！”
    而街对面，躲在车里的伍北哥仨同时掏出手机开始拍摄。
    “你怎么打人呐！”
    另外几个青年一看同伴吃亏，立即全围了过去。
    “打他怎么了，老子弄死他都没事儿！不服气告我去，派出所、警局、市里面，你们随意！老子有人！”
    在保安的保护下，郭勇趾高气扬的喷着唾沫星子叫嚣。
    “我们是受害者，要钱怎么了！”
    “你不能仗势欺人吧。”
    “欺负童工算什么本事！”
    几个青年也没虚，照着伍北提前交代好的台词喊叫起来。
    “少特么跟我唧唧歪歪，再捣乱找人弄死你们全家，滚蛋！”
    郭勇鼻孔喷气的继续喝骂，此刻他自己都有种错觉，好像他真是全崇市的地下老大。
    眼看视频录的差不多，伍北故意“哔哔”按了两下车喇叭。
    听到暗号的小青年们马上一溜烟转身就跑。
    “小臂崽子，老子拎片刀时候，你们还穿开裆裤，跑我这儿玩碰瓷！”
    瞅着小青年们四散逃离，郭勇愈发神勇的吐了口唾沫。
    “郭经理牛批！”
    “这种社会垃圾，就得好好收拾！”
    边上几个保安和大货司机纷纷送上马屁。
    “跟着傲雪集团好好干，有什么麻烦我处理！”
    几乎快要被捧上天的郭勇飘飘然的摆摆手，随即哼着小曲走回货车。
    刚一进办公室，他立马迫不及防的掏出手机拨通罗雪的电话邀功：“姐，刚才有一帮社会无赖跑咱们货场碰瓷闹事，全是一米八多的彪形大汉，一个个胳膊比我小腿儿还要粗..”
    “有人去货场碰瓷？后来呢？！”
    电话那头的罗雪瞬间感觉到不对劲。
    郭勇脸不红心不跳的开始吹嘘：“有你弟弟在，你放心！我保证货场固若金汤，刚才我领着保安浴血奋战，一点不跟你瞎说，一个打仨，要不是我今天有点感冒..”
    “以后再有这种事情，马上报警！最近形势不太好，昨晚上有个中介公司打我电话索要合作费，一听就不是善茬，我马上要开会，晚点见面说吧！”
    罗雪太了解自己这个表弟的本事了，没什么耐心的直接打断。
    放下手机，她不放心的又冲韩威交代：“待会你去货场一趟，小勇说有人碰瓷，我担心他处理不来。”
    韩威嘲讽地冷笑：“小勇那么厉害，这点小事还..”
    “别让我重复！”
    罗雪耷拉着脸凝视韩威，后者吓得没敢再继续多絮叨。
    与此同时，货场门口。
    伍北饶有兴致的看着刚才录好的视频，郭勇不可一世的模样展现的淋漓尽致。
    “没看出来这孙子也是社会银哈。”
    “伍哥，接下来怎么整？”
    齐金龙和罗睺笑嘻嘻的调侃。
    “找专业人士把视频剪辑一下，特别标注上傲雪集团拖欠童工工资，并且辱骂恐吓，尽量把他们说话声调低一点，突出郭勇骂街那几句话就可以！完事联系几个咱本地的网红，让他们把视频发出去。”
    伍北伸了个懒腰道。
    “不用找人，赵念夏就会剪视频，剪的老专业了！”
    后排的罗睺脱口而出。
    “嗯？你咋知道的？”
    伍北好奇的看向他。
    “呃..她昨天PS自拍照时候，我跟她聊过几句。”
    罗睺抓了抓锃亮的大脑门讪笑。
    齐金龙撇嘴哼唧：“奇奇怪怪！你丫该不会移情别恋，又看上女神夏夏了吧？”
    “我看上她？别开玩笑啦！我宁愿自杀！”
    罗睺拨浪鼓似的狂摇脑袋。
    不理会俩人毫无意义的斗嘴，伍北利索的发动车子起步，同时示意齐金龙：“让那几个孩子去公司等咱们，哦对，再联系一下王峻奇，就说我请他喝酒。”
    这次的损招的前半段出自王峻奇的手笔。
    他的想法是利用小痞子把货车司机全讹的不敢给傲雪集团拉货，就算最后东窗事发，小青年们岁数都不大，也不够判刑，最主要的是找不到虎啸公司的头上。
    不过伍北在见到郭勇后，马上改变了计划，他打算借此机会让傲雪集团好好的在崇市出次恶名...