    几分钟后，苏青领着王顺坐上一台救护车。
    至于罗睺和齐金龙，伍北则让他们先回公司候命。
    今晚上的案子他俩没怎么参与，只要最近不惹事，基本不会受什么影响。
    救护车是苏青费了好大劲才喊出来的。
    目的就是不引起任何人的注意，就连来的路线，她也是查了半天导航才确定。
    “青姐，伍哥现在怎么样了，警方会不会扣留他？”
    王顺红着眼眶询问。
    “他能处理好的，别担心！”
    苏青微笑着安抚一句，随即朝司机轻声道:“李师傅，去咱们医院后门的化肥厂家属院，麻烦您了！”
    “抓紧点时间吧，被医院知道，我饭碗都得被端掉！”
    司机很是不情愿的数落道。
    如果不是苏青平常在医院人缘好，加上这次给了不少辛苦费，他是真心不乐意管这种破事。
    苏青再次感谢几句，招呼王顺:“顺子，你躺后面去，我给你简单拾掇一下。”
    来的路上，基本每个路口都有临检和警察。
    市区里更是巡逻车络绎不绝，看来这次傲雪集团和陈华真是铁了心要抓到王顺。
    苏青手脚利索的往王顺脸上、身上涂抹了一些血浆，把他伪装成好像出了交通事故的样子，唯恐被人看出来，还特意捂上氧气罩。
    冷不丁看到前面出现一个检查岗，几个警察在路边拦车，苏青吓得心都快要从胖子眼里蹦出来，急忙朝司机发问:“怎么办啊李师傅..”
    “我哪知道怎么办！”
    司机也明显紧张起来。
    眼见救护车的速度放慢，几名警察立即警惕的走上前。
    “快点打开警报器，就说我伤势很严重，急需抢救！”
    这时，王顺压低声音提醒。
    “叽呜，叽呜...”
    好在司机的反应速度很快，赶忙按响警报，苏青也迅速把脑袋伸出车窗外:“同志，我们车上有一名重伤人员，生命危在旦夕，能不能..”
    “快走！快走！”
    “前面车靠边让路！”
    几名警察马上负责任的指挥疏导，给救护车腾出来一条路。
    直至车子开出去老远，苏青才心有余悸的大口喘息起来。
    从小到大，她都是个乖乖女，品学兼优、善良可人，属于传说中“别人家的好孩子”。
    别说干出今晚这种出格的事儿，平常就连骑电动车不戴安全帽她都不敢，可想而知她此刻内心是有多么的恐惧和不安。
    好在有惊无险，凌晨四点多左右，救护车总算将他们送到了目的。
    化肥厂家属院是伍北曾经租房的地方，也是任叔的工作场所，任叔不光在这儿有个门岗室，还有一间位于地下室的小煤房。
    之前伍北去过几次，地方虽然不大，但足够一个人暂时落脚。
    苏青根据伍北给的号码，拨通任叔电话，很快找到钥匙，将王顺带进地下室。
    “顺子，你先休息一下，伍北会找机会来跟你碰头，我得赶紧回医院了！不然出事谁也兜不住。”
    一边交代，苏青一边从书包里摸出两包烟和几袋面包。
    “谢了青姐！”
    王顺心情复杂的点点脑袋。
    他是没想到因为自己的一时冲动，竟会惹出来如此大的麻烦，那么多人因为他，整个晚上都不得安生。
    “小伍还让我转告你，不要有任何心理负担，不管什么时候，他和虎啸都是你的后盾！”
    苏青温婉的笑了笑，思索一下后，又取出几张大票递给王顺:“需要买什么用现金，小伍还交代我很多，我一着急全忘了，反正需要什么，你让任叔联系我就好。”
    两人聊了几句后，苏青便急匆匆的离开了。
    四五平米的地下室里，只剩下王顺一人，看着遍布青苔的墙壁和单人床上破破烂烂的被褥，王顺的心情再次跌入谷底。
    人就是这样，不论遇上多糟糕的事情，只要还有同伴就不会太慌张，可一旦落单，就会很本能的感到无助。
    这也让他加大对罗雪的憎恨！
    另外一边，伍北坐在出租车里东游西逛，午夜的崇市，没有北上广那么繁华，也不似小山沟那么寂静。
    出租车载着伍北沿市区一圈又一圈的游荡，直接把司机都干犯困了，更不用那些尾随的车辆。
    感觉时间差不多，苏青应该已经安顿好王顺。
    伍北随便指了个路口示意停车，随即利索的一头扎进小胡同里。
    等那些尾随的车辆撵到胡同口时，发现伍北早就不见身影，彻底消失在黑暗之中...