    “名师？高徒？！”
    邓灿闻声，饶有兴致的看向伍北。
    伍北也觉得有点攀高枝的嫌疑，两人虽然关系不错，但似乎还没好到那种程度。
    立马讪笑着改口:“一字之师也是师，嘿嘿。”
    邓灿没多说什么，拍了拍伍北的肩膀头再次提醒，今天的事情要全部烂在肚子里，。
    不管将来你在什么地方和场合看到那两位，只要他们不主动打招呼，你就必须装出从来没见过他们的样子。
    “我记住了。”
    伍北重重点头保证。
    很多时候，见多识广并不是一种荣耀，反而会变成催命的毒药。
    早几年，他爸有个好朋友跟市里一位大拿关系不错，有次喝醉酒乱说话，别人录下音，最后连累大拿直接入狱。
    所以这种事情哪怕不用邓灿叮嘱，伍北也心领神会。
    不是什么人都能知晓城市的建设计划，更不是谁都可以在毗邻市区的地方随随便便买下十几亩地。
    这年头什么最值钱，自然是快人一步的信息和不计其数的本金。
    而今天那个男人似乎全都具备，怎么可能是一般手子。
    “舅，我准备出趟门，大学哥们结婚。”
    来到车边，等候一下午的黄卓立即毕恭毕敬的替两人拽开车门，同时朝邓灿小声说了一句。
    “你同学都结婚了，你连个对象都没有。”
    邓灿皱着眉头训斥一句，完全是长辈对晚辈的关怀。
    黄卓挺不好意思的笑了笑，没有往下接茬。
    “去吧，开我车！”
    邓灿随即坐进车里，随即又交代道：“我后备箱里有几箱朋友送的内供酒，到时候一块拿过去，人前人后别丢面。”
    “谢谢舅！”
    黄卓瞬间笑呵呵的点点脑袋。
    很快车子行驶起来，邓灿和伍北有一搭没一搭的闲聊，顺便简单说了一下欠账人的情况。
    欠债的是一家名为“领先”的土建公司。
    账目倒是没多少，总共也就六十多万，不过欠的时间不算短，拖拖拉拉扯了三年多。
    最开始还中规中矩的分期给点，耗到后来，干脆耍起老赖，反正就是一副要钱没有、要命一条的地痞状态。
    “这个领先的老板跟我也认识，前些年真不缺钱，现在嘛..”
    邓灿一脸感慨的摇了摇脑袋。
    叹了口气又继续说道：“这点钱对于大人物来说，其实都不够打几圈牌，他是故意给你机会，你可得握紧了！”
    “我明白，肯定一分不少的拿回来！”
    伍北立即承诺。
    “领先的公司在磁县，明天去的时候你可以带上王顺，一来避开风头，再者也能让他透透气，不管你把他安置在哪，肯定是不能见人的，年年轻轻总在一个地方窝着，容易憋出来毛病！”
    邓灿思索片刻后，又给了伍北一向宽大政策。
    “那敢情好啊，关键邓哥..”
    伍北为难的干笑两声。
    “怕路上遇到警察查车啊？那今晚上就出发吧，待会让小卓送你们！”
    邓灿何其睿智，瞬间明白过来伍北的担忧。
    “舅，我今晚上就打算去我同学那儿..”
    前面开车的黄卓顿时有点不乐意。
    “那就这会儿送你伍哥他们先过去，然后你直接上高速！”
    邓灿挑眉命令。
    半小时后，邓灿先在店门口下车，而后招呼黄卓在前挡风玻璃下角放了张“市局通行证”，不放心的又叮嘱伍北几句后，才示意黄卓出发。
    车内再次变成伍北和黄卓俩人，就和他们来时一样，谁都没有多言语。
    伍北寻思着毕竟自己有求于人，没话找话的尬聊：“兄弟你大学时候读得什么？”
    “你上过大学？”
    黄卓轻飘飘的反问。
    一句话把伍北整的有点郁闷，他高中毕业那会儿，伍世豪生意做的正红火，加上他实在不爱念书，所以就没再继续，没有学历，一直都是他最害怕被人揭的短。
    “那我就算告诉你，我学的专业，估计你也听不懂。”
    黄卓撇撇嘴，加大脚下的油门。
    不多一会儿，化肥厂公寓，伍北招呼一声后，迅速跑去联系王顺。
    “真叽霸不会聊天！”
    走出去几步远，伍北回头瞄了眼车内摆弄手机的黄卓，很不爽的暗骂一句。
    当伍北推开地下室的小门，原本蜷缩身子躺在床上的王顺立马一激灵爬了起来，同时警惕的从枕头下抽出一把明晃晃的卡簧。
    看清楚是伍北后，他才长舒一口长气。
    “跟我出趟门！”
    扫视一眼阴暗潮湿的地下室，伍北露出一抹笑容..