    午饭时间。
    伍北、罗睺、赵念夏和十一围坐一桌。
    不同于院里装卸工人们的热热闹闹，四人极为默契的保持沉默。
    只是这份沉默，让人感到无比的压抑和低迷。
    开业短短四天时间，三个原始股东一退一藏，只剩下伍北。
    内部的支离破碎已经够让人心碎，外部还要承受傲雪集团莫大的压力。
    “吃什么呢，这么香！”
    就在伍北琢磨着说点什么给大家打打气，任叔笑呵呵的从门外走了进来。
    “叔！”
    “啥时候出院的，都不吭一声！”
    几人纷纷抬起脑袋，伍北和罗睺更是直接露出笑容。
    伍北不知道，家有一老是不是真的如有一宝，但只要任叔，他就会本能的有种安全感。
    那种感觉就好像小时候开家长会，甭管老师把他批的多难听，老爸总会不分青红皂白的替他解释。
    “干煸豆角，辣子鸡，麻婆豆腐，拌兔肚，正宗的山城菜啊！全是我爱吃的菜，你们几个这是要给我惊喜呐！”
    任叔乐呵呵的扫视一眼桌上的菜肴，故意梭了几口唾沫，揉搓双手眨巴眼。
    “叔，坐我这儿。”
    罗睺礼貌的站了起来。
    “顺子在我那儿地下室，小鱼儿呢，跑业务去了？”
    任叔也没客气，一屁股坐下，抄起筷子就塞了口肉，含糊不清的询问。
    几人互相对视几眼，谁都没吭气。
    扫量一眼四人，任叔仿佛瞬间弄明白情况，若有所指的浅笑：“旧的不去新的不来嘛，辣子鸡做的够味哈。”
    “我给您盛饭。”
    伍北起身就准备往出走。
    “拿瓶酒庆祝一下吧。”
    任叔仰头微笑。
    “庆祝啥子迈，人都走了个球。”
    十一不满的哼唧。
    “就因为走了个球，才更要庆祝噻！”
    任叔学着十一的口音坏笑，接着目视伍北开口：“疾风知劲草，板荡识诚臣！”
    伍北的目光陡然重新焕发光芒。
    “懂了？”
    任叔歪脖努嘴。
    “嗯！”
    伍北重重点头。
    几分钟后，一瓶“二锅头”上桌，任叔没理会其他人，直接拧开瓶口，仰脖灌了一大口，随即才惬意的开口：“你们不准喝，下午都得干活呢，让老头我一个人腐败就好。”
    “叔，顺子那儿..”
    伍北担忧的询问。
    “吃得好睡的暖，我怕他无聊，还把我那台收音机也给他搬过去了，人嘛，有时候确实需要好好的冷静一下，不然老是把想要的东西和需要的东西混为一谈！”
    任叔头都没抬的回应。
    “叮铃铃..”
    他话音未落，伍北兜里的手机就响了，看到是邓灿的号码，他赶忙接了起来。
    “我让小卓去接你了，你收拾一下，带你见个大人物！或许顺子的事情在他这儿能有点转机。”
    邓灿开门见山的出声。
    “我需要准备点啥不？”
    伍北的心口一下子热了起来。
    “暂时不需要，你能给的，大人物不缺，他想要的，你拿不出来！”
    邓灿一针见血的道破。
    十多分钟后，黄卓开车停到虎啸公司的门口。
    每回见这个长相清秀的小伙，伍北总是很难把他和邓灿联想到一起，都说外甥仿舅舅，可这俩人甭管是性格还是长相都完全不搭。
    邓灿虽然也白白净净，但跟帅气肯定不搭边。
    另外他口若悬河，只要是个人，就能很快和他产生共同话题，而黄卓却很内向，甚至于连寻常的客套话都不是太会说。
    见到伍北，他只是礼貌的点点头，完全没有进去跟其他人打招呼的意思。
    坐进车里，他也压根没有跟伍北聊天的意思，只是中规中矩的扮演一个司机的角色，好几次伍北主动找话题，也全被他“嗯啊”近乎敷衍的回应给搞得没了兴趣。
    就在伍北幻想待会要面对什么档次的大人物时，黄卓的手机响了。
    他看了眼号码，莫名扫视一眼后排的伍北，迟疑良久后才按下接听键。
    他的通话声音设置的非常小，哪怕近在咫尺，伍北也听不清对方究竟在说些什么。
    “别特么跟我说没用的，抓紧转账，不然别怪我翻脸！”
    猛然间，黄卓提高嗓门怒吼一声，把昏昏欲睡的伍北给吓了一大跳，他这才意识到这个沉默寡言的小男生居然也会骂人。
    透过后视镜，注意到伍北惊奇的表情，黄卓直接挂断了电话，并且歉意的笑了笑。
    “遇上麻烦了？”
    伍北随口笑问。
    “没有！”
    黄卓慌忙摇摇头，那模样更像是在抢答，特别的怪异..