    将近中午时候，最后一波要查封虎啸公司的工作人员表情悻然的从财务室离开。
    伍北等了老长时间，才盼到赵念夏出来。
    正因为这个女人的横空登场，公司免于被查封的困境，工人们才得以正常上工，伍北也幸免支付一笔足以将他压垮的违约金。
    “妹子，你真神了！”
    看到小丫头面容疲惫不堪，伍北马上讨好的倒上一杯热水。
    “承蒙夸奖！”
    赵念夏声音沙哑的撇撇嘴，马上抢过来水杯，牛饮似的大口大口猛灌。
    接连喝了四五杯水，她的嗓子才多少有点好转。
    “辛苦啦，睺子赶紧买金嗓子喉宝去！”
    伍北回头示意罗睺，结果发现狗日的不知道什么时候已经消失的无影无踪。
    “不辛苦，命苦！”
    赵念夏莞尔一笑，伸手轻捋脸前的碎发。
    整整一上午，她都处于孤军奋战的状态，不光要忍受那些工作人员的二手烟，还要随时随刻想出质疑对方的法律和条款。
    这事儿听起来好像并不难，感觉是个懂法的律师都能做得来。
    可实际操作难于上青天，特别考研人的受压能力和反应速度。
    最关键的是还得始终把自己摆在一个受欺负的弱势群体位置，否则很容易被人拿到把柄，或者一气之下暴力执行。
    “想吃啥，我请你，全当犒劳！”
    伍北立即接茬。
    尽管他一直呆在外面，没进财务室，但对于这个女孩子的辛勤付出全程看在眼里，听在耳中。
    扪心自问，在这个领域里，他做不到，甚至完全没有反抗的余力。
    “省点钱吧，漫漫寒夜才刚刚开始。”
    赵念夏自顾自的又倒上一杯水，抿着嘴角轻声解释：“这些部门要么得到了某位重要人物的授意，要么就是吃到足够的好处，这次没能得逞，一定会精心准备下一次反扑，我不是每次都能见缝插针。”
    听到她的话，伍北瞬间陷入沉默。
    事情相当明朗，无非是罗雪害怕伍北和虎啸做大做强，对她产生威胁，所以才会花大气力将他们扼杀在摇篮中。
    心里知道是怎么一回事，可如何去反抗就是另外一回事。
    “你有啥好建议没？”
    沉思半晌后，伍北虚心请教。
    赵念夏很直接的摇摇脑袋，抱歉！我就是个手无缚鸡之力的女生，讲理的事情我擅长，动手的地方真不在行！
    “动手他在行啊，我亲眼见过伍哥暴打韩威，还有上次在彩票店里，他勇的一逼..”
    罗睺不知道从什么地方蹦了出来，先将手里的几盒“胖大海”塞到赵念夏怀里，随即又朝伍北笑嘻嘻的咧嘴。
    “动手？”
    伍北迷瞪的重复一遍：“跟谁动手？”
    “谁制造旋涡，就和谁动手！”
    赵念夏眨巴两下好看的丹凤眼，似笑非笑道：“我爸爸说过，如果解决不掉麻烦，那就解决掉制造麻烦的人，这是最快最有效的一种降噪！”
    “罗雪..傲雪集团..”
    伍北若有所思的喃喃自语。
    “踏踏踏..”
    就在这时，一阵脚步声扰乱伍北的思考，只见齐金龙一瘸一拐的从门外走了进来。
    “小鱼儿，你咋了？”
    “发生什么事情？”
    伍北和罗睺一齐抬起脑袋。
    齐金龙身上的白色T恤脏兮兮的，胸口被撕扯一片，背后全是脚印子，裸露在外的手臂和额头也有好几处破皮和淤青。
    “谁特么打你的！”
    罗睺愤怒的一把扶住齐金龙。
    可后者却直接把他推开，咬着嘴皮看向伍北。
    “傲雪集团的人？”
    伍北试探性的问了一句。
    齐金龙没有吭声，而是又把自己破损的衣裳撩了起来，他的小腹和后脊梁了全是深深浅浅的皮带印，好几处甚至皮开肉绽，看得人心惊胆战！
    “龙锅，我给你拿药酒！”
    听到声音进门的十一瞬间看到这幅画面，惊呼一声后，马上拔腿就往外跑。
    罗睺心疼的喊叫：有什么你倒是说啊，别这样瞪着眼不吭声，哥们担心你！
    “伍哥，我想退股！”
    沉默了足足能有半分钟左右，齐金龙缓缓蠕动嘴角。
    “说叽霸啥呢，是不是谁威胁你啦？操！老子现在就去跟他们拼命！”
    罗睺立马气冲冲的跳了起来。
    “睺子！”
    齐金龙顺势抓住罗睺的手臂。
    摇摇脑袋后，挤出一抹笑容：“没人逼我，是我不想干了，伍哥看在咱俩认识一年多的份上，让我退股吧，钱我可以不要，你把我除名就好，算我拜托你了，行么..”