    看得出王顺这两天一夜过的有多煎熬。
    两只眼睛遍布浸红的血丝，明显没怎么睡过觉，下巴颏两边的青色胡茬密密麻麻，脸上有几处伤疤因为潮湿的原因已经流脓，看上去既狼狈又可怜。
    “哥，傲雪集团不告我了？”
    听到伍北的话，王顺立即有些激动。
    “暂时还不行，不过咱们准备出门呆几天。”
    伍北有些内疚的解释。
    王顺之所以会被毁容，源于傲雪集团对他的厌恶，如果王顺没有毁容，也压根不会生出想要杀了罗雪的念头，这一切归根结底，其实责任还是在他。
    片刻后，哥俩坐进邓灿的奔驰车里。
    当看到王顺满脸全是深深浅浅的疤痕时，黄卓本能的惊呼一声“卧槽”。
    之前虎啸公司开业时候，他跟王顺也有过一面之缘，算不上熟悉，但好歹也认识。
    “不好意思兄弟，吓到你了。”
    王顺急忙不自然的伸手捂住腮帮子上的伤口。
    “说啥呢，老爷们有点伤不很正常嘛，待会路过药店，先买点消炎药，天气热，感染可就麻烦了！”
    不同于面对伍北时候的不冷不热，黄卓对王顺还是特别友善的，或许俩人都属于比较内向寡言的性格吧，反正挺对眼缘。
    “叮铃铃..”
    车刚开没几分钟，王峻奇突然给伍北打来电话。
    自从那晚王顺出事以后，伍北一直就没顾上联系他，讹了罗雪那笔好处费的事情也暂时没拿到分成。
    这会儿他突然打过来电话，天晓得是存着什么目的。
    犹豫几秒，伍北还是接起电话：“什么事啊王总？”
    “化肥厂家属院的地下室虽然够隐蔽，但不是万无一失！”
    王峻奇直接道破王顺藏身地方，暗示他知道所有事情。
    “呵呵，听这意思你有更好的选择？”
    伍北扫视一眼正和黄卓聊天的王顺，似笑非笑的开口。
    经过短暂的接触，伍北看得出来这个王峻奇是个相当有一套的狠人，瞅着总是西装革履，一副绅士做派，但实际上心狠手辣，而且胆子很不小。
    不过想想也正常，一般人还真干不了收保护费的勾当，尤其是在法律越来越健全的今天。
    “没有！”
    王峻奇直接了当的回答。
    沉默几秒后，又压低声音道：“不过傲雪集团找过我，说是如果我能抓出来王顺，可以再给我追加一笔合作费，我犹豫了很久！”
    “看架势现在是想好怎么做了。”
    对于他说的这些，伍北没有丝毫意外。
    时代确实变了，很多行当也在飞速改变，这年头再拎着片刀满街砍的猛人换不来任何地位，可并不意味这样的家伙没有了，他们只是换了一种方式和包装。
    有光就有暗，没有黑暗的地方，光便会失去他的力量，这是一个特别矛盾却又异常合理的规则。
    而王峻奇这帮人，说白了就是吃这碗饭的。
    平常他们可以衣冠楚楚，跟你畅谈生意买卖，利益到位，他们又可以摇身一变，游走黑暗之间。
    “恩，我准备这会儿去化肥厂家属院溜达一圈，咱俩挺能谈得来，我觉得一声不响，有点不够意思，所以提前跟你说一声。”
    王峻奇没有任何遮掩，点明了自己的态度。
    “谢啦！”
    伍北再傻也听出来，他这是卖了多大一份人情给自己，立即感激的出声。
    “一码归一码哈，下次我再准备干嘛，肯定不会提前跟你吱声。”
    王峻奇爽朗的笑了笑，而后挂断电话。
    “叮铃铃..”
    紧跟着，赵念夏的手机又打了过来。
    “刚好想跟你说一声，这几天我准备出趟门..”
    伍北趁势把公司的事情简单跟赵念夏安排一通。
    “王峻奇给转钱了，不过只转了三十万，他说剩下的你懂！”
    赵念夏一如既往的没有多问任何，只是很称职的汇报。
    “操，这家伙还真是..真是公私分明呐！”
    伍北颇为无语的爆了句粗口。
    “还有件事儿。”
    赵念夏停顿一下后，语气不好又说：“齐金龙应该是跟着王奇峻干了，刚才他俩一块来的，他没好意思进屋，在门口等着。”
    伍北楞了一下，好半晌没回过来神儿。
    “天要下雨娘要嫁人，爱跟谁跟谁，反正我跟他说的很清楚，以后大家不是朋友！”
    电话那头传来罗睺气鼓鼓的喊叫，像极了跟同学闹别扭的小学生。
    “随他吧，面上的事儿只要能过去就行。”
    伍北搓了搓额头，心身疲惫的陷入苦笑..