    “小伍，这个时候你装什么矜持！老实回答！”
    邓灿急的连忙朝伍北歪嘴暗示。
    伍北抽吸两口气，微微晃了晃脑袋。
    有些东西，他可以背弃，比如自尊、膝盖。
    而有些东西，他毕生遵循，比如誓言、腰杆。
    “是那股劲儿，也确实有从特战出来的味儿！”
    男人邓灿摆摆手。
    “谢谢您的理解！”
    伍北低头回以一笑。
    男人看了眼价值不菲的腕表，沉吟半晌后开口：“我和罗雪有点交情，但不是特别深，我可以帮你问问，能否给几分薄面。”
    “您出马，她敢说不字嘛。”
    邓灿立即捧了句臭脚。
    人最有趣的地方，无外乎灵魂的多面性。
    不同于旁人面前的高深莫测，邓灿在这个男人身边始终表现得很庸俗。
    可就是这份俗不可耐，却总能哄的男人开怀大笑。
    “我帮你问问，只能要到丁点薄面！”
    男人再次将目光投向伍北：“但如果你替我做事，哪怕只是做成一件事，罗雪再想找你后账，就得掂量掂量！”
    伍北瞬间一懵，不懂他是在招揽，还是想要自己付出点什么。
    “愣着干嘛，还不赶紧谢恩！”
    邓灿忙不迭挤眉弄眼。
    “谢谢您的厚恩！”
    伍北顺势鞠了一躬。
    “应该让你做点什么呢？”
    瞄了一眼伍北，男人微微仰起脑袋，似乎有点犯难。
    “达令，什么时候回市里呀，我闺蜜她们都等着急啦..”
    就在这时候，一道嗲嗲的声音从伍北的脑后响起。
    接着香风掠过，一个烫着波浪卷发，身材十分妖娆的女人从伍北身边走过。
    女人穿件紧身的白色网球裙，雪白的大腿又长又直，傲人的臀部翘的人心发慌。
    最关键的是她长得还特别清纯，新月眉、桃花眼，不大的脸盘自带微笑，属于第一眼就让人看着特别舒服的那种。
    “有了！”
    男人拦腰搂住那个性感尤物，浅笑道：“球球啊，我记得你有一笔工程尾款一直都没收回来是吧。”
    “对呀老公，对方是个赖皮，虽然钱不多，但是很气人！”
    女人马上娇滴滴的点头。
    “这样吧，你替球球把那笔尾款拿回来，这次的麻烦我替你解决！”
    男人看向伍北。
    “收账？”
    伍北下意识的看向邓灿。
    他们俩人的相识就是因为一笔烂账，这意思是伍北又得重操旧业。
    见邓灿不动声色的点头，伍北清了清嗓子，笃定的应承：“没问题！”
    “咯咯，傻乎乎的..”
    女人不知道为什么突然花枝乱颤的娇笑，伍北下意识看了她一眼，瞬间明白什么叫人如其名。
    “行，账目的具体事宜，让老邓跟你细谈，我们还有事，改天再聚！”
    男人大手一挥，下了逐客令。
    这是伍北第一次见球球，此刻的他不会想到，两人未来居然还会有段后续。
    不多一会儿，邓灿领着伍北千恩万谢的离开。
    临走时候，伍北特别看了眼不远处的草房、篱笆墙，心里有点怪怪的。
    穷人拼了命的挣扎，不过是想要在城市的高楼大厦中买一间自己的小窝。
    而有钱有势的却本末倒置，费尽心思的在闹市中整一栋草屋，还美名其曰回归本质。
    或许是他还境界不到位，对于这种想法怎么也理解不了。
    “这片鱼塘连带周围的十几亩地是私有！明年附近要建科技园，地皮至少八位数起！到那时候，你就不会再觉得荒诞！”
    邓灿一眼看穿伍北的想法，慢条斯理的解释。
    伍北倒抽一口凉气，接着好奇的询问：“邓哥，那位大佬是..”
    “好奇心害死猫，你只需要知道他能替你解决麻烦就可以！”
    邓灿瞪了一眼他，随即伸出手掌：拿来吧！
    伍北楞了一下，马上从口袋掏出一张对叠的白纸。
    第二次碰面时，邓灿就说过他的职业是“秤”，做任何事情不会白帮忙，这是他的规矩。
    “欠条？你小子真是越来越糊弄！”
    邓灿展开一看，无语的笑骂：“话说，你写着今日欠邓灿多少万这块，为什么画个问号？”
    伍北表情诚恳的回答：“因为我现在没钱给您，另外我觉得您对我的恩情很难用数字衡量，所以这个问号是留给您填的，有朝一日你需要，不管填多少，我都认账，哪怕砸锅卖铁！”
    “你有点高估你家的锅和铁！”
    邓灿轻捶伍北一拳，调侃道：几天不见，嘴皮子利索很多嘛。
    “名师出高徒！”
    伍北随口接茬...