    车内，黄卓和王顺滔滔不绝的聊着天。
    谁都不没有注意到，伍北的失落。
    齐金龙转投他人的这儿，对他要说没影响是假的，他不介意哥们另谋高就，可这种实打实的扇脸行为，就有点说不过去。
    不知道邓灿的那张“通行证”究竟是哪个部门给的，这一路走来，竟然没有任何警察拦截。
    该说不说，形象工程这块，我们确实走在了世界的前沿。
    晚上八点多钟，仨人来到目的地磁县，黄卓把车停在一栋装修非常豪华的宾馆门前。
    “目标住在这儿？”
    望着对面金碧辉煌的仿古式建筑，伍北愕然的询问。
    “我都不知道你们说的目标是谁，上哪帮你找你去！每次我舅过来都住这儿！”
    黄卓翻了翻白眼，不客气的怼了一句。
    “成，那我们就在这儿下车，回头我请你喝酒。”
    王顺赶忙岔开话题。
    “过阵子再说吧，你脸上有伤，最好还是少喝。”
    黄卓转过脑袋，朝着王顺笑了笑。
    目送奔驰车的尾灯急速驶远，伍北无奈的摸了摸脑门。
    他能感觉出来黄卓很不喜欢他，只是不明白其中的原因。
    不过他注意到一个细节，黄卓的腕子上也戴一串和邓灿一样的白玉菩提手链，不论是做工还是造型都跟伍北捡到的那颗很相似。
    之前他的车被破坏，伍北曾在附近捡到一颗白玉菩提，他怀疑过邓灿，可后来又觉得完全没可能，再加上事多，也就不了了之。
    再一次看到黄卓居然也戴了一串同样的手链，结合卖二手车的孟乐说过，他有祖传开锁的手艺，伍北瞬间产生了疑惑。
    “伍哥？伍哥！”
    王顺的轻唤打断伍北的遐想。
    “饿了吧，先吃东西！”
    伍北回过来神儿，转动脖子四处打量一番，选中一家临街的火锅店。
    一边往前走，伍北一边打开手机导航，黄卓送他们过来的地方属于磁县的开发区，难怪全是高楼大厦，特别的气派。
    而他们这次来的目的地却在老城区，看地图两边差的三里五里。
    今晚上要账肯定是没戏了。
    “哥，你脸色一直不太对劲，是不是公司出什么事情了？”
    走进火锅店，两人随便找了个位置，王顺轻声询问。
    “小鱼儿退股了..”
    伍北犹豫再三，还是决定将齐金龙的离开告诉他。
    这种事情瞒不住，况且王顺也是股东，拥有知情权。
    听完后，王顺的眼神顿时变得黯淡，久久没有吭气。
    随即站起来，直接去收银台要了瓶无十八度的高粱酒。
    “就一瓶，喝完找地方睡！”
    不等伍北劝阻，王顺拧开瓶盖，直接哗哗满上两杯。
    辛辣的酒液入喉，两人相视一笑。
    这一刻，任何话语都显多余。
    伍北不想听兄弟的内疚，王顺同样不需要哥们的宽慰。
    真正的爷们，当志如磐石，力扛天地。
    纵有万般磨难，即便袍泽离散，都始终暗藏心间。
    “这次我主力吧！”
    半瓶酒下肚，两人竟一口菜都没吃，王顺一边往沸腾的锅里下肉，一边看向伍北的眼睛。
    “那我呢？”
    伍北摸了摸鼻尖浅笑。
    他喜欢兄弟容光焕发，甚至于这次冒险带他出来，他的初衷也只是害怕王顺把自己压垮。
    “呆着！”
    王顺嘴角上翘，再次将杯中酒一饮而尽：“明天我要买个新手机，换个新号码，我的新生也要从这里开始！”
    “老子严重怀疑，你扯这些豪言壮语就是忽悠给你买新手机！”
    伍北笑骂一句。
    从火锅店里出来，外面居然淅淅沥沥的下起了雨。
    瞬间让这座城市变得雾气蒙蒙。
    哥俩沿着路边慢慢悠悠的往前走，既算是消食儿，又可以商量下一步怎么做。
    不知不觉俩人就来到了老城区，因为出门急，伍北没带身份证，住正经八百的旅店肯定不现实。
    无奈之下，只好找了家网咖，然后又花双倍的价格，让网管拿自己身份证开了间包房。
    “说起来，我都好些年没进过这地方了。”
    看着三十多寸的电脑显示器，伍北自嘲的一头倒在小床上。
    印象中最近一次进网咖，都是他当兵前的事儿，当时的包房别说独立卫生间了，就连床都没有。
    “每次去石市看望瑶瑶时候，我舍不得住酒店，基本都是睡网吧，最便宜的那种。”
    王顺坐在电脑前，不知不觉又勾起回忆，随即马上晃了晃脑袋：“都过去了，我特么要涅槃重生！”