    网吧包房配套挺齐全的。
    舒舒服服冲了个热水澡后，伍北躺在床上跟王顺有的没的闲聊。
    而王顺则坐在电脑前浏览网页，如果伍北坐起来看的话，会发现他这个兄弟居然在研究一些国内的大案要案。
    不知不觉，伍北便进入了梦乡。
    迷迷糊糊中，伍北突然被一阵啜啜声吵醒。
    包房里不知道什么时候多了个剃盖头的精神小伙。
    小伙穿件紧身的的白T恤，左胳膊深深浅浅的花臂线条，右胳膊戴条黑袖筒，高仿的金色“爱马仕”皮带头故意漏出来，瘦的跟个营养不良的小鸡仔似的。
    此刻的正跪在地上，捂着脸呜呜哽咽，旁边还扔把半米来长的甩棍。
    “啥情况这是？”
    伍北哈欠连天的坐起来，指了指小伙。
    “我坐在椅子上抽烟，四五个小孩儿摸进来偷东西！”
    王顺语速缓慢的解释。
    昏黄的灯光映衬着他脸上的疤痕，显得尤为恐怖。
    敢情伍北刚才睡着以后，王顺怕他晃眼，就把所有灯都关掉。
    几个小青年误以为里面人全睡了，就偷偷摸摸溜了进来。
    结果一进屋，瞬间悲催。
    其他人全逃走了，就剩这个倒霉蛋笨手笨脚，被王顺按了个正着。
    “报警吧，这帮玩意儿，一看就是惯犯！”
    王顺故意吓唬一句。
    “大哥，我错啦，放过我吧！”
    小伙立即吓得磕头求饶。
    看岁数，他顶多也就十八九，属于刚出学校的那种不良少年。
    伍北也懒得多搭理，检查一下没丢什么东西，就示意王顺把他撵走。
    “嘭！”
    就在这时，包房门突然被人一脚踹开。
    “就是他们，扣着笑笑不让走！”
    “大哥，他们全是外地的，刚才花了三百多让网管开机子！”
    十多个小青年一窝蜂似的涌了进来。
    走在最前面的“大哥”，充其量也就二十一二岁。
    剃个圆寸头，脖子上戴条小拇指粗细的越南沙金链，光个大膀子，身上全是花花绿绿的劣质纹身，手里还拎把没开封的西瓜刀。
    至于其他人，打扮的也就跟跪在地上那小子差不多，一个个红毛绿尾巴，吊儿郎当。
    看到这帮人，伍北瞬间笑了。
    没想到这年头，还有这样的“灰社会”，他记得自己十多岁时候，都不怎么玩。
    “你们完了，我大哥蹲过监狱，敢捅人！”
    眼见来了救兵，剃盖头的小伙“呲溜”一下蹿了起来，表情凶狠的冲着王顺比比划划。
    “怎么个意思啊哥们，混哪的？”
    小老大歪着膀子，故意把西瓜刀扛在肩膀上，迈开好像篮子增生的外八字腿儿，老气横秋的走到王顺的面前。
    “啪！”
    王顺猛然抬起胳膊，甩手就是一记响亮的大嘴巴子抽的对方原地晃了晃。
    鲜血的鼻血瞬间从年轻人的鼻子里喷了出来，旁边几个小孩儿急忙往后倒退。
    “你特么敢打我！我弄死你！”
    愣了不到五秒钟，年轻人暴戾的举起手里的西瓜刀。
    “来，往这儿剁！”
    王顺不躲不闪，直接将脑袋伸出去，啪啪拍打两下脖颈。
    盛怒之下的青年懵在当场，手里的西瓜刀尴尬的又往后扬了几公分。
    “啪！”
    王顺手臂横臂，又是一巴掌反抽在青年的脸上，瞪圆眼睛厉喝：“我让你往这儿砍，聋了！”
    “咣当！”
    西瓜刀从青年的手中脱落，他哆嗦的往后挪步。
    平常无往不利的唬人手段，在面前这个满脸是痕的大人面前竟然没有半点作用，小老大瞬间慌了。
    “你特么纹身是给自己壮胆的吗？”
    王顺一巴掌拍在青年胸口，直接将人给推了个屁股墩儿。
    “别过来，你别过来..我要报警了！”
    眼见王顺又朝自己走过来，青年“妈呀”怪叫一声，爬起来就跑，其他小崽子一看自己大哥都溜了，也一个个争先恐后的往门外逃。
    屋里瞬间又剩下最开始那个剃盖头的小家伙。
    看王顺和伍北全都瞄着他坏笑，小青年两腿一软，再次跪倒在地上。
    “打电话，让你蹲过监狱的大哥回来赎你！”
    王顺冲对方勾了勾手指头。
    小家伙嘴一歪，再次哭出声。
    “打电话，麻溜的！”
    王顺骤然提高嗓门，吓得他把干嚎又憋了回去，哆哆嗦嗦的掏出手机拨号。
    十几秒后，小孩儿哭撇撇的抽泣：“不接电话，没义气！”
    “再特么猫嚎，手筋给你挑出来当头绳子儿！说，想让我放过你不？”
    王顺弯腰捡起西瓜刀，虎着脸吓唬..