    看着门外一波又一波的工作人员，伍北无奈的点燃一支烟。
    这些人就好像沙丁鱼罐头似的往屋里拥挤，一个个争先恐后的说着自己的来由，其实无非是暗示虎啸公司应该关门。
    “卧槽，这些人吵吵把火我就忍了，你们安监科的又是什么单位？轮得上查我们么？！”
    不远处，罗睺脸红脖子粗的拽着几个家伙理论。
    “睺子，让他们查，无所谓的！”
    伍北长吁一口气，摆了摆手示意。
    债多了不愁，虱子多了不咬人。
    反正现在已经这样，甭管虎啸公司能不能拿出相关的证明，他们总有扣不完的茬子还不如索性叫他们随意发挥。
    “不是伍哥，我就纳闷了，咱们这是招谁惹谁了，就想本本分分挣点钱，为啥那么难！”
    罗睺眼眶泛红的低吼。
    作为一个从小穿金戴银的二世祖，他的前二十年完全可以说是顺风顺水，别说为钱犯愁，哪怕是火星撞地球都不会打断他吃喝玩乐的节奏。
    好不容易碰上几个聊得来的哥们，想要干点以前想都没想过的事业。
    结果不是驴不走，就特么磨不转，现在好了，面前的这帮家伙竟然要合起伙来把他们刚辛辛苦苦建立起的窝棚给推倒。
    “这世界上纳闷的事多了，谁会有心思跟没能耐的人解释因为所以，让他们查吧！”
    伍北倚靠沙发，摆出一副悉听尊便的架势。
    前几天刚刚燃起的雄心壮志，在冰冷的现实面前被击的一地稀碎。
    即便他再也不愿意承认，罗雪和傲雪集团碾压他们都是毋庸置疑的事实。
    “叮铃铃..”
    就在这时，齐金龙打来电话，伍北迅速接起。
    “伍哥，我今天有点私事需要处理，请假一天！”
    没给伍北任何询问的机会，他就直接挂断。
    伍北盯着黑屏的手机，心情说不出的复杂。
    “麻烦让一下！”
    就在这时，门外突然传来赵念夏银铃一般的声音。
    紧跟着就看到她穿了一身卡其色的小洋裙走了进来。
    整个过程，她都显得非常平静，既没有惊诧于公司为什么一下子来了这么多人，也没有表现出任何的困惑和不适。
    “不好意思小姐，虎啸公司已被我们查封，您暂时不能..”
    最先找上门的消防人员直接拦住赵念夏。
    “第一，您的查封只是书面拟定，从法律的角度并不具备真实效应，我们可以选择予以配合或者等待你们的正式文件下达，第二，根据商业法，即便公司被查封，我也有权利拿走我的私人物品，所以您有什么权利，阻止我进去？”
    扫视一眼对方手中的“查封通知书”，赵念夏冷笑一声，有理有据的反问。
    几人当即被问的一愣。
    “对于您所说的市区通行证，我个人和虎啸公司都表示很疑问！我们是蓝牌小型货车，根据今年年初崇市颁布的地方交通条例，是根本不需要任何通行证的，如果您非要我们出示，上哪个窗口办理？”
    赵念夏不客气的搡开面前人的手臂，又直愣愣的走向几名交警。
    “这..这是我们单位下达的查处证明！”
    “昂？某个人的书面命令难道大过地方法令？”
    “还有卫生局的同志，我还想请教一下卫生法的相关细节..”
    走进屋子以后，赵念夏直接朝一堆工作人员挨个提问和解释。
    那股“舌战群儒”的王者风范让伍北和罗睺直接看呆了。
    怎么也不敢相信这还是平常那个“公主病”严重的事儿妈。
    “财务不白雇哈，有事真上！”
    伍北舔舐嘴唇上的干皮，满脸的不可思议。
    “这丫头猛着呢，口才好、脑子活，关键学习能力超强，如果给她足够的时间，什么这法那律，她全能记得明明白白！”
    罗睺摸了摸鼻头，呲着牙接茬。
    “你咋知道？”
    伍北顿时侧头看向他。
    “我..我平常总在财务室泡着，多多少少还是了解一些，嘿嘿！”
    罗睺怔了一怔，随即冲着败下阵来的几个工作人员撵了出去，嘚嘚瑟瑟的调侃：“走啊同志，不再多坐一会儿啦，我们公司有好茶！”
    “别没事找事！”
    赵念夏不悦的训了一句。
    接着再次看向几个好准备继续跟她“叫板”的工作人员：“领导们如果想要查我们公司的证明，可以跟我来财务室，公司的所有手续都由我负责保管，我们马上要开工，耽误了进程，我可能会追究各位的责任...”