    “哦！”
    看黄卓满眼的认真，伍北也没有再多问什么。
    不知道是错觉还是怎么，他总感觉接完电话以后的黄卓好像变得特别不自然，总是会透过后视镜时不时的扫量他几眼。
    “有啥需要帮忙的地方，尽管言语！”
    出于跟邓灿的关系，伍北还是很友好的表达自己的态度。
    半个多小时后，黄卓将车开到位于郊区的一家室外钓鱼场。
    离老远，伍北就看到邓灿笑呵呵的陪在一个中年男人的旁边。
    中年男人大概五十岁上下，戴顶浅色鸭舌帽，身材微胖，穿一身白色休闲装，鼻梁上夹副无框墨镜，遮住大半张脸。
    但还是可以看得出此人棱角分明，应该属于年轻时候非常招大姑娘小媳妇喜欢的那种类型。
    中年男人甩杆钓鱼，邓灿则非常熟络的帮着撑伞挂饵，从站位上就能看出来俩人身份的高低。
    看到伍北走来，邓灿只是指了指旁边的空地，随即摇摇脑袋示意他先别说话。
    站在侧边，伍北再次打量中年男人。
    手臂粗壮有力，腰杆笔直矗立，这种人不是当过很多年兵，就是长期身居高位。
    他的腕子上戴块皮带手表，虽然看不出来款式，但伍北认得是“百达翡丽”。
    都说男人看表，女人看包，评价一个男人是否有地位，手表很多时候就是张没写身份的名片。
    他和邓灿之间似乎也很少说话，只是不停地甩杆收杆。
    他的钓鱼技术很一般，十次能有八次空，偶尔钓上来一两条还没有食指长的小鱼苗，都能兴奋的大笑好一会儿。
    俩人就这么无聊的钓了两个多小时，而伍北同样无聊的从旁边看了两个钟头。
    七月的崇市，太阳毒的像个锅炉。
    几分钟不到，伍北的前胸后背就完全被汗水给湿透，可他不敢有意见，毕竟邓灿此刻也热的大汗淋漓。
    “过瘾！老邓啊，这次窝打的不错，我看钓上来的全是小鲫鱼！”
    就在伍北怀疑，俩人是不是打算一直钓到天黑时，男人突然兴冲冲的将鱼竿递给邓灿，一屁股坐在旁边的小马扎上。
    “如果还是您钓技有进步！”
    邓灿一边收杆，一边笑呵呵的奉承。
    “哈哈哈，虽然是马屁，但是我爱听！你那位小朋友来了吗？”
    男人拍了拍邓灿的肩膀头，爽朗的开口。
    “小伍！”
    邓灿忙不迭回头冲伍北招招手。
    伍北三步并作两步走了过去，连邓灿都要小心翼翼伺候的主，他更不敢表现出丁点的怠慢。
    其实他心里很清楚，对方一早就看到他了，只不过上位者通常喜欢端架子，自己要做的就是满足他的虚荣心。
    来到男人跟前时，伍北很自然的把腰杆佝偻到七十度，让对方能够更好的俯视自己。
    “伍世豪的儿子是吧？目前在批发市场搞配货生意。”
    男人接过邓灿递上来的手帕，一边擦拭手背，一边数念伍北的履历。
    “是！”
    伍北重重点头，隔着墨色的镜片，他也不知道对方是不是在看自己，只能尽可能低头。
    “最近和罗雪有点小摩擦？”
    男人拿食指顶了顶帽檐，再次微笑。
    “哪是小摩擦啊，我这兄弟都快被傲雪集团逼跳楼了，这两天我眼见他白头发一撮一撮的长，他才二十来岁啊。”
    邓灿恰到好处的插话。
    “有什么打算？”
    男人微微咧开嘴角。
    “实话还是假话？”
    迟疑几秒钟后，伍北鼓足勇气的反问。
    “小伍，不该说的别瞎说，问你什么答什么！”
    邓灿连忙朝伍北使了个眼神。
    “不不不，你让他说！”
    男人打断邓灿，冲伍北比划个“请”的手势。
    “实话是如果能有块翘板，我肯定拆掉傲雪集团，假话是只要罗雪息事宁人，我给她磕几个响头都无所谓！”
    伍北攥紧拳头回答。
    “哈哈哈..”
    男人突兀笑了，指了指伍北摇头：“实话很幼稚，假话很敷衍，如果我是你，明知道来的目的，肯定会争分夺秒的拍马屁，你的脾气有待磨炼。”
    “他当过特战兵，性格有点耿！”
    邓灿连忙替伍北找了个台阶。
    “哦？”
    男人顿时来了兴趣，将墨镜摘了下来，直视伍北。
    他的眼睛很有神，用文化人的词儿形容好像叫如鹰似隼，反正特别的锐利。
    “哪年的，在什么地方服役？”
    扫量伍北几眼后，男人努努嘴。
    “对不起，我退伍时签过保密协议。”
    伍北紧绷嘴唇，再次弯了几公分腰杆..