    伍北一语不发的看着齐金龙，想要从他的眼里找到答案。
    可他失望了，齐金龙那双眸子寂静的犹如一潭死水，除了他自己的倒影，什么都看不到。
    “我参股了几万，之前请市场的老板们吃饭也花了不少钱，这些我全不要了。”
    齐金龙继续说道。
    伍北仍旧没吭声，就那么一眨不眨的看着面前的兄弟。
    “伍哥，我不是没心没肺的人，彩票店里你帮过我，我还拿了你十万，这笔钱我记着，也一定会还！你给我点时间！”
    齐金龙微微弓下腰杆，眼眶里已然有泪水在打转。
    “不是小鱼儿，我就不明白了，为啥好端端的要退股，咱们哥几个在一起不开心吗？”
    罗睺焦急的跺脚呐喊。
    “非常开心，不夸张的说，这段时间应该算得上我混社会以来最最惬意的时光，每天一睁开眼就活力满满，竭尽全力的想要做好每一件事情！”
    齐金龙抽吸两下鼻子，侧过去脑袋，拿手背迅速抹擦一下眼角，接着又说道：“可睺子啊，我活着不能只为开心，我和你们都不一样。”
    停顿几秒后，他继续苦笑：我有老妈要养，有弟弟得供，还得承担我爸欠下来的赌债，这些东西不是光开心就可以满足的，需要钱！大把大把的钱！
    说到最后几个字时，他的声音里已经满是哭腔。
    “我理解！”
    伍北深呼吸一口，抓起旁边的香烟，抛给齐金龙一支。
    齐金龙楞了楞，将烟卷叼在嘴边。
    “再好好的想一想！”
    伍北又把打火机丢给他，像是自言自语，又像是说给他听。
    “吧嗒，吧嗒..”
    裹烟的响声在房间里回荡，齐金龙蹲在地上，整张脸完全笼罩在缓缓上升的烟雾中，让他看起来特别的虚幻。
    时间一分一秒的流逝着，最终香烟燃到了烬头，齐金龙慢慢起身。
    “想好了吗？”
    伍北声音不大的询问，即便到了这个时候，他仍旧心怀希翼。
    “对不起伍哥！对不起睺子！对不起夏夏女神和大家了！”
    齐金龙喉结剧烈鼓动几下，挨个朝着所有人弯腰鞠躬。
    “念夏。”
    这一刻，伍北的心脏就像是被什么东西猛戳了一下似的疼，但还是挤出笑容朝赵念夏使了个眼色。
    后者心领神会的转身走进财务室。
    “哪怕不在一块奋斗了，咱仍旧是亲人，有需要我的地方，随时随地招呼，我肯定不会含糊！”
    伍北扶正齐金龙的身体，重重拍打他肩膀头两下。
    “对不起哥，我知道公司现在是最难到时候，可我..”
    齐金龙一阵哽咽，说到最后几个字时，已经发不出声响。
    “我懂，大家也懂！”
    伍北摇摇头，打断他的话：“现在哥太穷了，实在拿不出啥趁手的礼物送别，那就先赊着，我祝你大展宏图、日进斗金！”
    “金龙，这是四万块钱，除去你的入股金，还有公司按照比例给你的分成！”
    赵念夏也随之握着一沓钞票走了出来。
    “你他妈就是个懦夫，害怕被王顺牵连，害怕傲雪集团报复，害怕跟着虎啸挣不到钱，说的那么天花乱坠，怎么也改变不了你唯利是图的小人本性，老子看不见你！一辈子看不见你！”
    旁边的罗睺突然愤怒的指向齐金龙的脑门。
    如果放在以前，齐金龙肯定早就开骂，可这次他却异常的漠然，任由罗睺的指甲盖嵌入他的皮肤。
    没有任何推辞，也没再说感谢，从赵念夏手中接过钱之后，齐金龙再次深鞠一躬，毫不犹豫的掉头走出房门。
    “懦夫！狗币！老子鄙视你！”
    罗睺抓起手边的凳子，愤愤的一把扔出。
    凳子夯在齐金龙的后背上，他趔趄一下，但仍旧没有回头，继续大步流星的往前走。
    “杂种，我特么瞎了眼跟你当朋友！”
    罗睺骂着骂着，自己就哭了出来。
    所谓：爱之切恨之深。
    这话不止适用情侣，同样也合适兄弟。
    平常两人总在一起有斗不完的嘴，可真当一方要分离，另外一方内心是无比崩溃的。
    “他是个务实的人，正因为务实，做事才会拼尽全力，你其实完全可以劝他留下！”
    赵念夏盯着齐金龙的背影，朝伍北小声说道。
    “我给过自己时间，也给过他时间！”
    伍北揉搓两下僵硬的脸颊，自嘲的摇了摇脑袋。
    正因为他了解齐金龙的务实，所以比谁都清楚，如果不是有个更好的归宿，他绝对不会提出走...