    听完王顺的介绍，伍北顷刻间对那个叫徐高鹏的情场大神产生了浓厚兴趣。
    有本事撩到好看小姑娘，首先说明这人长得应该挺帅气。
    明明可以对王顺冷嘲热讽，结果却用异样的方式教给他，男人得值钱，证明这家伙的人性并不次。
    尽管只有一面之缘，甚至都算不上熟悉，却对王顺的求助立即应承，要么是他很闲，要么就是这人比想象中会伪装。
    “这人挺有意思的。”
    伍北叼着烟卷作出评价。
    “有没有意思不好说，但他不缺钱是真的，有宝马、有奥迪，穿的衣服全是名牌，好多夜店、宾馆都是vip。”
    王顺回忆一下那天晚上他在石市的经历补充一句。
    “伍哥，我对象说高老大去她们KTV了！”
    贾笑猛然举起手机，兴奋地朝伍北示意。
    “走，抓他去！”
    王顺一激灵爬了起来。
    “不急，问问他去了几个人。”
    伍北拽住王顺，皱着眉头开口。
    事情透着一股子不对劲，白天他们轮流在高阳的公司门口盯梢，对方明知道哥仨在蹲他，正常人这时候肯定不会四处乱跑。
    或许高阳看不上他们，但一定不会拿自己的安全开玩笑。
    “一共五个人，有两个是警局的，已经来我们KTV查过！”
    贾笑的女朋友很快发来一条语音信息。
    “真损，这是故意等咱主动上门。”
    王顺揪了揪鼻头臭骂。
    “让他慢慢等，今晚咱睡觉。”
    伍北哈哈一笑，招呼哥几个。
    闲扯几句后，伍北换上拖鞋到卫生间洗澡，脑子一刻不停歇的琢磨着接下来如何跟高阳斗智斗勇。
    既然对方有本事赖皮好几年，寻常的要账手段肯定早就见怪不怪，想要彻底把他治服，必须得剑走偏锋，他最大的缺点是好色，可以在这方面想想招..
    随着淋浴头“哗哗”喷水，伍北争分夺秒的享受着这短暂的惬意。
    隐约间，好像听到有人敲门。
    伍北马上大声询问是谁，不过王顺他们都没回话，他也没当回事，继续低头洗澡。
    十多分钟后，伍北光着膀子拽开卫生间的门，一把明晃晃的片砍瞬间出现在他面门。
    来不及多想任何，他本能的一脚踹出，对面握刀的是个三十出头的壮汉，径直跌倒在地。
    “啧啧，会功夫啊，难怪硬气！”
    房间里，冷不丁传来一个男人说话的声音。
    伍北这才注意到，屋子里黑压压的堵了十多个人，白天刚见过面的高阳大马金刀的坐在床上，王顺和贾笑则被几把刀顶住脖子。
    “怎么个意思？”
    伍北抽了口气，直视高阳。
    “我特么弄死你！”
    刚才被他一脚撂翻的壮汉愤怒的爬起来，一刀劈向伍北的脑袋。
    “嘭！”
    伍北再次抬腿，后发先至的蹬在对方肚子上，再次将让踢了个底朝天。
    “啊！！”
    就在这时，贾笑突兀惨叫一声，只见高阳攥着把匕首直接扎在他的手背上。
    “你再动一下我看看。”
    高阳笑容狰狞的扬起嘴角，还有俩人把刀子移动到王顺的裤裆处，威胁之意再明显不过。
    “牛逼是吧，我让你牛！”
    被踢倒的壮汉扶墙爬起来，抡圆胳膊“咣咣”两拳砸在伍北的眼眶上。
    伍北杵在原地一动没动，壮汉的速度在他眼里其实很慢，但他唯恐高阳伤害王顺。
    “白天让你们滚蛋，是不是迷路了？”
    高阳晃着身体走到伍北对面，抬手在他脸上轻拍几下。
    伍北没躲也没吭声，就那么直勾勾的盯着高阳的眼睛。
    “会滚不？”
    高阳昂起脑袋，以他不到一米六的小身高，跟伍北对话确实需要仰视。
    “会！”
    尽管万般不服，但他此刻一点招没有，只得老老实实的点头。
    “来，自个儿往门外走！”
    高阳侧开身子，手指门口的方向。
    迟疑不到两秒钟，伍北木然的迈动双腿。
    一根烟的功夫，仨人光不出溜的出现在大街上，瞬间引起很多路人的围观。
    “这次我只是提醒，如果再特么让我在磁县看到你们，就地挖坑埋了！”
    高阳坐在他那台老款三菱越野车里，嚣张无比的把烟头弹在伍北的身上，随即扬长而去。
    “拍鸡毛拍，没见过啊，来！我脱光给你看看！”
    贾笑气急败坏的冲着几个拿手机拍他们的路人怒吼。
    伍北和王顺一言不发的互相对视。
    “笑笑，你没事吧？”
    这时候，贾笑那个小女朋友抱着衣服突然从黑旅馆里跑了出来..