    半个多小时后，贾笑领着二人七拐八绕来到一家没有招牌的黑旅馆。
    旅馆老板应该跟这小子很熟悉，问都没多问一句。
    “这儿保险不？”
    扫视一眼四周的环境，伍北顺手将窗户推开。
    低头扫视一眼下方，大概四五米高，如果有什么危险，不妨碍随时跳窗。
    十平米左右的小屋，收拾的倒是利利索索，有电视、有卫生间，还有两张单人床。
    “绝对安全，我朋友都没来过，我和我对象在这儿包月住！”
    贾笑笃定的点头保证。
    “就你还有对象？”
    王顺瞬间一愣。
    “钱搞不上，女票还不是一抓一大把。”
    贾笑下意识的晃了晃自己抖擞的小盖头。
    猛然想起来，面前这俩家伙可都是“通缉犯”，马上又老老实实的缩下脑袋。
    “行，兑付一宿吧。”
    伍北和衣躺在一张单人床上，俩胳膊垫在脑袋下，微闭眼睛开始打盹。
    刚迷迷瞪瞪的睡着，一阵劲爆的手机铃声陡然响起，瞬间把伍北惊醒。
    蹲在墙角的贾笑笨拙的掏出电话，按下静音。
    “你特么要疯是咋地！”
    可已经把王顺给吵醒，他恼火的臭骂。
    “谁给你打的？”
    伍北审视的看向贾笑。
    “我..我对象。”
    贾笑急忙举起电话解释，唯恐哪句说的不对，这俩猛人捶自己。
    “开免提！”
    伍北努努嘴示意。
    电话接通，那头很快传来一道稚嫩的女声：“你死哪去了！我去网咖找你，大头他们都说没看到你，是不是又去找欢欢那个浪货啦！”
    “别叨叨，有事没有？”
    贾笑瞧了一眼王顺，不耐烦的打断。
    “你在哪，我马上去找你！”
    女孩不依不饶的追问。
    贾笑顿时为难的抽了口气。
    “让她一个人过来！”
    伍北思索片刻，拧着眉头开口。
    “老地方，你一个人来，谁也别告诉，我今晚和大头他们闹掰了！”
    贾笑照着伍北的意思说道。
    挂断电话，王顺饶有兴致眨巴眼：“还真是你对象？”
    “其中之一吧，我不太喜欢她，太闹。”
    贾笑很随意的回答，殊不知他这句话就跟皮搋子似的狠狠戳了王顺肺一下。
    别看他们这号损出要啥没啥，可人家一个电话愣是能喊来一大群嫩的出水的小姑娘，这就是年轻痞子的魅力。
    “小贾是吧？你听说过领先土建公司没？”
    缓了好一阵子，王顺掐着烟卷询问。
    贾笑直接摇了摇脑袋，满脸茫然的回答：“哥，你要是问我哪的麻辣烫好吃，谁家夜店可以857，我知道，找工作的事儿，我真不清楚。”
    “找尼玛工作！”
    王顺愤愤的爆了句粗口。
    贾笑抽吸两下鼻子，又说道：“要不问问我对象吧，她是干陪唱的，认识的人很多。”
    听着俩人的对话，伍北忍俊不禁的摇摇脑袋。
    不多一会儿，房门被人从外“笃笃”叩响。
    伍北竖着耳朵听了几秒，确定门外只有一个人，朝着贾笑摆摆手，让他开门。
    “你什么意思，不爱老子就明说，为什么给你发信息不回，是不是觉得欢欢比劳资优秀..”
    房门刚一打开，一个躺着卷发，穿件露背小短裙的女孩就脾气火爆的闯了进来。
    猛然看到屋里的王顺和伍北，小丫头吓得瞬间闭嘴。
    “这是我..是我两个好大哥，比大头牛逼多了！”
    贾笑还是比较会来事，一把搂住女孩的腰介绍。
    女孩马上挤出一抹笑容，朝俩人耸了耸肩膀打招呼。
    尽管打扮的很成熟，但伍北看得出来这丫头年龄应该很小，顶多也就十七八岁上下
    。
    不禁有些感叹，现在的小孩儿不光早熟的离谱，说话也脏的刷新认知。
    贾笑马上岔开话题：“媳妇，你听说过领..领什么土建公司来着么..”
    “领先土建是么？”
    女孩很快接茬。
    贾笑忙不迭点头：“对对对，了解这公司不？”
    “知道呀，老板叫高阳，外号高老大，又矮又丑，还是个老色批，今晚上想点我台，不过我没顾上。”
    女孩马上点点脑袋，同时掏出手机解释：“我还有他微信呢。”
    听到女孩的话，伍北和王顺的眼睛立时间泛起亮光。
    “妹子，你能把他约出来不？我找他有点事儿。”
    王顺迫不及待的开口。
    女孩疑惑的看向贾笑。
    她虽然年纪小，但是也在夜场做了很久，马上意识到面前这俩人不是善茬。
    做陪唱的不说八面玲珑，但起码的眼力劲还是有的...