    临近傍晚，伍北仨人在高阳的公司附近找了家小烧烤摊。
    一边吃，一边商量着对策。
    这一天多，他们轮流盯梢高阳，可那家伙自从进公司以后就再没出来过，看架势是做好了打持久战的准备。
    “你对象啥时候过来？”
    王顺喝了口啤酒问向贾笑。
    “我再催催她。”
    贾笑攥着手机起身去旁边打电话。
    说起来，他那小女友也是个狠茬子，伍北把好处费涨到三万，女孩才总算松口，愿意帮忙试一试，同时也告诉他们一些关于高阳的信息。
    高阳很早就在社会上摸爬滚打，十多年前因为聚众斗殴捅伤人一战成名。
    在磁县一幕三分地算个辈分很高的老大哥，吃喝嫖赌抽，样样精通，最喜欢撩骚一些年龄小的女孩，因为这事儿还被劳教过，但就是屡教不改。
    明明约好下午五点半碰面，那贾笑的对象却不知道为啥一直没过来。
    “我觉得吧，没人不怕死，实在不行我今晚冲进他公司，把丫给绑了，咱直接拉回崇市研究！”
    王顺表情凶狠的嘬了一口肉串。
    毁容之后，经过一段短暂的迷茫期，王顺的脾气和性格都发生了翻天覆地的变化，最直接的改变就是暴戾和毛躁，会市场出现在他的脸上。
    “没可能。”
    伍北摇摇脑袋，让他打消念头。
    通过白天的观察，高阳的办公室应该在三楼。
    二三十米的楼梯，足够那帮老年敢死队把他们围的水泄不通，而距离最近的派出所到高阳公司不过五分钟的路程。
    能成功赖这么多年的账，拿脚指头想也知道高阳和附近派出所的关系。
    “那咋办！咱就一直这么傻等下去？”
    王顺憋火的拍着大腿咒骂。
    “叮铃铃..”
    就在这时，邓灿给伍北打来电话。
    邓灿笑呵呵的询问：“进展如何？”
    伍北顿了一下，没敢说实话：“挺顺利，我刚跟高阳聊了会儿天，他说凑凑钱。”
    “高阳居然跟你见面了？”
    邓灿立马提高调门，语气中透着浓浓的不可思议。
    “恰好碰上。”
    伍北有些不好意思的继续鬼扯。
    “那家伙可不是盏省油的灯，在磁县的关系盘根错节，你千万别上套！别觉得自己会两下子就天下无敌哈，有些人杀你，根本不用刀！”
    邓灿赶忙提醒道。
    又聊了几句后，俩人结束通话，伍北愁的直接抄起瓶啤酒对瓶吹完。
    “伍哥、顺哥，我对象说今天来不了了，有个熟客请她吃饭。”
    贾笑脸颊通红的走了回来。
    王顺气的直接瞪眼：“妈的，又想玩坐地起价的把戏是吧！”
    “没事儿，正常！”
    伍北摆摆手，示意哥俩稍安勿躁。
    为几万块钱得罪个本地赫赫有名的大地痞，这种事情换谁都犹豫。
    况且他们白天刚去找过高阳，如果马上有人约他，他不怀疑才有鬼。
    “吃饱喝好，今晚上都早点睡，明天咱们继续跟高阳耗。”
    伍北挤出个一抹笑容，既然高阳要打持久战，那就陪他战到底，反正现在回崇市，王顺的案子也没处理，照样得东躲西猫。
    一个多小时后，仨人回到昨晚上那家黑旅馆。
    一路上王顺都扒拉着新买的手机在删微信好友，猛不丁他翻到在石市认识的撩妹高手徐高鹏的头像，思索一会儿后，拨通了视频。
    “嘛事顺仔！”
    电话很快接通，徐高鹏光着膀子坐在床上，看背影应该是某间宾馆。
    “哥们，有个事儿想拜托你，有人欠我一笔钱，但狗日的躲在公司不出门..”
    王顺把事情经过详细跟徐高鹏讲述一遍。
    徐高鹏听完以后，沉默一下道：“意思是对方很色，你想让我帮你找个小姑娘把他钓出来，是么？”
    “对，年纪必须得小，最好十七八岁。”
    王顺挺难为情的点点脑袋。
    “小菜一碟，我有个小女朋友今年刚大一，前几天一直嚷嚷着让我带她旅游，明天我领她直接过去找你们吧。”
    徐高鹏利索的应承下来。
    王顺有点不相信：“擦，你不会诓我吧，这么现成？”
    “海王的池塘里啥鱼没有，少见多怪，那啥..我先运动会儿哈，明早我联系你！”
    徐高鹏哈哈大笑着努嘴，说话的功夫，一个裹着浴巾的漂亮女孩从卫生间走了出来，他骚气十足的冲王顺飞了个眉眼就挂断了视频。
    伍北好奇的询问：“谁呀？”
    “我连桥！”
    王顺脸红脖子粗的讪笑..