    听到王顺的话，小青年瞬间止住了哭泣。
    他那收放自如的小眼泪，让伍北从旁边瞅着一愣一愣的。
    “有这本事不去娱乐圈当个爱豆，属实有点屈才！”
    伍北咧嘴笑骂一句。
    从他睁眼到现在为止，屁股始终没有挪开过床，包括刚才那帮小崽子冲进来。
    倒不是他对王顺有多自信，主要是对手实在太逊。
    初生牛犊不怕虎，重点是牛，不是犊子！
    品种要是不对，给他把AK照样白费。
    打那帮小玩意儿一进屋，伍北就一眼看出来全是提不起的货色。
    至于王顺为什么要把这个青年留下，伍北也弄不清楚，不过他猜测，十有八九跟这次要账有关联。
    “你叫啥？”
    王顺点燃一根烟，坐在沙发上斜眼问道。
    “贾笑！”
    青年小声回答，一双眼珠子滴溜溜的来回转圈，看起来很贼。
    “笑的确实挺特么假！”
    王顺吐了口烟圈，指了指另外一台电脑后面的沙发:“坐吧！”
    自从在火锅店里喝完酒，嚷嚷着要涅槃重生的王顺，似乎确实像是变了一个人。
    过去的他老实忠厚，就算是生气，顶多也就是说话嗓门大一点。
    可刚才，他拍打脖子，让对方那个小老大砍他时，眼中没有丝毫畏惧，反而充满了匪气和亢奋。
    看着他脸上的伤疤，伍北的脑中莫名其妙的浮现出“战犯”俩字。
    此刻他的状态，真的像极了伍北曾经当兵时候，抓捕过的几个亡命徒。
    自称贾笑的青年犹豫一下，始终没敢坐。
    “给我打工不白干，一天五百，管烟管饭！”
    王顺随手拿起桌边的“玉溪”烟丢给贾笑，皮笑肉不笑道:“不过，你要是物低所值，呵呵呵..”
    话说一半，王顺从口袋摸出一把折叠匕首，拿刀尖剔了几下牙。
    反光的刀身配上他那口白牙，给人一种胆寒的压迫感。
    贾笑皱了皱鼻子，小心翼翼的询问:“大哥，你让我干什么？”
    “让你杀人，你敢不？！来，身份证掏出来，别跟我说你没带，你们这号选手，肯定证不离手！”
    王顺瞪着眼珠子，猛拍一下电脑桌。
    贾笑瞬间条件反射的把身份证丢了出来。
    “贾笑，家住城关镇南大街铁炉巷13号！”
    扫视一眼上面的信息，王顺阴森森的龇牙:“行。我知道你家搁哪了，不怕告诉你，我俩全是通缉犯，如果你敢跑，我就去你家坐坐！”
    贾笑的脸色“唰”的一下白了，不知道是因为他通缉犯的身份，还是被赤裸裸的威胁给吓坏了。
    沉默十几秒，贾笑再次鼻音很重的哽咽起来:“哥，你到底让我干什么？”
    “先给我买两瓶饮料去！”
    王顺冲着房门方向努努嘴。
    贾笑连连点头，一溜小跑的奔了出去。
    “不怕他把你举报了或者一去不复返？”
    伍北好笑的打趣。
    “举报他不敢，跑了那就跑了吧。”
    王顺倚靠沙发，沉声道:“我琢磨着，咱在这儿人生地不熟的，有个向导总是有点用，而且那家伙岁数小，干点什么不容易被怀疑。”
    “不用告诉我你的打算，这次要账，我当甩手掌柜，你主力！”
    伍北很不负责的摆摆手。
    现在王顺的自信回来了，差的就是一次成功操作。
    如果这回追账顺利，不管是独当一面的能力还是处理事的水平，对王顺而言，都将是一次质的飞跃。
    为了兄弟，伍北甘当绿叶，他也做好了背地里偷偷帮衬的准备。
    两三分钟左右，贾笑抱着两瓶冰镇可乐跑了回来。
    “有点意思。”
    伍北暗暗一笑。
    这个叫贾笑的小玩意儿要么是胆子非常小，要么就是脑子转的非常快。
    这年头，连警察都不敢说凭借张身份证就能抓到人，贾笑这种经常在社会上摸爬滚打的小混混更应该明白其中道理。
    给他机会，他不跑，这就说明他多多少少是有点想法的。
    王顺指了指电脑，朝贾笑道:“你玩这台机子，吃什么喝什么，随便要，记包房账上就可以，早上五点半，喊我一声！”
    “嗯。”
    贾笑乖巧的点了点脑袋。
    看到这儿，伍北微微摇了摇脑袋。
    王顺到底不是真正的亡命徒，警戒性还是差很多。
    “走吧，你找地方睡，我们掏钱！”
    看到这儿，伍北站了起来，指着贾笑说道。
    刚才那群小牛马可能确实被王顺吓到了。
    报仇，他们不敢，可是打个匿名报警电话，还是不在话下的..