    高阳一声令下，对面的小楼里“呼啦”冲出来八九个人。
    瞅着面前这帮平均年龄最起码奔六十的老头老太太，伍北瞬间有点傻眼。
    这一年多，他也算个资深老赖，试过各种各样的方式躲账，但整一群老年人的阵势，他还真见过。
    “你们怎么打人呐？”
    “他打我脑袋了..”
    还没等伍北反应过来，高阳究竟要干什么，一个老头和一个老太太直接上手薅扯住他的衣裳，剩下人也分别围住王顺和贾笑。
    “别叽霸拽我!”
    贾笑一肘子怼开个老太太，瞪着眼睛喝骂。
    “哎哟喂，我腰折了！”
    老太太顺势一屁股坐在地上，伸手就抱住贾笑的小腿肚子，喊的那叫一个撕心裂肺。
    “谁也别动手！”
    伍北见状，急忙朝着两人示意。
    这是一群土埋半截子的老家伙，别说推一下、搡一下，哪怕对着他们吹口气，说不准他们都能把脑血栓讹到伍北几人身上。
    “还要账不？”
    眼见伍北仨人齐刷刷的举起双手，做出投降的姿势，高阳歪着脑袋，牛逼哄哄的豁嘴。
    “你这玩的就有点下道了啊！”
    伍北皱了皱鼻子，哭笑不得的开口。
    整一群“老年保镖团”，是个人就别想近了高阳的身。
    搞不好最后账没要出来，还得被反敲诈一裤兜子的饥荒。
    “一分钟时间滚蛋，过期不候！”
    高阳伸出手指，斜眼瞧着伍北冷笑，几个纠缠不清的老头老太太也配合的松开他们。
    “成，回见！”
    伍北输阵不输人的抬手抱拳。
    照这架势发展下去，用不了一会儿他们就得被警察带走。
    “回去告诉球球，我没钱！就算有，我也不会给她，她之前在工程上没少吃我的！”
    高阳不屑的摆摆手驱赶。
    几分钟后，伍北三人狼狈的逃离。
    “真是缺德带冒烟，整一群老不死的，这谁顶得住！”
    王顺愤怒的吐了口唾沫。
    “七个老头八颗牙，岁数都赶上我爷了！”
    贾笑也一脑门子冷汗的嘟囔。
    伍北咬着嘴皮，静心盘算接下来何去何从。
    退堂鼓是肯定不能打，不然既扇了邓灿的脸，又容易让那位“大人物”觉得自己水平太次，往后再别想有机会跟他亲近。
    来高阳的公司要账也没可能，那群老年护卫队就够他们喝一壶，更别说他肯定还有其他的手段。
    作为一个成功欠账好几年的优秀老赖，高阳的本事恐怕远远比他想象中要大。
    “笑笑啊，你对象还是不乐意帮咱么？”
    思索片刻后，伍北侧头看向贾笑。
    “嗯，她说高老大在我们磁县很出名，属于老一辈的社会人，现在很多出名的大哥，以前都跟他玩过，而且高老大在县里面有人，得罪了他，我对象以后别想再在县里混。”
    贾笑苦笑着回答。
    “那就直接去市里混呗，反正上哪不是挣钱。”
    王顺横着脑袋骂咧。
    “我也不知道她怎么想的。”
    贾笑摇了摇脑袋。
    “一万块钱，让她约出来高阳就好，别的事情不用她参与，你再问问她。”
    伍北拧着眉头道。
    “我试试吧..”
    在伍北他们一筹莫展的时候，崇市的虎啸公司迎来一轮小爆发。
    由于王峻奇和他的“有朋中介”彻底退出批发市场，装卸工人和送货车一下子变得供不应求。
    赵念夏和罗睺简单商议之后，大手一挥又从孟乐那里买了十辆货车。
    不知道是广告效应还是口碑打出去了，距离批发市场不远的建材市场里，也冒出来好几家店铺要跟虎啸公司签合同。
    整整两天时间，赵念夏和罗睺就没闲过，一直奔走在两个市场之间。
    趁着吃中午饭的时间，俩人可算歇了口气。
    “小睺子，你为什么要跟伍北混在一块？”
    附近的小饭馆里，赵念夏和罗睺面对面而坐，她一改平常在公司里好像不认识罗睺的模样，饶有兴致的询问。
    “我爸把我所有卡都封了，我又欠他钱，只能打工还债，你呢？放着好好的大小姐不当，为什么要跑这小地方累死累活的干财务？别说图新鲜昂，我不信！”
    罗睺嬉皮笑脸的夹了口菜。
    一句话证明两人不仅认识，而且关系应该相当的熟络。
    “我？”
    赵念夏稍稍有些失神，随即板下脸呵斥：“跟你有什么关系，你还是管好你自己吧，我听我爸说，你家老爷子准备下半年给你扔部队里去。”
    “我肯定宁死不从，抵抗到底..”