    中午十一点。
    伍北终于见到王顺那位神奇的“连桥”。
    小伙子二十来岁，长得人高马大，模样很是白净，感觉跟那些职业男模有一拼。
    让人跌破眼镜的是，他不光自己来了，奥迪车里居然还坐了四个漂亮姑娘。
    全是十八九岁，特别青春靓丽的那种，环肥燕瘦，一应俱全。
    “嚓，你这哥们该不会妈妈桑吧？”
    伍北凑到王顺耳边小声嘀咕一句。
    “来的太匆忙，我也没好好准备，只能让我对象拉几个同学凑合一下！”
    青年笑呵呵的摘掉墨镜，冲着哥俩招呼。
    “相当可以啦爷们！”
    伍北马上客套的回应，同时指了指身后的饭馆：“旅途劳顿，先吃口饭再说。”
    饭桌上，王顺简单给俩人做了个介绍，随即又把事情经过跟徐高鹏仔仔细细的说了一通。
    “你们意思是希望用小姑娘把那个欠账的忽悠出来是么？”
    徐高鹏揉搓着下巴颏发问。
    “对，目前来说，没有太好的办法。”
    王顺苦恼的点点脑袋。
    “其实吧..”
    徐高鹏欲言又止的顿了顿，目光在伍北脸上扫量几下。
    “兄弟，你能千里迢迢的跑过来帮忙，我们已经感激不尽，如果能再给点好建议，我给你原地磕俩都无所谓！”
    伍北忙不迭端起酒杯。
    “言重了伍哥。”
    徐高鹏连连摆手，表情正经道：“我想问你和顺子一句话，你们的目的是不是把账要出来就完了？不会再对人打击报复什么吧？”
    “气归气，但我们没那么闲。”
    “哪可能报复的了，对方在本地是个很出名的盲流子。”
    哥俩同时摇摇脑袋。
    “如果只是要账，没必要搞那么复杂！我再确定一遍，对方很色是么？”
    徐高鹏点燃一支烟，看着俩人发问。
    看哥俩点头，徐高鹏指了指旁边一个长相甜美的女孩说道：“我对象和她同学全是学表演的，让她们演个被凌辱啥的小菜一碟，最关键的是她们几个的身份证都是再过几个月才十八，咱完全可以这么办..”
    听完徐高鹏的建议，王顺瞬间拜服的翘起大拇指。
    “哥们，我们都是假佛，你才是真神！”
    伍北同样五体投地的站了起来，随即看向几个花容月貌的小丫头干笑：“关键她们..”
    “宝宝，你上周不是说想去拉萨玩嘛，机票、食宿我包了，能帮老公忙不？大不了，完事咱俩再..”
    徐高鹏双手合十，表情真诚的作揖，随即凑到女孩耳边低语几句。
    “讨厌啊你！”
    女孩立马娇嗔的捶打他两下，接着点了点脑袋。
    “搞定！”
    徐高鹏比划一个OK的手势，又冲伍北道：“目标经常去的KTV叫什么？待会我领着妹子们过去溜达一圈，新茶上市，我不信一个资深老色匹能不心动！”
    ...
    吃罢午饭，一群人在贾笑的带领下来到城中心一家名为“乐巢”的KTV。
    伍北也没想到贾笑那么讲究，居然一个电话真就火速赶到。
    “兄弟，没问题吧？”
    几人即将走进KTV，王顺担忧的询问。
    “把吧字去掉，完事安安心心等我电话就OK！”
    徐高鹏自信满满的扬起嘴角，而后大马金刀的领着几个女孩走了进去。
    “你这连桥挺热心肠的哈？”
    蹲在对面的树荫底下，伍北捅咕王顺胳膊一下调侃。
    “我也不知道他为啥对我好。”
    王顺迷茫的摇头。
    说老实话，他确实不清楚徐高鹏的心理，按理说俩人既没什么深交，王顺也给不了他太多好处，他真犯不上大老远跑过来帮忙，并且还亲力亲为的参与，确实热情的有点过了头。
    另外一边，徐高鹏带着四个女孩径直推开经理办公室的屋门。
    “老板，大学生暑期想挣点学费，服务员、点歌妹啥的不考虑，什么来钱干什么！”
    没有任何客套，他开门见山的说明来意。
    看着他身后四个女孩，经理的眼前立马一亮。
    刚才他还在犯愁，应该上哪淘几个新人，经常来KTV消费的大户高阳早上给他打过电话，说是晚上要招待几个重要朋友，让他务必安排好。
    提起高阳，整个县城干娱乐行业的没有不头疼得。
    老牌滚刀肉一个，不光满肚子坏水，还特别待见小姑娘，但凡谁家店来了新人，他必须第一个尝鲜。
    不过好在这家伙不差钱，而且也不会太出格，虽然招人恨，但还算得上一个合格的老色批...