    “没问题，薪资方面有什么要求？”
    经理很热情的站了起来。
    徐高鹏非常熟练的回答：“一人一天八百底薪，酒水分成五五，我们不搁你这儿吃住，房费餐费另算，先结三天账，我得看你们这儿有没有实力..”
    就这三两句话，没点真实经历，恐怕都摆弄不明白。
    半小时不到，两方达成协议。
    经理带着几个姑娘熟悉KTV的环境，徐高鹏则骚里骚气的跟收银台的妹子搭讪起来。
    人和人真的不能比，有的穷其一生，未必找到伴侣，有的只需一瞬，已是山花灿漫。
    KTV外面，伍北怕引人注意，让王顺去租了台面包车，倚在座位上打盹。
    王顺和贾笑在后排有一搭没一搭的闲聊。
    这小混子也是个“犟种”，他把大家领到KTV之后，伍北就赶他走，可他说啥赖着不肯离开。
    时间在不知不觉中流逝。
    哥仨浑浑噩噩的捱到了深夜，捧着一次性盒饭，轮流盯梢KTV，还真有点特工的意思。
    晚上十点多，徐高鹏给王顺打来电话。
    “那个叫高阳的小矮子入局了，我这儿的四个妹妹全被喊他包房里。”
    徐高鹏沉声说道。
    听到他的话，王顺和伍北马上交换一下眼神，他们在KTV门口蹲了一天多，压根没见到人，也就是说这地方肯定有后门或者贵宾通道什么的。
    “成，他出门前你喊一嗓子！”
    伍北发动着车子，绕着KTV来回转圈子。
    白天的时候，他特意踩过点，根本没发现有别的进出口。
    “哥，要不我再问问李思纯那个贱人？”
    反反复复又兜了好几圈，仍旧没有发现后门，贾笑着急的拿出手机。
    “拉倒吧，别回头又让丫挺把咱卖了！”
    王顺板着脸摆摆手。
    伍北思索一下后，反倒朝贾笑应声：“可以问问，但多余话别说！”
    虽然不知道这些十来岁的小崽子之间到底有没有爱情。
    但按照人的正常心理，只要那丫头还打算跟贾笑继续，就一定会想办法修复关系。
    况且她昨天领着高阳那群人找到黑旅馆，百分之八十可能确实是被逼的。
    几分钟后，贾笑指了指KTV旁边的一栋居民楼，压低声音道：“贵宾通道从那儿进去，里面有个地下停车场，直通KTV里面。”
    伍北猛打一下方向，把车横在小区对面的马路牙子上。
    “待会顺子你开车，高阳的车出来以后，你负责把他逼停，笑笑全程手机录像，我用最短的时间把人控制住，别慌也别乱，万事有我兜底！”
    盯着小区门口，伍北气息沉稳的分配。
    晚上一点半，高阳那台老款的三菱越野终于从小区里缓缓驶出。
    王顺忙不迭起步，奔着对方就撞了过去。
    刺目的远光灯晃得车内的高阳条件反射的猛踩刹车。
    “呼啦！”
    伍北和贾笑一块跳下面包车。
    后者迅速举起手机录像，而伍北则透过车窗，伸手一把揪住高阳的头发，照着方向盘“咣咣”猛磕几下，同时拽开车门，将人粗暴的薅了下来。
    “大哥救救我们，他强迫我们跟他走！”
    “救命呀！”
    “他逼我们吃药，头好晕呐..”
    越野车后排坐着的正是徐高鹏领来的四个小姑娘，看清是伍北后，马上按照提前编好的戏码争先恐后的尖叫起来。
    “妈的，你敢打老子？”
    被伍北摔了个狗吃屎的高阳迷迷糊糊爬起来，愤怒的咆哮。
    “曹尼玛得，顶个猪脑袋不干人事是吧！你知道这些女孩才多大吗？笑笑报警！顺子开车送几个妹妹去医院检查，她们好像被逼着吃了什么违禁品！”
    伍北义正言辞的手指高阳厉喝。
    高阳楞了一下，刚才他被从车里揪下来的时候，就已经认出来面前的家伙正是昨晚被他奚落的那个身手很好的青年。
    “我逼她们吃违禁品？！跟我玩这招是吧？行，咱们去警局说理！”
    短暂迟疑几秒，高阳掏出手机嚷嚷着要报警。
    “对，必须报警！别以为我不知道你晚上请什么人喝酒，我全录像了，我几个妹妹都还在念书，不过是来兼职服务员，你居然逼她们喝酒，还给她们吃乱七八糟的东西，老子看的清清楚楚！”
    就在这时，徐高鹏气喘吁吁的从KTV里跑出来，手指高阳唾沫横飞的咒骂。
    “呵呵，你们这乐巢是真不想干了！行！咱走着瞧！到时候千万别求我！”
    高阳气急反笑..