    老城区的某间网咖里，伍北仨人在包房凑合了一宿。
    整个晚上，王顺和贾笑一眼未合，伍北也差不多。
    心里不窝火是假的，那种感觉就好像老虎被一群鬣狗啃了几口似的，疼倒没多疼，关键是屈辱。
    贾笑的小女朋友一直没闲着，时不时给他发几个小视频，包括凌晨三点多高阳送她们回KTV。
    对此，伍北的态度是不予理睬。
    那丫头实在太鬼了，内鬼当得悄然无息。
    很难分清她到底哪句是真话，哪句是陪着高阳做戏，故意给哥几个挖坑。
    清早六点多，三人随着下通宵的小年轻们离开网咖，随便找了个街边的早餐摊。
    “伍哥、顺哥，我朋友给我发信息，问我在哪，我要不要告诉他们？”
    贾笑摆弄一会电话，抬头询问。
    “告诉他个叽霸！鬼知道是不是高老狗让他们套你话！”
    王顺暴躁的骂了一句。
    经过昨晚被高阳找到旅馆的事，大家现在都有点草木皆兵，虽然没人明说什么，但是不安的情绪确实在蔓延。
    “别不回信，你就说去崇市了。”
    伍北思索一下，冲贾笑示意。
    贾笑点点脑袋，迅速戳动手机屏幕回复。
    小县城的清晨没有城市的喧嚣和热闹，人们的生活节奏似乎也不是那么快，甚至很少看到年轻人，街头巷尾更多的是上岁数的老人和中年。
    哥仨坐在早餐摊上，虽然不是太突兀，但多少也显得有点格格不入。
    王顺刚跟他那个“连桥”哥们联系过，对方已经上高速，预计中午差不多能赶到。
    “伍哥，我早上看睺子和夏夏女神在朋友圈发招聘信息，家里是不是挺忙的？”
    伍北盯着桌面正发呆时候，王顺将手机抻了过来。
    “嗯！”
    伍北点点脑袋，露出一丝欣慰的笑容。
    昨天后半夜，罗睺给他聊了一个多小时的电话，不同于他们此刻的举步艰难，公司这两天确实高歌猛进，不光彻底拿下批发市场，还顺利在隔壁的建材市场占据半壁江山。
    用罗睺的话说，真是顺利到没朋友。
    “有朋中介也在招人。”
    王顺继续下翻朋友圈，猛然发现齐金龙在半小时前也发了条信息。
    看着昵称加上“有朋”前缀的齐金龙头像，伍北和王顺同时叹了口气。
    “甭管咋说，他发展的好，当哥们也替他高兴。”
    王顺苦笑着挪开手机。
    吃罢早饭，仨人沿着街边漫无目的的遛弯。
    贾笑接了个电话后，冲俩人说道：“俩哥，我待会想回家一趟，我奶奶病了。”
    经过两天的了解，伍北知道这小子其实并不像表面那么一无是处。
    他父母很早就离婚了，从二年级开始他就一直跟着奶奶生活，虽然他不学无术，整天在社会上招摇撞骗，但很孝顺，攒点钱基本全给奶奶拿去看病。
    包括这回潜入包房偷伍北他们东西，其实也是因为奶奶犯病需要用钱。
    “回去吧，完事你也不用再来找我们了，听句劝，正儿八经的找份工作，趁年轻学门吃饭的技术。”
    伍北点点脑袋，将口袋所有的现金全给了他。
    眼下贾笑也派不上什么大用途，跟着他们，只能是浪费时间。
    况且高阳是磁县的地头蛇，万一他们后面真采取什么暴力行动，贾笑将来真没法再在本地生活。
    望着伍北塞给自己的钞票，贾笑心情瞬间复杂到极点。
    最开始时候他确实被王顺那副凶神恶煞的模样给吓坏了，以为他俩真是通缉犯。
    可接触下来，他看得出两人并不坏，甚至非常仗义，就好比昨晚上，以伍哥的身上肯定不会吃亏，但因为高阳拿他威胁，伍北才会让人打的不敢还手。
    两天时间，他什么都没做过，就是跟着蹭吃蹭喝，对方不光没嫌弃，临走还给自己好几百。
    “哥，我忙完还回来找你们，磁县我熟悉，万一你们跑路啥的，我知道好几条出城的乡道！”
    迟疑几秒，贾笑朝伍北和王顺深鞠一躬。
    对于他的话，哥俩都没放在心上，随即掉头朝反方向离开。
    “那小孩儿不错，勤快还机灵，我挺想把他带回崇市。”
    沉默良久后，王顺猛不丁开口。
    “算了吧，别耽误他，跟着咱们不一定有啥前途。”
    伍北摇了摇脑袋。
    他现在对未来特别迷茫，原本只是想正儿八经的做点买卖，可随着和傲雪集团的碰撞，他感觉到自己的路线在一点一点发生偏航...