    见到贾笑小女朋友的那一刻，所有迷题瞬间揭晓。
    “李思纯，我去尼玛的！你真不是个东西！”
    贾笑愤怒的一把推开女孩，咬牙切齿的破口大骂。
    “你听我解释老公，我不是有意告密的..”
    女孩摔个个踉跄，红着眼圈辩解。
    “滚！咱俩掰了，以后谁也不认识谁！”
    贾笑举起还在流血的手掌，气的浑身直打哆嗦。
    “走吧！”
    淡淡的扫视一眼女孩，伍北从地上捡起裤子胡乱套上，拔腿朝街口走去。
    都说戏子无情、婊子无义，这次他算是真真正正见识到了，高阳能精准无比的找到他们，那小婊砸肯定功不可没。
    黑旅馆是回不去了，高阳一伙临走时候把老板差点没吓哭。
    仨人仿佛游魂一般沉默的走在街边，撇开王顺和贾笑不说，伍北是真有点受打击，明明可以轻松放翻对手，但却没有还手的机会。
    “伍哥，你眼肿了，要不找个诊所看看吧。”
    王顺指了指伍北的眼眶开口。
    伍北摇摇脑袋，仍旧没吭声。
    此刻，他真动了武力镇压高阳的念头，哪怕事后被邓灿埋怨也无所谓。
    “哥，去畅想网咖吧，我一个朋友在那当网管，不用身份证可以给咱开包间。”
    贾笑也撵了上来。
    他只是个不入流的小混子，在高阳那种人面前也害怕的不行，如果不是畏惧王顺，他恐怕早就溜了。
    “你俩先去吧，待会打电话联系！”
    伍北轻声说道，接着从裤兜里摸出几张大票递给贾笑，又指了指不远处的诊所。
    王顺想要说点什么，直接被伍北用眼神阻止。
    打发走哥俩，伍北脚步轻盈的原路返回，再次来到高阳的公司附近。
    盯着三楼亮灯的窗口，伍北像一条觅食的猛虎一般，将自己完全隐藏在黑暗之中。
    高阳那帮人应该在喝酒，可以清晰的听到划拳和哈哈大笑的声音。
    伍北秉着呼吸，默默在心里计算多长时间可以搞定那帮混蛋。
    “叮铃铃..”
    就在伍北运了口气，准备动手的时候，手机好死不死的响了。
    看到是邓灿的号码，他迟疑一下，重新退回黑暗中接起。
    “老弟，有件事情忘记提醒你了，高阳叔伯家的表哥在警局工作，平常也住在他公司，尽可能别让他知道王顺的事情，通缉令现在还没撤，加点小心！”
    邓灿语速飞快的说道。
    “好的邓哥！”
    伍北压低声音应和。
    “怎么听你情绪有点不对劲，发生啥意外了嘛？”
    邓灿很敏感的觉察到什么。
    “没有，顺子刚睡着，我怕吵醒他！”
    再次看了一眼窗户口，伍北掉头就走。
    他确实很愤怒，也根本不鸟高阳手下的那群牛鬼神蛇，但如果有警察的话，就得另当别论，偷鸡不成蚀把米的事，肯定不能干！
    “有困难你就说，我在磁县有几个朋友，高阳多少能给点面子！”
    邓灿再次说道。
    “不用，我能搞定！”
    伍北毫不犹豫的拒绝。
    他相信邓灿绝对有本事把这笔账要过来，可如果让他帮忙，自己这趟来磁县也就失去了意义，最重要的是这口气，他实在咽不下去！
    “老弟啊，人生路漫，做任何事不能急于求成，哥既然把你拉上我的船，肯定希望你能走的长远！”
    邓灿若有所指的暗示一句。
    “哥，我有电话打进来，待会再给你聊哈！”
    胡乱编了个借口，伍北就把电话挂断了。
    天下没有免费的午餐，这个道理他从小就知道，邓灿不会无缘无故对他好，他从一开始也知道，他信自己肯定有相当的价值，至于要不要上邓灿的船，他始终都没想好。
    没有人喜欢把自己放在一个不确定未来的环境中，接触这么久，他连邓灿具体是干嘛的，都没弄明白，冒冒失失入局，真怕哪天后悔都没退路。
    四十多分钟后，伍北在一家网咖和王顺、贾笑碰上面。
    之所以耽搁了这么久，是因为伍北又绕着高阳的公司来来回回转了几圈踩点。
    “伍哥，刚才李思纯那个贱人给我发信息，说高阳帮她们店里喊了好几个陪酒的！她也去了，还给我偷拍了段视频。”
    贾笑把手机放在伍北面前，点开一段视频。
    视频中，高阳左拥右抱的搂着两个年轻小姑娘，旁边还有一大群跟班和两个穿制服的男子。
    看到这儿，伍北禁不住捏了把冷汗，幸亏刚才邓灿的那一通电话，不然他们现在全得跑路..