    看着王顺脸上吓人的伤疤，小丫头陷入迟疑。
    她整日游走在灯红酒绿的男人堆里，什么人能惹，什么人得躲，还是能分辨出来的。
    “联系啊！”
    贾笑见状不妙，马上催促。
    “其实我和高老大也不太熟，就见过几次面。”
    女孩干咳几下，不自然的把手机塞回挎包离。
    “李思纯你故意让我难堪吧？我大哥找你帮点忙都不乐意？行，分手吧！”
    贾笑瞬间有点冒火，别看他在王顺和伍北面前本分的像只小猪羔子，但在女朋友面前那可是相当的硬气。
    “你不懂，高老大在县城挺有名的，万一得罪了他，以后我还怎么上班？”
    女孩抿着小嘴解释。
    “笑笑啊，你俩到隔壁开间房先聊着，哥相信你的实力，我扫给你一千块钱，回头给对象买身衣裳，男人嘛，就得财大气粗。”
    凝视两人片刻，伍北哈哈一笑，从口袋拿出手机。
    打发走小情侣，王顺呼吸粗重的开口：“伍哥，我觉得有戏！”
    “你打算怎么要这笔账？”
    伍北轻飘飘的发问。
    王顺直接说道，简单！通过那小丫头找出来目标，完事直接跟他谈，软的不行来硬的，必要时候扎几刀也不是不可以。
    听着他的话，伍北摇了摇脑袋。
    他们这次要账，其实很被动，既没有正规的欠条，也不了解对方的真实情况，与其说讨债，倒不如用明抢来形容更恰当。
    而且有本事赖那位“大人物”情人的账，这次的目标可想而知有多难缠。
    “那你啥意思伍哥？”
    王顺看自己的建议行不通，随即反问。
    “明天看看具体情况再研究，你待会过去套套那个小丫头的话，争取多了解一下目标的信息。”
    伍北暂时也拿不定主意。
    他也当过老赖，特别明白欠债不还的心理。
    老赖无非分两种，要么是真穷的揭不开锅，要么就是成心不给钱。
    不论是哪类情况，想要从他们手里拿钱，那就跟虎口拔牙没多大区别。
    尽管的他的经历比同龄人丰富很多，但对这个社会看不见的规则了解的还不是那么透彻。
    没一会儿，王顺离开房间，伍北则戳开邓灿发给他的一些欠债人的信息。
    目标叫高阳，今年四十七岁，几年前以“领先土建”的公司名义欠下六十多万的工程款。
    因为时间太久了，加上债主公司更名的缘故，原始的借据已经找不到，只剩下一张手机当时拍的照片，而且还很不清晰，只能模模糊糊看出有高阳的签名和手印。
    邓灿特意嘱咐过伍北，不要使用暴力手段，因为那个高阳在本地还是有一定的人脉和实力。
    “没借据，不能上手段，还得把钱讨回来，难啊难！”
    伍北仔仔细细的研究了好几遍信息，苦笑着自言自语。
    原本他以为这是趟再简单不过的差事，现在看来远超他的预想，看来大人物的“薄面”真不是那么好讨要的。
    一夜无话。
    第二天半晌午，伍北领着王顺和贾笑按照地址，找到了高阳的公司所在地。
    老城区里，一栋三层楼的自建房，门头的招牌早已经被风吹日晒摧残的看不清上面的字样。
    他们到的时候，一台白色的老款三菱越野刚好停到门口。
    打车里蹦下来个身高不到一米六，穿件花格衬衫的中年男人。
    男人胖乎乎的，脱发很严重，发际线差不多快要挪到头顶，但仍旧梳着个和他脸型很不匹配的后背头。
    伍北一眼就认出他就是此次的目标高阳，立即清了清嗓子喊叫：“高总你好！”
    “谁呀你们？”
    高阳疑惑的扭头看向仨人。
    “高总，我们是从崇市过来的..”
    伍北礼貌的伸出手掌。
    盯着伍北的脸颊打量几秒，高阳不屑的皱了皱鼻子冷笑：“生面孔啊，来要钱的吧？”
    “对，六十万！”
    伍北直接了当的承认。
    “没有！”
    高阳晃了晃脑袋，随即把身子侧开。
    指了指背后的公司：“不行你们进去拿吧，看什么值钱搬什么，别说是你们，就算球球本人过来，我也半毛钱掏不出来。”
    “欠账不还，你特么还有理了？”
    王顺窝火的臭骂。
    “说话就说话，别骂人昂！”
    高阳不满的用手指在王顺胸口戳了几下。
    “你再怼我一下试试！”
    王顺一胳膊摆开对方，大有马上动手的架势。
    “呵呵，操！”
    高阳往后倒退一步，朝着公司方向呼喝：“有人闹事，都出来..”