    两台车速度飞快的在高速路上疾驰。
    伍北哥几个这头，算是心头的巨石终于落地，显得要轻松很多。
    而行驶在前方的徐高鹏则满脸凝重，口袋的手机一个劲的响不停，可他却始终都没有要接听的意思。
    就连坐在副驾驶的女伴都一个劲不解的问他怎么不接电话。
    徐高鹏随口敷衍高速路打电话要扣分，但是脸色却愈发的不好。
    此刻响起的手机铃声是他特殊设定过的，上百个通讯录里只有那人独一份。
    好半天后，手机总算不再响，徐高鹏打开双闪把车停到应急车道，看了眼17个未接电话，他的心瞬间揪起。
    随即拨通王顺的号码：“兄弟，家里有急事，我就不和你们去崇市了，咱们改天再约。”
    “啥意思，看不起我们呗！”
    王顺马上不高兴的数落起来。
    “真有急事，改天我肯定去崇市找你们玩！”
    看了眼又打进来的电话，徐高鹏着急的挂断通话，然后油门踩到底，奔着石市的方向狂撩。
    眼见迈数表快要干到一百八，副驾驶的女伴和后排的其他几个女生吓得连连尖叫。
    可他仿佛听不见一般，继续猛跺油门。
    “他家里啥急事啊？怎么一下子提速那么快！”
    伍北指着徐高鹏那辆堪比陆地小飞机的奥迪车，迷惑的望向王顺。
    王顺同样无知的摇摇脑袋。
    “刚才在县局门口时候，我就看他一个劲的低头按手机，好像特别紧张！”
    坐在旁边的贾笑轻声说道。
    经过今晚的事儿，这小子是彻底赖上了哥俩，一边哭撇撇的说再也没法在磁县混下去，一边又捶胸顿足的保证，往后绝对好好给俩人干活。
    伍北看王顺实在待见他，才半推半就的点头同意。
    凌晨三点多，出租车将仨人送到了虎啸公司的门前。
    看着门前整整齐齐的一列货车，伍北的心情很澎湃。
    王顺同样有种再世为人的错觉，就连刚入伙的贾笑都兴奋地一个劲东张西望。
    本以为罗睺和赵念夏应该早就睡了，可当他们推开办公区的门时，才发现屋里居然灯火通明。
    赵念夏坐在电脑前，噼里啪啦的敲击键盘，挺漂亮的一双大眼睛熬的红通通的。
    旁边还放着杯冒热气的速溶咖啡，看垃圾桶里包装纸，她最起码喝了四五杯以上。
    罗睺则哈欠连天的抱着一大堆票据分类。
    “我敲！你们咋回来啦！”
    听到动静，罗睺一激灵蹦了起来，手舞足蹈的搂住哥俩。
    赵念夏只是微微抬头看了一眼，就又继续敲击键盘。
    “咋还通宵达旦的干上了？”
    伍北径直走到赵念夏的身后，不过屏幕上花花绿绿的程序，他是一个标点符号都看不明白。
    “给公司做宣传网页呢，这会儿分不了神。”
    罗睺轻声解释一句，接着嘴巴又跟机关枪开闸似的，滔滔不绝的跟哥俩讲述起这段时间的经历。
    前两天，虎啸公司的生意迎来一次小跳跃。
    最开始所有人都百思不得其解，后来还是罗睺无意间刷到一个装卸工人拍到工作的视频，才猛然发现点击、转发都破了好几万。
    正因为那一段小视频，让崇市很多做批发生意的老板知道这家新开业的“虎啸”公司，而工人们统一的工装和成规模的货车队伍，更是引起那些供货商们的兴趣。
    得知一切的赵念夏，立马大刀阔斧的找专业人士拍视频宣传，又自己研究开发公司的网页。
    看着面容憔悴的赵念夏，伍北的心情一下子变得难以言表。
    如果说他们几个是虎啸公司的外皮和骨骼，那么赵念夏就是虎啸的内脏和血管，也许外面人并不知道她的存在，可虎啸没有她，真有会随时坍塌。
    “女神做网页，你搁这儿折腾啥呢？”
    王顺又指了指桌上厚厚的一沓票据发问。
    “我的工作更是核心中的核心，货车每天的加油票、修理费，工人们吃喝拉撒和日常水电开支，全归我统筹！”
    罗睺表情夸张的呲开大嘴。
    几天没见，他光秃秃的脑袋已经长出浅浅的发茬，整个人看起来精神不少。
    “切，就是个打杂的呗。”
    跟在王顺屁股后面的贾笑小声嘟囔一句。
    “哎呀，小老弟我发现你有点看不起大内总管啊，咦不对，你是哪个坟圈子爆炸崩出来的，以前我咋没见过你呢！话说你这花臂为啥全是线条呐？是因为没钱纹嘛..”
    罗睺掐腰走上前理论..