    回公司的路上，伍北和赵念夏有说有笑的聊着刚才没说完的话题。
    刚才的事情，就好像没发生过一般，谁都没有埋怨对方半句。
    “老板，下次麻烦你带点脑子好不啦？”
    停车时候，赵念夏突然笑嘻嘻的出声。
    “啊？”
    伍北满眼费解。
    “男人和男人打架叫斗殴，女人打男人可以是自卫，也可以是紧张，毕竟法律对我们女人的保护要多一些。”
    赵念夏双手托着下巴颏，笑的如沐春风。
    “关键我也不知道你会突然动手啊，话说你有时候确实挺烈性的。”
    伍北这才反应过来，这丫头刚才是在保护自己。
    “我的脾气，因人而异！对方是什么货色，我就是什么脸色！拜拜，工作去喽！”
    赵念夏俏皮的一笑，蹦蹦哒哒的跳下车，跑进了公司小院。
    嗅着车内她残留的洗发水香味，伍北禁不住也笑了。
    这丫头好像除了谈工作时候，认真的像个监考老师，平常还是蛮可爱的。
    看起来好像不是太爱说话，但是嘴皮子的犀利程度一点不输罗睺。
    点燃一根烟，伍北回想着刚才早餐摊的一幕，总感觉王峻奇有点没事找事的嫌疑。
    之前他们也打过照面，这家伙算是个斯文痞子，至少是个披着绅士外套的选手，可刚才他那副模样，摆明了就是在激怒伍北。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他的电话响了，看到是齐金龙的号码，伍北迟疑几秒才接起。
    “伍哥，最近不要跟王峻奇闹别扭，行么？”
    “你是代表有朋中介吓唬我呢，还是作为朋友给我忠告？”
    伍北眯眼反问。
    “伍哥，我..”
    “不管你出于那种心态，我都感谢！”
    说完，伍北直接挂掉电话。
    时间久了，连铁都会生锈，何况是人心这种善变的东西。
    而且齐金龙跟他们这帮人本身也没处太久，又是在公司最四面楚歌的时候，毫不犹豫的离去，所以伍北对他的话，基本处于怀疑状态。
    回到公司，赵念夏已经像个铁人似的坐在电脑前面。
    而十一和马老太太也刚好起床，她们得准备点早饭，再有半小时工人就要正式忙碌。
    本身就一宿没睡，再加上这几天要账特别心力憔悴，跟十一聊天的过程中，伍北就已经混的睁不开眼，随便敷衍几句后，倒在沙发上就扯起了呼噜。
    等再一睁开眼，已经是下午的两点半。
    他惯性的先看了一眼电脑的方向，发现赵念夏竟然还在，这次键盘旁边不光有咖啡，还有一瓶眼药水。
    “不要命了你，睡觉去！”
    伍北急忙站起来，推了她一把。
    “别吵我，还有一点点！”
    赵念夏不高兴的耸了耸肩膀头，继续埋头敲击键盘。
    伍北顿时有点不知道该说点啥，只得一语不发的站在她身后等待。
    “小伍！”
    就在这时，脑后传来任叔的喊声。
    伍北赶紧回过脑袋。
    这段时间任叔一直都住在虎啸公司，白天回小区上班，晚上过来睡觉。
    昨晚哥几个回来时候，老头已经睡着了，就没好意思再把他喊醒。
    “给叔带礼物没？胖妮烧鸡，磁州瓷器，哪样我都不嫌弃！”
    任叔笑呵呵的伸出手掌。
    “真心没顾上。”
    伍北挺不好意思的抓了抓后脑勺，自从伍世豪失踪以后，也就只有这个老爷子能让他感受到亲情的温暖。
    “我就知道！”
    任叔朝着院外努努嘴，示意出门聊天。
    “啥事啊叔？”
    一看他挤眉弄眼的架势，伍北马上觉察到有点不对劲。
    “是这么个事儿，你有心思干二道贩子不？我有点门道！”
    任叔摸出一包中南海香烟，递给伍北一支。
    “啥玩意儿！”
    伍北愕然的张大嘴巴。
    任叔比划一个“嘘”的手势，随即压低声音解释起来。
    敢情任叔上班的化肥厂家属楼，早在十几年前就被他一个朋友买断，最近崇市要规划，打算把那片拆掉建大型的商业中心。
    “叔，意思是你那朋友攥着家属楼的全部地皮？”
    伍北不可思议的吞了口唾沫。
    “一部分吧，不过足够跟上面谈合作，比如你可以接点土方土建之类的小工程，然后转手再倒出去，差价就够你赚的。”
    任叔吐了口烟圈浅笑。
    “那我需要准备啥，钱的话，目前实在是拿不出来多少..”
    伍北抓了抓头皮，犯愁的叹气。
    “首先你得有兴趣，其他事情再谈，这事儿不急，需要慎重考虑。”
    任叔摆手打断..