    “我特么还跟你跑着瞧呢！”
    高阳的狠话刚撂一半，伍北抬腿就是一记直踢，不偏不倚的蹬在他的大脸盘子上。
    对于这个老篮子，伍北真是杀了他的心思都有。
    昨晚哥仨被逼着光膀子站大街，这对伍北来说真的是奇耻大辱。
    他饱含愤怒的一脚丫子下去，直接把高阳给踹休克了。
    “伍哥伍哥，稍安勿躁，再打可就没理了！”
    眼见伍北还准备继续，徐高鹏赶紧拽住他的手臂劝阻。
    哥几个迅速收拾好现场离开，直接来到白天就选好的一处露天公园。
    “哗啦啦！”
    把高阳从车里拖下来时候，这老牲口还在故意装昏迷，王顺也没跟他客气，解开裤腰带冲着他就开始放水。
    “操！干什么！”
    高阳实在演不下去了，急忙抬起胳膊抵在头上鬼叫。
    “老哥你看哈，我那四个小妹儿全是再过几个月才十八岁，这是她们的身份证！”
    生怕王顺控制不住情绪，徐高鹏扒拉开他，从口袋掏出一沓身份证摆在高阳的面前。
    “你什么意思？”
    高阳扫视一眼，脸色已经变得有些难看。
    “国家出台过很多对未成年保护的法律条款，您是道上人，应该比我更了解！”
    徐高鹏似笑非笑的捻动手指。
    高阳牙齿咬的“嘎嘣”作响，恶狠狠的盯着面前这几个年轻人。
    “另外，我让她们去医院检查了，结果应该很快能出来，强迫小孩子吃那种东西，您想过后果吗？另外今晚您招待的几位贵宾，好像全是有身份的大本事吧，我听您一口一个候所、马队的叫着。”
    徐高鹏再次眨巴两下眼睛。
    “我特么没逼她们吃过任何东西！少血口喷人！”
    高阳梗着脖颈低吼。
    “吃没吃过你说了不算，要讲证据，证据有没有，我说了算！您想想看，你费尽心思巴结的贵宾，如果知道跟你喝酒麻烦缠身，将来你们还怎么处？”
    徐高鹏点燃一支烟，塞到高阳的嘴边。
    他简简单单的几句话，既没有词藻堆砌，也没有刻意渲染，但却把高阳听得额头直冒冷汗。
    他是蹲过监狱的人，对于法律不说熟门熟路，但肯定比大部分人了解，不然也不会雇一群老头老太太当保镖。
    另外他今晚招待的几个朋友，也确实是重要人物，关系到他接下来的一场大买卖。
    如果真因为这点破事让他们受到牵连，自己前期的投资全都得打水漂，搞不好以后还会被针对。
    “算你们狠！开价吧！”
    高阳猛嘬几口烟嘴，眼神怨毒的低吼。
    徐高鹏侧头看向伍北。
    “六十万！”
    伍北掏出手机，翻出邓灿发给他模模糊糊的借据照片。
    “我就特么二十万，爱要不要！”
    高阳立马瞪眼打断。
    “一个子儿都不能少！”
    伍北干裂的嘴唇一开一合，透着不容置疑的坚定。
    “滴呜，滴呜..”
    嘈杂的警笛声突兀在公园附近响起。
    高阳顿了一下，直勾勾凝视伍北：“警方马上到，如果闹大了，你动手打我，也得摊上事儿，况且..”
    伍北仿佛没听见他说话和警笛声一般，再次重复：“一个子儿不能少！”
    “老哥，我说句公道话，他打你，往大了判，不也就一两年嘛，你这事儿要是我们死咬着不放，兴许都能上新闻，他一个职业要账的二流子，住几年无所谓，你呢？你耗得起不？”
    徐高鹏笑嘻嘻的蹲在高阳的面前分析一句。
    “滴呜，滴呜..”
    警笛的声音愈来愈近，听架势应该已经来到公园门前。
    高阳深呼吸一口，眼珠子几乎快要凸出来：“四十万，多一分我都没有。”
    伍北默然的晃了晃脑袋。
    “人在这儿！”
    “不许动，全部举起手来！”
    脚步声泛起，几处强光手电的光芒射向他们一伙，十多个警察立马喊叫起来。
    密密麻麻的汗珠子顺着高阳的侧脸淌落，看了一眼面前宛如雕塑的伍北，他“吭哧吭哧”剧烈喘息几口，从牙缝里挤出仨字：“算你狠！”
    “马上转账！”
    伍北面无表情的开口，全然无视已经距离他们十多米开外的警察。
    “把球球那笔欠款打过去！”
    高阳舔舐几下嘴唇，拿出手机贴在耳边示意。
    “同志，别误会，我们在这儿聊天呢，是不是高老板？”
    徐高鹏轻推高阳一下暗示，随即朝警察大声解释。
    “哥几个闹着玩呢！啥事都没有！”
    高阳不是憨憨，马上会意的站了起来。