    黎明前的最后两个小时，应该是一天当中气温最低的时候。
    独自走在街道上的徐高鹏经历着几天前伍北、王顺他们刚刚遭遇过“光棍”境遇。
    不同的是，他走前特意跑到车里又拿了一套衣裳。
    他老家不在石市，几年前和女朋友一块到这边打工。
    两人商量好的攒钱、结婚，可没想到女朋友变心的速度比房价涨的还要快。
    半年不到，女朋友就跟个理发的“托尼老师”好上了，临走时候还把他们攒的那俩子儿也一并卷走。
    当时徐高鹏真的崩溃了，情绪失控的找上那个“小托尼”打了一架。
    可女朋友非但没有多看他一眼，反而还当他面跟对方卿卿我我。
    这也是当初他看到王顺时候
    从那以后，徐高鹏一蹶不振，除了喝酒就是打牌，借不上钱就偷，很快便被工厂开除。
    自此，他更加的自暴自弃，直到遇上了富婆“花姐”。
    也正是花姐彻底改变了他的命运，其实花姐对他不错，所有这个年龄男人梦寐以求的东西，他全都能轻松获得，不同的是他要付出自由和尊严。
    只是这种外表光鲜、背后肮脏的日子，他很早以前就厌倦了。
    但是又实在舍不得花姐给予的一切，如果不是这次去磁县给王顺、伍北帮忙，他可能仍旧会继续下去。
    当见到几乎是同龄人的伍北、王顺为了生活拼的头破血流的时候，他突然萌生了自己为啥不能也闯一闯的念头。
    “妈的，卖好几年腰子，楞没想起来存点私房钱！”
    一阵晨风铺面袭来，徐高鹏冷的打了个喷嚏。
    刚才才腾起的雄心壮志瞬间有点蔫吧。
    他现在手机里总共也就几千块钱。
    如果省吃俭用凑合购活俩月，可问题是俩月之后应该靠什么生存。
    早已经习惯灯红酒绿的他，肯定不会再回工厂里打工。
    “叮铃铃..”
    正寻思着要不要找几个女朋友借点生活费的时候，王顺突然给他打来电话。
    “喂顺子？”
    徐高鹏吸溜一下鼻子，尽量让自己语气听起来很平稳。
    “家里出啥事了，用不用我和伍哥过去帮忙？”
    电话那头的王顺关切的询问，自从“好连桥”回去以后，一直都没跟他联系，他心里当然惦记的不行。
    “公司破产了，呵呵..”
    徐高鹏犹豫一下，编了句善意的谎言。
    “卧槽！那还叫没事儿，你等着昂，我马上去问问伍哥，公司账上能拿出多少钱！”
    王顺瞬间提高嗓门。
    “不用，窟窿太大，公司已经救不活了。”
    徐高鹏磕巴一下，很是难为情的发问：“那啥..你们方便不，我想去崇市散散心！”
    “太叽霸方便啦，你什么时候到，我什么时候接驾！”
    “我看看最近一趟长途客车是几点，回头给你电话吧..”
    俩人敲定好以后，徐高鹏就急匆匆的挂断电话，再问下去，他唯恐自己说漏嘴。
    另外一头，端着手机的王顺和伍北迷惑的互相对望。
    刚才的通话，伍北听得清清楚楚。
    王朝更迭、兴衰起伏，那是谁都改变不了的事情，只是哥俩有点懵圈，徐高鹏的公司崩塌的速度未免也太快了点吧。
    “你那连桥是个人才，如果能留下对咱们来说绝对一大助力！你努努力！”
    伍北揪了揪喉结，低声叮嘱。
    这次要账之行，全靠徐高鹏，不论是出谋划策还是实际操作，他都无可挑剔。
    “别特么抢我的煎饼果子，这要是在帝都，老子肯定把你们全干废..”
    不远处，罗睺哼哼唧唧的说着梦话，旁边的贾笑鼾声震天。
    没心没肺的人睡眠质量都好，这句话在他俩身上得到了完美验证。
    “伍哥，你刚才说你准备干啥去来着？”
    王顺瞟了眼门外的方向，坏笑着冲伍北努嘴。
    “诶卧槽，我把这茬给忘了！”
    伍北一拍大腿，转身就跑，刚才赵念夏说她有点饿，伍北自告奋勇去买早点，结果刚好碰上王顺给徐高鹏打电话。
    刚跑到院里，伍北就看到赵念夏双手抱胸，似笑非笑的看着他。
    “咳咳咳，我刚才..”
    伍北急忙要解释。
    “我给自己定的休息时间是半小时，刚才等你已经过去十分钟！”
    赵念夏看了眼腕表，声音轻柔道：“你可以选择这段时间陪我一起吃饭，顺便谈谈公司的近况，也可以选择咱们就在这里聊天。”
    “走着，我开车去！”
    伍北尴尬的一笑，比划邀请的手势。