    “奇哥，这事儿需要通知大哥一声吗？”
    看着支离破碎的手机，齐金龙低声询问。
    他在社会上也摸爬滚打了很多年，不说练就一双火眼金睛，什么时候说什么话，还是很能把握分寸的。
    “通知大哥？！”
    王峻奇微微昂起脑袋。
    “我以我的口吻联系大哥，如果大哥有什么不满，最后你可以推说不知道，也不至于尴尬。”
    齐金龙继续陪着笑脸支招。
    “龙啊，你知道我最喜欢你哪一点么？”
    王峻奇豁然咧嘴笑了，缓缓抬起手臂。
    齐金龙马上像个小奴才似的佝偻下腰杆，把肩膀放在王峻奇的手下。
    “聪明，机灵，一点就通，最关键的是有主意，不管是离开虎啸，还是加入我门下，你都表现出足够的智商。”
    王峻奇的嘴角越发上翘。
    “主要是奇哥培养的好！”
    齐金龙忙不迭的谈好奉承。
    “对对对，还有你这幅没羞没臊的嘴脸！”
    王峻奇笑的更加灿烂。
    虽然他的话很刺耳，但齐金龙却只能陪笑。
    猛然间，王峻奇手臂上移，一把掐住齐金龙的腮帮子，沉下脸话锋一转:“但是我他妈非常讨厌有主意的人！尤其是总在试图替我做主的人！！”
    齐金龙一愣，万万没想到马屁竟然拍到了马腿上，王峻奇的似笑非笑，让他再一次感受到什么是真正的喜怒无常。
    “对不起奇哥，是我话多了，以后我一定主意。”
    被拧着脸皮的齐金龙含糊不清的低头道歉。
    屈辱么？答案不言而喻！
    可齐金龙别无选择，王峻奇不是伍北，有朋中介更不是他想来就来，爱退就退！
    短短几天时间里，他见过这个男人太多模样。
    他可以像绅士一样风度翩翩，也可以像个商人似的谈笑风生，还可以如牲口一般让人目瞪口呆。
    “我喜欢说话多的人，但反感想法多的人！隔着锅台上炕的事情少做，这是我最后一次用语言提醒你！”
    王峻奇一把甩开齐金龙，眼神冰冷。
    齐金龙踉跄几步，小鸡啄米一样狂点脑袋。
    另外一边。
    虎啸公司的休息区里。
    小哥几个打着地铺围城一桌喝酒。
    几个凉菜，一碟花生米，愣是能造六七箱啤酒。
    除去伍北以外，其他人基本到胃，尤其是罗睺和贾笑直接趴在地上大吐特吐。
    “伍哥，跟你们在一块是真开心，比我这几年都特么开心！你说我有啥，除了长得帅，对象多，时间猛，我还剩个啥！”
    倒不是说伍北酒量有多好，主要是他喝得少。
    遇事三分醒，是老爷子伍世豪从小到大对他的要求。
    不论什么场合，都必须让自己保持足够的自保能力，也渐渐成为他的一项生活习惯。
    徐高鹏大舌头啷叽的搂着伍北大谈感慨。
    “鹏哥，你这凡尔赛进行曲吹的我有点措手不及啊！高兴就留下来，哥几个互相拉扶，共同走段光辉岁月！”
    伍北表情认真的挽留。
    “留！必须留！我特么不留下，也无家可归，呜呜..”
    话说一半，曾经的过往就像电影片段一般在他脑海穿梭而过。
    这小子一个没控制住，直接抱着伍北就嚎啕大哭起来。
    若干年后，徐高鹏每每回忆起这段入伙酒，都会唏嘘不已，暗叹人生的际遇真是太特么刺激了！
    “这么早就喝上了啊！”
    就在这时，院外传来邓灿爽朗的笑声。
    “邓哥，您咋还亲自过来了？有事喊我过去不就完了！”
    伍北急忙起身招呼。
    邓灿和黄卓乐乐呵呵走了进来。
    黄卓拎着两个精美的礼品盒，仿佛没看到伍北一样，直接走向王顺:“一切还顺利吧顺哥？”
    “兄弟你来啦，来，喝！”
    王顺也喝的不少，摇摇晃晃的一把勾住黄卓的脖颈。
    “礼数呢？”
    邓灿拧着眉头瞪了一眼黄卓。
    “不碍事邓哥，您请坐！”
    伍北也知道黄卓不太喜欢自己，挺无所谓的摆摆手。
    客套完以后，才发现他们的休息区实在乱的伸不开腿，尴尬的缩了缩脑袋。
    “挺好的，兄弟们在一块就该其乐融融！”
    邓灿也不嫌弃，直接一屁股坐在乱糟糟的床板上。
    指了指黄卓手中的礼品盒，努嘴:“大人物的心意，不拿白不拿！我偷摸看过，好东西，你要是不喜欢可以处理给我！”
    伍北刚要说几句客套话，邓灿接着又道:“老弟，我今天来，还有件私事求助，县医院背后的化肥厂家属院要开发了，你听说没...”