    凌晨时分。
    本该肃静的县局门口，却人头攒动。
    街道两边停了七八辆打着双闪的私家车，二三十个青年或站或蹲，每个人脸上都挂着暴戾的表情。
    “赵队，给你们添麻烦啦，我这几个小兄弟今天喝多了，非跟我闹笑！”
    高阳满脸堆笑的握住一个中年男人的手。
    伍北、王顺和徐高鹏则像后生晚辈似的老老实实杵在高阳的旁边。
    “说你多少回了，少喝点酒，低调一点，你喊这么多人是什么意思？”
    中年男人虽然没穿制服，但是脸上却挂着警察特有的威严，手指闹哄哄的街边。
    “全是我公司的职员，这不关心我安危嘛！”
    高阳不尴不尬的笑了笑，随即冲着街边的方向摆摆手。
    几台私家车马上开走，但伍北瞅的清清楚楚，他们不过是挪到了下一个路口。
    “赵队，那我们就先撤了，改天吃饭哈！”
    又寒暄几句后，高阳再次跟中年握手道别。
    “还是那句话，低调做人！市里马上要换届，说不准什么时候就突然紧起来了！”
    中年意有所指的拍了拍高阳的手背。
    不多会儿，现场只剩下伍北几人和高阳。
    一个多小时前，邓灿给伍北打过电话，告诉他六十万欠款已经全部到账。
    “你挺有魄儿啊！”
    高阳一扫刚才的喜笑颜开，侧头盯着伍北的眼睛。
    “就靠这吃饭，您有怪莫怪！”
    伍北也不似方才那般杀气腾腾，微微歪头回应。
    “你信不信，到下个路口，我的人能把你们打死！”
    高阳叼起一只烟，冲着伍北脸上吹了口白雾。
    伍北突兀咧嘴笑了，笑的特别灿烂。
    刚才他确实有这方面的担心，不过当高阳问出这句话时候，他几乎确定对方没有表现出来的那么肤浅。
    喝醉酒的永远不会承认头晕，饥饿的老虎在捕食之前永远温顺。
    真正怀揣害人之心的，肯定不会把狠话放的太绝，如果有，那么这人不是太狂，就是个脑瘫。
    高阳这号人能在县城里混的风生水起，脑子指定没任何问题。
    “你有点意思哈！”
    看到伍北笑，高阳的嘴角也缓缓上翘，接着又看向徐高鹏：“你也很有趣！”
    “承蒙夸奖！”
    伍北朝高阳伸出手掌。
    打小他爸伍世豪最经常挂在嘴边的一句话，敢惹事不叫本事，能圆事才是能耐。
    哥几个和高阳之前的矛盾，说穿了是“工作”需要。
    现在需要既然已经解决，如果还摆出一副高高在上的胜利者姿态，那就纯粹是给自己树敌。
    “手就不握了，我没那么大度，这把我在你们身上吃了亏，我能记一辈子！”
    扫视一眼伍北的手掌，高阳晃了晃脑袋。
    “我想我应该比您记得更久，毕竟我刚二十来岁！”
    伍北一语双关的微笑。
    “这是拿年轻吓唬我呢？”
    高阳狭长的眉梢瞬间挑起。
    “不敢，实话实说！但我相信，只要没有利益冲突的两个人，一定有机会成为朋友，我叫伍北，在崇市城西批发市场做配送，如果高老板哪天到市里，我愿意全程招待！”
    伍北把手收回来，表情认真的发出邀请。
    高阳再次上下打量几眼面前这个年轻人，一句话没说，转身就朝街口走去。
    半根烟的功夫，几辆私家车载着他扬长而去。
    “诶妈呀，可特么吓死我啦，我真怕那小矮子发疯，直接让手下人围攻咱！”
    徐高鹏长舒一口气，一屁股蹲在地上，气喘吁吁的抹擦脑门。
    刚才他看得真真的，那帮小年轻的后备箱里都有刀。
    “吹牛逼呢，在这地方借他个胆儿！”
    王顺昂着脑袋，吐了口唾沫。
    “他敢，只是觉得没意义！行了，给笑笑打个电话，把车开过来，咱们连夜走！”
    伍北声音很轻的出声，说完他又回头大有深意的瞄了一眼县局的门口的摄像头。
    刚才那几个摄像头的灯全是灭的，就在刚刚又重新打开，一个很微小的细节，已经说明了很多问题。
    之所以选择连夜跑路，伍北也是有他的顾忌。
    高阳作为本地有头有脸的大痞子，平白无故被几个外地来的给阴一道，目前这事儿可能还没传开，可一旦传开，哪怕只是为了脸面，高阳都得跟他们磕一下。
    半小时后，一行几人两台车急速驶上高速。
    直至车子加速，伍北才心有余悸的抽了口大气。
    不害怕是假的，即便他会功夫，可毕竟不是战神，况且还有王顺、徐高鹏他们..