    有个贾笑这支新鲜血液的加入，罗睺那张无处安放的破嘴终于再次找到嘚吧嘚的源泉。
    “你新来的啊，往后跟我混！在咱们虎啸，我说我排前五，没人敢有意见！”
    “公司不是总共就你们四个嘛..”
    俩人虎了吧唧的凑在一块斗嘴。
    罗睺最大的优势就是话多、脸皮厚，跟谁都能轻轻松松聊到一起。
    当然也正因为这点，他在整个虎啸公司的出镜率最高，人缘也最好，甭管是那些商户老板，还是底下的装卸工都乐意跟他聊天。
    用王顺的话概括：孩子是个好孩子，就是爱吹小牛逼！
    吹归吹，但是人家有时候又确实能说到点子上，还不得不服气！
    “老弟，我跟你说，你这个线条纹的太粗糙，有时间跟我回帝都，什么文君刺青、张猛刺青那都我铁哥们！”
    “超过两千块钱，我可纹不起..”
    眼见俩人扯起来没完没了，伍北不耐烦的摆摆手驱赶：“滚滚滚，上那边屋旋去！打扰念夏工作！”
    “关键还得是我伍哥，你一来回，念夏小姐姐的腰杆挺得嘎嘎直！走吧顺哥，我给你暖被窝。”
    罗睺没正经的调侃起哄。
    正面对电脑的赵念夏俏脸微微一红，但仍旧一眨不眨的盯着屏幕。
    不多一会儿，哥几个离开，办公区里只剩下赵念夏和他两人。
    伍北坐在沙发上，有意无意的偷偷打量这个好像无所不会的奇女子。
    从侧面看，她就好像一件完美的艺术品。
    俊眼修眉，顾盼神飞；文彩精华，见之忘俗，美的超凡脱俗。
    同样是漂亮女人，苏青和她比起来，就要多出一抹烟火气，不会像赵念夏那样看起来仿佛不食人间烟火。
    “受累帮我把咖啡蓄满，谢谢！”
    猛不丁，赵念夏抬头轻喃一句。
    “好嘞！”
    伍北立即站了起来。
    “俗话说的好，心急吃不了热豆腐，其实不急一时！”
    替她满上水杯，伍北关切的劝说。
    “俗话还说兵贵神速！”
    “这是个信息爆棚的年代，今天有人看你挣钱，明天可能就会效仿，小作坊还无所谓，如果那些资金雄厚的大腕儿染指，咱们如何抗衡？必须得赶在有人模仿之前，拿下大批市场！”
    赵念夏抿了一口咖啡，表情特别认真的回应。
    这一刻，她的坚定，让伍北莫名其妙想起来刚入伍时候，那个逼迫他必须跑完十公里的新兵连连长。
    与此同时，石市最负盛名的“瑞府”富人区。
    某间富丽堂皇的别墅里，几个小时前刚刚和伍北他们分开的徐高鹏，赤裸着上半身，狼狈不堪的爬在地上。
    他的后脊梁上全是被皮鞭抽打出的红印子，手臂和脖颈处也有几条勒痕。
    而他对面的纯皮沙发上坐着一个神色冷漠的女人。
    女人穿件黑色的纱织睡裙，尽管看起来保养得很不错，但是年龄最起码得在四十岁往上。
    “为什么我给你打那么多电话不接？”
    女人语态倨傲的一脚踏在徐高鹏的肩膀头上。
    “朋友结婚，当时在高速开车！”
    徐高鹏咬着嘴皮低声回答。
    “你现在越来越胆大，我给你钱花，给你买车买房，甚至无视你在外面勾搭那些小贱货，你到头来居然把我放在最后一位，你是不是忘了当初咱俩的身份和定位！”
    女人脚底发力，一下将徐高鹏踢倒。
    “花姐，你对我的好我记着，但我..”
    徐高鹏瘫坐地上，迟疑良久后，猛的抬起脑袋。
    “什么？！”
    女人瞬间提高嗓门。
    “我..我..”
    面对女人咄咄逼人的眼神，徐高鹏刚刚升起的勇气再次湮灭。
    “记住了，你就是我养的一条狗，让我不高兴，我可以马上收回你现有的一切！”
    女人起身，两步走到徐高鹏旁边，抬手轻轻扒拉他的头发，猩红的嘴唇慢慢贴向他的额头。
    “花姐！我把房子、车子全还你，你还我自由吧！”
    突然间，徐高鹏一把推开女人，双手撑着地面，表情特别的刚毅。
    “什么！”
    女人一下子瞪圆眼睛。
    “这条项链是您给的，戒指也是，包括裤子和内裤也一样，我现在全还给你！”
    奋力吼出那句话后，徐高鹏似乎彻底想通了，一边扯掉身上的首饰和裤子，一边往后倒退。
    “小鹏，我劝你考虑清楚！出了这个门，你就别想再进来！”
    女人怒不可遏的手指徐高鹏尖叫。
    “谢谢你对我的照顾！”
    徐高鹏毫不犹豫的摔门而出..