    血淋淋的王峻奇刚被手下人抬出卫生间，马上就引起了超市的骚动。
    不少抢打折菜的老头老太太吓得撒腿就跑，货架、成堆的食品被撞倒，本就嘈杂的超市顷刻间变得更加混乱。
    趁着这股劲，刚才袭击王峻奇的男子很快便消失在了人群中。
    直至看着王峻奇被送上救护车，男人才掏出手机拨通一个号码。
    同一时间，赵念夏的手机响起。
    看清来电人姓名，她左右环视一眼，拿起电话走进财务室，顺手还把房门反锁。
    “白叔叔，如果你是催我回家，那就免开尊口，我现在还有很多事要做！”
    按下接听键，赵念夏几乎是掐着嗓子说话。
    “那个叫王峻奇的二流子多少会两下子，以后不许跟他靠太近，不然你容易吃亏！”
    电话那头的男人低声开口。
    “你去找他了？”
    赵念夏一愣，又急又气的埋怨:“白叔叔，我都跟你说过多少次了，不要随便和人动手，你不是年轻人了，怎么一点都不知道爱惜自己呢，万一...”
    “我活一天就得护你一天，如果有天保护不动你了，也要亲手把你交给一个愿意为你拼尽全力的男人！”
    对方不以为然的打断。
    “不是，你怎么就不听劝呢，我是担心你啊！”
    赵念夏顿时有点控制不住调门，声音也大了起来。
    “笃笃笃..”
    “念夏，念夏！你没事吧？”
    房门立时间从外面叩响，伍北的声音随之响起。
    几分钟后，调整好情绪的赵念夏没事人一般走了出来。
    伍北迷惑的伸直脖子朝财务室里眺望，好奇的询问:“你跟谁吵架呢？”
    “没吵架，我在催几个商铺老板抓紧时间结算费用，有什么事情吗？”
    赵念夏轻挽秀发，甜甜的一笑。
    “哦对，刚才齐金龙给我打电话，说王峻奇被人在超市袭击了，右小腿让扎伤，问我知不知道这事儿。”
    伍北一拍后脑勺说道。
    “混社会的有仇家不是很正常的事情嘛，没有哪条法律规定只许他们欺负人，不许别人报复他们吧。”
    赵念夏轻飘飘的撇撇嘴。
    “我还以为你...”
    伍北像个铁憨憨似的一通傻笑。
    “以为我会分身术还是以为我真深藏不露，拜托大哥，我就是再普通不过的小女生好不好，让来，我得继续做网页了！”
    赵念夏白了他一眼，直接回到电脑前面。
    “你还普普通通小女生？小女王还差不多。”
    伍北用只有自己能听到的声音，悄悄吐槽。
    “还有！麻烦你们几个喝酒时候能不能小点声，最好不要划拳，严格来说，我们现在都属于上班时间，你和罗睺一人扣二百！”
    赵念夏猛的想起来什么一般，又扭头看向伍北伸出两根手指头。
    “我才是老板！”
    伍北虎着脸宣示主权。
    “我知道啊，可我是财务，所有和钱有关的，都归我管，谢谢！”
    奈何赵念夏压根不吃他这套，轻描淡写的歪头一笑，再次看向电脑。
    另外一边，伤口被缝合的王峻奇失神落魄的躺在病床上。
    脑子里，那个袭击他的男人的眼睛不停回荡。
    他也算见多识广，很早就在街头混迹，但是那种对生命无比漠视的眼神，还真是第一次遇见。
    “奇哥，我查过附近的监控，那个男人是一句尾随咱们去超市，之前他一直在张老板的办公室门前徘徊，我感觉如果你不出去，他可能会直接推门进来！”
    齐金龙小声汇报。
    而王峻奇仍旧没有反应，全然没听见的样子。
    “叮铃铃..”
    急促的手机铃声突然响起，王峻奇吓得打了个哆嗦，恶狠狠的咒骂:“玛德，是不是要吓死我，不会特么静音啊！”
    “奇哥，是您的手机。”
    齐金龙指了指床头柜示意。
    “什么事韩威？”
    接起电话，王峻奇仍旧余怒未消。
    “不要紧吧王总，我刚听人说，你...”
    手机那头居然传来傲雪集团韩威的声音。
    “如果你没事就闭目养神，别特么烦我！”
    王峻奇一点面子不留的打断。
    “呵呵，你答应我们罗总两个月之内肯定让伍北倒闭关门的事情进行的如何了，罗总不放心，让我咨询一下！”
    韩威冷笑着开口。
    “我做事需要跟你们汇报吗？哪怕我最后一天动手，只要虎啸关门就可以，告诉罗雪，辛苦费马上转账，在我这儿不存在事成再说的屁话！”
    王峻奇“啪”一下把手机摔了...