    几分钟后，俩人驱车来到附近的一家早餐店。
    一路上赵念夏很细致的讲述了一下最近公司的发展和她的一些设想。
    别看伍北出身在商人家庭，但要唠起生意经，他真没有赵念夏懂得多。
    “你说的传单、电视投放，都是十几年前的广告方式，现在最有效的还是借助网络！”
    当谈到如何扩大影响时候，赵念夏的表情变得认真起来，完全不给他这个老板半分面子。
    “不是，我意思是咱们可以..”
    伍北底虚的辩解，话说一半，他突然看到对面桌上两道熟悉的身影，竟是王峻奇和齐金龙。
    两人均是西装革履，像足了成功人士。
    伍北注意到他们的时候，他俩明显也看到了他。
    齐金龙的脸色顿时变得有点不自然，颇为难为情的点了点脑袋，算是打过招呼。
    “伍总，你也亲自来吃早点啊？”
    而王峻奇则大大方方的走了过来，直接坐在赵念夏的旁边，笑盈盈的调侃。
    “我也想让人给我捎回去，关键肠胃不允许呐！”
    伍北回以一笑。
    对于王峻奇这个人，他的印象还算不错。
    虽然挖了他的墙角，但这种事情都是周瑜打黄盖，有愿打的也有愿挨的。
    “伍总的能力确实不俗，王顺才刚挂几天通缉，就被警方和傲雪集团双双出面澄清是误会。”
    王峻奇半真半假的朝伍北翘起大拇指。
    “王总才真是消息灵通！”
    伍北学着对方的样子，也比划一个大拇指。
    说话的过程中，伍北的赵念夏的早餐被端了上来。
    伍北客套道：王总一块吃点呗？
    “也好！”
    王峻奇倒是一点不客气，直接抓起一根油条塞进嘴里，随即猛然看向旁边的赵念夏，微笑道：“美女，咱们也见好几次面了吧，不如互相留个联系方式？”
    “你要实在没事干，就找个牢坐吧，管吃管住，省的东蹭西蹭，丢人现眼！”
    赵念夏头都没抬的冷笑一声。
    被她这通狠怼，王峻奇的脸上瞬间有点挂不住，哼了一声：“没看出来还是个小辣椒呢。”
    “你没看出来的事儿多了，用不用我帮你配副眼镜！”
    赵念夏冷着脸再次嘲讽，随即站起来朝老板招呼：“你这儿有蟑螂，麻烦打包带走！”
    “骂人可不是个好习惯！”
    王峻奇脸上的笑容一下子消退，眼神也变得有些冰冷。
    “要不你再骂回去？挺大个老爷们，搭讪不成就要翻脸，你们混社会的都这么横吗？”
    赵念夏直接提高嗓门，引得旁边吃饭的人纷纷抬头观望。
    眼见两人要吵吵起来，伍北也顾不上什么面子里子，拉起她就要走。
    “等会儿，你刚才吃了我一根油条，麻烦结算一下，我没义务养你！”
    赵念夏甩开伍北的手，冲着王峻奇指了指不远处的收款码。
    “啪！”
    王峻奇一下将油条砸在桌子上，直视伍北：“什么意思啊伍总，奚落我呢？”
    “抱歉，油条是我买的，有什么问题咱俩聊！”
    赵念夏态度强硬的再次加大音量。
    “奇哥干嘛呢这是，让人笑话！”
    “夏夏姐，你也少说两句，这顿我买单！”
    不远处的齐金龙再也坐不住了，急忙跑过来，挡在两人的中间劝阻。
    “呵呵，小娘们挺烈的，我不跟你一样！”
    趁着有台阶，王峻奇装腔作势的往后退了一步。
    “你说谁娘们呢！”
    “再骂一句试试！”
    赵念夏和伍北同时出声，俩人互看一眼，伍北推开齐金龙，一步迈出，皱着眉头注视王峻奇：“咱俩之间咋扯都不为过，但你骂我员工肯定不行！”
    原本伍北是想息事宁人的，可王峻奇不干不净的一句话，确实刺耳。
    “不行你想咋办，来划条道我看看！”
    另外一边的王峻奇同样也火了，伸手指向伍北的胸口。
    “嘭！”
    他话刚说一半，赵念夏突然抬腿一脚跺在他的鞋面上，接着膝盖弯曲，重重的磕在王峻奇的裤裆上，后者“嗷”的一嗓子当场跪在地上。
    “你母亲也是女人，麻烦以后对女人有点尊重，你可以告我，也可以报复我，但如果下次你还对我指手画脚，我不介意咱们到法庭上一论高低！”
    赵念夏轻飘飘的丢下一句话，然后抓起打包好的早点转身就走，只留给所有人一个英姿飒爽的背影。
    “抱歉了哈王总，需要医药费什么的，给我打电话！”
    对于赵念夏的所作所为，伍北此刻只想说句，干的漂亮..