    “叔，我想问下，您说的朋友靠谱不？”
    伍北低头盘算好一会儿后询问。
    “生死之交！”
    任叔胸有成竹的回应。
    “鹏哥，快里面请！”
    “我带你参观参观我们公司！”
    就在这时，王顺、罗睺和贾笑乐呵呵的簇拥着徐高鹏从院外走了进来。
    “这事儿不急，你慢慢考虑，但是暂时谁也别告诉！”
    任叔凑到伍北耳边叮嘱一句，便朝着休息区的方向离开。
    “伍哥，打扰你几天哈！”
    徐高鹏满脸堆笑的抱拳。
    “跟我们客气个毛线。”
    罗睺一巴掌拍在他的背上。
    可惜的小徐立即疼的“嘶嘶”倒抽几口凉气。
    他的脊梁上全是“富婆”花姐留下的伤痕，别说拍拍打打的触碰，衣服都磨的疼到不行。
    看到他龇牙咧嘴的表情，伍北马上关切的目光投向他的后背。
    “小问题，下车时候不小心碰了一下。”
    徐高鹏强忍着疼痛故意甩了甩肩膀。
    哥几个正热热闹闹迎接新哥们的时候，市区一家小型超市的经理办公室里烟雾缭绕。
    清早险些跟伍北、赵念夏发生冲突的王峻奇带着齐金龙和六七个壮实青年围在办公桌旁。
    桌子背后是个五十岁出头的中年男人，男人此刻哭丧着脸不停地小声哀求。
    “张老板，三个月期限已经超标，你当初承诺我们还不上钱就拿超市抵押的承诺，是不是应该兑现？”
    王峻奇双手搭在中年男人的肩膀上，貌似按摩一般揉捏。
    只不过看中年的表情非但没有任何享受，反而疼的直哼哼。
    “王先生，我拜托您再宽限我几天，这家超市我不能兑，一家老小全靠它养活，您就发发慈悲吧！”
    中年浑身颤抖的哀求。
    “嫂夫人在银行工作，待会我就去拜访她，您的公子在第五中学，应该是高二八班吧金龙？”
    王峻奇歪头看向齐金龙。
    “嗯，靠左边第三排，学习成绩不错，是班里的化学课代表，张老板的千金目前在美乐城经营一家美甲店，离异，外孙刚上幼儿园！”
    齐金龙面无表情的开口，整个人仿佛被课文一般呆板。
    “王先生，我欠钱是我的事情，没必要难为我家里人吧？”
    听到如数家珍的介绍自家情况，中年男人有点急眼。
    “对呗，你该我钱是你的事情，我为什么要替你老婆孩子考虑！”
    王峻奇一巴掌拍在中年的头顶，随即猛地从腰后摸出一把雪亮的匕首，直接插在男人的左边肩膀。
    “啊！”
    中年疼的瞬间嚎叫。
    “嘘..”
    王峻奇食指放在嘴边，幽幽的吹了口气：“别喊，你的员工如果听到，我会觉得很尴尬，我一尴尬就喜欢乱送礼物，比如给嫂夫人送几张你和二嫂的亲密照，或者给公子几根带血的手指。”
    “呜.呜..”
    中年疼的额头青筋凸起，死死捂住自己的嘴巴，愣是不敢再发出丁点声音。
    “你们再好好劝劝张老板，我出去方便一下！”
    王峻奇整理一下领带，双手插兜的走出办公室。
    屋里很快传来一阵“咚咚”的闷响和人若有似无的呻吟，就好像铁锤砸墙一般。
    来到卫生间，王峻奇洗了把脸，很讲究的掏出一把剃须刀，对着镜子刮胡子。
    这时候，突然走进来一个头戴鸭舌帽，脸上捂着黑口罩的干瘦男人。
    王峻奇本能的扫视他一眼，随即故意往后退了一步，让出洗手池。
    “嘭！”
    男人突兀侧身，一把尖锐的刀子径直扎向王峻奇的胸口。
    后者急忙往后倒退，抬腿一脚踹向男人。
    男人大手一挥，轻松掐住王峻奇的脚踝，接着另外一只手握刀，自上而下“噗”的扎进他的小腿。
    “啊！”
    王峻奇疼的张嘴就喊。
    男人顺势松开他，他瞬间失去平衡，仰头跌倒在地上。
    “好好混你的社会，不该招惹的人少招惹，这是第一次警告，也是最后一次！”
    男人盯着呲哇鬼叫的王峻奇凝视几眼，丢下一句话后，毫不犹豫的开门离去，整个过程没有丁点拖泥带水。
    “金龙，快来卫生间救我！”
    王峻奇扯脖大声求救。
    刚才那个男人隔着口罩的一对眼睛却像是烙印一般刻在了他的脑子里，他这辈子都没见过如此冷漠苍凉的眸子，对方看他的眼神就仿佛在打量一个死人。
    “我到底惹了谁，崇市还有我惹不起的人吗！”
    被几个手下抬出厕所时，王峻奇的内心是混乱的，不住的反问自己...