    慕富贵者，人之常情。
    对于“常情”这俩字，不同的人有不同的感悟。
    对于伍北的性格而言，他理解最透彻的就是，别人对我一分好，我必还人千分恩。
    当年还在读高中时候，因为同学和社会上的地痞打架。
    老爷子伍世豪就曾对他做出过评价：如果伍北生活在七八十年代，应该成就一番霸业，如果他活在八九十年代，绝对是个有里有面的社会大哥，可要是长在这个时代，他这辈子可能都得有吃不完的亏。
    听到邓灿的话，伍北顿时间陷入迟疑。
    因为这事儿，在他喝酒之前，任叔刚刚才聊过。
    现在邓灿又提起来，不说有点诧异吧，但伍北总感觉心里头怪怪的。
    “兄弟？兄弟!”
    见伍北半晌没有吭声，邓灿禁不住催促。
    “邓哥，我在听！”
    伍北立马回过来神，笑嘻嘻的回应。
    “老弟，事情并没有你想那么复杂，我找你也不是别的事儿，化肥厂家属楼的拆迁工程，我基本上已经谈成，目前缺的就是一支合适的拆迁队伍，你有魄力也有能耐，我觉得非你莫属。”
    邓灿抽了口气，双眼炯炯有神的注视伍北。
    “哥，这..”
    伍北顿时有点不知道该如何往下接茬。
    “你父亲当年房地产起家，你应该比谁都明白，但凡涉及到拆迁，就肯定有钉子户，这事儿还必须得有个能豁住场面的人来坐镇！”
    邓灿沉吸一口气又道。
    “关键我也没干过这事儿。”
    伍北干咳几声，隐晦的推辞。
    “老弟！两次收账，你全完美收官，其实已经证明了你的能耐！之所以选择找你，不止是我的意思，还有那位大人物！”
    邓灿伸了个懒腰微笑。
    伍北瞬间一愣。
    对于那位“大人物”的实力，他真是见识到了，昨晚上欠款刚刚到账，关于王顺的所有通缉就在十多分钟之后解除，这种本事，已经完全可以用“手眼通天”来形容。
    “老弟，趁年轻多挣点钱，往后你才不会后悔！如果你乐意接下哥哥这趟活，多的我不敢包票，今年让你在崇市买套房，稳稳当当！”
    看伍北有些迟疑，邓灿继续加大筹码。
    “邓哥，我今天确实喝的有点多，你现在要是让我给你下军令状，我估计我敢拍胸脯子说我马上把南海给你拿下当鱼塘，但你要是愿意给兄弟点时间考虑，我保证酒精之后给你个满意的答复！”
    伍北拍了拍脑门子，眼神游离的站了起来。
    对面的邓灿一眨不眨的盯着伍北，两人之间的对视至少持续了能有十几秒钟。
    “呵呵，非常理解！”
    邓灿冷不丁笑了，拍了拍伍北的肩膀头应声：“把话放在前，把事做在后，这是走社会最起码的规矩！”
    “邓哥，小伍一直都说虎啸公司能做起来，全靠你的鼎力相助！但是他今天确实喝多了，不瞒你说，他从上午十点多就开始喝，到现在真是分不清四六，也就是你过来，刚才批发市场那些老板跟你谈事，他理都不理！”
    就在伍北无言以对的时候，赵念夏突然从外面走了进来。
    “你是..”
    邓灿疑惑的挑起眉梢。
    “舅，这是虎啸公司的财务赵念夏，一个特别有才，有灵魂的美女，不是我捧她哈，她的本事随随便便放在哪里，都肯定是..”
    伍北还没吭声，黄卓突然兴奋不已的介绍。
    “你话有点多！”
    邓灿眯起眼睛，不悦的扫视黄卓一眼，后者马上不再吭气。
    “你舅说得对，你的话确实有点多，一个人可以碌碌无为，也可以持才傲物，甚至可以目空一切，但请千万别把其他人当成傻子，你优秀与否不需要你评价。”
    赵念夏嗤之以鼻的翘起红唇：“进门要叫人、进庙要拜神的道理，你都需要长辈教，可想而知你的家教有多差！”
    “你！”
    黄卓瞬间棱起眼角。
    “我没有功夫教你做人，当然也没那个资格，但还是希望你踏进一方地界就请遵守一方的规则！”
    赵念夏表情平静，一脸的荣辱不惊：“邓哥一直在强调规矩，我觉得当代年轻人，特别是捞偏门、吃江湖饭的，确实特别缺少规矩，可一颗敬畏规矩的心，我父亲在社会上摸爬滚打过很多年，我回国前，他曾经说过，如果崇市重新洗牌，一定能瞬间塑造很多大腕儿！”
    “敢问令尊是..”
    邓灿拧头拧成一团。