    人生就是这样。
    越刻意去找的东西，往往就是找不到。
    天下万物的来和去，都有它的时间。
    伍北失落的往前迈着脚步，心里说不出的糟乱。
    上次有这种感觉的时候，还是他念高中，翻了一宿辞海，好不容易给校花写了封情书，结果被人当面扔进垃圾桶。
    妈的！失恋啦！关键是还没开始恋，就已经失了！
    越想越憋屈，伍北抬腿一脚将面前的易拉罐踢飞。
    “咣当！”
    易拉罐像颗流星一般直接砸在不远处一辆深蓝色的“玛莎拉蒂”轿车前机箱盖。
    也不知道是他刚才用力太猛，还是车子的质量太次，一个小小的易拉罐竟给人砸出来个拳头大小的浅坑。
    尽管不知道这车多少钱，但伍北心里明白“粪叉子”车标没有太便宜的，轻扇自己一个嘴巴子，忙不迭跑了过去。
    “谁干的，眼瞎了吗！”
    同一时间，轿车驾驶位跳下来个漂亮女人。
    女人也就二十三四岁，棒球帽、大耳环，怀里还抱着一只雪白的“博美”狗，打扮的非常时尚。
    不过脾气特备不好，张嘴就骂。
    “对不起啊美女，我刚才不小心的，你看咱们需要咋修，我肯定负责！”
    自觉理亏的伍北陪衬笑脸，连连道歉。
    “赔？你赔的起吗？知道我这车多少钱不，臭民工！”
    女人嫌弃的撇撇嘴，她怀里的“博美”也狗仗人势的冲着伍北一阵吠叫。
    刚才着急送任叔去医院，伍北也来不及换衣服，加上他身上还沾着不少呕吐物，确实显得很狼狈。
    “要不咱先找个修车行看看？”
    眼见四周看热闹的人越围越多，伍北再次好言好语的道歉。
    “别跟我说话臭民工，报警处理吧！”
    女人不耐烦的喝骂一句，然后报警。
    二分钟不到，一个骑着摩托车的交警就来到两人旁边，问清楚事情经过后，交警规劝两人私了，毕竟也不是啥大问题。
    哪知道女人不依不饶，不但要求交警把伍北抓起来，还嚷嚷着要找人。
    “兄弟，不行赔点钱得了！”
    交警也挺无奈，冲着伍北示意。
    “行啊，赔我五千吧！”
    女人骄横的昂起脑袋。
    “一个小坑你要五千，穷疯了吧？”
    这次连交警都有点看不下去，忍不住冷哼。
    “你警号多少，我要投诉你，你的工资福利，可全是我们这些高端人士的纳税钱，不是臭民工给的！”
    女人瞬间将矛头又瞄向交警。
    被人一口一个臭民工的喊着，伍北的火气也瞬间压不住了。
    直接指着女人开炮：“你特么是刚被包养，素质这块还没跟上还是咋地，民工咋了，掘你家祖坟了，还是日你家仙人了，往上翻几辈儿，谁也不是贵族！”
    “说的对！”
    “太狂了，开台破车拽的都要飞上天！”
    四周围观的人群，立马发出阵阵叫好声。
    “你敢骂我？警察你管不管！”
    女人怔了一怔，没想到刚刚还老老实实的臭民工一下子好像变了个人似的，马上委屈巴巴的躲在交警的身后。
    “这个臭民工，那个乡巴佬，你又是干啥的？哪个大佬的新晋座驾，操！”
    伍北越骂越解气，似乎要把刚才在苏青那儿的失落，一下子全发泄出来一样。
    继续喷着唾沫星子手指女人：“没错我骂你了，不行把我枪毙得了，一千块钱，我就当洗了个澡，爱要不要！”
    “哔哔！”
    就在这时，一辆黑色“路虎”车迅速开了过来，呼呼啦啦蹦下来三四个西装革履的年轻小伙。
    “小姐，奇哥让我过来的！”
    接着就看到齐金龙从驾驶位下来，径直来到女人的跟前。
    “这个臭民工砸我车，还要打我..”
    一看自己来了救兵，女人的状态再次恢复巅峰，牛逼哄哄的指向伍北。
    伍北双手抱在胸前一动不动，当齐金龙看向他时，甚至故意露出一抹笑容。
    另外一边的齐金龙心里同样叫苦不迭，十米开外时候他就已经认出了伍北，实在是不乐意跟老东家碰头，可又不能不管女人，毕竟她是新老板王峻奇的妹妹。
    “这事儿..”
    齐金龙干咳两下，硬着头皮走到伍北的面前。
    “王峻奇的坐骑啊？难怪说话带着一股社会味儿！”
    伍北似笑非笑的再次扫量一眼女人。
    “伍哥，说话别那么难听，这是奇哥的亲妹..”
    “喂！我哥让你来，是为了给人点头哈腰吗，给我打他！”
    女人愠怒一把推在齐金龙身上。