    都说成功人士，喝酒有度、好色有品。
    可任叔属实跟那些词挨不上半点边，见酒就乐，沾杯就倒，关键还回回乐此不疲。
    不过仔细想想，他好像也不是啥成功人士。
    最成功的地方可能就是兢兢业业当了好多年家属楼保安。
    安置好任叔，已经是晚上的八点多钟。
    小哥几个刚才在医院楼上楼下的来回跑，酒也醒的差不多，立马没皮没脸的开始研究上哪继续下一场。
    “你们先找地方，我去看个朋友！”
    送任叔来的地方正好是中心医院，也就是苏青上班的地方。
    自从上次她帮忙把王顺送去地下室落脚，伍北一直也没来及跟人说声感谢。
    趁着有时间，伍北溜溜达达的跑到苏青所在的科室，临去前还特意在附近花店买了一束玫瑰。
    花语啥的他不懂，什么花代表什么意思，他个大老粗更是一塌糊涂。
    不过看电影里，小年轻送花，基本都是玫瑰，要么红的，要么蓝的，他寻思着苏青也帮了不少忙，高低也给人浪漫一下。
    来到肿瘤科的走道里，看到脚步匆忙的护士医生们，伍北没好意思直接去护办室，而是拨通了苏青的号码。
    电话响了好一阵子，苏青始终都没接。
    “估计在忙。”
    虽然有点失望，但伍北还是自我安慰的替苏青找了个借口。
    他又给苏青发了条信息，结果还是石沉大海。
    “难道没上班？”
    伍北摸了摸鼻尖自言自语，可早上她还看到苏青在朋友圈发工作照来着。
    倚在电梯旁边的窗户口连抽几根烟后，伍北鼓足勇气走向护办室。
    “叮！”
    就在这时，电梯门开了。
    苏青和一个帅气高大的小伙有说有笑的走了出来，看两人的距离，貌似还很亲密，就差贴在一起，伍北条件反射的将鲜花藏在了身后。
    “你咋来了？”
    见到伍北，苏青马上笑容满面的走了过来。
    “顺路，随便问问你，我爸那笔住院费的事儿，嘿嘿。”
    伍北再次往后退了一步，迅速将鲜花顺窗口撇了出去。
    “哦，这事儿啊..”
    苏青脸上的笑容瞬间减弱。
    “早几天晚几天都OK，我主要是来看看你。”
    伍北赶忙改口。
    “你们先聊，咱们的事儿待会来我办公室说。”
    和苏青一块出电梯的帅气青年态度暧昧的拍拍苏青的肩膀，又冲伍北笑了笑，转身朝不远处的主任办公室走去。
    “不用杨哥，咱们的事情要紧。”
    苏青语气亲昵的连忙回应，接着又看向伍北问，还有别的事情吗？
    伍北木讷的摇了摇脑袋。
    “那改天再聊吧。”
    苏青轻飘飘的丢下一句话，迅速朝青年追了出去。
    看两人肩并肩的背影，伍北的心窝莫名酸溜溜的，就好像灌了二斤白醋似的。
    一瞬间，郎才女貌、珠联璧合之类的词汇疯狂的涌入他的脑海。
    嗅了嗅手中残留的花香，伍北苦笑着进了电梯。
    当电梯门缓缓合上，苏青忍不住回过来脑袋，看到空荡荡的楼道，忍不住跺脚娇嗔：“大笨蛋，直接一点不好吗？”
    伍北以为他把玫瑰花顺窗户丢出去做的瞒天过海，可哪知道打苏青刚一出电梯就看的一清二楚，她本以为伍北是打算给自己个惊喜，可哪料到这呆子居然直接把花给扔了。
    “表姐，这就是你说的那个小伍？”
    主任办公室，刚才那个帅气高大的青年笑盈盈的望向苏青。
    “都怪你，非要试探他，现在好了吧！”
    苏青满脸不高兴的嘟囔。
    刚才伍北走进电梯时，苏青刚好看到，所以他电话，苏青也故意没接，目的就是想故意磨下伍北的耐性，现在这架势，伍北绝对产生了误会。
    “长得也就一般般吧，还没之前追你那几个帅。”
    帅气青年又调侃一句。
    苏青立马像个小迷妹一般打开话匣子：“你刚调到咱们科室，不知道他之前的那些事，算了，你不懂，男人不需要太帅，关键是爷们..”
    走出医院的伍北，也没心思再去找哥几个热闹，漫无目的的沿着街边踱步。
    爱美之心人皆有之，不管是苏青，还是赵念夏，对于伍北这种没怎么经历过感情的直男而言，都充满了魅力和诱惑。
    只是他和苏青接触的比较多，再加上赵念夏身上随时散发着那股不食人间烟火的高贵气质，让他有点不敢乱想，所以他个人更倾向于苏青，结果没想到人家身边也不缺优质的男性...