    尽管邓灿走的时候满面笑容，但伍北能感觉到他有一丝丝不悦。
    只是不知道究竟是因为赵念夏的不敬，还是任叔临走前的阻拦。
    “你喝的不少，现在不适合思考问题，凭我几十年的经验，切记不要在酒后做出任何决定，无论大小！”
    见伍北现在原地怔怔出神，任叔轻拍他的肩膀努嘴。
    “叔，我觉得..”
    伍北忙不迭出声。
    “我觉得你应该休息！”
    任叔双手拖住伍北的肩膀往休息区推。
    “叔，喝酒！我敬你！”
    刚一进屋，王顺就酒气熏天的搂住任叔说胡话，徐高鹏也马上晃晃悠悠的凑了上来。
    “好好好，不醉不归哈。”
    任叔一扫刚才的严肃，嘻嘻哈哈的拉着小哥俩坐到床边，不多会儿仨人便又喝上了。
    迟疑几分钟后，伍北躺下开始打盹。
    虽说他始终保持清醒，可毕竟还是喝了，很快便熟睡过去。
    同一时间，傲雪集团的总裁办公室里。
    罗雪低头翻看着报表，刻意修剪成柳叶状的细眉时而拧皱，时而舒展。
    尽管她在整个崇市“地产圈”里的名声不是太好，但能力不容置疑。
    即便几个竞争对手也只是贬低她私生活混乱，从来没人说过她手段掺水。
    虽说是谋朝篡位，但自从罗雪上台，整个公司不论是知名度还是吸金速度，都比伍世豪在位时候要厉害的多。
    “化肥厂家属院那块地的持有人，到现在还没有联系上？”
    罗雪猛然合上文件夹，朝着面前的韩威询问。
    “之前电话还可以打通，这两天电话也不接了，我基本上每天都去找一圈，可实在打听不出来真正的户主到底是谁..”
    韩威舔舐嘴皮小心翼翼的解释。
    “结果！我要的是结果！不是你有多辛苦！四栋楼，加起来差不多一百多户，一个见过持有者的都没有？”
    罗雪愠怒的抬起脑袋，眼中的寒芒如同实质一般。
    “是！”
    韩威点点脑袋。
    “那他们是如何住进去的？凭空出现吗？！”
    罗雪的愤怒值直接达到临界点。
    “罗总你听我解释..”
    韩威忙不迭开口。
    “三天！我只给你三天时间！要么联系到人，要么你还回停车场当保安！”
    罗雪直视韩威，语气森冷且僵硬。
    即便她和韩威的关系匪浅，可在工作中，尤其是当着手下人时候，向来公事公办！
    韩威蠕动两下嘴角，憋屈的“嗯”了一声。
    “明白还不去办！等我手把手教你呢？”
    罗雪抓起桌上的文件夹直接砸在韩威的身上。
    后者敢怒不敢言的迅速退出办公室。
    刚一出门口，唯唯诺诺的韩威瞬间像是变了个人，五官扭曲在一起，咬牙切齿的低声咒骂:“臭婊砸，你等哪天老子起来的，肯定让你跪下给我舔鞋！”
    骂归骂，但是该干的活一样不能少，不然以罗雪的性格真有可能罚他滚回停车场当保安。
    “问题是咋特么干啊！”
    韩威板着脸朝电梯方向走去。
    说起来也不是他能力太差，实在是任务太操蛋。
    作为下半年市里的重要形象工程之一，化肥厂家属院那块地，傲雪集团费劲九牛二虎之力才好不容易拿下来。
    结果一系列手续批下来，最为简单的拆迁工程却变成了大麻烦，敢情化肥厂家属院的四栋楼，早在几年前就被个人买下。
    现在里面的住户其实全是租客，只是买下所有房子的那个神秘人并没有赶他们走，每个月也只是象征性收点费用。
    这也衍生了很多二手房东的出现，比如伍北最开始租房的那种。
    最神奇的是，从买下房到目前为止，竟然没有一个住客见过真正户主，转账的房租最后也是打在国外的一家小账号上。
    一边琢磨，韩威一边拨通亲信的号码:“大雷，让你打听的事情问的怎么样了？”
    “威哥，完全没地方下脚啊，家属院里的所有租户都没见过买房的幕后大佬，当初他们卖房全是经过一家很小型的中介公司，现在那公司早就倒闭了。”
    电话那头，亲信语速飞快的回答。
    “那家小中介的老板能查出来不？”
    韩威皱着眉头又问。
    “叫任忠平，唯一能确定的就是他曾经在江浙一带的某家大公司做过高管！不过几年前因为卷入一起金融诈骗案，目前去向不明！”
    亲信接着又补充一句。
    “任忠平？”
    韩威拧着眉头喃喃自语，总感觉这个名字好像在哪听说过...