    “一个曾经跑过几天江湖的小人物！”
    面对邓灿热忱到有些炽烈的目光。
    赵念夏的表现倒是相当的淡然，甚至于有些敷衍。
    “我始终坚信鸡窝飞不出金凤凰！”
    邓灿饶有兴致的微笑。
    “凤落梧桐梧落凤，龙出海渊海出龙！”
    赵念夏猛然昂起脑袋，直愣愣的注视邓灿：“也许您觉得荒谬，但我父亲确实出生草窝！”
    “小姑娘，方便留下联系方式吗？”
    邓灿沉默几秒，笑的有些莫名其妙。
    “不方便！”
    赵念夏毫不犹豫的摇摇脑袋。
    “念夏..”
    伍北太了解这丫头的刚烈性格，唯恐她再冲撞到邓灿，尽管他还不确定自己是否要登上邓灿的那艘船，但绝对不希望冒冒失的丢掉这个朋友。
    “不好意思哈邓哥，我这人情商低，有时候说话不走脑！您大人大量！原本是想替我们老板换份好感，结果适得其反，确实是我的失误，不打扰你们聊天了！”
    赵念夏抿嘴一笑，倒退着朝门口的方向挪步。
    “赵小姐，希望我们有机会可以详谈，只是单纯的聊天，请放心，我没有任何不良嗜好！”
    邓灿倒是没有表现出任何生气的样子，反倒再次很真诚的发出邀请。
    “最好还是不要啦，我这个人有点霉运体质，但凡跟我单独聊天的异性，基本都会倒霉，尤其还是我不太喜欢的那种！”
    赵念夏莞尔一笑。
    不等邓灿再说什么，她朝着伍北眨巴两下眼睛，语气温柔的呢喃：“少喝点，晚上还有正事儿呢。”
    “啊？”
    伍北瞬间有点懵圈。
    可赵念夏却已经飘飘然离去。
    “老弟啊，看来你和赵小姐的交情匪浅呐！”
    邓灿立马露出一副原来如此的表情。
    俗话说得好，外甥像舅！
    对于自己这个外甥黄卓，邓灿算得上再了解不过。
    黄卓的年纪虽然不大，但真实阅历并非如邓灿平常贬低的那般稚嫩。
    这两年他跟随邓灿大大小小见过不少权贵大能，见过遇过的人不在少数，各种各样的美女，外甥也见过不少，但是能让他赞不绝口，并且挨骂还能忍住不发作的，赵念夏独一份！
    所以愈发显示出来这个女孩子的特别。
    “老弟啊，今天你喝多了，合作也好、挣钱也罢，咱都压后再谈！”
    邓灿拍了拍伍北的肩膀头，随即招呼黄卓准备离开。
    “邓先生，我想问下，您刚才说化肥厂家属楼拆迁的项目，你基本上谈妥，我斗胆问一句，是和住户还是家属楼的所有者谈的？”
    当他们走出小院时，一直坐在墙角听收音机的任叔突兀挡住了去路。
    “嗯？”
    邓灿挑起眉梢。
    “我就是好奇，我在化肥厂家属楼当了一辈子的保安，眼看工作要没了，好不容易碰上您个明白人，嘿嘿！”
    任叔清了清嗓子再次提问。
    “我朋友的公司有专人负责，暂时我也不是特别了解！”
    邓灿上下打量几眼任叔，很官方的回应。
    “哈哈，感谢您解惑，邓先生啊，我在化肥厂家属楼工作了很多年，说不定将来在某处小环节可以帮到您，到时候您可以直接让小伍联系我！”
    任叔摆摆手，伸手指向伍北。
    “哦？”
    邓灿的两撇眉头这次直接拧成了一团肉疙瘩。
    几分钟后，邓灿和黄卓驱车离开。
    伍北和任叔则直挺挺站在原地目送车尾灯渐行渐远。
    “叔，你说我是不是错过了机会？”
    伍北一扫刚才迷迷瞪瞪的模样，朝任叔呢喃。
    “能错过的不叫机会，会逃走的不是运气！如果命里终须有，他还会回来找你，并且比这次更加诚意满满！”
    任叔双手后背，脸上的笑容在余晖下显得分外深邃。
    车内，邓灿闭目养神，脑海中赵念夏和任叔的模样却怎样也挥之不去。
    他是一个工于心计的人，这么久以来不论是跟什么级别的大拿交易都从来没有过现在这般拿捏不稳，可此刻却各位没有方向。
    原本他以为，伍北就已经够难以捉摸，可是当看到赵念夏和任叔时，他突兀生出一种高深莫测的感觉。
    “舅，你说伍北院里的那个老头，有没有可能是化肥厂家属楼里一直联系不上的那位神秘持有者？”
    黄卓一边开车，一边轻声发问。
    “查一下赵念夏和那个老头，一家小小的虎啸公司竟然真的藏龙卧凤！”
    邓灿轻捶额头吩咐。
    纵横人情场多年，这还是他头一次生出有种局面不受控制的感觉。