    面对女人的连番推搡，齐金龙骂娘的心思都有了。
    别人不知道伍北啥状况，他作为虎啸公司最早的元老之一，太清楚面前这个男人的凶悍。
    当初彩票店，他一刀剁了自己前任大哥的手指头，却完全面不改色。
    替邓灿要账时的有勇有谋，他到现在记忆犹新。
    包括他的现任老板王峻奇都不不止一次说过，伍北肯定会功夫，而且实力还不弱。
    最重要的是，他面对伍北时候，有种本能的发虚，就好像动物世界里说的血脉压制。
    “你是废物吗，给我打他！”
    女人哪知道齐金龙心里的想法，继续用力拍打齐金龙的后背催促。
    “小姐，交警还在旁边呢！”
    “交警也是警，咱别给奇哥惹麻烦。”
    一块来的几个青年很有眼力劲的同时规劝。
    他们都是齐金龙在社会上认识的朋友，早几年全是跟着彩票店那位跑路大哥混的，现在还不容易“再就业”肯定得巴结好齐金龙这颗新大树。
    “你们先送小姐回去，我保证把事情处理的完完美美！”
    齐金龙叹了口气，回头朝着女人打包票。
    “五千块钱，少一分也不行！”
    女人刁蛮的伸出一只巴掌，半推半就的被几个青年送上车。
    热闹没了，围观人群很快也散开，只余下这对昔日的难兄难弟。
    “伍哥，这钱你别管了，待会我赔..”
    看到玛莎拉蒂驶远，齐金龙挤出一抹笑容。
    “范思哲的西装，爱马仕的领带，现在混得不错嘛！”
    伍北冷不丁伸出胳膊，吓得齐金龙连忙抬胳膊抵挡，结果发现对方只是帮自己把肩膀上的灰尘拍掉，尴尬的缩了缩脖子。
    “找地方坐会儿？”
    伍北环视一眼四周，指向对面的冷饮店。
    齐金龙刚才拿胳膊护脸好像形成一种条件反射。
    这就说明他日常的生活中，可能经常面对突然被攻击，再看看他眼眶处的淤青，伍北能猜到，他的日子恐怕并不像表现出来那么潇洒。
    走出去几步远，看到齐金龙并没有跟上，伍北好奇的扭过来脑袋。
    “不了伍哥，奇哥在养伤，公司事情比较多，咱们有时间再约吧。”
    齐金龙表情不自然的挥了挥手臂。
    “哥们，要是过的不舒坦，随时可以回头！”
    伍北不知道他在忌惮些什么，不过也没再挽留，大有深意的开口。
    “我现在挺好的！”
    齐金龙摸了摸鼻梁骨，转身朝“路虎”车走去，不多会儿便消失在他眼中。
    “是啊，一身名牌，出入豪车，我居然还担心人家过的疾苦。”
    伍北自嘲的摇了摇脑袋。
    半个小时后，市中心一栋高档小区。
    某套带阁楼的高档平层里。
    王峻奇微笑着一边看电视，一边吃着水果。
    刚才跟伍北发生矛盾的女孩则添油加醋的讲述着事情经过。
    “哥，你有没有在听我说话呐，快派人帮我好好教训一下那个臭民工，刚才他都快把我吓哭了！”
    见王峻奇半晌没反应，女孩撒娇似的摇晃他的胳膊。
    “小龙不是过去了吗？他会处理好的！”
    王峻奇宠溺的摸了摸女孩的俏脸。
    “你说那个废物啊？他敢才怪呢，一口一个伍哥的喊臭民工，就差给人跪下赔礼道歉了！”
    提到齐金龙，女人顿时间再次冒火。
    “伍哥？伍北？！”
    王峻奇“蹭”的一下坐直身体。
    “奇哥，我回来了！”
    就在这时，齐金龙闷着脑袋走了进来，同时摸出一沓崭新的钞票，放在茶几上，朝女人微微一笑：“小姐，赔偿金拿回来了，按您说的，一分不少！”
    “辛苦了啊小龙！”
    王峻奇撑着旁边的单拐站了起来。
    “不存在，我替您做事理所当然！”
    齐金龙立马弯下腰杆应声。
    “是吗？”
    王峻奇昂起脑袋，嘴角的弧度愈发上翘，瞬间让齐金龙有种不好的预感。
    “妹妹，你到楼下帮哥拿点纱布和止血药。”
    王峻奇回头朝着女人摆摆手。
    “怎么了？”
    女孩满眼的不解。
    “去吧，待会肯定会用上！”
    王峻奇仍旧一脸灿烂的笑容。
    当女孩走出房间时，王峻奇同时举起手里的单拐抡向齐金龙。
    另外一边，伍北百无聊赖的坐在公园的长椅上，思索着公司接下来的发展，以及任叔和邓灿都提过的“化肥厂家属楼”拆迁工程。
    而这时，一高一矮两条身影不急不缓的奔着他的方向走来。
    “是他吗？”
    “应该是，跟毛哥给的照片一模一样..”