    听到旁边有人窃窃私语，伍北下意识的抬起脑袋。
    当看清楚面前那俩家伙时，他马上警惕的绷直腰杆。
    两个男人造型奇特，高个人的顶一脑袋自来卷，像根成熟的麦秸杆。
    矮的又圆又壮，活脱脱就是秤砣成精。
    两人站在一块，瞬间给人一种《鹿鼎记》里“胖瘦头陀”的既视感。
    自打有了建国以后动物不许成精的规定后，人的种类似乎变得越来越多，各种
    “有事吗？”
    看哥俩直勾勾的盯着他，伍北微微欠了下身子。
    “你认识任忠平吧！”
    矮子歪嘴一笑，说话声音听起来很粗犷。
    “嗯？”
    伍北的眉头瞬间皱起。
    任忠平是任叔的本名，之前在医院时候就有一伙人去找他，其中为首的是个满脸络腮胡的黑壮汉，当时伍北还险些被他阴了一道。
    起初他以为那帮人是傲雪集团安排的，可后来越琢磨越不对劲，还特意找任叔问过，不过任叔并没有明确回答。
    “带我们去找他，条件随你开！”
    就在他发愣的时候，高个儿男子突兀伸手抓向伍北的肩膀头。
    “哗!”
    伍北敏捷的往后一仰脖子，轻松避开对方鸡爪子似的手指头，两条腿迅速踹了出去，一脚冲矮子，一脚踢高个。
    可他的腿才刚刚伸直，就被面前的两个怪人一齐攥住，同时往后一拉。
    因为伍北当时还坐在长椅上的，所以直接失去平衡，被薅扯在地上。
    他刚刚倒下，高个男子就一脚踏向他的面门，而矮子则牢牢按住他的双腿，让他根本躲闪不得。
    情急之下，伍北左胳膊挡在脸前，抵抗高个的踩踏，右手掐住他的脚踝，用力朝反方向一掀。
    高个的脚底板虽然踏在他的手肘上，但同时自己也跌了个人仰马翻。
    伍北趁势坐起，冲着矮子的脸颊，势大力沉的分别左右猛勾两拳。
    矮子的双手按在他的双腿上，根本无法躲开，硬挺了几下。
    当伍北的拳头落在对方脸上时，就感觉好像砸在铁板上一样僵硬。
    对方疼不疼，他不清楚，不过他的拳骨着实有点难受，最关键的是他的双腿仍旧被死死的压着，完全抽不出来。
    而这时，高个男子已经爬起，眼神锐利的，一脚尖扫向伍北的脑袋。
    伍北只得继续拿手臂抵挡，高个连踢几下，伍北都凭着还算凑合的抗击打能力扛了下来。
    “干什么呢！”
    “不许打架！”
    猛然间，几束手电筒的灯光射向他们，两个公园管理员喝叫着走了过来。
    高个男子回头看了一眼，拔腿就走。
    矮子也没再继续恋战，起身吐了口唾沫，迅速撵上同伴。
    两人的速度非常快，眨巴眼的功夫就消失在了黑夜中。
    “没事吧小伙子？”
    “门口不是写着九点前闭园么，你怎么还在逗留？”
    两个中年管理员将伍北搀扶起来。
    伍北甩动几下生疼的胳膊，苦笑着编了句假话：“不小心睡着了，碰上两个劫道的，幸亏你们来了..”
    十多分钟后，伍北悻悻的离开公园，直接钻进一台出租车里返回公司。
    看着脚腕上的两条淤青，他长舒一口气。
    自己向来最引以为傲的拳脚功夫，竟然差点没派上用场。
    尽管对方是偷袭在先，可实力真的不容小窥，高个子的擅攻且刁钻，矮个子的善守又力大，就算把他们放在一个公平的场合里，伍北也不敢保证稳赢。
    “妈的，从哪跑出来的俩怪物！”
    伍北抚摸着破皮的手臂，小声咒骂。
    想到那俩怪物，伍北马上又联想到了任叔，看了眼时间将近午夜十二点，他把打电话询问的心思又压了回去。
    不管任叔得罪了哪路牛鬼蛇神，他都有义务帮着按下来。
    别说接下来他可能要靠任叔拓展生意，哪怕什么都不图，只为曾经那扇愿意收留他的保安室，他都指定不会让老头受到一丝丝委屈。
    回到公司，伍北心有余悸的又故意绕着附近溜达好一阵子，确定没有被跟踪，才从后院翻墙头进去。
    “半夜练轻功呢哥？”
    结果刚一落地，就碰上起来解手的贾笑，小犊子迷惑的揉了揉眼睛。
    “其他人都回来了吧？”
    伍北忙不迭询问。
    “鹏哥想去做足疗，顺哥陪着一起，我和睺子在家！”
    贾笑指了指休息区的方向回答。
    “念夏呢？”
    伍北接着又问。
    “下午做完网页就一头倒十一屋里睡了，吃晚饭时候都喊不醒她，八成是真困了..”