    眼见女人喝的都已经快站不稳，齐金龙眼疾手快的一把将她扶住。
    “小姐？”
    “哇琳琳，你爸该不是资本家吧！”
    “这年头还有人叫小姐，也太老土了！”
    听到齐金龙的称呼，旁边的几个青年男女纷纷怪叫起来。
    “哎呀，你多事！我又没喝多，上车里等我去！”
    面对同伴们的调侃，女人可能觉得脸上有点挂不住，直接一把推开齐金龙，像是命令下人一般娇喝。
    “哎呀呀，大小姐生气啦！”
    “小跟班，你还不赶紧听从安排。”
    旁边人再次声音很大的起哄。
    齐金龙顿时一窘，脸皮火辣辣的烫。
    刚才在一群小兄弟那儿刚找到的一丁点成就感，瞬间被击的支离破碎。
    二十郎当岁的大小伙子有哪个不好面儿，更何况齐金龙咋说也在社会上摸爬滚打那么多年。
    但他惹不起大小姐王琳，更加惹不起王峻奇，只得老老实实的退回车边。
    “琳琳，再找地方嗨一会儿去啊？”
    “冰少可说他家有气球，吹完特开心的那种！”
    几个男女青年再次朝王琳发出邀请。
    “不了，今天喝的有点多，我哥不让我回去太晚！”
    王琳犹豫一下，摆摆手拒绝。
    虽然她脾气又臭又横，但对于亲哥王峻奇的话向来言听计从。
    “不是吧，你都这么大的人了，还害怕你哥？”
    “你哥又不是你爸，至于不！”
    “别劝啦，人家琳琳是乖孩子，从来不敢碰那些东西的。”
    几个烂友表情夸张的嘲讽。
    本来喝的就有点上头的王琳，一听这话，马上有点急眼，马上气鼓鼓道:“谁说我不敢碰那些东西，走啊，谁怕谁？”
    “小姐，奇哥交代过，你晚上必须回家过夜！”
    眼看王琳要跟着那帮人走，齐金龙赶忙规劝一句。
    “不用你管，送我去我朋友家！”
    王琳彻底丧失理智，恼火的一把揪住齐金龙的衣领。
    半个多小时后，齐金龙将几人送到了市郊的一栋别墅。
    “你就在门口等我，我玩一会儿就出来！”
    在几个闺蜜的搀扶下，王琳摇摇晃晃走进别墅。
    “小姐，不该碰的东西不要碰，奇哥说过...”
    齐金龙不放心的又追下车叮嘱。
    “婆婆妈妈，都是奇（齐）哥，你要有我哥一半本事，我就听你的！”
    王琳不耐烦的哼了一声。
    眼看别墅的大门缓缓合上，齐金龙陷入了犹豫。
    那帮家伙在屋里绝对不干好事，本身就都喝的不少，如果再胡乱折腾，万一王琳有点好歹，王峻奇肯定得把他扒皮抽筋。
    可现在给老大打电话，自己肯定还得挨收拾，王峻奇的睡眠质量特别差，每天都要服安眠药才能睡着。
    而且他一旦睡着就不能被吵醒，之前有小弟不了解情况把他喊起来，结果直接被从三楼上丢了下去。
    迟疑良久后，齐金龙还是断了通知齐金龙的念头，寻思着大不了自己一夜不睡，如果听到别墅有什么动静，就马上闯进去。
    尽管一直提醒自己打起十二分精神，但他毕竟是个有血有肉的人，捱到凌晨五点多钟，实在是扛不住了，一个不小心就睡了过去。
    再次睁开眼，天色已经完全大亮，齐金龙吓得一激灵坐了起来。
    看了眼时间，刚刚早上八点，连忙拨通王琳的号码。
    等了足足能有半个多小时，王琳才哈欠连天的走出来。
    齐金龙发现她的头发有些散乱，脖子上还有几颗不太清晰的草莓印，就连腿上的黑色丝袜也莫名其妙的少了一只。
    男人的本能，瞬间明白过来她发生了什么。
    “小姐..”
    齐金龙赶忙跳下去打开车门。
    “好困，快送我回去，我哥如果问起来，你就说我在我闺蜜家睡得，不许说真话！”
    王琳爬上车，就一头倒在座椅上，迷迷瞪瞪的招呼。
    看着她雪白娇嫩的大长腿，还有漂亮的小脸蛋，齐金龙脑子里怎么也抑制不住的幻想昨晚她过得有多疯狂。
    顿时咽了口口水。
    “快走啊，看我干嘛，还有以后在我朋友面前，不许喊我小姐，听起来我跟从KTV出来的一样，就叫我琳琳吧..”
    感觉车子半天没发动，王琳的眼睛微微眯起一条缝，胡乱摆摆手吩咐。
    “嗯，好的！”
    齐金龙迅速收起自己的臆想，关上车门，蹿进了驾驶位。
    不过这一刻，一个大胆的念头出现在他心底，一条能够帮助他迅速摆脱小弟位置，早日变成大哥的疯狂念头..