    听到大家都安全，伍北顿时松了口大气。
    看来那俩怪人是直接找上的他，并没有骚扰过其他人。
    又顶住贾笑几句后，伍北独自返回办公区的沙发上休息。
    倒不是说他矫情，主要刚才挨揍挨的有点狠。
    他现在浑身都疼，稍微翻下身，都会忍不住呻吟，生怕影响到其他人休息。
    找出来医药箱，给自己胡乱涂抹一些药酒，伍北“嘶嘶”倒抽着凉气，小心翼翼的躺下。
    几年的军旅生涯，他不说百战百胜，但同期兵里很难遇到对手。
    结果今天却被两个长得很搞笑的家伙给狠狠上了一课，这就相当的不搞笑。
    虽然懂功夫，但伍北并不是特别了解武术里的分门别类，只能隐约感觉出来，对方用的应该是那种类似合击之类的战术。
    有点像《功夫》里那对“一曲肝肠断”的瞎子，但没那么夸张。
    合击之术说起来有点悬乎，其实并没有那么神秘，他在部队时候，教官也传授过很多这类的战斗技巧，总的来说俩人加一块的战斗力，肯定要大过一加一等于二。
    任叔究竟是怎么招惹到这样的妖魔鬼怪？
    伍北叼着烟卷，百思不得其解。
    不同于他的迷惑，此时在市中心的一家烧烤摊上。
    齐金龙带着八九个小兄弟围坐一桌，正推杯换盏的喝酒。
    齐金龙的脑袋上箍了一圈纱布，刻意换了件立领短袖，就是为了遮挡住脖子背后的红肿。
    对于底下兄弟们的关心，他始终笑呵呵的应付，身上的伤是下楼梯时候不小心摔伤的。
    “龙哥，这杯我敬你哈，如果不是你，咱们彩票店这群兄弟全得吃西北风！”
    “就是就是，要没有龙哥，咱别说喝酒撸串了，能不能抽得起烟都是未知数！”
    几个小兄弟同时举起酒杯碰向齐金龙。
    摇曳的啤酒泡沫剧烈荡漾，黄色的酒杯在路灯的映照下五光十色。
    齐金龙微笑着摆摆手，豪气云天的吆喝：“干了，喝完上九号公馆，想按摩的按摩，想唱K的唱K，所有消费，哥买单！”
    “龙哥牛批！”
    “大哥万岁！”
    一帮人纷纷兴奋的嚎叫起来。
    看着满足的弟兄们，齐金龙仰脖将杯中酒一饮而尽。
    他享受现在的一切，享受纸醉金迷中那一声声的“龙哥”，这是他混了这么多年，都从未有过的体验。
    尽管王峻奇视他为奴仆，可能都赶不上他妹妹怀里那种“博美”值钱，但现有的一切，又都是王峻奇给的，对于齐金龙而言，如何长长久久的拥有，如何再好上加好才是他唯一需要考虑的。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，他放在桌面的手机响了，看到居然是王峻奇妹妹的号码，齐金龙赶忙朝哥几个摆手示意，随即态度恭维的接了起来：“有什么吩咐小姐，我保证万死不辞！”
    “没那么夸张啦，我闺蜜喊我在名爵玩，我怕待会喝醉酒，你能不能来接我一趟？”
    电话那头传来一道女人的声音。
    “没问题，我马上过去！”
    齐金龙利索的站了起来，几个小兄弟也纷纷起身。
    “名爵”是一家刚开的夜店，据说是市里一个很有分量的大人物公子旗下的产物，之前齐金龙跟着王峻奇来过几次，不过每回都是在门口等候，所以也算轻车熟路。
    赶到地方后，齐金龙思索片刻，招呼小兄弟们先去洗浴中心等他，他自己则老老实实的靠在车门旁边。
    车子是王峻奇的，一台抵押“路虎”，据说当时王峻奇当初买下只花了不到几万块。
    经过这段时间的了解，他差不多也弄清楚“有朋中介”的真实业务，类似批发市场那种收保护费的行为，顶多只能算是一项很微不足道的产业，公司的主要经济来源还是放贷收债。
    只是迫于大环境下，干的特别的隐晦。
    公司的第一负责人自然是王峻奇，不过他上面还有个大哥，那位大哥究竟何许人，齐金龙不清楚，只知道对方门路很广，在各个行当都有关系，而且可能还有什么别的明面身份。
    每次哪怕和王峻奇见面，都会把自己捂的严严实实。
    “小龙！”
    凌晨三点多钟，伯爵即将打烊的时候，一个烫着波浪卷，穿件露脐装的性感姑娘和一群同样醉醺醺的男女青年摇摇晃晃的走了出来，正是白天根伍北发生过矛盾的那个刁难女。
    “没事吧小姐。”
    齐金龙连忙一溜小跑扶住女孩...