    一个多小时后，韩威带着几个亲信再次来到化肥厂家属院。
    “麻烦登记一下，谢谢。”
    门岗处，一个三十出头的矮胖保安伸手拦下他们的车。
    “登个叽霸，你们这破地方马上都得归我们公司开发，没点眼里眼力劲儿的傻缺！滚蛋！”
    一个方脸大头的壮汉面目狰狞的把脑袋伸出车窗外大声臭骂。
    古语有云:物以类聚，人以群分。
    有时候真的得佩服老祖宗的总结能力，现实社会确实是鱼找鱼虾找虾，乌龟王八配一家！
    如果说韩威是人类素质的漏网之虾，那他那帮手下绝对属于大众文化的绿毛王八，一个个虎的独占鳌头。
    面对壮汉的吓唬，保安吓得没敢再多吭声。
    他是任叔从劳务市场六十块钱一天雇的替班，比谁都明白多一事不如少一事。
    一伙人开车直接冲进小区院里，嚣张的
    “待会都机灵点，好好打听一下这小区最老的住户和任忠平这个人，有消息马上通知我！”
    韩威叼着烟卷，背靠车门吩咐。
    罗雪给他的时间就三天，如果再找不到这个家属院真正的所有者，他得风光好日子基本就到头了。
    因为这次工程，不光和傲雪集团直接挂钩，还和罗雪背后一位市里的大佬千丝万缕。
    尽管罗雪从来没有明说，但韩威还是能感觉的出来，这次项目表面是市里的形象工程，暗地里可能和几个大人物的博弈有关。
    眼见手下全跟土匪似的分别冲进几栋居民楼，韩威昂着脑袋在院里来回张望，目光冷不丁再次落在门岗室。
    他突然想起来前几次来时候另外一个保安。
    那家伙好像也姓任。
    伍北开业时候，那家伙也在现场，当时自己还差点撞伤他，被讹了几万不说，罗雪还亲自过去赔礼道歉。
    都姓任？会不会两者有什么关联？！
    想到这儿，韩威拔腿朝门岗处走去，保安吓得连忙往屋里钻。
    “另一个老东西呢？”
    韩威一烟头弹在保安身上，板着脸呼喝。
    “他请假回农村收庄稼了，下个月才回来！”
    保安弱弱的回答。
    之前任叔让他替班时候，特意交代过自己的去向。
    “他在这儿干多久了？”
    韩威又接着问了一句。
    “不清楚，我刚来的！”
    保安再次照着任叔提前教好的说辞回应。
    “玛德！”
    韩威恶狠狠的拍了拍脑门，不过在他的潜意识里也根本不相信看门的老家伙跟那位神秘的持有者有关系。
    “威哥，这儿的大部分住户都差不多二三十年了，不过谁都没听说过任忠平！”
    “当初收他们房的中介公司很利索，全是现金交易，而且高于市场价不少，对于老百姓来说，给钱就是硬道理，谁管房子卖给谁？”
    这时候，几个小马仔风风火火的跑出来汇报。
    韩威沉吟半晌，拿出手机拨通一个熟悉的民警电话:“上班没李哥？那太正好了，麻烦你帮我查个人，对对..”
    在韩威心急如焚找人的同时，崇市高铁站内走出两个青年。
    一高一矮，都是二十八九岁左右。
    高的脸很长，顶着一脑袋自来卷，差不多一米八五左右的身高却瘦的像个麻杆，给人的感觉怪怪的。
    矮的活脱脱就是个小土豆，圆脑袋柿饼脸，两撇眉毛又粗又浓，左边嘴唇下方还长了一颗黑痦子，看起来喜感十足。
    这样一对奇异组合走在一块，别提多扎眼了。
    “这次必须得找到任忠平，不然老板一着急能把咱们发配到南非去当矿工！”
    “去就去呗，哪混不是混，我反正挺喜欢兵荒马乱的地界！”
    两人似乎早就习惯了身边人看动物一般的诧异眼光，旁若无人的边走边聊。
    而此刻的虎啸公司内部，也乱成了一锅粥。
    早已经酩酊大醉的王顺和徐高鹏非拽着任叔再战一场，结果直接把老头放吐血，几个人着急忙慌的把人往医院送。
    “刚才我他妈说了几次，少让他喝点，你们一个劲儿瞎劝酒！”
    伍北搂着任叔坐在后排，不住的揉搓他的胸脯。
    老头把能吐的全吐干净了，基本陷入半昏睡状态。
    “没事，还能喝...”
    听到伍北的话，他迷迷瞪瞪睁开眼睛，傻乎乎的咧嘴乐。
    “还喝！自己多大岁数没点数啊，咱往后少整点行不。”
    伍北哭笑不得的摇了摇脑袋。
    老小孩儿，越来越越小孩儿。
    任叔就属于最典型的那种，明明酒量不行，不让喝还急眼...