    面对杜德利的哭爹喊娘，王顺没有半点怜悯，继续举起消防斧胡抡猛砍。
    前挡风玻璃全干碎，又把目标对准车顶。
    “嘭嘭”几下，将车顶劈出几个大缺口，杜德利甚至可以透过窟窿看到天空中的繁星点点。
    这一刻，他真的信了，那个叫王顺的家伙不是在跟自己开玩笑。
    此时的他和四周围观看热闹的吃瓜群众们都不知道，属于面前那个暴戾青年的辉煌生涯，在这一刻算是正式开启。
    “别..别砸了，我下车！”
    眼见车顶快让掀掉一少半，再继续下去，不定下次斧头会不会凿在自己脑袋上，杜德利结结巴巴的练声吼叫。
    王顺这才呼哧带喘的停手，直勾勾的注视他。
    杜德利扶着车门，颤颤巍巍的走下来，两条腿就跟面条一般，软的很有喜剧感。
    此刻他心里的唯一想法就是，警察怎么还不到？！
    或许是老天爷听到了他的祷告，一阵急促的警笛声终于在街头响起。
    杜德利欣喜若狂的回过去脑袋，当看到那一抹闪烁的红蓝警灯时，立马不管不顾的狂奔过去，扯脖吆喝:“救命啊，那个人疯了！”
    还站在汽车前机箱盖上的王顺宛如雕塑一般静静看着杜德利跌跌撞撞的跑向巡逻车。
    趁他哭哭啼啼拦下巡逻车叙说情况的时候，王顺不屑的吐了口唾沫，大大方方的钻进货车，随即利索的掉头驶离。
    整个过程，他始终从容不迫，速度不急不缓，冷峻的眼神像极了一个江湖老手。
    几分钟后，小伙拎消防斧当街砸车的视频就在崇市的本地论坛和朋友圈里迅速走红。
    不知道是光线原因，还是拍摄者离的比较远，虽然有好多个角度拍摄，但始终都没能拍清王顺的脸。
    不过那个光着膀子踩在机箱盖挥舞斧头的轮廓却瞬间被很多人记住。
    甚至未来的一段时间，王顺这个名字都成了很多崇市精神小伙顶礼膜拜的偶像。
    与此同时，虎啸公司的休息区里，罗睺、徐高鹏和贾笑小哥几个正一边闲聊，一边刷手机。
    “卧槽，这个猛人咋那么像顺哥呢？”
    贾笑猛的举起手机，抻到其他人脸前。
    “不能，刚才我给顺哥打电话，他说同学孩子过满月，况且顺哥那小胆儿，也干不出这种惊天动地的大事儿！”
    徐高鹏扫视一眼，索然无味的转过去脑袋。
    旁边的罗睺伸直脖子仔细观察好几遍视频后，皱着眉头朝门外走去。
    其他人没觉察到王顺的变化，他今天在市场管理处时可看的清清楚楚，看到视频的一瞬间，他基本就确定下来那就是王顺。
    “伍哥，顺子可能惹事了！”
    来到小院，见到伍北正好在和赵念夏聊天，罗睺凑过去很小声的呢喃..
    另外一边，有朋中介的大厅里，王峻奇、齐金龙和韩威也在有说有笑的看着王顺砸车的那段视频。
    “奇哥真是料事如神，一早就算出来虎啸公司肯定派王顺出这口恶气！”
    韩威满眼得意的满上两杯茶水。
    “不是派，是他主动的，说不准伍北到现在还不知道，心态这玩意儿你不懂，自从他袭击了罗雪，本质就在发生变化！”
    王峻奇摆摆手，嘴角微微勾起。
    “伍北估计快头疼死了，现在让杜德利死咬虎啸公司，应该没问题吧？”
    韩威狞笑着眨巴眼睛。
    尽管罗雪一再强调，最近市里换届，不要轻易招惹伍北这群人。
    但韩威实在受不了一个曾经跪在自己胯下的小垃圾腾飞崛起，说不准有朝一日还可能骑到自己的头上。
    而此时的王顺压根不知道自己快要变成崇市的“网红”。
    他坐在货车里，一眼不眨的盯着对面的警局，此时他遍布血丝的两只眸子里隐隐散发绿光，像极了一匹觅食的野狼。
    唯恐引起注意，他特意把手机关掉，还买了鸭舌帽和墨镜。
    自打杜德利钻进巡逻车，他也马上掉头跟了过来。
    从下午公司遇上这档子糟心事开始，他就开始盘算应该如何把场子找回来。
    任何事情就怕开头，有一个杜德利，可能就会有张德利、马德利，这事儿遏制不住，那么公司接下来就会陷入一个死循环。
    所以杜德利必须得处理！而且还得起到一个让人想起来就心惊胆战的作用，叫社会上的篮子们听到虎啸公司就哆嗦。
    想到这儿，王顺从后座拿出提前买好的铁榔头，用一块破布慢慢裹了起来...