    突然被一把冰冷的刀子戳中喉结，负责人浑身的汗毛“蹭”的一下全倒竖起来。
    “通行证能开不？”
    王顺一手粗暴的揪住对方的衣领，一手将刀刃又往他的皮肤里嵌了几厘米。
    他的脖子瞬间被划破一条很细微的小口，浸红的血珠子当场冒了出来，虽然不致命，但是那种冷嗖嗖的疼痛感，特别的真实。
    “兄弟，你跟我整这套没用，我年轻时候也算玩过几天社会，道上不是没朋友，你考虑好这样做的后果！”
    尽管有点害怕，但负责人仍旧虚张声势的威胁。
    “前段时间，傲雪集团的罗雪被人追杀，这事儿你知道不？”
    王顺横着脸打断。
    对方张了张嘴巴，没有接他的话茬。
    傲雪集团他自然听说过，罗雪的大名，他也知道，只是被追杀这事儿，好像真不太清楚。
    “我当天晚上就上了通缉令！不过全靠我大哥，很快又把事情压下去！”
    王顺没理会他心里的想法，像个精神病似的继续自言自语。
    “老弟，你跟我吹这些没用，通缉令不是你家画的，不可能你想上就上，想下就下，我劝你..啊！”
    负责人话刚说一半，就感觉肩膀头传来一阵钻心的剧痛。
    只见王顺将半截美工刀直接没入他的身体，带着温度的鲜血决堤而出，很快将他的白衬衫给染红。
    “我从来不会吹牛！”
    王顺面无表情的蠕动嘴角，脸上那几条结疤的伤痕说不出的狰狞。
    “断人财路，犹如杀人父母！我不知道难为我们，你能得到多少好处费，但特么如果我们毁合同，赔偿的违约金能买你全家小命！”
    王顺继续一字一顿的开口。
    “嘶..疼兄弟，你千万可别冲动啊！”
    负责人疼的满头是汗，语气也顷刻间不再猖狂。
    此刻他真的开始相信面前这个丑八怪并不是吓唬他，真有敢弄死他的勇气。
    “证能不能办？”
    王顺用力摇晃他的衣领几下。
    “能，能办！”
    负责人怂了，连忙掏出手机吆喝：“我现在就给保安打电话，你看咋样？”
    见到王顺点头，他着急忙慌的拨通保安头子的号码，尖叫着下令：“马上放行！”
    与此同时，前一秒还叼着烟卷，想看虎啸公司如何出洋相的保安头子再接到领导电话后，瞬间有点傻眼。
    他不敢相信，伍北那俩弟兄，居然真能撬开他上级的嘴巴，而且好像还很迫不及防。
    目送伍北他们的车队缓缓开出市场，保安头子也马上掉头朝办公室的方向走去，他想弄清楚究竟是怎么一回事。
    “老弟，你们的车都开出市场了，放过我吧！”
    办公室里，负责人疼的不住倒抽凉气。
    “没问题！”
    王顺豁开嘴角，直接一屁股坐在他对面的沙发上。
    “还..还有什么事情吗？”
    见这个凶狠的年轻人完全没用要走的意思，负责人心虚的发问。
    “报警抓我吧，省的待会警察还得跑一趟，大家都啰嗦！”
    王顺表情冷漠的从桌上抓起烟盒，非常潇洒的点燃一支烟。
    “兄弟你放心，规矩我懂，绝对不会报警，今天这事儿我打死都不会让第三个人知道！”
    负责人拨浪鼓似的猛摇脑袋。
    “说说吧，今天的事儿谁是幕后元凶，你没那么大屁股！”
    王顺吸了口烟，盯盯注视对方。
    “是友..”
    “嘭！”
    负责人的话刚说一半，房间门就被人猛地撞开，保安头子不满的闯了进来：“啥情..啥情况啊？”
    看到屋里的画面后，保安头子呆滞的张大嘴巴。
    “没事吧顺子！”
    一直守在门外的罗睺也闻声跑了进来。
    “你确定不报警是吧？”
    王顺朝罗睺递了个放心的眼神，起身拍了拍负责人的肩膀：“我是虎啸王顺，记住我的名字和我带给你的故事，说不准咱俩还能遇上，到时候记得给我点根烟！”
    几分钟后，王顺和罗睺一块走出办公室。
    罗睺时不时拿余光偷摸观察王顺，自打从磁县回来，这个沉默寡言的兄弟似乎整体气质都变了。
    虽然他还跟以前一样，不是那么爱说话，对哥几个的玩笑也始终反应慢半拍，但身上的那股暴戾气息好像怎么也压制不住了。
    “顺子，要不回头你找地方玩几天吧，我感觉你最近可能有点累..”
    盘算几秒，罗睺拿胳膊靠了靠王顺憨笑。
    王顺顺势看向他，眼中的凶光一闪而过，吓得罗睺禁不住打了个冷颤。