    听到保安的话，伍北立即昂起脑袋。
    “呵呵，多余话你别问，我什么都不知道！”
    保安头子鼻孔喷出两股白烟，又补充一句。
    “哥们，借一步说话？”
    伍北皱了皱鼻子，冲旁边的空地努嘴。
    “省省吧，一顿饱和顿顿饱我还是能分出来的，你别再我身上浪费时间，我们就是一群领工资吃饭的，想想办法跟上头沟通才是实在事儿！”
    保安头子皮笑肉不笑的摆摆手。
    同一时间，罗睺找到一间挂着“市场管理处”的办公室。
    连拍几下房门，屋里没有任何反应。
    但是他搁外头又能清晰的听到里面有人说话。
    “麻烦开下门！”
    罗睺加大手上的力度，拍的门板咔咔震颤。
    可屋里人就好像失聪一般，死活没任何的动静。
    他不知道的是此刻办公室里一片欢声笑语。
    而正和市场管理负责人聊天的也是熟悉面孔，竟是王峻奇和齐金龙。
    “王总啊，这次为了帮你忙，我可跟虎啸公司的彻底撕破脸皮了，到时候人家刁难我，你不会袖手旁观吧？”
    管理处的负责人是个五十岁上下的谢顶老头。
    老头长得人模人样，戴副金丝边框的眼镜，穿件白衬衫，周周整整的黑西裤，一派清廉作风。
    但他手指头上的大金戒指和胸口若隐若现的青色纹身，证明狗东西年轻时候应该也不是个善茬。
    “刘叔，咱这交情，多余话我不说了，一点小意思，还望笑纳！”
    王峻奇笑呵呵的从口袋掏出一块价值不菲的手表，平铺在老头的面前。
    老头挑眉瞟了一眼，随即表情自然的戴在自己的腕子上，满意的咧开嘴角。
    “麻烦开下门吧！”
    门外，罗睺的喊叫再次响起，声音有点沙哑。
    听到昔日兄弟的恳求，杵在沙发后面的齐金龙心里多少有点不落忍。
    今天虎啸公司的意外状况，是王峻奇一手操作的，齐金龙全程都有参与，尽管他只是个跟班，但了解的还是比较透彻。
    目前虎啸公司有多难，他其实特别的清楚。
    可正因为他只是个跟班，很多事情都只能眼睁睁看着。
    “奇哥，你和劳务市场的马总约好一起喝茶的，他刚才给我发信息问咱什么时候到？”
    犹豫片刻后，齐金龙毕恭毕敬的朝王峻奇出声。
    “哦？”
    王峻奇抬起脑袋，饱含深意的看向齐金龙。
    对于这个小弟的心思，他再了解不过，毕竟他是从虎啸公司出来的，怎么可能一点感情都没有。
    不过他也确实挺欣赏齐金龙的，在这个年轻人的身上，他看到决绝和果断，像极了刚刚踏足江湖时候的他。
    “小龙啊，我再教你一句混社会必须得懂的技能！”
    王峻奇咬着烟嘴，慢条斯理的开口：“端咱们这碗饭的，交心要慢，绝交要快！”
    齐金龙顿了几秒钟，重重点头。
    “这次，我再给你个面子，走吧！”
    王峻奇一脚踩灭烟蒂，冲着齐金龙微微一笑。
    他们一分钟不离开，外面的罗睺就算喊破喉咙也不会有人理财。
    站在这个角度来说，王峻奇确实给足了齐金龙脸面。
    十几秒钟后，当齐金龙拽开房门，正好跟罗睺碰了个脸对脸。
    见到齐金龙的那一刹间，罗睺的眼珠子瞬间瞪圆。
    “借过，让一下！”
    王峻奇懒得理会两人的心理反应，不客气的一肘子怼在罗睺胸前，将后者推了个踉跄。
    “注点意！”
    齐金龙眼疾手快一把拉住罗睺。
    “滚蛋，少特么跟我假惺惺！”
    罗睺目眦欲裂的搡开他，仿佛不认识一般，快步走进办公室。
    齐金龙看着手上罗睺的血迹，站在原地有些失神。
    “破镜重圆的戏码永远不会出现在现实世界，尤其是我们这种唯利是图的人身上！”
    走出去几步远的王峻奇慢悠悠的开腔。
    齐金龙苦笑着哈了口气，迅速追上王峻奇。
    办公室里，罗睺呼哧带喘的面对市场负责人说出想办通行证的诉求。
    “罗总吧，咱们之前见过面，先不要着急，听我跟你慢慢解释，哎呀你头流血了，我帮你找找纱布去！”
    负责人慢条斯理的倒上半杯水，笑盈盈的招呼罗睺先坐下，老奸巨猾的吊样，一览无余！
    “刘经理，我们着急出货，还有不到二十分钟，麻烦您老帮帮忙，市场的秩序，虎啸公司肯定会遵守，您看需要花多少钱，我绝对不含糊！”
    罗睺火急火燎的拽住负责人的手臂，唾沫横飞的哀求..