    面对罗睺的卑躬屈膝，市场负责人仍旧没有应声。
    “刘经理，多少钱你开个数，权当这次给我们走个后门，不管是我本人，还是虎啸公司必定感激不尽！”
    罗睺再次将腰杆往下佝偻几公分。
    如果帝都那帮圈内出名的纨绔子弟看到这一幕，绝对会跌破眼镜，向来神鬼不惧的罗二爷竟然会给个草芥一般的小人物点头哈腰，这得需要多大的勇气。
    “罗总啊，不是钱的事儿，你也知道，咱们市场管理处是归商务局统辖，进出证也是商务局给咱们统一配发的，今天又是个周末，我就算想帮你们办理，也盖不上公章呐，要不你们再想想别的办法？”
    负责人背靠椅子，老神在在的翘起二郎腿微笑。
    “刘经理，您这儿难道没有多余的通行证？”
    罗睺抽了口气，继续低声下气的询问。
    明明知道对方是在刁难，而且肯定就和刚刚离开王峻奇有关，但为了公司能抓紧出货，不至于承担高额的违约金，他再次将姿态放到最低。
    “真没有，咱们往日无怨，近日无仇的，我能为难你们嘛！”
    负责人故意“唰唰”拉动几下抽屉，笑的格外真诚。
    “刘经理，反正市场是您说了算，要不您今天抬抬手，让我们的车先出门，完事我再补通行证可以不？”
    迟疑几秒，罗睺再次说道。
    “那可不行，规定就是命令！况且上面刚刚才下达的命令，我第一个带头破坏，如果被查出来，我的饭碗不就没了嘛，老弟啊，你得多理解！”
    负责人毫不犹豫的摇头拒绝，那副模样让人恨得牙痒痒，可却没有半点法子。
    “商务局是吧？如果能让他们点头，您这边就可以放行？”
    见对方主意已定，罗睺抽吸两下鼻子，盯着对方的眼睛询问。
    “理论上是这样的，但我这边肯定还是得见通行证才能放行！毕竟局里领导多了，我听这个、不听那个，容易得罪人！”
    负责人轻飘飘的抿了口茶水。
    另外一边，在得知建材市场出事后，王顺、徐高鹏和贾笑也急匆匆的赶过来。
    刚一进市场，恰巧看到王峻奇那辆“路虎”车绝尘而去。
    只不过他们几个并不认识对方的车牌号。
    “伍哥，什么情况？”
    见到闹哄哄的一众工人和保安后，哥几个马上从车里跳下来，王顺绷着脸询问。
    “你先上楼看看睺子那头怎么样了，其余人帮着咱家工人把货车护送到市场门口！”
    伍北没心思多解释，直接摆手下达命令。
    说完又朝对面的保安头子打包票：“哥们，让车先开动着，我保证把通行证拿到手可以吗？”
    “随便，只要不出市场，你们哪怕在里面练倒库，我都不管！不过伍总啊，我给你个提示，今天这批货你恐怕很难准时出门！”
    保安头子轻蔑的笑了笑。
    伍北没理会他的阴阳怪气，冲兄弟们使了个眼神。
    按照合同，只要三个小时之内货物离开市场，虎啸公司就不算违约。
    目前距离时间只剩下二十来分钟，伍北甚至在心里最好打算，如果最后一刻还是没搞到出入证，他就直接让司机撞断市场的升降杆，大不了赔偿损失。
    王顺三步并作两步跑到市场办公室。
    推开门，恰巧看到负责人正皮笑肉不笑的给罗睺打官腔、磨洋工。
    “他这儿办通行证啊？”
    王顺环视一眼房间，冲着罗睺询问。
    “没错，我这儿办，但周末拿不到上面公章，所以爱莫能助呐。”
    罗睺没吭声，负责人故意拖着长音浅笑。
    “好话都说尽了？”
    王顺侧头看向问向罗睺。
    “人家太负责了，既不收咱的红包，又不肯松口，我寻思着实在不行给他原地磕两个呢！”
    罗睺气鼓鼓的嘲讽。
    “行，我来处理吧，你到门口等我！”
    王顺点点脑袋，朝罗睺呲牙一笑。
    “顺哥，你可别胡来，伍哥交代过，咱们做买卖和气生财！”
    罗睺不放心的叮嘱。
    “必须得，上门口等我们，我给经理好好的作揖鞠躬！”
    王顺连推带搡的把罗睺赶出办公室，随即走到负责人的面前。
    “老弟，你瞪我也没用，我不能因为你们丢掉饭碗..”
    负责人很得瑟的抖动二郎腿，一副你能奈我何的篮子样。
    “怕丢饭碗？”
    王顺冷不丁嘿嘿一笑，突兀从怀里摸出一把美工刀，顶在对方的脖颈上，凶神恶煞一般低吼：“那你怕不怕丢命！”