    夜幕在鼓噪的阵阵蝉鸣中悄然降临。
    王顺就像个幽灵一般，极其安静的坐在货车里，注视着杜德利的公司门口。
    从傍晚到现在，差不多四五个钟头，他始终没挪过位置，没吃也没喝，想要方便就尿到饮料瓶里，实在犯困就抽根烟。
    终于，晚上九点多钟，杜德利将两个警察朋友送走，自己也开车驶出建材市场。
    王顺马上打火起步，跟了出去。
    自从下午从罗睺口中得知杜德利是这次事件的主导者，王顺就对他起了心思，加上后来看到赵念夏错位的脚踝，他就再也忍不住了。
    人和人不一样，自然衍生不尽相同的表达方式和做事手法。
    对于虎啸公司，王顺的在乎其实丝毫不会比伍北和其他人差，只是他不同于伍北的运筹帷幄，也做不到罗睺那样察言观色。
    他只能像个孩子一般用最原始的方式去默默守护，谁要碰我玩具，我就对谁亮出拳头。
    可正因为他的这种性格，有时候又给伍北省去了很多麻烦。
    一路尾随杜德利的车子开到一家高档餐厅的门口。
    王顺猛然加速，用货车堵住他的退路，又在他准备下来前，把人堵在了车内。
    看着面前这个满脸是疤痕的青年，杜德利瞬间想到前段时间闹得沸沸扬扬的傲雪集团总裁被追杀事件，不自觉的惊呼:“你是王顺？”
    “虎啸王顺！”
    王顺嘴角上扬，朝着货车后排努努嘴:“你是有头有脸的人物，不想我让你在闹市区丢人，就主动跟我走。”
    “兄弟，你听我解释，今天的事情，真的不是我蓄意为之，我也没想到市场出了新规定，你看这样行不行，你们花了多少钱，我双倍..不不，五倍补上！”
    看着窗户外面的王顺，杜德利双手合十的恳求。
    “换个地方聊聊，如果你愿意实话实说，我保证不会伤你！”
    王顺再次指了指货车。
    “行吧。”
    杜德利转动两下绿豆似的小眼珠，认命一般叹了口气。
    王顺侧开身子，静等对方下车。
    “嗡嗡..”
    哪知道这时候杜德利突然将车窗玻璃升起，随即又将车门反锁，拿出手机就开始拨打110。
    “玛德！下车！”
    王顺反应慢了几秒，瞬间恼火的用力拍打车窗玻璃，朝着车内的杜德利低吼。
    “少特么跟我叽叽歪歪，老子跑江湖时候，你还撒尿和泥呢，警告你，马上滚蛋，警察马上就到！”
    看到王顺没办法砸烂车窗玻璃，杜德利顿时状态回暖，有恃无恐的挑衅起来。
    “嘭嘭！”
    王顺用力捶打几下玻璃，看着车内不停冲他竖中指、扮鬼脸的杜德利，王顺的肺都要气炸了。
    如果不是他提前把货车挡住狗日的去路，杜德利此刻恐怕早已经逃之夭夭。
    左右环视一眼，王顺面无表情的指着杜德利开口:“我最后给你一次机会，下不下车？”
    杜德利鄙夷的撇撇嘴，故意掏出手机按到痛苦记录，指了指他刚才拨打的110号码吓唬。
    “好，机会给你了，你不珍惜！待会不要哭！”
    王顺冷笑一声，转身走到不远处的消防橱跟前，然后他把身上的短袖脱下来裹住右手，一拳砸在橱柜玻璃上。
    “咔嚓！”
    玻璃瞬间碎了一地。
    车内的杜德利迷惑的看着他，不明白这个满脸疤痕的青年要做什么，可放他看到王顺从消防橱里抓出那把半米多长的消防斧时，一下子坐不住了。
    十几秒后，王顺爬上杜德利的车前脸上，随即双手攥着斧头把，直接劈向前挡风玻璃。
    眼睁睁瞅着骇人的斧头斩向自己，杜德利惊恐的嚎叫起来。
    “咔嚓！”
    挡风玻璃迸发出几条蜘蛛网状似的裂缝，半截森白的斧刃几乎嵌在玻璃上。
    王顺龇牙一笑，再次举起斧头砸在挡风玻璃上。
    “不要！救命啊！”
    杜德利彻底吓瘫了，朝着路人发出撕心裂肺的求救声。
    此刻刚好是饭点时间，加上停车的地方又是一家人气很旺的高档餐厅，顷刻间引起不少人的围观。
    几十号男男女女看向那个赤裸上半身，脸颊挂着几条伤痕的青年，不明白他和车内的人究竟有什么深仇大恨，为什么要拿斧子一下接一下的砸车。
    连续四五斧头，前挡风终于不堪重负，哗啦一下全部碎开，不少玻璃碴子落在杜德利的身上。
    “不要杀我，放过我吧！”
    杜德利双手抱头，抄着破音的公鸭嗓哭喊..