    悍匪！
    当看到王顺的眼神时，罗睺的脑海中迅速出现这两个字，没说完的话，也马上吞了回去。
    “你是不是也觉得我像精神病？”
    王顺揉搓一下眼眶，恢复成平常那副人畜无害的模样。
    “没，我是感觉你最近可能压力有点大！”
    罗睺提了口气解释。
    “放心吧，我这块啥问题都没有！”
    王顺直接一把搂住兄弟的肩膀。
    批发市场大门外。
    哥几个如释重负的望着缓缓驶向公路的车队，齐齐松了口气。
    “夏夏女神，你怎么会跑到批发市场来呢？”
    徐高鹏好奇的看向赵念夏。
    经过几天的相处，他和虎啸的这帮人也完全打成一片。
    对于这个平均年龄跟自己相差无几的小团队，他是真打心眼里喜欢，尤其是面前这个不管是长相还是气质都特别空灵的女孩，他更是有种顶礼膜拜的冲动。
    因为对方不论是工作能力，还是生存手段都绝对属于大神的级别。
    她不光懂得制作网站、剪辑视频这些热门技能，财务、法律，商务管理，好像根本没有她不懂的东西。
    只是平常她都只负责镇守公司大本营，很少会跑出来。
    “咱们的合作方催得紧，加上当时他告诉我，小伍..伍总跟人动起手来，我怕出什么事情才赶了过来。”
    赵念夏脱口而出，磕巴一下后，温婉的将事情经过又一五一十的告诉大家。
    在接到合作方电话后，赵念夏唯恐伍北收不住脾气，把小问题酿成大麻烦，所以才着急忙慌的跑了过来，结果到地方以后，自家的装卸工人已经和市场保安发生了争执。
    她毕竟是个女人，而且很少和工人们打照面，害怕压不住场子，所以才又联系了伍北。
    “也就是说，咱们的合作方从一开始就骗了你？”
    伍北敏锐的发现问题的关键点。
    “不止，他还知道咱们的人一定会把保安起冲突，我过来时候两帮刚起矛盾，难不成对方会未卜先知？”
    赵念夏回忆一下后，摇了摇脑袋。
    “来，把他电话给我！”
    伍北皱着眉头，掏出手机。
    “伍总伍总，对不住啊，路上实在太堵，我手机又恰巧没电，生怕咱家工人和保安闹起来，我特意把派出所的两个哥们也喊了过来！”
    就在这时，一辆黑色的“现代”轿车卷着尘土停在伍北等人的面前，打车里跳下来三个人。
    说话的家伙长得尖嘴猴腮，三七式的小分头，瞅着就跟抗战电影里的汉奸似的，身后还跟着两个身穿制服，不苟言笑的青年。
    “杜德胜杜总，建材市场咱们最早的一批合作商！”
    赵念夏表情平静的冲伍北介绍对方。
    “带保镖来的？给我上眼药呢？！”
    扫视一眼杜德胜身后的两个警察，伍北并没有跟他握手，很直接了当的开口。
    “麻烦伍先生说话注意点，我们刚好路过！”
    一名警察冷着脸看向伍北。
    “咋注意啊？我上来就给你们磕几个响头，才算尊敬么？”
    伍北语气不善的怼了一句。
    “伍总伍总，咱们不顶牛，今天的事儿确实怪我，我也没想到..”
    杜德胜满脸堆笑的一把攥住伍北的手掌，作出一副和事佬的模样。
    “念夏，算下解约的话，咱们需要给杜总支付多少钱的赔偿！”
    伍北厌恶的甩开对方，朝赵念夏询问。
    “正常解除合同，其实没什么赔偿，咱们和杜总的合同并不是双向的..”
    赵念夏有条不紊的回答。
    “那就解除吧，杜总的庙小妖风大，咱们这小门小户陪不起。”
    伍北面无表情的说道。
    如果不是狗日的身后站俩警察，伍北真想把他抓回公司，好好的聊聊。
    说完，伍北又补充一句：“另外一定要提醒其他同行，杜总的品性，挣不到钱是小事，失了信誉可就是大事！”
    “没必要这么绝吧？”
    杜德胜也瞬间拉长脸。
    “呵呵，绝？！”
    伍北讥讽的拍了拍他的肩头：“杜总，虎啸的规模确实不大，但自我而下，没有一个怂货，你想玩，那咱就飙到底，祝福您财源滚滚！笑笑..”
    “在呢哥！”
    贾笑忙不迭跑上前。
    “记清楚杜总这张脸和他装饰城的位置，回头雇点大爷大奶职业替他发传单，祸害人你懂吧？”
    伍北眯缝起眼睛。
    他是真的愤怒到了极致，虎啸公司本本分分的做着自己的买卖，结果却总有不开眼的狗东西伸个大脑袋要拿他们当垫脚石..