    即便伍北用尽全力往人群中跑去，可赵念夏还是被两个跟工人撕吧起来的保安给推倒在地。
    这种混乱的场面别说一个瘦弱的女孩子，恐怕就是职业的拳击手一旦倒下，都很难爬起来。
    赵念夏惊恐的抱住脑袋，唯恐被身边的人踩踏到。
    伍北用力推开挡在前头的人，一点一点的挪动，可仍旧距离她的位置还有三四米，再加上保安和装卸工已经大打出手，更是特别妨碍他前行。
    “嘭！”
    就在这时，一声巨大的碰撞响起。
    刹那间，所有人全都条件反射的停下，转头朝身后望去。
    几米开外，罗睺钻进他们来时开的小货车里，直接撞在一家商铺的门上。
    碰撞声是商铺的玻璃门破碎发出的。
    “草特么的，你们要干嘛！非进去蹲几天才舒坦啊，虎啸公司的弟兄们有点素质，全部往后撤，老板来了，就肯定不会让大家吃亏！”
    罗睺满脸是血的从车里钻出来，梗着脖子大声呼喝。
    刚才他油门踩得有点大，不光把商铺的玻璃门给干碎，自己脑门也被划出来几条大口子。
    趁着这个空当，伍北三步并作两步跑到赵念夏的面前，一把将她从地上拽了起来，不由分说的挡在自己的身后。
    攥着伍北的手臂，赵念夏惊魂未定的连喘几口香气，刚才她真被吓到了，所有人都失去了理智，谁都没注意到她，万一冲突真的爆发，她就算不被踩死，也肯定会受重伤。
    “什么情况？”
    伍北护着赵念夏一边往人堆外面走，一边皱眉询问。
    “刚才工人给我打电话..”
    赵念夏摸了摸香汗淋漓的额头，思路清晰的将事情经过迅速告诉伍北。
    两个多小时前，一家跟虎啸公司有合作的建材公司联系赵念夏急需一批工人装货。
    赵念夏也没推辞，马上应承下来。
    因为是加班，工钱不算太高，本身就没几个工人乐意来，赵念夏苦口婆心的劝了半天，才好不容易张罗到二十来个人。
    大家费劲巴拉的好不容易把货物装上车，结果出市场时候却被值班保安拦下了，非要什么出入证，不然就得把货全卸回去。
    甭管带头的工人如何解释，保安死活不放行。
    这让有情绪的工人们直接急眼，有几个说话可能难听了点，市场保安顿时不依了，这才有了眼前这场冲突。
    “货主呢？”
    听完之后，伍北皱着眉头发问。
    “联系不上，我来时候就给他打过电话，他说正在往过赶，然后我再打，电话都不接了！”
    赵念夏咬着嘴唇，有些愤怒。
    这事儿再明白不过，货主拿他们当猴耍，整不好此刻正躲在某个角落里看热闹。
    伍北很想让工人们全部回家不干了，可关键虎啸公司跟各个合作店铺都有合同，不管什么原因，绝对会在接到活三个小时之内完成，否则视为违约。
    “还有多长时间过点？”
    思索片刻后，伍北又问赵念夏。
    “半小时左右，只要货车能驶出建材市场，就跟咱们没关系了。”
    赵念夏抬手看了眼腕表，紧绷着小脸回答。
    “保安弟兄们，咱家谁是负责人？”
    长吁一口气，伍北侧头看向一众气势汹汹的保安。
    “我是副队长，怎么滴？”
    一个歪戴保安帽，满脸坑坑洼洼的敦实青年走了出来。
    “哥们，你看咱都是出力挣钱的苦哈哈，犯不上互相刁难..”
    伍北挤出一抹笑容，掏出烟卷给对方递过去一支。
    对方一把推开香烟，鼻孔朝天的冷笑道：“哟，抽玉溪的苦哈哈，我还是头一次看到，别跟我说没用的，出门必须得有通行证，这是规定！”
    说罢，他还炫耀似的从裤兜里摸出一包软中华，自顾自的叼起一支。
    “通行证上哪办？”
    伍北强压着心头的怒火，继续陪衬笑脸。
    “喏，那边的市场办公室，三楼！”
    保安阴沉沉的咧嘴一笑。
    “我去办！”
    罗睺捂着血流不止的脑门，快步朝对方手指的方向跑去。
    “哥们，我再多嘴问一句，以前没听说咱市场需要什么通行证，这是啥时候下来的规定？”
    伍北掏出打火机替保安头子点燃烟卷。
    尽管对方就是个屁大点的玩意儿，但老话说死了，县官不如现管，越是这号芝麻绿豆的损篮子越容易使坏。
    “今天中午！”
    对方不急不缓的吐了口烟圈，斜楞眼睛冷笑：“伍总啊，你是不是最近得罪什么人了..”