    傍晚四点多，市郊一条观光河的附近，宿醉的王琳缓缓睁开眼睛。
    看到盖在身上的黑色西装，王琳立即坐了起来。
    透过车窗，她看到河畔边正满头大汗摆放烧烤架的齐金龙，顿时皱眉竭力回忆起来。
    昨晚上从夜店出来以后，她其实已经醉了，之后和朋友跑去别墅的事情基本断片，只记得玩的特别疯，好像还和男生一块进了房间..
    想到这儿，王琳马上撩开盖在身上的西装，当看到只剩下一条腿的黑丝时，她心里明白那事八成是事实。
    “烦死了，居然忘了是和谁一起回的房！”
    王琳愠怒的小声嘟囔。
    对于这种事情，她其实看的很开，或许是之前在国外读书的缘故，完全没有任何的心理压力。
    又看了眼车外忙碌的齐金龙，落日的余晖恰巧射在那个男人的脸上，把他整个身体仿佛镀上一层金芒。
    汗水顺着齐金龙的脖颈缓缓滚落，再配上他古铜色的皮肤，看起来孔武有力。
    “居然还有点小帅！”
    凝视齐金龙片刻，王琳小声的自言自语。
    听到车门打开，齐金龙忙不迭转过身子招呼:“你醒了琳..小姐！”
    因为生碳火的缘故，他的脸颊被烤的黑里透红，显得分外的淳朴憨厚。
    “不是让你送我回家的么，咋把我带这地方来啦？”
    王琳故意板下脸，指了指对面清澈的河水。
    “咳咳..”
    齐金龙不自然的干咳几下解释:你浑身酒味，那个时间段咱们回去，正好碰上奇哥起床，他肯定会骂你。
    “啧啧，这么替我考虑呢。”
    王琳莞尔一笑，随即站在齐金龙的对面，粉红的翘唇差一点贴到他的脸上。
    后者吓得连忙往后倒退半步，挺不好意思的耷拉下脑袋。
    “呀，你那么害怕我呢？”
    王琳顿时被面前这个和自己相差无几的傻小子逗得花枝乱颤。
    “不是害怕，是尊重！”
    齐金龙抽动两下鼻子讪笑。
    “这些又是怎么回事？”
    王琳又看向冒着袅袅白烟的烧烤炉和旁边整整齐齐码好的肉串。
    “中午时候你说梦话，好久没有野炊过，没有吃过烧烤，我想着你可能太想了，就擅作主张准备了这些！”
    齐金龙搓了搓脸蛋，赶紧指向提前铺好的地垫:“小姐你先休息一下，马上就好，肉串都是我自己串的，特别容易熟！”
    “嗯。”
    王琳点点脑袋，应声坐下。
    刚才听到齐金龙的话，她的心里一瞬间就像是被冲进股暖流，难以形容的踏实和安全。
    她一直生活富足，加上有个王峻奇那样强势的哥哥，也从来不会被欺负。
    尽管衣来伸手饭来张口，但好像从来没有人，像面前这个憨憨一样，那么真心实意的对她好。
    可能他有奉承讨好的想法，但此刻的好不掺杂水分。
    另外一边，烟熏火燎的烤肉香味在空气中弥漫扩散，雾腾腾的白气中，齐金龙脸上的笑容灿烂且深邃。
    如果有人站在他对面，一定会发现这犊子的眼眸中赤裸裸的欲望如花一般绽放。
    眺望着涓涓细流，王琳的心情无比惬意，双手自然后撑，猛的感觉被什么硌了一下，马上掀开坐垫，几本小书跃入眼底。
    “烤串大全？腌肉一百法？”
    王琳拿起书随便翻看几页，随即看向齐金龙的双手，他的十根手指头上全是被竹签刺的深深浅浅的小口子，看看都觉得疼。
    王琳那颗本就滚烫的小心脏，仿佛一瞬间要被融化掉。
    原来他并不会，只是因为自己的一句梦话，就愿意付出那么多！
    “小龙，你有对象没？”
    想到这儿，王琳不动声色的站起来，动作很轻的走到齐金龙的旁边。
    “我这种人谁会看得上，没钱没势，混的还不咋地，就算有人喜欢，顶多就是图一新鲜！”
    齐金龙拨浪鼓似的摇头，同时猛的挥舞几下普片，被呛得剧烈咳嗽起来:“小姐，你坐着休息会儿，烟太大，别把你的皮肤烤黑了！”
    “我想陪你一起烤肉，要不你教教我吧！”
    哪知道王琳不退反近，直接并排挨在一起，还调皮的抢过蒲扇，冲着烧烤炉“呼呼”乱抡一气，荡起阵阵碳灰，熏的俩人同时摆手咳嗽。
    “小姐，别胡闹，灰都沾到肉串上了！”
    “我就不，反正你烤的我都喜欢吃，另外我昨天说过了，不许叫我小姐，我叫琳琳。”
    争抢蒲扇的过程中，齐金龙一不小心握住王琳..