    两人的手一触即分，齐金龙立即诚惶诚恐的道歉。
    看着他既害羞又老实的样子，王琳的心里头瞬间产生一种这个男人还不错的想法。
    有道是:人间烟火味，最抚凡人心。
    真正的套路永远是由简入繁，用最平淡无奇的点点滴滴暖人心脾，然后再狂轰乱炸。
    对于齐金龙而言，把不好意思的事情做的合情合理，哪就是机会，而机会永远是留给善于准备或者发掘的人。
    小河边，烧烤炉，一对想法各异的年轻人。
    注定要给这个傍晚增添一抹不同的色彩。
    与此同时，城西批发市场。
    同样是一群年轻人正在挥汗如雨的装卸干菜和副食。
    “卧槽，我第一次知道香油原来是论桶装的！”
    “那有啥，我们老家的干菜店，家家户户都有油磨，让你看看制作过程，我保证你往后都不带想吃香油！”
    罗睺和贾笑合力抬着一人多高的油桶往下搬，底下的王顺、徐高鹏则负责接手。
    不远处，伍北和两个工人正吭哧瘪肚的扛着米口袋大小的食用盐装卸。
    几人全部身穿07式迷彩装，脚踩黄胶鞋。
    配送这种活，下午之后就不怎么多了，虎啸公司也像往常似的，只留下几个工人备用。
    可不知道今天是咋回事，忙的不可开交。
    先是一家粮油门市着急出货，接着又有几家建材公司着急配送，再后来什么玩具店，小电器店都需要大量的装卸工人。
    反正全是一些平常挺冷门的批发店，好像所有的活全都累积到了今天一样。
    虽然伍北有些不乐意，但是有合同在身，他也只能搁心里吐槽一下。
    眼瞅着已经把所有能联系上的工人都派出去了，市场一家大型的干菜店又正好到了好几卡车的货物。
    因为干菜店这批货赶的比较急，可手头又实在没什么工人，无奈之下，伍北只得把哥几个全喊出来应急。
    望着货车上，犹如小山堆似的干菜调料，连续扛了半个多钟头货的伍北禁不住一阵头发。
    尽管他的身体素质要比大部分人好很多，可这些活平常毕竟需要二三十人才能完成。
    旁边的两三个工人已经开始出工不出力，明显偷起懒来。
    伍北和其他弟兄其实也能理解，下午留下来值班，只是虎啸公司为了应急和显得正规，只有一点点加班费。
    一下子让大家干这么重的活，谁也不可能乐意。
    可要是给他们涨工钱，其他工人值班时候没法交代。
    全部都涨的话，公司的开支又要超标，最重要的是类似今天下午这种突发状况，不可能每天都有发生。
    思索片刻后，伍北冲着满脸不太情愿的几人工人招呼:“李哥、赵哥，抓点紧干，早点完事咱们早收摊，待会我个人给你们每人发三百块钱辛苦费！”
    听到有钱拿，工人们这才跟加满柴油的小马达一般澎湃起来。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突然响了。
    看到是赵念夏的号码，他赶紧按下接听。
    “麻痹的，不带这么欺负人的！”
    “什么玩意儿啊，明摆刁难人..”
    手机里一阵无比嘈杂的骂叫，好半天才听到赵念夏的声音:“你抓紧来趟建材市场，最东头的装饰城，出事了！”
    伍北心里“咯噔”一下，赶紧喊上罗睺一块过去。
    昨晚上跟那对怪人对打，伍北的右脚不知道怎么伤到了，现在连踩油门和刹车都做不到。
    不然刚才也不至于此刻汗流浃背。
    二十几分钟后，罗睺载着伍北赶到“兴隆”建材市场。
    如果说城西批发市场是整个崇市的果蔬粮油的总部，那么兴隆建材市场就是全市建筑材料的枢纽。
    这地方不光和市里各个地产公司千丝万缕，而且鱼龙混杂，用邓灿的话说，可能随随便便一个开铝合金门窗的小店老板年轻时候就是市里有头有脸的混子。
    来到赵念夏说的地方，刚一下车就看到十多个装卸工人和市场里的保安在互相推搡叫骂，赵念夏费劲巴巴的挡在人群中间，像一艘小船似的被两波人涌动的左右摇晃。
    “什么特么意思，欺负人是吧！”
    “我们的货装上车，市场凭什么不放行，还要求我们把货全卸掉！”
    工人愤怒的咆哮声接二连三的响起。
    “睺子，先去把念夏拽开！”
    眼见赵念夏快被人潮淹没，伍北一边往前跑，一边示意罗睺...