    “伍先生，说话要负责，你这样的话，我完全可以怀疑您存在恶意威胁的动机..”
    一个警察表情严肃的警告伍北。
    “诶卧槽，吹两句牛逼我们就恶意威胁了，那我要说我是他爹，他儿子是不是真得管我叫爷？！”
    徐高鹏嘴皮子利索的走上前反问。
    “同志，纠正您一点，你可以怀疑我们有潜在不正当竞争的心理，但也只是怀疑，毕竟未成事实的猜测，不能成为呈堂证供！”
    赵念夏有理有据的看向警察。
    “走了，加油干哈！”
    打嘴官司的事儿，伍北不擅长，他也懒得在杜德利的身上浪费丁点时间，招呼上哥几个拔腿就走。
    “杜总，接下来一段时间，咱们哥俩可能会常碰面，多多关照哈！”
    贾笑走在最后面，嬉皮笑脸的朝杜德利挥了挥手臂。
    杜德利脸上的肌肉剧烈抽搐几下，气鼓鼓的冷哼一声。
    瞎子都看的出来，伍北是在故意恶心他，喊了一个毛还没长全的小崽子跟他唱接下来的对手戏，潜台词不就是告诉其他人，他的段位也就是个弟弟。
    伍北他们前脚刚走，罗睺和王顺后脚就追了出来，恰好看到准备上车的杜德利。
    “顺子，那个狗日的就是这次的货主，马勒戈壁得，当初签合同时候，屁股后面一口一个兄弟的追着我，结果没想到给咱整这一出！”
    罗睺拽了拽王顺，指向杜德利的轿车。
    之前伍北和王顺在磁县要账，家里的事情全是他和赵念夏在负责，谈这些合同时候，也基本都是他代表公司签的字。
    “哦？”
    王顺瞄了一眼对方的车牌号和驾驶位的杜德利，很是沉默的点点脑袋。
    几分钟后，杜德利领着两个警察朋友回到自己的装饰公司，借着上厕所的功夫，他狗狗祟祟的拨通一个号码：“峻奇老弟，你交代的事儿我可都办成了，现在虎啸直接跟我卯上了，你得替我想想招..”
    “想什么招！我让你拖住车队，找伍北要违约金，你做了点什么！另外我提醒你，别乱说，什么叫我交代你办事？是你自己鬼迷心窍想要诈虎啸违约金！”
    电话那头传来王峻奇的厉喝声。
    杜德利直接懵圈了，计划开始前王峻奇可不是这样保证的，怎么转眼间就翻脸不认人。
    “不是老弟，我..”
    他缓了一下神，忙不迭继续求助。
    “什么你我他，想挣钱就得承担风险，如果财那么好发，那天底下就没穷人了，最后警告你一次，你招惹虎啸公司已经成事实，千万别再耍小聪明试图挑战我，我没伍北那么好脾气！”
    说罢，王峻奇直接挂断电话。
    “草特码的，出尔反尔的狗杂种！”
    杜德利愤怒的一拳砸在墙面上，结果疼的自己直抽抽。
    同一时间，伍北一伙人已经回到公司。
    直至进门的那一刻，赵念夏才“哎呀”呻吟一声，跌坐在沙发上，随即挽起自己的裤腿。
    距离最近的伍北一眼就看到赵念夏的右脚踝高高的隆起，十有八九是骨头错位。
    “怎么搞的？”
    伍北连忙蹲在她脚边，伸手帮她轻轻的揉搓按摩，说话的功夫，他猛然握住赵念夏的小脚朝反方向一掰。
    “咔嚓！”
    一声脆响，赵念夏错位的骨头瞬间被正了过来。
    虽然不懂医术，但几年的军旅生涯让他拥有处理这些小伤的能力。
    不知道是伍北的速度太快，还是赵念夏的忍耐力惊人，整个过程，她都没有发出半点声响。
    “刚才在建材市场被推倒时候，被人踩伤的。”
    赵念夏俏脸泛红，泪水明明在眼眶里打转，却死活忍着不喊疼。
    “那你咋不早说？”
    伍北顿时埋怨起来。
    “那种情况，咱都不能显出半点虚弱，我爸说过，两军交锋，拼到最后就是个士气！”
    赵念夏咬着嘴皮小声回答。
    “伍哥，你们先聊着，我出去办点事儿，晚饭别等我了！”
    刚一进门的王顺看到这一幕，皱了皱眉头，丢下一句话后，又迅速转身离开。
    “你干嘛去啊顺子？”
    “我陪你一块啊？”
    院里传来罗睺和徐高鹏的声音。
    没听清楚王顺说了句什么，院外很快传来汽车马达的动静。
    开上公司小货车的王顺一路疾驰，再次回到建设市场。
    特意去杜德利的公司门口溜达一圈，确定狗日的还在，他把车停在了一处不起眼的角落，而后拨通一个房屋中介的号码：“那套房我想租..”