    “诶顺哥，你最近的运气好像一直不太好，这串手链送你吧！”
    即将分开时，黄卓突然摘下腕子上的手串递给王顺。
    “啊？这..”
    王顺立时间有些手足无措。
    算起来，黄卓绝对算得上救命恩人。
    如果不是他刚才拦着，自己那一榔头下去，等于直接把整个虎啸公司给砸出去了，按理是自己应该送他礼物才对的。
    “别矫情昂，给你就拿着！正儿八经的白玉菩提，我舅舅找拉萨的喇嘛开过光的！”
    黄卓不由分说的把手链塞到王顺的口袋，随即骑车扬长而去。
    望着他的背影，揉搓着手串，王顺的心里百感交集。
    对于黄卓，他的印象一样非常好。
    毕竟这是一个颜值即道理的社会，甭管男女都会对长得漂亮的人格外有好感。
    黄卓就属于这一种，但王顺一直弄不明白，这个长相帅气的小伙为什么会对自己另眼相看，他们似乎也没啥特殊交集。
    攥着手串一边往回走，王顺一边思索黄卓说的那些话。
    而此刻的虎啸公司里，所有人全都面色凝重的聚在一起。
    十几分钟前，“有朋中介”负责监视他们的那群马仔们全部撤离。
    伍北也打来电话说王顺被人带走，危险基本解除。
    可问题是，现在谁也不知道带走王顺的是谁。
    王顺这个憨憨又一直不开机，搞的大家再次紧张的不得了。
    如果是被自己人接走还好说，要是又被什么混蛋玩意儿掳走，那乐子可就开大了。
    “夏夏姐，你不说你朋友把顺哥接走的么？怎么还没有消息？”
    十一担忧的询问。
    赵念夏也紧绷小脸蛋，不时的看一眼手机屏幕，焦虑的想跺脚。
    “不行我们出去找找吧！”
    “对对对，一块找找去。”
    “把公司的工人们都喊上吧，能叫几个是几个，人多好办事！”
    几人纷纷出声。
    关键他们全是外地人，找也不知道该去哪，就连在崇市呆的最久的马老太太和十一也只是对批发市场这一块熟悉。
    向来特别有主意的赵念夏此刻也有点吃不准。
    因为她清楚自己的一举一动每分每秒都有人关注，所以她才会建议伍北跟韩威、王峻奇来场豪赌。
    她笃定暗中保护她的人，绝对知道怎么做。
    可问题是对方到现在没给她打电话，她又不好当大家面拨通那人的号码。
    ...
    对一切懵然不觉的王顺此刻刚抱着两箱啤酒和一些零食从小超市里出来。
    他寻思着大家替他焦虑了一宿，肯定都还没吃东西，就当请弟兄们喝点赔罪了。
    走着走着，一个男人突兀挡住了他的去路。
    那男人模样普通，身材中等，明明属于那种很不起眼的长相，但是往那儿一杵却又很难被人无视，说不出来的怪异。
    最关键的是王顺居然想不起来，这个男人到底是一直站在这里，还是刚刚才出现。
    “有什么事吗大叔..哦不是，大哥？”
    见对方直勾勾的看着自己，王顺不自然的询问。
    “你想当亡命徒？”
    男人眉梢微微上扬，问了个莫名其妙的问题。
    “啥意思？”
    王顺像是脑袋被锤了一拳头似的懵圈。
    “只有最低级最无脑的亡命徒才会拎刀抡枪的冲在人前，恨不得让全世界知道他不要命！”
    男人继续说道。
    王顺张了张嘴巴，有点不知道该说什么。
    说老实话，他怀疑自己好像碰上了精神病，一个估计自己都不知道自己到底在嘟囔些什么家伙。
    “那啥大哥，我还有事，要不咱们改天在聊？”
    干咳两下，王顺试图从对方身旁走过。
    “想要让人对你心惊胆战，最有效的办法就是他残了，而你还好好的活着，你活着，你在监狱外面，你的名字就是一种威胁！”
    男人也不阻拦王顺，甚至故意侧开身体让他通过。
    听到这话，王顺立即停住脚步。
    因为这家伙说的每一个字，正是他目前最迫切想要做到的。
    “治杜德利那样的垃圾，我至少有一百种方法让他生不如死，每一种都可以让他明知道是你做的，却有无可奈何！”
    男人慢条斯理的再次开口。
    “你是谁？！你怎么会知道杜德利的！”
    王顺瞬间警惕起来，戒备的瞪向对方，如果他敢有什么异动，王顺不介意直接将怀里的两箱啤酒砸向他的脑袋。
    “漏洞百出！”
    男人斜眼上下扫量王顺几眼，不屑的撇撇嘴:“回去报个平安，想聊咱再继续！”