    已经走出警局的王峻奇一路沉默不语。
    “奇哥..”
    齐金龙忍不住开口。
    “刚才如果伍北继续动手，你会怎么做？”
    王峻奇猛然打断。
    后者瞬间楞了一下，张开嘴巴却不知道应该说些什么。
    他第一时间冲过去拿后背保护王峻奇是本能反应，或者说是他长久以来混子生涯养成的一项生活技能。
    毕竟这个社会，杀人犯不常见，保护老板一回，就是一次提升机会。
    “呵呵，毕竟混过一段时间，不知道如何取舍也正常，走吧！”
    见齐金龙久久没有说话，王峻奇笑着摇摇脑袋。
    “我会跟他硬拼！哪怕不是对手，也绝对不让他伤你一指头！”
    齐金龙冷不丁开口。
    王峻奇嘴角上翘，突兀搂住齐金龙的肩膀：“搀着不舒服，靠着你舒坦！”
    “慢点奇哥..”
    齐金龙并不知道他这句话会让新老大产生多大的想法，但这一刻他突然意识到，新老大貌似变得愿意贴近他。
    旁人不清楚，他在了解不过，王峻奇有轻度的洁癖，不熟悉的人，压根不会让对方沾碰自己一丁点。
    哪怕是出于礼貌跟人握手，事后也要用消毒水清洗很多遍。
    另外一边，被神秘骑手暴走的王顺，以一种特别奇怪的方式一路让揽到了下一个街口，对方才歪歪扭扭的停下车。
    “你谁？”
    双脚刚一落地，王顺马上警惕的看向对方。
    “顺哥，你真是要疯啊！”
    摩托车手随即摘下来脑袋上的头盔，露出一张英俊的脸庞，不想竟是黄卓。
    “你..你怎么？”
    看清楚对方模样，王顺瞬间愕然。
    “警局门口抡锤子，哪怕内个杜德利就是受一点点轻伤，你后半辈子就准备在牢里度过吧！”
    黄卓抽了口气，从怀里摸出烟盒，递给王顺一支。
    “无所谓了，只要我办掉杜德利，往后肯定没人敢再对我们虎啸公司图谋不轨！”
    王顺攥着拳头，一脸的凶狠。
    “傻逼吧你，杜德利算什么手子，一个在建材市场都会混不开的九等残废，如果背后没人指使，他敢呲牙撩腿么？你要跟人拼命我不反对，但最起码拼个有身份、有价值的吧？”
    黄卓吸了一口烟，冷笑道：“再有就是你口口声声为虎啸，不是说虎啸公司不咋地，问题是你进去了，他们会不会管？能管到什么程度？三年五年还好说，十年二十年，你出来还剩啥？”
    王顺怔了一怔，竟不知道应该说点什么。
    “杜德利今晚就是个鱼饵，目的是钓你这条肥鱼，说到这儿我得对伍北翘个大拇指，他确实豁得出去，把自己跟你绑到了一起，只要你刚刚那一锤子落下，你和他一块进去！”
    黄卓又继续补充一句。
    “我？伍哥？”
    王顺仍旧感觉有点摸不着头脑。
    “伍北是个爷们！”
    黄卓啐了口唾沫，拍了拍摩托车后座：“走吧傻老哥，我送你回去，估计现在他们全在家里担心的不得了！”
    “等等！”
    王顺随即爬上摩托车以后，猛然又反应过来：“兄弟，你来拦我是邓哥让的吗？”
    黄卓顿时间停顿了好一阵子，咳嗽两声道：“事实上，这些事情我舅压根没告诉我..”
    “那你？”
    王顺更加懵圈了。
    “伍北找我舅时我偷听到的。”
    黄卓鼓着腮帮子吹了口气，而后压低声音：“我救你是一个怪人让的，当时我躲在警局附近，想着能不能找到你，及时把他劝下来，一个怪人找到我，让我耐心等着，安排我最后一刻骑车冲出去。”
    “怪人？”
    王顺抓了抓侧脸。
    “我滴哥，你是十万个为什么嘛，有啥疑问你可以直接找那怪人自己问去，我在你们公司附近见过那怪人好多次。”
    黄卓哭笑不得的发动着摩托车，随即又不放心的叮嘱：“顺哥，今晚的事儿就咱俩知道，你千万别告诉任何人，我既不想让我舅训我偷听他们说话，也不乐意让伍北觉得欠我人情。”
    随着摩托车启动，王顺盯着黄卓的后脑勺，回忆着他刚刚那句，经常在虎啸公司附近见到那个怪人。
    印象中，黄卓去虎啸的次数似乎特别少，难不成他一直偷摸去？
    来不及多想，飞驰的车速就刺激的他的眼泪和鼻涕一块飞舞出来。
    半个多小时后，黄卓在虎啸公司附近将王顺放下，临分别时仍旧不放心的叮嘱他要为今晚的事情保密...