    “你还认识我伍哥？”
    王顺问了个极其白痴的问题。
    “赵念夏，徐高鹏，贾笑，还有走了的那个齐金龙！”
    男人如数家珍一般，掰动手指头。
    “你..你到底是谁？”
    王顺的那大条的神经性总算回到正轨，才想起他出来的目的。
    “你认为我会害你们不？”
    男人摸了摸鼻尖出声。
    “肯定不会，你是好人！”
    王顺脱口而出。
    “好人？”
    男人重复一句，直接晃了晃脑袋：“好人在我这儿是个贬义词，如果你想守护你在意的人和物，就必须当个恶人！”
    “可是大哥，我还不知道你叫啥呢？”
    王顺迷迷瞪瞪的昂起脑袋，猛然感觉背后悬空，接着整个人就从车里栽了出去。
    趁他发呆的功夫，男人打开他那头车门，随即直接一记地板油，车子便冲出去几米远，接着又猛踩一脚刹车，敞开的车门借着惯性又“嘭”的一声重重合上，潇洒到不行！
    王顺被摔的差点背过去气，呆滞的坐在地上，看着“捷达”车越开越远。
    “大意了，刚才应该厚着脸皮拜师的！虽然脾气有点怪，但真心有本事！”
    王顺吭哧带喘的从地上爬起来，大摇大摆的往回走，反正他的衣服本来就是湿的，也不在乎脏不脏。
    他并不知道，他的一举一动此刻全被一双躲在暗地里的眼睛看的清清楚楚。
    心情美妙的回到小院，王顺才发现那帮犊子们居然没把吃剩的啤酒、剩菜收拾掉，寻思着反正也睡不着，他干脆充当起清洁工。
    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生..”
    一边哼着小曲，一边拖地，王顺一边回忆着整个晚上的刺激经历。
    “咣当..”
    就在这时候，身后传来一声闷响，接着就看到伍北酒气熏天的被门槛绊倒在地上。
    “我滴妈呀，你这是掉酒厂的缸里了吗，隔二里地都能闻到！”
    王顺连忙跑过去将他搀扶起来。
    “没问题，一点没醉！”
    伍北眼神迷离的挥舞胳膊，脑袋几乎枕在王顺的怀里。
    “哥呀，我知道我让你不省心，只是闯篓子！”
    看着喝的眼神都直楞的伍北，王顺内疚无比的将他扛进了办公区的沙发上。
    “顺子啊，我一点都不带怪你的，因为我永远记得谁在我走投无路时候，二话没说塞钱，谁听到我想开公司，马上站出来拥护，谁被毁容还拉着我手说不后悔！”
    刚一躺到沙发上，伍北就直接拽住王顺的手掌，大舌头啷叽的碎碎念。
    “哥，两兄弟不说门外话，这辈子能遇上就是缘，虎啸不止是你的命，也是我现在唯一生存的动力，我活一天，肯定不会允许任何人践踏！”
    王顺表情认真的呢喃。
    “兄弟，哥不问你今晚的一切，只想让你透个底，你有话想跟我说吗？”
    伍北费劲巴拉的爬起来，睁大眼珠子注视王顺。
    刚刚在公司外的路上，他亲眼目的王顺从一台“捷达”车里下来，不过对方的车膜色很深，看不清驾驶员的模样。
    王顺怔了一怔，随即摇摇脑袋：“没有！”
    “好，那就睡觉！”
    伍北没有再多问任何，像个海王八似的撅起屁股，咣当一下趴在沙发上，五秒钟不到，震耳欲聋的呼噜声就响了起来。
    王顺杵在原地看了片刻，声音很小的呢喃：“伍哥，不是我想瞒你，是我答应过人不能乱说，我虽然不知道他是谁，也不清楚黄卓为什么会救我，但他不让我说，肯定有他的道理！我相信，他们都不会害虎啸！”
    沙发上的伍北吧唧两下嘴，翻了下身子，继续猛扯呼噜。
    “如果有一天他们要害虎啸，哪怕是我死，都一定会把他们拽进地狱！”
    王顺抽了口气，声音很小的又补充了一嘴。
    说完他给伍北倒上一杯水放在茶几上，才踮着脚尖退出房间。
    听到屋门合上的一瞬间，伍北紧闭的双眼陡然睁开，眸子里没有丝毫醉意，反而清明的不行。
    他确实对王顺这一晚上的经历很好奇，但绝对没有丁点的怀疑，如果一个为了公司、为了群体连自己后半生都能抛弃的兄弟都不值得相信，那么他不知道这个世界到底还有什么可以称作真实。
    他只是担心王顺脑子简单，会被某些人利用，可又不知道如何去把这个话题挑明，只能借着酒醉来探兄弟的口风。
    不过仔细想想，能让王顺守口如瓶，首先证明对方很值得..