    一周后。
    王顺闯出来的那场风波也随着时间推移而渐渐变淡。
    这期间，因为刘经理等人的交通意外，警察来找王顺问过几次话。
    不过并没找到任何实质内容，事情也就不了了之。
    虎啸公司的生意继续，不知道是赵念夏的视频广告起到了效果，还是因为大家在处理“建材市场”那档子突发事件上展现出来的足够实力，公司的业务变得越来越好。
    最让伍北等人始料未及的是王顺在崇市混子圈突然声名鹊起。
    有人说是因为他光膀子砸杜德利车的小视频，也有小道消息传刘经理高位瘫痪的那场车祸就是王顺所为。
    反正这个昔日名不见经传的装卸工，一下子成为崇市街头巷尾小混混们顶礼膜拜的对象。
    就连技校的小孩儿们打架经常挂在嘴边的话都是：你特么你以为你是王顺呢，有本事把老子也搞成高位截瘫。
    王顺的悄然走红，让虎啸公司瞬间少了很多麻烦。
    比如罗睺出去谈合作，只要带上王顺，哪怕他一句话不说，就单单往旁边一杵，合作基本就算落成。
    大批合作方的蜂拥而至，也让公司的货车和力工们变得有些供不应求。
    即便招聘广告发的满城都是，但这年头肯踏踏实实卖苦力的人实在不算多。
    这天傍晚，伍北正犯愁要不要到底下郊县高新雇佣一批装卸工的时候，倒腾二手车的孟乐领着几个朋友乐呵呵的跑来做客。
    可能是邓灿的缘故，自打虎啸公司成立，孟乐就一直是来的最勤的哥们。
    有事没事跑过来打会牌、喝点茶，顺带扯点他们底层的生意经。
    “邓哥，我今儿真没时间陪你，任叔马上出院，我去接他一趟，顺带去周边几个郊县招工！”
    伍北忙不迭起身示意。
    “跑腿儿的事儿用你昂，华子，替你伍哥跑一趟，务必把老任头给我接到位，最好再安排他到青年湖那边的老头乐玩会儿去！”
    孟乐一把拽住伍北，随手将“霸道”车钥匙丢给身后的亲信。
    “别管了哥！”
    青年大咧咧的挥动手臂。
    小伙叫刘自华，数得上孟乐旗下最受重用的门徒。
    人很机灵，办事也靠谱，这段时间跟罗睺、贾笑他们相处的非常不错。
    “华子你别去，乐哥我今天真有事儿！”
    伍北忙不迭吆喝，奈何刘自华已经蹦蹦哒哒的出门。
    “能有多大的事儿，不就招工要俩人嘛，哥给你办了！”
    孟乐没正经的搂住伍北，冲着不远处的麻将桌努努嘴：“先打两圈，待会哥送你个大礼包！”
    那台麻将桌就是伍北专门给孟乐这群朋友们准备的。
    “哥呀，你是饱汉子不知道饿汉子饥，你一天吃吃喝喝，钱就到手了，我这还有一大堆嘴巴嗷嗷待哺！”
    伍北欲哭无泪的按动洗牌器。
    他不是个嗜赌的人，甚至在开公司之前，唯一会的博彩项目就是斗地主。
    可就像邓灿教他的那样，想要买卖干长久，吃喝嫖赌抽就得样样会，毕竟这些才是男人之间维系交情的基础。
    “老弟，我跟你介绍一下，这两位老兄都是干中介的，说句不夸张的，全市一年往外输出的劳动力，他们两家合起最起码占五分之一！”
    孟乐大口咀嚼着口香糖，指了指今天带过来的两个男人。
    俩人岁数都不算大，三十四五岁左右。
    一个白面无须，戴个黑框眼镜，看起来有点像营养不良的大学生，还有一个短发寸头，长得胖胖呼呼，一笑露出银质的牙套，看打扮的话，应该都不太缺钱的模样。
    戴眼镜的叫孙强，裹牙套的叫牛力。
    通过孟乐的介绍后，两人很快便和伍北有的没的闲扯起来。
    伍北应付自如的配合着闲扯，这段时间孟乐没少往他这儿领朋友，不过通常都是他们自己打牌聊天，很少非要伍北作陪。
    再加上孟乐时不时给他挤眉弄眼的暗示，他大概猜出来，面前这俩人找自己肯定是有什么事情需要帮忙。
    既然是帮忙，那就肯定不会无偿，所以他此刻反倒稳如泰山。
    “老弟啊，认识这两位中介大老板，你还愁招不到人嘛，不就是他们动动嘴皮子的事儿！”
    几圈麻将下来，孟乐开始朝主题靠拢。
    “那敢情好啊，到时候我说啥得请两位老哥好好的喝一场！”
    伍北很应付差事的抱拳说了句客套话。
    “不过嘛。”
    孟乐话锋一转：“最近两位老哥遇上点麻烦..”