    “咱去哪聊啊..”
    王顺抓了抓后脑勺讪笑。
    男人没作声，抬腿朝街口走去。
    几分钟后，两人坐进一台老款的“捷达”轿车里。
    “大哥，咱们这是准备上哪去啊？”
    看对方发动着车子要起步，王顺忙不迭询问。
    “水深流去慢，贵人语话迟！”
    男人不耐烦的瞪了一眼王顺。
    后者懵懂的抓了抓后脑勺，凭他高中毕业的文化水平是真心听不懂对方那两句文词是啥意思。
    但他又不敢再多问，这男人的脾气貌似不是特别好。
    男人的驾驶技术非常了得，车速始终保持不急不缓，却又一直行驶在路边树丛的阴影中。
    如果此刻有警局的刑侦高手坐在车里，一定会惊诧的发现，他们的行径路线竟然全程绕开路边的监控摄像头，精准到吓人。
    不多一会儿，车子停在“兴隆建材市场”门前。
    也就是白天虎啸公司差点栽大跟头的那个是非地。
    此时已经是凌晨的两点多钟，整个建材市场寂静无声，除去保安室的窗口还有一抹昏黄灯光，四周全是黑漆漆一片。
    王顺正东张西望的时候，男人已经跳下车，径直走到一辆白色的“别克”轿车旁边。
    王顺也迅速跟了过去。
    男人全然无视他，直接从裤兜里摸出一瓶“502”胶水，随即唰唰滴在汽车喷玻璃水的那两个小孔处。
    又很利索的将两撇雨刮器竖起粘在挡风玻璃上。
    几分钟后，两人重新回到车内。
    男人点燃一支烟，凝视批发市场院内，似乎在思索什么。
    尽管有一脑袋的大问号，可是看男人始终没有要解释的意思，王顺也没好意思再多嘴询问。
    两人就那么一语不发的坐在车里。
    男人的烟瘾似乎很大，一根抽完马上又续上一支，几分钟不到，车厢内就被呛人的白雾团团笼罩。
    “大哥，咱..”
    转眼间已经过去两个多小时，王顺感觉屁股都快坐麻了，实在忍不住，又小声发问。
    “轰隆隆！”
    他的话音未落，幕布一般的天空突然被一道闪电照亮，接着震耳欲聋的雷声随之响起。
    “打上面的号码，告诉你在他家门口，想要跟他聊聊！”
    男人这才像是被重新激活一般，将一张名片递给王顺。
    名片上写着:兴隆市场管理处，刘自强经理。
    也就是白天被王顺拿刀顶脖子那个市场负责人！
    “好！”
    短暂迟疑两秒，王顺拨通对方的手机号码。
    电话响了好半天，对方才无比慵懒的接起:“哪位啊？”
    “刘经理，我是王顺！白天咱们交流过，目前我在您家小区门口，想要去拜访一下嫂夫人和孩子！”
    王顺一扫刚才傻乎乎的模样，语气冷冰且狰狞。
    对于他的这种状态，他本人也弄不清楚究竟是怎么一回事，很久之后才从伍北的口中听到“天赋”这个词。
    电话那头，刘经理当即紧张的低吼:“兄弟，祸不及家人，有什么问题咱俩解决，况且白天的事情，不是已经翻篇了吗，你怎么还..”
    旁边的男人冲王顺摆摆手，示意他直接结束通话。
    “二十分钟见不到你，呵呵！”
    王顺迅速按掉挂机键。
    “最后一句多余！”
    男人扫视王顺一眼，发动着屁股底下的车子，不过并没有打车灯。
    两三分钟左右，市场管理处的那个刘经理就急急忙忙的跑了出来，身后还跟着三个保安，其中就有跟伍北龇牙咧嘴的那个保安头子。
    而此时，豆大的雨点噼里啪啦的落下，几人神色慌张的钻进刚刚被男人做过手脚的白色“别克”轿车里。
    直至行驶走远，都没有注意到旁边的王顺他们。
    眼见对方的车尾灯即将消失，男人才一脚油门蹬到底跟了出去。
    和来时一样，男人专挑监控的死角行驶，不远不近的吊在他们车尾十几米开外。
    天空中的雨越下越大，砸在车身上发出叮叮当当的脆响，疯狂晃动的雨刮器都很难将挡风玻璃刮干净。
    猛然间，王顺想起男人两个小时前就把对方的雨刮器给粘在了玻璃上，那么对方此刻的视线一定相当受影响。
    就在王顺胡乱琢磨的时候，一直吊在后面的男人突兀打开远光灯，并且加速，径直冲向别克的车尾。
    前面车明显吓一跳，急忙往旁边打方向。
    不知道是速度太快的缘故，还是怎么，别克车轮胎一阵打滑，接着车身就地翻了过来，在街道上滚了好几圈才停驻..