    从那辆摩托车出现，再到驾驶员搂着王顺驶远，整个过程不到十五秒钟，速度快到令人咋舌。
    除去遗落在地上的铁锤和吓得嗷嗷直叫的杜德利，现场似乎根本找不到王顺曾经出现过的证据。
    办公室里，韩威和王峻奇仿若被雷击一般呆滞当场。
    伍北则像是浑身的力气被抽空一般，瘫软的坐在椅子上。
    刚刚在王顺举起铁榔头的那一刻，他几乎认命，甚至做好了出门就戴手铐的准备。
    这场豪赌，对他、对整个虎啸公司其实并不公平。
    但他还必须得接受，不然的话，王顺今天下午可能就得被扣上“意图行凶”的扣子。
    即便拥有赵念夏这样的王牌法律顾问，两三年的牢狱之灾肯定免不了。
    他只能选择信赵念夏的，咬碎牙齿陪韩威和王峻奇开启游戏。
    “哈哈哈，桂花生在桂花夜,桂花摇得贵人来！”
    邓灿仰头大笑，随即看向韩威和王峻奇，尽管他一句挑衅的话都没说，但却跟踩着两人的肺一样气人。
    “王总，这..”
    韩威仍旧满脸不可置信的看向王峻奇。
    “愿赌服输！”
    王峻奇深呼吸两口，眼神阴沉的看了眼伍北，抬腿就往门口走。
    “不是王总，你不痛不痒的来句愿赌服输就完事了，想没想过我们傲雪集团付出了什么？”
    韩威瞬间有点急眼，伸手薅扯王峻奇的胳膊，气冲冲的低吼:“赌约是你促成的，可他妈帮助王顺清理掉那些视频可是我们花的钱，你知道光是公关费，我们砸出去多少么？！”
    “现在跟我玩气急败坏？”
    王峻奇厌恶的一把甩开他的手掌，手指韩威冷笑:“光我一个人点头，赌约能成立吗？你们确实花了钱，老子难道没付出？”
    韩威皱了皱鼻子，一脸哑口无言。
    “既然是赌，就肯定要分出胜负，你们花了钱、我出了人，可人家虎啸是倾家荡产，全力以赴！”
    王峻奇继续开口道。
    韩威蠕动嘴角还想要继续辩解。
    “论公司实力，一百个虎啸公司目前都不是傲雪集团的对手，但通过今天这事儿，我算看出来了，伍北这帮人绝对不缺封王拜侯的魄力，差的只是一点运气！”
    王峻奇拍了拍韩威的肩膀头，声音低沉道:“在这场赌局中，你我是强者，至少暂时还是，输咱输的有风度，至于你说得损失，咱俩可以稍后聊，也可以就在这儿当所有人面撕把，让他们都看看你我的肮脏交易！”
    韩威顿了十几秒，恶狠狠的瞪了一眼伍北，摔门而去。
    “走了伍总，恭喜你们旗开得胜！”
    王峻奇豁嘴一笑，朝着伍北翘起大拇指。
    说罢，在齐金龙的搀扶下，一瘸一拐的朝门口走去。
    “王先生！”
    就在这时，伍北突然站了起来。
    “昂？诶呦卧槽...”
    王峻奇刚条件反射的回过来脑袋，就看到一只大脚迎面飞来，接着整个人一屁股崴坐在地上，鲜艳的鼻血决堤一般喷涌而出。
    “奇哥，没事吧！”
    齐金龙慌忙搀住老板，同时拿自己后背挡住伍北。
    “这一脚是他妈还你今天下午在建材市场犯贱，咱们算不上朋友，但今天之前起码也不是敌人！是你把那条线画出来了！”
    伍北面无表情的手指王峻奇。
    “过了啊伍哥，韩威刚才冷嘲热讽，你半个字不吭声，奇哥不但替你们说话，还拿出该有的态度，你居然..”
    齐金龙扭头怒视伍北。
    倒不是他作秀，此刻他真有点愤怒，感觉伍北完全不分青红皂白。
    “别特么吱声，搞的好像老子这儿全是不懂规矩的残废！”
    王峻奇用力推开齐金龙，扶着门框爬起来，任由鼻血哗哗往下猛蹿，他随手抹擦一把，似笑非笑的看向伍北：“你刚才说的没毛病，无冤无仇我先跟你玩套路是我不对，但从这一刻开始，咱们杠上了！”
    “楚河汉界你来摆，我随时入局！”
    伍北全然不惧的回应。
    “好的！”
    王峻奇作出一个抹脖的手势，随即招呼上齐金龙出门。
    “是不是有点过？”
    直至房间里，只剩下伍北和邓灿两人，伍北不解的看向长者。
    “说话可以没风度，但做事必须得有态度！”
    邓灿拍了拍伍北的肩膀头，然后双手后背走出房间。
    杵在原地沉默几秒后，伍北掏出手机拨通任叔的号码：“叔，事情解决了，顺子没得手，被一个骑摩托的神秘人给拽走了...”