    “求求你们放我进去吧！”
    杜德利撕心裂肺的拍打铁门，从最开始的愤怒到绝望，这货只持续了不到半分钟。
    最后像是被抽走骨头一般背靠铁门，慢慢滑坐在地上。
    此时此刻的他真的崩溃到了极点，王顺那张狰狞的面孔，就像是梦魇一般出现在他脑海中。
    他现在真的后悔了，不该听信王峻奇的诱哄，更不该见财起意，生出借合同漏洞坑虎啸公司的年头。
    可问题是现在他的后悔没有任何意义，那个叫王顺的疯子，一定就躲在附近某个角落看着自己，只要他离开警局，绝对会被那家伙袭击。
    他不知道他现在的表现，全被办公室里那台监控器直播。
    伍北一行人纷纷瞪圆眼睛注视屏幕。
    “这哥们的胆量属实让人惆怅啊，听说过去还在社会上混过一阵子呢！”
    韩威双手插兜，像看电影一般评头论足。
    “在社会上混，他也是个弟弟！”
    王峻奇不屑的喷了口烟圈，随即看向伍北：“伍总好像很紧张呐，要不咱们玩把扑克？闲着也是闲着！”
    “别特么像个二逼似的跟我呜呜悬悬，我打人不分时间和地点！”
    伍北皱眉瞟视他一眼，继续看向监控屏幕。
    时间回到两个小时前。
    当通过罗睺得知王顺居然成了“网红”，伍北当机立断找到邓灿，在处理这档子事情上，整个虎啸公司所有人绑在一起，都拍马难及他。
    邓灿也没迟疑，一边招呼懂网络的朋友联系那些视频拍摄者，一边赶到了警局。
    而当时的陈华正在组织如何抓捕王顺，如果不是邓灿托了个相当大的关系户，人家连面都不会跟他见。
    透过陈华故意漏口风，伍北才得知整件事情的幕后操作者正是王峻奇和韩威。
    王峻奇暂且不论，韩威可是巴不得要整死他的。
    陷入两难之际时，赵念夏给支了一招，主动联系他们俩，大家索性来一场更大的豪赌。
    先齐心合力把王顺这件事情压下去，然后再赌王顺会不会在大庭广众下报复杜德利。
    如果报复，王顺肯定得被绳之以法，而伍北也得无条件承认是自己怂恿他动手的，拿整个虎啸公司陪葬。
    听到伍北建议后，韩威和王峻奇一拍即合，当场就应承下来。
    这种局面，就算让杜德利咬死王顺，充其量也就是个斗殴，毕竟王顺当时一指头都没碰他。
    而这场赌约中，虎啸公司必须承诺，所有人不得通过任何方式联系王顺。
    当然，王峻奇和韩威也早就做足了准备，除去来警局的伍北之外，此刻的虎啸公司院内全是王峻奇的马仔，所有人都把手机摆在桌面。
    与此同时，虎啸公司的小院里。
    罗睺、徐高鹏、贾笑和赵念夏围坐一桌，就连负责做饭的十一和马老太太也在其中，而旁边则是友朋之间的二十多号马仔，一个个眼珠子瞪得溜圆，监视着他们的一举一动。
    “鹏哥，你说顺哥会不会干啥事？”
    罗睺无比担忧的问向旁边的徐高鹏。
    “绝对不会！”
    赵念夏抢在前面应声，随即自信满满的指了指桌上已经凉透的饭菜招呼：“吃好喝好，静等他们凯旋！”
    同一时间，警局门口。
    坐在货车里的王顺对一切还懵然不觉，两只眼睛直勾勾盯着背靠铁门不停干嚎的杜德利，耐心几乎消耗殆尽。
    望着空荡荡的大街，王顺深呼吸一口，先戴上口罩和鸭舌帽，随即抄起用破布包裹好的铁榔头蹦下车。
    “咣当！”
    随着车门重重合上，不止近在咫尺的杜德利打了个哆嗦，办公室内观看录像的伍北几人也停止闲聊，纷纷侧目观望。
    “踏踏..”
    王顺的脚步声在寂静的街道不紧不慢的响起，却显得尤为沉重。
    “别过来！你别过来！”
    杜德利惊慌失措的猛摇脑袋，疯狂的拍打背后的铁门。
    “千万不要兄弟..”
    伍北直接站了起来，双手几乎快要把裤缝给捏碎，就连邓灿都一脑门子的汗珠，鼻孔和嘴里同时往外喘息热气。
    王顺犹如一头从地狱中爬出的恶鬼，整个人身上散发出的那股子死气让隔着屏幕观望的韩威和王峻奇都不寒而栗。
    十米..五米..三米..
    两人的距离越来越近。
    “嗡！”
    就在王顺即将举起铁榔头的时候，一台摩托车突然呼啸而至，骑车的男人戴个头盔，直接一把搂住王顺的腰杆，将他原地抱起驶远..