    看着面前这个奇奇怪怪的男人，王顺直接晕头转向。
    他虽然不笨，但绝对不是个喜欢思考的人，在他不算漫长的二十多年岁月里，动过最大的心思恐怕就是如何讨前女友的欢心。
    眼下，突然冒出来一个好像懂得未卜先知的狠人，凭他不算发达的脑细胞属实回不过来神儿。
    “先回去报个平安，我在这里等你！”
    见王顺仍旧木桩子似的杵在原地不动弹，男人重复一句。
    “不是大哥，我..你..”
    王顺干咳两声，明明有一肚子问题，但又不知道从哪说起。
    男人没再多说话，而是指了指路边的花丛，随即几步走过去，将自己的身影完全隐藏在阴暗中。
    他的隐匿身法并不算高招，但却胜在方便，如果不是距离太近，旁人很难发现。
    就这简简单单的一小手，瞬间让王顺产生浓厚的兴趣，心里暗道：绝对是个高人！
    “等我，马上就回来！”
    王顺慌忙应承一句，抱起两箱啤酒撒腿就朝公司的方向狂奔。
    黑暗中的男人直勾勾的注视像个撒欢的小马驹子似的王顺，深邃的眼眸中闪过一丝复杂。
    眼神中有欣赏，有赞许，还有一丝丝难以言表的怀念。
    曾几何时，他也曾像这个傻小子似的，不管不顾的一怒为情绪，血溅四五里。
    独自跑回公司的王顺，还没来及进门，恰巧碰上急急忙忙准备出来找他的哥几个。
    “操了，你是要吓死弟兄们嘛！”
    罗睺第一个跑上前，抬手照着王顺的胸口重重擂了一拳。
    “不是我说你啊顺子，能不能跟我们提前商量一下！”
    “顺哥，你真有点没谱了，等伍哥回来收拾你吧！”
    兄弟几个你一言我一语的围簇身旁，尽管嘴里喊着埋怨，但眼中的关心不掺丁点水分。
    “错了，这不买酒给大家赔罪嘛。”
    王顺憨乎乎的龇牙咧嘴。
    也只有在这帮最亲近人的面前，他才会再次恢复那个笨拙质朴的模样。
    “谁救你的？那个人在哪？”
    赵念夏很关切的询问一句。
    “咳咳，一个陌生人，我也不知道是谁，戴个头盔，救完我什么都没说，直接就走了，神神秘秘的！”
    王顺表情不自然的扯谎。
    说到底，他骨子里还是个实诚人，编瞎话的事儿永远做不到像徐高鹏忽悠小姑娘那般嘴皮子利索。
    只不过此刻大家都沉浸在他平安归来的喜悦中，谁都不注意到他的言不由衷，唯独赵念夏大有深意的来回扫量王顺几眼。
    “伍哥呢？”
    招呼一帮人重新回到小院，王顺观察一圈并没有发现伍北的身影。
    “跟邓哥一块给你平事儿去了，估计这会儿在请帮忙的那些人吃饭，为了你这事儿，他今天可没少求人，临走前还特意去孟乐老哥的车行贷了一大笔钱款子！”
    罗睺没心没肺的回应。
    听到这话，王顺的表情一僵。
    他没想到自己会闯出来那么大篓子，他的初衷只是想替公司清理掉麻烦。
    “你嘴咋那么碎呢！牙要闲得慌，就把酒瓶盖全咬开！”
    徐高鹏连忙捅咕罗睺一下喝停。
    伍北临走时候，特意叮嘱过所有人，谁都不许数落王顺。
    旁人不理解这个向来沉默寡言憨兄弟的意图，伍北再清楚不过。
    “喝酒喝酒！”
    “十一，快把饭菜都热热去。”
    罗睺轻拍自己嘴巴两下，忙不迭岔开话题。
    不多会儿，几人有说有笑的围坐一桌，嘻嘻哈哈的聊起今天发生的事情。
    这就是年轻人！脾气来得快，走的同样快！
    哪怕是天塌下来，一个个都自信只要袍泽相伴，就永无末日！
    估计是白天经历的事情比较多，大家的状态还处于亢奋中没有消停，喝了没多一会儿，就开始东倒西歪。
    趁着大家扯皮划拳的功夫，王顺借口上厕所，偷偷溜出了公司。
    回到刚才男人藏身的花池旁边，他捏着嗓子轻轻呼喊：“大哥，大哥..”
    “你的眼睛是用来撒尿的吗？”
    身后冷不丁传来一道声音，把王顺结结实实的吓了一大跳。
    他回过身子，这才发现那个怪男人居然就站在他旁边的梧桐树边，只是站姿很巧妙，完美的将自身和树干融为一体。
    “那啥，咱上哪聊啊？要不去我们公司院里吧，我那帮弟兄们都喝多了，应该看不见你..”
    王顺揉搓两下鼻子，傻乎乎的邀请。
    男人直接被气笑了，无奈的臭骂：“他们是醉了不是瞎了..”