    倾盆大雨的街道上，一辆变形的别克车侧翻路边。
    十几米开外，还有一台打着双闪的老款“捷达”。
    王顺曼联震撼的望着满地的玻璃碴子和塑料碎片。
    打死他都没想到，想要当个亡命徒，居然还有如此多的门道。
    “去把行车记录仪上的内存卡抠出来！”
    驾驶位上的怪男人没有理会王顺内心的波涛汹涌，直接摆手下令。
    “大哥，这..”
    王顺有点犯难。
    尽管不知道别克车内目前是个什么状况，但透过破碎的玻璃窗，隐约可以看到车里的人全在痛苦的挣扎和呼救。
    “想学本事就快点！”
    男人没什么耐心的提高嗓门。
    迟疑几秒钟后，王顺咬牙跳下车，本能的从口袋摸出一次性口罩想要捂上。
    “不许戴！不诛心杀什么人！”
    男人拧着眉头训斥。
    无奈之下，王顺只能冒着倾盆大雨跑向别克车。
    此时的天就好像破了个大窟窿一般，雨水大到令人发指。
    “救命啊！”
    “求求你，帮我们报警..”
    刚跑到别克车的前方，里面瞬间传来几道凄惨的哀嚎声。
    王顺这才看清车内的惨样，几个安全气囊全部撑开，开车的刘经理满脸是血的歪着脑袋，明显已经休克。
    副驾驶上的保安头子同样鼻青脸肿，两条腿好像被卡住，而后排的两个保安同样伤痕累累，最严重的一个手臂骨折，森白的骨骼直接刺破皮肤，看着特别的吓人。
    起初几人以为来了救星，拼命的呼喊，可当保安头子看清是王顺时，立马吓得闭上嘴巴。
    强忍着内心的紧张，王顺找到行车记录仪，笨拙的抠出内存卡，随即仿佛什么都没看到一般，又漠然的转身跑开。
    在他刚钻进“捷达”车，几个保安再次哭爹喊娘的哀嚎起来。
    只不过硕大的雨点完全将他们的声音淹没，如果没人路过，或者报警的话，恐怕很难有人发现他们。
    不过短短一两分钟，王顺就被淋成了落汤鸡，浑身全湿透。
    丢给王顺一条干毛巾后，男人二话没说，直接掉转车头朝反方向驶离。
    当车轮胎碾压过别克车那些塑料碎片时，发出“咔嚓咔嚓”的动静，让王顺的内心莫名的跟着颤动。
    “雨水会冲掉所有的痕迹和指纹，没有任何证据，受害者的话只能是一面之词！”
    男人一边拨动方向盘，一边慢条斯理的开口。
    “警方不能定我罪，但当事人却能一辈子就记住我，是这样吗？！”
    王顺揉搓着下巴颏揣测。
    男人没回答，仿佛是想让王顺去感悟。
    “大哥，我们现在要去哪？”
    思索片刻后，王顺好奇的询问，因为他发现车子目前行驶的方向居然是返回“兴隆”建材市场。
    “拿走今晚上你我出现过的唯一证据！”
    男人清了清嗓子，像是自言自语，又像是在给王顺传授技艺：“最顶尖的亡命徒，不光要干掉猎物，还不能让自己受损，尤其是不能沾染到丁点的血腥，因为你不知道闻味而来的究竟是同类还是天敌！”
    一边消化着男人的话，王顺一边总结今晚的所有收货。
    整成计划其实并不算精美，但却可以看出男人做事的态度。
    首先他对天气的掌握和利用炉火纯青，另外他对细节的准备，不论是刘经理的名片，还是他开什么车，包括他今晚上是不是值班。
    这些东西说穿了相当简单，可要是一件一件落实起来相当的繁琐，这就需要极其的耐心。
    磅礴的雨水载着两个貌似没什么温度的男人再次驶回建材市场。
    后面的事情就要简单的多，王顺戴好口罩帽子冲进保安室，直接毁掉门口的监控录像，完事扬长而去。
    当男人把王顺送回虎啸公司附近时，雨水已经开始减弱。
    “大哥，跟着你干活真特么爽！我从来不想过害人还有这么多学问！”
    王顺抑制不住兴奋的冲男人翘起大拇指。
    “你怎么不问我，为什么要帮助你们？”
    男人很难得露出笑容，只不过因为他的脸颊太寒了，哪怕是笑，也让人有种毛骨悚然的感觉。
    “还真是，我一直没问这茬！”
    王顺后知后觉的拍了下脑门。
    “哈哈哈，做亡命徒首先就得神经大条，这点你倒是挺完美的！”
    男人再次笑了，朝着王顺努努嘴：“回去吧，今晚上这些东西如果学入门，往后你就能替伍北解释很多问题！还是那句话，杀人要诛心！”