    警局内，已经做完笔录的杜德利死活不肯出门。
    “同志，那个家伙都要杀我了，你们为什么还不抓他！”
    面对警员的催促离开，杜德利烂泥似的赖在椅子上，说什么都不愿意站起来。
    “杜先生，针对你说的那些，我们会酌情考虑，但目前根据你所说的情况和我们现场勘察到的，暂时无法断定王顺存在蓄意伤人的嫌疑！”
    一名上岁数的警员，微笑着回应。
    如果伍北在现场，一定会惊讶的发现，说话的警察竟然是陈华。
    那个夹在伍北和傲雪集团中间的倒霉大叔。
    “不是蓄意伤人，他特么的是要杀我，视频里那么长的斧子，你们难道没看见，还有他砸我的车，我的前风挡玻璃..”
    杜德利瞬间有些急眼，连比划带喊叫，不知道的人还以为他舌头烫嘴似的。
    “第一，您所说的视频，我和我的同事没看到！”
    陈华不急不躁的竖起一根手指头。
    “什么特么没见到，网上沸沸扬扬，我朋友圈就有..”
    杜德利气喘吁吁的掏出手机，连续翻动几下后，他有点傻眼，满脸不可思议的胡乱戳动屏幕，随即慢摇脑袋：“怎么全删除了？不可能的？！绝对不可能！”
    “杜先生，希望您冷静的听我说完！”
    对于杜德利的反应，陈华和旁边的几名警员没有任何意外，就仿佛一早就知道一般。
    “一定是他们花钱公关了，怎么会一条都没有了呢..”
    杜德利仍旧像个精神病似的自言自语。
    “第二，根据我们在虎啸公司拿到的嫌疑人资料，也就是砸你车的王顺，他本人患有严重的精神分裂症，目前还在市精神病院接受治疗！今天是偷偷跑出来的，而他袭击你的目的是因为你前段时间欠了一个叫李晓的员工工资！”
    无视杜德利的碎碎念，陈华继续说道。
    “李晓和王顺又有什么关系？”
    杜德利茫然的昂起脑袋。
    “很早以前是情侣。”
    陈华敷衍的笑了笑，再次伸出手掌：“杜先生，我们无权扣留您，也无法让您在我们这里久留，如果您有什么需要帮助的地方，可以随时拨打报警电话，关于您车辆被砸的事情，虎啸公司愿意全款理赔！”
    说罢，他摆摆手，示意两个警员架起杜德利的胳膊往出拉拽。
    “不是车的问题，是那个王顺要杀我，如果他杀了我，你们都要承担责任的！”
    杜德利剧烈挣扎，愤怒的梗脖吼叫。
    “警方也没有未卜先知的能力，没有发生的事情，我们实在爱莫能助，另外您完全可以放心，王顺目前被羁押在精神病院接受治疗，是不会对您的人身安全造成任何损失的，再见！”
    陈华有理有据的挥舞两下手臂。
    “妈的，你们会后悔的，那个王顺就是疯子，大马路拿斧头砸我车，还要我跟他走！你们一定会后悔的！”
    被拽出问询室的杜德利在警局大院里，仍旧状若疯癫的呼喊。
    陈华面无表情的扫视一眼，转身朝隔壁的另外一间办公室走去。
    当他推开房门，几张熟悉的脸孔依次出现，而且还是几个打死也没可能坐在一起的人。
    首当其冲的是邓灿，邓灿旁边坐着伍北，再往后是王峻奇和齐金龙，最角落的地方竟然是傲雪集团的韩威。
    如果被熟悉几家关系的人看到，一定会认为自己出现了幻觉。
    “几位，忙我只能帮到这儿了，剩下的事情我不参与也不清楚，但是你们答应过我的，要么全部平安无事，要么就送我一场功勋！”
    目光依次在几人脸上掠过，陈华声音不大的开口。
    “放心吧陈哥，您这场功劳肯定跑不掉！”
    韩威笑呵呵的起身，第一个表态。
    “我那帮兄弟全部在待命！”
    王峻奇翘着二郎腿，嘴角挂笑的看向旁边的伍北。
    “安了，是福不是祸，是祸躲不过！”
    邓灿拍了拍伍北的大腿，表情分外的从容。
    伍北紧咬嘴皮，眼神复杂的仰头看着墙角的监控屏幕。
    此刻屏幕中正播放着警局大门外的监控画面，而那辆被王顺特意摘掉牌照的火车就在其中。
    高清无比的摄像头，甚至可以拍到王顺叼着烟卷的模样。
    “兄弟，你千万别做傻事！”
    伍北死死捏着拳头，不住的在心里祷告。
    就在这时，大喊大叫的杜德利被两个警察架出大门，他惊恐的想要往回跑，结果却被随之合上的大门关在了外面..