    几分钟后，有朋中介的办公室里。
    看着伍北和赵念夏，王峻奇有点懵，又扫视一眼旁边欲言又止的齐金龙，他心里瞬间明白过来是怎么一回事。
    “伍总的业务范围真是越来越广！”
    王峻奇咧嘴一笑，随即示意齐金龙泡茶，很大方的招呼两人上座。
    伍北轻飘飘的点燃一支烟，直接坐在王峻奇对面。
    刚才上楼时候，赵念夏凑在伍北耳边叮嘱，让他待会只需要把架子端起来就OK，剩下的事情她会处理的明明白白。
    “王先生，我们来的目的您很清楚，咱们开门见山吧，虎啸公司希望您能高抬贵手！”
    赵念夏从挎包里摸出一份“包过”合同，平铺在茶桌上。
    “哦？我有什么必须抬手的理由吗？”
    王峻奇低头摆弄茶具，闲聊一般反问。
    “您的目的是挣钱，而我们能给您送钱，这个理由如何？”
    赵念夏玉指轻轻捋在合同上，不卑不亢的开口。
    “上等的茉莉花茶！”
    王峻奇微笑着将面前的茶碗蓄满，压根没有接话茬的意思。
    “这份合同，严格点说并不具备法律效应，我想王先生应该也知道吧！”
    赵念夏举起手中的合同，又说了一嘴。
    王峻奇顿了一顿，不过脸色没有任何变换，轻抿一口茶水。
    “两个中介公司的老板目前还不知道这事！”
    赵念夏双手拖在桌沿边，直勾勾的看向王峻奇。
    “茶不错！”
    伍北“滋溜”嘬了一口茶碗，风牛马不相及的喃喃一句。
    “伍总啊，你这个秘书外聘不？如果你愿意割爱，这次的事情我可以马上退出，另外作为补偿，我还可以..”
    王峻奇抬头看向伍北。
    “呵呵，你可真能说笑！”
    伍北冷笑着打断。
    “王先生，还是那句话，如果您求财，我们虎啸公司可以做主，把这次他们收到的报名费全部送上！”
    赵念夏柳眉微皱，稍稍提高一点调门。
    “那我要是拒绝呢？”
    王峻奇侧头扫视赵念夏，第一次正面回答她。
    “鸡飞蛋打！”
    赵念夏利索的回应。
    王峻奇“蹭”一下站了起来。
    “说的再直白一点，这场生意里，我们没有任何投资，最多是费了一点时间，而您不一样，光是投石问路就花出去不少吧？”
    赵念夏有条不紊的开口。
    “目的呢？我不信虎啸毫无所图，就为了交朋友！”
    王峻奇沉默片刻，脸上的笑容逐渐消失。
    面对这个长相不俗，思维逻辑相当清晰的女孩，他竟然生出一种无力感。
    他不确定赵念夏说的那些关于合同的话，究竟是真是假，但是看伍北那股子从容不迫的模样，完全就是吃准了他，他的心里顿时有点不摸底。
    “扬名，立万！”
    赵念夏朱唇蠕动。
    “踩着你王峻奇的名字，扬我们虎啸的名！你赚钱，我们赚声望，大家共赢！”
    赵念夏接下来一句话绝对算得上石破天惊，甚至充满了挑衅。
    “呵呵，你要踩我，我还得跟你合作？你们是真觉得我有朋中介的人全是好脾气么！”
    王峻奇当场被气笑了。
    “你们有没有脾气我不管，但在这件事情上虎啸让你们忍着，你就得忍着！”
    “两个中介公司的老板是黔驴技穷，你们何尝不是骑虎难下！投资那么多精力和经济，如果得不偿失，我想王先生心里肯定不好过，况且这么大的买卖，我想参与者恐怕不止您一家吧！”
    赵念夏不紧不慢的说道，尽管脸上的笑容很甜美，但是身上的气势却好似一个运筹帷幄的帝王！
    王峻奇瞪大眼睛，试图用自己犀利的眼神把赵念夏吓住，结果对视几秒钟，他失败了，对方完全没有丝毫惧意，甚至还有些不屑。
    “我考虑一下！”
    舔舐两下嘴唇，王峻奇心有不甘的吐了口浊气。
    “你的考虑时间只能到我们走出门为止，既然我们要立万，那就必须把事干漂亮！”
    赵念夏寸步不让的回应一句，随即看向伍北，娇滴滴的浅笑:“老板，我们走吧！”
    “嗯！”
    伍北沉着脸直接站起来，看都没多看王峻奇一眼。
    过五关斩六将，装逼也得装得像！
    既然已经把架子端起来，那就索性做到底！
    其实，他这个逼装的有点晕头转向，到现在他都没搞清楚赵念夏葫芦里到底卖的什么药，不过看架势，王峻奇明显被吓住了。
    “谈谈吧..”
    当俩人即将跨出办公室时，王峻奇的声音在脑后响起。