    当天晚上，崇市一家火锅店里。
    整个虎啸公司的高层齐聚一堂。
    吃火锅是赵念夏提出的，当伍北问她有什么深意时，小丫头调皮的扮鬼脸，来了一句因为她嘴馋。
    当时可把伍北给逗乐了。
    经过几件事相处下来，他在心里都已经给赵念夏沾上了“老谋深算”的标签，认为她似乎做任何事情都有意义，却忘了对方跟他一样，也不过是个二十来岁的年轻人。
    “脑花，肥肠，猪血豆腐..”
    罗睺翻着菜单，一口气冲服务员念出一大堆。
    “差不多了，点太多浪费！”
    王顺忙不迭提醒。
    “再来五盘羔羊肉！我这些就够了，你们吃啥自己点哈。”
    罗睺随即把菜单递给伍北。
    “卧槽，我还是第一次看到你这么瘦的饭桶！”
    贾笑表情愕然的咧嘴。
    “他饭量不大，但是贼能吃肉。”
    赵念夏笑嘻嘻的调侃。
    “你咋知道的夏夏姐，每次做饭，他都要在碗里添好多肉。”
    十一连声应承。
    听到十一的话，赵念夏顿时有点卡壳，忙不迭说道：“平常看还看不出来嘛，快点菜吧，我都要饿扁了。”
    伍北看在眼里，狐疑的分别扫视一眼赵念夏和罗睺。
    他总觉得这俩人很奇怪，明明平常在公司里没有任何交集，甚至很少对话，但又互相貌似很熟悉。
    “老板，你不说今天给大家发福利嘛。”
    注意到伍北的眼神，赵念夏轻声提醒。
    “哦对！”
    伍北一拍后脑勺，赶紧从脚边的手提袋里摸出厚厚的一沓钞票。
    公司开业到现在差不多也一个多月，因为资金周转的问题，大家都还没拿过工资，正好今天从孟乐那攥了一笔好处费，伍北寻思着填补一下大家干瘪的口袋。
    “总共十一万，具体怎么分，夏夏待会告诉大家，鹏子和笑笑进公司晚，分的少一点，十一虽然不怎么参与公司运作，但后勤搞的不错！”
    伍北照着提前想好的说辞说道。
    “我还有呢？”
    徐高鹏顿时有点意外。
    “那必须的，跟着千万挣百万，跟着虎啸没软蛋！好好干吧铁汁，咱大伍哥亏不了你！”
    罗睺贱嗖嗖的眨巴眼。
    “工人招聘的事儿，顺子不用再费劲了，这一两天中介公司会给咱拨一大批人，不管是忽悠还是诱惑，想辙把人给我留下来。”
    伍北又看向王顺示意。
    “我尽量！”
    王顺点点脑袋。
    他话音刚落，伍北兜里的手机就响了，看到是邓灿的号码，他赶紧接起。
    “明天起个早，陪我去拜访一个退休的老领导。”
    邓灿一如既往直白的说道。
    “好嘞，需要我准备啥礼物不？”
    伍北没有推辞，客套的问了一句。
    邓灿哈哈一笑：“礼物我准备，你把自己捯饬的精神点就OK！”
    结束通话，伍北又招呼贾笑给任叔送回去饭。
    老头身体可能有点不舒服，甭管伍北咋规劝，他说什么都不肯跟年轻人出来吃火锅。
    自从出院以后，任叔就好像有什么心事，常常一个人发呆。
    如果说一开始任叔说他就是个普通的小区保安，伍北信，可经历这么多，伍北还猜不出来他身上有什么故事的话，那他就真是个憨憨。
    老爷子伍世豪曾经说过：每个人都有自己的秘密，对朋友最大的尊重就是他不说，你别问。
    另外一头，虎啸公司的小院内。
    任叔依在藤编躺椅上轻轻摇晃，手里握了半瓶“二锅头”，怔怔出神的望着皎洁的圆月，不知道在想些什么。
    “踏踏..”
    门外冷不丁传来一阵脚步声。接着一高一矮两道轮廓陡然出现，正是曾经差点伤到伍北的那对怪人。
    “居然没躲！”
    “胆子挺肥！”
    俩人径直走到任叔的面前，连体婴似的同时出声。
    “躲？你们不配！”
    任叔仰脖喝了一大口酒，仍旧懒散的摇晃躺椅。
    “那笔钱呢？”
    高个男人拧着眉头开口。
    “花了！捐了！烧了！干什么不行！”
    任叔皮笑肉不笑的扬起嘴角。
    “那你就跟我们走吧！”
    矮个壮汉伸手就抓向任叔的衣领，他的手臂还没完全伸展，突兀像是触电一般又伸了回去。
    一把黑漆漆的手枪突兀出现在任叔的手里，尽管枪管陈旧到已经掉漆，但没人会怀疑它的杀伤力。
    “知道我和你们老板靠什么起家吗？三天两家银行，我开的枪！”
    任叔目光一平如水，微微摆动枪口，朝着门外的方向努努嘴：“好走不送..”