    当伍北和赵念夏从“有朋中介”出来，已经是下午的两点多钟。
    没有上楼的孟乐和两个中介公司的老板赶往围了过来。
    “咋样了兄弟？”
    看伍北阴沉着脸，孟乐试探性的问了一句。
    “难！”
    伍北长叹一口气，摆摆手示意回去再说。
    回去路上，伍北和赵念夏单独开车，等其他车全走开以后。
    他一扫刚刚的苦瓜脸，朝着副驾驶的赵念夏说出疑问：“王峻奇不是都答应好咱了吗，钱一到手马上松口，你为啥不让我告诉他们。”
    “你现在点头，会让他们觉得很轻松，那么掏钱就不会那么心甘情愿，最后如果在这个环节出什么岔子，咱不光直接激怒王峻奇，还有可能得罪孟乐这样的朋友！”
    赵念夏想了想后，很小声的解释。
    品读着她的话，伍北瞬间明白过来，赵念夏的意思是让孟乐要欠就欠他们一份大人情。
    “况且你再想啊，孟乐为什么找到你？说明他肯定在邓灿那里碰过壁，这才想到你！如果这事儿邓灿也参与，需不需要拿点好处费？”
    赵念夏继续补充一句。
    “那肯定了，邓哥的规矩就是拿钱才办事！”
    伍北毫不犹豫的应声。
    “再拖一下，直到他们主动拿出邓灿应该得的那部分，然后再研究！”
    赵念夏微微一笑。
    看着她粉嫩俊俏的小脸蛋，伍北的脑海中猛然出现风情万种这个词，随即又反应过来：“不对啊，邓哥压根不知道这件事。”
    “你不说我不说，他们难不成还会找王峻奇或者邓灿求证么？”
    赵念夏若有所指的暗示。
    “卧槽，这也行！”
    伍北愕然的张大嘴巴。
    “另外你的那份不要少，一分都不少，我爸爸教过我，人性很复杂，只有你表现的足够市侩，求你的人才会感觉不那么吃亏，可能他给你钱时候会暗暗骂娘，但又觉得理所应当！”
    赵念夏仿佛传授经验一般轻声呢喃。
    伍北似懂非懂的点点脑袋。
    尽管他当过兵，比普通人多一些经历，但说到底就是个二十来岁的大小伙子，对于世间百态的感悟并没有多深。
    思索片刻，伍北又看向赵念夏，他想象不到究竟是怎样的家庭，能培养出如此优秀的她。
    “夏夏，你父亲到底是干嘛的？”
    犹豫几秒，伍北还是忍不住开口。
    “普普通通的小老头。”
    赵念夏捂嘴一笑，眼神中透着俏皮。
    “不过我长这么大真没坐过路虎。”
    不等伍北吐槽，赵念夏又坏坏的一笑。
    顺着他的目光，伍北看到有朋中介门口停着齐金龙的那台路虎，立马想起来刚才那小子吃瘪的模样，也忍不住哈哈大笑起来。
    “其实合同没问题，我是诈王峻奇的，没想到他竟然那么容易上当！”
    赵念夏接下来的一句话，直接让伍北惊呼一声“卧槽”！
    同一时间，王峻奇的办公室里。
    盯着桌上的“包进”合同，他虎着脸一语不发，原本按照计划，他至少能从两个中介老板那里敲诈到三倍甚至四倍的利润，结果因为虎啸公司的搅局，现在只能勉强保本。
    问题是他不点头还不行，正如赵念夏说的那样，目前他确实属于骑虎难下。
    如果伍北把合同不作数的事情告诉两个中介公司的老板，他们顶多把报名费退回去就可以，而有朋中介砸出去那么多财力、精力全都得打水漂。
    到时候他亏的不止是钱，还有其他几家合作方的信任，对于端“灰色”饭碗的他而言，信任就是机会，他不能允许这种事情发生。
    “奇哥，赵念夏说的十有八九是真的！这个女人很不简单，不光对法律钻研的特别透彻，而且格局特别大，我记得虎啸公司刚开业时候，她一人一张嘴把八九家想查封虎啸的单位说的没脾气。”
    见老大闷闷不乐，齐金龙拿起合同书扫视一眼安慰。
    “赵念夏究竟是什么来路？不可能就是个简简单单的财务吧！”
    王峻奇皱着眉头询问。
    “这个真不知道，她是主动去虎啸公司应聘的，伍北也曾经让我查过她的底细，不过没有任何收货，就好像真是凭空出现在崇市一样，可我看过她的身份证，确实是崇市人！”
    齐金龙懵懂的摇摇脑袋。
    叮铃铃..
    就在这时，王峻奇的手机响了，看了眼号码，他马上冲齐金龙摆摆手，示意他出去，随即起身关上门，表情崇敬的接起电话：“大哥..”