    两个怪人犹豫几秒，慢慢倒退着往出走。
    “等等！”
    任叔猛然出声。
    俩人马上老老实实的站住。
    “他还好吗？”
    任叔仰脖“咕咚”又灌了一口酒，还算分明的棱角浮现出一抹复杂。
    “挺好的！”
    “没有你那么显老！”
    俩人异口同声。
    任叔沉默几秒，晃动几下枪口驱赶：“滚吧，不要骚扰我身边的任何人，听清楚这不是警告，是通牒！”
    几分钟后，小院里恢复宁静，任叔继续依靠藤椅，微微晃动起来。
    一阵微弱的脚步声再次从门外响起。
    “蹭！”
    任叔腰杆瞬间坐直，速度极快的从怀里拽出刚才那把黑色手枪，当看清来人竟是贾笑时，他下意识的想要把枪收回去，可还是慢了半拍。
    “叔，您..”
    手里拎着几个便当盒的贾笑愣了下，条件反射的往后倒退。
    “瞧你内个小胆儿吧，假的！我给我孙子买的玩具！”
    任叔顿时一笑，很随意的把手枪塞回怀里。
    “诶妈呀叔，不带这么吓人的，伍哥怕你没下酒菜，让我带回来几分小炒！”
    贾笑长吁一口气，这才屁颠屁颠的跑过去。
    “刚才你遇到什么人没？”
    一边摆弄一次性饭盒，任叔一边很随意的询问。
    “没有啊。”
    贾笑迷惑的摇了摇脑袋。
    “没事儿，一个朋友说来找我，我怕他迷路，你快回去吃饭吧，告诉小伍敞开喝，家里有我看门呢！”
    任叔乐呵呵的摆摆手。
    “你那把玩具枪搁哪买的啊叔，看着跟真的一样，我也想搞一把吓唬人！”
    贾笑目光瞄向任叔的胸口，呲牙干笑。
    “你见过真枪？”
    任叔瞬间挑起眉梢。
    “我一哥们他爸是警察，见过几次，好像叫九二式半自动，就跟你那把一模一样！”
    贾笑点点脑袋，伸出手道：“能不能让我摸一下！”
    “摸个屁，满手细菌，回头传染给我孙子咋办。”
    任叔白楞一眼，目光随即扫视到他胳膊上深深浅浅的花臂线条，意味深长的开口：“臭小子，一个人是否足够强大，取决于他的野心和魄力，和任何外力都没关系，跟着小伍多学本事是实在，别老搞没用的。”
    “您老不懂，我这叫艺术！”
    贾笑尴尬的一笑，搓了搓自己手臂。
    “流氓都管纹身叫艺术，艺术家管刺青叫流氓，滚蛋吧！”
    任叔抓起空烟盒仍在贾笑的身上，忍俊不禁的笑骂。
    另外一边，火锅店里，一帮年轻人举杯换盏，玩的不亦乐乎。
    对于伍北而言，这一个多月虽然跌宕起伏，但却充满刺激。
    这是他过去从未想过和经历过的，他甚至到现在都感觉像活在梦里，不知不觉自己竟然拥有了一家公司和一帮志同道合的朋友。
    “夏夏，这杯酒我敬你！”
    目光游走，当看到正吃的满嘴流油的赵念夏时，伍北表情诚恳的端起酒杯。
    “不说点什么嘛？”
    赵念夏仰起脑袋，很没形象的把一根宽粉“滋溜”吸进嘴里，含糊不清的打趣。
    “感谢，如果没有你，我会很麻烦。”
    伍北将酒杯伸了过去，意识到形容的有点暧昧，又赶忙改口：“我的意思是公司会很麻烦。”
    “哦。”
    赵念夏明媚的眸子眨动几下，皱了皱鼻子道：“既然你有诚意，那咱就碗喝吧，白的！”
    “呃..”
    伍北一时间有点没反应过来。
    “换大碗！换大碗！”
    “伍哥怂啦！”
    其他人见状，立马拍桌子起哄。
    “咣当！”
    就在这时，包房门突然被人一脚踹开，两个青年搂着肩膀闯了进来。
    “一晚上就听你们屋里咋咋呼呼，操！”
    “你们谁妈要出嫁啊？”
    看得出这俩家伙应该都喝多了，杵在原地摇摇晃晃，好像随时会跌倒。
    “走错房间了吧大哥们？哪个屋的，要不我送你们回去。”
    一帮人同时看向俩酒懵子，徐高鹏站起来，笑呵呵的规劝。
    “啪！”
    一个青年猛然甩手就是一巴掌掴在徐高鹏的脸上，破马张飞的臭骂：“去尼玛得走错房间！”
    徐高鹏当时就懵了，不止是他，伍北等人也完全没反应过来。
    “草特么的，惯的毛病！”
    罗睺蹭一下蹿起来，八爪鱼一般扑向一个青年，徐高鹏顺势薅扯住另外一个家伙，四人扭打成一团。
    “顺子，拉开他们！”
    伍北忙不迭招呼，尽管他心里也挺窝火，可跟两个醉汉置气实在犯不上。
    “啊！”
    徐高鹏突兀发出一声惨叫，一屁股坐在地上..