    听到齐金龙的话，伍北立时间笑了。
    老早以前他就知道这货脸厚心黑，不管什么话都能说出口，只是没想到他竟如此直接了当。
    “呵呵，伍哥讲究！”
    齐金龙翘起大拇指，随即朝两个中介老板招招手:“牛老板，孙总，麻烦跟我走一趟，奇哥想请你们喝茶！”
    “伍总？”
    “老弟，这..”
    孟乐和牛力等人立马焦急的看向伍北。
    伍北表情平静，仿佛没有听见一般。
    倒不是他刻意想摆出这幅从容不迫的装逼范儿，只是眼下确实不知道应该怎么做。
    拦下两人没问题，可关键是拦下他们之后呢？
    现在主动权掌握在王峻奇的手中。
    原本他可能只是想扒俩老板一层皮，如果知道伍北也介入其中，说不准敢把他们骨头也抽走。
    再有就是他在等，等研究合同漏洞的赵念夏有所发现。
    见伍北迟迟没有吭声，齐金龙也不好用强，只能笑眯眯的耐心杵着。
    “喝茶是吗？我最喜欢啦，有没有花茶？！”
    赵念夏猛然抬起脑袋，笑容灿烂的询问。
    “啊这..”
    齐金龙愣了一下，有点猝不及防。
    “怎么啦小鱼儿，分开没几天，不会就变陌生了吧？”
    赵念夏露出和煦的笑容，同时取下手腕上的发带，将散落的长发束成马尾，整个人瞬间显得清爽干练。
    “怎么会呢，嘿..”
    齐金龙尴尬的摇了摇脑袋。
    “那就好，你的车在楼下吗？听过现在出入都是大路虎，不介意满足一下我小小的虚荣心吧，我还坐过路虎呢！”
    赵念夏熟络的拿胳膊搭在齐金龙的肩头，看起来既像哥们，又显得有点小暧昧。
    “当然没问题！”
    齐金龙急忙作出个邀请的手势。
    面对昔日自己一口一个女神喊着的赵念夏，他要说心里没点非分之想是假的，但也只是想想，瞎子都知道，这样的女人，永远不会看上凡夫俗子。
    看赵念夏表态，伍北也瞬时间站了起来。
    不知不觉中，他已经把赵念夏当成了方向标，尤其是在举棋不定的时候，这个女人的一颦一笑，往往能让他特别检定和安稳。
    几分钟后，伍北和赵念夏钻进齐金龙的路虎车里。
    “这就是路虎的内饰啊，挺别致的！”
    坐进车里，赵念夏就跟个没见过世面的“果盘”女孩似的，要么“咔嚓咔嚓”的自拍，要么就是东摸西摸。
    一下子让驾驶位上的齐金龙满足到不行。
    所谓的面子，不就是这种看不见摸不着的虚荣感嘛，有那么一瞬间，他感觉自己当初离开的虎啸公司的决策英明无比。
    伍北坐在旁边，斜眼看着赵念夏作秀，他曾亲眼见过这丫头坐“劳斯莱斯”，肯定不相信她没见过豪车。
    “夏夏女神，你要是喜欢的话，回头我可以多带你去吹风！”
    看赵念夏低头整理刚才拍的几张自拍，齐金龙递过来木糖醇笑呵呵的挑逗。
    “这车兜风？”
    赵念夏昂起小脑袋，露出一副看精神病的眼神:“我想你可能误会了小鱼儿，我确实没太坐过路虎这么档次低的车，刚才拍照是想发给在刚果修路的朋友，他们那儿的路况差，最适合这样的破吉普！”
    “破..吉普？！”
    齐金龙那一脸得意的笑容瞬间僵硬，肌肉不住抽搐几下，那画面别提多喜感了。
    “没事儿的小鱼儿，你也别自卑，现在很多女孩子都没有那么物质，不会因为你开台破吉普，就看不起你，哦对，这辆破吉普好像还不是你的哈，你要加油哦！”
    赵念夏挥舞小粉拳，笑容甜甜。
    “噗..”
    伍北再也憋不出了，侧过去脑袋狂笑不止。
    有人拿枪杀人，有人拿刀杀人，而赵念夏拿笑容杀人。
    而且还是那种，明明让你百孔千疮，可却挑不出来一点毛病。
    临下车时候，伍北借着搀赵念夏下车，暗暗的翘起大拇指。
    “你快看看我，最近是不是太憔悴了？怎么连他那样的人都有勇气撩我！”
    赵念夏扶着伍北的胳膊，故意抚摸自己的俏脸，一副质疑自己的模样，她没有刻意控制自己的声音。
    另外一边刚踩在脚踏板上的齐金龙恰巧将那些话尽收耳中，瞬间像是被呛了一下似的，摔了个踉跄。
    “哎呀，好失败，不对好丢人，老板你必须为我的容颜承担责任，待会帮我办两张美容卡吧！”
    赵念夏白楞一眼，很自然的挽起伍北的手臂，撒娇一般晃了几下..