    透过孟乐利索的嘴皮子，伍北很快弄明白两个中介老板的麻烦。
    由于这段时间，崇市在进行“创城改造”，各个路面单位都需要大量的临时工。
    这种肥差，自然逃不过那些三方外包单位的眼睛，而两个老板就瞄上了交通局。
    该打点的地方也都打点到了，需要的人员也全安排到位，眼瞅着过几天就要上岗培训，结果负责招聘的办公室主任却给他们打电话说领导点名换家中介。
    本身这也不是啥大问题，无非把报名费给人退了就好，可这俩老板鬼迷心窍，每个报名的竟然收了人家几万块的报名费。
    为了显得很有力度，他俩还自作聪明的整了个“包进”合同，承诺进不去十倍赔偿。
    这一下可把俩老板给愁坏了，用孟乐的话，墙皮都让挠掉好几层。
    “老弟，你得帮着想想辙！”
    孟乐若有所指的拍了拍手边鼓鼓囊囊的手包。
    那意思是“好处费”他已经收了。
    “这事儿我也帮不上忙啊？”
    伍北思索几秒，摇了摇脑袋回绝。
    他明白孟乐的暗示，是想透过他联系一下邓灿，毕竟跟单位打招呼这事儿，也只有那位号称万金油的爷最在行。
    但伍北同样有自己的底线，他能为兄弟的事儿低头哈腰，绝对不会为了挣俩钱，让邓灿跟着东奔西跑。
    “老弟，你没懂我意思..”
    孟乐再次拍了拍桌面上的手包。
    “乐哥，你要说用工人，用货车啥的，老弟免费给你们拉半月都没问题，但这确实超出我的能力范围！”
    伍北表情认真的再次摇摇头。
    “伍总啊，谁不知道您和邓先生关系不一般，救救我们吧！”
    “是啊伍总，只要您愿意拉我们一把，这次我们收到的所有报名费全给你都无所谓，一旦违约的话，我俩得赔到尿血！”
    两个老板瞬间情绪失控的站了起来。
    “老弟啊，就算不为挣钱，咱权当交朋友不行嘛，况且这次有朋中介那群人确实过分，草特码的，人家都谈好的买卖，他们横插一杠子，我听说挨刀子的可不光是他们两家！”
    孟乐绷着脸，气冲冲的出声。
    “谁？”
    听到“有朋中介”四个字，伍北的精神头瞬间蹿了起来。
    “王峻奇，就是前阵子在建材市场差点坑你一道那个损出！”
    孟乐皱了皱鼻子道：“这个逼养的，真是把坏到极致体现的完美无缺，他给我这俩哥们打电话，想要不赔违约金，除去收上去的报名费全部交出来，再一家拿五十万的修缮费，这不是明抢么！”
    “这活我接了！”
    伍北深呼吸一口，毫不犹豫的表态。
    “真的假的？”
    孟乐立时间有点不敢相信。
    “走吧，去两位老板的公司看看。”
    伍北笑了笑，随即掏出手机拨通徐高鹏的号码：“喊上贾笑，陪我一块出门溜达一圈！”
    之前，虎啸公司在建材市场险些翻船，也让伍北彻底惦记上了王峻奇。
    有句话说得好，假朋友比真仇人更可恨。
    之前虎啸和有朋中介虽然谈不上哥们，但至少没什么利益纠葛，伍北也觉得王峻奇是个能交的朋友，可谁知道他就去了趟磁县，王峻奇竟然就调转炮口，要抄了虎啸的满门。
    比起来对傲雪集团的憎恨，伍北更加厌恶王峻奇那种两面三刀的行为。
    更何况眼下的王峻奇明显已经和韩威绑成一块，如果他能重创王峻奇，也等于断了傲雪集团的一条腿。
    打完电话，伍北盘算片刻后，还是忍住马上联系邓灿的冲动。
    不到万不得已，他不爱轻易求人。
    “咦，要出去啊？”
    几人刚刚起身，赵念夏恰巧从财务室里走出来，好奇的询问。
    “到市里溜达一圈，晚饭别等我们了！”
    伍北温柔的笑了笑。
    对于这个貌似全能的奇女子，伍北也从最开始的质疑变成了无条件信任。
    尽管到现在为止，他都没弄清楚赵念夏为什么会屈尊自家的小草屋，但一点不妨碍他们真心实意的交往。
    “正好我要去趟银行，蹭你们车一起呗？”
    赵念夏拍了拍怀中抱着的文件夹。
    “哎呀，那真是我们的荣幸，老早就听小睺子说赵小姐才是虎啸公司正儿八经的军师，说不准你能帮我这俩朋友想到更好的办法！”
    孟乐特别会聊天，摆出邀请的手势。
    几分钟后，一行人乘两台车离去。
    他们前脚刚走，一高一矮两个奇葩男人就来到了虎啸的门口..