    这段时间的齐金龙真应了那句老话，人逢喜事精神爽！
    尽管前阵子王峻奇和韩威的联合“灭虎”计划踢到了铁板，但一点不妨碍王峻奇对他越来越器重。
    在感情方面，齐金龙也算收获颇丰。
    自从那天傍晚，他给老板的妹妹王琳准备了一顿爱心满满的烧烤后，女孩对他的印象也发生了巨大改变。
    他腕子上那块几万块的金表就是王琳送的。
    这段时间，王峻奇透过傲雪集团的平台，揽下一批单位招聘临时工的活，几乎是手把手教齐金龙应该如何低买高卖！
    干他们这一行的，魄力往往比运气更重要。
    王峻奇就是其中的佼佼者，一毛钱还没挣上，就先大把大把的砸金子给各个环节，并且还是别人送一万，他甩五万的那种节奏。
    胡萝卜加大棒的加持下，王峻奇轻轻松松占领市场。
    就在齐金龙以为，老板可能是想把指标全拿到手，然后高价再卖出去的时候，王峻奇一手反操作，直接惊艳到了他。
    他要反挣那些个中介公司的钱，不光挣，还要大挣特挣。
    王峻奇甚至打算好，如果那些中介公司没钱“孝敬”他，就再利用旗下的贷款借钱给他们。
    而他今天负责要挟的就是“永盛中介”的老板牛力。
    来的路上，齐金龙就已经想好了说辞和手段。
    只是令他没想到的是，刚一进屋竟然就看到了老熟人伍北和赵念夏。
    另外一边，伍北也没料到齐金龙现在居然都能挑大梁，开始单独代表“有朋中介”出来办事了。
    两人短暂对视几秒，齐金龙提了一口气，强挤出一抹假笑走了进来，他一动弹，身后跟着的五六个小年轻也浩浩荡荡跟了进来。
    “最近还好吧伍哥？”
    自顾自的拉了一把椅子，齐金龙直接坐在伍北的对面，顺手摸出一包“中华”烟递了过去。
    “看来我混的没你好啊，华子都抽上了！”
    伍北顺手接过一支，指了指旁边的孟乐介绍:“乐哥，你见过的！”
    “我和乐哥总打照面，我们公司的一家分店就在乐哥的车行附近，生意还好吧乐哥？！”
    齐金龙又朝孟乐递过去一支烟。
    “我那小门小户可跟你们有朋中介可比不了！”
    孟乐似笑非笑的摆摆手，摸出自己的烟盒叼起一支。
    关于他和伍北之间的事情，孟乐多少也了解一些，谈不上有多反感这个市侩的小青年，但也绝对不喜欢。
    齐金龙也不觉尴尬，咧嘴笑了笑，又朝伍北道:“伍哥，咱们待会叙旧，我先办点正事哈！”
    说完，他侧头看向站在桌边的两个老板:“牛老板，孙老板，合作的事情考虑的如何了？我看门外那些求职的，一个个都快砸门了，再这样下去，可得出大事啊！”
    “伍总，这...”
    叫牛力的男人为难的看向伍北。
    “龙哥跟你说话，你看他干个叽霸！”
    “昨天的教训没记住是吧？再帮你回忆回忆？”
    齐金龙身后的几个青年呼啦一下涌过来，七手八脚的薅扯牛力。
    “干什么！”
    “现代菜刀队的呗，操！”
    跟着伍北一块过来的徐高鹏和贾笑见状，直接跟对方推搡起来。
    不算大的办公室里瞬间乱作一团。
    “撒手！全给我出去！一点特么礼貌都没有！”
    齐金龙提高嗓门大声呵斥一句，几个手下立马悻悻退出办公室。
    该说不说，有朋中介的“家教”还是挺严的，大哥一句话，小弟马上闪，绝对算得上令行禁止。
    “你俩也消停，和谐社会老扮演什么拼命十三郎！”
    伍北笑眯眯的看着一切，从齐金龙进门开始，他就预料到会发生这样的画面。
    这就好比野狗抢地盘，冲着电线杆撒尿宣誓主权一样，虽然并没什么卵用，但必须得有这么个步骤。
    而且他也笃定，今天绝逼打不起来，齐金龙是个特别懂得审时度势的人，在没有百分百胜算的情况下，他从来不会亮出獠牙！
    “冲我呢？”
    伍北身体前弓，两个胳膊垫在膝盖上，几乎和齐金龙快要脸贴脸。
    “哪能啊哥，底下人不懂事，不清楚咱俩的交情，这俩兄弟是刚入伙的吧，以前好像没见过！”
    齐金龙不自然的往后倚了下身体，指了指徐高鹏和贾笑。
    “呵呵，确实，交情在这儿摆着呢。”
    伍北咧嘴一笑。
    “那以咱俩的交情，我想叫你让一步，你看咋样？”
    齐金龙顿了顿，接着又道..