    “是这儿吧？！”
    “应该是！”
    两个怪模怪样的家伙互相对视一眼。
    明明不是双胞胎，而且长相差距相当大，可是那俩玩意儿却给人一种极其默契的感觉。
    如果伍北在场，一定会瞬间认出来他们，正是几天前晚上差点在公园把他撂翻的那对怪咖。
    “喂，有人没？！”
    瘦的像竹竿似的小伙朝着院内吆喝一嗓子。
    “找辣一过？”
    正在准备午饭的十一系着围裙，操着一口不标准的普通话走了出来。
    扫视一眼两人后，指了指办公区又道:“应聘装卸工的吧？去那边找罗总报名！”
    说完，十一摇摇头自言自语:“伍锅锅说的对，现在确实不景气，连辣么瘦的娃儿都出来当力工喽！”
    望着已经掉头走回厨房的十一，两人当场有点懵逼。
    “妈的，我们不是来应聘的！”
    胖的像个秤砣的矮敦子，撸起袖管，骂骂咧咧的跨进小院。
    “不是就不是嘛，喊啥子喊，谈合作找夏夏姐，不过她出门喽，下午再来噻！”
    十一皱着眉头，有些不耐烦的从厨房里探出头，训斥一句。
    这阵子她也算形形色色的见过不少人，甭管是求职的，还是合作的，哪个到虎啸公司不是客客道道，她也自然而然的养成一股傲气。
    判别一个圈子强大与否，往往看最底层的人腰杆程度就能知晓。
    诸如十一这种，在公司里没有什么话语权，甚至都不怎么参与的，她和旁人对话不一定多有礼貌，但却绝对硬气。
    因为她知道，自己的背后是一群强如恶虎的猛兽！
    “诶我说你这小妞，怎么..”
    瘦高个也一步跨进了院里。
    “啷个回事？出去！下班了噻，再往里硬闯，我就报警啦！”
    一看这俩人就不像什么好东西，十一直接抓起锅盖指向俩人。
    “不跟小孩儿一般见识！”
    “走！”
    两人再次对视一眼，步调一致的同时后退一步，很快就消失的无影无踪。
    “铲铲儿！”
    十一这才满意的抿嘴一笑，蹦蹦跳跳返回厨房。
    如果伍北知道，那天晚上差点让他交代到原地的那对怪咖居然被十一三言两语骂走，肯定能惊掉下巴颏。
    话分两头。
    伍北几人跟随孟乐和两个老板来到其中的一家中介公司。
    刚一下车，一大群不知道在门口守候多久的男男女女立马蜂拥一般围了过来。
    “牛老板，有人说我们上班的事情没戏了，是不是真的？”
    “我可交了五万多的报名费，弄不进去我，我就上法院告你们去！”
    “毁约十倍赔偿，要么把我们弄进单位，要么就赔钱！”
    这些人全是提前交过高额报名费的人，此刻正义愤填膺的吼叫呐喊，场面嘈杂的像个菜市场。
    “大家全都稍安勿躁，不要听信任何小道消息，我牛力做这行不是一年两年，我们永盛中介也是崇市有名的大公司，保证会履行承诺！”
    嘴里戴着一副银牙套的老板牛力吃力的大声辩解。
    趁着他吸引注意力的时候，孟乐赶紧招呼伍北等人溜进了公司。
    伍北回头看了眼那些年轻的求职者，禁不住叹了口气。
    对于在小城市里生活的年轻人而言，其实生活的压力更大，就业的行当就那么多，要么有文凭，要么有关系。
    虽然单位里的临时工很鸡肋，既挣不了几个钱，还特别累挺，但对无数人而言仍旧充满诱惑，哪怕只是为了有个能跟人介绍自己的身份。
    办公室里，伍北和孟乐聊着这件事，而赵念夏则非常认真的研究起那份所谓的“包进”合同。
    “我一直骂他俩糊涂，收报名费就收报名费，没事瞎发明什么包过合同，这下好了，直接让王峻奇扼住喉咙！”
    孟乐一脸恨铁不成钢的数落。
    伍北则一语不发，静心在脑海中梳理已知的信息。
    尽管这单“买卖”他接了，但是具体应该如何操作，还没什眉目。
    眼下唯一能确定的就是王峻奇肯定和用工单位达成了协议，所有招聘由他承接。
    这也挺符合王峻奇的做事方式，先把所有竞争对手扫掉，然后要么把名额高价卖出，要么掉头狮子大开口反讹各个中介老板。
    “忙着呢？”
    就在伍北低头沉思的时候，一道熟悉的嗓音从门外传了过来。
    伍北定睛一看，好家伙！竟然是齐金龙。
    这小子貌似混的比之前更滋润了，一身名牌西装，手脖子上还逮了块价值不菲的金表..