    半个多小时后，伍北他们刚刚聚餐的火锅店。
    孟乐开车载着伍北和王顺急匆匆的赶到。
    刚才还金碧辉煌的火锅店，此刻让砸成了灾后现场。
    玻璃门窗全碎了，店里面的凳子、桌子要么被掀翻，要么干脆被打烂。
    店门前的街道上黑压压的站满人，路边停着两台大型翻斗车。
    而那些人的打扮一个个脏不拉几，手里不是拎着镐头就是铁锹，一看就知道都是下矿的工人，那阵势相当的唬人！
    “兄弟，要我说先过了今晚，缓缓再研究，现在他在气头上..”
    把车停好，孟乐没有立即熄火，而是担忧的劝说伍北。
    “是福不是祸，是祸躲不过！”
    伍北摇摇脑袋，灵巧的从车里蹦了下来。
    王顺也紧随其后，站在伍北的身旁。
    原本他是想一个人过来的，可又实在执拗不过王顺。
    两人来到火锅店门口，一眼便看到被矿工们众星拱月围在中间的男人。
    男人五十岁上下，剃个贴脑皮的短头，身材微胖。
    两撇眉毛像是拿毛笔画上去一般浓郁，鼻梁骨很高，穿件白色的老头衫，手里“巴拉巴拉”盘着一串念珠，本来慈眉善目的打扮，却给人一种花和尚似的粗旷感。
    见到伍北和王顺只有俩人，他摆摆手示意前面的矿工全散开，目露凶光的瞪圆眼睛。
    “周先生你好！人是我打的，架是我茬的，有何指教？！”
    伍北从容不迫的走在距离对方两三米开外，微笑着打招呼。
    敢在闹市区砸人店，带着这么多人气势汹汹的约架，并且周围一辆巡逻车都没有，伍北拿脚指头想都知道这样的横茬背景、人脉有多硬。
    要知道这可不是八九十年代，张罗这么多人在街头，甭管是干啥，就已经够引起普通老百姓骚动。
    而且整条街除了他们之外，似乎看不到其他人，这其中的花销估计是笔天文数字。
    “你特么挺有种的啊，来跪下说话！”
    周拐子指了指自己的脚尖。
    “跪你马勒戈壁，你有仨脑袋还是两条命，操！”
    王顺直接口吐莲花，指着对方恶骂，说罢从腰后摸出一把筷子长短的尖刀。
    “再特么说一遍！”
    “整死你个小牲口..”
    周拐子没吭声，旁边那帮矿工已经野蛮的举起洋镐和铁锹，大有一副要将两人五马分尸的架势。
    眼见对方围过来，伍北和王顺立马做好了战斗准备。
    “周哥周哥，都自己人，干啥呀这是！”
    千钧一发之际，孟乐带着刘自华和六七个小兄弟气喘吁吁的跑过来，挡在两伙的中间。
    孟乐从兜里摸出一包烟，恭敬递给周拐子，意有所指的介绍：“周哥，不是弟弟不给你面子哈，实在是受人所托，以前给领导当秘书的邓灿您还记得吧？他俩是邓灿的忘年交。”
    听到孟乐的话，周拐子怔了几秒钟，随即接过了递上去的香烟。
    孟乐很会来事的替他点上，陪衬笑脸道：“小孩儿打打闹闹不是很正常嘛，回头让他们摆几桌，给公子赔个不是，就完了！”
    周拐子吞云吐雾的裹了几口烟卷后，手指伍北开口：“小朋友，我再给你俩一次机会，跪下给我好好赔个不是，今天的事儿，我看在小孟和小邓的面子上翻篇！”
    “周哥，不看僧面看佛面呗..”
    孟乐皱了皱眉头，没想到这老家那么轴。
    “你闭嘴吧！我就是看在邓灿的面上，不然今天他俩必须一人给我留点零碎才能走！”
    周拐子手指孟乐，再次看向伍北。
    “咳咳咳，老弟，能屈能伸才是爷们，街上没啥人，以周哥的江湖地位，肯定不会出去乱说。”
    见实在劝不动周拐子，孟乐又不住朝伍北挤眉弄眼暗示。
    “这块太硬，弯不回去！”
    伍北扬起嘴角，拍了拍自己的膝盖，目光挑衅的凝视周拐子：“想要我身上哪个零件，您直接过来取吧！”
    “老弟，别犟..”
    眼见要谈崩，孟乐急忙摇了摇脑袋。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他的手机铃声恰到好处的响起，看了眼号码，孟乐马上如释重负的凑到周拐子跟前：“周哥，邓灿的号码，他听说您回来，特意订好了酒店，想跟您叙叙旧！”
    “什么特么邓灿、王灿的，老子不熟！弟兄们，给我办了他俩！”
    周拐子的耐性耗尽，一把推开孟乐，扯脖厉喝。
    二十多个矿工宛如脱缰野狗似的，齐刷刷的朝两人冲了上去..