    伍北应声看去，只见徐高鹏跌坐地上，双手捂着肚子，刺目的鲜血顺着指缝喷涌。
    而刚刚跟他撕打的那个青年手里攥着一把雪亮的折叠匕首，血珠顺着刀尖往下滴答。
    那小子明显也有点傻眼，喘着粗气向后踉跄几步。
    “我特么弄死你！”
    已经跑到跟前准备拉架的王顺瞬间火了，粗壮的大胳膊向前一揽，直接勾住那个青年的脖子，另外一只手反扣对方握刀的手腕，膝盖弯曲照着对方的裤裆“咣咣”猛磕几下。
    “嗷！”
    青年发出痛苦的干嚎声，对于男人而言那地方本来就是最脆弱的，更别说盛怒之下的王顺几乎用尽全力。
    “别特么打了，快送人去医院！”
    伍北臭骂一声，拦腰抱起徐高鹏，撒腿就往出跑。
    十多分钟后，医院急诊科门口。
    伍北心有余悸的坐在走廊的长椅上，他刚才跟医生交流过。
    徐高鹏的刀口虽然很深，但好在不致命，加上对方的匕首压根没开封，好好养几天差不多就能好。
    一阵嘈杂的脚步声响起，孟乐带着几个小兄弟急匆匆的赶了过来。
    “人要紧不？”
    扫视一眼紧闭的急诊室房门，孟乐关切的问道。
    “缝了二十几针，对方没啥事吧？”
    伍北摇了摇脑袋。
    出事以后，他马上联系了孟乐，虽然徐高鹏挨了刀子，但王顺那几膝盖属实也挺狠，他真怕对方有个好歹。
    “还不知道呢，我让华子去处理了，不用担心，我估计就是俩小痞子，这年头有脑子的人，谁没事还往身上揣把刀！”
    孟乐坐到伍北的旁边安慰。
    “妈的，真应了那句老话，乐极生悲！”
    伍北憋屈的拍了拍脑门子感慨。
    “叮铃铃..”
    话音还未落地，孟乐的手机就响了，他笑了笑，直接打开免提。
    “大哥，事情闹大了，动刀的是周拐子的儿子，还有一个矿务局一把家的公子，我刚过来，周拐子就带人把火锅店围了！”
    电话里传来孟乐头号马仔刘自华的声音。
    “周拐子？行，你先来医院吧！”
    孟乐拧着眉头嘟囔。
    “这周拐子是干嘛的？”
    见孟乐的脸色有点不对劲，伍北赶忙询问。
    “踢着铁板了！”
    孟乐抿着嘴角介绍起来。
    周拐子原名叫什么，知道的人不多，但他的外号在整个崇市异常响亮。
    这家伙十几年前就是个小矿主，老家是崇州郊县的，用孟乐的话说，他当年刚捣腾二手车时候，周拐子就已经开上了虎头奔。
    因为抢矿跟人火拼，被干折一条腿，不过从那以后在整个崇市都出了名，这几年跟人合伙在外地承包了个铁矿，虽然很少回来，但甭管面子还是里子都是相当硬的。
    “老弟啊，这事儿不能硬拼，得想辙和谈，多少年前周拐子就是振臂一呼，小弟无数的大哥了，更别说现在混得肯定比过去更好，最关键的是人家不差钱！”
    孟乐紧绷脸颊劝说。
    伍北咬着烟嘴没做声。
    “要不，我帮你找找他的联系方式？”
    孟乐接着又道。
    “叮铃铃..”
    话刚说一半，孟乐的手机又响了，还是刘自华的号码。
    “小孟吧，我是你周哥！前段时间我两个朋友刚从你那提了几台陆巡，还有印象不？”
    电话接通，手机里传来一阵略显尖锐的男声。
    孟乐看向伍北，用口型示意，来电人是“周拐子”，随即笑呵呵的接茬：“那咋没印象，这些年周哥您可没少照顾我生意。”
    “哈哈，都是朋友，提照顾就远了，下个礼拜我还准备让儿子去你那提台卡宴玩，结果儿子刚才被人给伤了，你说我这当爹的着急不？你不知道，我结四次婚，好不容易才有这么个种！”
    周拐子意有所指的笑了两声。
    “还有这事儿呢，咱公子搁哪儿养伤呢，我马上过去！”
    孟乐语气夸张的迎合一句。
    “小孟啊，咱俩认识不是一两天了，孰近孰远，你应该清楚，我听说你跟伤我儿子那帮小孩处得不错，替我给他们带句话..”
    周拐子干脆不再遮掩，直接挑明。
    “不用带话，你说我听着！咱难为乐哥没意思！”
    不待孟乐吭声，伍北抢过来手机应声。
    对方短暂沉默几秒钟，随即破口大骂：“曹尼玛的小崽子，我给你一个小时滚回火锅店，要不我直接上门找你唠！”
    说罢，对方直接挂断。
    “呵呵操，素质的高低，真跟钞票没关系。”
    伍北晃了晃脑袋..