    深夜街头的冷风吹不进灯火斑斓的“红灯”。
    就像此刻的伍北，根本想象不到他狠狠伤了一次苏青的心。
    连续给苏青打了几通电话，对方都拒接，伍北只好给她情真意切的发了一条长长的短信赔礼道歉。
    结果发出去之后，那个醒目的红色惊叹号和不在好友列表的提醒，一下子让伍北有点无奈。
    名为“红灯”的私人会所里。
    周拐子和邓灿、孟乐把酒言欢，唠的全是旧年往事。
    书上说，当人开始回忆过去，就证明他已经逐步走向衰老。
    对于他们那些陈芝麻烂谷子的辉煌，伍北是一点兴趣都没有，可他又不能抬屁股走，可想而知有多煎熬。
    不同于伍北的外静内焦，王顺应该是整桌人中最潇洒的。
    他既不参与三个老炮的话题，也没跟伍北过多沟通，就是甩开腮帮子可劲造，边吃边喝，抽空还揩一把旁边服务的漂亮女孩油。
    “这个猪肘子味道可以啊，再来一份呗。”
    几杯白酒下肚，王顺粗鄙的打了个饱嗝，冲着服务员示意。
    “顺子！”
    看邓灿皱了皱眉头，伍北从桌下踢了王顺脚一下，摇了摇脑袋。
    “啊？”
    王顺顿了一下，随即直接抄起分酒器，大大咧咧的碰向周拐子:“那啥，敬你一杯吧，我这个人没文化，也不懂啥规矩。”
    周拐子当即拉长了脸，刚才伍北说话挺客套，他也默认这事儿拉倒，可面前这后生的语气，明显还是很不服气。
    “喊你哥，我没那么大度，毕竟我兄弟还搁医院躺着，喊你拐子，又显得我没礼数，都在酒里了哈！”
    不理会对方的想法，王顺又扔了一句，然后将足足能有三两多的白酒一口灌入嘴里。
    “顺子，别没大没小的..”
    孟乐忙不迭眨巴两下眼睛。
    “哈哈哈，你小子对我脾气！”
    周拐子突兀笑了，拦下孟乐，抓起酒杯晃了晃:“都在酒里了！”
    “老周你有点看不起人啊。”
    王顺揉搓着面前的分酒器，斜眼轻笑。
    “不好意思周哥，我兄弟酒量不行，喝多了嘴巴没个把门。”
    伍北急忙站起来打马虎眼。
    “嫌我喝酒不爽快是吧，那我换成跟你一样的！”
    周拐子摇摇头，也抓起面前的分酒器。
    “妥了，既然是认识，那咱俩喝就完了，我哥真有事，刚处个对象等着呢，能不能让他先走，今天就算干出来胃出血，我也绝逼陪好你！”
    王顺再次把分酒器蓄满，一只脚粗犷的踩在椅子上吆喝:“我不欺负老头，我喝仨你整一个，谁先倒下算停战！”
    刚才伍北的一举一动，他全看在眼里，可是他嘴笨又不知道应该如何安慰，只能用自己的方式给兄弟救场。
    “没问题，小伍有事就去忙，咱们来日方长！”
    驰骋社会十几年，周拐子靠的肯定不止是那条瘸腿，压在心里的豪气也瞬间被点燃，蹭一下也站了起来。
    “这..”
    伍北有点犯难的望向邓灿。
    “走你的呗，吃不动又喝不了，你搁这儿练碍眼呢！”
    王顺抓起伍北的手臂，将他半推半就的搡出包房。
    “少喝点，待会我来接你。”
    伍北不放心的小声叮嘱。
    “不用，吃饱喝足，我请他们桑拿，放心吧，我不精但也不傻！”
    王顺笑着戳了戳自己的太阳穴。
    刚一走出“红灯”，伍北马上就按下苏青的号码。
    结果仍旧没人接，他站在路边，想要拦一台出租车。
    “去哪啊伍总？”
    这时邓灿的那辆奔驰车突然缓缓开到伍北的身边，黄卓从驾驶位探出来脑袋询问。
    “太好了兄弟，麻烦把我送到中心医院，我有点急事！”
    伍北急急忙忙的拽开车门坐了进去。
    “小意思，我舅没喝多吧？”
    黄卓微微一笑，拨动方向盘的时候，跟伍北闲聊。
    “他段位高着呢，我们喝吐，他都不带多的，兄弟你稍微提点速！”
    伍北瞟了一眼迈速表，心急如焚的催促。
    黄卓倒也没含糊，当即一脚油门踩到底，强烈的推背感瞬间袭来，伍北又继续低头拨打苏青的号码。
    对于这个天使一般的小护士，伍北是真的既感激又有好感，要不是实在不会追女孩，他早就开始狂轰滥炸。
    不知不觉中，伍北感觉车速慢了下来，条件反射的看了眼四周，发现居然到了一个加油站。
    “我肚子有点不舒服，稍等几分钟！”
    黄卓丢下一句话，就匆匆忙忙跑向不远处的厕所..