    “事情解决了！”
    “喔，好的！”
    “我们可能得晚点才能回去，你让睺子他们早点睡！”
    “明白，晚安！”
    结束和赵念夏的通话后，伍北叹了口长气。
    这个女孩似乎永远都是那样的荣辱不惊，明明在笑，却让人感觉不到温度。
    不管是在火锅店里看到徐高鹏被捅，还是在去医院途中，她白色的裙子染上鲜血，整个过程，她都很平静，甚至给人一种见怪不怪的感觉。
    “夏夏女神其实跟你挺搭的！”
    王顺憨笑着吧唧嘴。
    “快拉倒吧，人家注定是走高冷女总裁路线的，不定哪天就离开咱们的小破庙喽。”
    伍北自嘲的摇摇脑袋。
    他不知道的是，此刻在虎啸公司的小院里，赵念夏轻抚几下胸口，似乎在竭力平复自己内心的紧张。
    接连深呼吸几口，她才拿起另外一部手机，拨通一个号码:“朗哥，事情解决了，你不用过来啦！”
    “诶我去，这个臭丫头不是折腾人玩嘛，哥都已经带人上高速了，你现在才说！我还想见识见识是什么了不得老江湖，说不准跟我是老相识呢！”
    电话那头的男人笑骂一句，正是虎啸开业前一天，那个自称叫王朗的修车行老板。
    “对不起嘛好哥哥，回头我请你吃饭赔罪！”
    赵念夏撒娇卖萌的发嗲。
    “真拿你没辙，话说你老爸可问我好几遍了，你为什么还不回去，另外哥八卦一下，你是不是相中那个叫伍什么的小伙子了？”
    王朗浅笑道。
    “哪有啊，别瞎说！我就是单纯想报恩，朗哥你不记得我大二那年去帝都旅游，差点被烧死在国风商场那件事么？”
    赵念夏俊俏的小脸蛋瞬间绯红一片，声音也压的特别低，好像生怕被人听到。
    ...
    火锅店这头，伍北百无聊赖的等孟乐上车，虽然邓灿这会儿来了，但他不能下去打招呼。
    万一狗日的周拐子装逼说什么难听话，他怕自己忍不住开怼，到时候大家脸上都挂不住。
    看着车窗外絮絮叨叨的仨人，王顺嘲讽的直撇嘴。
    来时路上，孟乐把周拐子说的跟神话似的，结果却发现对方就是个泥捏的假菩萨，瞅着唬人，实际一般般。
    “把你的不屑收起来，他只是拳怕少壮，往前推几年，咱跪下不一定好使，往后推几年，咱未必有他现在好使！”
    觉察到王顺的轻蔑，伍北表情认真的提醒。
    上山的人永远不要嘲笑下山的神，人未必会成神，但神曾经也做过人。
    伍北心里很清楚，他们这辈子不一定能达到周拐子的高度，但他们现在玩的套路，对方绝对熟门熟户。
    “小伍啊！”
    就在俩人聊闲时候，邓灿朝着他们的方向招招手呼唤。
    “得，想特么不化敌为友都难，待会控制你的语气，不爽就抽烟，不能让邓哥难堪，听明白没？”
    伍北苦笑一声，不放心的交代王顺。
    邓灿是个生意人，特别纯粹的那种，哪怕是前几次因为自己和傲雪集团、王峻奇飙上，也从未撕破脸皮，分开时候仍旧有说有笑。
    他现在喊伍北下车，百分百是想当个中间人，抹平两伙之间的争锋相对。
    可他又不能驳了邓灿的这份面子，还必须得把自己胜利者的姿态隐藏起来。
    “啥事邓哥！”
    平复几秒钟够，伍北带着王顺，像个愣头青似的咋咋呼呼的从车上跳了下来。
    “是非对错，咱们不研究了，周哥大人大量，不跟你们这群小屁孩一般见识，你也别觉得自己有多厉害，他真要是发火，整个崇市都得跟着颤三颤！好好给周哥道个歉！”
    如伍北预料的一样，邓灿掐着腰佯装训斥。
    “嘶！”
    王顺抽了口气想发作，当和伍北眼神对上时候，他无奈的扭过去脑袋嘟囔:“没事，我抽烟！”
    伍北清了清嗓子，后生晚辈一般抱拳:“周哥您多担待，我们岁数小，不懂事！今天的错全怪我们，您要是不解气，就踢我两脚！”
    “呵呵，我老了，可不敢招惹你们这群生慌子，一个个要钱不要命！”
    周拐子冷笑的摆摆手。
    “嘶！”
    王顺再抽一口气，愤愤的嘬了口烟嘴:“这烟真踏马辣嗓子！”
    “少跟我扯淡！”
    邓灿拍了王顺后脑勺一下笑骂，指了指路口道:“待会小伍做东，咱们找地方吃口宵夜，你俩必须给周哥倒酒赔罪！”
    “邓哥，我待会有事。”
    伍北顿时也有点不乐意..