    坐进孟乐车里，伍北紧绷着的腰杆瞬间佝偻下来，摸了摸汗津津的后背，他忍不住长吁一口气。
    “伍哥，你也紧张啊？”
    王顺好笑的询问，他的脸上沾染着斑斑血迹，再加上已经开始愈合的伤疤，活脱脱就是一只从地狱里钻出来的恶鬼。
    “废话，我又不是超人！”
    伍北抹擦一把额头，透过车窗瞄了一眼还在跟孟乐对话的周拐子，心有余悸的低声道：今晚是那个周拐子托大，如果他再多安排十个人，咱几个铁定得交代到这儿！
    “不怕，死我也拉个垫背！”
    王顺满不在乎的咧开嘴。
    经过那晚跟着那个神秘男子一块干废建材市场刘经理之后，王顺就好像开了窍，不光胆量、魄力蹭蹭的往上蹿，就连气势也在发生潜移默化的改变。
    他自己都没意识到，他有时会刻意模仿对方目空一切的嚣张。
    “往后不许拿刀乱来，什么年代了！”
    伍北不放心的又叮嘱兄弟一句。
    “诶哥，笑笑是怎么回事？他咋回跑到那个小牲口住院的地方？”
    王顺反应慢半拍的提出问题。
    今晚的事儿，他提前根本不知情，不然刚才下手敢更狂野。
    “我诈周拐子呢。”
    伍北抿嘴一笑..
    时间回到一小时前，当给任叔送完饭的贾笑回到火锅店时候，恰巧看到伍北他们抱着受伤的徐高鹏上车。
    可怜孩子腿短、嗓门小，根本没撵上，只得拨通伍北的电话。
    在得知贾笑又回火锅店后，伍北长了个心眼，特意交代他，留在原地看对方会被送到哪家医院。
    他的本意并不是为了报复，因为当时也不知道自己招惹到一个牛叉的老江湖。
    他是害怕对方报警，最后自己连个善后的地方都找不到。
    没料到自己的一点小担忧竟能歪打正着。
    当从孟乐口中得知周拐子的身份后，他急忙联系了在医生上班的苏青。
    委托她帮忙从她所在的中心医院找一间和对方一模一样门牌号的病房，然后才有了贾笑拎煤气罐貌似准备玉石俱焚的戏码。
    “难怪来时路上，我看你一直在按手机，也就是说笑笑根本不在那小畜生的医院？”
    王顺后知后觉的拍了拍脑门。
    “你傻还是我傻，明知道儿子被人袭击，周拐子那样的大咖，会不派人保护么，再说这个点，你觉得笑笑拎个煤气罐能不被医院保安拦下么。”
    伍北忍俊不禁的笑骂一句。
    两人说话的功夫，一台奔驰轿车打着远光灯，风驰电掣的开了过来。
    车子还没停稳，就看到邓灿急急忙忙的跳了下来。
    “邓哥真是个好人！”
    见邓灿满脸担心的走到孟乐和周拐子旁边，王顺感慨的翘起大拇指。
    “好人么？”
    伍北眨眨眼睛，眼中闪过一抹怪异。
    从出事以后，伍北就联系过邓灿，按理说他就算这会儿在郊区也早就该赶回来才对。
    为什么会挑自己把事情处理好才出现？
    一次两次是巧合，可问题是伍北突然意识到，邓灿似乎每次都是在他们惹完麻烦才出现，那种感觉就好像是在等伍北解决不了，他才现身，然后让自己不知不觉中一直在亏欠他人情。
    “希望是我想多了。”
    扫量几眼后，伍北强制自己不再往下深琢磨，自言自语的呢喃一句。
    叮铃铃。
    手机铃声突然响起，看到是苏青的号码，伍北赶忙接起。
    “怎么样了？你们没事吧？如果实在处理不了，就报警吧，我有同学在警局，应该可以帮咱说说情！”
    没等伍北开腔，苏青已经像是连珠炮似的说了一大堆。
    被人关怀是一种幸福，尤其还是被一个自己心仪的女孩，伍北瞬间感觉心里头暖烘烘的。
    “你怎么不说话呀，到底有没有事，是在南大街那家火锅店么，我现在过去找你吧！”
    苏青着急的又问了一句。
    “好啊，我在街头，脑袋有点疼，你一个人过来就好，千万别报警，不然我会很麻烦！”
    伍北扬起嘴角，想要逗逗这个总是默默帮助自己的女孩。
    “啊！你受伤啦？等我啊，哪都不要乱跑，我很快的..”
    苏青惊呼一声，急急忙忙的挂断电话。
    “伍哥，你有点不地道昂，人家苏小姐那么挂念你，你居然拿她开涮，还有夏夏女神不是让你处理完给她打电话的嘛，你不会忘了吧？”
    王顺瞅了伍北一眼调侃。
    “诶我去，真忘了！”
    伍北急忙拨通赵念夏的电话..