    第二天一大早，赵念夏刚从十一的屋子里出来，就被伍北猴急的拽进了财务室。
    瞅着发型凌乱，满嘴散发着烟臭味的老板，赵念夏警惕的裹紧睡衣。
    “公司账上目前能动的钱有多少？”
    顾不上琢磨赵念夏的心理，伍北着急的询问。
    “不到二十万吧，如果拢一下外面的账，差不多能凑三十万左右！”
    赵念夏如数家珍的回答。
    “有点少呐..”
    伍北顿时失望的摇摇脑袋。
    “亲爱的boss，从开业到今天为止，总共三十八天，哪怕有聚宝盆，也不能赚到多少钱，况且咱们的利润一直都很低！”
    赵念夏嫌弃的翻了翻白眼球。
    “行呗，把钱给我取出来，我有用！”
    伍北深呼吸一口应声。
    “想都别想！”
    赵念夏直接拒绝，反应异常强烈：“不管你要干什么，目前账目上的钱，一分都不能碰，咱们急需要周转，还得应急，今天我约了保险公司，准备给装卸工们都买一份意外险，这就得很多钱！”
    “不是，我真着急！”
    伍北抓耳挠腮的强调。
    赵念夏表情平静，再次摇摇脑袋：“你就算着火也不行，钱肯定不能给你！”
    “我是老板，我命令你..”
    伍北憋不住了，蛮横的低吼。
    “我是财务，当初我的聘用合同写的很清楚，我有权拒绝你的要求！”
    赵念夏嘴角上翘，不紧不慢的耸了耸肩膀。
    “什么聘用合同，我怎么没印象？”
    “合同是我自己拟的，混在别的文件里，让你签的字..”
    “你这是诈骗！”
    “随便喽，不服你告我去呗..”
    两人瞬间爆发出从认识以来的第一次口角。
    直至伍北气冲冲的摔门离开，赵念夏都始终保持如沐春风一般的甜美笑容，满眼都是“你能奈我何”的胜利者光彩。
    看着被震的“嗡嗡”作响的木门，赵念夏警惕的从办公桌底下翻出抽屉钥匙，摸出一沓文件，自言自语的呢喃：“进账应该有三十三万，抛去开支的话..”
    办公区里，罗睺、贾笑和十一全都竖着耳朵听两人争执。
    见到伍北阴沉着脸走出来，几人赶忙装腔作势的擦桌子、扫地。
    “别装了，笑笑待会给鹏子送饭去，罗睺把外面飘得账收一下！”
    伍北白楞几人一眼，随即拨通王顺的号码。
    这家伙一宿没回来，也不知道跟周拐子他们相处的咋样。
    “叮铃铃..”
    “想我啦哥，我在这儿呢！”
    手机铃声伴随着王顺粗犷的大嗓门从院外传了进来。
    “铁汁，你这啥造型啊，伊拉克怀旧风？”
    瞄了一眼王顺，贾笑顿时贱嗖嗖的凑了过去。
    也不知道这家伙昨晚上哪造的，白色T恤脏不拉几不说，后背还让撕的一条一条，脊梁上的肌肤若隐若现，牛仔裤的膝盖和屁股上也有俩大窟窿，好像被什么野兽给咬的。
    “还挺白！”
    罗睺抬手“啪”的一巴掌拍在王顺屁股上调侃。
    “滚犊子昂。”
    王顺老脸一红，哭笑不得的解释起来。
    敢情昨晚上他陪几个老江湖耗到后半夜，本打算请大家找个洗浴睡一觉，接过周拐子喝美了，非嚷嚷着“追忆从前”。
    一帮人虎了吧唧的开车跑到郊区果园子里偷苹果。
    “哈哈哈..”
    “大哥的过往真心澎湃！”
    一群人瞬间笑的前俯后仰。
    “妈的，一人多高的大狼狗，疯了似的往我身上扑腾！”
    王顺捂着屁股破口大骂。
    “话说周拐子那腿脚能上的去树不？”
    伍北笑的几乎快要岔过去气。
    “嘘！”
    王顺赶忙比划个“禁声”的手势，指了指院外，压低声音道：“他们都搁门外呢，邓哥说今天带你去认识个老领导，让我抓紧换衣服。”
    伍北这才想起来，邓灿之前确实提过这一茬。
    几分钟后，特意换上西装的伍北和王顺一块出门。
    “大睺子，今天把账收完，必须全部上账！”
    赵念夏突兀从财务室里走出来，依靠门框冲罗睺飞了个媚眼。
    “可伍哥说他要用钱啊！”
    罗睺指了指伍北解释。
    “我是财务！你知道的，我真敢去法院告你！”
    赵念夏朱唇轻启，语气不容置疑。
    先扫视了眼拉长个脸的伍北，又看了看赵念夏，罗睺马上敬了个礼：“毕竟狗命要紧，好的老板娘！”
    “擦！”
    “闭嘴！”
    伍北和赵念夏同时被他这句话说的面红耳赤，前者拽起王顺就往门外跑，后者则逃也似得退回财务室。
    公司门外，一辆崭新的白色“阿尔法”商务车，非常的抢眼。
    周拐子、邓灿和孟乐凑在一块有说有笑的聊天。
    估计是宿醉的缘故，仨位老炮的脸色都有些憔白，眼中也都挂着红血丝。
    “好车！好牌！”
    伍北先是瞄了一眼车，随即目光定格在车牌上，纯数字五个1，相当的霸气。
    “周哥的车，我也是第一次沾光。”
    邓灿打了个哈欠介绍。
    “玩具而已，喜欢借你开两天。”
    周拐子毫不在意的咧嘴一笑。
    寒暄几句，大家依次上车，对于昨晚爆发的冲突，谁都没有再提及。
    伍北也看出来了，这个周拐子的硬实力肯定不简单，不然邓灿不会恨不得跟他黏一起。
    经过这段时间的相处，伍北对邓灿的秉性也摸得七七八八，事实上邓灿的市侩程度更甚齐金龙，没用的废物，他连多说一句话的兴趣都没有。
    今天负责开车的是孟乐的头马刘自华，比起黄卓的不苟言笑，刘自华其实更适当司机。
    知道什么时候讲几个荤段子调节气氛，什么时候闭嘴不吭声。
    “邓哥，小卓呢？”
    伍北有意无意的探底。
    “不知道昨晚上去哪鬼混了，感冒在家挂点滴呢，一天天成事不足败事有余。”
    邓灿恨铁不成钢的骂咧。
    说完，又像想起来重要的事情一般，语重心长的叮嘱伍北：“小伍啊，咱待会要拜访的那位老领导是我过去的上级，找他的目的还是化肥厂家属院改迁的事儿，目前咱的竞争对手有好几家，不过除了傲雪集团之外，其他都是陪跑。”