    “保护好自己！”
    看着如潮水一般涌动过来的矿工，伍北叮嘱王顺一句，率先迎了上去。
    “呼！”
    一把尖锐的洋镐顺势抡向他的脑袋，伍北身轻如燕，敏捷的侧开身子，一拳凿在对方鼻梁上，接着倒退半步，抬腿又踹向另外一人。
    人群中，伍北腾挪闪躲。
    攻击每个人都只用一招，要么抡拳，要么飞腿，不管打没打中，马上换下个目标，根本不恋战。
    这种以少战多的乱斗，不能给对方一丁点包抄自己的机会，否则他就算是吕布附体也只能被群殴。
    而铁锹、洋镐之类的长武器，看起来确实吓人，实际近身战完全发挥不了作用。
    尤其是人多的时候，稍微不注意就可能误伤到自己人。
    另外一边，被四五个人团团包围的王顺就要吃力许多。
    他既没有伍北那么利索的身法，也不会任何格斗技巧，完全就是凭着一股子血性蛮干。
    起初他握着尖刀冲空气来回挥舞，确实吓得对手不敢往前凑，可毕竟实战经验太有限，一个没注意，就被人从后面踹了一脚。
    趁他踉跄的功夫，剩下三四个人疯狂的薅扯他的衣裳、头发，想要把刀子从他手里夺走。
    “操，这点面子都不给，给我磕他们！”
    眼瞅他就被人揪着头发就要按倒在地，不远处的孟乐实在看不下去了，直接冲上去，一脚踹翻一个矿工。
    矿工们也不是吃素的，见到自己人吃亏，马上又有俩家伙抱住孟乐扭打起来。
    “敢碰我大哥，灭了你！”
    刘自华大吼一声扑倒一个工人，另外几个小兄弟也纷纷加入战团。
    三帮人就那么毫无章法的互殴起来。
    唯一还算游刃有余的就是伍北，看到这一幕，他立即将目光对准坐在椅子上观战的周拐子，打算来一招擒贼先擒王。
    “啊！”
    就在这时，一声惨叫猝不及防的在响起，瞬间盖过嘈杂的叫骂声。
    只见一个矿工捂着脸，痛苦不堪的在地上来回打滚，鲜红扎眼的血迹顺着他的脸颊、指缝往出蔓延。
    而他对面的王顺完全红了眼睛，再次举起尖刀扎向另外一个矿工的脑门。
    那家伙吓得尖叫一声，转身就跑，王顺面无表情的撵了上去。
    于是，一副特别滑稽的场面出现了。
    明明好几倍于对手，结果一大群矿工瞪着眼睛杵在原地，看自己人被追赶。
    一个玩命逃，另外一个大步追。
    估计是太着急的缘故，矿工跑着跑着被什么东西给绊倒，王顺趁势一脚踏在对方的背上，弯腰奔着那人后脑勺就是一刀，嘴里精神病似的念叨：“妈的，我让你薅我头发..”
    完事他转过身子，又将目光对准另外一个矿工。
    见势不妙的工人胆怯的往旁边倒退。
    不止他害怕，其他人也跟着哆嗦，他们是来打架的，可对手完全奔着杀人，气势上就要弱上一大截。
    “顺子！”
    生怕王顺杀红眼，伍北急忙大吼一声。
    “顺哥，冷静！”
    距离最近的刘自华忙不迭抱住王顺。
    而这时，周拐子也再也坐不住，直接站了起来。
    “周先生，我知道您不差钱，买我们命就跟杀鸡宰鸭似的简单，但我相信，你一定不希望今晚发生命案吧？”
    伍北气喘吁吁的凝视周拐子。
    “跟我撂狠话？老子拿出来十年收入平事儿，咱继续！”
    十多年前就能被人尊称一声大哥的周拐子何其张狂，一听这话，马上较上劲，再次挥舞一下手臂。
    “十年收入平事儿我信，但十年收入能不能再让你生个儿子？”
    伍北掏出手机，拨通贾笑的视频电话。
    手机屏幕中很快出现一间医院病房的门牌，接着画面一阵抖动，又出现贾笑的脸孔，他拎起手边的小号煤气罐晃了晃，然后又掏出个打火机。
    “三医院，九楼1891病房！”
    伍北挂断视频，阴森森的朝着周拐子狞笑：“今晚上你不一定把我们全干死，但我有本事让你白发人送黑发人，信么？”
    “跟踪我儿子？！你想干什么！”
    周拐子慌了，着急忙慌的朝前走了两步。
    “我问你信么！”
    伍北提高调门。
    周拐子脸上的肌肉抽搐几下，咬牙不吭声。
    “还特么拼么？就咱俩之间距离，我有把握干死你八回！”
    伍北一个箭步扎出去，鼻尖几乎贴到周拐子的鼻子上。
    感受到面前这个年轻人嘴里哈出来的热气，周拐子的心跳瞬间开始加速..