    “我问你，还拼么？”
    盯着周拐子额头渗出的汗珠，伍北最次开口。
    “不拼了！”
    两人对视了足足十几秒钟，周拐子顶在喉咙里的那口气瞬间泄了，苦笑着晃了晃脑袋。
    他确实拼不起，奋斗半生，攒下万贯家产，可却只有一个独生子。
    如果独苗有个三长两短，他感觉自己真能疯掉。
    而且他确实有点虚面前的年轻人。
    对方明明一早就有逼自己就范的手段，结果愣是俩人硬拼自己二十多个矿工，并且还是占尽上风后才拿出来。
    这说明什么？这个后生晚辈不光不鸟自己，还特么打算生吞了自己。
    面对这样一个不缺魄力，又有脑子的青年，他平生第一次产生一种他老了的念头。
    “事儿能翻篇不？”
    伍北身体再次前倾。
    “翻篇！”
    周拐子牙齿咬的“吱嘎”作响，心有不甘的点点脑袋。
    “顺子，过来给周先生道歉！”
    伍北往后倒退一步，侧头招呼王顺。
    “踏踏..”
    王顺脚步沉重，阴沉着脸走到周拐子对面，毫无感情的出声：“抱歉！”
    相比起来伍北，周拐子其实更怵王顺。
    伍北有功夫，不屌他属于情理之中，而明眼人都能看出来，王顺一点拳脚都不会，完完全全就是凭着一股子冲劲在乱干。
    这样的生慌子，如果放在他成名的那个年代，要么是一方巨头，要么就是重刑号的战犯。
    “小孩儿们打打闹闹不正常嘛，周哥大人大量，不能跟你们一般见识，华子，快把顺子拽上车。”
    眼见局势控制住了，鼻青脸肿的孟乐拍打两下身上的灰尘，搂住王顺插混打科扮演和事佬。
    周拐子看有台阶下，也马上摆出一副长辈的风范，摆摆手：“以后注意点，别动不动就..”
    “我们的错，我们认！”
    伍北毫不给面子的打断。
    “什么意思？”
    周拐子也当场拉长脸。
    “令公子到目前为止的住院花销总共是三千一百块钱，这是五千，你数数！”
    伍北从口袋掏出一沓被汗水浸透的钞票递了出去。
    看着眼前的现金，周拐子再次心惊肉跳起来。
    对方看似给钱，实则是在暗示他，自己对他儿子的情况非常了解。
    “老弟，你这有点看不起人了啊，周哥家大业大，差你那仨瓜俩枣嘛。”
    孟乐推搡伍北几下，示意他见好就收。
    “你知道整件事的始末么？我有个兄弟这会儿也在住院，肚子上剌了这么长一条口子，医生说再晚送过去几分钟，人可能就没了！”
    伍北慢条斯理的开口。
    “意思是我再给你赔点呗？”
    周拐子拧着眉头冷笑。
    “我们命贱，但有价格！”
    伍北伸出两根指头：“二十万！”
    “什么！”
    周拐子以为自己听错了，骤然加大音量。
    “哦对，忘了乐哥和弟兄们也受伤了，三十万！”
    伍北又竖起一根手指头。
    “老弟，我们这点伤不碍事，咱冤家宜解不宜结，再闹下去就没意思了。”
    孟乐是真没想到伍北如此难缠，不停搡动他摇头。
    “现金还是转账？”
    伍北巍然不动，直勾勾的盯着周拐子。
    “年轻人，你想好了，山不转水转，你不回次次占上风，我也不会..”
    周拐子气鼓鼓的拿出手机转账。
    “山往哪头转，我就往哪头站，能不能次次占上风我不清楚，但我知道你的软肋，你敢让我疼，我就敢戳你肺、踩你肝！地球就这么大，我不信你能把犬子送去外太空！”
    伍北冷笑着撇撇嘴。
    收到转账成功的短信后，伍北再退一步，弯腰朝周拐子深鞠一躬：“承让了周哥，今晚上的事儿永远不会从我口中传出去，如果有人问起来，我就说是我们跪地求饶，才换来您的宽恕！”
    说完，伍北招呼王顺转身走人。
    孟乐毕竟是场面人，而且还跟周拐子是老相识，跟着他俩一块走，容易得罪人，只能无奈的留到最后收拾残局。
    盯着伍北和王顺的背影，周拐子低声询问：“他俩叫什么？”
    “周哥，您德高望重，别跟他们一般见识。”
    孟乐以为老东西要报复，急忙说软话。
    “别乱想，我是准备回去警告我儿子，往后碰到这样的家伙绕道走，我吃饱了，可他们还饿着，并且知道从哪块割肉，再跟他们对上一次，我估计我得伤筋动骨。”
    周拐子耷拉着脸呢喃。
    作为一个成功的混家子，周拐子比任何人都清楚什么叫不可限量..