    十多分钟后，伍北再次返回加油站。
    邓灿的奔驰车还停在原地，车门敞开，跟他逃走前一模一样。
    他没有任何遮掩，就那么大马金刀的奔着油站便利店走去。
    因为只有那个地方有亮光。
    和预想的一样，便利店里早已经人去楼空，别说那几个袭击他的刀手，就连店里面都是空荡荡的。
    地面上灰尘厚厚一层，遍布杂乱的脚印。
    伍北又扭头看了眼房门，门锁是被撬开的，证明这地方，乃至整个加油站其实都废弃了很久。
    杵在原地思索片刻，伍北拨通黄卓的号码。
    “叮铃铃..”
    若有似无的手机铃声从厕所的方向传来。
    很快黄卓掐着嗓子接起：“喂伍哥..”
    “出来吧！”
    伍北沉声招呼。
    十几秒不到，黄卓提着裤子跑出厕所。
    他先是东张西望几眼，随即很紧张的询问：“那群家伙都走了？”
    “嗯，估计是找我催账的。”
    伍北点点脑袋咧嘴一笑。
    “呼..”
    黄卓长吐一口浊气，抹擦额头嘟囔：“可把我吓死了，蹲在厕所一动没敢动，腿都麻了。”
    “委屈了，走吧，邓哥让咱回去接他。”
    伍北递给黄卓一支烟，自己也点上一支，径直朝奔驰车的方向迈腿。
    “哎呀，这地方怎么刮花好几道，我舅回头又得熊我..”
    黄卓快走两步，围着车子转了几圈，然后抚摸副驾驶车门，满脸肉疼的呢喃。
    “待会我帮你解释，咱抓紧时间走吧。”
    伍北很随意的敷衍一句，直接坐进了车内。
    不多会儿，车子缓缓启动。
    黄卓全神贯注的把控方向盘，而伍北则闷头抽烟，余光时不时扫量几下他的侧脸。
    “伍哥，没想到你身手那么好，我刚才差点以为你要挨刀子！”
    可能是感觉气氛有点压抑，黄卓闲聊似的开口。
    “运气而已。”
    伍北似笑非笑的抽了口烟。
    一句话直接把黄卓顶的有点不知道该如何往下继续。
    两人再次恢复沉默。
    当行驶上一条主干道时，伍北清了清嗓子，指向路边：“聊几句吧兄弟。”
    “啊？”
    黄卓怔了一怔，很快将车靠边停下，浅笑道：“怎么了伍哥，有什么吩咐？”
    “从会所到中心医院，总共有八条路，可能导航不精确，但我在崇市从小长大，大概路线都清楚，我很好奇，咱们为什么要经过花园路？”
    伍北揪了揪鼻头，直视黄卓。
    “不是，你啥意思啊？该不是怀疑我跟你今晚上的破事有关吧！我顺道去我一个哥们那儿取点东西，有问题吗？”
    黄卓瞬间情绪激动的提高嗓门。
    “兄弟，这块就咱俩，我只是不解，如果真想难堪，咱俩这会儿应该在邓哥的面前讲理！”
    “油站废弃很久了，便利店的门锁应该是今天刚被撬开，你说你着急上厕所我信，可为啥偏偏选在加油站？另外，车还没停稳就着急忙慌的往厕所跑，说明肯定知道点啥。”
    伍北有条不紊的反问。
    “操，人有三急，连老天爷都管不住，我能控制住么，恰好走到那里，我恰好闹肚子，难道这就有嫌疑？”
    黄卓咬着嘴皮低吼，因为太着急，帅气的小脸蛋通红一片。
    “非要我按住你手才肯承认么？”
    伍北冷笑着摇摇脑袋：“成，你闹肚子是吧？走，咱俩再回趟加油站的厕所，一看就知道真假！”
    说完，伍北比划一个“请”的手势。
    黄卓的眼珠子骤然睁大，但是却迟迟没有打火，直勾勾的瞪着伍北，一副恨不得把他给生吞活剥的模样。
    一个人气急败坏的表现形式只有两种，要么口吐莲花，要么怒目圆瞪。
    “兄弟，我到现在为止都喊你一声兄弟，咱们的关系很近，即便你不喜欢我，也没有原因要害我吧，我相信你肯定有苦衷，你把你知道的告诉我，这事儿咱俩自个儿消化，我保证不会告诉第三个人！”
    伍北长吁一口气，再次递给黄卓一支烟。
    在他看来，黄卓就是个毛头小子，尽管不比自己小多少，可常年在邓灿的庇护下，独立思考问题的能力肯定不会太强。
    再加上社会上充满着形形色色的诱惑，他十有八九是受到了什么人的蛊惑。
    看着伍北抻到自己脸前的烟卷，黄卓胸口的起伏也变得越来越大。
    伍北也不催促，耐心等待、
    小孩子犯错误都会挣扎很久，要不要认，更何况是个成年人。
    迟疑了足足能有八九分钟，黄卓接过香烟，重重的咬在嘴边，像个泄气的皮球一般小声道：“你真不会告诉我舅？”
    “如果我想的话，他现在早就知道了，谁是谁的交情，我跟他不错，也希望跟你好好的！”
    伍北笃定的保证。
    “我被傲雪集团的韩威坑了..”
    连续裹了几口烟后，黄卓红着眼睛开始诉说。
    几个月前，黄卓迷上了“跑马”，一种类似网赌的博彩游戏。
    但凡涉及到“赌”这个字，从古至今都充满了套路。
    黄卓自然也不例外，庄家先是给了点小甜头，勾搭他越陷越深，外债也越欠越多。
    网贷实在搞不出来了，就瞄上了现实贷。
    在朋友的介绍下从韩威旗下的一家小贷款公司里借了不少钱。
    但是利息实在太高了，哪怕他经常从邓灿的店里偷文玩哪出卖仍旧于事无补。
    最开始他欠韩威钱时候，邓灿还不认识伍北。
    可自从知道两人建立了关系，韩威对他的逼迫也开始变本加厉。
    “今晚上那几个刀手是韩威的人？”
    伍北表情认真的注视黄卓。
    “是，不过我不认识，韩威只说让我把你带过去就不用管了。”
    黄卓连连点头。
    盯着黄卓那双因为紧张而不停眨动的眸子，伍北半晌没吭声。
    他虽然不是科班出身，也没在公安机关呆过，但对人的心理学还是多少有些了解的。
    他感觉黄卓应该没说谎，可又总觉得哪里不对劲。
    “伍哥，你答应过一定不会告诉我舅的。”
    见伍北不说话，黄卓再次恳求起来。
    “你确定没有别的隐瞒？”
    伍北再次直视他的双眼。
    “我对天发誓..”
    黄卓焦急的举起右臂。
    “没有就好，我是害怕你藏着掖着，韩威继续压榨你，你欠他多少钱？”
    伍北摆摆手打断..