    “啥事能比结交老前辈重要，老邓今晚上特意过来给你们平事儿，可想而知周哥的江湖地位！”
    孟乐很会说话的打了个圆场。
    既不动声色的拍了邓灿的马屁，又让周拐子倍感有面子。
    “行了，地方我定，单你买！”
    邓灿不由分说的推了伍北一下，接着看向周拐子询问，他还有什么要安排的不？
    “问问老板多少钱，一分不能少，做点小买卖都不容易！”
    周拐子假仁假义的朝着一个带队的矿工努努嘴。
    矿工头儿连忙应声，随即招呼其他人离开。
    二十多个矿工很快爬上停在路边的两台翻斗车里，绝尘而去。
    “周哥，坐我车吧，我正好向您取取经，一个朋友最近打算承个小矿山！”
    邓灿给伍北使了个眼神，热情洋溢的招呼周拐子往他的奔驰车方向走去。
    “行了，给他服软不丢人，当一辈子矿老板，人家手底下难道真没几个亡命徒，一旦玩命，你俩不哆嗦啊！”
    孟乐一手搂着伍北，一把搭住王顺的肩膀，笑呵呵的往自己车上推。
    “不是乐哥，我真不想去，要不我把钱给你，你替我买单得了！”
    伍北仍旧有点心不甘情不愿。
    稳压一头的局面，经过邓灿的插诨打科，一下子整得好像他们才是输家似的。
    “买单能花几个钱？哥买不起是咋滴，你还是年轻，晚点让老邓跟你们慢慢上课，别矫情昂，再多说，就是不给我脸了。”
    孟乐不高兴的瞪了哥俩一眼，直接招呼刘自华开车。
    看着孟乐青一块紫一块的脸颊，伍北把已经到嘴边的话又咽了回去。
    甭管真心实意还是逢场作戏，他今天带着小兄弟站在自己这头是事实，如果输了，那他也实实在在得罪了周拐子，就冲这份人情，伍北就不能拒绝。
    车子很快开到市里一家叫“红灯”的私人会所。
    场子装修的非常豪华，外墙金碧辉煌，内饰高贵档次。
    当邓灿带着几人一进门，早早守在门口的两排帅哥美女，齐声鞠躬大喊:欢迎老板们回家!
    一个经理打扮的漂亮姑娘，谄媚的追在邓灿身后端茶点火。
    伍北突然感觉今晚的风挺大，却点燃了他的雄心壮志！
    原来这就是传说中的纸醉金迷！
    这就是有钱人该享受的灯红酒绿！
    超大的包厢里，几个西装革履，貌似艺术家的青年，有的拉小提琴，有的弹钢琴，演奏着一首伍北不知名的国外名曲。
    几个身材婀娜，长相漂亮的女孩服侍大家吃喝，不仅帮着夹菜倒酒，如果愿意的话，她们甚至可以直接喂饭。
    “这地方不错，你开的啊？！”
    周拐子满意的搂住旁边的女孩，看向邓灿。
    “朋友的，周哥如果喜欢，待会我让他过来敬杯酒，送您几张至尊卡！”
    邓灿轻描淡写的端起酒杯。
    这就是他最牛逼的地方，明明看起来说话很谦卑，却总是能让人感觉到他身上那股子很强大的气场。
    看邓灿举杯，伍北也跟着站了起来:“周哥，再次为我们今晚上的冒失向您赔罪！”
    来都来了，面子也已经给了，如果还端着架子，那伍北就真成了傻叉！
    “小伍啊，咱们也算不打不相识，我虚长你几岁，乐意的话，交个朋友！”
    这次周拐子倒是没再装犊子，微笑着开口。
    “我的荣幸！”
    伍北很豪爽的一口将杯中酒一饮而尽。
    “叮铃铃..”
    酒还没下肚，伍北的手机就无巧不巧的响了，看到是苏青的号码，他暗骂自己一句，急忙接了起来:“对不起啊青青。”
    “你在哪？我到地方了，怎么没看到你呀！”
    苏青焦急的发问。
    “我在..我在..”
    伍北瞬间有点不知道如何回答。
    “你在西餐厅还是夜店？”
    透过手机，苏青明显听到伍北这边的音乐声，狐疑的询问。
    “咳咳，是这样的，我事情解决完以后，一个好哥哥请吃饭，然后我就..”
    伍北尴尬的解释。
    “知道了，你忙吧！”
    苏青直接挂断电话。
    伍北再回拨过去时候，苏青却怎么也不接电话了。
    火锅店旁的路口，穿着一身护士服的苏青披头散发的站在冷冷清清的马路牙子上。
    因为来的太着急，她的护士帽跑丢了，一阵风刮过，她的碎发抽打在脸颊，很疼！
    豆大的眼泪夺眶而出，长这么大她头一次觉得自己如此委屈，像个疯子一样担心别人，结果却真的被当成了傻子忽悠..