    黄卓鼓动几下喉结，欲言又止。
    “说啊！”
    伍北恼火的低喝。
    黄卓干咳两下，声若蚊鸣一般喃喃：“五十万！”
    “打特么多大的，欠那么老些钱，操！”
    向来不怎么说脏话的伍北都有点控制不住。
    “韩威的利很高，利滚利，所以我..”
    黄卓怯弱的低下脑袋。
    “一次还给他五十万，这事儿就撇清了是么？”
    伍北揉搓两下后脑勺，接着又问。
    “嗯。”
    黄卓迅速点点脑袋。
    事到如今，伍北也终于看明白了，黄卓对他的敌意，其实源于韩威，在他看来，如果不是因为自己跟邓灿搭上线，韩威也不会拿他当牛马似的使唤。
    可眼下让他一下子拿出来那么多钱替黄卓还账，他也确实有点手紧。
    问题是不管他的话，他还得继续被韩威当成工具人。
    “你有啥打算？不行告诉你舅吧，让他训一顿，好过你犯错误！”
    沉寂片刻，伍北烦躁的扒拉两下脑袋。
    “不行！”
    黄卓声音尖锐的直接打断。
    伍北有些纳闷的看向他。
    实在想不通，篓子都闯那么大了，他为啥死活不愿意找自己最亲近的人帮忙。
    “我舅最恨赌博的，如果他知道，打折我一条腿都是轻的，伍哥你答应过我的..”
    黄卓瞬间眼泪汪汪的不住朝伍北作揖。
    “先回去吧，我想想招！”
    伍北吐了口浊气，无可奈何的摆手。
    要不是旁边有人，他真恨不得扇自己俩大嘴巴子：嘴太欠！问那么多干嘛！
    现在好了，麻烦直接变成他的了。
    如果告诉邓灿，黄卓这辈子都得恨透他。
    不闻不问的话，指不定下次韩威会逼着他干什么。
    车子匀速启动，伍北犯愁的一口接一口抽烟。
    五十万不是个小数目，尤其对于刚刚起步的虎啸而言。
    就算公司的账目上有钱，他也得征求大家的同意。
    “伍哥，还去医院么？”
    开了几分钟车后，黄卓小心翼翼的询问。
    在这之前，这小子面对伍北，压根就不知道什么是尊重。
    “送我回公司吧！”
    伍北强忍着骂娘的冲动，尽可能平和的示意，眼瞅凌晨两点半，能找到苏青才有鬼。
    再次看了眼黄卓，伍北心里暗暗嘟囔，这可真是个爹，打不得也说不得，这要换成他自己家的兄弟，伍北能把皮带抡冒烟。
    一路无话。
    临下车前，伍北千叮咛万嘱咐，让黄卓一定不要再犯傻，如果韩威又强迫他做什么，必须第一时间通知自己。
    目送车尾灯渐行渐远，伍北烦躁的踢了一脚鞋边的碎石子。
    “喝大了，搁那儿散酒呢！”
    黑暗中，猛然传来任叔的声音。
    伍北吓了一跳，马上走了过去询问他怎么半夜不睡觉。
    “背疼，一躺下就难受的不行。”
    任叔表情痛苦的轻轻捶打自己腰杆。
    “走着，我回去帮你按两下吧。”
    伍北搀起老头，笑盈盈的打趣。
    甭管在外面遇上什么糟心事，只要一看到任叔那张慈祥的脸孔，所有烦恼都会被伍北压到心底。
    或许这就是归属感吧。
    从小到大他爸忙着挣钱，对伍北的关心虽然不少，但却很少会耐着性子陪他聊天解惑。
    任叔的出现，恰巧填补了他内心最大的空缺。
    因为徐高鹏住院的缘故，家里只剩下贾笑和罗睺，这俩犊子早就没心没肺的打起呼噜。
    一边伺候任叔躺下，伍北一边利索的替老头揉肩按背。
    “有心事？”
    任叔眯缝眼睛，异常惬意的呻吟一声。
    “有点吧..”
    伍北叹了口气，将刚才黄卓的事情，一五一十讲了出来。
    作为听众的任叔却久久没有做出回应，就在伍北以为老头该不会舒服得睡着了的时候，他微微转动两下脖劲，慢悠悠的开口：“对于邓灿，你想建立怎样一种关系？”
    “不是叔，我说的是他外甥黄卓。”
    伍北以为他没听明白，忙不迭解释。
    “知道什么叫看父敬子吧？一个道理！”
    任叔摆摆手打断。
    “邓灿的话..”
    伍北陷入犹豫中。
    他不是三岁小孩，邓灿想拉他入伙的心思就差直接写成合同书让他签名。
    他也确实很想借邓灿的蜡，发自己的光，可让自己和虎啸沦为邓灿的下属，又属实接受不了。
    “每个成功人士的第一桶金都不算光彩，要么投机取巧，要么借声赊势！投机取巧你已经在做，眼下的虎啸公司就处于这一步，接下来想要往上蹿一蹿，就必须得借人声势，邓灿是个不错的人选！”
    任叔半睁眼睛，表情慵懒的笑了笑。
    伍北愣了几秒钟，一下子明白过来接下来的路应该如何走，这笔钱他可以替黄卓还，但必须得让邓灿“不经意”的知晓，不然人情谁来偿还。
    “你想归想，手别闲着啊，再给老子捏捏腰！”
    任叔忍俊不禁的笑骂一句。
    “叔，我还有个疑问，今晚我在加油站遇袭，总感觉黄卓有所隐瞒，我信这里头有傲雪集团的影子，但肯定不止他一家，再有就是黄卓的话水分很大，如果只是怕邓灿揍他，不应该瞒这么久的！”
    伍北赶紧加大手上的力度，同时询问。
    “不管瞒没瞒，影响到你下一步棋怎么走没？”
    任叔翻了翻白眼轻笑。
    伍北堵塞的思绪顷刻疏通，对呀！甭管黄卓瞒不瞒，他接下来要做的事情就是拉上邓灿对垒傲雪集团，黄卓哪怕再不是个玩意儿，也不可能害自己亲舅舅。
    “有空买本兵法书多看看，你可以不用，但不能不懂！右边，再有点力，别跟没吃饭似的！另外化肥厂家属楼拆迁的事情，你考虑的咋样啦？”
    任叔趴在床上，满足的直哼哼。
    “叔，我干！”
    伍北咬着嘴皮应承。
    几天前，邓灿就跟他说过，那块地皮，傲雪集团势在必得，只是暂时找不到土地持有者。
    如果任叔真有这方面门道的话，傲雪集团第一步就得先卑躬屈膝的来求他，让罗雪给自己哈腰认怂，一直都是伍北最大的心愿...