    “咣当！”
    随着车门重重合上，黄卓撅起屁股火急火燎的朝厕所的方向跑去。
    加油站里，昏黄的灯光斜射在车里，伍北迷惑的昂起脑袋，左右观望。
    总感觉有点不对劲，可又说不出来具体哪里不合适。
    手机那头，苏青仍旧既不接电话，也没有把他从黑名单里拽出来，他的每条短信都是“拒收”！
    “唉，难搞..”
    伍北无奈的叹了口气。
    比起来哄女孩子欢心，他宁愿来场负重三十公斤的越野拉练。
    “这孩子拉痢疾呢，咋还不回来？”
    摆弄半天手机，伍北不免有点着急，自言自语的伸直脖子看向车外。
    真尼玛安静！加油站的员工难道都睡了吗？！
    突兀间，伍北绷直身体，一股莫名的惊惧感，袭上他的心头。
    这是他当兵这些年，养成的一种很奇妙的第六感。
    是啊！加油站未免也太安静点吧，按理说这种二十四小时服务的地方，甭管客人是否加油，只要车子开进来，就一定会有服务员跑过来询问。
    可是从黄卓停下车到现在为止，始终没能看到半个鬼影。
    而且，整个油站除了他们这台车之外，空荡荡的。
    想到这儿，伍北下意识的扫视一眼车内，寻找趁手的家伙什防身。
    可看半天，也就后排座扔了一瓶矿泉水。
    “哒哒哒..”
    就在他胡思乱想的时候，一个身穿加油站工作服，头戴鸭舌帽的年轻女孩打油站内部的便利店里跑出来。
    “请问加多少号的油？”
    女孩的岁数不大，感觉也就二十多岁上下，跑上前后，轻轻叩响伍北这边的车窗玻璃。
    “不用，我们休息几分钟，马上就走！”
    伍北降下车窗，礼貌的一笑，但手里死死的攥着那瓶矿泉水。
    “哦，好的！”
    服务员转身就打算离去。
    就在这时，驾驶位的车门猛然弹开，一个脸上捂着白色口罩的黑脸男子，像个成精的熊瞎子一般直接伸手就朝伍北抓了过来。
    “嘭！”
    伍北本能的将手中的矿泉水瓶砸向对方的脸颊。
    而与此同时，他这边的车门也一下被人拽开，那个穿油站工作服的年轻女孩攥着一把二尺来长的尖刀径直扎向伍北的面门。
    眼见躲无可躲，伍北干脆朝着车门外就地一躺，借着后背的冲劲，迅速撞向那个女孩。
    女孩手里的刀子都已经举过头顶，没想到对手竟向个赖皮似的倚进她怀里，当即一手勾住伍北的脖劲，另外一只手攥紧刀子朝他的胸口扎了上去。
    同一时间，驾驶门那边的黑脸男子怪叫一声，两手抓向伍北的双腿，试图将他控制住。
    伍北反应速度相当快，两脚同时发力，“啪”的一下蹬在男人的脸上，借着那股冲劲，后脊梁再次使劲向后一撞，来不及感受背上的柔软，他和女孩同时跌倒在地上。
    只不过女孩充当肉垫，伍北毫发无损。
    在倒地的一瞬间，伍北右胳膊卯足劲，狠狠磕在女孩的胸口。
    “啊呀！”
    女孩吃痛的娇喝一声，揽在伍北脖颈上的手臂也顺势松开。
    来不及多想任何，更不存在什么怜香惜玉，伍北爬起来，转身就是一膝盖使劲跪在女孩的脸上。
    女孩脑袋一歪，当场休克过去。
    而这个时候，黑脸男子也从车的另外一头绕了过来，手里多了把半米多长的剔骨刀。
    剔骨刀那玩意儿，瞅着就跟一根铁管似的，但尖锐的刀口足以刺穿一头成年野猪的皮肤，更别说是个普通人。
    “嘿卧槽，来呀！”
    伍北吐了口唾沫，挑衅的朝男人勾了勾手指头。
    虽然今晚上他没喝多少酒，但比起来完全清醒的状态肯定是要差那么一点。
    “办他！”
    “别让他跑啦！”
    就在这时，加油站的便利店里再次跑出来六七个人，每人手里都拎着片砍、棒球棍之类的家伙什。
    “韩威，我曹尼血玛！”
    伍北冷不丁看向黑脸男人的身后，愤怒的大声咆哮。
    男人不自觉的回过去脑袋，可就是这么一个恍惚的过程，伍北一肘子捣在他咽喉上，毫不犹豫的撒腿就跑。
    “别跑！”
    “快开车追他！”
    脑后几道嘈杂的叫声不绝于耳。
    伍北压根没敢回头看，吃奶劲都使出来了，拼命的沿着街边狂奔，很快就将追他的人给甩的没影。
    一直跑到一处天桥底下，伍北才气喘吁吁的停驻，先抬起胳膊瞄了一眼冒血的刀口子，然后回头看了眼空荡荡的身后，连忙掏出手机拨通黄卓的号码。
    尽管他刚才的反应已经很快，但匆忙间还是受了一点伤。
    电话响了几声后，黄卓声音很小的接起：“什么情况啊伍哥，我刚才看到你被人追杀，吓得又躲回了厕所。”
    “躲着千万别出来，也不要发出任何动静，马勒戈壁的，咱们绝对是被人盯上了！”
    伍北爆了句粗口，拧着眉头道：“等我几分钟，我喊人过来救场！”
    挂断电话，伍北揉搓一把脸颊，脑子里快速回忆刚才的经历。
    他吼出那句“韩威曹尼玛”，完全是为了打扰对方的注意力，也是他内心深处最真实的想法，但是那个黑脸男子竟会回头，也就是说这事儿保不齐真能跟傲雪集团扯上关系。
    “草特码的！”
    伍北点燃一支烟，竭力开始平复内心的愤怒。
    思索半晌，他刚打算给王顺去个电话，对手人不少，他冒冒失失回去肯定吃亏，一走了之的话又等于把黄卓给坑了。
    其实也可以选择报警，经公处理，但伍北不乐意，他属于那种搁哪吃闷亏，就必须得从哪找回来的轴性格，对方既然敢拼刺刀，那就用刀子给丫挺们扎泄气。
    冷不丁间，伍北看到不远处的路牌，两撇眉梢刹那间拧皱成一团...