    虎啸公司内，静寂一片。
    尽管赵念夏一直强调不想让大家知道她走了，可她那么大的活人没了影踪，其他人怎么可能没感觉。
    别说小哥几个，就连做饭的马老太太都明白。
    小院里，兄弟几个围坐一桌，沉默的夹菜吃饭。
    “伍哥，夏夏女神..”
    贾笑忍不住开口。
    “我知道的并不比你多，睺子明天再临时聘用一个财务，夏夏估计得一两个月才能回来。”
    伍北皱着眉头打断。
    叫罗睺半晌没回应，伍北昂头看向他。
    这小子一语不发，盯着一盘青菜木然的发着呆。
    “睺子？罗睺！”
    伍北猛的拍了下桌子。
    “啊什么？”
    罗睺吓了一哆嗦，手里的筷子一下脱落。
    “伍哥让你明天再招个财务。”
    王顺低声示意。
    有时候就是这样，呆在一起时候不觉有多金贵，突然分开，才发现那个人已经不知不觉成为生活中的一部分。
    “诶好的！”
    罗睺忙不迭点点脑袋。
    他的失魂落魄，再一次引起了伍北的怀疑。
    两人平常很少会有交集，按理说根本没多少感情，为啥这家伙会表现得明显？
    他的眼中甚至有一抹很复杂的情愫，但绝对不是喜欢或者失落，感觉更像是担心。
    “睺子，你是不是有啥心事？”
    实在安耐不住心底的疑惑，伍北再次询问。
    “我能有啥想法，一天心比屁眼大！嘛事没有哈！”
    罗睺当即露出个贱不喽嗖的坏笑。
    “任叔呢？咋没看到他？”
    伍北环视一眼四周又问。
    “说去找什么谈地皮的事儿，中午就出去了。”
    贾笑利索的回应，随即突然想起来什么一般，撒腿跑了出去，几分钟后拿着一张传单又跑回来，递给伍北:“任叔说，你如果有急事的话，可以照着上面的地址去找他。”
    彩绘的传单上印着一条“房屋租赁公司”的广告，地址居然在化肥厂家属院的内部。
    “A栋306房？”
    伍北皱着眉头说道。
    这地址他太熟悉了，正是他曾经租房的对面那户，问题是他在那地方住了三四个月，完全没印象啥时候有家租赁红旗的？
    想到这儿，伍北又瞬间想起任叔说过，如果伍北想参与那片地皮的拆迁工程，他有门道，莫不是就是这个？
    再又一想邓灿今天拒绝他，伍北马上拨通了任叔的号码。
    “对不起，你拨打的电话已关机。”
    机械的电子合成音立时响起。
    “得，看来明天还真得去趟这地方！”
    伍北无语的摇了摇脑袋。
    比起来邓灿的言传身教，任叔教伍北的方式更加隐晦和另类。
    他很少会指导伍北究竟应该做什么，但又总是能在他迷茫时候，撑起一盏明灯。
    ...
    与此同时，崇市最高档的酒店凯撒皇冠，最大的包房里，刚刚拿到“十佳女强人”荣誉称号的罗雪正忐忑不安的不时看着手表。
    前段时间，一家很有实力的海外财团要投资傲雪集团，可不知道什么原因，负责谈判的财团千金大小姐突然丢下一句合作押后，随即不告而别。
    而傲雪集团又刚刚通过庞大的关系和一系列不光彩的桌下交易拿到市里面的“创城”工程。
    上头意思很明白，只要她能拿下化肥厂家属院那块地皮和有足够的资金，工程可以全部交给傲雪集团。
    眼下地皮虽然暂时还没谈妥，但她相信只要有足够的资金注入，所有问题都不叫问题，毕竟没人会和钱过不去。
    时间一分一秒过去，罗雪从期盼已经变得有些不安。
    她害怕金主再次爽约，来之前她已经跟自己上头的那位大人物打过包票，今晚绝对可以搞定！
    从坐下来到现在为止，已经过去两个多小时，时间也接近午夜两点多钟，罗雪煎熬的起身，在原地来回踱起步子。
    刚才她联系过那位脾气古怪的大小姐，对方说在来的路上，她又不敢太催促。
    就这样，罗雪眼瞅着时针从两点一路转到清晨的五点，一桌子美味佳肴热到最后全变成了垃圾，每次她打电话询问，对方的助理总是不愠不火的回应在路上。
    也就是她是酒店的钻石会员，不然服务员早就撵人了。
    “真服了！”
    当时针来到早上六点，罗雪终于憋不住了，直接起身准备离开。
    心里暗暗咒骂，这样的大爷，老娘不伺候了！不就有几个臭钱嘛！有钱了不起啊！
    “笃笃笃..”
    就在这时，房间门突兀被人叩响。
    接着一袭白色长裙的赵念夏带着个西装革履的精瘦男人走了进来。
    此时的赵念夏没有半分在虎啸公司时候的和蔼可亲，精致的小脸蛋化了淡妆，给人一种高傲到极点的距离感。
    “念夏小姐，旅途劳顿，辛苦啦！”
    刚刚还愤怒的要骂娘的罗雪，立即来了个三百六十度大转变，笑容明媚的伸出手掌，心底禁不住感慨，有钱确实了不起！
    “什么味道？”
    赵念夏并未握对方的手，而是嫌弃的吸了吸鼻子。
    罗雪在这屋里呆了一整晚，空气不流通，再加上既没卸妆也没洗漱，身上多多少少有点异味。
    “咳咳..”
    罗雪敢怒不敢言的干咳两下掩饰尴尬，她总不能撕开捡起吆喝，要不是为了等你，老娘至于那么狼狈么！
    “罗总，我觉得您对我本人和我们王者商会太不够尊重了，谈合作如此重大的事宜，您居然不修边幅，是认为我或者王者商会不配么！”
    赵念夏后退一步，脸上的表情也变得有些清冷。
    “不是的，念夏小姐，您听我解释，您让我自己过来，我也没来及带化妆品，我马上去整理一下可以么..”
    一看金主误会了，罗雪急忙开口。
    “合作的事情等等再说，我们商会很注重细节！”
    赵念夏没什么耐性的转身就走，罗雪刚想阻拦，就被那个精瘦的男人给挡住了。
    眼见赵念夏踩着高跟鞋离开，罗雪傻眼了，合着自己费劲吧啦的傻等了一宿，就为了被人奚落一通。
    这特么叫啥事啊！欺负人都不带重样的！
    强忍着破口大骂的冲动，罗雪咬牙切齿的拨通一个职业给她化妆的手下电话:“从今天开始，你二十四小时跟着我，另外在车里再给我准备几套衣服..”