    一个多小时后，王顺搀着伍北从急诊室出来。
    “没大碍吧？！”
    守在门外的邓灿关切的迎了过来。
    “放心吧哥，离跟腱还差老远呢。”
    伍北咧嘴笑了笑。
    针尖说成碗口，碗口夸张成水缸，这就是社会最真实的规则。
    既然已经打算借邓灿这杆大旗扬威，伍北自然而然把自己伪装成马仔的形象。
    甚至开始琢磨起，如何把邀功变成工作。
    “你这孩子，一天没个正经！”
    邓灿笑骂一句，架起伍北的另外一条胳膊。
    仨人并肩往前走，画面异常的和谐，闲扯着今天疗养院的发生的事情。
    对于哥俩的勇猛，邓灿属实满意到了极点。
    打第一次见面，他就能感觉出伍北的身上有股子同龄人不具备的凶狠。
    可能这小子平常表现得温文尔雅、知书达理，但是骨子里是极度嗜血的。
    那种感觉就好像一头猛虎自愿走进囚笼，即便铁镣锁住了獠牙和利爪，但却封不住它食肉的天性。
    也是从那时候开始，邓灿对这个年轻人产生了浓郁兴趣，他想试试自己能不能把这头猛虎养成真正的野兽。
    “邓哥，事情谈的怎么样了？领导愿意帮忙拿下化肥厂家属院那块地么？”
    坐进车里，伍北发现开车的居然黄卓，两人对视几眼，权当什么事情都没发生过，他随口询问一句。
    “我没打算让他帮忙做任何！只要他两不相帮，就是贡献！”
    邓灿摇了摇脑袋，语重心长道:“小伍啊，你得记住，人生在世几十载，总会与三种人为伍，贵人助你成长，生人看你笑话，小人拖你后腿！”
    “您的意思是那位老领导是..”
    王顺迷惑的出声。
    “介于小人和生人之间！我是这么打算的，傲雪集团同样也一样！”
    邓灿轻描淡写的岔开话题:“待会领你们去见个小贵人！”
    两三根烟的功夫，黄卓将车子停在市区某栋小区的后门。
    邓灿拨通一个号码，嗯嗯啊啊几声后，冲着小哥几个笑了笑:“且等着吧！”
    伍北以为也就十几二十分钟的事儿，毕竟整个崇市能让邓灿等候的大拿并不算太多。
    结果这一等就是半下午，直到夕阳西下，眼看都要吃晚饭的时间，一辆灰色的“雪佛兰”私家车停在了他们车的旁边。
    对方只是将车窗降下去一条缝隙，邓灿就连忙下车，同时招呼黄卓把提前准备的礼物搬进对方的后备箱。
    透过浅灰色的车膜，伍北注意到开车人是个三十出头的年轻小伙子，长相普普通通，甚至毫无亮点。
    穿件水蓝色的衬衫，看起来应该是某个小单位的职员，估计还是混的相当不咋地的那种。
    伍北不明白，邓灿为什么会对这样一个其貌不扬的家伙表现的如此尊重。
    坐在对方车里聊了也就五六分钟，邓灿满脸堆笑的下来，青年直接一脚油门走远。
    “呼..”
    重新回到奔驰车里，邓灿如释重负的喘了口大气，那感觉就好像完成了什么了不得的大事儿。
    “邓哥，咱们可真是有意思!开着大奔驰，拎着五粮液给一个开十几万车的人送礼，等一下午就为了五分钟?”
    王顺好笑的撇撇嘴。
    “以车谈权贵，说明你觉悟还差点意思，小伍你觉得呢？”
    邓灿哈哈一乐，侧头看向伍北。
    思索几秒后，伍北不确定的回答:“对方应该是负责某个单位很重要环节的，我猜十有八九和化肥厂家属院拆迁项目有关吧。”
    “还得是你小子！”
    邓灿顿时一巴掌拍在伍北大腿上，满意的点点脑袋:“拆迁的土地测量归他负责，最底层干活的那种，如果咱们真能拿下那块地，倒是他随随便便多填几米哪都是！”
    “邓哥，你这么一说，我更有点懵了！咱费这么大劲儿，为啥不直接联系他们头儿？”
    王顺愈发的不解。
    “我刚说过，人生在世要与三种人为伍，头儿要吃饭，底下人难道不需要么？哈哈哈，还是太年轻，慢慢悟吧！”
    邓灿摇了摇脑袋，招呼黄卓开车。
    伍北没有吱声，一直在思索邓灿一下午的操作。
    该说不说，他对人性的把控真的已经达到登峰造极的程度。
    对什么人用什么态度，他拿捏的滴水不漏。
    “学吧，我不可能总年轻，而你们的巅峰还没有来临！未来是你们的！”
    邓灿意味深长的长吁一口气。
    “好好养伤，最多一周，咱们和傲雪集团的拉锯战肯定开始！这是个战场，同样也是个舞台，扬名四海和破落兵败，只在一瞬间！”
    把伍北送回公司门口，邓灿直勾勾的看向伍北。
    “邓哥，我以什么身份进驻这片舞台？打工也得有个具体的身份哈。”
    伍北清了清嗓子，直接问出心底的疑虑。
    “哦？”
    邓灿明显有点没反应过来。
    “邓哥，我知道挺突兀的，但咱们先丑后不丑！冲锋陷阵我来，刀光剑影我挡，可我不希望最后是以一个马仔的身份被人记住，况且我身后也有一堆嘴巴要吃饭！”
    伍北索性厚下脸皮。
    “哈哈哈，是怕我不给你分钱嘛，你这小子现在跟我都演上了，放心吧，哥不会亏欠你，过几天咱们重新注册一家公司，你们这帮小孩都过来当经理，待遇薪资咱们摊开说！”
    邓灿瞬间乐的合不拢嘴。
    “不是邓哥，我可能表达的还是不够清楚，我意思是..”
    伍北忙不迭摆手。
    “邓哥，他意思是我们必须得有个副总的位置！”
    王顺抢在前面回答，同时推搡伍北一下貌似埋怨道:“跟咱哥有啥不好意思的，对咱哥而言，副总和经理没区别，是吧邓哥？”
    “呵呵..”
    凝视这对小哥俩的一唱一和，邓灿笑的愈发灿烂:“小伍啊，年轻人有冲劲是好事，可有时候得审时度势，新公司只设两名副总，分别是周拐子和你乐哥，你这突然提要求，我也来不及跟其他人商量，是不是不太好...”