    嘈杂的大院里，大人们唉声叹气的收拾着家当，小孩儿们仍旧不知忧愁的追逐打闹。
    透过王峻奇和韩威刚才那几句话，伍北大概清楚，这些住户们是在什么情况下被逼的实在住不下去。
    猛然间，他想起小时候老爷子伍世豪说过的话，这个世界的条条框框，其实就是为那些没有本事的善良人设立的。
    正因为他们足够老实，所以规则需要他们更加听话。
    伍北叹了口气，奔着自己曾经租住的房子走去。
    破旧的楼道前，伍北再一次被挡住去路。
    几个壮汉正吭哧瘪肚的搬着一台钢琴往下走，结果拐角处实在太狭窄，怎么也抬不出来。
    “对不起哥们，稍微等一下。”
    一个梳着披肩长发，穿件花格衬衫的青年朝伍北歉意的解释。
    “我不急。”
    伍北无所谓的摆摆手，退到旁边点燃一支烟。
    从他的角度清晰看到，那架钢琴其实已经很破旧了，黑色的漆面遍布划痕，底部还缺了个脚，但琴主人应该特别爱惜，特意用棉被裹住大半的琴身，生怕被碰撞到。
    “几位大哥，你们试着侧过来，小心一点千万别碰到了！”
    穿花格衬衫的长发男人，着急的冲几个力工叮嘱，可是连续试了好几个角度，钢琴就是卡在拐角出不来。
    “先放下吧，我想想办法！”
    可能是生怕钢琴被撞伤，青年摆摆手示意。
    “搞艺术的啊兄弟！”
    伍北笑呵呵的递过去一支烟。
    他从小就没什么艺术细胞，所以对于会点乐器之类的能人向来崇拜。
    “我画画的，这是我妻子的琴，她特别喜欢。”
    青年接过烟卷，客气的替伍北点上，指着陈旧的楼面叹了口气：“我们在这里住了好多年，虽然是租房，可从来没想过有一天会被人赶走，所以当时买琴时候是组装！”
    青年长得很白，但又不是那种正常的白，像常年不晒阳光捂出来的，五官倒是挺周正，带着一股文人该有的忧郁。
    “现在也可以拆了重新装上啊。”
    伍北努嘴提意。
    “不行！那样会失去她的味道！”
    青年马上摇摇头，神神叨叨的呢喃。
    他说的每个字伍北都懂，可组合在一起，又特别的奇怪。
    “妈的，堵楼口干嘛！”
    “麻溜点让开，不然待会给你们砸了！”
    就在这时候，王峻奇一伙也来到了楼口，两个打扮的溜光水滑的小年轻不耐烦的骂咧，作势要往楼道里迈腿。
    “别砸，我在想办法！”
    青年急忙扔掉烟卷，撑开双臂挡在楼口。
    “哟，这不是艺术家嘛，前天我就让你搬，那我话当放屁呢！”
    韩威径直走过去，一巴掌呼啦到青年的脑袋上，直接把他打的原地晃了两下。
    “对不起，我尽快！”
    面对凶神恶煞的韩威，青年恐惧的抽吸两下鼻子。
    “五分钟昂，五分钟之内不让出来楼道，我就把你的破钢琴砸了！”
    韩威伸出巴掌，威胁的瞪大眼睛，随即又瞄了一眼伍北。
    刚才离老远，他就看到伍北跟青年在聊天，整一出，其实更像是在挑衅伍北。
    伍北漠然的撇撇嘴，尽管他和韩威不对付，但犯不上为一个素不相识的人出头，况且他腿上还有伤，真要是打起来，自己不一定能占到便宜。
    “贱皮子，给你们的补偿金足够你们租半年房，非要赶到节骨眼才肯搬！”
    韩威又粗鄙的吐了口粘痰在青年的鞋面上。
    “师傅，实在不行就把钢琴拆开吧。”
    青年沉寂几秒，心有不甘的朝几个搬运工出声。
    “我们哪会拆这东西啊！”
    “你得找专业人士过来..”
    几个工人立马不干了，直接摇头晃脑。
    “大哥，再给我一点时间，我给琴房打电话，让那边师傅过来。”
    青年掏出手机，几乎恳求的朝韩威鞠躬。
    “妈的，谁一天天有那么多时间等你！去，把他的破钢琴砸了！”
    韩威瞬间不耐烦，一胳膊摆开青年，走向楼道，旁边的几个狗腿子也立即争先恐后的跟了上去。
    齐金龙刚想往前探步，伍北突兀横侧身子，恰到其好的挡住他。
    两人对视几秒，齐金龙又退了回去。
    “我们不是圣人，但我们至少是个人！”
    伍北声音不大的蠕动嘴皮。
    “不要，我求求你们了！”
    青年反应过来，疯狂的撵进去，因为太着急没注意到台阶，“咣叽”一下摔了个狗吃屎。
    他压根顾不上爬起来，双腿紧紧的搂住韩威的小腿，声嘶力竭的乞求：“大哥行行好吧，不要砸我的琴..”
    “嘭！”
    他能拽得住韩威，却拦不下另外几个狗腿子，一个混蛋已经一脚重重踹在琴身上，当即给干出来个大窟窿。
    一看这架势，几个搬运工吓得连忙松手，失去撑扶的钢琴“咣”的一下砸在地上。
    另外几个狗腿子就跟捶冤家似的，你一脚我一腿的蹬在钢琴上。
    本就有些年头的钢琴不堪重负，顷刻间让干成好几截。
    黑白分明的琴键顺着楼梯滑落下来。
    “不要！不要碰我的琴！”
    青年松开韩威，声音颤抖地抱住琴键。
    “这不就利索了嘛！把他拖出来，别挡道！”
    韩威嘿嘿一笑，冲着手下示意。
    十几秒钟后，几个狗腿子将青年连带断成几块的钢琴一并扔出楼道。
    青年耷拉着跪在地上，长长的头发将他的五官完全遮挡。
    不知道是吓坏了，还是气哭了，他浑身如筛糠一般剧烈打着摆子。
    “刚才所有人可都看见了，我一指头没打你，不服气你可以告我去！这点钱，够你买架新钢琴！”
    韩威从咯吱窝下的手包里摸出一沓钞票，砸在青年的头上，完事又轻蔑的瞄了一眼伍北，那股嚣张的气势让人恨得牙痒。
    “为什么..”
    青年猛然抬起脑袋，白皙的脸上遍布泪水。
    “坏了赔你就完了，一部破琴而已，你赚了！”
    面对青年几乎喷火的眸子，韩威不自然的皱了皱眉头。
    “我的房租明明到明年，你逼我搬走，我明明已经在搬，你们又砸坏我的钢琴，为什么？为什么要欺负我！”
    青年张大嘴巴，腮帮上的肌肉因为激动剧烈抽搐。
    “我特么是十万个为什么啊，钱在地上，爱要不要！”
    韩威撇撇嘴，转身就走..