    邓灿的话，更像是一道宣誓命令，直接否决了王顺的提议。
    因为不管是“周拐子”还是“孟乐”，江湖地位都要比伍北强上一大截。
    说句不该说的话，伍北在那些所谓的副总面前，真的连个弟弟都算不上。
    “邓哥，您这是拿话点我们呢？”
    伍北没做声，王顺似笑非笑的扬起嘴角。
    “兄弟，你看你这话啥意思，不是点谁不点谁，人有时候得认清楚自己的位置，小伍确实不错，但在声誉这块，还是差点，我不跟你说别的，你们孟哥，那在崇市的混子圈，绝对数得上..”
    邓灿咳嗽两声，微笑。
    “哥，我懂了，甭管咋说我得感谢您给机会！”
    伍北及时打断邓灿，笑盈盈的摆摆手：“今天咱们先到这儿，有啥再唠！时候也不早了，您折腾一天没休息，有需要弟弟的地方，尽管言语！”
    邓灿盯盯注视伍北，深邃的眼眸里透着满满的疑问。
    伍北没再多解释任何，朝着邓灿抱拳一笑，随即招呼王顺直接跳下车。
    目送奔驰车越走越远，王顺有些不满的哼声：“伍哥，你就是太不好意思，人家都叽霸快拿咱当小弟使唤了，你还一口一个大哥。”
    “不然呢？”
    伍北板着脸反问。
    王顺侧脖反问：“然后个鸡毛，他不当咱们回事，有的是人把咱当爷捧起来，刚才周拐子给我发信息了，说是只要咱们愿意，新成立的公司，他的股份给咱一半，草特码的，咱们拼命时候..”
    “这样的话，以后不要往出说！”
    伍北拧着眉头注视王顺。
    后者顿了一顿，最后还是苦笑着骂了句“操”，不再吭声。
    “走吧，回去吧！”
    伍北拍了拍脑门，做出没事的样子。
    对于刚才的开诚布公，其实他自己也不知道究竟是错是对。
    如果可以，他愿意一直都跟邓灿保持良好的关系，但问题是很多事情，靠“愿意”买不了单。
    刚一进公司，老远就看到罗睺和贾笑挺尸似的趴在沙发上，赵念夏同样无所事事的捧着一杯咖啡坐在电脑面前，追一部偶像剧。
    “都没事干啊！”
    伍北皱着眉头低吼。
    “该干的活都干完了，大家消遣一会儿呗。”
    罗睺笑嘻嘻的回应。
    “伍哥，咱现在搁整个崇市的配送行业，绝对属于这个！”
    贾笑也连忙瓮声瓮气的翘起大拇指。
    “玩吧，玩到天荒地老！”
    伍北搓了搓腮帮子，掉头朝隔壁的休息区走去。
    他现在真是一肚子的火，可是又完全没有地方发作，最关键的是大家似乎并没有任何地方做错。
    躺在床上，伍北恼火的点上一支烟，像个瘾君子似的猛嘬几口。
    “有心事？”
    赵念夏冷不丁出现在伍北的床边。
    “没有！”
    伍北抽了口烟，侧过去身子。
    倒不是他有多大男子主义，只是感觉这种事情，实在跟旁人八竿子打不着干系。
    “被人看不起是常态，我父亲也曾经像你这样，颠沛流离，寄人篱下！”
    赵念夏并没有走，而是慢条斯理的开口。
    “你父亲也像我这样，感觉跟谁面前都像一条狗么？”
    伍北“腾”的一下坐起，面颊绯红的低吼：“我他妈都快给人跪下了，无非就是想求一个名额，一张能正儿八经入场的邀请券，为什么那么难？他们明明每个人都需要我，想让我当打手，想让我去解决后顾之忧，我错了吗！错了吗！”
    伍北歇斯底里的咆哮，似乎要把心里所有的不甘全都呐喊出来。
    尽管刚才邓灿没有明确拒绝，但是只要不是傻子都看得出来，他的意思就是在告诉伍北，想要有个身份的进驻这场对飙，他的档次还是不够。
    面对伍北的嘶吼，赵念夏特别的平静，甚至嘴角还挂着一抹若有似无的笑容。
    “你也觉得很可笑吧！”
    伍北用力拍打自己脑门一下，梗着青筋暴起的脑袋大喊：“我也那么觉得，拼命的时候他们都需要用我，划分利益的时候，我只能退避三舍，我差啥！”
    “价格！”
    赵念夏缓缓蠕动红唇：“你缺最该有的价值，或者说价格，我爸爸说过，人活在这个世界，要么有价格，要么有价值，你一直在企图用自己的价值去换取价格，本身就是件愚蠢至极的行为！”
    “什么？”
    伍北当即有点不知所措。
    “虎啸是否会强盛，外面人只能赌一个可能，对于想要投资的人来说，可能是个潜力股，可对于着急收红利的来说，就是个不动股，一动不动！未来几何！”
    赵念夏笑了笑，直视伍北的眼睛。
    “所以？”
    伍北立时间有点感悟，迅速爬坐起来。
    刚才邓灿的拒绝，让他真有点伤自尊，在他看来，即便自己实力不济，邓灿念在这几次事情的情分上，多多少少也该给点面子，怎么也不能直面去拒绝。
    “价值很重要，你可以不爱钱，但是不能没有钱！”
    赵念夏耸了耸香肩，朝伍北伸出玉手：“如果我是你，现在就照着邓灿的肺气管上捅，你可以不当叛徒，但是必须得让他知道，失去你的话，他将会面临什么，正因为你平常的好脾气，所有人都认为，你伍北本应该是个弟弟！”
    “我..”
    伍北一下子像是悟透了什么。
    “走吧老板，在乎你的人最关心你有没有吃饭，不在乎你的，才会抱怨你，到底有什么丰功伟绩！”
    赵念夏将小手探向伍北的脸前，莞尔一笑：“十一和马老太太煮了猪血粥，我们每个人都在等你吃饭，虎啸是不是最强大的，关心的人恐怕只有你的对手，但你伍北是否还健康，关心的只能是至亲！”
    听到赵念夏的话，伍北当场愣了几秒钟，接着马上从床上爬了下来。
    正如她说的，今天邓灿软钉子似的拒绝和否认，确实让伍北有点难受，以至于，他都开始怀疑自己的能力是否足够。
    如果不是赵念夏的那一席话，伍北最起码得自个儿郁闷一晚上。
    胡思乱想中，赵念夏又猛不丁开口：“另外，我得请个假，最迟后天，我得回趟家，归期不定，这个时间，需要你独立管理公司，另外你不是一直好奇我为什么会在么，待会我跟你讲讲..”