    青年的眼神让韩威特别不舒服，丢下一句狠话，他就准备开溜。
    “你别走，赔我琴！”
    青年猛地爬起来，一把拽住韩威的胳膊。
    “别特么拉拉扯扯得！”
    韩威粗暴的甩开对方臭骂，旁边几个狗腿子立马冲上前，将青年推搡开。
    “我要报警！我要将你们这群恶人绳之以法！”
    青年被撞倒在地上，撕心裂肺的吼叫，同时拿出手机：“有人砸坏我的东西，求求你们救救我！”
    “傻逼！”
    韩威鄙夷的冷笑一声，信步朝楼口走去。
    这边的嘈杂立时间引起不少其他人的注意，很多正搬家的男男女女全都围了过来。
    毕竟都是老街坊，可能互相不认识，但多多少少有点眼熟。
    有的规劝青年，有的帮忙将坏掉的钢琴堆成一团。
    伍北看了眼歇斯底里的青年，心情复杂的摸了摸额头。
    整个过程他全看在眼里，韩威确实让人作呕，可真的没对青年动过手，如果他冒冒失失上前，可能就沾上事儿了。
    这年头，做好事需要勇气。
    太多怀揣善良的好心人，最后被坑的找不到北。
    更何况伍北本就不是什么圣人，父亲生病那一年多的光景，早已经让他尝遍人情冷暖。
    “王总还是不够性情呐！”
    王峻奇似笑非笑的看向伍北。
    “没有助纣为虐就是善！”
    伍北轻飘飘的丢下一句，蹭着他的身体，先一步跨进楼梯，因为他看到不远处邓灿等人也朝他们的方向走来。
    对于这帮人会出现，伍北其实并不意外。
    本地新闻昨天就开始滚动播放这片地皮将成为未来三年崇市“创城”的重中之重，他既然有渠道找到，傲雪集团、邓灿这类将项目视为囊中之物的大咖又怎么可能不时刻关注。
    照着任叔给的地址，伍北来到曾经租房的对面。
    门框处，原本贴对联横幅的地方挂着一块很小的广告牌“实惠租赁公司”，精致到让人哭笑不得。
    防盗门是敞开的，里面传来“突突”嘈杂的马达声。
    原本客厅的位置空空如也，只摆了一张老旧的办公桌，韩威领着几个狗腿子站在桌子对面，正好将伍北的视线挡住，看不清楚桌子另外一头人的长相。
    靠墙角的地方，有一台柴油发电机，噪声正是从那里发出的。
    伍北挪动脚步，来到办公桌的左侧。
    当看清楚办公桌那头人的模样时，他惊诧的瞪圆眼睛。
    那人剃个精神的短发，鼻梁上架副金丝边框的眼镜，尽量嘴唇上多了不少胡茬，可透过他臃肿的身材和微微上翘的嘴唇，伍北还是瞬间认出了对方的身份，禁不住脱口而出：“任叔？！”
    任叔明显也看到了伍北，轻描淡写的瞟了他一眼，又低头捧起大茶缸子，吹散白蒙蒙的热气。
    看清是任叔后，伍北心底的很多疑团顷刻间解开，轻轻松松的靠墙点燃一支烟。
    “任老板！我们是带着十足诚意来的，价格方面您可以随便开，只要在我们的承受范围内，一点问题都没有！”
    因为发电机杂音太大的缘故，韩威只能扯足喉咙大叫。
    桌子那头的任叔老神在在，仿佛没听清一般，微微歪动脑袋。
    “任老板！我们是带着十足诚意来到..”
    “咳咳咳，麻烦您能不能先把发电机关掉！”
    话说一半，韩威无奈的指向发电机，这个傻狍子到现在都没认出来，面前人竟是曾经讹了一笔医药费的那个臭保安。
    与此同时，王峻奇、邓灿一行人也分别走了进来。
    不大的客厅里，顿时人头攒动，好不壮观。
    当看到任叔的那一刻，邓灿第一时间瞄向了伍北。
    之前在虎啸公司，他也见过老头几次，虽然不清楚对方的究竟是何方神圣，但他能感觉到他的不凡。
    面对邓灿投来的疑惑，伍北微笑着耸了耸肩膀头，表示他也是刚刚知晓。
    迟疑片刻后，邓灿领着孟乐、黄卓来到伍北的旁边，让人感觉他们好像才是一伙的。
    而这时，任叔不慌不忙的起身，关掉了发电机，重新坐回椅子上，似笑非笑的看向韩威：“想买地，你资格不够，让罗雪亲自过来！”
    “不是任老板，我们罗总今天有很重要的事情，全权交给我处理，拆迁款我完全可以说了算！”
    韩威急忙辩解。
    “呵呵，随你吧！”
    任叔笑了笑，从桌下拎出个暖壶和几个一次性纸杯，朝邓灿等人招招手：“不好意思啊邓先生，寒舍简陋，只能粗茶伺候，不嫌弃的话，咱们一块喝两口。”
    “承蒙抬爱，那我就恭敬不如从命了！”
    邓灿何其聪明，马上顺杆上爬，走到了桌边。
    任叔从抽屉里随手抓了两把茶叶丢进纸杯，而后续上水。
    盯着桌上的两个纸杯，韩威的呼吸瞬间变得粗重起来：“任老板，你有点看不起我们傲雪集团啊？”
    “你也可以看不起我，来不是我让你们来的，走我也不会挽留，告诉罗雪，想聊就把臭架子放下，地是我的，我可以卖给张三，也可以卖给李四！如果你们敢对我用什么脏手段，我不介意免费把地送给你们的对手！”
    任叔毫不留情的硬怼一句。
    韩威表情僵硬的立在当场，咬牙切齿的怒视几秒种后，走到门口拨通罗雪的电话。“寒舍太狭窄，不相干的人士麻烦出去！”
    任叔接着又扫视王峻奇一伙，口气生硬的下逐客令，他就差直接指着那群马仔嘲讽，你们不够档次在我面前晃荡。
    自觉没面子的王峻奇冷哼一声，领着齐金龙几人退到门外。
    “老哥哥，你这真是让我太意外啦！”
    很快房间里只剩下伍北、邓灿、孟乐和黄卓，邓灿抓起纸杯轻碰一下，语气格外的客套。
    “你也挺让我意外的。”
    任叔慢条斯理的将另外一个盛满茶水的纸杯推向伍北，捧起自己的大茶缸子嘬了一口。
    接着“呸呸”两下将茶叶末子吐在邓灿的衣服上。
    “哎呀，实在不好意思哈，你看我这个嘴，有时间就是没个把门！”
    任叔装腔作势的拍打两下。
    “老哥哥，您给个明话，想要多少钱？”
    邓灿面色不改，拦住任叔的手掌。
    任叔没有直接回应，而是又捧起大茶缸子，惬意的吸溜几下..