    邓灿口中的那位老领导，住在郊区一个半封闭式的疗养中心。
    门口有专门的警卫员，进出都需要核实的那种。
    内部的环境也相当优雅，竹林成片，鲜花锦簇。
    走几步就能看到一片波光粼粼的人工湖。
    伍北他们到的时候，那位大人物正坐在湖边品茶看景。
    “老领导，您身体还好吧？”
    “陈老别来无恙！”
    “您还记得我吗陈老。”
    邓灿、周拐子和孟乐马上态度恭维围了过去。
    如果光听他们的语气和称呼，不知道的人还以为是个七老八十的长者。
    实际上那人并没有多老，感觉也就六十岁左右。
    虽然银发盖顶，但是皮肤保养的特别好，紧致有光，五官倒是很平常，但身材很高大，感觉得有一米八。
    整个人样那一坐，骨子里似乎就带种不怒而威的狠厉气息。
    面对邓灿等人的嘘寒问暖，老头微笑着一一回答，虽然有应付的嫌疑，可却让人感觉本该如此。
    很久以后，伍北才知道，他的这种感觉焦作上位者的气场！
    因为之前没见过面，加上今天的主角也不是自己，在邓灿的介绍下，伍北只是跟对方礼貌的问了一声好后，就和王顺退到了几米开外。
    “哥，你说啥级别才能退休住在这地方？”
    观察着四周美轮美奂的景色，王顺满脸憧憬。
    “权咱这辈子是没指望了，努力挣钱吧，将来咱自己盖一栋这样的疗养院！”
    伍北叼着一根野草浅笑。
    因为疗养院里禁止明火，几人下车前特意把烟和打火机扔在车上。
    他这会烟瘾上来了，憋的属实难受。
    “哈哈哈，小邓可以的！”
    “肯定少不得您老的提携呐。”
    不远处几人开怀大笑的聊着天，愈发显出小哥俩的格格不入。
    “周拐子啥来路弄清楚没？”
    伍北拿胳膊捅咕王顺几下询问。
    “跟人合伙在内蒙开矿的，不差钱不差人，唯一的遗憾就是儿子不成器，这次回来的目的就是想给他儿子弄进单位里，换个身份！”
    王顺低声回应。
    昨晚上他跟三个老炮呆了整整一夜，也算了解的七七八八。
    “看来得抓紧跟周拐子搭上线，万一将来人家儿子爬起来了，咱也能有个靠山！”
    伍北思索一下念叨。
    “陈伯伯，最近身体怎么样呀？”
    “老久不见，怪担心您的！”
    就在哥俩研究下一步何去何从的时候，又有几个人影满脸堆笑的由远及近。
    看清楚那帮人的长相，伍北的眉头瞬间皱起。
    走在最前面，一身黑色长裙，看起来端庄大方的女人竟是他的“小妈”罗雪，韩威、王峻奇和两个没见过的中年紧随其后。
    几个人仿佛没看到伍北和王顺一般，径直朝老头的方向走了过去。
    老头也笑盈盈的摆手招呼。
    很明显，他一早就知道她们要过来。
    这下不止伍北有点迷瞪，就连邓灿的脸色也有点不太好。
    他来拜访老头的目的，是想借助对方的关系网和人脉圈拿下化肥厂家属院那片地的工程，那么罗雪的来自肯定也一样。
    想象中剑拔弩张的画面没有出现，老头、罗雪、邓灿，三方似乎都很友好的拉家常，期间邓灿和罗雪也会时不时互相调侃几句。
    看着貌似其乐融融的几人，伍北心里禁不住感慨，有身份的人就是跟平头老百姓不一样，明年恨不得撅对方的祖坟，但脸上仍旧能表现出好朋友的模样。
    不多会儿，韩威和王峻奇也退到了伍北他们的旁边。
    韩威鼻孔朝天，一脸狂傲。
    王峻奇倒是很自然的冲伍北打了声招呼。
    “你穿西装挺像回事的，比起来某些狗杂碎，更有范儿！”
    伍北淡淡的扫视一眼韩威，故意挑衅。
    他巴不得韩威这会儿炸毛蹦起来跟自己开骂，到时候罗雪不把丫挺腮帮子抽烂，都算他长得结实。
    对于伍北的小九九，王峻奇一眼洞穿，直接勾住韩威的肩膀，轻飘飘的笑道:“伍总的交际能力是真心不一般，昨天还听说你们和周拐子闹起来了，今天就能化敌为友，佩服佩服！”
    “说的好像咱俩不是哥们一样，昨天要不是你及时带人替我解围，我今天哪可能站在这儿咔咔吹牛逼。”
    伍北故意装作听不懂对方嘲讽，继续挑唆他和韩威的关系。
    虽然这事基本徒劳，但眼下他们照着不也是闲着嘛，只要能气到韩威，伍北就感觉值得。
    “不用特么来这套，我信你就是大傻逼！”
    韩威粗声粗气的指向伍北。
    “说的好像你不信他，就不是傻逼一样！”
    王顺接茬讽刺一句。
    “你踏马说啥！”
    韩威瞪着眼睛就朝王顺走了过来。
    “威哥对不起，威哥我们错啦！别打了！”
    没等他近身，伍北“噗通”一下坐在地上，抱着脑袋嗷嗷干嚎。
    “韩先生你什么意思啊，咱们有仇归有仇，你也不能在陈老的地方耍威风吧，我们都道歉了，你咋还动手呢！”
    王顺立即配合默契，薅扯住韩威的衣裳大叫。
    他的声音瞬间引起几位大咖们的注意，罗雪当即寒着脸走了过来。
    “罗总，我没有..”
    韩威一肘子架开王顺，着急忙慌的辩解。
    “啪！”
    可惜话没说完，狗日的就结结实实挨了一嘴巴子。
    “滚出去，带着你出门真丢人。”
    罗雪怒不可遏的手指门口的方向。
    韩威脸上火辣辣的，再加上被这么多人观望，他顿时有点不服气的争论:“我没动手，是伍北那个小杂种坑我..”
    “罗总，你们傲雪集团的公司文化就是张嘴闭嘴骂娘么？”
    坐在地上的伍北一脸委屈的质问罗雪。
    从上小学开始，他就知道一个真理，会哭的孩子有奶吃，当着大人物的面前，越是以退为进显得卑微，就越容易得到保护，即便只是表面的。
    不远处，邓灿不动声色的朝伍北比划了个大拇指。
    “让你滚，是不是没听懂？”
    罗雪气冲冲的再次朝着韩威咆哮。
    后者杵在原地愣了几秒钟，眼神怨毒的扫视伍北和王顺一眼，咬牙切齿的离开。
    “拜拜威哥。”
    伍北装傻充愣的摆摆手，继续拱火韩威。
    韩威低吼:“你给我等着！”
    “好的，咱们的对飙就从这一秒正式开始！”
    伍北点点脑袋。