    凯撒皇冠酒店里的闹剧，再一次证明什么叫资本为王。
    钱不一定是万能的，但却一定能让很多人欲罢不能！
    刚一回到总统套房，赵念夏那张冷若寒霜的脸颊瞬间乐开了花。
    “你有点皮喔！”
    寸步不离守在她身后的男人忍俊不禁的摇了摇脑袋。
    “如果伍北刚才能看到罗雪的样子一定很开心！”
    赵念夏像个小孩子似的，一头扑在松软的鹅绒大床上，两手拨拉着手机屏幕。
    不自觉的戳开伍北的微信号，看着空空如也的朋友圈，赵念夏稍稍有些失神。
    凝视着这小丫头的一举一动，男人晃了晃脑袋。
    “白叔叔，你说伍北这会儿起床没？”
    “他那个人有点笨，我刚走一天，肯定头大如斗！”
    “哎呀，我忘了把抽屉钥匙拿给他了，里面有很多重要资料。”
    猛然间，赵念夏爬坐起来，表情有些懊恼。
    “丫头，如果太挂念，待会我送你，趁着你现在还自由。”
    男人缓步走到床边。
    “没有啦，我不是挂念，只是觉得他好笨，哎呀..白叔叔你不懂得。”
    赵念夏拨浪鼓似的摇摇脑袋，越解释越感觉说不清楚，白净的小脸蛋莫名红到了脖子根。
    “我从小看着你长大，有什么不懂？”
    男人好笑的拍了拍赵念夏的额头。
    “白叔叔，你说伍北那样的人会成功吗？”
    赵念夏随即睁大亮晶晶的眼睛。
    “貌若猛虎，却心细如尘，如果再多一些经历，应该会吧。”
    男人思索良久，不太确定的回应。
    青年才俊，他见过不少，未来力量，也不算很稀缺，但是真正能成长起来，并且被称作“人物”的实在不多。
    成才本身就不是一件单纯的事情，这其中牵扯到不确定因素太多太多，运气、实力、贵人缺一不可。
    另外一头，还不知道自己成为他人话题的伍北，大清早起来就莫名其妙的连打几个喷嚏。
    瞅着湿漉漉的小院，他这才意识到昨晚后半夜肯定下了一场雨。
    “早啊伍哥！”
    穿件黑色紧身背心的王顺举着两个哑铃，正跟着手机视频有模有样的学习力量训练。
    从磁县回来以后，这货貌似就爱上了健身，什么拉力棒、跑步机网购了一大堆。
    伍北还注意到，他变得只爱穿暗色衣裳，甭管是外套或裤子，有时候半夜往隐藏处一站，不走近很难发现。
    “今天你留公司，笑笑和睺子接高鹏出院，我去趟任叔说的地方。”
    伍北丢给他一条毛巾叮嘱道。
    “不行啊，周拐子约我打保龄球，我都答应人家了！”
    王顺抹擦一把汗津津的脑门回应。
    这段时间的锻炼在他身上确实挺出效果的，不光胳膊粗壮很多，小腹也隐隐有腹肌泛起的趋势。
    “你俩处挺好啊？”
    伍北饶有兴致的吧唧嘴。
    “老头爱玩，我正好比较闲。”
    王顺皱了皱鼻子，随即表情认真的保证：“你放心哥，我是齐金龙！”
    “擦，想特么哪去了，但凡能有份好前途，我巴不得你们全滚犊子！”
    伍北心口一暖，呲牙笑骂一句。
    “对我而言，虎啸就是前途！”
    王顺瓮声瓮气的丢下一句话后，转身又朝跑步机走去。
    “早安噻伍锅锅？”
    这个时候，十一刚好牵着她那条叫“圆蛋”的小泰迪从外面走起来。
    每天早上选菜、买菜时候，她都习惯顺便溜溜爱犬。
    “妹妹，今天睺子会重新招聘一个财务，你没事的时候就呆在旁边多学学，你不可能给人做一辈子饭，对吧？”
    伍北想了想后，又朝十一微笑。
    “明白噻，夏夏姐姐也教过我很东西，可我太笨，我会努力学习的！”
    十一笑盈盈的点头。
    对于伍北这群人，十一真的是当成亲人似的对待，她喜欢公司的每一个人，虽然性格有时候很泼辣，但从来见不得自家人受一点点委屈，哪怕是去买菜，她都会跟人一分一毛的讲价。
    交代好一切后，伍北才放放心心的钻进车里。
    屁股刚一挨着车座，伍北突兀想起这台“本田”车，当时还是苏青她爸看在女儿的面子上低价处理给他的。
    随即再次拨通苏青的号码，结果还是没人接听。
    “气性真大。”
    伍北无语的嘟囔一句，琢磨着待会找完任叔，再去医院跑一趟。
    半个小时后，伍北的车被堵在化肥厂家属院的大门外。
    望着院子里大大小小的工具车，伍北有点懵圈。
    整个小区，几栋家属楼似乎都在搬家，那些工具车里塞满了家具和电器。
    除去他的车之外，小区的路边还停了不少价值不菲的私家车，应该不是家属楼原住民的。
    “哦豁，全民迁徙啊！”
    正迷惑到底发生什么事情的时候，不远处一辆路虎车里，跳下来几道熟悉的身影，竟是韩威、王峻奇和齐金龙，发出怪笑的傻缺正是韩威。
    “主要还是你们傲雪集团有门道，直接给他们断电断水！”
    “兄弟你夸我啦，要不是你们花圈、棺材的往每家每户门口摆，他们也不能哆嗦！”
    一边往前走，王峻奇和韩威一边互相吹捧。
    眼见他们就要从自己车边走过，伍北猛地推开车门。
    “嘭！”
    巨大的冲击力直接将韩威弹了个踉跄，狼狈的摔了个屁股墩儿。
    “我曹尼..”
    韩威张嘴就骂，突兀看到伍北那张脸，声音又不自觉的降低下去。
    “不好意思！”
    伍北轻蔑的瞟了他一眼，似笑非笑的看向王峻奇。
    他小腿上的伤还没痊愈，全是拜这个损篮子所赐。
    “巧了啊伍总！”
    王峻奇迟疑几秒，反倒很自然的伸出手掌。
    “真心不想跟你有缘分！”
    伍北无视对方的手掌，故意将双手插进口袋。
    “哎呀，小伍！王总、韩经理居然都在呐！”
    就在这时候，他们脑后猛地传来孟乐粗犷的声音。
    孟乐、邓灿和黄卓随即也走了过来。
    “不是冤家不聚头，呵呵操..”
    韩威冷笑着吐了口唾沫，他并不知道伍北和邓灿圈子已经产生了间隙，以为两帮人是故意让他难堪。
    “你们聊，我先进去转转！”
    伍北应付差事的笑了笑，拔腿就往闹哄哄的院内走去。
    对于邓灿、孟乐，他其实并没有多少意见，只是懒得虚于委蛇的打招呼..