    韩威的愤怒离场，也让罗雪一下子将目光定格在伍北的身上。
    “雪姨，霸气依旧，风韵犹存呐！”
    伍北慢慢吞吞爬起来，声音不大的努努嘴。
    看起来好像打招呼，其实就差直接骂她是个老娘们。
    “嘶！”
    罗雪烦躁的抽了口气。
    “嘿嘿..”
    王顺突兀呲牙笑了。
    他脸上的伤正处于结疤状态，虽然没有之前那么狰狞，但仍旧吓人。
    看到他，罗雪脑海中迅速发现出那晚在警局门前，这个年轻人拎刀冲向自己的画面，下意识的往后退了半步。
    “罗总，正事要紧！”
    就在这时，王峻奇站在了罗雪旁边。
    罗雪这才缓过来，愤愤的瞪了伍北一眼，转身又朝徐老、邓灿他们走去。
    而原地只剩下王峻奇、伍北和王顺仨人。
    几人互相对视，谁也没有再多言语。
    局势已经足够清晰，甭管是出于利益还是别的，王峻奇现在已经加入罗雪一伙，那么接下来大家的身份肯定是对立的。
    “没劲儿！”
    王顺最先打开僵局，朝着王峻奇鞋面吐了口唾沫。
    “社会不是这么玩的。”
    王峻奇压根没有躲闪的意思，撇撇嘴轻笑：“激怒我，你们得换伎俩。”
    “搁我眼里，你和姓韩的没区别。”
    伍北轻飘飘的怼了一句。
    “门口聊聊？”
    王峻奇耸了耸肩膀头挑衅。
    “走呗！”
    伍北面色无惧的转身就要走。
    邓灿曾经跟他提过“人设”这个词，如果他在外人面前总是一副蛮干的匹夫形象，那么久而久之他也就被打上了这样的标签。
    以前，伍北觉得被人说虎是骂街，可随着环境和对手的变幻，“虎”何尝不是一种保护色。
    几人一前一后的来到疗养院门口。
    伍北一眼便看到韩威带着八九个人气势汹汹的站在路边。
    不远处，齐金龙和另外一堆人也跨着大步奔了过来。
    “得，又得以少战多！”
    伍北甩了甩手腕子，侧头看向王顺。
    两伙人呈合围的状态，直接将哥俩团团包围。
    伍北傻么？答案是否定的！
    可他为什么明知道对方要办他，还要往出走？
    因为他清楚自己的定位，邓灿也好、周拐子也罢，看上的就是他那一膀子力气和还算凑合的拳脚。
    因为不论是拆迁还是将来涉猎别的项目，一些“脏活累活”总是需要人来做。
    傲雪集团带了这么多人，摆明是一早就准备好。
    与其等邓灿他们待会被围，还不如自己提前就把麻烦清理掉。
    “都说伍总能打，真想跟你比划比划！”
    王峻奇沉笑着挽起袖管。
    “跟我碰，容易受伤！”
    伍北气势如虹的微微佝偻起后腰，随时准备来一记俯冲。
    “操，装逼能防刀子啊！”
    王顺利索的从兜里摸出把多功能的折叠匕首。
    自从那晚跟着神秘男人行动一遭后，他好像被打通了“任督二脉”，甭管走到哪，口袋永远揣把刀！
    “装特么什么装，显摆你们人多呐！”
    眼见两帮人一触即发，孟乐的头马刘自华一个箭步从车里蹦下来，边走边打电话：“对，往前一直走！”
    “轰隆隆..”
    话音还未落地，一辆载满人的大型翻斗车就出现在路边。
    一个个乌漆嘛黑的矿工抄着铁锹、洋镐下饺子似的从后斗里蹦了下来，很快又将王峻奇和韩威的人给包围。
    正是周拐子的“部队”，昨晚就是这帮人差点把伍北哥俩留下。
    “曹尼玛，你不要灭我们么！”
    一看来了援军，王顺熬一嗓子奔着王峻奇就扑了上去，手里的匕首“咔嚓”一下展开，直冲他的面门。
    王峻奇没想到这家伙如此生猛，开场白都没有，直接开撩，急忙往后退。
    同一时间，齐金龙挥舞着棒球棍截停王顺。
    互相对视几秒，王顺眉梢一横，握着匕首就扎了出去，齐金龙借着棒球棍长的优势，向前“呼”的一抡，逼迫王顺无法再继续前行。
    另外一边，二十多个矿工和对方的马仔也当即打成一团。
    吼叫声、咒骂声，惨嚎声，瞬间在疗养院的门口响起。
    伍北则把目标对准了韩威，打算今天彻底给丫送进重症监护。
    力是互相的，仇同样也是相互的，他在找韩威，韩威同样在找他。
    两人隔着几人发现了对方，同时嘶吼一声，冲向对方。
    “去尼玛得！”
    “弄死你！”
    咆哮中。
    韩威一拳凿出，伍北抬腿侧踢。
    可毕竟腿比胳膊要长一截，韩威的拳头还未落下，就被伍北一脚蹬在肚子上。
    整个人像颗炮弹似的倒飞出去。
    没给这家伙任何反应时间，伍北再次追出去，单膝跪在韩威的胸口，两只拳头就跟开挂一般“咣咣”几下怼在他脸上。
    不远处，王顺和齐金龙的打斗如火如荼。
    王顺仗着骨子里的野性，硬逼到齐金龙的身边，锋利的小刀子一阵乱扎。
    齐金龙虽然没练过功夫，可好歹也在社会上摸爬滚打那么久，比王顺要有经验的多，一边躲闪，一边还击，同样没吃到什么亏。
    原本应该首当其冲的王峻奇反而成了这场混乱中最轻松的一个，扫视一眼鏖战的人群，他又扭头看向伍北、韩威的方向。
    此刻的韩威完全被压着打，自从倒地之后，就再没能爬起来。
    尤其脸上又挨了几记重拳，鼻血不受控制的往外喷涌。
    盘算几秒，王峻奇一溜小跑过去，抬腿直接蹬在伍北的后背上。
    完全沉浸在虐打仇人快感中的伍北压根没反应过来，就被踢翻在地上。
    韩威趁势爬起来，嗷的一嗓子扑向伍北。
    眼见狗东西袭来，伍北膝盖弯曲，顶住他的小腹，胳膊横扫，一招勾拳将他砸躺下。
    来得及爬起来，伍北的右腿突兀传来一阵钻心的疼痛感。
    还是王峻奇，这个逼养的专门下阴招，从怀里摸出一把巴掌大小的卡簧直愣愣的刺在伍北的左小腿上。
    伍北吃痛的，崩起右脚“咣”的一下踹在他的脸上，后者趔趄几步，重重的跌了个屁股蹲，还算清秀的脸颊多出一个清晰无比的脚印。
    强忍着腿疼爬起来，伍北瞪圆眼睛怒视前方。
    “跑！”
    王峻奇不是傻子，自己连偷袭带使绊子都没能拿下对方，实力层面根本就不在一个档位，急忙冲韩威喊了一嗓子..