    “你要走？”
    前一秒刚刚才想通的伍北，后一秒再次陷入郁闷。
    “是请假！”
    赵念夏摇摇头，微笑着重复一句:“咱们有劳务合同在身，我跑了不是毁约嘛，我可没那么多钱赔你，嘻嘻..”
    “要干嘛去？”
    伍北接着又问。
    不知不觉中，他已经把这个全能的女孩当成了自己的肋骨，甚至有种如果没她，自己可能都找不到方向的感觉。
    “我可以不说吗？”
    面对伍北焦虑的眼神，赵念夏突兀有些不忍，犹豫几秒后，翘起两根修长的手指呢喃:“最多两个月，我保证回来！”
    “那么久？”
    伍北的眉头已经皱起。
    “小伍！”
    赵念夏微微提高嗓门，脸色也变得从未有过的凝重。
    伍北怔了一下，没想到女神居然还有如此严肃的一面。
    一直以来，他都习惯了和她斗嘴聊闷，习惯她面对任何人都面带微笑，冷不丁看到她柳眉倒竖，伍北确实有点不适应。
    “人生的路，一多半是要靠自己独自走，你既不能指望朋，也不能依赖友，更不能让任何人成为你思想上的指挥者！你是男人，生下来就是扛压的，懂么？”
    赵念夏盯盯注视伍北，声音轻柔，却又让人分外清醒。
    两人的距离特别近，伍北甚至能嗅到她口中幽兰一般的香气。
    伍北不自觉的向前移动脖颈，赵念夏也慢慢闭上眼睛，眼见两人的嘴唇即将触碰在一起。
    “叮铃铃..”
    恼人的电话铃声突然响起。
    “喂？”
    赵念夏抖了个激灵，急忙向后退了一步，臊红着小脸接起手机。
    伍北同样不自然的干咳两下，佯做什么都没发生的样子偏过去脑袋，用余光偷偷打量不远处的倩影。
    刚刚就差那么一丢丢，他就能一亲芳泽，也不知道是哪个不开眼的玩意儿。
    “你已经到了吗？好的，那我马上出去！”
    赵念夏对着手机轻喃一句，随即转过身子。
    她的话，瞬间让伍北直起腰杆。
    “我得走了，家里人在门口等我。”
    两人对视几秒，赵念夏再次露出和煦的笑容，就像她第一次出现在伍北眼前时那般如沐春风。
    “这么快，你不是说还要跟我讲讲，为什么会来我们这小庙呢？”
    伍北一时间有点不知所措。
    “什么小庙？！你这里是虎穴！是龙潭！你是要成就霸气的男人！”
    赵念夏粉拳轻捶伍北胸口，指了指那间她临时搭建的财务室，娇声道:“等我回来，你必须得给我一间像样的办公室！”
    也许她自己都没意识到，说这话时候，她的语气像极了撒娇。
    “好！我保证！”
    伍北重重点头应允。
    “看好你哦伍总。”
    赵念夏俏皮的飞了个媚眼，然后指了指院外:“那我走喽？”
    “我送你。”
    尽管依依不舍，但伍北还是强挤出一抹笑容。
    “不用，也不要告诉其他人了，我不想伤感，再说我可是个分别都要双手插兜的拉风女人！”
    赵念夏摆摆手，迅速朝院外跑去。
    等伍北追出去时候，只看到一辆老款捷达车的尾灯。
    对方的车速相当快，也就十几秒的时间，彻底消失在伍北的眼中。
    “这不是我大哥的车么？”
    王顺的声音猛不丁响起，这家伙不知道什么时候蹲在对面的马路牙子上抽烟。
    “你认识那台车？”
    伍北立即来了兴趣。
    “认识，可又不知道他叫啥！”
    王顺下意识的点点脑袋，自觉有点食言，赶紧又摆摆手否认:“不认识，我看那车有点像我老姑家大表哥的车，估计是眼花了，嘿嘿。”
    另外一头，赵念夏从坐进车里，就一刻不停歇的向后回头，透过后车窗遥望追出来的伍北，那那栋她呆了一个多月的小院。
    “不是说准备呆一年半载的么？怎么突然又想走了？”
    开车的是个戴鸭舌帽的精壮汉子，半张脸几乎隐藏在帽檐底下，只能看到一对略厚的嘴唇。
    如果王顺在车上，一定会马上认出来男人，正是那个雨夜陪他打开“任督二脉”的神秘大哥。
    “伍北现在对我太依赖了，继续留下去就是在害他，我希望他功成名就，也渴望陪伴他打下一片江山，但不想他是个只知道舞刀弄枪的莽夫。”
    赵念夏幽幽的叹了口气，眼圈竟有些泛红。
    “你想做的是报恩，又不是成为他的谁，管他变成什么样的人，该不会真看中那个臭小子了吧？”
    男人嘴角勾起，露出一抹若有似无的笑容。
    “哪有，我们根本不可能！”
    赵念夏急忙矢口否认，又羞又气的模样像极了一个考试作弊被老师戳穿的孩子。
    “哈哈哈，直接去机场吗？”
    男人也不揭穿，熟络的拨动方向盘。
    “去机场干嘛，我又不准备回家，崇市最好的是凯撒皇冠酒店吧，到那边开一间房间吧，凭伍北的经济实力，短时间内没可能去那里，我想远远看他成长！”
    赵念夏急忙摇头。
    “只是远远看着不干预？”
    男人故意调侃。
    “你这么一说，我突然想起来咱们来崇市的目的是为了给商会铺路，约下罗雪吧，就说我突然有空了，没别的意思哈，就是想溜溜她！”
    赵念夏轻哼一声，透亮的眸子里闪过一抹狡黠..