    吼完之后，王峻奇撒腿就撩，韩威反应慢半拍，不过也马上狼狈的蹿进疗养院的大门内侧。
    “一对废物！”
    伍北低头看了眼血流不止的小腿，豁嘴冷笑。
    院内的两人同样呼哧带喘。
    特别是韩威，双手托在膝盖上，鼻血哗哗喷涌，他到现在脑子是懵的，眼前在不停冒金星。
    印象中，上次在警局门口对战，伍北还没这么强，怎么几天没见，自己完全没了还手之力。
    他不知道的是，并非伍北的战斗力忽强忽弱，而是上次人家压根没拿他当盘菜，这回直接全力以赴，他肯定招架不住。
    另外一头，看到自家主事人都溜了，一众马仔也纷纷逃向疗养院。
    打群架这玩意儿，拼的就是个气势，斗的是份胆识。
    势一散，胆一怂，哪怕扛把高射炮照样得被拎镰刀的撵着跑。
    “跑啥！”
    刘自华拎把片砍，横声咒骂。
    那群矿工也围簇四周，举着家伙什吼叫。
    疗养院门前的升降杆，就像是一条隔离带，泾渭分明的将两伙人分开。
    院外的斗殴叫社会规矩，合情又合理。
    可如果在院内发生冲突，那就是不懂法则。
    伍北不会傻乎乎的领人冲进去，那样不止是邓灿他们难堪，自己恐怕也得被扫出圈子。
    “整死你！”
    就在他思索接下来应该咋做时，脑后传来王顺低吼声。
    回头看去，这才发现他和齐金龙仍旧在互殴。
    齐金龙的胳膊、肩膀头让扎出来好几条小口，王顺的面颊也鼻青脸肿。
    有过打架经验的人应该都知道，这玩意儿是项特别耗费体力的项目。
    此刻两人就属于这种状态，明明都已经精疲力尽，站在原地摇摇晃晃，可仍旧死死薅着对方不松手。
    突兀间，王顺举起匕首戳向齐金龙的眼睛。
    伍北忍不住惊呼一声。
    尽管已经各为其主，但好歹曾经搁一个锅里吃过饭，从个人情感上讲，他是真不乐意看到齐金龙受伤。
    眼见刀尖距离齐金龙越来越近，而他根本没有反应过来，伍北的心瞬间提到了嗓子眼。
    “嗖！”
    可就在这时，匕首突然脱手，顺着齐金龙的脸颊飞了出去。
    齐金龙趔趄的一屁股坐在地上，王顺吐了口唾沫，扭头回去捡匕首。
    趁着这个空当，齐金龙连滚带爬的朝着反方向跑走。
    等王顺回过身子，齐金龙已经逃远，他恼火的臭骂：“窝囊废，跑你麻痹！”
    伍北暗松一口大气，同时大有深意的瞄了一眼王顺。
    尽管只是一瞬间，但他瞧得清清楚楚，王顺是故意将匕首扔飞，也是故意捡刀，目的就是让齐金龙足够从容的逃离。
    同样，齐金龙也算道义，没有趁王顺转身偷袭。
    战斗彻底结束，伍北再次将目光投向王峻奇和韩威。
    “不是要聊么，咋离那么老远呢？”
    王顺吐了口带血的唾沫，手指韩威：“我最特么瞧不上你，一天天摇叽霸晃篮子，真觉得自己是个手，不靠卖牛儿，你说你是个啥！”
    “不用狂，咱们早晚..”
    韩威脸上红一阵白一阵，咬着嘴皮给自己找画面。
    “哥狂哥有理，你狂哥干你！不服咱就继续摆开车马炮，飙一下马力！”
    王顺挥舞匕首，轻蔑的勾了勾手指头。
    傲雪集团固然势大，可在这场小规模的混斗中，确实输的体无完肤，这是不争的事实。
    “谁家过年不吃顿饺子，有初一就有十五！”
    王峻奇拽了把韩威，摇摇脑袋。
    “初一你不行，十五你们更扯淡！以前觉得自己硬，是因为没虎啸，从现在开始，我登场你们就必须退场！”
    伍北倚靠王顺，语调霸气！
    他现在小腿疼的实在受不住，如果不挂在王顺的身上，基本站不稳当。
    虽然他现在的豪言壮语有装逼的嫌疑，可人生不就是这样嘛，赢一场，算一场！
    不远处，吭哧瘪肚跑出去老远的齐金龙心有余悸的躲在一簇草丛里。
    刚才王顺那势如破竹的一刀确实把他吓惨了，到现在他都能记起刀子划过脸颊的森冷。
    哆哆嗦嗦的给自己点上一支烟，齐金龙苦笑着摇了摇脑袋，一切确实都变了！
    “叮铃铃..”
    猝不及防的手机铃声再次将他吓了一大蹦，看到居然是王琳的号码，齐金龙强忍怒火，按下接听键。
    “我今天要去参加同学聚会，你说穿哪件衣服好呀，昨天咱们一起逛街时候买的那条紫色连衣裙怎么样？”
    王琳语气撒娇的发嗲。
    “挺好的呀，再配上我送你的高跟鞋，绝对是全场最靓的妞！”
    齐金龙摸了摸肩膀上的刀口，明明疼的直咧嘴，但始终装作什么事都没有的样子。
    “今晚上你陪我一起吧，我那群同学可能装洋相了，一个个明明穷的掉裤子，却非要表现得好像小资一样，那个丽娜你还记得不，还有前天碰上的..”
    絮叨了足足能有半个多小时，齐金龙才疲惫的挂断电话，脸上的笑容也瞬间消失。
    思索几秒后，齐金龙才一瘸一拐的走出草丛。
    晌午的阳光将他的影子拉得斜长，看起来孤独无比。
    疗养院门外。
    伍北和韩威一群仍旧保持对峙。
    直至邓灿一行人有说有笑的出门，扫视一眼两伙的状况，邓灿的笑声更加洪亮。
    都是老江湖，打眼一看，谁还不知道发生了什么事。
    “辛苦了小伍，待会凯撒皇冠我请吃饭，大家不醉不归！”
    邓灿轻描淡写的拍了拍伍北的肩膀头呢喃。
    这句话就好像一个耳光扇在罗雪脸上似的，老娘们顿时有点挂不住，暴跳如雷的手指韩威训斥：“废物，场面上的不会做，暗地里的做不好，我要你们有什么用！”
    “拜拜，期待下次见面！”
    王顺挑衅的朝对面挥舞手臂。
    刚一坐进车里，伍北瞬间疼的“嘶嘶”直咧嘴。
    也不知道王峻奇偷袭他的那把卡簧的血槽有多深，他腿上的口子，血一个劲的流，完全没有停下的意思。
    “咱俩先去医院，老孟，你给弟兄们洗尘！周哥矿上有事要处理，咱们晚上碰面。”
    邓灿伸手摸了摸伍北被鲜血浸透的裤子，皱着眉头安排。
    伍北本想客套两句，话到嘴边又咽了回去，毕竟疼是他自己疼，为了面子强忍，就属于傻叉..