    青年疯子一般的出现，不光干了韩威一个措手不及，还把其他人都吓坏了。
    那群家伙条件反射的全都蹿进屋里。
    左耳被削掉，右腿也挨了一刀的韩威彻底让吓破胆了，满脸是血的也往屋里跑，全然顾不上什么面子里子。
    “毁我钢琴！辱我人格！你不是灰社会么！”
    青年不依不饶的追进来，拎刀再次劈向韩威。
    韩威本能的抬起胳膊抵挡，结果手臂又结结实实挨了一下子，疼的直接瘫坐在地上。
    “灰涩会！”
    “你让特么你灰涩会！”
    青年完全没有停手的意思，瞪着充血的眼珠子，一下接一下的往韩威身上招呼。
    韩威也从最开始的惨嚎沦为求饶，又从求饶变成呻吟，最后整个人如同烂泥似的趴在地上，任由青年发泄。
    满地全是血呼啦擦的血污，韩威整个身体更是如同血池中捞出来一般可怖，几乎没了人样子。
    “弄死你！我特么弄死你！”
    感觉狗日的没声儿了，青年才气喘吁吁的停下，随即“咣当”一声，扔下手中卷刃的菜刀，虚脱似的跪坐地上，浑身剧烈颤抖。
    他先是像个疯子一般咧嘴“痴痴”傻笑，接着又“哞”的一声哭了出来，一边哭一边用力的拍打地面。
    盯着这一幕，伍北突兀想起一句话:如果文明让屁民卑躬屈膝，那么屁民一定会让文明见识野蛮与暴力的放肆。
    整屋人全都大气不敢多喘一下，唯恐惊到这个完全失控的家伙。
    罗雪更是吓得直接躲在了伍北的身后，惊恐的朝外探头。
    “为什么欺负老实人！”
    “为什么要把我的钢琴砸坏！”
    “为什么我们明明配合，却还是要被踩住脑袋！”
    哭喊几分钟，男人直起身子，惨白的脸颊挂着韩威身上的血迹，长发也被血渍黏成一缕一缕，就仿佛是从地狱里爬出来的修罗魔刹。
    接着他缓缓的爬了起来，朝伍北等人的方向迈步。
    “别杀我！”
    “大哥，我错啦！”
    “钢琴多少钱，我砸锅卖铁赔你，行不！”
    先前一块参与砸钢琴的几个狗腿子动作整齐的纷纷跪在地上，哭爹喊娘的不停叩头作揖。
    他每走一步，其他人就吓得往后哆嗦一步，不知不觉所有人全在办公桌旁挤成一团，画面滑稽却又很恐怖。
    “再给我一支烟，可以吗？”
    青年完全没有理会那些人，癫狂的眸子里看向伍北。
    绕是身经百战，伍北也被他的样子怔住了，对方那双灰蒙蒙的眼中没有丁点人类该有的情感，除了死气，就是绝望！
    犹豫几秒，伍北走过来，掏出烟盒和打火机递给对方。
    青年很直接的接过，叼起一支烟在嘴边，然后“嘎嘣嘎嘣”的点打火机。
    但是他的手哆嗦的太厉害了，试了好几次都没成功，打火机还抖落在地上。
    伍北弯腰捡起火机，“啪”一下点燃，将火苗抻到了青年的脸前。
    跳跃的火焰，映照在青年脸颊，让他好像显得有了一丝温度。
    “谢谢！”
    青年抽了口烟，含糊不清的应声:“你报警吧，抓到我，应该能有不少奖金，就当我还你两根烟的恩情！”
    伍北愣了一下，怎么也没想到他会说出这样的话，思考一下后询问:“让其他人先走，可以吗？”
    “无所谓，我只是想给我的钢琴报仇！”
    青年低头回应，长长的头发几乎将他整张脸掩盖，根本看不清眼睛和表情。
    伍北趁机，赶紧朝其他人摆摆手。
    分属不同阵营的一帮家伙，此刻默契无比，全都踮着脚尖，绕开生死不明的韩威逃了出去。
    “谢了兄弟，我不缺那几个奖金！”
    等黄卓最后一个出门，伍北侧身也往外走。
    青年就仿佛没听见一般，既不吭声，也没有动弹。
    直到伍北走到房间门口，他迟疑一下，又低声道:“我没有什么特别在意的物件，理解不了你的感受，但是在我看来，不管留给你那架钢琴的人到底是谁，他最终的目的应该是希望你过过生活，因为只有活着，念想才能长长久久！”
    “念想么！”
    青年的肩膀动了一下，终于有了反应。
    “小区南边有个狗洞，钻过去是中心医院的停尸房，那边一般不会有人去！如果你运气好，躲一两天。说不准能逃过。”
    伍北接着又提醒一句。
    再次走出去几步，伍北突兀返回，将打火机塞到青年的手中，才迅速跑了出去。
    刚一到楼下，伍北就看到罗雪等人全在抱着手机打报警电话。
    “罗总，我个人建议，如果上面知道因为征地闹出人命，我们可能都会很被动，刚才我下楼时候，看到韩威还在动，如果抢救及时，可能还有机会！”
    伍北走到罗雪面前，声音不大的低语一句。
    待她反应的时候，伍北已经朝反方向走去，轻飘飘道:“谈生意的话，我在虎啸公司等你..”