    面对赵念夏的反问，邓灿摸了摸鼻尖没有作声。
    “小丫头，你的意思是什么？”
    周拐子之前没见过赵念夏，突然被个小姑娘连番质问，多多少少挂点情绪，说话的口气也不由重了些。
    “这位先生，我纠正您两个语病，第一，不是我要怎么样，你们中间商想挣差钱，不能上嘴唇碰碰下嘴唇，钱就到手吧？既然谈生意，那咱就讲利益，是你们能为这场买卖付出多少呢？”
    赵念夏莞尔一笑。
    周拐子顿了一下，真被这个伶牙俐齿的小姑娘给问住了。
    他们一口一个“生意”，句句不离“利益”，人家用同样的方式质问，瞬间他们的由头就再站不住脚。
    “第二，我叫赵念夏，请不要给我起绰号！”
    赵念夏接着又翘起一根手指头微笑。
    “咳..咳咳！”
    对方不愠不火的态度，再次呛得周拐子干咳几下。
    面对两人的唇枪舌战，任叔始终并未表态。
    “说得对，既然想挣轻松钱，那就得干利索活，我马上再带下面弟兄们去找！”
    孟乐直接站起来，转身就往门外走。
    这也看出来，仨人之中就属他的性格最为耿直，或者说最符合老辈儿江湖人士该有的道义。
    “我现在去联系局里的几个朋友，争取在天黑之前挖出来点有用消息！”
    邓灿迟疑几分钟后，也站了起来。
    “我这几年没怎么在崇市混，圈子肯定没他们那么广，这样，你们给我两张伍北的照片，我印出来，发动矿里的所有工人们！”
    周拐子是最后的表态的，不过也是最实诚和有力度的。
    “照片的话，公司里好像还真没有，就注册时候，有几张小伍早几年前的那种二寸相，他现在模样变了不少。”
    任叔皱着眉头出声。
    “我有！”
    赵念夏脱口而出，随即拿出手机：“我这儿有他很多照片，全是我没事时候偷拍..”
    说着话，赵念夏也意识到自己的话语太过暧昧，干脆不再多言语，一张俏脸红的堪比涂上了染料。
    “成，传给我吧！”
    周拐子笑盈盈的点头，接着又开玩笑的打趣：“丫头，伍北给你开多少钱啊，我出双倍，哦不十倍，跟我干吧？”
    虽然他玩的早，在崇市的混子圈也属于天花板级别，不过性格向来大大咧咧，不然也不可能跟王顺那样的暴脾气成为忘年交。
    “感谢抬爱，我不缺钱！”
    赵念夏客套的摇了摇脑袋。
    几个老炮依次离去后，任叔这才像是泄气一般瘫软在沙发上，感激的看向赵念夏：“要不是你及时回来，我还真不知道应该怎么打发他们，撕破脸皮吧，将来小伍难堪，由着他们大放厥词，我又实在反感。”
    “得罪人的事情让我来吧叔，毕竟我是小女子，跟我一般见识，他们传出来去没品。”
    赵念夏笑容甜美的点点脑袋。
    “诶，小伍说你不是回家办事去了么，怎么一天都不到就跑回来啦？哦哦，我知道了..你这个鬼灵精一直都没走吧？”
    任叔立马回过来神儿，似笑非笑的冲赵念夏努嘴。
    “叔，您能不能有点正经，小伍都不见了，还有心思开玩笑呢！”
    赵念夏羞涩的哼了一声。
    “说的好像你担心他似的！”
    任叔意味深长的眨巴两下眼睛。
    “您有眉目？”
    赵念夏立即来了兴致。
    “无非是地皮惹的祸，这事其实怪我，不该一下就把小伍捧那么高，他现在既没办法驾驭这么大的场面，又没有足够震慑他人觊觎的实力！唉..”
    任叔叹了口气。
    伍北为什么被人绑架，其实明眼人心里头都明白。
    虽然暂时无法锁定动手的是哪一家，但对方的终极目的还是化肥厂家属院的那块地。
    所以无论如何他都是安全的，毕竟真正的决定权在任叔的手里。
    “你呢，有什么想法？”
    见赵念夏紧锁柳眉，任叔低声道。
    “我不愿意说，说出来既得罪伍北，还容易被人乱扣帽子，再等等看吧，如果小伍自己不能挣脱牢笼，那我就再当一次恶人！”
    赵念夏轻抿红唇，眼中闪过一丝犹豫。
    “丫头，你的出身应该很不简单吧？跟几个江湖老炮争锋相对，非但不怯场，反而思路清晰，气场不低，能培养出你这样天之骄女的家庭，我想本身就具备相当的底蕴！方便告诉我，令尊的名讳吗？”
    任叔饶有兴致的问向赵念夏。
    “他叫赵成虎，曾经是这座城市的王者，几经周折，仍旧能保持皇冠从未褪色！”
    赵念夏昂起脑袋，眸子里闪过一抹狂热的崇拜..