    好疼！
    浑身怎么一点力气都没有！
    不知道昏睡了多久，伍北开始慢慢恢复意识。
    可不知道为什么眼皮那么重，费了很大的劲儿才总算睁开。
    眼前漆黑一片，什么都看不清楚，他能感觉到自己是坐着的，双手双脚似乎都被什么东西牢牢的捆绑。
    伍北尝试着挣动一下身体，完全没有效果。
    那种感觉就好像浑身被注射过麻醉剂，虚弱到让人心底发慌。
    深呼吸几口，调整好自己的心态，伍北开始回忆之前发生的事。
    那辆追尾的宝马车司机是故意纠缠自己的，他和打晕自己的那个骑摩托的肯定是一伙！
    可是谁跟自己有如此大的仇恨，打一顿不说，还要玩一场有组织有预谋的绑架？诉求又特么是什么？
    几个仇人的模样依次在伍北的脑海中浮现。
    最有嫌疑的当属韩威，那个人头狗脑的损逼，只是他现在活没活着还是模棱两可。
    除了他，王峻奇也不是没嫌疑，关键他没作案时间，伍北离开化肥厂家属院的时候，他还和罗雪呆在一起。
    罗雪就更没可能了！韩威都让剁的出气多进气少，她当时肯定吓得六神无主，哪有功夫研究自己！
    那还会有谁？！
    适应了好半天，伍北总算看清楚四周的环境。
    这应该是间小库房，七八平米左右，除去他屁股底下的这把铁焊的椅子之外，也就墙根还摆了张货架。
    上面放了不少东西，不过黑乎乎得，根本看不清楚。
    空气中弥漫着一股霉腥味，像极了地下室。
    可是又特别的安静，从伍北苏醒到现在为止，根本没听到过任何声音，说明这地方平常很少有人来。
    完了！这种情况下，等人救命怕是没什么可能。
    “踏踏踏..”
    猛然间，屋外传来脚步声，听架势应该不止一个人，接着又是一阵淅淅索索开门的动静。
    伍北马上耷拉下脑袋，装作还在昏迷的样子。
    “吱嘎！”
    房门打开，一抹新鲜的空气涌入房间。
    伍北感受到两股热气喷在自己的脸上，是人的呼吸，并且距离他相当的近。
    接着他就感觉鼻子底下被人放了什么东西，钻心挠肺的痒痒。
    “阿嚏！阿嚏！”
    实在憋不住了，伍北仰头连打几个喷嚏。
    他睁开眼的那一刻，马上就被两道强光手电的光芒刺的有点受不住。
    “不用晃我眼，有什么事情，咱们直接说！”
    伍北半眯缝眼角，声音沙哑的开口。
    这俩混蛋是真心有手段，竟然拿胡椒粉往伍北鼻子底下灌。
    听到伍北的话，对方还算给面子，迅速挪开手电筒，然后按了一下墙面的开关。
    整个屋子顿时亮了。
    两个身穿黑色冲锋衣，脸上捂着“京剧脸谱”面具的身影出现在伍北的对面。
    “呵呵，怕我知道你们长啥样啊？看来你们还是哆嗦我！”
    上下扫量一眼，伍北挑衅的撇嘴，对方捂的实在太严实了，不光没有露出任何特征，连双手都带着白色的线手套。
    “嘭！”
    左边的家伙抡圆膀子，就是一记勾拳甩在伍北的鼻梁骨上。
    “卡擦！”
    轻微的骨裂声响起，接着红血顺着伍北的鼻子喷涌而出。
    右边的家伙转身从后面的货架上抓起一根铁管，劈头盖脸的照着伍北就是一通猛削。
    空心铁管打在身上的剧痛感，让伍北忍不住闷哼起来。
    右边人打累了，左边那家伙接过铁管继续打。
    人歇管不歇的连续捶了足足能有八九分钟，他俩才总算停手。
    此时的伍北感觉浑身的骨头都要断掉一般，疼的直抽抽。
    “曹尼俩玛得！别让我知道你们是谁，不然我肯定把你们扒皮抽筋！”
    伍北紧咬着嘴皮，气喘吁吁的咆哮。
    从退伍回来，他还是第一次被人揍的那么惨。
    “化肥厂家属院的地皮，卖给傲雪集团，我们放你走！”
    面对他的歇斯底里，两个混蛋完全没有反应，摆弄几下手机，手机里发出一阵机械无比的声音。
    “呸，连话都不敢跟我说，咱们肯定认识吧？”
    伍北吐了口带血丝的唾沫，直愣愣的凝视两人。
    “你有一天时间考虑，没两个钟头，我们会摘一处你身上的零件快递给虎啸公司！”
    对方不为所动，再次操作手机跟他对话:“我们不会白要地皮，价格比市面上贵一倍，只要你点头，我马上把手机给你，让你和任老板联系！”
    “呵呵操，还真他妈是傲雪集团的人，小瞧这个骚浪贱了，想买地没问题，让她自己滚过来，凭你们两个藏头露尾的垃圾，级别不够！”
    伍北怒目圆瞪，狰狞的大声冷笑...