    罗雪诧异的看着任叔，一瞬间想起面前这个老头。
    “罗总，我..”
    见到自己主子来了，韩威马上凑过去解释。
    “滚出去！”
    罗雪想喝斥儿女一般瞪了他一眼，踩着小细跟，径直走到桌前。
    “罗总来的刚好，我正式通知你们傲雪集团一声，化肥厂家属院的这块地皮，我打算全权交由我侄子伍北打理！”
    任叔笑容玩味的开口。
    “你可真是深藏不露啊！”
    罗雪感觉自己毛都快要气炸了，但还必须得在人前保持该有的姿态。
    “底牌就像内裤，你会没事穿着内裤来回跑吗？”
    任叔戏谑的咧开嘴，随即摆摆手：“好走不送！”
    “你认为他们能吃下你这块地吗？”
    罗雪立在原地没动，目光扫视邓灿等人。
    “那是他们的问题，哪怕小伍转手就把地送给你，也和我没有关系。”
    任叔丝毫不受影响，朝着伍北微笑：“市面上什么价，你给我多少钱，多的少的我都不管！”
    “明白叔！”
    伍北重重点头。
    “地方给你们了，我回家吃饭去喽，有点想小十一做的西芹炒腊肉！”
    任叔拍了拍伍北的肩膀，双手后背，晃晃悠悠朝门外走去。
    傻子都清楚，任叔这是把决定权丢给了他，说的再直白点，就是给伍北一次扬眉吐气的机会。
    傲雪集团想要拿下这块地，就必须弓下腰杆求他伍北。
    罗雪的眉梢挑动几下，紧咬银牙注视伍北：“开价吧，你没能力接下来这场工程！”
    “你说啥？”
    伍北故意指了指自己的耳朵。
    “老邓，你们几个绑在一起，能拿出这块地皮的钱吗？”
    罗雪气的鼻子都快歪了，索性将目光又看向邓灿。
    在她看来，伍北不过是个跑腿的，不知道撞什么大运遇上任叔这样的贵人，最终的话事人肯定还是邓灿。
    “实话实说，不能！”
    邓灿苦笑着摇摇脑袋，他现在真是有苦说不出。
    盯上这块地的最初目的，只是想当个中间商，然后高价再卖给罗雪。
    可昨晚不经意间把伍北给惹了，现在又被罗雪视为了目标。
    等于一毛钱没挣，先特么惹上一身骚。
    最关键的是他还不能把话挑明，不然伍北一急眼，真敢把他踢出局，自己单独和傲雪集团谈买卖。
    昨天之前，是他带着伍北玩，但从这一刻起，是伍北在带他玩。
    “所以谈钱最实在，开价吧！”
    罗雪横着脖颈出声。
    “小伍，你看..”
    邓灿清了清嗓子，讪笑着拿胳膊捅咕一下伍北。
    “跪下！”
    伍北指了指脚边，调门不高，但足够整屋子人听到。
    罗雪“蹭”的一下昂起脑袋，门外的王峻奇、齐金龙以及一众马仔也纷纷不可思议的睁圆眼睛。
    “跪下，我给你跟我对话的机会！”
    伍北目光冰冷，薄唇轻启。
    这一刻，他等了很久，从老爷子伍世豪被扫地出门，再到他卑躬屈膝的趴在傲雪集团办公室里借钱，那颗仇恨的种子就已经在他心间生根发芽。
    “小伍啊，是不是有点不合适..”
    孟乐也拽了伍北的衣裳一下。
    “持强凌弱不是一直都是贵司的企业文化吗？”
    伍北不为所动，直勾勾的注视罗雪。
    其实他心里也没谱，唯恐罗雪一急眼扭头走人，到时候直接谈崩。
    因为谁也不能确定，上面会不会因为这块地的成本太好，最后再换地区发展。
    “伍北，你最好想清楚！”
    罗雪鼻孔朝外喘着粗气。
    “那就没得谈了！”
    听到罗雪这句话，伍北顿时无所谓的耸了耸肩膀头，扭头看向邓灿：“邓哥，您受累联系一下其他几家对这块地皮有兴趣的公司，多挣少挣无所谓，关键是得气顺！”
    “伍北，事情没必要做那么绝吧。”
    罗雪声音尖锐的咆哮，如果可以选择，她真恨不得雇几个杀手把面前这小王八蛋干掉。
    “市里面有一家宏图地产也挺有实力的哈？”
    伍北压根不跟罗雪废话，再次冲着邓灿说道。
    “我他妈杀了你！”
    就在这时，异状突起，只见那个留着长头发的青年手持一把菜刀气势汹汹的劈向韩威。
    而当时所有人的注意力都在伍北和罗雪的身上，韩威自然也不例外。
    还没来及看清楚是怎么一回事，他就感觉左耳一阵凉意划过，接着钻心的疼痛感袭来，他的耳朵直接被青年削飞。
    “啊！”
    韩威惨嚎一声，抬腿踹向青年。
    青年真是豁出去了，不躲不闪，举起菜刀奔着韩威踢过来的腿“噗”的又是一下..