    同一时间，虎啸公司。
    伍北的彻夜未归让所有人都辗转反侧，特别是任叔。
    老头几乎一宿没合眼，就那么呆呆的坐在办公区的沙发上，抽烟、喝茶水。
    天刚蒙蒙亮，贾笑和徐高鹏就顶着一脑袋雾水走了进来。
    “还没消息？”
    任叔声音沙哑的昂起脑袋。
    他面前的烟灰缸里插满了烟蒂，烟灰更是快要将茶几铺满。
    哥俩摇了摇脑袋。
    因为伍北的失踪，原本该处于养伤状态的徐高鹏不得不提前复工。
    “唉..”
    任叔长叹一口老气，额头的皱纹挤成一团，拧成一个倒川字形。
    “我俩刚把伍哥的车从交警队开回来，通过路口的视频可以看到有个开宝马的家伙先故意追尾碰瓷，然后是个骑摩托的家伙从后面袭击..”
    徐高鹏将了解到的情况一五一十的讲了出来。
    “有监控还抓不到人？”
    任叔烦躁的又点上一支烟。
    “车牌是假的，对方的行车轨迹到市区的现代商场就彻底断了！袭击伍哥的摩托车更是无迹可寻，专挑小胡同走。”
    贾笑赶忙解释一句。
    “以小伍的能力，不该那么容易被绑票才对的，当时他肯定注意力特别涣散，不然不会让人那么轻易得手！查一下小伍的最近通话，看看是不是有人故意给他打电话，说了什么刺激他、或者他特别在话！”
    任叔咬着烟嘴，沉默良久后开口。
    “叔，不用查了，这事儿赖我！”
    紧跟着，罗睺也从外面走了进来，双眼遍布红通通的血丝。
    他内疚的呢喃：“伍哥撞车之前，我给他打过电话，告诉他苏青交男朋友了，而且长得很帅气，我的本意是让他换个方向，多注意一下夏夏，真没想到会影响到他的心情..”
    话说一半，晶莹的泪珠子就扑簌扑簌的顺着他的眼眶往外掉。
    刚才在交警队的监控录像，他也看得清清楚楚，所以他心里比谁都明白，是怎么一回事！
    一直以来，伍北在哥几个的眼中都属于特别沉稳，遇事很少会慌的性格。
    别说追个尾，平常哪怕有人指着伍北鼻子骂娘，他都几乎不会当场发作，由此可见，苏青的事情让他情绪波动有多大。
    “行啦，男子汉大丈夫的，少挤点猫尿！”
    任叔瞪了罗睺一眼，摆摆手道：“都休息一会儿去，小伍在不在，虎啸公司都不能倒，该干嘛还干嘛，并且还要把你们负责的地方做的更好！”
    “明白！”
    “放心吧叔。”
    哥几个立即点头保证。
    人最怕没有方向的乱作一团。
    诚然伍北的失踪让大家心里都很慌，而任叔能够及时站出来，也算填补了这块空白！
    “去吧，不用放在心上！小伍那点身价，还构不成被人撕票，不管绑他的是谁，只要有所诉求，就一定会联系咱们！”
    任叔笑了笑，再次给小哥几个抛下一颗定心丸。
    “踏踏..”
    他们刚离开房间，邓灿、孟乐、周拐子和王顺就急急忙忙的走了进来。
    任叔立即满眼希冀的望向几人，结果并没有在他们身后看到伍北的身影，再次苦笑着点燃一支烟。
    “老哥哥，能找到地方，能打听的人，我们全都问过了！”
    邓灿坐到任叔的面前，表情焦躁的回答。
    从昨天中午伍北消失到晚上，他们几乎把手边能用的马仔、小弟全派出去了，不说把崇市翻了个底朝天，最起码现在道上的人都知道这事儿。
    “马勒戈壁的，肯定是傲雪集团做的手脚，待会我就找罗雪那个婊砸去，不交出来伍哥，我拿硫酸泼她脸！”
    王顺咬牙切齿的咒骂，因为太上火，他的嘴边长满了火疖子，配上侧脸的疤痕，让人瞅着就心底发寒。
    “别胡来，我找人打听过，昨天从韩威出事之后，罗雪和所有公司高层都在医院！没可能是他们！”
    任叔扫视一眼王顺，又看向邓灿：“老邓，咱们现在也算一家人，将来地皮卖给傲雪集团，你和小伍肯定还要联合做买卖，就算老哥我求你，再发动一下你的人脉，我知道你肯定没动全力！”
    邓灿迟疑几秒，咬着嘴皮点点头：“成，待会我联系几个局里的好朋友，让他们以清查暂住证的名义，把崇市所有的犄角旮旯再翻一圈！”
    “谢了！”
    任叔双手抱拳。
    “任老哥，咱该说不说，眼下找小伍确实当紧，可地皮的事情也很重要，我得到点风声，上面对傲雪集团这次征地行为很不满，搞不好可能会换创城建设的地址，如果地址换了，那傲雪集团肯定落榜，到时候地皮可就烂咱手里了！”
    周拐子清了清嗓子，表情凝重的看向任叔。
    “周拐子，你特么这话有点没心没肺了吧，我大哥目前还生死不明，你搁这儿唠生意经..”
    王顺瞬间有点绷不住，张嘴就骂。
    “闭了！以你的意思呢？”
    任叔呵斥王顺一句，表情平静的反问..