    一屋子人，四五双眼睛，齐刷刷看向任叔。
    门外焦急联系罗雪的韩威等人也立马竖起耳朵。
    任叔仍旧没有表态，就那么老神在在的端着茶缸子滋溜滋溜的喝水，似乎完全沉浸在自己的世界中。
    最关键的是整个屋里只有他是坐着的，其他人全像根木棍似的杵在原地。
    这下把邓灿也整的挺尴尬，不知道对方究竟是没听清，还是不乐意回答。
    房间里寂静无比，而身为焦点的任叔却始终没有要展开话题的意思。
    “叔，我给你蓄点水？”
    眼见他的茶缸子见底，伍北猛然出声。
    “一半就好，事半才能功倍！”
    这次任叔的反应倒是很快，指了指暖壶。
    邓灿的老脸再次一红，对方的意图太明白了，就是不乐意理他，能给他杯水喝，估计都是看在伍北的面子上。
    “我都这个岁数，无儿无女，金山银山对我而言不过是个数字！”
    再次捧起茶缸子，任叔仿佛自言自语一般呢喃。
    邓灿瞬间昂起脑袋。
    “钱多不如心宽，你觉得呢？”
    任叔直视邓灿。
    邓灿的嘴角抽搐两下，他脑子里的第一想法是伍北可能把昨天想要当个副总的事情跟对方说了，老头这是在替伍北找场面。
    盘算几秒后，附和的点点脑袋：“您这话相当有道理，看来伍副总确实得到了您的真传，哈哈！”
    听到这话，伍北立马皱起了眉头。
    “喝茶喝茶！”
    任叔豁然一笑，摆摆手招呼邓灿。
    这才多多少少有点待客的味道。
    “任老板，我们罗总在来的路上，我建议您应该稍微等一下，听听我的报价！”
    眼见邓灿就要捷足先登，韩威忍不住了，再次闯了进来。
    “哦，可以呀！”
    任叔淡淡的瞟了他一眼，继续和邓灿有的没的闲扯。
    “警察同志，就是他！砸坏我的钢琴，还对我的人格进行侮辱，强制恐吓我们整个小区搬迁，给我们断水断电！小区里的邻居们都可以作证！”
    就在这时，门外传来一道男声。
    只见上楼前那个留长发的男人领着几个警员走到门口，怒气冲冲的手指韩威。
    “呀，张队！”
    韩威回头看了一眼，笑盈盈的朝一名警员伸出手掌。
    “有日子不见了啊韩经理！”
    对方也很熟练的打声招呼。
    “同志，他是嫌疑犯，他把我的钢琴砸坏了！”
    男人红着眼圈恳求。
    “你看你这个兄弟，咋还没完没了的呢，不小心打坏你钢琴，我赔没赔钱？刚才你都说算了，怎么又找事？是不是嫌钱少，那你开个数！我们傲雪集团从来不会欺负老百姓！”
    韩威巧舌如簧的打断，说着话招呼门口的小弟，又取出一沓钞票。
    “我不稀罕你的臭钱！赔我钢琴！”
    男人愤怒的一把打翻钞票，情绪激动的直接薅扯住韩威的衣服领口。
    “不要动手！”
    “打人就是你不对！”
    几名警察迅速将两人分开，带队的警察表情严肃的训斥:“你们小区的搬迁令，是有关部门经过研究下发的，作为崇市的一份子，积极配合创城工程是你应尽的义务！”
    “同志，他砸了我的钢琴，那是我妻子留给我唯一的...”
    青年有点傻眼，急忙辩解。
    “不小心损坏你的物品，他赔偿没有？不肯接受的话，你可以像法院提起诉讼！我们的工作是调解！”
    “他们是恶人，你们为什么不抓他！”
    “对不起，我们是依法办案，有什么事情，咱们回所里再说吧，不要影响别人的正常工作！”
    争辩几句后，几名警察将青年硬带出房间。
    看着这一切，伍北最终没有吱声。
    不是他铁石心肠，实在是爱莫能助。
    这种事情本身就是婆说婆有理，更何况青年的嘴皮子实在笨的可以，挑毛病都抓不住正题。
    “去，赶紧再塞给那个穷鬼点钱，让他闭嘴，不要再找麻烦！”
    韩威朝着一个小弟摆摆手。
    “韩经理，罗雪什么时候到？我很忙的！”
    任叔皱了皱眉头，问向韩威。
    “马上，刚才说已经到小区门口，任老板，请您相信我们傲雪集团的诚意和实力，放眼整个崇市，能和我们匹敌的...”
    韩威再次满眼热忱的望向任叔。
    “真心不少，起码你面前就有！”
    伍北皮笑肉不笑的插嘴。
    “你特么闭嘴！”
    韩威瞬间恼羞成怒。
    “让我侄子闭嘴，凭你也配？！”
    伍北还未来及出声，任叔“嘭”的一下将茶缸子摔在桌上。
    “什么？”
    韩威有点懵圈。
    “滚出去，告诉罗雪，就因为你这样人渣的存在，傲雪集团在我这里彻底失去话语权！”
    任叔站起身子，手指韩威。
    “哒哒哒..”
    一阵高跟鞋的声音泛起，罗雪慌慌张张出现在门口，正好看到这一幕..