    伍北刚一走出小区，迎面就开来三四辆响着警报的巡逻车。
    只可惜院门口搬家的工具车实在太多，将巡逻车给牢牢堵住，十多个全副武装的警察只得一溜小跑冲进院内。
    他们的出现，再一次引起小区原住民的骚动，不少小孩儿、老人跟在后面一起跑，将人类热衷看热闹的本质，展现的淋漓尽致。
    “不要围观！”
    “很危险的，大家散开！”
    警察们无奈的一边劝导，一边赶路，让本就不算快的速度变得更加缓慢。
    伍北杵在原地看了片刻，摇摇脑袋，继续朝车跟前走。
    生死有命。
    如果那青年一心求死，哪怕警方以龟速过去，他也照样不会走，如果他想活，这点间隙足够他逃出去很远。
    对于青年，伍北其实没有太大的感慨，既谈不上有多惋惜，也不存在可怜，可能他确实很无辜，但都不能成为他不计后果冲动的理由。
    伍北刚一发动着车子。
    “滴呜滴呜..”
    一辆救护车风驰电掣的开来。
    和先前的几辆巡逻车一样，救护车也被堵在了院外。
    任凭救护车快把警报按烂，横七竖八的工具车们死活腾不出来一条应急道。
    “大家帮帮忙，挪一下车吧！”
    “里面有人重伤，急需要救治！”
    “救人就靠这三五分钟，拜托了！”
    这个时候，几个傲雪集团的马仔跑出来，又是抱拳，又是作揖的朝着那些一个多小时前，还被他们臭骂的工具车和原住民们恳求。
    开工具车的司机们也想让，可是地方就那么点大，加上也没专业人士指挥，越让越乱，哔哔哔的喇叭声在院内闹哄哄的不断响起。
    扫视一眼，进退不得的救护车，伍北突然想到了:天理循环，报应不爽！
    如果不是韩威逼迫这些租户们搬走，院里不可能堵这么多的工具车，那么他此刻也不会面临无医可治的局面。
    “人呐，还是特么少干点没屁眼的事儿吧！”
    想到这儿，伍北自嘲的摇了摇脑袋。
    往回走的路上，伍北思索着何去何从。
    就目前而言，想让罗雪给自己跪下的可能性不太大，这娘们财大气粗是一方面，似乎还有别的仰仗。
    如果最后谈崩了，他既得罪了邓灿一圈人，还不好给任叔交代。
    尽管他也弄不清楚任叔是怎么从一个保安瞬间晋升成地皮老板，但不爱钱的话，绝逼糊弄人的。
    没人真能无欲无求，可钞票刚好可以满足大部分欲望。
    “叮铃铃..”
    胡乱琢磨中，伍北的手机突然响了。
    看到是罗睺的号码，他赶忙接了起来:“什么事睺子？”
    “我和笑笑刚才去接高鹏，你猜碰上谁了？打死你也想不到..”
    罗睺没正经的碎碎念。
    “说主题！”
    伍北不耐烦的打断。
    “苏青，就是那个对你倍儿好的小护士，她和她男朋友的朋友居然和高鹏住一间病房，我们还聊了几句天呢！”
    罗睺吧唧两下嘴巴。
    “别特么一天瞎造谣！”
    伍北愈发有点心烦意乱。
    “老公老婆的都叫上了，我能乱说嘛，不信你问笑笑，苏青是不是说让她男朋友有空请咱们吃饭？”
    “没错伍哥，苏青的对象长得挺帅的！”
    手机里传来贾笑的附和声。
    “知道了，抓紧时间回公司，我有事跟你们说，顺便联系一下顺子！”
    伍北的心脏咯噔狂跳一下，一股子无名火瞬间卷积全身，不经意间踩了一脚刹车。
    “嘭！”
    就这么一个恍惚的功夫，后面的车一下子追了他的车尾，伍北整个人禁不住往前一冲。
    “草特么的！”
    憋着一肚子火的伍北顷刻间火了，骂骂咧咧的跳下车，照着对方的驾驶窗玻璃“啪啪”猛拍几下厉喝:“怎么特么开车的？”
    如果搁平常，他就算着急，也不至于如此失去方寸。
    “喊什么喊，报保险就完了，至于摔摔打打么，我宝马都没吭声，你那破车算个鸡毛，屌丝！”
    车窗降下来，是个年龄不算大的年轻小伙，二十来岁上下，打扮的精精神神，一看就知道属于不缺钱的主。
    “你再骂一句！”
    伍北愤怒的指向对方，手指头几乎戳在那人脑门上。
    “去尼玛的，跟谁俩呢！”
    小伙也急眼了，透过车窗玻璃薅扯住伍北的衣裳。
    “嗡！”
    就在这时，一阵摩托车的咆哮声在伍北身后响起。
    接着他就感觉后脑勺被什么重物狠砸一下，顷刻间天旋地转，看宝马车里的年轻人就变得有些模糊，接着整个人失去重心，朝后仰头倒去...