    “你？”
    赵念夏疑惑的看向青年。
    “他没问题的！”
    任叔蠕动嘴角。
    对于上午发生的事情，他其实一清二楚。
    办公室里有针孔摄像头，唯恐伍北应付不来，他出门之后，其实一直都在看监控。
    感慨青年敢爱敢恨的同时，任叔心里其实已经给他判了死刑。
    这样一个冲动到极致的家伙，即便这次可以侥幸逃脱，早晚还得落入法网。
    审视的上下打量几眼青年，赵念夏直接起身，摆摆手道：“跟我走！”
    那种没有一丝拖泥带水的干净劲儿，让整屋的大男人都为之动容。
    “丫头！”
    “你先别着急！”
    “念夏小姐..”
    上午亲身经历过青年凶残的邓灿、周拐子和罗雪纷纷出声。
    “罗总，其实我特别不想以这种方式跟你见面，但已经撞上了，我就不遮掩了！没要求，想要拿到你想拿到的，嘴巴严一点，不要说出任何我不希望让旁人知道的东西，好吗？”
    赵念夏深呼吸一口，看向罗雪说道。
    罗雪不是傻子，打进屋第一眼看到赵念夏时候，她就震惊不已，只是对方没有主动打招呼，她一直自我催眠，估计只是长得像而已。
    现在听到赵念夏毫不遮掩的威胁，她立即会意过来，连连点头保证：“我们不认识！”
    “谢谢。”
    赵念夏没再多言语，再次朝青年示意：“跟我走！”
    “夏夏姐，我和你们一起吧？”
    王顺不放心的追了出来。
    “你留在这里，盯紧他们每个人！”
    赵念夏摇摇头，表情严肃的朝王顺叮嘱：“不管谁的电话响，都必须开免提，这关系到小伍的安危，如果他们不配合..朗哥！”
    “来啦小丫头！”
    门外传来一道爽朗的大笑声，接着就看到一个穿件雪白衬衫，满脸挂满痞笑的男人单手插兜走了进来，竟是虎啸开业当天，带着一整支维修车队的那个汽修厂老板王朗。
    男人的身后黑压压的跟着一大群青年，个顶个的虎背熊腰，粗略望去至少得有二三十号。
    “如果有人不配合，随时招呼你朗哥帮忙！这儿有三十来个人，院外还有四五十号！不说横扫崇市的各路牛鬼蛇神，拼上三五小时没多大问题！我就是个帮忙的，奉劝各位，有脾气的憋回去，没脾气请继续！”
    青年没有进屋，而是随手搬了把小马扎坐在屁股底下，随即自顾自的掏出手机发语音：“老婆，我没出来打架，就是领弟兄们逛逛大城市，感受一下社会的发展！”
    “你最好快点，儿子晚上有家长会，我和小雅预约了做美容！”
    电话里传来一道好听的女声。
    “朋友，咱们是不是在哪里见过？”
    周拐子愣了几秒钟，满脸堆笑的走到门槛。
    “别跟我提人，我也不认识什么人，今天谁也没面子，你敢往外迈脚，我就敢把你另外一条腿干废！”
    王朗头也没抬的轻笑一声。
    周拐子瞬间收回刚刚伸出来的左腿。
    “好啦，你忙你的去！还是那句话，你干嘛我不管，但如果谁让你受委屈，我就让整个崇市陪你哭！毕竟他们不哭，我就得哭！”
    王朗揣起来手机，朝着赵念夏摆摆手。
    “谢谢朗哥！”
    赵念夏感激的深鞠一躬。
    说完，领着青年迅速走出小院。
    “会开车吗？”
    手指停在路边的一台红色“宝马”越野。
    “会！”
    青年点点脑袋，话没说完，赵念夏已经抛出车钥匙，雷厉风行道：“最快速度开到中心医院！”
    不理会青年的反应，赵念夏随即又拨通一个号码：“你好苏青护士，我是赵念夏，不管你还有没有印象，我现在很迫切的要跟你和你对象见面！”
    手机那头的苏青有点懵圈，她当然记得赵念夏，也知道就是她给伍北的爸爸一掷千金充值二百万，只是很好奇，这个跟自己八竿子都打不到一起的女人，为什么要见她新交的男朋友。
    “对不起，我在上班！”
    犹豫几秒后，苏青委婉的咀嚼。
    “我在医院门口等你！我这里有伍北给你写的一封长篇情书！”
    赵念夏轻飘飘的说了一句，直接挂断电话。
    “怎么称呼？”
    此刻车子已经行驶起来，赵念夏侧头看向开车的青年。
    “名字不重要，反正就是个代号，再说我马上就要进去的人了，你知不知道无所谓。”
    青年也相当的有性格，很无所谓的摆摆手。
    “别误会，我只是想让伍北知道，将来他应该感谢谁，另外你也不是绝对会进去，如果你愿意，我能保证还把你活蹦乱跳的带回来！”
    赵念夏声音不大的解释...