    与此同时。
    阴暗的地下室里，手脚被结结实实捆绑在铁椅上的伍北，张大嘴巴任由人喂饭。
    从苏醒到目前为止，他总共挨了十一次打，差不多一小时一回。
    对方折磨他的花样也算种类繁多，棒球棍、镀锌管、拳击手套，甚至是电棍，市面基本能见到的武器，伍北全轮了一圈。
    虽然那俩家伙捶他捶的不遗余力，但是一日三餐都没落下。
    在这个几乎感觉不到时间流逝的密闭空间里，伍北也全指着吃饭来计算时间。
    他已经被绑了一天一夜，必须得赶紧想办法逃离，不然家里肯定乱成一锅烂粥！
    除了面前这俩穿黑色冲锋衣，脸上戴着京剧脸谱的混蛋，伍北也从未见过第四个人出现，想要跑路，还得从他俩身上下功夫。
    “快！给我..给我口水！”
    囫囵吞枣的大口咀嚼几下饭后，伍北一下子被呛到了，痛苦的咳嗽起来。
    左边的家伙赶忙拧开一瓶矿泉水，抻到伍北的嘴边。
    “咕咚咕咚..呕！”
    伍北牛饮一般往嘴里猛灌，喝了没两口，他突兀一口喷了出来。
    没被他嚼烂的饭菜混合着水一下全喷到那个家伙的面具上。
    对方急忙躲闪，另外一个混蛋抬手一巴掌掴在伍北的后脑勺上。
    “啊呕..”
    伍北继续往外狂吐，一边吐，身体一边痉挛似的猛烈抽搐，恶心的残渣剩饭全都呕到了他自己的身上。
    不止如此，伍北的脸色也陡然变得苍白，痛苦不堪的咳嗽不止，嘴角溢出一抹白色的泡沫。
    因为太过剧烈的缘故，他的五官完全拧成一团，就仿佛发羊癫疯似的疯狂抖动。
    “别特么耍花招！”
    被喷了一脸的家伙走过来，照着伍北的胸脯“咣咣”就是两拳。
    两个家伙，从跟伍北接触以来，一直都是在用手机上的翻译器跟他对话，刚才情急之下，他有点没控制住。
    “我好痛..痛苦！”
    伍北脑袋朝后扬起，身体仍旧抖个不停，已经开始翻起了白眼。
    “卧槽！不许咬舌头！”
    另外一个家伙见状，也没控制住，连吼带叫的掰开伍北的嘴巴和下颚。
    可是他的力度明显有点小，伍北仍旧失控一般的猛咬舌头，腥甜味的红血顺着他的嘴边往出蔓延。
    “妈的，这家伙在抽疯，快给他松绑！”
    被喷了一脸的家伙急忙伸手要去解伍北手上的绳索。
    “别！”
    掰扯伍北嘴边的混蛋急忙制止，皱着眉头道：“要不..要不还是问问老板吧？”
    “问鸡毛，如果伍北死了，全特么得鸡飞蛋打，反正他身上被咱们注射的麻醉剂，不怕他能翻起什么浪花！”
    面具上沾着饭粒的家伙低吼一声，迅速将伍北左手的绳索松开。
    可好像仍旧于事无补，伍北还在紧紧咬着舌头，源源不断的红血越流越多。
    他犹豫片刻后，又低头准备将伍北右手上的绳子也解除。
    就在这时，痛苦不堪的伍北突兀脑瓜子朝侧边用力一撞，直接磕在那个掰他嘴巴的混蛋喉结上，对方当场摔了个底朝天，休克的趴在地上，久久未能爬起来。
    伍北接着又抬起空出来的左手，粗暴的掐住低着脑袋给他解右手的家伙脖后颈，按在自己膝盖上，捣蒜一般连撞几下。
    没费多大劲，将这家伙也给磕昏迷。
    三下五除二的解决掉两人后，伍北迅速解开自己右手和双腿的捆绑，喘着粗气，分别将两人脸上的面具揭下。
    盯着两张稚气未脱，却又格外陌生的面孔，伍北有点迷糊。
    自己既然不认识他俩，他们为什么要把自己捂得如此严实。
    “妈的，先撤！”
    强忍着弄醒这俩玩意儿问清楚究竟是怎么一回事的冲动，伍北赶忙走出地下室。
    其实他此刻虚弱无比，两只脚就跟踩在棉花上一般的无力，刚才那顿猝不及防的反击，几乎用尽了他这一天保存下的力气。
    走出地下室，伍北才发现自己是在某个废弃的地下停车场。
    放眼望去黑洞洞一片，根本无法辨别方向。
    可他又不敢耽搁，生怕对方还有什么援兵躲在某个角落，眼下的他，根本不用什么壮汉，随随便便一个初中生都能轻松将他撂翻。
    随便挑了个方向，伍北紧咬嘴皮蹒跚而去。
    刚刚完成自救的伍北，并不知道此刻的虎啸公司戾气堆积。
    除去王顺一干兄弟和赵念夏、任叔以外，邓灿、孟乐、周拐子也在，最令人意想不到的是就连名震崇市的傲雪集团总裁罗雪居然也走进了这栋简陋的办公室。
    “任老板，我不知道你们在耍什么花招，故意把伍北藏起来也好，想要哄抬价格也罢，我能给到的价格就是这些，上面也给了我最后通牒，今晚上之前，如果还不能把地皮的问题落实，他们会明天开会商议，将创城项目改到别处！”
    罗雪双手抱在胸前，声音略显尖锐的注视任叔。
    “夏夏你看？”
    任叔则很无所谓的把皮球踢给了赵念夏。
    赵念夏低头盘算几秒，像是发了什么狠心一般，朝着王顺开口：“顺哥，为了小伍，你愿意做次恶人，蹲三到五年吗？”
    “我..”
    王顺刚要开口。
    “我愿意！”
    门外突兀传来一道陌生无比的男声。
    一个扎着马尾，看起来不伦不类的男人步调缓慢的走了进来。
    当看清楚他的模样时，刚刚还颐指气使的罗雪吓得瞬间“嗷！”一声躲到了任叔的背后，邓灿几人的脸色也骤然变得不好。
    这家伙不是别人，正是差点将韩威大卸八块的血腥青年...