    “我觉得，联系罗雪才是当务之急！其他事情都可以压后处理！”
    周拐子吐了口浊气回答。
    “卧槽，老毕灯儿，白瞎老子这段时间陪你吃吃喝喝！”
    王顺再次火了，破马张飞的蹦了起来。
    “顺子，你的心情所有人都能理解！可最现实的问题，咱是不是得解决？”
    孟乐急忙拦腰抱住王顺规劝。
    “怎么回事？”
    “草特码的，你们跟谁俩咋咋呼呼！”
    估计是听到屋里的吵吵声，刚躺下没多会儿的罗睺、贾笑、徐高鹏又一股脑跑了过来，矛头直接对准孟乐和周拐子。
    “啥意思啊睺子，找伍北就找伍北，你扒拉我大哥干什么！”
    “平常都特么玩的不错，你们不能一着急就乱咬人吧，昨晚上我们不也没闲着！”
    同一时间，孟乐的头马刘自华也领着六七个小兄弟跑了进来，直接跟罗睺等人推搡起来。
    失去伍北这根主心骨的虎啸公司，现在就像是一群群龙无首的毛头小子，性感且狂躁。
    “嘭！”
    眼见两帮人就要撕巴起来，任叔抓起桌上的玻璃水杯重重的砸在地上。
    巨大的响声，伴随碎成几瓣的玻璃碴子，顷刻间让这群情绪失控的青年们冷静下来。
    “王顺，带上你的弟兄们，给我滚去隔壁睡觉！”
    任叔满脸怒气的站起来，手指王顺厉喝。
    “叔，我..”
    王顺心有不甘的想辩解。
    “我说滚到隔壁！需要重复么？”
    任叔不容置疑的瞪圆眼睛。
    “周拐子，你行昂，咱们以后事上见！”
    王顺搓了搓腮帮子，愤愤不平的揽起罗睺等人出门。
    “你们也给我滚出去！有点规矩，别觉得什么时候都能拍马屁，今天你敢碰他们任何人一指头，信不信伍北回来生撕了你们！”
    吼完王顺，任叔又很不给面子的看向刘自华一群人。
    “对不住了叔！”
    刘自华缩了缩脑袋，很会来事的招呼几个小兄弟将地上的玻璃碎片捡走。
    “咱们继续聊！”
    目送小辈儿们全部离开，任叔重新坐下，脸上的笑容也再次恢复。
    实话实说，周拐子的提议并没有毛病，这个临时圈子能凑在一起，目的就是为了赚钱，即便他们或多或少跟伍北可能都有点交情，可说到底还得是利益至上。
    不然没人会傻不拉几一宿不睡，四处奔波的寻找一个名不见经传的后起之秀。
    再有就是地皮的问题，确实也迫在眉睫。
    倘若上面真准备换地方搞建设，傲雪集团铁定是得出局，没了傲雪集团这样势力庞大的公司掏钱，化肥厂家属院绝逼得贬值到冰点。
    “老哥哥，来的路上，我们仨简单商量了一下，小伍既然暂时联系不上，那咱就先抛开他，我们三家合资把地皮先从您手里买下来，完事我出面找罗雪谈，除去该有的红利，我保证还会再要点能挣钱的小工程出来！”
    邓灿表情诚恳的开口。
    任叔又给自己续上一支烟，貌似思索一般陷入沉默。
    “任老哥，小伍那部分您不用担心，买地的钱我们替他先垫上，事后你是退给他还是别的，我们一概不过问，要下来的工程，我们四家对分，绝对不存在谁多谁少！”
    唯恐任叔不同意，邓灿又补充一句。
    “邓哥，我冒昧的问一句，如果只是为了卖钱，任叔为什么不自己直接和傲雪集团谈呢？难不成他没嘴，或者不知道聘用专业的谈判团队？”
    就在气氛陷入僵持的时候，门外突兀传来一道俏生生的女声。
    接着就看到一袭白色短裙的赵念夏径直走了进来。
    屋里的几个老江湖瞬间全将目光投向这个漂亮到不可方物的女孩身上。
    “自我介绍一下，我叫赵念夏，是虎啸公司的财务总监，也是伍北私交很好的朋友，我和伍北有合同，他不在的时候，虎啸公司所有的事宜，我都可以统率！”
    面对一帮堪比父辈老头们的注视，赵念夏表现得异常淡定，不卑不亢的先朝大家鞠躬自我介绍，随即站在任叔的身后。
    直勾勾的看向邓灿：“邓哥，小伍相当尊敬您，所以我们虎啸公司的其他人也爱屋及乌对您格外的亲密，您刚才所说的这一切，我都认为相当的合理！”
    “你继续说！”
    邓灿笑了笑，摆出个“请”的手势。
    “问题回归本质，如果只是为了挣钱，任叔难道不能自己去沟通吗？何必要给你们这些中间商留空间，抱歉，我的话可能有点粗鄙，但事实确实是这样，说白了，他不就是想给伍北一次崭露头角的机会吗？”
    赵念夏也没客气，再次声音清脆的反问一句...