    见到赵念夏走进小院。
    “哎呀我滴天，打一下午消消乐，愣是一关都没破..”
    王朗伸了个懒腰，慵散的从马扎上站了起来。
    “人一个没走，凡是电话响的，全让他们开的免提，谁有问题，你让叫王顺那小子跟你慢慢分析！”
    王朗笑呵呵的朝赵念夏说道。
    “麻烦你了朗哥。”
    赵念夏温婉的一笑。
    “这是拿话点我，给我下逐客令呐！”
    王朗开玩笑的打趣一句，随即摆摆手：“得嘞，抓紧时间赶回去给儿子开家长会是正事。”
    “要不晚上一块吃饭呀朗哥？”
    赵念夏再次甜甜的一笑。
    “你比你爹还假，说请我喝酒说了好几年，到现在我都没见过酒瓶子长啥样。”
    王朗笑骂一句。
    接着朝屋内一众人抱拳：“得罪了各位！”
    说完，王朗直接朝院外走去。
    他带来的人也呼呼啦啦的往出撤。
    随着几声马达声泛起，王朗一伙人很快便消失在众人视线中。
    作为圆场的结束语，王朗总共就轻飘飘的那么一句话，关键任何人都没敢提出意见，再次诠释了什么叫做霸气。
    而王朗的离开，也让屋里那群如坐针毡一般的江湖老炮门齐刷刷松了口气。
    “回来了啊？”
    任叔嘴角上扬，目光分别在赵念夏和文昊两人身上略过。
    “待会麻烦可能会来找他！”
    赵念夏指了指身旁的文昊，意有所指。
    “我正好想出去透口气，走吧小伙子！”
    任叔瞬间会意，冲文昊招招手。
    文昊没动弹，伸脖眺望躺在沙发上的伍北。
    之前见他时候，这位朋友意气风发，可此刻全满身狼狈、鼻青脸肿，他的眉头当即皱了起来。
    “你在那间房子里住了四年，你的亡妻叫箫宁，曾经是个很优秀的音乐老师！”
    见文昊杵在原地不动弹，压根没有鸟自己的意思，任叔凑上前，声音很轻的呢喃。
    当听到“亡妻”两字时，文昊像是被电到一般，迅速抬起脑袋，眼中满是不可思议。
    “房子是我的，我是小区的保安！如果你想听，我还可以跟你讲讲箫宁曾经上下班的很多事情。”
    任叔拍了拍文昊的肩膀，朝门口的方向努努嘴。
    十秒钟不到，两人并肩走出小院。
    赵念夏同时跨进办公区，环视一眼屋里的其他人，不卑不亢的朝所有人深鞠一躬：“诸位都是我们伍总的贵人，今天的事情多多担待，既然现在误会解除，我们伍总又正好身体不适，虎啸就不耽误您们的时间了，来日方长！”
    “那地皮的事情呢？”
    周拐子迫不及防的开口。
    这群人里，他是最憋屈的一个，混迹社会十多年，结果被一个岁数比自己还小不少的后辈给吓得一下午没敢出门，尿意都憋回去好几轮，结果人走时候，甚至都没多瞅自己一眼。
    “等伍总定夺吧，最晚明天早上，我想他一定会给诸位一个满意答复！”
    赵念夏莞尔一笑，目光却看向罗雪。
    “没问题，一晚上时间我可以跟上面沟通！”
    罗雪立即表态。
    说完，毫不犹豫的往外走。
    周拐子几人互相对视一眼，在邓灿的带领下也纷纷起身。
    “周大叔，我给您一个善意的提醒，有些事情在脑子里想想就好，千万不要付之行动，我朗哥喜欢安静，如果安静被打破，他一点都不介意让整个崇市沸腾起来，您可别因为一口气，唤醒一群狼！”
    看他们要出门，赵念夏声音不大的开腔。
    三个老炮同时一愣，尤其是周拐子，他已经在心里打算好，出门就去探探那个叫王朗的底细。
    “邓哥，作为伍总的引路人，我觉得他一定很希望睁开眼睛，就能看到您！”
    赵念夏没有再过分赘述，又将目光投向邓灿。
    “我啊？”
    邓灿摸了摸鼻尖，笑容有些不自然。
    “如果您不方便，权当我没说。”
    赵念夏似笑非笑的眨巴两下眼睛。
    “哈哈哈，我正好也想尝尝你们那个叫十一的小厨娘的手艺，之前总听小伍赞不绝口！”
    邓灿摆摆手，拍拍孟乐和周拐子的肩膀，重新坐回刚刚的位置。
    不多会儿，屋里院外已经不剩下什么人，王顺和其他小哥几个立马兴奋不已的围簇在赵念夏的身旁，七嘴八舌的提出疑问。
    “夏夏姐，那个朗哥是干嘛的啊，也太牛叉了吧！”
    “他就一般小牛叉，最牛叉的是咱家女神好不，随便一句话，上百人来帮场，关键一口水没喝，一根烟都没抽。”
    “何止啊，刚才夏夏姐出门时候，那飒爽的小步伐，我都想跪下了！”
    面对小哥几个的热情满满，赵念夏歪头瞟了一眼站在人群最外围的罗睺。
    向来最喜欢絮絮叨叨的他，此刻竟然是最安静的一个。
    当和赵念夏的目光对上时，罗睺不自然的豁嘴傻笑。
    “邓哥还在这儿呢，别让人感觉咱们没礼数。”
    她笑了笑，走到罗睺的跟前，用只有他俩能听到的声音呢喃：“放心，我又不是大嘴巴，你在这儿的事情从来没和任何人讲过。”
    “呼..”
    罗睺长吁一口气，随即拍拍胸脯嘟囔：“你都快吓哭我了，我寻思着你回家肯定得把我卖了，到时候老罗头不得派人把我抓回家！”
    “招呼好客人。”
    赵念夏白楞一眼，快速走向伍北。
    罗睺欢呼一声，又恢复了以往没羞没臊的性格。
    “邓哥，我领您参观参观我们公司啊..”