    淅淅沥沥的雨声敲打着窗台。
    在王顺和文昊的帮助下，伍北换上一身干衣服。
    “姜汁可乐，每人一碗，必须喝完噻！”
    十一端着托盘跑进来，将几碗热气腾腾的可乐放在几人面前。
    “夏夏呢？”
    伍北关心的询问。
    “姐姐在洗澡，我也给她准备好啦。”
    十一乖巧的回应。
    “嗯。”
    伍北点点脑袋。
    “妹妹！”
    看十一即将走出房门，伍北犹豫几秒轻喊一声。
    “啷个回事？”
    小丫头迷茫的转过脑袋。
    “这几天是伍哥不正常，你别跟我一般见识，你和奶奶辛苦了！”
    伍北露出一抹笑容。
    最近一段时间，不光身边的这帮兄弟们备受煎熬，十一和马老太太也被伍北欺负惨了，他要么摔碗砸盘，要么就是菜咸饭淡。
    整得现在小丫头看到他都躲着走。
    听到伍北的话，十一禁不住颤抖一下，那个熟悉的伍锅终于又回来了。
    “不苦不苦，伍锅只要你好起来，什么都没问题，你想吃什么，我现在就去准备！”
    确定自己不是幻听，十一抽吸两下鼻子，差点哭出来。
    “突然好饿，想吃腊肉，排骨，猪蹄，还想喝你煲的鸽子汤。”
    伍北咧开嘴角。
    “要得要得，马上开饭！”
    十一忙不迭点点脑袋，随即拔腿就往外跑:“婆婆，伍锅想吃饭噻，伍哥终于有胃口啦..”
    听到小院里“叮铃咣当”的响声，伍北脸上的笑意更浓。
    院子里似乎恢复了往常的生机，这几天，生怕会吵到伍北，所有人都小心翼翼，有时候走路甚至都要踮起脚尖。
    “你若灿烂，所有人都是晴天，连老天爷都在给你让道！”
    文昊手指窗台，端起一碗姜汁可乐递到伍北的嘴边。
    此刻似乎开始放晴，阴云密布的天空在一点点恢复清澈，天边的方向还出现一条色彩斑斓的彩虹，特别的漂亮。
    “好喝，甜！”
    伍北低头滋溜嘬了一口碗边，惬意的感慨。
    这是他最近以来，第一次主动任由他人喂，平常哪怕是折腾的满地狼藉，他也总是固执的要自己吃。
    “这就对喽，谁还没个暂时不行的时候，你给我递过烟，我替你喂口饭，咱这才叫朋友！”
    文昊拍了拍伍北的肩膀头，又递过去汤碗。
    “朋友，既然你心头的第一道枷锁已经打开，我再跟你聊聊什么是真正的绝望，帮助你彻底放下心结。”
    看伍北将一大碗的姜汁可乐灌下肚，文昊点上两支烟，一支送到伍北嘴边，一支自己叼起来。
    “阿嚏阿嚏..”
    这个时候，赵念夏走进屋里，一边拿干毛巾擦头发，一边娇滴滴的训斥:“让他少抽点吧，自己什么身体状态自己不清楚呐？”
    刚刚洗完澡的赵念夏肤白脸红，宛若出水芙蓉似的娇艳欲滴，套着一件宽松的睡衣，一对笔直的大长腿分外勾人眼球。
    “你不懂，有时候支撑男人挺下去的动力，往往就是这一支小小的尼古丁。”
    文昊笑了笑，举起手中的香烟。
    “阿嚏阿嚏..”
    赵念夏刚准备说话，又接连不断连打几个喷嚏。
    “感冒了吧？”
    伍北迅速睁大眼睛。
    “谁闹得？”
    赵念夏嘟嘴白楞他一眼，摆摆手道:“少跟我扯什么尼古丁、吗丁啉，最多两支烟，我可不想当二手烟民，你们聊吧，我抓紧报账去！”
    “谢谢你夏夏！”
    伍北诚心实意的开口。
    “少来，我才不像十一那么好忽悠，没有一顿火锅和烤肉，这事儿不算完！”
    赵念夏没有回头，直接摆摆手钻进了财务室。
    房门合上的瞬间，她捂着嘴瞬间“咯咯”笑出声，她知道，那个虎一般的男人终于重将归位，并且要比过去更加凶悍强大。
    猛虎转身，必将掀起惊涛骇浪！
    “我是个画家，准确的说是个卖画的，但我老婆始终认为我会大展宏图！”
    沙发边，文昊眯缝眼睛打开了话匣子。
    他和妻子是在一次艺术交流会上认识的，他爱慕妻子的多才多艺，妻子崇拜他的放浪不羁，不到半年时间两人就结婚领证。
    当初因为拿不出高额的彩礼，妻子以绝食相逼，婚后两人就一直租住在化肥厂家属院，直到妻子因为车祸意外去世。
    这些年，他魔怔一般在家里作画，衣食住行全都靠妻子身兼数职进行，直到老婆撒手人寰那一刻，还在想着她的男人吃不上晚饭。
    说到这儿的时候，文昊已经泣不成声，鼻涕和眼泪混合在一起。
    抽抽搭搭的呢喃:“我跪在她的坟前，告诉她，我的画终于有了买家，可当时的我却不知道，所谓的买家是骗子，他以保证金的名义骗走我仅有的一点积蓄！”
    伍北怔怔看着文昊，很难想象一个事业、情感全都跌入万丈深渊的男人，是如何挺过那段最灰暗的时光。
    “得到搬迁通知那天，我其实已经买好了焦炭，准备自杀，可就在点火的那一刹那，我老婆的相框莫名其妙砸在地上，窗户也被一阵风刮开，我想是她不让我犯傻！”
    文昊又续上一支烟，声音沙哑道:“所以她的那部钢琴就成了我唯一的在乎..”
    伍北瞬间明白过来，为什么他当时会疯了一把袭击韩威，又为什么能对着一个物件痛哭流涕，因为那是他仅有的一点追寻。
    “或许嫂子是希望用这种方式斩断你的留恋，强迫你必须开始新的生活！”
    伍北抿嘴规劝。
    “是啊，当我把真正的绝望砸烂嚼碎，就会发现重生的自己，无可匹敌！”
    文昊昂起脑袋，灰蒙蒙的瞳孔里迸发出一抹异样的光芒。
    伍北如同雷击一般睁圆眼睛。
    “朋友，我们互相陪伴！”
    文昊伸出自己厚厚的手掌...