    青年沉寂半晌，最终摇了摇脑袋。
    赵念夏也没再多勉强，抽了口气道：“待会我怎么说你怎么做，可能会比较残忍，你最好有点心理准备！”
    “我刚刚经历完这世界上最残忍的事情！”
    青年特别木然的打断。
    盯着他那双空洞到有些呆滞的眸子，赵念夏的脑海中突兀浮现出从小陪伴她长大的白叔叔。
    两人的眼神一样冷漠，一样的目空一切，唯一的区别可能就是这个青年的眼中多出很多死气，那种对生命毫无眷恋的孤寂。
    半个多小时后，崇市中心医院的门口。
    赵念夏环视一眼，并未见到苏青的身影，刚准备再拨打她的电话。
    打医院里开出来一辆黑色的“帕萨特”轿车，紧着苏青和一个身材高大，看起来非常阳光帅气的男生一块走下车。
    “把车开过去，然后给那个男人一刀，你车座底下有把军刺！”
    赵念夏朝着青年示意。
    青年猛踩一脚油门，车头“呼”的一下蹿出去几米远。
    吓得苏青和男人急忙往旁边躲闪。
    趁着这个空当，青年毫不犹豫的抽出一把半米多长的八一军刺蹦下车。
    在男人还没反应过来的时候，左手勾住他的脖颈，右手紧握军刺，奔着对方的小腹“噗”的就是一下，浸红的血液顺着军刺血槽哗哗喷涌，就好像拧开的水龙头一般。
    “啊！”
    苏青吓得当场抱头尖叫。
    “啊！”
    男人也疼的惨嚎一声，试图推开青年，可他的力气明显不太够用。
    这时，赵念夏从车里走了下来，面无表情的开口：“伍北在哪？”
    “疼..青青快帮我报警！”
    男人痛苦的回头朝苏青哀求，可后者吓傻了，呆若木鸡一般的杵在原地。
    “再给他一刀，这次扎大腿！”
    赵念夏朱唇轻启。
    “噗！”
    青年手起刀落，又是一下刺穿青年的左腿。
    “啊！疼..”
    青年再次发出撕心裂肺的咆哮，他和青年站着地方湿漉漉一大片，全是刺眼的红血。
    “伍北在哪？”
    赵念夏昂起脑袋，语调微微提高。
    “喂，你干什么！你这样是违法的，信不信我马上报警！”
    苏青这才反应过来，跑上前拉拽赵念夏尖叫。
    而赵念夏完全没有反应，一双亮晶晶的眸子，始终定格在男人的身上。
    “我听不懂你在说什么？”
    男人揪着眉头晃动脑袋，剧烈的疼痛感已经让他完全没办法直立起身子，像个大虾米一般弓曲，倚靠在青年的身上。
    “医学上讲，失血量超过百分之五十可能会致死，事实上超过百分之三十就有生命危险，这里距离最近的急救室大概两千米，以你流血的速度再磨蹭五分钟，可能赶不上救援！”
    赵念夏歪动脑袋，语速不急不缓。
    可是听到男人的耳中，却仿佛催命符一般的可怖，他害怕了，张了张嘴巴犹豫着要不要说话。
    “再给他一刀！”
    赵念夏继续发号施令。
    “我说..啊！”
    青年吓了一激灵，连忙叫喊，可还是慢了半拍，另外一条腿上又被青年扎了一刀。
    “现在只剩下三分钟了！”
    赵念夏翘起三根修长的玉指。
    “喂！你到底要干什么！”
    苏青急眼了，疯狂的推搡赵念夏。
    即便面前被袭击的男人不是她对象，出于一个医者的本能，她也想阻止这场灾难继续。
    “在南郊道口村，废弃的面包厂地下室！”
    青年声嘶力竭的回应。
    “肚子再来两刀，你可以走了！告诉幕后的主使者，这次不抓他，是不希望伍北心灰意冷，如果再有下回，今天的你，就是明天的他！”
    赵念夏扫视一眼男人，直接转身朝车的方向走去。
    “你别走，你是罪魁祸首，我已经报警了！”
    苏青愤怒的拉扯赵念夏的手臂。
    “啪！”
    赵念夏回手就是一巴掌掴在苏青的脸上。
    皱着眉头轻笑：“过分的善良叫白痴，我不管你喜不喜欢伍北，又知不知道这次事情的原委，希望你能像个人类一样去正常思考，伍北因为你交了男朋友，不光出了车祸，还被人掳走，很可能现在已经变成残废，难道这就是你想要的？”
    挨了一耳光的苏青原地晃了晃，不可思议的睁大眼睛。
    既惊诧居然有人敢打她，又震撼伍北目前的处境。
    她刚想要询问，赵念夏已经钻进车里，拨通了任叔的号码：“南郊道口村，废弃的面包厂！”
    打完之后，她想了想后将车子倒回去，朝着还站在原地的青年挥挥手示意：“我想伍北一定非常愿意亲口跟你说声感谢，你可以籍籍无名，但最起码应该让朋友记住你的姓名。”
    “朋友？”
    青年茫然的蠕动嘴唇。
    “你帮他，他帮你，不算朋友？”
    赵念夏露出灿烂的笑容，丝毫不介意对方满身的血污，再次招呼：“走吧，我有办法让你无罪...”