    书上说:所谓无理取闹，只是不能感同身受！
    每个弟兄都在心疼伍北的情绪失控，可他们毕竟不是当事人，根本无法真正理解一个连握水杯，站起来撒尿都无法自由操控人的心情。
    要知道伍北曾经可是号称“新兵之虎”的男人，最引以为傲的就是矫健的身手。
    看到伍北再一次情绪失控，赵念夏朝王顺摇了摇脑袋，随即走到伍北身旁轻声规劝:“下雨了，咱们进屋吧，好么？”
    “吧嗒！吧嗒！”
    豆大的雨点子飘飘洒洒的从天而降。
    伍北仿若没有听见一般，耷拉着脑袋，凝视自己的鞋尖。
    “小伍，我不是想劝你..”
    赵念夏幽幽的叹了口气。
    “我不想听！让我自己安静一下！”
    伍北态度粗暴的打断。
    望着他的后脑勺，赵念夏迟疑片刻没有再吭声。
    雨水越下越大，越下越急。
    初秋的崇市，温度已经开始下降。
    只穿一件短袖的伍北，衣服很快就被淋湿，哗啦啦的雨水仿佛瓢泼一般。
    伍北一动不动的杵着，冰凉的雨水让他暴躁的情绪有一点点缓解。
    好恨！
    属于他的人生路才刚刚开启，他甚至没有体验过什么叫真正的精彩，就这样莫名其妙的折戟沉沙。
    伍北第一次感到绝望，前途不见光芒。
    密集的雨水已经伍北浑身浸透，他几乎睁不开眼睛，就那样呆滞的看着积水的小院。
    此时任何景色在他眼中都失去了色彩，全都变得灰蒙蒙的。
    “咳咳..”
    冷不丁身后传来赵念夏的咳嗽声，伍北瞬间惊醒，迷惑的转过去脑袋。
    赵念夏同样也被雨水淋的湿漉漉的，长长的头发贴在脸颊，妆早就花的不成样子，看起来无比的狼狈。
    “你怎么不进去？”
    见到这一幕，伍北的心口陡然涌入一股暖流。
    “陪你！”
    赵念夏抹擦一把顺脸直流的雨水，露出一抹笑容:“我知道你不需要，但我就是想陪着！”
    “你不用可怜我的，我不需要..”
    伍北喉结鼓动，摇了摇脑袋。
    “我知道呀，一个如虎一般的男人，怎么可能需要怜悯，你只是在蜕变，在经历人生之中最难的一个阶段，用不了多久，你一定可以涅槃重生！”
    赵念夏重重点头，语气不急不缓。
    “你别糊弄我了行么，我他妈已经废了！你看看我，站起来都困难，连他妈抽根烟都需要别人帮我点！我能涅槃个蛋！”
    伍北再次情绪激动的挥舞胳膊，曾经虎虎生风的双臂，站在却像两条面条似得虚软。
    “我觉得你行！王顺他们这帮兄弟也认为你行！如果你真是废物，为什么我们不离开！你可以鄙夷自己，但别质疑我们的眼光！”
    赵念夏不为所动，朱唇轻启。
    “我求你了，别理我，你进去吧，行么！”
    伍北晃动脑袋，想要推开赵念夏，可却怎么也不成功。
    “你淋你的雨，我看我的景，我们互不干涉！”
    赵念夏岿然不动，任由伍北搡动。
    可她越是这样，伍北越觉得委屈，为什么全世界的人都好好的，单单他变成了这样！
    “啊！啊！”
    伍北仰天呐喊，似乎只有这样才能让他心里舒服一点点。
    “啊！啊啊！”
    赵念夏也跟着一起娇喝。
    两人像精神病一般连吼带叫。
    终于伍北憋不住了，眼泪决堤而出，从受伤到今天为止，他从来没有掉过一滴眼泪，他也一直在控制自己忍住不哭。
    可是当赵念夏这样一个骄傲到极点的女人陪着他疯，陪着他喊的时候，他实在无法再抑制。
    “哭吧，发泄出来就好了，雨这么大，谁也看不到你流泪。”
    赵念夏走上前，轻轻伍北搂在怀里。
    起初伍北还想挣扎，可现在的他根本执拗不过面前的女人，最终“嗷”的一声哭出声。
    将近两年的时间，他经历了太多，从老爷子癌症住院，再到他四处借钱，好不容易人生有一点气色，自己又遭遇大劫。
    这个铁一般的男子，真的快要崩溃了。
    如果不是赵念夏把他的眼泪逼出来，可能都不需要任何人摧毁，他自己就先把自己毁灭了。
    哭着哭着，脑袋上的雨水好像停了，伍北错愕的抬起头，突然发现文昊撑起一把伞站在两人的身前。
    “你哭你的，哭完我再和你聊天！”
    文昊扬起嘴角，挤出一抹僵硬至极的笑容。
    这几天，他每天都会来虎啸公司，虽然从未和伍北说过话，但两人也算有点熟悉。
    “对，你哭你的，别被我们影响！”
    同一时间，王顺也从另外一边撑起一把伞。
    “你给大家一片净土，大家还你一份晴天，还不能站起来吗？爷们！”
    赵念夏盯着伍北的眼睛，笑容如花。
    “爷们...”
    伍北像是被戳中了某根神经，喃喃自语。
    “对，你是爷们！上来就要顶天立地！不管将来会变成谁家的，但是没有女人希望看到他的男人脊梁压弯！”
    赵念夏掷地有声的娇喝。
    “我想..我想站起来！”
    伍北鼻子一酸，挣扎着直起腰板。
    “我陪你！你能恢复，我们就并肩走，你恢复不了，以后我就是你的腿！就是手！”
    赵念夏急忙搀住伍北...