    虎啸公司的动荡，在伍北不知不觉中完成。
    只是除了他以外，整个崇市甭管是白道上的大咖，还是灰道上的男人，都知道了批发市场附近突然蹿出一股庞大的势力。
    而始终处于昏迷状态的伍北，也终于在一天之后的中午缓缓苏醒。
    当睁开眼的那一刻，看到墙上罗睺贴的不知道哪国小明星的半裸海报时候，他长舒一口气，笑了！
    这一场，他做了无数的梦，梦到过无数不该存在的画面，可是当知道自己终于回家时候，他还是忍不住乐出声。
    “哥，你总算特么醒了，感觉咋样？”
    伍北挣扎着想要坐起来，贾笑忙不迭抻住他的后背。
    “挺好的，就是浑身还是使不上力气。”
    伍北笑了笑，任由兄弟扶着坐了起来。
    “那肯定了，我们找医生看过，你身上至少被注射了麻醉一头牛的剂量，能现在醒过来，都属于你身体素质特别好！”
    贾笑忙不迭解释一句。
    伍北闻声，尝试着动弹一下手脚，感觉仍旧虚软无力，就好像自己的四肢根本不是自己的一般，根本使不上任何气力。
    “伍哥，医生说了，你这个状态最少还需要一周以上，身上的肌肉和跟腱因为麻醉剂的原因，肯定是得平息一段时间。”
    贾笑连忙解释一句。
    “我特么现在不是平息，明明一点都感觉不到只配自己的手脚，帮我喊医生，我想知道具体怎么回事！”
    伍北尝试着攥紧自己的拳头，发现一点都使不上力气。
    “伍哥，还是麻醉剂过量的事儿，医生说你之前还强制自己做过超能的运动，肯定会有一些困乏，只要休息的时间足够，早晚可以恢复！”
    贾笑连忙解释一句。
    “嗯，我想喝口水！滚烫的那种热水！”
    伍北瞟了一眼床头柜上的水杯，随即朝贾笑说道。
    “好！我马上去接水！你等我！”
    贾笑楞了一下，连忙站了起来，拔腿就朝门外跑去。
    盯着床头上的水杯，伍北再次挣扎着坐起来，伸手想要去握紧。
    手臂抬起来了，指尖触碰水杯的感觉也有，可他似乎就是无法完完整整的将杯子拿起来。
    “咔嚓！”
    尝试好几次，水杯最终从伍北的掌心滑落，在地上摔成了粉碎。
    “怎么回事！”
    “伍哥，你想要什么！”
    同一时间，王顺、徐高鹏和罗睺一齐跑进了房间。
    当看到地上支离破碎的水杯碎片时，小哥几个同时没了声息。
    “你们都知道的，对吧？”
    伍北咬着嘴皮注视哥几个，声音中充满了悲愤。
    “伍哥，你身体有点虚弱，养几天就可以..”
    罗睺忙不迭凑上前，笑盈盈的安抚。
    “我想听实话！真话！”
    伍北愤怒的抓向他的衣领，结果却发现，指尖根本使不上一点点的力气。
    罗睺急忙说道：“伍哥，你干嘛啊，刚刚才醒过来，身上没有力气不是很正常的事情吗，啥真话假话的，人家医生都说了..”
    “没错！你确实因为被注射的麻醉剂量过大，影响到了中枢神经！可能会一辈子都赖在床上，也可能会因为麻醉剂侵蚀大脑英年早逝，甚至有可能变成半瘫或者全瘫，但还有可能通过自身的努力恢复过来！”
    就在这时，赵念夏从屋外走了进来。
    “夏夏姐，别这样说！”
    “伍哥你别听夏夏女神气你..”
    小哥几个赶忙围到床边。
    “干嘛非要骗他，他是个男人，本来就应该去承受所有该承受和不该承受的意外，你们可以安慰他一时，能安慰他一世吗？”
    赵念夏骤然提高嗓门。
    接着看向伍北：“你想听真话对么，我告诉你，你有可能这辈子都得呆在床上，还有可能这辈子无法自理生活，你能接受吗？”
    “我..”
    伍北怔怔的看向赵念夏，第一次感觉到什么叫晴天霹雳。
    “回答我，你能接受吗？”
    赵念夏咬牙低吼，两只手同时撑在伍北的肩膀头。
    “我不能！”
    伍北的心口瞬间像是被什么东西点燃一般，声嘶力竭的咆哮。
    “那特么就像个男人一样站起来，告诉这个世界，你有多么的不甘，告诉所有轻视你的人，你伍北可以！并且一直可以！”
    向来如同仙女一般的赵念夏，双眼噙着泪水，剧烈摇晃伍北身体几下。
    没有人比她现在更难受，她以为一切都接受了，整个崇市的势力都应该朝伍北靠拢。
    甚至就连他最憎恨的罗雪，目前也得仰仗伍北的情绪去存活，可却不知道，这个男人被混蛋注射了过量的麻醉，以至于，连最起码的站起来都变成了一件奢侈的事情..