    磅礴的大雨，将小院几乎连成一片，雾气腾腾的。
    赵念夏搀扶着伍北，一点一点的往前挪动。
    伍北像个刚学走路的孩童似的，跌跌撞撞。
    他的四肢毕竟使不上太大劲儿，所以特别的吃力。
    好几次差点跌倒，得亏文昊和王顺眼疾手快。
    而伍北也在尝试中，慢慢开始掌握节奏，虽然还不能完全独自行走，但确实慢慢好了起来。
    对于男人而言，这辈子最珍贵的就是有双愿意将他从深渊之中拉出来的手！
    伍北是倒霉的，可同样又是幸运的！
    在他承受大起大落的同时，身边有朋有友，还有几双紧紧攥着他的手。
    同一时间，化肥厂家属院。
    原先的几栋老楼已经被拆掉大半，四周全用蓝色的铁皮围成一圈，场地内钩机、铲车和大货车的轰鸣声不绝于耳。
    因为天气骤变的缘故，所有包工头和负责人全都跑进了任叔曾经的门岗室内避雨。
    罗睺、徐高鹏和贾笑最先跑进来。
    他们现在负责工地所有的铲车和钩机和所有大型机械设备。
    因为伍北的及时出现，傲雪集团如愿拿下整个“创城”的项目，再加上擅长左右逢源的邓灿各种谈判，拿下一大部分来钱很快的拆迁活。
    作为盟友和出让土地的一方，虎啸公司自然也占到不少便宜。
    “笑笑，你回头再去联系一下，明天的拆迁需要几部60铲车，另外再找几台半挂车。”
    罗睺一边翻着工作本，一边朝贾笑交代。
    “邓哥不是说50铲就可以吗！？”
    贾笑有点迷惑。
    “别理他，型号不同，费用肯定不一样，挣钱的事儿，咱们肯定得以自家利息出发。”
    徐高鹏不屑的撇撇嘴。
    “对的，咱们虽然目前是一家公司，但咱的根儿在虎啸，不管啥事，首先以咱自己最大利润考虑，实在倒腾不明白的，就给赵念夏那个魔女打电话！”
    罗睺贼兮兮的坏笑。
    “唉，也不知道伍哥什么时候才能振作起来，现在外头传的满城风雨，很多人都说伍哥彻底废了，还有人说，邓灿他们早晚把咱从公司里踢出来。”
    贾笑叹了口气，眼神中透露着疲惫和无奈。
    “别特么瞎咧咧，伍哥当过兵，身体素质杠杠的，没听医生说么，麻醉剂量过大确实影响到他的神经，但最重要的还是他得走出自己心理阴影那一关！”
    徐高鹏拿胳膊捅咕一下贾笑，瞟了眼不远处的几个小包工头。
    伍北出事，确实现在传的人尽皆知。
    很多人都知道这个如彗星一般突兀崛起的青年，莫名其妙在他成名这一天又极速陨落。
    关于他目前的状况，市面上也流传着很多版本，最邪乎的说法是他得罪跨国杀手集团，被人用特定的毒药毁掉了全身的筋脉。
    “草特么的，这雨是真大啊，看来今天干不成了龙哥！”
    小哥几个正说话时候，外面呼呼啦啦又闯进来几个淋成落汤鸡的年轻人，走在最前面的赫然正是齐金龙。
    现在的“小鱼儿”今非昔比，不光俘获老大亲妹妹的芳心，还成为“有朋中介”实至名归的实力高层。
    这次王峻奇拿到的一些拆迁小活，基本全甩手扔给了齐金龙。
    工地上所有的废料和建材都归他负责。
    不到三五天时间，齐金龙不光自己提了一台二十多万的二手奥迪，还给跟着他的几个小兄弟也配上了车。
    几人相见，罗睺不屑的吐了口唾沫，把头扭向别处。
    齐金龙则不尴不尬的冲其他人咧嘴笑了笑。
    过去在虎啸公司，其实就属罗睺和齐金龙关系好，不过现在他们碰面，完全不会对话。
    可能这就是传说中的:爱之深，恨之切吧。
    原本王峻奇在看到王朗展现出的强大实力时，已经生出了和虎啸公司重归于好的念头，可随着伍北的突然倒下，他再次把这个想法放下，算是彻底绝了两家修复关系的机会。
    但身为曾经一块扒拉过饭的弟兄们，齐金龙却从来没有放弃过跟其他人交往，不管是公开场合还是私底下联系。
    只不过效果微乎其微，伍北下面的其他人谁都不乐意跟他走太近。
    齐金龙犹豫几秒，拔腿走了过去:“高鹏，待会如果不下雨了，你给我派几台车吧，有点废料着急处理，太占地方了..”
    “没车，车已经都定出去了，想拉料自己想辙，到时候别忘了来我这儿办通行证，不然不结算运费！”
    罗睺抢在前面打断。
    “你特么什么意思，工地正常用车，你也挑刺！”
    “是不是真觉得我们龙哥好脾气！”
    齐金龙的几个小兄弟瞬间有点不乐意。
    开工这几天，虎啸公司处处刁难齐金龙，他们都看在眼里，内心的火气早就憋不住了。
    “别冲我嚷嚷，想挣钱自己想办法，想不出来就把活推出去，外面能干的人多了！”
    罗睺鄙夷的瞟了一眼齐金龙，直接朝屋外走去。
    另外一边，在雨天中硬撑着走了一个多小时的伍北终于体力不支，被王顺和文昊抬回了屋里。
    “好朋友，趁着你休息，我跟你聊聊我理解的绝望吧。”
    文昊一边用干毛巾擦拭伍北的头发，一边低声说道...