    时间日复一日，从伍北受伤再到他可以蹒跚学步，虽然只用了七八天，但没有人比他更清楚，“站起来”这仨字堪比登天还难！
    这天早上，伍北像平常一样，在院里做着康复运动，经过一周多的熟练，他的进步也很明显，现在扶墙走个二三十米，不算费劲。
    比起来身体上的恢复，他的心理复苏才是最难能可贵的。
    “可以啊伍哥，今天比昨天又多走最少六七米！”
    贾笑蹲在院子里，一边刷牙，一边笑呵呵的吐了口牙膏沫。
    “我也感觉手脚有力气了不少。”
    伍北呼哧带喘的靠墙停下，脑门上全是豆粒大小的汗珠子，身上的衣服、裤子也都被汗水给浸透。
    过去轻轻松松负重几公里的他，做梦也想不到原来“脚踏实地”如此消耗体力。
    “不急于一时，医生昨天不是还说了，照着这个进度下去，你离恢复不过是个时间问题！”
    徐高鹏也捧着洗漱用具站起来，念叨一句。
    “关键我不是想把这个时间缩短，颓废太久了，工地那边现在是个啥情况，我都没去看过！”
    伍北摸抹擦一把脑门说道。
    尽管哥几个每天都会跟他汇报每天的工作状况，也时不时会给他拍照或者视频，可毕竟和他身临其境还是有段距离。
    “哟，这么早就起来锻炼了！”
    哥几个正说话时候，邓灿、孟乐领着黄卓院外走了进来。
    自从伍北受伤之后，邓灿算是来的最勤的一个。
    要么跟他聊聊天，说说公司接下来的方案计划，要么就带点什么治疗的偏方，给人的感觉就好像他知道伍北一定可以康复。
    有时候他忙的顾不上，还会打发黄卓代替他慰问。
    关于黄卓欠韩威高利贷的事儿，也被伍北轻松解决，在跟罗雪签订卖地合同时候，他特意加了一条，傲雪集团必须解除和黄卓的债务问题。
    这样既解决了黄卓的苦恼，又不动声色的让邓灿欠下他和虎啸公司一笔大人情。
    至于韩威，不得不说一句，真是特么祸害遗千年，被文昊剁了十多刀，大大小小缝了上千针。
    用孟乐的话说，浑身整得好像个大号足球一样，可愣是没断气，甚至于都没伤到骨头和筋脉。
    “来了啊邓哥、乐哥！”
    伍北侧头扫视一眼几人，继续晃晃悠悠迈开腿:“等会聊啊，容我再走十米！”
    伍北龇牙笑了笑，继续往前挪动。
    “歇会儿吧老弟，老邓给你联系了一个国外特别有名的理疗师，从今天下午开始，给你按摩理疗！”
    孟乐走上前，顺手搀住伍北的胳膊。
    “别介，我自己可以！”
    伍北忙不迭把手臂抽出来，固执的摇了摇脑袋。
    他之所以能恢复的那么快，除去赵念夏和哥几个的鼓励以外，最重要的还是他本身的超强毅力。
    无奈之下，几人只得等伍北绕着小院又走了一圈。
    “嘛事哥哥们？”
    一屁股坐在沙发上，伍北笑呵呵的看向仨人。
    化肥厂家属院的地皮转卖傲雪集团之后，邓灿当机立断成立了一家名为“四方”的建筑公司，伍北、孟乐、周拐子同为副总。
    看起来大家表面其乐融融，实际上内部各自为政，但对外宣称肯定还是一只拳头。
    听到伍北的询问，邓灿回头照着黄卓的屁股就踹了一脚，皱着眉头训斥:“你个败家子，自己跟小伍说！”
    “伍..伍哥，我对不起。”
    黄卓犹豫几秒，瞬间红着眼圈佝偻下腰杆:“你上次被绑架，其实我知道！”
    “什么！？”
    “你特么说啥？”
    伍北还没吭声，旁边的罗睺、贾笑和徐高鹏一股脑围了过来。
    “伍北被绑架的事情，其实我知道，不对，应该说听说了，当时你们在任叔办公室里谈事，我在小区门口等，曾看到齐金龙和人鬼鬼祟祟说绑架伍哥，其中就有那个开宝马车和骑摩托的！”
    黄卓哭撇撇的道出整件事情的原委。
    “尼玛嘞个哔！为什么不早说，你不知道我们当时找伍哥都要找疯了么！如果你踏马早点，我们及时救出伍哥，他现在也不至于..”
    徐高鹏咬牙切齿的直接掐住黄卓的衣领。
    “我害怕呀，当时我还看到齐金龙拿了把枪，咱们这是现实社会，又不是电影电视剧，你们看到拿枪的能不害怕么。”
    黄卓弱弱的解释。
    “伍啊，我也是今天早上刚知道这个消息，今天这个烂孩子交给你，要杀要剐，我不会说出二话，哪怕你就是把他打死我都认了，你现在变成这样，我们有相当大一部分责任！”
    邓灿棱着眼珠子瞪了一眼黄卓，随即满脸愧疚的站起来往出走。
    “舅，我错了！你帮帮我..”
    黄卓立时间吓得尖声高叫，哭喊着抱住邓灿的小腿。
    邓灿不耐烦的一脚踢开他，冲着想要说情的孟乐摆摆手:“老孟，你要拿我当朋友，一句好话不许讲，我自己都恨不得打死这个混账东西..”