    虎啸公司的小院里。
    谁都不会想到，这样一家刚成立不到俩月，甚至可以说很寒酸的小公司，今天居然众咖云集。
    不说最近两年风头正劲的傲雪集团老板罗雪，单是周拐子、孟乐、邓灿这样的江湖老炮，就足够很多人侧目而视。
    而这些大佬，竟然全被坐在小马扎上玩手机游戏的王朗吓得不敢出屋，这就非常让人摸不着头脑。
    王顺和小哥几个杵在任叔的身后，不可思议的观察着一切，这一刻，他们才真正意义上了解到什么叫属于爷们的统治力。
    不止如此，院外王峻奇、刘自华还有不少崇市新起来的年轻混子同样被堵在了街口。
    王朗没有任何夸张。
    除去院里院外的二三十人之外，他确实还带来四五十号帮手。
    此刻这群人全跟雕塑似的在虎啸公司的外墙底下站成好几排。
    清一水的黑色t恤、运动裤，纯白的高邦运动鞋。
    既不闲聊，也没什么表情，齐刷刷的双手后背跨立，好像受过专门训练一样。
    王朗在院里消遣了多久，这些精壮汉子就站了多久，光这份忍耐力，就能看出来他们的不俗。
    王峻奇愕然的扫视这群陌生的汉子，脑海中不停回忆，崇市什么时候冒出来这样一支庞大的势力。
    而且是毫无征兆的，他之前从来没听说过。
    外行看热闹，内行看门道。
    旁人只会认为屋里那个叫王朗的男人太特么拉风闪电了，而王峻奇却在暗暗盘算对方的人脉和财力。
    这年头哪怕雇俩小时工都得管人一顿饭，能养得起如此多的青壮汉子，需要花多少钱？
    越想王峻奇越觉得难以匹敌，不自觉的点上一支烟。
    几十人上百人，其实他也能轻轻松松的喊过来，问题是他召唤来的玩意儿根本没鸡毛战斗力，那就好比精神小伙遇上职业杀！
    看他左掏右摸，齐金龙马上很会来事的取出打火机替他点燃烟卷。
    “玛德，这趟浑水不能再掺和了！”
    王峻奇咳嗽两声，朝着齐金龙压低声音道:“伍北那帮人和你有感情，况且你也没做过什么伤害虎啸的事，这两天想办法约他们出来吃顿饭。”
    “啊？”
    齐金龙顿时一愣。
    在他心目中，王峻奇虽然喜怒无常，但是性格特别钢，哪怕是罗雪，他都敢直接掀桌子骂街，怎么现在变得如此胆怯。
    “啊个叽霸，明知山有虎，偏向虎山行，那是傻逼！”
    王峻奇粗鄙的骂了一句，随即又指向路边停着的几辆丰田牌的中巴小客车，皱着眉头道:“小弟都特么坐考斯特，你感觉咱们是个儿么？”
    最近一直跟着王峻奇出入各类高端场所，齐金龙对于一些隐藏的潜规则多多少少有点了解。
    上流圈有句俗语:文有考斯特，武有酷路泽。
    但凡能坐上这两种车的，基本没有简单角色。
    再看看路边那几辆崭新的土黄色小客，齐金龙止不住咽了口唾沫。
    是啊！王朗的马仔都坐“考斯特”，人家的真实水平又该是个什么段位？
    最重要的是，这样的狠茬子偏偏和伍北交好，齐金龙头一次生出离开虎啸公司貌似是个错误的念头。
    他不知道的是，随着时间的推移，他的这种念头将会越来越强烈。
    “我混这么多年，别说市里，就算是下面的社会大哥都很熟悉，可从来没见过，更没听说过这位爷！也就是说，人家根本不想让咱知道，这才是最可怕的！”
    王峻奇搓了搓腮帮子，很是上火的嘟囔。
    他现在也有点后悔，不该那么早站队傲雪集团，哪怕多考虑半拉月，也不至于现在如此的尴尬。
    “哔哔哔！”
    两人正碎碎念的时候，赵念夏和文昊从一辆出租车里走了下来！
    换宝马坐出租，是赵念夏临时起意，至于什么原因，旁边的文昊也不清楚，通过短暂的接触，他能感觉到这个女孩子是个很有魅力和思想的人。
    也正因为这样，他那颗死寂一般的心才会有所悸动，他对上午递给他两支烟，一直被女孩赞不绝口的“朋友”伍北产生了兴趣。
    “卧槽！”
    离老远见到文昊，王峻奇瞬间惊呼出声。
    韩威是怎么被“化整为零”的，他可全程目睹，拎刀砍人的事情，很多混子都有魄力做，但奔着要人命去，就属于凤毛麟角。
    到现在为止，他一闭眼都能想到韩威如同一滩烂泥被抬上救护车时候呻吟不止的画面。
    与此同时，文昊也循着声音看向王峻奇的方向。
    “咳咳..”
    王峻奇竭力挤出一抹笑容，实在没勇气跟对方那双灰蒙蒙的眸子对视太久。
    “走吧。”
    赵念夏礼貌的朝王峻奇等人笑了笑，带着文昊，径直朝小院走去。
    盯着两人背影，王峻奇说不出的百感交集。
    他不知道罗雪为什么放弃通过警察抓捕那个长发青年，但从这刻开始，他在心底已经将对方划分到最不能招惹的那类人..