    时间来到两天后。
    虎啸公司的小院里，伍北像个垂垂暮年的老人一般依坐在轮椅上，感受着夕阳西下余晖的残温。
    四十多小时过去了，正如赵念夏说的那般，他确实失去了对身体的掌控力，不仅如此，他现在连站起来就变成了一件极其奢侈的事情。
    对于什么专家挂诊，中医号脉，他全都推掉了。
    没有人比自己更了解自己的身体，他废了！因为过量麻醉剂的侵蚀，他再也不是那个曾经身轻如燕的利索男人，甚至于他往后的衣食住行可能都要靠别人的照顾才能继续。
    最后一次接受诊断，医生的话相当中肯：伍北这辈子肌肉复苏的可能性很小，但是并非没有可能。
    “伍锅锅，气风喽，我推你回去休息噻？”
    一阵凉风掠过，伍北的发丝跟着一起舞动，十一从厨房里跑出来，推动轮椅开口。
    “没事，我想吹吹风，屋里太闷热！”
    伍北晃了晃脑袋。
    他现在唯一能自由操作的关节就是脖子和脑袋，手脚倒是偶尔也能使上力气，但是很难按照脑子里给的指令精准的完成。
    “锅锅，你应该听夏夏姐姐的，再去大医院检查一下！”
    十一替伍北将身上的毯子盖好，弱弱的安慰。
    “没事，我觉得我可以好！只是时间的问题。”
    伍北摇了摇脑袋，指向院外道：“妹妹，能不能推我出去，我很久没见过这个院外的风景了。”
    这段时间，伍北能活动范围只是不点大的小院，见过的蓝天白云也止步于此。
    “锅锅，夏夏姐说你现在的心情不适合看太多，尤其是..”
    十一为难的解释。
    “嗯，谢谢！”
    伍北没有再多说什么，两手拨动轮椅的轮毂，掉头朝休息区返回。
    “锅锅，我推你噻！”
    十一急忙劝阻。
    “我他妈需要你推吗！从院子到休息，总共不到十米远，你们害怕我不方便，把门槛全部锯掉，是啊，我在咱们设立的这片小王国里畅通无阻，如你所愿的活成一个废物！还想要我怎么样？说啊！”
    伍北突兀愤怒，脸红脖子粗的怒视十一。
    面对情绪失控的大哥哥，十一瞬间有点不知所措。
    同一时间，听到伍北嘶吼的赵念夏和王顺急急忙忙的跑了出来。
    “别特么过来，你们烦我，我也烦你们！没错，我确实变成了累赘，变成一个谁叽霸也不待见的废物，你们现在都在忍着我，觉得我每天都在无理取闹对吧，觉得应该像个垃圾一样早点死去，对吧！”
    伍北歇斯底里的怒视两人。
    这两天的经历，让他越发感觉自己成为了所有人的负担，每天的饭桌上，没有人再去肆无忌惮的开玩笑，甚至于十一最爱做的“红烧鸡腿”都不敢上桌，所有人都害怕伍北因此想法太多。
    可这些东西，并不能阻止他的思想和焦虑蔓延。
    从身轻如燕，再到行动迟缓，可能只是几个字，但却是伍北的实际体会。
    他慌了，从未有过的慌张！
    哪怕是当初老爷子伍世豪无故失踪，他都没有像现在这般的暴躁。
    因为他一直觉得自己只要有手有脚，未来不过是触手可及的事情。
    “伍哥，你到底要干嘛？想治病，咱们就马上找一家靠谱的医院，想要休养，我联系好了很多疗养中心，你出问题了，谁特么心里也不好受，但你不该用这种方式，时时刻刻的提醒我们，是我们的失误，是我们的不足，才会让你变成这样！”
    王顺揪着眉头，蹲在伍北的面前，语气中带着一抹哭腔。
    不难过是假的，谁也不希望看到朝夕相伴的兄弟，引领自己前行的大哥，一下子变成了抬不起头的废物。
    “滚蛋！”
    伍北一把推开王顺，瞪圆眼睛咆哮：“我不稀罕任何人可怜，让我自己呆着，可以吗？我没有影响到大家发财吧，没有强迫你们任何人怜悯我吧！”
    “伍哥..”
    王顺被推了个踉跄，刚想继续辩解，赵念夏走上前，按住他的肩膀，微微了摇了摇脑袋。
    “谢谢！”
    伍北不忍直视，这些兄弟们的眼神，推动轮椅转过身子。
    任何一个无理取闹的人，心里其实都如同明镜一般，他的愤恨，可能并不是针对那些在乎他的人，只是恼火自身或者是无力改变的现状。
    几天前，化肥厂家属楼的地皮已经卖给了傲雪集团，在邓灿的巧舌如簧下，虎啸集团也拿到了不少投资小、见效快的项目。
    目前配送这块，除了赵念夏和贾笑在负责以外，其他人都在工地那头忙活。
    只不过因为伍北的缘故，每天大家都会挤出一个人，专门陪着他。
    “吧嗒..吧嗒..”
    在伍北转过去轮椅的时候，天空中突然降下豆大的雨点子。
    “伍哥，咱们先回去，天气不好..”
    王顺赶忙撑住轮椅。
    “我想待会儿！”
    伍北直接摇了摇脑袋。
    “可是..”
    “我说我他妈想待会，是不是需要跟你们打个批示，然后签个请假条啊！”
    伍北再一次情绪暴走的挥舞拳头。
    面对伍北的不可理喻，王顺顿了一顿，没有再多言语...