    说罢话，邓灿拽着欲言又止的孟乐，大步流星的跨出屋子。
    “舅，乐叔！”
    黄卓鼻涕一把泪一把的趴在地上，声音吼到开始沙哑。
    “尼玛的，都特么搁一个锅里吃饭的，你玩的这么埋汰？”
    罗睺咬牙切齿的一把薅住黄卓的衣领，将他原地提溜起来，猛烈摇晃几下。
    “对..对不起。”
    黄卓手足无措的呢喃。
    不等他说完，罗睺又将他重重摔倒在地上。
    “弄他！”
    “腿给他打设算了！”
    徐高鹏和贾笑粗暴的举起旁边的椅子和凳子。
    伍北一语不发，冷眼看着眼前的一切。
    刚刚按捺下去没几天的怒火再次迸发而出。
    虽然谈不上睚眦必报，但他不恨是假的！
    正如哥几个骂的那样，如果他能早点把消息告诉大家，伍北估计能早点得到救援，现在也不至于像个半残废似的煎熬。
    “干什么！把东西放下！”
    就在这时，王顺急急忙忙的从外面跑了进来，迅速将哥几个手里的家伙什给抢下。
    当看到王顺的那一刹那，伍北狂躁的心情顷刻间平静。
    扫视一眼王顺，伍北马上看向黄卓，随即又瞟了几眼站在院外的邓灿和孟乐，心里头飘过一抹疑惑。
    按理说王顺此刻应该在工地盯着，怎么会好端端跑了回来？
    整个虎啸公司里，黄卓平常跟谁都相处的一般，唯独对王顺出奇友好，不管是公司刚成立那会儿，还是后来大家合成一伙。
    明眼人都看得出来，黄卓会很刻意的在跟王顺保持交往，尤其在工地上，只要两人饭点能碰到一起，黄卓总会拉着王顺喝两口。
    就算有眼缘，也未免太投机点了吧。
    “顺子，你不知道你王八蛋做了什么..”
    徐高鹏怒气冲冲的手指黄卓，将整件事情来龙去脉讲了一通。
    “顺哥，我当时确实害怕了，后来想承认错误，又怕大家埋怨我，所以才一直拖到了今天..”
    黄卓抽抽搭搭的抹着眼泪，模样看起来既内疚又可怜。
    “操，你这事儿整得！”
    王顺有点冒火的拍了拍大腿，不过还是规劝哥几个不要冲动。
    “伍哥，事情已经打赏了，小卓确实欠收拾，可咱不能把人真打死吧，况且不看僧面还得看佛面不是，要我说这事儿..”
    迟疑好一阵子，王顺用他那不算太流利的嘴皮子慢慢吞吞的跟伍北说情。
    “要我说也算了吧，没必要也没意义！”
    这个时候，赵念夏突然从财务室里走出来，面带微笑的环视一眼几人道:“说破大天，伍总也不可能马上恢复，再把黄卓搭上，只能徒伤感情。”
    “不是夏夏姐，我意思是就罚黄卓从今天开始，一直伺候到伍哥痊愈为止。”
    以为赵念夏说气话，王顺忙不迭解释。
    “我们难道照顾不好老板么？老板你需要别人伺候吗？”
    赵念夏歪着脑袋反问。
    “这..”
    王顺顿时让说的哑口无言。
    “安啦，小顺子，谁不知道你对老板的忠贞不二，你的心意大家都了解，况且咱这儿确实也不需要人，别的不说，你们休息区还有多余床位吗？”
    赵念夏掩嘴发出“咯咯咯”的笑声。
    “那..”
    王顺再次磕巴，打心眼里感激赵念夏解围。
    现在这事儿确实有点让他骑虎难下，真让弟兄们把黄卓打个遍体鳞伤吧，他属实不落忍，可要是啥也不说不做，别说伍北那不好交差，他自己也过不去心理那一关。
    “好好给我道个歉，大家往后还会相处很久，如果你们愿意，虎啸公司甚至可以既往不咎！”
    尽管不知道赵念夏为什么会突然干预，但伍北相信她不会无故插足，总是有什么深意，所以才会顺杆下爬的说了句客套话。
    黄卓呆呆的望向伍北和赵念夏，怎么也想不到竟会被如此轻松的放过。
    “还愣着干嘛，伍哥喜欢喝鸽子汤，夏夏姐喜欢吃糖醋鱼，我们这帮哥们就爱吃肉，罚你请弟兄们好好解下馋！”
    王顺一把推搡在黄卓身上，故意将他往门口的方向赶。
    几分钟后，黄卓在王顺的骂骂咧咧中离开。
    赵念夏和伍北对视一眼，伍北会意的跟随她一块走进财务室。
    “王顺今天不是应该在工地值班么？”
    赵念夏轻声询问。
    “不是咱的人把他喊过来的！”
    伍北回忆一下今天一早所有兄弟的行为，笃定的回答。
    自从身体出现状况，伍北的观察力和记忆力变得比过去更优秀，哪怕只是随意一瞟，他都能迅速记住当时发生了什么。
    “你信黄卓，不对，准确说是邓灿的话不？”
    赵念夏接着又问。
    伍北思考一下，不确定摇头:“他俩的话有多少水分，我感觉不出来，因为我被绑这事儿，真心充满了猫腻，但我看的出来邓灿孙子兵法读的相当熟络，以退为进的精髓，让他摆弄的明明白白，呵呵..”