    一个多小时左右，赵念夏总算从财务部出来。
    她不动声色的和伍北对视一眼，微微点点脑袋。
    “哥哥们，咱走着？我这会儿快饿屁了，也不知道笑笑那小子处理咋样了，半天没个电话！”
    伍北会意的站起来，朝着几人笑呵呵的招呼。
    “走走，喝一肚子茶水，必须得换换酒”
    孟乐最先站了起来。
    “你们先下楼，我得上个厕所！”
    “那正好，我也憋得冒汗，不好意思凉场，毕竟赵大财务在检查工作，我怕落人口实！”
    周拐子和邓灿开玩笑似的打趣。
    几分钟后，伍北、赵念夏和孟乐一块来到大厦门前。
    “哎哟喂，今天不赔钱，我就躺你车轮子底下不走啦！”
    “父老乡亲们，都看看吧，开豪车的人也太横了..”
    离老远，伍北就看到十多米开外的街边，里三层外三层的围了好多人，人群中贾笑扯着破锣嗓门哭爹喊娘，感觉像是受了天大的委屈。
    伍北皱着眉头，尽可能加快步伐。
    说老实话，他今天其实已经疲惫到了极点，可又不想让任何人看出来自己的虚弱，只得咬牙，硬挺着往前迈腿，事实上他此刻两个脚底板已经疼到难以忍受。
    “慢点，等等我！”
    赵念夏一眼看出他的煎熬，很自然的挎住他的手臂，同时眨眨眼睛，示意他尽可能倚靠自己。
    在外人眼里，两人俨如一对情侣似的亲密。
    伍北将近一百六十多斤的大体格子挂在赵念夏的身上，小丫头其实也挺吃不消的，但脸上始终保持甜甜的微笑。
    好不容易挤进人堆里，伍北鼻子差点没气歪。
    贾笑鼻青脸肿的躺在一辆白色的“保时捷”越野车前轮子底下，脑门上破了条大口子，鲜血止不住的往外喷涌。
    旁边站了两个交警，特别无奈的规劝，可贾笑死活就是不肯爬起来，同时哭撇撇的干嚎：“有钱人欺负穷人啊，不光撞我车，还撞我，总共才赔我两千块，有没有天理呐！”
    “笑笑，你干啥呢！”
    看伍北没力气说话，赵念夏娇声吆喝。
    “伍哥，夏夏姐！”
    贾笑一激灵从车里爬出来，手指“保时捷”骂骂咧咧：“那娘们太狂了..”
    “你管谁叫娘们呢，有没有素质，明明是你想讹我，故意往我车上撞，怎么变成我不讲理了？”
    保时捷的车门弹开，一个烫着波浪长发，穿身黑色包臀裙的女人走了下来。
    女人长得相当清纯，新月眉、桃花眼，标准的瓜子脸，身材更是火爆到令人血脉喷张，正儿八经的前凸后翘。
    当看清楚她的长相时，伍北楞了一下。
    对方他认识，正是当初王顺被警察通缉时候，邓灿领伍北去求助那位“大人物”的女朋友。
    伍北记得她好像是叫球球，当初自己领着王顺特意跑了一趟磁县，替她讨要一笔欠款。
    “咦，是你呀，你认识他吗？”
    女人也看到了伍北，马上摇晃着水蛇腰走了过来。
    “啊？你认识她啊伍哥？”
    贾笑明显怔了一怔。
    “大家散了吧，没什么热闹好看的，警察同志，我们自己可以协调，给你们添麻烦了。”
    赵念夏急忙朝周围人开口解释。
    出于女人的本能，她上下扫量几眼球球，目光在对方傲人的胸脯上停留几秒，又下意识的低头看了看自己，顿时轻哼了一声。
    她从小也算是众星拱月，不管是对自己的样貌，学识，还是能力，她都仔细爆棚，冷不丁看到一个模样跟自己不相上下，甚至比她更有女人味的同类出现，赵念夏免不了生出比较的心思。
    结果这么一瞅，自己第一轮就败下阵，外在特征的差距实在太大了。
    球球将整件事情跟伍北讲述了一遍，伍北听完直接气笑了。
    确实是球球倒车时候不小心撞倒了伍北的车，贾笑下来之后，对方很爽快的赔了两千块钱。
    收到钱的贾笑，突然想起来伍北让他尽可能多捞点赔偿。
    见对方开辆“保时捷”，寻思着肯定财大气粗，又狮子大开口的索要一万，球球虽然不缺银子，但也不是冤大头，一来二去两人就吵吵起来。
    眼看对方要报警，贾笑一急眼直接一头撞在对方的前机箱盖上，这才有了那副血呼啦擦的悲惨模样。
    “伍哥，我不知道你们认识..”
    贾笑很是尴尬的捂着脑门讪笑。
    “我特么是让你拿脑子赚钱，不是脑袋！”
    伍北笑骂一句，冲着贾笑努嘴：“把钱还给人家，再好好赔个不是！”
    “不用不用，既然大家都是朋友，就不要推推搡搡，诶对了，刚才的号码是你的吧？方便加下微信吗？最近可能还真有点麻烦需要你帮忙解决一下。”
    球球掏出手机看向伍北。
    “是..”
    “不是，那是我们公司的电话，他脑子笨，不会用微信，有什么合作，你可以直接联系我！”
    伍北还没吭声，旁边的赵念夏直不楞登的打断..