    谈笑间，轻轻松松将两个重要岗位安插上自己的人，关键还滴水不漏。
    邓灿甚至开始怀疑，这个他一点一点看着成长起来的年轻人，这段时间不是在养伤，很有可能是在进修！
    想到进修，邓灿的脑海中陡然又出现任叔的身影。
    对于那个比自己岁数大不了太多的男人，邓灿是真的一点看不透。
    手握价值上亿的地皮，却心甘情愿的当了好多年小区保安。
    小隐隐于野，大隐隐于市。
    道理谁都懂，可并不是每个人都能做来，最起码邓灿自问他不行！
    “行啊，聚聚呗！”
    “喊上顺子和小睺子，好多天没看到他们了。”
    另外一边，伍北仿若什么事情没发生一般，邀请孟乐和周拐子晚上一块吃饭。
    “老邓，你想啥呢？”
    周拐子推搡一把邓灿，将他从思绪中拽回现实。
    “啊？”
    邓灿迷瞪的转过脑袋。
    “小伍说晚上聚聚，顺带聊聊公司接下来的规划。”
    孟乐也接茬说道。
    “聚聚好，大家确实很长时间没一起聊天了！”
    邓灿露出一抹欣慰的笑容。
    甭管真的假的，邓灿总是能用自己的表情让人感觉到很舒坦。
    这种本事，不是谁都能学来的，现阶段的伍北肯定就模仿不了。
    “上你的红灯会所吧？安静，菜的味道也不错。”
    周拐子夹着烟卷笑呵呵的提议。
    “红灯这几天内部装修，去凯撒皇冠吧，我让黄卓订房间去，另外再约几个跟咱们对口的单位领导，这段时间拆迁，环保和城管的头头们，暗示我很多次，我一直琢磨着等小伍康复了，大家认识一下！”
    邓灿轻描淡写的推辞开，随即又很自然的把聚餐地点给定了下来。
    这特么就叫语言功底！
    伍北静静观察着邓灿的一举一动，心里暗道，自己要学习的东西真的太多太多。
    “老板，我想去趟财务部，不知道方便么？”
    几人正嘻嘻哈哈聊天时候，赵念夏轻声开口，看似问伍北，实则去将目光投向邓灿。
    “太方便啦，前几天我还犯愁公司一大堆无头账捋不出来，一直想跟老弟借用一下你这个金牌财务，你快去！我马上跟财务联系，一切信息对你完全公开透明！”
    邓灿毫不犹豫的掏出手机。
    “不用，我就随便看看。”
    赵念夏赶忙摆手。
    尽管赵念夏一再制止，邓灿还是拨通了财务负责人的号码。
    “少喝少抽，除非你不想重回巅峰。”
    临出门时候，赵念夏语重心长的暗示伍北一句。
    “必须得！”
    伍北表情夸张的比划个OK的手势，猛然想起来旁边还有其他人在，立马又悻悻的憨笑两声。
    在家里时候，两人就总这么开玩笑，伍北几乎形成了惯性。
    “哎呀，这是有故事呐！”
    “难怪老弟最近气色红润，这是被滋润啦..”
    瞅着俩人眉来眼去，几个江湖老炮顿时哈哈大笑着起哄。
    “有点正经！”
    伍北顿时有点不好意思，反倒是赵念夏落落大方的拍了拍伍北的肩膀头，莲步轻移走出会客室。
    “老弟，你这个财务真心可以啊，事业、生活上的贤内助，漂亮不说，还知道疼人，我要年轻十几岁，说什么都得跟你竞争一下子！”
    孟乐口羡慕的翘起大拇指。
    “其实我俩..”
    伍北想要解释，转念又一想，让他们误会总好过乱点鸳鸯谱，回头要再给赵念夏瞎介绍对象什么更麻烦。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到是个陌生号码，他疑惑的接起：“哪位？”
    “请问你是车牌号31X的车主吗？”
    电话那头传来一道悦耳的女声。
    “您是？”
    伍北感觉这个声音好像在哪听过，但一时半会儿又想不起来。
    “不好意思啊先生，我刚刚倒车不小心撞倒您车的前脸，您看咱们怎么解决一下吧？”
    对方接着又说道。
    “行，我马上下去了！”
    伍北皱了皱眉头，挂断电话，朝着贾笑示意：“下去看看怎么回事，尽量不要发生纠纷，动动脑子多要点赔偿，明白啥意思不？”
    因为赵念夏还在财务部，他放心不下，只得打发贾笑。
    “放心吧哥，裤衩子不给对方讹出来，我都带承认是你弟弟！”
    此刻的贾笑心潮澎湃，整整一下午都在看伍北如何霸气如斯的将几个老炮治的没丁点脾气，早就把自己也代入进去，巴不得有个大显身手的机会。
    一听说来活了，立马兴高采烈的跑了出去。
    “小伍啊，我发现这家这群孩子真是个顶个的活力四射！”
    周拐子半真半假的笑了笑。
    “哈哈，您要是喜欢，回头让他过去给您开几天车？”
    伍北顺水推舟的笑道。
    他巴不得让手下这帮弟弟都涨点见识，毕竟阅历这玩意儿不是花多少钱就能买到的。
    “得了吧，我可管不住他们，一个个桀骜不驯，能把我老命要了！”
    周拐子赶忙摆手苦笑..