    不多会儿，四方公司的“会客室”内。
    邓灿满脸洋溢笑容的替伍北斟茶倒水，黄卓也一扫之前的傲慢，殷勤的给小哥几个递上香烟。
    “会客室..”
    伍北站起身子，行动迟缓的走到房门前，伸手抚摸门上的字样，像是自言自语一般呢喃：“会客这俩字写得好啊，既显客套，还不让人看出来虚伪。”
    “小伍，你多想了，你的办公室正在装修，最多下周就可以。”
    邓灿瞬间意会到他的话里带话，赶忙解释。
    “小卓，你是大学毕业哈？”
    伍北微微一笑，侧头看向黄卓。
    “嗯，不过没考研。”
    黄卓连忙点头。
    “你跟我分析分析，一家公司是副总大呢，还是经理大？”
    伍北眨眨眼睛开口。
    “这..”
    黄卓为难的望向邓灿。
    “你也觉得挺不好回答的是吧！”
    伍北摇摇脑袋，随手抓起桌上的茶杯抿了一口。
    “咣当！”
    就在这时，高经理急匆匆的跑过来，没注意到脚下，差点滑倒，手里的几个礼品盒也“嗖”的飞出去老远。
    “看到你崇拜的伍总也不至于那么激动吧，冒冒失失的一天！”
    邓灿白楞一眼，很会说话的数落。
    “让那三分之二的职员回来呗，躲躲闪闪的多影响士气，另外除你之外的，另外几个部门经理啥时候合适跟我碰个面？”
    伍北上下扫量高经理几眼，慢悠悠的发问。
    “什么三分之二？”
    邓灿拧着眉头走了过来。
    “是这样的邓哥..”
    徐高鹏将整件事情一五一十的讲给邓灿。
    “招假工，赚空饷？还特么搞内签约，随意收取合作方的好处费！好你个高平，欺上瞒下让你玩的明明白白。”
    邓灿听完，气的浑身直打哆嗦。
    “叔，你听我解释。”
    高经理吓得连忙往后倒退。
    “啪！”
    邓灿抡圆胳膊，就是一巴掌甩在他脸上，鼓着牛眼咆哮：“现在就特么给我收拾东西滚蛋，哪怕周拐子跟我闹脾气，四方公司也再不会留你，滚！马上！”
    高经理抽吸两下鼻子，闷着脑袋就打算往出走。
    “不急，既然是自家人，总是要给点机会的。”
    伍北冷不丁出声，笑呵呵道：“高经理，我很想知道你这些行为，是个人主导呢，还是有人授意，你大大方方的说，咱能关起门处理，就不闹到法庭上！”
    “法庭？小伍啊，那就不必了吧，怎么说他也是老周的亲妻侄，老周是个妻管严，因为这么点小事儿把高平的前途毁了，真心不至于，大不了我晚点和老周商量一下，克扣的这些钱，我们两家补上就完了！”
    邓灿叹了口气规劝。
    “小事儿么？”
    伍北歪着脑袋注视邓灿。
    “小事儿！为点小钱伤了和气没必要，接下来公司步入正轨，还得靠老周大批量的资金注入！”
    邓灿重重点头。
    “哈哈哈..”
    伍北咧嘴笑了。
    “嘿嘿嘿，都是一条战壕的哥们，小孩儿犯点错而已。”
    看到伍北笑了，邓灿也跟着一起笑。
    “来，你跟几位老板说说。”
    就在这时，赵念夏领着一个西装笔挺的青年走了进来。
    “咳咳，我是高经理一百块钱一天雇的，每天的任务就是应付邓总、孟总和周总，你们来了，我们就装模作样的摆出很忙的样子，你们一走，我们该打游戏打游戏，该玩手机玩手机。”
    青年满脸尴尬的解释。
    “别特么瞎说！”
    高经理恼火的低吼打断。
    “你可以走了，记得我跟你说过的话，需要时候你必须作证，否则我会以诈骗罪起诉你！”
    赵念夏朝青年摆摆手驱赶。
    “这是财务报表，公司总共在册一百三十人，底层职员月薪四千五，中高层的六千到一万不等！”
    说完，她随即又拿出手机，打开一张照片，摆在邓灿的眼前。
    高经理的脸色骤变，邓灿的呼吸也瞬间急促起来。
    “实际干活的我按三分之一算，也就是说高经理一天至少吃八十个人的空饷，比起他三万的月薪，确实小巫见大巫！”
    赵念夏又翻动几下手机屏幕，语速清晰道：“伍总很想知道，这些假职员伪造的学历信息是如何通过人事部审核的？能不能把人事部的负责人喊过来？”
    “小谢，你来趟会客室！”
    邓灿脸色铁青的拨通一个号码。
    “另外，公司的大批报价单，我也认为水分很足，虽然我不太懂建筑，但也知道目前拆迁，似乎不太需要大量采购钢筋吧？”
    赵念夏又翻出一张照片，直视邓灿：“不知道采购部的负责人是不是很忙？”
    “马经理，你来趟会客室！”
    邓灿脸上的肌肉抽搐几下，又拨通一个号码。
    “最后，我们伍总还想见一下行政部的负责人，对于公司的规划和部署，作为副总，他应该有知情权吧？”
    赵念夏莞尔一笑，而对面的邓灿脸上仿佛罩上一层铁锅，黑的吓人。
    “您口中的小事儿，却实实在在影响到几位股东的利益分成，这帮蛀虫吃得越多，股东们分的就越少，被A掉的钱又究竟去了哪里，是这些蛀虫的口袋呢，还是另有其人！”
    不理会邓灿的心情，赵念夏继续笑着反问..