    当伍北把第三杯茶水倒入口中，四方公司的几个部门负责人总算凑齐。
    “啧啧啧，好茶好水！”
    伍北抹擦嘴角，笑的意味深长。
    “那肯定了哥，正儿八经的依云水，听罗睺说一小瓶都得老贵了，咱们公司按桶买，确实实力雄厚呐！”
    贾笑指了指墙角的纯净水嬉皮笑脸的吧唧嘴。
    “我都没听过这牌子，孤陋寡闻呀。”
    伍北惯性的抓起烟盒，突兀看到赵念夏正盯着他，又立马将烟盒放下。
    “楞着干嘛，还不赶紧给伍总问好！”
    邓灿扫量一眼说双簧似的两人，虎着脸朝一众经理示意。
    如果说之前伍北在邓灿的眼里只能算个后生晚辈，那他现在绝对有资格跟自己平级而论。
    不管这地位是任叔给的，还是虎啸那群兄弟捧得，都必须承认伍北确实红了，现在崇市甭管混哪个圈子的，没听过“虎啸”公平的人，绝对不算多。
    而且邓灿还有种感觉，伤愈归来的伍北变得更强了！
    以前他令人侧目的只是拳脚功夫和做事手段，可现在这个年轻人的脸上仿佛多出来一层面纱，明明瞅着在笑，但心里的想法很难被人看穿。
    “伍总好！”
    几个部门负责人马上动作统一的鞠躬打招呼。
    “嘿嘿，各位好啊，其实你们没必要对我太客气，反正今天是咱们最后一次见面！”
    伍北自顾自的又续上一杯热茶。
    其实他现在身体特别疲惫，尽管只是多走了几步，但远远超出他平常的运动量，可他还不能被任何人看出来。
    用赵念夏的话说，既然猛虎出笼，那就必须得震彻山岗。
    “什么意思老弟，我听的不是特别明白。”
    听到伍北的话，几个经理全懵圈了，邓灿也顿时一愣。
    “我小时候，邻居家的老太太的特别爱养鸡，不过鸡瘟这东西很难控制，通常只要有一只鸡犯病，老太太就会把所有鸡全埋掉，哪怕事后哭的痛不欲生，她也绝对不允许自己再浪费饲料和精力！你懂吧？”
    伍北浅笑着看向邓灿。
    邓灿的嘴角剧烈抽动几下，想要发作，可又无从下口。
    “其实世上的事儿，哪有那么复杂，要么换一批鸡，要么换个饲养员！”
    伍北接着又笑吟吟的说了一句。
    场面瞬间变得严肃，伍北表现出来的意思足够明白。
    邓灿沉默不语，不知道在思索什么。
    伍北也不催促，慢条斯理的品茶。
    十多个人的会客室里，只能听到伍北时不时发出吧咂嘴唇的动静。
    “夏夏，这些人的身份都查出来了！”
    就在气氛几乎降到冰点的时候，门外传来一道男声。
    只见这段时间一直和伍北混在一块的文昊披散着头发走了进来。
    “他是邓灿的外甥，也就是黄卓的堂哥，他是周拐子的侄女，这位人事部的经理是孟乐的亲表弟！”
    文昊手指几个部门负责人依次介绍。
    “豁，正儿八经的家族企业，全是皇亲国戚啊！”
    伍北貌似震惊的倒抽一口凉气。
    “难怪邓总犹豫，化作是我，我肯定也举棋不定，毕竟买卖是小，亲戚关系是大！”
    伍北摸了摸鼻梁骨，伸了个懒腰，打哈欠道:“合着你们都是自己人，就我们几个是外人啊，不错不错！”
    伍北的话并不算刺耳，可听到邓灿的耳中却异常的不舒服，那意思就差直接说分家得了。
    可问题是现在四方公司还不能完全离开伍北，当初他给罗雪签署的卖地合同，特别署名过一条，除非伍北自愿，否则他被清出四人的利息团体，卖地合约自动废除。
    合约要是废除，傲雪集团的损失姑且不困，四方公司这段时间的投资和一些引商肯定荡然无存，失信是小事，这段时间他们和别家公司的合同全作废的话，把他们仨绑一块卖了都不够。
    “小伍，亲戚是一方面，这些人确实都有真材实料，这点我可以保证！”
    沉默片刻，邓灿指着几个经理解释道。
    曾几何时，那个只能仰仗自己鼻翼底下生存的年轻人，竟然会成为见他都要小心翼翼商量的存在。
    邓灿想到这儿，一瞬间百感交集。
    “喊孟总和周总，开个会吧！”
    伍北笑了笑，没有再往下接话茬。
    “不让干就拉倒，上特么哪不是吃饭，走了！咱们集体跳槽，前几天有朋中介还找我来着！”
    高经理猛然臭骂一句，愤怒的鼓动其他人一起往出走。
    “小伍啊，就算你要把他们全换掉，咱也得有个过程不是，不然公司就得马上停滞，那赔的可就大了！”
    邓灿也焦躁的提醒。
    “草特么的，一个空架子装什么大尾巴狼！”
    “就是，伍北没来之前，咱们干的好好的，公司也没出过问题！”
    “哪家公司没有吃空饷的，想要万事公平，你咋不去法院上班！”
    随着高经理的怂恿，另外几个部门负责人也纷纷叫嚣起来。
    会客室里的所有人瞬间失控。
    “走没问题，但是吃了我的，必须吐出来！而且是十倍！”
    伍北笑容玩味的朝文昊使了个眼神。
    “啪！”
    文昊把左手拍在房门上，右手摸出一把雪亮的大卡簧。
    “干嘛，还要武力限制我们自由啊！”
    “报警！”
    “喂，110么，有人拿刀威胁我们人身安全...”
    “卡擦！”
    在几个部门经理嘈杂嚎叫的同时，文昊手起刀落，他左手一截带血的大拇指硬生生被自己剁了下来。
    所有人瞬间闭嘴，震惊的看向这个长发男子。
    “想走可以，要么像我一样，要么等警察来！不过警察来前，我会做出什么，谁也不敢保证！”
    文昊本就苍白的脸颊变得更加没有血色，语气平缓的出声...