    面对邓灿足够放下身段的商量，伍北久久没有言语。
    就那么眼观鼻、鼻观口，宛如老僧入定的坐着。
    沉默有时候不一定能代表心情，但绝对可以诠释态度。
    “咳..”
    邓灿尴尬的捏了捏鼻尖，叹了口气道：“要不这样吧，我们仨老东西再自掏腰包凑一点，算是给这群不成器的东西赔罪了！”
    “小伍啊，千错万错都是我们管教不力，咱不看僧面看佛面。”
    “是啊老弟，你说这里头有我侄子，有我外甥的，你就放一马吧！”
    孟乐和周拐子也凑过来，陪衬笑脸。
    以他们的年龄和江湖地位，能跟伍北说出这样的软话，其实已经是极限，再撑下去，真容易让四方公司原地解散。
    “放一马！放一马！我特么昨天刚放了黄卓一马，今天你们又让我再放一马！合着我天天啥也不干，尽给你们放马了，我是弼马温呗！”
    伍北冷不丁直起腰杆，声音洪亮。
    三个老江湖突兀哑火，表情不善的互相对视。
    被伍北这样，一个月前还跟在他们后面屁颠屁颠傻乐的后辈如此折损面子，没有立即蹦起来骂街，都算是他们涵养足够。
    “嘿嘿，我开玩笑得，你看你们咋还当真了呢。”
    在场面陷入僵持的时候，伍北莫名笑了，冲着仨人摆摆手：“你们都把话说这程度了，我要是还死咬着不放，那不是不识抬举嘛，钱还回来就好，真有本事的还在原岗位，水平欠缺的调到合适的位置，你们看咋样？”
    听到伍北的话，刚刚已经上脸的仨人顿时松了口气。
    “还特么杵着干嘛，谢谢伍总法外开恩！”
    “谢完滚去凑钱，傍晚之前必须送回来！”
    孟乐和周拐子忙不迭呵斥几个部门经理。
    刹那间，各种溜须拍马的话纷纷在伍北耳边响起。
    斜对面的邓灿一语不发，虽然嘴角挂笑，但是眸子里没有任何温度。
    所谓的失言，就是不小心说了实话。
    伍北刚刚那句“玩笑”话，不光是在提醒邓灿，关于黄卓那件事情，他非常的在意，只是给他面子，没有爆发脾气。
    同样也是在拉拢孟乐和周拐子。
    会让两个老家伙找到自己在伍北面前比他更有面子的虚荣感。
    最后还不知不觉在这些部门负责人的心理种上，他伍北才是这家公司真正的老大，除了决定他们的去留，甚至还可以保他们高升。
    正儿八经的一石三鸟。
    关键邓灿却丝毫找不出反驳的理由。
    几个部门负责人千恩万谢的拜过伍北后，再次被堵在门口的文昊给拦住。
    “往后都是自家人，要学会相处融洽。”
    伍北朝着文昊努努嘴，随即又看向邓灿：“邓总，安保部负责人还空着呢吧，看我这个兄弟如何？”
    好一招恩威并施！
    一面大赦天下，一面合理自然的把自家人安插进来，最关键的是还给所有人提了个醒，文昊这把斧头可随时悬在他们的脑袋上。
    “挺好的！我都觉得有点屈才！”
    看伍北把皮球踢给自己，邓灿只得硬的头皮夸赞。
    而且这事儿最后说到底，谁也挑不出来毛病，文昊的空降可不是伍北任人唯亲，是经过他们这些老总们集体同意的。
    “文昊，即刻你就入职吧，虚心点、阳光点，甭管大小都是你的前辈！”
    伍北装模作样的交代几句。
    “下午吧，我看看能不能把手指接上！”
    文昊摸出上衣兜里的大拇指，像夹烟似的夹起来，转身朝电梯方向走去，再次留给所有人一个杀伐果断的背影。
    男人的威慑力往往并不取决于他的武力或者财力，而是那种人挡杀人、佛挡灭佛的冷血和魄力！
    “诶呀，皆大欢喜！邓哥、孟哥、周哥抽烟、笑笑赶紧给大哥们点上！”
    徐高鹏很有眼力劲的掏出烟盒分别给几人续上。
    “一看到我鹏哥，我立马想起来人事部是不是还有空缺啊邓哥？我这兄弟妥妥的科班出身，搁石市干了五年的人力资源公司，各个环节门清！”
    伍北哈哈一笑，又指向徐高鹏看向邓灿。
    邓灿的嘴角不自觉抽搐几下，讪笑着点头：“人事部副经理的位置空着，不过我看这兄弟的做事方式，当经理都一点问题没有，只是..”
    “多谢邓总栽培！我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
    连更年期的老娘们都能轻松摆弄的徐高鹏比猴儿就差一身毛，不光能说会道，脸皮这块更是造诣深厚，马上朝邓灿深鞠一躬。
    “呃..”
    原本还想把麻烦踢出去的邓灿，硬生生被怼了回去，只得挤出个干笑摆手：“好好干，别枉费伍总对你的信任！”
    “不能，我现在就去熟悉工位。”
    不给邓灿任何反悔的机会，徐高鹏撒腿就跑了出去，留下几个老江湖面面相窥..