    屋里顷刻间鸦雀无声。
    所有人都傻愣愣的盯着这个长发及肩的男人和他脚边的血淋淋的大拇指。
    最关键的是，这个男人脸色没有任何变幻，甚至很难让人感觉到他有痛感，就好像那根手指头不是他的一样。
    这就非常骇人！
    要知道，不怕死和真敢死是两个完全不同的概念。
    “小伍，你这是干嘛？”
    邓灿皱紧眉头，直视伍北。
    “没什么意思！邓总，咱俩的交情没毛病，打我这儿到虎啸公司的上上下下没有一个人不尊重你，因为你做是公平，你说他们把本该属于我的钱揣进自己的兜里，是不是有点不够意思了！”
    伍北背靠椅子，很自然的叼起一只烟。
    当他意识到赵念夏的眼神，刚准备把烟放下时，赵念夏突然抓起打火机替他点燃，还露出甜甜的一笑。
    错愕几秒，伍北再次将话挑明：“邓总，公司自上而下的舞弊贪赃，我不信高层什么都不知道！”
    从最初的“邓先生”变成“邓哥”，再到“邓哥”还原“邓总”，看似只是一个简简单单的称呼，同时也意味着属于伍北和邓灿的蜜月期正式结束。
    “小伍，你也知道，公司刚刚起步，我们几个老家伙整天忙东忙西，很多细节确实顾不上，你作为副总之一在养伤，当然，我不是说你不该养伤，可四个人的重担一下堆给仨人，出点纰漏，不是什么不可被饶恕的错误吧！”
    邓灿迟疑片刻，滴水不漏的回应。
    “什么情况啊，刚出电梯就听到屋里闹哄哄的！”
    “都不上班跑这儿跟伍副总请安来啦！”
    就在这时，周拐子和孟乐走到会客室的门口。
    结果却被面无表情的文昊挡在了外头。
    孟乐之前见识过文昊的“丰功伟绩”，自然本能的有点畏惧，周拐子只是听说了那段故事，并不认识他本尊，所以特意往前迈了一步。
    “咳咳，哥们你老盯着我看干嘛？”
    被文昊像猎物似的凝视，周拐子有点不适应的开口。
    “周哥，你踩着他手指头了！”
    伍北侧头阴森森的一笑。
    周拐子顺势低头，眼见那条瘸腿踏着根血呼啦擦的指头，吓得急忙往后退。
    “腿脚不好不要紧，别哪天把眼珠子也整丢！”
    文昊声音低沉的撇撇嘴，很无所谓的捡起自己的指头，揣进上衣口袋。
    “咕噜..”
    屋里屋外的人同时吞了口唾沫。
    “让两位老总进来坐！”
    伍北朝文昊摆摆手，他这才放下撑在门框上的胳膊，示意二人进屋。
    “好，既然都来全了，咱们就当替我开个欢迎会！”
    不理会两个老炮错愕的表情，伍北拍拍手，将大家的目光引到自己身上，清了清嗓子道：“公司的业务我不熟，赔赚情况也不能只看账面上的数字，数字是死，填数字的人是活的！我认为真金白银最实在，总共盈利多少，把钱摆出来，分四份！”
    说话的同时，伍北扫视一眼负责财务部的一个女青年。
    女青年惊恐的低下脑袋，因为不论是伍北还是杵在门外的文昊，都让她感觉像吃人不吐骨头的野兽。
    “三位老总的那份，如何安排，我没有权利左右，但我的那份，一分钱都不能少！听清楚，是一分钱都不行！凡是吃过我的，今天之内吐出来，双倍奉还，过了今夜，要么十倍还，要么就用拿钱提前给自己预定好法事！”
    伍北接着说道。
    “小伍啊，你刚回来不太懂公司的情况，其实..”
    孟乐干咳两声，想要辩解。
    “贪他妈多少！”
    伍北手指高经理，骤然提高调门。
    “四十万！叔，我就拿了四十万，剩下的是财务的小康、人事的李栋他们分的！”
    本来就处于精神高度紧张的高经理吓得“咣叽”一声跪倒在地上，双手合十的求饶。
    “孟总您刚才说什么，我没听太清楚！”
    伍北微微一笑，这才像是刚反应过来一般，侧头看向孟乐。
    “我..”
    孟乐磕巴两下，直接拍了拍自己脑门子摇头：“我特么没话说了，我们老家伙在外面拼死拼活，这群年轻蛀虫各种坑蒙拐骗，当初我特么就说过，不要用自家人，老邓和周哥非不听..”
    “老孟，你这话就有点事后诸葛亮了，我们安排自家亲戚，你难道没有安排你表弟？”
    周拐子也当即不乐意了，板着脸嘟囔。
    唯独邓灿巍然不动，眯缝眼睛看向吵吵的两个伙伴。
    从这方面也能看出来仨人的区别，孟乐和周拐子都属于老牌的那种江湖大哥，有什么事情完全藏不住，高兴、愤怒都会直言表现，而邓灿则是那种始终喜怒不形于色的类型。
    至少到目前为止，没人能看明白他在琢磨什么。
    “行啦，事情已经发生，没管理好亲戚就是咱们的失职，我同意小伍的话，全部清理掉！咱们公开透明的从外面再招一批青年才俊，生意才刚开始，因为这点琐事分道扬镳划不来！”
    眼瞅俩老炮情绪激动的都快要撕巴起来，邓灿猛然开口。
    说完，他又看向伍北：“小伍啊，你也让一步，这些人都跟咱们沾亲带故，让他们把吞的吐出来就完了，什么双倍、十倍的，不是让我们三个老东西打脸吗？撇去公司老总的身份，我们还是他们长辈。”
    “呵呵，好人都让他当了。”
    不远处的徐高鹏鄙夷的小声念叨..