    “想刨根问底吗？”
    赵念夏随之又问一句，盯盯注视面前的男人。
    尽管这几天，伍北一直都在不停地做着康复运动，也特别注重一日三餐的荤素搭配，但还是不可控制的胖了。
    不光腮帮子比过去大半圈，就连小腹也微微凸起了肚腩，再加上头发长的缘故，现在的他配上一身宽松的大睡衣，活脱脱就是个不修边幅的油腻大叔。
    如果是长时间不见的人，突然碰上伍北，估计怎么也没办法把他跟曾经那个身躯凛凛的帅气汉子联系到一起。
    听到赵念夏的询问，伍北瞬间陷入了沉默。
    关于他这次被绑架，乃至让注射过量的麻醉剂，其实疑点重重。
    尽管他没有赵念夏那么敏锐的洞察力，但也多多少少能感觉出很多的猫腻，譬如有没有可能是熟人作案。
    要知道当初绑架他的人虽然口口声声要求他把地皮卖给傲雪集团，可实际去一点点抽茧剥丝，罗雪和傲雪集团其实是最没有嫌疑的。
    因为当时那块地皮已经是她们的囊中之物，不同的是只是谁负责卖出去。
    已经到嘴边的肥肉，难道会有傻子嫌弃烫，假手他人帮着吹吹？这特么完全不符合逻辑！
    另外一头，邓灿、孟乐包括周拐子和虎啸公司，从表面看大家确实是一伙，甚至在崇市很多人眼里，这四方拧在一起的组合，保不齐就是下一个明星企业，但各种的利益划分，其实他们彼此心里跟明镜似的。
    倘若当初伍北没有及时回来，任叔可能会自己亲笔签字卖地，也可能会让赵念夏代表，甚至有可能是邓灿。
    正因为衍生了无数种可能，所以真正绑票的伍北的元凶愈发变得扑簌迷离。
    可实际上，虎啸公司的人想要抓出元凶真的很难吗？
    先不说赵念夏早就知道通过苏青的那个“男朋友”挖出线索，单是伍北自己，就有好多种法子，捋着当初他被绑架的那个废弃地下室一点点找出谜底。
    可这么久以来，伍北为什么始终没有付之行动，答案恐怕只有当初放了苏青男朋友一码的赵念夏最了解。
    “过去的就过去吧，我还活着，一切就不那么重要！”
    沉寂足足能有八九分钟，伍北惯性的点燃一支烟：“不想！”
    凝视他片刻，赵念夏心领神会的点点脑袋，随即直接夺过伍北还没抽两口的烟卷踩灭，又很顺手的将他口袋里的烟盒和打火机一并顺走，指了指墙上她刚打印出来的标语：拒绝成为二手烟民！
    书上说，男人至死是少年，他们永远相信感动，永远相信情谊，永远都认为应该拥有兄弟，哪怕只剩一层窗户纸，始终都不不愿去捅破！
    “擦，我是老板！”
    伍北哭笑不得的嘟囔。
    “抱歉，我是财务！”
    赵念夏理直气壮的摆摆手：“拜拜老板，我要开始工作啦！”
    “配送这块目前趋于稳定，工地那头也进行的如火如荼，还有什么忙活的，杀两局呗！”
    伍北眨巴眼睛调侃。
    最近他疯狂的迷上了围棋，喜欢黑白之间的变幻莫测，喜欢看不见的刀光剑影，更喜欢那种聚精会神的运筹帷幄。
    “大哥，您老是在养膘，我们打工人不得琢磨如何盈利涨薪，配送装卸确实稳定了，可前期的投资到现在为止还没有回本，我不得想办法如何扩大规模。”
    “工地那头每天都在打白条，真金白银的往里垫，另外，我必须得提醒您一句，除去欠任叔的买地钱，最近又从他那里借了将近三十万！”
    赵念夏像个贤惠的管家婆似的，从抽屉里摸出一沓的票件。
    “好嘞赵总监，您忙着，小弟告退！”
    一看赵念夏准备正儿八经的跟自己开场批斗会，伍北连忙逃也似得往外蹒跚。
    这阵子，他没少被赵念夏上课，关键每次人家还都能把他凶的哑口无言。
    “还有件事儿！”
    赵念夏表情恢复正经，低声道：“四方公司从建立到现在为止，你这个副总都还没正儿八经的露过面，虚名无所谓，关键公司的运作，具体组成和利益分化，你都没了解过，我建议这两天应该让邓灿开场会！”
    “你不是去了吗？”
    伍北皱了皱眉头，不解的询问。
    “铁汁！”
    赵念夏突兀模仿罗睺的口语，斜楞眼睛冷笑：“你觉得一个区区分公司的财务，能了解到多少，他们会让我了解多少？更别说那群猴精，全都在防着我，大意了，我不该那么早暴露锋芒！”
    “咱和他们分家是早晚的事情，但在分之前，必须得把该了解的东西弄得透透彻彻，我可不想，最后撤出来了，还得替他们背黑锅，承担什么官司！”
    赵念夏接着又补充一句。
    “有点道理。”
    伍北揉搓着下巴颏，整理一下语言后拨通了邓灿的手机号码。
    “打电话不合适！”
    赵念夏一把捂住伍北的手掌，摇了摇脑袋：“要我说，直接杀过去，一是猝不及防，再者你也是时候用健康的姿态回归所有人的视线，臭睺子他们一直不敢跟你说，现在外面对你的非议太多太多...”