    四方公司
    崇市，联防东路。
    作为整座城市，最繁华的地段。
    这边不光人流量密集，各种商城、写字楼也一应俱全。
    而“四方公司”的总部就坐落在其中一栋写字楼里。
    在赵念夏的建议下，伍北这么多天来，第一次走出小院。
    从车里出来，他拒绝了贾笑和徐高鹏的搀扶，独自扶着车门一点一点移动。
    动作虽然迟缓，但他的目光异常坚毅。
    经过这段时间的康复，只要伍北不刻意去蹦跳，外人是很难看出来他身体有什么毛病。
    “等一下。”
    眼见伍北要往大楼门口走去，赵念夏快步撵上，替伍北把有点皱的西装抹平，随即又从挎包里翻出一副平光镜戴在他脸上，才微笑着点点脑袋：“这样看起来更有气质！”
    站在电梯里，透过反光的层面，伍北发现自己的眼神有点滞楞，甚至还有点吓人，瞬间明白过来赵念夏为什么让他戴眼镜。
    公司总部在大厦的中层，据说是邓灿早几年就整层买断的。
    取名“四方”，既有财聚四方的宏愿，也代表这家公司是由邓灿、孟乐、周拐子和伍北四家合伙的寓意。
    偌大的写字楼里，整整齐齐的被分割成几十个工位。
    不少青年男女不是噼里啪啦的敲击着电脑，就是在热火朝天的拨打电话，给人一种非常忙碌和正规的感觉。
    伍北环视一眼，笑的有点耐人寻味。
    他们这家公司虽为“地产”，可实际上目前的业务只有化肥厂公寓拆迁的项目。
    忙确实忙，可似乎根本不需要这么多人。
    甭管真的假的，光是雇佣这么多“白领”，每天的开支就相当不菲，问题是意义何在？
    正如赵念夏说的那样，不亲自过来一趟，很多事情他完全蒙在鼓里。
    “请问几位找谁？”
    就在几人观察的空当，一个身材高大，看起来文质彬彬的青年信步走了上来。
    “这是..”
    徐高鹏张嘴就要介绍伍北。
    “负责人在吗？有点合作方面的事情想跟贵司谈谈！”
    伍北迅速打断，微笑着回应。
    “合作？”
    青年皱了皱眉头，迟疑几秒钟后，指向最里面的方向：“几位跟我走吧。”
    在他的带领下，伍北几人推开了“经理室”的房门。
    办公室装潢的很牌面，红松木的办公桌收拾的一尘不染，几排真皮沙发一看就知道价值不菲，十多米宽的大鱼缸里几尾金龙、银龙游来游去，巨大的落地窗让整间屋子显得非常亮堂。
    光是这办公环境，就不知道比整个虎啸公司高出多少倍。
    “自我介绍一下，我姓高，是四方公司的行政经理，不论是合作还是洽谈，几位都可以跟我沟通！”
    公事公办的替伍北倒上一杯清茶，青年朗声介绍。
    “我想先问下，咱们公司的业务范畴。”
    伍北摸了摸鼻尖，有条不紊的反问。
    “崇市创城项目，阁下应该知道吧，我们公司承接下三分之一的工程，建材、设备亦或者建筑，都属于我们的经营范围，不知道您是做哪一块的？”
    青年清了清嗓子回答。
    “土方！”
    伍北扬起嘴角。
    公司揽下三分之一的工程这事儿，他压根不知道，更没从邓灿和其他几个股东嘴里听说过，也不知道是对方在吹嘘，还是他们有意隐瞒自己。
    “请问卫生间在什么地方？”
    赵念夏笑盈盈的开口。
    “出门左拐！”
    对方也没当回事，随手指了指门口。
    “土方啊，目前我们公司正在搞拆迁，预计下月底结束，到时候会有一场小型的招标会，不过贵司如果实力足够强横，咱们也可以内签。”
    听到伍北的话，青年明显松了口气。
    所有的工程建筑里，土方是最没啥技术含量的，但利润又相当的高。
    可这玩意儿不是谁想干就能干的，首先需要认识各路牛鬼蛇神，其次还要在本地有相当的影响力，说得再直白点，不是痞子、社会人，根本玩不转。
    甭管在哪个城市，只要涉及到土方这块的，全是在当地社会圈里呼风唤雨的手子在做，青年明显把伍北也当成了这类人。
    “呵呵，还有内签这一说呢？不知道高经理所谓的实力强横，是指哪方面？”
    伍北似笑非笑的翘起二郎腿。
    “能力、财力、交际面，最关键的是交际面！”
    青年一屁股坐在老板椅上，手指关节“哒哒哒”有节奏的扣动桌面，意思已经再明白不过。
    “鹏子，交际一下！”
    伍北朝徐高鹏努努嘴。
    “高经理，您多照顾！”
    徐高鹏立马从怀里摸出一个厚厚的信封，双手呈上。
    “一看老哥就是个明事理的能人。”
    对方掐着信封微微一捋，动作娴熟的迅速将信封丢进抽屉里，昂起脑袋道：“还不知道老哥的尊姓大名，和咱们公司叫..”
    “我算是得到内签了吗？”
    伍北答非所问的咧开嘴角。
    “笃笃笃..”
    话音未落，房门被推开，一个穿身OL短裙，小秘书打扮的女孩慌慌张张跑了进来：“高经理，邓总打电话说公司一直没露面的伍副总马上要过来，让你做好接待..”