    “咣当！”
    姓高的经理一激灵蹦了起来。
    满脸全是做贼心虚的惊诧，愣了十几秒钟后，他马上朝小秘书示意：“给三分之二的人放假！”
    “明白。”
    秘书点点脑袋，转身就走。
    “等等，你通知财务部、营运部和采购部的负责人也全部锁门离开公司，我打电话，要让他们装的很忙，完全没时间赶回公司。”
    高经理想了想后，又忙不迭冲秘书交代。
    “几位，内签的事情我给你们拍板了，今天我这儿太忙，就不跟你们详谈，咱互相留下联系方式，公开招标时候，你们来走个过场，咱直接签合同！”
    交代完一切后，高经理松了口气，又急切的冲伍北下逐客令。
    “呵呵，好的！”
    伍北点点脑袋，掏出手机留下对方的号码。
    “那我就不远送了！”
    高经理更是连客套都懒得应付，直接摆摆手。
    从公司出来，伍北一行人来到电梯门口。
    “哥，咱就这样走啦？”
    贾笑充满费解的询问。
    “走？往哪走？”
    伍北轻飘飘的点燃一支烟，冲电梯方向努努嘴：“搁这儿迎接邓总他们！”
    说完，伍北很享受的吐了口白雾。
    这几天赵念夏盯他盯的特别紧，别说整支烟，就连三口以上，他都没抽过。
    “那夏夏姐？”
    徐高鹏手指四方公司。
    “美女走哪都有优势，放心吧，她肯定能给我挖出来一些大礼物！”
    伍北自信满满的微笑，对于赵念夏的能耐，他还是相当了解的。
    “四方公司变化确实大，开业那会儿我和睺子陪夏夏姐来过一趟，当时总共就四五个职员，负责的也不是刚刚那个姓高的，是黄卓和乐哥手下的那个刘自华。”
    贾笑沉声说道。
    “术业有专攻，你让黄卓和刘自华收钱，他们能有高经理娴熟吗？”
    伍北嘲讽的摇了摇脑袋。
    一座大厦的根基都还没筑牢，内部就已经出现蛀虫，可想而知这建筑的坚固程度。
    对于“四方公司”，伍北除了失望，更多的是愤怒。
    地皮是任叔的，跟傲雪集团的合约是他签的。
    如果没有他伍北，“四方”根本不会出现，结果所有人都捞到实惠，却要把他隔离出来，除了不咸不淡的扔给小哥几个一些杂活，就目前而言，虎啸的付出和收货完全不成正比。
    看高经理的架势，类似的“内签”恐怕不是一次两次。
    真等伍北得到消息，恐怕所有挣钱的买卖，早就被另外三家瓜分干净。
    “叮！”
    就在这时，电梯门突然打开。
    邓灿带着黄卓，急急忙忙的往出赶，正好迎头看到满脸堆笑的伍北。
    “小伍，你..”
    邓灿楞了一下，貌似有点猝不及防。
    “就等你了邓哥，我都找不到咱们公司门朝哪边开！”
    伍北哈哈一乐，像是什么都没发生一样，直接勾住黄卓的脖颈。
    “你还没进去呢？”
    邓灿接着又问。
    “不敢进去啊，怕弟兄们不认识我，再给我轰出来，到时候我多卡脸！”
    伍北笑的愈发灿烂。
    “哒哒哒..”
    同一时间，刚才和伍北打过照面的高经理和小秘书风风火火跑了过来。
    “叔..咦，你怎么还没走？”
    高经理刚朝邓灿打了声招呼，冷不丁又看到了伍北。
    “瞎了你的狗眼！这是伍总！没见过本人，难道还没见过他照片吗！”
    邓灿瞪圆眼珠子训斥一句，高经理的一句话，不光暴露了他俩的关系，同时也代表伍北不光进过公司，还和他打过交道。
    “伍..伍总！”
    高经理瞬间噎了一下，不算大的眼睛里充满迷茫。
    “哈哈，自家人啊？”
    伍北若有所指的看向邓灿。
    “这是老周的妻侄，从他那儿论，确实该喊咱们一声叔！”
    邓灿皱了皱鼻子，指向高经理介绍，说完又冲高经理摆摆手：“去把会客室的门打开。”
    “好的好的！”
    高经理掉头一溜小跑。
    他现在真是一个头两个大，刚才不光当着伍北面发号施令，还收了人家一沓“内签”费，这特么要是追究起来，自己“经理”的位置不保是小事儿，搞不好还得吃上官司。
    “小高这孩子不错，手脚勤快，还有学历，之前在南方一家大型公司任职，四方公司的里里外外，全靠他在打理！”
    邓灿并不知道伍北和高经理已经发生了“故事”，生怕他介怀自己任人唯亲，马上口若悬河的替高经理吹嘘。
    “手脚勤快确实是真的！”
    徐高鹏皮笑肉不笑的接茬。
    邓灿再次皱了皱眉头，心里隐隐浮现出一抹特别不好的预感...