    “那小姐您的手机号码是多少？”
    环视一眼赵念夏，又看到俩人搀着胳膊，球球顿时笑了，意味深长的问向赵念夏。
    “138XX..”
    赵念夏朱唇轻启，虽然脸上有笑容，不过语气并没什么温度。
    “好的，改天一起吃饭，今天我有点急事需要处理，妹妹，其实你可以试试铅笔裤搭配短点的T恤，既时尚还显身材。”
    球球妩媚的朝伍北摆摆手，摇晃着夸张的蜂腰转身离开，很快驱车远去。
    “哼，妖里妖气，那么喜欢招摇，怎么不穿泳装出门！”
    赵念夏不屑的撇撇眉毛。
    伍北诧异的看向她，认识这么久，他还从未见过这个“全能女神”莫名其妙的使小性子。
    “什么情况啊老弟？”
    “小家伙你咋搞的？被谁打了！”
    邓灿、孟乐和周拐子这时候也走了过来，明显不知道发生了什么事情。
    扫视一眼球球远去的车尾灯，伍北很平静的笑了笑：“小问题，刚才笑笑跟人起了点摩擦，已经解决了！”
    当初他认识“球球”就是跟着邓灿，虽然不知道球球的男朋友究竟是何方神圣，但从邓灿对他的态度，不难猜出来那位应该在崇市几乎触顶。
    如果让邓灿知道自己无意间和球球撞上，一来是解释不清楚，再者多少有点隔着锅台上炕的感觉。
    最主要的是伍北确实生出这样的念头。
    邓灿能在半个城市里呼风唤雨，源于他牛逼的交际圈，倘若伍北拥有和他一样的人脉，虎啸公司不辉煌都难！
    当然这些小心思，伍北暂时只能藏在心底，能不能和那位“大人物”搭上线，还得取决于球球的态度。
    闲扯几句后，一行人开了几台车热热闹闹的直奔市里档次最高的“凯撒皇冠”酒店。
    包间是一早就订好的，大家坐下来没多一会儿，就又来几个单位的头头。
    在邓灿的介绍下，伍北挨个跟几人认识，唯恐服务员听到什么不该听的话，老炮们又把各自的嫡系喊过来搞服务，黄卓、刘自华包括贾笑，殷勤的穿梭其中给大家倒酒点烟。
    其实这种酒局最特么没意思，无非是互相恭维、奉承，有的没的，闲扯一堆。
    可问题是国人内敛的性格决定，提升感情还必须要靠那些无聊的黄白酒液来堆砌升华。
    伍北上高中开始，就跟着老爷子伍世豪出入各种酒局，对其中的暗寓也算知根知底。
    什么局能醉，什么局不能醉，那都不是纯粹的看酒量。
    其中隐藏的的套话、行话、暗话，学问更是大了去。
    “小伍兄弟，我敬你一杯，还记得我不？”
    正客套的跟一众人扯犊子时，一个身板干瘪，梳着分头的男人，端起酒杯走向伍北。
    “对不住啊老哥哥，恕兄弟眼拙，您是..”
    伍北眯眼看了对方两秒，微笑着摇摇脑袋。
    “兄弟真是贵人多忘事，我是你李哥，当初你装卸公司开业，跑去找老邓联系二手货车，我们当时也在场，我在运管处工作，还有印象不？”
    男人眉开眼笑的摸了摸自己脸颊。
    其实他刚才走过来，伍北就已经认出来了。
    当初公司刚起步，他为了多结实点人脉，卑躬屈膝的给邓灿那些朋友挨个发VIP卡，结果就面前这个李哥最装逼，不光没接他的卡，甚至都没正眼多瞧他。
    那份屈辱感，到现在为止，伍北都历历在目。
    “哦哦，李哥啊！你看看我这记性，生了场病，还把脑子给烧坏了，老哥最近还好吧，我看你红光满面的！”
    轻抿一小口酒，伍北装腔作势的拍了拍后脑勺。
    “兄弟每天操心公司的事情，记不住我也正常，先别着急放杯，哥哥我干了，求你点小事儿！”
    李哥拦住伍北，将杯中酒一饮而尽，随即辣的“嘶嘶”两口：“老弟啊，我听老邓说目前工地拆迁所有的大型设备归你负责，我有个亲戚手里有几台铲车，一直闲着在家，你看用谁不是用，不如便宜咱们自家人？”
    “这事儿啊..”
    伍北为难的皱了皱鼻子，低头沉吟半晌，朝着房门口摆手的贾笑招招手：“笑笑，你和李哥聊聊，如果工地还有合适位置，就拉李哥一块挣点钱，李哥啊，这种小事我都丢给下面人管理，你们私下沟通。”
    李哥的表情顿时一尬，让他低头求伍北，就已经够折面子，现在对方居然还把他甩给一个办事的马仔，那意思不就是在暗示，自己现在的段位，也就只能跟一个比他儿子岁数可能还小的逼崽子对话。
    “周局，我敬您一杯，总听邓总说您海量，今天我必须得见识一下！”
    不理会李哥内心的翻江倒海，伍北没事人似的，端起酒杯擦着他的身子，朝主座上的一个男子走去...