    临近晚上十点多钟时候，酒局总算散场。
    瞅着咋咋呼呼好像没少喝的伍北，实际上顶多也就整了一杯。
    不过他还是佯装喝多一般在赵念夏和贾笑的搀扶下，摇摇晃晃的出门。
    临走时候，像个傻子似的吆喝：“周局、张局的酒量太猛了，我回去必须好好修炼一下，咱们改天再战..”
    等坐进车里，伍北迷瞪的小眼瞬间恢复清明，使矿泉水“咕咚咕咚”漱了几下口后，才朝着贾笑微笑：“学到没大弟？”
    “学到啦，哥你真能演，明明那帮老头都被你灌的五迷三道，临走时候还一个劲的拍马屁，嘿嘿！”
    贾笑小鸡啄米似的狂点脑袋。
    “你记住，所有拍马屁的人，终其目的是为了骑上马！”
    伍北长舒一口气说教。
    世事洞明皆学问，人情达练即文章！
    这是老祖宗们用几千年积累的经验才换来的学问。
    贾笑收起来嬉皮笑脸，似懂非懂的回味着伍北的话。
    “在察言观色和待人接物这块，我也差老远，没事儿都看邓灿，他才是正儿八经的行家！”
    伍北揉搓着下巴颏感慨。
    今晚上，邓灿貌似斗气一般跟某局的一位领导拼酒。
    嘴上放着狠话，结果喝一半吐了，引得众人哄堂大笑，最后还是那位领导把他搀去的卫生间。
    表面瞅着，邓灿似乎不胜酒力，实际上明眼人都看得出来，人家这是另类马屁。
    只不过比语言表达更有内涵，更能拍的人心花怒放。
    有人觉得所谓的酒场文化完全是一些酒懵子为喝酒编出来的幌子，其实不然。
    古代皇帝没事都要跟底下的臣子们虚与委蛇，更何况现如今这个高速发展的社会。
    一些特定场合，能上桌，本身就是实力的体现。
    如果是个小人物，有个称职的大哥带着总参加高端酒局，加上他本人能说会道，那离百尺竿头还会远么？
    只不过这种事情没人会教，大部分人的父母又没有这方面的能力，很多人只能自己苦逼摸索。
    可惜试错的成本太高，稍有不慎，可能这辈子都别想再进入酒局。
    “夏夏，你在四方公司财务发现什么没？”
    闲扯几句，伍北又正色的望向赵念夏。
    赵念夏摇摇脑袋，柳眉轻颦：“没有，很正常！”
    “那就好，说明这群老东西们还没有彻底利欲熏心。”
    伍北满足的点点脑袋。
    四方公司之所以能够成立，源于任叔是土地的所有人，不然邓灿别说拉工程，恐怕能不能走进工区都是个未知数。
    伍北也很自然而然的把“四方公司”当做自己的囊中之物。
    如果不是因为前阵子在养伤，他早就开始争权夺势。
    “不是，就因为太正常，我觉得才不正常，那么大的公司，每天收入支出是笔很庞大的数字，不可能一点纰漏都没有！我和主管财务的负责人简单聊了几句，发现他就是个门外汉，而那些账薄更像是..”
    赵念夏咬着嘴皮，有点不知道该如何形容。
    “提前做出来，专门等着人看的？”
    伍北随口接茬。
    “对对对，就是那种感觉，各种台账都做的非常细致，数字更是严丝合缝！”
    赵念夏点点脑袋，轻声道：“我觉得他们三个老狐狸肯定在密谋什么，当然也可能是其中一个或者两个！”
    “找财务主管聊聊？”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “没用！”
    赵念夏摇摇脑袋，轻飘飘的笑道：“如果真是庞大的计划，财务那类边角料根本什么都不知道，我爸说过，真正要做的事情，谁都不要告诉，哪怕是鬼神！”
    “你有啥想法？”
    伍北考虑一下又问。
    “与其被动挨打，不如主动出击，找个合适机会，要么把其他人全部清出公司，要么你独揽大权，把他们仨变成傀儡！”
    赵念夏轻声呢喃。
    伍北皱着眉头，瞬间陷入沉思当中。
    另外一边，市皮肤医院的一间病房里。
    浑身裹满纱布的韩威疼的在病床上哼哼呀呀。
    尽管被文昊剁了十几刀，可这个祸害愣是没有生命危险，连给他缝针的医生都不免啧啧称奇。
    虽然小命是保住了，但他拥有的一切全都化作泡影。
    原本还算帅气的五官彻底毁了，留下的疤痕比王顺脸上更深更恐怖，身上的刀口更是不计其数。
    最让他绝望的是，自己的“金主”罗雪，只留下一笔治疗费，就再没出现过，非但没有替他报警主持公道，反而为了顺利拿下那块地，还跟伍北达成协议，不追究文昊的任何过失。
    这是他住院的第二个月，因为费用不够，他已经被从特护病房转到了普通病房。
    如果还不赶紧缴费，可能明天他就会停药。
    再给罗雪打了个第N个电话被拒后，韩威暴走了，压在心底的仇恨彻底释放，像个疯子一般咬牙嘶吼：“臭婊砸，你给我等着，小杂种，老子跟你不死不休！”
    同病房的两个老头吓得从病床上爬起来，结果却被韩威吼出房间。
    “被抛弃的感觉很不好受吧？”
    一道女声很突兀的出现在病房门前..