    一根烟的功夫，伍北几人匆匆忙忙来到“苏家菜店”。
    十多米开外，就看到菜店门外黑压压的堵满人。
    最前面是几个穿孝服的男男女女连哭带喊，后面跟着估计是七大姑八大姨之类的亲戚。
    最夸张的是店门口，竟然摆了两口黑红色的棺材。
    深更半夜的瞅着这画面，是个正常人都得头皮发麻。
    菜店的卷帘门让打烂，几扇玻璃窗户也全干碎。
    屋外一片狼藉，屋内也好不到哪去，成箱成捆的蔬菜丢的哪哪都是，就连门口停着的几辆电动车也遭殃了，几乎被拆散架。
    因为身体的缘故，加上喝了点酒，伍北几乎挂在王顺的身上。
    瞅着这一幕，他强忍着浑身的虚弱感，直楞起腰杆，竭力将苏青挡在自己的身后。
    尽管苏青在医院工作，也算见惯了各种生离死别，但这种牵扯到自己头上的事情，还真是头一遭。
    她瑟瑟发抖的拽着伍北的衣角，似乎只有这样，才能让她有一点点的安全感。
    “别怕，有我！”
    感受到苏青的恐惧，伍北回头温柔的一笑。
    一句话差点又把苏青的眼泪给暖出来。
    “杀人偿命！”
    “还我爸的命！”
    “爷爷，还我爷爷..”
    越临近店门口，伍北听的也越清晰。
    随即狐疑的扫视一眼不远处供桌上的两张黑白照片，是两个上岁数的老头，感觉最起码六七十岁左右。
    “死的是俩老头？”
    伍北侧头询问苏青。
    “是的，一个六十九，一个七十一！”
    苏青迅速回答。
    “这么大岁数的人去吃烤肉？！”
    伍北眉头紧蹙，总感觉怪怪的。
    “就是她！她是杀人犯的女儿，让她抵命！”
    “血债血偿！”
    两人正小声沟通时候，几个披麻戴孝的家伙猛然看到苏青，立马疯狂的扑腾过来，其他人也纷纷像丧尸一般将伍北几人围簇的严严实实。
    混乱中，有人拉拽苏青的衣裳，有人薅扯她的手臂，最过分的是还有人居然奔着她的头发抓了上来。
    国人最可怕的随众心理在这一刻体现的淋漓尽致。
    “干他妈啥！”
    “有事说事啊！”
    罗睺和王顺唯恐伤及到伍北，奋力将靠的最近的几个人给推开。
    特别是王顺直接亮出来匕首，表情狰狞的对着空气胡抡几下，强制将四周腾出来一片不到一米的真空地带。
    “别他妈一家白事办成好几家！”
    王顺横着脸颊，唾沫横飞的低吼。
    “玛德，杀人还有理了！”
    “有本事往这儿捅，我爸没了，我也不想活了！”
    一帮人瞬间被震住，不过只老实了十几秒不到，马上就有不服气的叫嚣起来。
    “各位！”
    眼见形势再次快要失控，伍北提高嗓门大吼一句:“活人谈生意，死人谈买卖，我话可能有点难听，但是事实，闹哄哄的折腾到后半夜，你们不就是想多换点钱吗？”
    “你特么说啥，有钱了不起啊！”
    一个戴着孝帽子的中年，怒气冲冲的手指伍北厉喝，好像受到了莫大的侮辱。
    “呵呵，你是孝子还是贤孙？”
    伍北眨巴两下眼睛，见对方不回答，他又努努嘴道:“甭管你啥身份吧，我问问你知道死者哪天生日不？”
    “这..”
    中年立时间哑口无言。
    “还用我把话说的再肮脏点么？”
    伍北不屑的摇了摇脑袋，扫视一眼其他人，继续说道:“想谈，主事人站出来，其他人往后稍！想闹，你们随便打随便砸，但特么谁要伤到我朋友，别怪我防卫过当！”
    一众死者家属交头接耳的互相对视几眼，最终站出来两个四十来岁的油腻男人。
    一个短发圆脸，看着带点江湖气息，还有一个谢顶微胖，应该是个小老板之类。
    “你是杀人犯什么人？说了算不？”
    圆脸男子梗脖开口。
    “我是谁跟你要钱没关系，你们折腾到现在不就盼个能说了算的人出面谈么，我来了，还不够明显？直接说钱，咱都省事！”
    伍北毫不客气的打断。
    “一家一百万！”
    “另外殉葬费用也由你们掏，包括这期间的吃喝拉撒！”
    两人对视一眼，利索的说出条件，很明显是一早就商量好的。
    “我说了死人谈买卖，不要搁这儿报虚高，等我讨价还价，到底能要多少，你们来前，警方和律师肯定都给过具体数字，实诚点，今晚咱就好聚好散，想宰冤大头，那家店各位慢慢砸！”
    伍北没什么耐心的吐了口唾沫，伸出三根手指:“趁我还有耐心，麻烦最好快点，三..二..”
    “装什么逼，大不了钱我们不要了，菜店你们也别想开！”
    “就是，咱看谁能耗得起谁，把杀人犯的女儿留下！”
    伍北的语气瞬间激怒了死者的家属，当然，他这也是他计划里的一个重要环节，人只有被愤怒冲昏头脑，才会漏洞百出。
    “哔哔！”
    “哔哔哔！”
    就在这时，一辆接一辆小货车打着双闪开了过来。
    接着车门弹开，上百号穿着“虎啸公司”白色短袖的精壮汉子快步走到伍北的身后。
    “伍哥，夏夏姐说了，如果有人强制阻拦，完全可以还手！官司她帮咱们打！”
    贾笑拎着把铁锤跑到伍北身后，声音洪亮的吼道。
    “吃死人的菜不是苏家种的，也不是苏家卖给你们的，只不过是做了一把中转站，你们就耍臭无赖把矛头对准苏家？”
    “不管是有人授意，还是你们觉得苏家有钱，咱都适可而止，还是那句话，谈买卖，就都实诚点，想制造新闻，我在虎啸公司恭候大驾！别跟我扯耗到底，我一个放羊的，能熬不住你们这群砍柴的么？呵呵操！”
    伍北霸气外露的注视两个主事人几秒，随即揽着苏青，掉头就走！