    在一众人诧异的眼神中，伍北揽着苏青潇洒离开。
    实话实说，站在受害者家属这一方，伍北的态度确实狂到令人恨得牙痒，可要是处于苏青的立场，他们也确实恶心到发指。
    本本分分的送了一批菜，结果却莫名其妙背上个“杀人犯”的罪名，最关键的是还特么有理说不清。
    刚一坐进车里，伍北立马“嘶嘶”倒抽几口凉气。
    别看他刚才那几句话吼的中气十足，实际上身体早已经到达几近崩溃的程度。
    今儿一天，他完全没有停止过运动，不管是之前在“四方公司”还是后来去“凯撒皇冠”喝酒，再到现在来苏家菜店。
    十多个钟头里，伍北都处于脚不沾地的状态。
    看到伍北满头全是大汗，苏青马上关切的抬手想要帮着擦拭。
    “不用，让我缓口气就好！”
    伍北有些避讳的避开苏青，迅速摇了摇脑袋。
    觉察到苏青的表情有点尴尬，伍北赶忙笑着解释一句:“我浑身皮肤疼的难受，不能碰，你别多想哈。”
    “嗯。”
    苏青弱弱的点点脑袋。
    两人的气氛立时间变得有点微妙。
    自从得知苏青有男朋友以后，伍北其实就开始刻意跟她保持距离！
    尽管很多时候会忍不住想要跟她发个留言什么，但一看到自己之前发的信息后面还挂着大红色的惊叹号，刹那间什么兴趣都没了。
    “没..没什么，我看你脸色不好，是不是生病了？”
    苏青强挤出一抹笑容，亮晶晶的眸子里飞过几缕失落。
    曾几何时，她应该是最接近和最有可能走进伍北心里头的那个人。
    可就因为自己的羞涩和矜持，再加上一系列的阴差阳错，他们终于越走越远，几乎分道扬镳。
    “青青，事情既然已经发生，你干着急也没用，目前我还不太了解具体是怎么个情况，容我打听一下，完事给你回话，行不？”
    伍北并不知道小丫头心里的想法，只当她是在挂念父亲和店里的事情，立即笑呵呵的安慰。
    “给你们添麻烦了是真的！”
    苏青抽吸两下鼻翼，感激的双手合十。
    “今天太晚了，你就先住在我们公司，受点委屈跟十一和夏夏她们挤一宿，不然我怕那群混蛋玩意儿再跑你们家去闹腾，你一个女孩子不安全！”
    伍北想了想又说道。
    “苏护士咋可能一个人，男朋友又高又帅，感觉跟超模似的！”
    前面开车的贾笑不咸不淡的撇撇嘴。
    最近一段时间，哥几个没事也总凑一块“担心”伍北的终身大事，经过无数次的唇枪舌战，所有人都觉得夏夏女神才是最适合他们老大的。
    所以对于“名花有主”的苏青，大家不免会很自然而然的产生敌意。
    “我已经分..算了，你说的对，我还是不继续给大家添麻烦了，不管怎么说，我特别感激你们今晚上能够仗义相助，麻烦在前面路口帮我停下车！”
    苏青磕巴两句，最终放弃了解释。
    比起来遭受伍北那些兄弟们的冷嘲热讽，她现在宁肯独自去面对那些闹事者的疯狂嘴脸。
    “青青..”
    伍北一看这架势，赶忙想要劝阻。
    贾笑已经一脚油门踩到底，直接干到了路口，皮笑肉不笑的撇撇嘴:“苏护士下车注意安全，前面往前一直走，就有二十四小时不停业的班车。”
    “谢谢！”
    苏青点点脑袋，逃也似的逃下车，完全不理会伍北的招呼，大步流星的朝街口跑去。
    “麻溜撵上她，这大半夜的，她一个女孩子安全不？”
    伍北不悦的冲贾笑呵斥一句。
    “这大半夜的，夏夏姐还一个人在公司呢，你难道不担心她怕不怕？”
    贾笑皱着眉头怼了伍北一句。
    看到后者哑口无言，贾笑清了清嗓子道:“哥，苏护士和夏夏姐都是个顶个的美女，也各有各的性格，但是咱该说不说，我不知道苏护士对你咋样，你生病到现在她别说来探望，电话给你打过一个吗？”
    “我俩一直有点小误会没解开。”
    伍北抓了抓后脑勺解释。
    “你受伤她记得误会，她家遇上麻烦，就把误会忘了？这叫啥理？”
    贾笑愤愤不平的龇牙轻笑。
    不等伍北说话，贾笑又接着道:“咱再说夏夏姐，你出事以后她二话没说接过大旗，哪样没有打理的利利索索，而且对你啥样？大雨天陪着你讽，陪你打气，直到我出门，她惦记的更多是你身体！”
    “这事儿，确实是..”
    伍北认同的点点脑袋。
    “哥，我跟你第一天开始就把你当大哥，虽然我岁数小，但并不是啥也不懂，你要当中央空调，我第一个不答应！”