    韩威循着声音抬起脑袋。
    看到一个穿身紫色长裙的女人，女人头戴一顶戴面纱的遮阳帽，让她整个五官轮廓显得非常模糊。
    韩威看不出来对方长什么样子，具体的年龄，但透过声音能感觉到她应该不年轻了。
    “你谁呀？”
    挣扎着坐起来，韩威戒备的拿起旁边的枕头。
    “这个问题本来就很愚蠢！”
    女人指了指自己脸上的面纱，语气高冷的开口：“你只需要回答我，想不想报仇？想不想找回曾经优质的生活！”
    “想！”
    韩威毫不犹豫的点点脑袋。
    “那就够了！”
    女人清了清嗓子。
    门外一个马上走进来一个拎着小皮箱的大汉。
    大汉又高又壮，满脸全是密密麻麻的胡茬，瞅着就好像一头人熊站起来似的。
    如果伍北在现场，一定会马上认出来，这个壮汉曾经去医院找过任叔，并且还跟他在厕所交过手，甚至装女人差点绑架了他，实力相当的不俗。
    没理会韩威迷惑的眼神，壮汉咔嚓一下将皮箱打开，里面竟是一沓沓崭新的钞票，诱惑无比！
    韩威不自觉的吞了口唾沫，很想伸手去摸那些钱。
    “其实你最该恨的人是任忠平，也就是伍北的任叔！如果不是那块地，你也可能沦为牺牲品！”
    女人再次开口。
    “对！如果不是那个老王八蛋，我也不至于..”
    韩威攥着拳头低吼。
    “阿斌，掌他嘴！”
    女人突兀打断。
    “啪！啪！”
    韩威还没反应过来是怎么一回事，就被面前的壮汉甩手给了两记大嘴巴子。
    壮汉的手劲实在太大了，直接把他脸上的纱布给抽散开，露出狰狞恶心的伤疤。
    “你可以恨他，但不能骂他！”
    在韩威两眼还冒小星星的时候，女人走到病床边，慢条斯理道：“如果想报仇，就把这些钱收起来，我的条件是你的命从现在开始属于我。”
    韩威犹豫几秒，暗道面前的女人可能也像罗雪似的，有“吃嫩草”的癖好，马上猥琐的点点脑袋：“好的，我从今天开始一定尽心尽力的伺候你！”
    “阿斌！”
    女人厌恶的倒退一步。
    人熊似的壮汉，再次横甩胳膊，又是两巴掌掴在韩威的腮帮子上，这次直接把他缝好的伤口给干开，鲜血一下子蔓延出来。
    “心术不正，思想龌龊！”
    叫阿斌的壮汉冷笑一声。
    “接下这笔钱，你的狗命从今天开始就是我的！让人死的时候，不许跟我讨价还价，剩下的事情，阿斌会教你做！”
    女人丢下一句话后，转身走出病房。
    韩威愣了不到五秒钟，直接将皮箱一把揽在怀里，表情贪婪的哈着粗气：“这些全是我的？”
    “对，三百万！”
    阿斌嘴角泛起一抹邪笑，点点脑袋。
    同一时间，伍北几人已经回到小院。
    自打去“四方公司”的总部溜达一圈后，伍北越发感觉自家的门脸有点不上档次，已经在心里暗暗琢磨，如何鸠占鹊巢。
    “回来了？”
    任叔坐在摇椅上，左手握着大茶缸子，右手轻轻摇晃蒲扇。
    “叔你有点不合群昂，晚上我喊你吃饭，你不去，顺子他们叫你聚餐，你也没去，咋地？是觉得跟我们小孩儿玩，掉价呗？”
    伍北凑过去，开玩笑的打屁。
    任叔上下扫量几眼伍北，笑呵呵拿蒲扇拍了他脑袋一下笑骂：“精气神全回来了，嘴皮子也变得利索不少，我晚上去买车票了！”
    “啥意思？你要出门？”
    伍北立马紧张起来。
    “嗯，有点事情需要处理一下，归期暂定！”
    任叔点点脑袋。
    “很棘手吗，不行我跟你一块去！”
    伍北关切的询问。
    “虎啸怎么办？四方公司你能放心得下？九死一生才搏到的一次出头机会，你不怕白白浪费掉呐？”
    任叔连珠炮似的张开嘴巴。
    “没事儿，大不了从头再来！”
    伍北不假思索的摇摇脑袋。
    凝视伍北几秒，任叔承认自己确实被暖到了，马上又瞪了他一眼训斥：“说过你多少遍，三思而后行！不要总是让情感占据你的理智，你是个肩扛雄图，手提霸业的男人，总特么感情用事，什么时候才能崛起！”
    “叔，我..”
    伍北摸了摸鼻梁。
    “不止是对我，对任何都一样，需要选择的时候，必须权衡利弊，哪怕是为此成为众矢之的，记住没？”
    任叔又抓起蒲扇拍了伍北脑袋一下。
    “嗯，我记住了！”
    伍北重重点头承诺。
    “我睡得床铺底下给你留了件礼物，现在不要去看，除非走投无路，当然我更希望你永远不会用上！”
    任叔笑了笑，直接站了起来，随手拿起脚边一个破旧的旅行包。
    “你现在就走啊？”
    伍北不舍得出声。
    “早晚其实没区别，已经决定的事情，最好快刀斩乱麻！”
    任叔伸开双臂，使劲抱了一把伍北：“臭小子，一定要好好的..”