    在贾笑老气横秋的“批评教育”中，伍北一语不发的回到虎啸公司。
    虽然这小子有点没大没小，但说的似乎全是真话。
    抛开以前的是非对错，单论伍北受伤以后，两个女人的表现，苏青和赵念夏真的天壤之差。
    伍北不是机器，相反他的情感其实要比大部分人细腻很多，只是他不敢相信赵念夏那样的全能女神会对自己有意思。
    所以一直自我催眠，这一切可能只是赵念夏漂亮的性格使然。
    可当她和苏青突然被人拎出来比较时候，他自己也瞬间意识到貌似一直对赵念夏有点不公平。
    正因为她太过全能和优秀，一直以来，自己好像都有种自然而然的感觉:她无所不能，完全不需要被人关爱。
    “回来了，闹事的人都打发走没？”
    等候在办公区的赵念夏听到院里有动静，马上急急忙忙的跑了出来。
    “必须的必！我伍哥老必了，随随便便两嗓子，直接把那群小杂鱼吓得鸡飞狗跳！”
    贾笑挤眉弄眼的憨笑。
    “临走时候，我跟你说什么了？他今天的身体已经被掏空，不能再情绪激动或者太过运动，你是恨他不死吗？”
    赵念夏莫名其妙的急眼了，一把搡开贾笑，两步跨到车跟前搀扶伍北，同时不高兴的埋怨:“当暖男无所谓，你得量力而行，今天本来就运动量超标，你还又抽又喝，真不想要命就直说..”
    说话的过程中，赵念夏突兀发现伍北直勾勾的盯着自己，顿时有点不自然的干咳几声:“瞪什么眼，我说错了吗？”
    “没有，突然觉得你好美，嘿嘿嘿！”
    伍北鬼使神差的傻笑起来。
    “脑袋让驴踢了吧，把你哄小姑娘的话用来忽悠我？明白告诉你，说破大天，公司也不可能帮苏青拿钱解决事情，这是原则问题！”
    赵念夏愣了一下，随即像是意识到什么一般，急忙娇嗔一声:“另外，我打听清楚整件事情的原委了，苏海国也就是苏家菜店的老板，他今天送的那批菜确实有问题，不管是不是他的本意，但他的确实质参与了。”
    “真定成杀人犯了？”
    伍北心口“咯噔”狂跳一下。
    “哪可能，菜上的毒不是他投的，你也没有主观害人的意思，充其量多掏一点赔偿，警方也很侧面的暗示我，死者家属的目的也是为了钱，真让苏海国进去，他们肯定还得去警局闹。”
    赵念夏白楞一眼，接着撇嘴冷笑:“怎么了大伍总？说起来苏青，这连屋子都不准备进去啦？我要是告诉你，那个叫球球的大美女刚才也打电话找过你，你还不得飞起来？”
    “啥意思？”
    伍北有点懵圈。
    “算了，这是另外一件事情，最近你估计没时间搭理，我也替你暂时推掉了。”
    赵念夏故作神秘的吊着伍北的胃口，轻咳两声又道:“继续聊你旧情人苏青家的麻烦..”
    “你这嘴巴有点毒啊夏夏..”
    伍北哭笑不得的拍了拍脑门。
    “嫌我毒我就不说了，后面的话比现在还毒！”
    赵念夏故意板起脸孔。
    “不毒不毒，您说你说！”
    伍北连忙摇头晃脑的道歉。
    “这事儿，十有八九和有朋中介有关！”
    赵念夏也恢复正经，压低声音道:“有人告诉我，一周前，王峻奇曾经找你旧情人他爸谈过买下苏家菜店的事情，结果当时苏海国反应很强烈，似乎还破口大骂！”
    “王峻奇？”
    伍北瞬间皱起眉头。
    “百分之八十的可能，我还让文昊去打听过，死的两个老头都住在同一家敬老院，属于子孙特别不孝顺的那种，今天突然全被孩子们接出去吃烤肉，你说是巧合！？”
    赵念夏接着又爆出一个秘闻。
    “卧槽！有预谋的？不过这也符合王峻奇阴不拉几的性格。”
    伍北思索一下点点脑袋。
    “我再告诉你个大秘密，死的两个老头其实都是癌症晚期，而且他们的孙子辈儿，都有人跟着有朋中介混饭吃。”
    赵念夏摇了摇脑袋叹息:“必须得承认，在金钱面前，人有时候可能真的不是人！”
    “这事整得！”
    伍北梭着嘴角，有点不知所措。
    “敬爱的伍总，我再把话跟您挑明一下吧，如果你打算管苏青，肯定会和王峻奇对上，而且还是拳拳到肉的那种碰撞，毕竟断人财路犹如杀人父母，你自己权衡利弊，还要不要继续管下去！”
    赵念夏拍了拍伍北的肩膀头，自顾自的朝房间走去。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，是个陌生号码。
    “哪位？”
    伍北迷惑的询问。
    “我听说苏家菜店的梁子你接啦？行啊，最近把你飘的不轻，那咱们就甩开膀子飙一把。”
    电话那头传来一道略显尖锐的声音...