    “哈哈哈，太特么美妙了！”
    “小辉，告诉前台，今晚所有消费我买单！”
    享受着几个妙龄少女舌尖上的湿滑和明明想要拒绝却无能为力的惊惧，韩威得意忘形的朝着尖嘴猴腮的小跟班挥动手臂。
    “嗷嗷！”
    “威哥牛逼！”
    夜场中瞬时响起一阵阵的欢呼声。
    灯红酒绿的夜场里，韩威变态一般的嚣张跋扈，非但没有得到任何制裁，反而还赢得不少年轻男女崇拜、敬畏的目光。
    有时候真不知道是这个世界太畸形，还是钞票控制着人们的身体力行！
    无关错对，最起码在这个夜晚，韩威是这家场子里的绝对王者！
    “叮铃铃..”
    桌面上震动的手机引起韩威的注意。
    厌恶的推开旁边几个哭哭啼啼的女孩，韩威一把抓起手机。
    当看清楚号码后，他过剩的多巴胺顷刻间恢复正常，抽吸两口气，马上按下接听键:“毛斌..哥！”
    最后一个“哥”字，他咬的特别轻，小到估计只有他自己能听到。
    “我在缪斯门口等你二十秒。”
    对方语调平淡的开口。
    电话还没来得及撂下，韩威已经撒腿跑了出来。
    一看主子开撩，叫小辉的跟班也慌忙跟上。
    呼哧带喘的跑到酒吧门口，韩威一眼就看到路边停着的台蓝色的“猛禽”皮卡车，惯性似的提了提裤子，陪衬笑脸凑了过去。
    又高又长的皮卡车坐着个身材魁梧的壮汉，二者相得益彰。
    而壮汉正是那天晚上闯进病房给了韩威一皮箱现金的那位。
    壮汉满脸全是密密麻麻的胡茬，虽然瞅着粗犷，但并不邋遢，只是夸张的胸肌和粗壮的手臂让人有点不敢直视。
    每次看到他，韩威就会条件反射的夹紧裤裆。
    倒不是说对方有啥特殊癖好，实在是他太过暴力，几乎每次和韩威碰面，都会被收拾。
    “毛斌哥，什么事？”
    韩威笑呵呵的把脑袋探进驾驶窗旁。
    “嘭！”
    话音未落，一只砂锅大小的拳头直接捣在他的脸上。
    “哎哟卧槽。”
    韩威立马疼的捂着脸蹲下身子，鲜红的鼻血顺着指缝渗透出来。
    “我说过，不要带口音喊我，还有，这是我最后一次警告你，跟我对话时候，戴上口罩，我恶心你的脸！”
    毛斌从车里走了下来，居高临下的俯视韩威。
    “是是是，我记住了。”
    韩威痛苦的爬起来，两手捂住脸，唯恐再给对方制造动手的借口。
    “事情办的怎么样了？”
    毛斌眉头紧蹙询问。
    “按照你的意思，我联系了王峻奇手下两个小马仔，让他们以家里人食物中毒致死的事情恐吓吓唬苏青，前几天王峻奇刚好又和苏青她爸发生过矛盾，没意外的话，用不了今天虎啸和有朋就能打起来。”
    韩威讨好似的解释。
    “你过来。”
    毛病听完，朝他勾了勾手指头。
    “怎..怎么？”
    韩威当即打了个哆嗦。
    “嘶..”
    毛斌猛然举起手臂，后者吓得立马双手抱头蹲在地上。
    等了几秒钟，疼痛感并未出现，他弱弱的抬起脑袋，正好看到毛斌那张人熊似的大脸。
    “咣！”
    没等他说出恭维的好听话，一条充满爆发力的小腿径直蹬在他肚子上，将他整个人干飞出去三四米远。
    “我没有意思！一切都是你的意思，如果再有下次，别怪我不够意思，你听得懂我的意思吧？”
    壮汉绕口令一般凝视韩威。
    “懂了懂了，以后我绝对不会再犯！”
    强忍着身上的疼痛感，韩威吃痛的爬起来应声。
    此时他身上那点酒劲完全被打散，简直不要太清醒。
    “尽快出结果，不然你花的没一分钱都将成为催命恶鬼！”
    又看了一眼韩威，毛斌啐了口唾沫，转身爬上皮卡车，一脚油门蹿出去好几米远。
    直至皮卡车完全消失在眼底，韩威佝偻着的后背才缓缓挺直。
    “威哥，你没事吧？”
    叫小辉的跟班赶紧凑过来询问。
    “小问题，继续喝酒继续嗨。”
    韩威挤出一抹笑容，直接搂住跟班的肩膀。
    曹操再奸，都有知心朋友；刘备再好，都有死对头；孙权再温柔，两边都是仇。
    小辉算得上韩威浪荡这么多年来，唯一混到的一个铁杆马仔，哪怕自己被逐出傲雪集团，这小子都义无反顾的跟了出来。
    “小辉啊，你等哥混好了，你什么都能有，这是哥给你的承诺！”
    韩威凑在小老弟耳边，表情真挚的呢喃。
    小辉颤抖了一下，咬着嘴皮低声回应:“哥，我跟你这么多年，从咱们一起当保安再到后来傲雪集团，也算什么都吃过见过，凭良心说，我觉得咱都老大不小了，有时候..”
    话音未落，韩威阴侧侧的眯起眼睛，小辉没敢再继续往下说。
    “好弟弟，暴富才能扬名立万！”
    韩威长舒一口气，举起手臂:“把王峻奇那俩小弟喊过来，聊聊苏家菜店的事儿...”