    瞅着赵念夏的眼神，伍北总觉得怪怪的，可又完全没有话往下接茬。
    刹那间，两人陷入对视，氛围变得尴尬且僵硬。
    “怎么了伍总？想要英雄救美，你不得拿出点成本，五十万而已，无非是大家省吃俭用，从牙缝里抠出来的而已，洒洒水啦！”
    伍北既不吭声，也不接银行卡，赵念夏笑容可掬的直接把卡塞到伍北的口袋。
    伍北下意识的躲了一下，皱了皱鼻子讪笑。
    “怎么了大伍总？泡妞不得有点小投资嘛？你看那些小情侣啥的，买花买礼物，其实也不少花钱，只要老板你能幸福，我们这些小喽啰下半个月喝凉水吃咸菜也无所谓！”
    赵念夏再次把银行卡硬掖到伍北的口袋。
    接着眯眼笑看罗睺:“你说对不对臭睺子？”
    “你俩交锋别殃及池鱼，我啥也不知道，妈妈我害怕！”
    罗睺瞬间打了个冷颤，像是想起来什么恐怖的事情，撒腿就往休息区的方向狂奔，随即“呼啦”一下将推拉门重重合上。
    院子里顷刻间只剩下伍北和赵念夏两人。
    寂静的小院里，偶尔有几声虫鸣泛起，两人的目光再次对视在一起。
    认识这么久，两人不是没发生过矛盾，但平常都是吵吵几句就过去了，像今天这种用开玩笑的语气嘲讽，还真是头一回。
    不同于虎啸公司院内的复杂情愫。
    此刻崇市“缪斯”酒吧里霓虹闪烁，群魔乱舞。
    璀璨的舞池当中不计其数男男女女摇晃着年轻的身躯尽情的宣泄着澎湃的荷尔蒙。
    不远处一个卡座里，一个头戴渔夫帽，捂着一次性口罩的男人跟随劲爆的音乐节奏，周边全是衣着性感的漂亮姑娘，桌上摆满各种洋酒、啤酒。
    “你输啦，喝！快点喝！”
    跟旁边的女孩划了几拳，男人马上抓起一杯洋酒抻到女孩面前喊叫。
    “哥哥，人家今天来那个了，你就不能让让人家嘛..”
    女孩撒娇卖萌的摇晃男人手臂。
    “啪！”
    话还没说完，男人突兀举起胳膊，一记响亮的大嘴巴子打在女孩脸上，直接将人给抽翻在地。
    他这猝不及防的一巴掌，直接吓得旁边另外几个正吃果盘、聊闲天的姑娘纷纷站了起来。
    “曹尼玛的，收我钱时候你怎么不说不方便！女人就是贱！老子对你们百依百顺，你当我是一条狗，老子翻脸，又跟我说不方便，操！”
    不理会其他人的目光，男人冲上去又照着女孩身上、脑袋上“咣咣”又是几脚，骂了几句脏话，他可能还觉得不解气，又从桌上抄起一瓶洋酒，灌篮一般狠狠拍在她的脑袋上。
    女孩瞬间惨叫一声，瑟瑟发抖的倒在血泊之中。
    “哥们！哥们！”
    “有什么话，咱们好好说！”
    眼瞅女孩已经上气不接下气，几个夜场内保实在看不下去了，赶紧走过来拉拽劝阻。
    “滚特么一边去，不认识我啊！”
    男人暴躁的搡开一个内保，抻手拽下来自己脸上的口罩，精神病似的昂脖吆喝:“我特么搁这儿的时候，你们还撒尿和泥呢！”
    口罩下，一张遍布深深浅浅刀疤的狰狞面孔在镭射灯的映照下显得尤为的可怖，竟然是前段时间被傲雪集团遗弃的韩威。
    “啊！”
    “艾玛！”
    几个陪酒的姑娘看到韩威的脸颊，吓得齐齐惊呼。
    “威哥，我按照你说的给伍北打完电话了，狗日的吓的不轻，估计到现在还犯懵我是谁呢。”
    就在这时候，一个尖嘴猴腮，染着一脑袋蓝毛的小青年跑过来拦住韩威，同时朝着几个内保不停使眼色，让他们别多管闲事。
    “哈哈哈，伍北这个小杂种，早晚毁在我手里！早晚！”
    韩威像个疯子一般咧开嘴角，随手从茶几上抓起一瓶洋酒，仰脖“咕咚咕咚”牛饮几大口，冷不丁看向不远处几个哆哆嗦嗦的陪酒女孩。
    几个女孩同时打了个冷颤。
    “你刚才叫的最大声是吧，来！亲我的脸，现在马上！”
    韩威手指一个烫着卷发，看起来也就十八九岁的姑娘。
    “大..大哥，我不敢了，求求你放过我吧！”
    女孩牙豁子剧烈打着架，泪珠子吧嗒吧嗒的往下流。
    “啪！”
    “啪！”
    韩威晃晃悠悠的从兜里掏出一沓钞票，又拽出来一把巴掌大小的匕首，一并拍在桌面上，舔舐着水肿的大嘴唇子开口:“要么你主动拿钱服务，要么我用刀逼你服务！还有你们几个，也一块过来！”
    几个姑娘互相对视几眼，最后全都哭撇撇的围到韩威身边，强忍着眩晕的恶心感开始亲吻他的脸颊。
    “哈哈！不错，很不错！”
    韩威病态无比的狂笑不止，全然不顾四周其他人愕然、费解的目光。
    “伍北！虎啸！罗雪！傲雪集团！我要让你们后悔得罪我！”
    大笑中，韩威扯脖嘶吼，脑门上的青筋暴起...