    如果把现实生活比作一款街机游戏。
    那伍北不算漫长的二十来年，就是一场“超级玛丽”，在他没有吃蘑菇变大的时候，连只小王八都能随便秒杀他。
    而虎啸公司就是他的“蘑菇”，任叔则是送给他“蘑菇”的那块砖。
    对于这个亦师亦友的长者，伍北有种本能的依赖感。
    很多时候，哪怕对方并不能改变他的现状，可他仍旧觉得安全感满满。
    “安了，别想那么多，说不准任叔就和我一样，过不了三两天就能回来！”
    见伍北站在门口依依不舍的眺望，赵念夏于心不忍的走过来劝阻。
    “我感觉他这次会离开很久。”
    伍北叹了口气。
    老头刚刚那番告别，虽然说的时候眉眼带笑，但眼眸中尽是不舍和伤感。
    “踏踏踏..”
    就在这时，一个呵斥带喘的倩影从对面的批发市场跑了过来，随即就看到苏青出现在门口，上气不接下气的恳求:“小伍，帮帮我！”
    苏青看起来很狼狈，发带跑丢了，散落的长发凌乱的披散，额头和脸颊更是给汗水黏着好多碎发，眼圈红红的，明显刚刚才哭过。
    “怎么了？”
    看到苏青，伍北下意识的走了过去。
    尽管上次他被绑架，和苏青那个男朋友有着千丝万缕的关系，尽管她已经把伍北的号码拉黑很久，但都不能否认，她曾是伍北最灰暗时候的那束光。
    “我家菜店吃死了人..”
    苏青话没说完，直接“哇”的一声哭了出来。
    “如果哭能解决问题，你也不需要跑到这里！”
    赵念夏从挎包里摸出一沓纸巾递给苏青。
    后者愣了几秒钟，强忍着泪水开始讲述。
    几分钟后，在苏青抽抽搭搭的解释中，伍北总算听明白事情的原委。
    作为批发市场的大户“苏家菜店”，绝对算得上半个崇市饭馆的主要供应商。
    不论是星级宾馆还是苍蝇馆子，只要干的年头长的，没有不熟悉苏家菜店的。
    再加上跟伍北的配送公司合作之后。苏家菜店更是又小小巅峰一把，凭借新鲜的菜品和多年积攒下来的好名声，再次揽下不少订单。
    今天早上，虎啸公司负责配送的货车刚刚才驶出市场，一个新客户就给苏青的父亲苏海国打来电话，需要再添加一批菜。
    因为菜量不算太大，加上苏海国刚好要到附近办事，就决定自己开车送过去。
    正是这批菜出了问题，要货的是家刚开没多久的烤肉店，当天终于就因为食物中毒吃进医院十多个人，其中有两个中毒严重，不治身亡。
    警方随即展开调查，结果发现源头，正是苏海国亲自送过去那批菜。
    苏海国目前已经被拘捕，可死者家属不依不饶，不光砸了那家烤肉店，现在还找到了苏家菜店，非逼着要个结果。
    “能确定真是咱的菜出了问题吗？”
    伍北皱着眉头询问。
    “应该是的，验尸结果和警方的调查报告都出来了！”
    苏青绝望的点点脑袋，眼泪再次夺眶而出。
    “死者家属现在搁菜店里闹呢？”
    伍北点点脑袋又问。
    “他们把能砸的全砸了，还把看店的两个职员也给打了，警察倒是来了，可根本拦不住，加上他们家里死了人，也没办法强制赶走！”
    苏青泪眼婆娑的回答。
    “行吧，我先跟你去菜店看看，待会再问问局里的朋友，看看能不能有啥补救措施。”
    伍北搓了搓腮帮子，回头朝休息区的方向招呼:“顺子，小睺！”
    “帮你五哥拿件外套！”
    赵念夏知会贾笑一声，然后看向伍北道:“你去菜店吧，警局那边我帮你联系，毕竟我比你懂法。”
    十几秒钟后，睡眼朦胧的王顺和罗睺出现在伍北身旁。
    “照顾好老板，他现在的身体弱不禁风，再有不要和任何人起冲突，本来就没理，别再让人抓住把柄！”
    赵念夏一边替伍北套外套，一边不放心的叮嘱哥几个。
    对面的苏青盯盯注视他们，突然感觉赵念夏就是这里的女主人，而且毫无违和感的那种。
    “苏护士，有些事情我觉得你更应该通知你男朋友帮忙，小伍现在身体很差，另外我们虎啸和您家只是合作关系，很多话不方便说！”
    替伍北穿好衣服，赵念夏似笑非笑的瞟了苏青一眼。
    后者张了张嘴巴，声音很小的呢喃:“我们已经分手了，那天你让人打完他，我问清楚事情经过就分开了。”
    “那是你的私事，我们不感兴趣，但你需要清楚，小伍不是你的私人物品，随时随刻任你差遣！”
    赵念夏不耐烦的打断。
    “好了，这种时候说这些干嘛。”
    眼看苏青又要掉眼泪，伍北有些不忍的靠了靠赵念夏的胳膊。
    “呵呵，你还真是个中央空调！暖的很！”
    赵念夏白了伍北一眼，莫名其妙的冷哼一声。
    自从今晚上碰上球球以后，虎啸女神就变得有点怪，平常很少发脾气的她，已经连续两次拿话怼人。
    苏青舔舐两下干涩的嘴唇，没有再敢说话。
    她其实有点害怕赵念夏，尤其是上次她被打了一巴掌之后，畏惧就变得越发强烈...