    “你谁？”
    伍北眉梢紧凝。
    “记住咱俩有仇，深仇大恨！不死不休的那种！”
    对方骤然提高调门。
    那架势就仿佛恨不得顺着手机爬出来，直接掐死伍北。
    这人的声音又尖又细，除了听出来是个男人以外，伍北完全没有任何印象。
    “伍北！我要让你后悔，让你这辈子都生活在无尽的恐惧中！”
    就在伍北思索的时候，男人又狂躁的喊了一嗓子。
    “呵呵。”
    伍北也没惯着，冷笑两声。
    对于这种连自己真实身份都不敢漏出来的损篮子，伍北不能说不放在眼里，但真心没多少畏惧。
    藏头露尾首先证明对方自己都清楚他的真实段位很难对对手造成威胁，除了搞点威胁恐吓难成大器。
    其次这样的人，心理阴暗到极限，也注定他们不习惯行走在阳光下，只要不是来自明刀明枪的镇压，伍北也不害怕。
    最后就是，对方既然号称跟自己不死不休，就说明两人肯定有过节，就目前来说，能和伍北称作深仇大恨的，恐怕只有韩威。
    那么对方的身份也呼之欲出，十有八九就是韩威那个损逼找人在装神弄鬼。
    “虎啸公司在啥位置，你们不是不清楚，有招想去，没招死去，苏家菜店的事儿我管定了，你是想飙一把马力，还是想晒晒实力，悉听尊便！”
    轻蔑的吐了口唾沫，伍北挑衅的怼了一句，不再给对方任何叫嚣装犊子的机会，直接挂断了电话。
    “谁呀哥？”
    贾笑好奇的询问。
    “一个都不配跟你对话的小咔嚓！”
    伍北笑了笑，随即朝着贾笑道:“说归说，闹归闹，今晚上你和顺子还得跑趟腿去保护好苏青。”
    “不是哥，咱不都说好了..”
    一听又要跟苏护士扯上边，贾笑立马有点不乐意。
    “大弟儿啊，我可以不是中央空调，但不能忘恩负义吧？”
    伍北表情坦然的反问。
    尽管他和苏青没能走到一起，甚至没开始就已经结束了，但不能否认，她曾经不遗余力的帮助，即便是虎啸的第一单买卖也是她磨着苏海国接下的。
    还有伍北现在开的“本田”车，也是苏海国几乎已白送的价格给他的，说穿了，看的不还是苏青的面子么。
    现在苏家落难，于公于私，伍北都应该帮衬到底，既算是替虎啸公司打个另类的活广告，暗示:只要是虎啸公司的朋友或者盟友，伍北都乐意拔刀相助。
    同样也等于还清了欠苏家的恩情。
    “咋滴，不想干啦？BOSS的话都不听？你现在多多少少有点飘？”
    罗睺双手插兜，斜楞眼睛踢了贾笑屁股一脚。
    “不是，我就觉得吧，夏夏姐刚说完..”
    贾笑尴尬的缩了缩脑袋。
    “你觉得个蛋，谁大王谁小王，心里没点逼数啊？夏夏姐那么明事理的人，需要咱们这些猪脑子出谋划策嘛，麻溜跟我走！”
    王顺虎着脸呵斥一句，后者立即老老实实的缩了缩脑袋。
    比起来伍北一个正牌龙头大哥，贾笑其实更犯怵王顺。
    当初他就是被王顺强逼着入伙，还被王顺扇飞过几颗后槽牙，虽然现在大家混成一堆，但他还是本能的保持着敬畏。
    “小伍子，不是二哥贬低你，搞对象这事儿，老爷们得主动，你说既没二哥帅，也没二哥稳，魔女图啥？不就你这个人嘛？另外，二哥再提醒你一句，千万别特么沾花惹草，她爹的脾气相当的暴躁！”
    罗睺贱不喽搜的一把环住伍北的脖颈，朝着赵念夏住的方向眨巴眨巴眼皮，幽幽道:“二哥只能提醒你这些，鸡飞蛋打的事儿少扯！”
    “别叽霸没屁搁楞嗓子眼，我俩清清白白的，埋汰我无所谓，别给人小姑娘招黑！”
    伍北不耐烦的一肘子拱开罗睺，悻悻的也往赵念夏的住处瞄了一眼。
    “行吧，你继续玩你的水至清则无鱼，别等哪天人等的没耐性，拍拍屁股走人，你再唠什么曾经有份真挚的爱情摆在我面前！”
    罗睺歪叼着根烟，一副恨铁不成钢的哼哼:“以她的能力，别说咱这小山神庙，哪怕是跨国集团混个一官半职不难吧？真为了学经验，人家随便甩两本学历出去，不知道多少公司得挤破脑袋抢，言尽于此，你自己琢磨去吧！”
    “死睺子，如果你再从背后嘀咕我半个字，我能让你用哭腔唱东方红！”
    就在这时，赵念夏冷不丁从房间里走出来，攥着一张银行卡递给伍北:“我和几个专业律师研究过，苏海国这种事最多五十万，他本人目前被羁押，苏青恐怕没那么多钱，你先借给她应急吧！”
    “啊？你不说公司的账一毛钱不能碰么！”
    伍北有点不敢相信。
    一直以来，赵念夏把持财务，从来都是说一不二，只要她认为不该花的钱，哪怕其他人说出一朵花，也照样白搭。
    “想多了伍总，这是我们这些职员们的工资和薪酬，大家暂时借给你还人情，待会把借据写出来，谢谢！”
    赵念夏嘴角挂笑，好像真的特别无所谓...
    《虎夫》无错章节将持续在更新,