    “全部带回局里！”
    看到小哥几个情绪异常激动，带队的警察头头连忙招呼手下人。
    伍北和一众兄弟被推上一辆巡逻车，而赵念夏则被带上另外一辆巡逻车。
    两人一眨不眨的看着彼此。
    这一刻，伍北的心都要碎了。
    愧疚、不安、痛苦，各种负面情绪将他牢牢包裹。
    他觉得自己是个懦夫，一个敢做不敢当的窝囊废。
    终于，他再也忍受不住，喘着粗气低吼：“同志，他是我..”
    “没错，他就是我杀的！跟任何人都没有关系！”
    赵念夏迅速打断，目光温婉的盯着伍北的眼睛，不停摇动脑袋。
    “夏夏，你真的不用这样的。”
    伍北咬牙出声。
    “我知道你担心我，但做错事情就要认！你答应我，以后不要再那么冲动！并且还要一直相信我，好吗？”
    赵念夏再次剧烈摇摇脑袋。
    伍北蠕动嘴唇，不知道应该说点什么。
    “好吗？”
    赵念夏急的提高嗓门。
    在她迫切的目光中，伍北点点脑袋，两行虎泪随之夺眶而出。
    “头儿，死者的指甲缝里，确实有一些皮肤碎屑！”
    “这颗扣子应该是那位女士的吧？”
    就在这时，两名细心的警员突然喊叫。
    “保护好现场，把所有人都带回去！”
    警察头头走过去观察片刻，再次摆摆手。
    ...
    半个小时后，崇市警局。
    伍北像个没有灵魂的雕塑一般坐在问询椅上一语不发。
    “把你知道的全告诉我们，我们一定会秉公执法！”
    负责给他做笔录的年轻警员不厌其烦的一次又一次给伍北做着思想工作。
    伍北始终没有作声，就那么耷拉着脑袋。
    如果走近看的话，会发现他的脸上涂满了泪水和鼻涕。
    脑海中，赵念夏主动站出来替他扛罪的画面就像是电影片段一般回旋倒映。
    在看到黑漆漆的枪口和亮银色的手铐时候，他承认自己真的怕了，既害怕生命就此终结，也害怕前途彻底黯淡。
    “你到底说不说？”
    年轻警员的耐心几乎消耗殆尽，嗓门提高几分分贝。
    “小庄，你先去问其他人，我跟他谈谈。”
    就在这时，房门被推开，警局二把陈华走了进来，朝警员努努嘴。
    当问询室里只剩下他们两人时，陈华掏出烟盒，递给伍北一支示意：“来一颗吧，天大的事情，都得解决，况且你们只是被动防卫，赵小姐充其量是个防卫过当！没你想象中严重。”
    “谢谢！”
    听到他的话，伍北终于有个反应，使劲抽吸两下鼻子，接过烟卷。
    “小伍啊，咱们虽然谈不上熟络，可也打过几次照面，刚刚邓灿、孟乐和周拐子都给我来过电话，大家很担心你们，如果你信我的话，就应该把事情真相一五一十的讲出来，我们才更容易帮助你们，不是？”
    陈华取出打火机，替伍北把烟点燃。
    “呼..”
    伍北用力的裹了一口，扬起泪眼婆娑的面颊出声：“我想见见夏夏。”
    “抱歉，这个真的超出我的能力范围。”
    陈华毫不犹豫的摇头拒绝。
    “那我没什么可说的，你们要关她的话，就把我一块关了吧！”
    伍北咬着烟嘴，晃了晃脑袋。
    最后分开时，赵念夏一直都在强调让伍北相信她。
    伍北没办法确定，究竟是指让他信赵念夏可以搞定这件事情，还是信，她不会出卖自己。
    “小伍啊，你这种态度，我们很难办的！在场的目击证人全都做了口供，包括王峻奇和齐金龙，所有人都证明是韩威和死者轻薄非礼赵小姐在先，她不得已才反抗，你为什么就不乐意配合呢？”
    陈华有点急了，用力拍了下桌面。
    “王峻奇和齐金龙也这么说？”
    伍北顿时有点不敢相信。
    “如果不是不合规矩，我都可以把他们的问讯笔录拿给你看，这样吧，我用我自己的人格和从业几十年的尊严向你保证，我说的每一个字都是真的！现在只差你的那份口供，你这样僵着，我们很难立案侦查，懂吗？”
    陈华清了清嗓子道。
    “叮铃铃..”
    陈华话说一半，口袋的手机猛然响了。
    他瞄了一眼屏幕，接着屁股像是被电到了一样，迅速蹦了起来，态度极其谦卑的佝偻下腰杆：“黄厅，有什么吩咐您说，谁？赵念夏？是是是，确实有这么个案件，刚刚才发生没多久..”
    一边讲电话，陈华一边狐疑的扫量几眼伍北，两手捂着手机，似乎很怕被他听到一般...