    伍北直不楞登的凝视陈华。
    当他刚刚提到“赵念夏”三个字时候，伍北的整个脑神经都好像被全部牵动起来。
    “明白明白，我现在就安排人照您的吩咐进行！”
    电话那头的人又嘀咕几句后，陈华才如蒙大赦一般长舒一口气挂断电话。
    不知道打电话给他的人究竟是何方神圣，竟能通过一记简简单单的电话，就让陈华吓得衬衫被汗水给浸透。
    “你..赵念夏..算了，不该打听的东西我不乱问！待会你就离开吧！”
    陈华扫视一眼伍北，最终摇了摇脑袋。
    “陈哥，念夏会怎么样？”
    伍北迫切的站了起来。
    “你问我，我问谁去！一个防卫过当，都能引得省里面关注，你们全是爷啊！”
    陈华拍了拍额头，转身朝屋外走去。
    很快走廊里，传来他的声音：伍北做不做笔录都不重要了，联系大案队的骨干，马上把赵念夏送去省里。
    伍北仿佛丈二和尚一般呆滞的张大嘴巴。
    虽然不知道事情究竟发展到了什么程度，但是透过陈华的态度，他有种感觉，事情恐怕真的在柳暗花明、峰回路转。
    不同于伍北的晕头转向。
    此时此刻，距离警局几十米外的一个胡同口，头戴渔夫帽的韩威跪在地上。
    他的面前摆了几盘水果和一个火盆。
    盆子里燃烧的冥钞和香烛让火焰高高跳跃。
    “兄弟，你最爱抽的华子，哥哥给你买好了，到那边多抽点，这辈子跟着我没少遭罪，你等下辈子的，换你当哥我当弟，咱哥俩再好好的一起混，我对不起你啊兄弟..”
    韩威点燃一支烟，只抽了半口，就已经匍匐在地上泣不成声。
    没有天生的恶人，也没有生来就是混蛋的垃圾。
    韩威也一样，他打小成长在农村，没受过什么高等教育，这辈子最大的成就就是念过几年武校。
    如果不是同村的小辉喊他一块出来当保安，他可能一辈子都在过面朝黄土背朝天的苦日子。
    来到大城市，凭借还算帅气的五官和利索的做事风格，他一步步搭上傲雪集团，并且还成为罗雪的“编外情人”。
    自此之后，他彻底飘了。
    散白变成了名酒，大前门换成了软中华。
    享受起过去从未有过的奢侈生活，身边的朋友也从保安、保洁变成了经理、主任。
    就连小辉这个始终如一陪伴他的兄弟，平常也只是应付差事的打声招呼。
    直到这次他出事，被逐出傲雪集团，小辉义无反顾的辞职跟着他走，忙前跑后的在医院伺候他，没日没夜的替他跑腿瞎折腾，甚至忍受他的暴躁和打骂。
    直到这次行动之前，小辉都在不停劝他，忘记仇恨，正儿八经的干点营生，可他死活都听不进去。
    “弟弟啊，我的好弟弟，你放心，哥从今天开始改过自新，今晚就离开崇市回咱村，你的父母往后我来养老送终，这辈子我都不再干一件坏事..”
    一想到小辉，韩威再也抑制不住情绪，发出悲戚的哽咽声。
    “踏踏..”
    一双皮鞋突兀出现在韩威的脸前。
    韩威顺着对方的裤腿，缓缓抬起脑袋，当看到对方惨白的脸颊和散落肩头的长发时。
    “卧槽！徐文昊！”
    韩威惊呼一声，下意识的直楞起腰杆。
    “噗！”
    一把冒着寒芒的的匕首直接贯穿他的侧脸。
    “啊..”
    韩威疼的张嘴就喊。
    紧跟着又是一把冰冷的手枪顶在他的脑门，韩威的声音戛然而止。
    “有点疼，忍着点！你得挺过去，我放你一马，挺不过去，只能说命该如此，有意见吗？”
    文昊表情阴沉的开口，当着他的面从口袋掏出一副棉布手套戴上。
    “大哥，我错了，再给我一次机会，我保证再也不会..”
    韩威的左腮帮子被完全扎透，鲜血滴滴答答的往外喷洒，他说话都有点跑风。
    “马上死，还是搏一次？”
    文昊不耐烦的打断。
    “我..我..”
    韩威磕磕巴巴的摇头。
    “我当你选后者！”
    文昊嘴角上翘，手中的匕首猛然下坠“噗嗤”一下戳穿韩威的左手掌。
    “啊！”
    韩威疼的再次想要喊，直接被枪口塞进了嘴里。
    文昊手起刀落，又扎穿他的左小腿。
    几秒钟后，文昊如法炮制分别在韩威的双手、双腿上都补了一刀。
    而此刻的韩威早已经失去反抗能力，瘫软的趴在地上。
    “挺扛扎的！”
    文昊歪着脑袋上下扫量几眼。
    “放我一命，求求你..”
    韩威表情绝望的哀求。
    打死他都想不到，曾经那个任由他捏圆揉扁的软柿子，竟然会成长为两次差点要了他性命的梦魇。
    “还差一点，你忍忍！”
    文昊眨眨眼睛，猛的蹲下，一刀戳进韩威的脊柱。
    “啊！！”
    这次韩威再也承受不住，发出撕心裂肺的嚎叫声。
    “趴着过完这一生吧，对你对外人都好！”
    文昊拍了拍韩威的肩膀头，转身走出胡同..