    “小娘们，就凭你！？”
    韩威出言不逊的狂笑，口罩外若隐若现的疤痕，让他的五官看起来更加狰狞和恶心。
    “威哥，欺男霸女的事儿让我来！我最喜欢啦！”
    那个尖嘴猴腮的青年拎把西瓜刀就跑了过来。
    “你试试！”
    赵念夏杵在原地没有动弹，似乎在寻找机会，又仿佛做好了防守准备。
    只有在她身后的伍北看的清清楚楚，赵念夏微微颤抖的双肩，证明她心里其实紧张到了极点。
    “这条路偏，速战速决，说不准咱们还能嘿嘿嘿..”
    “当着伍北面欺负他喜欢的妞，想想就特么刺激！”
    韩威和他的马仔一左一右包抄过来，嘴里同时不干不净的喷着垃圾话，其实是想在心理上攻陷赵念夏。
    “小娘们，我来啦！”
    韩威猛然向前探了一下身体，赵念夏吓得急忙往前抡扳手。
    哪知道韩威这狗渣就是虚晃一下，只是咋呼赵念夏出手。
    眼瞅空门大开，右边尖嘴猴腮的小伙见势，一个大跨步冲上前，利索的攥住赵念夏的手腕，试图将扳手夺下来。
    与此同时，韩威也冲上前，反扣住赵念夏的另外一只手。
    “松开我！”
    赵念夏毕竟是个女人，而且没练过什么功夫，一下子被俩大男人近身，不慌张是假的，急忙用力挣脱。
    挣扎中，手里的扳手不小心脱落。
    “小宝贝还挺野性，哥得意你！”
    韩威猥琐的一笑，伸开双臂拦腰将赵念夏抱了起来。
    “别碰我！”
    赵念夏双脚乱蹬，两条胳膊也胡乱抓挠，一不小心扯下韩威脸上的口罩，指甲盖戳在他的伤疤上。
    “草特码得！”
    韩威吃痛的闷哼一声，暴力的将赵念夏扔倒在地上。
    接着吐了口唾沫，又粗鄙的掐住赵念夏的脖子，朝尖嘴猴腮的马仔厉喝：“小辉，给我按住这臭娘们的手，老子今天要给伍北现场直播！”
    “不要碰我！”
    赵念夏惊声尖叫，可她的力气又怎么可能扛得过练过功夫的韩威。
    “韩威，我特么杀了你！”
    伍北的眼珠子瞪圆，自己都能感觉到呼出来的气体温度有多高。
    “来呀废物，求死！哈哈哈，求求你快杀了我吧，为什么还不来，是不是混身没力气啊！”
    韩威骑坐在赵念夏身上，病态的拍打自己的脸颊。
    “给特么你机会，你也不中用啊，威哥待会我能不能也..”
    尖嘴猴腮的跟班小辉，牢牢按住赵念夏的双手，龌龊的呲起一排大黄牙。
    “必须得，老子吃肉你刷锅！”
    韩威哈哈一笑，低头就要往赵念夏的脸上啃。
    赵念夏惊恐的摇动脑袋，竭力避开韩威，脸上已经布满了泪痕。
    她明明可以不趟这滩浑水，明明可以在韩威他们下车后，掉头就跑！可却为了保护自己，守住伍北男人的尊严，义无反顾的挡在前面。
    如果今天她有什么事情，伍北万死难辞！
    “吱嘎！吱嘎！”
    伍北的拳头攥的紧紧的，指甲完全嵌入了肉里，几乎快要被怒火引爆。
    猛不丁，他突兀反应过来，自己的双拳似乎有了力气！
    没错！今天之前，他根本没办法把拳头握的那么紧。
    久违的力量再次回归他的身体，虽然不及他巅峰时的三分之一。
    “呼！”
    伍北吐了口浊气，试探性的向前迈了一步。
    鞋底上传来的踏实感，让他再次确认，力量确实回来了！
    “小杂种，你是不是恨不得马上去死啊！”
    韩威昂起脑袋，一只手不知死活的摸向赵念夏的衣服扣子。
    “是！”
    伍北点点脑袋，杀气腾腾的扬起嘴角：“但这之前，你得先死！”
    说完，他再次向前跨出一步。
    韩威都还没觉察到是怎么一回事时，就看到一只脚直冲自己面颊，接着他整个人不受控制的飞了出去。
    “威哥？”
    按着赵念夏双手的小辉诧异的回过脑袋。
    可他还没说完，就感觉自己双脚离开地面，呼吸也变得困难起来。
    狗日的直接被伍北掐脖提了起来。
    “助纣为虐，你更该死！”
    伍北面无表情的吐出几个字，然后像是摔杯子一般，将他狠狠的砸在地上。
    “哎哟妈呀..”
    马仔小辉痛苦的捂着后腰侧翻身体，两条腿拼命的乱蹬，荡起一阵黄土。
    “嘭！嘭！嘭！”
    伍北眸子里闪过一抹寒芒，抬起右脚一下接一下的踏在小辉的胸脯上。
    “咔嚓！咔嚓！”
    一阵阵令人头皮发麻的骨裂声接二连三的泛起。
    小辉的惨嚎声由大变小。
    当伍北跺到第八脚的时候，他的嘴里、鼻子里、耳朵里全都开始往外渗血，整个人也完全没了半点声息。
    “小..小辉！”
    被踢飞几米远的韩威吃惊的张大嘴巴，接着爬起来就跑。
    “你想去哪？”
    伍北昂起脑袋，抬腿就要撵，可他刚走没两步，就感觉小腿肚子一阵转筋，原地晃了一下，差点没摔倒，忙不迭停驻，而这时韩威已经蹿出去十多米远...