    等文昊走出胡同十多分钟，韩威才满身是血的爬了出来。
    刚才的袭击让他陷入短暂的休克，凭借惊人的求生欲，他咬着舌尖醒过来，只是他发现自己的下半身似乎完全没了知觉。
    “救命！谁来救救我！”
    强忍着手掌上的剧痛感，韩威费劲巴拉的爬出胡同，张嘴就喊。
    几个正好从胡同口走过的行人，一看他的惨样，吓得连忙往旁边躲闪。
    “嗡！”
    就在这时，一辆疾驰的越野车打街口驶来。
    而对面的路上突然出现一个闷着脑袋横穿马路的冷面汉子。
    眼见就要撞上汉子，越野车的司机惊慌失措的猛打方向盘避让。
    原本直行的车子惯性的冲向韩威的方向。
    感受到澎湃的马达声，韩威惊恐的抬起脑袋。
    巨大的车轱辘径直压向他的脑袋，黑色的轮胎车纹是他看到的最后一抹画面。
    “咔嚓！”
    感受到车胎像是压到了什么东西，越野车司机猛踩刹车，结果车外发出一声好似西瓜破裂的声音。
    等司机跳下车，看到半截身子隐藏在车身下的韩威时，肠胃一阵翻江倒海，“呕”的一下吐了出来。
    “撞死人了！”
    “快打120。”
    附近目睹全程的几个路人七嘴八舌的尖叫起来。
    而这时，刚刚横穿马路的男子侧头扫量一眼，嘴角浮现一抹弧度，露出渗人的微笑自言自语的呢喃：“敢伤害念夏的人，全部都得投胎，没有任何例外！”
    丢下一句话，男子脚步很快的消失在街面上。
    同一时间，对面的一家便利店门口，文昊直勾勾的盯着那个怪异的男子，微微皱起眉梢：“假装制造交通事故，不动声色的干掉对手，这人的水平比我高超很多啊，时间、节奏、地点，卡的刚刚好，他刚才应该看到我了！”
    几十米开外的警局里。
    伍北和哥几个同时释放，放他们的警员没解释任何，对于他们询问赵念夏的各种问题，也全都缄口不谈。
    “夏夏姐，应该不会有事吧？”
    “咱们这么多人作证，我感觉肯定没问题！”
    除去沉默不语的伍北，其他人全都以闲聊的方式安抚着他。
    “啥事不会有，她上厕所时候看的杂志都是法治周刊，论起专业程度，不知道超过那些专业律师好几百倍。”
    罗睺一把勾住伍北的肩膀，轻轻摇晃两下。
    “呵呵。”
    伍北强挤出一抹苦笑。
    赵念夏究竟有没有事情，他们说了不算，估计陈华那个级别的大咖，说了也不算。
    但是他心里有种预感，即便这次可以化险为夷，自己可能都要跟赵念夏分开好一阵子。
    尽管他也不知道这种感觉从何而来。
    “麻烦你了周队，我们也没想到一起普普通通的斗殴，会发生命案，我和韩威是一点都不熟！”
    另外一边，鼻青脸肿的王峻奇带着齐金龙正满脸堆笑的跟一个警员握手道别。
    几秒钟后，两帮人在警局门口碰上了头。
    伍北直视王峻奇，后者同样盯着他。
    “谢谢！”
    沉默十几秒后，伍北走上前伸出手掌。
    “呵呵，免了吧！”
    王峻奇斜眼一笑，搂住旁边的齐金龙道：“我作伪证不冲你，完全是因为小龙求了我很久，咱们还是敌人，后面还会继续比划！”
    伍北闻声又将目光投向齐金龙。
    “咱们两清了，我不再欠虎啸任何，从今天开始，我心安理得的做我的龙哥，以后事上希望大家都能全力以赴！”
    齐金龙抿了抿嘴角，伸手重重握住伍北。
    这一刻，他的眼中再没有过去的不舍和留恋，仿佛变成了一个完全陌生的人。
    “谢了！”
    伍北笑了笑，无波无澜的点点脑袋。
    一阵急促的脚步声响起，邓灿、孟乐和周拐子表情焦躁的围了过来。
    “小伍啊，没什么事情啊？”
    “怎么搞的，遇上麻烦都不知道通知我们！”
    “要不是警察去四方公司查证你们几个身份，我到现在还闷在鼓里。”
    面对三个老炮的询问，伍北还是挺感动的，甭管他们是真的假的，至少在外人眼里，他们更像一家。
    “走了，大哥大爷们，恭祝各位一路长红！”
    齐金龙顺势松开伍北，回头朝着王顺、罗睺等人双手抱拳。
    一根烟的功夫后，几人乘坐黄卓开过来的商务车返回。
    路过街口时候，正好看到一大堆交警将韩威的车祸现场给封锁，只不过此时小哥几个并不知道事故的主角是谁！
    王顺摇了摇脑袋感慨：“妈的，真是生死无常，为啥老天爷不开眼，赶紧把韩威那个牲口给收走呢..”