    赵念夏的态度已经极为明白。
    甚至把“苏青”和“苏家菜店”分门别类，如果伍北还反应不过是啥意思，那他真成棒槌了。
    “成，咱帮苏家菜店！”
    犹豫几秒钟后，伍北重重点头。
    “老板仁义！”
    赵念夏似笑非笑的翘起大拇指。
    没等伍北松口大气，女神话锋又一转，低声道：“但是敬爱的领导，你得记住人情债总有还完的时候，咱能..”
    “姓伍的，滚出来！”
    “杀人偿命欠债还钱！”
    就在两人对话时候，小院外传来一阵嘈杂的叫喊声。
    “妈的！”
    王顺爆了句粗口，随手拎起凳子就要往出走。
    “顺子，别冲动！”
    “把家伙什放下。”
    赵念夏和伍北同时开口，接着相视一眼。
    片刻后，虎啸公司的一群人齐齐走出公司。
    院外的街道上，还是那群在苏家菜店闹事的孝子贤孙。
    只不过花样比昨晚更加丰富，今天不光有人抬棺材、抱花圈，甚至还多了几个烧纸和哭丧的。
    有男有女，哭爹喊娘，在虎啸公司的门口瘫坐成一团，俨然把公司门前的空地布置成了灵堂。
    “擦特么的，拿我家当殡仪馆是吧，举灵幡那俩王八蛋你们过分了啊，直接把幡子当我们公司招牌上什么意思！”
    罗睺破马张飞的撸起袖管，就要冲上去理论。
    “稍安勿躁！”
    唯恐他跟对方起冲突，徐高鹏一把搂住他的肩膀头制止。
    昨晚上，伍北可以蛮不讲理，甚至主动挑衅，是因为夜深人静，加上冲突的地点在批发市场，完全不需要考虑造成什么影响。
    现在如果还摆出一副“老子就是灰社会”的架势，被有心人利用的话，很容易造成不好的舆论。
    尤其是在这个网络高速发展的今天，很多闲人会自命清高的认为，拿起手机就是特么拿起了正义！
    “姓伍的，你不说你替苏家菜店出头吗，事情应该怎么处理！”
    一个短发圆脸，看起来虎了吧唧的家伙粗声粗气的站了出来。
    他是主事人之一，也是其中一个死者的直系亲属，透过赵念夏的调查，伍北了解到这个混账东西还是有朋中介的一员，虽然算不上王峻奇的左膀右臂，但多少也是个小头头。
    “再特么骂骂咧咧，大门牙给你掰下来！”
    王顺表情凶狠的手指对方厉喝。
    “都是一口唾沫一个坑的老爷们，既然你们虎啸公司要替苏家处理事情，总得拿出个解决方案吧？”
    “死的是我亲大伯，我们这有老有小的，全和我大伯感情很深厚，现在人没了，你们不能当做什么事情没发生过吧？”
    圆脸汉子今天明显学精不少，完全不捋着王顺的节奏走，始终就死咬着自己的主题，并且还很狡猾的将自己这方摆到了弱势者的位置，整的就好像是伍北在仗势欺人一般。
    “爹呀，你怎么就这样走啦！”
    “我想你啊爷爷。”
    “呜呜呜，您老人家死不瞑目。”
    随着他话音落下，其他人就跟提前彩排好了一样，哀嚎声四起，凄厉的哭喊声在街道外扩散传播。
    大清早本身就是批发市场最忙碌的时候，这帮瘪犊子的一同闹腾，立即引来不少围观看热闹的。
    人就是这样，哪越拥堵越想往哪凑，本身这帮孝子贤孙的规模就很庞大，不到五分钟时间就把整条街围的水泄不通。
    眼见愈演愈烈，虎啸公司的所有人眉头全都皱了起来。
    “你歇着，我来说？”
    赵念夏侧头看向伍北。
    “有把握没？”
    伍北担忧的询问。
    “凑合吧！”
    赵念夏莞尔一笑，径直站在门口的台阶上，声音清脆道：“诸位，发生这样的事情，我本人和我们虎啸公司深表遗憾和同情，我们老板和出事的苏家菜店关系确实莫逆，可说破大天，我们也只是为了尽快帮你们双方解决问题，说的再通俗一点，我们是中介，对吧？”
    圆脸汉子顿了一顿，感觉对方说的虽然不太客气，但却有理有据。
    “家里死人这事儿已经成为事实，哪怕我们和苏家人集体给各位下跪赔礼，死者也不可能从棺材里爬出来复活，咱都是明白人，现在无非就是赔偿问题，你们在虎啸闹腾，成本不低吧？”
    赵念夏继续朗声发问。
    圆脸汉子没有吱声，那些哭丧的声音也渐渐小了很多。
    “谈赔偿，您请屋里上座，非要争一口气，各位可以继续，反正我们生意不受任何影响，说不准靠你们，还能让更多人知道我们虎啸公司的存在。”
    赵念夏微微侧开半拉身子，比划一个邀请的手势，态度虽不算恭维，但旁人挑不出任何毛病。
    “就是啊大兄弟，谈赔偿才是正经事！”
    “早点让老人入土为安吧。”
    “人家虎啸公司说的挺诚恳的，赔钱就聊赔钱，搞这么多人闹，就太没意思了！”
    旁边看热闹的也纷纷出言规劝。
    不得不说赵念夏这段不卑不亢的解释，确实替虎啸公司争得一个非常好的表现分。
    再加上她天生丽质的姣好面容，也很容易让人产生怜爱的心理，最俗气的形容：长得好看的人哪怕信口开河都有理..