    突然出现的赵念夏，让王峻奇楞了一下，同时也让伍北的鸡皮疙瘩瞬间泛了起来。
    尤其是那句“他只能被我欺负！”
    像是宣布主权，更像是在承认关系！
    刚才，当看到小哥仨被打倒在地时，伍北早已经怒不可遏。
    但就事论事的讲，他除了看着，什么都不做了，别说雷霆爆击，他连走上前保护自己兄弟的力气都没有。
    “赵小姐，我觉得..”
    王峻奇拧着眉头想要开口。
    “嘭！”
    他的话刚到嘴边，赵念夏抡起扳手直接扫了出去。
    王峻奇闷哼一声，捂着下巴颏就蹲在了地上，随即吐出几颗带血的槽牙。
    “卧槽！”
    “你干什么！”
    “奇哥，没事吧？”
    旁边群殴哥仨的几个小马仔齐齐怔了一怔，马上围了过来。
    赵念夏这一下子来的太突然了，别说对手猝不及防，就连近在咫尺的伍北都完全没反应过来，呆滞的望着这个总是满脸挂笑，说话温文尔雅的女人。
    打死他都想不到，有一天会被女人保护，并且还是被一个他眼中手无缚鸡之力的乖乖女。
    “去尼玛得！”
    紧随其后王顺低吼一声，从裤兜里摸出卡簧，左手勾住一个马仔的脖子，右手攥刀毫不犹豫的扎进对方小腹。
    他这一下，像是吹响了反攻的号角，
    “敢特么打我，老子碎了你！”
    “开嗑！”
    满身是土的罗睺、徐高鹏和贾笑嘶吼着爬起来，疯狂的涌向各自对手。
    而王峻奇这边，因为老大突然遇袭，几个马仔完全乱了方寸，几乎没怎么还手，就被愤怒的哥几个推搡在地上，有俩胆小的甚至拔腿就跑。
    打群架就是这样，只要一方露出畏惧，那胜负立见分晓。
    “都特么滚开，不然别怪我不客气！”
    眼见王顺和罗睺将目标对准蹲在王峻奇，齐金龙暴喝一声，攥着棒球棍挡在王峻奇的身前，脑门上青筋暴起。
    “顺子，把刀给我！”
    罗睺瞪着赤红的眼珠子，朝王顺伸出手掌。
    刚刚齐金龙那一棍子不光打碎了他对昔日兄弟仅此的幻想，也彻底将他激怒。
    王顺没吭声，面无表情的径直逼向齐金龙。
    后者不知道是吓了一跳，还是打算反击，急忙胡乱挥舞棒球棍，结果不小心用力过猛，球棍“嗖”的一下飞了出去。
    “锤他！”
    “曹尼玛得，灰涩会是吧！”
    一看有机可乘，徐高鹏和贾笑同时冲向王峻奇。
    齐金龙见状不妙，当即抱住王峻奇，拿自己的后背挡住哥几个的拳打脚踢。
    王顺凝视几秒，始终没忍心再往上迈步。
    “都告诉你出事了，还不知道多带几个人出来。”
    赵念夏一手拎扳手，一手搀起伍北，既心疼又埋怨的数落。
    “我..”
    伍北张了张嘴巴，竟有些不知所措。
    没有人不渴望被保护，哪怕是铜筋铁骨的爷们也一样。
    一直以来伍北都在圈子里扮演着大哥大的角色，不管是出谋划策还是冲锋陷阵，但凡他可以独立完成的，从来不会让其他人参与。
    可他不希望有人懂他心酸，知他冷热吗？
    答案是否定的，不然任叔也不会在他心底占据那么重的位置。
    “轰轰！”
    就在王顺一伙彻底占据上风的时候，一辆破旧的金杯车绝尘而来。
    “虎啸公司的杂碎们混的挺硬啊，现在都敢跟我奇哥叫板了，弟兄们，帮盟友一把！”
    一道聒噪的声音响起，只见金杯车里下饺子似的呼呼啦啦蹦下来十多个二十啷当岁的生瓜蛋子。
    为首的家伙，头戴渔夫帽，身穿黑色衬衫、牛仔裤，大夏天居然穿双高腰的大皮靴。
    哪怕脸上捂着个黑口罩，但透过他那双眼珠子，伍北还是瞬间认出对方的身份，正是韩威！
    “给奇哥报仇，干他们！”
    一个尖嘴猴腮的小伙怪叫一声，领着十几个生慌子就奔向王顺一伙。
    接连两场恶战，早已经让罗睺仨人筋疲力尽，当即毫不悬念的被撂翻在地上，只剩下王顺艰难的肚子应付。
    但对手全是岁数不大的小年轻。
    混战中，这类小家伙是最吓人的，完全不知道轻重，也根本没什么忌讳。
    “操！”
    形势顷刻逆转，眼见王顺被一个家伙踹躺下，其他人将他围成一圈猛踢，伍北牙齿都快要咬碎了，硬撑着想要过去救援。
    “哟呵，小杂种你都自身难保了，还想玩兄弟情深？”
    韩威歪着膀子，右手拖着根一米来长的自制关刀。
    “你行啊？”
    伍北呼吸骤然变得急促，手指韩威。
    “别动，这次换我保护你！”
    赵念夏一步跨出，挡在伍北的身前，两手费力的攥紧扳手...