    目送韩威像条狗似的越跑越远，伍北却只能干瞪眼，毫无办法！
    “老大都叽霸跑了，咱们也跑吧！”
    “快走快走！”
    韩威带来的十多个生慌子一瞅架势不对，纷纷疯狂逃窜。
    连他们的金杯车也给仍在了原地。
    “小伍，你没事吧？”
    “不要紧吧夏夏！”
    伍北拖着沉重的双腿蹲到赵念夏的面前，两人异口同声的望向对方。
    “我没事儿！”
    明明脸上挂满泪水，赵念夏还是递给伍北一个放心的眼神。
    “对不起！”
    “对不起！”
    对视几秒，两人再次同时出声。
    伍北皱了皱鼻子，伸手替赵念夏抚平乱发，轻喃：“别说傻话，是我没照顾你。”
    “是我自不量力，刚刚不该逞强，本来这次我想保护你，没想到还是你在保护我，你现在一定很痛苦吧”
    赵念夏忙不迭摇摇脑袋，拿手背替伍北拭去额头上的汗珠子。
    她非常了解伍北的身体状况。
    虽然不知道刚才这个男人为什么会突然间爆发，但他此刻承受的痛苦一定不轻。
    “伍哥，没气了！”
    就在两人含情脉脉对视时候，旁边突然传来徐高鹏的声音。
    两人循着声音同时看过去，只见刚才被伍北连跺好多脚的那个小辉一动不动的躺在那里，最起码胸口的起伏都没有了。
    徐高鹏脸色苍白的坐在地上，脸上写满惊恐和不可思议。
    伍北禁不住吞了口唾沫，心情开始发慌。
    刚才他愤怒到极致，理智完全被侵蚀，脑子里只有一个想法干掉韩威这帮人。
    可真当事实摆在眼前，不害怕是假的。
    甭管是非因果，那好歹是条人命，这里也不是国外那些战乱地区，发生命案是肯定要追查到底的。
    怎么办？！
    自己会被判多少年！
    能不能被枪毙！
    一连串的问题像是梦魇一般出现在伍北的脑海中。
    他的身体瞬间开始不受控制的颤抖，黄豆粒大小的汗珠子顺着脑门、脸颊滚落。
    “别害怕小伍，有我呢！”
    赵念夏急忙攥住伍北的手掌。
    “咳咳咳..”
    一阵咳嗽声响起，伍北侧头看向身后。
    王峻奇、齐金龙满脸是血的坐在地上，也全一眨不眨的看着他们的方向。
    意识到伍北的目光不善，王峻奇怔了一怔，赶紧摆摆手辩解：“伍哥，我们什么都没看到，也什么都不知道！放我们走吧，我保证不会告诉任何人！”
    “别特么动！”
    “敢跑弄死你！”
    罗睺、贾笑和王顺直接切断他俩的退路。
    “滴呜..滴呜..”
    就在这时，嘈杂的警笛声毫无征兆的响起，几台顶着红蓝警灯的巡逻车急速行驶过来。
    “伍哥，你快跑，我们帮你拖延时间！”
    徐高鹏抹了一把脸颊，冲伍北挥舞手臂。
    “小伍，你先找地方躲起来，我有办法把你送出国，只要出去，事情就好办了！”
    赵念夏焦急的站起来，伸手拉扯伍北。
    而伍北就像没听到一般，呆呆的杵在原地。
    他现在大脑一片空白，根本没有任何思绪。
    这些年，他也算是经历丰富，但却从来没有沾上过人命官司。
    “哥，你寻思啥呢，快走啊！”
    “伍哥你清醒点，如果被抓到，这辈子你就完了！”
    巡逻车越来越近，看伍北仍旧没有要走的意思，哥几个急的大吼大叫。
    “不许动，全部抱头蹲在地上！”
    “有身份证的掏出身份证！”
    最终，巡逻车还是开到了一众人的身边，一大群全副武装的警察直接将所有人围住。
    面对荷枪实弹的警方，伍北咬了咬嘴皮，双手抱头蹲在地上。
    很快有几名警员发现了小辉，立即七手八脚的围了过去。
    “指挥中心，现场发现一名重伤者，呼叫120救援..算了，还是直接给殡仪馆打电话。”
    “头儿，有人断气了！”
    “谁干的？”
    一个带队的警察头头虎着脸扫视一众人。
    伍北昂头看了一眼，深呼吸一口站了起来。
    “是我！”
    哪知道赵念夏突兀先站了起来，并且故意拿后背撞了一下伍北。
    “你？”
    几个警察立即警惕的掏出手枪，齐刷刷的指向赵念夏。
    “没错，是我！”
    赵念夏点点脑袋，抬起自己的双手开口：“他和一个叫韩威的混蛋要侮辱我，情急之下我错手杀了他，我腕子上有他的手印，衣服上也有他们两人的指纹和痕迹，如果你们证物科查的仔细点，可能还会发现他们两人的唾液。”
    “没错，我是证人，亲眼所见！”
    罗睺也急忙举手站了起来。
    “我看到啦！”
    “我也看到了！”
    其他哥几个也纷纷起身示意。