    面对赵念夏笑盈盈的弯腰邀请，圆脸汉子立时间有点吃不准。
    “怎么？上面人难不成没教你应该如何面对？”
    见他犹犹豫豫，罗睺横着脑袋冷笑。
    他这话确实像一支针剂似的戳中圆脸男人的心口。
    今天他们大张旗鼓的跑到虎啸公司折腾，确实是在有心人的安排下进行的。
    上头那位，只是交代他把戏做足，把场面搞轰动，尽可能拱出来伍北的火气，最好能够打起来。
    却完全没提过如果对方真谈赔偿的话，他应当如何应对。
    “先生，这张卡里有五十万，我不知道够不够赔偿，不管多少，首先是我们的态度，我们是很有诚意在处理和解决问题，您觉得少，咱们可以再沟通，您觉得不安全，咱们可以找警察，可以找相对应的公证机关！”
    在对方踌躇不定时，赵念夏高高举起银行卡，算是彻底来了一招“釜底抽薪”，断了对方的后路。
    潜台词非常明白：你想谈赔偿，我们直接拿钱出来，如果你乐意进一步的谈，那就是打着死者的幌子故意在闹事！
    甚至于，在赵念夏的脑海中都已经给对方定好了“寻衅滋事”的罪名，以及一系列的诉讼状。
    公司门前有摄像头，四周围满看热闹的，如果这家伙迟迟不肯进屋，赵念夏准备马上拨通警局大佬陈华的号码。
    通过上次的交流，赵念夏很清楚陈华是特意不乐意招惹他的。
    趋吉避凶，是人类与生俱来的本能。
    甭管任何阶层，任何圈子，人们总是很习惯的把麻烦避开难缠的人，扔给那些好说话又听话的去解决。
    所以她昨晚上询问陈华案情时，陈华基本满口答应，会帮忙从轻处理。
    “喂辉哥..”
    就在赵念夏第二次做出邀请手势时候，圆脸男人突兀掏出手机拨通一个号码。
    看着他慌乱的模样，赵念夏冲伍北微微一笑。
    目视男人脚步匆忙的往人堆里拥挤，伍北也差不多确定，面前这玩意儿就是个牵线傀儡，真正使坏的十有八九就是王峻奇那头损逼。
    五分钟不到，门前那些披麻戴孝的孝子贤孙们开始撤离。
    最多也就一根烟的功夫，棺材、花圈全都消失的一干二净，那帮人纷纷钻进一辆小客车和两辆工具车绝尘而去，临走时候甚至没有跟伍北多说半个字。
    “快给你的苏青联系吧，这帮人极有可能跑去医院闹腾了，让她最好请个假什么的，他们不敢在咱面前得瑟，是因为知道你伍北不是善茬，可换个人都不一样了，尤其你的苏青妹妹又那么柔弱可人。”
    看伍北杵在原地不动弹，赵念夏轻飘飘的撇嘴。
    说完话，她招呼王顺一声，朝一辆工具车走去。
    “你干嘛去？”
    伍北好奇的问了一嘴。
    “你把事情大包大揽，我不得去准备解决方案呐，先去趟警局，看看能不能跟苏海国见上一面，涉及到赔偿，咱总得知道他能拿出来多少钱吧，光靠咱们赞助，你得把虎啸公司卖出去！”
    赵念夏白楞他一眼，直接钻进车里。
    “那啥，你让顺子开我车去吧，坐的舒服一点！”
    伍北赶忙掏出车钥匙，指了指不远处的本田轿车。
    “哥们，你觉得合适吗？”
    赵念夏眨巴两下眼睛，笑的有点莫名其妙。
    不等他再多问什么，王顺已经驱车离开。
    思索片刻后，伍北示意罗睺和贾笑去趟医院，他自己则打算亲自找王峻奇碰一面。
    打蛇打七寸，这么耗下去永远没个头，还不如直接探探他的口风。
    “哥，你是真缺心眼啊，这车是苏青她爸卖给你的，你让夏夏姐坐，不是赤裸裸打脸嘛。”
    贾笑无语的嘟囔一句，伍北这才后知后觉的反应过来。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，没想到竟是王峻奇的号码。
    伍北笑呵呵的接起电话：“还真是白天不说人、晚上不谈鬼，王总啊，我正好想跟你聊聊..”
    “给特么我上眼药呢！我小弟家里死了人，要点赔偿合理合法吧？你如果没那么大屁股就别撑那么大场，让人找你处理事儿，结果半道上使绊子，我真有点看不起你！”
    电话那头的王峻奇像是啃了二斤疯牛肉似的暴躁。
    “啥意思？”
    伍北顿时有点懵圈。
    “还特么装傻充愣是吧，我就问你，我小弟是不是到你公司索要赔偿，结果被你吓跑了？吓跑他之后，你有做了什么？！”
    王峻奇气喘吁吁的咆哮。
    “什么做了什么，我没吓唬他啊，是他自己接了个电话就跑了，我以为你改变计划了..”
    伍北更加的迷惑。
    与此同时，赵念夏的电话也打到伍北的手机里。
    来不及跟王峻奇继续掰扯，他赶忙按下接听键：“什么事夏夏？”
    “快来七一路，出事了..”