    这个世界，其实特别有意思。
    既有花开两头，各表一枝的巧妙，也有孤芳不自赏、静待满香园的灿烂。
    虎啸公司的寂静。
    缪斯酒吧的喧闹。
    形成了两个特殊鲜明的极端。
    不管是伍北，还是韩威，今天晚上都注定成为崇市最为璀璨的两个名字。
    可能两者的灿烂不同，但又确实用各自的方式，被不同的人记住，甚至刻骨铭心。
    甭管是“缪斯”酒吧里的缠绵悱恻，还是虎啸公司里的孤星独吟。
    整个晚上就那么十几个钟头，该天亮的时候终究天亮。
    一夜无事。
    第二天一大早，伍北就开始在小院里蹦蹦哒哒的做起调整运动，活像个得了脑血栓恢复的老大爷。
    “伍哥，我觉得哑铃你可以举低一点，另外咱们左腿稍微抬高一些！”
    “别瞎说，我觉得咱伍哥现在矫健的步伐，必须能成为小区下一届的全身不遂并且能够痊愈的形象大使！”
    院子角落，罗睺和徐高鹏没正经的一边刷牙一边调侃。
    “滚尼俩玛的，别让我捶你俩！”
    伍北怀抱一个八斤多重的杠铃，厌恶的朝哥俩臭骂一句。
    经过一晚上的休整，伍北浑身如同针刺刀戳一般的皮肤和筋骨基本上恢复了大半。
    “他哥，我就问你一件事，你抓紧时间休整身体，是害怕将来娶不上媳妇，还是啪你媳妇怀不了你的种？”
    罗睺特别阴损的咧嘴贱笑。
    “你信不信，我能一肘子给你干到前列腺去发炎？”
    伍北没好气的臭骂一句。
    尽管昨晚上，跟赵念夏僵持到一定程度，但他最后始终没拿走那张银行卡。
    甭管赵念夏是故意为之，还是实话实说。
    伍北比任何人心里都明白，赵念夏绝对不会亏空公司的一毛钱，可能她有时候确实有吝啬的嫌疑，但也不过是为了这个圈子能够走得更好、爬的更稳。
    如果可以选择，他是真希望懂点财会方面的知识。
    最起码在赵念夏被愁的六神无主时候，他可以站出来给点合适的建议。
    “早安啊伍哥！”
    “老大老大，么么哒！”
    闲扯的时候，王顺和贾笑顶着两个黑眼圈走进小院。
    看得出小哥俩昨晚上肯定睡得都不是特别踏实，按照伍北的要求，他们一整晚都开车在苏青住的小区楼下，哥俩轮流的盯梢，唯恐苏青真被什么地痞流氓给纠缠上，所有此刻才会显得萎靡不振。
    刚打算说话，赵念夏套着一身宽松的睡衣，头发蓬松的从房间里走出来，应付差事似的跟几人打了声招呼，她抱着一堆牙膏牙刷这类的物件，走到了院子中央的水管旁开始梳洗打扮。
    “苏青没问题吧？”
    虽然很不该问，至少此刻不是个合适机会，但伍北还是忍不住出声。
    “嘛事没有！”
    “有几个小盲流子去踹过她家门，都被顺哥打发走了！”
    王顺和贾笑同时回答。
    伍北皱了皱眉头，虽然很清楚哥俩的话里面充满了水分，但至少能确定苏青整宿都是安全的，迟疑几秒后，摇了摇脑袋，没有再多吭声。
    “伍总，苏青的事儿你到底打算怎么处理？”
    他想消停，可赵念夏并没有打算让他轻轻松松，将口中的刷牙水吐出去以后，笑呵呵的发问。
    “兵来将..”
    “少跟我说兵来将挡、水来土掩之类的套话，那些都是哄小孩子的，我了解你，如果你想做什么事情，第二天一定会早起，今早上你四点五十多就开始在院子里溜达吧，我不信你没想好！”
    赵念夏拿洗面奶涂满自己的脸颊，昂起白刷刷的脸孔注视伍北：“实话实说不好吗，对我难道都必须得有一点隐瞒？”
    “我没..”
    伍北下意识的讪笑。
    “哥哥，你本来就不是个能把心思藏在脸下的人，这么伪装不累吗？我没说过你不准帮助苏青，更没说不乐意帮你一起完成，你说你扭扭捏捏的一晚上，至于不？”
    赵念夏很大大咧咧的用自来水将脸颊清洗干净，睁大如星辰一般明媚的眸子看向伍北。
    “我..你..”
    伍北立时间有点不知道如何回应。
    “帮苏青我没意见，毕竟你欠人家不少人情，关键时刻抬抬手，比平常时间说一万句好朋友都管用。”
    赵念夏两步迈到伍北的面前。
    “嗯，你说的没错！”
    伍北搓了搓额头。
    “帮苏家踩点没问题！”
    赵念夏歪着脑袋轻笑：“但是帮苏青不行。”
    “有啥区别？”
    伍北有点迷惑。
    “苏家菜店是虎啸公司的盟友，也是我们第一单十万元以上的客户，但是帮苏青不行！”
    赵念夏皱了皱精致挺翘的小鼻子冷笑：“你会没事扶持你对手，跟你抢资源么？”
    “啊？”
    伍北有点傻眼。
    “实话实说吧，我烦苏青，就和她烦我一样！”
    赵念夏怔怔有声道：“可是我烦她，绝对不会用最恶心的手段去一争高下，很庆幸的是，她好像也是个很称职的对手，所以你帮苏家菜店，我从现在开始就能为你整理该用的信息，但你要是帮苏青，抱歉，我很忙，我们公司也有处理不完的事件...”