    十几分钟后，伍北带着罗睺、徐高鹏和贾笑来到赵念夏口中的“七一路”。
    这段路距离批发市场很近，年久失修的缘故，路面变得坑坑洼洼，平常走的人和车都非常的稀少。
    刚到地方，伍北就看到一辆工具车侧翻，两个轮子还在不停地乱转，满地全是散落的花圈和灵幡。
    工具车的前方，横停一辆电动车。
    十一表情痛苦的坐在地上，衣服脏兮兮的，精致的小脸蛋上有几处摔伤，最严重的是她白乎乎的小腿破了一条大口子，鲜血横流。
    不远处，刚刚跟伍北打过照面的圆脸汉子和两个中年人同样看起来狼狈无比，正一边互相搀扶，一边打报警电话。
    “咋回事啊妹妹？”
    伍北急忙凑过去，想要搀起来十一。
    “哎呀疼，腿好疼啊，呜呜..”
    十一刚踉踉跄跄站起来，又呻吟一声坐下，指着血流不止的小腿哭了出来。
    “愣着干啥，打120电话啊！”
    瞅了一眼十一朝外凸起的小腿，伍北意识到小丫头十有八九是骨折了，回头朝哥俩训斥一句。
    “伍北，你特么什么意思，玩的也太下三滥了吧！”
    同一时间，圆脸汉子和两个中年气冲冲的走了过来。
    “伍哥，就是他们开车撞我的！”
    十一委屈的指向圆脸汉子。
    “去尼玛得，你骑个破逼电动车故意碰我们瓷，为了躲你，老子车都翻了，现在还恶人先告状，咱等交警来处理吧，操！”
    圆脸汉子像条疯狗似的咒骂。
    “整死你！”
    罗睺“嗷”一嗓子蹿起来，抱住圆脸男人就扭打成一团。
    对方同样不甘示弱，玩命薅扯罗睺，互殴中，二人双双倒地，但依旧死死抱在一起。
    一看这架势，跟圆脸一起的两个中年人肯定不能坐视不理，马上也围过去拉拽。
    都不用伍北招呼，徐高鹏和贾笑也加入了战团。
    几人毫无章法的打成一气，叫骂声、咆哮声连成一片。
    现实打群架，没有电影里那种你来我往、拳飞腿踢的华丽招式，完全就是依靠本能乱打乱挠。
    伍北原本是想制止的，可一看到十一那副惨兮兮的样子，火气也实在绷不住了，要不是身体原因，他早就冲上去。
    唯恐十一再受到伤害，伍北费劲吧啦的将她扶到一边。
    “曹尼玛，你咋那么牛逼呢！”
    混乱中，罗睺仗着身强力壮，很快骑到圆脸男人的身上，甩开拳头“咣咣”就是几下。
    整个虎啸公司，谁不知道罗睺稀罕十一，平常伍北骂他，他都敢顶嘴，唯独十一不管咋嘲讽奚落，这小子始终屁颠屁颠。
    小哥仨毕竟岁数在那摆着呢，没费多大劲就把对方打的爬不起来，尤其是圆脸男人更是让罗睺凿的满脸是血，模样惨不忍睹。
    “嗡！”
    “哔哔哔！”
    就在这时候，一阵汽笛声和马达声泛起，就看到两台越野车卷着黄土疾驰而来。
    “草特么的，欺负我们有朋中介没人是吧！给我把他们全废了！”
    王峻奇横着脖子第一个跳下车，挥舞手里的棒球棍大声吆喝。
    “咣！咣！”
    几扇车门同时弹开，八九个拎着片砍、球棍的年轻小伙一齐扑向罗睺哥仨。
    “我看谁敢！”
    伍北骤然提高调门。
    对面的王峻奇这才注意到伍北。
    一段时间没见，这个曾经让他胆寒的男人虽然胖了不少，但是那双眸子还和过去一样凌厉、血性！
    不过转念又一想，伍北已经废了，现在连走路都困难，自己还怕个卵，王峻奇再次挥舞棒球棍发号施令:“全部给我撂倒！”
    “大哥，稍安勿躁，咱们先弄清楚怎么回事再动手不迟！”
    齐金龙最后从驾驶位下来，皱着眉头规劝王峻奇。
    “弄清楚个叽霸，大脑袋是咱们的人，现在满脸是血，还不够明显么？你是不是特么念旧情，不忍心动手啊！”
    王峻奇粗暴拿手指头戳在齐金龙的脑门上。
    “我..我没有。”
    齐金龙结结巴巴的摇了摇脑袋。
    “反水没问题，可如果总是犹犹豫豫，你可以滚蛋了！”
    王峻奇吐了口唾沫，拔腿就朝还按着圆脸男人的罗睺走去。
    “嘭！”
    他刚要举起球棍，齐金龙突然一把抢下来，照着罗睺的后脊梁就是一下。
    后者直接被抽出去半米多远，捂着脊梁干嚎不止，眼中全是不可思议。
    罗睺想不到这个曾经并肩前行的哥们竟然真的会对自己下手。
    他身上的疼痛感完全不及心里难受的十分之一。
    齐金龙扫视他一眼，迅速转过去脑袋不再看，又指向徐高鹏和贾笑呵斥:“全特么给我抱头蹲下！”
    “我蹲尼玛，弄死你！”
    贾笑低吼一声，张牙舞爪的抓向齐金龙。
    “咣当！”
    可惜他还没站直身体，就被一个青年踹倒。
    同一时间，王峻奇的其他马仔一窝蜂涌向小哥仨，劈头盖脸的就是一通猛打。
    伍北直挺挺的站在原地，一眨不眨的注视王峻奇。
    “姓伍的，今天我给你留面子，一指头不带碰你的，你想拼咱们从今天开始正儿八经开磕，赢了是你技高一筹，输了算我能力不济，但再玩这种脏路子，我肯定不放过..”
    王峻奇被他看着有点心虚，走过来，拍了拍伍北的脸蛋，咬牙喝叫。
    “你打算怎么不放过？”
    一道声音从王峻奇的背后传来。
    就看到赵念夏和王顺从一辆虎啸公司的小货车里走了下来。
    赵念夏将披肩长发束成一条干练的马尾，随意踢了两下腿，将高跟鞋踢飞，最令人愕然的是她两只纤纤玉手竟握着一把半米多长的大扳手。
    她和伍北对视一眼，娇声道:“他只能被我欺负，其他人谁敢碰他一根汗毛，我就剁谁手...”