    听到苏青的声音，伍北下意识的皱起眉头。
    这回帮忙处理苏家菜店的事情，真正算得上:杀敌一千，自损八百。
    撇开和王峻奇一伙结下的梁子不说，赵念夏几乎算是被单换，甭管她现在身处何方，暂离虎啸公司是事实。
    再加上因为这事儿，伍北几人也算齐齐在警局留下了信息，虽然无伤大雅，但绝对不是啥光彩的事情。
    尽管是伍北当初自愿帮忙的，可心里多多少少还是有点小疙瘩。
    所以这段时间，他会有意无意的躲着苏青。
    哪怕对方只是想来说句谢谢，他都异常的抵触。
    倒不至于反感，就是单纯不想碰面。
    “小伍你在啊。”
    伍北在胡思乱想的时候，苏青已经从院外走到了办公区的门口。
    “吃没啊青青？一块整两口。”
    伍北起身，笑盈盈的招呼苏青上座。
    上门皆是客，甭管真的假的，表面功夫还是要做的。
    “笑笑，再拿一副碗碟去。”
    伍北又冲贾笑摆摆手。
    “伍锅，筷子不够了噻。”
    十一直接拽住贾笑的手臂，歪着脑袋撇嘴:“我腿还没好，也不方便再去洗一双。”
    出事那天，十一全程目睹，她亲眼看到伍北踩死那个叫小辉的马仔，也眼睁睁看到她最喜欢的念夏姐姐被戴上手铐推进巡逻车里。
    心思纯洁的她，自然把这一切过错全都归罪于苏青。
    “不用不用，我吃过饭啦，你们不用管我。”
    对于众人的态度，苏青不是觉察不到，尴尬的往饭桌旁边站了站。
    “嘶！”
    伍北眉头紧蹙，刚要出声。
    “干特么啥呢一个个的，发生意外没人乐意，如果不是走投无路，当初苏护士不会求到咱们门口，如果不是感情到位，伍哥不会应承！”
    王顺“蹭”的一下站了起来，满脸不悦的低吼训斥。
    “不是顺哥，我们实话实说难道也有错啊，家里吃饭人是固定的，就多余夏夏姐一副碗筷，可夏夏姐有洁癖，你又不是不知道！”
    罗睺表情紧绷，也站了起来。
    “别吵别吵，怪我不好，你们先吃饭吧，我去院里等一下。”
    苏青急忙摆摆手，臊红着脸跑出房间。
    “出息！优秀！”
    伍北气极反笑的翘起大拇指，叼起一支烟拔腿走了出去。
    大家有负面情绪他理解，可如果把不满直接写在眼上，那就是赤裸裸的打脸，多少有点出力还不讨好的傻子行为。
    院里，苏青站在树下，低头发着呆。
    看到她那副弱弱的模样，伍北心里稍稍有点不落忍，挤出一抹笑容安慰:“别当回事，他们刚给我吵吵了几句，气儿不顺。”
    “不要紧的，确实是我不会挑时间。”
    苏青摇摇脑袋，强颜欢笑道:“其实也没什么事情，之前找你几次你都不在，我又觉得感谢打电话说显得太不礼貌。”
    从过去人见人笑的苏小姐到今天虎啸的闭门客，苏青也清楚确实是她自己作的，先交友不淑整了个差点要了伍北小命的假男友，接着又把自家的麻烦一股脑推给虎啸。
    这种事换谁都肯定厌恶。
    “谢啥呀，都是朋友。”
    伍北无所谓的摆摆手。
    “还有个事情。”
    苏青迟疑几秒后，又低声道:“我爸爸想跟你谈谈，关于我们家菜店的事情。”
    “啥意思？”
    伍北迷惑的询问。
    “是这样的..”
    透过苏青的解释，伍北大概弄明白事情经过。
    食物中毒的事情虽然暂时处理，但是王峻奇想买下苏家菜店的心思一直没有绝，从开始的骚扰再到武力威胁。
    从店里的普通职员，再到店长、负责人，这些天几乎每天都在遭受不同程度的恐吓，已经有大半员工吓得辞职、请假。
    眼瞅生意一天一天的萧条，每天都在损失新老客户，苏海国急的抓耳挠腮，可他一个正当生意人又怎么可能耗的住王峻奇那群职业混。
    无奈之下，他只好把目光放在了虎啸的身上。
    最近一段时间，伍北领衔的一众小兄弟也算在风头无两。
    比起来王峻奇的贪得无厌，伍北最起码算半拉熟人。
    经过几天的反复盘算，苏海国决定以划开伍北百分之十的股份，将他直接拽进漩涡，也算是高价雇群安保。
    “小伍，如果你愿意的话，今天我爸爸就可以履行合同。”
    看伍北沉默不语，苏青有些着急。
    “不是，这事儿我得慎重考虑，给我几天时间想想吧。”
    情感上讲，他应该拒绝，这种事情只要掺和进去就会越来越复杂。
    可是理智上出发，他应该答应，百分之十的股份跟白捡一样，虎啸公司正处于高速发展阶段，奇缺钞票和资源。
    “小伍啊，费用方面随便谈！我现在开门就在赔钱，真是一点办法都没有了！”
    就在这时，苏海国满面惆怅的跑进院里，几天不见老头明显老了很多，两鬓的头发全变白了，皱纹也铺满了额头...