    同一时间，有朋中介。
    王峻奇的办公司里，陈华满脸堆笑的坐在沙发上有一搭没一搭的闲扯。
    对于这位巡捕大佬的来意，王峻奇心知肚明。
    但他又无计可施，从事他这个行当，可以在所有人面前凶神恶煞，唯独在巡捕身边噤若寒蝉，从和老鼠与猫的关系。
    “小齐啊，我听说你最近和伍北闹得不太愉快？”
    陈华拍着大腿步入正题。
    “您自己看。”
    韩威掏出自己手机，摆在陈华面前。
    从半个小时前，他的电话就被各种骚扰短信轰炸的完全不能使唤，震动的频率堪比两个得了帕金森的老头抱在一起跳恰恰。
    这手法是他最惯使用的，此刻他也算切身感受了一把什么叫自食其果。
    同时他也知道自己对苏家菜店使的那点小伎俩彻底被伍北破招了。
    “哈哈哈，你们这帮小年轻啊！”
    陈华淡淡的扫视一眼，摇摇脑袋道:“我就不明白了，发财的门路那么多，你们为啥非要一个劲互掐？”
    “陈哥，是他踩过界了！伍北一个臭叽霸搞配送的，最近不光往工程上疯狂插腿，现在连我的买卖都开始眼红，您说是我闹事么？”
    王峻奇咬着嘴皮，几乎快要控制不住心底的愤怒。
    他现在真是越想越憋屈，自己一个正儿八经的社会人现在不光被伍北这号半路出家的野蛮人压着打，还一点还手的余力都没有。
    陈华就在他面前，他如果现在让手下人跟虎啸公司的开战，无异于打了对方的脸，到时候他可不是出不出气的事儿了。
    那种感觉就好像一拳砸在空气上，别人不疼，自己费劲！
    “陈哥，伍北的背后是不是有什么了不得的大人物？我看赵念夏的事儿彻底被压下来了..”
    王峻奇叹了口气，又好奇的问向陈华。
    陈华神秘莫测的笑了笑，指了指天花板，压低声音道:“到底谁背后有人我也说不准，总之一句话，那群小年轻能在省里支上关系。”
    “嚯！”
    王峻奇倒抽一口气。
    “呵呵，关系好不好没人知道，这年头谁家没几个亲戚，你大哥最近不是也快上去了嘛，呵呵。”
    陈华若有所指的眨巴两下眼睛。
    “您老的消息挺灵通啊！”
    王峻奇也瞬间咧开嘴角。
    “呵呵，小孩子打打闹闹很正常，只要不是太过火，家里大人都不会出面干涉。”
    王峻奇伸了个懒腰，笑的更加意味深长。
    “陈哥，那我就有点看不明白了，您老过来难道不是为了拦架？”
    王峻奇顿时有点晕头转向。
    “是啊！不过我只拦今天。”
    陈华随手夹起一支烟，豁起嘴唇:“明天老魏就回来了，我这临时主持工作的伪头儿也算彻底卸任，哈哈！”
    “魏局不是想往上走一走么？难不成..”
    王峻奇也立即来了精神。
    “他？走不动喽，算了算了，不嚼老婆舌，有些事咱俩懂就可以。”
    陈华晃晃脑袋，很自然的岔开话题:“小齐啊，老哥哥我一直看好你，你对我的也挺有好感吧，老魏的前路肯定是断了，但我才刚起步。”
    王峻奇眼珠子来回转动几下，抽了口气道:“明天魏局回来，我确实应该送他份大礼。”
    “好小子，你能红！”
    陈华哈哈一笑，站起身子:“老魏离开崇市四个多月，那会伍北还在医院伺候他爸呢，两人绝对没见过面，另外老魏刚刚铩羽而归，正憋着一口邪火没地方撒，借刀杀人，你会吧？”
    凝视着陈华那双炯炯有神的眼睛，王峻奇也露出一抹狡黠的笑容:“魏局撕伍北，赢了，伍北入狱，输了，他估计就得退位！”
    “嘘！”
    陈华幽幽的比划一个禁声的手势:“只可意会不可言传。”
    “懂，我懂！”
    王峻奇重重点头。
    “今天你就让伍北折腾，往死里折腾，最好让你觉得自己天上地下唯我独尊，不把他的霸气侧漏培养出来，他拿啥跟老魏碰撞。”
    陈华弹了弹烟灰，那张本该正气凛然的脸颊，尽透着浓浓的邪意。
    “奇哥，咱们放在苏家菜店门口的几个小兄弟刚才被人套麻袋丢进了小南河，有个兄弟差点没溺水淹死，现在底下兄弟都不敢往批发市场走了，有人看到是王顺领人干的！”
    就在这时候齐金龙推门走了进来，看到陈华也在场，他马上闭上嘴巴，礼貌的笑了笑。
    “草特么的，虎啸公司这帮人，真有点晒脸啊，小龙给我把弟兄们都喊上！”
    王峻奇瞬间蹦了起来。
    “过了今天！”
    陈华挑眉摆手...