    望着苏海国，伍北一阵百感交集。
    距离上次见面，其实不过两个来月。
    当时的苏海国意气风发，不论是眼神还是气质都散发着成功男人该有的光彩。
    而如今，他虽然仍旧还是那身立整的商务装，但皮鞋灰蒙蒙的，浑身上下透着股疲惫和憔悴。
    “苏伯父，快请坐。”
    扫量几眼苏海国拉碴的胡子，伍北忙不迭招呼。
    不论怎样，苏海国曾经对他的帮助是实质的，当初虎啸公司刚成立，苏海国二话没说展开合作，甚至还帮着游说其他商户。
    “小伍啊，我真是被逼到走投无路了，苏家菜店就是我的全部，从一个摆地摊的小菜农到今天，我付出了全部，可现在王峻奇搞的我心力交瘁，我自杀的心都有了。”
    苏海国苦着脸，双手合十的恳求。
    “苏伯父，我懂您的不易，但是..”
    面对一个叔伯辈儿的老人的苦苦哀求，伍北确实有点于心不忍。
    “小伍，如果我再年轻十岁，我真不怕重头再来，可现在我赔不起啊，就当是我求你了，我不想跟王峻奇你死我亡，只求他高抬贵手，可他不行啊，非要把我苏家菜店的苏字摘掉。”
    “我愿意给你百分之十的股份，你觉得少，我再继续追加也无所谓，只盼你能保驾护航！”
    苏海国咳嗽两声，再次佝偻下腰杆。
    “叮铃铃...”
    正说话时候，苏海国的手机响了，他掏出来看了一眼，苦涩的看向伍北叹气:“又打电话威胁我啦，没完没了，不只是我，店里的其他员工也被他们这样搞。”
    “唉，这群逼养的真特么损！苏伯父，你给我五分钟时间，权衡利弊！抽烟这支烟，我给你答复！”
    伍北半真半假的骂了一句，随即掏出一支烟点燃。
    和王峻奇对弈，其实伍北并不觉得有什么不妥。
    眼下崇市年轻一批的混子圈，王峻奇算得上绝对佼佼者，而虎啸公司真想凌驾于众人之上，踩掉有朋中介是早晚的事情。
    过去伍北犹豫是否要踏足灰色，可随着经历增多，他突兀意识到正儿八经的发迹崛起真的太难太难。
    眼前的苏海国和王峻奇就是个活生生的例子。
    光凭生意头脑，估计十个王峻奇绑一起都够呛干的赢苏海国。
    可前者愣是能凭借短短几年的江湖经验将做了几十年生意的苏海国压的抬不起头来。
    还有最重要的一点，伍北已经开始不满目前的敛财速度，就指着配送公司和四方公司那些边角料似的杂活，他这辈子恐怕都没可能再见到赵念夏。
    虽然王朗没有明说任何，但伍北能感觉的出来，赵念夏的家庭绝对庞大到超出他的想象，他真想再见到女神，身份地位这块必须得提高。
    何为身份？要么富可敌国，要么霸气凌云！
    可不论哪种，都需要非凡的财力支撑。
    想要最快获取财富，无非提高知名度！说的再直白点，别人搞不定的事情，你能搞得定！那就是价值！
    “叮铃铃..”
    香烟烧到尽头，苏海国的手机再次被骚扰电话打响。
    “接吧苏伯父，我看看他们啥套路！”
    伍北一脚踩灭烟蒂，拿定了主意。
    经过上次韩威侮辱赵念夏那事的刺激，伍北曾莫名爆发过一次，虽然事后脱力很久，但也正因为那次，伍北似乎恢复了很多。
    至少现在的他手脚有力，寻常三五人不是对手，但持久力比较差，不能坚持太长时间。
    力量的回归，也让他的自信的霸气同时复苏！
    “那我接了？”
    苏海国有些畏惧的抽吸两下鼻子。
    伍北点点脑袋，直接替他滑动接机键。
    “苏老板，卖店的事情考虑的怎么样啦？我听说您手下部门经理的夫人快要过生日啦，您说我们送他点什么礼物好啊？”
    电话那头传来一道略显尖锐的声音。
    “你们这样搞有意思吗？”
    苏海国怒不可遏的低吼。
    “没办法啊苏老板，弟兄们也得生活，您说您早点把店卖了多好，王总给的价位又不是太低！”
    对方嬉皮笑脸的说道。
    “流氓！你们就是流氓！不怕遭报应么！”
    苏海国咬牙切齿的跺脚臭骂。
    “哈哈哈，您随意，又不是没报过警！没考虑好就继续考虑，我们也不是拿钱做事的，多多见谅哈！”
    对方笑着挂断的电话。
    “小伍，你看..”
    苏海国红着眼圈看向伍北。
    “苏伯父，我不想趁人之危，但又不愿意被弟兄们戳脊梁骨，百分之十五的股份，能接受咱们马上签合同，您受累给我们哥几个都办个菜店的工作证，接受不了，我也可以帮你暂时把问题处理掉，但只这一次！”
    伍北再次叼起一支烟，冷不丁看到墙上赵念夏曾经贴上去“禁止抽烟”的字样，迟疑片刻，又把烟卷夹到耳朵旁。
    “百分之十五是么？好！我同意！”
    苏海国呼吸急促的喘息几口，攥着拳头应承下来。
    “来，把骚扰你们的电话号码给我吧！”
    伍北笑了笑，回头朝着屋内吆喝:“高鹏、文昊，陪我出去办点事儿去...”