    “伍锅，吃饭了噻！”
    “马上就来！”
    财务室里，伍北迅速合起来一本《法律援助》大厚书，缓缓站了起来。
    这是赵念夏离开的第三天。
    伍北脸上之前被王朗打出来的淤青已经消散的七七八八，但却始终没从赵念夏不在的阴霾里走出来。
    这三天里，他几乎每分每秒都泡在这间当初赵念夏自己搭建起来的小屋子里。
    坐她平常坐的位置，看她平常看的书，嗅着空气中属于她的独特气味。
    似乎只有这样，他才会觉得那个既能撒娇卖萌，又懂运筹帷幄的丫头并没有远走。
    他甚至不止一次的幻想过，赵念夏会在下一刻推门跑进来，摇晃着他的手臂埋怨他，又乱翻自己的东西。
    小心翼翼的合上房门，伍北习惯性的掏出手机，点开赵念夏的微信。
    她朋友圈里干干净净的，设置也变成了“仅展示三天”，现在唯一还能让伍北找到的一点痕迹，就只剩下头像上的自拍。
    那张照片是她刚来公司入职时候照的，照片里的赵念夏笑容如花，娇艳可人。
    看到哥几个其乐融融的围坐一桌。
    伍北也赶紧凑了过去，笑呵呵的指着桌上的精美菜肴念叨:“水晶肘花、回锅肉，酱爆鸡丁，都是我爱吃的啊，十一辛苦啦！腿恢复的怎么样？”
    虽然心里始终不顺畅，但是伍北从来不在任何人面前表现出来，用赵念夏曾经的话说，他是爷们，生下来就是扛事的！
    况且他还是虎啸这个大家庭的一家之主，他的一举一动，往往可以直接牵动所有人的心情。
    独自消化自己的情绪，是他成为一个王者的必经之路！
    十一笑盈盈的回答:“好很多啦，不用担心我的伍锅！”
    “就是，有我金牌小陪护悉心照料，幺妹儿用不了多久就可以健步如飞，呜呜..呀，是我幺妹儿筷子的味道，真香！”
    罗睺没正经的奸笑，可惜话说一半，就被十一往嘴里塞了一大口腊肉。
    “闭嘴吃饭！”
    十一俏脸泛红的踩了罗睺一脚。
    “幺妹儿，你说你用你的筷子喂我的嘴，咱俩算不算间接接吻。”
    罗睺贱不唧唧的嘬了两下大嘴唇子，抓起屁股底下的小凳子往十一旁边靠拢几公分。
    “咱公司的小货车都特么没有你能装！舔了一把筷子就算间接接吻，那你天天吃猪腰子，算不算跟猪亲密零接触。”
    徐高鹏嫌弃的撇撇嘴。
    “哈哈哈。”
    “有才啊鹏哥！”
    一桌人顿时被逗得前俯后仰。
    “我就当你们是对纯洁爱情的羡慕嫉妒吧。”
    罗睺没羞没臊的晃动脑袋。
    “还说！”
    十一威胁的举起小粉拳，后者吓得赶忙端起碗筷往嘴里扒拉饭，再次把一桌人逗得喷饭。
    看到眉飞色舞的一众兄弟，伍北也禁不住笑了。
    人生短短数十载，活的不就是个心情么！
    “工地那头怎么样了？”
    闲聊一会儿，伍北侧头看向王顺。
    赵念夏离开后，伍北把公司重新做了一下规划。
    目前工地那头主要是王顺在负责，贾笑跟着打打下手，四方公司有徐高鹏和文昊，而货运配送这块则完全交给罗睺和十一打理。
    “拆迁进入尾声，票据啥的，我在整理，昨天我还给周拐子打过电话，问啥时候能结账，目前已经欠了那些货车、挖掘机、钩机老板不少钱，再不结一次，我怕他们最后关头罢工！”
    王顺搓了搓脑门苦笑。
    “这几天邓灿他们几个也一直开会研究这个事情，不止是咱家，王峻奇他们也在三天两头的催账，但不知道为啥，邓灿就是压着不给结算，按理说财务那头没问题，可不知道为啥，我总感觉目前四方公司好像资金很紧张的样子！”
    徐高鹏清了清嗓子说道。
    “要是夏夏姐在就好了，她一看就知道..”
    贾笑脱口而出，说完才意识到伍北也在旁边，赶忙岔开话题:“鹏哥，你不说新换的那个财务对你有点意思嘛，要不你探探她口风？”
    “已经在筹备了！”
    徐高鹏从口袋摸出两张电影票，眨巴眨巴眼睛道:“我的美男计向来无往不利，最晚明天出结果，只要财务有钱，我肯定忽悠着她，先把咱们的账给结了。”
    “还有个事儿伍哥，苏青今天早上来找过你，当时你去健身房了，正好没戴手机。”
    罗睺也恢复正经道:“苏家菜店的赔偿已经谈妥了，王峻奇虽然损篮子，但是这事儿上很敞亮，就问苏海国一句愿不愿意卖店，愿意他把这事承包了，并且按市场价收购，不乐意他多掏二十万，也可以帮忙办。”
    “结果呢！”
    伍北点点脑袋。
    “苏海国肯定选后一种方式，事情已经处理，苏青应该是来感谢你的。”
    罗睺一边思索，一边回应。
    “免了，告诉她皆大欢喜就好。”
    伍北有些排斥的摇摇脑袋，在他的心里，如果不是这次帮苏青，也不会把赵念夏赔进去，现在自己更不至于像是丢了魂似的。
    “有人吗？小伍在不！”
    话音刚落地，苏青的声音就在院外响起...