    文昊和徐高鹏并肩走进大厦。
    伍北则像个没事人似的点燃一支烟，慢腾腾的吞云吐雾。
    等烟卷几乎烧到尽头，他昂起脑袋，拨通了陈华的号码。
    对于这位警局的二号大佬，伍北其实了解并不算多，仅有的几次照面，也是自己被抓进去。
    但是并不妨碍他对这位爷的鄙夷和轻视。
    从第一天知道，他和罗雪可能存在什么乱七八糟的关系开始，伍北就一直在琢磨，什么时候应该挖个坑给他跳。
    “喂伍总？”
    电话很快接通，陈华明显也存了他的手机号码。
    “陈哥，有件事情我想跟您咨询一下，聚众斗殴会被处罚的很严重吗？”
    伍北似笑非笑的开口。
    “啥意思？”
    陈华顿时一愣。
    “如果虎啸公司和友朋之间准备来一场友谊切磋，那种既决胜负也断生死的切磋，会不会给您造成特别大的影响？”
    伍北咬着烟嘴又道。
    电话那头沉默了数十秒，老半天后陈华才语气低沉的发问：“你到底想表达什么！”
    “我动了王峻奇的蛋糕，以他的性格肯定不能善罢甘休，可你也知道，我是个睚眦必报的人，他要是不服气，我就得闹到他服气为止，一来二去，我们两家绝逼会撕扯起来，这种情况下，您的名声地位..”
    伍北佯装欲言又止的语气干笑两声。
    “伍北，你是不是真不想好了，赵念夏的事情刚出才几天，你马上又开始兴风作浪，是不是不把你们送进去，你真觉得我陈华是只纸老虎！”
    陈华立时间被激怒，愤愤的低吼。
    “您是纸老虎也好，布老虎也罢，我打这通电话的主要目的就是告诉您，最近可能会动乱，如果你不希望新闻发生，现在最应该做的事情就是把王峻奇稳住，我是个憨厚性格，旁人不招惹我，我肯定不会主动挑事！”
    伍北不客气的打断。
    “伍北！”
    陈华的嗓门骤然提高好几个分贝。
    “在呢，我年轻耳朵不背。”
    伍北用极其无赖的语气笑道：“还是那句话，王峻奇不惹我，我肯定不闹腾，他要是让我难堪，大案命案，我不是不会制造，今天您老受点难，替我当回明面上挡箭牌，您看咋样？”
    “你不要太过分！”
    陈华咬牙切齿的咆哮。
    “过分么？我还能更过分您信不信，我可以安排人，从今天开始，什么都不干，二十四小时的盯梢您，包括您吃几顿饭，上特么几次马桶，我都弄得明明白白，到那时候你觉得咱俩还是搁电话里聊天不？屁股干净不干净，只有手纸最清楚，你要非逼着我翻垃圾桶，我也不是不能干！”
    伍北思路清晰的丢下一句话后，直接挂断了电话。
    五秒钟不到，徐高鹏的电话就打进伍北的手机：“哥，全搞定了，您进来亮个相、收收场！B座最顶头！”
    “好的，等我！”
    伍北风轻云淡的应承一句，再次拨通了王峻奇的号码。
    “有事？”
    电话很快接通，王峻奇语气不善的发问。
    “我准备干你，但又觉得你实力实在不济，这次就给你点教训，苏家菜店有我百分之十五的股份，你如果让苏海国挣不到钱，那就是断了我的财路，理解啥意思不？”
    伍北操着呵斥小朋友的语气轻笑。
    “你跟我扯猫臊子呢，苏海国找你平事就直说，我跟你放句痛快话吧，苏家菜店我志在必得，谁特么跟我玩套路，我就断了..”
    “奇哥，警局的陈华找你，目前就在办公室等着！”
    王峻奇破马张飞的低吼，话说一半，电话那头隐隐传来齐金龙的声音。
    “伍北，我不想跟你打嘴官司，就一句话！苏家菜店是我的囊中之物。”
    电话那头的王峻奇顿了一顿，威胁味十足的嘶喊。
    “我这个人最擅长抢别人的囊中物，言尽于此，趁现在没投资，赶紧收手你好我也好，不然我估计你得到医院给小弟们集体办张打折卡！”
    伍北狞笑着吹了口气。
    不多一会儿，伍北照着徐高鹏给的地址，找到了目的地。
    一间不足十平米的小房间，卷帘门办拉，里面摆满了各式各样的座机电话和几台电脑。
    伍北进屋时候，地上躺着一个浑身是血，正不停抽搐的年轻小伙，还蹲着六七个十八九岁的半大青年。
    “谁主事的？”
    空气中弥漫着呛人的烟味和脚臭气，扫视一眼四周，伍北抬起脑袋。
    “说话！”
    文昊一脚踢在倒在地上的那个小伙的身上。
    “我，大哥是我！”
    小伙忙不迭爬坐起来，脑袋当中间竟横着一把锋利的水果刀，红血正顺着刀锋不停地蔓延。
    “我不想废话，就两个要求，第一挨个给苏家菜店的所有人打电话赔罪，第二给友朋中介的大哥们电话、短信轰炸，你们是怎么搞苏家菜店的，就给我怎么回复友朋中介！”
    伍北翘起两根手指头，笑容狰狞...