    临近午饭时间，凯撒皇冠的某间包厢里。
    伍北有说有笑的招呼高阳一行人。
    邓灿还算比较给面子，领着黄卓准时赴约。
    为了活跃气氛，伍北特意把罗睺这个话唠也喊了过来。
    贾笑则非常有眼力劲的穿插于各个大佬之间倒水、递烟。
    在场人中，就属他岁数最小，同样也属他心情最复杂。
    他是在磁县土生土长大的，对于高阳和那帮老江湖的名字其实都如雷贯耳。
    倘若不是意外上了伍北的大船，这辈子他对那帮人都只能保持仰视，更别说近距离的插混打科。
    “我记得你小子是咱磁县的老家人吧？”
    当他给一个老江湖续满茶杯时，高阳笑着询问。
    “没错阳哥，我河西村的，上次咱..”
    贾笑忙不迭回应。
    “上次的事情不提了，家里有什么麻烦，可以让亲戚朋友随时联系我，咱磁县人走到哪都团结。”
    高阳巧妙地卖了个人情。
    后者立即满眼感激的狂点脑袋。
    随着一道道精美的菜肴上桌，大家也开始推杯换盏。
    看得出高阳应该是一早就认识邓灿的，两人一边有的没的唠着前十年、后十年的旧事儿，一边慢条斯理的碰杯。
    正经话题一句没有，扯得全是崇市和郊县的一些奇闻轶事。
    把一旁的伍北都看的有点着急，照这样胡侃下去，邓灿能一直保持装傻充愣的姿态。
    不过很快，高阳就用实际行动诠释了啥叫“老狐狸”。
    当所有人都喝到一定程度，都开始推诿时候，高阳直接“咕咚咕咚”给自己蓄满酒杯，双手捧起道：“邓哥，这杯我干了，完事想跟您提个小请求。”
    “你说！”
    邓灿摆摆手。
    “您就说答应不答应吧，要是你觉得量不够，我再给自己..”
    说着话，高阳又抓起旁边四个空杯，挨个倒满，长舒一口气道：“差不多一斤酒，配上我这张老脸，求您点小事儿，你不能驳了老兄弟的脸吧？”
    邓灿眯眼扫量桌面，随即笑骂：“你特么这是赶鸭子上架呐，还不如直接让我给你丢张空白支票，你随便填数字呢！”
    “诶我去，都说您是崇市上流圈子的小诸葛，还真是实至名归，您咋知道我准备的礼物呢，老万！”
    高阳顺势朝一个同伴使了个眼神，对方马上掏出两张建行的空白支票，分别扑在伍北和邓灿的脸前。
    “老高啊，你这一出彻底把我弄迷糊了！”
    邓灿嘴角微微上翘。
    “除去你们吃，剩下的让哥几个喝口汤！”
    高阳说罢，端起酒杯直接倒入口中。
    接着第二杯、第三杯，当他要抓起第四杯时候，邓灿立即起身拦下：“都是哥们，互相帮忙是本分，况且这天底下的钱也不可能让一家全赚完，你说是吧伍总？”
    伍北楞了一下，马上点头应承。
    实话实说，他真看呆了，头一次理解啥叫字字珠玑、暗藏玄机。
    三杯酒，两张基本上不会被填上数字的空支票，直接把要办的事情拍板定案。
    再次扫量一眼高阳，伍北在心里已经将这家伙重新开始定位，能活跃磁县江湖多年，这人的能耐属实不简单。
    再仔细想想，能端得起社会这碗饭，称得上大哥的角色，似乎确实没有一个是白给的。
    “都在酒里，邓总、伍总啥时候招呼，我们啥时候进场？”
    高阳晃了晃面红耳赤的脑袋，固执的将第四杯酒举过头顶。
    能硬能软，可上可下。
    高阳实实在在的给伍北上了一课，社会到底应该怎么混！
    “共同发财！”
    邓灿也配合着端杯。
    一顿酒局在众人的推杯换盏中完美谢幕。
    散场后，邓灿拒绝高阳“娱乐”一下邀请，推说有重事要办，在酒店门口和大家分开，不过却把黄卓给留下了。
    美名其曰是伺候大家，实则伍北知道就是放下个监视器。
    邓灿狡猾，高阳更不是一般人，招呼所有人找了家KTV，热热闹闹的喊上一大群陪嗨妹，完事借着上厕所的空当，招呼伍北大大方方的溜到附近的一家茶楼。
    当伍北走进茶楼包间，再一次对高阳刷新了认知。
    人家哪是个大老粗，分明细致到堪比小姑娘。
    包间一看就是提前准备好的，漂亮的茶艺师早就备好两盏香茗，靠近桌角处整整齐齐的码了几盒精美的礼物。
    “老弟，感谢的话我不说了，我玩的比较早，但是见得确实少，喜欢不喜欢，就那么回事，今天要没有你穿针引线，邓灿那个老东西，不可能答应的太利索，接下来咱哥们肯定要搁一个槽子里混挺长时间，用得上我的地方，尽管言语！”
    高阳从裤兜里掏出一块精致的手表塞到伍北的怀里：“心意，不能拒绝！”
    “擦，巧了啊，咱俩特么心意相通了！”
    伍北哈哈一笑，也从兜里摸出一块腕表...