    对于哥几个的议论纷纷，伍北始终保持沉默。
    他现在没有任何精力去参与不相干的话题，甚至都不愿意去琢磨后续如何处理，脑子里就一门心思的惦记着赵念夏。
    对于她会被怎样处理，伍北是一点都不知情。
    哪怕他刚才在陈华的办公室都要给对方跪下，对方都始终一语不发。
    “哥，你咋不信我呢，我告诉你念夏肯定没事就没事，实话跟你说吧，我其实..”
    感受到伍北的焦躁不安，坐在他旁边的罗睺压低声音安抚。
    “吱！”
    话刚说一半，黄卓突兀猛踩一脚刹车。
    车前脸站着个表情森然，看起来很清冷的男人。
    男人双手插兜，看起来很酷又很特别，他的背后横停着一辆白色的奔驰“大G”，格外的醒目。
    “大哥！”
    “白哥！”
    王顺和黄卓禁不住同时出声。
    王顺马上认出来这个男人，正是那天晚上带他废掉市场管理处的那个奇怪高人，着急忙喊的打开车门。
    “没你事，你下来！”
    男人喝停王顺，手指伍北。
    伍北愣了几秒钟，毫不犹豫的走下车。
    “上车！”
    对视几眼，男人指了指身后的大G。
    伍北迷惑的拽开车门，脑袋刚要往里探，就被一条粗壮的胳膊猛然薅了起来。
    “嘭！嘭！”
    完全没反应过来是怎么一回事，几个重拳就已经砸在伍北的脸上，直接把他打的鼻血冒了出来。
    “来，看着我！”
    一道熟悉的声音响起，伍北捂着脸抬起头，竟看到打他的人居然是有过几面之缘的王朗。
    尽管没有细问过，但伍北心里很明白，王朗跟赵念夏的关系一定相当的不一般。
    “朗哥。”
    伍北抽了口气，轻声打招呼。
    对方捶他的目的只能是因为赵念夏，所以他今天就算是被人打死，都不能喊半个冤字。
    “咱哥们无冤无仇，我甚至还有点欣赏你，但你做的事情太不爷们，让小念夏替你扛罪，你是怎么想的？”
    王朗掐着伍北的衣领冷笑。
    “我..”
    伍北张了张嘴巴，最终叹了口气：“我是个窝囊废！”
    “嘭！嘭！”
    王朗再次举起拳头，照着伍北又是两记炮拳。
    这次伍北没有任何躲闪，任由对方拳拳到肉的猛凿自己。
    “谁都有低落的时候，但特么请你记住，不管低到什么程度，不要把女人和兄弟推出去当挡箭牌，我知道，一定是小念夏主动站出来的，旁人想坑她也不够智商，但你是爷们，明白？”
    王朗继续开口。
    “我是窝囊废！”
    伍北万念俱灰的咬着嘴皮重复。
    “我是在救你，车外的男人叫白狼，他是看着念夏长大的，我给你的无非是几拳头，但他要给你的，可能就是几颗子弹！”
    王朗抽了口气，捋平伍北皱皱巴巴的衣领，努努嘴道：“下车吧！”
    “念夏会怎么样？”
    伍北忙不迭询问。
    “目前我也说不过，大概率没什么事情，不过往后你不要再找她了，你们不是一个世界的人，你拼尽全力的奋斗，或许都不如她的起步高，她的身份和底蕴你想象不到，不管你们发生过什么，就当是一场梦吧！”
    王朗叹了口气，朝他摆摆手催促。
    “朗哥，我想再见她一面，哪怕只是说句谢谢，或者道个别，求你了行不！”
    伍北一把抓住王朗的胳膊。
    王朗凝视他几秒钟，声音压的很低：“如果再见一面，会要了你的命，你还见不见？”
    “见！”
    伍北毫不犹豫的回应。
    “唉..”
    王朗苦笑着摇摇脑袋：“行啦，别说傻话，没有任何事情是比活着更重要，小念夏竭尽全力的为你开脱，不就是希望你能好好的活一场吗！”
    “不是朗哥，我真的..”
    伍北情绪激动的嘶吼。
    “拿着，回去喝完它！”
    王朗从旁边摸出一瓶没有商标的白酒，塞进伍北的怀里，长吁一口气：“改变世界的方式有很多，喝醉就是其中的一种，真想再见她，就努力提高你的段位，不说名震天下，最起码要超越这座小小的崇市。”
    伍北皱了皱眉头，心里也很清楚，再求下去没什么作用，礼貌的鞠了一躬，打开车门跳了下去。
    “在这块巴掌大的井口里，你看不到什么叫日月同辉，什么又是星河闪耀，变强不够！还得更强！首先就先做这片天的王吧！”
    临关车门时候，王朗又不急不缓的说了一句。
    “谢谢朗哥！”
    伍北抽吸两下鼻子，转身就拧开白酒瓶盖，仰脖“咕咚咕咚”牛饮大一口。
    路过那个叫白狼的男人旁边时，伍北顿了一顿，表情真诚的再次弯腰鞠躬。
    “我不想听你说任何，记住我最后的警告，如果你再骚扰念夏，我就把你和你身边这群小孩儿全部干掉，你可以当我是在开玩笑！”
    白狼眼神阴沉的开口。
    “我一定会找她的！也一定容许你伤害我身边的任何人！”
    伍北又喝了一大口烈酒，转身走向他们的车子...