    崇市高速路口。
    伍北带着贾笑急匆匆的赶过来。
    距离老远，就看到高阳那台白色的老款三菱越野车停在路边。
    高阳带着几个朋友靠在车边聊闲天。
    “越活越精神啊老高！”
    伍北乐呵呵的蹦下车打招呼。
    两个多月没见，高阳貌似没什么变化，仍旧是大背头、花衬衫，脚蹬一双老头鞋，脖颈上挂一串交不上名字的文玩菩提。
    “啧啧啧，到底是年轻人，一天一个样，胖了啊！”
    高阳同样满脸堆笑，抬手在伍北胸口拍了一下。
    “这还是刚减完肥，前阵子我腰围都快突破三尺二。”
    伍北随口敷衍一句，利索的岔开话题：“之前喊你几次都不过来，咋突然想来大城市见见世面呐？”
    毕竟当着他朋友的面，伍北肯定得把面子给的足足的。
    “瞎忙呗，但凡我有你挣钱的速度也不至于东奔西跑。”
    高阳半真半假的开着玩笑。
    两人虽然不算一笑泯恩仇，但都不是初出茅庐的小孩儿，谁都没有再提及曾经的不愉快。
    “我给你介绍一下，这是老段，在我们那头开几家石料厂，规模不小，这是我兄弟方东，手底下有几十辆翻斗车，这是我亲戚老万..”
    寒暄片刻后，高阳手指旁边几个男人依次给伍北介绍。
    伍北挨个点头握手，心里很明白这帮人差不多全是干“土方”的。
    “老弟啊，实话跟你说，这次来市里，还真有事儿求你，我听说最近你和四方公司、傲雪集团都打的挺火热？”
    高阳随即步入正题。
    “创城项目？”
    伍北试探性的问了一嘴。
    “聪明！”
    高阳笑着翘起大拇指。
    “地方我已经订好了，边吃边聊呗，搁大路上扯这些没意境。”
    伍北思索片刻，邀请道。
    “吃饭喝酒都是杂事儿，你了解我这个人，脾气直、嘴巴臭，我们这帮老哥们来崇市的目的就是奔着求点小活，如果你这头有口子，我请你吃喝拉撒睡都是小问题，如果你这儿不方便，我们就赶紧去求下一家。”
    高阳非常直白的开口，同时递给伍北一支烟。
    眼下化肥厂家属院的拆迁工程基本进入尾声，紧跟着就是打地基，开始正儿八经的建设。
    当初卖地时候，邓灿和罗雪有过协议，自然也揽下来不少工程。
    这段时间很多搞土方的大老总、小老板都有接触过伍北，但他始终保持一推四五六的态度。
    首先他不太了解这块，再次邓灿他们仨老炮没主动提过，他自己也不好擅作主张。
    眼下，四方公司和傲雪集团的关系其实有点乱，从条款上看，四方属于傲雪集团的下级单位，但实质上两家各挣各的钱。
    而虎啸接的那些小工程又是四方公司给的，前几天因为结账，王顺已经跟四方公司的财务闹过几回。
    四家合伙干的买卖，如果总是给他伍北一个人服务，属实也有点说不过去。
    所以伍北此刻确实挺犯犹豫的。
    “你别受难老弟，不方便无所谓，咱们买卖不成情义在。”
    看伍北久久没有发话，高阳心里大概也明白过来是怎么一回事，拍了拍伍北的肩膀说道。
    “先吃饭吧，我不敢保证咱的饭局一定出效果，但肯定不能让你白喝一肚子酒。”
    伍北咬着嘴皮，再次发出邀请。
    既然高阳能找到自己，就说明肯定是打听清楚个中的关系，他不争取一下的话，等于直接把这个“朋友”给推到别家。
    高阳怔了几秒钟，粗犷的捋了捋没多少头发的后脑勺，呲牙一笑：“擦，你这话唠的，没效果咱哥们就不能喝场酒是咋地，走走走，地方我定！老哥虽然来市里次数比较少，但一些大酒店还是知道的。”
    几分钟后，一行几台车朝着崇市档次最高的“凯撒皇冠”出发。
    路上伍北拨通邓灿的号码，将高阳一伙的来意简单叙述一通。
    上次他和王顺帮着球球要账，是邓灿替牵线搭桥的，对于“高阳”这个人，邓灿自然也了解不少。
    “你怎么跟这个老痞子混一起了？”
    听完后，邓灿轻飘飘的询问。
    虽然感觉不出来有什么情绪波动，但伍北知道他肯定有点不高兴。
    “歪打正着呗，您老赏脸过来坐坐？”
    伍北轻描淡写的回应。
    前段时间，他和任叔闲聊天，听过一句特别有道理的话：敌人一旦变成朋友，比朋友更可靠；朋友一旦变成敌人，比敌人更危险。
    前一句，伍北还没体验，但后一句，他已经在齐金龙的身上得到了验证...