    批发市场的苏家菜店门前。
    看着重新复工的仓库和忙碌装车卸货的搬运工，苏海国刹那间有种想哭的冲动。
    从一个无门无路的小菜贩子再到几乎垄断半个崇市饭店的蔬菜供应，个中的心酸苦涩只有他自己最明白。
    如果不是自己莫名其妙惹上食物中毒事件和王峻奇要低价收购他的菜店，他可能永远都不知道，城市的阴暗竟会大过光明。
    “苏伯父，买卖你照干不误，丢掉的客户，我们能帮忙的不用你吭声，帮不上的，你还得再自己想辙。”
    伍北站在苏海国的旁边，微笑着开口。
    突然多出来百分之十五的股份，对于整个虎啸公司而言都是一笔巨款。
    对于这位“金主”，伍北自然要表现得客客气气。
    “王峻奇那帮人不会再..”
    苏海国还是多少有点不敢相信。
    自己求爷爷告奶奶的找了无数条门路，光是给一些乱七八糟社会大哥掏的“平事费”就花了好几万，结果却被伍北几个小时不到就给处理的干干净净。
    苏海国不明白究竟是社会的变化太快，还是面前这个总是面带笑容的青年，温文尔雅的外表下其实藏着一头嗜血的凶兽。
    “安保的问题由我负责！”
    伍北笃定的点点脑袋。
    “叮铃铃..”
    苏海国刚要说话，手机响了，他看了眼号码，立即喜出望外:“我的一个大主顾。”
    “您忙您的，我四处转转。”
    伍北乐呵呵的挥挥手，转身朝别处走去。
    “溜达呢小伍！”
    “身体恢复的特别好啊！”
    “伍总，进来坐坐呗。”
    路过一些店铺时，不少熟悉的老板纷纷冲他打着招呼。
    虽然落户批发市场比较晚，但是整个虎啸公司在这片的声誉特别好。
    平常谁家有个大事小忙，只要求到伍北面前，他基本不会拒绝。
    再加上赵念夏之前给装卸工们定了个“评分”的机制，整个市场的工人们都变得有序和礼貌很多，那也不似过去那种闹哄哄的景象。
    一路有说有笑，伍北的心情也不自觉变得更好。
    他闲庭信步的到处游逛，俨然一头猛虎在巡视自己的领地。
    对于今天轻松搞定王峻奇恶意威胁苏家菜店的事情，他心里明镜一样，眼下有朋中介那帮人迟迟未动，并不是被自己吓到了。
    百分之八十的可能是因为陈华压着。
    他调查的很清楚，陈华主管崇市的治安，再加个一把手不在，全部由他统领，他肯定不希望爆发任何恶性事件。
    可陈华不可能一直压制王峻奇，王峻奇也不可能眼睁睁瞅着煮熟的鸭子飞走。
    更何况他是吃社会饭的，就靠“面子”走天下，如果这次他在伍北这儿认怂，往后谁还拿他的脸再当一回事。
    综合以上几点，虎啸和有朋必有一战，而且还是很激烈的那种。
    硬干，伍北不哆嗦，反正他们这帮人的案底都算清白，一模一样的案子，王峻奇一伙绝对比他处罚更严重。
    只要王峻奇脑子没包，就一定不会把事情闹到满城皆知。
    所以，他们两家的拼斗注定要在黑暗中进行。
    “手头上人马不够强壮啊，混战好像要吃亏。”
    一边思索，伍北一边翻动手机通讯录，目光挨个在那些名字上扫量。
    翻过邓灿，又翻过孟乐，最后停留在“周拐子”的名上，伍北犹豫着要不要管这位江湖老炮借几个膀大腰圆的矿工。
    邓灿和孟乐的人脉圈和关系网集中在市区里，如果真跟王峻奇开干，他们喊来的帮手至多两不相帮，那到时候自己就得落得相当被动。
    “叮铃铃..”
    一个陌生号码突然打了进来。
    伍北迷惑的按下接听键:“你好，哪位？”
    “诶我操，还叽霸挺有礼貌！”
    电话那头传来一阵鸹噪的破锣嗓子。
    “朋友说话就说话，别骂骂咧咧，有什么事儿，直接点！”
    伍北脑子里瞬间出现王峻奇的身影，十有八九是这个损篮子想要恶心自己。
    “哎呀，还端上了！我姓高，磁县的，还有印象没？你当初不是说，如果我到崇市做客，全程招待吗？不会贵人已忘事吧，呵呵！”
    对方继续扯着喉咙吆喝。
    “高阳？”
    听到“磁县”俩字，伍北瞬间想起他在那边唯一认识的人。
    也就是之前为了替王顺平事，那个欠球球工程款的老地赖子。
    对方虽然缺德带冒烟，但是还算比较讲道义，所以事情结束后，伍北刻意摆出矮半截子的姿态圆场。
    “记性还算叽霸不错，我来市里办点事，刚刚下高速，你的承诺还算数不！”
    对方粗鄙的笑道。
    “必须算数，老高大哥你搁原地等着我，十里红毯马上安排，吃喝拉撒睡一条龙服务！”
    真特么是，瞌睡捡着个大枕头，刚刚还犯愁应该去哪借援兵的伍北，顷刻间亢奋起来，拔腿就朝公司的方向奔去。