    四十多分钟后。
    崇市移动公司的楼前。
    伍北坐在车里，慢条斯理的翻动着“四方公司”的财务报表。
    自从他上次“突袭”检查后，邓灿也算比较给面子，每周都会把公司的一些账单、报表准时准点的送过来让伍北过目。
    “嚓拉嚓拉..”
    后排座上，文昊左手握刀，右手攥着一块磨刀石，很有节奏的摩擦。
    刺耳的声音，让人听得头皮发麻。
    不过伍北没有任何反应，文昊也没有丁点要解释的意思，两人就那么沉默却极有默契的做着彼此的事情。
    “嫂子的墓地重新休整过了？我听笑笑说，你前几天买了不少东西！”
    伍北蘸着唾沫连续翻动几页纸笺，漫不经心的开口。
    “嗯，种了几棵树，有她喜欢的梧桐，也有我喜欢的椿树，挺好的，我每次看到都想躺进去，呵呵！”
    文昊举起手里的水果刀，对着锋利的刀刃吹了几口，笑盈盈的出声。
    伍北透过后视镜看了他一眼，摇摇脑袋呢喃：“你这种厌世的心理真得改改，我相信嫂子一定希望你能好好的活下去，并且活的比她预期中还要灿烂，可你似乎只想怎么让死亡变成捷径。”
    通过这段时间的了解，伍北心里再清楚不过。
    文昊是个实实在在的“活死人”，他没有太多感情，也不存在什么勾心斗角，对他而言，唯一能让他情绪产生变化的只有两件事情：第一，马上死！第二，他亡妻的事情。
    “伍哥，你喜欢夏夏吗？”
    文昊将磨刀石塞进裤子口袋，又将水果刀塞进自己的腰后，冷不丁开口。
    “啊？”
    伍北顿时有点不知所措。
    “夏夏很喜欢你！”
    文昊接着又木然的说道：“她说起你时候的那种眼神，就像我老婆和她朋友谈及我时候一样，眼睛里会冒光，亮晶晶的样子，你懂么？”
    伍北嘴角抽动两下，心情瞬间沉重起来。
    虽然很不想承认，但他这一刻确实特别的想赵念夏，想那个什么事情都会替他想到做好，又从来不会邀功的全能女孩。
    “伍哥，人生一世也就几十年，很多东西错过了就过错了，你没有失去过，所以完全不懂什么叫珍惜！”
    见伍北久久不接话茬，文昊又接着规劝一句。
    “然后呢？”
    伍北合起手中的财务报表，侧头看向文昊。
    “然后就是大刀阔斧的去追！去抢！去争取！弱肉强食是这个世界该有的规则，可以卵击石才是我们唯一能改变命运的途径！”
    文昊笑了笑，从兜里掏出烟盒，递给伍北一支，自己也点燃一支，轻声道：“你没有死过，你不会有那种无所畏惧的感觉，我从我老婆闭眼的那天开始就死了，现在活着的就是副躯壳，所以在我看来，没有任何事情，是比我想要，更重要！”
    “我想要..”
    伍北蠕动嘴角，呆滞的重复。
    “咣当！”
    就在这时，车门被人从外面拽开，徐高鹏满脸堆笑的坐了进来。
    “怎么样啦？”
    伍北立马收回思绪，满眼希冀的询问。
    “擦，哥这问题首先就是对我的藐视，营业厅里总共六个女的，四个未婚，两个少妇，微信号我全搞到手里了。”
    徐高鹏臭屁似的吧唧两下嘴角，随即拿出一张电话单道：“那几个恐吓电话的归属信息全在市区汇恒大厦的一间地下室，我估摸着就是一家专门玩电话、电信轰炸的那种黑公司，以前我在石市时候也干过类似的行当。”
    “照着地址找吧！”
    伍北点点脑袋，示意徐高鹏开车。
    崇市的市中心其实没多大，正经开车转悠，顶多一个来小时就能转遍。
    在伍北抽完第四根烟的时候，徐高鹏将车子停在一栋大厦的侧门。
    “就这儿？”
    伍北左右扫视一眼询问。
    “底座的几间屋子，想找不困难，就怕对方人太多的话..”
    徐高鹏抓了抓后脑勺干笑。
    “你怎么看？”
    伍北眯眼笑问文昊。
    “只要对方没有脱离人类的的范畴，我就有办法让他们心惊胆战！”
    文昊揪了揪喉结，率先一步跳下车。
    “高鹏，你陪我一起吧，堵门需要个人，你只负责看，剩下的我来干！”
    走出去没两步，文昊朝着徐高鹏招招手。
    “这..”
    “去吧！”
    徐高鹏有点底虚的看向伍北，后者笃定的点点脑袋。
    “成，舍命陪君子！”
    徐高鹏长舒一口气，也跟着跳下了车。
    “准确的说，你是舍命陪自己，虎啸不可能原地踏步，我需要更多的是独当一面！”
    伍北拍了拍徐高鹏的肩膀头...