    半小时后，叫季洁的女人在伍北和罗睺的热情簇拥中离开公司，直接上了停在门前的一辆“帕萨特”轿车里。
    “啧啧啧，我感脚我可能是天生发财体质，你看看..”
    一边喜滋滋的挥手道别，罗睺一边臭屁的拿胳膊捅咕伍北。
    “我感脚你可能是天生挨揍不疼体质，往后谈生意正经一点，刚才一个劲给你使眼色，就特别不知道去换身行头！”
    伍北随之瞪了他一眼。
    这货不光穿条大裤衩，脚下还趿拉着人字拖，别提多没形象了，也就是合作方没挑理，不然全是事儿。
    “弄好弄利索，晚点你再去趟她的玩具厂去看看，跟一下路线，这样的大主顾才是咱们往后生意的中流砥柱！”
    伍北表情认真的交代罗睺。
    “明白！”
    罗睺也收起嬉皮笑脸。
    “带上十一吧，配送这块可以让她多了解，女孩子毕竟心细的多。”
    伍北想了想后又补充一句。
    自从赵念夏离开后，十一就开始接手财务方面，虽然谈不上多优秀，倒也算中规中矩，唯独对业务这块不是太熟悉。
    “收到我滴哥，老早我就想跟你建议啦，后来又怕你觉得我任人唯亲，嘿嘿！”
    罗睺当即欢呼雀跃起来。
    眼下他和十一打的火热，正处于如胶似漆的状态，有时候分开一会儿都不乐意，伍北这等于直接给两人创造了更多空间。
    “另外，别特么欺负人家十一，本身她就敏感，加上从小到大没接触过什么人，如果让我知道你干啥不负责的事儿，小心老子骟了你！”
    伍北威胁的眯缝起眼睛。
    另外一头。
    坐进车里的季洁一扫刚才的儒雅随和，一边将扎起来的头发散开，一边取出化妆镜补妆，声音清脆道:“阿斌，查一下任忠平是不是已经离开崇市了？”
    “明白季姐！”
    前方开车的是个满脸胡茬的彪形大汉，正是曾经在医院和伍北交过手的那位狠茬。
    “韩威确定已经死了吗？”
    季洁想了想后又问。
    “嗯，尸体都已经被他家里人认领走了。”
    大汉点点脑袋，皱着眉头，有些不确定道:“伍北身边那个叫赵念夏的小丫头，来头可能不小，不光有人暗中保护，而且上面关系相当的硬，我听说她承认杀人后，当天晚上就被送去了省里。”
    “你怀疑对方可能来自一个什么大势力？”
    季洁低声细语道。
    “对！崇市走出去的巨型社团不少，前些年有个头狼公司，羊城、山城都有据点，势力一度延伸至缅北，龙头王朗虽然金盆洗手，不过一直在郊县生活。”
    “再往前追溯，还出现过一个王者商会，尽管销声匿迹很多年，可在海外发展特别强悍，而且在帝都的关系错综复杂。”
    大汉语调清晰的介绍几句。
    “意思是赵念夏可能来自这两家？”
    季洁“啪”一下合上化妆镜。
    “不好说，崇市这地方不大，但确实民风彪悍，卧虎藏龙！”
    大汉苦笑着摇摇脑袋。
    “尽可能不要招惹伍北，我们的目标只是任忠平！”
    女人看向车窗外，眼神有些游离，不知道在想些什么。
    虎啸公司内。
    伍北和高阳在小院里支起一桌。
    一盆蘸酱菜，一盆凉拌牛肉，外加两瓶街边随处可见的二锅头。
    “这有点应付差事吧！”
    伍北有些不好意思的开口。
    尽管这饭局是高阳要求的，可他还是觉得有点不合适。
    “饭店是招待朋友的，档次是为了谈成生意，哥们之间要的就一个真，味道不错哈，你也尝尝！”
    高阳很无所谓的夹一筷子菜，非常享受的大口咀嚼。
    “待会喝完我给你开个房去，这附近也没啥特别好的宾馆，你将就一晚，赶明儿..”
    伍北端起酒杯解释道。
    “哪也不去，喝多了我就直接在你这儿睡，我暂时不打算回磁县了，等工地一开工，直接把人码过来，从附近租几个小院！”
    高阳边吃边喝的说着自己的想法。
    “成，我这几天催催邓灿！”
    伍北也盼着能和高阳保持良好的关系。
    “别催，工期都是有时间限制的，你一句话不说，他们也知道加快进度，说完还平白无故欠邓灿一场人情。”
    高阳赶忙摆摆手。
    “哔哔哔！”
    “轰隆隆..”
    就在这时候，院外一阵嘈杂。
    “就是这儿！”
    “给我砸！”
    伍北下意识的扭过去脑袋。
    透过敞开的大门，他看到院外出现一大堆骑摩托车的小青年。
    这帮青年服装统一，清一水黑色t恤、牛仔裤，衣服背后印着个大大的“龍”字，脸上捂着白色一次性口罩。
    十多辆高赛摩托车，每台后面都坐着两人。
    没等伍北反应过来他们要干嘛，那群家伙已经抄起铁管、棒球棍冲向虎啸公司停在路边的一排小货车，噼里啪啦的一通猛砸...