    高阳的头马叫王亮亮。
    是个二十出头的干瘦青年。
    长得浓眉大眼，倒也算精精神神，就是皮肤出奇的黑，而且脑袋中央的疤痕很有特点，大概食指长短，特别像是一道闪电，如果不是那块确实不长毛，伍北都怀疑是理发师做出来的造型。
    “伍哥好！”
    经过高阳的介绍，王亮亮扯着嗓门搁伍北面前来了个立正。
    这小子好像有点彪，属于脑子不会打弯的那种，就是高阳咋说他咋做，完全不懂得去思考。
    “哈哈哈，中气十足，嗓门洪亮！挺有样的！”
    伍北笑呵呵的翘起大拇指。
    “你懂个叽霸，我这嗓门还叫亮啊，小伟你过来吼两嗓子！”
    王亮亮回头冲着不远处的马仔吆喝。
    伍北顷刻间让怼的哑口无言，暗道真是什么样的头子带出来什么样的兵。
    “吼尼玛呀吼！听不出来人家是客气话，你是真缺！滚滚滚，把人全部码起来，马上干仗！”
    高阳脸上有点挂不住，照着王亮亮的屁股“咣咣”就是几脚。
    “踢我也是小伟的嗓门比我大..”
    王亮亮悻悻的缩了缩脖子，朝人群中跑去。
    “太逗了这兄弟！”
    罗睺忍俊不禁的大笑不止。
    “要不不乐意带这群傻犊子出门，我都丢不完的人。”
    高阳老脸通红的摇摇脑袋。
    “正儿八经的虎将！”
    伍北盯着王亮亮的后背，非常中肯的给出评价。
    男人行不行，其实看走道就知道，昂首挺胸的永远都比缩头缩脑的能成事。
    王亮亮走起路来，真的是龙行虎步，那感觉就像没有裤裆里那俩篮子坠着，他能直接左脚蹬右脚飞上天。
    “小伍啊，你别的不用管，就给我打听清楚王峻奇目前在哪，今天不给他脑瓜子捶放屁，我都算白混一场！”
    高阳换了件伍北的衬衫，粗声粗气的示意。
    他个头比较矮小，也就一米六多点，加上身材又很臃肿，套上伍北的衣服根本系不上扣子，只能办敞怀，再加上鼻青脸肿的面颊，瞅着特别的有喜感。
    “行，我试试看！”
    伍北摸了摸鼻梁，指尖翻动手机通讯录，寻思着什么人这会儿能联系上王峻奇。
    “叮铃铃..”
    正琢磨是应该拨孟乐的电话，还是咨询一下邓灿，一个陌生号码突然打进伍北的手机。
    “哪位？”
    伍北疑惑地按下接听键。
    “王峻奇今晚九点半会去喜乐门吃饭，喜乐门在裕华路东段！”
    电话那头传来一道陌生的男声。
    伍北皱了皱眉头没接茬。
    “去的人没几个，机会难得！”
    对方又说了一句。
    伍北没多说任何，直接挂断了电话。
    瞌睡送枕头这种事情，碰上一次叫巧合，可如果总能碰上，那特么就是阴谋。
    不论打电话的那人是谁，伍北不信他怀揣什么好心。
    对方既然能掐着点向他通报王峻奇的信息，就说明肯定是知道刚才发生了什么事情。
    那么伍北就得怀疑刚才袭击他们的那伙“飞车党”究竟是谁的人。
    干错架不可怕，可怕的是沦为别人借刀杀人的工具。
    退一步讲，就算袭击他们的小崽子们真是王峻奇的人，那么现在打电话的这个家伙如果也是王峻奇安排的咋办？
    指不定，对方已经布置好天罗地网，就等着伍北他们主动上套。
    “老高，现在有这么个事儿..”
    考虑良久后，伍北把刚才的那通神秘来电一五一十讲给高阳。
    作为江湖上生存多年的老赖子，伍北能想到的问题，高阳同样也能琢磨明白。
    他咬着烟嘴低头沉默半晌后，昂起脑袋道：“老弟，你给我句准话，想不想整这个王峻奇？”
    “想！”
    伍北不假思索的点点脑袋。
    “那今晚就特么收拾他！甭管啥阴谋阳谋，我老高帮你放响扬名崇市的第一炮！”
    高阳啐了口唾沫，冲着对面已经集结好的小弟们挥舞手臂：“今晚上给我往死里折腾，完事能跑的跑，跑不了进去啥话别多说，一切由老子想辙！”
    “放心吧大哥！”
    “多大点叽霸事儿！”
    “总听说市里面那帮混混牛逼，碰一下子！”
    一群小青年们像是狼崽子似的发出阵阵兴奋的唪叫。
    “走着老弟！”
    高阳一脚踩在他那辆老三菱的踏板上，一手抓着行李架，一手冲伍北招呼。
    “伍哥，我跟你一起去吧？”
    罗睺赶忙跟了上来。
    “不用，看好家！让顺子他们全回来，今晚上估计不会太平！给装卸工们去个电话，今晚上能过来凑个人场的按正常工资发，如果有混乱，愿意动手的，责任咱们担，工资翻五倍！”
    伍北摇摇头，不放心的叮嘱。
    “明白！”
    罗睺表情认真的保证。
    “今天晚上，让我虎啸的大旗，彻底在整个崇市扬帆起航！！”
    伍北顿了一顿，目光刚毅的发出低吼...