    苏青愕然的看向十一。
    她知道自己不讨喜，可没想过如此被虎啸公司的上上下下厌恶。
    脸色也随即由白转红，又从红变成黑，最后自嘲的笑了笑，迅速站起身子。
    “不送！”
    “慢走！”
    十一和罗睺异口同声道。
    苏青没再多说任何，拔腿就朝门外离开。
    “耶！”
    “狐狸精！”
    十一和罗睺像两个孩子一般击掌呼唤。
    而此时，伍北和高阳恰好回到公司门外。
    扫视着破败的小楼和简陋的院落，高阳调侃一句：“还真是水不在深有龙则灵啊，没想到这么恶劣的环境，竟然诞生出你这样的人中龙凤。”
    “虚了啊哥，俩月前你可还管我叫小臂崽子呢，诶青青，你怎么..”
    伍北刚要说话，却发现苏青耷拉着脑袋逃也似得往出跑。
    “我没事儿，路过就来看看，你快忙吧！”
    苏青眼圈泛红，甩下一句话后，擦着伍北的身体就跨出了院门。
    伍北疑惑的盯着对方的背影，最终忍住喊停她的想法。
    有些事情越扯越糊涂，尤其是涉及到感情方面，连特么科学家都研究不明白，更别说他这样的凡夫俗子。
    如果说之前，他对苏青确实存在好感，那么随着自己身体出现状况，对方的不闻不问，那一抹情愫耶彻底被扼杀在了萌芽之中。
    “伍哥，你咋回来啦？”
    “锅锅..”
    刚刚还兴高采烈的罗睺和十一急急忙忙跑了出来。
    “你们刚才是不是说啥难听话了？”
    伍北皱着眉头，手指苏青离开的方向。
    “哪能啊，上门就是客！”
    “我还给苏护士倒茶水来着。”
    俩人天衣无缝的配合摇头。
    “真没有？”
    伍北的脸已经拉长。
    尽管他对苏青已经不存在任何幻想，但又特别不乐意让这个曾经给予自己帮助的天使受其他人的指责和委屈。
    “诶老弟，带我看看你们的内部环境吧！”
    不待俩人回应，高阳直接推了一下伍北的胳膊打岔。
    等他们走进办公区，高阳压低声音规劝一句：“不聋不瞎不配当家，这道理你要懂啊弟弟，啥事如果都弄得太明白，自己不舒服，底下人也尴尬！”
    伍北若有所思的嘬了几下嘴唇，马上拜服的点点脑袋：“受教了！”
    “尽特么扯，朋友之间随口几句闲嗑，有什么教不教，我比你早玩几年，人情世故比你多见一点罢了！”
    高阳哈哈一笑，一屁股崴坐在沙发上，好似感受质量一般用力抻了两下，摇摇脑袋道：“沙发太硬，如果我是客户，连坐的地方都觉得你们是在应付，还咋继续往下谈买卖？”
    “嘿嘿，回头我就换了！”
    伍北挺不好意思的挠了挠头。
    当初虎啸公司刚建立，资金、经验都有限，很多硬件软件都是能省则省，等条件好一些了，他也懒得再去收拾打理。
    “弟儿啊，人不可能永远保持巅峰，你也别理所当然的觉得一直会有人来求着你办事，所以心态方面肯定要变！”
    高阳拍打两下沙发，笑盈盈道：“觉得我说的在理，你尽快调整，觉得我扯犊子，你一笑而过，你岁数还小，事业人生都算刚刚起步，往后要经历的还多得很！”
    “伍总在么？”
    就在这时，门外传来一道女人的声音。
    “你好？”
    伍北马上站了起来。
    不一会儿，罗睺带着一个女人走了进来。
    女人长发挽起，瓜子脸、孔雀眼，瞳孔又大又黑。
    身材也比较高挑，穿一身合体的休闲装，能看得出虽然不是太年轻，但具体年龄又很难辨认，说她三十吧，和她沉重的气质似乎不相符，说她四十吧，又没那么显老。
    “请问..”
    伍北在观察对方的时候，女人也在上下扫量着他。
    “我在市南有家玩具车，最近订单比较多，听朋友说咱们这里的配送服务成熟、专业，所以想要跟贵司合作。”
    女人优雅的伸出手掌。
    她的手掌保养的相当好，掌心白皙，五指修长，如果不看脸的话，就和那些专业手模都没差别。
    “是天籁玩具厂吧？之前我找过那边的负责人好多次，不是说你们有自己的配送渠道吗？”
    罗睺马上兴奋的询问。
    “一言难尽，怎么？贵司不接市南那边的业务吗？”
    女人幽幽叹了口气。
    “不是不是，我们只是为了更好的了解客户需求，多问了几句，您贵姓？”
    伍北白楞罗睺一眼，马上招呼上座。
    “免贵姓季单名一个洁，洁白的洁！”
    女人有条不紊的回答。
    “姐姐好名字，有意境有韵味！”
    伍北顺杆上爬的微笑。
    生意场上，称兄道弟最能拉近关系，这是伍世豪打小就教过他的经验。
    “不对吧季姐，我记得天籁玩具厂的老总不是姓李么？”
    罗睺好奇的又插了一句。
    “厂子之前是我亲戚在打理，我刚刚重新接手。”
    女人轻描淡写的回应一句，随即环视一眼四周道：“我听朋友介绍，咱们虎啸公司还有一位名誉老总姓任，他在么？”
    “任叔出门办事了，等他回来，我介绍你们认识。”
    一听对方连任叔都知道，那肯定是熟客介绍的，伍北的戒备一下子降到了最低...