    包厢门口，齐金龙把小弟打发走，思索良久后，按下一个号码。
    “你好，报警中心！”
    电话那头传来一道女声。
    “裕华东路喜乐门酒店发生大规模械斗，有人开枪了，麻烦快点过来！”
    齐金龙丢下一句话后，直接挂断了手机。
    “踏踏踏..”
    手机还没来及揣进裤兜，他就感觉脚下的地面好像微微颤抖，紧着就看到楼梯拐角的方向，一个皮肤黝黑，身材干瘪的青年拎着镰刀跑了上来，身后还跟着黑压压的一大群人。
    齐金龙本能的到抽一口凉气，想要转身逃。
    “滚一边子去，老子找307！”
    来者正是王亮亮，他瞪着眼珠子吼骂一声。
    “我吗？”
    齐金龙瞬间意识到，对方好像不认识自己，狡黠的停住脚步，指了指自己。
    “傻逼吧你，操！”
    王亮亮已经来到他跟前，一肘子搡开他，抬腿“咣”的一脚踹在包房门上，二话没说攥着镰刀“嘭”一下劈在餐桌上。
    旋转的玻璃台面瞬间让干出几条大裂缝，正跟旁边人推杯换盏的王峻奇当即楞了一下，条件反射的站了起来。
    眼见门口堵满了人，他反应很快的抄起酒瓶就往出砸。
    “大哥，快跑！”
    这时候门外的齐金龙踮起脚尖，扯脖嚎叫一声。
    叫完，他毫不犹豫的转身就跑，因为当时所有人的注意力都在包厢内，所以他得以很轻松的顺着楼梯跑下去。
    齐金龙虽然跑了，可他那一嗓子等于直接把王奇峻的身份给确定下来，王亮亮骂了一句操，举起镰刀，再次劈头盖脸的抡向王峻奇的面门。
    眼见泛着寒光的刀刃戳向自己，王峻奇慌忙往后倒退，险而又险的避开这一击，但胸口的衣服还是被撕开，皮肤也让划出来一条大口子，疼得他抽了口气。
    “给我干死他！”
    王亮亮一把掀翻桌子，继续咄咄逼人的挥舞镰刀。
    门外的马仔闻声，仿佛沙丁鱼一样疯狂的挤入房间。
    不到十平米的包房，一瞬间就被人给填满。
    除去几人配合着进攻王峻奇，剩下的人揪着屋里其他咔咔就是一通猛干。
    而王亮亮确实如伍北评价的那样，是个不折不扣的“虎将”，虽然没有半点功夫，但透着股光棍劲儿，三两下就将王峻奇给逼到了墙角。
    眼见躲无可躲，王峻奇一发狠直接把惊恐的郭经理拽到自己面前。
    “啊呀！”
    王亮亮的镰刀恰好落下，径直扎在郭经理的肩膀头上，鲜血如注一般喷涌而出。
    “真特么是个瘪孙！”
    王亮亮一脚踹在郭经理身上，抽出镰刀继续要往王峻奇的脑袋上凿。
    哪知道王峻奇突然一把推住郭经理后背，后者当即跟王亮亮撞了个满怀。
    趁着这个空当，王峻奇转身跳上窗户台，毫不犹豫的往下终身一跃。
    此刻他是真哆嗦了，也不知道从哪招惹到的这群彪子，完全是奔着要自己命来的。
    所以七八米高的楼层在他眼里反而更安全。
    半空中，王奇峻尽可能调整自己下坠的姿势，快要落下的时候，他特别狡猾的竭力扭动身子，拿后背着地，随即原地滚了好几圈。
    强忍着后脊梁上的巨疼笨拙的爬起来，王峻奇猛然发现自己面前站了两条人影，竟是伍北和高阳。
    “伍..”
    王峻奇嘴角抽搐几下。
    “伍你大爷！”
    高阳抬腿就是一记直踢蹬在王峻奇的肚子上。
    “哎哟卧槽..”
    王峻奇屁股着地，摔了个踉跄。
    “妈的，敢特么打我！”
    高阳冲过去又是“咣咣”几脚。
    尽管刚才跳楼，让王峻奇受了不轻的内伤，但他毕竟练过，硬挺几下后，用力推开高阳，狼狈的起身想跑。
    眼见狗日的已经跨出去好几步，伍北提了口气，后发先至。
    一记标准无比的侧踢踹在他的腰眼上，再次将丫挺给踢了个狗吃屎，脸朝下趴在地上。
    “伍北，你特么疯了吧！今晚上老魏就要回来，折腾出这么大的事儿，你不怕..”
    王峻奇呼哧带喘的回过脑袋低吼。
    “呵呵呵！”
    伍北晃了晃脑袋，利索的解下自己的皮带。
    “你到底想干什..啊！”
    “啪！”
    王峻奇继续咆哮咒骂。
    可惜话音未落，背上就结结实实的挨了一皮带。
    “我警告过你很多次，不要总特么跟我比比划划，你好像真以为我就是个演说家！”
    伍北抡圆皮带“啪”的又是一下抽出去。
    王峻奇哭爹喊娘的往前攀爬，试图让自己好受一点。
    “啪！”
    伍北手臂横抡，再次甩出去一皮带。
    此时刚好是晚饭时间，加上整条街全是饭店，络绎不绝的全是人。
    所有人的目光顷刻间被他俩吸引住。
    王峻奇吃力的往前爬，伍北挥舞着皮带像招呼牲口一般赶。
    “噼！啪！”
    炮仗一般的动静和王峻奇凄厉的惨叫响彻整条街道...