    当伍北、高阳带着人马浩浩荡荡的出发的同时。
    市区一家名为“喜乐门”的粤菜馆里，王峻奇正满面春风的招待着几个傲雪集团的高层。
    自从靠着韩威搭上傲雪集团这条线后，王峻奇的买卖真可谓日进斗金。
    不光时不时替傲雪集团解决一些公司麻烦，还总能从各个高层的手里接到一些来钱的零活。
    他本人也由过去“半灰半黑”开始朝正经生意人的方向转型。
    “郭经理，这杯我敬您，上周我朋友的那批建材，全靠您大手一挥，才能送进工地，咱们来日方长哈！”
    王峻奇端起酒杯微笑。
    “小齐啊，下不为例，现在质监局那边卡的太紧了，不合格的建筑材料送进去太费劲！”
    旁边一个谢顶的中年装腔作势的摆摆手。
    “郭经理，我给您满上！”
    齐金龙马上站起来奉承。
    “不用，我自己来就好！”
    郭经理连忙摆手。
    齐金龙一把攥住对方的手掌，接着在腕子上轻轻一摸，价值十多万的“劳力士”顺势滑到对方的手脖子上。
    “哎呀，小龙你看你这是干嘛，跟我瞎客气啥。”
    郭经理马上假惺惺的想要把手表摘下来。
    “您的，我刚才就是试试尺寸！”
    齐金龙非常会来事的拍了拍对方的手背，随即又笑呵呵的退回王峻奇的身后。
    “我就喜欢你们这样年轻有为的孩子，有事业心，还懂得感恩！最重要的是够意思，为朋友的事情能一次一次的求我这个老头子！”
    郭经理迅速将袖口挽下，挡住了手表，朝着王奇峻端起酒杯：“以后再有朋友有什么不好销售的建材，随时给哥打电话！”
    “麻烦您老了！”
    王峻奇递给齐金龙一个满意的眼神，双手捧杯欠了欠身子。
    “龙哥，琳琳小姐的电话！”
    这时候，门外一个青年推开门，小声朝齐金龙招呼一声。
    “大哥我..”
    齐金龙卑躬屈膝的望向王峻奇。
    “告诉她早点回家，小姑娘家一天到晚的疯跑，成个什么样子，她要是再这样，我直接给她送国外去！”
    王峻奇烦躁的摆摆手。
    对于自己妹妹最近一段时间跟齐金龙的眉来眼去，他不是不清楚，可这事儿又不能戳破，不然只得适得其反，所以他最近才会不断丢给齐金龙一些小活，让他尽可能没时间跟自己妹子勾搭。
    “知道了大哥！”
    齐金龙佝偻着后背，迅速退出包房。
    刚走出房间，他弯曲的脊梁瞬间绷直，挑眉看向小弟：“电话打没？伍北什么态度？”
    “打过啦，黑卡，打完我就撇掉了！伍北一句话没说，我也不知道啥意思。”
    小弟压低声音点点脑袋。
    “行，告诉弟兄们这两天全部给上临县我朋友新开的那个度假村歇几天，没有我的电话，一个都不许冒头！”
    齐金龙眯起的眼睛变成倒三角形，阴恻恻道：“还有，今晚上的事情，如果你敢传出去，呵呵..”
    “龙哥放心，我是跟你的，不是跟有朋中介，在我心里只认你一个老大！”
    小弟哆嗦一下，举手发誓。
    “趁年轻多赚钱，我有的，你都不会缺！”
    齐金龙满意的拍了拍对方的肩膀头，摸出一张银行卡塞到他的手里，微笑道：“给下面人分不分是你的事儿，分多少我也不会过问，咱才刚开始，好日子还在后头！”
    同一时间，酒店门口。
    一辆老牌三菱越野打头，后面三辆带斗的货车，杀气腾腾的停在门口。
    “弟兄们，燥起来！不需要任何对白，小片砍给我旋起来！”
    顶着一脑门淤青的高阳第一个跳下车，大手朝向一挥。
    以王亮亮为首的四五十号小青年下饺子一般从货车后斗里跳下来，撒腿就朝对面的“喜乐门”酒店奔去。
    “先生请问..”
    门口几个穿旗袍的漂亮迎宾小姐下意识的询问。
    “问尼玛！操，王什么奇在哪个房间？”
    王亮亮一把揪住一个迎宾的领口，丝毫没有丁点的怜香惜玉，随即懵懵懂懂的回头看向高阳：“老大，对方叫什么哔玩意儿来着？”
    “王峻奇，半脑！”
    高阳哭笑不得的臭骂一句。
    “外国人呐？名儿还叽霸挺长，王峻奇半脑在哪个房间？”
    王亮亮粗鄙的朝着迎宾小姐又吼了一句。
    “好像..好像在307。”
    小丫头哪见过这阵势，几乎快要吓哭。
    “瞅你特么瘦的跟个刀螂似的，裙子还开这么高，屁股又扁又平，往后绝对生不出儿砸！”
    王亮亮一把甩开迎宾，抄着一把半米来长的镰刀就朝楼梯方向跑去...