    “刀呢！卧槽特么的！砍死那帮牲口！”
    伍北刚要上去搀扶，高阳一激灵从地上爬起来，晕头转向的找刀。
    他是真被踢懵了，这会儿满脸是血不说，脑瓜子也嗡嗡地作响。
    从十几岁开始混社会，高阳这辈子不能说恶仗不断吧，起码也算经过不少风浪，类似今天这种被一群毛都没长全的小崽子按着胖揍，还真是他人生当中的第一笔。
    “哥，你别转圈了，人全跑没影了！”
    刚刚咋咋呼呼的罗睺一下子老实很多，要不是高阳在旁边，他都不敢想象，如果被那帮王八犊子一阵“圈踢”之后，自己还能不能爬起来。
    “哥，擦擦血先，十一回屋拿医疗箱。”
    伍北从兜里摸出上厕所时候剩下的卫生纸。
    “擦个叽霸，那帮逼孩子啥来头，老子今天必须给他们全灭了！”
    高阳拿手背胡乱抹擦一把鼻血，情绪激动的掏出手机。
    当看到裂成蜘蛛网似的电话屏幕时，他再次气的蹦了起来，朝着伍北吆喝：“手机给我，我特么摇人！”
    此时的他，哪里还有方才规劝伍北时候的大哥风范，彻底被激活了骨子里那股地癞子的凶性！
    “哥，稍安勿躁！”
    伍北一边拿卫生纸替他擦干净脸上的血渍，一边劝说。
    火气这玩意儿就是这样，其实自己冷静一下，往往都能过去，可旁边要有个人劝说，立马能起到煽风点火的效果。
    “稍安个屌，手机给我！”
    高阳粗鄙的低吼一声，将伍北的电话直接抢了过来：“大亮，把家里兄弟全部给我带崇市来！”
    “开工了呀大哥？”
    电话那头传来一道粗哑的声音。
    “开你爹个球儿，你大哥都快被人捶成傻子了，快特么点！马上码人，现在就出发！”
    高阳对着面前的空气猛抡拳头，可想而知他此刻的愤怒程度。
    挂断电话，高阳又连续给好几个人都打了通电话，才总算暂时平息。
    “老高，先回去换身衣裳吧，这事儿不能急。”
    伍北趁势搂着高阳往回走。
    “老弟，你这些车咋整？”
    高阳点燃一支烟，手指被砸的七零八落的一排货车。
    虽然都只是车身被毁坏，但就算连夜送去修理厂，恐怕也赶不上明早上配送用。
    “哎，待会我问问乐哥，看看能不能先借一批车吧。”
    伍北心情烦躁的叹了口气。
    “电话再给我用下！”
    高阳思索几秒，又拨通刚才的号码：“大亮，你们来时候全部给我开小货车，就那种配送货物用的，有多少给我整多少，少特么给我扯没用的，借不上就去抢、去偷，总之开不过来三四十辆，我给你腿打断！”
    “老高，没必要..”
    伍北一听这话，立马有点不好意思。
    “你闭了，槽特个爹的，我这个人就一个毛病，护短！动我朋友不行，动我更不行！走，你给我说说刚才那群小臂养的到底是个啥情况！”
    高阳不由分说的推搡伍北。
    这群砸车的小孩儿拿脚指头想都知道绝逼是王峻奇使的坏。
    回到院里，伍北将他和王峻奇的恩怨简单讲述一遍，高阳紧绷着高高肿起的腮帮子呢喃：“王峻奇？有朋中介？听名字挺熟悉的，忘了在哪打过照面应该。”
    “他现在跟着傲雪集团混饭吃，你们入驻工地，肯定会打照面！”
    伍北实话实说的解释。
    “妈的，那必须得干他！这是要给我下马威，我能被个后生晚辈吃死，今天的事儿你别管，我挨的打，我必须得自己找回来！”
    高阳气喘吁吁的咒骂起来。
    盯着怒不可遏的高阳，伍北心里头多少有点内疚。
    他确实是想管高阳借点人马，但没想到竟然会以这样的方式。
    晚上七点多钟，天色刚刚抹黑。
    一辆接一辆打着双闪的小货车出现在虎啸公司的门前。
    伍北瞬间见识到高阳这位“磁县”大哥大级别的真实底蕴。
    总共三十多台小货车，虽然新旧不一、长短各异，有带后斗的，有集装箱的，还有车身上印着乱七八糟字样的，但的确可以解掉明天配送的燃眉之急。
    每台车里坐俩到三个人，全是二十啷当岁，看起来虎头虎脑的大小伙子。
    “大哥，我真是把力气使足了，总共就找来这些车，而且咱家会开车的弟兄也没多少，连小东那样刚考科一的手子我都给薅出来了！”
    一个剃着圆寸头，脑袋正中央有条疤痕的黑瘦青年马不停蹄的跑到高阳面前汇报。
    “你特么瞎啊，不知道喊人啊，伍北你伍哥，上回搁咱家门口收我账的大手子！”
    高阳抬腿就踹了青年屁股一脚。
    “诶卧槽，就你跟我大哥牛逼是吧，来来来！”
    青年像是脑抽似的，横着膀子就要拽伍北的衣领。
    “往哪比划呢，槽！你是真特么傻！以后你别叫王亮亮了，干脆改名王憨憨吧！”
    高阳哭笑不得的一巴掌拍开青年的胳膊，皱眉训斥：“叫哥！”