    “卧槽！”
    “你们啷个回事！”
    站在院外的罗睺和十一急忙冲过去拉拽。
    可这帮机车党人数实在太多了，他俩拦得住张三李四，就得漏掉王五赵六。
    伍北和高阳也迅速跑了出去。
    可就算加上他俩，也照样于事无补。
    只能眼睁睁看着货车被一辆一辆砸烂。
    而且这伙暴徒只冲车，不对人，甭管是伍北拉扯薅打，还是罗睺夺过来他们的铁管、球棍，一个个始终没有跟他们缠斗的意思。
    “算了老弟，别浪费力气了！”
    木已成舟，大半货车几乎被毁，高阳索性拽起伍北仨人站到旁边。
    “噼啪！噼啪！”
    机车党们更加来劲，大开大合的抡圆手里的武器猛砸。
    挡风玻璃的碎片乱飞，塑料壳子崩的哪哪都是。
    一整排还算崭新的小货车被毁的面目全非。
    伍北气喘吁吁，眼珠子几乎快要瞪出血。
    货车是虎啸公司吃饭的家伙什，等于大家的四条腿。
    腿被砸烂，明天的工作还怎么干！
    可是对方人实在太多了，大部分又都是少不更事的小崽子。
    刚才他踹翻几个，可根本阻止不了任何。
    “曹尼玛的，老子砍死你们！”
    罗睺掉头从厨房里拎出来两把菜刀，气冲冲的就要跑过去拼命，幸亏被十一和高阳给拦下来。
    “有啥用啊兄弟，就算你劈死俩，其他人也早跑了，为几台车搭上自己一条命划不来！”
    高阳死死搂住罗睺，唯恐这小子一怒之下制造两起血案。
    “松开我，曹尼玛的！砸老子车，今天不死不休！”
    罗睺仍旧情绪激动的咆哮，双臂猛然向前挥舞，不知道是用力过猛，还是刀把太滑，一把菜刀猛的“嗖”一下飞了出去。
    也是那群小牲口们命不该绝，菜刀没有伤到任何人，“咣当”一声落在几米开外的柏油路面上，瞬间引得几个暴走小伙的注意。
    “瞪特么什么瞪，不服气整死我，操！”
    罗睺怒目圆睁的破口大骂。
    几个小伙互相对视几眼，接着一窝蜂似的涌了过来。
    “来呀，谁怕谁！”
    罗睺一点不犯怵，仍旧连蹦带跳的挣扎吼叫。
    “哥几个，你们砸你们的，知道你们是拿钱办事的，咱别伤人就好！哎哟卧槽，打我干鸡毛..”
    生怕几个生荒子被激怒，高阳忙不迭摆手示意。
    结果他话没说完，就被一个小青年捋胳膊就是一拳头砸中眼窝。
    接着另外六七个小伙疯了似的薅拽高阳的衣裳，连打带骂的将他撂倒在地，围成一圈“咣咣”就是一顿猛踹。
    他们这通操作不光让暴怒的罗睺有点猝不及防，就连伍北也有点没反应过来。
    这帮人从出现开始只是砸车，一指头都没伤过人，哪怕刚才被伍北踹翻几个，也照样没有还手，怎么现在好端端的打起了高阳？
    来不及多想任何，伍北从罗睺手里夺过来菜刀，拿刀背照着一个小伙的后脊梁就是一下，完事用力推搡开另外两个青年。
    罗睺也赶忙凑过来，拉扯几个家伙。
    一个小伙让罗睺揪着头发，有点急眼，伸手照他肚子就是一拳。
    还没等他补第二下，就被旁边的同伴将罗睺给拉到一边。
    “玛德，薅老子头发，我特么弄死你！”
    那小伙愤怒的要朝罗睺扑去，不想竟被同伙拦住，同伙不耐烦的训斥:“你特么疯了吧，大哥交代过，不许碰虎啸公司的人！”
    小伙骂了一声操，愤愤不已的回过身子，奔着高阳的脑袋又是狠狠一脚。
    同一时间，越来越多的小青年靠拢过来，伍北、罗睺、十一，分别被好几个青年给死死的控制住。
    “老逼灯儿，今天算特么你倒霉，往后别啥事都掺和！”
    一个梳着“莫西干”发型，看起来应该是带队的小伙指着满身是土的高阳吐了口唾沫，随即搬起旁边的电瓶车直接重重砸在他的身上。
    十多双脚，再次杂乱无序的踹向高阳。
    连着蹬了能有十几秒钟，带队青年吆喝一嗓子，这帮虎逼玩意儿才开始急匆匆的爬上摩托车。
    震耳欲聋的马达咆哮声，再次接连不断的在虎啸公司的门前响起。
    “姓伍的，你踩过界了，这次奇哥给你面子，如果再有下次，我们特么拆了你的狗窝！”
    带队小伙骑着摩托车来到伍北旁边，耀武扬威的故意拧了几下油门。
    三四分钟左右，一队犹如蝗虫过境一般的机车少年们扬长而去，只需要衣衫不整的伍被仨人和躺在地上直哼哼的高阳...