    茶楼里，伍北和高阳貌似情侣交换信物似的互送礼物。
    无巧不巧的是，距离茶楼几十米外的一家饭庄内，此时同样热闹非凡。
    宽敞的大厅里，摆了差不多六七桌。
    清一水小年轻，大的也就二十三四岁，小的感觉可能刚高中毕业，十七八岁，甚至更小。
    一个个不是奇装怪服，就是雕龙画凤，而且身上的纹身几乎都是线条。
    如果贾笑过来的话，肯定相当的有归属感。
    中间一张桌上，齐金龙叼着烟卷环视四周。
    “龙哥，我敬您一杯！”
    “龙哥这是我朋友从南方带回来的烟，咱这头没卖的，您尝尝鲜。”
    “龙哥，我有个亲戚结婚，回头能不能把路虎车借我用下..”
    旁边几个流里流气的青年各种讨好奉承。
    对于这些人的马屁，齐金龙始终都只是高冷的点点脑袋，或者笑一笑。
    全崇市的混子都知道“有朋”中介是干什么吃的，但并不是谁想加入就能加入。
    时代在变，社会也在变。
    这年头想当流氓，没点特长都够呛。
    尤其是道上人都在传王峻奇不轻易收小弟，所以很多人把目光定在了齐金龙这位新晋“二哥”的身上。
    齐金龙最近确实数得上春风得意马蹄疾。
    通过几次事件的抢眼表现，完全成为有朋中介最红的存在。
    用外面人的话说，他就是有朋中介的接班人。
    除此之外，他也成立了自己的中介公司，接点王峻奇看不上或者故意丢给他的“生意”。
    和自己的老大不同，他走的是“量”字路线。
    甭管什么牛鬼蛇神，只要不是缺胳膊少腿，他肯定一个不落的全收入麾下，尤其是一些少不更事的小家伙。
    用他自己的亲身经历来说，岁数越小越好掌控，最重要的是不用开支，一天随便对付点吃喝玩乐，就够那些小崽子们炫耀好几天。
    “卡里有三万，待会给弟弟们都买身衣裳去，出来混讲究个排面。”
    等周围人马屁拍的差不多了，齐金龙摸出一张银行卡拍在桌上，声音不大的示意。
    “老大牛逼！”
    “龙哥我爱你！”
    整个大厅里的小马仔们纷纷亢奋的蹦了起来。
    “好好干，哥是个实诚人，不会整什么虚的，只要你们干得好，人人开路虎！”
    齐金龙也举起酒杯，朝着一众小青年们微笑。
    他真的太享受这种唯我独尊的感受了，就好像天地间的所有事情，全在他的把握中一样。
    “龙哥你放心，明天虎啸公司的配送车，我保证让他们全得哭出声！”
    一个剃着圆寸头的小伙笑盈盈的开口。
    “闭上嘴，少特么说话！”
    齐金龙横瞄一眼，不耐烦的呵斥，接着又看向另外一个染着绿色头发的青年道：“苏家菜店你安排好没有？”
    “放心吧哥，明天一大早，苏家菜店保证歇业，但凡他们有一颗白菜送出去，那都是兄弟做的不到位！”
    青年立即比划一个OK的手势。
    “大哥大的意思很明白，明天就是要干！”
    齐金龙昂起脑袋道：“不光要干，还必须把事情给我闹起来，尽可能的上热度、上新闻，最好能搞到全市人都知道！”
    “龙哥，问题是对方如果跟咱打的话，咱们..”
    另外一个青年欲言又止的干笑。
    “打！为什么不打！”
    齐金龙毫不犹豫的回应。
    迟疑几秒钟后，他又放缓口气：“不过..伍北、王顺不能碰，罗睺也不能受伤，再有就是虎啸刚加入的徐高鹏和贾笑，这些人都不要碰。”
    “哥，那我们还能碰谁啊？”
    染着绿头发的小伙有些不满的哼唧。
    “你问我呢？”
    齐金龙的瞳孔陡然扩张。
    “不是，我意思是..”
    对方马上辩解起来。
    “我不需要知道你的意思，你只要回答我，你听懂我的意思没？”
    齐金龙不耐烦的打断。
    ...
    虎啸公司，办公区里。
    苏青和罗睺、十一坐在桌旁有的没的闲聊。
    对于苏青，其实整个虎啸公司都怀揣敌意，哪怕那天帮忙说话的王顺其实也并不是那么喜欢她，只是有些事情必须得顾全伍北的颜面。
    “苏护士，您说的这些我都懂，但是吧，我伍哥现在确实特别忙，别说陪你一起吃饭，哪怕是一块逛街，他都顾不上，另外我承担着监视他的责任，你可能不太清楚，我和念夏魔女是世交，她走时候千叮咛万嘱咐，让我必须看好小伍子！”
    罗睺笑盈盈递给苏青一瓶矿泉水。
    “不是，我的意思是..履行一下咱们双方的合约！”
    苏青忙不迭解释。
    “姐姐，你要脸不？”
    十一突兀开口。
    苏青脸色瞬间一僵，有点不自然。
    “姐姐，如果你要脸，请你不要再继续骚扰伍北锅锅，夏夏姐付出的，你不懂，你做过什么，我们不想清楚！”
    十一嘲讽地歪起脑袋：“如果你是虎啸公司的客户，我愿意给你端茶倒水，如果你是为了从念夏姐姐手里抢走锅锅，我骂你全家祖宗十八代。”