    高阳直勾勾的盯着伍北和王峻奇。
    眼瞅着王峻奇的后背已经皮开肉绽，伍北仍旧目无表情的挥舞皮带，他有点慌了，赶忙跑上前阻拦。
    “得了兄弟，见好就收！”
    高阳吃力的抱住伍北的手臂，同时踢了王峻奇屁股一脚臭骂：“还特么不跑，等上菜呢！”
    王峻奇挣扎了两下，心里有苦说不出来。
    他特么不是不想跑，关键实在没力气。
    跳楼时候，五脏六腑就受到了不轻的震荡，现在又让伍北打儿女一般这通折磨，两条腿就跟灌了铁铅一般的沉重。
    “能了不？”
    伍北棱着眼珠子注视王峻奇。
    “能了能了！”
    王峻奇此刻哪敢说出半个不字，小鸡啄米一般狂点脑袋。
    “往后看到虎啸的所有人，给我矮半截子对话，能不能做到！”
    伍北吐了口唾沫继续道。
    “可以做到！”
    王峻奇重重点头。
    他现在就像是一条被扒了皮的野狗，不光浑身是伤，而且彻底丢人了。
    估计过了今天晚上，整个崇市的混子圈都得传他的笑话，可问题是如果不低头，自己丢的可能就是命。
    只是他实在想不透，自己明天才计划跟伍北正儿八经的碰一下，他为啥会如此的怒火中烧。
    “一辆车一万，我总共四十五台车，钱什么时候能到账？”
    伍北一脚踏在王峻奇的后背上。
    “什..什么车？马上，我马上给钱！”
    王峻奇刚准备犟一句，可当看到伍北又要举起皮带，当即很聪明的喊叫。
    “十二点前，钱划到我卡上，别让我再找你！另外，我希望这是咱俩的最后一次！”
    伍北这才松了口气，轻飘飘的冷笑：“想玩，咱俩可以继续，但你要还跟我扯猫篮子，下次我就牵着你绕整个崇市的主干道走一圈！”
    “妈的，腿挺长啊你，那么老高都敢往下跳！”
    伍北刚刚才收工，王亮亮呼哧带喘的从饭店里跑出来，研究稀罕物似的粗暴的掐住王峻奇的脚踝来回看，小眼睛里满是迷茫，同时嘴里嘟嘟囔囔：“鞋底子也没安弹簧呐？那因为啥敢当飞人？”
    “兄弟，手下留情吧！”
    王峻奇顿时被扯痛身上的伤口，哭讥尿嚎的哀求。
    “喊特么什么喊，老子看看能咋地！”
    王亮亮瞬间有点不乐意，扯住王峻奇的头发，照着水泥地面“咣咣”就是几下。
    坚挺了一宿的王峻奇终于不堪忍受，脑袋一歪陷入了昏迷。
    “操，我特么说过你多少次，你下手没个轻重，尽可能别打人脑袋，咋没记性呢！”
    看到王亮亮还揪着王峻奇的头发，高阳一脚踹在小弟的屁股上喝骂。
    “大哥，你不是说过打蛇打七寸..”
    王亮亮委屈的撇撇嘴。
    “滴呜，滴呜..”
    就在这时，急促警笛声姗姗来迟的响起。
    “安排一半兄弟留下自首，剩下的全部回你伍哥的公司！”
    高阳扫视一眼街口，非常有经验的冲着王亮亮招呼。
    “好嘞！留一半走一半，麻溜点！”
    后者扯开大嗓门传达命令，说完双手环抱胸前，直挺挺的站在王峻奇的旁边。
    “你搁这儿摆啥造型呢？”
    已经溜出去几步远的高阳回头瞄了一眼，鼻子差点没气歪，又撒腿跑回来，一巴掌掴在王亮亮的后脑勺上。
    “大哥，你不说留一半嘛。”
    王亮亮不满的揉搓脑后。
    “我让他们留，你凑你爹个篮子啥热闹，自己啥智商自己不清楚呐，你特么留下，不给老子卖的祖坟在哪开，我都算烧高香！”
    高阳一把勾出小弟的脖子，生拉硬拽的薅上车里。
    回去的路上，伍北闷着脑袋沉默不语。
    虽然刚刚胖揍了王峻奇一顿，但他总感觉有点不对劲。
    首先是王峻奇对于他们今晚上突然出现，好像很懵逼，按理说他下午砸完伍北的货车，理所应当会做好被报复的准备，怎么可能还傻不愣登的在饭店里请人喝酒，而且一点防御都没有。
    再者就是他刚才索要赔偿时候，王峻奇似乎根本不知道车子被砸的事情，完全是怕继续挨揍，本能的应承。
    “有点怪啊..”
    伍北声音很小的自言自语低谷。
    “喂伍哥，我没跟你瞎说吧！”
    身后的王亮亮猛不丁戳了伍北两下。
    “咋了兄弟？”
    伍北迷糊的回过脑袋。
    “我没瞎说吧，小伟的嗓门是不是比我大，就刚才往酒店跑时候，那个箍着红头巾的山炮！”
    王亮亮满脸认真的发问。
    他这一下子给伍北整不会了，整晚上伍北的注意力都在王峻奇的身上，压根没注意这些旁枝末节。
    另外一头，一直蹲在收银台里面的齐金龙，目送伍北等人扬长而去后，他像条毒蛇似的舔舐两下嘴角，随即“呲啦”两下将自己的上衣撕开，又胡乱揉搓两下头发，拔腿走了出去。
    临近门口时，他迟疑几秒，从口袋摸出一把匕首，深呼吸两口，表情发狠的“噗”一下扎进自己的大腿，而后发出一声痛苦的惨哼，才跌跌撞撞的扶着门框往外晃悠，一边迈步一边表情焦虑的喊叫：“大哥大哥，你没事吧...”