    总共不到二十米的距离，齐金龙蹒跚学步一般用了足足半分多钟才蹭到王峻奇的身边。
    接着他悲戚的抱住王峻奇，撕心裂肺的摇晃呼喊:“大哥，大哥你看看我啊！大哥，是我没保护好你啊！”
    那副情真意切的模样，丝毫不会让人觉得他是在作秀。
    “咳..”
    休克中的王峻奇被摇醒，看到马仔齐金龙那副惨兮兮的模样，眼圈瞬间红了，既心疼又自责的伸手抚摸他的的额头。
    “哥，你总算醒了，快吓死我啦！”
    齐金龙立即情绪激动的哇一嗓子哭了出来。
    “哭鸡毛哭，出来混迟早要挨刀，你咋那么傻呢，刚才明明就在包房外，为啥不跑！”
    王峻奇抿嘴数落。
    “我不走，哪怕是死也肯定死在大哥前面，如果没有你，我现在狗屁都不是！”
    齐金龙泪眼婆娑的晃动脑袋，接着咬牙将王峻奇搀了起来。
    “滴呜，滴呜..”
    警笛声越来越近，从他们的位置，隐约已经可以看到闪烁的红蓝警灯。
    “先走，这事儿不能让警察介入，警局一把老魏明天就回来，到时候如果查起来，咱们也没好果子吃。”
    王峻奇长舒一口气，忙不迭示意齐金龙。
    “哥，可咱们是受害者，怕啥呀？”
    齐金龙特别的不解。
    “你不懂，只要不进警局，今晚上的事情顶多是传言，可一旦做了笔录，我被伍北胖揍就成了事实，以后我还怎么混，有朋中介还有没有脸？”
    王峻奇咬着嘴皮，示意齐金龙加快步伐。
    齐金龙的眉头皱了一皱，但很快又被担心的表情取而代之，近在咫尺的王峻奇完全没有任何察觉。
    “大哥，郭经理他们也受伤了，警方要是问起来的话，他们..”
    路过饭店门口时候，齐金龙又说了一句。
    “老郭他们不是傻逼，明知道是冲咱来的，他们如果瞎逼逼，不怕把麻烦引到自己头上啊，伍北不知道从哪搬来的混不吝，一个个真有杀人的胆儿！”
    王峻奇瞄了一眼“喜乐门”酒店的门口，再次将脚步迈大。
    ...
    同一时间，伍北仨人没有马上回公司，在高阳的建议下，又绕到了市中心的一家夜宵摊上。
    “啥情况啊老高，你不是说有重要的事情处理吗？”
    伍北不解的开口。
    “填饱肚子不就是最重要的事情？男人活在这世上，争的无非就是一日，三餐两件事。”
    高阳哈哈一笑，抛给伍北一支烟，抬手招呼老板:“三碗板面，加蛋加肉，再来几瓶冰镇啤酒！”
    “不是老高，我有点放心不下家里面，我那群兄弟都没经过什么事，万一王峻奇卷土报复，他们扛不住。”
    伍北火急火燎的站了起来。
    “弟弟，谁天生就懂得扛事？一台汽车跑得稳不稳，起动机确实重要，可其他零部件呢？轮胎得有气吧？机油不能缺吧？哪怕是最不起眼的雨刮器是不是都得配套？”
    高阳咬着烟嘴嘬了几口，鼻孔朝外喷着白雾，笑呵呵道:“你是干大事的人，不可能拽着每个人跑，可丢下谁，你肯定都舍不得，只能通过一次一次的比赛，让他们自己优胜劣汰。”
    “老大老大..”
    正说话时候，王亮亮手脚不闲的推了几下高阳的胳膊。
    “干叽霸啥，没看我说话呢，能不能有点眼力劲儿！”
    高阳不耐烦的臭骂。
    “感冒药，你吃两片吧。”
    王亮亮弱弱的指了指高阳的脸颊，小声道:“我看你就一个鼻孔往出喷烟，肯定又感冒了吧，知道你容易感冒，我随身一直带着布洛芬。”
    高阳怔了一怔，随即低头笑骂一句。
    伍北也没想到，这个虎了吧唧的玩意儿，粗犷的外表下竟然藏着一颗如此细腻的心，瞬间好感倍增。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到是邓灿的号码，他也没遮遮掩掩，直接当高阳面按下免提。
    “旁边没人吧？”
    邓灿语气不善的发问。
    “你说吧。”
    伍北和高阳对视一眼。
    “要疯啊你，闹市区拿皮带抽了王峻奇半条街，还让高阳喊了四五十号人直接在饭店开打，当这是八九十年代，拍内地版古惑仔呢！”
    邓灿喘着粗气埋怨。
    “来龙去脉你都知道吗？”
    伍北也点燃一根烟，慢条斯理的反问。
    “啥意思？”
    邓灿沉默一下，调门明显降低一些。
    “如果你知道原委，说明你故意见死不救，或者说在等我主动找你求救，我的货车全部被砸，那时候我可一个电话没接到！”
    “如果你不清楚整件事情经过，这会儿我给你个坐标，咱们坐下来好好聊聊，并且我得当面感谢你对我的关注！”
    伍北吐了口烟圈，似笑非笑道:“邓哥，我渴望咱们的关系可以长长久久，很多事情我知道您也和我一样在装聋作哑，不管中间起了什么矛盾，我都希望咱能认真的谈一次，化解开，我还是愿意当那个跟在你屁股后面的小兄弟。”
    邓灿再次沉默十几秒，叹了口气道:“行吧，位置发我，我过去！”
    “好嘞哥，那我和老高可死等你喽！”
    伍北马上兴冲冲的接茬。
    “老高也在？你这熊玩意儿拿话点我呢是吧，行啦，告诉他，合作方面基本敲定，我带着初步合同书过去，没啥大问题，咱们手里的土方工程大概率全部扔给他...”