    美容店门口，中年妇女的呜咽痛苦瞬间引得不少过路人的注意力。
    “他们吗？”
    伍北侧头看向球球。
    球球脸上的表情变得特别难看，抿嘴点了点脑袋。
    伍北笑了笑，朝着她轻声道：“安排店里的服务员和客人们，今天暂时休息一下，明天之后我保证不会有任何问题！”
    “你..你确定？”
    球球不敢相信的呢喃。
    “信我的，安排好店里的事情，剩下的我来搞定！”
    伍北胸有成竹的应承。
    对于这个世界，每个人的态度都是迷茫的。
    包括伍北在内，但是他明白一个道理，软的永远怕硬的，硬的永远怕横的，而横的永远都哆嗦不要命的！
    刁民随处可见，不谙世事更应该是一种常态。
    对于这号盲流子，只要你比他狠，那剩下的就不是问题。
    思索几秒钟后，伍北拨通的了文昊的号码。
    “老天爷啊，没办法活啦！”
    “有钱人太欺负人啦，呜呜呜..”
    同一时间，那个五大三粗的中年妇女加重了痛哭的频率，美容店的门口也顷刻间围满了不少看热闹的人，其中有不少还是美容店里消费的贵妇们。
    “伍北啊，这样下去根本不行，我这一年花出去好几十万的广告费，结果全被这些人给毁坏掉了！不是挣钱不挣钱的问题，现在是我特别的憋屈！”
    球球恼火的拽了拽伍北的袖子。
    “姐，你该忙啥忙啥，没有张屠户咱还非得吃带毛猪是咋地，门口闹特，那就让他好好的闹腾，麻烦交给我，剩下的你别管！”
    伍北沉声保证。
    “问题是..”
    球球手指门口的混乱。
    “忙你的吧！”
    伍北毫无在意的咧嘴笑了。
    等球球气呼呼的走进美容店以后，伍北马上拨通了罗睺的号码。
    半个小时不到，美容店的门口就变得热闹非凡。
    堪比农村的集市一样，琳琅满目的出现很多个摊位，有捏糖人的、有吹棉花糖的，还有耍猴、表演绝活的。
    十多米开外的街口变得就和农村庙会时候一般的热闹，刹那间门前那个嗷嗷哭丧的女人的注意力被很自然的化解，确实也有不少人还在围观，但是多数人都觉得，她可能是为了某种特殊节目效果在做准备。
    对方本来是想恶心球球的举动，歪打正着的变成了一出宣传广告。
    这种事情，甭管放在谁身上都不可能畅快。
    痛哭的女人，立时间暴走的嘶吼咒骂，想要把那些摆摊卖艺的人全赶走，可是她的声音毕竟起不到太大的效果，只能让四周围观的人群增加更多的笑料。
    “老哥，冤有头债有主！”
    混乱中，伍北走到横在美容店门口的那辆电动三轮的旁边，朝着骑车的中年男人微笑着开口。
    中年男人大概四十多岁，看起来老实巴交，模样也算中规中矩，穿一件“北方制钢”的灰色工作装，整个人显得沧桑却又本分。
    听到伍北的问话，男人瞬间昂起脑袋。
    “房东跑了，难为一个跟你们一样花钱买房的受害者有意思吗？”
    伍北咬着烟嘴，再次开口。
    “房子是我儿子临走前费尽心思买下的，当时他把所有能借的钱全都揭了，为此还挪用他们公司的公款，结果他现在死了，你说我应不应该讨回公道？”
    男人声音干哑，透着一股比他年龄还要沧桑的语调：“你不懂白发人送黑发人的痛苦，我不是非想要这栋门市，只是想给他妈一个交代！”
    “大叔，但是咱得明白一个事实，你是受害者，她同样也是吧？”
    伍北沉寂几秒，手指球球，朝着男人发问。
    男人怔了一怔，但还是没有表态。
    “你为了你所谓的公道，就要抹杀掉别人的付出，这本身就是一件特别不公平的事情，不管您有任何原因，都不能把您的遗憾附加在一个同样是受害者的同类当中吧，别闹了，如果你需要把事情弄明白，我可以帮助你一起努力！”
    伍北语重心长的规劝。
    “你不是她请来的保镖么？”
    男人立马有点不敢相信。
    “是！”
    伍北毫不犹豫的承认，然后手指街口处热闹非凡的各种手艺人，轻声道：“我请他们的费用比喊一大群地痞流氓还要多，可我乐意用他们，因为我觉得人和人之间是可以讲清楚道理的！你只要愿意，明天咱们可以一起去找公道！”
    中年男人张了张嘴巴，一下子不知道应该如何应对。
    “公平我给不了，但是心安我能给予！”
    伍北伸了个懒腰微笑：“一房两卖，我也没办法，但我愿意尽我能力，让你们觉得不是那么吃亏，你如果觉得继续闹下去可以换来更多的报酬我不阻拦，你如果愿意信我，明天我找你们谈谈，这期间，你可以不告诉我，你们的任何信息，看我诚意就完了...”