    直到天色抹黑，伍北才腿脚发麻的从李军家出来。
    将近两个多小时的交流，伍北全程都是蹲着的，既为了体现诚意，也想透过这种方式拉近他和李军的距离。
    从心理学的角度来说，人很容易对位置相等的同类产生共鸣感。
    而一切好感的开始，恰恰源自共鸣。
    坐进车里，连续喝了两瓶矿泉水，伍北的口干舌燥才稍稍缓解，他随即拨通了球球的号码。
    “怎么样了小伍，谈的如何？”
    对方似乎一直在等他的来电，几乎是秒速接起。
    “姐，你一年的广告投放是多少钱？”
    伍北低声询问。
    “不一定，但十几二十万总是有的，怎么了？”
    球球有些迷惑的回答。
    “闹事的两口子值得你拿出一年的广告投放打发不？”
    伍北又继续问了一句。
    球球这次陷入沉默，良久之后才开口:“如果花点钱可以永久解决问题，我认倒霉了！”
    “钱不用你花，你想办法把他俩送去伦敦，他们儿子生前工作生活过得地方呆几天，剩下的事情我来安排！”
    伍北话锋一转，微笑道。
    不管是有钱人还是穷人，没有乐意花冤枉钱，对于球球而言，她找伍北的目的就是解决麻烦，如果还需要再额外掏一笔费用，心里肯定不舒服，无关钱多钱少。
    同样，当她听到不用花钱时候，会本能的产生赞许和信赖。
    尽管只是一个小小的心理起伏，但却能起到很关键的作用。
    “没问题，我现在就找朋友想办法！”
    球球毫不犹豫的应承下来。
    思索几秒后，伍北又拨通徐高鹏的号码。
    四十多分钟后，徐高鹏开车匆匆忙忙赶到:“啥事啊哥，邓灿正开会呢，刚才我说请假，他气的差点骂娘！”
    “装儿子会不会？无微不至的那种！”
    伍北递过去一支烟，将李军的事情一五一十的告诉兄弟。
    徐高鹏眯瞪几秒钟后，一脚踩灭烟蒂，龇牙笑道:“别说特么儿子了，孙子我都演过，演的还惟妙惟肖，这事儿交给我吧。”
    “兄弟，可能会比较委屈，但我现在是真脱不开身。”
    伍北表情真诚的开口。
    “远了啊伍哥，我走投无路时候，是你和顺子毫不犹豫的收留，你们没过问我任何，但是不代表啥事都看不出来，尊严给我了，名利也给我了，虎啸就是我的家，我给自己家做什么不是应该的？”
    徐高鹏摇了摇脑袋打断。
    盯着兄弟那张帅气的面孔，伍北直接一把抱住他。
    团队的庞大，除去带头的运筹帷幄，更多还要看其他人是否愿意心甘情愿的冲锋陷阵！
    “安啦我滴哥，不是啥大事儿，况且还能公款出国旅游一圈呢，只要对方不是铁石心肠，我就能哄的他们心花怒放，别说认我当干儿子，哪怕是亲儿子也不在话下！”
    徐高鹏胸有成竹的拍了拍伍北的后背。
    不多会儿，伍北带着徐高鹏来到李军门前。
    “这家是吧？”
    徐高鹏指了指门口，低声询问。
    “对的！”
    伍北点点脑袋。
    “你走吧，后面交给我发挥！”
    徐高鹏比划一个OK的手势，推搡伍北离开。
    伍北走出去十几米远，不放心的又回过脑袋，恰好看到徐高鹏从路边抓起半截砖头，啪的一下拍在自己脑门上。
    而后又原地滚了几圈，满身是土的爬起，跌跌撞撞的奔进李军家。
    “有人么？救命啊！大叔你帮帮我吧！”
    紧跟着，院里传来徐高鹏急切的求救声。
    “同情弱者这块，被我兄弟玩的真是明明白白！”
    伍北既敬佩又心疼的喃喃自语。
    每个人都有属于自己的天赋，在与人沟通方面，徐高鹏无疑就是个王者，可能他的语言能力不是最强的，办事水平也不那么到位。
    可他擅长把两者结合起来，甚至能拉下脸做很多人只敢想，不敢落实的行为。
    有人会觉得他虚伪，也有人认为他不要脸，可仔细想想，如果每个人都刀枪不入，又怎么可能让他趁虚而入。
    四五分钟左右，伍北收到徐高鹏的短信:给我李军儿子从小到大的履历，我打算以他儿子高中同学的身份进入角色。
    “收到！”
    伍北利索的回复一条，马上又拨通了球球的号码。
    电话那头，球球依偎在一个浓眉大眼的中年男人的怀中，一边开着免提听伍北讲话，一边拿指尖魅惑十足的抚摸男人的脖颈。
    而这个男人正是之前邓灿带伍北见过的那位“大人物”...