    面对伍北无比真诚的笑容，男人沉默足足能有一两分钟，最后朝着坐在台阶上抹眼泪的女人招呼一声:“孩儿他妈，咱们先走吧！”
    半根烟的功夫后，两口子骑上电动车离去。
    “小伍，你真是太厉害啦，闹剧变喜剧，这种庙会我都很多年没见过了！”
    球球满脸崇拜的朝伍北翘起大拇指。
    钢筋水泥的大城市里，多的是新奇玩意儿和各式各样的表演。
    可这些怎么也取代不了人们喜欢参与其中的天性。
    尤其是对于眼下社会的“主力军”，八零九零后，他们更是对这类儿时才有的集会分外有感情和记忆犹新。
    此时美容店门口，络绎不绝的全是人，不少女人带着孩子浏览于各个摊位之间，真的比任何宣传单都要有效果。
    “姐，你把那两口子的家庭住址和基本信息给我吧，待会我找他们聊聊去，这种方式只能解决一时，下次人家再来闹，估计就没那么好使了，我看看有没有法子永绝后患！”
    伍北笑了笑，朝人群中的罗睺招呼一声。
    “啥事伍哥？”
    罗睺一溜小跑冲过来，眼珠子却直勾勾盯着球球那傲人无比的事业线，控制不住的吧唧两下嘴角。
    “你饿是咋滴！往特么哪瞅呢？”
    伍北哭笑不得的一巴掌拍在罗睺后脑勺上，清了清嗓子道:“我出去办点事，你把这块照顾好，时间差不多就让摆摊的全撤了，听懂没？”
    “懂懂懂，你快忙你的去！”
    罗睺不耐烦的摆摆手驱赶，余光仍旧时不时瞟几眼球球。
    没有人不要面子，尤其是在漂亮的女人跟前。
    “姐，有啥事你招呼我兄弟，别看他不着调，办事还是没问题的。”
    伍北又冲球球说道。
    ...
    傍晚十分，伍北来到市南一个叫“郭庄”的镇子上。
    透过几番打听，总算找见那对中年夫妇的住址。
    一栋自建的二层小楼，看外墙应该有些年头，大门两侧贴着的白色对联，证明这家不久前刚办完白事。
    推开半敞开的大门，伍北看到之前那个男人蹲在院子里“吧嗒吧嗒”的抽烟，而女人呜呜的哭声从屋内传出。
    “李军大哥！”
    伍北沉吸一口气，蹲在男人的对面。
    通过球球给的信息，伍北知道两口子的一些基本情况，男人叫李军，在一家钢铁厂上班，是个木讷
    本分的实在人。
    妻子陈红之前经营一家早餐铺子。
    而球球的那家店铺，是李军在国外工作的儿子出资买下来的，目的是给老两口养老。
    可天有不测风云，谁知道刚刚交完钱没多久，李军的儿子就死于一场交通事故。
    而那家店铺，也成为老两口唯一的念想，所以才会想方设法的把店要回来。
    李军抬头看了眼伍北，没有接茬，更没有招呼他的意思。
    “出国其实并不难，伦敦也不过几千公里，我想您和老嫂子一定特别想看看儿子曾经工作和生活过的地方吧！”
    对方的无视，并没有让伍北生气，他又继续说道。
    李军猛然怔动一下，半截烟灰脱落在他的鞋面上。
    他皱了皱鼻子，还是没做声，但微微颤抖的眼皮证明他的内心并不是毫无波澜。
    “我知道老嫂子以前被骗子利用，征信出了点问题，不能坐飞机和高铁，但我有办法，只要你们乐意去，随时可以出发！”
    说完这句话，伍北也不再多言语，点上一支烟，很有耐心的等待对方回应。
    “你说破天，那套商铺我们也要拿回来，那是我儿子唯一留给我和他妈的！”
    眼看香烟燃烧到烬头，李军声音干哑的开口。
    “没说不许你们继续讨要房子，我就是单纯想替你儿子做点什么，我也是当儿的，您应该比我爸年龄小点，但我觉得你们对孩子的爱肯定不相伯仲！”
    伍北吐了口浊气，表情忧郁的开口:“你们是失去了儿子，而我则找不到我爸，他失踪了，渺无音讯的那种，关键他消失前，已经是癌症晚期，您可以觉得我在博取同情，我更多是想找个人抒发一下...”
    任叔说过，想要和人无话不说，那就必须得做到:跟中年人谈理想，跟老人谈亲情，跟年轻人谈爱情。
    十多分钟后，李军僵硬铁青的面颊总算有了一点点变化，他抬起头注视伍北:“你真的可以让我们去孩子曾经生活过得地方看看？”
    “食宿我包，行程我来安排，让你们留在那里我没本事，但是好好的走一圈，亲口到你儿子的墓前道个别，我还是可以做到的！”
    伍北立即拍着胸脯打包票...