    “嗯！”
    不同于王峻奇对妹妹的态度，男人只是很冷漠的点点脑袋，甚至故意侧开身体，尽可能和王琳保持半米多宽的距离。
    “二哥他被人打的满身是伤，特别特别可怜..”
    王琳似乎也很习惯对方的漠然，捂着嘴巴小声哽咽。
    “可怜人必有可恨之处！被他欺负过的人哪个不比他惨？还有你！全都被惯的没一点教养！”
    男人皱着剑眉，有些嫌弃的冷哼一声。
    “可是..”
    王琳有些不服气的想要辩解。
    “我说过，不管风吹雨打，十一点前必须回家，现在还有十五分钟，不想以后都没有零花钱，最好不要违背规定！”
    男人完全没有兴趣听她的任何话，抬起胳膊看了眼腕表。
    王琳张了张嘴巴，生闷气似的跺了跺脚，回头朝齐金龙招呼:“小龙送我回家！”
    “你不认识回家的路，还是车上没导航！？”
    男人目光冷冽的扫视一眼，王琳没敢再说话，哼了一声，扭着屁股就气鼓鼓的离开。
    “大哥，要不我送送琳琳吧，毕竟太晚了！”
    齐金龙干咳两声，有些拘谨的开口。
    “我说话什么时候需要重复了！？”
    男人的眉梢瞬间倒立。
    齐金龙连忙哆嗦一下，背靠墙面，没有再敢多说一个字。
    比起来对王峻奇的惊恐，他其实更畏惧面前的这位王家“大哥”。
    尽管他从未见过大哥做出过什么令人发指的事情，但却见过他指着王峻奇鼻子臭骂，把对方骂哭的画面。
    王家大哥正名王野，今年三十二岁。
    不同于王峻奇的喜怒无常，性格多变，他无论在家还是在外都是那种特别安静的人。
    好多次齐金龙送醉醺醺的王峻奇回家，只要看到大哥坐在客厅里翻书，不管他喝的多醉，马上都能瞬间恢复清明，并且迈着正步走到对方跟前问好。
    齐金龙只知道王野在省里面工作，但具体是做什么的，什么位置，他一概不清楚，几次探王峻奇和王琳的口风，都没有任何收获。
    “说说事情经过！”
    对视几眼，王野指了指走廊里的长椅，示意齐金龙到那边坐。
    “今天晚上奇哥邀请傲雪集团的郭经理...”
    齐金龙深呼吸两口，赶忙开口。
    “主题！”
    王野不耐烦的打断。
    “打人的是伍北，伍北在批发市场一带做配送生意，最近还和邓灿那帮人合伙搞了一家叫四方的地产公司..”
    齐金龙忙不迭整理思路，把事情经过一五一十讲了出来。
    听完他的话，王野没有马上吭声，面无表情的盯着自己的鞋尖，不知道是在发呆，还是思索什么。
    看他的模样，齐金龙也没敢多问任何，保持原本的姿势老老实实的杵在原地。
    “伍北不会毫无原因袭击老二？”
    足足过去四五分钟，王野冷不丁开腔。
    “啊？这..”
    齐金龙迷茫的抓了抓侧脸。
    “知道什么说什么，我不喜欢浪费时间！”
    王野稍稍提高一点嗓门。
    “我听说下午伍北的小货车好像被一伙小青年给砸烂了，对方报的是奇哥的名字，可能就因为这样，伍北才会疯狂吧。”
    齐金龙吞了口吐沫，气势愈发变得更低。
    “是报老二的名号，还是就是你们或者你所为？”
    王野抬起脑袋，直勾勾的看向齐金龙。
    他特别不喜欢和王野那双深邃的眸子对视，那种感觉就好像对方可以一眼洞穿他的全部想法。
    “不知道谁干的，当时我和奇哥一直在一起，我们下午在傲雪集团..”
    齐金龙急忙摇了摇脑袋。
    “你不需要刻意解释你和老二在一起，只回答你知道的东西。”
    王野再一次打断。
    “叮铃铃..”
    就在这时，齐金龙的手机突然响了，他看了眼号码，下意识的想要挂断。
    “接吧，老二出事了，有朋中介需要人打理，别让他失望，也不要让我失望！”
    王野抽了口气，朝着齐金龙摆摆手。
    后者如蒙大赦一般抱起手机跑到楼梯拐角，鬼鬼祟祟探头看了眼身后，确定王野没跟过来，他才心虚的按下接听键:“什么事！”
    “龙哥，小虎的奶奶生病了，他哭着喊着非要回市里，我们拦不住啊！”
    电话那头传来一道年轻的声音。
    “你们是特么干什么吃的，我说过啥？人呢，现在给我拦回来！”
    齐金龙焦急的咒骂。
    “已经坐上长途客车了，半夜偷偷跑的。”
    对方赶忙回应。
    “废物，操！他如果出问题，你们全准备死去吧！”
    听到脑后又皮鞋声，齐金龙咬牙切齿的诅咒一句，迅速挂断电话...