    省一监？重刑犯？
    齐金龙脑海中迅速将这几个重要词组整合一下。而大哥王野的身份也瞬间呼之欲出。
    难怪自己打听很久，都不知道王野究竟在省里做什么？难怪王峻奇在崇市的各个环节都能游刃有余，难怪他从来不介意手下人犯错。！
    “小龙，我饿了！你陪我吃肯德基去吧，我感觉最近可能吃了，尤其是后半夜总会莫名其妙的饿醒，你说我是不是胖了？”
    齐金龙正盘算时候，王琳摇晃他的手臂呢喃。
    扫视一眼，她微微凸起的小腹，齐金龙挤出一抹笑容，宠溺的应声:“怎么会胖呢，你的身材就是女人的典范，那些模特比你都差远了，想吃我请你。”
    ...
    两人缠绵悱恻的同时，此时的虎啸公司里，伍北同样辗转反侧。
    在做出退出四方公司的决定后，他就等于自愿放弃了一块大蛋糕，而邓灿的意思，他那笔股份一时半会恐怕也很难变现。
    那么摆在他面前的路只有两条，要么另辟捷径，要么扩大现有的配送业务，不能再把目光放在批发市场和一些批发商上。
    想要加快敛财速度，最起码得把市区内的运输业给彻底垄断。
    大到各类资源配送，小到超市、便利店送货。
    如果需要小货车的地方全部由虎啸公司负责，日进斗金真的不是梦想。
    可是配送不是个挣快钱的行当，需要源源不断的投资和护理，以伍北现有的经济实力，能不能维持到那一天还是两码事。
    再开发别的项目，伍北又一时间摸不着门道，更别说他本身的生意头脑只能算是一般般。
    之前要不是赵念夏帮衬，各种出谋划策，虎啸公司估计顶多维持原状，搞不好半中间可能就得解体。
    人就是这样，在一起时候总觉得理所应当，一旦分开，才发现满是沧桑。
    “草特么的！”
    伍北烦躁的从沙发上爬起来，随手抓起烟盒和打火机。
    烟卷都已经叼到嘴边，他猛的看到墙面上，赵念夏手写的“禁止吸烟”的标语。
    迟疑片刻后，他把香烟重新塞回盒子里，慢慢站起身子。
    走到了标语的旁边，伸手轻轻抚摸上面的字迹，接着把脸颊轻轻贴了上去，声音温柔的喃喃:“我想你了，你还好吗！？”
    “咣当！”
    就在这时，门口方向猛的传来一声嘈响。
    罗睺瞠目结舌的望着伍北，大大的眸子里写满惊恐，就连脚边滚落的小锅和撒了一地的方便面都全然没注意到。
    此刻的伍北浑身赤条条的，只穿条四角裤叉，罗睺进屋时候，他正面对墙面，两手摸着“请勿吸烟”的标语，给人的感觉就好像在干什么猥琐的坏事。
    “睺子，你听我解释，其实不是你想那样的！我刚才吧...”
    瞅着罗睺的眼神，伍北已经猜到他脑中的龌龊思想，赶忙想要解释。
    “懂！哥我全懂！你站原地说就行，别离我太近，我虽然不鄙夷有特殊嗜好的，但还是不太能接受！”
    罗睺像是受到什么惊吓一般，哆哆嗦嗦的往后倒退，同时快速挥舞双臂，生怕伍北会靠近一般。
    “不是兄弟，这个标语是念夏写的，上面有灰尘，我就是擦了擦！”
    伍北欲哭无泪的跺了跺脚。
    “咱这个岁数血气方刚正常，恋人恋..咳咳，恋物也正常，但我觉得吧，终归还是要回归普通人的生活，你尽量克制一下，我那儿有洗脚城的会员卡，要不待会你到那头溜达溜达去？”
    罗睺吞了口口水，露出一副我懂的表情。
    “滚你大爷的，你特么才恋物！你特么才需要去洗脚城！滚蛋，别叽霸出去瞎说，敢诋毁我的名誉，篮子给你揪下来！”
    见实在解释不清楚，伍北也懒得再浪费口舌，粗暴的驱赶。
    然而他还是低估了罗睺那张丧嘴的八卦能力。
    短短一夜时间，“靠墙哥”的大名就彻底在整个虎啸公司席卷，并且很快在整个崇市传播开来。
    以至于很多年后，不少混子在谈及伍北时候，都得崇拜的翘起大拇指:“真爷们，水泥浇筑的墙面愣是被他靠出来俩窟窿！”
    这是后话，暂且不表。
    经过罗睺那么一打岔，伍北脑海中瞬间出现女人俩字，紧跟着一个不逊色赵念夏的绝色娇娃的模样马上浮现在他脑海中。
    “球球！”
    伍北轻轻念出这个名字。
    她十有八九是那位连邓灿都得卑躬屈膝接待的大佬的私人座驾。
    之前因为追尾事件，他存下了球球的号码，期间也发过几次信息，算得上勉勉强强搭上了关系。
    “女人喜欢啥礼物？”
    伍北拿出手机，戳开“某宝”开始一点一点浏览起来，从衣服包包再到化妆品香水，甚至还扫了一眼内衬的小衣裤。
    “看吧，我没说错吧，伍哥确实有点不正常！”
    “废话不是，正常男人谁半夜盯着连衣裙女模特图片来回看！”
    不知道啥时候，贾笑、罗睺鬼魅一样出现在伍北身后，像是看精神病人似的评头论足。
    等伍北意识到时，这俩损逼玩意儿已经录好视频，发在他们几人的小群里。
    五秒钟不到。
    “？”
    “？”
    “？”
    王顺、徐高鹏、任叔，包括平常基本上不怎么说话的文昊同时发了个充满质疑的小问号...