    伍北气息平稳的一句话，仿若平地惊雷一般。
    刹那间，邓灿、高阳全都瞪眼看向他。
    “老弟，你这酒量是真有点浅啊，才喝多一点就开始说醉话，走走走，我送你回去睡觉！”
    高阳顿了一下，忙不迭伸手薅拽伍北。
    “邓哥，您咋看？”
    伍北摆开他的手掌，再次将目光投向邓灿。
    “擦，你这孩子咋还越说越上劲呢，大亮把他扛上车，一天不行还硬喝！”
    高阳侧头冲着王亮亮猛使眼色，同时朝邓灿憨笑打圆场：“老邓，喝醉酒的都这逼样，想起啥说啥，你等明儿他清醒，肯定巴巴的跑过去找你赔不是。”
    “小伍，我知道你心里压着挺多不舒服的事儿，可咱们四方公司刚刚起步，又是四家合伙，这就跟两口子过生活一样样的，总得有个磨合期，咱不能被窝刚焐热，你提起裤子就要走！”
    邓灿揉搓几下下巴颏上的胡茬，沉着脸挽留。
    “就是，新婚燕尔的小夫妻还打架呢，更别说..”
    高阳也趁势劝阻。
    “邓哥，我希望咱们的关系能一直保持哥俩，而不是有一天走到最后，因为鸡毛蒜皮还得互相算计的程度，合伙买卖行不行我不评价，但我可能真心不适合跟人合伙！”
    伍北清了清嗓子，表情诚恳的站了起来。
    “非退不可？”
    邓灿也意识到这个自己眼看着成长起来的小老弟确实不是在开玩笑。
    “我要你的位置，你能给吗？我要四方公司变成我的一言堂，乐哥和周拐子能答应吗？”
    伍北轻声反问。
    邓灿瞬间陷入沉默当中。
    “哥，这声哥我叫的掏心掏肺，没有你的帮扶，我绝对没可能走到现在，我很想一直跟你们这帮老哥哥们和谐共存，咱们就分道扬镳吧！”
    伍北先是双手抱拳，随即又弯腰深鞠一躬。
    邓灿眼神复杂的凝视伍北片刻，最终点点脑袋：“成，那明天咱们开个碰头会，把这事儿跟老孟和老周都说一下，毕竟相处一场..”
    “这麻烦真不用找，我退出了，可咱也是朋友嘛，就像老高有事求到我门口，我不也得和你们这些哥哥商量，我离开的消息别往外放，不然对四方公司的名誉受影响！”
    伍北非常狡猾的应承一句，弦外之音就是告诉邓灿，我虽然不在四方公司了，但是面子不能受损，我和我朋友们照样会从四方揽工程，除了你们把属于我的那部分钱拿出来，大家相处的方式没有变。
    “你这兔崽子，真是猴精猴精的！”
    邓灿闻声，当即露出了笑容。
    “那就谢谢邓哥成全了！”
    伍北顺坡骑驴的扬起嘴角。
    “不过我有言在先，你的股份兑成现金需要一些时间，目前我和老孟、周拐子所有的家当都投进去了，瓜分你的股份确实有点压力，你得容我们四处借一下，但我保证..”
    邓灿语重心长的解释。
    “邓哥，你的话就是保证书，深的不用说，我全懂！”
    伍北无所谓的摆摆手。
    半小时左右，几人在宵夜摊子分开。
    邓灿的车刚开走，高阳又迫不及待的数落起伍北：“老弟，你是不是傻！现在全崇市的人都知道创城工程是个香饽饽，打破脑袋往里挤，而四方公司和傲雪集团攥着百分之八十的项目，你可倒好，主动退出来，嫌钱烫手你跟我说啊，实在不行你把股份卖给我，我就算砸锅卖铁都肯定..”
    “所有人都能看到的钱还叫钱吗？”
    伍北幽幽的笑问。
    高阳顿时怔了一怔，有些不明所以。
    “老高啊，我爸是个还算成功的生意人，我从小就总听他说闷声发大财！赚钱的买卖向来都是无声无息的，等所有人都知道，其实这买卖已经没啥太大价值了，你一个磁县混社会的都知道这块能捞钱，市里手眼通天的人少吗？他们都傻吗？为啥不往边上凑！”
    伍北似笑非笑的叼起烟卷。
    “啊？我日，你该不是得到啥消息了吧？”
    高阳瞬间脸色变得有点难看。
    “我能得到个鸡儿的消息，邓灿他们仨现在抱成一团，把我排在外面，我了解的信息估计还没你广泛，我是自己个儿瞎分析！”
    伍北摆摆手微微一笑。
    之所以做出退出四方公司的决定，伍北也是经过好几天的深思熟虑。
    首先他这个副总完全像个摆设，尽管之前用计把徐高鹏和文昊安插进去，但根本起不到什么决定权，其次随着这段时间市里“创城”工程的兴起，不管是电视手机，哪哪都是铺天盖地的广告。
    这就给伍北一个非常不好的预感。
    如果对于想要做大做强的企业而言，这次项目干好，将来肯定能收获不少声望。
    可伍北眼下的目的就是搞钱，一个人人都能看到的“阳光工程”，他还怎么做手脚，退一步讲，就算能挣到一部分，他自己估计也得被标榜成什么“企业家”之流。
    这就意味着，从今往后他的形象必须要是正面的，否则他犯一点点错误，可能就得沦为口诛笔伐的对象，这份荣耀，完全不匹配他目前的段位，反而可能会让整个虎啸畏手畏脚...