    “公司有什么事情吗？”
    王野的声音出现在齐金龙的身后。
    “没有，一个小兄弟家里有点事情需要我帮忙。”
    齐金龙脸上的表情顷刻间恢复正常，赶紧摇摇脑袋。
    “砸伍北货车那帮人必须得挖出来，我不想老二替任何人背黑锅！”
    王野对他说那些破事完全没有丁点兴趣，操着近乎命令的口吻开口。
    “在查，只要有消息我马上告诉奇哥。”
    齐金龙连连带头应承。
    “告诉他有什么用，直接给我汇报！”
    王野眉头紧锁。
    “是！我明白！”
    齐金龙僵了几秒，像个被检阅的士兵一般绷直身体。
    “希望你是真明白吧。”
    王野莫名其妙的蠕动嘴唇。
    这话听到齐金龙的耳中却有股子特别的味道，好像是提醒什么，又像是在威胁，反正怪怪的。
    说完话以后，王野转身准备往病房的方向走。
    “哦对了！”
    可没几步，他又回过来脑袋看向齐金龙。
    后者被他的猝不及防吓了一跳，急忙小跑着凑上前:“什么事大哥！？”
    “琳琳虽然脾气古怪，但本性不坏，我们不是大门大户，我和老二也没什么门当户对的概念，但我不希望她受伤害，被骗！”
    王野声音平缓的盯着齐金龙说道。
    “大哥，其实我俩..”
    齐金龙急忙摇头晃脑，只是那副矢口否认的模样像极了一个刚坠入爱河的憨憨。
    “我不瞎，老二也没聋！我只警告你一次，要么别开始，要么别结束，如果你做不到，就给我远离琳琳！”
    王野上下扫量他几眼，摆摆手驱赶:“去吧，送琳琳回家，但不许留下过夜！”
    “大哥，琳琳不是已经走了吗？”
    齐金龙顿时一头雾水。
    王野压根没有要解释的意思，直接拔腿走向王峻奇的病房。
    直至见到房间门缓缓合上，齐金龙才长长的舒了口气。
    此刻他的后背完全被冷汗给浸透，掌心里也汗津津的，仿佛可以甩出来水。
    杵在原地思索几秒钟后，齐金龙也转身顺着楼梯方向往外走。
    他真的太不愿意跟王野呆在一起，尤其是面对那双仿佛x光似的眼睛时候，他格外的不自在和心虚。
    “叮铃铃..”
    刚刚走出医院，齐金龙的手机铃声再次响起，看到还是小弟的号码，他怒不可遏的接起:“你最好给我汇报的是好消息，否则我打折你的腿！”
    “龙哥，小虎那个杂碎跟我们玩心眼，表面看着去了客运站，其实偷摸坐出租车跑了，我们查出来时候，他已经快到市里了，对不起哥！”
    电话那头的小弟带着哭腔解释。
    “废物！”
    齐金龙愤愤的臭骂一句。
    随着地位的稳固提升，他现在的脾气也成倍增加，如果打电话的小弟在他面前，他真能给对方开瓢。
    恼火归恼火，但事情还是要处理，齐金龙迅速调整好自己的情绪，压着嗓子道:“把小虎的具体地址和可能会去的地方发给我，看好其他人，没我命令一个都不许再回崇市..”
    “小龙！”
    突兀间，一个香喷喷的躯体一头扑向他的怀里。
    齐金龙条件反射的举起手机要砸，看清楚是王琳后，齐金龙马上皱起眉头。
    “我就知道你肯定不放心我，一定会送我的，所以一直在门口等你。”
    王琳像个撒娇小孩一般挎住齐金龙的手臂。
    经过这两个月的相处，王琳对这个比自己还小一岁的男生其实已经特别有好感，既享受对方给她无微不至的关心，又贪恋他身上那股越来越接近自己二哥的爷们气质。
    “你刚才听到我打电话了吗？”
    当王琳昂起脑袋时，齐金龙拧成一团的眉毛已经舒展，又恢复往常那副体贴温柔的模样。
    “人家哪有心思听你讲电话啊，我二哥怎么样了，要不要紧？大哥说什么时候走没？哎呀好烦我大哥，每次他回来都凶我，还不如就在他单位待着呢，哼！”
    王琳话痨一般的嘟嘟囔囔。
    “琳琳，大哥具体是做什么的？我看他也蛮不错的啊，为啥你和奇哥好像特别怕他！”
    齐金龙捋着话头，不动声色的开始套话。
    “切，可别被他的外貌给骗了，他比二哥可吓人多啦，省一监那些杀人犯、放火犯，哪个看到他不害怕，以前他在市监狱的时候，还曾经把一个盗窃犯吓到大小便失禁..咦？你问这些干嘛？”
    王琳脱口而出，说着说着感觉有点不对劲，立马警惕的睁大眼睛:“我大哥二哥都不让我说这些事情，以后你不许再问了，更不许乱传，不然你会倒霉的...”