    一周后的傍晚。
    市中心一家名为“丽人”的大型美容院门前。
    伍北见到了球球。
    尽管已经不是第一次见面，但每回看到这个女人，伍北仍旧会惊为天人，她简直太完美了，不论是长相还是身段。
    先是五官清秀温婉，洋溢着满满的青春气息。
    再看身材，堪称极品，细腰丰臀，走路扭臀，关键衣品还相当的好，一身再普通不过的白色运动装，愣是被她穿出来维密超模的范儿来。
    “怎么不进去啊？”
    看伍北像个山炮似的蹲坐在门前的马路牙子旁，球球笑嘻嘻的指了指美容院方向。
    “进进出出都是女人，我一个男的往里杵不合适，嘿嘿！”
    伍北有些不好意思的讪笑。
    他在附近等了差不多半个多小时，发现美容院的生意是真心不错，而且全是女人，各个年龄层的都有，全是开好车的。
    不禁有点感慨，这女人的钱是真心好挣。
    “那我们到对面的咖啡厅聊聊去？”
    球球轻挑柳眉，手指街口。
    同样的微笑，赵念夏给人的感觉如沐春风，而球球却让人觉得充满魅惑。
    面对她那双勾人心弦的眼睛，伍北不适应的偏过去脑袋。
    红尘一骑妃子笑，无人知是荔枝来。
    一直以来，伍北都觉得这话很夸张，可是在认识球球之后，他突然觉得周幽王烽火戏诸侯似乎也不那么夸张。
    尤物这个词也并不单单只是形容。
    “咯咯咯，你居然脸红了，我记得第一次见你时候，你好像就脸红，是本能还是装出来的？”
    球球掩嘴娇笑，再一次将花枝乱颤展现的淋漓尽致。
    “姐姐，我这次来其实也没啥意思，一是拜访，而是深交！”
    嗅着空气中，球球口中呼出来的香气，伍北感觉自己再不直奔主题，估计待会都得忘了自己来的目的，赶忙掏出来提前买好的礼物盒递给对方。
    “拜访？深交？”
    球球大有深意的眨巴两下眼睛。
    “是的，我需要一顶大伞，您刚好在撑伞！”
    伍北微微欠了欠身子，不加任何遮掩。
    “迪奥双珠耳环，挺漂亮的！”
    球球打开礼品盒轻描淡写的扫视一眼，接着又“啪”一下合上，笑容变得有些耐人寻味。
    伍北当然知道，她这样的女人，什么没吃过见过，别说区区耳钉项链，恐怕更名贵的珠宝首饰，对方都早已经见怪不怪。
    而这礼物也只是伍北的一块敲门砖，一条拉近他和球球关系的小细线，如果对方收下，那么接下来一切才皆有可能。
    如果对方拒绝，大家也不至于都尴尬到都下不来台。
    看见球球把礼物盒合起来，伍北的心脏瞬间提到了嗓子眼。
    “我的首饰盒里刚好缺这一款，那就谢谢伍北弟弟馈赠喽。”
    几秒钟后，球球突兀将礼品盒放进自己的手包里。
    “嘿嘿，姐姐喜欢就好，我这粗心大意的，也不懂你们美女都喜欢啥。”
    伍北瞬间松了口气。
    “明晚上国际酒店有一场慈善晚会，入场券价值不菲，但是我一个人去又没什么意思，你有兴趣的话，可以陪我去转转。”
    球球朱唇轻启，从书包里取出一张精致的卡片。
    “呃，这..”
    伍北顿时有些迟疑，他的本意是想借着球球搭上那在大人物，结果没想到却捞了张劳什子的入场券，这就让他多多少少有点失望。
    “他会出席的！”
    球球忍俊不禁的搡了伍北的肩膀一下，再次笑的前俯后仰。
    “哎呀姐，我没别的意思，能给你当当司机跑跑腿，那不是我荣幸嘛，明天我一早来接你，保管不会耽误事儿！”
    伍北瞬间心花怒放的举手打包票。
    “对了伍北弟弟，我也有件事情需要你帮忙！”
    球球突然想起来什么一般，指了指自己的美容店的方向:“这事儿，我认识的所有人里面还只有你可以帮忙..”
    敢情球球开的这家美容院最近惹上了债务纠纷，起因是她的房东“一房两卖”，结果拍拍屁股跑去了国外。
    房东跑了，留下球球和另外一个上当的买家互相扯皮，一来二去闹到了法院，球球透过自己的关系网轻松拿到胜诉。
    可问题是另外一个买家不接受，整天胡搅蛮缠，要么一哭二闹三上吊，要么就是张罗一大群人跑来堵门。
    其中这种事情在平常生活中很常见，闹到最后只能是不了了之。
    问题是球球受不了，她这儿面向的客户都比较高端，总被闹腾，肯定要受到影响。
    “吱嘎！”
    两人正说话时候，一台电动三轮车突然横停在美容店的正门口，车上坐了一男一女两个中间人，看起来应该是夫妻。
    “还我血汗钱！活不下去了啊！”
    中年女人一屁股崴坐在店门口的台阶上，拍着大腿就嚎啕大哭起来，动作熟络，调门高亢，明显不是第一回了...