    书上说:欲戴皇冠，必承其重。
    对于伍北和虎啸而言，如果继续绑在四方公司这艘大船上，肯定会享受到“皇冠”的特殊荣耀，可同样也得承受相应的重量。
    这就是伍北特别不乐意遭遇的。
    虎啸不同于邓灿、孟乐、周拐子这样的江湖老炮，他们已经功成名就，可能差的就是几张有里有面的身份号牌，肯定非常乐意跟“上面”挂上关系，哪怕是赔钱也干。
    伍北则完全不同，他刚处于人生、事业双起步的阶段，什么虚名都比不上真金白银来的更实在，太过冠冕堂皇的身份，对于还没来得及挣上钱的他和弟兄们而言并不是啥好事。
    “不是兄弟，你溜了，我现在该特么咋整啊？兄弟朋友全喊过来了，如果再掉头，往后回磁县都别特么混了！”
    比起来伍北的及时退场，高阳现在真的是窝火到了极点。
    今儿一天忙到晚，他是礼物没少送，笑脸没少陪，甚至还平白无故的挨了一顿胖揍，好不容易拿到梦寐以求的合同，结果最大的帮手却来句要走，瞬间给他整不会了。
    “你该干啥还干啥，挣得就是一把子力气钱，谁还能剥夺你吃饭的权利是咋滴！”
    伍北笑呵呵的安抚一句。
    “不是，我奔你来的，现在你退出四方公司，回头人家不得给我甩脸子，最重要的是别特么干到最后，我账再要不回来，到时候可就闹大笑话了！”
    高阳口干舌燥的挥舞手臂解释。
    “放心吧，只要四方公司的人不是都傻逼，指定不会把事情做难堪，相反正因为我的退场，他们反而得加倍对你好，不然外面人戳不烂邓灿他们的脊梁骨！”
    伍北笃定的拍了拍高阳的后背打包票。
    不同于哥俩的促膝长谈，此刻市郊一家私人医院里，王峻奇趴在病床上，两个年轻护士帮着一点一点处理他后背上的伤口。
    他的整个脊背全是深深浅浅的伤口，犬牙交错一般的可怖，最严重的地方，甚至隐隐可以看到血肉。
    “嘶..嘶..”
    王峻奇满头是汗的叼着毛巾，牙豁子几乎会要咬出血来，护士每擦拭一下他的伤口，他就会随之剧烈哆嗦一下，疼痛感可想而知。
    “大哥，不行就上麻药吧！”
    旁边的齐金龙都有些看不下去了，贴到耳边劝阻。
    “不上！”
    王峻奇使劲晃了晃脑袋，额头和脖颈上的青筋凸起。
    “唉..”
    齐金龙没办法，只得点燃两根烟，一根放在王峻奇的嘴边，一根自己猛嘬，似乎这样可以帮着自家老大分担一些痛楚。
    “小龙，你..你知道我..我为什么不打麻药么？”
    很快将烟卷裹到一半，王峻奇呼吸粗重的开口。
    “您是怕自己发生伍北那样的意外吗？”
    齐金龙试探性的询问。
    “那是一方面，最..最重要的是我要..我要记住..记住这些痛！我..我他妈一辈子都..都要铭记于心！”
    王峻奇瞪着赤红的眼睛低声咆哮。
    “哥，你放心，我肯定会替你报仇！只要我还有一条命在，保证替你把今天这个场子找回来！”
    齐金龙的表情瞬间僵硬了一下，特别不自然的低下脑袋。
    “跟你..跟你没关系，是我..我不甘心！”
    王峻奇摇了摇脑袋，反而安慰齐金龙:“兄弟，你..你已经很优秀了，今天..今天要不是你..我可能就折了！”
    就在这时，病房门突兀被推开。
    “哥，你怎么了哥！”
    王琳哭撇撇的跑了进来，一头趴在床边嚎啕大哭。
    “出去，小龙把她拽出去，一个女孩子家家看这些干嘛！”
    王峻奇忙不迭冲齐金龙招呼。
    后者当即将王琳拖出房间。
    “松开我，你干呀！”
    王琳剧烈挣动，但肯定执拗不过齐金龙，还是被他给硬薅出房间。
    出门以后，王琳对着齐金龙又挠又咬，还接连不断的骂了很多难听的脏话。
    齐金龙始终保持沉默，任由这个刁蛮的疯丫头肆意发泄。
    直到她打累了，才一头扎进齐金龙的怀里“呜呜”痛哭起来。
    齐金龙迟疑几秒后，缓缓抬起手臂搂住了对方。
    “哒哒哒..”
    就在这时，走廊尽头传来一阵皮鞋踩地的响声。
    齐金龙顺势昂起脑袋，吓得急忙将王琳推开。
    迎面而来的是个三十出头的青年男子，男子穿件和他年龄极其不相匹配的棕色夹克衫，里面衬件雪白的衬衣，笔挺的黑西裤底下是双锃亮的皮鞋。
    男人长得很儒雅，半长不长的短发梳在脑后，额头很高，国字脸丹凤眼，给人一种书生气十足的感觉。
    “大哥！”
    王琳忙不迭抹擦眼泪，朝对方奔了过去...