    这次伍北没有阻拦。
    如果高阳和贾笑真的被什么人或者事情羁绊住，那凭他们院子里的几个确实不够找，还真得借助人多力量大的优势。
    “顺子，你和周拐子关系好，让他帮忙出点矿工，给我沿着高速路口附近找，有监控的想办法调监控，没有监控就多问问，多打听打听！”
    趁着王亮亮打电话的功夫，伍北开始分配起来。
    “明白，我这就去！”
    王顺毫不犹豫的朝院外跑去，衣服都没顾上穿。
    “睺子，能喊多少装卸工喊多少装卸工，专门挑烂尾楼、废弃工厂找！”
    伍北又朝罗睺示意。
    有过亲身被绑架的经历，伍北感觉那类地方的几率可能要更高一些。
    “已经再联系了，我让大家在批发市场门口等着！”
    罗睺表情认真的点点脑袋，迅速往外走。
    “伍哥，我和弟兄们去市里看看，有什么消息，你马上通知我，行不？”
    王亮亮红着眼睛冲伍北抱拳。
    “嗯，我寸步不离的守在公司等他们！”
    伍北抿嘴应承。
    不多一会儿，院子里只剩下伍北一个人。
    他掏出手机，迅速扒拉通讯录，想看看能不能找到能帮忙的人。
    “叮铃铃..”
    就在这时，球球的电话打进伍北手机。
    “什么事姐？”
    伍北心情不太畅快的接起。
    “小伍啊，我那个事情你得抓紧时间办，今天晚上我店又被砸了，还有好几个老客户的车子被划的不成样子，姐白干无所谓，关键是太影响声誉了，再这样下去..”
    球球同样很恼火的说道。
    “行，我知道了，你把机票什么联系好，咱们最快速度先送李军夫妇去国外，剩下的我来操作！”
    伍北耐着性子说道。
    “行，最多三天，三天内我保证打点好一切，你尽快办吧，我真有点承受不住了！”
    球球幽怨的叹了口气。
    “诶姐..”
    眼见对方要挂电话，伍北又喊了一嗓子。
    “什么事？”
    球球迷惑的询问。
    “算了，没事啦！这几天您叮嘱客人们尽量把车停远一点。”
    伍北强挤出一抹笑容。
    原本他是想让球球帮忙能不能找找警方或者一些搜救部门，后来又一寻思情况不明，就搞得满城风雨，属实也不太合适。
    结束通话后，伍北彻底没了困意，干脆搬了把椅子坐在院里，直勾勾的盯着门口发呆。
    现在他只能祈祷高阳和贾笑是被什么事情缠住手脚，来不及联系其他人。
    如果真的被人绑架，那篓子可就大了。
    甭管是冲钱还是冲事儿，这年头只要被绑，肉票哪有好的，不是每个人都能像伍北上次似的那么好运。
    “妈的！”
    伍北愤愤的拍了拍脑门子。
    这段时间，高阳一直都呆在虎啸公司里，不说深居简出，可也没跟任何人结过怨，即便是一周前收拾王俊奇那次，也是伍北走在前，如果王俊奇要报复，肯定得是先找他才合理。
    想到王俊奇，伍北迟疑良久后，拨通了齐金龙的号码。
    自从齐金龙退出虎啸，两人就一直都没有通过电话。
    电话响了差不多十几秒钟，那头才传来齐金龙昏昏欲睡的声音：“哪位？”
    “呵呵，真是重头再来啊，连号码都删的干干净净，打扰龙哥休息，我先赔个不是吧。”
    伍北略带嘲讽的冷笑。
    “伍哥！”
    “伍总，您半夜打电话有何贵干？”
    齐金龙瞬间清醒，先是条件反射的喊了一声哥，随即又故意装出一副大家不熟悉的口吻。
    “我想以咱俩的私人关系，问你一句实在话，高阳是不是你们友朋之间绑架的？你可以拒绝回答，但不要骗我！”
    伍北深呼吸一口，语气变得从未有过的认真。
    “高阳被绑架了？”
    齐金龙操着被伍北还懵逼的口吻反问，随即马上否认：“绝对不是我们，我可以拿自己的身家性命发誓，这段时间我一直都在忙活工地上的事情，根本没心思扯这些麻烦，真的！”
    “那会不会是王俊奇，或者他别的亲信？”
    伍北接着又问。
    “更没有可能了，奇哥在私人医院养伤，这段时间的营养餐都是我负责送的，他连病房门都没迈出去过，至于别的亲信才是无稽之谈，你不了解奇哥这个人，他看面子比命都重要，甭管谁给他打电话，他从不承认被你打过，一直都说在外地办事！”
    齐金龙迅速回答。
    “小鱼儿，我想以曾经兄弟的身份最后问你一次，你绝对没说一句假话？”
    伍北语重心长的开腔。
    齐金龙也急眼了，横声咆哮：“我拿我爹妈亲戚给你发誓，如果是我们干的，我不得好死，行不..”