    面对伍北几乎杀人的目光，男人出奇的平静，甚至于没有一丁一点的情绪波动。
    “要钱，你开个数！”
    伍北呼吸急促的再次开腔。
    “我这块表160万，当初买它的时候，有价无市！”
    男人将手机平放桌面上，举起自己的手腕晃了两下，露出一枚劳力士，用最另类的方式回答了伍北的问题。
    “图事，你随便提，不管是我，还是高阳，只要我们能做到的，绝对不含糊！”
    伍北抹擦一把脸颊，瞪圆眼珠子。
    “整个崇市，能请的动我吃饭的人，不会超过一巴掌，你觉得我求得事情，你能办吗？”
    男人神叨叨的咧开嘴角，露出两排整整齐齐的白牙。
    “那何苦为难我们这些泥腿子！？”
    伍北立时间有点不知所措，脑子里飞速回忆，什么时候招惹过这等大人物。
    “王俊奇是我弟弟！”
    男人薄薄的嘴唇吐出几个字。
    “嗡！”
    伍北的脑瓜子瞬间懵了一下，彻底的瞠目结舌。
    “跪下吧，争取换我一份好心情！”
    男人再次指了指自己的脚边。
    “如果我跪下，你是不是能保证他们安全？”
    伍北身体颤抖一下，腰杆已经微微佝偻。
    “我不喜欢别人跟我提条件，尤其是蝼蚁！”
    男人冷哼一声，朝着手机开口：“再打包两根手指头，送到虎啸公司！”
    画面中，马上出现一个身材魁梧，留着光头的壮汉。
    那壮汉光着脚丫，身上居然套着件“第一监狱”的橘色背心，就那么大大方方的出现在镜头下。
    伍北还没来得及反应，壮汉已经粗暴的抓起高阳的左手，拿尖嘴钳子直接夹住他的小拇指。
    “咔嚓！”
    随着一声刺耳的骨裂声，高阳的尾指就那么被壮汉硬生生的揪了下来。
    处于休克状态下的高阳，硬是被疼醒，发出凄厉的惨嚎。
    而他的叫声也瞬间将旁边昏迷的贾笑给吓醒。
    “别杀我，求求你们不要杀我！”
    贾笑看都不看，直接跪在地上，脑瓜子如同捣蒜似的猛烈撞击地面。
    “别！”
    看到这一幕，伍北再也忍不住了，当场“噗通”一下跪在男人的面前，声音干哑的哀求：“您是爷，我们是孙子，求您高抬贵手，王俊奇是我打的，事情也是我闯的，如果您需要，我马上去给他磕头赔罪！”
    “男人嘛，说话要算数，既然说要他两根手指头，那就不能少！”
    男人轻飘飘的撇撇嘴，继续朝手机里的壮汉发号施令：“还愣着干嘛！”
    “咔嚓！”
    “啊！”
    画面中，再次传来高阳撕心裂肺的叫声，他的无名指也被对方给暴力的揪了下来。
    “打包送到虎啸公司！”
    男人轻描淡写的说了一句，将视频给挂断了。
    “爷，所有错在我，要杀要剐，您开口，别再难为不相干的人了！”
    伍北的心尖在剧烈颤抖，尽管他和高阳的关系并没有达到那种可以为对方两肋插刀的程度，可事情的起因毕竟在他，如果不是他的冒失，一切都不可能发生。
    “我很讲道理的，如果真的要难为不相干的人，这间小院里的十一和马老太太此刻也应该跪在你旁边，还有你手下的王顺、罗睺、徐高鹏，包括那个有点小狠的徐文昊，只要我愿意，他们随时得倒下！”
    男人突兀像个精神病人似的哈哈大笑起来，抬手揉搓伍北的脑袋，就像是在抚摸自己养的一条宠物狗。
    “是，您是高高在上的神，我们就是黏在泥土里的人，需要怎么做，您开金口，只要我能办到的，一定不会含糊！”
    伍北已经被对方的手段彻底折服了，因为不管是被绑架的高阳、贾笑，还是他刚刚说出来的这些人名，每个人都是他的精神支柱，每个人都是他难以割舍的亲人。
    “你这么一说，我好像确实在欺负人，那应该让你做点什么呢？”
    男人一把推开伍北的脑袋，抬腿直接踩在他的肩膀头上，眨巴两下眼睛浅笑：“我听说你会功夫，要不你给我表演个跳楼吧，明天去小奇的公司楼顶，不管你跳下来摔没摔死，这笔恩怨彻底勾销。”
    “行，没问题！”
    伍北毫不犹豫的点头应承。
    王俊奇的“友朋之间”坐落在一栋十几层高的写字楼里，从顶层跳下来，十死无生，可伍北此刻没有任何选择。
    “哈哈哈，开玩笑的，你死了我不得承担责任嘛，虽然杀鸡宰牛对我没什么影响，可沾上血就不好玩了！”
    男人拍打伍北脸颊几下，咳嗽两声道：“明天早上，举块牌子去小奇的公司门口跪着，牌子上就写王俊奇是你爷，条件不苛刻吧...”