    凌晨两点多钟，伍北一边喝着浓茶，一边盘腿坐在沙发上刷着港台老电影。
    最近一段时间，他变得越来越爱晚睡。
    既可以享受午夜的片刻宁静，又能让忙碌了一天的身躯稍稍得到一丝释放。
    张爱玲说过:喜欢晚睡的人，都有一个解不开的心结。
    而赵念夏正是伍北的那颗心结。
    这个如同彗星闪烁一般的女孩子莫名其妙的闯入他的世界，又一声不响的彻底消失。
    除了留给伍北无尽的思念和亏欠，更多还是她的一颦一笑。
    正是从那天开始，伍北再也不敢早睡，他怕自己会做梦，又怕梦到的人不是她。
    所以每天他都会让自己疲惫到极致，累到闭上眼睛就能秒睡的程度，否则绝对不会上床。
    “真特么的爽！”
    就在伍北完全沉浸在电影中的时候，王亮亮操着大嗓门风风火火的走了进来。
    “咋样？”
    伍北笑呵呵的往旁边挪了一点屁股，示意王亮亮坐。
    “店铺，门口的汽车，我全砸了一遍，你是没看到那些做美容的老娘们一个个惊吓的样子就跟什么似的，太好玩了。”
    王亮亮抓起桌上的水杯，自顾自的牛饮几大口。
    这货的眼中似乎永远没什么怜香惜玉，不管是年轻的，还是漂亮的女人，在他那儿通通没任何的面子，完全就属于鬼神不惧的那一类。
    “没被人盯上吧？”
    伍北笑了笑，又问了一句。
    “开玩笑，这点水平咱还能没有嘛，就怕被人跟踪，我特意让出租车把我送到对面的批发市场，我步行兜了好几圈，才回来的。”
    王亮亮豁嘴回应。
    “辛苦了兄弟，一点小意思，别拒绝。”
    伍北取出一条“爱马仕”的男款皮带递给他，眨巴眼睛微笑:“前几天就听你跟你老大说想要一条，我正好路过专卖店，就顺手给你买下来了！”
    “哎呀妈，谢谢我滴哥！敞亮哈，往后有事你吱声，老弟指定给你办的明明白白！”
    王亮亮一点没有拒绝的意思，直接接到手里把玩起来。
    这也是伍北特别喜欢他的一点，虽然粗鄙，但却直率至极，感觉有时候像个不成器的小痞子，贪财好色，但是不该拿的东西打死他都不会碰。
    “雇的老头老太太啥都安顿好了吧，千万别出岔子！”
    伍北想了想后又问。
    “必须得，我们搁老家，公司堵门的那些老叽霸灯儿全是我找的，我大哥的损招可比你多得多！”
    王亮亮笑吟吟的比划一个OK的手势。
    “那就好，这段时间你尽可能不要出现在市区里，委屈几天吧。”
    伍北不放心的又叮嘱一句。
    “我最不爱凑热闹，有那时间跟哥几个斗斗地主、扎会儿金花不比啥强，诶对了，说起扎金花，我那个不懂事的大哥呢？拔腿就朝门口跑，老大！老大！白天那把我觉得玩的有瑕疵，咱们再战一轮回！”
    王亮亮昂起脑袋撒腿就往门外跑。
    望着这货精力充沛的背影，伍北好笑的摇了摇脑袋。
    这段时间他们爷俩吃喝拉撒睡都呆在虎啸公司，确实给这间院子增添了不少欢声笑语。
    抽了根烟后，伍北继续按开播放键看电影。
    “踏踏..”
    “伍哥，我老大呢？他和笑笑咋还没回来？”
    不到五秒钟，王亮亮又火急火燎的跑了进来。
    “没回来？”
    伍北楞了一下，也马上穿起拖鞋跟着往出跑。
    整晚上他都趴在沙发上看电影，确实没太注意外面的动向。
    同一时间，罗睺、王顺光着膀子也从休息区出来。
    “电话关机了！”
    王亮亮举起手机低吼。
    “笑笑也联系不上！一点多那会儿我给他发视频让带点吃得回来，他还说跟高哥在高速路口等车呢。”
    罗睺紧绷着脸颊回应。
    “麻痹的，肯定出事了，我老大从来不会关机，哪怕手机没电了，他包里随时也有充电宝！不行，我得找找他们去！”
    王亮亮唾沫横飞的解释。
    “别急，让我想想！”
    伍北忙不迭拉住王亮亮，皱着眉头回忆片刻后，朝他开口：“你之前接电话说是你们的翻斗车和钩机到高速路口了是吧？谁给你打电话？”
    “货运公司的司机啊，我们一直都是用同一家货运公司..”
    王亮亮说着话反应过来，马上拿出手机拨通一个号码。
    “对不起，您拨打的电话不在服务区..”
    手机里很快传来一道电子合成音。
    “出事啦，绝对出事啦，我去把兄弟们全摇过来！”
    王亮亮跺了跺脚，气冲冲的吼叫...