    伍北咬了咬嘴皮，想要答应，可是话却卡在喉咙里。
    面对这个自称王俊奇哥哥的男人，他真的是毫无还手之力。
    对方既然敢一个人来找他，说明肯定有恃无恐，不管是对自己的实力和地位，他都确信伍北招惹不起。
    可如果真的答应他的要求，那就等于整个自他而下，整个虎啸公司都将在崇市再无颜面。
    往后能不能挣到钱先放一边，他这段时间苦心经营的脸面彻底荡然无存。
    “有问题？”
    男人嘿嘿一笑，阴沉的像头从地狱里爬出来的野鬼：“有问题你提嘛，要不我再让人打包送只手过来？我看你那个小兄弟的左手就蛮不错的，修长白皙，很有收藏价值！”
    “爷，何苦难为我们呢，如果你真不爽，不如一刀杀了我！”
    伍北抽吸两下鼻子，横着脸昂头看向对方。
    “我们？”
    男人歪着脑袋重复一句，陡然神叨叨的笑了：“你提醒我了，你们虎啸公司是个整体哈，那就明天所有人到小奇的公司门口跪一排，时间就定在早上八点到中午十二点吧，怎么样，我又让了你一步！”
    “踏踏..”
    “来，回头！”
    就在这时，门外突然走进来一道黑影。
    紧跟着伍北眼前白光一闪，就看到王顺攥着一把开山刀直接劈向男人的面门。
    男人条件反射的回了下脑袋，不过反应相当的快，身体急忙往侧边躲闪，可还是被刀子一下砍中肩膀头。
    鲜血“噗”的一下喷涌而出。
    “曹尼玛的，你是有两条命啊，敢这么狂！”
    一刀未中，王顺再次逼近，开山刀又直愣愣的扫向对方的脸颊。
    男人顺手抄起屁股底下的椅子砸向王顺。
    王顺下意识的拿胳膊抵挡，而男人趁机拔腿就往小院的门口跑去。
    “妈的，你准备上哪啊！”
    可他刚跑出去几步远，就被迎面挡住去路的王亮亮一脚蹬在肚子上，整个人如同炮弹一般倒飞回来，而后重重的跌倒在地上。
    “整死你！”
    王顺从后面赶过来，刀口向下，变砍为戳，狠狠的扎进对方的屁股蛋上。
    “啊！”
    男人发出一声惨叫。
    堵门的王亮亮这时候也赶过来，搬起十一平常买菜的电瓶车粗暴的砸在男人的身上，接着一脚踏在电动车上，让男人根本动弹不得。
    “你特么再动弹一下，我看看！”
    王顺速度飞快的拎刀横在男人的脖颈上。
    整个过程说时迟、那时快，其实就发生在一瞬间。
    等伍北反应过来时候，男人已经被哥俩牢牢钳制住，完全无法挣扎。
    “别伤他！”
    伍北急忙吆喝示意。
    尽管不知道对方究竟是何方神圣，但他既然敢面对面的出现，就说明一定相当了不得。
    “伍北，你想清楚..”
    男人瞪着赤红的眼睛，昂头嘶吼。
    “啪！”
    王顺甩手就是一嘴巴子抽在男人的脸上，面无表情的开口：“我就问你一句，你能不能死而复生？”
    “什..什么？”
    男人结结巴巴的呢喃。
    “啪！”
    王顺举起胳膊，又是一耳光甩在男人脸上：“不能，你搁这儿跟我装什么刀枪不入，你马勒戈壁，我不想跟你废话，要么马上放人，要么我整死你，完事再拎个煤气罐找王俊奇玉石俱焚！”
    “伍北，你知道我是什么人吗？想过今天我从你这儿离开，你们将会受到什么样的报复么？”
    男人愣了几秒钟，眼神凶狠的威胁。
    “你爹个篮子的，你好像挨刀真不怕疼！”
    不等伍北说话，王顺握刀“噗”的一下扎进男人的小腹。
    惨叫声伴随着刺目的血液，瞬间染红男人身下的水泥地。
    “伍哥，你不许吱声，这档子事儿我扛了，杀人偿命，大不了枪崩我！”
    唯恐伍北开口，王顺又横着眼珠子冲伍北吼了一句。
    “我打，我打电话！”
    男人哆嗦了，急忙摇头表态。
    不多会儿，他将电话拨通，声音颤抖的干嚎：“把那俩家伙放掉，马上！立刻！”
    挂断电话，男人这才弱弱的看向王顺：“爷们，我认栽，咱们现在两清了，我保证往后不会再找你们虎啸公司任何麻烦，行不？”
    “不行！”
    王顺粗声粗气的打断，随即朝王亮亮摆摆手，示意他把压在对方身上的电瓶车挪开。
    “跪下，给我大哥三拜九叩，脑门子啥时候不磕出血，啥时候不许走！”
    王顺手指伍北，表情阴冷的努嘴。
    “什么？”
    男人不可思议的张大嘴巴。
    王顺狞笑着举起开山刀：“不疼是吧，行！那咱俩继续比划比划..”