    十多分钟后，虎啸公司的小院里。
    伍北直挺挺的跪在王野和那位大人物的面前。
    尽管已经平安无事，但王野仍旧脸色苍白，浑身剧烈打着摆子，如同筛糠一般震的衣服上的土屑哗哗的往下脱落。
    “胡闹！简直就是他妈的胡闹！”
    大人物抓起桌上的茶壶，扣篮一般“嘭”的一下砸在伍北的脑袋上。
    茶壶破碎了几瓣，刺目鲜艳的红血顺着他的额头滑下几抹直线，滴滴答答的打在水泥地上。
    “草特么，敢打我哥！”
    看到这一幕，院外的王顺一下子火了，摸出腰后的卡簧就要往里走。
    罗睺和球球急忙将他拦住。
    “不想伍哥白跪白挨，你最好稍安勿躁！”
    罗睺贴到王顺的耳边嘀咕一句。
    后者愣了几秒钟，喘着粗气将卡簧又收了起来。
    另外一头，伍北原地晃了两下，咬牙朝王野赔礼道歉:“对不起王先生，我为自己和我兄弟们的鲁莽向您道歉！”
    王野张了张嘴巴，不过没有做声。
    “道个歉就没事了？你当你和王野一样，也是金口玉言啊！”
    旁边的大人物余光扫视一眼，再次抓起桌上的烟灰缸，一手掐着伍北的衣领，一手“咣咣”猛凿几下。
    直打的伍北满脸是血，无力的瘫软在地上，他才上气不接下气的停手，将烟灰缸递给王野:“你要不舒服，也砸他几下，我这个晚辈天生欠收拾，就当你替我教他了！”
    看着倒在血泊中的伍北，院外的王顺、罗睺、王亮亮，包括那个突然出现的西装男全都瞪圆眼睛，尤其是王顺，紧攥的拳头，指甲直接嵌进肉里。
    这一刻，他才突然明白，自己那一时的亢奋，竟然要让大哥承受如此多的磨难。
    面对近在咫尺的烟灰缸，王野怔了一怔，随即看向大人物开口:“明叔，您说他是你的晚辈！？”
    “我和他有点渊源，只是平常很少跟外人说起，不然你以为我为啥后半夜穿双拖鞋就跑过来？你别考虑我俩的关系，该咋发泄咋发泄，今天就算打死他，算我的！”
    大人物恨铁不成钢一般一脚又蹬在伍北身上，叹了口气道:“大侄子啊，咱们认识也不是一天两天，你父亲还活着时候，我就总去你家做客，你现在的领导也是我老战友，说起来关系都不算远，能卖叔这份薄面不？”
    “明叔，您高抬我了，您老开口，别说薄面，哪怕让伍北再埋我一次也无所谓。”
    王野摸了摸自己的脸颊，笑的有点苦涩。
    他的脸颊上，全是血水和泥土混合在一起的污渍，此刻看起来并不比伍北体面多少。
    “那这笔人情我记下了，听说你最近准备再往上跳一下是么？到时候有用的上我的地方尽管开口，保证全力以赴！”
    大人物舒了口气，又是一脚踢在伍北的身上喝骂:“还不谢谢你野哥大人大量，也就是赶上我俩关系不一般，如果换了人，杀了你，他都不解恨！”
    “谢..谢王先生。”
    伍北孱弱的爬起来，刚抬起脑袋，就感觉眼前一阵眩晕，再次脱力的趴在地上。
    “走吧大侄子，我先送你回去，今天的事情，我保证不会传出去，也希望你真能放过这群无依无靠的小家伙，他们不跟那些家庭显赫的二世祖一样，全是没什么文化的泥腿子，情绪失控起来，确实什么都敢做。”
    大人物貌似安抚，实则威胁的又说了一句。
    半个烟的功夫后，球球和大人物搀着王野离去。
    他们刚走，院外的小哥几个立即一窝蜂似的冲进来，七手八脚的要把伍北抬去医院。
    “去什么医院，开酒庆祝一下吧！”
    伍北疲惫的摇摇头阻止。
    旁人不清楚怎么一回事，伍北心里就跟明镜似的亮堂，这场劫，他们算是暂时避过了！可能往后很长一段时间，都不会受到任何的骚扰。
    “哥，对不起！我不该..”
    王顺“哇”的一下哭了出来，直接重重将伍北抱住。
    “没什么不该，应该！你做的对！”
    伍北笑着拍打兄弟的后背安慰:“虎有很多种形态，可以一啸山河动，雄风撼九州；也可以崇山行兽彩，峻岭伏猫躯，我低头的时候，你就必须龇牙，不然外人好像以为我们全是食素动物！”
    “可是，你刚刚..”
    王顺泪眼婆娑的呜咽。
    “我是大哥，我就有义务收场！”
    伍北语气坚定的回答:“不只是这次，包括以后的每一次...”