    听着齐金龙信誓旦旦的诅咒。伍北彻底慌了。
    此时，他真的特别希望齐金龙说的是假话，这样至少还有个方向。
    可如果这起绑架事件不是“友朋中介”所为，那就彻底断了眉目。
    “伍哥，不管是曾经的兄弟，还是现在的对手，我做人可能很下三滥，但从未想过真正伤害你们任何人，很多事情，我明明可以做，但却想都没想过。”
    电话那头的齐金龙言辞确凿的保证。
    “谢谢！”
    伍北心情复杂的叹了口气。
    “我永远记得你的话，我们可以不做圣人，但起码是个人，虎啸公司是我起步的地方，也是我最有感情的地方，尽管大家相处的时间没多久，可感情实实在在摆着，我的脏心烂肺也不会用在你们任何人的身上！”
    齐金龙丢下一句话后，直接挂断了手机。
    盯着已经黑屏的电话，伍北的脑子里宛如乱麻似的毫无思绪。
    “会是谁！谁特么要干这种出力不讨好的破事！”
    伍北一边自言自语的嘀咕，一边又点燃一支烟。
    时间就这样一分一秒的飞逝着，哥几个的微信群里，始终寂静无声，想来大家都没有任何收获。
    转眼间，来到午夜的三点半。
    当伍北结束和王顺的电话后，心彻底坠入谷底。
    高阳和贾笑真的如同人间蒸发一般，没了影踪。
    按理说，寻常绑匪在得手以后，肯定会想方设法联系“肉票”最亲近的人，不管是图钱还是奔事儿。
    但这么久过去了，别说伍北没接到任何索要赎金的电话，就连王亮亮的手机都一直很安静。
    “阿嚏..阿嚏..”
    数不清已经抽了多少支烟，反正伍北的脚边扔满了烟蒂，嘴里更是充斥着满满的烟臭味，他又一次点燃烟卷，拧着眉头苦想。
    天气已经入秋，半夜的小院里，湿气特别的重。
    伍北的发丝和衣服也全变得湿漉漉的，冻的他连续打了几个喷嚏。
    猛然间，他发现院门口有两束汽车的远光，接着一台黑色的老款“现代”轿车停驻路旁，打车里走下个身穿连帽卫衣，脸上捂着口罩的男人。
    男人闲庭信步一般走进小院，两只黑白分明的眼睛直勾勾的注视伍北。
    伍北皱了皱眉头，缓缓站了起来。
    “伍北？”
    对视片刻，男人瓮声瓮气的开口。
    “嗯！”
    伍北点点脑袋，手指面前的椅子招呼：“坐！”
    直觉告诉他，面前这个奇怪的男人，一定和高阳、贾笑被绑架有关，尽管他没有任何依据。
    “呵呵！”
    男人也没客气，大马金刀的坐下身子。
    “喝点什么吗？”
    伍北抽吸两下鼻子，像招待客人一般询问。
    “惦记人的滋味不好受吧？”
    男人没回应，风牛马不相及的歪了歪脑袋。
    “还好，痛苦但是还能接受。”
    伍北故作镇定的笑了笑。
    “那现在呢？”
    男人从口袋里摸出一团卫生纸。
    纸的表面血呼啦擦，隐约可以看到半截手指头。
    “咯噔！”
    伍北的心脏瞬间卡在了嗓子眼。
    “你想表达什么？”
    伍北牙豁子立即咬紧，强忍着爆发的冲动。
    “我可以轻松决定你所担心人的生死，如果你敢有不该有的想法，可能下一秒他们还得缺点什么，说实话，我很烦听人惨叫，可有时候又没办法！”
    男人往下微微拽了一点口罩，勉强露出一点鼻头。
    “图点啥？”
    伍北马上收起擒下对方的心思，气势也顷刻间矮下去大半截。
    “图什么？这个问题倒是难住我了。”
    男人伸了个懒腰，这次直接将口罩给扯了下来，露出整张脸。
    他的模样算不上帅气，但是很有书生味，高额头宽鼻梁，正经的国字脸，一双女人都羡慕不已的丹凤眼。
    明明应该很儒雅的长相，但是却给人种特别冷冽的感觉。
    “你跪下吧！”
    扫视一眼桌上被卫生纸包裹着的手指头，男人像个帝王一般，指了指自己的脚边，用命令的口吻轻笑。
    伍北怔了一怔，杵在原地没有动弹。
    “哦，是感觉我在开玩笑吧？”
    男人摸了摸脑门，慢条斯理的从口袋摸出手机，当着伍北面拨通了一个视频电话。
    两秒钟不到，视频接通。
    画面中出现赤身裸体匍匐在地上的贾笑和高阳。
    两人浑身全是血淋淋的伤痕，看架势应该是被皮带抽出来的，而高阳的右手更是惨不忍睹，明显看出来缺失了食指和中指。
    “现在呢？”
    男人颐指气使的昂头看向伍北。
    “朋友，你到底图什么！”
    伍北倒抽一口凉气，牙齿几乎快要咬碎...