    敢开场的只能算男人，能收场的才配叫爷们！
    这句话是伍北他家老爷子说的。
    当年伍北上初中，第一次和同学打架，结果被对方家长堵在学校门口，吓得不敢回家。
    伍老爷子单枪匹马找到学校，一人一板砖，直接把对方两个叔叔、三个伯伯全部开瓢。
    而后，甩给对方每人几百块医药费，最后还利用自己强大的交际能力，跟对方家长硬生生变成朋友。
    要知道当时的月收入也就是一千多块，而伍老爷子不过是个刚起步的小包工头，正儿八经属于兜里有多少钱，家里就有多少钱的那类。
    这份干巴利落脆的魄力，给伍北留下了刻骨铭心的印象。
    也就是从那时候开始，伍北也把老爷子的那句话奉为座右铭。
    今晚上，强吃王野这事儿，确实不在伍北的考虑范围。
    撇开敢不敢玩命先不论，首先从根上讲，伍北就不是一个脑子里光长肌肉的山野莽夫。
    随着时间、经历的变化，他确实改变了初衷，从一个纯粹的买卖人在向捞偏门的靠拢，可让他做到视人命如草芥，就目前而言，真的很有难度。
    再者，现实社会不是电影、电视剧，别说搞死王野那种有身份的狠角色，哪怕是做掉一个乞丐，一个不起眼的普通人，都不可能神不知鬼不觉。
    可他又不能阻拦王顺他们，一来他们没有错，一个圈子里不能全是脓包，再者，如果不让王野心生畏惧，那么他的下跪，将变得毫无价值。
    只是联系球球，让那位神龙见首不见尾的“大人物”来救场，的确是他临时起意。
    他在赌对方是否真的对自己有兴趣。
    如果没有，尽凭他掌握的那点破信息，完全无法让对方伤筋动骨。
    如果有，他等于绕开球球，直接欠下那位爷一记大人情，那么接下来他就可以顺利成章的靠拢对方，并且美名其曰“偿还人情”。
    万幸，他赌对了！
    很多年后，有兄弟曾经问过他，如果赌输他会怎么做？
    伍北只是看着地面，笑而不答。
    “伍哥，我大哥说，有人把他和笑笑送去医院了，我去看看要不要紧！”
    在十一和罗睺帮着伍北包扎脑袋伤口的时候，王亮亮突然兴奋的举起电话朝伍北吆喝。
    “去吧。”
    伍北笑了笑摆手示意。
    犹豫几秒后，他又补充一句:“不要把今晚上的事情告诉你老大，我可不想他内疚，觉得欠了我什么！”
    “有点虚伪了啊哥，你越不让我说，我越是要说，别看我老大平常狗里狗气，其实他最讲道义，他经常说，有恩的，砸锅卖铁也要还，有仇的，割肉卖血都要报！”
    王亮亮皱了皱鼻子，表情猛的变得无比认真，弯腰冲伍北深鞠一躬:“伍哥，需要玩命的时候，你可以随时喊我！”
    “擦，太尼玛煽情了，整得我都有点想流大鼻涕。”
    罗睺没正经的撇撇嘴，瞬间引得众人哈哈大笑，只是哥几个的眸子里，全都噙着眼泪。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到是球球的号码，他赶忙示意哥几个别出声，随即按下了免提键招呼:“姐，谢谢你！”
    “你姐洗澡呢！”
    手机里传来那位大人物的声音:“今天我下手有点重，但我不会道歉，那是你应得的，另外我需要你的解释和回报！”
    “我愿意付出一切！”
    伍北强忍着内心的悸动，低声回应。
    “一个月内，除了虎啸，我不想看到崇市还有别的配送公司，做成之后，我再给你新的任务，这笔人情，让你给我无偿服务一年，不过分吧？”
    对方接着有道。
    “我的荣幸！”
    伍北半真半假的呢喃。
    “不要再去招惹王野、王峻奇，除非你有本事让他们神不知鬼不觉的消失，或者打算跑路出国，你可以当我是危言耸听，但我绝对不会再帮你第二次..”
    虎啸公司门外，一百多米处，赵念夏坐在车里，同样哭成了泪人。
    “丫头啊，你怎么又哭啦，没人救场你哭，有人救场你还哭，你是非要我去把那个王野干掉才满意嘛！”
    司机座上，白狼无可奈何的递过去纸巾。
    “哪有人救场，明明是小伍在绞尽脑汁的自救，你没看他被人打成什么样了吗？呜呜呜..小伍成长了，我就知道他是个能屈能伸的爷们，呜呜..”
    赵念夏一边抹泪，一边又傻乎乎的笑，除了她自己，谁都不明白她此刻内心的复杂。
    “不行，你回虎啸公司吧，再被你折磨几天，我感觉自己都得客死异乡。”
    望着这个自己从小看到大的宝贝疙瘩，白狼哭笑不得的叹了口气。
    “现在不能回去，不然他会失去方向，可我好想他啊，好想抱抱他，告诉他别怕，我一直都在，呜呜..”