    “心似白云，意若猛虎！”
    直到听到伍北挂断电话，男人声音磁性的开口。
    “有兴趣吧？”
    球球妩媚的把红唇凑到了他的耳边，故意“呼呼”吹气。
    “是个苗子，不过我现在对你最有兴趣！”
    男人的嘴角扬起，直接将球球一把揽起。
    当欲语还休撞上鬼迷心窍，结果只能是一场干柴烈火的碰撞！
    ...
    另外一头，目送徐高鹏顺利入局后，伍北直接返回公司。
    刚一迈进小院，就看到高阳、王亮亮和罗睺哥几个凑成一堆打扑克。
    “擦特么的，仨K碰仨A，兄弟你不是千儿吧？”
    罗睺攥着扑克牌，一脸的懊恼。
    “别扯淡，麻溜微信转账！”
    王亮亮赤裸膀子，表情亢奋的叼着烟卷吆喝。
    “声音小点，老吵吵把火啥！”
    高阳皱着眉头训斥，看架势他应该也没少输。
    “不是，你玩不起是咋地，老子凭本事赢钱，为啥不能喊！”
    王亮亮脸红脖子粗的吧唧嘴。
    “啪！”
    高阳抡起胳膊就是一嘴巴子掴在小弟的后脑勺上骂咧：“跟特么谁俩老子老子呢。”
    “牌场无父子，咋啦！”
    挨了一嘴巴子的王亮亮不服气的歪起脑袋喊叫。
    “诶卧槽，你想反天是咋地？”
    高阳也瞬间急眼了。
    一老一小两个混不吝直接大眼瞪小眼的对峙起来。
    通过这几天的了解，哥几个都知道爷俩的脾气，全属于虎逼朝天的典范。
    高阳发起火来恨不得生吃人，王亮亮犯起轴绝对的六亲不认。
    最神奇的是，明知道对方啥操行，他俩还就乐意一块玩，这就特别没有科学道理。
    一天最少干三架，不然铁定过不去。
    对于他俩的争锋相对，其他人早已经习以为常，谁也没劝阻，继续该玩牌玩牌。
    “哟，又开战啦？”
    伍北扫视一眼，非常自然的拔腿走进办公区。
    不多一会儿，院子里就传来噼里啪啦的打斗声，不用看也知道，肯定是王亮亮挨揍，高阳大拳头猛抡。
    大概六七分钟后，俩人啥事没发生似的，一前一后走了进来。
    “谈的咋样？”
    高阳一点不拿自己当外人的抓起烟盒点燃一支。
    “结果未定，先惹一身骚！”
    伍北苦笑着摇摇脑袋。
    “逼娘们跟你装篮子是不是？我晚上带人给丫玻璃咋了去！”
    盯着满脑袋大包，活像如来佛一样的王亮亮立马破马张飞的吆喝起来。
    “你能砸明白个叽霸，球球自己就够你喝一壶，更别说人家背后还有人，啥特么不知道就会瞎嚷嚷！”
    高阳嫌弃的踹了王亮亮一脚。
    “诶不对，你刚才说啥？”
    伍北猛的看向王亮亮。
    “砸烂逼娘们的玻璃啊，咋了？”
    后者虎了吧唧的回应。
    “是个招，不然她好像没有紧迫感！”
    伍北耷拉下眼皮，沉默几秒钟后，邪气十足的朝着王亮亮努努嘴:“待会吃完饭，你带几个人去把她店砸了，另外再把停在店门口的车也全划拉划拉，但是不要伤人，懂啥意思不？”
    “不是小伍，他傻逼一个，你怎么也跟着犯虎呢！球球不是社会上的人，你这招根本没效果，只能加深她对你的厌恶！”
    高阳顿时有点看不明白了，赶忙规劝。
    “你不懂！”
    伍北眼中露出一抹高深莫测，又冲着王亮亮道:“去的时候雇几个老头老太太，干活的主力全戴上口罩、鸭舌帽，尽量不要发声！”
    “看吧，我就说我足智多谋，在你这儿是真心没有发挥，伍哥，要不往后我跟你得了，你这块需要我这样的人才！”
    王亮亮臭屁的龇牙憨笑。
    “哈哈，我是没意见，就怕你大哥尥蹶子！”
    伍北笑着调侃一句。
    瞎子都能看得出高阳和王亮亮的感情不一般，完全超越了一般的大哥和马仔。
    “喂，谁呀！”
    正说话时候，王亮亮掏出手机。
    几秒钟后朝着高阳道:“咱们的翻斗车和铲车刚下高速，司机外地的，不认识道，让我过去带带路！”
    “你坐着吧亮哥，跟你新老大好好研究晚上计划，这种小事儿让老高我去就成！”
    高阳白楞一眼，摇头晃脑的背手走出房间。
    这段时间，化肥厂家属院的拆迁完全结束，承包下来土方开挖的高阳也开始正式进场，每天都有翻斗车和大型设备从老家磁县干过来。
    “笑笑，陪哥溜达一圈去，晚点哥请你宵夜！”
    院里，高阳乐呵呵的招呼贾笑。
    正如高阳之前说的那样，他这个人特别护短，伍北众多兄弟里，他最待见的就是贾笑这个小老乡。
    平常有事没事都带在身边，教他一些社会经验，赶上能挣零花钱的买卖，基本也全便宜了他。
    “伍哥，砸完店，我还干嘛？”
    王亮亮亢奋十足的询问。
    “直接大大方方的让出租车司机把你们送傲雪集团，就说找韩威，韩威已经死了，那头保安肯定不会让你们进去，完事你们就分开各自走，不管去哪吃喝玩乐都可以，后半夜没人注意再回来...”