    “不要..放过我吧！”
    王野吓得嗷嗷直叫，慌乱的抱住王顺的小腿肚子。
    “滚尼玛的！”
    王顺厌恶的直接将他踢开。
    “哥们，搭把手，给我找把铁锹和洋镐，我看你们门口就是块不错的风水宝地！”
    军装男同样无视王野的哭求，继续蛮横的拽着他往院外走。
    “伍哥，我们该咋整啊？”
    王顺立时间有点不会了。
    在接到白狼电话时候，他和王亮亮就马不停蹄的赶回来。
    哥俩先不动声色的把王野的司机给制服，然后又躲在门口观察了良久。
    在目睹对方逼的伍北下跪时，他确实起了杀心，可经过刚才的那番闹腾，他的火气几乎消散，再让他把王野真弄死，他心里不突突是假的。
    “听他的安排！”
    王顺指了指军装男，使了个眼神。
    等几人拽着哭爹喊娘的王野出去后，伍北迟疑良久，再次拨通了球球的号码。
    电话响了很久，球球才声音慵懒的接起。
    “姐，生死攸关，我想马上见到那位大人物，不然真闹出来人命，我一定会把自己犯过的所有事情全部吐出来，包括我替您收过账，也见过您和那位大人物亲亲我我，虽然我不知道你们具体是什么关系，但我笃定一定不是夫妻！”
    伍北语气急促的开口。
    电话那头的球球瞬间陷入沉默。
    足足过去三四分钟，就在伍北怀疑对方是不是又睡着的时候，电话那头传来一道粗犷的男声：“对手是谁？”
    “省一监，王野！”
    伍北从牙缝里挤出几个人。
    “谁？”
    男人的调门瞬间提高。
    “王野，如果您不出现，我想我可能会做掉他！然后跑路，什么时候落网，我什么时候全盘托出！”
    伍北清了清嗓子回应。
    事已至此，不管是威胁还是乞求，伍北的终极目的只是需要一个足够有分量的人过来救场，哪怕是王野台阶下，也必须得是身份足够显赫。
    而伍北所有认识的人里面，似乎只有这位大男人勉强够格。
    “地址，我马上过去！”
    电话那头的大人物迟疑几秒，蕴含怒火的答应下来。
    半个小时左右，球球和那位大人物从一辆很低调的黑色“帕萨特”里下来。
    看得出两人来的都很匆忙，大人物的灰色西装里还裹着睡袍。
    “我不想听你讲述事情经过，你也不需要跟我解释，直接说需要我怎么做？”
    大人物虎着脸，一副目眦欲裂的愤恨模样。
    “打我，给王野台阶下，然后把他领走，这件事情到此为止！如果他日后再找后账，那是我的事儿，我绝对不会也不敢再麻烦您！”
    伍北欠了欠身子，表情真挚的朝对方深鞠一躬。
    “带路！”
    男人咬牙摆摆手催促，当伍北转身往前走时，他的眸子里竟闪过一抹欣赏，但很快又被怒火所掩盖。
    不多会儿，几人来到公司的后墙，马老太太前段时间开垦出来的菜地。
    地里，王顺、王亮亮和军装男正你一锹我一镐的填土。
    而王野多半拉身子几乎被掩埋，嘴里塞着块破布，满脸是泪水的不住“呜呜”摇头哀求。
    “全特么给我住手，要干什么！”
    大人物从球球的怀里抽出胳膊，一把推开王顺，随即回头指向伍北厉喝：“你就是让我这样帮你说人情、扮和事佬？知道这是谁吗？这是省一监的王野，你们有几个脑袋敢这么胡作非为！”
    说完，他赶忙拽掉王野嘴里的破布，关切的询问：“大侄子，你没事吧？”
    “明叔，救我！”
    王野哭讥尿嚎的喊叫。
    “给我把他挖出来，快点！趁着还没出事儿，老子替你把这个人情说下来！”
    大人物又回头指向伍北。
    看对方已经进入自己的“角色”，伍北舔舐两下嘴唇，摇了摇脑袋拒绝：“对不起，我不敢，正因为他身份显赫，我才不敢放他活着离开，不然我们这帮人以后恐怕都得死！”
    “说他妈什么屁话，老子替他担保难道也信不过？王野，你自己跟他说，今晚上的事情翻篇不？如果你点头，我待会替你解气，哪怕拆伍北几根肋骨都无所谓，你要是觉得不解恨，那这事儿我不管了，你们自己随便折腾。”
    大人物呼哧带喘的面视王野。
    “翻篇，绝对翻篇！”
    此刻的王野哪还敢说出半个不字，连哭带喊的保证。
    “现在可以了吧？快把人给我挖出来！”
    大人物又朝伍北摆摆手。
    “哥，硫酸还往丫挺嘴里灌不？我看网上说，这东西下肚，保管肠穿肚烂。”
    就在这时，罗睺拎着个不停冒泡的玻璃瓶子急匆匆的跑了过来。
    一看这架势，王野哭的更加激烈，声嘶力竭的喊叫：“明叔救救我吧，这些人全他妈是魔鬼，只要你带我走，我这辈子都不带招惹虎啸公司...”