    没有人不怕死，哪怕是癌症患者。
    望着已经彻底疯魔的王顺，男人最终低下高傲的脑袋。
    如刚才伍北哀求他一般，匍匐在那只他眯眼都看不上的蝼蚁面前。
    “咣！咣！”
    肉体碰撞水泥地的脆响，在小院里回荡。
    男人的额头先是冒出几个大包，接着红血隐隐渗出。
    伍北几次想要开口，全都被王顺刚毅的目光给直接打断。
    而此时此刻，距离虎啸公司不足百米的路边，一辆黑色老款捷达车里，一个女孩满眼是泪，浑身颤抖的攥着粉拳，而她的肩膀头却被一个相貌冷酷的汉子紧紧搂着，根本挣扎不得。
    如果伍北和王顺在场，一定会惊讶的发现，女孩竟是他朝思暮想的赵念夏，而汉子正是曾经带他“开窍”的大哥白狼。
    “白叔叔，我不明白，你为什么不让我去救小伍，他明明已经山穷水尽，王野是身份根本不是他能招惹起的，你难道要看着他死吗？”
    赵念夏抽泣着低声质问，眼泪就跟断了线的珠子一般扑簌扑簌的往下蔓延。
    “那你招惹的起吗？”
    白狼声音沙哑的反问。
    “我..我至少比他有保障，至少我出事有人能帮忙，可伍北呢，他一穷二白，认识最大的人物就是邓灿！白叔叔，我求你，让我回虎啸公司吧，小伍现在特别需要我，实在不行，我就抬出罗伯伯，让罗睺喊他爸！”
    赵念夏顿了一顿，继续哀求。
    “我给王顺打过电话，如果那孩子不傻，明白应该怎么做。”
    白狼摇摇脑袋，声音平淡道：“丫头啊，我从小陪着你长大，对我来说，这个世界没有任何事情比你更重要，如果你非要管，我宁愿走在你前面，可问题是，这次以后呢？你能次次都替伍北去拼命吗？”
    “我..我不想管以后，只希望他现在平安无事，白叔叔，他救过我的命，你是知道的，我爸从小就教育我，知恩图报，才是做人的唯一底线！”
    赵念夏哭的更加激烈，隐隐有点喘不上来气。
    “唉..”
    白狼叹了口气，按在她肩膀头上的手臂，缓缓的松开。
    感受到身上的压力减轻，赵念夏侧头望向白狼。
    “如果救伍北，可能会让你们永远不能见面，你也仍旧会坚持么？你是知道你爸爸的，他绝对不能接受心爱的女儿跟一个废物！”
    白狼笑了笑，目光中透着浓浓的温柔。
    “白叔叔，我坚持！您只需要给我爸打个电话，哪怕事后他逼着我回去，哪怕以后都不允许我来崇市，我都没有任何怨言。”
    赵念夏忙不迭抓住白狼的手。
    “嗡..”
    就在这时候，一辆挂着白底红牌，打双闪的越野车疾驰而来，宛如闪电一般直冲虎啸公司的正门口，接着一个穿军装的男人径直走进小院。
    “又有人到了！再等等看。”
    白狼反手攥紧赵念夏的手腕。
    院子里，一个身材笔挺，宛如利剑一般的军装男人走进院中，首先闯入他眼帘的是一个满脸是血的男人正对着另外一个男人猛磕响头，旁边还杀气腾腾的站了两个青年，一个握刀而立，另外一个手里攥着两块砖头。
    而伍北也一眼看清那个军装男，立即情绪激动的站了起来。
    “救命，哥们救救我，我是省一监的王野，这群暴民要杀我！咱们是自己人！”
    看到来人，男人马上像狗一样爬起来，躲在那个军装男的身后。
    如果他仔细看的话，会发现面前的军装男，既没有挂简章，也没有领花，就连帽子上都没有帽徽。
    “去尼玛得！跟谁俩一家亲呢！”
    军装男原地一记利索的“过肩摔”直接将男人再次甩在伍北的面前，接着一脚踏在他的后背，声音浑厚的喝骂：“连我老班长那么实诚的人都欺负，你特么还是不是个人了！”
    “你是..”
    男人彻底懵了。
    “咋处理？老规矩，原地挖坑埋了吗？”
    军装男没鸟他，反而咧嘴朝伍北一笑。
    “待会再聊啊小泽！”
    伍北冲军装男回以一笑，然后蹲在自称王野的男人面前：“你叫王野，省一监的？”
    “爷，伍爷！您才是真大爷，怪我有眼不识泰山，您放我一马，我对天起誓，这辈子..哦不，下辈子都肯定不会再找你们任何一个人麻烦，求求你了！”
    不知道是被军装男的话语吓到了，还是诚心悔过，王野哭撇撇的再次冲伍北连磕几个响头。
    “妈的，身份还挺棘手，要不直接埋了吧！”
    军装男吐了口唾沫，单手揪住王野的衣领，作势要往院门外薅拽...