    人为什么会流泪？
    大概是因为眼睛代替了嘴巴所说不出的悲伤或喜悦！！
    伍北不会知道，他朝思暮想的人儿此时就在一百多米开外，一眼不眨的关注着他的一切，更想不到他的惊心动魄真的有人可以感同身受。
    “阿嚏，阿嚏..”
    刚准备点上支烟，平复一下自己动荡的心情时，伍北突然连打两个喷嚏，随即苦笑着摇摇脑袋嘟囔:“体质越来越差，一个不注意就特么感冒了！”
    “锅锅，一骂二想，这是有人在想你噻。”
    十一微笑着调侃。
    “那必须的，我老班长当年可是整个团的红人，他退伍不知道哭瞎多少女兵的眼，我作证啊，当年红一连那俩卫生员，看到他就脸红。”
    不远处的军装男憨乎乎的龇牙傻乐。
    “哥们，你是练家子啊，刚才咔咔那两下，整得挺像样呐。”
    罗睺饶有兴致的凑过去闲扯。
    这小子是个天生的话痨，在他的眼里压根没有生人的概念，只有熟人和老熟人。
    “正经特战精英队出身，今年刚退伍，不过比起来我老班长以前，还是要差几个意思。”
    军装男指了指伍北，满脸的自豪和崇拜。
    “既然上岸了，就不要老想着海里的事儿，衣服该换下来就得换下来，你得明白，我们的自信，源自内心，并非任何外物！”
    伍北大有深意的扫视一眼对方，随即岔开话题:“你是怎么找到我这儿的？”
    他虽然身着一身笔挺军装常服，但没挂肩章和领花，有点常识的人，都能看得出来，百分之百不是现役军人。
    “这个啊！”
    军装男从裤子口袋掏出一张对叠的传单，指了指上面的字样笑道:“虎啸公司招工，联系人伍经理，后面的联系电话是你手机号，我一直存着呢，我就按地址找来了，嘿嘿。”
    “哥，让我们认识一下啊！”
    “就是，二哥挺得意这小老弟的！”
    王顺和罗睺马上笑嘻嘻的凑了过来。
    “他啊，他叫孙泽，以前跟我在一个地方当兵，也是咱们崇市人，我俩属于铁磁！”
    伍北轻描淡写的介绍一句。
    “孙泽？孙子？”
    罗睺恶俗味十足的贱笑。
    “你是不想好了吧？随便拿人名字开玩笑！”
    王顺皱着眉头，拿胳膊肘捅咕一下。
    “没事没事，在部队时候，弟兄们也总这么喊我，听起来还挺亲切的。”
    孙泽大大咧咧的摆手傻笑。
    “你这次过来是...”
    寒暄几句后，伍北望向孙泽。
    “投奔你啊，当年咱搁一起时候，不是就说好了，退伍以后要共同创业，要不是你那次出事，咱们本该一起退伍的！”
    孙泽说着话，嗓门就变小了，眼神中透露着浓浓的惋惜和愤怒。
    “你身上的海腥味有点重，出门右拐冲个澡去吧。”
    伍北皱了皱眉头，迅速打断他的话。
    “老班长，你..”
    孙泽张了张嘴巴。
    “他们现在都喊我伍哥或者伍总，你也这么叫吧！”
    伍北再次打断，目光短暂出现一缕呆滞，但很快又恢复正常。
    “困了困了，你们唠，我们明晚上还得上班呢。”
    “晚安了俩哥，孙子哥你要是想睡，直接来隔壁，床铺什么都现成！”
    感觉气氛有点尴尬，王顺和罗睺插诨打科的闲扯几句，便很有眼力劲的离开，把空间留给了他俩人。
    久别许久的哥俩互相对视，一瞬间竟有些不知所措，倒不是陌生，毕竟在一块摸爬滚打了好多年，就是单纯的不知道应该用什么话题来开篇。
    “老班..咳咳，伍哥...”
    孙泽揉搓双手，干笑着抽搐两下嘴角。
    “你怎么称呼我舒服就怎么称呼吧。”
    伍北长叹一口气。
    人生四大铁，一起扛过枪占首位，可想而知二人的交情。
    “老班长，其实当初你出事，连里和团里都有想方设法的去保全，只是..”
    孙泽舔舐几下厚厚的嘴唇片，低声呢喃。
    “这些年你还好不？”
    伍北答非所问的挤出一抹笑容，不给对方任何反应的机会，接着又道:“按理说以你小子的能力，再继续多混一期士官不是啥难事吧，为啥想不开跑回来呢。”
    “没劲儿，熟悉的面孔要么调走了，要么早就复原了，想要喝顿酒，都凑不够人手，再加上我父亲年前过世，我也彻底没了什么心气儿。”
    孙泽点燃一支烟，缓缓吞吐白雾:“其实我早就知道虎啸公司是你开的，之前一直犹豫要不要过来，如果不是我弟闯祸，我是真不想一见面就舔个大脸问你借钱。”
    “你这孙子，还特么跟以前一样，死要面子活受罪！”
    伍北抬手一拳头砸在孙泽的胸口笑骂:“咱俩啥关系，你特么跟我穷客气，什么事，需要多少钱，直接一点...”