    “商豪，二十四了啊？”
    瞅着年轻诈骗犯的身份证，伍北一边拿手机照相，一边笑呵呵的出声。
    “嗯。”
    青年咬着嘴皮，有些无奈的点头。
    “没听过商这个姓，不会是假身份证吧？”
    伍北昂起脑袋。
    “千真万确，你要是不相信的话，咱们可以马上去派出所查。”
    青年马上拍着胸脯打包票。
    “你敢跟我一起去派出所么？”
    伍北挑眉反问。
    自称叫商豪的青年顿时间无言以对。
    “我当真的听，你当真的说，来，这颗胶囊先吃了，以后每个礼拜找我拿解药，咱哥们慢慢研究！”
    伍北哈哈一笑，从兜里掏出，他这几天做康复需要的药品递给青年。
    盯着伍北手中的胶囊，青年抽吸几口气，半晌没有动弹。
    “那要不，咱们去警局论论高低？”
    伍北似笑非笑的扬起嘴角。
    “我吃！”
    青年马上夺过来胶囊，一股脑塞进嘴里。
    全程目睹狗日的没有偷奸耍滑，伍北这才满意的摆摆手：“你可以走了，晚饭之前，把诈我兄弟的钱，全部送到虎啸公司，然后咱再慢慢研究。”
    青年迟疑几秒，心有不甘的起身朝街口走去。
    也就眨巴眼的功夫，青年便消失在人群中，仿佛从来没有出现过。
    “哥，那小子不会再也不出现吧，我瞅他说话比我水分还叽霸多，不是那么好摆弄的。”
    罗睺马上凑过来询问。
    “呵呵，这种都属于意外之财，能抓得住是好事，抓不住别埋怨。”
    伍北露出一抹神秘莫测的笑容。
    “那他坑了孙子哥几万块钱，如果再也不出现的话，咱不是亏大发了吗？”
    罗睺接着又道。
    “亏了吗？”
    伍北眨巴眨巴眼睛，侧头看向孙泽。
    “没有！”
    孙泽皱了皱鼻子，自认倒霉的苦笑：“如果不是老班长及时发现，我赔的可能不止是几万，不瞒你们说，来之前我其实都联系好几个高利贷，如果实在需要钱，我都准备拿出去我们的老房子贷，到那时候亏得可不止三五万..”
    “谁稀罕听你感慨是咋地，凡事动动脑子，你能比现在更快乐，算啦，你动不动脑子一个样！”
    伍北颇为无奈的耸了耸肩膀头。
    ..
    上午九点多钟，收到罗雪电话的伍北，带着哥几个再次返回派出所门口。
    等了不到十分钟，一个染着满脑袋白毛的青年晃晃悠悠走了出来。
    “老三！”
    看到青年，孙泽从车里马上冲了下去。
    “擦得！”
    青年扫量一眼，转身就要跑。
    别看孙泽的脑子反应慢，但是身体素质一流，对方刚跑出去四五米远，就被他一把揪住衣领，原地按倒在地上。
    “别打大哥，我特么也不想，要不是倒霉，肯定不会被警察给逮住！”
    青年趴在地上，双手抱头，嗷嗷喊叫起来。
    “妈的，你啥时候变成这幅鬼样子了，家你不回，电话你不接，整天就游手好闲的当流氓，非要把自己折腾进去，心里才舒服吗？能不能正常的生活，规规矩矩的吃饭睡觉！”
    孙泽左膝盖跪在小伙的后背上，将他的双臂反扭，一套标准的擒拿术，使的有板有眼，恼怒的臭骂。
    “大哥，什么叫正常？什么又叫规矩！像你这样朝九晚五，当个几年大头兵，就感觉自己好像人民卫士一样，还是像二哥那样，为了卖出去一套房子，看到每个人都卑躬屈膝？如果你认为这样才是人生常态，那我拒绝，我觉得我生来不平凡，就该干一番惊天动地的大事业！”
    小伙趴在地上，咬牙吼叫质问。
    “还特么犟嘴！我让你犟！犟！”
    孙泽愤怒的抡起拳头，照着他的后脑勺就是几拳头。
    看起来势大力沉，其实伍北瞅的清清楚楚，孙泽根本没舍得用力，甚至于连平常十分之一的力气都没使上。
    “大哥，你今天就算打死我，我肯定也不会改，让我像你们那样碌碌无为的过一辈子，我不甘心，咱爹妈走的早，我比谁都清楚，你和二哥养大我有多难，正因为如此，我才发誓，永远不再让你们受亲戚们的白眼，我要赚钱，要出人头地，还要成为人上人！”
    小伙喘着粗气连连咆哮。
    “妈的，你就是不知悔改！”
    孙泽狠狠的掐住兄弟的脖后领，将他原地拽了起来，看架势是准备真枪实弹的好好教训一番。
    “去吧，给他俩拦开，总这么僵着，都没台阶下！”
    伍北伸了个懒腰，朝着王顺和罗睺示意...