    十多分钟后，伍北总算弄明白自己这个老弟兄遇上的麻烦。
    俗话说的好:老大憨，老二奸，痞坏痞坏是老三。
    作为家里的老大，孙泽打小就憨厚的让人心疼，不管是上学时期还是当兵，从来都属于最卖力却又最不容易出成绩的那一个。
    而他家老三恰恰相反，十几岁辍学毕业，就在社会上摸爬滚打，属于胆大包天，坏到掉渣的极品类型。
    但这家伙贼有智商，特别会钻法律空子，不似平常那种无事生非的街头混混。
    狗日的网罗了一帮小年轻，蹲在饭店、夜店门口，专找喝醉酒的司机敲诈碰瓷。
    这年头，酒驾醉驾的成本太高，所以大多数司机都选择吃点哑巴亏，息事宁人，
    一来二去，坏小子们尝到了甜头，胃口也越来越大，开始有选择性的挑一些豪车名驾，因为开好车的更不差钱。
    可常在河边走，哪有不湿鞋。
    就在最近的一次碰瓷行动中，这帮人终于踢到了铁板。
    被敲诈的是个开“奔驰”的青年，本来一切进行的挺顺利，结果在双方交易时候，青年突然亮出来身份，是个乔装打扮的便衣警察。
    孙泽他弟弟连跑路的机会都没有，就直接被戴上了手铐。
    “这事儿..”
    伍北听完，有些诧异的搓了搓腮帮子。
    捞偏门的路有千千万，但他还是头一次听说这种捞法，属实长了见识。
    “玛德，我也服了那王八蛋，一天正事不干，就想着不劳而获，现在光是罚款就得十几万，警方要求他们把所有敲诈的钱全吐出来，而且还会拘留，搞不好得判刑！”
    孙泽惆怅的拍了拍脑门。
    “十几万？”
    伍北瞬间眯缝起眼睛。
    孙泽以为老班长嫌钱多，忙不迭保证:“你放心，钱算我从你这里贷的，该出多少利息出多少，我一定尽快还清，要不是我家老三太浪，把诈的钱全花光了，我也不至于东奔西跑的筹。”
    “不是，你理解错我意思了，十几万就能把事情全部解决？你可别被骗了！”
    伍北连忙摆摆手。
    “我托一个朋友联系到警局的头头，我朋友说只要把老三碰瓷的那些钱全还上，可以宽大处理，老三总共坑了别人也就十七八万，我手头有四五万，再借你十二个，差不多了！”
    孙泽说着话从兜里掏出一张手写的票根，笑嘻嘻的解释:“我把我那四万多快已经给我朋友了，就怕他言而无信，我特意让他给出的收据。”
    “啥玩意儿？”
    伍北一把夺过来票单，上面笔迹潦草的写了几个字，落款虽然是某某派出所，但上面盖的红戳怎么看也不像是公章。
    他立即眉梢紧锁:“我还他妈头一回听说警局罚款都可以首付和收据，按理说这种事情不是有正儿八经的罚款单才对么？”
    “啊？”
    孙泽顷刻间有点傻眼。
    “你那朋友是干嘛的？”
    伍北接着又问。
    “其实也不算朋友，老三被抓以后，我想进去看看，可警方说还没问完笔录不让见，我着急的不行的时候，一个男的主动问我什么事，听我介绍完，他说他可以帮忙！”
    孙泽掏出手机，按出来一个号码道:“我留他联系方式了，而且我感觉那人不是骗子，我看他从警局出来时候，好几个警察跟他有说有笑，应该相当的有能量。”
    “服了！”
    伍北哭笑不得的摇摇脑袋，这个傻弟弟还跟当兵时候一样的憨，当初他们刚分一个班，伍北曾戏弄他，做三百个俯卧撑才能吃到红烧肉。
    他真吭哧瘪肚的做了一中午，最后累到手脚抽筋、肌肉痉挛。
    在他的眼里，这个世界好像根本没有坏人，每个人都充满了可信度。
    “给他打电话，就说你只凑了五万，问他能解决不？如果可以，让他说个地方见面交易。”
    盯着孙泽那张实诚到极点的脸颊，伍北太清楚光靠语言，很难让他理解自己上当受骗，努努嘴示意。
    “不好吧，这都马上快天亮了，我们定好是明天中午见面，人家估计早休息了。”
    孙泽抓了抓后脑勺，到现在还替骗子着想。
    “让你打就打，哪那么多废话！麻溜的！”
    伍北不耐烦的催促，同时冲着门外吆喝:“睺子、顺子，别叽霸趴墙根偷听了，开车陪我们出去一趟！”
    几分钟后，孙泽拨通那个所谓“朋友”的号码，真如伍北预测的那样，一听说孙泽又凑到五万，对方立即满口答应，可以想办法处理...