    有人说，江湖是个没有温度的染缸。
    只要陷进来，就会变得六亲不认、唯利是图。
    这话其实也没什么毛病，大多数混社会的，确实见利忘义，更不可能像电影、电视剧里演的那么肝胆相照，为了彼此两肋插刀。
    但任何圈子都有另类，哪怕十恶不赦的战犯，也并非真的没有感情，只是要看对象是谁！
    病房里兄弟情深，远在几十里外的伍北并不清楚。
    此时的他，又惊又喜。
    刚帮着孙泽哥俩处理完麻烦，他就接到了球球的电话，约他到美容店谈谈。
    名义上是球球找他，实际上伍北很清楚，就是那位大人物要见他。
    通过店里的后门，伍北七拐八拐的来到一间的办公室。
    办公室不算太大，也就十多平米，但是装潢的别具一格。
    红松木桌、太师椅，仙鹤造型的香炉里白雾袅袅，古香古色的木架上全是琳琅满目的摆件，真假不论，确实别有一番韵味。
    估计是不常有人来的缘故，尽管燃烧着檀香，但屋子里还是有一股淡淡的灰尘味，桌面还有刚刚抹擦过得痕迹。
    “这么隆重啊姐？”
    四处观察片刻，伍北笑呵呵的朝球球打了声招呼。
    今天球球打扮的也很应景，一条泼墨画的绸料小旗袍，长发高高挽起，两条美腿恰到好处的若隐若现，看着特别的古典优雅。
    “合适场合就得有合适的打扮，今天你们是主角，我就是个陪衬的。”
    球球温婉的一笑，动作轻柔的替伍北倒上一杯香茶，随即坐到墙角的古筝旁。
    很快，一曲宛如山涧泉鸣一般的柔美琴瑟声在屋内回荡盘旋。
    伍北虽然不是个懂音律的人，但是听着这柔美的旋律也觉得舒服无比。
    十分钟不到，房间门被人从外面推开，那个大人物径直走了进来。
    伍北条件反射的想要往起站，对方马上摆摆手，而后大马金刀的坐在了桌旁的太师椅上，自顾自的倒上一杯热茶。
    看对方不吭声，伍北也没敢胡乱接腔。
    三人就那么一语不发的保持宁静，房间里氛围瞬间显得格外的空灵、高雅。
    唯一比较委屈的就是，伍北太紧张了，坐在椅子上的屁股还不足三分之一，两手牢牢扣在一起，十指交叉在胸口，像极了一个虔诚的信徒。
    足足两三盏茶的功夫过后，乐曲声缓缓停下，球球朝着二人微微一笑，然后摇晃着曼妙的身姿离开房间。
    弦依高和断，声随妙指续。
    徒闻音绕梁，宁知颜如玉。
    大人物摇头晃脑的数念一首诗句，貌似非常的懂行。
    “明..明叔。”
    伍北这才敢站起来打招呼。
    其实到现在为止，他都不知道对方的具体姓名，要不是昨晚上听到王野呼喊，他都不知道应该如何称呼对方。
    “没有查查我的身份和底细？”
    大人物捧着茶杯微笑，目光在伍北已经结疤的额头上扫视几眼。
    来之前，伍北特意把纱布取掉，就是不想让人觉得自己娇里娇气。
    “不敢！”
    伍北实话实说的回答。
    不该知道的别打听，这是任叔曾经跟他说过得话。
    很多时候，见多识广未必是件好事，而孤陋寡闻，往往可以保全性命。
    “哈哈哈，有点意思，不对，应该说你很有意思！”
    大人物发出爽朗的笑声，也不知道是赞许还是贬低。
    伍北抽了抽鼻子没吭声。
    这个世界就是这样的，大部分人只是小部分人的提线木偶，作为芸芸众生中的一粒尘微，伍北从来不反感被人当做工具，只是更希望自己可以物有所值。
    “我叫闫明，按年龄你喊我一声叔，确实也不过分！”
    大人物抽了口气，动作缓慢的点上一支香烟。
    “是，我记住了！”
    伍北绷直身体，声音响亮的回答。
    当人与人之间有了贵贱之分，这样的社会畸形且可怕，在无从改变的时候，遵循原则才能活的更长久和自由。
    “目前崇市总共有十三家配送、物流公司，不光混乱还很难创造出该有的价值，如果仅存一家，我觉得更合理。”
    闫明左手握着茶碗，右手摆弄茶盖，继续说了一句。
    “我已经让底下兄弟在打听了，弄清楚具体状况，就开始研究如何大刀阔斧的砍掉其他！”
    伍北半真半假的应声。
    做买卖的，没有哪个老板不想玩垄断，即便没有闫明的要求，伍北其实也早就开始琢磨，如何让虎啸在这个行业里一枝独秀。
    “今晚上的慈善酒会，你和球球一起参加，我会想办法让你认识你接下来的对手。”
    闫明嘬了一口茶杯，声音低沉道:“我愿意帮助你垄断，但前提是，你得清楚你这个帅，只是我摆在台前的棋子，不要有任何不该出现的臆想，就算有，也千万不要让我知道...”