    “干特丫得！什么鸡毛老板不老板，敢伤我大哥，我直接给他原地除名！”
    孙老三毫不犹豫的回答。
    “我可以替你铺好前面的路，至于往后怎么走，还得看你自己！”
    伍北眯眼微笑。
    “我干！”
    沉默十几秒钟后，孙老三咬牙开口。
    “想清楚昂。”
    伍北侧头再次警告。
    “其实从派出所出来以后，我就在琢磨，并不是我本事不行，实在是上头没有人，但凡我有个像样点的大哥或者老板，我能讹遍整个崇市！你刚才那些话提醒我了，友朋之间的牌面绝对够了，市里混的小年轻人，没有不认识的，如果我能搭上他们，不吹牛逼，最多三年，我就是这行最屌的！”
    孙老三眸子里绽放着高亢的战意。
    “啪！”
    孙泽抬手就是一巴掌扇在自己兄弟后背，横声喝骂：“你想干嘛，还整个行业你最屌..”
    “大哥，你能不能别老打我，尤其是当外人面前，我不要面子啊。”
    孙老三有点恼火的哼唧。
    “什么面子，他是我哥，也是你哥，就是我们家里人！”
    孙泽手指伍北，朝着兄弟呵斥。
    孙老三若有所思的看向伍北，不知道脑子里在思索些什么。
    “去吧，先安抚安抚你那群兄弟，最近别乱跑，等你电话，我想辙让你顺理成章的进入友朋之间，并且得到王俊奇的注意，前提是你得自己有本事！”
    伍北从兜里摸出一张银行卡，塞到孙老三的怀里，随即摆摆手驱赶。
    “啥意思啊伍哥？”
    孙老三捏着卡片，满眼不解。
    “记住你说得话，还有你为什么要出人头地，你大哥跟我是一个人，这话我说的可能比较功利心，但有朝一日，咱们哥俩碰上时候，千万要清楚自己举的是谁家的大旗，你不是个傻孩子，哥也不需要把话跟你挑明白。”
    伍北不动如山的仰起脑袋。
    杵在原地愣了好一会儿后，孙老三抿嘴点点脑袋：“谢谢伍哥照顾我大哥，忠诚我不懂，但人性我不缺，我战为孙家，战为我们兄弟，这一点您永远可以放心！”
    ...
    与此同时，王俊奇所在的私人医院里。
    昨天晚上在伍北手里侥幸逃生的王野表情阴沉的翻看着面前的资料。
    资料中详细记载着伍北从小到大的生平往事，包括他父亲伍世豪的一些履历。
    大部分都很正常，上学、当兵、退伍，可唯独在伍北当兵的第二年起，恐白了一大块，几个问号代替了他那段时光的所作所为。
    “领导，我按照你的吩咐，在医院附近盯梢到现在，除去那个叫王亮亮的小痞子，没有看到任何人，不止是伍北，虎啸的其他成员也没去探望过高阳和贾笑，好像这俩人并不是那么重要。”
    这时，一个剃着光头，满脸横肉的粗犷汉子走到王野的身后。
    “你懂个屁，越是重要才越会保持距离，伍北这是故意想证明，他什么都不在乎！”
    王野语气恶劣的臭骂。
    思索片刻后，他又朝着光头道：“让你打听老二出事前，砸伍北货车的那帮人到底是什么来路，有进展没？”
    “有，是一群岁数不大的小兔崽子，不少人好像还是在校学生，出事之后，那群小孩就齐刷刷消失了，应该是离开了崇市，不过我最近打探到，其中有几个孩子的具体地址，中午我再去溜达一圈。”
    光头汉子忙不迭应承。
    “不要跟我说过程，我需要结果，结果！听得懂吗！”
    王野瞬间脾气暴躁的嘶吼。
    因为情绪太过激动，不小心扯到了身上的伤口，疼的他不由“嘶嘶”倒吸几口凉气。
    “明白，我马上给你结果。”
    长相骇人的光头汉子吓得立即猛点脑袋。
    “畜生啊，我没记错的话，你当初是被判的无期吧。”
    王野皱着眉头凝视对方。
    “是的领导，这些年如果没有你总带我出来放风，我可能早就憋的自杀了！”
    光头再次小鸡啄米一般点点脑袋。
    “好好办事，好好给我当狗，今天的减刑名额是你的，如果我愿意，未来几年的名额也可以全是你的，争取让你早日恢复自由。”
    王野揪着喉结，目光阴冷道：“我答应了老明子，最近一段时间不会找伍北的麻烦，可不代表我能咽下去这口气，你如果能让我舒坦，我就可以让你快乐，道理你都懂吧？”
    “我懂我懂！”
    壮汉那双死灰色的眸子里，立时间绽放出一抹神采，阴森森道：“如果情况允许，我会替您把伍北的脑袋摘下来...”