    清晨五点多钟，阜阳路的一家派出所门口。
    顶着一脑袋纱布的伍北领着哥几个开车赶了过来。
    都是一宿没合眼，哥几个的精神都多少显得有些萎靡，但是一听伍北说抓骗子，一个个又马上立整起来。
    “孙子啊，你是真没长进，都多大岁数了，还自欺欺人！”
    从车里下来，伍北手指孙泽的越野车上白底红字的假牌，有点哭笑不得。
    这小子是正儿八经落实了什么叫“退伍不褪色”，不管是穿装打扮还是其他，全都和在当兵时候一个样。
    要不是再伍北的强烈要求下，他压根舍不得脱掉自己那件洗的都有些掉色的常服。
    “嘿嘿，做人总得有点念想。”
    孙泽挺不好意思的挠了挠后脑勺。
    “你那朋友啥时候过来？”
    伍北随即又问。
    “我再打电话看看。”
    孙泽刚掏出来手机。
    一个西装革履，梳着小分头的男子就打派出所里走出来，边走还边打电话:“放心吧哥们，咱叔的事儿包在我身上，最起码减刑五年不成问题..”
    走到两人对面，男人歉意的指了指手机，随即走到旁边，又八八九九的扯了好一通。
    一会儿“李局长”，一会儿“马主任”，好像真的手眼通天一般。
    足足等了差不多六七分钟，男子才微笑着走进来，貌似疲惫的解释:“久等了兄弟，破事一大堆，这不一个铁哥们的叔叔因为故意伤人进去了，非让我帮忙想辙，咦？这位是..”
    说话的同时，男人看向伍北。
    “我是他哥，朋友真能把我弟弟捞出来啊？”
    伍北抢在孙泽前面开口。
    “不能叫捞，只能说是从轻处罚，法律不容亵渎，既然做错事情就必须要承担，但万事又不外乎人情，都是老百姓，能帮忙的地方我不会坐视不理。”
    男人义正言辞的打断伍北。
    “您不会无偿帮忙吧。”
    伍北皱了皱鼻子又问。
    “既然是帮忙，那肯定是无偿的，不瞒你们说，我也有个弟弟，曾经不学无术走上犯罪的道路，所以在看到孙泽兄弟愁云满面在派出所门口溜达时候，我瞬间动了恻隐之心。”
    男子表情认真的点点脑袋。
    听到他的话，伍北心里已经乐开了花。
    自古斯文多败类，从来富贵少丈夫。
    越是道貌岸然，满口仁义道德的玩意儿，肚子里男盗女娼的花花肠子就越丰满。
    “大哥你真是个好人，等这事儿结束了，咱说啥好好喝两杯。”
    孙泽感激涕零的双手抱拳，这傻篮子到现在都没察觉到有任何不妥。
    人类的思想千奇百怪，因此也注定了甭管多荒谬绝伦的谎言，总会有人上当。
    不然那些自称什么“秦始皇”、“太上老君”的电信诈骗犯，也不可能赚的盆满钵满。
    “都是底层老百姓，互相帮助是应该的，钱带来没？我抓紧想办法把咱弟弟弄出来才是正经事！”
    男人继续正经的摆摆手。
    “哥？”
    孙泽条件反射的看向伍北。
    “早准备好啦！”
    伍北毫不犹豫的从兜里掏出一张银行卡。
    男子作势准备去接，哪料到伍北猛的将银行卡举过头顶，右手直接扣住对方的手腕，朝着反方向一扭。
    “哎哟哎哟..”
    男子当即单膝跪倒在地上，疼的龇牙咧嘴。
    “老班长，你这是啥意思..”
    孙泽有点懵了，想要上前阻拦。
    “边上站着去！”
    伍北横眉训斥一句，低头看向男子:“哥们，我问你，你是凭啥帮我们处理事儿的？”
    “里面的头儿是我亲舅舅，你们要是信得过就找我，信不过拉倒，别动粗行不？”
    男子脸红脖子粗的嚎叫。
    “还不说实话是吧？”
    伍北瞬间加大手上的力度。
    “哎呀哎呀，疼！我说还不行么，我是骗子，其实我谁都不认识，放过我吧，我把钱原封不动的还你们，实在不行，我再补偿一些！”
    男子感觉自己的手腕都要断了，满脑袋全是豆粒大小的汗珠子。
    “你特么是骗子？”
    孙泽这才反应过来，怒不可遏的要动手。
    “别急，他有大用！”
    伍北朝孙泽摆摆手，又冲车里的罗睺和王顺示意，把这家伙先扣押到车里。
    “那咱接下来咋办啊老班长？”
    眼见唯一的救命稻草也特么断了，孙泽立时间有点不知所措。
    “等！”
    伍北看了眼时间，又掏出手机瞄了一眼陈华的号码，笑着努嘴道:“天亮以后，我保证你家老三平平安安出来，且一毛钱不用花...”