    几分钟后，孙泽哥俩被王顺和罗睺分开，伍北双手后背走到他们面前。
    孙家老三长相倒是和孙泽有七七八八的相像，但是整个身体轮廓要小一圈，而且看着要精神很多。
    虽然像个小流氓似的顶着一脑袋白毛，但穿装打扮还是非常的有牌面。
    立整的小西装特别的合身，一双尖头皮鞋擦得锃光瓦亮，完全看不出来像是刚刚从派出所出来的模样。
    “愣着干嘛，叫伍哥！今天如果不是他，你就准备牢底坐穿吧！”
    孙泽一巴掌扇在老三的肩膀头上，愤愤的喝骂。
    “哼，什么牢底坐穿，顶多也就四五年，我表现好点的话，用不了三年就能出来。”
    孙老三不服气的嘟囔一句。
    “你还说！”
    孙泽着急的直接举起自己粗壮的手臂。
    “你要真想打死他，也不至于整宿不睡，东奔西跑的借钱找关系。”
    伍北瞟视一眼浅笑。
    他这个老战友什么脾气秉性，他再了解不过，明明没有逢山开路、遇水架桥的本事，还非要摆出自己是一家之主的权威，这事放到任何一个年轻人的身上，都不可能接受。
    但是他又不想兄弟的尊严受影响，所以把话表达的非常隐晦，但又足够被人听懂。
    果然，听到伍北的话后，孙家哥俩同时陷入沉默。
    “老三啊，年轻人有血性正常，你可以看不起你大哥，但是不能否认他对你的关心，至于感谢不感谢我，那都是其次，反正我没指望你有什么回报，但咱老爷们，知恩图报是不是最基本？”
    伍北笑了笑，掏出烟盒递给孙老三一支。
    估计还是处于对兄长的畏惧，孙家老三赶忙摆摆手拒绝：“我不会抽烟..”
    “别装了，不会抽烟，你卧室床底下的烟头是谁扔的！”
    孙泽抓起一支烟塞到兄弟的嘴边，而后又替他点燃，后者不自然的嘬了一口，又装作好像被呛到的模样，咳嗽了两下。
    “你那个买卖，我听你哥说了，整的还挺专业，有专门在饭店、夜店里盯梢的，有故意碰瓷撞车的，还有装成路人拍照的，整体来说，思路没毛病，但水平真的一般般！”
    伍北继续评价一句。
    “啊？”
    孙家老三当即有点意外。
    捞偏门的没有人不知道自己在干嘛，其实自己心里也觉得矮人一截，不太乐意被熟悉的亲朋好友知晓，可是当有个长辈很乐意诚心实意的跟你唠平常的“工作”，没有任何贬低和讽刺，必定会觉得内心暖的不得了。
    而伍北此刻就在扮演这样的角色。
    “我如果是你，就不挑那些有钱人下手，有钱的几乎都有势，踢到铁板就很麻烦，我会专门找一些低档车、破车当目标，毕竟没本事的人占多数，薄利多销也不是啥笑话。”
    伍北又说了一嘴。
    “这..确实是，我也是进派出所以后才意识到。”
    孙老三忙不迭点点脑袋。
    “伍哥，你咋还怂恿他呢。”
    孙泽当即有点不乐意。
    “你不懂年轻人想挣钱的心思。”
    伍北白楞一眼，看向孙老三道：“但是吧，我觉得你那行风险和回报不成正比，碰上没喝多的还好说，如果遇上三五个人来疯，真敢开车撞死碰瓷的，到时候你麻烦更大，信不信？”
    “我信！”
    孙老三立即折服的点点脑袋，感觉好像遇上了知己前辈。
    “既然冒风险，为啥不让利润更高一点呢，反正你喜欢导演，我给你指条明路吧，友朋之间听说过没？”
    伍北捻动手指头，故意发出“哒哒”的响声。
    “当然知道啊，老板不是王俊奇嘛，号称崇市近五年第一狠，专门干敲诈勒索的买卖，而且敲的全是一些有本事的老板和店铺！”
    孙老三利索的应声。
    “加入他们，成为他们中的一员，利用他们的平台，尽情发挥你的优势！”
    伍北又点燃一支烟，悠悠的开口。
    “加入友朋之间，当王俊奇的小弟？”
    孙老三若有所思的呢喃。
    “老班长，你咋不教他学好呢，你这样只会让他..”
    孙泽瞬间急眼了。
    “你想学好吗？”
    伍北没理会他的话茬，而是直愣愣的问向孙老三。
    “狗毛的学好，好人注定一事无成，如果当个恶人能来钱，下地狱我都无所谓，我一定要让我和我们孙家活的潇洒自如！”
    孙老三粗声粗气的狞笑。
    伍北闻声轻笑，凝视对方：“你听到啦，也看到了？既然没办法纠正，那就应该帮他做到最好，斜路也好、正道也罢，人活着不就是图个舒心，老三我问你，如果有天你真成了王俊奇的头马，他要难为你哥，你会咋办..”