    “几位大哥，我真的是头一次。”
    “麻烦高抬贵手吧，法律上还讲究初犯警告大于处罚，早都高抬一下贵手行不？骗他的钱，我一分不少还回来，另外我再补偿两万，两万不行三万！”
    被哥几个薅进车里后，诈骗孙泽的男子顷刻间怂了，不住的哭诉哀求，嘴巴就跟开挂的机关枪似的突突个不停。
    “真特么的烦人，比你还碎嘴子！让他闭了！快点！”
    王顺回头朝着罗睺摆摆手。
    “你不喜欢大门牙还是后槽牙？我帮你摘下来？！”
    罗睺变戏法一般从兜里摸出来个尖嘴钳子，斜眼扫视男子，后者立即捂住自己嘴巴，神色慌乱的摇摇脑袋。
    这段时间，他总跟王顺、文昊混在一起，身上多多少少沾了点亡命徒的荤腥味。
    “老班长，我家老三岁数还小，我怕他在里面有点顶不住啊！”
    时间一分一秒的飞逝，转眼间天色已经完全大亮，孙泽有点急躁的发问。
    “稍安勿躁！”
    伍北老神在在的裹着烟卷，微微眯缝起眼睛。
    “放心吧，孙子哥，老大做事从来有分寸，他越平静，代表这事儿越简单！”
    罗睺笑呵呵的安慰。
    “孙子就孙子，哥就哥，你这整得啥辈分？”
    伍北调侃一句。
    “唉！”
    孙泽没心情跟其他人斗嘴，垂头丧气的拍打自己的大腿。
    伍北不动声色的瞄了一眼自己这个老兄弟，暗暗摇了摇脑袋。
    孙泽是个本分人，不懂偷奸耍滑，也没太多花花肠子，同样他也是个没什么耐心的人，所以注定不会有太大的成就。
    大多数人喜欢和老实人做朋友，但是没多少人愿意跟他们深交。
    虽然市侩，但很现实。
    就像人们喜欢吃猪肉，但不是一定要养猪一个道理。
    而伍北从在部队认识孙泽那天起，就一直有个梦想，想让他这头笨头笨脑的猪学会直立行走。
    虽然话语很粗鄙，但绝对看得出他对自己这个憨憨兄弟的不放心。
    光阴转瞬即逝，很快来到早上的八点多钟。
    派出所的门前已经可以看到年轻的警员们进进出出。
    “老班长，人家已经开工了，再耽搁下去，我家老三恐怕凶多吉少啊..”
    孙泽又按捺不住了，哼哼唧唧的暗示伍北。
    “哎呀，一个没留神都八点多了，走走走，吃点早饭去！”
    伍北后知后觉一般拍了脑门，朝着驾驶位的孙泽吧唧嘴:“沿着街口一直走，靠西边有家小店的豆腐脑很不错，我领你尝尝去。”
    “老班长！伍哥！我叫你一声伍大爷行不行，我家老三估计马上就要被判刑了，你说现在我能吃的下去不，你有办法就赶紧想想，只要能救出来他，下半辈子的豆腐脑都我请，行不行？”
    孙泽是真急眼了，剧烈摇晃伍哥手臂两下。
    “阎王还不差饿鬼呢，想让马儿跑得快，不得让马儿吃饱饱？”
    伍北挑眉一笑，再次摆摆手驱赶:“你要乐意请客就抓紧，不乐意把我们送过去，你继续回派出所门口发你的呆。”
    孙泽凝视伍北片刻，心情极其不痛快的发动着车子。
    到早餐铺子以后，也不知道是给伍北赌气还是想表达什么不满，孙泽气哄哄的招呼店老板上菜上饭，猪腰子似的脸颊没有丁点血色。
    伍北则趁着这个空当拨通了他那个名义上的“小妈”罗雪的电话号码。
    自从韩威死了以后，伍北和罗雪之间形成了一段特别怪异且平稳的“安全期”，虽然表面谁也不搭理谁，但是骨子里却都恨不得对方赶紧死。
    只不过因为有“创城项目”的挡在中间，他们又实在很难产生任何矛盾，所以最近相安无事。
    “喂？”
    电话很快接通，罗雪不冷不热的开口！
    “根据咱们当时的卖地合同，你得替我做一件不影响你们公司利益的事情，还记得吧，我现在要求你帮我联系陈华，让他放过我一个兄弟。”
    伍北也懒得客套，直接开门见山。
    “姓名，年龄，电话号码！”
    罗雪沉默几秒后开口，也算是履行当初的承诺。
    “谢了，晚点短信发给你！”
    伍北准备挂断电话。
    “伍北，你爸爸最近跟你有关联系吗？他是不是已经..”
    手机即将挂断时，罗雪突然神叨叨的发问。
    “不劳关心，他一定比你长寿！”
    伍北冷笑一下，马上把手机揣了起来。
    沉默片刻，伍北猛然将目光看向那个骗的孙泽晕头转向的青年。
    “大哥有什么吩咐，我保证知无不言言无不尽...”
    青年何其狡猾，忙不迭开口。
    伍北淡淡的一笑:“拿出来你身份证，让我做个记录，你可以拒绝，但我不确定会不会把你送进监狱，你应该是个懂法的，比大多数人都清楚诈骗罪咋处罚...。”