    等级这个东西，看不见摸不到，但又真真实实的存在。
    就像此刻的伍北和闫明，看起来二人没有任何区别，全都两个膀子架一个脑袋，可前者的脊梁骨肯定没有后者挺的直。
    一壶香茗过后，闫明没有继续挽留，伍北也顺势借口有事要走，两人很随意的客套几句，就此分开。
    离开球球的美容店，伍北摸了摸汗津津的后背，劫后余生一般长舒几口气。
    实话实说，他不是一个特别懂得摇尾乞怜的人，尽管一直都在强迫自己去适应、去接受，可骨子里的一些东西还是很难放的下。
    “谈的咋样了伍哥？”
    回到车里，王顺马上关切的询问。
    “跟预想的一样，非要逼着咱做狗事儿，仨月时间整垮全市其他同行，操！”
    伍北颇为无奈的叹了口气。
    成为行业翘楚，一直都是伍北的梦想，但是他从未想过使用太偏激的方式，因为他一直认为自己和王峻奇不一样。
    可照着这个趋势发展下去，他将来可能比王峻奇还要招人厌恶。
    “怎么办？”
    王顺揉搓两下腮帮子，很是上火的发问。
    “硬着头皮办呗，想垄断只有两条路，要么把对手打散，要么让对手加入，中午吃完饭，你把市里所有的配送、装卸公司都摸摸底，咱们先挑家实力最弱的下手！”
    伍北颇为无奈的摇头苦笑。
    “行，我马上去办！”
    伍北点点脑袋，示意王顺先开车回公司，思索片刻后又拨通了邓灿的号码。
    自从他宣布退出四方公司以后，几乎就再没跟三个老炮打过交道。
    一来是避免尴尬，嘴上说得再好听，只要分家，那就是陌生人，甚至比陌生人还要心怀芥蒂，毕竟都知根知底。
    再者，伍北也确实想跟他们拉开距离，创城项目太招摇，辨识度也比较高，就目前而言，伍北不想被太多人认识。
    最后，还是他退股的资金问题，总混在一起，伍北不太好意思张嘴谈钱，对方也能厚着脸皮始终往后拖延。
    “什么事啊小伍，刚才老孟还说晚上约你一块喝顿酒，联络联络感情呢。”
    电话很快接通，邓灿声音爽朗的打着招呼。
    “邓哥，江湖救急，无论如何你们仨老哥哥今天必须得给我凑五十万出来，虎啸出了点问题，一个货车司机压死人了，对方现在索要赔偿，你也知道弟弟兜里有多少子弹...”
    伍北语气低沉，透着一股子愤怒和委屈。
    电话那头的邓灿瞬间哑火。
    伍北也不着急，就那么攥着手机耐心等待。
    从他退股四方公司到目前为止，三个老江湖里里外外也补了不少银子，虽说还远远达不到伍北的股份赔偿，但是对于目前入不敷出的他们来说属实不太轻松。
    “小伍啊，不怕你笑话...”
    迟疑良久后，邓灿叹了口气回应。
    “哥，三十万！真不能再少了，你也不想看到老弟辛辛苦苦创建的虎啸，因为这么点资金紧张毁于一旦吧？”
    伍北立即让了一步。
    “呼..”
    邓灿吐了口浊气，既想笑又无奈。
    伍北这以退为进的套路是跟他学的，而且还是他手把手教出来的，此时真有几分教会徒弟饿死师傅的味道。
    “行吧，我们老哥仨再咬咬牙，说啥不能让兄弟你落难，只要钱凑够，晚点我让小卓给你送..”
    邓灿呼吸粗重的应承下来。
    “不用折腾黄卓来回跑，待会我让文昊直接上财务部等你，谢谢啊亲哥，等我挺过这个坎，高低请三个老哥哥大醉三天！”
    伍北狡黠的再次切断邓灿的后路，直接给他架的不上不下。
    “唉..”
    邓灿身心俱疲的叹了口气。
    面对这个自己亲眼看着一步一步爬起来的后辈，他现在不说招架不住，反正应付起来已经不是那么轻松！
    这一刻，他才开始后悔，如果最一开始伍北找到他想要一个副总名额时候，自己如果能够再委婉一些，哪怕先扔给他个空头衔，大家也不至于走到这一步。
    他和伍北心里都很明白，那就是从那时候起，两人之间的裂痕越来越大，直至无法修复。
    挂断电话，伍北想了想后又拨通孙泽的电话:“带上你家老三，现在到虎啸公司等我，还有，去的时候把你的行头和车给我换掉，热忱和信仰，你可以放在心里，但跟我一起，就得记住你是个流氓！”
    “嗯，我记住了老班..记住了伍哥！”
    孙泽磕磕巴巴的应声...