    人这个东西，说复杂简单，说简单又复杂。
    我们尝尝会把自以为透彻的事情搞得一地鸡毛，又总是能把看似麻烦的问题化整为零。
    很矛盾，又很无解！
    孙老三和商豪之间到底有什么门道，恐怕除了他俩，谁也说不明白，但因为有伍北的介入，即便再不情愿，他们也得握手言和。
    “没问题了吧？”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “啥事没有。”
    “伍哥，我们一直是好朋友！”
    两个另类江湖人，马上极为有默契的摇摇脑袋。
    “事办好，错别犯，我觉得我们都叽霸未来可期！”
    伍北插诨打科一般闲扯。
    “必须的！”
    “你放心老板，我俩保证金诚合作，金石为开，金光灿烂，金玉满堂..”
    两人跟唱双簧似的一附一和，尤其是商豪的小嘴儿，属实碎的一逼。
    “公司地点你们自己选，车辆采购、人员配备自己安排，谁主谁负你们商量，主题明白了没？”
    闲扯几句后，伍北恢复正经。
    “尽量闯出来名头，多认识同行！”
    孙老三利索的应声。
    “去吧，钱会转给你哥。”
    伍北摆摆手，转身看向还处于云山雾罩中的孙泽:“当好你的管家，他俩要是拿我钱跑路，我唯你是问！”
    “是！”
    孙泽“咔”的一下绷直身体。
    不怪伍北骂他是个“兵痴”，这家伙根本不能用正常语言跟他沟通，必须得用命令的口吻，属于执行力超强，思维逻辑很差的那种类型。
    “叮铃铃..”
    话音未落，伍北的手机就响了，看到是徐高鹏的号码，他赶紧接了起来。
    半小时后，市郊一个叫“郭庄”的镇子附近。
    也就是一直到球球店里闹事，那对叫李军的夫妇所在的地方。
    伍北刚刚把车停好，徐高鹏就拽开车门钻了进来。
    “可以啊，面色红润，精神饱满，这两天看来休息的不错嘛。”
    伍北笑着轻捣徐高鹏一拳头。
    “费老劲了，你是不知道我为了冒充李叔他儿子李波的同学，说了多少假话，我特娘感觉整理出来，都够一部大型连续剧。”
    徐高鹏裹着烟卷，疲惫的念叨。
    “辛苦啦兄弟，有进展吗？”
    伍北接着又问。
    “让两口子马上把我当家人有点吹牛逼，但现在起码他们挺喜欢我的，感情这玩意儿得慢慢处，我说我现在生意破产，被高利贷逼得走投无路，本来是想来找李波借点钱，没想到他过世了，我就顺理成章留下来了。”
    徐高鹏将他这几天的经历，简单跟伍北述说一下。
    “哥，我实话实说，老两口真心不容易，你是没见到两人一提起儿子时候就泪流满面的样子，心酸的不行。”
    徐高鹏咬着烟嘴，感性的叹了口气。
    “明后天球球应该就安排妥当了，到时候你陪老两口出国，尽可能开导开导，完事我从球球那多争取几个钱，事情总得处理。”
    伍北揪了揪鼻梁骨承诺。
    “唉，往后这事儿你可再别找我了，想让人相信就得投入感情，问题是一旦有感情就会被所累，伤人又伤己。”
    徐高鹏笑容苦涩的拍了拍脑门子。
    片刻后，目送徐高鹏离去，伍北猛不丁抬手甩了自己一巴掌。
    他厌恶现在的自己，做事不择手段，对人冷酷无情，既不分对错，也不论是非，完完全全就是利字当先！
    可是他好像又无从选择，在决定走“捷径”，尽快追逐赵念夏庞大的家族势力时，他好像就把自己推向了一个四面楚敌的处境。
    “丫头，你还好吗？”
    掏出电话，翻出来赵念夏唯一的照片，伍北将手机面轻轻贴在自己脸颊，用只有自己能听到的声音呢喃。
    那次离开，赵念夏就仿佛石沉大海一样再没有丁点音讯，他不知道对方的任何消息，甚至不清楚她是否还在国内。
    而手机里仅有的照片也是赵念夏的头像，他专门找人放大弄清晰，还去照相馆洗了几张出来，有放钱包的，有贴在床头的。
    如果说之前他无法确定自己对赵念夏是一种怎样的感情，可经过这么多天的沉淀，他可以确定，他爱赵念夏！
    爱那个无所不能又甘等绿叶的女孩，爱她的不争不吵，爱她的无微不至，爱她的一切！
    “等我，等我爬上崇市的王座，我就去找你！”
    伍北攥紧拳头，目光刚毅。
    恸哭三军俱缟素，冲冠一怒为红颜。
    浪迹江湖孤独客，仇人三千又如何！
    与此同时，距离伍北十几米开外，一辆没有熄火的黑色“本田”轿车里，一个满脸横肉的光头男子直勾勾的注视着伍北的车尾灯，副驾驶旁，扔了一把开刃的剔骨刀和一副白色棉手套。
    随着伍北的车子缓缓启动，光头男也马上尾随而去，一边拨动方向盘，一边套手套...