    返回崇市的出租车上，伍北强忍着肠胃里的抽搐感，一边撕开火腿肠的包装纸，一边硬着头皮往嘴里猛噻。
    其实火腿和血渍没有半毛钱的关系，但人的联想能力就是如此奇妙。
    正如文昊说的那样，克服心理障碍最有效的方式就是不停接触和尝试，当完全置身于恶心之中，也就感觉不出来什么叫恶心。
    吃火腿肠的同时，伍北还用手机浏览着各种血腥电影和图片，用这种几乎是拔苗助长的方式，让自己更快更强的产生习惯。
    “哥们，你换个视频看呗，一路上不是丧尸围城就是电锯惊魂，给我听的尿泡都有点不受控制。”
    车子即将行驶出乡道时候，出租车司机实在忍不住了，朝着伍北龇牙笑道。
    “嗯，好。”
    伍北仰头看了一眼，总觉得对方瞅自己的眼神像是在看变态。
    他挺不好意思的将音量降到最低，又继续苦着脸浏览起来。
    他必须得加快恢复状态，最起码不能在晚上的酒会丢人现眼，更不能因为某道菜或者什么水果他瞅着不适应再闹出笑话。
    从骨子里讲，伍北是个韧性十足的人。
    几年的军旅生涯不光把他锻造的冷静如铁，也让他学会很多异于大众的技能，但他毕竟不是刽子手，不可能真的做到视人命如草芥。
    一个多小时后，伍北来到球球的美容店门口。
    而对方早已经等候多时，他前脚刚下来，球球后脚就从旁边的一台奔驰车里取出一套崭新笔挺的
    燕尾服，招呼伍北赶紧换上。
    “哎呀，你那脖子是怎么回事？”
    猛然间，球球看到他脖颈上的燎泡。
    “不碍事，待会我随便找几个创可贴粘上就好。”
    伍北挤出一抹笑容。
    其实他现在咽口唾沫都疼的不行，但还必须得强打起精神。
    “注意点吧，感染可就麻烦了，别小毛病酿成大祸。”
    球球凝视几秒，还算关心的叮嘱一句。
    “明白，完事我就去医院。”
    伍北很无所谓的笑了笑。
    “皮鞋在车里，我也不知道你尺码，凭感觉买的，你试试合适不？”
    看伍北换好衣裳，球球又指了指她的那辆“奔驰”轿车。
    比起来西装革履，伍北还是更喜欢t恤牛仔，只不过大部分时间里，他的喜欢不能作数，特别是在“伍北”这俩字还只是人名不是人物的时候。
    “嘭！”
    胡乱琢磨中，伍北拽开了后车门。
    “给你鞋子！”
    一双被擦的锃光瓦亮的皮鞋出现在伍北眼前，鞋的后面竟是苏青那张精致的小脸蛋。
    伍北瞬间愣了一下。
    “怎么啦，快试试鞋子呀。”
    苏青又晃了几下皮鞋。
    “谢谢你的好意，暂时先不用。”
    犹豫几秒，伍北又“咣”的一下将车门合上。
    “怎么了小伍？鞋是青青替你挑选的，看着特别洋气，也很显精神。”
    苏青站在车边，似笑非笑的扬起嘴角，秋水似的的眸子里蕴含着一抹莫名其妙的味道，那感觉像极了电影里的媒婆。
    “不用了姐，我家里有双挺不错的皮鞋，跟这身衣服特别搭。”
    伍北拍打两下身上的燕尾服，笑呵呵的应声。
    与此同时，苏青降下来后窗玻璃，大大的眼睛里似乎罩上一层水雾，看起来委屈无比。
    “伸手不打笑脸人，人家好心好意送你礼物，哪怕就是普通朋友，你是不是也不该拒绝的那么干脆，况且青青还是女孩子，跟你一直关系都不错。”
    球球拿下巴颏朝车内的方向努努嘴。
    “咳咳..”
    伍北干咳几声，表情认真的回应:“姐，不是我矫情，我这个人衣服裤子随便穿，也不讲究什么款式新旧，但是鞋子必须得舒坦，稍微有一点点不合适，心情就容易烦躁。”
    球球盯盯注视伍北十几秒钟，随即莞尔一笑:“穿什么鞋都无所谓，关键酒会马上就要开始了，现在你回去好像有点来不及，你也不想第一次参加这种活动就让所有人等你吧...”
    她说话的同时，伍北已经拨通了贾笑的号码:“我床下有双白盒子的皮鞋，你给我送到国际酒店，哪个房间啊？”
    说着话，伍北歪头望向球球:“姐，咱在哪个房间？”
    后者沉默片刻，声音不大的回答:“三楼大厅！”
    “听清楚了吧？我和球球姐这会儿从她的美容院出发，你必须得赶在我前面，别跟我说什么超速、闯红灯，哪怕是小跑，你都不能耽误我的正事。”
    放下电话，伍北冲球球笑嘻嘻道:“放心吧姐，我那群兄弟，关键时刻从来不会掉链子！”
    人生最苦处，只是此心沾泥带水，明是知得，不能断割耳。
    苏青的想法，伍北不是不清楚，但他早已经拿定主意，就不会再左摇右摆！
    “行吧，你觉得这样好那就这样做。”
    球球不咸不淡的撇撇嘴，直接钻进了驾驶位。
    伍北也毫不犹豫的拽开副驾驶车门，当看到车座上球球的手包和一大堆乱七八糟的东西后，伍北当然明白是怎么一回事，直接把那些东西放到后排。
    全程无视苏青那双充满期待的眼眸...