    直到伍北吐到精疲力尽，趴在地上爬都爬不起来。
    文昊才将一瓶矿泉水和刚才那几根火腿肠再次递到他的脸前。
    “拿走行不兄弟？算我求你了！”
    伍北揪着眉头，强烈的恶心感又一次袭来，一看到火腿肠的红皮包装，他就会不由自主想到光头血淋淋的大脑袋。
    “人屠白起知道不？野史上说，他小时候特害怕狗，他母亲就逼着他一天吃一条狗，等到他后来成事，别说狗了，人看到都会哆嗦，有人说他身上有杀气，还有人说他是什么鬼神转世，我觉得都扯淡！”
    文昊甩了甩散落脸前的乱发。
    “啊？”
    伍北昂头看向他。
    “我觉得他只是把心生畏惧的事情坐在了前面，就跟和尚念经似的，做多了就成了工作，血腥味其实也一样，闻多看多，习故安常，你说呢？”
    文昊再次将火腿肠往伍北的嘴角抻了一抻。
    “你知道什么？”
    伍北的心尖陡然一颤，下意识的瞄了一眼不远处的荒野地。
    “你希望我知道什么？”
    文昊微微低下脑袋，那一头堪比女人还丝滑的秀发几乎盖住他的半张脸，让伍北根本看不清他的表情。
    “我希望你什么都不知道。”
    伍北的呼吸莫名变得粗重起来，不知道是因为紧张还是别的，被冻的发紫的嘴唇不规律的上下颤动。
    “那我就什么都不知道，我本来也什么都不知道，嘿嘿！”
    文昊昂起脑袋，苍白的脸颊出现一抹笑容，怪异却又不失和谐。
    “嗯。”
    伍北木然的点点脑袋。
    每个人的骨子里都充满着矛盾性，就像他一样，他既希望可以和文昊无所不谈，可又很怕被他窥视内心的秘密。
    可能这是人性隐藏的劣根性，但正因为这样的不完美，人才叫做人！
    “抽根烟吧，散散寒意。”
    文昊点燃两支烟，一根塞到伍北嘴边，一根自顾自的叼起，若有所指的轻声道:“伍哥，血腥真的有味道，只是大部分人闻不到，如果我是你，刚才下雨时候绝对不会避。”
    “嗯！”
    伍北再次呆板的点点脑袋。
    “安啦，活着对我来说更像是一场游戏，我只在意过程是否够精彩，至于其他的根本没兴趣！包括我什么时候over！”
    文昊拍了拍伍北的肩膀头微笑，随即转过身子朝几个修理工催促:“加快一点进度，我老板说了提前完工，请吃宵夜！”
    “昊儿！”
    伍北沉思几秒，轻唤一声，然后接过他手里的几根火腿肠。
    强忍着剧烈的恶心感，他撕开包装纸，然后当着文昊的面，大口咬了一截，故意发出“哼哼”吧唧嘴的声响。
    “待会一块去喝猪血粥啊？”
    文昊接着又冲伍北邪恶的一笑。
    “呕..”
    伍北的肠胃顿时痉挛抽搐，还没咽下去火腿肠差点又反了上来，要不是他硬撑着，估计能喷文昊一脸。
    “你脖子上的烫伤很独特，要不我帮你找个纹身师研究研究？”
    文昊手指伍北喉结处被他拿打火机烫出来的疤痕，笑的有点没心没肺。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北兜里的手机响了，看到是“球球”的号码，他才猛然想起来，今晚上答应过这个尤物，要去慈善酒会上给她当男伴。
    “姐，我下午有点急事出门，这会在回去的路上，是不是耽搁你大事了？”
    伍北赶紧按下接听键解释。
    “别那么紧张，酒会还没正式开始呢，能在一个小时之内赶回来就OK，我打这个电话是想问问你，是否认识一个叫苏青的小护士？”
    电话那头的球球发出一阵银铃般好听的娇笑。
    “认识，非常要好的朋友。”
    伍北相信对方不会无缘无故的问起，总是说明她和苏青存在着点什么关系。
    “她今晚上也会去参加慈善酒会，如果遇上的话，麻烦多对她笑笑。”
    球球又轻声说了一嘴。
    “你们既然认识，为什么她家菜店出事时候，不肯帮忙解围呢？”
    伍北有些不满的质问。
    “没帮忙？那你以为她爸就那么轻松的出来了？”
    球球笑嘻嘻的开口:“小伍啊，帮忙的方式有很多种，不是每个人都可以像你那样大开大合的拳拳到肉，对吧？”
    伍北愣了好一阵子，才轻声道:“我觉得姐说的很在理！”
    “巧了，青青也管我叫姐，真希望咱们可以姐上加姐，亲上加亲。”
    球球寓意明显的娇笑几声。
    “姐上不该是姐夫嘛，哈哈，不逗了，见面再详谈吧姐。”
    伍北不咸不淡的开了个冷笑话，马上挂断了电话。
    有些事情适合认真对待，而有些事情只能插诨打科，特别是感情方面，不是每句“我爱你”都能换来一句“在一起”。
    最起码在苏青和赵念夏的选择上，伍北态度异常坚定...