    每一个安静的人，身体里其实都埋藏着一颗狂暴的心。
    就像伍北，大部分时间里，他成熟稳重，不说无可挑剔，最起码值得信赖，不论是人前还是人后，只要他出现，总能给人一种心安的感觉。
    可他同样也有烦恼，也不是随时随刻都能控制好自己的情绪。
    尤其是在他想赵念夏的时候，根本无法让自己安静下来。
    所以每次他都会把车开的飞快，把音乐声开到最大，似乎只有这样才能让他嘈杂的思绪被稍稍打断。
    可是不知道为什么，今天伍北的这套“转移大法”却一点用都没有，就连车载音响都在跟他作对，声嘶力竭的吼着一曲:下辈子不一定，还能遇见你..
    “操操操！”
    伍北恼怒的拍打几下方向盘，油门直接踩到底，强烈的推背感瞬间袭来，才让他多少有一丝舒坦。
    人就是这样，明明是情绪的奴隶，却总在试图反抗，最后的结果只能是更加的歇斯底里。
    不算拥堵的马路上，伍北仗凭还算不错的驾驶技术，疯狂释放，宛如一尾灵巧的小鱼左右穿梭，不过却把同路的不少司机吓得不轻，甚至还别停了好些车。
    “曹尼玛，赶着投胎去啊！”
    “咋叽霸不飞起来呢！”
    “傻逼玩意儿！”
    丁字路口，几辆从不同方向行驶而来的私家车被绝尘而去的伍北同时逼停，四五个司机同时探出脑袋朝伍北远去的方向破口大骂。
    “哔哔哔！”
    紧跟着一阵急促的车喇叭响起，又有一辆黑色的“本田”轿车疾驰而过，差点擦中其中几辆车的屁股。
    “马勒戈壁的，你俩搁这儿上演侠盗飞车呢！”
    “指定是前面那个偷了后面那车的老婆，不然不带那么玩命得！”
    两个司机心有余悸的同时咒骂。
    而此时的伍北哪知道自己刚被人问候完十八代祖宗，仍旧我行我素的踩足油门。
    不知不觉间，他把车开到了一条乡道，看路牌应该是通往“临县”方向。
    “临县？”
    伍北的脑海中瞬间出现“王朗”的模样。
    虽然不知道那个谜一般的男人究竟和赵念夏有什么关系，但是可以确定，他绝对了解很多内情。
    犹豫十几秒钟后，伍北敲定主意，径直奔着“临县”箭头驶去，他太想知道赵念夏的消息了，哪怕只是一点点或者几句话，都完全可以化解他此时的相思之苦。
    反正今天也没什么重要事，只要不耽误晚上跟着球球去参加那个劳什子慈善酒会就可以。
    “嗯？”
    开了将近一个多小时车后，伍北突兀发现有点不对劲。
    一辆跟他座驾一模一样的老款本田“雅阁”轿车一直不远不近的吊在他的后面。
    因为他走的是乡道，比较偏僻的那种，一路上都没看到几台车，所以这么个玩意儿的尾随，立即引起他的注意。
    伍北点燃一根烟，减速将车靠边，然后按了两下车喇叭，示意对方可以超车通过。
    那台“本田”轿车很配合的加速，开到了前方。
    对方驶过的刹那，伍北降下来车窗玻璃，想要看看对方的长相，奈何他车窗上的膜颜色贴的非常深，只能隐隐看到一个很模糊的轮廓。
    伍北随即又瞄了眼对方的四个车胎，没有任何憋的迹象，证明他的车里人不多，顶多也就俩。
    眼见那辆“雅阁”沿着崎岖不平的土路越来越远，伍北吐了口白雾，自言自语:“难不成是我想多了？”
    对方从上了乡道以后就一直尾随在自己身后，期间有很多次超车的机会，可一直都没动弹，如果不是伍北此番故意示意，保不齐那人能一路跟到临县。
    直至完全看不到那辆车的影子，伍北才揉搓两下酸涩的眼眶，继续打火上路。
    一边搜索着导航，伍北一边琢磨见到王朗后应该如何开口。
    对于临县，他其实挺陌生的，唯一的印象就是小时候跟着他爸去拜访过一个朋友。
    “嘎巴！嘎巴！”
    开着开着，伍北感觉好像压到了什么东西，接着车胎传来“嘶嘶...”跑气的声音，听动静好像还不止一处。
    “擦的，真特么邪性！”
    感觉车身在一点一点偏沉，伍北恼火的骂了一句，然后跳下车。
    打眼一瞧，两个前轱辘上全扎着六七处食指长短的钢钉，慢跑气的声音正是从那儿发出的。
    “这特喵的！”
    伍北无语的吐了口唾沫，昂头四处张望。
    可这前不着村后不着店的地方，别说救援了，鬼影子都没半个，道路两边全是一人多高的高粱地，被风一吹猎猎作响。
    “还没见到人呢，就得先欠一份情！”
    伍北踹了几脚越来越瘪的轮胎，拨通王朗的号码。
    “没信号？啥破地方啊？”
    摆弄半天电话，瞅着若有若无的信号显示，伍北的火气再次被撩了起来，愤愤的吐了口唾沫，把烟和打火机还有钱包从车里拿出来，准备步行找找看，能不能寻到别人的帮助...