    老话说得好：无巧不成书。
    这个千奇百怪的世界，往往真是充满了巧合和奇妙。
    作为崇市酒驾“第一坑”的孙老三不光认识商豪，两人甚至还算得上是同门师兄弟，之前都是跟着一个社会大哥扒活讨生活。
    听到他们彼此的解释后，伍北盯盯注视孙老三和商豪，越瞅二人越觉得搭配，甚至升出了一股子“珠联璧合”的感觉。
    “老三胆大心思，商豪敢瞒天过海，你俩要不归拢归拢？”
    一个大胆的计划瞬间浮现在伍北的脑海中，他清了清嗓子开口。
    “跟他？”
    “和小耗子？”
    孙老三和商豪异口同声的指向对方。
    不等伍北吭声，又同时撇嘴冷笑：“拉倒吧！”
    那如出一辙的模样，别说师兄弟，说他们是亲兄弟，估计都有人信。
    “我不管你俩之间有啥猫腻，商豪你如果不想蹲监狱，最好抓紧时间跟老三合拍，老三你要是想发财，就想办法包容商豪，我给你们十分钟时间整理，现在你们可以上门口研究了，到点给我个准确的答复！”
    瞅着这俩奇葩，伍北心说他们中间八成有过什么故事，直接摆摆手驱赶。
    等俩虎玩意儿出门，伍北又侧头看向孙泽。
    “有啥安排，你尽管说！”
    孙泽的摇杆瞬间绷直。
    “跟着你家老三，从现在开始你我不认识，如果有人问起来，只需要说你曾经在你的原部队当过兵的事情，不准告诉任何人，咱俩当过战友，能做到不？”
    伍北歪着脑袋开口。
    “我还是不明白，为什么不能告诉..”
    “你不需要明白，只要告诉我，能不能做到，你可以当做这是你我退伍之后的一次预警演练！”
    伍北声音洪亮的发问。
    “明白！”
    “是，班长！”
    孙泽在这一刻，仿佛瞬间回到了绿营生涯，直唰唰的朝伍北敬了个军礼，那架势一点都不属国旗护卫队那帮专业搞形象工程的。
    “出门，右拐！然后跟着你家老三走！”
    伍北努努嘴示意。
    孙泽没有迟疑，一个标准无比的右后转，随即踏着很有气势的“齐步走”离开的小院。
    瞟视一眼，院外还在吵吵把火的孙老三和商豪，伍北抽了一根烟后，拨通了罗雪的号码。
    “又有什么事！”
    电话响了没几下，罗雪就极其不耐烦的接起。
    “我有朋友想以你们公司的名义，注册一家配送公司，我知道你肯定不会答应，但是我有一些韩威死前保留下你们之间的暧昧视频，不知道你有没有兴趣？”
    伍北慢条斯理的开口。
    “什么意思？”
    罗雪沉寂几秒钟后反问。
    “字面上的意思，想借你们傲雪集团的壳子，给我朋友注册一家配送公司，你如果同意，视频我晚点让人给你送过去，你如果不乐意，视频我想办法在整个崇市所有的电子大屏幕上滚动，听说你过几天要竞选什么十大女企业家，也不知道会不会受到影响？”
    伍北像个赖皮似的咧嘴冷笑。
    “伍北，这是最后一次，如果你再这样贪得无厌，哪怕是玉石俱焚，我也肯定会想办法将你送进监狱！”
    电话那头的罗雪瞬间暴走，声音尖锐的嘶吼。
    尽管看不到她此刻的模样，但是伍北仍旧可以想象到她此时的愤怒。
    挂断电话，伍北又很快拨通了球球的电话：“姐，今晚上的慈善酒宴几点开始，我需要准备什么吗？”
    “打扮的精精神神就好，今晚上你是我的男舞伴，你可以不会跳舞，但是一定要装好绅士，你明叔是主持，不要让他丢面子！”
    球球声音不大的轻哼。
    “好的姐，今天李军那两口子没去店里闹事吧？”
    伍北乐呵呵的出声。
    “暂时没有，不过谁知道他们晚上会不会发神经，小伍啊，他们的机票问题，最多下礼拜就可以搞定，你可得赶紧帮我把事情解决掉，店里挣钱不挣钱不重要，但是我不想成为众矢之的，希望你懂。”
    球球立时间来了兴趣。
    “明白，我也在竭尽全力！”
    伍北立马高声应承。
    手机刚刚放下不到五秒钟，孙老三和商豪便一前一后的走了进来。
    “没问题了吧？”
    扫视一眼二人别别扭扭的状态，伍北浅笑着努嘴。
    “伍哥，我能不能提个要求？”
    孙老三虎着脸嘟囔。
    “暂时不行，就目前而言，你我不是平等关系，更多是从属，如果你拿出你该有的价值，我想我可以考虑，商豪你也一样，只要你有价值，我就肯定会给出来价位！”
    伍北分别冲两人笑了一笑...