    在伍北拨通文昊电话的同时。
    他身处这条乡道的四五里地外，一台老款的黑色“捷达”轿车横停在路旁，而后面又几台车被堵的完全无法前进。
    “对不起啊哥哥，我们的车子抛锚，我叔叔正在修理，大家再耐心等待一下下..”
    一个长发及肩，长得好像从画里走出来的漂亮女孩正满脸歉意的挨个朝几辆车的司机赔礼道歉。
    如果伍北在现场，一定会瞬间激动地哭出声来，这个女孩不是旁人，竟是赵念夏！
    漂亮是种优势，尤其对年轻女孩而言，这种优势更是肉眼可见。
    本来被堵的烦躁不安的几个司机，在见到笑容甜美的赵念夏后马上大度的摆摆手。
    不多会儿，赵念夏像小兔子一般跑到“捷达”车旁。
    捷达车的前机箱盖被掀起，一个面容冷峻的男子正低头摆弄水箱。
    “白叔叔，你说小伍真的能搞定么？刚才你为什么拉我走，咱们不应该帮他吗？”
    赵念夏朝着男人娇声询问。
    男人正是跟她形影不离的白狼，此刻白狼叼着半截香烟，声音不大的反问：“怎么算帮忙？跟他一块杀人，还是看着他被杀？另外你想过没有，如果你真的看到他杀人，他这辈子心理上会不会留下什么阴影？”
    “可是..咱们只是堵住了这个方向的车，那从临县那个方向如果去车怎么办？不是照样还能看到小伍..那啥么？”
    赵念夏指了指那几辆被堵着的私家车提出疑问。
    “我给王朗打过电话了！临县是他的地头，如果他愿意，崇市姓王也不是什么难题！”
    白狼嘴角微微上挑。
    刚才伍北在陷入绝望的那一刻，确实是赵念夏发出的喊叫，只不过她刚喊完就马上被白狼给硬拖走了，所以伍北才会产生是不是自己出现幻觉的疑问。
    另外一头，伍北坐在荒地上新起的凸土堆旁，心乱如麻！
    他不是个矫情人，心理素质更是比同龄的小青年强大不知道多少倍，可杀人这种事情还真没经历过。
    再次点燃一支烟，伍北犹豫一下后，插在了土堆上，声音很小的呢喃：“尘归尘、土归土，咱俩特么到底有啥深仇大恨，现在都没任何意义了，你没了，我还活着，就证明我比你命硬，如果老天爷真要有报应，咱俩到现在再继续理论吧！”
    当伍北将他整个埋进去以后，才后知后觉的发现，自己不光没来及弄清楚对方的身份，就连他口袋有什么东西都没敢摸出来看看。
    可现在如果再让他把人挖出来，伍北属实没那份魄力。
    “滴答！滴答！”
    就在这时，豆大的雨点子从天而降，毫无征兆！
    半分钟不到，瓢泼似的大雨就彻底将整条乡道笼罩。
    无奈之下，伍北只得硬着头皮跑进壮汉的那辆“本田”车里避雨。
    既然已经钻进车里，伍北干脆耐着性子翻找起来，想要看看能不能发掘对方的一丝蛛丝马迹。
    ...
    晚上八点多钟，天色完全抹黑。
    文昊带着几个修理厂的工人和一辆板车终于出现。
    “伍哥，需要怎么做？”
    看伍北脸色苍白，一副魂不守舍的样子，文昊急忙询问。
    “把这台车和我的车全都送去临县，待会我给你个号码，车子直接销毁！”
    伍北指了指壮汉的轿车，嘴唇发紫的示意。
    那场雷阵雨没下太久，顶多也就十多分钟，雨刚一停伍北就跑了下来，骤降的温度和他身上湿漉漉的衣服，直接将伍北给冻感冒了。
    “明白！”
    文昊朝几个工人摆摆手招呼。
    “昊，你过来..”
    看他们忙活起来，伍北压低声音搂着文昊走向别处：“这几个工人可靠不？”
    “放心吧，全是我搁不同的修理厂喊来的，嘴巴都非常紧，而且也收了我不少好处费，保证今天的事情，不会传出去。”
    文昊笃定的拍胸脯保证。
    “那就好，那就好。”
    伍北心力交瘁的连连点头。
    “我还喊了一辆出租车，待会就过来，待会你先回市里，我办好你交代的事情，咱俩再碰头！”
    文昊从兜里摸出几根火腿肠，递给伍北。
    “啥意思？”
    伍北迷惑的睁大眼睛。
    “我老婆活着的时候经常说，吃肉才有精神，你现在萎靡的不行，我建议你多吃..”
    “呕！”
    文昊的话刚说一半，伍北的脑海中再次出现光头壮汉被他拿拳头砸烂的脑袋和那血呼啦擦的画面，控制不住的狂呕起来...