    看到伍北用如此自残的方式挣脱，骑在他身上的光头壮汉，连忙松开尼龙绳，双手如鹰爪一般掐了出去，可还是晚了半拍。
    在尼龙绳断掉的那一瞬间，伍北想都没想，捏着打火机就朝脸前的壮汉左眼戳了上去。
    刚刚燃烧过的打火机是有温度的，再加上伍北这一下子来的也很突然，壮汉根本没反应过来，就被插了个正着。
    蕴含伍北全身力气的打火机直接戳透壮汉的左眼，红血混合着黏糊拉擦的液体一齐喷涌而出。
    “啊！”
    壮汉痛苦的捂住自己的脸颊。
    “我特么弄死你！”
    九死一生的伍北此时早已经没了任何理智，本着“趁他病、要他命”的原则，一把将壮汉从他身上搡下来，而后一记饿虎扑食，反骑在他的身上，两只拳头横甩，劈头盖脸的砸向对方的脑袋和面门。
    雨点一般的拳头密集的落在壮汉的秃头上。
    他的鼻子、嘴巴最先开始冒血，接着脑袋也开始出现大大小小的口子。
    不止是他没注意，就连陷入疯狂的伍北也压根没意识到，自己的杀伤力竟然如此之大，简直堪比他最巅峰时期的武力值。
    而壮汉也从最开始的“嗷嗷”嚎叫变成“呜呜”惨哼。
    当伍北打到精疲力尽的时候，感觉自己的双臂都好像要脱臼时候，壮汉的整个脑袋已经没了人样，不光五官很难分清楚，整体就像是个扭曲的血满头，而且好像完全没了呼吸。
    死了！？
    伍北瞬间哆嗦了一下！
    他知道自己刚才使的力气不算小，可咋也没想到竟然能光靠拳头硬生生的把人凿死。
    “妈的..”
    意识到自己杀了人，伍北吓了一哆嗦，忙不迭从对方的身上弹了起来，一屁股崴坐在地上。
    呼哧带喘的凝视一点动静都没有的壮汉，伍北吞了口唾沫，壮着胆子又凑到对方的身边，把耳朵贴在壮汉心口的位置。
    说起来好笑，人这种动物有时候自己都不清楚究竟是唯物还是唯心。
    对于活着的仇敌巴不得要将对方碎尸万段，可真正面对死去的同类，又会自欺欺人的衍生出什么魑魅魍魉。
    最后再假设出能够保佑平安的满天神佛，然后焚香叩拜，去告慰内心的恐惧和惊慌。
    完了！连心跳都没了！
    听了十几秒钟，伍北再次瘫坐在地上。
    “这..这特码咋办！”
    伍北抽吸两下鼻子，做贼心虚一般环视一眼四周。
    刚刚他在被壮汉差点勒死的瞬间，清清楚楚听到了赵念夏的声音。
    可是周围空空如也，别说人了，连特么鬼样子都没半个。
    难道是幻觉？
    伍北皱了皱鼻子，脑子迅速运转起来。
    必须得把这事儿压下去，哪怕是最亲近的兄弟都不能告诉。
    可问题是应该如何用最快的方式毁尸灭迹？
    这地方虽然偏僻，可不代表绝对没人来！得加快节奏！
    想到就去做，一直都是伍北做事的原则。
    他深呼吸几口，强忍着心底的惊惧和紧张，薅拽光头壮汉，打量一眼周围，伍北将目标定在路边的一片荒草地。
    那地方没人种田，想必平常也也有人闲着没事干去乱挖。
    费劲巴拉的将壮汉拖进荒地里，伍北又折身跑到壮汉的那台半拉车身扎进道外的轿车里。
    刚刚他之所以能提前做好预警准备，就是因为认出来那辆车是一直尾随自己的“本田”轿车。
    无巧不巧的是伍北不光在对方的后备箱里找到了一把工兵铲和小号的洋镐，还发现了几大瓶子密封好的硫酸。
    想来，对方的初衷应该是和伍北此刻要做的事情一模一样。
    ...
    一个多小时后，伍北盯着微微凸起的小土坡，心情复杂又恐慌的再次一屁股坐在地上。
    可能真的是幸运神青睐吧，这段时间里，整条道上都没有一辆车经过，才让他的行动得以顺利完成。
    壮汉的尸体虽然处理掉了，可他的车和自己的车该咋办？
    现在再找王朗帮忙，他绝对会起疑心。
    “不行，必须得用自己人！”
    伍北哆哆嗦嗦的点燃一支烟，猛嘬几口后掏出手机，这时他才发现之前没有信号的电话不知道什么时候居然满格了。
    机械的拨动几下通讯录，伍北一咬牙按下了文昊的号码。
    和其他兄弟比起来，文昊其实跟他并不算深交，但不知道是因为他身上那股子死气的缘故，还是两人都不怎么爱说话的脾气，哥俩的关系反而比大多数人又要亲近很多。
    那种亲近又很难用言语去诠释，完全就是一种感觉...