    二十多分钟后，崇市国际酒店。
    球球刚把车停下来，贾笑带着两个小年轻就把伍北的皮鞋送了过来。
    “辛苦了兄弟！”
    伍北笑呵呵的接过，同时朝着球球努嘴：“姐，我就说肯定不会耽误事儿吧？”
    球球“嗯”了一声没有再多言语。
    伍北趁势，争分夺秒的开始换鞋，一边换，一边自言自语的嘟囔：“还是夏夏懂我心意，买回来的衣服裤子鞋从没有不合尺码的。”
    贾笑迷惑的呢喃：“哥，这鞋子不是前几天你逛超市时候买的断码..”
    猛然瞅着伍北不悦的眼神，接着又看到苏青从车里走出来，马上改口：“确实，当时我和夏夏姐一块去的宏源商城，她一眼就相中了这双，老板说断码，她逼着老板必须得找一双你能穿的，当时我们还差点生起气。”
    “行啦，别臭白话啦，把车靠边停好，待会我们肯定多多少少都得喝点酒，你得负责把所有人全给我安安全全送回去。”
    看兄弟理解自己的意思，伍北顿时扬起嘴角。
    闲扯的过程中，伍北像跟班一般尾随在球球和苏青的身后走进了酒店。
    挺长时间没见面，苏青好像变化挺大的，一件纯白色的低胸晚礼服穿在她身上，既显气质华贵，又觉得特别有一番滋味。
    苏青走在他的前方，身上那股若有似无的清香，不断的传入伍北的鼻中，别提多撩人了。
    即便如此，伍北仍旧没有任何心动，只是眯缝眼睛往前跟路。
    或许在当初赵念夏主动站出来揽罪，原地用自己的一切却为伍北换取自由的时候，他的心思已经再不会落入其他人的心上。
    慈善酒会的大厅布置得相当隆重。
    不光张灯结彩、金碧辉煌，还专门安排了一些年轻的帅哥美女负责搞服务接待。
    灯火辉煌的厅堂里，不少早到的男男女女衣冠楚楚的正在谈笑风生。
    看到球球他们进门，立时间不少人满脸堆笑的围了过来。
    尽管不知道这些人到底是干嘛的，但透过他们的穿装打扮，不难看出来，这帮人应该基本全是做买卖的，唠的基本上也全是生意场上的真真假假。
    不过从另外一方面又可以证明，球球的身份应该很不简单，至少在伍北不熟悉的范畴里，肯定算得上一方佼佼者。
    “球姐，我老婆天天问我，你到底是怎么保养得，怎么越活越年轻！”
    “可不咋地，前几天我在朋友圈发了一张我和球妹的合影，我媳妇差点没跟我闹离婚！”
    “那不正常嘛，球球真属于那种只要女人看到，都会觉得有威胁的类型..”
    一群人众星拱月似的围簇在球球的身边，有意无意的直接将伍北和苏青给挤到外围。
    “哎呀..”
    有人急着往里凑头，不小心扒拉苏青一下，她躲闪不及，娇嗔着摔倒在地上。
    伍北见状，刚想要去搀扶，旁边一个梳着短发头，看起来非常精神的青年已经先一步将苏青拉了起来，同时关切的询问：“没事吧美女？”
    “还好，谢谢。”
    苏青急忙从对方的手中抽出自己的胳膊，不太自然的感激一句。
    看到这一幕，伍北瞬间停住脚步，条件反射的侧转身子，装作没有看到的模样。
    误会这东西不能牵扯，不然肯定会越来越麻烦。
    “小姐你是球球姐的朋友么，我和她也是老朋友，我叫杨靖，是从事物流配送生意的，目前经营范围在丛台区，如果有需要的地方，你随时可以差遣我的。”
    不知道是因为看苏青长得漂亮，还是觉得她没有男伴，男子将她扶起来之后，非但没有马上离开，反而还很风骚的来了段自我介绍。
    “好的，有需要我一定会麻烦杨总的。”
    苏青应付差事的点点脑袋，接着两步走到伍北的身边，轻声道：“小伍，我想上卫生间，你可以陪我去吗？”
    “我..”
    伍北刚琢磨着应该如何拒绝。
    “卫生间在这边，我刚刚才去过，走吧漂亮的小姐，我愿意为你效劳！”
    那个自称叫杨靖的青年没羞没臊的又围了过来。
    “小伍..”
    苏青皱着柳眉看向伍北。
    伍北沉思几秒钟后，胳膊横摆直接扛开杨靖，然后点点脑袋道：“走吧，我刚好也想去。”
    实话实说，这种事情瞎子都能看得出来，伍北也确实不打算掺和，可杨靖刚才说话时候故意踩了伍北脚面一下，这种赤裸裸的挑衅行为，就有点让他难以接受...