    片刻后，虎啸公司院内。
    伍北见到了孙家哥俩，尽管孙泽脱掉了常服和军帽，但那如同利剑一般笔直的身板和松柏似的站姿，只要不是瞎子，都能看的出来这货有过一段非凡的从前。
    “兵痴！真他妈一点治没有。”
    扫视一眼老兄弟，冷不丁瞅着他军绿色的袜子，伍北摇头笑骂一句。
    “哈喽啊伍哥！”
    比起来自己大哥，孙老三其实更适合在这个混浊的社会里生存，他不光懂得油嘴滑舌，还特别有眼力劲，明白谁可以成为依靠和平台。
    虽说只是早上见了一面，但孙老三立马将伍北划分到他“贵人”的行列当中。
    作为一个摸爬滚打的资深“社会人”，他想弄清楚伍北的“丰功伟绩”无非几个电话的事儿。
    在了解到“虎啸公司”不过成立短短几个月，再到硬刚傲雪集团，鞭挞王峻奇，伍北这俩字已然成为孙老三心目中的偶像。
    “小白毛染的挺精神，就是太显孩子气。”
    伍北笑呵呵的拍了拍老三的肩膀头。
    “待会回去我就剃光，按伍哥你说的整，咋成熟咋来！”
    孙老三满脸堆笑的接茬。
    “想当老板不？”
    伍北突兀话锋一转，直视孙老三。
    “啊？什么..”
    老三一下子没反应过来。
    “给你家配送公司，不需要盈利，但是必须维持，能搞好不？”
    伍北随即又问了一嘴。
    孙老三一头雾水的望向自家老大。
    他想过跟随伍北的步伐可能会飞黄腾达，但是没料到居然能腾的如此迅速。
    “给你家公司，怎么运营我不管，不许提我，更不许告诉任何人咱们之间的关系，几天之后我要暴力收购你，这期间你必须得表露出特别不服的架势，甚至可以跟我直接撕逼，能听懂不？”
    伍北干脆将意思表达到直白。
    “大概懂了。”
    孙老三抓了抓后脑勺，懵懂的点头。
    “还有什么疑问没？”
    伍北接着又问。
    “伍哥，我需要做什么，或者说做什么可以让咱家的利益最大化？”
    孙老三思索片刻发问。
    “尽可能团结同行，最好能搞到人皆尽知，每个人都知道你是干这行的，最后被我暴力收购成功，你可以跟任何人发表你的不满，也可以骂各类脏话、难听话，总之就是要让咱们接下来发生的事件搞得满城风雨。”
    看对方理解了自己的意思，伍北的笑容愈发变得灿烂起来。
    “老班长，啊呸..伍哥，我有点没弄明白，你要给老三一家公司，然后再收回去，费那劲干嘛，还不如直接..”
    孙泽揉搓着无知的小眼睛，喃喃自语。
    “大哥你别说话，以你的智商很难明白，回头我再慢慢跟你唠吧，总之你知道伍哥是在给我上位的机会就好。”
    孙老三忙不迭推搡孙泽。
    “事情大概就是这样，有什么变动，咱们再详细研究，待会出去以后，你再办张电话卡，咱俩单独联系，你哥脑子虽然反应慢，但是对你那颗心绝对真诚，我今天就给你放句话，不管你往后混到什么地步，你要是敢欺负他，我肯定扒你皮！”
    伍北斜眼歪笑。
    看起来好像很不正经，实际上语气比任何时候都要凝重。
    “伍总在吗？”
    就在这时，院外突兀传来一道男声。
    接着就看到一个西装立整，头发梳的一丝不苟，好像被小牛犊子舔舐过一般的青年，拎着几个包装精美的礼品盒大门外走了进来。
    “曹尼玛的死骗子，你居然还敢找上门！”
    看清楚来人长相，孙泽一个猛子扎出去，直接粗暴的揪住对方的衣领。
    来人不是旁家，正是坑了他几万块好处费，自称可以处理孙老三麻烦的那个诈骗犯。
    “大哥大哥，冤家宜解不宜结，我来没有别的意思，单纯就是为了赔礼道歉，伍北大哥没有把我送进派出所，也算是给了我这个浪子一次回头的机会，我保证从今往后好好做人，天天向上！”
    青年吓得急忙丢掉手里的礼物盒，举起双手嗷嗷喊叫。
    伍北记得这小子的全名好像是叫商豪，身份证上的信息是崇市郊县一带的。
    “小耗子，曹尼玛得，欠我的一百八十块钱捏脚钱，啥时候还！”
    紧跟着，孙老三也两个箭步扎出去，从右边薅扯住商豪的肩膀头。
    “干啥呀老三，都特么自家兄弟，一百二百的，我能亏你是咋地，我这次来是专程拜访伍北大哥的，有啥私事咱们晚点再研究中不？”
    商豪明显也认得孙老三，不高兴的推搡辩解...