    收拾好东西，伍北沿着道边开始往前行走。
    乡道并不算太难走，不过弯道很多，属于过了这个路口，完全看不到下个急转弯的那种老路。
    踩在破旧的柏油路面上，伍北的心头陡然间闪过一抹警惕。
    他先是回头瞄了几眼被扎漏气的车胎。
    随即又转身走了回去，若有所思的蹲在车边观察几分钟。
    才捡起两根没有扎进轮胎的钢钉，夹在自己的食指和无名指之间，而后攥紧拳头，只余下一小点钉子尖，制成了一个简易的“指虎”，又继续往前走。
    连续绕过两个急转弯。
    冷不丁间，伍北看到一台黑色轿车半拉车头插进了路旁，好像出了交通事故。
    眯眼思索几秒，伍北急忙跑过去，同时大声吆喝：“没事吧？车里人有没有事儿！”
    边喊，他边作势准备拽开靠左边的后门。
    “蹭！”
    脑后突然传来一阵轻响，接着就看到两条粗壮的手臂，直接从后面搂住伍北的胸脯。
    伍北条件反射的扭动身体，想要挣脱开对方。
    可没想到那两条手臂的主人实在太魁梧了，根本无法让他动弹，并且还在不断的加大力气。
    他双臂间巨大的挤压力，让伍北有些喘不上气，那种感觉就好像随时要把他的胸腔骨给干折一般。
    照这个趋势发展下去，伍北让对方整窒息不过是个时间问题。
    “妈的！”
    眼瞅胜利的天平在朝对方靠拢，情急之下，伍北低头迅速扫视一眼，抬腿一脚重重跺在对方的脚面上。
    “嘶！”
    而后传来对方吃痛的倒抽气声。
    伍北心头也划过一丝惊愕，按照这个力度，要放在过去，对手的脚面就算不骨折，肯定也得错位，可眼下这个对手竟然只是疼了一下子。
    碰上硬茬子了！
    伍北双臂再次用力挣动，趁对方分神的功夫，再次抬腿，又是一脚狠狠跺在他的脚面上。
    同一个位置，但力度又加大很多。
    这回身后的家伙有点扛不住了，紧锁在伍北胸前的双臂抽了回去。
    伍北趁着机会，腰杆横扭，抬起夹着两根钢钉的右拳就倒向了对方。
    按照伍北的设想，这一拳应该正中对手的面门，可当他回过去身子才发现，身后袭击他的家伙竟然堪比人熊，最前面一米八五以上的身高，比他最起码高出来一个脑袋，而他的拳头也只是戳中对方的胸脯。
    夹杂着钢钉的拳头在对方的胸口扎出来两个小口。
    “吼！”
    壮汉发出一声兽吼，大胳膊向前奋力一拍，伍北整个人就踉跄的摔倒在地上。
    没等伍北爬起来，那个剃着光头的浑实汉子又抬起腿，踩蚂蚁一般跺向伍北的脑袋。
    吓得伍北急忙朝旁边一滚，才总算险而又险的避开。
    而那壮汉看似笨拙，但速度其实相当的快，再次赶在伍北要起身之前，动作粗暴的一把揪住他的衣领，像提溜小鸡仔似的将他拎了起来。
    伍北感觉自己的双脚一下凌空，不安的来回扑腾。
    紧跟着小腹处就传来一阵剧痛，壮汉左手提起他，砂锅大小的右拳攥紧，咣咣就是几拳头。
    狗日的实在太有劲了，几拳下去，就把伍北给打的有点岔气。
    “喝！”
    壮汉再次熊吼一声，野蛮的将伍北砸在地上，然后借助自己庞大的身躯，径直骑在他身上，又从怀里摸出一团尼龙绳，手脚利索的缠在伍北的脖子上。
    “呃..”
    刹那间，强烈的窒息感袭上伍北的脑海，他想要拿手指头扣开绳子，可是完全做不到。
    尼龙绳那东西又细又滑，加上岔气的缘故，伍北只感觉脖颈上的绳索越来越紧，而他反抗的力气也越来越小，甚至眼前已经开始发黑。
    “要死了吗？”
    “死了以后，是不是就再也见不到念夏！”
    “我家老爷子到底怎么样了，他的癌症究竟是真是假！”
    “虎啸公司才刚刚起步，我如果没了，那群犊子肯定会分家吧..”
    就在伍北觉得已经逃生无路的时候，一连串的问题出现在他的脑中。
    “小伍，你说过来找我的！”
    突兀间，一道再熟悉不过的声音响起。
    伍北瞬间精神一振，是念夏！念夏就在附近！
    他的两手本能的胡乱抓摸，猛地摸到一个身旁有个打火机。
    来不及犹豫，伍北抓起打火机“嘎嘣”两下点燃，火苗朝着脖颈上的尼龙绳就烧了过去。
    “啊！啊！”
    炽热的火焰不光烧着尼龙绳，同时把他的脖子烧的生疼。
    “嘎嘣..”
    几秒钟不到，缠绕脖子上的尼龙绳断开...