    人世间，最痛苦的事情莫过于两样。
    一是爱而不得，二是得而不爱。
    有人说被爱是一种幸福，可被爱何尝又不是一种痛苦。
    于伍北而言，两样他都不愿意选择，可问题是总有问题找向他。
    他和苏青刚准备一块找服务员问问卫生间的方向，那个叫杨靖的青年又像是跟屁虫似的凑了过来，看似交往，实则讽刺的朝伍北轻笑：“不知道朋友你从事什么行业，看起来眼生的很啊。”
    “我干点小买卖，不足挂齿！”
    对于这类屁精的挑衅，伍北从来不会真正放在心上，只有特么狗篮子都算不上的选手，才会把所谓的身份地位挂在嘴边，就差直接码个牌子挂脖颈上，越是这类玩意儿，伍北反而越不会放在心上。
    “不对吧，这次的慈善酒会是有门槛的，虽说不算太高，但不是什么小门小户都能参与，难不成你是球球姐的亲戚？这样说来，倒也很正常，哈哈哈，不好意思哈兄弟，我这个人唯一的毛病就是心直口快。”
    看伍北不乐意吭声，对方估计真以为面前这个年轻人的段位很一般，故此夹枪带棒的嘲讽一句。
    本来伍北是想和苏青保持一定距离的。
    可年轻人有几个不是血性十足，即便明知道对方就是只蝼蚁，面对这样的挑衅，他也马上有点不耐烦，直接一把环住苏青的蛮腰，挑衅似的朝杨靖笑了笑：“老哥说的确实对，我是走后门来的，不知道还有什么疑问吗？”
    见到伍北的举动，杨靖当即有点懵圈。
    作为一个还算比较成功的年轻企业家，他最起码的眼力劲还是有的。
    之前看球球领着这一男一女走进来，他马上感觉到两人的关系很一般，不然不会走路都保持两米的宽的距离，所以才会生出心思去撩惹苏青。
    可现在这么一看，小丑貌似就是他自己，火气也随之腾腾的冒了起来，那种感觉就好像自己好不容易看中一件玩具，结果连手都没来及碰一下，就被另外一个人直接连盒抱走。
    “麻烦让一下哈。”
    不理会对方的心理变化，伍北皮笑肉不笑的冲青年摆摆手。
    为了报刚才自己被踩了一脚的仇，伍北推搡对方的时候，故意用了一点力气，将他给撞得往后倒退半步。
    “哥们，你有点狂啊！”
    杨靖皱着眉头挡住了伍北和苏青的去路。
    “我狂不狂还得跟你汇报一声昂，咋地？这是特么撩妹失败，开始跟我玩恼羞成怒了呗。”
    伍北的两撇浓眉瞬间也倒竖起来，嘲讽地眨眨眼睛。
    “你什么意..”
    杨靖扯脖就要喊，结果最后一个字还没说出口，就被人从身后粗暴的推开。
    而推开他的人竟是齐金龙，齐金龙的旁边，友朋之间的boss王峻奇双手后背，看都没看两人一眼径直走过。
    “谁特么..”
    差点被推倒的杨靖一下子火了，愤怒的嘶吼，话刚到嘴边，便看到双手环抱胸前的齐金龙，没说完话的也当即全咽了回去，讪笑着打招呼：“龙哥，您和王总也亲自来这种小酒厂啊。”
    “王总让你考虑的事情抓紧时间想，别总等着我上门，听懂没？”
    齐金龙压根没给对方丁点面子，抬起左手，食指在对方的胸口戳了两下。
    “明白明白，我这几天一直都在跟几个股东商量，只要有准确消息，马上就通知您。”
    杨靖一扫刚才那股子风风火火的造型，好似耗子看着老猫一般的乖巧。
    “呵呵。”
    齐金龙鄙夷的撇撇嘴，而后看向伍北，不算恭敬，但很客套的抱拳：“伍哥，最近还好吧？”
    “托你福，凑合活着呗。”
    不知道他是故意给自己抬面子，还是正好赶上，伍北仍旧感激的点点脑袋。
    “记住昂，别让我再找你，不然咱们肯定就不是再用语言来交流。”
    齐金龙伸了个懒腰，回头又朝杨靖冷笑两声。
    “哎呀，小伍你也来啦！”
    “要不全崇市的江湖大哥们都说小伍能成事呢，这才几天没见，酒会就参加上了！”
    “别特么唠没用的，整的你们好像心里不平衡一样，老弟咱哥们能齐头并进是最好的，如果不能，有需要的时候，随时招呼我们这帮老梆子，能帮忙的地方，大家肯定都不会含糊。”
    就在这时，大厅的门外又走进来几条身影，没想到居然会是邓灿、孟乐和周拐子。
    一看到伍北，几个老炮慌忙热情洋溢的围了过来。
    “周叔，这样小规模的慈善晚会竟能把您请动？”
    旁边的杨靖扫视一眼几人，满脸堆笑的冲周拐子打招呼。
    “你谁呀？”
    周拐子不耐烦的问了一嘴。
    “我是杨靖啊，我叔叫杨浩天，以前还请您喝过酒呢，你们关系特别好..”
    “爱谁谁吧，往旁边稍稍，没看我们正说话呢，操！傻逼孩子一点眼力劲没有！”
    对方的话刚说一半，周拐子已经厌恶无比的把他摆开...