    “你人脉广，朋友多，替我引荐一下子崇市所有搞配送的同行呗？”
    伍北咬着烟嘴，盯盯看向王峻奇。
    语气虽然是商量，但是眼神中透着浓郁的不容置疑。
    “我记得伍总不是一个爱交朋友的人啊？”
    王峻奇没吱声，齐金龙笑呵呵的开腔。
    “记忆会骗人，另外你对我的了解似乎还停留在过去！连你都开上了路虎了，我有点小变化不是问题吧？”
    伍北轻飘飘的回应一句。
    说话的过程，他的视线就没离开过王峻奇的脸颊，那股子扑面而来的压力，让后者忍不住在心里咒骂一句“晦气”。
    平心而论，王峻奇是个骄傲到极点的人，从混迹街头再到称霸一方，他用了短短不到三年时间，虽然有他大哥王野的关系，但自身的实力肯定不容小觑。
    可自从伍北横空出世之后，王峻奇就感觉自己好像开始走背运，真属于干啥啥不顺，吃啥啥都剩的那种。
    明知道伍北这是打算让自己抛头露面的当“恶人”，可他又不能拒绝，不然整得好像自己害怕他似的。
    “呵呵，没问题啊！”
    一边点头应承，王峻奇一边挤出一抹假笑，他后脊梁上，前几天刚被伍北制造的皮带伤还没有痊愈，动作幅度只要大点，就会钻心的疼。
    几分钟后，几个胖瘦不一、高矮各异的青中年被王峻奇请到桌旁，王峻奇依次给伍北介绍:“这位是宏达配送的李总，这是新鲜蔬的赵老板，这个是...”
    对每个人，伍北都很礼貌的点头打招呼，既不显得高人一等，也不会让人觉得卑微，尺度拿捏的刚刚好。
    扫视一眼，杵在不远处还在打电话的金光，伍北故意指了指他，随便冲一个老总询问:“金总的买卖做的挺大吧？”
    “咱们崇市五分之一的配送运输业全归他管。”
    那老总思索一下回答。
    “可不止五分之一吧，听说金老板的小舅子和侄子也全是咱同行，在区县做配送和物流，生意也挺红火的。”
    旁边另外一个老板接茬补充一句。
    正说话时候，六七个膀大腰圆的彪悍青年从门外横冲直撞的闯了进来。
    “雷子，这边！”
    捧着手机的金光瞬间来了状态，忙不迭招手。
    几人聚在一块嘀嘀咕咕几句后，金光带着他们径直朝伍北走了过来。
    “伍总，你麻烦来了！”
    王峻奇似笑非笑的看向正和几个老板聊的正开心的伍北。
    “哦？他们吗？”
    伍北像是反应慢半拍一样，晃晃悠悠转过去脑袋。
    “雷子，就是他！刚才不光要打我，还威胁我把公司解散！”
    金光手指伍北，朝旁边一个矮胖男子示意。
    这男的大概三十出头，剃个很社会的“盖头”，满脸全是粉色的肉疙瘩，瞅着特别恶心，穿件仿唐装的开衫外套，胸口处的青色纹身若隐若现。
    “你朋友啊小奇？”
    扫量伍北一眼，男人冲王峻奇笑了笑。
    “半生不熟吧。”
    王峻奇淡淡的一笑。
    “哥们，我是丛台区的周雷，道上朋友都喊我一声雷哥，金光是我朋友，这地方人多，我给你留点脸，咱们到外面谈谈，如何？”
    男人一挽袖管，江湖味十足的走到伍北跟前。
    “有点不够量。”
    伍北像是没听到对方说话一般，神神叨叨的呢喃一句，继续跟旁边的老板们没话找话的闲扯。
    “朋友！”
    感觉自己面子挂不住，自称周雷的汉子抬手一巴掌拍在伍北的肩膀头上。
    “你不够看，走吧！听我一句劝。”
    伍北斜眼左右扫量几下周雷，打发叫花子似的摆摆手驱赶。
    “卧槽尼玛！”
    周雷瞬间被激怒，抬起胳膊就砸向伍北的后脑勺。
    眼瞅带着风的拳头就要近身，伍北仿佛脑后生眼一样，肩膀头猛然往旁边一侧，灵巧的避开，接着一把攥住对方的手腕，冲反方向一扭。
    “放开雷哥！”
    “玛德，弄他！”
    周雷一块的几个小青年立即疯狂的围拢过来。
    “踏踏踏..”
    “伍哥，办谁？”
    一阵急促的脚步声在大厅外再次响起，随即传来王亮亮嘹亮的大嗓门。
    “凡是特么站着的，全部给我撂倒！要么趴下，要么跪下！”
    伍北抬腿一脚踹在一个青年肚子上，粗声粗气的嘶吼一声。
    “怕疼的抱头蹲墙角，命长的跟我比划两下！”
    王亮亮吐了口唾沫，举着片砍第一个冲了过来，他身后黑压压跟着十几二十个小青年，全都如同猛虎出笼一样扑向周雷的几个马仔。
    “道上人叫你雷哥啊！”
    伍北反扣周雷手腕，将他整个人粗暴的按在桌上，另外一只手抓起个汤匙，暴力的塞进对方嘴里，面无表情的咒骂:“给我特么嚼碎咽下去，今天这事儿我当没发生...”