    “年轻人，你特么跟我耍脏路子！”
    听到伍北的话，金光又看了眼横住去路的贾笑几人，转头注视伍北。
    “我他妈耍不起么？”
    伍北眨眨眼睛反问。
    “就是，堂堂虎啸公司跟你耍不起嘛！”
    “老金头，别觉得你是个人物，其实你搁现在的小社会面前，狗篮子不算。”
    不远处，齐金龙和王峻奇看热闹不嫌事大的扯脖吆喝。
    整个大厅里的人，本来就全在看他们，这一刻瞬间全都停止了议论，怔怔望向两个“主人公”，这也等于直接把金光给推倒了风口浪尖。
    如果他一语不发，所谓行业的“翘楚”会顷刻间沦为笑话，可如果硬杠的话，他一个三四十的“半老爷子”铁定是干不过几个小年轻。
    “你想怎么样？！”
    金光深呼吸几口，尽可能让自己看的硬气一些。
    “刚才我表达的不够明显？被虎啸吞并或者你自己解散！”
    伍北匪气十足的反问。
    “小伍啊，别那么急躁，今天这场合不适合乱来。”
    孟乐走过来低声劝阻。
    “没事乐哥，我心里有数。”
    伍北笑了笑，两只眼睛仍旧直勾勾的盯着金光。
    他心里确实很有数。一开始他真以为大人物闫明是想借着这次所谓的慈善酒会让他在崇市商圈多认识几个人什么的。
    可自从杨靖和金光的先后出现，他才突兀意识到，闫明要他来的真正目的，十有八九就是扬名立万。
    整场酒会确实商贾云集，尤其是干物流配送的同行，更是随处可见。
    伍北不相信这是巧合，再一想瞬间明白过来闫明的意图。
    “年轻人，太自满不是好事！”
    金光皱了皱鼻子，明显已经动怒。
    “笑笑，五年大牢，能替哥蹲的起不？”
    伍北压根没理他的话茬，侧头看向贾笑。
    “别管了哥，十年之内你吱声！”
    贾笑嗦了两下嘴唇片子，盯盯注视金光，像条吐信的小蛇。
    “就他，照着五年整，家里不用担心，只要哥活着，你的父母长辈就是我的亲属！”
    伍北朝贾笑指了指金光，随即转身朝邓灿等人走去。
    同时拨通高阳的电话，声音很小的出声:“老高，你让大亮带几个机灵点的小兄弟来趟国际酒店，我遇上点麻烦。”
    “直接开搂还是吓唬吓唬？”
    高阳立即发问。
    “整点真实的，不然朋友们都以为我是个嘴炮选手。”
    伍北眯眼瞟金光两眼，笑容逐渐消失。
    “金总要回去啊？我送送您？”
    另外一边，贾笑心领神会的点点脑袋，而后皮笑肉不笑的走向金光。
    “胡闹，上一边玩去。”
    唯恐事情闹大，孟乐一巴掌拍开贾笑，佯装训斥的使了个眼色。
    “乐哥，您是我大哥的朋友，您说啥是啥，那啥金总啊，我们搁楼下等您，咱都抓紧点时间，早点完事早点解脱。”
    贾笑横着脑袋，在金光胸口拍打两下，然后转身离开。
    只留下后者不尴不尬的杵在原地。
    沉寂几秒钟后，他攥着手机朝角落走去，估摸着是找援军帮忙了。
    “小伍，今天这事儿你做的有点孟浪，老金在崇市也算小有名气，你真以为人家社会上没有朋友啊？有啥事好好谈，你看你上来就喊打喊杀的，多让人笑话。”
    邓灿紧绷着脸颊，有些不满的看向伍北。
    “吹牛逼确实让人讨厌，可要是实现，还是笑话吗？”
    伍北很无所谓的回以一笑。
    闲扯几句后，伍北又径直朝王峻奇和齐金龙的方向迈开双腿。
    整个大厅里，他认识的人很有数，但相信大部分人应该都认识王峻奇，毕竟丫挺恶名远扬。
    见到伍北走过来，两人有些不自然的挺直腰板，尤其是王峻奇直接防备似的抓起桌上的茶壶。
    “最近挺好的呗？”
    伍北笑容铺面，一屁股坐在两人的对面，掏出烟盒分别递给两人一支。
    “咱们好像没那么熟吧？”
    扫量一眼伍北手中的烟卷，王峻奇没有接，仍旧挂着满满的警惕。
    “不熟吗？要不在这儿再重新好好认识一下！”
    伍北又将烟卷朝前抻了几公分，笑的愈发灿烂。
    伍北是个什么样的人，王峻奇早有领教，这货发起疯来，完全不会考虑时间和地点。
    比起来他的喜怒无常，伍北更像个精神病，时常满脸挂笑的突然捅人一刀。
    如果他提前知道伍北在这里，打死都不会过来。
    “呼..”
    王峻奇抽了口气，接过伍北的香烟，咬着嘴皮轻笑:“伍总有啥指示？”