    “有点意思。”
    听完王朗的话，被称作疯子的男人若有所思的点点脑袋。
    “只是有点？”
    王朗扬起嘴角，眼睛有意无意的瞟视旁边的赵念夏。
    疯子闻声，也看向小丫头，再联想到她那恐怖的家庭背景，瞬间也笑了:“很有意思！相当有意思！搞不好咱们还能亲眼一个王朝的兴起！”
    “丫头啊，你说你直接给你家父王去个电话多好，凭王者家的人脉财力，原地造几个大社团都不叫问题吧？”
    王朗嬉皮笑脸的调侃。
    “你刚刚起步时候，遇上我爸有压力吗？”
    赵念夏扬起漂亮的小脸蛋浅笑。
    “那肯定了。”
    王朗直接点点脑袋，到现在他都清晰记得，那年青春正好，他初次看到赵念夏她老爷子有多震撼。
    也正是那个如同山岳一般的男子，让他重新定义何为“霸气”，从最初的模仿，到现在的同行，王朗比谁都明白那个男人有多了不起！
    “那现在呢？你再遇到他，还会紧张吗？”
    赵念夏接着询问。
    “不会啊，我拿他当哥当榜样，当力量！”
    王朗乐呵呵的回应。
    “一个道理，如果从现在开始就让小伍处处受压，他这一辈子可能都只能生活在我父亲的阴影下，这不是帮他，是害他！”
    赵念夏抿嘴轻喃。
    “可你现在做的事情，不一样是在帮他吗？”
    疯子眨巴眨巴眼睛道。
    “我爸爸说过，每一个成功的男人都多多少少有几分运气，我愿意做他的运气！况且，我没有做过任何改变他轨迹的事情，只是帮助他加以完善。”
    赵念夏有条不紊的回应。
    “丫头，你说这话有点不讲理哈。”
    王朗哭笑不得的撇嘴。
    “我是女人，不讲理是天性使然。”
    赵念夏撒娇卖萌一般吐了吐舌头。
    与此同时，崇市郊区一片荒野地旁，闫明示意司机把车停在路边，然后招呼伍北来到路边，很随意的散步。
    伍北记得很清楚，他第一次和邓灿来见闫明时候，就是在附近，只不过当时他们是从另一个方向过来的。
    “这片地界未来很有前景，上头研究要把这里开发成新区。”
    闫明双手后背，整个帝王一般，手指高高低低的荒草地开口。
    “嗯！”
    伍北尾随旁边，不知道应该怎么接茬，干脆只是点点脑袋。
    “我需要帮助，很多帮助！财力、物力、人力！”
    闫明继续说道。
    “您一定可以的。”
    伍北很实诚的拍了句马屁。
    “你是我寻求帮助里的，重要一个环节，最起码在财力方面。”
    闫明伸了个懒腰，缓缓开口:“现在知道我为什么要让你垄断配送物流了吗？只有你一家独大，源源不断的钞票才会主动找你，你的地位才能稳固上升！钱权相依，说的就是这个道理！”
    “受教了！”
    伍北思索几秒钟，但是以他目前的段位，确实也很难揣测出来闫明这个级别的意图，只能似懂非懂的鞠躬。
    “叮铃铃..”
    “金光的关系网。”
    就在这时，闫明的手机响了，他看了眼号码，冲伍北笑了笑。
    随即走向旁边接起:“什么事啊老韩？谁？和邓灿关系不错的伍北！？我不熟悉呀，只能帮你打听一下看看，现在的年轻人层出不穷，我也不认识几个...”
    看到闫明那似笑非笑的模样，伍北皱了皱眉头，马上按下文昊的号码:“金光好像还是不太老实呐？”
    “待会我再去探望他一下，今晚十二点之前，事情肯定结束！”
    电话那头的文昊沉默几秒，利索的打包票。
    结束通话以后，远在市区一家公园里的文昊将手里最后一点小鱼干全部抛出去，脚边的蜷缩的几只小野猫立马讨好的发出阵阵喵喵声。
    “天气要凉了，小家伙们，千万努力活下去，春天才能吃到更多小鱼干，有时间我再来看你们，下次见面，一个都不准少哦。”
    文昊拍拍手，露出一抹笑容。
    午后的阳光斜照在他的脸上，看起来无比温柔，此时的他跟平常那个貌似没有感情的刀手完全判若两人。
    或许这就是最典型的孤独患者吧，大部分时间反感和同类交流，反而热衷于陪在一些不会说话却很单纯的小动物身边。
    “什么时候才能结束啊。”
    文昊从怀里摸出一片黑色的钢琴键碎片，贴在自己的脸颊喃喃自语。
    等他将那枚碎片重新揣起来时候，表情已经再次恢复平日的机械和冷酷，声音很小的叹息:“唉，又是不当人的一天，好累但又好享受...”