    大厅里的嘈杂一片暂且不表。
    与此同时，一辆黑色“奥迪”轿车，从国际酒店的地下底车场里风驰电掣的驶出。
    驾驶位上的男人满头大汗，嘴唇剧烈打着颤，正是刚刚在酒店跟伍北起冲突的金光。
    狗东西趁着混乱，很没义气的丢下好朋友周雷偷偷从后门溜了。
    金光今年三十七岁，虽说年纪没多大，但是干物流配送这行绝对算得上老资格。
    十八九岁时候他就接手了家里的生意，凭借还算精明的头脑和父辈们打下的夯实基础，没用几年就发展成这行的巨头。
    可能真是顺风顺水太久了，金光也自然而然把自己当成崇市配送行业的无冕之王，习惯于走哪被人马屁拍到哪。
    对于批发市场刚刚蹿起的“虎啸公司”和“伍北”，他真是前段时间才刚听说，今天猛的一见，发现对方居然是个二十啷当岁的愣头青，不免产生几分轻视和鄙夷。
    可他没料到竟然踢到铁板了。
    这个伍北非但没有像以往的那些同行似的惯着他、奉承他，反而故意挑衅，甚至于直接要跟他动手。
    一想到周雷让伍北打的血呼啦次的模样和虎啸公司那群如狼似虎的小弟，金光禁不住打了个哆嗦。
    周雷是他在社会圈里认识最有排面的朋友，在整个崇市都数的上一号人物，结果却被伍北揍的毫无还手之力。
    “谁能找谁帮忙？！”
    一边拨拉方向盘，金光一边六神无主的碎碎念。
    眼见停车场出口就在前方，他条件反射的加大油门。
    可就在这时候，旁边停车位的一辆灰色面包车突然毫无征兆的打火起步。
    “咣！”
    金光急忙踩刹车，可车头还是不受控制的撞在面包车的车身上。
    “操！咋特么开车的！”
    本来就心情低落的金光瞬间爆炸，把脑袋伸出车窗破口大骂。
    可面包车里居然毫无动静，厚厚的车膜阻挡，也让他看不清楚里面的具体情况。
    “马勒戈壁的，傻逼吧你！赶紧让开啊！”
    金光愣了几秒钟，继续焦躁不安的狂按几下车喇叭。
    面包车仍旧纹丝不动，仿佛无人驾驶一般。
    这下金光有点懵圈，琢磨着该不会刚才冲劲儿太猛，把面包车里的人给震晕了吧。
    思索几秒钟，金光从车里下来，战战兢兢的来到面包车旁边，刚抬起手准备拍打对方车窗玻璃。
    “嘭！”
    车门突兀弹开，一个留着披肩长发，面色苍白的青年左手探出，直接一把抓住金光的头发往车里一拽，右手握着把一次性筷子，直接戳进他的小腹。
    “啊！”
    金光吃痛的发出惨叫，青年松开他的头发，利索的捂住他的嘴巴，又从副驾驶上抓起一把筷子，再次插进金光肚子里，最后一脚将他踢翻。
    “该干啥抓紧点，下午我再去拜访你的老婆孩子，能特么用语言交流的问题，就不要上升到拿越抵账！”
    青年目光冷冽的瞄了眼捂着肚子来回翻滚的金光，丢下一句话，直接关上车门，潇洒猛打几下方向盘，原地掉头离开。
    整个过程不到一分钟，青年的动作虽然没有任何武功根底，但却说不出的流畅，用行云流水来形容都不为过。
    “救命啊，救救我吧！”
    金光趴在地上，痛苦的发出一声声呼救。
    他感觉自己真的快死了，长这么大受过最严重的伤顶多就是上小学时候被同学打破脑袋。
    那股子钻心的濒死感，让他真的怕到了极点，他现在唯一的想法就是再也不招惹伍北，再也不沾染社会上的任何事情。
    半根烟的功夫，面包车开到停车场对面的一个小区里，青年随即拨通一个号码:“伍哥，事情办妥了，人死不了，但绝对吓得不轻，接下来我还用去金光他老婆的单位么？！”
    “辛苦了文昊，打铁要趁热，下午去他媳妇单位送几只死老鼠。”
    电话那头传来伍北的声音。
    “明白！”
    文昊干脆的应声。
    几十米开外，伍北面带微笑的揣起手机，而后朝着身后的贾笑摆摆手:“去吧，地下停车场门口，好人好事做到底，另外把我的问候带给金光！”
    “明白哥。”
    贾笑龇牙一笑，带上几个小兄弟撒腿朝停车场跑去。
    “鸡是杀了，猴也儆了，接下来就得神佛能不能降临！”
    伍北点燃一支烟，自言自语的摇摇脑袋。
    五秒钟不到，伍北的手机就响了，看到是“大人物”的号码，他赶忙笑呵呵的接起:“明叔...”