    三个老炮有的没的跟伍北拉扯，旁边很快便聚过来不少熟悉他们的朋友。
    他们这一伙的人数，很快便盖过另外一帮围绕球球的那一伙。
    这就是江湖地位，可能什么话都不说，甚至都不需要旁白介绍，周边就能以秒速的形式簇拥各种吹捧者。
    身处漩涡中的伍北变现的倒是相当的平静，很客套的跟三人聊天叙旧。
    “邓哥，孟哥、周老哥！”
    胡扯的功夫，一个三十多岁，留着小平头，穿件白衬衫的壮年握着一杯红酒，微笑着走了过来。
    旁边人忙不迭给对方让步，由此可见他的身份地位应该很不简单。
    “哎唷，老金啊，有日子没见啦！”
    邓灿最先反应过来，操着他平常最官方似的假笑伸手握住对方。
    “前段时间心里郁闷，和几个朋友到国外休假来着，今天刚刚回来，就碰上球球组织的这场慈善酒会，想着过来凑个热闹。”
    壮年乐呵呵的回应。
    “小伍啊，我跟你介绍一下，这位是金光，也是咱们崇市运输配送行业的翘楚，你的虎啸公司没成立之前，批发市场和建材市场的大部分生意都是他旗下的工人们在负责，按辈分来算，他绝对是你的前辈。”
    孟乐拿肩膀头靠了靠伍北出声。
    “小金子有一套，三四年的时间垄断大半个崇市的运输配送行业，有时候我矿场的一些设备都需要靠他帮忙。”
    周拐子明显也认识对方，轻飘飘的补充一句。
    听到对方居然是他这行的“大哥大”一级，伍北立即松开苏青，表情真诚的打招呼：“呵呵，金哥您好啊！小弟伍北，往后少不得要麻烦您，跟您多取取经。”
    “你就是最近刚冒出来的那个伍北啊，虎啸公司整的有模有样，真是后生可畏呐！”
    叫金光的壮年先是斜眼扫量几下，然后拍了拍伍北的肩膀头。
    感受到对方宽厚手掌上的力度，伍北眨巴了两下眼睛。
    这家伙是个阴逼，表面貌似欣赏，实则拍伍北的力度并不小，也就是他练过，不然铁定得出点洋相。
    “金总，您是不知道伍总有多意气风发，刚才还说他才是咱们崇市配送行业的龙头，我拦都没拦住，估计是来前就喝了不少酒。”
    就在这时，刚才被扫掉面子的那个杨靖像条哈巴狗似的凑了过来。
    “哦？是吗伍北老弟？”
    金光闻声，睁大眼睛看向伍北。
    这种连三岁小孩都怀疑的鬼话，伍北不信以金光行业大拿的身份会没有判断力，可他为啥还要明知故问的质疑自己，充分证明，要么是他和杨靖关系匪浅，要么就是他本身对伍北心怀什么敌意。
    “金先生你好，你千万别听他胡说，刚才小伍压根没提过自己是做什么的..”
    伍北没吭声，旁边的苏青急急忙忙的解释一句。
    “没错，这话确实是我说的！”
    伍北突兀打断，直视金光：“我不光说我是配送行业的龙头，还说过三个月之内，崇市只能剩下虎啸公司一家，你有意见？”
    伍北的话音落地，不光金光没反应过来，就连旁边的邓灿、孟乐和周拐子都有点傻眼。
    “老弟，别乱说话，做买卖讲究和气生财..”
    孟乐还算讲究的赶紧替他解围。
    “做生意还讲究一家独大！”
    伍北干脆揪下来脖子上的领结，邪笑着又往前迈了半步，直接跟金光脸对脸：“他们都说你在这行资历高、辈分足，那今天我就趁着这个场合，正式通知你一声，要么加入虎啸，要么解散你的公司！”
    “你特么太狂啦！”
    杨靖伸手就朝伍北的胸口抓去。
    可他的胳膊刚刚伸展，就被伍北暴力的攥住两根手指头，接着朝反方向用力一掰。
    “哎唷哎唷..”
    杨靖疼的直接半跪在地上。
    “借用一下哈！”
    伍北侧身，用另外一只手抢过金光手中的高脚杯，照着杨靖的脑袋“嘭”的一下砸了上去。
    薄薄的红酒杯瞬间四分五裂，杨靖发出杀猪似的惨嚎声，一撇鲜血顺脸横流。
    “走你！”
    伍北随即又一脚蹬在杨靖的胸脯上，后者马上如炮弹似的倒飞出去几米远，重重的摔倒在地上。
    刹那间，整个大厅所有人的目光全都集中在伍北的身上。
    “小年轻啊小年轻，你有点目中无人..”
    金光可能感觉脸上有点挂不住，目眦欲裂的低吼。
    “你错了，我不是目中无人，是心里根本没存你的位置，你要想替他出头，我随时接招，你要感觉自己应该急流勇退，回头我给你摆个十桌八桌，替你把面子保存。”
    伍北掷地有声的张开嘴巴。
    “邓哥，今天先不聊了，改天到我的农家乐，我请几位哥们喝酒！”
    金光脸上白一阵红一阵，愤愤的怒视伍北一眼，转身就要离开。
    “你上哪去啊？我大哥允许你走了吗？”
    刚走到大厅门口，贾笑和两个小青年就挡住了对方的去路。
    “喂顺子，把公司账上的钱全取出来，我要收一个老逼灯儿的农家乐，看他往后还乐不乐！”
    金光顿时回头瞪向伍北，而伍北则不紧不慢的掏出手机贴在耳边...