    人生的路有千万条，但不是真的都能殊途同归。
    就好像同样是买鞋的，有人卖一辈子买不了一套房，有人却可以卖出半拉皇帝当。
    “生活啊，就特么像淋浴，方向转错，水生火热！”
    坐在球球的美容店门口，伍北苦笑着感慨。
    在这个挣钱如虎口拔牙，花钱却似走马观花的现实年代，伍北走的每一步都小心翼翼。
    因为没人能给他正儿八经的指明方向，所以当他踏入灰色行径的这一行，完完全全都是在摸着石头过河，他不知道谁是自己真正的贵人，只能凭感觉去猜测，却思悟。
    类似今天这档子事，他能觉察到是闫明的一个试探，可到底那么做是对是错，就不是他能把握的了，所以他一直都在等闫明的电话，等他给自己的这场试卷，画出来分数。
    接连抽了几根烟，一台灰色的“红旗”轿车缓缓停在伍北的跟前，接着车窗降下来一半，闫明冲他努努嘴示意。
    伍北不敢有半分犹豫，马上拽开车门坐了进去。
    “明叔..”
    伍北礼貌的低头打招呼。
    话说到一半，才发现闫明手里捧着的电话竟然在播放一组视频，而画面中的内容正是伍北掐着周雷脖子狂敲猛打的景象。
    “顺着街道随便绕一会儿吧。”
    闫明没有理会伍北，也没有点头，仿佛电影一般，津津有味的注视着手机屏幕，慢条斯理的冲司机吩咐一声。
    对于这位“大人物”，伍北唯一的定位就是“老谋深算”。
    他从来不会把自己的意思表达的很明显，更不会去指使伍北应该如何做，但是却又能让人很清楚明白他的意图。
    看他在瞧自己暴行的视频，伍北也没敢乱说话，秉着呼吸静等对方评论。
    “这个叫周雷的老痞子我听说过，十几岁时候曾经因为过失伤人蹲了很多年，好像放出来没多久，不怕他报复你啊？”
    足足等了能有十多分钟，直到视频中伍北走出大厅，闫明才将手机反扣，侧头看向伍北。
    “除非他有两条命，不然我怕他不够我玩！我已经找人在完善后事了！”
    伍北语调温柔，但却很清晰的表态。
    “呵呵呵..”
    闫明莫名其妙的笑了，轻轻拍打自己的左膝盖，没有再多讲话。
    与此同时，被王亮亮带人剁了十多刀的周雷此刻刚刚被推出急诊室，身上的伤口多达八九处，光是针就缝了二百多下。
    狗日的还算光棍，完全拒绝了警方的询问，而是趴在病床上，按着电话在摇人：“对，就是批发市场的那个虎啸公司，今晚上必须给我砸成稀巴烂，我不管他有什么背景，总之..”
    “总之你得挂电话，不然容易二次受创！”
    一道轻飘飘的声音陡然在周雷的脑后响起。
    他下意识的回过脑袋，突兀看到一个面容冷峻，表情僵硬的男子站在自己的病床前，而他的几个陪护小弟则像鹌鹑似的老老实实的抱头从墙角蹲成一排。
    男子的手里握着一把黑漆漆的手枪，漆黑阴冷的枪口证明他拿的绝对不是玩具。
    “朋友，请问..”
    周雷打了个哆嗦，马上求生欲很强的干笑。
    “你没资格向我提任何问题，我来就是给你带两句话，真刀真枪的拼伍北，他就算横尸街头都算你有理，第二，我这个人不讲理！”
    男人勾起嘴角，眨眨眼睛发问：“能领会什么意思不？”
    “领会领会！从今往后，我看到伍北就绕道十米远，只要在公开场合遇见，我绝对会恭恭敬敬的尊称他一声伍哥！”
    周雷小鸡啄米一般狂点脑袋。
    “还有呢？”
    男人晃了晃手里的“五四”式手枪。
    “啊？”
    周雷迷惑的吞了口唾沫，马上反应过来，手忙脚乱的拨通金光的号码，不顾对方咿咿呀呀的呻吟声，抢先道：“老金啊，你的事情我帮不上忙，往后你也别再联系我啦，伍北惹不起，不止是我，识相点就感激答应他的要求，钱没命重要！”
    说完他迅速挂断电话，讨好似的看向男人：“您看我还有什么需要补充？”
    “老老实实当你的混子，别惹不该惹的人，你的前任大哥好像是叫孙马克吧，他死在王朗的手里，而伍北恰好管王朗叫声哥，这崇市说小不小，说大也没多大，别老尝试挑战你很难超越的敌人。”
    男子拿枪口戳了周雷的脑门两下，随即飘飘然走出病房。
    “草特码的，什么鬼，连我老大的老大都知道，这个伍北惹不起啊..”
    周雷抹擦两下汗津津的脑门子，心有余悸的念叨。
    “咣！”
    就在这时，病房的木门突然被人一脚踹开。
    之前把他砍的哭爹叫娘的王亮亮领着一大票人呼呼啦啦的涌了进来。
    “兄弟，咱别没完没了行不，刚走一个，咋又来一伙！”
    周雷带着哭腔，直接爬起来，跪倒在病床上，双手合十的作揖...