    伍北攥着钥匙粗暴的塞向周雷的嘴里。
    对方当然不肯就范，剧烈反抗中，汤匙“嘎嘣”一声从中间断成两截，伍北握着断掉的那一半汤匙照着周雷的大脸盘子“咣咣”猛扎几下。
    “啊！啊！”
    周雷发出猪叫似的惨嚎声，红血也瞬间喷涌而出。
    另外一边，王亮亮领着二十来个小青年，一句废话没多说，直接砍向周雷的小马仔们。
    两三个反应慢的被抡倒，剩下一些跑得快的，撒腿就撩。
    顷刻间，金碧辉煌的大厅变成嘈杂无比，有惊声尖叫逃命的，也有张牙舞爪拎着片砍横冲直撞的，还有不少无辜路人来不及躲闪被撞倒的。
    乱了！彻底乱了！
    不少桌子、椅子被掀翻，码放整齐的自助餐、水果糕点被打烂，叫骂声、求饶声、呼嚎声几乎连成一片。
    伍北掐着周雷的脖颈，表情狰狞的按住他的脑袋照桌沿“嘭嘭”猛磕，半分钟不到，周雷就被撞的休克过去。
    “你是尼玛个币！搁我这儿摆他妈什么江湖老资格！”
    伍北棱着眼珠子，气喘吁吁的咒骂。
    不远处，苏青满脸惊愕的望着伍北，大大的眸子里写满了不可思议。
    此时的伍北霸道且疯狂，完全跟他最开始在医院时候认识的那个为了照顾老爸，跟谁都能喜笑颜开、点头哈腰的孝子形象判若两人。
    她想不明白，究竟是遭遇了什么，那能一个沉默寡言的本分男人褪去外衣，变得如此陌生。
    “每个人都有很多面，你看到的都是他想让你看到的那一面，现在想想，或许他不一定是你的真命天子吧？”
    注意到苏青诧异的眼神后，球球走过来，声音很小的呢喃一句。
    苏青张了张嘴巴，竟不知道应该说点什么。
    “咱们回去吧，今天的酒会注定不欢而散，再待下去容易有麻烦。”
    见她不说话，球球手臂环住苏青，低声规劝。
    “那他呢？惹这么大的祸，警察肯定会抓他吧？都怪我，刚才如果不是那个男的想撩我，他也不会跟人起冲突。”
    苏青自责的又看了眼伍北，鼻子一酸，眼泪就流了出来。
    “如果连这点麻烦都处理不明白，他也不配被人关注，想要成为万众瞩目，总得在幕下捱过一段很难的时光。”
    比起来苏青的坐立不安，球球反而平静到极点，淡淡的幻视一眼乱糟糟的大厅，又轻声说了一句:
    “妹妹啊，爱很廉价的，周围全都是，老话常说，有情饮水饱，你试试只喝水能不能活得下来，伍北在扬名，对于男人而言，名气就是钞票，所以不管他最终选择的是不是你，你都该希望他变有钱、变得更好，不是吗？”
    “是！我希望他好！”
    苏青毫不犹豫的点点脑袋。
    “那就走吧，咱们在，只会给他添乱。”
    球球抬手擦拭干净苏青眼角的泪痕，将她硬拽出大厅。
    走廊外，同样凌乱不堪，几个垃圾桶被撞翻，满地全是垃圾，雪白的地板砖上还可以看到不少拳头大小的血迹，触目惊心！
    “曹尼个玛得！服没服！”
    大厅里，伍北薅扯着满脸是血的周雷，咬牙切齿的一脚踹倒在地上。
    “姓伍的，咱们..咱们不死不休..”
    周雷趴在地毯上，吐出两颗带血的后槽牙，愤愤的放狠话。
    “那你就给我去死！”
    伍北瞪着充血的赤红眼睛，抓起旁边的椅子，劈头盖脸的砸下去，椅子瞬间四分五裂，周雷再次发出一声凄厉的叫声。
    “叮铃铃..”
    这时候，伍北兜里的手机响了，看到是贾笑的号码，他喘着粗气接起来:“说！”
    “哥，那个叫金光的跑了，我们用跟上他不？”
    贾笑语速飞快的询问。
    “跟紧，待会我联系你！”
    伍北应了一声，一把拽掉领结，又回头朝着王亮亮招呼一声:“大亮，他什么时候蘸着自己血给我从地上写个服字！什么时候送他去医院！”
    “收到我滴哥！”
    王亮亮迈着大步跑过来，腰杆下弯照周雷的脑门“噗嗤”就是一刀，同时吆喝几个小弟:“给我围成一圈擂他，大伍哥说了，狗日的啥时候不服，啥时候不下班！”
    “来喽！”
    “玛德，看你骨头硬还是我们刀口硬！”
    六七个小兄弟二话没说直接开搂，五秒钟不到周雷哭爹喊娘的求饶声响彻整个大厅。
    “还不服呐？！”
    王亮亮脚踩周雷脑袋，故意装作没听见他喊服的样子。
    “顺子，来趟国际酒店，多带点钱，估计需要赔不少。”
    伍北一边脱外套，一边拿手机拨通王顺的号码。
    同时朝着大厅里其他人抱拳:“对不住啊各位，今天是我和金光有点私人矛盾，打扰到大家就餐的情绪了，我让人重新摆几桌，吃啥喝啥我买单，有心里不舒坦的，可以直接去虎啸公司找我，对了，忘了自我介绍一下，我叫伍北...”