    “人情社会，你求我，我找你，最后都想不了了之，但是他们好像忘了麻烦的初衷，是因为有人的诉求没得到满足。”
    几分钟后，闫明挂断电话，摇着脑袋走回伍北身旁。
    “给您添麻烦了。”
    伍北客套的笑了笑。
    “能说出来的麻烦都不叫麻烦。”
    闫明无所谓的摆摆手，继续领着伍北沿路边慢慢散步。
    大部分时间，都是他在说，伍北充当倾听者。
    虽然算不上合格，但至少能满足他滔滔不绝的欲望。
    从小到大，伍北在老爷子身上受到最高深的教育就是想要取悦他人，恰到其好的沉默往往胜过冗赘无用的语言。
    “你难道一点不好奇我的身份吗？”
    闲扯几句，闫明冷不丁。
    “您不想说，我问就是不尊重，况且我对您的身份起不到任何帮助，至少目前是这样的，所以知道和不知道区别不大！”
    对于这个问题，伍北其实在心里打过无数次腹稿，最终敲定了这套说辞，也是他最真实的想法。
    “哈哈哈，你的潜台词更像是在说，你在乎的只是我能不能替你处理麻烦，无所谓我是谁！”
    闫明突然笑了，像是一个猜中迷题的小学生似的心满意足。
    “意思差不多，当然，如果有一天，我能给予您帮助，绝对不遗余力！”
    伍北表情严肃的承诺。
    “虽然我很不喜欢你的表达方式，但又很青睐你的务实，慢慢学，快快长，我渴望你能早日给我反哺！”
    闫明转动两下脖颈，沉声道:“金光什么时候能拿下？”
    “我兄弟告诉我，今晚十二点之前，我可以如愿所偿！我信他！如果到时候金光不跪下，那我就让他躺下，我发誓！”
    伍北胸有成竹的回答。
    “叮铃铃..”
    话刚说到一半，闫明的手机再次响起，他皱了皱眉头，朝着伍北晃了晃，摇头浅笑:“看来王野真把你当做心里头的那根肉刺了。”
    “撇去身份，我能吓哭他！”
    伍北不屑的冷哼一声。
    “任何上位者，不一定有才能，但绝对有才艺，以王野的年纪，坐上现在的位置，你不会真觉得他一无是处吧？”
    闫明将手机揣起来，露出一抹高深莫测的笑容。
    伍北怔了一怔，不知道如何回答，反正经过上次的遭遇，他自认为王野带给他的麻烦，远远不及他兄弟王峻奇。
    “叮铃铃..”
    嘈杂的手机铃声仍在继续，可闫明压根没有要接听的意思。
    伍北也不好询问缘由，只是好奇的眨巴眨巴眼睛。
    电话另一头，王野火急火燎的在桌旁走来走去，桌子上零零散散的摆了四五部手机，各种型号的都有。
    之前他在虎啸受得伤，已经好的七七八八，但心里头的那股恨意，非但没减弱，反而与日俱增。
    他想不通，一个任由自己捏圆搓扁的小杂鱼，怎么会差点要了他的小命，更理解不了以闫明的身份地位，怎么会好端端捧他。
    比之更心烦的是，他派出去暗杀伍北的手下莫名其妙失联了，而那个手下的身份又很特殊，根本容不得有任何闪失。
    “叮铃铃..”
    桌上一部手机突然响起，直接把王野给吓了一哆嗦。
    看清楚号码后，他沉着脸按下接听键:“什么事小牛？”
    “王副监，上面派了巡视专员清查咱们一监的人员信息和财务登记，好像被查出来..”
    电话那头传来一道磕磕巴巴的男声，听起来好像特别紧张。
    “说主题！”
    王野心烦意乱的打断。
    “咱们的事情好像败露了，可能还发现1235号不在...”
    对方又说了一嘴。
    “闭嘴，到处是我们的事情，还是1235号不在？这两件事情别特么混为一谈！”
    王野恼怒的厉喝一声。
    “目前工作组是对1235号不在产生了怀疑，还问了郭大夫为什么咱们一监最近几年的意外死亡案例那么多，具体他们了解多少，我也不是特别清楚。”
    手下人干咳几声解释。
    “知道了，能拖多久拖多久，我今天晚上回去，给我冷静点，如果事情败露，咱们一个都别想活，知道的回答，不知道往外推，听明白没有！”
    王野脸色铁青的训斥一句。
    “叮铃铃..”
    话没说完，桌上的另外一部手机又响了。
    看了眼号码，王野本就阴郁的脸颊变得更加难看，叮嘱手下人几句后，迅速接起:“李总，你别总是催我，好的肾源没你想的那么简单，我需要去慢慢找。”
    “小王啊，我也是没办法，客户很着急，不然也不会以高于市场二十倍的价格找你，你得抓点紧，否则客户肯定要求退款。”
    电话那头传来一道略显尖锐的嗓音。
    “行行行，知道啦，我不通知你之前，不许再给我打电话，现在上面都已经开始注意到我了，专门安排了一个工作组！”
    王野不耐烦的念叨一句。
    挂断电话，他又抓起一部手机，按下备注“明叔”的号码，同时不住嘟囔:“快接啊，只要让伍北把1235号交出来，我给你们磕头作揖都没问题...”