    “我就特么待见你这幅能屈能伸的贱胚子样！”
    王亮亮大马金刀的走过去，像扒拉宠物狗似的揉搓周雷脑袋几下。
    “兄弟，冤家宜解不宜结，况且我也是替朋友出头的，咱真没必要不死不休！”
    周雷抽吸两下鼻子开口。
    作为一个资深的地痞无赖，他比大部分人都要懂得审时度势，不然恐怕早就进去吃牢饭了。
    在见识到刚才那个单枪匹马拎着家伙什就找到自己的亡命徒后，他已经把“伍北”这俩字划到了最不能招惹的那类存在。
    “喊特么什么喊！你老大还是我老大！”
    这时，一个身高矮小，顶多也就一米六左右的中年男人从人堆里走了出来，满脸不耐烦抬腿一脚踢在王亮亮的屁股上，正是老炮高阳。
    “嘿嘿嘿，你是大哥！”
    王亮亮讪笑着往后倒退半步，把身前的空位让了出来。
    “老雷子，还认识我不？”
    高阳弯腰凝视周雷。
    “眼熟，恕兄弟眼拙...”
    周雷迟疑一下，晃了晃脑袋。
    “09年，郑市鸡棚子，我住七号，你住十六号，那年中秋节，食堂暴动，你还有印象吗！？”
    高阳扬起嘴角，慢条斯理的开口。
    “09年...食堂暴动...”
    周雷嘴唇蠕动，两只眼睛朝上翻动，像是在回忆，大概十几秒钟后，他猛然张大嘴巴:“你是磁县的高阳！那年的暴动是你组织的！”
    “呵呵，我现在是虎啸的高阳！”
    高阳拍了拍周雷的肩膀头，笑容灿烂。
    听到“虎啸”俩字，周雷的汗毛瞬间倒竖起来，欲哭无泪的连连点头。
    他现在肠子都快悔青了，把老朋友“金光”祖宗十八代都挨个问候一遍，更恨自己傻叉，办事前都不知道好好打听一下目标的底细。
    现在好了，自己平白无故被人暴打一顿不说，对方不光抬出来自己的前任大哥，还把曾经鸡棚子里的红人也给惊动了。
    “公了私了？”
    对于周雷的反应，高阳满意的点点脑袋。
    他喜欢这种动动嘴皮子就能立竿见影的方式，一直以来，他都认为自己是喜欢属于他的那个时代，直到这一刻才猛然意识到他喜欢的并不是那个时代，而是那时候的自己！
    “私了私了，诶不对，是已经了了，刚才那位大哥来的时候我就保证过，往后再不会招惹伍北，不会和虎啸公司叫板..”
    周雷语无伦次的解释。
    “刚才那位大哥？刚才有来人吗？你特么出幻觉了吧！”
    王亮亮扯着个老粗嗓门，抬手就是一巴掌掴在周雷的后脑勺上臭骂。
    “嗯？”
    高阳眉头紧蹙瞄了一眼小弟，后者马上干笑着缩了缩脖子:“我刚才没控制好，大哥你重新问。”
    “我们之前还有人来过？谁？长什么样子？”
    高阳盯着周雷的眼睛出声。
    “我不认识，当时太害怕了，也没太记住那人长什么样，只知道他有枪，而且是真的，肯定不是作坊里出来的仿品。”
    周雷实话实说的回答。
    听着他的话，高阳思索几秒钟后，转身离开病房，拨通伍北的号码:“小伍啊，情况有点不对劲，有人赶在我们前面来过，并且威胁过周雷，你还安排其他人来了？”
    此刻伍北还坐在闫明的车里，听到他的话，一下子也有点懵圈，就怕周雷会出什么幺蛾子，他吩咐文昊重伤金光以后，就马上又安排高阳善后。
    可是看这架势，居然还有另外一伙人也介入进来。
    “行我知道了，你把事情办好就可以，晚点咱们见面聊。”
    看了你一眼旁边的闫明，伍北表情不变的应声。
    与此同时，周雷病房的隔壁，赵念夏、白狼和王朗，以及刚才持枪恐吓周雷的冷峻男子小声聊着天。
    难怪高阳、王亮亮一伙并没有发现还有其他人，敢情人家近在咫尺。
    “小丫头，我就说你想太多，伍北那小子精着呢，怎么可能不知道善后，虽然手段还有点稚嫩，但意识很不错。”
    王朗笑呵呵看向赵念夏。
    “疯子哥，那个周雷不会再找伍北后账吧！？”
    赵念夏没接话茬，看向冷峻的男子。
    “我能吓死他！”
    男子不屑的笑了笑，随即看向王朗道:“真是特么日新月异啊，几年没回来，以前孙马克的小马仔都混成平事大哥了，跟这号人撕吧，看来叫伍北的小老弟段位也就一般般吧。”
    “如果我告诉你，虎啸公司从无到有总共也就四个月，伍北踏入这行刚好满百天，你感觉他算一般般么？”
    王朗笑嘻嘻的挑动眉梢...