    屋内，王野火冒三丈的就差把自己点燃。
    可走廊里，齐金龙正语调宠溺的在跟王琳煲着电话粥。
    “老公，你说晚上聚会，我穿白裙子好看，还是那条碎花的小短裙。”
    “我媳妇天生丽质，套条麻袋都能倾国倾城。”
    两人像平常小情侣一般卿卿我我。
    只不过电话那头的王琳根本看不到，此刻齐金龙虽然语气温柔，但是眼睛里没有任何欢喜，甚至于还有几抹厌恶。
    “哎呀，讨厌啦你，说正经的呢。”
    “好好好，聊正经的，最近你呕吐的还那么明显吗？这事儿是不是应该告诉大哥和二哥？”
    齐金龙皱了皱鼻子笑问。
    电话那头的王琳瞬间陷入沉默，足足能有十几秒钟后，才低声道：“要不还是再等等吧，这几天我看大哥二哥的情绪都不是太好，等我下礼拜过生日时候，我再告诉他们。”
    “听你的。”
    齐金龙嘴角勾起一弯弧度。
    又闲扯几句后，王琳才依依不舍的挂断电话。
    手机揣起的刹那，齐金龙的表情就变了，用只有自己能听到的声音狞笑：“擦尼玛！咱俩在一起一月半，你特么怀孕两个月，真拿我当接盘侠呢贱货！”
    “小龙！”
    而就在这时，王峻奇表情阴沉的从办公室里走出。
    齐金龙堪比翻书一样的速度，表情再次变得讨巧、谄媚，小跑过去应声：“奇哥您说。”
    “陪我出去走走吧，胸口闷得慌。”
    王峻奇一把勾住齐金龙的肩膀，疲惫的叹口气：“往后只有咱俩的时候，你不用这样，我没拿你当小弟，不然也不会对你和琳琳的事情睁一只眼闭一只眼。”
    齐金龙瞬间怔了一怔，但马上恢复如初，点点脑袋应承：“我记住了奇哥。”
    ...
    无巧不巧的是此时的虎啸公司里，气氛也变得有些紧张。
    本来伍北高高兴兴的招呼一众兄弟聚聚，可谁知道没喝几杯酒的王亮亮和他老大高阳再次因为划拳吵的不可开交。
    “妈的，你现在真是出息了，老子骂你两句都敢瞪眼是不是？”
    高阳举起残缺的左手，愤怒的喝斥。
    “玩不起就别玩，回回输人输阵，就会摆出大哥的架子，我要是你，早就没脸再待下去了。”
    王亮亮不知道是喝多了，还是今天有什么不开心的事情，犟起嘴来，有些没轻没重。
    “操，你再跟我说一句！”
    高阳抡起酒瓶子就要往下砸。
    “来，你打！我这儿打！砸完这瓶子，往后我跟你恩断义绝！”
    王亮亮不甘示弱的将脑袋直接抻了过去。
    眼见两人这次是动了真火，伍北哥几个忙不迭凑过去拉架。
    “行啊你，牛逼大了，不是要跟我恩断义绝吗，从今天开始，老子再没你这个小弟，小伍啊，我回磁县去了，反正工地那头已经进入正轨，每月都会固定转账，再呆下去确实没什么意思。”
    高阳甩开王顺和贾笑的拉拽，气冲冲的拔腿往门口走。
    “老高你看你这是干啥，玩着玩着咋还急眼了呢，明知道他不够揍，非较什么真！”
    伍北忙不迭跑过去劝阻。
    “走呗，我早就不想跟你啦，正好趁机跟着我伍哥混，到时候风风光光的回老家，打你的臭脸！”
    王亮亮双手抱在胸前，唯恐天下不乱的撇嘴。
    “闭了昂，不然别说我替你大哥教育你！”
    伍北回头怒斥一句，然后拉起高阳往门外走：“别跟那小混蛋一般见识，咱俩上门口喝去，完事回来我帮你捶他。”
    半推半就中，伍北和高阳来到院外。
    “也就是你拦着，不然我今天非扒丫挺一层皮，这种牲口我是不要啦，谁稀罕谁领走。”
    高阳咬着半截烟，余怒未消的跺了跺脚，冷不丁看到伍北正冲他神叨叨的咧嘴笑，马上扯着嗓门骂咧：“啥意思啊你，觉得我吹牛逼是不？我特么现在就回去剁了他！”
    说罢，甩开脚步就要往回返。
    走了没两步，预想中伍北劝阻他的画面没出现，高阳又不尴不尬的转过来脑袋嘟囔：“你是真不怕我犯罪啊。”
    “你要想犯罪，刚才那一瓶子早在他脑袋上开花啦，哥哥诶，你要说你是个好无赖我信，但演员这块属实不太适合你，说吧，到底想咋地？是不是工地最近结账不利索，想让我帮你问问四方公司？”
    伍北眉开眼笑的打趣。
    “呃..”
    高阳顿了一顿，然后鼓着腮帮子吹了口气，摇摇脑袋：“诉求是真的有，但跟钱没关系，在我回答之前，你能不能先答应我？”
    “这么严肃？”
    伍北有些不适应的眨眨眼睛。
    “我想退了！”
    高阳上嘴唇紧抿下嘴唇，犹豫良久后出声。
    “啥意思？”
    感觉对方不是在开玩笑，伍北也立即收起笑容。
    “字面意思。”
    高阳举起自己两只手掌，苦涩的笑道：“出来溜达一圈，混没好几根手指头，你说我不服老行么？我走倒是无所谓，反正这些年坑蒙拐骗的钱足够过完下辈子，关键大亮还年轻，跟着我也没享到什么福，他那个虎逼朝天的性格丢给别人我实在又不放心，所以..你懂吧？”
    “准备啥时候退？我还给你整个仪式啥的，好歹江湖上走一圈，不说名垂崇市，怎么也得有里有面吧？”
    伍北心情复杂的皱起眉梢。
    “今晚，马上！”
    高阳摆摆胳膊，手指路口出道：“我家老婆子开车来接我，完事我们直接开始全国各地的旅游...”