    午夜街头的宵夜摊。
    贩夫走卒，芸芸众生。
    不论是开心还是悲伤，这地方都是人结束这一天的最后一餐。
    夜宵摊更像是结束今天，开启明天的中转站，可能会有遗憾，但更多是满足和期盼。
    比起来星级酒店或者是豪华餐厅，伍北其实更喜欢这类烟火气十足的人间地。
    “牛哥，老规矩，大碗拉面，我那碗多加香菜！”
    带着哥几个来到一家摆了六七张桌子的摊位，伍北笑呵呵的冲老板招呼。
    “哎呀，你个臭小子多久没来啦，这是当上老总，不认识哥和嫂子了呗！”
    老板是个四十五六岁的黑脸汉子，很瘦，但却给人一种格外有力量的感觉，穿件破旧的厨师服。
    唯一格格不入的就是他的两条手臂分别箍条黑色袖套，整得就跟那帮骑鬼火的精神小伙似的。
    “那不能，主要你收摊太早，嘿嘿！”
    “牛嫂，来一箱啤酒，冰镇的哈！”
    伍北龇牙一乐，又朝不远处收拾碗筷的妇人摆摆手。
    女人和老板岁数相当，虽然衣着简单，打扮的也很朴素，但精致的五官证明她年轻时候，一定属于那种惹人眼球的女神级。
    “都秋天啦，还喝凉的，不怕把胃搞坏呀。”
    女人熟络的打趣一句，抱了一箱常温啤酒摆在伍北脚边。
    “楠楠快考大学了吧？咋这么晚还不让孩子回去睡觉？”
    伍北环视一眼，手指不远处桌旁正抱着本“高数”埋头苦读的眼镜少年发问。
    “赶他一晚上啦，说什么就不走，非要帮着我和牛哥一起收摊。”
    女人无奈的摇摇脑袋，虽说是在数落，但眼中却充斥着满满的幸福感。
    “老板，算账！”
    邻桌几个食客吆喝一声。
    “你们先喝着，待会咱们再聊哈。”
    女人连忙给伍北他们端上几碟自制的小咸菜，转身忙活起来。
    “别特么跟死了老爸似的，喝到位没？”
    伍北斜眼扫视旁边情绪低落的王亮亮，拿胳膊肘撞了他两下。
    “喝！谁怕谁！”
    王亮亮吐了口唾沫，红着眼眶抓起一瓶啤酒，直接咬开瓶盖，牛饮似的，仰脖“咕咚咕咚”猛灌两口，像是被呛到一样，剧烈咳嗽几下。
    “年年轻轻，干瓶啤酒这么费劲，睺子给他旋一个！”
    伍北笑骂一句。
    “吹了昂！”
    罗睺也没推三阻四，脚踩啤酒箱，手持一瓶啤酒对瓶吹。
    “操，整得好像看不起我一样！”
    王亮亮的虎逼性格瞬间被激起，也立马又拎起一瓶啤酒。
    “来，算我一个！”
    “我特么怀疑你俩就是为了多喝酒，故意叫板呢。”
    “一块一块。”
    贾笑、王顺和伍北故意插诨打科，就连一直不善言辞的文昊都高高举起酒瓶。
    人类的幸福并不共通，可以家财万贯，也可以是手握重权，还能是高朋满座，对于这群年轻人而言，心疼了，有人能帮着共同舔舐伤口，可能就是幸福的一种。
    一路拼酒拼到后半夜，看面摊不太忙了，伍北冲着老板邀请:“牛哥，聊几句啊！”
    “呵呵，行啊。”
    牛哥寒暄的一笑，坐到了伍北身边。
    “牛哥是我爸的铁哥们，像咱们这么大时候在外地玩社会，我记得最清楚的一次，我爸和人干仗，牛哥一个电话，当天晚上从山西来了五六车人，全都拎着喷子、猎枪。”
    伍北手指老板跟哥几个介绍。
    “就这点破事，你们爷俩唠叨了半辈子，谁还没个年少轻狂的时候，往后不许再说了，让孩子听到不好。”
    牛哥白楞伍北一眼，拿起瓶啤酒，回头弱弱的冲媳妇请示:“老婆，小伍好久不来一趟，我陪他喝一瓶行不？就一瓶！”
    “悠着点，自己什么身体自己清楚。”
    女人温柔的提醒一句，而后喊上看书的大男孩开始打扫卫生。
    “哥，我这兄弟有点想不开，你帮着开导开导，他老大今天退出江湖...”
    伍北手指王亮亮，把高阳的事情，简单叙述一遍。
    “好事啊这是！能全身而退的江湖人才叫真正的赢家。”
    不等伍北说完，牛哥握起酒瓶跟王亮亮碰了一下，眼神复杂道:“你应该替你老大开心，当然他有这样的兄弟也是福分，这儿没外人，我就拿自己打个比方吧...”
    牛哥说着话，将自己手臂上的黑色袖套往下褪了半截。
    他的左胳膊全是花花绿绿的纹身，不过好像是被什么东西烫过一般，看起来皱皱巴巴，非常骇人，右胳膊则全是长长短短的刀疤伤痕，触目惊心。
    无需多言，两条手臂，已经足够诠释这个男人坎坷不凡人的前半生。
    “牛哥，你这是..”
    王亮亮哑然的吞了口唾沫。
    “混迹江湖是生活，粗茶淡饭才是归宿！”
    牛哥再次举起酒瓶咧嘴一笑:“兄弟啊，你舍不得是好事，说明你性情，是个纯爷们，但你老大接下来要过的，可能才是最该有的日子，不止是他，这世上的所有人都一样，你看看这些上下夜班的，看看通宵达旦跑出租的，赶火车飞机的...”
    牛哥手指周边宵夜摊的食客们，眉眼带笑。
    他的话，不止让王亮亮陷入沉思，也让其他哥几个有所感悟。
    是啊，谁不是把自由卖了，换成了柴米油盐。
    谁不是把青春和选择当了，换成了孩子的茁壮成长。
    我们穷尽一生所追求的幸福，不在过去，也不在未来，就在这一刻:眼中景，盘中餐，身边人。
    从另外一个层面讲，牛哥也好、高阳也罢，其实全是美满的。
    “老公，这个桌子好像有点不平，你来看看。”
    不远处女人，朝牛哥轻唤。
    “有心劲的时候，一定要马力开足，不枉青春！没心劲以后，千万记得急流勇退！不负流年！”
    牛哥将瓶中最后一口酒喝完，意犹未尽的吧唧两下嘴巴，转身朝妻儿走去。
    几米外，牛哥修理桌脚，儿子蹲在旁边递工具，媳妇给爷俩擦拭汗珠，勾勒出一副无与伦比的绝美画卷。
    至少，伍北心生向往...