    循着高阳手指的方向，伍北看到一台白色的小轿车。
    车子很普通，就是街头最常年的“大众”牌，驾驶位有个纤细的轮廓，隐约可以看出来应该是个女人。
    “我去给嫂子问个安，顺便让她劝劝你，挺大个人啦，真是想一出是一出。”
    伍北抬腿就要往过走，结果被高阳一把拽住胳膊。
    “咋滴啦！”
    伍北不悦的拧起眉头。
    “她不好意思见人，准确的说，她应该是你二嫂，大嫂前几年就没了，我俩一直偷偷摸摸的联系，也就大亮见过几次，嘿嘿。”
    老高那张用粗糙形容都不为过的坑洼大脸盘子上居然出现一抹少男才有的羞涩，红晕瞬间爬满两腮，既可爱又搞笑。
    “诶我操，你这也算修成正果了啊，不得摆个十桌八桌？话说，既然认识好多年了，为啥你现在才舍得给嫂子一个家？”
    伍北调侃的努努嘴。
    高阳叹了口气，感慨万千的呢喃:“小伍啊，你刚入行，既没多少朋友，也没树几个仇敌，很难理解那种惴惴不安，混社会的，钱在亲戚卡上，媳妇在别人名下，那都是再正常不过的操作，毕竟谁也不敢保证自己是先进去，还是先没命。”
    “嗯，确实。”
    伍北想了想，感同身受的点点脑袋。
    “咱们这行，爱她就尽量别跟她成家，除非你孑然一身的退出，或者封王拜侯的称霸，卡在说大不大、说小不小这个阶段最他妈难受。”
    高阳长叹一口气苦笑。
    “真要走啊？”
    预备又瞄一眼车子的方向，再次望向高阳。
    “不走，等着我的可能就是横尸街头或者牢底坐穿，玩社会的有个共同点，只要你还在这摊浑水里，基本安全，一旦你想跳出来，那么...”
    高阳表情真挚的回答。
    他的话虽然没说完，但伍北很能理解，也完全可以想象得到，如果高阳还在江湖上漂，最起码身边有马仔有小弟，谁想碰他，都得好好掂量。
    反之，他退了，小弟马仔谁来养，这年头情义肯定没有钞票分量重，只要沾不上好处，别管多高段位，三五天身边人就得化作鸟兽散了。
    同理，他混社会一天，跟上面那些乱七八糟的关系就会有勾扯，可他要是不玩了，谁还会鸟他是个谁。
    “行吧，拦不住劝不下，那我就不多说了，不过你好歹在我这儿呆了这么久，临走时候，是不是得大大方方跟弟兄们道个别！？”
    伍北转动几下眼珠子，试图利用“人海战术”暂时把他拖住，至于别的，可以回头慢慢再想辙。
    于公于私，伍北都特别舍不得这个满口粗鄙，但却真心实意的老哥哥。
    别看二人属于不打不相识，但正儿八经的感情，绝对要比邓灿、周拐子这类“表面朋友”更亲近。
    听到小老弟的话，高阳低头犹豫几秒，指了指停车方向道:“行，待会咱们喝顿散场酒，不过我得先给我媳妇说一嘴，不然她等半天，以为我又反悔了，女人嘛，就是麻烦！”
    “稳妥，我搁原地等你。”
    伍北笑嘻嘻的摆手。
    高阳也没停留，迈着一双小短腿快步跑了过去。
    “顺子，待会想方设法把老高灌多，最好是明早上睁眼都还懵圈的那种。”
    伍北拨通王顺的电话示意。
    “嗡！”
    话还没落地，就看到高阳用和他身材极其不相符的速度钻进车里，而后车子打火起步，特别快的开向街口。
    “卧槽，你特么玩赖！”
    伍北愣了不到三秒钟，撒腿撵了出去。
    而院子里，前一分钟还在跟罗睺哥几个痛斥老大蛮不讲理的王亮亮在听到汽车发动机咆哮的瞬间，直接闭上嘴巴，然后盯盯看向院门。
    哥几个还没反应过来，王亮亮“咕咚”一下匍匐在地上，像个走丢的小孩子一般发出撕心裂肺的哭喊声。
    “咋了大亮！？”
    “快特么起来，喝这点酒怎么还上头了呢。”
    兄弟们赶紧七手八脚的搀扶他。
    “我大哥走了，不要我了，以后我再也没大哥了..”
    王亮亮哭的声嘶力竭，任由大家拉拽，就是死死的跪在地上，泪水止不住的蔓延滑落。
    那无助的模样，让所有人都瞅着特别不是滋味。
    几分钟后，伍北面无表情的回到小院。
    “伍哥，老高他..”
    王顺张了张嘴巴，又不知道咋问合适。
    “大亮啊，如果你乐意跟我，以后虎啸就是你的家，你面前的所有人都能是亲戚，如果你不愿意，那就等我或者你，再联系上你大哥，咱们再说！到时候不管你是走是留，我都没有意见。”
    伍北看向王亮亮，语气真诚的提出挽留。
    “我大哥走了，走了..”
    王亮亮仍旧沉浸在伤心中难以自拔，耷拉着脑袋喃喃自语。
    “算了，一块出去宵夜吧，权当陪大亮散散心。”
    伍北冲哥几个使了个眼神...