    半小时后，李军家里。
    伍北手提一些水果、礼物，满脸堆笑的从大门外走了进来。
    “您找哪位？”
    刚一进门，就看到徐高鹏在帮李军的老婆陈红吹头发。
    见伍北眼神迷惑，徐高鹏马上装作不认识的模样皱了皱眉头。
    “我..李军大哥没在家吗？”
    伍北摸了摸鼻尖，手指陈红。
    “收拾好没？吃早饭啦，吃完饭咱们上镇上逛逛，今天有庙会！”
    就在这时，李军腰系围裙，端着两盘炸馒头片走出来，突兀看到伍北，李军洋溢的笑脸瞬间拉长，皱着眉头低喝：“你怎么又来啦，我之前说的很清楚，想让我们不去美容院店闹，就赔钱，否则一切免谈！”
    在李军的心里，伍北和霸占他们儿子生前给老两口买店铺的那个女人就是一伙的，甭管说的如何天花乱坠，目的只是赖皮。
    “李军大哥，咱之前不是说好的，我先安排你们到儿子生前生活过的地方看看，然后咱们再研究钱的问题嘛。”
    伍北尴尬的缩了缩脑袋。
    “李叔、阿姨，其实去看看也好，佛家常说，走完因果，才能了却尘埃，我也不想您俩整天以泪洗面。”
    徐高鹏迟疑几秒钟后，轻声规劝。
    平心而论，他真的是个语言大师，虽然没什么高深的文化，但却特别懂得跟什么人，应该聊什么天。
    对于李军、陈红这种中年丧子，承受巨大打击的人而言，任何劝解，可能都没有神佛言论更有说服力，在某种程度上，他们宁肯信命，都不愿意信人！
    “我们要吃早饭啦，有什么事情一会再说吧！”
    听到伍北的话，李军紧绷的面颊这才稍稍缓和一些，上下扫视伍北几眼，也算是让了半步。
    “好嘞，你们先吃，我上门口打个电话。”
    伍北自顾自的找个台阶下，攥着手机跨出小院。
    不多会儿，院子里便传来仨人的轻声细语，甚至偶尔还能听到李军和陈红的笑声。
    透过斜开的房门空隙，伍北看到他们真的像是一家人似的围坐一桌，那种其乐融融的画面，毫无违和感。
    虽然徐高鹏传递给两口子的身份信息是假的，但他的出现，无疑告慰了他们那颗冰冷绝望的心，最起码让这间小院有了些许的温度。
    胡乱思索中，一家人的早饭结束，伍北也和适宜的将机票的事情详细跟两人说了一通。
    李军蹲在墙边，面无表情的裹着烟卷，而徐高鹏则真像他们儿子似的，帮着陈红揉搓有些浮肿的小腿肚子。
    根据伍北掌握的信息，陈红有严重的“静脉曲张”，而两人母慈子孝的亲密动作，想来徐高鹏跟他们两口子相处的关系，可能比伍北想象中还要好。
    “去吧孩儿他爹，刚刚小鹏说得对，不去看一看，咱俩一辈子心里都有坎，这辈子的缘分既然已经结束了，那就好好的在孩子坟前上柱香，说说话，也算是了却因果，呜呜..”
    陈红话没说完，泪水就已经决堤而出，捂着嘴巴发出悲泣。
    “阿姨、李叔，我说过，你们在最难的时候接济了我，我就是你们儿子，不管你们信不信，将来我会尽孝道，实实在在的对你们好！”
    徐高鹏突兀跪下来，冲着两口子“咣咣”磕了几个响头。
    “你这孩子干嘛呀，快起来！”
    “你不嫌弃我们老俩，从今往后咱就一起好好过！”
    李军和陈红忙不迭拉拽薅扯徐高鹏，仨人抱在一起呜嚎痛哭，徐高鹏一手抱着李军，一手揽住陈红，不动声色的朝伍北的方向摆摆手指头，示意他出门等消息。
    伍北站在旁边注视一切，很想给自己这个兄弟翘起大拇指。
    虽说他此刻的行为确实有“趁火打劫”的嫌疑，但却实实在在做到李军夫妇的心坎上。
    记得老早以前，看过一则笑话：有人不小心丢了部苹果8，正哭的伤心欲绝时候，转头又捡了台苹果11，马上破涕为笑。
    虽说讽刺感满满，但确实事实。
    人类的遗憾多数源于失去，可是当又有更好的出现，那种痛苦感就会被抵消，而徐高鹏彼时扮演的就是两口子的“苹果11”。
    伍北照着徐高鹏的意思，迅速退出小院，禁不住长舒一口气。
    真的是专业的事要交给专业的人来做。
    在跟人沟通这方面，徐高鹏简直就是王者。
    跟中年人谈理想，跟老年人谈亲情，跟年轻人谈爱情，面面俱到的程度，恐怕连那些情感大师都望尘莫及，说他是正儿八经的“情圣”都不为过。
    半小时左右，徐高鹏一手拎个行李箱，一手搀扶陈红，带着李军从院子里走了出来。
    “等什么呢，不知道我干妈腿脚不舒服？”
    见伍北傻愣愣的杵在原地，徐高鹏不耐烦的催促一句。
    短短二三十分钟，从“阿姨”直接升级“干妈”，徐高鹏再一次刷新伍北对他的认知，赶忙陪笑的应声：“我这就去开车...”