    不多会儿，两人来到十几米开外的空地上。
    “伍总，按理说我应该请您回所里谈谈才符合规矩，但平常相处的都不错，我和王总、罗总经常一起喝酒，咱们就尽量化繁为简。”
    高所递给伍北一支烟，而后又自己点燃一支。
    “您问，有什么需要配合的，我义不容辞！”
    伍北满脸正气凛然的点点脑袋，跟着邓灿那么久，最起码的鬼话连篇，他还是学的七七八八。
    “这个人，您见过吗？我希望您能实话实说。”
    高所从衣服内兜里摸出一张照片，抻到伍北的面前。
    照片上的男人满脸横肉，腮帮子两边全是粉红色的肉疙瘩，铮光瓦亮的大光头非常吸引眼球。
    当看到这人的瞬间，伍北差点惊呼出声。
    这家伙不就是在乡道时候意图干掉自己，最后被他反杀的那个暴徒么？
    按理说自己处理的也算神不知鬼不觉，警方不该那么快就能定位到自己，究竟是哪个环节出现了问题？
    伍北的表情变幻，自然没能逃过高所的眼睛，他不动声色的拿出手机，装作看时间的样子，迅速拨通一个号码，随即又将电话揣进了裤兜。
    “怎么了伍总？”
    高所接着又问了一嘴。
    “我..”
    伍北张嘴刚想要否认，可话到嘴边，突然有意识到不对劲。
    警方不会无缘无故找到自己，如果真有什么证据，就以平常王顺和罗睺跟他处的那点所谓的关系完全不够看，自己此刻早就该被套上手铐塞进巡逻车里才对。
    但既然找上门，说明他们多多少少有了解一些东西，只是还不太能吃准，现在就得看自己如何把这个事儿描绘的多与少。
    “见过！”
    抽了口烟后，伍北点点脑袋。
    “啊？在哪见过啊？”
    高所当即提高调门。
    “今天中午，在我们公司附近，这家伙好像是个贼，偷偷撬开我的车锁，在里面翻东西，结果被我逮了个正着，我喊人的时候，他吓得跑了，临走时候还把我车里的几千块钱现金和几个文件袋一并顺走，怎么了高所，是不是狗日的又在别的地方犯案了？”
    伍北轻声细语的编了个故事。
    “这..”
    高所对伍北的回答，明显也有些意外，抓了抓后脑勺又问：“你们就打了这一次照明？”
    “不止呢，我跟他当时打起来啦，不过他好像会功夫，力气也很大，我没能拦下，高所啊，如果抓到人，麻烦您及时通知我，钱不钱都是小事儿，主要我文件袋里的资料很重要。”
    伍北演的愈发逼真起来，甚至他自己都感觉好像真有那么一回事。
    “行，我知道啦，感谢伍总提供的宝贵资料，有什么需要配合的地方，我再来麻烦您。”
    高所脸上的肌肉抽动几下，强挤出一抹笑容。
    两根烟的功夫后，高所带着两台巡逻车绝尘而去，只余下伍北和王顺杵在原地。
    “啥事啊哥？”
    王顺明显不知道内情，好奇的询问。
    “傻子家丢了一只羊，高所帮忙找呢。”
    伍北轻飘飘的笑了笑，当做什么事情没发生过的样子，吆喝道：“把哥几个全喊回来喝酒，大家老长时间没搁一起热闹了。”
    ...
    与此同时，高所独自驾驶着一辆巡逻车，掏出手机贴到耳边：“王副监，刚才伍北的话您都听见了，他肯定在说假话，但是咱们又没有证据，你看需不需要我联系弟兄们直接立案侦查？”
    “不用！”
    电话那头传来一声尖叫，但很快又恢复平静：“高哥，今天这事儿你权当没发生，完全就是咱哥俩的私人感情，不要往外扩散，更不要再跟任何人提起，回头我让小齐给你送点土特产，毕竟平常他没少麻烦你。”
    手机另外一头的家伙，正是王野。
    只不过短短几个小时，他已经发生了翻天覆地的变化，整齐的头发杂乱无比，嘴角和眼眶边多出来好几个火疖子。
    放下手机，他昂头看向对面的王峻奇，声音沙哑的询问：“还是没进展吗？”
    “没有，能找的地方我全安排人去过，谁都没见过照片上的这个人。”
    王峻奇摇摇脑袋，他手里也捏着一张和高所一样的光头照片。
    “唉..”
    王野烦躁的揉搓几下脑门，摆摆手道：“行啦，别再找啦，这事儿烂在肚子里，你发出去的照片也全给我收回来，警告手底下的马仔们不许拍照，在网上乱发，不然就是害我！”
    “哥，这人到底谁呀，我看前几天不是还跟在你身边..”
    王峻奇费解的询问。
    话没说完，当他注意到王野那双几乎喷火的眼眸时，马上聪明的岔开话题：“不该问的我不问，对啦，琳琳下礼拜过生日，你看咱们到时候上哪庆祝去，要不找个海边，她都数念好久..”
    “这种破事不要问我，我没时间，也不会参加！”
    王野不耐烦的打断..