    二十多分钟后，金光匆匆赶到“贵人美护理中心”。
    刚一下车，他就看到了妻子的那台红色奥迪“Q5”，仅剩的那点侥幸也彻底烟消云散。
    站在门口，点燃一支烟后，金光若有所思的盯着闪烁的霓虹招牌怔怔发呆。
    这家店位于市中心一带，虽然算不上商圈，但还是相当繁华的，对方既然敢在这里逼他就范，就说明有吃死他的准备。
    再结合他最后一次跟邓灿通电话时候，那个万金油的原话：伍北确实是跟我走上的社会路，但他的想法和手段跟常人完全不同，到现在为止，我也彻底看不透他了，一点薄面他能给，如何涉及到身家性命，天王老子来了都不行！
    “横竖是一刀，早死早超生！”
    猛嘬几口烟嘴，金光弹飞烟蒂，埋头走了进去。
    轻车熟路的找到二楼会客厅，刚一推开门就看到桌上摆着他妻子的手机、挎包和女儿的书包。
    而桌子另外一头，一个长发披肩，脸颊分外白皙的青年低头把玩着一把卡簧，正一点一点剔自己指甲里的黑泥。
    这个男人他不陌生，正是今天搁地下停车场差点要了他老命的那个狠人，经过他多方打听，知道对方叫文昊，曾经有过吓尿傲雪集团金牌保镖韩威的辉煌战绩。
    “我老婆和孩子呢！”
    金光一把抓起桌上的两个包，目眦欲裂的低吼。
    “我大哥说，要么你跪下，要么你躺下，你怎么选择？”
    文昊头也没抬，继续自顾自的剔着指甲缝。
    “想收购没问题，但我要跟伍北谈！另外把我老婆孩子交出来，否则的话..”
    金光气喘吁吁的咆哮。
    “嘘！”
    文昊食指比在嘴边，慢慢抬起脑袋，气息平稳的开口：“你没资格跟我提条件，更别大声朝我吼，你得清楚，现在我是刀，你是肉！扎你哪里，我说了算！闺女很有学习天赋，我去接她时候，老师赞不绝口。”
    “你特么得..”
    金光瞪圆充血的眼珠子，两只拳头握的“吱嘎”作响。
    而对面的文昊完全漠视，继续歪头笑了笑：“跪下还是躺下？”
    “呼..”
    金光的牙齿几乎快要咬碎，可最终他张开嘴巴长吐一口浊气，这口气也将他最后那点尊严和倔强给全吐掉了。
    “噗通！”
    僵持不到五秒钟，金光直挺挺的跪倒在地，朝着对方“咣咣”猛磕几个响头，鼻音很重的屈服求饶：“我服了，转让合同可以马上给你送过来，求求你放过我的妻儿老小吧，我真的不能没有她们，呜呜..”
    说着话，金光已经泪如雨下。
    盯盯注视金光片刻，向来表情机械的文昊眸子里竟闪过一丝不忍，摇摇脑袋从兜里掏出手机，朝着那头开腔：“伍哥，他服软了，愿意把公司全部转让给咱们，接下来..”
    “开视频吧！”
    电话那头传来伍北的声音。
    很快，屏幕中出现伍北的模样，金光也闻声昂起脑袋，不过是多半天的时间，两人的身份已经完全对调，酒会中还耀武扬威的金光此刻哭哭啼啼的拜倒在那个他平常正眼都不会多看的后起之秀面前。
    “还战不？”
    伍北率先出声。
    “我没资格跟伍总对抗，求您抬抬手，往后崇市物流配送这块，我姓金的绝对不会再染指！”
    金光早已经没了任何锐气，苦涩的抱拳。
    “金总啊，说起来咱们也没什么深仇大恨，您那么大的买卖，我想吃下也确实不容易，咱这样吧，你卖给我百分之五的股份，然后把公司前缀加上虎啸，咱们这事儿就翻篇，从今往后，咱俩既是朋友，也是伙伴，如何？”
    伍北清了清嗓子说道。
    “你只要百分之五的股份？”
    金光以为自己出现了幻听，不敢相信的重复。
    “对的，并且我只要求你改名虎啸三年，三年之后，你我合拍就继续，不合拍你可以再重新单干，只要你点头，明晚上还是国际酒店，还是今天那帮人，我给你摆酒赔罪。”
    伍北笃定的点点脑袋，表情非常的认真。
    “我同意，别说卖，哪怕是白送你百分之五的股份都可以，但是希望伍总信守承诺，不要为难我的妻子孩子，你们社会人讲话，祸不及妻儿，有什么问题，咱们俩大老爷们面对面谈，可以吗？”
    金光迫不及待的表态。
    屏幕那头的伍北低声道：“咦？文昊啊，你还没把嫂夫人和孩子请出来么？别整的好像咱们不懂江湖规矩..”
    “吱嘎！”
    “老金，你怎么来啦...”
    这个时候，房门被人从外推开，传来一个女人的声音。