    女人穿一身做工考究的睡袍，头发湿漉漉的，模样虽算不上沉鱼落雁，但却很端庄，最起码瞅着就像是家庭条件非常优越的那种。
    当她看到自己男人正跪在一部手机的面前，满脸的惊讶。
    “老婆！老婆！你可吓死我啦！”
    金光回头看了一眼，接着非常利索的爬起来，直接将女人揽在怀里，像个孩子似的发出“呜呜”的失声痛哭。
    那种得而复失的刺激感，恐怕只有他自己最清楚。
    “你到底怎么啦？”
    女人瞬间被搞得晕头转向。
    平日里，两口子虽然和谐，但自家爷们是个很爱面子的主，别说在人前搂搂抱抱，就是喊她老婆都屈指可数。
    “闺女呢？”
    嚎啕几声后，金光又忙不迭在女人身后左顾右盼。
    “三楼的儿童区玩游戏呢，你以前不是带她去过那里吗，忘了？”
    女人更加的迷惑。
    “爸爸！”
    就在这时，一个长相可爱，仿佛粉雕玉砌的小女孩在服务员的带领下跑了进来。
    “哎呀我的宝贝疙瘩！”
    见到女儿，金光再次有点控制不住，满脸鼻涕眼泪的将她抱了起来。
    “爸爸你怎么哭鼻子啦，是不是因为妞妞没考好呀。”
    小丫头伸手轻轻抹擦金光脸上的泪痕。
    这一下更是让他哭到不行，胡乱摇摇脑袋喊叫：“让成绩见鬼去吧，以后爸爸再也不会因为你考不好冲你发脾气，爸爸本来就是一只笨鸟，根本没资格强迫你先飞，你不是喜欢坐旋转木马么，明天爸爸就带你去游乐场..”
    望着其乐融融的一家人，文昊的眼中再次划过一丝羡慕。
    这样的景象，不止一次出现在他的脑海，可现在却只能是幻想，并且永远不会实现的幻想。
    “对啦老公，你新雇的司机真的太好啦，今天不光去单位接我，走的时候还故意别了人事部那个总是找我麻烦的老女人车一下，直接把她逼的一头撞进路边的花池里，还有去接闺女时候，正好赶上女儿上音乐课，他冒充是我弟弟，给孩子们弹了几首钢琴曲，闺女同学都羡慕的不行！”
    几分钟后，金光的情绪平复下来，他妻子马上指向文昊解释道。
    “啊？”
    金光有点傻眼，完全想象不到竟会是这样。
    “全是金总交代的好，我就是照章办事。”
    文昊很难得的露出一抹不好意思的微笑。
    “对对对，他还可细心啦，说你帮我预约好来这里做护肤，替我看着挎包和手机，还陪闺女玩了好一阵子呢。”
    女人再次介绍道。
    “叔叔唱歌可好听啦，爸爸能不能请叔叔做我的音乐老师。”
    怀中的小丫头也撒娇似的拿脑袋拱金光的下巴颏。
    “呵呵行，你和妈妈先出去，我和叔叔要说几件事情，然后咱们就去吃肯德基！”
    金光放下闺女，朝老婆使了个眼神。
    等屋里只剩下他和文昊俩人时，文昊再次拨通伍北的视频电话。
    “没吓到吧金总？今天就是开胃菜，你如果还觉得够格跟我碰一下，那咱明天继续，把心放肚子里，我虽然做作，但不下作，虽然阴损，但不是没品，我保证不碰你家里人任何一指头，照样可以让你每天生活在恐惧当中，你要试试吗？”
    伍北笑盈盈的在屏幕中摆摆手。
    “不了，我不是你对手！”
    金光毫不犹豫的摇摇脑袋：“百分之五的股份，明天我会亲自送去府上，公司前面加上虎啸二字更没问题，天亮我就安排人去重做广告牌，这一仗我输的心服口服，你让我见识到什么叫天外有天。”
    “金总谬赞，还是那句话，我要垄断崇市的配送运输业是真，但还不至于砸烂同行们的碗筷，明晚上国际酒店，我希望您能成人之美！当然，我不会让你白忙活，事成之后，我吃到的每一分钱，都有一份！”
    伍北抽了口气，双手合十的作揖。
    此时的他，没有丁点胜利者的跋扈，反而更像是在恳求商量，至少态度让人感觉非常的舒服。
    “伍总，昨天之前我不信谁能在这个年代完成垄断，今晚之后，我相信崇市的势力划分将被重新洗牌，不止是咱们这一行！”
    金光吞了口唾沫，眼神真挚且崇敬。
    “那就提前预祝金总早日成为这行的霸主喽！到时候记得送我份大礼哈。”
    伍北咧嘴哈哈一笑。
    “我？”
    金光顿时间有点瞠目结舌。
    “你都说啦，崇市将会重新洗牌，我为什么不能干点别的买卖？”
    伍北爽朗的努努嘴：“明天晚上，不见不散..”