    市郊的荒野地旁边。
    闫明像个大规划师一样，兴冲冲的挥舞手臂，跟伍北描述着这里将来的高楼大厦和灯火辉煌，全然无视口袋里响个不停的手机。
    伍北则云山雾罩的站在一旁陪笑。
    或许每一个成功的男人都有着常人难以理解的癫狂和偏执吧。
    伍北无法理解闫明的豪情壮志，就像他同样看不透远处那汪小河的水究竟有多深一样。
    “走吧，陪我吃顿饭，我赶今晚的飞机。”
    片刻后，闫明恢复了以往的的冷静和高深，微笑着摆摆手。
    同一时间，人民医院里的金光浑身冰凉的倚靠床头，目光显得涣散且呆滞。
    仔细看的话，会发现他掌心里攥着的手机全是细汗。
    病床外，闹哄哄的围了一大群人，除去亲朋好友，还有他公司里的不少高层、骨干。
    “金总到底怎么了？”
    “不知道啊，刚才接了个电话后就把所有人全赶出来了！”
    “听说他今天在地下停车场被人拿一次性筷子扎了好多下，八成是吓到了！”
    外面的亲朋好友小声议论。
    而屋内的金光却感觉从未有过的惊惧，再次颤颤巍巍的举起手机，按亮屏幕。
    上面只有他妻子的一条信息和照片。
    信息是：老公，有人接我去吃饭，你想来的话，可以给我打电话！千万不要带不该带的人来！
    而照片则更简单，一张玻璃餐桌，桌上摆着一个女士的手包和小学生的卡通书包。
    正因为如此，金光才会怕到极点，因为那俩包，分别是他老婆和孩子的。
    最重要的一点，他心里很明白，短信一定不是他老婆发的，两口子结婚十多年，妻子从来不会称呼他老公，更不会用那样的语气说话。
    去不去赴约，根本不在他的考虑范围。
    别看他这个人有点张狂，但对于家庭向来忠诚，这么多年除了埋头赚钱，偶尔耍点阴谋诡计坑害同行之外，半点对不住媳妇的事情都没干过。
    唯一让他现在拿不到主意的是应该如何服软。
    拿脚后跟想都知道，绑架老婆孩子的肯定是伍北的手下，而伍北的诉求就是自己旗下的配送公司和物流公司，这些可都是他辛辛苦苦打下的江山，真的拱手让人，他又万分的不舍。
    可就这么僵持下去，他又放心不下。
    今天，伍北已经用他独特的方式诠释了自己的野心和志在必得，再耽搁下去，恐怕真容易闹出他承受不起的后果。
    该找的关系他全找过了，想要托的人情他更是一样没落下，甚至于他本人都已经低三下四的给伍北最为交好的邓灿连通好几次电话，可仍旧毫无所获。
    金光颤抖的手指微微滑动，无意间看到前几天他过生日时候，一家人拍的全家福，贤惠的妻子和可爱的女儿瞬间出现在他脑海之中。
    “唉..”
    金光叹了口气，挣扎着从病床上爬了起来，随即朝着门外轻喊一声：“孙秘书！”
    “金总，您喊我？”
    门外很快跑进来一个溜光水滑的小青年迅速跑了进来。
    “清点一下公司的财务，所有员工多发三个月工资，另外再拟一份具有法律效应的转让合同，等我电话通知吧。”
    金光叹了口气，心情复杂到了极点。
    “转让合同？”
    秘书瞬间懵圈了。
    “按我说的做，另外替我转告门外的其他人全都回去吧，我现在身体很不适应，有什么事情明天再聊。”
    金光满眼疲惫的摆摆手驱赶。
    片刻后，病房门外的人全都散去。
    金光抽吸两口气，随即强忍着小腹伤口的剧痛感，换上了一件崭新的西装。
    临出门时候，他又特意去了趟卫生间，将杂乱的胡茬刮得干干净净，用力揉搓自己脸蛋几下，尽可能让自己看起来有些精神，才悄悄的离开病房。
    出门后，他随手拦下一辆出租车，直接拨通妻子的电话。
    “喂？”
    电话那头，传来一道男声，如他猜测的那般，妻儿确实都被绑架了。
    “地址！告诉伍北，我要和他面谈！”
    金光咬着嘴皮，声音低沉沙哑。
    “贵人美护理中心，我在二楼的会客厅，抓紧时间哈，我耐心不是太好。”
    对方轻飘飘的回应，犹如一潭死水似的平淡。
    “贵人美护理中心？”
    金光迷惑的皱起眉头。
    这地方他知道，是妻子一直做美容护理的场所。
    想到这儿，金光苦笑着摇摇脑袋：“看来你们盯我不是一天两天了，即便我今天没有在国际酒店得罪伍北，他早晚也会对我下手吧？”
    “废话留着见面谈，速度一点！”
    对方甩下一句话后，直接挂断了手机...