    “叮！”
    得到金光保证后，伍北结束了视频，同时心有余悸的大喘几口粗气。
    今晚上的行动，金光的心情如同过山车一般上上下下，伍北何尝不是同样的忐忑至极。
    他整场都在赌，赌金光是否在意妻儿老小，赌文昊的做事是否能拿捏好力度，更在赌闫明能不能替他扛下所有压力。
    作为一个几乎控制崇市小半生意的行业巨头，伍北不相信金光只认识周雷那样的地痞流氓，肯定也有他的依仗。
    那么当他的依仗发力时，唯一能替自己挡风遮雨的只有闫明。
    好在他赌对了，从开始到结束，除去邓灿给他打过几个电话询问，他没有受到任何骚扰，这就说明闫明已经提前帮他料理好了一切。
    “不错，很不错！非常不错！”
    看伍北挂断电话，坐在旁边的闫明笑着翘起大拇指，毫不遮掩的表露自己的满意和赞许。
    “全靠明叔！”
    伍北半真半假的欠了欠身子。
    “照这个劲头发展下去，你说不准真能创作出一月之内完成垄断的奇迹。”
    闫明摸了摸自己喉结，从旁边的手包里摸出一张银行卡递给伍北：“买股份需要钱，我先帮你垫上。”
    盯着他手中的银行卡，伍北陷入迟疑，对方的这种行为无异于赤裸裸的剥削，或者说是在暗示，他从这一刻起，就需要拿到该有的分成。
    “怎么了？卡太重，拿不动？”
    闫明貌似打趣一般又抖了抖手中的卡片。
    “谢谢明叔，百分之五的股份，我只要百分之二，剩下的全是您的，明天合同走成以后，我会让人再专门出份公证，您看我落球球姐名下可以不？”
    舔舐几下嘴唇上的干皮，伍北笑容灿烂的开口。
    “你心里没疙瘩？”
    闫明饶有兴致的凝视伍北的眼睛。
    “怎么会呢，如果没有您，别说百分之二了，一毛钱我都挣不上，白捡一样的便宜，我高兴都还来不及呢。”
    伍北拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “你这孩子心眼贼，难怪邓灿都不敢百分之百的用你，哈哈，不过我喜欢。”
    闫明将银行卡塞进伍北的口袋，乐呵呵的拍了拍他的肩膀头，算是默认伍北的利益划分。
    “明叔，我能不能冒昧的问一句..”
    伍北思索几秒后张嘴。
    “邓灿能力不俗，但做事太喜欢瞻前顾后，而且他上岁数了，替我服务不了几年，偶尔给点甜头，让他舍不得离开我身边就够了！”
    闫明仿佛一眼洞穿伍北的想法，直接了当的解释。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到是王顺的号码，他没有任何遮掩的按下接听键。
    “伍哥，抓紧回趟公司，家里出事啦！来了一大票警察，说要找你问清楚。”
    电话那头传来王顺着急的声音。
    “嗯？”
    伍北侧头看向闫明。
    “你整天都和我在一起，有需要的话，我会替你证明。”
    闫明心领神会的表态。
    “哥们，前面路口放我下来，明叔啊，今天我恐怕不能陪您赴约啦。”
    伍北这才招呼开车的司机。
    目送闫明的车子驶远以后，伍北才愤怒的吐了口唾沫，咒骂：“吸血鬼，比特么蚂蝗更招人恨！”
    拦下一辆出租车后，伍北这才悠哉悠哉的返回虎啸。
    刚才上车以后，伍北就不动声色的给王顺发了条信息，让他随便找个借口喊自己抽身。
    至于为什么不跟着闫明赴约，伍北心里也有一套自己的小算盘。
    首先，他连闫明的真实身份都不清楚，对方能给他介绍什么有质量的朋友，无非是几个臭鱼烂虾，让自己以后多接几个处理麻烦的电话。
    其次，任叔说过：看清一个人，最少三个月。
    他自己也不愿意跟闫明发展的太迅速。
    毕竟自己年龄、经验搁那摆着呢，甭管是明刀明枪，还是阴谋诡计，他都可能算计不过这个连邓灿都畏惧不已的狠茬。
    半个多小时后，买了一大堆熟食和白酒的伍北从出租车里下来。
    首先闯入眼帘的就是两台闪着警灯的巡逻车，还有八九个全副武装的警察在和王顺说话。
    “啥情况？假戏真做啦？”
    伍北摸了摸鼻尖，很是不解的走上前。
    “伍哥，这是咱们市场派出所的高所，他说找你了解一些情况。”
    王顺指了指旁边一个穿便装的中年，冲着伍北挤眉弄眼。
    “高所您好，不知道有什么可以效劳的？”
    伍北眼珠子转动几下，将手中的吃食递给王顺，随即很礼貌的伸出手掌。
    “咱们借一步说话吧。”
    被唤作高所的中年指了指马路对面的空地...