    人生就特么像流水，只能前进，不能退。
    甭管高兴也好，失意也罢，就算扇烂自己的腮帮子，该走的仍旧不会留。
    这句话是王亮亮喝醉酒之后，搂着电线杆嚎啕大哭吼出来的。
    他说的时候是否动情，谁也不知道，但伍北听完以后却真的入了耳。
    一夜的宿醉之后，日子还要继续。
    第二天半晌午，王亮亮从休息区起床。
    虽然眼眶仍旧红通通的，但嘴角的笑容却要灿烂不少。
    “昨晚上我没乱说话吧伍哥？”
    见伍北坐在小院里摆弄一件紫砂壶，王亮亮笑呵呵的凑过去，嗓门照常洪亮。
    “话倒是没乱说，但事儿真没少瞎干，追着一条流浪狗，说啥要跟人做好朋友，还嚷嚷着自己和狗有渊源，上辈子就是哮天犬！”
    伍北好笑的摇摇脑袋。
    “卧槽，我吗？”
    王亮亮一脸的不可思议。
    “难不成是我啊！”
    伍北笑骂一句，举起紫砂壶对着阳光眯眼看了看，随即塞进旁边的礼品盒，摆摆手驱赶：“醒酒了就干点人事，待会把这东西给邓灿送过去，可以不会奉承，但态度一定要拿出来，听懂没？”
    “为啥给邓灿送礼啊？”
    王亮亮顿时有点迷惑。
    “废话，土方工程的负责人从老高变成你，中间都没经过四方公司的同意，你觉得人家那些结账的心里能乐意不？这不是能不能把活干好的问题，是态度！明白？”
    伍北扯脖嘟囔一句。
    高阳的突然立场，走的既匆忙又决绝，但却把烂摊子直接甩给了伍北。
    他又送礼又求人，才好不容易才挤进的“创城”项目，压根不像他说的，等着四方公司每月转钱，而是白白送给了伍北，说的准确点，应该是借伍北的手送给王亮亮这个跟了他多年的老弟。
    可伍北费尽心思才从“项目”中退出来，肯定不会再轻易介入，可该走的人情礼往肯定不能差事。
    “这..行吧！其实我老烦那个老逼头和他外甥黄卓了，这俩人真是亲甥舅，比我二姨夫那台半挂车还能装。”
    王亮亮心不甘情不愿的冷哼。
    比起来高阳，这小子纯粹且粗鄙，但却少了他老大那一肚的花花肠子，高兴不高兴全挂脸上，这是优点，同样也是漏洞。
    “不特么会笑，就每次说话前，先默念三遍娇妻，滚吧！”
    伍北将礼品盒塞给王亮亮，学着高阳从前的模样，照着他屁股踢了一脚。
    “好嘞！”
    王亮亮豁嘴傻乐几下，蹦蹦哒哒的走出小院。
    尽管自己像是虎啸这盘“大烩菜”里乱入的大辣椒，但掌勺的伍北非但没把他挑出来，反而刻意“摆盘”，让他没有定点的陌生感和不适。
    目送虎犊子离开，伍北思索一下又拨通了孙泽的电话。
    “老班长，啊呸..伍哥？”
    电话几乎是秒速接起，孙泽惯性的出声。
    “不用那么刻板，光咱俩时候，你乐意咋喊咋喊，只要记住人前你不认识我，就OK！”
    伍北哭笑不得的说道。
    “是！”
    孙泽嗓门低沉的回应。
    “钱不是已经给你们送过去了嘛，让你们整的公司有眉目没？”
    伍北轻声发问。
    “今早上刚开业，老三和他那群狐朋狗友刚放了几挂鞭，公司弄在种子公司这边，来了好多人，听老三说大部分都是同行啥的，我嫌太闹挺，就没过去！”
    孙泽语速飞快的应答。
    “成，让他趁着这段时间，多和市里这些搞配送、物流的老板们搞好关系，不管真的假的，只要能做到他请吃饭旁人赏脸的程度就可以，另外..让他尽可能跟友朋之间的王峻奇搭上关系，他要是不懂咋玩，就让那个骗子商豪打前哨！”
    伍北想了想后又叮嘱一句。
    “明白！”
    孙泽简单干练的出声。
    “唉..得了！你这呆头呆脑的样，当内鬼属实不是那块料，接下来这样..”
    伍北微闭眼睛，脑海中已经出现电话那头孙泽古板呆滞的模样。
    不放心的交代孙泽好一通后，两人才结束电话。
    “叮铃铃..”
    还没来及松口气，手机铃声再次响起，看到是球球的号码。
    伍北忙不迭接起：“姐，有事儿您吩咐。”
    “李军两口子的机票问题已经解决，随时可以安排他们出国，你看什么时候合适？”
    电话那头传来球球的声音。
    “马上！我现在就去找李军，咱尽快把你店里的麻烦搞定，昨天明叔还埋怨我，办事一点力度都没有，您回头可得好好替我解释一下。”
    伍北陪衬笑脸应允。
    眼下，球球可是他的大贵人，别看昨天闫明带着既是聊人生，又是叹百态的，可实际上俩人的距离仍旧很远，反正肯定敌不过球球随便吹几句枕边风。
    再加上他大闹国际酒店，把好好的一场慈善酒会给毁掉，和无视她想给自己和苏青牵红线的行为，实际上已经无形中得罪了这个女人，必须得赶紧想办法补救一下子...