    面对伍北毫不留情的轻笑，王野此刻真有种一拳锤爆他脑袋的想法，可是他又不敢轻举妄动。
    正如对方说的那般，此时他上风占尽，自己才是弱势的那一方。
    “伍北，万事留一线，日后好..”
    王野嘬了嘬嘴角，愤愤的开口。
    “你看我有想见你的欲望么？如果不是你整事儿，上次咱俩的见面就应该是永别，明明说好了要翻篇，你又给我来个梅开二度，咋地！你们贵人就能出尔反尔，我们贱民活该认怂倒霉？”
    伍北提高调门，直接打断。
    “多少钱，你开个价吧！”
    王野额头上的青筋微微跳动，拧着眉头又道。
    “呵呵..”
    伍北摇摇脑袋，手指自己脚边，意思再明显不过。
    “非要把事情做绝？”
    王野不死心的试图最后挣扎。
    “野总啊，如果不是我运气足够好，现在就不是事儿做绝的问题，而是我特么死绝了！”
    伍北轻蔑的扬起嘴角，再次指了指自己脚边：“时间紧、任务重，能跪就跪，不能跪马上滚！三..二..”
    “伍总高抬贵手！”
    当伍北嘴唇即将吐出“一”的时候，这个自持清高的家伙终于佝偻下后背，满满蹲在伍北的面前，怨毒的眼神中透着一丝乞求。
    “你好像对跪这个字有什么误解！”
    “我给你留足了面子，没让你在大庭广众之下丢脸，而是选择这样一个除了你我之外，谁也不知道的地下停车场，还得寸进尺？！”
    伍北一脚踹在王野的肩膀头上，手指对方冷笑。
    “卧槽尼玛伍北，老子跟你拼了！”
    王野顷刻间也被激怒，咆哮着要往起爬。
    “你拼得起吗？昂王副监！”
    伍北直勾勾杵在原地，歪头点燃一支烟轻哼：“我要是没猜错，那个光头的身份见不得光吧，不然咱俩此时的身份应该对调才合理！”
    听到伍北的话，王野当即愣在原地。
    伍北的话像是一把尖刀似的直戳他的心窝。
    是啊！光头壮汉的身份确实不能被曝光，否则不光是他本人，连带他背后的一大群势力都得受到株连，到那时候他的死活是小事儿，搞不好弟弟妹妹全都得因此落寞，甚至有可能损命。
    “噗通！”
    权衡再三，王野最终跪倒在伍北面前，双手抱拳：“求伍哥放我一马！”
    “这声哥我接了，但马能不能放，还要看你自己！我能保证的是，搁我嘴里永远都不会传出去这件事情，至于后续咋完善，是你自己的事儿。”
    伍北居高临下的俯视王野，积压在心底的那口恶气终于吐了出来。
    “那他现在是死是活？”
    王野愣了好一阵子，声音低沉的发问。
    “跟你心里想的一模一样，就这样吧大弟，我不需要你对我退避三舍，只希望你别没事找事，人前再相遇，我会恭恭敬敬的给你保留尊严，人后如果你再使什么绊子，别怪我翻脸。”
    伍北抬手拍了拍王野的脑袋，转身朝球球停车的方向走去。
    说不怵王野的身份是假的，说不怕自己杀人的事情别揭穿也是假的，可现在伍北别无选择，只能硬着头皮往下装，赌自己和对方谁是更紧张那一个！
    回到车边，伍北挤出一抹笑容，恭敬的拽开车门，招呼两个女人下车。
    “没事吧小伍？”
    “遇上什么麻烦啦，王顺说他二十分钟之内赶过来。”
    两人关切的围簇伍北跟前。
    “小问题，邻居家的狗跑丢了，我刚好看到，帮着撵回去啦，顺子来的刚好，方便给你俩拎包，嘿嘿！”
    伍北无所谓的晃晃脑袋。
    “那你呢？不陪我们逛街了吗？”
    球球柳眉轻颦。
    “哪能啊，给两个国色天香的美女效劳是弟弟的荣幸，只是我觉得有些事情还是人多热闹一点好，毕竟我现在有对象，风言风语传她耳朵里不太合适。”
    伍北眨巴两下眼睛，很绅士的替球球和苏青分别拎起挎包，然后小跑到电梯旁边按键。
    注视着伍北，苏青眼中闪过一抹说不清道不明的复杂情愫。
    他明明殷勤无比，可却又拒人千里，明明没啥不对劲，但又总给人一种怪异的感觉。
    目视仨人走进电梯，阴暗中的王野牙齿咬的“吱嘎作响”，长舒一口气后，他拨通弟弟王峻奇的号码：“照着我给你的相片，马上物色个长相、轮廓差不多的人，最好脑子有点问题，失踪了没人找的那种。”
    “好的大哥，我一个小兄弟说刚在天桥底下看到一个长得很像照片的人，我现在就过去看看！”
    王峻奇利索的应声。
    “注意保密，不要让太多人知道，另外这几天你还得想办法替我找个肾源，最好是A型血，最重要的是保密，尤其是不能让任何人知道跟我有联系。”
    王野不放心的又叮嘱一句。
    “大哥，你最近到底在做什么，我怎么感觉奇奇怪怪的。”
    王峻奇疑惑地发问。
    “不该问的别问！就这样吧！”
    王野厉喝一声，迅速挂断电话，不知道是心虚还是唯恐王峻奇猜出来什么端倪，总之他现在慌乱无比。
    “叮铃铃..”
    这时，他口袋的另外一部手机又响了。
    看清楚对方的号码，王野虎着脸接起：“别特么催了！再拖一两天，我正带着1235号往回走呢，问起来就说犯人神经出现问题，我联系了国内很出名的脑科专家在检查..”