    伍北借着打电话的借口，径直离开餐厅，随即直接伸手拦下一辆出租车离去。
    他不是圣贤，更不是坐怀不乱的柳下惠，他可以不断提醒自己要和苏青保持距离，可实在没办法一直面对对方那双水汪汪的大眼睛。
    说到底，男人都是感官动物，尤其是在面对一个长相不俗，又对自己有情的漂亮女人时候，所谓的“坚持”，早晚都会沦陷。
    所以在被攻克之前，伍北选择离开，即便这样可能很不礼貌。
    坐在出租车里，伍北拨通王顺的号码:“待会把单买了，如果球球问起来，就说邓灿找我有急事，牵扯到几十万的买卖。”
    “嗯，刚才苏青还问你来着。”
    王顺低声回应。
    “不用刻意跟她解释任何，也别让人觉得，我好像需要和她交代任何，待会如果没事，就受累把她送回去得了，尽管别聊关于我的话题，多说说咱们和苏家菜店合作。”
    伍北想了想后交代。
    挂断电话，伍北思索片刻，招呼出租车司机把车开到批发市场附近的一家小饭馆。
    这地方，他曾和赵念夏一起来过，丫头特别喜欢吃他家的“咕咾肉”和米饭。
    照着赵念夏的喜好，要了几样小菜后，伍北自顾自的开吃。
    比起来那些没质量的聚会，他还是更享受带着思念的独处。
    “叮铃铃..”
    饭吃一半，金光的电话打进伍北手机。
    “金总您好。”
    自从达成协议，伍北就再没多骚扰过对方，毕竟他也知道，手握那么大一家公司，哪怕是分出来百分之五的股份，都不是一件容易的事情。
    “股权转让合同我让人做好了，刚才去了趟虎啸公司，你没在家，就交给财务那个叫十一的小姑娘了，挂虎啸前缀的招牌也正在做，大概需要两三天左右。”
    金光气息平稳的开口。
    经过老婆孩子差点被绑架的事件后，他基本已经折服伍北，至少对方有底线、有魄力，而且还替自己保留了最起码的颜面！
    “那晚上咱们还在国际酒店碰头吧？还是那间宴会厅，宾客什么的，我让球球再联系一下，到时候我正儿八经给你端杯赔不是。”
    伍北笑了笑应声。
    这就是他当初执意要退出四方公司的根本原因，他现在的面子不值钱，也正处于拿脸换钱的阶段，可是合伙的邓灿、孟乐和周拐子则完全不同，他们已经功成名就，肯定不希望四处低头。
    伍北作为股东之一，一次两次就算了，可如果回回都弯腰，就等于直接折了他们的脸，长此以往，他们的矛盾肯定会爆发。
    “伍总，晚上的聚会，要不再往后推迟几天吧，一来我想借这次机会好好的整合一下公司，该砍掉的砍掉一些，该提拔的提拔几个，再者我答应孩子陪她玩几天。”
    金光迟疑一下后讪笑。
    “行啊，时间你定，我无所谓的。”
    伍北很大度的回应。
    “兄弟啊，我得感谢你一句是真的，如果没有这次的事情，我从来不觉得自己有问题，可昨天我闺女的一句话直接让我没崩住，她说如果我再不陪陪她，她就长大了。”
    金光喘息几口，语气尽显真挚。
    “金哥，你这话直接给我埋汰的体无完肤，啥也不说啦，回头我让文昊给咱闺女当家教去，以后有用上兄弟的地方，尽管言语！”
    面对金光的示好，伍北立马顺杆上爬的接下话茬，跟对方亲密的开始称兄道弟。
    “哈哈哈，就等你这句话呢，我姑娘真心喜欢文昊，一天到晚夸奖个不停，还让我一定给他涨工资呢。”
    金光闻声大笑起来。
    一句半真不假的玩笑话，不光缓解两人之前的冲突，还瞬间拉近彼此的关系，看来对方能把生意做这么大不是没原因的。
    寒暄的功夫，又有一个陌生号码打进伍北的手机。
    “回头聊啊金哥，我临时有点事情。”
    扫量几眼新打进手机的号码，伍北跟金光道别，随即接起那个号码。
    “小伍，我是你牛嫂，孩子去医院拿体检报告，结果就找不到啦，你牛哥到派出所报警，跟人吵吵起来，现在也被抓了，你快帮帮我吧！我好慌..”
    电话那头传来一道女人的声音。
    “嫂子你别急，我马上去找你，你在什么位置？”
    听清对方的身份，伍北赶紧站了起来。
    “在你公司门口，叫十一的女孩告诉我，你的电话号码，小伍啊，你得救救我，我不能没有孩子和老公啊！”
    牛嫂几近崩溃的哭喊。
    “嫂子，你先把电话给十一。”
    伍北深呼吸两口，叮嘱道:“妹妹，你先把牛嫂安顿好，然后立即联系大亮、文昊回去等我，对了，再让顺子去趟警局，看看我牛哥到底是怎么一回事...”