    同一时间，一辆半新的面包车缓缓驶入高速匝道。
    驾驶位上，齐金龙一边动方向盘，一边打电话：“放心吧奇哥，保证没留下任何尾巴，再有几分钟我就上高速了。”
    电话那头的王峻奇面前严肃的叮嘱：“大哥交代过，这事儿不能出一丁点差池，你得亲力亲为，千万别交代手下人做，再有就是把人送到地点，你马上往回返，不要跟任何人对话。”
    “明白！”
    齐金龙硬撑着挂断电话，随即扫视一眼后排昏厥的少年，皱着眉头嘟囔：“真不知道这哥俩在搞什么幺蛾子，好端端的玩绑架，还整的如此神秘！”
    “叮铃铃..”
    就在这时，齐金龙的手机再次响起，看到备注是“亲爱的”，他皱眉接了起来：“什么事啊宝宝？”
    “我不开心，要马上见你！你在哪呢？”
    听筒里传来王琳的声音。
    “我现在有点急事要出门，明天回来陪你看电影好不好？”
    齐金龙耐着性子解释。
    “不好！我现在、立刻、马上就要见你，你不方便，我可以去找你！”
    王琳刁蛮至极的打断。
    “呼..”
    强忍着骂娘的冲动，齐金龙深呼吸两口，低声道：“行吧，那你来高速东，我把车停路边等你。”
    挂断电话，齐金龙一扫先前的温柔，咬牙切齿的咒骂：“真特么是个离开男人就不能活的浪货！你等老子以后起来的，看我治不治你就完了！”
    又回头看了眼车后排晕厥的半大男孩，齐金龙将车开到高速路口，而后用皮带捆好对方的双手，才反锁好车门，步行走了二三十米，给王琳拍了段所处位置的视频，耐心等待。
    ...
    崇市“绿叶”公寓，302的房间门前。
    伍北抬手“啪啪”猛响门板，粗声粗气的咒骂：“臭婊砸开门，老子知道你躲在里面偷男人！”
    “有特么病吧你！瞎嚷嚷什么呢！”
    屋门瞬间被打开，一个圆脸微胖，长得很像猪头焖子似的男人光着膀子走了出来。
    “给我特么滚一边子去，臭婊砸你出来！”
    伍北一胳膊搡开对方，风风火火的闯了进去。
    “你找谁呀！”
    客厅的沙发上，一个穿睡衣的女人尖叫着站了起来。
    “哥们，你是不是搞错了啊？这是我家..”
    紧跟着那个猪头焖子也气冲冲的跑到伍北的身边拉拽阻拦。
    “闪开！”
    伍北仍旧一脸的怒不可遏，没头苍蝇一般分别跑进卧室、厕所和厨房转了一圈，随即才昂着脑袋嘟囔：“没错啊，就是402房..”
    “兄弟兄弟，这是302，三楼！你看清楚门牌！”
    猪头焖子手指门口解释。
    “哦哦，不好意思哈。”
    伍北一拍后脑勺，转身就要往出走，猪头焖子跟在身后还挺好心的碎碎念：“有什么事情好好说，千万别冲动..”
    “这是302哈？”
    即将到门口时候，伍北猛然停下，笑容阴森的眨眨眼睛。
    “对..对啊，402在楼上，诶哥们你关门干嘛！”
    猪头焖子话没说完，就看到面前这个奇怪的男人“嘭”的一下将房门关上，他本能的有种不好的预感。
    “郭栋，中心医院保安队队长，三十多个保安能混到这一步，挺不容易吧？听说你十七八岁就开始干保安，今年才刚涨的工资。”
    伍北双手后背，嘴角微微蠕动。
    “你到底是干嘛的！”
    猪头焖子紧张的向后倒退一步。
    “我干什么的不重要，重要的是你知不知道自己干过什么？”
    伍北歪头轻笑。
    “我听不懂你在说什么，出去出去！”
    猪头焖子的脸色瞬间泛红，气急败坏的推搡伍北。
    “巡逻车在楼下，我一个电话，马上就有人上来把你带走，你在这地方住好些年了吧？难道希望老婆往后被人指指点点的生活？！我现在是给你主动坦白的机会，别等到不可挽回，才想起来认罪！”
    伍北清了清嗓子。
    刚才他特意去所有屋子都溜达了一圈，一来是为了看看有没有孩子，再者就是观察郭栋的生活习惯。
    透过厨灶厚厚的的油渍和简单至极的卧室摆设，看得出来郭栋平常的生活很拮据，也在这里生活的时间不短了，那么利用这些弱点，足以撬开他的嘴巴。
    况且从进门开始，伍北就有种感觉，对方在小牛这次绑架事件中，可能就是只虾米，连小鱼都算不上的那种底层角色。
    “我..我..”
    猪头焖子吞了口唾沫，心虚的结巴两声。
    “郭栋！”
    伍北骤然提高调门，吓得对方禁不住打了个哆嗦。
    “我说！”
    猪头焖子两腿一软，差点没瘫坐在地上。
    “我再给你留最后一点面子，你和我，好好谈，如果你够坦白，法外开恩也不是没可能。”
    扫视一眼沙发上满脸懵圈的女人，伍北似笑非笑的示意。
    “老婆你先去刘哥他们家坐会儿，我和同事聊几句天，这事儿千万别乱传。”
    郭栋连忙招呼自己媳妇。
    等屋里就剩下他和伍北两人时候，郭栋很不争气的哭了出来：“领导啊，我真的什么都没干，就收了小涛五百块钱，帮他删掉了一段医院的监控录像，其他事情既不知道，也没参与，我可以对天发誓。”
    “小涛是谁？能联系到吗？”
    伍北努努嘴。
    “可以可以，小涛是我媳妇的亲弟弟，我现在就给他打电话。”
    郭栋小鸡啄米似的狂点脑袋...