    半小时后，王顺带着贾笑、罗睺急匆匆的赶到商场。
    瞅着哥仨鼓鼓囊囊的后腰，伍北心里暖烘烘的，这就是兄弟，只要听说你有麻烦，不分场合和时间，随时随地都能拎刀就干。
    “陪好俩美女，今天咱就算赚的盆满钵满。”
    伍北笑盈盈的示意。
    旁边的球球看在眼里，却又无话可说。
    原本她计划给苏青和伍北创造个单独约会的环境，自己趁机开溜的，可现在伍北直接装傻充愣的把约会扩编成了聚会，这就非常的无厘头。
    她也算是阅人无数，凭借自己多年的经验，坚信这天底下没有不偷腥的猫，自然也没有不“吃肉”的男人，可伍北的出现貌似颠覆了她的认知。
    “姐，进去看看裙子呗，我觉得你这身材穿裙子相当的奈斯，今天所有消费我买单，权当是当弟弟的一份心意。”
    路过一家品牌女装店时候，伍北故意停驻脚步，冲球球微笑。
    他的潜台词很明白，自己花钱没问题，但可不是冲着苏青，同样也算是一次很赤裸的拒绝。
    “我衣服挺多的，今天主要还是帮青青挑，她过几天要去省里参加培训。”
    球球莞尔一笑，挎着苏青的胳膊走进女装店。
    伍北狡猾，球球更懂人情世故，声东击西的又把皮球踢给了伍北。
    看着俩人走进去，罗睺皱着眉头嘟囔：“伍哥，这特码玩啥呢，咱一帮人啥事不干，就陪俩傻老娘们遛弯？”
    “你懂个茄子！”
    伍北白楞一眼，不耐烦的走到一边，双手撑在栏杆扶手上，戳开手机，迅速将赵念夏的照片换成了手机屏保。
    苏青的心意他懂，球球的意图他同样明白，但如果真为了所谓的前途，要搭上自己的情感，伍北情愿就守着虎啸那家小配送公司过日子。
    “丫头，在你看见、看不见的所有时间里，忠诚都是我的底线！”
    望着手机里赵念夏甜甜的笑容，伍北声音很小的呢喃。
    “小伍，你看青青穿这套裙子怎么样？”
    就在这时，球球跑到店门口朝伍北招手。
    伍北顺势将电话贴到耳边，随即歉意的指了指手机，冲着贾笑、王顺摆摆手敷衍：“快去帮美女参谋参谋，我接个电话。”
    说罢，他自顾自的往旁边走。
    接下来的时间里，一群人有说有笑的逛着商场。
    所有人都心照不宣的发现一个“巧合”：只要是苏青买什么东西，伍北都无巧不巧的在打电话。
    临近中午时分，大家在商场附近找了家装修还算不俗的小店吃饭。
    伍北和苏青面对面，趁着给大家倒茶的空当，伍北佯装没注意自己常亮的手机屏幕，笑盈盈的招呼：“想吃什么随便点，难得我铁公鸡拔毛，青青你也别跟我客气哈。”
    苏青温婉的点点脑袋，目光冷不丁注意到桌角的手机，屏幕中竟是赵念夏的照片，她的心尖忍不住颤抖了一下。
    她一早就知道，这个男人的心思早已经落在了赵念夏的身上，只是没想到两人的关系竟会发展的如此迅速。
    说不出来的失落感，瞬间将她牢牢包裹。
    “不好意思啊，我给我对象打电话汇报一声，她那个人小孩子脾气，一会儿不知道我干嘛就着急，你们先点菜，我去去就来！”
    她的一举一动，伍北看的非常清楚，给众人倒完茶水后，顺手抓起手机走出餐厅。
    同一时间，餐厅斜对面的马路上，一辆黑色老款“捷达”轿车稳稳停着，车内赵念夏和白狼有一搭没一搭的闲聊。
    “兴致不太高啊丫头，是觉得伍北陪其他女人吃饭、逛街很不爽吧？”
    瞅了一眼，揉搓手机屏幕，撅着个小嘴的赵念夏，白狼宠溺的摸了摸她的脑袋。
    “哪有呀，小伍如果能找到幸福，我也替他开心，哼..”
    赵念夏低垂脑袋，声音不大的回应，只是她自己都没意识到，指甲盖都快要嵌进手机里。
    “其实这小子还算不错，知进退、懂拒绝，看起来好像是陪两个女人逛街，实际上始终都有保持距离，既没有伤到人，也能彰显自己的态度，我现在好像有点不那么烦他了。”
    看到小丫头情绪似的更加低落，白狼笑盈盈的开口。
    “对吧，你这么觉得？小伍肯定是有求于那个球球，不然早就走啦，不然也不会把顺子他们全喊过来，不然..”
    赵念夏猛地抬起头，大大眸子里竟有一丝水雾密布。
    尽管她从小生活的环境要比大部分人优越不少，见过、经过的更是远超常人，会得技能更是不计其数，可是说到底她也只是个双十年华的小孩子，一个刚刚情窦初开的少女，像所有处于这个阶段的女生一样，敏感又恐慌。
    “要不？”
    白狼努努嘴示意。
    赵念夏的手指瞬间摸到门把手上，迟疑几秒后，再次倔强地摇摇脑袋：“我要看着他变成顶天立地的男人，不想让他觉得是因为欠我，才跟我怎么怎么样，我想要的是纯纯粹粹的爱情，不夹杂任何其他。”
    “你呀，跟你爹一样决绝又独立，深情又多愁！”
    白狼叹了口气，不知道是心疼，还是遗憾...