    几分钟后，伍北一溜小跑回到公司。
    刚一跨进小院，就看到牛嫂悲戚的拉着十一的手，已经哭的上气不接下气。
    唯恐她哭的岔过去气，马老太在旁边不停地拍打后背安抚。
    “小伍，你可得帮帮我啊，孩子找不到啦，哪里都找过，电话也打不通，呜呜..”
    见伍北走过来，牛嫂情绪激动的站起来哭诉。
    “嫂子你别急，我会想办法的，但你得让我知道事情的原委，十一去给嫂子倒杯水。”
    伍北连连点头应声，同时招呼十一。
    几口热水下肚，牛嫂总算镇定下来，将事情经过一五一十的讲给伍北。
    今天一大早起床，孩子就有些上吐下泻，牛哥牛嫂两口子就赶紧把儿子送去医院。
    抽过血、做了详细的检查，医生诊断孩子只是普通的肠胃炎，便把他安排到病房里输液休养。
    而两口子也总算放下心，牛哥惦记晚上生意，回家准备食材，牛嫂留在医院照顾儿子，一切原本无事。
    临近中午时候，有个护士喊牛嫂补交住院费，但她再回来时候，儿子就不见了。
    起初牛嫂也没当成一回事，估摸着孩子可能是躺烦了，出去散散步。
    可等了一个多钟头，孩子始终没回来，牛嫂这才有点慌，打孩子电话关机，在医院的前前后后寻找一圈，都没见到任何身影，这才把牛哥也给喊了过来。
    两人又仔仔细细找了好多遍，跟孩子的同学、朋友全都联系过了，谁都没有见过，情急之下牛哥跑去报警，估计是当时情绪太过激动，语言有点过激，跟派出所的民警吵吵了起来，也让暂时扣留了。
    “楠楠平常很乖的，从来不会乱跑，他手机我刚充满的电，更不可能关机，一定是出什么事情啦小伍，你得帮帮我啊..”
    说着话，牛嫂再次哭了起来。
    “我明白，我一定会尽力的！”
    伍北点点脑袋保证。
    这个时候，王亮亮、文昊和王顺也匆匆忙忙前后脚赶了回来。
    “顺子去警局一趟，先把牛哥保出来，亮亮带小兄弟们四处找找，牛嫂你待会把楠楠的照片发给我，文昊细心去医院附近查查，具体事宜，我在群里告诉你们！”
    伍北当机立断的开始分配。
    交代好一切后，伍北又安抚牛嫂几句，独自开车直奔孩子治病的中心医院。
    这年头，监控满天飞，尤其是医院这类地方，想要查找蛛丝马迹并不是太困难的事情。
    径直来到医院的保卫室，两个正杵在监控屏幕的保安马上站了起来。
    “两位大哥，我想看看几个小时前的录像，行个方便吧？”
    伍北皱着眉头冲俩保安恳求。
    “监控录像不能随便看，要么让警察调，要么你得去院长拿批文。”
    一个保安摆手拒绝。
    “人命关天，拜托了！”
    伍北再次双手合十的作揖。
    “别为难我们，我们也是按规矩办事，况且如果谁都像你似的，那还不得乱套..呃，什么意思啊哥们？”
    那保安张嘴刚要继续拒绝，一沓钞票已经摔在他面前。
    “帮帮忙，我很着急！”
    伍北抽吸两口气，语气真诚无比。
    “不是，我们真有规定，咱不能随便破坏..”
    另外一个保安磕巴的解释。
    “啪！”
    又是一沓钞票砸在他眼前。
    俩保安都已经站在道德的至高点上了，硬是被钞票给压了下去。
    “这是后退键，你自己看，我们出去巡逻一圈。”
    两个保安对视一眼，迅速将两撂大票揣起来，而后离开保卫室。
    伍北坐在监控面前，手脚利索的开始回放孩子所在的病房走廊监控。
    ...
    差不多半小时过去，他才脸色阴沉的走了出来，恰巧碰上两个保安靠在门口打屁。
    “我想问问，上午十点多左右，内二科病房的监控为什么是空白？”
    伍北连忙给二人递过去一支烟询问。
    “十点多那会儿？是队长在值班吧？”
    一个保安朝另外一个保安说道。
    “对，当时我也在监控室，他让我出去帮他买烟。”
    那保安点点脑袋。
    “你们队长现在搁哪呢？”
    伍北眼珠子转动两下，接着又问。
    “他下中班，晚上才过来，应该是回家了吧。”
    保安思索一下回答。
    傍晚四点多钟，伍北带着文昊和王亮亮来到一栋叫“绿叶”的廉租公寓。
    “大亮守住正门口，文昊四处看看有没有后门！”
    伍北昂头看了一眼，抬腿走进公寓，随即找到302房间。
    他没有马上敲门，而是把耳朵贴在门上倾听几秒，确定里面有人说话，才微微勾起嘴角...