    照着球球给的信息，伍北驱车一路将李军两口子送去机场。
    直至看到徐高鹏领着夫妻俩走进特殊通道，伍北才吐了口浊气。
    坦白来说，李军两口子并不是恶人，其实只是劳苦大众最最典型的缩影而已。
    而也正是因为，伍北再一次的意识到，所谓的规矩和法则只是给最没本事的那类人制定的。
    “努力让自己有本事，最起码凌驾于规矩之上！”
    从机场里出来，伍北低头自言自语。
    “小伍！这里！”
    刚寻思着拦个出租车回公司，街道对面突然传来一道女人的喊声。
    伍北迷惑的昂起脑袋，竟看到街道对面，停着一台粉色的奥迪TT，车子应该是特别加过车衣的，看着非常的诱惑，而车旁的两个女人更加诱惑，正是球球和苏青，此时苏青正朝他挥舞手臂。
    对于苏青这个人，伍北谈不上任何厌恶，甚至于还夹杂不少感激。
    当初老爷子住院养病，她给予的帮助肉眼可见，对自己的鼓励和一些特意开的后门，他同样历历在目。
    伍北曾不止一次的幻想过，如果这样的佳人真能跟自己走在以前，将会是何等的福分。
    可是当赵念夏出现，或者说当他的生活轨迹发生变幻，他再一次审视自己的未来时候，才发现苏青真的不是那个合适走下去的伴侣。
    “叮铃铃..”
    就在伍北杵在原地进退不得的时候，兜里的手机响了，看到是球球的号码，伍北苦笑着接起：“姐，有事您说！”
    “你还知道我有事啊，别在原地杵着了，权当是给我个面子，大家一起吃顿饭，然后逛逛街，我不勉强你必须要给青青一个什么交代，事实上你们之间也没什么可交代的，但最起码不要把事情做的那么难看对吧？”
    电话里传来球球脆生生的声音。
    “姐，我待会有事..”
    伍北犯愁的解释，意图用这种方式拒绝掉。
    “什么事情能比你明叔要见你更重要，小伍啊，你应该很清楚，我不一定可以帮到你什么，但是绝对可以毁掉你，至少在你和闫明的这场相处中，我的作用事关重要，不是么？”
    电话那头，球球几乎将自己的身体躲在车尾，但是声音足够清晰。
    “行吧，我这就过去！”
    权衡再三，伍北无奈又无助的摇了摇脑袋。
    几分钟后，他和两美碰上头。
    很客套的寒暄几句后，伍北主动承担司机的位置，载着两个国色天香的大美女直奔市里最繁华的“美克斯”商城，一路上，他都沉默不语，对于苏青和球球的询问，都处于应付差事的状态。
    “小伍，你这件衬衫很旧了，待会我送你一件吧？”
    停车的过程中，苏青手指伍北身上的衣服出声。
    “不用了，我没习惯收别人的礼物，尤其是这种贴身的东西，念夏一直揪着耳朵告诉我，除了她买的，其他人的我都不许穿，呵呵..”
    伍北几乎没有任何犹豫，迅速摇头拒绝。
    “念夏？”
    苏青低声呢喃这个她再熟悉不过的名字，强颜欢笑的呢喃：“能冒昧的问一句，你们发展到哪一步了？”
    “不冒昧，都是朋友，我也早该告诉你的，没什么意外的话，年底我们准备登记，到时候我会给你发请帖，千万要抽出来时间过来赴约哈。”
    伍北连连摆手解释一句。
    苏青黯淡的眼眸，他并不是没有看到，反之他比任何人都清楚，对方心中的想法。
    但伍北的性格就是这样，只要认准的事情，哪怕碰的头破血流，也照样会义无反顾的去做，在他的心底，已经给赵念夏留足了位置，甭管是什么沉鱼落雁，还是百媚千娇，都不能改变他的初衷。
    “嗯，挺好的。”
    苏青沉寂好一会儿后，硬挤出一抹笑容。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机再次响起，看到是个陌生号码，他懵圈的接起：“你好，哪位？”
    “往北看，黑色的越野车，只有我亮着灯！”
    电话那头传来一道似曾相识的男声。
    “哦，有事吗？”
    伍北扫量苏青和球球一眼，故作镇定的反问。
    “整个停车场里，我安排不下三十号人，你觉得你有把握带着两个手无缚鸡之力的小娘们全身而退么？况且这俩人对你都很重要吧？主动过来找我一趟，我觉得咱们哥们应该可以聊得清楚。”
    电话那头的男人神神叨叨的发出一阵诡笑。
    “行啊，你等我呗，咱们面谈！”
    伍北抖落一下身体，微微提高调门...