    “别耍花招，也别琢磨寻求任何支援，你的速度一定快不过我！”
    电话那头的男人再次威胁一句。
    “擦，快男呐啊你，行行行，等我吧老快！”
    伍北瞬间一笑，很不屑的挂断电话。
    “怎么了小伍？”
    “有什么事情吗？”
    看伍北半拉身体已经跳下车，苏青和球球立即看向他。
    “没事儿，一个朋友正好搁这头的，我过去跟他打个照面，你俩就在车里老老实实呆着哈，我过去跟他聊两句就回来，五分钟吧，如果五分钟内我没回来，说明我不是太方便，球球姐，你懂吧？”
    伍北表情镇定的眨巴两下眼睛。
    苏青经的事情毕竟少，可能不明白伍北的内在含义，但球球瞬间明白过来，她们此刻的处境恐怕并不是那么乐观，马上点点脑袋：“明白，我是报警还是..”
    “给我手底下的王顺打电话，他知道怎么做！”
    伍北忙不迭打断，压低声音示意一句后，潇洒的从车里走了下来，而后将车门彻底反锁。
    捋着对方的话头，他没费多大劲就找到了不远处一辆打着近光灯的黑色的“丰田”越野车。
    对方的车膜贴的很深，从外面几乎看不到里头的情况。
    直到他走到旁边为止，车内的人都没有要下来的意思，伍北搓了搓额头，直接拽开副驾驶的车门。
    副驾驶上是个身材魁梧的短发男子，手里抱着一把明光锃亮的短刀，等到车门被拉开，他马上精神抖擞的直楞起腰杆。
    “后面坐着去，我习惯这个位置，不服气，你可以马上扎我！”
    对视几秒钟，伍北驱赶蚊子一般朝着壮汉摆摆手。
    “你还挺狂啊，不怕我们真给你弄死？”
    驾驶位上，一个剪着短发头，身材很消瘦的青年，摸了摸自己好像营养不良的腮帮子冷笑。
    “你敢么？”
    伍北眨眨眼睛，侧脖反问。
    青年瞬间被问得有点不知所措。
    “别特么跟我这儿装鸡毛的大尾巴狼，你不是正主，他也不是，跟你们对话，都属于浪费我的时间，问问你们主子，是想继续打哑谜，还是准备就这样毫无营养的玩恐吓，我时间紧，真没空陪他扯淡！”
    伍北大大方方的从兜里掏出一支烟，叼在嘴边，态度跋扈的晃了晃脑袋。
    “伍北，你真不怕死啊！”
    副驾驶的壮汉，直接将刀子顶在伍北的胸脯上。
    “擦，手别抖，眼别眨，真是亡命徒，就照我喉结来一刀！”
    伍北慢条斯理的吐了口白雾。
    “你！”
    壮汉棱着眼珠子，提高嗓门。
    “啪！”
    他话刚到嘴边，伍北抡起胳膊就是一嘴巴子掴在对方的脸上，呼喝儿女似的臭骂：“什么你我他，你个臭跑腿的，搁我这儿装啥顶级战犯，让王野自己滚出来，错过这会儿我想说话，他就算跪地上求我，也别想再从我这儿得到一个字。”
    被扇了一耳光的壮汉，鼻血当场淌了出来，明明表情狰狞，却始终不敢把手里的刀子戳进伍北的身体。
    而伍北仿佛没看到一般，慢悠悠的裹了两口烟，仰头拿嘴巴哈了一个非常规则的烟圈。
    “呵呵呵，你还真挺像样的，一下子猜出来是我。”
    就在这时，车子后面突然传来王野的声音，只看到这家伙身着一身黑衣，像是幽灵一般从黑暗中走了出来。
    “啧啧啧，我就说我猜的方向没问题。”
    见到对方，伍北豁牙轻笑。
    自从市场派出所的那个高所去找过他以后，伍北就一直在等王野主动露头。
    高所的出现，让伍北几乎断定，光头壮汉百分之八十是王野安排的手脚，除去他以外，旁人也根本没可能动用那么大关系来询问自己。
    那么问题就简单很多。
    首先，袭击自己的光头汉子被反杀，甭管对方是什么身份，好歹是条命，神不知鬼不觉的消失，肯定说不过去，最起码王野肯定跟他家人解释不清楚，其次这场暗战，目前只有伍北和王野心里清楚。
    甭管是找后账，还是想要摊开，王野都绝对会跟他碰头。
    “都退下吧！”
    王野冲越野车上的两个手下摆摆胳膊，似笑非笑的冲伍北努嘴：“车里聊聊？”
    “问心无愧的事儿，我不喜欢偷偷摸摸跟人说，想干嘛，你直接唠吧。”
    伍北眼珠子挑动几下，晃晃脑袋拒绝。
    “你真问心无愧？”
    王野将脑袋探向伍北身前几公分的地方。
    “起码比你硬气！”
    伍北舔舐嘴皮道：“既然在社会上，我就不称呼您的官称了，野总啊，想干嘛直接点，我刚才说的很清楚，我时间紧，真没太多光阴浪费在垃圾身上。”
    “伍北，你要知道，一时得势和一世..”
    王野的脸色骤然黯淡。
    “不劳费心，这一世我肯定都比你得势，我敢埋你，敢拿硫酸给你漱口，你不敢！咱俩楚河汉界的摆开局儿，我能活吞了你，信不？你位高权重不假，可他妈咱俩的战斗力，你那点优势，在我这儿就是笑话！！”
    伍北轻飘飘的昂起脑袋。
    王野牙齿咬得吱嘎作响，但却找不到应该有的反击话语。
    “是想问内个光头汉子的去向吧？”
    伍北随即又道：“好说，来跪下跟我仰头对话，我考虑要不要开诚布公...”