    半小时左右，郭栋家的房门被人叩响。
    郭栋立即紧张的看向伍北。
    “去吧，正常点！”
    伍北很随意的笑了笑，将烟头撅灭在烟灰缸里。
    郭栋抽动两下子鼻子，拖着机械一般的身体，小心翼翼的打开门。
    “啥事啊姐夫，我工地忙着呢..”
    一个剃着板寸头，打扮的流里流气的年轻小伙晃晃悠悠走了进来。
    “问你点事儿。”
    郭栋表情显得有些僵硬。
    “什么事电话里不好讲，非要喊我回来一..卧槽！伍北！”
    青年刚要低头换鞋，猛然发现沙发上还坐着个人，扔下一只运动鞋，转身就跑。
    伍北也没想到对方竟然认识自己，错愕几秒钟后，迅速撵了出去。
    那小子跑到飞快，眨巴眼的功夫已经来到楼梯拐角。
    “大亮！大亮！”
    伍北来不及掏手机，边追边大声吆喝。
    几个呼吸的功夫，小伙蹿出楼外，堵在公寓外的王亮亮隐约听到伍北的喊声，已经摆出了随时扑倒对方的架势。
    可就在他喘息的功夫，一条黑影“嗖”的一下撞开他的身体，慌不择路奔向路口，紧跟着就看到伍北也横冲直撞的出现。
    来不及躲闪的王亮亮再次被撞了个满怀，伍北只是停顿一下，而王亮亮则径直倒飞出去，一屁股跌坐在地上。
    伍北顾不上管他，又奔着小伙逃跑的方向甩开一双大长腿。
    两人你追我赶，一路沿着马路牙子开足火力，却始终保持几米的距离。
    自打伍北受伤以后，还没这样冲刺过，身体多多少少有点不适应，不过还好几年的行伍练就的底子还在。
    前方闷头玩命狂逃的青年同样也在心里开始骂娘，不明白对方为啥非要抓到自己，而且体力还出奇的惊人，可他不敢停下，关于伍北的种种传说和心狠手辣，他听过不止一次。
    伍北目光冰冷，嘴里含着一口热气，大步流星的吊在小伙身后。
    他也看出来，想要凭借速度撵上狗日的，不太可能，毕竟他的状态始终没有恢复痊愈，那就拼耐力吧！
    小青年非常狡猾，专挑各种犄角旮旯钻，这就让后面支援的王亮亮和文昊不得不停下汽车，靠腿硬跑。
    这场追逐足足持续了能有半个多钟头，一直从市东跑到市北，在一个被完全堵死的胡同里，青年再也扛不住了，踉跄的趴坐在地上，像狗似的吐着舌头气喘吁吁，同时朝着伍北摆摆手求饶：“不..不跑了..”
    伍北同样上气不接下气，但最起码保证自己不至于瘫下，扶着墙面走动小伙的旁边，抬腿踹了他一下臭骂：“曹尼玛的，你挺溜啊！”
    其实他那一脚基本没多少力度。
    “我..我体院长跑队的。”
    青年四仰八躺的躺成大字型，自己最擅长的项目竟然都没能比拼的过对方，他认命似的苦笑。
    还真是特么铁打的碰上了打铁的，这小子输的一点不冤，要知道当年伍北在部队时候可是五项全能的冠军保持者。
    “说说吧，别给自己找罪受。”
    伍北双手拖着膝盖，低头俯视青年。
    “真不至于..伍哥，我不就是砸了你们的货车吗，那天砸车的人那么多，你为啥不去找他们啊..”
    小伙抹擦一下额头上的汗珠子回应。
    “砸我的货车？意思是你是前段时间那群骑摩托的暴走族之一？”
    伍北怔了一怔，没想到居然还有意外收获。
    “啊？你找我不是这事吗？”
    青年抖了个激灵，忙不迭爬坐起来。
    “你爹了个我得！顿顿都吃飞毛腿是吧！”
    他话刚说完，就被随后赶到的罗睺一脚踹在脸上，又“咣几”一声倒在地上。
    “先打他五分钟。”
    伍北摸了摸湿漉漉的头发，冲着罗睺和文昊摆手示意。
    两人毫不迟疑的同时拎起胡同变的木头方子，劈头盖脸的砸向小伙。
    哭爹喊娘的惨叫声，顷刻间响彻整条胡同。
    “伍哥，我交代，我全部交代行吗？”
    小伙凄厉的求饶。
    “我现在不想听，咱俩都冷静冷静！”
    伍北蹲坐地上，点燃一支烟，凝视小伙陷入了沉思。
    如果说这小子曾参与过砸自己货车的事件，那么十有八九他隶属“友朋中介”，是王峻奇的爪牙，也就是说这次牛哥儿子被绑架，也是王峻奇那个损逼整出来的。
    按理说牛哥两口子深居简出，这些年本本分分的生活，根本不可能招惹到社会上的人，那么王峻奇铁定是冲自己。
    冲他的话，小牛被绑的事情瞬间变的复杂。
    不论是王峻奇还是王野，铁定不会那么好说话，他想要顺利把人赎回来，肯定要付出相当的代价。
    以伍北的猜测，王野最有可能的，还是想要那个袭击自己的光头汉子，可问题是那家伙的尸骨恐怕都烂了，自己上哪去交换？！就算能挖出来，伍北也绝对不会拿自己的身家性命去赌。
    但此时的他压根不会想到，这一切确实是个凑巧！假设王家哥俩知道小牛居然能和伍北扯上关系，百分之百不会下手。
    而巧合撞上误会，势必要掀起一场轩然大波...