    一根烟的功夫后，文昊和王亮亮拖着满脸是血的青年甩到伍北的身旁。
    “伍哥，我错啦！以后再也不敢招惹你，我保证..”
    小伙表情痛苦的哀嚎。
    “你是跟王峻奇玩的吧？”
    伍北没有理会他的咿咿求饶，皮笑肉不笑的开口。
    “我..”
    青年迟疑几秒，接着点点脑袋：“是啊，我属于奇哥的手下。”
    “医院绑架那孩子，也是王峻奇示意的？”
    伍北接着又问。
    “绑..绑架？”
    小伙磕巴两下，眼中满是不可思议。
    “咋地，不是特么绑架难不成是做客啊！少鸡毛废话，我老大问啥说啥，敢耍花招，我就让你迎接花圈！”
    王亮亮抬腿一脚重重的跺在对方的脑袋上。
    小伙爬起来，再次匍匐在伍北的脚边，带着哭腔低嚎：“伍哥，我就是一个听命办事的小马仔，具体怎么操作完全说了不算，您问的这些东西，我是真心不知道，您要问今天医院的事情，那我知道。”
    “说！”
    伍北懒得跟对方敷衍，也不乐意听他这那的闲扯，直接打断。
    “今天这事儿是龙哥让我做的，他听说我姐夫在医院当保安队长，然后让我联系，掐断上午十点多那会儿内二科病房的视频，其他的事情，我是真的一点不知道，不相信的话，我可以把通话记录给你看。”
    青年连忙挣扎着掏出手机。
    “医院的事情是齐金龙让你做的？”
    伍北顿时一愣。
    “我..他..具体我也不知道，但是龙哥肯定是听奇哥的，具体什么样子，我也不是太清楚，反正我什么都没干。”
    青年顿了一顿，竭力解释。
    “打给齐金龙！”
    伍北眯缝眼睛，手指他的电话。
    “伍哥，我不能打这个电话，不然的话，他会要了我的命！求求你..”
    青年吓坏了，急忙摆手嘶吼。
    “文昊，现在要了他的命！”
    伍北眯缝起眼睛，表情如同一潭死水。
    “好的哥！”
    文昊从腰后摸出一把匕首，表情阴沉的朝青年走去。
    “伍哥伍哥，有什么事情，咱们好好说..”
    青年一激灵坐起来，惊恐的朝旁边爬动。
    “我不知道有没有告诉过你，我敢干死王峻奇，只是觉得没必要，对于你这样的下三滥，真不在我迟疑的范围，这个世道很透明，透明到拿起手机就能干翻全世界，这个世道又很昏暗，可能你穷极一生，不过是某个人的起点！”
    伍北呦呦的开口。
    昏黄的路灯下，他那张脸颊变的模糊无比，但是却足以表达内心的想法。
    “我打，我现在就给龙哥打电话。”
    青年沉寂几秒，带着哭腔，哆哆嗦嗦的拨通电话。
    “什么事情？”
    几秒钟后，手机里传出齐金龙的声音。
    “龙哥，我被..”
    “龙哥，你绑的那个孩子，对我很重要，你看我是需要跟你面谈，还是咱哥俩走走什么程序！”
    青年刚要张嘴说话，伍北直接夺过去手机，语调缓慢地开腔。
    “伍..伍哥？”
    电话那头的齐金龙沉寂几秒钟，言语中有些不可思议。
    “我跟你说过，可以不做圣人，但必须当个人，现在看来，你好像全都忘了，不过嘛，现在你的好坏也不归我负责，我只想问你一句，孩子现在还好吗？”
    伍北几乎是咬着嘴唇低吼。
    “目前还好..”
    齐金龙吹了口气回答。
    “我想把他赎走，需要什么条件？”
    伍北接着又问。
    “伍哥，咱们之间没有任何深仇大恨，但你得理解我，如今各为其主，我能做的东西真的屈指可数，麻烦您多替我想想，好吗？”
    电话那头的齐金龙言语干涩，夹杂着一股子说不出来的复杂。
    “成，你这么说我就理解了，那咱事上见吧。”
    伍北沉思几秒，轻飘飘的应声。
    “伍哥，我能保证的是，再给你一些时间，只要王峻奇给我打电话，我立马把肉票放掉，咱们的起步不一样，生活方式和对人的态度同样不一样，你不能指望我一个养家糊口的人像您似的洒脱。”
    齐金龙嗓音沙哑的承诺。
    “希望你做个人，做个好人！虽然我也没做到！”
    伍北怔了一怔，迅速将手机挂断。
    放下电话，伍北凝视几眼面前哭叽尿嚎的青年，冲着文昊努努嘴：“把他带回去，我想听到更多有用的信息。”
    “你呢伍哥？”
    王亮亮急忙询问。
    “我办点事情去，如果明早上之前，我还没跟你们联系，直接把这小子送去警局，他交代出来的事实，足够王家兄弟喝一壶，如果有人徇私舞弊，就去临县找王朗，念夏说过，王朗的能力远超我所有想象！”
    伍北搓了搓腮帮子，挤出一抹笑容。
    “伍哥，我有点闹不明白，那个摆宵夜摊的牛哥到底跟你什么关系，你至于把命都豁出去的替他做事吗？”
    王亮亮十分费解的询问。
    “至于，相当的至于！有些事情不合适马上说，但咱做人有点良心是好事儿！”
    伍北莞尔一笑，摆摆手道：“行啦，电话联系吧，我不找你们，你们谁也不许联系我...”