    牛哥是什么人，说老实话，伍北其实也不是特别的了解。
    在他模糊的印象中，十来岁时候就总见牛哥跟在父亲伍世豪的左右。
    那会儿的老牛意气风发，不光走道像是踩着一阵风似的，做事同样的利索果断。
    他印象里，牛哥一直都属于那种拎刀就敢干，而且从来不会畏惧对手是谁的类型，中间好像是因为犯了什么事情，牛哥被人追杀，还曾经在伍北家里住了好多天，最后是伍世豪出钱帮忙，费了很大劲才搞定下来。
    从那以后，社会上就少了一个呼风唤雨的大哥，多了个摆摊讨生活的牛哥。
    伍世豪总会在晚上喝醉酒，带着伍北跑到牛哥的摊子上吃吃喝喝，最后哥俩抱在一起吆喝唱歌。
    可这次退伍回来，家道中落不说，父亲昔日的那些哥们兄弟也基本一个不剩，伍北因为借钱的事情也曾向牛哥求过好多次，每回牛哥都没让他空着手离开，这对于他而言，绝对是足够铭记一生的恩情。
    从胡同里出来，伍北直接拨通了闫明的号码。
    电话响了很久，那头才传来明叔郁郁不快的埋怨声：“跟你说过多少遍，没事不要联系我，尤其是白天，我需要见你时候，会让球球或者其他人通知，你怎么就是不长记性呢！”
    “我想见王野！”
    伍北不为所动的打断。
    “什..什么？”
    闫明有些迷惑伍北此刻冷冽的态度。
    “我要见王野，最晚半小时之内，否则我就一把火烧了友朋中介，然后再安排人绑了球球姐，我不是开玩笑，希望您斟酌！”
    伍北语气不善的的回应。
    “你跟我耍二百五是不？”
    闫明也一下子有点恼火。
    “明叔，如果不是走投无路，您心里比谁都清楚，我恨不得跪着祝您万寿无疆，我有很重要的事情需要和王野面对面，求您能够帮帮我，咱们之前说过的期限不是一年么，我愿意再多加一年，可以吗？”
    伍北立即转变态度，眼下的他，没有任何资格和资本去威胁那位大人物，除了一怂到底，他唯一能拿出来的态度就是低三下四。
    手机那头的闫明沉默了足足能有半分钟左右，才长长的吐了口浊气：“来球球店里的办公室吧，我替你约王野，但是你要保证，有什么话都好好说，不能动粗，更不许让我下不来台。”
    “放心明叔，跟谁吃饭的，我还是很有数的！”
    看他答应下来，伍北急忙拍胸脯保证。
    二十多分钟后，伍北轻车熟路的透过美容店的后门，来到他上次和闫明见面的那间古香古色的办公室。
    闫明坐在宽大的方桌后面，自斟自饮的喝着茶水，见他进门，只是稍稍抬了一下眼皮，面无表情的哼声：“你小子现在真是越来越野了，跟我都敢咋咋呼呼，这要是让你再多爬几步，你不得捅破天。”
    “叔，事出有因，待会您可以听听王野怎么说。”
    伍北内疚的嘬着嘴皮赔罪。
    “不管什么事情，不要闹腾，王野的身份在那里摆着，社会上他吃点亏无所谓，可你要真让他伤筋动骨，我恐怕都保护不了你，还有最重要的一点，我不想卷入任何争锋相对的场合里，你懂？”
    闫明又给自己蓄上一杯热茶，目光审视的看向伍北。
    “懂！绝对不会出格。”
    伍北像个杂役似的再次连连点头。
    “等着吧，王野说他很快就过来。”
    闫明这才满意的摆摆手。
    “笃笃..”
    话音未落地，房门被人从外敲响，接着就看到身穿一身休闲装的王野大门外走了进来。
    “明叔，什么事情那么急，我就准备回石市了，半道上又让司机拐弯。”
    王野扫视一眼伍北，态度还算谦卑的走向闫明。
    “你俩之间那点破事完不了啊，你是不是又在什么地方卡住小伍喉咙了，不然他不能火急火燎！”
    闫明手指对面的伍北发问。
    “我们之间，有什么事情吗？”
    王野不解的看向伍北。
    “呵呵..”
    伍北呲牙一笑，猛然起身，一个箭步扎向王野。
    对方条件反射的想往后倒退，可惜脚步刚刚挪动，就被伍北一把揪住了领口。
    “小伍，你干什么!”
    闫明也“噌”的一下站了起来。
    王野毫无悬念的被伍北拽到跟前，刚打算继续挣扎，结果就被一把冷冰冰的刀子戳住小腹。
    “我特么不想跟你废话，也从来没想过抛开现在的身份当个亡命徒，但是你一直在逼我，最后一句，人呢？”
    伍北攥着匕首，气喘吁吁的咆哮。
    “什..什么人？啊！！”
    王野刚张开嘴巴，刀子就已经没入他的肚子，疼的立即呲哇嚎叫。
    “人呢！那孩子到底被你抓到哪去了！”
    伍北额头青筋暴起，声嘶力竭的咆哮：“是不是特么非要玉石俱焚，你才能意识到，咱俩都叽霸吃五谷杂粮，你不比我刀枪不入！！”
    “小伍，你干嘛？”
    闫明吓坏了，急忙从桌子里面跑了出来。
    “站着别动，这事儿跟你一毛钱关系没有，我刚才说那些全是骗你的，今天如果王野没法让我满意，不光是他，整个美容店我都全炸了！”
    伍北暴躁的喝停闫明。
    王野还算爷们，即便小腹哗哗的往出淌血，但仍旧表情镇定的开口：“伍..伍北，你想搞我，最起码让我知道什么事情吧？这么不明不白的，又有什么意思？另外我希望你清楚一点，如果今天你我都侥幸没死，你将要受到怎样的报复！！”
    “报不报复都是未来的事情，未来我看不明白，咱就唠现在！我问你，小牛，我牛哥家的孩子！到底在哪？”
    伍北棱起眼珠子，一副要吃人的模样...