    尽管历经波折，尽管自己差点被人当鱼竿似的撅折。
    但还在结果不算差强人意，小牛平安归来，牛哥、牛嫂也不至于走上白发人送黑发人的悲惨之路。
    可不知道为什么，从医院里出来之后的伍北，却感觉自己的心口特别堵得慌，好像塞了一团棉花似的难受。
    那种既吐不出来，又呼不进去的感觉，让他再次想要一个人冷静冷静。
    打发走哥几个，伍北独自开车在深夜的马路上驰骋。
    用速度和劲爆的音乐声来缓解内心的苦闷，一直都是他发泄的独特方式。
    鬼使神差中，他不知不觉把车开上了高速口的匝道。
    一团跳跃的火光和几个嚎啕大哭悲泣的身影吸引到他的注意力。
    白天停面包车的地方，也就是发现那个叫杜明的男孩尸体路旁，伍北看到有男有女几个人跪在火盆的旁边烧纸钱、焚香。
    伍北的心口没来由的又被刺痛了一下。
    他没有普度众生的菩萨心肠，也从来不会因为别人的感春悲秋而动容。
    可这一次，他却特别的有感触。
    不知道是因为他曾第一个掀起盖在少年尸体上的白布，见过那双死不瞑目的灰色眸子，还是深谐整个案件里疑点重重，众人所看到的东西，和他了解的真相，完完全全就不是一码事情。
    凝视几人片刻，伍北走下车。
    犹豫了好一阵子后，径直走过去，从烟盒里取出三支烟点燃，丢进了火盆。
    悲恸中的几人同时昂头看向伍北。
    “我路过的。”
    伍北声音很轻的回应。
    “谢谢！”
    “谢谢您！”
    几个家属跪倒在地上哭的让人心疼。
    老年丧子的痛苦，看看徐高鹏陪着的李军夫妇就知道，真的不是随随便便就能走出来。
    杵在燃烧的火盆中良久后，伍北才拖着已经发麻的双腿重新回到车里。
    刚刚，他差点没忍住，把知道的事情告诉那家人，可最终还是败给了自私。
    一场震惊全市的大案子，最后以“小孩子打闹”收场，哪怕是个瞎子都能看得出来王野是有多么的一手遮天，这其中牵扯到的人和事儿不定有多少，就算告诉这家人，又能怎样。
    他们和自己一样全是屁民，掀不起任何浪花的那种。
    与其让他们活在痛苦中，还不如无知一些更容易释怀。
    驱车离开，伍北猛然想起来小时候伍世豪抱着自己走夜路，常常念叨：无知是一种幸福。
    是啊！知道却什么都做不了，才是真正的不幸！
    浑浑噩噩的回到公司，奔波了一天的兄弟们基本上都已经睡去，只剩下罗睺坐在办公区的沙发上，捧着一碗热气腾腾的泡面在吸溜。
    “晚上少吃点吧，容易胃积食！”
    伍北笑骂一句。
    “积食比积气强，胃疼比心疼强！”
    罗睺闷着脑袋，含糊不清的嘟囔一句。
    “什么意思？”
    刚准备去接水喝的伍北闻声一愣，侧头看向罗睺。
    “字面上的意思！”
    罗睺仰头抱起泡面桶，直接遮住自己大半张脸。
    伍北盯盯注视他，但罗睺却再没出声。
    “吃饱啦，睡觉！谁吃不下饭谁自己知道！”
    几秒钟后，罗睺囫囵吞枣一般将泡面桶丢进垃圾桶，起身往门外走。
    “睺子，你特么到底想表达啥？”
    伍北有点窝火的拽住他。
    “表达啥？！你说我想表达啥！草特么的，傻逼都知道王峻奇、王野那哥俩绑了不止一个孩子，除去高速路口死了的那个和放回来的小牛，鬼知道还有几个倒霉蛋，你明明心里门清，却能坐视不理！真行！”
    罗睺突然暴怒，一把甩开伍北的手臂，瞪眼嘶吼。
    “你让我怎么理？我又能干什么！去薅住王野的头发吓唬他，不把所有人都放了，我就干死他吗？现实不兄弟？”
    伍北同样很无奈的反问。
    “在医院时候，那个魏年平问你还有什么需要帮助的，你为啥不检举王家兄弟！你是害怕吗？当初口口声声喊着要让虎啸震八方的是你，叫嚣着七个不服八个不忿的还是你，现在看到人家展现实力了，哆嗦啦？承认技不如人啦？”
    罗睺攥着拳头，像个被激怒的狮子一般连胜质问。
    刹那间，伍北被他说的哑口无言。
    “伍哥，咱俩不吵吵，你是老大，你做任何事情肯定是要从全局出发，我可能心智没那么成熟，用笑笑的话说，太愤世嫉俗，我确实在生闷气，但一点不怪你，没啥！你早点睡吧。”
    罗睺皱了皱鼻子，豁嘴露出一抹微笑，就要出门。
    “你是我的话，你怎么做？”
    伍北低头沉默片刻，猛不丁开口。
    “干他丫啊，首先王家哥俩绑架小年轻们肯定是干什么伤天害理的勾当，其次，咱跟他们永远不可能变成朋友，尤其是小牛这事儿以后，我估计咱就算齐刷刷跪着去求王野也白扯，眼下他处于风口浪尖，可能不会怎么滴，等他缓过来这个劲儿，咱得让人生吞活剥了，你信不？”
    罗睺瞬间来了兴致。
    “具体点。”
    伍北招招手，示意罗睺坐下。
    “具体个叽霸，大片刀、小卡簧，装逼就是咣咣咣！”
    “对呗，王家哥俩多鸡毛，他敢瞪眼，我就敢让他们闭眼！”
    “就捋着他们绑架孩子的劲儿，咱们顺藤摸摸瓜，有证据直接甩给魏年平，我看那个人挺正直的！”
    就在这时，王亮亮、王顺、贾笑和文昊全都光着脚丫子跑了进来，这帮犊子，明显都没睡着...