    随着伍北的怒吼在办公室里回荡。
    拳头大小的血点子顺着匕首的刀身滴滴答答洒落在地毯上。
    王野整张脸疼的已经变成猪肝色，五官也几乎扭曲成一团。
    但这家伙属实够硬，除了“嘶嘶”倒吸凉气的声响，一声求饶没有发出，就那么直勾勾的注视伍北。
    “人呢！”
    伍北吭哧大喘的发问。
    说话的同时，他一把抽出匕首，甩干净上头的血渍，好像随时准备再补一刀。
    刀子离体，王野疼的再次颤抖两下。
    “伍北！你到底要做什么！”
    闫明也骤然提高调门。
    “咱俩的事，咱俩论，你就算当街给我腿打折，我也只是恨自己实力不挤，但是你踏马整这损招，我是真看不上你！”
    伍北无视几欲暴走的闫明，冲着王野的脸颊吐了口唾沫。
    “我..我不知道你..你到底在说些什么，想动手直接点，要不你再往我这儿来一刀，早死早超生，呵呵！”
    王野挣扎着抬起自己胳膊，手指戳向自己的太阳穴。
    “你当我特么不敢是吧！”
    伍北瞬间举起匕首，大有一副直接让他毙命当场的架势。
    “来啊！操！”
    王野同样不甘示弱的挑衅。
    “弄死你！”
    伍北刀尖下沉，眼睛几乎眯成一条缝隙。
    “闹够了没有？！当我这里是什么地方？屠宰场还是决斗城！”
    闫明两步跨出，一把攥住伍北的手腕。
    伍北尝试着甩开，一发力才发现，平常不显山不漏水的大人物闫明力气竟然不比自己小，甚至有过之而不及。
    心头立时间泛过一抹错愕，再次将“人不可貌相”重新定义。
    “给我闪一边去！”
    闫明半推半就的将伍北搡开，随即搀住王野询问:“要不要紧？”
    “明叔，我今天是冲你面子来的，咱们之间哪说哪了，可他必须得给我个交代！”
    王野一手捂着血流不止的肚子，一手指向伍北。
    “把人还给我，别说交代，给你一打胶卷都没问题，否则，今天谁也出不去这间屋！”
    伍北表情清冷，语气不容置疑。
    他也没想到王野居然会那么刚，宁跟自己拼命，都死活不承认。
    可事情已经发展到这一步，甭管愿不愿意，他俩的梁子算是彻底架起来了，而且还把闫明也给得罪的不轻，如果半途而废，那真有点得不偿失。
    “说什么屁话，还谁也不能走，你当你是谁？马上给我消失！滚蛋！”
    闫明侧头臭骂。
    语气虽然不善，但起码还是站在伍北这头。
    “抱歉明叔，我这个人属毛驴的，能捋不能逆！他不把人交出来，说破大天也不好使！”
    伍北咬着嘴皮摇摇头，停顿几秒钟后，从怀里摸出个火柴盒大小的控制器，低声道:“我当兵时候，学过一段时间炸药配置，时间我定了十五分钟，炸药就搁我身上，一到点，我立马抱着王野拥抱明天！”
    说完，他又撩起自己衣裳，露出半截牛皮纸卷的管状物，径直走到两人的跟前。
    “你特么要疯是吧！”
    闫明的脸色顷刻间变了，下意识的往后倒退。
    盯着伍北手中控制器跳跃的红色数字，一直还算镇定的王野也有点慌神，舔舐两下嘴唇，干咳道:“你让我交人，总得告诉我交谁吧？我特么到现在都云山雾罩！”
    凝视他的眼神，伍北突兀感觉，他似乎没有在说谎话，应该是真不知道自己在说什么，难不成搞错了？他也被蒙在鼓里，真正动手的只有王峻奇？
    一连串问题在伍北脑海中闪过，他抽了口气，手指王野:“给你弟弟开视频！”
    “你到底想搞什么鬼..”
    王野眉头紧蹙，牙豁咬的吱嘎吱嘎的作响。
    “开视频！”
    伍北身体前倾，控制器几乎快要按在王野的脸上。
    犹豫几秒，王野还是老老实实的拨通王峻奇的视频电话。
    “什么事...大哥！伍北卧槽尼玛！”
    视频刚一接通，王峻奇猛然看到自己亲大哥满身是血的伍北钳制，瞬间暴走嘶吼。
    “人呢？在医院被你们绑走那个孩子在哪？我不想听任何废话，要么拿他换你哥，要么你哥和我一块过祭日！”
    伍北暴戾的打断。
    “医院绑架？”
    “医院！”
    王峻奇和王野异口同声的喊叫，不同的是前者惊诧，而后者有些恐慌。
    “小奇，你别管这事儿，伍北疯了，我今天倒要看看他到底能把我怎么着。”
    王野迅速反应过来，急急忙忙的要挂断视频。
    但哥俩的表现已经证明了一切，伍北马上夺过来手机，朝着镜头对面的王峻奇狞笑:“我劝你最好考虑清楚，是为了斗口气把你哥送走，还是有啥咱们直接对话！”
    “伍北，你别乱来！”
    王峻奇沉着脸警告。
    “挂断视频，王峻奇你特么马上给我挂断！”
    王野气急败坏的嚎嚎。
    “你敢挂，我就敢马上整死他！”
    伍北语气冰冷，犹如一头择人而噬的野兽...