    望着七嘴八舌的一众兄弟，伍北的心情骤然变得复杂却又感动。
    尔虞我诈的生活，没有磨平他们那颗赤子之心。
    勾心斗角的江湖，同样没能让他们沸腾的热血冷却。
    “一群臭皮匠，扯半天猫篮子说不出半句有用的，咱得意思伍哥已经明白了，剩下的事儿他自己会想辙！全部滚回屋子睡觉去！”
    见伍北傻乎乎的咧嘴笑，王顺忙不迭摆摆手驱赶。
    “擦的，给我火拱起来了，你们都不管啦？”
    伍北忍俊不禁的笑骂。
    “桥头红浪漫足疗店，我是年卡会员，到那儿直接报我手机号就OK！”
    罗睺没正经的舔着大脸贱笑。
    “哥，实在不行，我帮你那啥？”
    贾笑猥琐的猛梭几下嘴唇片子。
    “滚滚滚！一群损逼玩意儿！”
    伍北佯作烦躁的将几人赶出房间，还故意把推拉门给拽上。
    只剩下自己，伍北一屁股崴坐在沙发上，点燃一支烟，疲惫的盯着天花板发呆。
    平心而论，这事儿他真是既想管，又不从下手，活脱脱就特么像老虎啃王八。
    可要是真让他袖手旁观，他又做不到那么冷血。
    还有就是罗睺说的，这次的事情已经让伍北和王家哥俩彻底走上对立面，就算他想息事宁人，等王野和王峻奇腾出来手，也必将会狠狠打击报复整个虎啸。
    与其等着对方进攻，他为啥不率先吹响号角。
    “绑架年轻人！”
    “医院！”
    “送往外地？”
    伍北找出来笔和纸，将他掌握的信息，一点一点标记出来。
    总感觉快要抓到什么，可又好像始终跟真相差那么一点意思。
    经过这次的事情，相信王家兄弟以后做事肯定会更加小心，他再想挖出来破绽，恐怕就不是那么容易了。
    “真特么烦呐！”
    伍北搓了搓脑袋，焦躁的在屋子里来回踱步。
    在他挖空心思研究王家哥们的同时。
    市郊的私人医院里，王峻奇、王野和齐金龙互相对望，屋子里的氛围显得格外的紧张。
    王野赤裸上半身，只穿一条短裤，肩膀、肚子和大腿上全都缠绕着纱布。
    此刻他正微闭眼睛，不知道是打盹，还是在思考。
    “嘶..”
    盯着伤痕累累的大哥，王峻奇不住吧唧嘴抽气。
    “想问什么直接点，没有要说的就回去睡！”
    王野猛然开口，明明俊朗的五官，却给人一种怪异的冰冷感。
    “大哥，我想知道你到底在搞什么，为什么绑了六七个小男孩，还有为什么要把捡破烂的故意打扮成那个一直跟在你左右的光头的模样！”
    王峻奇咬牙站了起来。
    “你信不过我？”
    王野突兀睁开眼睛，眸子里遍布阴骘。
    “不是信不信的问题，我虽然捞偏门，但有些事情绝对不会碰，绑架啊！丧良心的买卖，再说那都是半大的孩子，你就算卖也没地方卖吧！要不咱们把人都放了吧，你现在搞得我心里特别慌！”
    王峻奇张嘴辩解。
    “小龙，你怎么看？”
    王野的目光在自己弟弟脸上停留几秒，很快又投向旁边沉默不语的齐金龙。
    “啊？我..我没意见。”
    正处于走神状态下的齐金龙急忙晃动几下脑袋。
    对于他而言，今天真的是从鬼门关门前晃了一大圈，如果不是他及时拿王琳做要挟，恐怕现在被抓进去顶嘴的那个可怜虫的名额就落在自己脑袋上。
    “小齐啊，咱们虽然同父异母，但你和琳琳都算得上，我一手带大的，你摸着胸口回答我，我有没有坑过你们，如果不是我，你们能有现在的生活吗？我不喜欢被人质疑，尤其是亲人！”
    王野长舒一口气，竭力露出一抹笑容。
    “大哥，从小到大我从未没有忤逆过你，你说往东，我绝对不会往西，当年我要考警察，你说你想顶爸爸班上，我半句怨言没发出，你说希望我走这行，我二话没说就应承！别人不清楚，难道你也不知道吗？我当初学习成绩有多好，我老实到挨打都不敢回家说！这些年只要碰上熟人，我就恨不得找个地缝钻进去！”
    王峻奇的调门也瞬间提高八度。
    “你他妈现在是怪我喽？开着豪车、搂着嫩模的时候，我怎么没听你说一个不字，什么意思？感觉我这棵大树靠不住了，你现在开始跟我摆过去、谈曾经是不！”
    王野愤怒的起身，手指头直接戳在弟弟的胸脯上。
    因为动作太过激烈，他小腹的伤口不小心被崩开，红血顷刻间染红了纱布。
    “大哥，算我说错了行不？你先坐下！”
    王峻奇马上关切的站起来赔罪。
    “你给我滚一边子去！有什么说的再直白点，我看咱俩今天这兄弟算是要做到头！”
    王野粗暴的推开兄弟，气喘吁吁的吼叫。
    面对哥俩的反目，齐金龙张了张嘴巴，又把已经到嘴边的话吞了回去，在这个房间里，他没有任何发言权，甚至旁听的权利，都是他凭借厚颜无耻硬生生换来的。
    “大哥，我不问你做了什么，又打算做什么，就眼前，就现在，咱们把绑的几个孩子放掉，行不？如果真到了不可挽回的地步，我愿意站出来替你扛罪，十年二十年，哪怕是枪毙都无所谓，可有些钱，咱真的不能染指，你要是特别缺钱，我可以把现在有的全给你！”
    王峻奇抽吸几下鼻子，眼中满满全是渴求。
    “你就算拆房子卖地能有几个钱，我说了，你不懂！如果你信我，就照我吩咐的做，有我在，绝对不会翻船！那几个孩子只要送出崇市，我保证洗手不干，我有美好的前途，如果再往上走半步，足够你把友朋中介开到石市去，行么弟弟？”
    王野双手托住弟弟的肩膀，眼神中尽是疯狂..