    晚上八点多钟，虎啸公司的院内。
    伍北带着一众兄弟陪在失魂落魄的牛哥、牛嫂身旁。
    尽管闫明承诺，王野一定会放人，可是到现在都了无音讯。
    “小伍，你说我家楠楠，真的能平安无恙吗？”
    刚刚被王顺从局子里保出来的牛哥，嘴唇发白，很是不安得望向伍北。
    “放心吧，我警局的朋友给的内部消息，已经快要找到他了！”
    伍北强挤出一抹笑容安慰。
    “都他妈怪我，前半辈子无恶不作，全报应到我儿子身上了！”
    牛哥揉搓两下额头，抬手“啪啪”给了自己几个大嘴巴子。
    “别这样牛哥！”
    “冷静冷静，伍哥既然保证没事，就一定会没事的。”
    罗睺、贾笑赶忙制止劝阻。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突然响了，看到是个不显示归属地的陌生号码，他迷惑的接起：“哪位？”
    “人，我已经给你扔到中心医院的门口，希望你言而有信，不然我能绑他一次，就能再绑第二次，有本事你天天保护在他们身边！”
    电话那头传来一道阴沉沉的声音。
    估计是害怕伍北会电话录音，对方特意用了变身软件。
    “嗯！”
    扫视一眼还处于哭泣自责状态下的牛哥、牛嫂，伍北心有不甘的回应。
    “这事儿不算完，咱们走着看！”
    对方又丢下一句话后，才挂断手机。
    “今天下午，震惊全市的高速路口杀人案件，在我市魏年平局长的带领下宣布告破，从案发到缉拿疑犯，总计只用了不到四个小时，魏局身先士卒战斗在第一线，充分发挥自身的带头作用和熟练的侦缉技能。”
    就在这时，王顺突然举起手机，朝着伍北招呼。
    手机屏幕中正在播报一条短视频新闻。
    “死者杜某系我市一中在校学生，因生活琐事和社会青年李某发生争执，李某一气之下对杜某实施绑架行为，期间因为滥用麻醉药物和车内空间密封的原因，造成杜某窒息而亡，案情还在进一步审理当中，我市记者和多家部门连联合呼吁社会多多关注校园霸凌事件。”
    听着新闻里播音员的声音，伍北心情复杂到极点。
    没有人比他更清楚，整件事情的原委，但是从另外一方面又可以诠释了王野的能量。
    “喂我是，对对对！他是我儿子，中心医院是吗？我现在就过去！”
    另外一边，牛哥一边接电话，一边情绪亢奋的朝伍北招手示意：“小伍，孩子找到了，被人发现晕倒在医院门口..”
    二十多分钟后，中心医院的急诊科里。
    伍北和牛哥、牛嫂关切的围簇在医生左右。
    “患者没什么大碍，已经洗过胃了，当家长的往后可得多注意，不能让孩子接近安眠药之类的药物，现在的孩子性格偏激，稍有不慎就会有轻生的念头。”
    医生很专业的回答道。
    “谢天谢地！”
    “我的孩子终于回来了！”
    两口子瞬间老泪纵横，几乎跪倒在医生的面前。
    透过门口的玻璃窗，伍北看到安安静静躺在病床上的小牛，心窝里特别堵得慌，他是回来了，可还有再也回不去家的孩子和到现在可能都知道情况的父母。
    透过今天在高速路口的事情，伍北能感觉得出来，王峻奇绑的肯定不止一个人，具体有多少谁也不清楚，毕竟案件已经喜大普奔的结束。
    沉寂片刻后，伍北搀扶起两人，压低声音道：“牛哥牛嫂，我有点事情要跟你们说，咱们去消防通道谈吧。”
    不多会儿，听明白伍北意思的牛哥、牛嫂跟随他一起回到病房。
    屁股都还没坐稳，就有一大群人风风火火的走了进来。
    而带头的正是那个叫魏年平的粗犷中年。
    在高速路口时，伍北对于他的雷厉风行和做事方式还是相当佩服的，该说不说，至少他应该是个心系百姓的好官。
    见到这帮人进屋，伍北仨人忙不迭站起来招呼。
    “别吵醒孩子！”
    魏年平比划一个“嘘”的手势，踮着脚尖走到沉睡的小牛面前，观察几分钟后，又示意所有人都退出病房，这才语重心长的开口：“孩子找到了吧？哎呀，我也算松了口气！”
    “给领导和同志们添麻烦了，待会我请吃饭。”
    牛哥笨拙的开口，又是鞠躬又是作揖。
    “说哪的话，保护人民是我们警察义不容辞的责任，不然我还对得起脑袋上的帽徽吗！”
    魏年平板着脸训斥：“老牛啊，我得说你两句，咱们都是当父亲的，都希望给孩子一个美好的未来，但不能只顾着闷头挣钱不注意孩子的身心发展，我听孩子的学校说过，他是颗好苗子，以后可得好好培养。”
    “魏局，这几面锦旗您务必收下！”
    就在这时，提前得到伍北授意的王顺、罗睺和贾笑分别举着一面锦旗走了过来。
    “咔咔！”
    同一时间，旁边几个不知道是记者还是干什么的人纷纷拿出相机，对着他们这头一顿猛拍。
    伍北皱了皱眉头，有种很奇怪的感觉，但一时间又说不出来哪里不合适，他晃了晃脑袋，只当是自己多想了...