    日暮西下，崇市南郊的一处农家乐里。
    齐金龙双目赤红的坐在高高拢起的火堆旁。
    面无表情的叼着烟卷，脚边摆着一瓶白酒，已经喝了大半。
    尽管炽热的火焰烤的他满头是汗，甚至他身上的衣裳都已经完全湿透，可他还是没来由的感觉疼，那种深入骨髓的寒意，让他不知道应该用什么语言去形容。
    这间农家乐是他前阵子刚盘下来的，本来打算挑个好日子开张，现在看来，也没那个必要了！
    “踏踏..”
    一阵急促的脚步声泛起，接着就看到王峻奇和王野一块走了进来。
    “混蛋，你把我妹妹怎么啦！”
    “琳琳呢？”
    两人几步跨到齐金龙的跟前，王峻奇恼怒的一把揪住他的衣领将他提了起来。
    “别扯没用的，我不是杀人不眨眼的杂碎！直接说，这件事情怎么处理？”
    齐金龙甩开王峻奇，目光直视王野。
    旁人不清楚，他作为直接参与者，比谁都了解，这一切全是这位“大哥”躲在幕后操盘。
    “你想怎么样？”
    王野挑眉反问。
    他的肩膀、小腹和大腿全有伍北扎出来的伤，此刻稍微动弹一下，就觉得疼的抓心挠肺。
    “第一，我不背锅！谁叽霸爱背谁背，你们要是耍花招，我进去以后，保证把我知道的全吐出来，大不了咱们一块死！”
    齐金龙咬着嘴皮伸出一根手指头。
    “这件事情不需要你背锅！”
    王野笃定的保证，说完朝王峻奇使了个眼神。
    后者马上掏出一部手机和半包烟。
    齐金龙定睛一看，竟然是自己不小心遗落在面包车里的电话和烟。
    可他明明记得，当时跑路的时候，警方已经将现场团团包围。
    想到这儿，齐金龙大有深意的瞄了一眼王野，看来“大哥”隐藏的比他想象中要深得多、厚的狠。
    “第二，我要跟王琳结婚，她已经怀了我的骨肉，你们要是不同意，我就等她把孩子生出来，再通知你们！反正我藏起来她的地方，谁也找不到！”
    短暂的错愕几秒钟后，齐金龙又伸出食指，算是给自己的小命再加一道保险阀。
    “嘭！”
    王峻奇抬手就是一拳头砸在他的鼻梁上。
    齐金龙双手捂住横流的面颊，直接蹲下身体。
    “我特么弄死你！”
    王奇峻仍旧不解气的抬腿照他的后背猛跺几脚。
    打了个能有三四分钟，才气喘吁吁的停下。
    “没问题，亲上加亲嘛！我也挺欣赏你的，与其让你鬼鬼祟祟的搞些小动作，还不如现在给你个名分！”
    王野很突然的开口。
    不止王峻奇懵了，就连齐金龙也没想到对方竟然如此轻松的答应下来。
    “大哥，这狗杂种搞大琳琳的肚子..”
    王峻奇喷着唾沫星子破口大骂。
    “还有什么要求，你可以一次性全说出来。”
    王野表情平常的摆摆手，注视齐金龙微笑。
    “暂时没有了。”
    齐金龙怔了一怔，没敢再继续叫嚣。
    “既然你没要求了，那我就说说我的想法吧，眼下咱们是一条绳索上的蚂蚱，不管愿不愿意都已经成为事实！”
    王野清了清嗓子道：“你开那台面包车是谁的？”
    “我手下一个小孩儿的。”
    齐金龙毫不犹豫的回答。
    “你俩的感情怎么样？或者他知道咱们多少事情？”
    王野接着又问。
    “十七八岁的小孩儿一个，跟我没几天，就一块在工地上处理过几次事儿。”
    齐金龙脱口而出。
    “十七八岁？这个年纪的孩子互相之间有点矛盾，然后情绪激动绑架了对方，一个不小心造成窒息也属正常行为..”
    王野摸了摸鼻头，自言自语一般的呢喃。
    听到他的话，齐金龙感觉自己的汗毛一瞬间倒竖起来，他甚至已经预见了小弟的未来。
    “那小孩儿的是个什么家庭情况？”
    王野接着又问。
    “父母离异，跟着姑姑生活，姑姑结完婚以后也不是太待见他，基本就是在社会上溜溜达达的闲混。”
    尽管猜到了王野的打算，但齐金龙也只是犹豫几秒后，就全盘托出。
    这是一个现实到骨子里的世界，死道友不死贫道的事情每天都在发生。
    “行，把他的联系方式待会给小齐吧，你也别躲着了，警方需要调查取证什么的，该配合配合，今天一整天你一直都在城西街的点缀棋牌室打麻将，有人证也有物证，自己语气坚定一点，基本没大碍！”
    王野掏出一张堆叠的白纸递给齐金龙，上面密密麻麻的写着几个人名和电话号码。
    “大哥，可是死的那孩子和虎啸有关系，伍北的性格，肯定不会善罢甘休，他要是死咬着不放很麻烦，您也知道..”
    齐金龙干涩的揉搓双手。
    “伍北要找的是另外一个孩子，那孩子只要平安无恙，他才懒得去管其他，况且他现在自己都很麻烦，这事儿不需要你操心。”
    王野眼神冷漠的扫视一眼齐金龙，嘴唇蠕动：“类似今天的事情，我不希望再发生第二次，你懂？”
    “懂，绝对不会！”
    齐金龙小鸡啄米一般狂点脑袋。
    “呵呵呵，咱们往后就是一家人了，照顾好琳琳，帮你二哥打理好买卖，毕竟不是乌鸦都能飞升变凤凰！”
    王野抬起胳膊，貌似亲昵的拿自己手背替他擦拭干净嘴边的血迹。
    当他的手触碰到齐金龙脸上时，后者再次打了个冷颤，那种感觉就仿佛坠入冰窖似的身心俱寒，而面前相貌堂堂的王野在他心底的形象也瞬间化身成一只人形的恶魔...