    “车牌32U！”
    “银灰色面包车！”
    罗睺和文昊对视一眼，同时开口。
    接着两人一齐从车里蹦了下来，缓缓挪步过去。
    唯恐惊到车内的人，文昊先一步冲向驾驶位，想要拽开车门，结果用力薅动几下，才发现车子是锁着的。
    “车膜太黑，看不清楚里面，但可以确定绝对有人！”
    罗睺趴在后车窗玻璃上猛瞅几眼，急忙冲文昊招呼。
    文昊来回看了看四周，也没找到趁手的破窗工具，无奈之下，只得拿自己胳膊肘用力撞向后门的车窗玻璃。
    “嘭！嘭！”
    “咔嚓！”
    连续好几下，玻璃终于裂成几条蜘蛛网。
    文昊也顾不上扎手，直接伸进去按开车锁。
    随着车门被“呼啦”一下拽开，后排座上一个被皮带双手捆绑，嘴里塞着破布头的少年出现在二人的面前。
    青年脑袋微微下颔，双目紧闭，脸色铁青到没有一丁点的血色。
    “是牛哥家的孩子！”
    文昊伸手就要探向对方，旁边的罗睺猛然拽住他的手臂，眼睛直楞的摇摇脑袋。
    “怎么了？”
    文昊侧头询问。
    “好..好像不太对劲！”
    罗睺结结巴巴的开口，随即又指了指不远处收费站前的摄像头，掐着嗓子道：“别轻举妄动，不然解释不清楚。”
    “那现在..”
    文昊吞了口唾沫，也有点拿不定主意，虽然没见过几次死人，但凭他的经验，也能感觉到这个少年明显没了呼吸。
    “你给伍哥打电话，我报警、报120吧！”
    罗睺深呼吸两下，强制自己冷静下来。
    二十多分钟后，伍北急匆匆的驱车赶到。
    而现场已经围满了警察、医生，巡逻车、救护车停在旁边，靠近面包车的四周扯上了黄色警戒带。
    伍北心口一凉，踉跄的往过跑。
    而这时，恰好两个医护人员抬着个蒙着白布的担架从面包车里出来。
    “完啦！”
    伍北顿了顿，感觉眼前一黑，差点没摔倒。
    “楠楠！楠楠！我的儿啊！”
    就在这时，王顺带着牛嫂从一辆小货车里跑出来，牛嫂脚步慌乱的奔向担架，直接一头扑在担架上嚎啕大哭。
    一条惨白的手臂无力的耷拉下来。
    “女士你冷静一下！”
    “不要影响我们正常办公！”
    几名警察赶忙凑过去劝阻。
    “儿啊，我的好孩子..”
    牛嫂完全不搭理，就那么死死的抱着担架，好几个人都无法把她的手指头掰开。
    “女士，你再这样，我们可就要对您进行强制执行了！”
    一个带队的负责人走过来，横着脸训斥。
    “强什么强！报警时候你们没人管，现在人家孩子不在了，哭一会儿难道都不行吗！”
    王顺气冲冲的冲了过去。
    “你推我干嘛？”
    “不要破坏现场！”
    很快两人推搡在一起，不远处正在做问询笔录的文昊和罗睺见状，也慌忙围了过来，现场瞬间变得嘈杂无比。
    伍北呆滞看着一切，所有人的动作、嗓音，此刻仿佛全都被他过滤掉，我不敢相信的盯着担架上的尸体，怎么也想不到，昨晚上还蹦蹦跳跳的孩子，现在竟然没了温度。
    那种由内而外的窒息感，让伍北大脑一片空白。
    几十米开外的货车旁，齐金龙瞠目结舌的看着这一切。
    从罗睺和文昊把车停到面包车旁，他的目光就没有离开过。
    “怎么会死呢？我走时候还好好的！”
    “这件事情又怎么会和虎啸公司扯上关系！”
    “完啦，车是我开的！”
    “我的手机还在车里，现场一定留下我的指纹了，我杀人啦！”
    他六神无主的呢喃，他知道自己即将大难临头。
    不行，必须得想办法自救，不然肯定得被王峻奇哥俩当成替死鬼丢出去。
    “哔哔！”
    就在这时，一辆深蓝色的玛莎拉蒂从匝道方向行驶而来。
    看清对方车牌号码后，齐金龙心生一计，急忙朝对方挥舞了几下手臂。
    车子刚停他跟前，王琳埋怨的探出脑袋想要指责，齐金龙已经一个箭步蹿进副驾驶，眼神凶狠的低吼：“别他妈叨逼叨，快开车！离开这里！”
    王琳瞬间被他那双赤红的眼睛吓到了，头一次没敢顶嘴，迅速打转方向盘，顺着另外一条匝道驶离。
    “手机给我！”
    齐金龙哆哆嗦嗦的点燃一支烟，声音干哑的朝王琳伸出手掌。
    盯着他遍布细汗的掌心，王琳没敢吭气，乖巧的递过去自己电话。
    齐金龙忙不迭拨通王峻奇的号码。
    “我现在很忙琳琳，有什么事情晚点再..”
    “王峻奇，你他妈坑我！想让我顶包是吧！”
    齐金龙粗暴的打断。
    “小龙，你听我说，事情还没发展到你想象中的那种程度..”
    “你说你麻痹，人死啦！现场全是警察，伍北和虎啸公司的人全都来了，如果伍北知道是我做的，他敢杀了我！”
    齐金龙扯着嗓门咆哮。
    “你..你和琳琳在什么位置？我现在过去接你们，有什么事情，咱们见面谈可以吗？”
    王峻奇又问了一嘴。
    “我说个地方，你来找我吧！”
    齐金龙棱着脸颊丢下一句话，直接挂断手机..