    与此同时，郊区的一大片野湖旁。
    闫明坐在小马扎上甩杆钓鱼，伍北老老实实的站在旁边，盯着波光粼粼的湖面发呆。
    从高速口离开后，他就接到了闫明的电话。
    至于目前还下落不明的小牛，闫明也给了他承诺，说是王野可以保证绝对安全。
    但他从赶来到现在位置，闫明都始终一语不发，就那么专心致志的钓鱼。
    “哗啦！”
    湖面猛地泛起一阵涟漪，一尾起码二斤多重的大草鱼在水中剧烈挣扎跳跃，闫明赶忙手杆，可就在这时，鱼线突然“崩”的一下断了，闹腾的大草鱼瞬间没入水中，挂着鱼漂逃走。
    “呵呵呵..”
    目送草鱼越游越远，闫明很莫名其妙的咧嘴笑了。
    还没等伍北反应过来，闫明抄起高碳竿的鱼竿，拿膝盖“咔嚓咔嚓”两下撅折，随即一把抛在湖水中，接着又像是精神病一般，将手边的水桶和其他渔具一股脑全都扔了出去。
    那些东西漂浮在干净的湖面上一荡一荡，如同伍北此时的心情。
    “没钓上鱼就是渔具的问题，既然有问题，就该全换掉，哪怕这根竿子曾帮我获得过奖牌，你说对不对？”
    折腾完，闫明扭头看向伍北，一双炯炯有神的眼睛里泛着浓郁的愤怒。
    “对！”
    伍北抿嘴点点脑袋。
    “你心里肯定在想，一定是我钓鱼技术很差劲吧！”
    闫明起身走到伍北的面前。
    “鱼竿没资格也没权利埋怨执竿人！您说的都对！”
    伍北思索一下，实事求是的回答。
    “那他妈鱼竿为什么敢反抗，为什么还敢要挟执竿人！你给我解释解释！”
    闫明揪住伍北的领口，情绪暴躁的低吼。
    “明叔，事出有因，牛家两口子是我的恩人，就跟亲戚没什么两样，况且我..”
    感觉自己快要被领口勒的窒息，伍北费力发出声音解释。
    “况且你故意把我摘出来，在王野面前表现出，你压根不给我面子，甚至拿语言和那两根炮仗恐吓我，就觉得王野真的会如同你计划的那样认为吗？！”
    闫明一把将伍北推翻在地上。
    “是，那是我当时唯一能想到，不让您树敌的办法，可能很幼稚，但我尽力了，牛哥一家人对我有恩，我挨几刀子无所谓，哪怕整死我都可以，让不相干的人替我受罪，我做不到。”
    伍北皱了皱鼻子，尽可能委婉的表明态度。
    “收起你的情深义重，我不稀罕！在我这里，你只能选择乖巧或者更乖巧！”
    闫明手指伍北，表情凌厉的低吼：“你以为王野绑架牛家那个小孩儿是在报复你吗？我告诉你，想多了！他只是凑巧和你撞在一起，但你的歪打正着，却毁掉了他的大事儿，你闯祸了！”
    伍北不解的昂起脑袋。
    他不明白，堂堂王野的身份，除了报复自己以外，为什么还要绑架其他孩子，并且还能被闫明称之为“大事儿”。
    “牛家那小孩儿，他可以放！但你得保证，这件事在你们虎啸这儿彻底翻篇，你不许再去闹去折腾，如果事后有人问起来，你还得想办法让牛家老口子说是孩子跟家里吵架故意离家出走，不许再往绑架这上面扯半个字。”
    闫明喘息两口，压低声音说道。
    “嗯。”
    伍北强忍着刨根问底的冲动，点了点脑袋。
    “另外，我不想再重复，记住你的身份只是一条鱼竿，可以有想法，但不许有实践！事不过三，你在我这里只剩最后一次机会，我可以换个池塘，也可以换根鱼竿，如果不称手，再贵也得毁！”
    闫明点燃一支烟，朝伍北摆摆手。
    “对不住明叔，这样的事情，我保证不会再有下次。”
    伍北佝偻腰杆告辞。
    “谎言是最不需要成本又能哄人高兴的一种手段，可揭穿谎言，需要承受的可能就是命，我喜欢话少多做的人！”
    闫明扫楞他一眼，转身从旁边停着的越野车后备箱里，又取出一套崭新的钓竿和渔具，仿若什么事情都没发生过似的，继续坐在小马扎上挂食儿、甩杆，一整套动作行云流水，堪称专业。
    伍北静立原地几秒钟后，再次深鞠一躬，讪讪着走向自己车边。
    虽然闫明没有明说任何，但他已经用行动警告伍北，他既不缺毁掉老竿的魄力，也不差重用新竿的实力，最重要的是，他的手里似乎永远都不缺备用的钓竿。
    伍北驱车离开，透过后视镜看到余晖下的闫明钓上一尾大鱼，先是像个孩子一般的哈哈大笑，接着又毫不犹豫的将鱼抛进湖中，周而复始的继续挂鱼食儿、甩杆。
    他不是钓者，理解不了闫明此刻的心态，但从这一刻起，他在心底给自己制定了一个规矩，从今往后，不管多着急，再也不会用如此低劣和粗鲁的手段，来完成自己的目的...