    “小齐！挂视频！”
    “你试试！”
    王野和伍北同时发出厉喝声。
    两人异口同声的一嗓子，直接把王峻奇给整不会了。
    如果听大哥的，不管不顾的挂掉视频，以他对伍北的了解，这家伙真敢发疯，像精神病似的扒王野一层皮。
    可要是就这么僵持着，大哥和自己又势必会陷入该死的被动局面。
    “你当我特么是卓别林，就爱跟你开行为玩笑是吧！”
    伍北吐了口唾沫，一刀直扎王野的肩膀头。
    惨叫声伴随着一抹鲜红的血迹，直接喷在手机屏幕上，电话那头的王峻奇吓得发出惊呼。
    “伍北，你踏马给我住手，不然老子肯定...”
    王峻奇紧张至极的咒骂。
    “噗！”
    他话刚说一半，伍北手起刀落，又是一下重重戳在王野的大腿上。
    剧烈的疼痛感几乎让他瘫倒，伍北趁势把手机丢到一边，左胳膊向前勾住他的脖颈，右手攥着匕首顶在他的腮帮子上，目眦欲裂的吼骂:“你想早超生是吧，老子马上成全你！”
    “小伍，不可！”
    杵在旁边的闫明急忙喊停。
    “齐金龙！你说的那孩子在齐金龙手里，放过我大哥吧！我认怂还不行！”
    被扔到墙角的手机里，也同时传来王峻奇的声音。
    “你这个废物，让特么你闭嘴，死活不听话。”
    听到兄弟供认出口，被伍北牢牢揽在怀里的王野顷刻间像是泄了气的皮球一样，四肢无力的向下瘫软，要不是伍北卡着他的脖子，狗日的估计能直接坐在地上。
    “大哥，你就算骂我打我都无所谓，但我不能没有你啊..”
    手机里，王峻奇鼻音很重的哽咽。
    “滚特么一边去！”
    伍北一肘子推开王野，急急忙忙掏出手机拨打齐金龙的号码。
    “嘟..嘟..”
    电话的等待音像把大铁锤一般每响一次，就在伍北的心口狠狠砸一下，可直至手机里传来“对不起您拨打的电话暂时无人接听”的提示声后，那头始终没人接起。
    “给齐金龙打电话，快点！！”
    伍北甩开大步走到墙角，捡起血糊拉嚓的手机，冲着王峻奇大叫。
    “他不接，我也不知道他在搞什么，半小时前我给他打过电话，他说马上要到高速东口，可能是路上没有信号。”
    王峻奇慌乱的解释。
    “他开一台什么车？目的地是哪？”
    伍北继续大声质问。
    “不要再乱说了傻逼..”
    王野孱弱的想要爬起来。
    “说！我他妈让你说！！”
    伍北转身就是一脚蹬在王野脑袋上，看王峻奇还在犹豫，他情绪失控似的抬起脚丫子“咣咣”猛跺，直踢得王野满脸是血，几乎休克。
    “面包车，车牌尾数32u，目的地是鲁省的青市，具体找谁我和我大哥都不知道，那边会有人联系他，你如果速度快点的话，说不准能截到齐金龙，放过我大哥吧，求你了...”
    王峻奇再也忍不住了，他一边掉眼泪一边哀求。
    来不及跟王峻奇多对话，伍北急急忙忙按下文昊的电话:“马上开车去高速东，拦一辆面包车，罗睺驾驶技术好，把他一并喊上，不管怎么样，必须找到！”
    与此同时，崇市高速东口。
    齐金龙烦躁的叼着烟卷蹲在路边猛嘬，自从王琳说来找他已经过去快一个钟头了，始终没有出现。
    不过倒也符合她磨磨蹭蹭的性格。
    正寻思着要不要打个电话催催的时候，他才陡然发现手机落在车里面。
    再看看几十米开外的距离，齐金龙也有点犯懒，干脆又给自己续上一支烟。
    目前他在“有朋中介”的地位，多多少少有点尴尬，底下人和王峻奇那些老手下虽然都表面尊称他一声“龙哥”，但私底下基本都看不起他。
    甚至很多次，他都有意无意听见别人对自己类似“舔批狗”之类的评论。
    可他没办法改变这个现状，至少在自己娶王琳过门之前都无法改变。
    “呵呵，操他妈的，做人是真难啊！”
    越想越觉得憋屈，齐金龙发泄一般，对着空气狠狠的挥舞两拳。
    “嗡！”
    就在这时，一辆黑色本田轿车速度极快的从匝道方向驶来，感觉最起码飙到一百五十迈不止，要不是开车人的技术精湛，拐弯时候，差点撞到护栏。
    “伍北的车？”
    齐金龙下意识的扫量一眼车牌，忙不迭躲在路旁的一辆货车的屁股后面。
    车内，罗睺表情严肃，两手紧握方向盘，直奔收费口，而副驾驶的文昊顺着车窗左顾右盼，迅速打量着路边的车辆。
    “睺子，慢一点！”
    冷不丁间，一台银灰色的半新面包车闯入他的眼底，文昊急忙吆喝。
    “吱！”
    本田车的轮胎摩擦地面，蹭出几条显眼的黑印子，罗睺又利索的将车倒了回去，停驻文昊手指的面包车旁...