    “小龙，到底出什么事情了？”
    前面开车的王琳惊恐的透过后视镜看了眼齐金龙，有些不知所措。
    一直以来，齐金龙在她的眼中都属于温顺且唯唯诺诺的类型，她还是第一次看到这个像绵羊似的男人，眼中竟能迸发出如狼一般凶残的目光。
    “给我闭了！别特么惹我心烦！顺着人民路往西一直走，我让你停车时候再停车！”
    齐金龙粗鲁的摆摆手喝斥。
    王琳打了个冷颤，没敢再发出任何声响。
    “妈的，这下被王峻奇哥俩坑大发了！”
    齐金龙揉搓几下满是油渍的额头，惆怅的自言自语。
    另外一头，高速路口，牛嫂悲天怆地的哭声听到人心酸至极。
    怎奈何，医护人员和警察怕她破坏掉尸体和现场证据，死活不肯让她接近担架。
    伍北宛如雕塑一样矗立原地，直勾勾的睁大眼睛。
    就在这时，一辆盯着警灯的“帕萨特”轿车急速驶来。
    打车里走下两个身板穿便装的中年男人，一个是陈华，曾跟伍北打过数次照明，另外一个身躯凛凛，豹头环眼，脊背挺得像是白杨树一般的笔直，随随便便往那一站，就给人种很有压力的感觉。
    “我是魏年平，咱们的同志往后让一下，如果连受害家属想要看看自己的至亲，你们都担心会破坏证据，工作还怎么展开，发生这样的恶性事件，我不要求大家都能做到感同身受，但起码不要寒了我们群众的心！”
    那个长相威严的中年，声音洪亮的朝护在担架旁的几个警员摆手。
    “大嫂子，节哀顺变，我在这里向您保证，绝对会将犯罪分子绳之以法，不论他是什么来头，拥有怎么样的权势！”
    自称魏年平的中年走过去将牛嫂搀扶起来安慰。
    “噌！”
    就在这时候，伍北突然动了！径直走向担架！
    他不相信自己费劲千辛万苦竟会换来这样一个结果，哪怕是遭受再大的打击，他也要亲眼看看小牛，至少给自己一个交代。
    “你干什么..”
    “不要乱来！”
    两个医护人员慌忙阻拦伍北。
    结果却被他一肘子横扫，直接撂翻。
    “唰！”
    伍北弯腰掀开尸体上的白布，一张年轻的面颊出现在众人眼前，但却不是牛哥牛嫂的孩子。
    死去的少年大概十八九岁左右，个头要比小牛高出来不少。
    “呼..”
    伍北长舒一口气，脱力似的坐在地上，泪水控制不住的往下蔓延。
    只要不是小牛，就证明那孩子至少还有一线生机，最起码对他，对牛哥两口子而言都是好事！
    “不是楠楠..”
    被魏年平搀扶着的牛嫂哭声也戛然而止，呆呆的张大嘴巴。
    “报告魏局，死者的身份查出来，叫杜明，是我市第一中学的在读学生，目前已经联系了死者的家长！”
    这时，一个警员一溜小跑奔过来。
    “证明受害者不止是一个人！那还等什么，赶快查找车主信息和驾驶员信息，用最快的时间将他们抓捕，让交警、刑警、巡警、户籍警全部停止休假，马上回归工作岗位，八小时之内，必须给我和群众们一份满意的答卷！”
    魏年平立即挥手下令。
    “魏局，你看咱们需不需要开个研讨会，制定一下作战方案？”
    陈华小心翼翼的凑过来请示。
    “研讨什么？犯罪分子会给你研讨的时间吗！说过多少遍，人命大于天的时候，一切都要以老百姓的生命安全为出发点！”
    魏年平瞪圆眼睛低吼。
    “是是是，我马上部署安排。”
    陈华小鸡啄米一般狂点脑袋。
    “老嫂子，你先和家属们回去，安心等通知，只要一有消息，我会马上通知你们。”
    魏年平转头又很温和的规劝牛嫂一句。
    “是友朋之间的王峻奇干的！之前开这台车的人叫齐金龙，王峻奇亲口承认！领导，我恳求您马上提审王峻奇！”
    伍北迅速从地上爬起来，冲着魏年平连连鞠躬。
    虽然不了解对方究竟是个什么等级，但他能感觉的出来，此人正气十足，说不准他还真能帮着把小牛解救出来。
    “你有什么直接证据吗？”
    魏年平侧头询问伍北。
    “我..明叔..”
    伍北刚要脱口而出，猛然想起如果把话撂明的话，就等于直接把闫明拖进了麻烦旋涡，迟疑几秒钟后，摇了摇脑袋：“没有，但我可以拿性命发誓，这件事情真的和王峻奇有关！”
    “小兄弟，办案讲究证据，哪怕你能给我提供一点点嫌疑，我都愿意去尝试，可问题是..算了，你的提议我会考虑，现在麻烦您们先回去，安安心心的等待，就是对我们的侦破工作给予最大的支持！”
    魏年平拍了拍伍北的肩膀头说道。
    “可是..”
    伍北还想继续说什么，陈华已经将他搡开：“行了伍总，不要再继续耽误我们的工作，有小心我亲自给你打电话，这总可以吧...”