    深夜，总是注定会让少梦的人失眠。
    这个晚上，虎啸公司里的伍北辗转反侧。
    私人医院中的王家哥俩，包括齐金龙同样一宿没有合眼。
    其实不止是他们，整座城市的各种角落，睁眼等天亮的“傻子”比比皆是。
    ...
    伍北蜷缩在沙发上，绞尽脑汁的盘算着关于王家哥俩的一切。
    不知不觉中，窗外的天空已经泛起了鱼肚白。
    院子里，十一和马老太起床做饭的动静缓缓响起。
    再有十多分钟，装卸工人们就该来吃饭、上工。
    “必须得睡会了，不然得把自己熬成傻逼！”
    伍北揉搓几下酸胀的眼眶，拿枕头蒙住脑袋，强制自己进入休眠状态。
    “您好，罗先生、徐先生在吗？”
    就在这时候，院外突然传来一个女人的声音。
    “他们在睡觉，你有啥子事？”
    很快，十一的声音也响起。
    “我是来感谢他们的，如果他们不方便的话，我找伍先生也可以！”
    女人迅速回应道。
    本来就没什么睡意的伍北，一激灵爬了起来，想要看看究竟是何方神圣。
    走到门口，伍北看到个身穿一身白色运动装的年轻女孩。
    女孩的身材高挑，至少在一米七上下。
    不算大的眼睛，有些水肿，细眉毛、高鼻梁，桃红色的嘴唇衬托着皮肤很白皙，只能算个平常人模样，但是身上带着股很飒爽的干练劲，感觉不是当过兵，就是职业运动员那种。
    “我是伍北，有什么事情吗？”
    上下打量女孩几眼，伍北好奇的开口。
    “是您啊。”
    女孩立即走了过来，一副认识他的样子。
    “咱俩见过？”
    伍北更加的费解。
    “昨天晚上，高速路口，您给我弟弟烧过三支烟！我当时还以为您真的是路过的呢。”
    女孩的回答瞬间让伍北解开了疑惑。
    “呃..”
    伍北顿时间有点哑口无言。
    昨晚上，他的状态完全不在线，也根本没多注意观察那个死去孩子的家属，所以对女孩根本没有任何印象。
    “我是来感谢您和罗先生、徐先生的，虽然你们没能救到我弟弟，但要不是你们发现的及时，我弟弟恐怕..恐怕尸骨无存..抱歉，我稍微控制一下情绪。”
    女孩说着话，转过去脑袋，忙不迭的拿手背抹擦面颊。
    “真的不需要，我们也只是凑巧。”
    伍北摆摆手，内疚的招呼：“进屋里坐吧。”
    “伍先生，我能不能求您一件事情！”
    女孩站在原地没有动弹。
    “能帮忙的地方我竭尽全力，帮不上的也请多多谅解。”
    伍北楞了一下，没敢把话说的太满。
    “关于我弟弟的死，您一定知道别的内情吧，我听人说，昨天你和你的朋友，本来是去找另外一个孩子的，歪打正着发现的我弟弟，您既然有办法在高速口拦截到那辆面包车，就说明..”
    女孩声音颤抖的说道。
    “抱歉，我什么都不知道，至于你说的那些，也只是猜测而已，姑娘，你应该没有我岁数大，我喊你声妹妹吧，听我一句劝，不是任何事情水落石出才叫完美，我看你父母岁数都不小了，已经没了儿子，别再让他们承受失去女儿的打击，请回吧！”
    伍北沉寂几秒钟后，冲女孩摆摆手。
    “伍先生，你绝对知道别的事情对吧？拜托您帮帮我，我只有一个弟弟，他品学兼优，本来都已经被大学内招，可现在却..”
    女孩急切的一把拽住伍北的手掌。
    “说了不知道，咋还没完没了呢，我又不是警察，你有什么不解的，或者怀疑的，完全可以再去报案，老在我这儿墨迹啥，品学兼优怎么样？一表人才又能咋地！死了就是死了，难道还非要再把活人搭进去，才满意吗！”
    伍北勃然大怒，语气不善的厉喝训斥。
    对面的女孩一下子傻眼了，没想到刚刚还温文尔雅的男人，突然就变得凶神恶煞。
    “走吧，我一夜没睡觉，现在很困，而且我这里也没有你要找的答案，听人劝，吃饱饭！警局都公告了，是你弟弟和社会上的小痞子发生口角，你得相信事实！十一，送客！”
    伍北丢下一句狠话，转身重重拽上推拉门。
    他确实不忍心面对女孩泪汪汪的眼睛，也真不愿意她再无辜的卷入这次事件。
    他一个龙精虎猛的大小伙子都在畏惧王家哥俩展现出的实力，更别说一个平常人家的女孩子。
    “美女，你走吧！我伍锅一晚上没有睡觉啦..”
    院外，十一的驱赶声传来。
    “听几句难听话总好过丢了命！”
    伍北长吁一口气，再次躺在沙发上，拿枕头蒙住了自己脑袋。
    听着渐渐嘈杂热闹起来的院外，困意瞬间袭来，伍北也不知不觉进入了梦乡。
    再一睁开眼睛，已经是傍晚。
    “擦的，越活越像鬼，不喜欢白天爱深夜。”
    伍北眯瞪的摇摇脑袋，哈欠连天的往出走。
    冷不丁，院里一道白色的倩影，闯入他的眼帘。
    既然还是那个死者的姐姐，此刻她正蹲在伍北的车旁边擦抹车窗和玻璃。
    伍北皱着眉头嘟囔一句：“你怎么还没走？谁特么把她留下的...”