    与此同时，伍北带着哥几个刚刚从派出所里出来，兜里的手机就不合时宜的响了。
    “你们先回公司，我办点事儿去！”
    扫视一眼号码，伍北冲弟兄们摆摆手，自顾自的钻进自己的车里面，才按下接听键。
    “伍先生，我一直在跟踪齐金龙，但是没有任何收获。”
    电话那头传来一道女声。
    “心急吃不了热豆腐，他没察觉到什么不是？”
    伍北发动着车子，慢条斯理的询问。
    “目前没有，可是..”
    对方略微有些着急的出声。
    “你想报仇，他们不乐意被人报仇，这玩意儿拼的就是个耐性！”
    伍北沉声安慰。
    “那好吧，我还继续盯梢他。”
    女孩郁郁寡欢的叹了口气。
    “杜小姐！”
    即将挂电话前，伍北轻喊一声：“我有必要提醒你一句，不论什么情况，只有保护好自己，你才能给你弟弟报仇，另外不要给我惹麻烦，否则咱们的协议立即作废！”
    “我记住了！”
    电话那头的女孩沉寂片刻，轻声回应。
    打电话给伍北的女孩正是杜恬恬，也就是高速路口发现那名倒霉尸体的亲姐姐。
    时间回到几个小时前，伍北刚拎着几斤鸡蛋刚走到“有朋中介”的门口，杜恬恬就给他拨过来电话。
    目的还是乞求伍北能告诉她一些，弟弟惨死的内幕。
    不负责任的话，伍北肯定不会乱说，所以就给她指明了盯梢“有朋中介”高管这条路。
    本以为，她一个女孩子家肯定会害怕，没想到这妞居然还真照着伍北说的开始行动了。
    “有股子泼辣劲。”
    盯着黑屏的手机，伍北自言自语的喃喃。
    同一时间，有朋中介，王峻奇的办公室里。
    盯着鼻青脸肿，右手骨折的疯狗，王峻奇面无表情的咬着烟卷。
    “奇哥，那个伍北到底什么他妈来路，狗日滴下手是真黑，早晚有一天，我要把他的肋骨扇子一根一根全拆下来..”
    疯狗咬牙切齿的骂咧，凶残的眼神在眸子里闪烁，足以证明他绝对不是在开玩笑。
    “啪！”
    王峻奇一巴掌拍在桌面上，吓得疯狗马上闭住嘴巴。
    “我让你赶走文昊，谁让你动手的？”
    王峻奇横着脸站起身子。
    “我不寻思着给他..给他一点教训嘛，没曾想到..”
    疯狗一扫在旁人面前嚣张跋扈的模样，无比老实的小声解释。
    “你那个狗脑袋能想明白什么，大哥这几天有重要事情要做，千叮咛万嘱咐不要招惹伍北，你可倒好，直接把火力吸引过来，本来伍北就瞅着没理由跟咱们开战，现在连装都不用了！”
    王奇峻喷着唾沫星子低吼。
    “开战就开战，我打头阵，草特码的，我就不信他伍北三头六臂，给我整急眼了，我直接回家拿喷子对他，开他死不死！”
    疯狗不服气的嘟囔。
    “喷子！我让你喷子！”
    王峻奇一蹦三尺高，抄起桌上的烟灰缸“咣咣”几下砸在疯狗的脑袋上，他刚刚才包扎好的伤口再次往外滋血。
    直至他完全倒在地上，王峻奇才气喘吁吁的停手。
    “听清楚我的话，大哥这几天有相当重要事情要做，不能引起任何人注意，不要再去招惹伍北，也不要无端端的惹是生非！我让你动手的时候别哆嗦，不让你动手时候，别废话！”
    凝视一眼蜷缩在地上的疯狗，王峻奇拧着眉头出声。
    “嗯。”
    疯狗双手护着脑袋，心有不甘的回应。
    “另外，以后对齐金龙放尊重一些，类似今天这种，你当很多人面前顶撞他的事情，我不想在看到！”
    王峻奇冷漠的丢下一句话，跨着疯狗的身体，摔门而出。
    好半天后，疯狗才晃晃悠悠扶着墙面爬起来。
    “呵呵，真是特么的事过境迁！当初用我的时候，一口一个亲弟弟，现在有了新人，马上就把抛到十万八千里，呵呵！”
    吐了几口带血的唾沫星子，他像个精神病一般又笑又骂的嘀咕好一阵子，才拿出手机按下一个号码：“晚上酒局你安排，给我找几个岁数小点的，最好还在念书的，我现在火很大。”
    当天晚上，崇市一家露天烧烤摊上，几个流里流气的小青年簇拥在脑袋裹的像个箩筐似的疯狗身边推杯换盏。
    “狗哥，你可算回来啦，你不在这段时间，那个齐金龙有多拽！”
    “可不咋地，感觉自己傍上小姐了，一天天鼻孔朝天，还把我们几个全都发配到不挣钱的部门！”
    “他就是故意找事的，感觉我们没人管，奇哥又向着他！”
    几个小弟，你一言我一语的叨叨。
    疯狗也不接茬，就那么闷着脑袋一杯接一杯的喝酒。
    “狗哥，你得给我们做主啊？”
    一个亲近的马仔举杯哀求。
    “做个鸡毛主，老子现在都泥菩萨过江！”
    疯狗指了指脑袋上的纱布，瞪着猩红的眼珠子狞笑：“奇哥砸的！”
    几个小弟顿时间都没了声音。
    “狗哥，要不咱们换个槽子得了，你有那本事，咱肯定不缺老板养着，我听说..”
    刚才说话的小弟又干笑道。
    “听说什么？！”
    疯狗的眸子瞬间瞪圆，抬手一把掐住那小弟的腮帮子，眯眼冷笑：“不该有的想法别特么瞎产生，我这辈子就认奇哥一个老大，他就算打死我，我也只认他，再让听到类似的话，我把你眼珠子抠下来泡酒..”