    尽管知道这是齐金龙的阳谋，但伍北还必须踩着他的节奏走。
    甭管这个疯狗到底是啥来头，只要确定文昊是被丫挺伤的，伍北就肯定得办他！即便可能会因此招惹上大麻烦。
    “伍..伍哥..”
    正胡乱琢磨时候，病床上的文昊突然睁开眼睛，孱弱的开口。
    “兄弟你好好躺着，千万别乱动，医生说你重度脑震荡，再不注意，肯定要出事！”
    伍北赶忙一把握住他的手掌。
    “他叫..叫疯狗！我..我弄不过他。”
    文昊结结巴巴的出声。
    “不碍事，交给我处理！”
    伍北点点脑袋，笃定的保证。
    “不..不是，我想自己来！你会功夫..教我！”
    文昊呼吸粗重的表明态度。
    “成，等你出院以后，我研究研究有没有什么速成又有破坏力的招式。”
    伍北微笑着应允道。
    “曹尼玛王峻奇！”
    “你们来特么干嘛！”
    病房外的走廊里，突兀传来哥几个的骂叫声。
    “别动手动脚的，伤着陈所长可就不好了！”
    紧跟着王峻奇的声音响起。
    伍北皱着眉头走出病房，看到兄弟们跟王峻奇一伙互相推搡，就差直接大打出手。
    王峻奇这边，除了齐金龙和几个马仔以外，还有两张生面孔，一个岁数不大的年轻人，飞机头，鞋拔子脸，两只耳朵上挂满各种耳钉、耳坠，活脱脱就是个人形首饰架。
    此刻他正斜眼来回扫量伍北。
    另外一个中年谢顶，长得肥头大耳、油光满面，一看就知道肯定是场面上的人。
    “哎呀伍总，实在不好意思啊，我也是刚听我弟弟说，他停车时候，不小心跟您手下的文昊兄弟发生了一点小冲突，这不马上带他来给您赔个不是！”
    见到伍北出现，王峻奇立即假惺惺的挥手打招呼。
    “全让开，别整没规没矩这一出，让人笑话不？甭管来的是人是狗，咱得拿出虎啸公司起码的家教！”
    伍北没理他的话茬，冲着哥几个佯装不悦的训斥一句。
    表面看起来是骂自家兄弟，实际上就差把王峻奇的身份证念出来。
    “呵呵，伍总骂人不带脏字啊！”
    王峻奇眨巴眨巴眼皮轻笑。
    “你喜欢听带脏字的啊？好啊，成全你，天上下雨地上滑，卧骑着你爸槽尼玛！”
    伍北也没惯着，手指王峻奇，张嘴就骂。
    王峻奇瞬间有点懵圈，没料到伍北这虎逼真是想一出是一出，刚刚还道貌岸然的讲素质，转头就原形毕露。
    “给你脸了，你再说一句试试！”
    那个俩耳朵上挂满耳钉的青年抻手就朝伍北的领口抓了过来。
    “嘭！”
    伍北后发先至，一记勾拳凿在对方腮帮子上，接着又一把握住对方伸过来的手指头用力一掰，只听“咔嚓咔吧”几声脆响，青年嗷的一嗓子，单膝跪倒在地上。
    “干什么！”
    “找事是吧！”
    齐金龙和几个马仔叫嚣着冲向伍北。
    “尼玛的，再往前走一步！”
    “怼死你们这群狗篮子！”
    王顺、罗睺、贾笑和王亮亮也不甘示弱的迎了上去。
    “停了！搁医院里呢，都他妈注意点素质！”
    眼看两帮人就要打成一团，伍北大吼一声，随即又瞄了一眼蹲坐在地上的那个青年冷笑:“手贱的毛病不改改，你早晚还得受伤！”
    说完，他再次将目光投向王峻奇:“你刚才说，你带兄弟来道歉的是吧？行，可以开始了！”
    面对一会儿一变的伍北，王峻奇感觉自己真有点不会了。
    他咳嗽两下，重新调整好心态，指了指旁边的谢顶中年介绍道:“这是友谊路派出所的陈所，咱们两家小兄弟发生矛盾的地方就是他的辖区，我意思是咱们大事化小，小事化了，也别走什么程序了，你兄弟的医药费我全承担，另外再补偿一部分损失，让陈所给咱们双方做个见证！”
    “行啊，既然王总亲自开口，那就随随便便拿三四十万当赔偿吧，咱都是老熟人，这点面子还能不给你么？”
    伍北莞尔一笑，轻飘飘的回应。
    “你特么疯了吧！我就算弄死他，也赔不了那么多钱！”
    青年左手握着骨折的右手，咬牙切齿的咆哮。
    “哦？你是疯狗？”
    听到青年的话，伍北昂起脑袋，眼睛眯缝成一条线，脸上的笑容也愈来愈浓郁。
    “你想咋滴！”
    青年很无脑的提高嗓门。
    “锤他！照着三十万捶！轻伤送楼下急诊室，干死直接扔进炼尸炉！”
    伍北大手一挥，第一个抄起旁边的垃圾桶，直接砸向对方。
    另外哥几个闻声，也瞬间一起逼向青年，七手八脚的薅扯他的衣裳、头发，顷刻间把他搡倒在地上。
    狭长的走廊里，瞬间乱作一团。
    “楞什么神呢，还不赶紧拦开啊！”
    王峻奇楞了几秒，赶忙催促旁边的齐金龙...
    《虎夫》无错章节将持续在更新,