    文昊盯盯注视小伙，感觉这家伙精神好像不太正常，随即再次爬起来，像只捕食猎物的大猫一样，微微佝偻下后背，随时准备一跃而起。
    “疯狗，注意点影响，好歹是在公司门口呢。”
    就在这时，齐金龙从有朋中介的大楼里走出来，冲着青年招呼一声。
    “你给我滚一边去！我他妈脑子问题，需要注意鸡毛的影响！操！”
    被称作疯狗的小伙不耐烦怼了一句，同时撩起自己的衣裳，拍了拍小腹，冲文昊龇牙一笑:“抓点紧，今天要就想看看咱俩谁的肠子多！”
    一边挑衅，他一边像个犯了劲儿的“瘾君子”一般，疯狂的吸溜着嘴唇片，让他本就没什么血色的嘴巴变得更加森白。
    “嗖！”
    就在这时，文昊一个箭步扎出，握着匕首直接扎向疯狗的胸口。
    “去尼玛的！”
    疯狗身体微侧，轻松避开。
    而文昊像头斗牛一般，惯性冲出去两三米，没能及时刹住脚步，疯狗抬腿又是一脚蹬在文昊后腰上。
    后者很不雅观的“吧唧”一下摔了个狗吃屎。
    接着疯狗趁机跑过去，手里的卡簧自上而下“噗嗤”刺入文昊的后背。
    刺目的红血瞬间喷涌而出，文昊疼的闷哼一声，竭力想要爬起来，可疯狗没能让他如愿，另外一只手揪扯住他的头发，照着水泥地面“嘭嘭”猛磕几下。
    文昊很快便陷入晕厥当中。
    “擦尼玛，我允许你睡着啦？”
    眼见对手失去反抗的能力，疯狗不依不饶又是一刀扎在文昊的后背，还是刚刚的位置，文昊“啊！”的一声疼醒。
    “对嘛，这才有点意思！”
    疯狗继续扯住他的头发，如法炮制的照着地面狠狠撞击。
    如此周而复始的重复几遍后，文昊后背的刀口变得拳头大小，鲜血也完全将他身上的水泥地染红，完完全全的休克过去。
    “行啦疯狗，你刚回来就闹出这么大动静，不是给奇哥惹麻烦嘛。”
    知道再整下去，肯定要出大乱子，齐金龙忙不迭走上前，拽开了疯狗。
    “玛德，就这水平，还敢自称亡命徒？把你们吓得连门都不敢出？真叽霸怂蛋！”
    疯狗气喘吁吁的奔着文昊身上又补了几脚，才半推半就的跟着齐金龙走到旁边。
    “狗哥，老大让你去趟办公室！”
    这时，一个小马仔跑过来，恭敬地说道。
    “把这垃圾给我丢到内个什么虎啸公司的门口，告诉伍北还是伍南一声，想玩命找我，随时等他大驾光临！”
    疯狗甩开齐金龙，手指文昊臭骂一句，然后转身走向公司的大楼里。
    “咋办啊龙哥？”
    看到他离开，旁边的几个齐齐松了口气，同时望向齐金龙。
    “把人送医院，通知伍北一声吧。”
    齐金龙叹了口气，有些犯愁的说道。
    刚刚动手的家伙叫疯狗，数得上王峻奇的绝对铁杆。
    齐金龙加入他们这伙的时候，疯狗刚好被派到外地收一笔烂尾账，两人虽然见过几次面，但是齐金龙对这家伙并不了解。
    只是偶尔听王峻奇说过，这小子精神不正常，曾经因为故意伤害罪被判了几年，后来不知道怎么搭上了王野这条线，靠着保外就医才出来。
    在齐金龙进入有朋中介之前，疯狗才是正儿八经的二号掌舵人，只是他好像对地位、权势什么不感兴趣，才没有跟齐金龙产生太大的冲突。
    ...
    一个多小时后，伍北刚刚回到公司，就接到了医院打来的电话，赶忙又马不停蹄的领着小哥几个出门。
    急诊室里，看着面目全非的文昊，一群兄弟直接气炸了，嚷嚷着要砸了有朋中介报仇，得亏伍北把他们喝住。
    盯着昏迷不醒的文昊，伍北心疼的拍了拍脑门。
    从文昊出道以来，就一直处于巅峰状态，攻无不克、战无不胜。
    导致很多人忘了，他其实就是个不会丁点功夫的普通人，甚至体格子可能还不如大部分兄弟，完全是凭着一股子杀伐果断的狠劲和凶残在做事。
    遇上寻常的选手，文昊肯定占尽上风，可要是碰上跟他一样心态的同类，尤其对方会两下子，那他的优势就完全消失不见。
    “嗡嗡..”
    正寻思弄清楚到底发生什么事的空当，有人给伍北发了条短信，上面详详细细的对疯狗的身份和经历做了个介绍。
    伍北捋着号码打过去，结果对方已经关机。
    “谁呀？”
    王顺虎着脸询问。
    “大概率是齐金龙！”
    伍北冷笑的猜测。
    “他有那么好心？”
    王顺不屑的撇撇嘴。
    “好心？”
    伍北摇了摇脑袋。
    齐金龙才不会突发善心，泄露疯狗的信息，瞅着好像是在给伍北示好，其实就是他感觉到不安，或者害怕疯狗夺走他的位置，想要借虎啸公司的手拿掉这颗眼中钉、肉中刺...
    《虎夫》无错章节将持续在更新,