    路虎车里的齐金龙，一边咀嚼口香糖，一边心情大好的打开车载收音机，听着当地的交通广播。
    人的档次会随身份的提高而不断变化。
    就如同此时的他，放在半年前，他绝对想象不到自己不光有一天可以光鲜亮丽，好车出入，还会关心起城市的民生新闻。
    这大半年的起起落落，无疑对他的人生改变是巨大的。
    除去稳固上升的社会地位，他甚至马上还要解决掉个人的婚姻问题。
    混了这么多年，他头一次感觉自己挺对得起自己。
    不同于伍北的雄心壮志，他从一开始就知道自己想要的是什么。
    他从来不在乎别人的评价，也无所谓狗苟蝇营的做事方式，只要能来钱，能让自己爬的更高，什么面子里子，都属于陪衬品。
    “叮铃铃..”
    胡乱思索的过程中，手机突兀响起。
    扫视一眼号码，齐金龙瞬间皱起眉头。
    任由电话响了好一阵子，他才不耐烦的接起：“什么事情啊？”
    “小龙，我今天感觉特别不舒服，你什么时候回家啊，陪我一起去看医生好不好？”
    电话那头传来王琳娇柔的声音。
    “我跟你说过没有，现在公司事情很多，你二哥魂不守舍，大事小事就得我去跑腿，生病不舒服，你可以直接打车去医院，再不行就把医生喊家里去，这种小问题，难道也需要我帮你处理？”
    齐金龙的火气瞬间绷不住了，直接提高嗓门。
    “可是我一个人有点害怕..”
    王琳被吼的懵了几秒钟，夹杂着浓郁的哭腔说道。
    “怕？怕啥？你搁夜场里857时候也没见害怕过，跟你那些朋友、男闺蜜们一宿一宿喝酒时候，也没你哆嗦过啊，咋地？跟我一块后，一下子就变得楚楚可怜啦？是不是我让你委屈了？”
    齐金龙火气愈发控制不住，几乎扯着嗓子训斥。
    “小龙，你可不可以不要再凶我了，本身我就怀孕..”
    王琳委屈的直接哭了出来。
    “擦，怀孕了不起啊！哪个女人特么不怀孕？另外，我不想说难听话，明白？”
    齐金龙干脆将车靠边停下，拧着眉头点燃一支烟。
    电话那头的王琳沉默良久，最终一声不响的挂断了电话。
    “操，一天不逼逼，就贱的难受！”
    齐金龙降下来车窗玻璃，看向车窗外川流不息的车辆和人群。
    从来没人帮他规划过未来的方向，他每一次决定全是自己在挣扎，在摸着石头过河的走一步看一步。
    甭管是当初转投王峻奇门下，亦或者摇尾乞怜的追求王琳，这些全不过是他跳起拔高的一个过程。
    如果有选择，他现在真巴不得甩手就把王琳给踹飞，可问题是，他的人生路还必须得绑在这个胸大无脑的女人身上，并且很久很久。
    深呼吸两口后，齐金龙又重新拨通王琳的电话。
    “怎么了？”
    王琳哭撇撇的接起。
    “对不起啊宝贝，刚才是我脾气太暴躁了，刚刚二哥又因为一些杂事骂我了，我才有些..”
    齐金龙抽吸两下鼻子，声音温柔又无辜的道歉。
    “哎呀，我不知道是这样，老公你别着急，回头我说说二哥，这次又因为什么事情呐？”
    王琳马上关切的询问，也顾不上再耍小脾气。
    “没多大事儿，我前阵子不是看中一个投资项目嘛，可我这儿又没多少钱，想着让二哥先借我一点的，算啦算啦，我就是太想赚钱，太想咱们结婚时候也能够风风光光的，不愿意别人对你说三道四，你在家等我吧，我现在就带你去看医生。”
    齐金龙长叹一口气，欲言又止的咳嗽几下。
    “你那个项目大概需要多少钱，我手头上还有一些。”
    王琳毫不犹豫的接下话茬。
    “四五十万吧，我肯定不能花你钱，让你嫁给我，都已经算是受尽委屈，我自己想想办法吧，大不了..”
    “老公，连我都是你的啦，咱们俩需要分那么清楚嘛，你快回来吧，我们先去取钱，然后再看医生，二哥给你抠门，但对我大方，以后没钱，我就管他要！路上慢点哈，我不着急。”
    结束通话以后，齐金龙一扫刚才居家好男人的模样，阴沉沉的吐了口唾沫，随即又拨通一个号码：“李老板，前阵子你往外盘的那家水果超市有人接手没？好好好，咱们见面详谈吧。”
    一边笑呵呵的唠生意经，齐金龙一边原地调转车头，朝着反方向驶远。
    几十米外，一台出租车里。
    “姑娘，你老公是不是发现咱们跟踪他了？刚刚在车里呆了那么久，现在又原路返回了？”
    出租车司机冲着副驾驶上一身雪白运动装的女孩发问。
    “应该没有，师傅再继续跟着他吧。”
    女孩摇了摇脑袋，同时拿自己手机拨通通讯录一个叫“伍先生”的号码...