    伍北像逛动物园一般在“有朋中介”的办公楼里溜溜达达。
    而办公室里，王峻奇则走神一般盯着桌角的相框怔怔发呆。
    那是他们三兄妹唯一的合影，拍摄于他二十岁生日的时候，一晃眼好几年过去了，兄妹仨人早已不复当初的青涩。
    不同于王野的冷漠，王琳的骄横，王峻奇应该是仨人中最看重亲情的，别看他外表张狂狠毒，其实他的心思特别细腻。
    一直以来，大哥王野都是他的标杆和偶像。
    他觉得王野遇事冷静，做人谦逊，尽管是有父辈和亲戚的帮衬，但三十多岁就能爬到“副监”的位置，本身就是一种能力的体现。
    可自从得知大哥居然干绑架贩卖的勾当开始，他的信念就开始动摇了。
    大哥在他心里伟岸光辉的形象一点一点坍塌，过去的他是崇拜王野，而现在他对王野的感情变成了畏惧，其中还夹杂着一些鄙夷。
    是的！他不齿王野的举动。
    虽然他本身就是个无恶不作的大混子，但盗亦有道一直都是他的底线。
    可能他也会威胁别人家小，也会不择手段的敲诈勒索，但漠视生命这事儿，他一次都没干过，也从来没打算去干。
    “唉，大哥你什么时候变成了这样？”
    王峻奇叹了口气，抓起相框，轻轻的抚摸叹息。
    “叮铃铃...”
    急促的手机铃声猛然响起，看到号码后，他赶忙接了起来:“什么事大哥？”
    “今天晚上，让齐金龙把那几个小孩送去青市，到地方以后，会有人跟他联系，后半夜两三点左右出发，这次千万弄好，不要再出任何幺蛾子！”
    王野的声音在电话里响起。
    “大哥，这事儿不能再缓一缓吗？伍北来公司了，这会儿还在楼层里乱窜，感觉像是在找什么蛛丝马迹。”
    王峻奇舔舐两下干裂的嘴唇说道。
    “他翻不起浪花，况且人又不在公司，你让他随便找！”
    王野沉默几秒后回应。
    “我怕他安排别的眼线盯梢我和小龙。”
    王峻奇又补充一句。
    “这..”
    王野顿了顿，烦躁的咒骂:“还真不排除这个可能，伍北就他妈是只臭虫，不咬人膈应人，那就再等两天吧，这几天你们多注意点，别让狗日的再坏了事，先这样吧。”
    “大哥...”
    眼见大哥准备挂电话，王峻奇轻喊一声。
    “怎么？！”
    王野不耐烦的问道。
    “琳琳快过生日了，到时候你回来吧，咱仨好久没在一起正儿八经的吃顿饭，聊聊天了。”
    王峻奇用商量的口吻说道。
    “再说吧，这几天我有点忙，而且上头派下来个巡视组，一直在挑我毛病，我得想办法化解一下尴尬。”
    王野沉声说道。
    “大哥，就一顿饭而已，你如果没时间回来，我带着琳琳去石市找你也可以，再不济我们直接去你办公室过...”
    王峻奇语气急迫的说道。
    “你听不懂我说什么吗？”
    王野的调门瞬间提高。
    “不是大哥..”
    “你是个男人！注意力能不能别再什么生日、团聚这类破事上，一天天有点正经，多挣钱、挣大钱才是你应该琢磨的，你问问外面那些人，有多少羡慕你的背景和条件！”
    王野横声打断。
    王峻奇被吼的一愣，他不明白从什么时候开始，兄妹仨的相聚在大哥眼里变得那样微不足道，更不明白，为什么赚钱在他心中重要的无可替代。
    “就这样吧，我要忙了！”
    没给王峻奇任何提问的机会，王野粗暴的挂断电话。
    在王峻奇陷入沉思的同时，伍北也从“有朋中介”哼着小曲离开。
    “伍哥！”
    他刚准备上车，齐金龙的声音在后面响起。
    “哎呀龙哥咋还亲自送我出门呢。”
    回头打量几眼，伍北皮笑肉不笑的龇牙。
    “伍哥，你真必要用这种语气跟我说话，我没做过任何对不起你和虎啸公司的事情，甚至能帮衬的地方我从来不会含糊，只是你有些东西，我不会放在明面。”
    齐金龙深呼吸一口说道。
    “包括你背着王峻奇安排一帮小孩儿砸我的货车，殴打高阳吗？”
    伍北脸上的笑容瞬间消失，直勾勾盯着后者的眼睛。
    齐金龙的表情当即出现一抹慌乱。
    “正如你说的，能帮衬你的地方，我从来不会含糊，如果刚刚在王峻奇办公室，我把这件事捅出来，你说你的下场会怎样？王峻奇要是知道因为你搞小动作，连累他被我拿皮带抽的半个月下不来床，能不能整死你...”