    “是是是！以后我再也不瞎说了！”
    面对疯狗那双可怖的眸子，小弟吓得连连点头。
    “给我整个儿吞下去，再有下次，桀桀桀..”
    疯狗抓起手边的一头蒜直接粗暴的塞进小弟的嘴里。
    而那小弟，一声儿没敢言语，像啃苹果一般“吭哧吭哧”的咀嚼大蒜，即便让呛的鼻涕眼泪一块往出喷，愣是没敢停下。
    “乖！”
    疯狗拍了拍小弟的脑袋，侧头看向另外一个马仔：“让你安排的妹妹呢，怎么还不到位？”
    “在路上呢，我打电话催催！”
    马仔吓的抖了个激灵，拿起电话就往外走。
    “齐金龙那个小篮子，我早晚肯定还会收拾他，不过现在谁也别再惹他。”
    疯狗抓起啤酒喝了一大口，横着眉头冲路过的服务员招呼：“给我弄几个生鸡蛋过来。”
    “大哥，咱这儿没有啊，要不，你上对面超市看看去？”
    正忙活的服务员挺不好意思的解释。
    “嘭！”
    话还没说完，一只啤酒杯就划着弧线在他的脚下炸开了花。
    “有吗？”
    疯狗那股子野性又冒了起来，摸着自己左耳朵上闪闪发光的大耳环，呲起嘴角。
    “曹尼玛的，买卖不想好好做了是吧？”
    “泥马勒戈壁，在崇市还没听谁敢跟疯狗哥说个不字！”
    旁边的几个爪牙立即凶神恶煞似的蹿了起来。
    “狗哥狗哥，服务员小孩儿一个，别跟他一般见识，鸡蛋是吧，我这就给您买去！”
    不远处正记账的烧烤摊老板一溜小跑奔过来，不停地作揖道歉。
    “懂事儿!拿着花！”
    疯狗瞬间眉开眼笑的摸出几张大票塞到老板的领口。
    旁人不清楚疯狗的恶名，在社会上摸爬滚打过几年的烧烤摊老板再了解不过。
    面前的这家伙就是个十足的魔鬼，吃饭给小费从来都是八百五百的甩，但如果他提的要求达不到，当场掀摊子都是轻的，前两年在别家烧烤店，因为一串腰子给他上的慢了几分钟，捅了烧烤师傅八九刀。
    关键是他背后有“有朋中介”那棵大树，据说还有精神病证明，哪怕是被抓，也就三五天的事儿。
    不多会儿，老板拎着满满一塑料袋的鸡蛋放到疯狗脚下。
    疯狗也不含糊，连续往啤酒杯里打了六七个生鸡蛋，也不嫌弃腥味，就那么仰头一口闷进嘴里。
    同一时间，刚才去打电话的小弟带着两个衣装暴露的年轻女孩来到桌边。
    俩女孩一看就知道岁数没多大，虽然浓妆艳抹，但是根本盖不住稚气未脱的面颊，感觉顶多也就十六七岁，说不准更小。
    “不错，这俩小鸟的质量不赖，拿着花！”
    扫视一眼两个小丫头，蟒蛇吐信似的梭着嘴唇片子，一左一右搂住她们，同时将自己的手包丢给了马仔。
    “狗哥万岁！”
    “跟着狗哥混就是有前途。”
    几个小马仔立即举杯，狂拍马屁。
    “妹妹，今天多大啦？”
    疯狗完全没理他们，而是饶有兴致的看向左边的短发女孩，毛茸茸的大手“啪”的拍在对方雪白娇嫩的大腿上。
    “杰哥，你不说只是陪酒就可以的吗？”
    望着疯狗那张坑坑洼洼，还挂着几条伤疤的大脸，女孩吓得慌忙站了起来，朝着带她来的小痞子发问。
    “擦，光陪酒我能给你一千块？少唧唧歪歪，别让我把你那些照片全发网上去！”
    小弟佯装吓唬的挥舞一下胳膊，吓得女孩忙不迭又退回到疯狗旁边。
    “来吧妹妹，既然出来玩，就得开开心心，爱马仕的小包喜欢不？明天哥送你一个！不行，送你一对！但你现在必须得让我高兴！”
    疯狗趁势一把勾住女孩的细腰。
    “别碰我，松开我！”
    女孩连忙挣扎，手指盖一不小心划到疯狗受伤的脸颊上，疼的他倒抽一口气，接着恼怒的抬手就是一巴掌掴在女孩脸上，直接将她给抽倒在地上。
    “杰哥，我把钱还给你，你让我走吧，求求你了..”
    女孩无助的坐在地上哭了起来。
    “草特码的，敬酒不吃吃罚酒是吧！”
    疯狗摇晃着大脑袋起身，一副要当众现出兽型的模样。
    “媛媛，你怎么在这里啊？知不知道你妈妈都快找疯你了！”
    就在这时，一个穿着一身休闲装的女人迅速跑了过来，两手抱住坐在地上哭泣的女孩，随即又看向状态癫狂的疯狗警告：“我报警啦，别乱来啊你！”
    “青青姐，我想回家。”
    女孩紧紧依偎在女人怀里，吓得瑟瑟发抖。
    “狗哥，这小娘们叫苏青，是医院的护士，前段时间奇哥想买她家的菜店，被伍北破坏了，好多人都说她和伍北有一腿！”
    旁边几个马仔瞬间认出面前的女人，叽叽喳喳的跟疯狗介绍。
    盯着面前这个两只耳朵挂满耳钉、耳坠的奇怪男人，苏青也怕到了极点，有点后悔刚刚真不应该冒冒失失的现身。
    “哦？伍北的女人？啧啧啧，不错不错，本来我挺不喜欢你这种岁数大的老货，不过如果是伍北的女人嘛，那就另当别论啦！”
    对面，疯狗两只眼睛冒着妖冶的光芒，揉搓双手笑的分外渗人...