    上午九点多钟，“有朋中介”位于市区的总公司。
    王峻奇、齐金龙斜楞眼睛盯着面前的伍北。
    对于这个不速之客，王野一早就预测过，他肯定会提溜着脑袋过来赔不是。
    只是谁也没想到，伍北赔礼道歉的方式竟会如此的“复古”。
    “奇哥，我之前跟野总有点小摩擦，也确实不小心伤着了他，咱农村人心眼实，也不知道该买点啥，一点小心意，不成敬意！”
    伍北满脸堆笑的抱拳说道。
    “呵呵，你是真实在，说话一点水分都不掺，小心意就是小心意！”
    扫视一眼他脚下的几斤鸡蛋和两箱早餐奶，王峻奇略带嘲讽的冷笑。
    “吃啥补啥，嘿嘿。”
    伍北挺不好意思的抓了抓后脑勺。
    “还有事吗？没事就请回吧，待会我们公司要开早会。”
    王峻奇也懒得跟他计较，经过这几回事，他算是彻底看明白了，这伍北就是个混不吝，有点小心机不假，可说到底还是个四肢发达的莽徒。
    这样的人，高兴时候，多少还能讲点理，不高兴敢直接日天，自己后脊梁上刚愈合的皮带伤，大哥昨天才挨的三刀子，全是血淋淋的证明。
    “那啥，野总呢？我还是想当面给他道个歉！”
    伍北欠了欠身子，脑袋来回转动。
    “眼睛往他妈哪瞅呢，你家大哥没事搁垃圾桶里养生啊？”
    王峻奇一脚踢翻茶几旁的垃圾桶，手指伍北厉喝:“想闹事直接点，一大清早就野种、野种的到处嚷嚷，你他妈挑衅谁呢！”
    “不是奇哥，这事儿你真误会我了，我不寻思着人前喊官称不太好嘛，你说我要是进门就王副监的喊着，别人不都知道你后台是谁了嘛，我一片苦心全是为你好啊。”
    伍北立即一脸委屈的解释。
    面对这样的滚刀肉，王峻奇是一点对话的欲望都没有，直接摆摆手道:“心意到了，礼物请带回去吧，我大哥已经回石市工作了，有什么事情，你也可以等他下周休息时候再谈！”
    “这样啊，那真是挺不巧的！我过两天再来吧！”
    伍北晃了晃脑袋，弯腰拎起自己买来的“礼物”，转身就往门外走，整个过程行云流水，没有半分不好意思。
    盯着他一副“屯狍子”似的背影，王峻奇和齐金龙对视一眼。
    “装的有点过，不太符合他性格。”
    齐金龙辞简义赅的挑眉冷笑。
    “我知道，他想装就配合他演，大哥不是说了么，这两天伍北肯定会来咱们公司踩点，通知各个部门的，敞开让他看！”
    王峻奇不屑的摆摆手。
    “成，我明白！”
    齐金龙利索的起身，抓起手机也打算往外走。
    “小龙..”
    王峻奇冷不丁出声。
    “咋了奇哥？”
    齐金龙迷惑的转过脑袋。
    “你会一直对琳琳好吧？”
    王峻奇挤出一抹笑容，眼神也变得有些莫名。
    “当然了，她是我未婚妻，我不对她好对谁好，你放心吧奇哥，我这辈子拿命哄着她！”
    齐金龙笃定的点头保证。
    “你对她好，我也会对你好，另外..你说大哥究竟在搞些什么？我怎么越来越看不懂了，绑架半大的男孩，甭管是卖工地还是矿洞？冒这么大风险，都有点得不偿失吧？”
    王峻奇搓了搓额头，声音也降低很多。
    “二哥，我以前在书上看过一句话，这个世界最不值钱的是人，因为随处可见，最值钱的也是人，因为每个器官都绝无仅有。”
    齐金龙沉默好一阵子开口。
    “啥玩意儿？卧槽！卧槽！你的意思是大哥在做那种买卖...”
    王峻奇惊愕的“蹭”一下站了起来。
    “嘘！”
    齐金龙食指比划嘴边，掐着嗓子道:“不知道是好事，大哥既然不喜欢被猜忌，那你我就心安理得的当个傻子。”
    “不是小龙..”
    “二哥，有些东西，你其实早就想到了对吧，只是缺个人帮你肯定罢了！”
    齐金龙眨巴两下眼睛，苦笑着叹了口气:“我去通知各个部门，完事到库房看看那几个少年人，大方向的东西，咱们做不了主，只能把能做的做好，给他们点好吃好喝，是我唯一能办的。”
    “唉..”
    王峻奇也随之叹了口气。
    同一时间，伍北拎着几斤鸡蛋和两箱奶，像是刘姥姥逛大观园一样东游西荡，跟他猜测的一样，王家哥俩肯定不会把关于绑架的任何证据暴露在外。
    他此次来登门拜访的目的其实也不在此，目的就是给对手抛出去烟雾弹，让对方完全弄不明白他想干嘛。
    说是找事吧，他态度谦卑。
    要说他服软，他又故意溜溜达达，貌似在挖什么蛛丝马迹。
    只有让王家哥俩弄不明白他想做什么，才会把全部注意力都放他身上，这样他才有机会安排其他人搞点什么小动作。
    尤其是在今天看到那个叫杜恬恬的女生后，他心里产生好多个不太成熟的想法，现在需要一一斟酌筛选...