    随着伍北一声令下，哥几个薅扯住疯狗就是一通拳打脚踹。
    混乱的医院走廊里变得更加无序。
    骂叫声，打砸声，呻吟声，连成一片。
    散落满地的垃圾，被掀翻的长椅，吓得尖叫的护士医生，这就是伍北回应文昊这件事情被打的态度。
    混子们之间干仗没什么美感可言，完全就是“曹尼玛”满天飞，拳头、大脚丫子来回怼。
    一边扯脖咒骂，伍北一边观察着四周，目光流转，似乎是在等待什么人。
    至于疯狗，此刻早已经被打的满脸是血，趴在地上爬不起来。
    可能他自身的实力并不俗，但这种乱拳打死老师傅的混战局面，他那点本事完全可以忽略不计。
    “全部住手！”
    半根烟的功夫，电梯门终于打开，几个警察连同医院的保安急急忙忙跑出来，迅速将两伙人分开。
    见到这一幕，伍北瞬间露出一抹狡黠的笑容，然后又很快涌入人堆当中。
    “简直反了天，当我面还打的不可开交，全部给我带回去！”
    跟王峻奇一起来的那个叫陈所的家伙顷刻间来了状态，龇牙瞪眼的厉喝。
    “曹尼玛王峻奇，这事儿没完！咱们走着瞧！”
    在两个警察的阻拦中，伍北不依不饶的又冲着王峻奇吐了几口唾沫。
    一个多小时后，伍北一伙全被带到了陈所管辖的派出所。
    “同志，我要喝水！”
    “饿死了，能不能给弄点吃的啊。”
    “我肚子疼，帮忙给喊个医生呗..”
    问询室里，哥几个在伍北的授意下高一声、低一声的叫苦连天。
    伍北翘着二郎腿，满脸笑容的倚靠椅子上，没事人一般哼着小曲。
    “坐好！端正一下你的态度！”
    一名警员手指伍北训斥。
    “抱歉哈，我腰间盘突出，坐直疼的要命，另外你嗓门可以放小点，我胆子小，一害怕就容易尿裤子！”
    伍北保持原样没动弹，笑的如花一样灿烂。
    “不是，一个普普通通的治安斗殴，能判我死刑是咋滴，我抽烟咋滴？！嗓门大又能咋滴！我天生的！”
    另外一边，王亮亮也喊叫起来。
    “肚子疼，不让我去厕所，我可就地解决了啊！”
    “呕..”
    有人一响应，其他哥几个也纷纷鬼哭狼嚎起来，脸皮厚的罗睺、贾笑更是直接脱了裤子开始随意方便起来。
    “干什么你们！伍北，你管还是不管？信不信我把你们全...”
    陈所虎着脸怒视伍北。
    “领导啊，您要说让弟兄们闭嘴别吭声，我能管的了，可这大小便的事儿，老天爷都管不了，我总不能让他们都憋回去吧？另外，我申请法律援助，为啥现在还没人过来？”
    伍北嬉皮笑脸的反问。
    “陈所，有个叫邓灿的人说是来帮伍北他们解决问题，您看怎么安排？”
    就在这时，一个便衣走进来，凑到陈所耳边低语几句。
    片刻后，陈所办公室里，邓灿、陈所、伍北围成一桌。
    “实在不好意思啊老陈，伍北性子太急，给你们添麻烦了，我刚刚已经和有朋中介的王总沟通过，这事儿我们完全可以私下调解开，小伍，还不赶紧给陈所道歉。”
    邓灿揉搓腮帮子，极为不好意思的开口。
    “别介了，赶紧把人领走是王道，他手底下那群小孩儿，真把我这儿当大车店了，好好的问询室祸害的臭气熏天，我都不好意思跟你形容。”
    陈所急忙摆摆手。
    “呵呵。”
    伍北皮笑肉不笑的挑动眉梢。
    “我去安排人走手续，你好好劝说伍北一下吧，这么大岁数的人了，总喊打喊杀掉价。”
    陈所也知道伍北有意见，没太过较真，摆摆手，起身往出走。
    “你啥情况啊？怎么还在医院闹起来了呢，让手底下人闹腾还不解气，非要自己上阵？这下好了，被人连锅端，我跟王峻奇说半天好话。”
    屋里只剩下哥俩后，邓灿不高兴的埋怨。
    事发之后，伍北就给他去了个电话，甭管是作为昔日的合伙人，还是现在的忘年交，伍北既然开口，邓灿就没理由拒绝，更何况四方公司到现在都还没还清伍北退股的钱。
    “我故意的！”
    伍北压低声音回应。
    “故意？”
    邓灿顿时间有点摸不着头脑，心里暗道，还有人故意要把自己往这里头送，不过看伍北没有要解释的意思，也懒得再多问其他，清了清嗓子道:“你听句劝，最近魏年平刚从外地学习回来，又赶上崇市创城，别让他把你当典型给灭了！”
    “魏年平？典型？”
    伍北若有所思的重复一句。
    实话实说，这一出戏码，确实是伍北故意导演出来的，目的就是把虎啸公司所有人全送进来。
    眼下，外面没有他的嫡系，唯一行动自由的就剩下躺在病床上的文昊和远在国外的徐高鹏，这期间王家哥俩想干点什么，当然再方便不过。
    与此同时，有朋中介的总部楼附近，一个头戴鸭舌帽，一身白色运动装的年轻姑娘坐在一台出租车里，直勾勾盯着进进出出的大门口。
    猛然间，她看到齐金龙从里面走出来，连忙按亮手机屏幕，滑动几下电子相册，找到齐金龙照片后，反复确认几眼，才朝着司机招呼:“师傅，麻烦跟上那个男人。”
    “啊？”
    出租车司机怔了一怔，有点不太乐意。
    “师傅，我是他老婆，最近他总是不回家，我想看看他到底在搞什么鬼。”
    女孩弱弱的求助。
    “诶我操，婚内出轨是吧，别管了妹子，他今天就算开火箭，哥也指定不会掉队！”
    出租车司机立马亢奋的打火起步，很是利索的吊在齐金龙驾驶的路虎车几米开外...