    “伍哥！”
    “擦，你睡得可真香啊，中午喊你吃饭，都没反应。”
    “饿坏了吧，十一快给咱伍哥热饭去。”
    看到伍北出门，罗睺、王顺和贾笑一股脑围了过来，一个个脸上挂满谄媚的笑容。
    “少特么跟我扯皮，谁把她留下的！”
    伍北一胳膊抡开哥几个，手指女孩低吼。
    “伍先生..”
    正拿块抹布，低头擦拭车门的女孩昂起脑袋。
    “先什么生！我跟你很熟么？！套鸡毛的近乎！”
    伍北粗暴的打断，接着一脚将女孩旁边的水桶踢飞，恼火的咆哮:“跟你说没说过，有疑问去找警察，想要什么证据也去警局，你在我这儿赖着算怎么个意思？”
    “伍哥，别那么粗鲁，要懂得怜香惜玉。”
    罗睺讪笑着劝阻。
    “你快滚犊子去吧！就特么属你最坏！”
    伍北一把推搡开他，皱着眉头喝骂:“你们现在主意都可大了，没经过我同意，就特么随便把人留下，要干啥？不行，我退位让贤给你们吧！”
    拿脚指头想想都知道，肯定是这群瘪犊子擅作主张把女孩留下的，不然她怎么可能去擦洗自己的车子。
    只是伍北实在受够了看“白发人送黑发人”的那种无助和哀伤，所以特别不乐意这丫头胡乱掺和进来，再白白葬送掉自己。
    但是好好说，这丫头又不领情，只能使这种貌似厌恶的方式，让她自己知难而退。
    “伍先生，不怪其他人，是我自己要留在您这里的！我看到墙上有招聘广告，我不会开货车，但是可以当装卸工，也可以给你们当保洁，工资随意，只要能吃饱就可以！”
    女孩深呼吸两口，朝着伍北开口。
    伍北瞬间怔了一怔。
    几乎雷同的开场白，他曾在那个令他魂牵梦绕的女孩口中也听过，当初的虎啸一穷二白，赵念夏固执的要留下。
    刹那间，赵念夏的身影好像和女孩重叠在一起。
    伍北赶忙摇了摇脑袋，气冲冲的咒骂:“有病！简直特么有病！当个鬼的保洁员，操！”
    说完，他掉头就走。
    连自己都没注意到，此刻他的调门，比之刚才的中气十足，弱了不知道几个分贝。
    再次回到办公室，伍北开始有点踌躇起来。
    已经拿捏不准，要不要让女孩留下，如果留下，她势必会参与到接下来和王家哥俩的混战中，毕竟这才是她的真实目的。
    可带着这样一个拖油瓶，对上满肚子坏水的王家哥俩，不等于是直接送菜给对方么。
    但是再硬拒绝，他又实在说服不了自己，尤其是当他刚刚居然在女孩的身上看到了一丝赵念夏的影子，就再也狠不下心。
    “伍哥，恬恬也是挺可怜的，她跟她弟弟关系特别的好，你是没看到她手机里，全是两人的合影，而且恬恬会功夫，她是跆拳道教练，在帝都一家很有名气的俱乐部工作。”
    伍北正烦躁的不行的时候，王顺笑呵呵的凑过来，递给他一支烟。
    “恬恬？跆拳道？”
    伍北审视的看向王顺。
    “啊，她叫杜恬恬，跟我同岁，一直都在帝都上班。”
    王顺老脸一红，忙不迭介绍。
    “所以，把她留下是你出的馊点子？”
    伍北眨巴两下眼睛轻笑。
    “也不算，哥几个想法基本一致，我们也算英雄所见略同。”
    王顺憨笑着搓不搓鼻梁骨。
    “装什么文化人，你个小学五年级以后就函授的水平，搁我这儿冒充教授呢！还舔个大脸嚷嚷英雄略同。”
    伍北一巴掌拍在王顺脑袋上。
    “嘿嘿，这么说你同意了？你放心，我绝对保护好她！”
    王顺立时间眉开眼笑。
    “同意你爹个哨子，警告你们昂，这是最后一次！再不经过我同意，随便拿主意，以后你们就自己玩吧！”
    伍北白楞一眼，接着又道:“让她留公司没问题，但是咱们的事情让她少参与、尽量不参与，她亲弟弟死在王家哥俩的手里，一旦知道什么，控制不住情绪打岔，破坏计划是小，搞不好会危及她自己小命。”
    “我懂我懂，我们几个都商量过了。”
    王顺小鸡啄米一般狂点脑袋。
    “懂个球，傻疙瘩！”
    伍北哭笑不得的骂了一句，随即站起身子道:“走吧，陪我去有朋中介溜达一圈，想要弄清楚咋回事，还得直面目标！”
    “带家伙不！”
    王顺马上精神抖擞的站了起来。
    “带上脑子！”
    伍北瞪了他一眼，无奈的解释:“铁汁，咱们现在是去给人道歉的，能不能理解？甭管人家有多伤天害理，但是履行诺言把小牛放了，而我也实实在在扎了王野好几刀。”
    “他活该！谁让他犯贱！给他道个鸡毛歉！”
    王顺顿时有点不乐意了。
    “你也就合适跟在我身边，另谋出路的话，我真怕你有天饿死！”
    伍北笑骂一句。
    甭管面子里子，伍北起码得让王野下得去台，不然别说闫明那关过不去，王野如果较真，随随便便报个警，都足够伍北扎扎实实喝一壶。
    “啥意思？看不起我！”
    王顺愣头愣脑的嘟囔。
    “我老叽霸看得起你了，你们全是站着尿尿的爷，就我没尊严，见天的给人弯腰，行了不！？”
    感觉实在跟这货交流不了，伍北几乎是逃也似的出门，冲着院里唯一还算正常的贾笑招呼:“笑笑开车，陪哥出门一趟！”
    “干哈！忙着呢！”
    贾笑虎着脸撇嘴。
    “得，大哥们慢慢唠，伍弟先告退。”
    伍北踉跄一下，差点摔倒，摆摆手，头也不回的逃离小院...