    面对伍北轻飘飘的话语，齐金龙的脸色由红转白，难看的不行。
    “龙哥啊，人各有志，你想崛起也好，挣钱也罢，我都没有任何资格评价，但你不能为了自己发光，就吹灭别人的蜡，对吧？”
    伍北将手里拎着的几斤鸡蛋和奶放在脚边，然后抬手帮着齐金龙把领口抚平，似笑非笑的眨巴两下眼睛。
    “嗯，谢谢伍哥。”
    齐金龙点点脑袋，算是默认自己搞过的小动作。
    “还是那句话，你可以不当圣人，但起码当个人！”
    伍北拍打他肩膀两下，歪头笑问:“还有什么指教吗？没事儿你伍弟可就先撤了！”
    “伍哥，别再掺和王家哥俩的事情了！”
    齐金龙深呼吸两口，语重心长的开口。
    “你这算威胁还是提醒？”
    伍北自顾自的点上一支烟，冲着他的脸颊吐了口白雾。
    “王野的人脉和关系网比你想象中要深的多，别看他在你手里吃过几次亏，那只是碍于身份，没办法太撕破脸，可你要触及他的利息，他肯定...”
    齐金龙咳嗽两声说道。
    “第一，我没打算跟你们死磕，不然今天也不会舔个大脸跑过来道歉。”
    “第二，王野啥实力，你不需要跟我显摆，他不惹我，我肯定不会再招惹他，他要是没完没了，那我就只能见招拆招，人脉关系啥的，在平常确实至关重要，可拼命的时候，既扛不了刀也防不了弹，你说是这个理不？”
    伍北翘起两根手指头回应。
    齐金龙皱了皱鼻子，有些不知道该怎么往下说。
    “哥们，不论你跟我说这些话，究竟是存着怎样的心态，我都当成你是善意的。”
    伍北长舒一口气微笑。
    对于这个认识时间挺长的特殊朋友，伍北的心情其实特别复杂，他既不愿意去把他对方想的太坏，又得时刻保持提防，毕竟大家现在站位不同，矛盾重重。
    “我下个月可能要结婚了，希望伍哥到时候来参加。”
    两人对视几秒，齐金龙清了清嗓子说道。
    “呵呵，我一点问题没有，就怕你老大看着我不乐意，你得先跟他协调好。”
    伍北笑着点头。
    闲扯几句后，两人还算友好的分开。
    盯着伍北缓缓驶远的轿车，齐金龙摸出一支烟点上，随即掏出手机拨通王峻奇的号码:“二哥，你安排不在公司的人去给那几个孩子送饭吧，我感觉伍北好像在咱附近安排了眼线，刚才我隐隐约约看到文昊了。”
    “唉，真特么是块狗皮膏药，行！我知道了！”
    王峻奇烦躁的叹了口气。
    另外一头，伍北一边开车，一边透过反光镜扫量杵在原地目送他的齐金龙。
    总感觉这货有点不对劲，刚刚似乎欲言又止，可又说不出来具体有问题，直至转弯以后，他马上按下文昊的电话:“跟好齐金龙！”
    曾经的“小鱼儿”现在差不多能算得上有朋中介的二号掌舵人，伍北相信他掌握的内情肯定要比其他人多。
    王峻奇、王野哥俩有什么不方便做的事情，也一定会交给他来办理，搞不好通过齐金龙，就能挖出来有朋中介那帮篮子绑架的证据。
    “他回他们公司了，好像就是专程来送你的！”
    与此同时，有朋中介总部的马路对面，文昊坐在一辆不起眼的小轿车里，眯眼来回观察。
    在加入虎啸公司的这几个月里，他一直都属于行走在阴暗中的刀手，专门负责处理各种棘手的问题。
    他满足现在的生活，也心甘情愿的充当虎啸的尖刀。
    现在的腥风血雨是他前半生从未经历过的，他每天睁开眼就开始倒数自己的生命，那种争分夺秒呼吸的急迫感，是唯一让他感觉自己还活着的证明。
    “咣！咣！”
    就在他跟伍北刚挂断电话的时候，车门突然被人拽开。
    还没反应过来是怎么一回事，他就被人暴戾的薅扯住头发拽下车。
    “草泥马的，喜欢演间谍是吧！”
    一道尖锐的嗓门在他脑后响起，接着文昊就好像自己后脊梁被什么重物狠狠凿了一下。
    他下意识的抬起脑袋，看到面前出现四五个年轻人。
    带头的是个留着“飞机头”，穿一身黑色运动服装的精神小伙。
    小伙打扮的非常另类，两只耳朵挂满了闪闪发光的耳钉、耳坠，最起码能有十多只。
    文昊低吼一声，从腰后抽出匕首，奔着小伙的肚子就扎了上去。
    “嘭！”
    可惜他还完全伸展胳膊，就被小伙一脚踹翻。
    “呸！老子出门要了几个月的贷，崇市什么时候蹦出来你这号选手，听说你敢杀人是吧！巧了，我特么一直都嫌命长！”
    小伙也从怀里摸出把折叠卡簧，指了指文昊狞笑:“来来来，就你就我，咱俩今天好好的比拼一把啥叫马力...”
    《虎夫》无错章节将持续在更新,