    凌晨两点多钟，刚刚才进入梦乡的伍北就被急促的手机铃声给惊醒。
    “什么事啊球球姐？”
    伍北迷迷瞪瞪的发问。
    “快来医院，青青出事啦！”
    球球尖锐的声音透过听筒传了过来，瞬间把伍北下了一激灵。
    “不是姐，我没在家..”
    伍北犹豫几秒，想找个借口搪塞过来。
    自从上次逛街，他把自己和赵念夏的关系几乎捅破以后，就不再跟苏青多说什么话，甚至于有时候苏青没话找话的闲聊，他都能不回尽量不回。
    倒不是他无情无义，实在是不愿意藕断丝连的继续，这对于大家都不公平。
    “废什么话！苏青因为你被人打了！而且很严重！就算不是情侣，你们好歹也是朋友吧！来不来一句话，快点！”
    球球急躁的打断。
    愣了几秒钟后，伍北应承一句:“行，我知道了！”
    片刻后，伍北带着王顺、贾笑和罗睺赶到医院。
    刚一走进急诊室大厅，迎头就看到球球和苏青的父亲苏海国，还有一大群医生护士。
    “苏伯父。”
    伍北礼貌的打了声招呼。
    “小伍啊，青青毁了，你得帮帮她啊！”
    苏海国一把攥住伍北的手掌，话没说完，已然老泪纵横。
    对于完全没搞清楚状况的伍北来说，都不知道应该如何应对。
    “伯父，我已经报警了，青青挨打的地方有很多摄像头，一定可以查出来那个人渣的！”
    球球忙不迭从旁边帮腔。
    说话的功夫，一队全副武装的警察走了进来。
    “谁是目击证人！”
    带队警察环视一眼发问。
    “我全程都看到了..”
    一个梳着短发的女孩从人群中走了出来。
    “媛媛，不许瞎说，你一个小孩子懂什么！”
    女孩的话音还未落地，一个套着护士服的妇女着急忙慌的跑了出来，迅速抱住她，又朝着警察摇摇头:“对不起啊同志，孩子岁数还小，什么都不知道！”
    “妈，青青姐是为了救我才会被坏人欺负的，我不能坐视不管啊..”
    女孩倔强的辩解，再次被她妈捂住了嘴巴。
    “对不起同志，我孩子什么都不知道，对不起，真的对不起。”
    不顾女孩的反对，妇女硬拽着女孩仓皇的逃出大厅。
    “大姐，你不能这样啊，青青是为了救你女儿才这样的，可能她这辈子都不能再生孩子了，你于心何忍啊！”
    球球一下子急眼了，踩着高跟鞋撵了出去。
    “对不起，我们真的什么都不知道。”
    妇女摆开球球，头也不回的离开。
    “这辈子可能都上不了孩子！上不了孩子！”
    几个字犹如晴天霹雳一般在伍北耳中响彻，伍北一下子楞在当场！
    “顺..顺子！”
    伍北回头朝王顺摆摆手，后者立马会意的跟出大厅。
    “球球姐，借一步说话。”
    伍北揉搓两下僵硬的脸颊，望向球球。
    “青青伤的很严重，刚才医生说她可能丧失了做妈妈的权利，你懂这对于女人来说意味着什么吗？她还没嫁人，才二十多岁呀！”
    球球眼中挂泪，盯盯注视伍北。
    “谁干的？”
    伍北倒吸一口凉气，脑子里瞬间空白一片。
    “我要是知道谁干的，还会找你吗？”
    球球白楞一眼，环抱双臂走向别处。
    “叮铃铃..”
    伍北杵在原地不知所措的时候，攥在掌心里的手机突兀响起。
    “什么事？”
    看到是齐金龙的号码，伍北心情不好的接起。
    “视频发给你了，疯狗可能会连夜离开崇市，没意外的话走高速北。”
    齐金龙丢下一句话后，直接挂断电话。
    不到十秒钟，一条短视频发到伍北手机里。
    “别打我了，求求你..”
    很快，疯狗蹂躏苏青的视频出现在伍北眼前。
    视频不到一分钟，但是却像刀片一样狠狠的剐扎着伍北的心脏。
    尤其当看到疯狗最后一脚跺在苏青小腹的时候，他感觉自己都快把牙齿给咬碎了。
    “睺子，笑笑！回家拿刀！”
    伍北揉搓两下眼眶，拔腿就朝大厅外走去。
    对于伍北而言，可能苏青现在并不在他心上，可毕竟相识一场，再加上疯狗打她时候，吼出来的那些污言秽语，摆明是把她当成自己的对象。
    “叮铃铃..”
    刚坐进车里，邓灿的电话也打进伍北手机里。
    “小伍啊，苏青的事情，我刚刚才知道，王峻奇联系我了，愿意拿出任何赔偿，你看这事儿能不能谈！？”
    邓灿声音唏嘘的开口。
    “我要疯狗的命！你问他能不能给？”
    伍北面无表情的反问。
    “成，那我知道了。”
    邓灿沉默片刻，半真半假的劝阻一句:“悠着点，老魏刚刚回来，有些事情千万别出头！”
    “替我转告王峻奇，不想上新闻，就让疯狗自己提溜着脑袋来医院给苏青下跪请罪...”