    “踏踏踏...”
    文昊刚刚松开疯狗，王峻奇就带着几个人急急忙忙的挤进了急诊室。
    “老大！这小子简直特么有病！几乎快要把我废了！”
    一看到自己老大，疯狗马上像是个受委屈的小学生似的哭爹喊娘的拽住他的手掌。
    “闭嘴！”
    王峻奇手指自家马仔，两只眼睛里几乎快要喷出火焰。
    “呵呵呵..”
    杵在不远处的伍北突兀冷笑出声。
    “伍总..”
    王峻奇深呼吸两口走上前。
    “我不想跟你聊什么因为所以，事情经过你都懂，直接说处理结果吧！”
    伍北不假思索的打断。
    “好，一百万！”
    王峻奇沉默几秒钟，朝着伍北开口。
    伍北很漠然的摇摇脑袋。
    “一百五十万！”
    王峻奇继续加价。
    伍北继续摇头。
    “你别太过分，不过是把苏青打进医院而已，这些钱足够她整容了！！”
    王峻奇的嘴角猛烈抽搐几下。
    唯恐伍北继续拒绝，他凑过来压低声音威胁：“况且你在虎啸公司门口枪击齐金龙，如果咱们都放在明面上，我不信你能占着便宜。”
    “不要钱。”
    伍北轻飘飘的微笑。
    “那你想要..”
    王峻奇顿时有点迷惑。
    “要命！”
    伍北回头看向疯狗，完全不顾及旁边还有警察的存在。
    王峻奇的眉梢瞬间拧成两团疙瘩。
    “要么你亲手把他送进监狱，只要他在外面，我肯定盯死他！”
    伍北拍了拍王峻奇的肩膀头，声音变得冷冽无比。
    “没有一点商量的余地了吗？”
    王峻奇横着脖颈，几乎快要压不住愤怒。
    “呵呵，你觉得呢。”
    伍北戳了戳自己的太阳穴，拔腿走出急诊室。
    注视着他的背影，王峻奇牙豁子咬的吱嘎作响。
    “大..大哥，怎么办？”
    疯狗抽着冷气，求助的望向王峻奇。
    “办！我特么让你办！”
    王峻奇像头发疯的狮子一样，回头掐住疯狗的脖颈“咣咣”就是几拳，直接把他从病床上打了下来。
    要不是旁边的警察和护士拉拽，他甚至已经拎起了凳子。
    “都别拦，他就算打死我，我都认！”
    疯狗不躲不闪，扯脖嚷嚷叫喊。
    他虽然心狠手辣，做事从来没什么底线，但是对于王峻奇的感情是真的，这个世界上能让他心甘情愿挨收拾的也只有王峻奇。
    对于疯狗而言，王峻奇不仅仅是他的老大，更是将他从监狱里捞出来，赐予他新生命的恩人。
    “呼呼呼..”
    王峻奇站在原地剧烈喘息几口，随即开口：“认罪，进去吧！”
    疯狗怔了一怔，最终点点脑袋应承：“好！”
    “我也不想，可我希望保住你的命！”
    王峻奇眼神复杂的叹了口气。
    混迹江湖这么多年，如果说他可以把后背完全交给一个人，那非疯狗莫属。
    另外一头，伍北径直走出急诊室，打算上楼去看看苏青，两个警察挡住了他的去路。
    “伍北是么？”
    “有人实名举报，你持枪伤人，跟我们走一趟吧！”
    伍北沉寂十几秒，看到对方已经拿出手铐，姿态放低的商量道：“我想先上楼看看我朋友，然后再跟你们走，可以吗？”
    两个警察交换一下眼神，还算人性化的点头答应下来，不过却一左一右架住他的双臂，唯恐他会逃走似的。
    来到苏青所在的病房，伍北一眼就看到球球和苏海国，以及苏青家的其他亲属。
    “小伍..”
    苏海国和球球马上迎了过来。
    “青青在休息吗？”
    伍北微微一笑，目光探向病房，结果发现门上的玻璃小窗被人拿报纸给挡上了。
    “她醒了，可是情绪很不稳定，不想见任何人，把我们全都撵了出来。”
    苏海国叹了口气回答。
    “我进去看看吧，劳驾了！”
    伍北点点脑袋，看向左右夹着他的警察。
    见两名警察不乐意，他皱着眉头解释：“这是十一楼，病房只有这一个出口，我既然敢认，就没打算跑！”
    几分钟后，伍北推开病房门。
    首先闯入眼帘的就是苏青环抱双腿蜷缩在角落里，披头散发不说，脸上还挂着非常严重的淤青和伤痕，眼神茫然且空洞。
    “青青..”
    伍北轻唤一声。
    苏青的身体微微颤抖一下，忙不迭侧过去脑袋，似乎很怕被伍北看到她此刻的模样。
    “袭击你的混蛋肯定会伏法，你得积极配合治疗和警方取证，不然..”
    伍北走过去，伸手轻轻搭在她的肩膀上。
    “麻烦你出去，我现在不想说话。”
    苏青晃动胳膊，甩开伍北的手掌。
    “人得往前看，当初我爸失踪，你也这样劝过我，还记得吗？”
    伍北半蹲身子，语气温柔的劝阻。
    “你懂什么！我的人生完全毁了，我丧失了做母亲的资格，我再也没可能拥有自己的孩子了，你知道吗？你让我怎么往前看！谁会要一只不会下蛋的鸡，你会吗？！你告诉我，这些东西是往前看，就能看好的吗！”
    苏青突然暴走，瞪着红肿的眼睛凝视伍北。
    话没说完，豆大的眼泪就已经夺眶而出，让人瞅着心疼无比..