    “你别靠近我们！警察马上就到！”
    眼见疯狗步步紧逼，苏青瞬间提高调门，试图引起四周其他食客们的注意。
    然而她高估了人性，在这个看热闹不嫌事大的现实社会里，事不关己高高挂起的都属于君子，没有落井下石的都值得表彰。
    “看个叽霸！”
    “没事的赶紧滚蛋！”
    几个爪牙马仔立马手指别的桌的男男女女吓唬。
    眨巴眼的功夫，偌大的啤酒摊空无一人，只剩下疯狗一伙和怀抱女孩的苏青。
    “老是老了点，不过还凑合，走吧？”
    疯狗眨巴眨巴眼睛，直勾勾的盯着苏青剧烈起伏的胸口。
    “现在是法治社会，你们这样是要吃官司的！”
    苏青竭力控制自己颤抖不已的嗓音。
    “法治社会？哈哈哈..”
    疯狗粗鄙的抓了一把裤裆，像是听到什么搞笑的事情。
    他一笑，旁边的几个狗腿子也纷纷跟着狂笑不止，让本就惊恐到极点的苏青和女孩愈发紧张的不得了。
    “臭娘们，跟特么我普法呢！”
    猝不及防间，疯狗一把薅扯住苏青的头发，暴力十足的将她提溜了起来。
    “啊！啊！”
    苏青吓的瞬间尖叫起来，两手不住的乱抓乱挠，可是根本奈何不得对方，反而被他拖行了好几米远，直奔路边的花丛中。
    “嘭！”
    就在所有人都以为他要施展什么暴行时候，疯狗一把将她扔在地上，接着抬腿“咣咣”几脚重重踹在苏青身上。
    苏青当即疼的弓成一只大虾米状，几乎快要岔气。
    在加入王峻奇团伙之前，疯狗曾经当过几年的武校教练，说他是职业选手都不为过，那力气可想而知。
    “伍北的女人是吧！我让你伍北！”
    几脚下去，疯狗又凶残的蹲下身子，甩开沙包大小的拳头照着苏青那张精致的小脸蛋砸了几拳头。
    苏青长这么大，哪受过这种折磨，此刻早已经心惊胆寒，哭着哀求起来:“不要打我了，求求你了..”
    可是她的哭诉非凡没有起到任何效果，反而愈发激起他的狂性，狗日的干脆一把刹住苏青的脖子，抬起那只被伍北撅骨折好几个手指头的右手，哈哈大笑:“你男人搞的，你是不是得双倍赔偿我啊！”
    “别打我了，不要..”
    苏青的眼前全是小星星，泪水混合着鼻血糊的满脸都是。
    “曹尼玛的！我问你是不是得双倍赔偿！听不懂啊！”
    疯狗又是一拳凿在苏青脸上，不堪重负的小护士终于再也扛不住了，脑袋一歪晕厥过去。
    “小骚蹄子，你还敢跟我装休克！我让你演！演！”
    疯狗仍旧没有放过她的意思，跳起来照着苏青的肚子又是一脚。
    “啊！”
    苏青直接被跺的苏醒过来，疼的捂着小腹剧烈扭动身体，惨叫声撕心裂肺。
    “狗哥，奇哥打电话找你。”
    这时一个小马仔攥着手机，弱弱的走到疯狗的跟前。
    “玛德！玛德！”
    明显意犹未尽的疯狗暴躁的跺了跺脚，强忍着心底的亢奋一把夺过来手机:“什么事大哥？！”
    “马上回公司！”
    电话那头的王峻奇声音清冷。
    “老大，能不能等我几分钟...”
    疯狗百般不情愿的开口。
    “你懂什么叫马上吗？”
    王峻奇不耐烦的打断。
    疯狗张了张嘴巴，最终化作一句“嗯”。
    “狗哥，这女的咋处理？”
    小弟手指疼的满脸是汗的苏青发问。
    “老大非让我回去，今天先放她一马，医院的护士是吧，过两天再去找她！”
    疯狗蹲到苏青跟前，又一把扯住她的头发提起来，恶心无比的一口唾沫吐在她脸上，狰狞的吓唬:“小婊砸，告诉伍北一声，从今天开始让他千万保护好身边的每个人，我特么就是条疯狗，逮着机会咬人！”
    “我..我疼..”
    苏青糊满血污的脸颊变得像金箔纸似的蜡黄，痛苦的哭泣。
    “去尼玛的！”
    疯狗一巴掌扇在她脸上，转身朝着几个马仔摆手:“待会多给老板结点钱，小本买卖不容易！”
    说罢，完全当做什么事情没发生过的样子，晃晃悠悠的朝路边停车的方向走去。
    几分钟后，疯狗一群人绝尘而去，刚刚一直被苏青保护的小女孩这才敢壮着胆子跑过来。
    “青青姐姐，你不要紧吧！哎呀你的裤子上全是血！”
    女孩搂住苏青，伸手在她身上摸了一把，发现居然全是黏糊糊的血水，吓得一屁股坐在地上。
    “帮我..帮我报警。”
    苏青强忍着剧痛，说完这句话后，再次昏迷过去...