    在这个充满变数的世界里，“快乐”这个词显得既缥缈又珍贵。
    似乎每个人都在纠结于“早知道”和“本可以”。
    盯着伤心欲绝的苏青，伍北张了又张的嘴巴，始终没能说出一句完整的安慰。
    如果早知道自己会给苏青带来厄运，伍北一定选择不认识她，不去破坏她曾经的天真灿漫。
    在疯狗第一次伤及文昊时候，伍北“本可以”马统领他连根拔起，可却动了恻隐之心，这才导致苏青直接变成第二个受害者。
    内疚、亏欠和心疼交织在伍北的心底，让他真有种给苏青下跪赔罪的冲动。
    “不怪你，是我多管闲事的，你走吧，让我自己静一静。”
    呜咽好一阵子后，苏青抬起泪眼婆娑的脸颊看向伍北。
    “嗯。”
    伍北笨拙的点点脑袋，转身往门外走。
    即便拽开房门的时候，他犹豫片刻，又回过脑袋开口：“我可能要离开崇市一阵子，如果有什么需要帮助的地方，你可以随时去虎啸公司找王顺他们帮忙。”
    沉默！
    苏青出奇的沉默，没应声，也又没表态，完全一副听不到伍北说话的模样。
    “唉..”
    伍北长叹一口气。
    重新走出病房，两个警察马上把他包围，并且当着所有人面戴上了手铐。
    “小伍，你这是..”
    苏海国担忧的开口。
    “小问题，让青青好好养病，伤他的人会付出代价，如果有生之年我还能再遇上他，一定要他生不如死！”
    伍北表情从容的挤出一抹微笑。
    球球凝视着一切，低声道：“别担心，待会我联系他。”
    “别介，这次麻烦是我自己惹出来的，跟他没有任何关系，他没义务总是替我擦屁股。”
    伍北摇摇脑袋拒绝。
    “那你打算怎么办？”
    球球立即皱起眉头。
    “认罪伏法，像个爷们一样承担过错！”
    伍北轻描淡写的回应。
    人有时候就是那么奇怪。
    一念起，豪气横生，恨不得将天下玩弄股掌之中。
    一念灭，沧海桑田，巴不得逃离这是非因果牢笼。
    遍体鳞伤的苏青，让伍北瞬间没了争霸江湖的野心，他甚至感觉，如果不是自己的争强好胜，根本不会连累其他人。
    这一刻，他是真的想把自己送进监狱，似乎只有这样才能让他心里舒坦一些。
    “伍哥，不该说的别乱说，什么特么实名举报，全是鬼扯，谁看到你动枪了？有监控还是有录像？”
    “你进去喝口茶，我们搁外面支招，顺子去找邓灿了！”
    当伍北被两名警察带出医院大楼时候，罗睺、贾笑和王亮亮挡在前方不住暗示。
    “把买卖干好，踏踏实实挣钱，我出来以后还指你们养老呢。”
    伍北缓了口气，低声交代。
    “伍哥，别特么说丧气话行不？这点事儿不叫事儿，根本不存在什么出来进去的，你听我的，啥话都不要往外突突，剩下的事儿我想辙。”
    罗睺恼火的低吼。
    “你听我的，透过这次的事儿，整个崇市敢再招惹虎啸公司的人不会太多，只要我还活一天，对所有人就是威慑，趁着这阵风，把能拿下的全拿下，别让我进去的一点意义都没有，哦不哦？”
    伍北抿嘴，语重心长的打断。
    罗睺怔了一怔，眼眶瞬间变红。
    “等买卖干大了，第一件事就是给念夏腾出来一间独立的财务室，这是我答应过她的，别等她回来，瞅着咱们好像没啥长进。”
    伍北咧嘴笑了，想要抬手拍拍兄弟的肩膀，可两手举起来，才发现自己的腕子上锁着铁铐。
    这帮兄弟里，就属罗睺平常瞅着最不着调，可又只有他能担大任。
    王顺性格太烈，动不动就喊打喊杀，贾笑的年龄太小，经的事儿毕竟太少，徐高鹏和王亮亮倒是都在社会上摸爬滚打很久，可他们的特长并不是经营生意，所以伍北才会把公司的重担托付到罗睺的身上。
    “嗯，我保证还你一个金碧辉煌的虎啸公司！”
    沉寂片刻，罗睺嘴唇片颤抖地给出承诺。
    “好爷们，等哥出来。”
    伍北吐了口浊气。
    “同志，让我再给我哥点根烟吧，拜托了！”
    贾笑抽泣着掏出烟盒和打火机，哆哆嗦嗦的替伍北点上一根烟。
    “别哭撇撇的挤猫尿，哥不在家，你就得抓紧时间成长，不能总是猫三狗四的混一天算一天！”
    伍北看向贾笑眨巴两下眼睛。
    “哥，我不想成事儿，就想给你点一辈子烟。”
    贾笑突兀哇的一声哭了出来。
    没人比他更揪心，也没人比他明白，短短的几个月伍北教会和给予了他什么，从一个名不见经传的街边九流混子再到今天走哪都有人喊声笑哥或者“贾经理”，他只是跟对了人，而伍北却真的用心在照拂。
    “走了走了！”
    伍北实在受不了这种离别时候的煎熬，咬着烟嘴催促警察把他带上车...