    坐在密封很好的巡逻车里，伍北刻意偏过去脑袋，不再看小哥几个，两行虎泪顺势留下。
    后悔吗？伍北自问一点都不！
    事情就得这么办，他不主动站出来，那么倒霉的可能就是整个虎啸公司！
    况且他死咬着疯狗，王峻奇也绝对不会让他太舒坦。
    与此同时，住院部十一楼，某间病房的窗户口，苏青直勾勾的看着被带上警察的伍北。
    刚才那个男人在门外和球球的对话，她听得一清二楚，这才幡然醒悟，伍北为了替她报仇，付出了怎样的代价，她很想大声呼喊让伍北逃走，可又实在无法鼓足勇气。
    自己已经连累伍北犯罪，难道还要再让他变成逃犯吗？
    “滴呜！滴呜！”
    警笛声大作，巡逻车载着伍北缓缓启动。
    当眼前的景色迅速向后倒退时，伍北这才像是刚反应过来一般，回头看了眼还站在原地的几个兄弟，用只有自己能听到的声音，念念有词：“保重！”
    此时已经是清晨的五点多钟，再有一小会儿，天色估计完全大亮。
    望着街道两边的高楼大厦和零零散散的行人，伍北的心情出奇的平静。
    从退伍归来，到父亲治病，再到虎啸成立，不过是几个月的时间，但他绝对算得上经历了数次的大起大落。
    跌宕起伏的生活，确实让他感到疲惫至极。
    彼时的他，虽然谈不上万念俱灰，但确实想要脱离目前的生活。
    蹲几年大狱，好好的平复一下自己，或许并不是件坏事吧。
    “咣当！”
    就在这时，巡逻车猛然一颠，像是撞到了什么东西，随即马上停了下来。
    “撞到什么啦？”
    负责看押伍北的警察，马上紧张的抬起脑袋。
    “好像是电动车，你看着伍北，我下去看看！”
    开车的警员忙不迭拉动手刹，跳下了车。
    “哎呀，你们是怎么搞得，我把车停在这里，就去早餐店里买几个包子，怎么被你们给撞烂了呢！”
    一个环卫工人打扮的妇女急急忙忙从路边的早餐店里跑了出来。
    “大姐，我是市局的，正在出紧急任务，您看这样行不行，待会您到局里找我，该怎么赔偿我肯定不会推辞，我也没想到您的车子没支好，突然就倒了。”
    警员赶忙解释。
    “谁知道你是真的假的，万一你虚报，我上哪找人去！”
    妇女不依不饶的薅拽住警员的胳膊。
    “就是啊，这年头什么都有假的，撞坏人家车子就得赔钱。”
    “不赔钱不能走！”
    几秒钟不到，又有六七个环卫工人打扮的男男女女簇拥过来，七手八脚的拉拽警员。
    眼见同事有点吃不消，负责看管伍北的警察也急急忙忙走下去劝阻，结果他还没说两句话，就又十多个从早餐店里跑出来的环卫工给团团包围。
    盯着突然出现的这帮人，伍北的眉头瞬间皱了起来。
    “嘭！”
    就在这时，靠近伍北这头的车门突然被拽开，一个表情冷峻的男人探进脑袋注视伍北。
    “白狼？”
    伍北迷惑的开口。
    来人正是一直寸步不离守候在赵念夏身边的白狼，那个只靠眼神，就能让人心生惧意的狠茬子。
    “喂！那个谁，不要拽开车门，你这是违法！”
    车头处的一名警员看到这一幕，立即扯脖大喝。
    “少转移话题，赔车要么赔钱！”
    “别让他跑了！”
    周边的几个环卫工人几乎是以人墙的方式挡住了他。
    “有担当是好事，可明知道会死还要硬着头皮往上赶就是傻逼，你觉得你进去，王野还能让你活着出来，就当我什么都没说过，如果你还没活腻，就麻溜往下滚！”
    白狼仰头看了眼车头的方向，声音不大的说道。
    “我..”
    伍北立时间有点犹豫。
    “我没时间给你耽搁，三..二..”
    白狼很不客气的再次出声。
    当他就要数到“一”的时候，伍北迅速跳下车。
    一辆没挂车牌的黑色“尼桑”轿车几乎是同步的停驻，白狼替伍北拽开车门，将他推了进去。
    屁股都还没来及坐稳，尼桑轿车油门踩到底“嗖”的一下朝反方向驶离。
    伍北抬头观望，见到开车的是个二十出头的年轻白净小伙，模样很普通，脖颈侧面纹了一串英文字母，看起来相当的立整。
    “哥们，咱们这是要上哪去啊？”
    伍北皱了皱鼻子询问。
    “不知道，白叔没交代，让我随机应变，对了，你旁边有手铐钥匙，自己解开吧，我这会儿腾出来手。”
    小伙声音低沉的回应。
    “谢谢！”
    伍北低头扫量几眼，立即抓起钥匙，将锁在腕子上的铁铐打开。
    “你有啥好去处没？我不是你们崇市人，都分不清东西南北！”
    行驶了差不多十多分钟，眼见天色完全大亮，街上的行人和车辆多了起来，小伙有些惆怅的询问。
    伍北想了想后，先把自己的手机抛出车位，然后又轻声道：“你手机借我用下，把车靠路边停下吧，你没牌照，咱们再继续跑下去，肯定得被交警查！”
    凭借记忆，伍北迅速拨通战友孙泽的号码：“胜利大街北头的爱家超市，抓紧时间过来接我一趟，这事儿不要告诉任何人...”