    坐在车里，伍北感觉浑身都在控制不住的颤抖。
    他到现在都觉得自己像是在做梦，多希望是球球和苏青联合起来在跟他恶作剧。
    可是急诊室常亮的“红灯”不会说谎，那群警察也不会陪着她们胡作非为的游戏。
    “伍哥，要不要给大亮打个电话？让他喊点小兄弟帮忙？”
    看着额头上冷汗不停横流的伍北，贾笑小声询问。
    “现在别跟我说话，我心不静！”
    伍北紧绷面颊，声音沙哑的摇头。
    “那伍哥，咱们现在是去哪？直接回公司吗？”
    开车的王顺也低声询问一句。
    “我他妈说了，现在不要跟我对话！让我冷静冷静！”
    伍北骤然提高调门，额头上青筋暴起，五官几乎挤成一团。
    刹那间，车内静若寒蝉。
    除去哥几个粗重的呼吸声以外，也就车外偶尔响起的喇叭声。
    “顺子，待会去把苏青救过的那个女孩嘴巴撬开，我不管你用什么法子，必须让她站出来作证！”
    连续抽了几根烟，伍北将心态慢慢调整下来，瞪圆眼睛出声。
    “明白伍哥！我现在就去办！”
    王顺利索的点点脑袋。
    “睺子，通知大亮有多少人喊多少人，今晚上给我踏平有朋中介！”
    伍北又冲罗睺招呼一句。
    “嗯，我和他们一起！今晚过后，有朋中介有一块玻璃是完整的，都算我他妈工作没到位！”
    罗睺也迅速应承。
    半小时后，哥几个回到虎啸公司院内，王亮亮正抱着手机打电话摇人，伍北二话没说，直接从厨房拎起菜刀揣进怀里。
    “叮铃铃..”
    刚要出门，陈华的电话便打进他手机里。
    “您说！”
    伍北竭力装作没事人的样子接听电话。
    “老弟啊，上次你难为王峻奇让我帮忙，我没说半个不字，在他办公室里拖了他两三个钟头，今天他求到我这儿，你能不能也给几分薄面？”
    陈华轻声说道。
    “我很想答应你，可是...”
    伍北寒着脸想要拒绝。
    “过了今晚，明天我休长假，你们随意折腾！”
    陈华忙不迭又补充一句。
    “行吧，我考虑考虑。”
    伍北语气放缓，貌似妥协的应声。
    尽管嘴上答应的好好的，但他的脚步并未停下，仍旧朝着门外迈去。
    “这次面子老哥哥记心里了，也愿意交你这个朋友，等我休假回来，咱哥们把酒言欢！”
    陈华乐呵呵的感激道。
    “旅途愉快！”
    伍北敷衍一句，挂断了电话。
    “嗡嗡嗡！”
    就在他刚刚走出公司大门，几束刺眼的远光灯突然一下子射向他，接着一阵汽车马达的咆哮声泛起，就看到八九辆轿车风风火火的堵住他的去路。
    伍北下意识的抬起胳膊遮光，对面车门纷纷弹开，每辆车里至少蹦下来五六个人，而一身西装革履的齐金龙则从第一辆车现身。
    “王八蛋，你踏马想干啥！”
    “曹尼个玛的，信不信老子杀了你！”
    院里的哥几个听到门外的动静，忙不迭跑了出来，手指齐金龙破口大骂。
    “伍哥，我端王峻奇的饭碗，就得替他干活，两个小时之内，你们不离开，我保证不难为！就当你可怜兄弟找份工作不容易，配合配合吧！”
    面对众人的冷嘲热讽，齐金龙表现得倒是相当淡定，双手抱拳朝伍北深鞠一躬。
    “滚不了？”
    伍北眉梢横挑，嘴唇轻轻蠕动。
    “抱歉！”
    齐金龙摇了摇脑袋。
    “咣当！”
    与此同时，两个青年抱着个大纸箱扔到齐金龙面前，箱子里全是明晃晃的片砍和棒球棍之类的武器。
    “两个小时！帮帮忙！”
    齐金龙从裤兜里摸出一副白手套戴上，然后又从纸箱里拽出一把西瓜刀。
    他身后的其他小青年见状，也有样学样的走上前拿家伙什。
    伍北扫量几眼黑压压的人群，粗略估计最起码得有四五十号，如果硬拼的话，他们哥几个绑一块，都够呛能突出重围。
    “呵呵，可以的！你相当不错！”
    伍北吐了口唾沫，冲齐金龙伸出大拇指，随即又转身返回小院。
    “兄弟，我知道现在让你站起来都很困难，可我现在无人可用，过了今晚，我怕再也找不到疯狗那个逼养的，你能不能克服一下！替我争取一个多钟头！”
    一边往休息区走，伍北一边按下文昊的电话。
    “放心吧哥，我不一定能拿下他，但是拖住，没啥大问题！”
    文昊声音孱弱的接茬。
    “保重好自己！”
    伍北抽了口气，径直走向休息区最靠近墙角的床铺，那是任叔曾经住过的地方，老头临出门时候曾经说过，留了一件礼物给伍北，让他走投无路的时候拿出来。
    撩起铺盖卷，伍北看到一个报纸包裹的物件，从外表轮廓来看，他已经猜出来是什么东西。
    “叔，你真是我亲叔！”
    深呼吸两口，伍北抓起物件，一股熟悉的油墨味道瞬间扑面而来，距离上次他摸枪已经是好几年的事情。
    “没想到这辈子，还会再有机会和这玩意儿打交道！既然老天爷赏饭吃，那今天晚上，我就用你虎啸八方！”
    拆开包裹在外的报纸，一把不算太新的黑色手枪出现在他的眼前，伍北一双眸子瞬间变得锐利无比，熟练无比的推动几下枪栓和弹夹，浑身上下透着股睥睨天下的霸气。
    同一时间，堵在门外的齐金龙也走到角落接起一个电话。
    “你想要的我帮你运筹帷幄，我想要的，抓紧时间给出答案，不然伍北会弄死你，你的两个大舅子同样不会放过你！”
    手机那头传来一道低沉你女声。
    “有消息我会主动去玩具厂找你，不要总是在人多的时候打给我，王峻奇今晚上就已经在怀疑我了！拜托了！”
    齐金龙左右看了看，压低声音恳求...