    嘈杂的虎啸公司门前，伍北以一己之力完成绝地镇压！
    没错！就是镇压！
    当看到面前黑压压跪成一片的人群，岁数最小的贾笑突然意识到临出门前，伍北说的那句“黑衣服沾血不明显”究竟是什么意思。
    杀人者人恒杀之，踩人者人恒踩之。
    当那数以百计的崇市混混齐聚虎啸公司，想要借着伍北的名头上位时候，他们的命运就已经决定！
    猛虎转身，必然掀起惊涛骇浪。
    而伍北这头蛰伏的猛虎是被强迫唤醒的，那么唤醒他的人，就必须付出血的代价。
    “啊..啊..”
    齐金龙捂着血流不止的大腿，狼狈的瘫坐在地上，惊恐的望向伍北，当子弹没入身体的那一瞬间，他才意识到，自己似乎从未真正看透这个男人。
    “这是最后一次，如果还不能感化你，那我就火化了你！”
    伍北居高临下的龇起嘴角。
    齐金龙吓得急忙低下脑袋，此时他连对视的勇气都没有，因为谁也不敢确定，伍北下一颗子弹会不会打进他的脑袋里。
    “我叫伍北！我身后的是虎啸！谁动我一砖一瓦，我就灭谁全家！”
    凝视一片一片匍匐在地上的混混们，伍北声音不大的冷笑一句，既像是给自己立杆，又好似为虎啸正名。
    这个世界不缺枪，更不缺敢开枪的人，但开完枪还能理直气壮立在原地的莽夫不算太多，伍北恰好是其中之一。
    跪下的这帮混混，大部分是畏惧伍北手中随时能要人性命的火器，也有不少家伙是真犯怵他这个人。
    要知道伍北可是老相识，他刚刚问那些话，明显是给足了对方脸面，如果换个带队的，第一枪恐怕就不只是打在大腿上那么简单。
    “睺子，开车！”
    审视一眼面前的混混们，伍北嘴唇蠕动。
    几秒钟不到，罗睺驾驶着他的“本田”轿车开到公司门口，伍北面无表情的向前迈步，挡路的混混们忙不迭趴着让出一条道，那阵势不可谓不壮观。
    “我回来前，谁敢溜走，我就上门拜访谁家！”
    拽开车门的一瞬间，伍北像是突然想起来什么一般，又转过头朝着身后的痞子们龇牙狞笑。
    与此同时，崇市高速北口，同样在上演着一出惊心动魄的恶战。
    一辆出租车别停一台别克商务。
    因为两车的速度都特别快，出租车直接撞断收费站的升降杆，而商务车则差点侧翻，一头卡在匝道旁的护栏，前脚完全凹进去，满地全是碎玻璃渣子和塑料碎片。
    劫后余生的收费员尖叫着跳出来，几辆准备上高速的小车也被硬生生挡住去路，不少司机和路人纷纷探出来脑袋想看看究竟。
    “车费，够换一辆新车！”
    足足过去两三分钟左右，出租车副驾驶上的文昊从撑开的安全气囊里抬起脑袋。
    他先是挪开一直顶在司机裤裆上的折叠卡簧，又从怀里摸出一张银行卡拍在方向盘上。
    在司机战战兢兢的注视中，文昊晃了晃晕沉沉的脑袋，将散落脸颊的长发扎成了马尾，然后利索的跳下车。
    “曹尼玛得杂碎，你是真嫌命太长啊！”
    不远处，差点车毁人亡的商务车里，两只耳朵打满明晃晃耳钉的疯狗也费力的从后门爬出来，目眦欲裂的咆哮。
    文昊鼻青脸肿，看起来惨不忍睹。
    疯狗同样满头是伤，刚刚的撞击，让他裹在头上的纱布散开，整个人瞅着既疯癫又病态。
    “咔嚓！”
    文昊戳动卡簧，锋利的刀尖摄人心魄。
    “垃圾！废渣！”
    疯狗左右看了看，直接抄起商务车撞下来的前保险杠，大步流星的逼近过去。
    别看这家伙瞅着好像精神不正常，实际上他特别懂得格斗技巧，先是故意拿语言挑衅刺激，然后又选择比较长点的武器防身，如果真干起来，文昊百分之百还是要倒霉。
    两人距离不到三四米，同时停下脚步。
    似乎在寻找各自的漏洞，又好像是在等待对手先动手。
    文昊的目的只是拖住疯狗，当然僵持越久越有利，可疯狗现在着急跑路，根据他大哥王峻奇刚才的电话，伍北已经动枪了，这要是抓着自己，不大卸八块都算虎啸的人仁慈。
    “拍死你个狗日的！”
    实在熬不住文昊，疯狗抡起前保险杠，呼呼带风的扫向文昊。
    文昊赶忙往旁边躲闪，哪知道正中疯狗下怀，只见他干脆把保险杠抛出去，迷惑文昊的视线，然后原地一记加速，拿肩膀头重重的撞了上去。
    文昊趔趄的向后倒退，疯狗又一把攥住文昊握卡簧的右手腕，朝着反方向横扭。
    文昊本能的抬起膝盖撞击在疯狗肋骨上，两人同时跌倒在地上。
    倒下以后，疯狗速度更快的径直骑在文昊背上，势大力沉的一拳砸向他的后背，记忆中，文昊之前跟他动手时候，那个位置曾被他拿刀捅伤过。
    “啊！”
    果不其然，文昊立即发出痛苦的喘息声。
    “你个废渣还特么敢拦我！”
    一招得手，疯狗变本加厉的又是连续几拳狠狠凿在文昊有伤的后背，打的对手连惨叫声都破了音！
    “你行吗！废物？”
    越打越亢奋的疯狗一把揪住文昊头发，将他提起来，照着他那辆被撞变形的商务车门框上“嘭”的一下撞了上去。
    文昊瘫软的倒下，挣扎两下都没能爬起来，而车门上他拳头大小的血迹缓缓蔓延...