    眼见文昊挣动的想要爬起来，疯狗一步跃起，铲球似的“咣”的一下重重蹬在他的后背上。
    文昊就地滚了几圈，背上的伤口破裂，红血顷刻间染红了衣裳。
    “自不量力的垃圾，我让你拦我！”
    疯狗啐了口唾沫，气喘吁吁的跑上前，粗暴的揪住文昊的头发，把他拽了起来。
    “嘭！”
    摇摇欲坠的文昊猛然一拳砸在疯狗肚子上。
    后者吃痛的闷哼一声，更加丧失理智的薅住文昊的头发来回摇晃几下。
    文昊吃亏就亏在他的头发太长，一旦被人抓住，根本没办法挣脱。
    “废物，老子搞死你！”
    疯狗脚下往前一勾，轻松地将文昊绊倒在地上。
    不等他反应过来，疯狗又迅速抽出充当腰带的尼龙绳，一把勒住文昊的脖子。
    “啊！”
    文昊被勒的眼珠子瞬间凸了出来，但疯狗仍旧没有要罢手的意思，一个人的猛绞。
    几乎快要已经喘不上来气，文昊本能的用手指扣住脖颈上的尼龙绳，试图换取一点呼吸的空间，但完全于事无济。
    脖颈上的尼龙绳越勒越紧，身上能使出来的力气也越来越少，文昊甚至都可以觉察到自己的生命似的在一点一点的消逝，即将断气的刹那间，文昊另外一只手条件反射的想要摸抓。
    突兀间，一把攥住疯狗裤裆，完全来不及多想，直接加大力度。
    “嗷！”
    脖颈上的尼龙绳立马松动，疯狗疼的撒开了文昊。
    “放手，快特么放手！”
    意识到攻击奏效，文昊愈发使劲。
    他和疯狗再次齐刷刷摔倒，即便是倒下，文昊的手臂仍旧扭曲的后摆，右手紧紧的抓着疯狗的“重中之重”。
    此刻的疯狗是真疯了，两只拳头不要钱一般的重重擂在文昊的后脑勺上。
    他打的越用力，文昊就攥越紧。
    最终疯狗停止了攻击，带着哭腔嘶吼：“爹，松开我吧！断..断了..”
    “谁..谁特么是窝囊废！”
    而彼时的文昊让打的几乎处于半休克状态，满脑是血不说，眼睛都已经睁不开了，吭哧带喘的吹着粗气。
    “我是我是，松开我吧，你是我老子，你是我祖宗！”
    疯狗口不择言的咆哮。
    “不..不行。”
    文昊上气不接下气的摇动脑袋，让疯狗直接陷入了绝望当中。
    “滴呜..滴呜..”
    就在这时，嘹亮的警笛声响起。
    两台顶着红蓝警灯的巡逻车速度飞快的由远及近。
    本来恐惧无比的疯狗却仿佛看到救命稻草一般，声嘶力竭的高嚎：“救命啊同志！我自首！我投案！是我袭击的苏青，求求你们帮帮我吧！”
    十秒钟不到，巡逻车上蹦下来几个全副武装的警察。
    当看到两人全侧身躺在地上，而文昊却以一种怪异无比的姿势抓着疯狗那物的时候，一群警察全都有点傻眼。
    “求求你们救救我吧，快要断了！”
    疯狗眼泪汪汪的呼救。
    几名警察尝试着想将两人分开，可文昊的右手就像是打上502胶水一般，任由他们怎么拉扯，就是不松开，反而随着警察们的薅拽，疯狗再次疼的呲哇乱叫。
    “哥们，你先松开他，我们保证不会让他跑了，行不？”
    望着脸颊糊满血污的文昊，带队的警察头头低声商量。
    “不..不行！伍哥不来，他不..不能走！”
    文昊紧闭双眼，根本不知道面前搭话的人是谁，完全凭着一口意志力回应。
    “这咋办啊？”
    几个警察顿时面面相窥。
    无奈之下，只得将两人同时抬起，一并塞入巡逻车里。
    “哎哟妈妈，轻点..我快废了！”
    疯狗撕心裂肺的哭喊。
    二十多分钟后，当伍北赶到医院的急诊室。
    当拨开挡在前方的众多医生和警察时，首先闯入他眼帘的还是两人以这样一种怪异的方式纠缠在一起，顿时泪目。
    “伍北！亲大爷！你让他松开我，我什么都认！别说判刑，抵命都行！”
    始终处于剧痛状态下的疯狗哭撇撇的哀鸣。
    对于这个狗杂种，伍北当众嘣了他的心思都有，自然懒得搭理，而是缓缓低头，蹲在文昊面前，声音很轻的开口:“兄弟，我来了。”
    尽管已经被医生简单处理过脸上、头上的伤口，但文昊仍旧处于意识不太清晰的状态，两只眼睛半睁半闭，额头、脸颊、脖子上全是深深浅浅的伤口，让人看着心疼无比。
    “伍..伍哥，我言而有信，拖到你来！”
    听到伍北的声音，文昊竭力睁开眼睛，丢下一句话后，脑袋一歪，彻底昏厥过来，与此同时，他紧攥的右手松开。
    “啊！”
    疯狗死里逃生一般手捂裤裆，高一嗓子低一嗓子的呻吟不止。
    靠着疯颠状态狂了二十多年的他，今天却被一个比他更加疯狂的家伙给治的体无完肤，这一刻，他对于面前这个青年真有种发自肺腑的胆寒...