    凌晨三点多的虎啸公司门前。
    人声鼎沸，街道两边停满了各种打着双闪的私家小车。
    放眼望去全是流里流气的年轻小伙子，其中有不少属于在崇市混的还算比较有名气的青年地痞。
    不仅如此，仍旧不断还有车子和新的混混在源源不断的加入其中。
    如果这时候有人航拍，绝对会发现，此刻的景观绝对不输任何港产灰帮大片。
    齐金龙叼着烟卷，一眼不眨的注视虎啸公司的小院。
    不知道是怕被人看出来还是怎么，他故意戴了一副墨镜，黑漆漆的镜片阻断了任何人对他的窥探。
    只有他自己清楚自己此时此刻的想法。
    “龙哥，咱自己的人，还用不用继续往上填么？我看马路牙子上都没地方站了！小斌他们都还在毛家巷那边呢。”
    一个贴身马仔凑到齐金龙跟前小声询问。
    “全喊过来吧，奇哥今晚上要彰显一下他在崇市的江湖地位，咱们当小的，不得捋着大哥心意走啊？让他们来时候都带上家伙什，我估计伍北今晚不会太老实！”
    齐金龙点点脑袋回应。
    今晚上赶过来压场的，除了“有朋中介”的直属马仔，基本全是跟王峻奇沾亲带故的，有的跟王峻奇混过，也有是他扶持起来的，反正在外都是顶着“王峻奇”的名号。
    其中不少人，他过去见都没见过。
    “好嘞！”
    得令的跟班，马上牛逼拉风的抄起电话吆喝:“速度点，龙哥让全过来！”
    今天晚上，伍北火了，这毋庸置疑，基本半个崇市的混子圈都收到王峻奇点名干他的信息，认识不认识的，都想看看这究竟是个何方神圣。
    而另外一个注定红透半片天的人就是齐金龙，王峻奇完全放权，他就是今晚的带队大哥，怎么操办全由他一个人说了算。
    “踏踏..”
    猛然间，虎啸公司的院里传来一阵脚步声。
    只见伍北一身黑西装，面无表情的出现。
    接着王顺、罗睺、贾笑、王亮亮一人一把菜刀站在他身后。
    门前的混子们瞬间停止嘈杂，无数双眼睛齐齐看向几人。
    齐金龙皱了皱眉头，也摘下来脸上的墨镜，拎着西瓜刀直愣起腰杆。
    “借过？！”
    伍北一步跨出，直视齐金龙。
    “借不了！”
    后者很干脆的摇了摇脑袋，手持片砍高高举起。
    “往特么哪借呢！”
    “敢出院子，就叽霸原地干你！”
    周围的年轻混混们瞬间如同潮水一般围拢，七嘴八舌的咒骂叫嚣。
    “伍哥，今晚上我老大要助我扬名立万，手下小兄弟们也顶我，可我又不想你我闹得太难看，两个小时之内，你不动我就撤，过了今晚，明天我登门道歉，愿打愿骂都随意！”
    齐金龙长吁一口气，语气虽然谦卑，但是气势隐隐开始上升，大有一副只要伍北敢摇头，他马上动手的架势。
    “哥们情义不作数了？”
    伍北嘴角微微上扬。
    “用完了！”
    齐金龙摇了摇脑袋。
    “这会儿躺在急诊室里的苏青，你也曾一口一个青姐喊过！”
    伍北再次向前挪动一步，几乎快要和齐金龙脸贴脸。
    “抱歉，我有健忘症！”
    齐金龙不适宜的退了半步。
    “呵呵，都问清楚啦！我也没啥可遗憾的了！确定让不了是吧？”
    伍北脸上的笑容逐渐消失。
    对面的齐金龙瞬间有种不好的预感，条件反射的想要往后闪躲，可就在这时，伍北猛然抬起粗壮的左胳膊勾住他的脖子。
    “别..”
    “嘣！”
    一声宛如闷雷似的枪响划破寂静的午夜。
    “啊！”
    齐金龙紧随其后的惨叫声随之泛起，大腿上出现一个肉眼可见的血窟窿。
    “既然不谈情义，也构不成利益！我还惯着你是尼玛币！”
    伍北举起手里的九二式手枪，昂头嘶吼:“枪里总共还剩下四颗子弹，想要扬名立万，往我跟前蹿一蹿，不想支离破碎，就他妈给我三叩九跪！”
    随着齐金龙的踉跄倒地，簇拥在他四周的年轻混子们马上以退潮的速度“呼呼啦啦”的往旁边退去。
    “嘣！”
    枪口冲天，伍北再次扣响扳机。
    狼狈逃离的人群马上又跟被同时按下暂停键一般呆立原地。
    “没让你们动弹，谁敢再动弹一下，我看看！”
    “扬名立万，还是三叩九跪？”
    伍北仰起脖子，目光轻蔑的扫视周围的各路牛鬼蛇神。
    一人一枪，矗立虎啸公司门前。
    这让沉寂多少年没听过枪响的崇市社会圈立时间明白，一尊“新王”可能就要在他们的万众瞩目中冉冉升起。
    与此同时，崇市的好多地方也在这一刻轰动了。
    “伍北动枪了！”
    “这小子真心有股子野性！”
    “唉，今晚是他最需要把帮忙的时候，咱几个袖手旁观，怕是要离他越来越远了！”
    四方公司的会议室里，邓灿、孟乐和周拐子盯着面前正播放虎啸公司门前视频的手机屏幕窃窃私语。
    傲雪集团的总裁室里，刚刚才躺下的罗雪突然接到一个电话，表情愕然的重复:“伍北开枪了？枪不会是他爸给的吧？”
    球球的美容院里。
    汗流浃背的闫明怀抱球球，笑容玩味的挂断手机，轻声呢喃:“这小兔崽子，好像是块海绵，每次挤压，都会有新的收获啊！”
    距离虎啸公司几百米外的一台老款“捷达”车内，刚刚才打盹睡着的白狼猛然被两声枪响惊醒，若有所思的看向北方，摇头叹息:“混小子终究还是踏上了这条不归路...”