    想要遗忘一波狂潮，不一定非要等到风平浪静，只需要掀起另外一波更大的潮涌，就足够所有人忘掉之前的风浪。
    这话是商豪说的，虽然理糙，但是通俗易懂。
    伍北在听完之后，立即陷入了沉思当中。
    “更大的潮涌？”
    “是什么？”
    孙家哥俩异口同声的发问。
    “我还没想好。”
    商豪摇了摇脑袋苦笑。
    “擦，那说跟没说不一个吊样嘛！”
    孙老三鄙夷的撇撇嘴。
    “其实也不是，只是没想到具体从哪个方向入手，对于平常老百姓来说，他们关注的更多是吃喝拉撒睡，明星高层的花边新闻，坊间的各类小道消息，至于什么通缉、判刑之类的顶多是茶余饭后的谈资。”
    商豪摸了摸脸颊继续补充一句。
    “只要有了新的话题，大家的注意力就很快会从旧的话题上转移。”
    伍北舔舐几下嘴唇接茬。
    “对！说的就是这个理儿！就好比如果今天新闻上曝光出来某某大拿贪污几千万几个亿，你看谁还搭理你是不是被通缉。”
    商豪当即附和。
    “有点意思。”
    伍北摸了摸鼻尖。
    “类似的话题多了去，医院里面售假药，火锅店里有小姐卖笑，某个主任、科长的小老婆左手普拉达、右手LV小包包，只要跟老百姓的生活能靠近，都能变成转移你注意力的好疗效。”
    商豪越说越起劲，唾沫横飞的比比划划。
    “关键你说这些，平常也没人曝光呐？”
    孙泽眨巴两下懵懂的小眼睛。
    “没人曝咱就曝呗，信息年代，啥事都能通过一部手机解决，如果不能，那就多上几部，只是这样一来，肯定会得罪不少人。”
    商豪捻动手指头说道。
    “有什么好建议没？”
    伍北接茬又问一句。
    “太有了，前几天我和孙老三一直请的那个商管处的赵主任，狗日的起码四五个情妇，七八套房，稍微一宣传就是大新闻，让那些坐办公室的没事查去呗，他上头肯定还有人，查着查着，估计都能变成年度大新闻！”
    商豪马上回应一句。
    “这事儿是不是有点损呐，前两天咱俩还跟人哥长弟短的，现在搞揭发..”
    孙老三讪笑着嘟囔。
    “损人不利己是真损，损人能照顾自己，那就是谋虑！”
    商豪不屑的翻了翻白眼。
    “我觉得可行！如果查到最后，那个什么赵主任畏罪自杀或者干脆跳楼，伍北的注意力肯定会被完全转移！”
    一直闷着脑袋吃肉的王海龙冷不丁插话。
    “对呗，花边小新闻太多啦，傲雪集团的罗雪，你们知道吧？我一个关系不错的哥们是她姘头之一，我哥们今年才二十一，罗雪都叽霸够当他妈了，这事儿曝光出去，你们说能不能轰动？”
    商豪继续支着阴招。
    “你还知道啥？”
    孙老三也瞬间来了兴致。
    “知道的太多啦，想当好一个骗子，掌握情报那是必须的，再跟你们说了一个吧。”
    “有朋中介的齐金龙你们听说过没？他以前就是彩票店里的一个臭弟弟，先是跳槽跟伍哥，后来又转投王峻奇，最后靠王峻奇的妹妹王琳上位，王琳之前都浪出国际范儿了，大学就堕过孩子，交过老黑男朋友，崇市哪家夜场不是VIP，据说最牛逼的时候四五个人搁别墅里组局，一宿没出来。”
    商豪两眼放光的扯着老婆舌，那感觉就好像他置身其中一样。
    同一时间，崇市中心医院的某间病房里。
    正沦为伍北他们酒桌话题的齐金龙正满脸惆怅的被另外一个“话题人物”王琳喂饭。
    他刚刚做完取子弹的手术，处于半麻状态。
    “老公你别愁眉苦脸的了，伍北虽然打了你一枪，但他现在也没落好，被全市警察通缉呢，待会我给你找找公安发的通告。”
    王琳温柔的安慰。
    “能不能不提这事儿？操！”
    齐金龙的瞬间拉长脸。
    昨晚上噩梦一般的经历，是他这辈子都不愿意再会议的。
    王峻奇劳师动众的捧他上位，甚至于不惜搬出来很多隐藏的班底，结果他的大旗非但没立起来不说，还差点被伍北连根撅折，现在整个崇市道上都在传他被人吓得跪在虎啸公司大门前。
    “好好好，我不说啦，你快吃饭吧。”
    王琳连忙哄孩子似的道歉。
    “咣当！”
    就在这时，房间门被人推开，王奇峻脸色阴沉的走了进来。
    “二哥..”
    “奇哥！”
    齐金龙和王琳同时抬起脑袋。
    “琳琳你先出去。”
    王峻奇寒着脸冲王琳摆摆手。
    等病房里只剩下他和齐金龙两人时，他才皱着眉头站在病床前。
    “怎么了奇哥？”
    齐金龙顿时紧张起来。
    “你还知道我是哥？”
    王峻奇眯起眼睛冷笑：“警是你报的吧，举报伍北开枪的也是你吧？”
    “我..”
    齐金龙被问得有些不知所措，鼓足勇气道：“我只是想趁机把他除掉！”
    “结果呢，除掉了吗？非但没除掉，还被他彻底记下了！”
    “我说了八百遍，目前咱们先把大哥的难题搞定，抓紧把那几个小孩儿送出崇市！现在好啦，大街小巷全是警察，过来过往的每辆车都被检查！伍北躲在暗处，天晓得他会怎么打算，这就是你所谓的铲除！”
    王峻奇提高调门怒喝。
    “奇哥，我会想办法补救的。”
    齐金龙怔了一怔，小心翼翼的开口。
    “你能补救明白尼玛！”
    王峻奇情绪激动的一把扯住他的领口。
    “二哥，你别打他，他腿上还有伤，他受伤不也是为了替你做事吗？”
    刚刚被赶出去的王琳急忙闯了进来，护犊子一般紧紧抱住齐金龙。
    “从今天开始，你好好养伤吧，公司的任何事情不需要你插手，如果再让我知道你搞什么猫腻，你试试！”
    面对最宠爱的小妹，王峻奇没忍心继续咆哮，丢下一句话后，转身跨出病房。
    “老公你别着急，二哥也是气头上，等他消消火，我替你说情去。”
    看到齐金龙表情呆滞，王琳焦急的安慰...