    从晌午那顿酒局结束以后，伍北就像是神游太虚一般始终坐在椅子上没有挪过位置。
    他不是个喜欢总结的人，甚至于特别缺乏耐心。
    但此时却将自从创立虎啸公司往后的所有事情一点一点的抽茧剥丝，不停地审视自己，在哪些地方做的不足，什么地方还可以继续改进。
    对于现在的处境，其实他一点都不担心。
    只要他乐意，一般人还真抓不到他，即便他现在没有完全恢复实力。
    “今天下午，省督导组莅临我市指导工作，参观了日前如荼如火的傲雪集团创城项目的推进，组长闫明在会上发言表态，近期将会加大对我市的旅游项目宣传力度，着手打造一流的生态文明城市..”
    冷不丁，旁边孙泽刷手机的声音传到伍北的耳中。
    “给我看看！”
    伍北一激灵坐起来，直接抢过他的手机。
    视频中，闫明一身雪白衬衫，正慷慨激昂的说着什么，只不过被后期的剪辑给清楚了。
    “督导组？”
    伍北皱着眉头自言自语。
    对于闫明的身份，他一直都没查探过，没想到竟会以这样一种方式知晓。
    “怎么了伍哥？”
    孙泽好奇的发问。
    “能不能查出来，这个督导组住在什么地方？”
    伍北低声说道。
    “不用查，这个级别的大拿来咱们崇市考察，基本上都在国资宾馆，我说的是前半夜哈，至于后半夜人家去哪，那都有专人打掩护，旁人就算查也没渠道。”
    对面正搜集“疯狗”罪证的商豪昂起脑袋调侃一句。
    伍北没吭声，脑海中开始盘算起从他现在所处的位置距离“国资宾馆”的路程。
    “可行！”
    仔细研究一会后，伍北朝着孙泽招呼：“把电瓶车充满电，晚上我出门一趟！海龙陪我一块吧，说不定他那能问出来你想要的东西。”
    “诶我去，那么远，骑电瓶车不得卡到篮子上吐下泻。”
    旁边的王海龙拿起手机搜索片刻，随即不乐意的嘟囔。
    “你随意，爱去去，不爱去拉倒。”
    伍北很无所谓的撇撇嘴。
    要不要求助闫明帮忙，也是他下午冥思苦想的问题之一。
    原本他以为，球球亲眼看到他被戴上手铐，一定会想辙传话，可这一天多下来，关于他的通缉公告非但没减弱，反而有愈演愈烈的趋势，不由开始烦躁起来。
    “擦得，咱想整王峻奇，人家也没闲着！这不，有爆料伍哥曾在虎啸公司创立初期强制批发市场的商户必须跟他签约。”
    商豪举起手机冷笑。
    “你那算啥，我刚才还刷到一个伍哥搞大妇女肚子的举报信。”
    “可不止这些，说虎啸公司偷税漏税，说他殴打医护人员，挟持后妈罗雪敲诈勒索，乱七八糟的什么都有，反正现在伍哥差不多快成过街老鼠了，评论区底下全是骂娘的，伍哥要真是这人，当初在部队时候就早被枪毙了！”
    孙泽很没眼力劲的也插了一句嘴。
    “哥，你少说两句吧。”
    眼见伍北的脸色有点不好看，孙老三赶忙拿胳膊捅咕两下提醒。
    此时此刻，傲雪集团的总裁办公室里。
    齐金龙叼着烟卷坐在罗雪的对面。
    当初凭借韩威这条线，他成功的搭上了罗雪这条大船，这段时间创城改造项目确实也没少挣到钱，但这一点都不影响他对罗雪没什么好感。
    作为崇市混子圈里的风云人物，他比大多数人都清楚罗雪是如何上位，并且将伍北他爸扫地出门的。
    “雪姐，我到现在都没看明白，你找了那么多自媒体无脑抹黑伍北，究竟是图了点什么？”
    弹了弹烟灰，齐金龙似笑非笑的询问。
    “斩草要除根，伍北那个小畜生的成长实在太快了，如果不趁着现在让他彻底倒下，估计过不了多久，他就又能卷土重来！”
    罗雪挑动眉梢，眼神中透着一抹跟她长相非常不相符的怨毒。
    “所以呢？你喊我来的目的又是什么？”
    齐金龙歪脖笑问。
    “我不信你不想弄死他，趁他现在在逃的身份，你应该发挥你的优势，着急你的手下直接把他灭掉，事情闹大了，是你帮助警方击毙逃犯，事情扩散不出去，咱们也算彻底解决麻烦。”
    罗雪起身，给自己倒上一杯红酒，风情万种的轻轻摇曳。
    血一样的酒液，加上她如火似焰的红唇，让这个女人像极了从童话世界里走出来的黑心皇后。
    “您高估我了，连警方都找不到他，我上哪找去。”
    王峻奇拨浪鼓一般晃了晃脑袋。
    “只有你想不想找，没有你找不找得到！你的能力，我还是足够了解的！”
    罗雪一把按在王峻奇的手背上，浮出一抹娇笑。
    “我试试吧。”
    王峻奇急忙抽回去手，起身就准备告辞。
    “我还找人捏造了几份伍北欺男霸女的视频，一定要抓住这次东风哦，现在伍北毙命，肯定全民叫好，那么你就站在了舆论的导向上！”
    罗雪“哧哧”两下笑出了声。
    盯着面前的女人，王峻奇突然想到一句话：冤枉你的人，永远都比你清楚你有多冤枉..