    清早七点多钟，伍北和青年仿佛没事人一般在二十四小时营业的“爱家超市”里溜溜达达，还顺带一个人吃了份关东煮。
    伍北不知道孙泽那头到底出了什么问题，电话打出去一个多小时，都始终没见到他的人影，又不敢太催促，唯恐他身边有其他人，只能静观其变的等。
    “抽烟吗？”
    吃饱喝足，伍北指了指不远处的吸烟区。
    “不会。”
    青年咧嘴笑了笑，像个馋嘴的小花猫似的剥开一根火腿肠，囫囵吞枣似的塞进嘴里。
    相处了几十分钟，伍北除了知道他叫王海龙以外，毫无所获。
    倒不是对方守口如瓶，实在是俩人又不是相亲搞对象，也没必要刨根问底。
    “你是白狼的人，那一定认识赵念夏吧？她还好吗？”
    伍北收起来香烟，大有深意的套对方话。
    “啊？我不是白叔的人，我跟他也刚认识不到半天，赵念夏是干嘛的？”
    王海龙拨浪鼓似的摇摇脑袋，说话的功夫，又往嘴里送了颗卤蛋。
    “你不是？”
    这回轮到伍北懵圈了。
    “真不是，两个小时前我才知道他叫白狼，你吃吗？”
    王海龙含糊不清的点点脑袋，又抓起一盒巧克力。
    这小子看着瘦溜溜的，胃口却出奇的好，两人打一进超市，他的嘴巴就没闲过。
    “那我冒昧的问句..”
    伍北抓了抓后脑勺，试探性的开口。
    “不用冒昧，我没打算告诉你！”
    王海龙利索的拆开包装盒，将一整块巧克力吞了下去，两排白牙瞬间让染的黑不溜秋。
    见伍北一脸愕然的表情，他又咧嘴“嘿嘿”笑了起来：“开玩笑的，我是从帝都来的，喏！这就是我的工作单位！”
    说着话，王海龙手指脖颈上那一排字母。
    “NINE？你..呢？”
    伍北一头雾水的睁大眼睛，实在特么没听说过这是个啥部门。
    “哥，这其实是个英文单词，不用拆开念的。”
    王海龙干咳两声解释。
    “呃..”
    伍北愈发的不好意思，本身文化程度就没多高，加上读书时候也算不上啥尖子生，他那点粗浅的英语知识早就还给了老师。
    “九！”
    王海龙吹了口气，低声道：“我来自第九处，部门性质很特殊，跟你三言两语也解释不明白，我直说吧，我是为了王野来的，我的指责是让他伏法或者击杀，你能理解不？”
    “第九处？”
    伍北重复一句，迅速在脑子里搜索这个词汇，想了良久后，也没回忆出个所以然。
    “那你救我是为了..”
    伍北清了清嗓子又问。
    “顺手！”
    王海龙很随意的回答一句，又抓起俩“卤鸡爪子”努嘴：“吃不？这玩意儿老香了。”
    伍北摆摆手，干笑道：“也就是说咱俩从现在开始就可以分开了？”
    “理论上是这样，但我救了你，你是不是得帮我点忙？”
    王海龙颔首反问。
    “别闹了哥们，我现在逃犯一个，谁都不敢联系，能给你什么帮助。”
    伍北哭笑不得的耸了耸肩膀头。
    “逃犯不逃犯我不管，最起码我这段时间的吃喝拉撒你得包吧，另外白叔说了，你认识王野，而且还打过照面，甚至王野干的那些非法勾当，你也多多少少了解一些，你得帮我找漏洞。”
    王海龙理直气壮的回应。
    “难！”
    伍北叹了口气，实话实说的说道：“不瞒你说，我确实猜出来王野可能在干拐卖人口的勾当，也让人在查，但是王家哥俩太狡猾了，一直都没露出任何尾巴，我身份清白时候都挖出来，更别说未来可能要东躲西钻。”
    “你帮我找证据，我还你干净的身份！”
    王海龙举起手边的奶茶，朝着不远处的店员招呼：“麻烦帮我泡一下。”
    “咋找？”
    伍北拧紧眉头。
    “那是你的事儿，我一个外地来的，人生地不熟。”
    王海龙很不负责任的晃了晃脑袋。
    说话的功夫，孙泽气喘吁吁的从超市外跑了进来。
    “这儿呢孙子！”
    伍北急忙摆手示意。
    “全城都戒严了，我开车过来，一路让检查好几次，车后排、后备箱、坐几个人全让拿身份证，好像是在抓什么逃犯，反正挺特么堵的！”
    孙泽哈着热气说道。
    “喏，就是抓他！”
    王海龙口无遮拦的手指伍北。
    “那你咋过来的？”
    伍北的脸色也一下子变得严肃起来，他没想到事情居然会闹到这么大。
    “骑电瓶车啊，车停门口了！骑那东西没人检查。”
    孙泽手指超市门外，眼珠子鼓的圆溜溜的。
    “啧啧啧，充满智慧的小眼神。”
    王海龙笑盈盈的起身，朝着伍北道：“困了，昨晚上一宿没合眼，你给我安排个地方睡觉呗，哦对啦，我睡觉需要有人陪，不然非常容易做噩梦...”