    “你凭什么认为我会答应你？”
    两人对视良久，邓灿从兜里取出一副造型古朴的鼻烟壶使劲嗅了几下。
    “凭你的眼光和我的潜力！”
    伍北呲牙乐出声。
    他说这话倒不是吹嘘，邓灿的眼光毋庸置疑，不然也不能靠极小的代价就说服孟乐、周拐子联合成立“四方公司”。
    而他的潜力更是肉眼可见，甭管现在关于他的新闻闹得多轰动，他还能完完整整出现在这里，就已经足够证明。
    “不符合我的规矩。”
    邓灿沉默片刻，摇了摇脑袋。
    “那就再押上王峻奇，王峻奇在崇市的仇人应该不算少，他倒下的话，你绝对能获利，我可以承诺，有朋中介解体那天，所有好处你先挑，剩下的我再捡！”
    伍北从兜里掏出一支印着“有朋中介”的打火机，啪一下拍在桌面上。
    “有点意思，不过筹码还是差点。”
    扫视一眼打火机，邓灿再次晃了晃脑袋。
    “无奸不商这四个字在他身上得到了完美体现。”
    伍北忍俊不禁的调侃一句，但又实在无计可施。
    对他而言，眼下能帮忙的人就只有邓灿，而想抓他落难一次的机会确实也不是那么多，不趁着现在狮子大开口，往后真不一定再能碰上这样的机会。
    “我兜里是真空了，不如你提条件吧。”
    伍北无奈的耸了耸肩膀头。
    “你答应我三个条件吧，不论我什么时候需要，你都必须做到！”
    邓灿伸出三根手指头。
    “不怕我现在答应，将来毁约啊？”
    伍北笑嘻嘻的问道。
    “君子协议向来只能锁君子，你说过的嘛，我有眼光！”
    邓灿哈哈大笑着指了指自己的那双眼睛。
    “没问题，我应了，同时感谢你把我划入君子的行列！”
    伍北深呼吸一口，双手抱拳。
    “我希望你记住咬你的狗，也记住拉你的手！”
    邓灿大有深意的看了眼伍北，随即当着他的面拨通闫明的手机号码，并且打开了免提键。
    “什么事啊小邓？”
    电话响了几声，闫明爽朗的声音便传了过来。
    “老领导，您说话方便不？我想给您聊几句不太方便的事儿。”
    邓灿态度恭维的开口，牛叉的说话艺术瞬间展露无疑。
    “他在你旁边吧？”
    闫明短暂沉默几秒，像是长了透视眼似的询问。
    邓灿和伍北对视两眼，清了清嗓子道：“刚走不到五分钟。”
    “哈哈哈，我会在崇市呆很久，清除害群之马也是督导组的工作之一。”
    闫明一语双关的表面态度。
    “那他现在的处境..”
    邓灿接着又问。
    “如果没有买单的实力，就得承受吃霸王餐的火气，本事比脾气大点，日子才能顺风顺水，你说对不对啊小邓？”
    闫明再次话里带话的反问。
    “是是是，老领导永远都是那么能洞察秋毫，我真是拍马难追呐。”
    邓灿不再多言语，很赤裸的奉承几句。
    “我明晚上在凯撒皇冠有个饭局！”
    临挂电话时候，闫明又莫名其妙的丢下一句话。
    等两人结束对话，伍北虚心发问：“他最后那句是说给你听，还是我听？”
    “我没事求他！”
    邓灿浅笑着回应。
    “谢了邓哥！”
    伍北瞬间心领神会，恭敬的深鞠一躬，亦如他第一次见到对方时候那样。
    “走吧，待会我这儿有人来打麻将，引起注意，对你对我都不好！”
    邓灿摆摆手下了逐客令。
    “等我挺过这一劫，给您摆酒道谢！”
    伍北也明白自己现在身份特殊，毫不矫情的起身出门。
    “多希望这声邓哥没有变质。”
    直到目送青年离开，邓灿才感慨的叹了口气。
    “舅，我不明白，伍北先前都快跟咱撕破脸皮了，你为啥还要帮他？”
    这时一直沉默不语的黄卓好奇的发问。
    “你以为是我帮他啊？其实是他在故意送我人情，修复我俩的关系！没意外的话，他待会可能还会去找孟乐和周拐子！”
    邓灿摇了摇脑袋回答。
    闫明对伍北有兴趣，已经是不争的事实，及时没有他今晚上传话，最后也一定会出手帮助伍北走出困境，邓灿能看透，伍北何尝不知道，只是大家心照不宣罢了。
    伍北希望在掀翻王家哥俩这事儿上多拉几个盟友，他们几个老炮想要保证一直在崇市拥有话事权，同样也少不得靠拢一支即将爬起的生力军。
    “我还是不懂。”
    黄卓懵懂的小声嘀咕。
    “孩子呀，这做人呐，首先要是望远镜，看远；再就算显微镜，看细；揭下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看透，最后是哈哈镜，笑看自我！”
    闫明手持鼻烟壶，再次用力猛嗅几下，语重心长道：“如果可以，放下你对伍北的成见，多朝他靠拢，你会发现这家伙身上有很多的非比寻常，而这些优点，都足够他将来遇水化龙、逢林成虎...”