    花开两朵，各表一枝。
    在伍北拜访邓灿的同一时间。
    医院附近的一家饺子馆里，头戴棒球帽，脸捂黑墨镜的齐金龙倚坐角落，大口大楼咀嚼着面前的酸菜馅水饺。
    “从始至终，你都没见到任忠平？”
    他对面坐着的是个梳着披肩发的中年女人，尽管女人不再年轻，但是保养的非常好，不俗的五官证明她也曾经风华绝代。
    只不过她脸上的表情太过僵硬，那股子拒人于千里之外的气场分外的明显。
    而问话的人，则是女人身后站立的一个彪形大汉。
    大汉满脸全是浓密的胡茬，看起来就像是只未进化完全的大猩猩。
    如果伍北在现场，一定会惊诧的发现，那个女人竟是曾经找到虎啸公司要跟他合作的南郊玩具厂老板季洁。
    而男人也和他打过照面，任叔有次摔伤住院，这大汉和他在医院的厕所交过手。
    “没有，我安排小弟到虎啸公司转过好几次，姓任的老头早就离开了！”
    齐金龙摇了摇脑袋。
    “这是你们要的子弹，我费很大劲才搞到手！”
    说话的功夫，齐金龙又从裤兜里摸出一颗金灿灿的弹头递给女人。
    这是伍北打伤他的那颗子弹，之前在警局的物证科存在，齐金龙央求王琳才搞到手的。
    女人马上抓起子弹，仔细看了很久后，递给了身后的壮汉。
    “任忠平一定还在崇市，想办法找到他！”
    叫季洁的女人缓缓开口。
    “季老板，我现在已经被王峻奇贬为庶民喽，想帮忙也心有余而力不足喽。”
    齐金龙夹起一个饺子塞进口中，笑的分外苦涩。
    “你很快会被重新启用的！记住，我不管你用什么办法，哪怕是杀掉伍北，都必须想办法把任忠平给我逼出来！”
    女人不容置疑的开口。
    “我杀伍北？别闹了，他想要我的小命，分分钟的事儿，如果那天不是我反应快...”
    齐金龙立马拨浪鼓似的摇摇脑袋拒绝。
    “卡上有五十万，房子在新城国际！楼王中的楼王！”
    满脸胡茬的壮汉将一张银行卡和一把门钥匙推到齐金龙的面前。
    “这..”
    看到这些，齐金龙硬生生的没说完的话又咽了回去。
    “从现在开始，我就是你的私人保镖！”
    壮汉接着又补充一句。
    “你能整得过伍北？”
    齐金龙保持怀疑的上下打量面前的肌肉男。
    “你问他，看到我跑不跑！也就是没有机会，正经八百的和他交手，不然我真想试试他的深浅！”
    壮汉中气十足的大笑，眸子里充斥着浓郁的战意。
    “叮铃铃..”
    话刚说一半，齐金龙的手机就响了。
    看清楚号码后，他立马“卧槽”惊呼一声，紧张的朝女人道:“是王峻奇的电话。”
    “正常接，实话说！”
    女人辞简义赅的点点脑袋。
    “喂奇哥？”
    深呼吸两口后，齐金龙调整好自己的状态，轻声发问。
    “你没在医院吗？我刚刚让人给你送水果，病房里空荡荡的！”
    王峻奇气息急促的询问。
    “琳琳想吃饺子，我陪她一块出来了。”
    齐金龙还是小心翼翼的编了句瞎话。
    “唉，你太惯着她了，自己什么身体自己不清楚吗？以后不许这样，不然结完婚，你不得天天受气啊！”
    王峻奇一扫之前盛气凌人的社会大哥口吻，像是自己人一般念叨一句。
    听到他这话，齐金龙的胸口禁不住一暖，可是当他又看到桌上的银行卡和门钥匙时，刚刚涌动的内疚瞬间消失的无影无踪，讪笑着敷衍几句。
    “本来我不想使唤你的，但是现在无人可用，疯狗在看守所，我刚刚开车突然刹车失灵，撞伤了脚踝，还得让你动弹动弹。”
    王峻奇恢复正常语气说道。
    “刹车失灵？你没事吧！”
    齐金龙的心脏“咯噔”狂跳一下，目光看向对面的女人和壮汉。
    “小问题，估计是我那车该保养了，先交代你正事吧，有人在帮伍北使力气，今晚上各个路口盘查的警员会全部撤岗，你也别觉得咋滴，这对咱们来说也是好事。”
    王峻奇无所谓的打断。
    “嗯，我知道了奇哥。”
    齐金龙老老实实应声。
    “你再好好休息一晚上，明天凌晨四点左右，你带着大哥绑架的那几个小孩上高速，该支的关系，我和大哥都已经支好，保证畅通无阻！赶紧把那几只烫手山芋甩出去，咱们都轻松。”
    王峻奇压低声音叮嘱。
    “明白！”
    齐金龙毫不犹豫的答应。
    “等把那几个小孩送走，咱们就可以腾出来手，好好的搞伍北了，我已经得到消息他目前躲在什么地方，到时候还是你带队，我要帮你把折了的面子重新找回来！咳咳..”
    王峻奇很护犊子的说道。
    “奇哥，你真不要紧吧？”
    齐金龙难得良心发现的询问。
    “屁事没有，我这条命贼啦硬！”
    王峻奇大大咧咧的回答，接着又关切道:“你和琳琳赶紧吃完就回医院，别总一天听她胡闹，她不会关心人，你就得学会自己爱自己，往后公司的事情还得你来处理，没个好身体，谁替我排忧解难啊好妹夫...”