    几分钟后，仨人走出超市。
    该说不说，别看孙泽大大咧咧，但做事确实粗中有细，不光弄过来两台电瓶车，还特意准备了头盔和墨镜。
    经过他简单一拾掇，现在哪怕是熟人从伍北身边路过，都不一定能的认出来。
    就这样，孙泽驮着伍北，王海龙独自骑一台车，大摇大摆的驶向街头。
    一路上正如孙泽说的那样，凡是路口都有警察设卡检查，不过很少会过问骑电动车或者行人。
    仨人专挑人流湍急的大型路口走，倒也有惊无险。
    足足骑行了能有一个多钟头，他们才总算从市区来到北郊的一个自建大院里。
    院子很大，足足能有半个足球场那么宽敞，零零散散的停了八九台半新的小货车，正对面是几间简陋的平房，透过墙面模糊的字样，可以看出来，这地方过去应该是个洗煤厂。
    “诶我操，篮子都给我骑麻了，跟过电似的刺激！”
    一放下车，王海龙马上叫苦连天的揉搓裤裆。
    “汪汪汪！”
    一条堪比小牛犊子的黑背大藏獒不知道从什么地方突然蹿了出来，径直冲向王海龙，血盆大口耷拉着晶莹的唾液，那架势别提多吓人了。
    “猎豹！猎豹！”
    孙泽来不及支好车，忙不迭喊叫。
    可那大藏獒的速度实在太快了，眨巴眼的功夫，两条后腿已经蹬起，锋利的前爪子扑向王海龙，张大犬牙交错的嘴巴啃了下去。
    “诶呀！”
    伍北揪心的低吼一声，弯腰捡起一块石头，打算过去救援。
    说时迟，那时快。
    只见王海龙先是大胳膊一挥，先是把藏獒扇倒，没等那畜生爬起来，他又双手直接拉住藏獒的前腿重重一扯，最后半蹲身体，拿膝盖跪顶住畜生的颈部，顷刻间转危为安。
    “呜..呜..”
    被反制服的藏獒，猛蹬后腿，可是根本挣脱不开，立即发出惊恐的哀鸣声。
    攥着石头块的伍北愣了，旁边喝骂的孙泽也有点傻眼，一人来高的大藏獒一瞬间被拿下，不说对方的反应速度和力气，光是这份心理素质，就不是一般人可以比拟的。
    外行看热闹，内行看门道，伍北和孙泽都是练过功夫的人，让他们对上这大藏獒，可能也不在话下，但绝对没有对方如此的轻松写意。
    “好久没吃狗肉了，那谁，麻烦给我找个大铁锅！”
    轻松钳制住藏獒的王海龙，表情兴奋的回头朝孙泽招呼。
    “咳咳兄弟，这是我养的，刚才接你们的时候，我忘记锁笼子了，你看能不能放它一马！”
    孙泽赶紧凑过去求情。
    “这东西不能惯着，不然它分不清谁是主人谁是狗！”
    王海龙闻声，这才松开藏獒，拍了拍双手起身。
    重获自由的大藏獒马上倒退几米远，再次弓腰龇起森白的犬牙，一副随时准备跃起进攻的架势。
    “你敢再来一次，我就把你所有牙全掰下来！”
    王海龙笑呵呵的手指藏獒出声。
    那畜生玩意儿好像听懂一般，呜呜的低鸣几声，小孩儿一般躲到了孙泽的身后。
    “坐！”
    王海龙厉喝一声。
    藏獒瞬间老老实实的蹲坐在地上。
    “趴！”
    王海龙又摆摆手，藏獒乖巧的爬下，配合的天衣无缝，整得好像他才是自己真正的主人。
    “滚回笼子里！”
    王海龙侧头看向院子角落的铁笼，藏獒立即灰溜溜的跑了进去。
    孙泽愕然的看向面前这个跟自己岁数差不了多少的青年，崇拜的翘起大拇指:“可以啊哥们，专业训狗师吧？我训一个多礼拜，都没有任何效果。”
    “屁的训狗师，我宰过它祖宗！西伯利亚狼可比它有尿性的多，对于牲口东西，想要让它们听话，就得先征服！”
    王海龙打了个哈欠，又笑眯眯的看向伍北:“哥，给安排个睡觉地儿呗，我现在俩眼皮直打架，真熬不住啦！”
    “这边，跟我走吧哥们。”
    孙泽揽住王海龙的肩膀，朝一间平房走去。
    “中午吃饭时候喊我哈，我这个人不挑食，但主食必须得有肉！”
    王海龙嬉皮笑脸的吧唧嘴。
    盯着他的背影，伍北一脑袋的问号，他不明白白狼为啥会指使这个猛人救自己，也不懂他能帮对方什么忙。
    撇去社会关系，他距离王野简直相差十万八千里，如果不是他和王峻奇闹过几次矛盾，可能想见王野一面，排队都没机会。
    可现在他又联系不上白狼，所有的疑问，只能自己消化和发掘。
    胡乱思索着，伍北走进另外一间装扮的好像办公室的平房。
    “老班长，你们这几天就在这儿呆着，老三和商豪到市里谈生意去了，现在配送公司不好干，市场小不说，加上我们又是新开的，每天都在赔钱。”
    坐了没多会儿，孙泽走了进来，低声介绍一通。
    “让他俩回来吧，另外院子里的破货车该卖的卖，尽可能多腾出来一些资金，接下来我的吃喝拉撒睡，全得依靠你们。”
    伍北想了想后，挤出一抹笑容。
    原本他让孙泽哥俩自立门户的另起一摊，是为了垄断崇市的配送物流行业，然后再让他们假装投靠王峻奇，以方便自己狠狠的打压有朋中介。
    可现在他自己都变成逃犯了，当初的计划肯定得改变，而且他还不能让其他人知道自己的消息，所以眼下能用的人也就只剩下这寥寥无几的几头烂蒜...