    半晌午时候，孙泽租下来的大院里。
    伍北、王海龙和孙家老三和商豪围坐一桌。
    “硬菜来喽！”
    孙泽端着满满一脸盆冒着热气的羊肉上桌，笑呵呵的冲王海龙吧唧嘴：“哥们，狗肉吃不上，我补一锅红焖羊肉够劲儿不？村里头刚宰的，新鲜着呢！”
    “讲究！”
    王海龙当即翘起大拇指。
    “老班长..咳，伍哥，你抓紧尝尝，我记得那会儿咱们当兵时候，你喜欢的就是这口！”
    孙泽又看向伍北出声。
    “有心了！”
    伍北挤出一抹笑容，抄起酒瓶分别给几人满上一杯。
    “给我呗。”
    他屁股刚落座，王海龙就指了指剩下的半瓶酒说道。
    还没反应过来是怎么回事，王海龙已经夺过去酒瓶，仰脖“咕咚咕咚”灌了下去，直至白酒见底，他才惬意无比的抹擦一下嘴角，呲牙抽气：“过瘾！带劲儿！”
    一口造下去半斤高度酒，这样的狠人伍北不是没遇到过，甚至他本人也可以，不过大部分时间都是跟人拼酒，或者是在酒场上被逼的没办法。
    像王海龙如此享受的，他还真是头一次遇上。
    “不会就一瓶酒吧？”
    见一桌人全都直勾勾瞅着自己，王海龙有点不好意思的挠了挠头。
    “怎么可能，酒管够，肉管饱，海哥你要是喜欢喝，我再抱一箱子去！”
    孙家老三忙不迭摆手。
    “都动筷子吧，首先感谢哥几个收留！其次欢迎海龙到来，最后就是这算得上咱几个第一次聚餐。”
    错愕不到五秒钟，伍北马上举起酒杯。
    一番熟络过后，几个大小伙子马上开始大快朵颐。
    不得不说，孙泽做菜还是确实有一手的，素菜炒的清新淡雅，荤菜做的肥而不腻，整整一盆子的羊肉没有任何膻腥味，吃的别提有多爽了。
    饭桌上，伍北注意到这王海龙不光能喝，而且倍儿能吃肉，一整条的羊肋，抓起来就啃，那架势旁边人看着都香。
    “兄弟，你们单位伙食很差劲吗？我看你好像..”
    孙泽笑呵呵的打趣。
    “正常时候也不错，不正常的时候饥一顿饱一顿是常态，我最狠的一次饿了四天三夜，就靠点野果子充饥，最主要的是我爱吃肉！”
    王海龙闷着脑袋，含糊不清的解释。
    “这条件你还不辞职？工资很高吗？”
    孙老三也饶有兴致的插了一句嘴。
    满嘴是油渍的王海龙闻声顿了一顿，眼神变得复杂且深邃，苦笑着摇摇脑袋，随即又迅速点点头：“高！相当的高！高到能续命，你们说值钱不？”
    “那..”
    孙老三又打算开口。
    “货车都处理出去没？”
    伍北猛然打断。
    他看得出来王海龙并不是太想介绍自己所属的部门，赶紧打岔。
    对于不知根知底的人而言，太着急的窥探对方密码并不是一件好事。
    “车全卖了，晚上车行就过来开，卖车款已经打给我了，伍哥，你要是需要的话，我现在就转给你！”
    作为一个自力更生并且还能把自己养的白白胖胖的“杰出混子”，孙老三起码的眼力劲还是有的，马上附和着转移话题。
    “钱先搁你那儿吧。”
    伍北摆摆手，抿了一小口酒，沉吸一口气道：“咱研究研究有没有别的啥好项目，这么多张嘴吃喝拉撒，手里那点余粮花不了几天。”
    “多大点事儿，不行就全跟我一块讹喝酒开车的那帮鳖孙去，我上次失手是因为没挑对目标，只要注意点，多了没有，一年整十几二十万，轻轻松..”
    孙老三很仗义的翘起两根手指头。
    “啪！”
    话没说完，孙泽抬手就是一巴掌掴在他后脑勺上训斥：“还特么没记性是吧！”
    “你说呢？”
    伍北好笑的摇摇脑袋，侧头又看向整场都没怎么说过话的商豪。
    对于这小子，伍北唯一的印象就是胆大心黑，演什么像什么。
    上次在派出所门口，他装的好像局子里真有什么门道的模样，令伍北印象深刻。
    在伍北的心目中，他应该算得上这一桌子最不值得相信的人，毕竟没处过什么事儿，自己现在又是被通缉的对象，保不齐这家伙心里正惦记着应该怎么卖了自己。
    “啊？”
    商豪似乎在走神，听到伍北的话，马上摇摇脑袋：“伍哥，我啥想法都没有，真的。”
    “别紧张，怎么想的怎么说。”
    伍北咧嘴笑着安抚，他能看得出来商豪一直在思考什么，只是不太愿意往出讲。
    “咳咳..”
    商豪干咳几下，给自己续上一杯酒，直接灌入口中，深呼吸两口后缓缓说道：“您要是真问我，那我可口不择言了哈，眼下您被通缉，说句不好听的，随时都有可能被抓，我跟着您不慌是假的，虽然我也作奸犯科，但充其量就是骗骗人，搞点偷鸡摸狗的小动作..”
    “曹尼玛的，你啥意思！前两天伍哥拨款时候，你没跟着吃香喝辣是咋地！”
    脾气暴躁的孙老三当场就翻了脸。
    “别喊，让他说！”
    伍北皱眉示意，继续朝商豪道：“你继续往下说。”
    “我不是嫌弃您，只是心里不打底，我觉得吧，现在搞什么买卖都是小事儿，当务之急是把您这场风波给掀过去，只要老百姓的注意力不在您身上了，咱们才有更多的精力去琢磨。”
    商豪抽了抽鼻子，拿起自己手机道：“伍哥，别说街头巷尾的电线杆、公示栏，现在随便翻翻咱崇市的论坛，本地小视频，都能看到您的通缉令，这可不是啥好事。”
    “屁话，你说的这些，傻子都懂，关键你有解决的法子吗？”
    孙老三再次忍不住打断。
    商豪迟疑良久后，声音不大的喃喃：“有，只是还不成熟，需要再想想..”