    夜幕降临，华灯初上。
    整个崇市都笼罩在五颜六色的霓虹灯下。
    市区，一个高档小区的附近。
    伍北和王海龙像是两只幽灵一般出现在树荫底下。
    “我说啥来着，这一路肯定得给我篮子骑麻了！幸好我提前准备了护裆神器！”
    王海龙像个小怨妇似的从裤裆里拽出一大坨床单。
    “受委屈了。”
    伍北挤出一抹笑容。
    “这地方也不是国资宾馆啊？”
    王海龙掏出手机扫量几眼，迷瞪的发问。
    伍北没有回答，而是眯眼打量小区门口的保安室。
    “我知道啦，你信不过那哥仨，故意抛出去烟雾弹，卧槽！你好重的心机！”
    王海龙猛然反应过来，惊诧的看向伍北。
    “我连你都信不过，不然不会把你喊出来。”
    伍北这才正视他，实话实说的回答。
    王海龙思索几秒，点点脑袋道：“也对，这就是个人心隔肚皮的现实年代，别说酒肉朋友，亲戚家人都不能全信，更何况那仨人除了孙泽给你有点战友情，另外两头还真说不准。”
    “呵呵。”
    伍北没有否定，算是默认他的猜测。
    “那这地方是..”
    王海龙手指对面的小区又问。
    “一个朋友的家，不过不在那里，在那儿！”
    伍北攥着王海龙的胳膊，纠正到他们斜对面的一间商铺。
    “挂柏意崖牌子那个店铺？”
    王海龙好奇的出声。
    “对！”
    伍北点点脑袋，自顾自的点上一支烟。
    起初他确实是打算直接找闫明的，后来又考虑到风险太大，还不一定能成功，所以退而求其次，准备见一眼领他入行的邓灿。
    不管在外应酬到多晚，邓灿每晚必回店里睡觉，这是伍北很久之前就了解过的规律。
    “趁着有时间，不如你跟我聊聊王野这个人呗？”
    王海龙也没再多问，笑呵呵的打岔。
    “他这个人..”
    王野的模样在伍北脑海中一闪而过，随即摇摇脑袋：“空有大志却胸无良策，貌似阴损，实则愚蠢至极，表面看起来似乎很会做人，但心比针眼小，报仇从来不隔夜，能爬到今天的位置，我都感觉全靠他弟弟王峻奇帮衬。”
    “这么不看好他呢？”
    王海龙饶有兴致的吧咂嘴巴。
    “不过他现在完全有能力碾压我，也是事实。”
    伍北叹了口气，自嘲的摇摇脑袋。
    “你觉得王野目前在崇市不？”
    王海龙又继续问了一句。
    “在！一定在！”
    伍北很是坚定的点头。
    之前高速路口发现死去的学生和被放回去的小牛都证明王家哥俩绑票的肯定不止一两个人，如果还有其他受害者的话，他们目前始终没机会把人送出崇市。
    守着那么多随时可能会响的“定时炸弹”，王野就算心比屁眼大，也绝对不会随便挪窝，只不过为了掩人耳目，他一定躲在某个暗处里操盘指使罢了。
    “咦？殡仪馆招聘背尸工，每晚八百到一千不等，这工作来钱哈。”
    突兀瞅到旁边电线杆上的小广告，王海龙立马来了兴趣。
    “你不嫌晦气啊？”
    伍北皱了皱眉头。
    “晦气的从来是活人！”
    王海龙好像真产生了兴趣，不光把小广告揭下来，还特别认真的存起上面的联系电话，声音不大的嘟囔，明晚上去试试。
    “哥们，你很缺钱吗？”
    伍北哭笑不得的询问。
    “缺不缺先放一边，反正我是再特么不会跟你骑电动车横跨半座城市啦！”
    王海龙不满的翻了翻白眼。
    “哔哔！”
    说话的功夫，邓灿那台黑色的“奔驰车”打着远光灯，缓缓的停在他店铺门口。
    接着就看到黄卓利索的从司机位跳下来，将醉醺醺的邓灿搀扶下来。
    “你找的人到了，需要我跟你一块不？”
    王海龙努努嘴。
    “你如果能帮我盯梢，那就再感激不过！”
    伍北模棱两可的丢下一句话，撒腿便走了过去。
    “擦，你还能再特么假点不？”
    王海龙低头看了眼电瓶车，发现车钥匙不知道啥时候被伍北给悄悄拔走了，不高兴的碎碎念。
    “邓哥！”
    两人刚跨进店里，就听到身后伍北的喊声。
    邓灿马上扭过来脑袋，黄卓则更是警惕的瞪圆眼睛低吼：“你干什么！”
    “呵呵，忘了我替你还韩威那五十万的时候啦？”
    伍北语气讽刺的昂起脑袋。
    “有事进屋说，还嫌外头不够引人注意啊。”
    邓灿一扫迷离的眼神，冲着伍北招招手。
    仨人直接来到店里的暗房。
    伍北像是渴死鬼一样，很没规矩的抓起桌上的茶壶，对着壶嘴“咕咚咕咚”牛饮几大口，然后直不楞登的开腔：“我和闫明走到一起了。”
    “嗯！”
    对于他的开场白，邓灿似乎并没有多大的意外，很坦然的点点脑袋。
    “我想让你帮我联系他，或者替我转告他几句话。”
    伍北又补充一句...