    心情复杂无比的挂断电话后，齐金龙有些不悦的看向对面的季洁。
    “我不喜欢别人用质疑的目光看我，这是第一次！以后我不会再警告！”
    季洁皱了皱眉头，伸出修长白皙的食指。
    “没必要搞我老大吧！刹车失灵？如果他真出事的话..”
    齐金龙不满的低吼。
    “在我们面前，不需要展现你的演技，你搞的还少吗？砸烂伍北的货车队，甩锅王峻奇，联合公司出纳中饱私囊，把小女孩的消息转告苏青，挑唆疯狗暴打苏青，然后又把视频发给伍北...”
    壮汉冷冰冰的反问。
    “别说了！别说了行吗？”
    齐金龙着急的喝停。
    “甚至你这个好妹夫的人设都是刻意做给王峻奇看的，如果他知道，如此器重的接班人，背地里不光骗他妹妹的钱和感情，还把他一直喜欢的女秘书给睡了，他会不会杀了你？”
    壮汉没理他的话茬，继续冷笑。
    “别说了，求你啦！”
    齐金龙瞪圆眼睛，近乎祈求。
    “从你第一次拿起不该拿的钞票开始，你就已经深陷泥潭，再没有回头路了！”
    壮汉弯下腰杆，抬手轻拍齐金龙的脸蛋撇嘴:“伍北如果知道苏青被打，是你一手导演的，你猜他下次会不会拿枪直接打爆你的脑袋？”
    “对不起，对不起..”
    齐金龙耷拉下脑袋，双手合十的不停作揖，不知道是讲给对方听，还是说给曾经的自己。
    反正等他再抬起头的时候，壮汉和女人都已经消失不见。
    盯着桌面上的银行卡和门钥匙，齐金龙像是呼吸不顺畅一般，猛烈的喘息几下，眼神骤然变得阴冷无比，随即迅速收了起来。
    迟疑十几秒后，他拨通王琳的号码:“亲爱的，我刚才肚子饿，自己下楼吃了点东西，现在我走不动了，你能不能来扶我...”
    同一时间。
    伍北哼着小曲儿从一家高档的公寓里走出来，正如同邓灿猜测的那样，他不光拜访了邓灿，还分别到孟乐和周拐子那里都溜达了一圈。
    回到停电动车的树荫底下，一眼就看到王海龙抱着份烤冷面吃的满嘴流油，脚边还扔着一大捧烤串的竹签子和几个空酒瓶。
    “兄弟，你到底多大个胃？中午造了一大盆红焖羊肉，晚上生啃四个猪肘子俩猪蹄，外加两瓶小烧酒，现在又饿了？”
    伍北好笑的打趣。
    “你不懂。”
    王海龙打了个饱嗝，饿死鬼投胎一般三下五除二将整份烤冷面赶进嘴里，意犹未尽的吧唧几下嘴巴哼哼:“你们崇市好像没啥特色小吃啊。”
    “别说崇市，我们整个冀北省，最出名的特色就是正宗安徽板面，保管比安徽本地还正宗，还能吃下去不？我请你整点。”
    伍北半开玩笑半认真的眨巴眨巴眼睛。
    “走着！”
    王海龙毫不犹豫的应声，刚一跨上电瓶车，他又像想起来什么一般，傲慢的嘟囔:“我真特么是个猪脑子，刚才真不该把我的护裆神器丢掉的。”
    左右看了看，他手指伍北的外套憨笑:“哥，衣裳借给我穿穿呗。”
    当看到这货居然把自己的外套整个塞进裤裆里，伍北真有种当街踢死他的冲动。
    闲闹片刻，两人晃晃悠悠的骑着电瓶车朝最近的宵夜摊驶去。
    “发现了吗！？”
    路过几个十字路口，王海龙突然表情要去的看向伍北。
    “嗯，发现了！先到吃饭的地方再研究！”
    伍北点点脑袋催促。
    这一路过来，设卡检查的警察、巡逻车明显减少，一些小点的路口，警员们甚至直接撤岗了，这事儿平常老百姓可能感觉不出来，但是身处漩涡中的二人，怎么可能不知道。
    “叮铃铃..”
    就在这时，杜恬恬的电话号码打进伍北新换的手机里。
    “伍先生，齐金龙动了，十多分钟前，他偷偷从病房溜出来，在医院附近的一家小餐馆和一男一女碰面。”
    杜恬恬语气惊喜的说道。
    “拍下照片没，发给我看看！”
    伍北也瞬间兴致满满。
    “他们坐的位置很偏，我在外面根本没办法偷拍，不过这会儿齐金龙又被他对象搀扶回医院了，我可以百分百确定，他的腿伤根本内大碍，完全是演出来的。”
    杜恬恬继续说道。
    “我清楚，继续盯梢吧，下次有发现，先跟我联系，不然出什么岔子，我没法及时给你支招！对了，你把他们刚才碰面的餐馆位置和名字发给我吧！”
    伍北毫不意外的嘱咐一句。
    结束通话，伍北挺不好意思的看向王海龙:“他龙哥，咱们得移步去中心医院了，我有点急事需要处理！”
    “你和我扯猫篮子呢！这是西城，中心医院在东城，咱特么骑电驴过去，最起码又得一个多钟头，我不干！”
    王海龙愤怒的拒绝。
    “我朋友告诉我，王野这会儿恐怕在附近，去不去你随意吧！”
    伍北也没多劝阻，直接掉头就走。
    “妈卖批得，我可怜的篮子呐，也不知道招谁惹谁啦！早晚颠成蛋黄酥！”
    脑后，王海龙悲愤交加的咒骂声响起，伍北咧嘴笑了笑，拧足油门驰骋。
    有所企图的人最好拿捏，比如他身后的狠人，甭管真假，只要和王野有关，他就绝对得被牵着鼻子走...