    王琳的安慰，非但没有起到任何作用，反而还把齐金龙一直隐忍心底的怒火给彻底激发。
    尤其是王峻奇最后那句“公司的任何事情不需要你插手”，无异于直接剥夺了他这么久以来的所有努力。
    “别碰我，滚开！”
    “他以为我想倒下，他以为我不怕疼！伍北拿的是枪！”
    齐金龙恼怒的一把推开王琳，歇斯底里的咆哮。
    王琳踉跄两步，彻底愣在原地。
    她不明白，为什么两人自从发生完关系，自己怀疑以后，齐金龙的态度就每况愈下，那个曾经给予自己无微不至关怀的男人又去了哪里。
    “妈的，没了！全没了！我特么腿瘸了，变成废物了，全世界都叽霸抛弃我啦！”
    余光扫量几眼王琳，齐金龙突然“嗷”的一嗓子嚎啕大哭起来。
    看到男人像个孩子似的泪流满面，王琳的心又一下子软了，急忙拥过去，紧紧的抱住他劝说：“老公别哭，什么都没有丢，该你的还是你的，二哥如果不讲道理，我就跟他闹，跟他断绝关系！”
    “老婆，我心疼啊..”
    齐金龙重重搂住王琳哭的愈发上气不接下气。
    同一时间，中心医院的另外一间病房里。
    鼻青脸肿的苏青已经不再抗拒治疗，一边吃着饭，一边目不斜视的刷着手机，她会在每一个公告伍北被通缉的视频底下留言，替伍北鸣冤叫屈。
    尽管她自己心里也特别明白，这样的做法根本起不到任何作用，但却是她眼下唯一能做的事情。
    “起心动念皆是因，当下所受皆是果！”
    盯着这个交好的小姐妹，球球幽幽的叹了口气。
    她和苏青的相识也很偶然，有点类似当初伍北伺候生病的老爷子，她当时是在照顾病重的姑姑，一下子就被苏青的善良和率真给吸引，从那以后两人就变成了好朋友。
    甚至于，球球主动去找伍北，向闫明推荐他，也全是因为苏青的恳求。
    “球球姐，你能找到小伍吗？我很担心他！”
    听到球球的叹息，苏青迅速抬起脑袋。
    “现在全崇市的人都在找他，没看到悬赏嘛，只要提供信息就能给十万。”
    球球苦笑着摇了摇脑袋。
    “那他不是很危险吗？姐，你得帮帮他啊，不然他这辈子就全毁了！”
    苏青瞬间紧张起来。
    “妹妹，你是知道伍北的心里没有你的吧？”
    球球表情认真的望向苏青。
    苏青顿了一顿，心有不甘的“嗯”了一声。
    “你因为他变成这样，他为了你开枪，其实已经扯平了，再继续往里陷，什么时候才是个头呢？”
    球球轻声反问。
    “可..可我想他好。”
    苏青结巴的恳求。
    “人被什么东西打动，什么就会要了他的命！”
    球球意有所指的暗示。
    “我不在乎，只要他能度过这次难关，让我怎样都无所谓。”
    苏青态度坚决的回答。
    “怎样都可以？包括付出你自己吗？”
    球球皱着好看的柳叶眉再次确定。
    苏青迟疑几秒钟，抿嘴重重点了点脑袋。
    此时此刻的住院部的门口，还有另外一个女人蹲坐在花池旁边眼神直楞的发呆，正是失去弟弟的杜恬恬。
    在昨天亲眼目睹伍北枪毙齐金龙后，她就愈发确定那个男人一定可以帮助她挖出真凶。
    所以，尽管刚刚看到王奇峻愤愤的离开，她仍旧没有挪位置，她坚信伍北的猜测，只要跟着齐金龙就一定能找到什么蛛丝马迹。
    “叮铃铃..”
    胡乱思索中，她的手机铃声突兀响起。
    “哪位？”
    看到是个陌生号码，杜恬恬迅速接了起来。
    “是我！”
    电话那头传来伍北的声音。
    “伍先生..”
    杜恬恬条件反射的捂住嘴巴，唯恐被其他人听到。
    “你还在盯梢齐金龙吗？”
    电话那头的伍北小声询问。
    “嗯，您还好吗？”
    杜恬恬左右看了看，走到了花池的背后。
    “盯紧他，他是个有野心的家伙，这次给王峻奇丢了那么大的人，肯定会被弃用一阵子，保不齐狗日的生出什么孬心眼子，你一定要密切注意他的一举一动，只要有消息，就马上打给我！”
    伍北言语笃定的叮嘱。
    “可他现在腿受伤了，一时半会儿应该走不了吧？”
    杜恬恬有些疑惑的说道。
    “呵呵，听我的，准没错！”
    伍北自信无比的冷笑两声。
    挂断电话，伍北裹了一口烟，耷拉下眼皮好像是在打盹。
    昨晚上那枪确实击中了齐金龙的大腿不假，可他比谁都明白，那颗子弹并没有真正让他重伤。
    凭借还没有落下的枪技，他只是让子弹嵌入对方的肉里，没有任何伤筋动骨。
    如果齐金龙愿意，其实现在就可以下床走路。
    至于为什么这样做，伍北自己也说不清楚，可能是因为仅存的那点兄弟情谊，又或者是他终究没把自己放入侩子手的行列吧。
    “伍哥，疯狗的那些脏资料，还继续挖不？我找到不少他打人的视频，有传说那家伙心理变态，喜欢岁数小的女孩，尤其是还在读书的，而且不是干那种事情，就是为了打骂！”
    桌子对面，商豪攥着手机笑呵呵的出声。
    经过几人的商量，伍北决定拿疯狗这个混蛋东西来替他吸引眼下的注意力。
    “挖，越详细越好，如果能找到受害人，花点钱也无所谓，把资料统计好，一部分发给公安机关举报，一部分放网上曝光！”
    伍北不假思索的示意...