    凌晨两点多钟，两人骑着小电驴晃晃悠悠回到孙泽租下来的大院附近。
    “尽特么拿王野当话题忽悠我，往后没有实质证据，我要是再跟你东奔西跑，我是你儿子！”
    王海龙气喘吁吁的骂咧。
    从市中心到郊区，差不多小两个钟头的车程，一来一回，车子骑到后半段，就已经没电了，全靠两人拿双腿一荡一荡的划回来，王海龙不起火是假的。
    “别介啊，今晚上咱也不是没收获，起码你吃个八分饱不是。”
    伍北好笑的打趣。
    “滚犊子吧，为了口吃的，磨穿我一双Buscemi，潮牌的你懂不？”
    王海龙抬起脚上的白色休闲鞋，烦躁的拍打两下。
    “你进去溜达一圈呗，替我扫量几眼，毕竟我身份搁这儿摆着呢。”
    距离大院，还有十多米时候，伍北利索的跳下床，朝着王海龙努嘴。
    “日你，不光拿我当马仔，还特么拿我当小弟，开多少钱工资啊！”
    王海龙更加不乐意了。
    “城南有家熏肉店的猪肘子味道嘎嘎板正，明天我请你吃到吐！”
    伍北笑盈盈的承诺。
    “再加两瓶五粮液！”
    王海龙眼珠子转动，翘起两根手指头，这才划着电动车奔向大院。
    伍北索性躲在阴影处，慢慢悠悠点上一支烟。
    突遇大劫，他起初确实慌了一阵子，但好在他的心理素质要比平常人强很多，很快就自我调解过来。
    就目前而言，他谁都信不过，毕竟信任这玩意儿不靠嘴说，需要一件接一件的共同经历叠加在一起。
    所以不论是孙泽哥俩还是商豪，包括突然冒出来的王海龙，都在他的考察范围内。
    按照他自己的想法：枪响已经没了回头路，既然回不去，那就干脆跑到黑，看看这路的尽头究竟是刀山火海，还是风景如画！只是想要走好这条路，就必须得挑选可靠的伙伴！
    也正是从这一刻起，伍北才意识到，他需要的团队可以碌碌无为，但必须忠诚无悔！
    人生的旅途就是这样的，用大把时间迷茫，在几个瞬间成长。
    而伍北恰恰属于那种，一旦决定好要干什么，十头牛都拉不回来的耿性子。
    已经打定好要踏上灰色之路，他就会拼尽全力让自己封王拜候！
    大概四五分钟左右，整个大院里所有屋子的灯光全都亮了，狗吠声也当即响起，王海龙站在院外朝伍北猛挥舞双臂招呼。
    伍北盯盯注视片刻，确定院内院外没有任何异样，才从黑暗中迅速走了出来。
    “伍哥！”
    “回来了啊哥。”
    刚一进院子，孙泽哥俩和商豪就哈欠连天的围了过来。
    “临进门时候实在憋不住了，在草丛里释放了一下。”
    伍北嘿嘿一笑，装作提裤子的模样，拍打两下屁股。
    有些事情不能做的太明白，不然很容易伤人心。
    孙家哥俩都是大老粗，谁也没往心里去，倒是商豪若有所思的眨动几下眼睛，随即低声道：“要不明天我找人在咱院子周围装几个监控吧，就连伍哥的手机上，院子太大墙太矮，真有啥小偷小摸翻进来，咱都不知道。”
    “呵呵，还是小豪想的周全哈。”
    伍北递给他一个赞许的眼神，侧头看向几人：“你们咋还不睡呢？”
    “别提了，刚睡着没一会儿，来了个老头砸门借口水喝，好不容易打发走，又特么正好闹肚子。”
    孙泽恼火的揉搓小腹。
    “胖老头？具体长啥样？”
    伍北顿时间警惕起来。
    “四五十岁，胖乎乎的，说话不紧不慢，就一普通人！”
    孙老三接茬回应。
    伍北揉搓两下腮帮子，朝着商豪又问：“疯狗那些资料都整理出来没？”
    “弄好了，明早上我拿给你看，你要觉得没问题，明天我就往网上发，然后再寄给公检法部门一份，至于被他迫害过的那些小丫头，有的举家搬迁了，有的干脆联系不上，八成是拿不到啥像样的证据。”
    商豪忙不迭点点脑袋。
    “瞎扯，我昨天还听一个上职高的小老弟说，去年他班上有个女孩被疯狗给祸害了，好像吓成了精神病，他爸年初那会儿还上法院去告过呢。”
    孙老三斜眼打断。
    “你说那个叫果果的吧，我查过啦，屌用没有，他爸几个月前发生车祸，让撞成了瘫痪，现在估计说话都费劲，指望他出庭作证，那才是蝎子扎逼，没治了！”
    “老三，这事儿你捋一下线！疯狗如果被拿下，十有八九肯定往出咬王峻奇，到时候我也不至于像现在这么被动！”
    伍北闻声，顿时冲着孙老三嘱咐。
    “放心吧哥，社会这块，你三弟大大小小是个手子！”
    孙老三没羞没臊的拍打胸脯保证。
    “孙子，你明天辛苦辛苦，啥事不干，就给我二十四小时蹲在有朋中介的门口，吃喝拉撒睡都搁车里解决，我什么时候通知你撤，你什么时候再动弹！至于原因，跟你说，你也理解不了！回头再慢慢唠吧。”
    伍北又看向孙泽示意。
    “是，老班长！”
    孙泽身板“啪”的一下绷直，朝着伍北标准无比的敬了个礼。
    “又扯这，啥时候才能把你那一身海腥味褪掉。”
    伍北借着捏鼻头做掩护，挡住自己的脸颊，长叹一口气...