    人生路没有白走，每一步都算数，不管是蹦是跳，是跨是跃，所有发生在身上的事情，都是应该发生的，逃不掉也避不开。
    这或许是伍北这段时间最深的感触。
    不管是齐金龙，亦或者苏青，如果没有当初跟他的接触，也就不会产生后面的是非。
    谈不上谁对谁错，唯一遗憾的可能就是大家明明本该同路，结果却挥手告别于中途。
    不知道是换了地方的缘故，还是怀揣的心事太满，整整一宿，伍北都处于睡睡醒醒的半休眠状态。
    早上睁开眼，看到空了的烟盒和床边满地的烟蒂，他自己都质疑，昨晚上究竟经历了些什么。
    “擦，今天得找地方开点安眠药去，不然早晚把自己先熬死个叽霸！”
    伍北揉搓下巴颏周边的胡茬，粗鄙的嘟囔一句。
    刚一出门，他就被眼前的一幕给惊呆了，王海龙竟然用三根手指头撑地在院子里“吭哧吭哧”做俯卧撑。
    最狠的是这家伙的背上还压了几袋五十斤米。
    拿三根手指头做俯卧撑这类近乎表演性质的健身方式，伍北也可以，但是绝对做不到像面前这位猛男那么轻松写意。
    “一，二，三，四！”
    伍北走过来，数着对方背上高高撂起的米口袋，瞬间明白过来，这货饭量大不是没原因的。
    “闪开，别耽误我沐浴阳光！”
    王海龙不满的撇嘴驱赶。
    “话说，你一次性能做多少个！？”
    伍北饶有兴致的蹲在他旁边。
    “没数过，每次都是精疲力尽为止。”
    王海龙晃了晃脑袋，任由豆大的汗珠子顺脖流下。
    “伍哥，海龙哥绝对的狠银儿！我五点多起来撒尿，看到他搁那儿练翻墙头呢，咱家三米多高的墙头，他跟会轻功一样，蹭蹭两下跳过去，然后又跳回来，太特么毙了！”
    这时，蹲在不远处刷牙的孙老三一脸崇拜的凑了过来。
    “你哥也没问题，诶，他人呢？”
    伍北笑了笑，昂头寻找孙泽的身影。
    “清早就出门了，你不是让他去有朋中介门口蹲点盯梢嘛，他特意跑批发市场买了一床被褥。”
    孙老三手指大门的方向回应。
    “这个傻根儿，全天盯梢好歹也等人家上班再说啊。”
    伍北哭笑不得的拍了拍后脑勺。
    这就是孙泽，一个不折不扣的战士。
    你要是指望他帮忙出谋划策，能把脑瓜子急冒烟，可要是让他履行命令，他能执行到令人心生畏惧。
    与此同时，有朋中介总部楼的门前。
    摆摊卖煎饼果子的老头发现，旁边突然多出来个怪异的“新邻居”。
    这家伙长得虎背熊腰，穿件修身的夹克衫，但是却格格不入的背着一床叠的四四方方的被褥，正一边啃着肉包子，一边直勾勾的注视有朋中介的大门。
    那架势就好像，对面的大楼里有他杀父仇人一样，眨一下眼，对方都可能溜掉。
    “年轻人，交警给你车贴条了！”
    卖煎饼的老头朝着青年好心提醒。
    “爱贴多少贴多少，反正车是我借的！”
    长时间瞪眼，让青年的眸子有点不舒服，他速度很快的拭去泪水，又继续直愣的看向对面。
    “讨债的？要工资的？”
    老头好奇的询问。
    青年也不回答，就像是雕塑一般那么杵着。
    引得不少路过的上班族纷纷投来异样的眼光。
    “老班长也不知道到底让我来盯梢啥，看看谁，不过这楼里上班的小丫蛋儿们长得是真俊啊！”
    看着不少打扮的花枝招展有朋中介的职员们走进大楼里，青年自言自语的嘀咕。
    临近晌午十分，煎饼摊的老头准备收摊，看到青年竟然始终保持原样矗立，有些不忍的再次提醒:“年轻人，你的车被拖走啦！”
    “爱往哪拖往哪拖，反正我借的！”
    青年仍旧一脸的无所谓。
    而身处家里的商豪却莫名其妙打了个喷嚏，随即摇摇头呢喃:“泽哥是个细心人，一定会善待我的车！”
    有朋中介的会议室里，王峻奇站在落地窗前，注视公司门前的青年，朝着身后的跟班开口:“弄清楚那家伙到底是干嘛的了吗？”
    “不知道，我和小风刚才下去套他话，就跟聋哑人一样，理都不带理的，要不喊派出所的朋友过来给他撵走得了，估计就是个脑残！”
    小弟殷勤的支招。
    “动动你脖子上的面团想想，派出所的过来凭啥撵人家，一没吵二没闹，别给人制造来咱们这儿耍混蛋的理由，好吗？”
    王峻奇回头就是一巴掌甩在小弟的脸上，愤怒的臭骂:“整个公司上百人，文没有比得过小龙的，武没有狠过疯狗的，真不知道养你们到底有什么用，操！”
    “叮铃铃...”
    话音刚落，王峻奇兜里的手机就响了，看清楚号码后，他不耐烦的驱赶马仔:“滚出去把门给我带上！”
    随即才按下接听键，低声发问:“什么事啊大哥？”
    “怎么特么搞得！疯狗的检举资料直接寄到公检法去了，你不是告诉我，他惹过的麻烦，你全都处理的干干净净吗？”
    电话那头传来王野暴躁如雷的骂叫声...