    “在座的各位可能都比我岁数大，说是叔父辈儿都不为过，这段时间虎啸的冉冉升起，离不开大家的鼎力相助，我提一杯，大家吃好喝好！”
    虎啸公司门前，罗睺一身黑色西装，高举酒杯吆喝。
    整条街道的两边，井井有条的摆了几排大圆桌，像是农村结婚时候的流水席一般，桌上摆满了鸡鸭鱼肉各类好菜，桌边围坐的全是虎啸公司的装卸工。
    “全靠伍总带领好！”
    “就是就是，要是没有公司，我们还是没尊严的臭泥腿子，哪可能有现在体面啊！”
    “罗经理，是不是有什么好事要分享？”
    “就是，咋好端端请我们吃大餐！”
    见到罗睺举杯，几个带班的工人头头马上七嘴八舌的询问。
    “好事？”
    罗睺顿了一顿，表情瞬间变得惆怅起来，随即摆摆手道:“吃完再说吧，别影响诸位吃饭的情绪！”
    “别啊罗经理，有什么事情摊开讲，我们都是公司的一分子，捧不了钱场，那就捧个人场！”
    “你藏着掖着，我们也吃不好饭啊，是不是弟兄们？”
    几个带班马上不满的接茬。
    “咳..”
    罗睺干咳两下，接着眼睛变的红通通的，沉声道:“伍总的事情，想必各位也清楚，我只能说一句，他是冤枉的，被有朋中介那些灰社会栽赃陷害！公司马上倒闭了，吃完这顿散伙饭，诸位叔伯们另谋出路吧！”
    说完，罗睺仰头将杯中酒一饮而尽。
    而在场的所有装卸工们也顷刻间陷入哗然，先是窃窃私语的小声议论，接着干脆七嘴八舌的嚷嚷起来。
    愤怒，不安，焦躁，各种负面情绪，在人群中极速蔓延开来。
    对于他们而言，可能并不关心谁是老总，但如果和自己吃喝拉撒挂上钩，那就是生死攸关的大事，由不得不激动。
    “叔伯们，我们小侄几个打算关掉公司，请尽全力的替伍总打官司、讨清白，如果有一天，我们侥幸赢了，届时虎啸重开，随时欢迎叔伯们归来！要怪只能怪，侄子们没本事，不能再继续庇护各位！”
    罗睺再次端起酒杯一饮而尽。
    他这几句声情并茂的话，顷刻间将在场所有人的情绪点燃。
    于公，虎啸的条件待遇，确实要比他们之前好太多，最重要的是可以拥有尊重，对于底层人家而言，尊重是比钞票更难挣到的。
    于私，正如罗睺说的那样，几个公司高层不过是些毛头小子，可能比他们的兄弟侄子还要年轻，人家正儿八经的做买卖，结果被人骑脖子上欺负。
    “伍总那么好的人都能变成通缉犯，还有没有天理啦！”
    “玛德，上面人助纣为虐，不给咱们没本事的人活路，咱们就集体去办公大楼门前静坐绝食去！”
    “要去都去，反正虎啸公司如果没了，咱们又得变成过去那种谁也能欺负，各种黑中介、黑劳务随便抽差价的鬼样子！”
    几个带班的头头和管事的纷纷义愤填膺的站了起来。
    人这东西最怕鼓动，可又偏偏从众性很强，只要有人带头，理智和思维就会顷刻间被烧的一干二净。
    几分钟不到，数以百计的装卸工们全都气匆匆的站了起来。
    同一时间，崇市北郊的“鸿腾物流”院内，一大票光着膀子的小青年蜂蛹而至，这帮家伙要么身上雕龙刺凤，要么大金链子小手表，反正瞅着就格外的吓人。
    “大哥们，有什么事吗？”
    几个平常耀武扬威的保安瞬间被这阵势给吓到了，弱弱的询问。
    “事尼玛币事，全给我把脑袋别裤裆里撅着！”
    带头的青年气势汹汹的举起手里的片砍咒骂一句，随即拔腿就朝对面的办公楼跑去，一脚踹开“总经理”房门，昂脖就喊:“谁特么是老板谭松啊？”
    办公室里，几个中年全都满脸懵圈，一个梳着侧分头的男人站了起来:“我是谭松，请问哥们，什么事啊...”
    “啪！”
    “哥哥哥，往特么哪搁呢！哥给你打电话时候，你不认识哥！”
    话没说完，青年抡圆胳膊就是一嘴巴子呼在对方脸上，直接把人抽的原地晃了两晃，吐出两颗带血的大门牙。
    “你是虎啸公司的王亮亮？”
    谭松捂着脸颊，表情明显有点不可思议。
    “少叽霸跟我废话，抓紧签上你名字，别逼我发火，不然我老大是怎么嘣齐金龙的，我就怎么要你腿！”
    青年嗓门高亢，喷着唾沫星子，掏出一张印着“货运配送协会会员申请单”的纸笺重重拍在对方的胸口。
    “嘴巴严点，不该逼逼的别逼逼，你总共四十二辆大车，车牌号我全记本上了，但凡我从你嘴里听到半个字关于虎啸公司的坏话，别怪我玩火烧赤壁！”
    青年一胳膊搂住对方的脖子，似笑非笑的龇牙说道:“你和金光有矛盾是你们的事，但签不签字影响到我老板的安危就是你不对，一个名儿而已，不要你房子不要你地，愿意交我们虎啸当朋友，回头我给你摆局道歉，不乐意，我今儿就照着被判十年干！”
    “行，我签名。”
    男人顶着一脸巴掌印，自认倒霉的点点脑袋...