    崇市，办公大楼门前。
    几个值班保安面面相窥的望着对面空地上一个个盘腿而坐的魁梧汉子。
    这帮身穿白色t恤，背印“虎啸公司”的家伙们从下午两点多钟就开始分批到来，一个个既不吵也不闹，就像老僧入定一样静静坐着，把准备出门视察的领导们的座驾堵的完全进出不得。
    一台黑色奥迪A6车里，一个戴眼镜，看起来文质彬彬的中年焦急的拨通手中的号码。
    与此同时，市局办公室里，正低头翻阅卷宗的魏年平口袋的手机瞬间响起。
    “有什么关照啊牛秘书？”
    看到号码，魏年平立即熟络的接起。
    “伍北是干什么的？虎啸公司又是哪里冒出来的？他们到底有什么冤屈？”
    电话那头传来对方恼火的质问声。
    “啊，伍北是..”
    魏年平顿了一顿，忙不迭介绍起来。
    听完他的话，牛秘书不耐烦的说道:“你怎么处理案件，我不关心，但是现在一两百的虎啸公司员工在办公大楼门前静坐抗议，说他们老板有冤屈，有人逼迫他们下岗，尚副市非常着急，原本定于去考察创城项目的计划也取消了！”
    “啊这..我马上安排人处理！”
    魏年平的额头瞬间隐隐开始冒汗。
    “抓点紧吧，不要造成任何舆论舆情，尚副市心情挺不好的！”
    牛秘书若有所指的暗示一句。
    挂断电话，魏年平马上起身准备出门。
    “领导，搞物流的那个金光带着一大批物流配送的小老板在会议室等您，说是代表什么物流协会，要求对伍北的案件公开公示，不然他们明天将会全面停止全市的物流配送！”
    一个年轻的民警满脸急躁的走了进来。
    “胡闹！他们说公示就公示？不用搭理！让他们等着去吧！你给我喊一下陈华，马上调派人手到办公大楼疏导一下交通，有人把领导的车队堵院里出不来！”
    魏年平摆手推脱。
    “魏局，恐怕您得去一趟，金光有个在报社做编辑的亲姐夫，这次一块过来了，我看摄像机、话筒什么都支好了，据说那个编辑特别难说话，曾经曝光过好多家单位企业不作为。”
    民警犯愁的说道。
    魏年平沉默几秒，自认倒霉的摆摆手:“行吧，你让陈华把办公大楼门前的破事赶紧处理了，我去会会这个劳什子物流协会！哦对了，联系一下虎啸公司的王顺，就说如果还不嫌伍北的事情闹的大，可以继续，反正最后倒霉的还是他们！”
    “王顺也在会议室，和金光他们一起。”
    手下讪笑着回答。
    魏年平一愣，彻底看不懂这帮人要干嘛了。
    几分钟后，魏年平脚步匆忙赶到会客室，当看到一大群搞物流配送的大小老板后，立马露出和颜悦色的笑容:“商贾云集，全是咱们崇市经济发展的中流砥柱啊！”
    “魏哥，我也不乐意给您添麻烦，可事情赶到这儿了，前阵子咱们崇市成立了物流协会，小弟虚任会长，而这段时间，被各种自媒体炒到风口浪尖的伍北是我们协会的副会长。”
    金光很有礼貌的主动起身握手。
    “好事啊，共谋发展，互惠互利！我个人非常支持！”
    魏年平笑的愈发灿烂:“只是不知道，我一个保驾护航的大头兵，和贵协会有什么瓜葛吗？诸位齐聚我这里，又是为了...”
    “领导，我老板伍北持枪伤人一案有冤，请您主持公道！”
    王顺“腾”的一下站了起来。
    “哦？有什么冤，他众目睽睽之下开枪伤人证据确凿，不光有诸多目击证人，受害者齐金龙更是做出很详细的笔录说明，况且他现在畏罪潜逃，冤不冤，不是你我说了算！”
    魏年平眉梢微微挑动，看起来不喜不怒。
    “我老板今晚上一定会现身，除此之外，他还将送您一份胜造九级浮屠的大功！”
    罗睺也站了起来。
    “魏哥，我们物流协会，全市物流配送的同仁，也愿意替伍北做担保，他的案件一定有隐情，请您拿出一点时间和耐心！”
    金光恰到好处的再次补充一句。
    魏年平来回扫视一眼整屋子的人，随即咧嘴哈哈大笑起来:“我刚看明白，合着你们一帮家伙，这是打算利用人海战术把我耗在这里啊，可以的，如果伍北今晚上真的会出现，如果他能提供相关的证据，我可以和有关部门沟通，重新审理！”
    “谢谢魏哥。”
    “感谢领导耐心！”
    金光和虎啸公司的一众小哥们纷纷感激。
    “先别着急谢，如果你们说的这些一样都没有，你们也要承担相应的法律责任，我这里不是大车店，不是谁想胡作非为都可以的！”
    魏年平摆摆手，微笑着打断，看起来像是闲聊，但是眼神中透露着认真不容置疑...