    中午十二点多的虎啸公司。
    刚刚忙活完的装卸工们有说有笑的蹲在公司门前的马路牙子旁等开饭。
    对于这些出苦力的糙汉子们而言，伍北绝对算得上他们从业以来最良心的老板，不光工钱从不拖欠，还管一日三餐，而且吃的相当的不错。
    最重要的是，穿上“虎啸公司”的工作服，他们似乎也算有了正儿八经的工作单位，不管是雇佣的老板，还是送货方，都会笑脸相迎。
    当然，糙汉子们并不懂这是“虎啸”几乎垄断崇市配送货运行业带来的优势，也不会想到，平常对谁都慈眉善目的老板伍北竟然凶名在外。
    但是这两天，大家突然发现老板被网上通缉了，时不时还会有穿制服的警察进进出出，就连平常总是嬉皮笑脸的罗睺经理都变得严肃起来，整天整天坐在办公桌旁烟不离口。
    不过对于他们而言，高层的事儿和自己八竿子打不着关系，甭管什么警察保安，自己一天都始终就那二三百块。
    “十一姑娘，今天中午吃鸡腿啊？”
    就在这时，几个工人发现十一从厨房里走出来，马上笑呵呵的询问。
    “就属刘哥鼻子最灵噻！”
    十一红着眼眶，像是刚刚才哭过，强挤出一抹笑容摆手招呼:“刘哥、李哥，你们再喊几个哥哥，帮忙搬点桌椅吧，今天不止有鸡腿，还有排骨和黄河大鲤鱼呢。”
    说话的功夫，一辆载满圆桌、木椅的大货车缓缓驶来，贾笑从副驾驶蹦下来，摆摆手招呼:“大家过来搭把手！”
    一众聊闲的装卸工们马上风风火火的凑了过来。
    “沿路边摆两排哈！”
    贾笑提高调门指挥，同时冲念夏发问:“菜和饭都订好了吧？”
    “半小时后送过来。”
    十一点点脑袋，接着又拉住贾笑的手臂，声音很小的询问:“笑笑，公司真的要解散了吗？不是说好了等伍北锅锅回来的嘛？”
    “这...”
    贾笑顿了一顿，苦涩的叹了口气:“我也不知道，早上顺哥接了个电话，把睺子喊屋里嘀咕半天，然后就突然宣布虎啸公司准备解散，我问半天，他们啥也不说，还替我买了回老家的车票，十有八九是真的吧。”
    “可是我还想继续和你们在一起。”
    十一鼻子一酸，眼泪又控制不住的滚落出来。
    “待会吃饭时候，再问问顺哥他们吧，不管那么多，既然做一天虎啸人，那就把该干的事情全做好，快忙吧！”
    贾笑无可奈何的耸了耸肩膀。
    此时的他，其实内心和十一一样的无助，但一想到伍北临走时候叮嘱他，一定要像个爷们似的为人处世，佝偻的腰杆马上又挺拔起来。
    我是爷们！是虎啸的爷们！哪怕摘掉这身马甲，仍旧还有猛虎的傲骨！
    办公区里，罗睺眉梢紧锁，苍白的指节一遍又一遍的揉搓着手机屏幕，似乎在犹豫要不要给什么人打电话。
    终于，他再也安耐不住，按下通讯录里备注“糟老头”的号码。
    “舍得联系我了！？”
    电话里很快传来一道威严的男声，即便看不到长相，也不难猜出来对方绝对非富即贵。
    “嗯！”
    罗睺沉闷的应了一声。
    “说吧，又闯了什么祸？需要我帮你擦屁股！”
    对方当即发出爽朗的笑声。
    “我不用你帮任何，只需要钱，算是暂时借你的，最多一年，我肯定双倍还上！你答应过，让我自由自在三年的！”
    罗睺紧咬嘴皮，像是做出很大的决定一般。
    ...
    同一时间，市区一家高档餐厅里，王顺表情恭维的看向对面的壮年，低声道:“金光大哥，事情您考虑的怎么样了？”
    “说实话啊兄弟，对于伍北老弟的魄力和做事风格，我个人特别欣赏，他遇上这样的大麻烦，我也非常愿意帮忙，可是仅凭我一个人的能力恐怕很难掀起什么风浪，没错！崇市干物流配送的同行确实大部分给我面子，可还有一小撮人油盐不进，我怕..”
    坐在对面的壮年，正是前阵子让伍北摆了一道，无奈交出来百分之五公司股份的崇市物流业“大哥大”级别的金光。
    尽管差点让伍北吓得魂飞魄散，但是他还是挺认可伍北为人的。
    “您只需要负责给您面子的那一伙老板们，剩下的事情交给我们处理！”
    王顺将面前印着“货运配送协会”的纸笺推到金光的面前。
    金光抿嘴陷入沉默，久久没有做出回应。
    “金光大哥，我老大还说了一句，不管您愿不愿意帮忙，之前敲诈您的百分之五股份，他都愿意奉还一半！另外，您将永远是我们虎啸公司的朋友！站在、将来！对于朋友，伍哥向来肝胆相照！”
    王顺递上去一支烟，眼神中满是期盼。
    “呼..”
    金光深呼吸两口，一把抓过纸张，紧皱的眉头陡然舒展应声:“为了伍老弟这声朋友，这个忙我帮了！成了，请我喝酒，没成，不许埋怨！”
    “大恩不言谢！”
    王顺起身，双手抱拳，呈九十度冲金光深鞠一躬。