    “啊？”
    王峻奇瞬间懵圈。
    整个一上午，他都被杵在公司门口的那个怪异青年搞的心神不宁，打死都没想到，已经被他亲手送进看守所的疯狗竟然还能闯出来乱子。
    “啊个叽霸！马上想办法搞定，查出来举报人是谁，不管是拿钱搞定还是别的法子，总之，现在不要让有朋中介四个字再出现在大庭广众之下。”
    王野嗓门洪亮的呵斥。
    “我这就去想招。”
    王峻奇没敢还嘴解释。
    “还有，那几个孩子，今晚让齐金龙送出崇市，一定要隐蔽一点，上头派下来查我的工作组，刚被我打发走，别再出现类似之前的负面新闻！”
    王野缓了口气，又继续叮嘱一句。
    “好的。”
    “那个，大哥..”
    王峻奇利索的应承下来，随即又结巴道:“你答应过，这是最后一次，往后都不会再干这样的买卖，不能说话不算数啊。”
    “行啦，知道了，如果不是伍北那个狗渣搅局，我根本不会让你知道这一切！”
    王野不耐烦的打断。
    “不是大哥，这和谁搅局没关系，是有些事情我们真的不能做，不然早晚会遭报应..”
    “你踏马教育我呢？我懂得道理没你多，还是遇过的麻烦比你少！少跟自己赖赖唧唧的，抓紧把事情落实！”
    十几秒后，两人结束通话，王峻奇无奈的叹了口气。
    他不是傻子，相反比大多数人还要聪慧的多，不然也不可能年纪轻轻就占据崇市混子圈的半壁江山，逼的好些江湖老炮，都不得不给他让路。
    可能真像电影里说的那样，混的越久，胆子越小吧。
    尽管王野一直遮遮掩掩，说出来的话也不尽不实，但他还是能感觉到，自家大哥涉猎的圈子绝对是个万丈深渊。
    再让他这样继续下去，倾家荡产都是小事，搞不好可能还会尸骨无存。
    可他又实在没办法改变这个现状，一来他现有的大部分买卖确实依托王野，再者血浓于水的兄弟情在那摆着，哪怕明知道万劫不复，他也得一路相随。
    “小龙啊，你今晚就把那几个孩子送走，一切小心再小心，这事儿千万不要让第三个人知道，哪怕是琳琳！”
    按下齐金龙的电话，王峻奇无比小心的嘱咐。
    “凌晨四点左右吗？”
    齐金龙低声询问。
    “嗯，到地方以后，跟对方只要接好头，你马上就回来，不要多问任何话，知道的越多，对你越不利！”
    王峻奇再次补充一句。
    “我明白的二哥！”
    齐金龙沉声回应。
    不知道是那声和王琳一样的“二哥”戳中了他心的心尖，还是不好的预感愈发变得强烈，王峻奇顿了几秒钟又道:“你会一辈子对琳琳好，照顾她，哄着她吗？”
    “我会！我拿命对她好！”
    齐金龙毫不迟疑的保证。
    “嗯，万事注意，二哥会保护你们的。”
    王峻奇露出一抹笑容，挂断了电话。
    几分钟后，把自己打扮的利利索索的王峻奇开车离开公司，路过那个搁自家门前站了一上午的青年身边时候，他踩下刹车，把脑袋探了出来:“哥们，你在这儿看啥呢？”
    青年理都没理，仍旧一眼不眨的看向前方。
    “我是有朋中介的老板，你要是有事可以跟我说！”
    向来没什么耐心的王峻奇又多嘴说了一句。
    “卧槽你就是王峻奇呀！”
    这次青年终于有了反应，侧过来身体，活动一下僵硬的脖颈，咧嘴一笑，然后一边看手掌，一边说道:“还别说，你长得跟被我揍过的王野确实有点像，我大哥是伍北，他让我来看着点你们，说你俩随时可能跑路！”
    这套说辞是伍北提前交代好他的，目的就是扰乱王峻奇的心智，老实巴交的孙泽生怕记不住，还特意写到了掌心里。
    “伍北？”
    王峻奇的眉梢瞬间皱了起来。
    “对，我大哥还说...呃，你等我看看啊，这写的什么玩意儿来着。”
    孙泽瞪大眼睛仔细猛瞅几眼手心，小学生念课文似的朗读:“他叫伍北，也是索你们王家兄弟命的厉鬼，枪响之后，要么虎啸八方，要么有朋集体逃荒！”
    “呵呵操，我现在就跑路了，你要不要跟我一起？”
    王峻奇嗤之以鼻的冷笑。
    “那不用，我就从这儿呆着，什么时候看到你们有朋中介被摘牌，什么时候闪人！”
    孙泽说完以后，又机械的转头看向对面的办公大楼。
    王峻奇盯着他上下扫视几眼，一脚油门踩到底，径直离开。
    虽然没弄明白伍北的葫芦里究竟卖的什么药，但是王峻奇在他这种强烈的心理暗示下，情绪和思维确实开始出现一丝混乱。
    心头的不安感也变得愈发强烈，尤其是青年那句神神叨叨的“跑路”，似乎在预见他的未来。
    这就刚好中了伍北的下怀，他的目的正是要彻底霍乱整个有朋中介高层的心智，让他们无暇去分神，更不敢胡乱的做决定。
    动物世界里说过:只有丧失理智和毫无头绪的猎物，才是最容易被猎食的！
    而现在，整个“有朋中介”的上上下下，全都被伍北这只渐渐苏醒的猛虎列为了盘中之物和他踏足崇市王座的必经之路...