    而此时此刻，正处于无数人心中惦念的伍北却惬意无比的倚在藤椅上喝着茶水，刷着一条关于自己上学时候偷看女生裙底的小道新闻。
    这两天，关于他的各类负面新闻多到简直令人发指，什么拖欠民工工资，袭击老弱病残，云云种种。
    而且各种新闻都编的有模有样，比真的还真，如果不是他确定自己没得过失忆症，都差点开始9质疑自我。
    起初刷到这类恶意中伤的玩意儿，他也会恨得牙痒痒，可看多了，反倒彻底麻木，干脆当成故事来看。
    “好无聊啊，天怎么还不黑！”
    伍北仰头看向天空，对着紫砂壶的壶嘴惬意的嘬了一口。
    眼下他已经撒出去大片的网，就等着王家哥俩咬饵上钩，而最佳的捕捉机会，正是今晚，透过齐金龙今儿一天不停的进出病房试探，他差不多能确定，王家兄弟就快要安耐不住。
    与此同时，有朋中介的办公室里，王峻奇脸色紧绷的站在落地窗前，再次凝视站在楼下的孙泽。
    他现在的心情焦躁到了极点。
    疯狗明显被伍北针对了，关于他这些年的作奸犯科，被人详细整理几份分别快递到公检法等部门。
    尽管暂时被压下来，可天晓得伍北下一步会玩什么花套路。
    而且刚才有小弟告诉他，虎啸公司准备解散，气的底下的装卸工们围堵办公大楼抗议示威，这绝对不是个好苗头。
    “釜底抽薪吗？”
    王峻奇自言自语的呢喃。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他的手机响了，看到是罗雪的号码，他有些不耐烦的接起:“我在查伍北的下落，你不要催太急，我也没三头六臂..”
    “虎啸公司的那群小畜生联合金光，搞了个什么物流协会，这会儿把魏年平堵在会客室里，要求给伍北翻案，还说伍北今晚上一定会带着证据，主动出现！”
    罗雪声音沙哑，她这几天上的火一点不比王峻奇轻，舌头尖上全是火疖子，所以说话显得不太利索。
    “他翻个鸡毛案，开枪是真的，打伤小龙也是事实，除非他有法子消除所有人的记忆，这一点你放心吧，说破天也白扯！”
    王峻奇不以为然的冷笑。
    “没点东西，崇市这帮搞物流配送的，怎么可能全站他这头，你最好再把那个齐金龙喊跟前问问，他要是反水了，你哭都没地方..”
    “不可能，小龙是我亲妹夫！他现在有的一切全是我给的！”
    王峻奇毫不犹豫的说道。
    “反正你有谱最好，我心慌慌的不行，总感觉有什么事情要发生。”
    见对方已经把话说到这种程度，罗雪也不好再多说什么。
    两人结束通话之后，王峻奇又抻头看了眼站在公司楼下的孙泽，结果发现对方正仰着脑袋朝他咧嘴笑。
    “神经病！跟特么伍北的没有一个正常人！”
    王峻奇“刺啦”一下将窗帘拽住，心烦意乱的点燃一支烟，同时用力揉搓几下自己的右眼眶。
    民间常说:左眼跳财，右眼跳灾。
    也不知道是不是没休息好的缘故，他一整天右眼都在控制不住的跃动。
    “整一群搞物流配送的当威胁，伍北有点江郎才尽啊，不过倒是挺有创意的，待会安排几个朋友过去凑凑热闹。”
    对于罗雪的提醒，除去齐金龙会不会反水以外，他还是比较当回事的，一边盘算一边拨拉手机屏幕。
    “叮铃铃..”
    就在这时，齐金龙的号码先一步打进他的手机里。
    “怎么了小龙？”
    王峻奇微笑着接起。
    自从妹妹王琳和对方确定下关系之后，王峻奇对他的态度真的来了个三百六十度的大转变，除去爱屋及乌，他也非常认同齐金龙的能力。
    “二哥，我想了想，今晚上这趟差事，你能不能换个人做，我的腿伤还是没好太利索，稍微动弹一下，感觉就疼的钻心钻肺。”
    齐金龙声音很小的商量。
    “我知道你不舒服，可我现在真是无人可用，疯狗在看守所，二阳跟着大哥身边呢，除了你，这种事儿别人我又信不过，你稍微受点委屈吧。”
    王峻奇内疚无比的规劝。
    “可是..”
    齐金龙顿了一顿，随即又道:“二哥，你让我去没问题，但是你必须答应我一个条件，琳琳一直嚷嚷着想坐火车去看雪山，我盯了两张票，今晚凌晨两点的，你陪她一块！”
    “上什么雪山啊，家里多少事等我忙呢！”
    王峻奇直接拒绝。
    “家里的事情我从青市回来可以替你忙，可琳琳明天的生日错过了，谁能帮她补上，况且我答应过她了，总共也就三两天，到时候你们坐飞机回来不就完了，你要是不同意，那我不去了，你换人吧！”
    齐金龙态度坚决的反驳。
    听他提及自己妹妹，王峻奇纵然有点哑口无言，打趣的笑骂一句:“我们老王家的姑爷都还没当呢，王家的犟脾气倒是学会不少，行吧！下不为例昂。”
    “晚点我让琳琳联系你！”
    电话那头的齐金龙长舒一口气。
    临挂电话时，齐金龙又莫名其妙的来了句:“二哥，谢谢你！”
    不等王峻奇再多说什么，那头已经挂断电话。
    放下手机，齐金龙疲惫的搓了搓深陷的眼窝，朝着站在身旁满脸是胡茬的高大壮汉抱拳:“谢了毛哥，一定护他们兄妹周全！”
    壮汉上下扫量他几眼，有些不可思议的轻笑:“平常看起来你狗里狗气的，没想到最后关头还挺讲究！真决定让我保护他们去？”
    “呵呵，伍北有句话说的非常对，我可以不做圣人，但起码要当个人。”
    齐金龙吞了口唾沫，苦笑着看向病房的窗外。
    日暮西下，犹如他此时的心情和状态...