    片刻后，伍北回到孙泽替他准备好的卧室。
    屋子没多大，顶多也就十多个平方，虽然空气中透着一股霉腥味，但收拾的还算干净。
    一张单人床，草绿色被褥铺的如镜面一般平整，被子叠成整整齐齐的豆腐块。
    简陋的木桌上错落有致的摆好牙缸、脸盆等洗刷用具。
    见到这一幕，伍北的思绪一下子又回到了几年前那个吹角连营的热血年代。
    “我怎么可能不爱这身绿，只是..”
    抚摸着印绣五角星的绿色茶缸，伍北的心情复杂无比。
    “叮铃铃！”
    急促的电话铃声突兀响起。
    看到是齐金龙的号码，伍北深呼吸两口，调整好自己的情绪。
    “伍北！你到底要干什么！举报你开枪的是王峻奇，我从始至终一个字都没说过，你为什么非要置我于死地，那天晚上，本来应该是我的功成名夜，结果你却让我沦为整个崇市的笑柄，还不够吗？！”
    伍北没吭声，电话那头的齐金龙就好像吃了疯牛肉一般，嘶吼连连。
    “你说话啊！到底想怎么样！是不是非要逼死我才罢休！咱特么好歹搁一个锅台吃了那么久的饭，我跟你挣不到钱，你还不允许我另谋出路！为啥要处处针对我！”
    没得到任何回应，齐金龙变得愈发狂躁。
    “你龇牙咧嘴的样子，像极了我曾经养过的一只泰迪，明明无害，却偏偏想要给人制造一种随时会下口的假象，因为这事儿，我打了它不止一次！你猜后来怎么样？”
    伍北语气轻缓的开口。
    “嗯？”
    齐金龙有点懵圈，根本不明白伍北风牛马不相及的这句话是个啥意思。
    “我给它送狗肉馆了，既然改变不了它，那我就换掉它！”
    伍北微微一笑。
    “你到底想表达什么意思！怎么样才肯放过我！”
    齐金龙此刻根本听不进去这些话，继续咆哮着质问。
    “我知道王家哥俩一定还绑了不少孩子，我不是善人，只是想借他们的手掀翻王野，你现在跟着王峻奇捞的不少了，人脉圈也结识的够用，为啥不能选择当个人呢！”
    伍北很直接的挑明自己的目的。
    “不能，王家哥们会杀了我的，除去这一条，什么条件我都能答应，伍哥，我给你钱行不，不管多少，你开个价，哪怕我去偷去抢都无所谓，只要你放过我，不要把你知道的事情告诉王峻奇，我求你了！”
    齐金龙的语气瞬间软了下来，很没骨气的失声求饶。
    “看来你还是没想透彻，那就明天再聊吧，哦对了，你现在应该可以感觉得出来，你的一举一动被我监控了吧，我其实并不是非要你亲口告诉我位置、信息什么的，你随便过去溜达一圈，我不全知道了嘛，考虑清楚就行动，不需要跟我打报告！”
    伍北丢下一句话后，径直挂断了手机。
    残忍吗？是不是有点太过无情无义！
    放下电话，伍北坐在床边陷入沉思。
    齐金龙确实毫无底线，可自己的所作所为又跟他有多大的区别。
    唯一不同的可能就是齐金龙是直接吃人，而自己多加了个“道德”的外衣。
    可这个世界不就是这样的吗，大部分人只是小部分人的提线木偶，在没有绝对自由之前，可以做的只能是随波逐流。
    按亮手机屏幕，伍北茫然且无助。
    新换的手机没有了赵念夏的照片，他感觉自己似乎仅存的那点心理慰籍都消失不见。
    “如果你在的话，我最起码还有人商量一下。”
    仰头看着屋角，伍北惆怅的自言自语。
    与此同时，傲雪集团的总裁休息室里，罗雪同样一夜无梦。
    浴室里，哗啦啦的流水声让她本就躁动的心情变得更加烦躁。
    当听到伍北开枪伤人的消息后，这种惴惴不安就始终萦绕她周边。
    作为和伍世豪同床共枕几年的半路夫妻，她从未真正看透过那个见谁都是一脸笑眯眯，自己不管是坑蒙拐骗，还是巧言令色，都好像一点没察觉到的男人。
    但她又比谁都清楚，伍世豪能够白手起家，靠的肯定不单单是运气。
    她记得很清楚，刚过门的第二年，有次收拾家里的储物间，曾无意间翻出来一把手枪和几颗黄橙橙的子弹。
    代表什么？不言而喻！
    这也正是当他窃取掉伍世豪所有资产，却还要不遗余力除掉他的原因。
    她比谁都害怕，那只枪有天会在她脑袋上开花。
    伍北用来伤人的手枪是不是伍世豪给的？那个死老头到底还在不在人世？
    整整几天，这两天问题都像是梦魇一般不断撕扯她的思绪。
    “宝贝，一块洗鸳鸯浴啊！别总是愁眉不展的，万事有我呢！”
    浴室的房门打开，里面传来一个男人的召唤声。
    “老魏，为什么到现在还没抓到伍北，是不是他已经逃到外地去了！你快点想想办法好吗，我现在真的很害怕！”
    罗雪起身，带着哭腔奔向门前那个半裸的男人。
    烟雾缭绕的浴室将男人的面容遮挡住，他伸出粗壮的手臂，直接抱住罗雪，轻声道：“别紧张，伍北一时半会儿不会出现，马上要换届了，上面的督导组又刚刚到位，现在不适合制造任何动静，况且王野告诉我，闫明特别欣赏伍北，这个节骨眼上，我更不能去捋他的虎须，相信他也会叮嘱伍北不准乱来的..”