    两人骑着电动车一前一后的游荡在午夜的大街上。
    而一辆深灰色的小轿车不远不近的吊在他们左右。
    “伍哥，好像有狗！”
    骑了差不多六七分钟，王海龙加快车速，尽可能跟伍北持平，挤眉弄眼的说道。
    “我也刚发现，跟多久了？”
    伍北瞄了一眼后视镜，声音不大的应和。
    王海龙苦笑着摇摇脑袋，表情不清楚。
    “擦的，那绝对是你这个负责盯梢的失职！”
    伍北笑骂一句。
    对于身怀绝技的俩人而言，竟然没发现什么时候被人尾随了，绝对是个莫大的耻辱。
    不过伍北也不着急，甭管对方跟踪他们多久，警方既然一直没出现，就证明不一定是敌人，最起码不会是官口上的人。
    只要不是警察，其他人搁伍北眼里就是送菜。
    “下一个路口，咱俩配合一把？”
    又看了眼后视镜，伍北掐着嗓子示意。
    “配呗合呗，闲着也是闲着！”
    王海龙满不在乎的啐了口唾沫，随即放慢车速，再次跟伍北保持两三米的距离。
    两人不急不缓的继续前行，经过下个路口时候，伍北猛然加速左拐，而王海龙则向右急转弯，那辆吊在他们身后的灰色小轿车当即有点懵圈，但还是第一时间跟上伍北。
    “吱！”
    伍北猛扭一下方向，不偏不倚的挡在对方正前方，而后捏紧刹车跳下来，整个动作一气呵成，后方的小轿车也条件反射的急踩刹车。
    轮胎摩擦地面划出几条黑印子，对方的车头还是控制不住的“嘭”一声怼在伍北的电动车上。
    “咣咣！”
    就在这时，方才朝右拐弯的王海龙幽灵一般出现在轿车的副驾驶位置，不知道从哪找了半截砖头，直接砸在对方的玻璃上。
    而伍北伸手就去拽驾驶位的车门。
    “嗡！”
    轿车里的司机也是个好手，挂起倒挡，油门搂到底，车子像被点燃的二踢脚一般“嗖”的一下蹿出去几米远。
    等伍北和王海龙追过去，那家伙又现场表演了一把什么叫“神龙摆尾”，方向盘打死，前车轱辘碾压着马路牙子直接掉头驶远。
    “防弹玻璃！”
    “车门锁死了！”
    听着对方马达咆哮的声浪，伍北和王海龙苦笑着互相对视一眼。
    “一台普普通通的现代小轿子居然改装了防弹玻璃，这特么是有多怕死！”
    王海龙横着眉头，鄙夷的臭骂一句。
    “狗喃子！”
    伍北咬牙低吼。
    两人的配合不得不说相当默契，事先根本没有任何商量，完完全全是凭着各自水平和战斗意识形成的合围。
    奈何对手太特么狡猾，不光反应速度相当的快，驾驶技术也是超一流，而且事先做足了准备，耍的两人连面都没见到。
    “这种车不多见，费点心思应该可以查出来。”
    见伍北紧绷脸颊，王海龙凑过来轻声提醒。
    “先走吧。”
    伍北摆摆手，朝着他那辆被撞翻电动车走去。
    此时他心里想的是另外一件事，对方既然能轻轻松松跟踪到他们，又能不费吹灰之力的逃离，就说明根本不畏惧他。
    既不畏惧，又没有害他的心思，那么这台车盯梢自己的目的又是什么？
    “得，彻底毁了。”
    伍北拎起掉下来的车把，哭笑不得的看向王海龙。
    “啥意思？我驮你呗？”
    骑在自己那台电瓶车的王海龙眨巴眨巴眼睛，看到伍北笑嘻嘻的冲他走过来，立马摆手吆喝:“你快别扯犊子昂，我一个人骑，篮子都麻的过电似的噼里啪啦冒火花，再多你一个...诶我操，你别上来啊！”
    不等他拒绝，伍北已经赖里赖气的坐在后排，并且摆了个小鸟依人的姿势，直接双手环绕住他的腰杆。
    “我骑还不行嘛，你麻溜撒手，多少年没起过的鸡皮疙瘩，全让你整出来了，还能不能行啦，我滴哥！”
    王海龙赶忙拧油门加速，同时烦躁的拨拉伍北的两手。
    两人就这么说说闹闹的继续朝医院方向前行，虽然刚才的配合以失败告终，但是关系一下子被拉进不少。
    崇尚强者是每个人与生俱来的心理，而刚刚那段小插曲，恰巧可以反应出来彼此的真实作战水平。
    “他伍哥，你说刚才那家伙有没有可能是王野安排的？副监的身份毕竟搁那摆着呢，安排一辆防弹玻璃车不是啥难事吧。”
    快到医院附近时候，王海龙闲聊一般出声。
    “不..”
    伍北刚打算说“不可能”，转念又一想，忙不迭改成:“不排除这种可能，现在我被通缉，王家哥俩是最巴不得我赶紧落网的！”
    刚才那台车逃远，伍北第一时间就排除了“王家哥俩”的可能，先不说他们此刻能不能分出心思搞自己，如果真是他们，刚刚那台车就不会踩刹车，而是直接撞上去。
    况且经过他枪击齐金龙的事件，王家哥俩是知道他手里有火器的，真想再对付他，一定不会再傻不愣登的让人拎着小片砍、棒球棍来拼命。
    至于会是谁，伍北现在心里也一点谱没有，今晚上他去过邓灿、孟乐和周拐子那里，谁都有可能派人跟踪他...