    闲扯打屁中，两人来到杜恬恬发位置的饺子馆。
    “大馅水饺，二十四小时营业，我喜欢！”
    昂头看着霓虹闪烁的招牌，王海龙“滋溜滋溜”嘬了两下厚厚的嘴唇片。
    “卧槽，你又饿了？”
    伍北很是意外的看向他。
    “多少垫吧点，你干你的活，我吃我的饭。”
    王海龙拍了拍肚子，溜溜达达走进店里。
    伍北苦笑着摇摇脑袋，也埋头跟了进去。
    环视一眼店里的天花板，伍北很快便在收银台角落的位置发现一个摄像头，随即晃晃悠悠走了过去。
    没费多大劲，在金钱的加持下，他很快便坐到了监控显示器的前面。
    往前倒退一个多钟头，伍北终于在屏幕中找到齐金龙杵着单拐，一摇一晃坐到角落的画面。
    也就相差几分钟，一男一女很快出现在齐金龙的对面。
    只不过那俩人进店时候，似乎刻意低着脑袋，无巧不巧没有被拍到正脸，等坐下去以后又背对镜头，更是什么都看不明白。
    “老板，你这儿只有一个摄像头吗？”
    伍北皱着眉头发问。
    “嗯，还有一个坏了，不过你说这仨人我有印象，这个瘸子，是医院的病人，里面衬件病号服，女人长得倒是不赖，但岁数不小了，感觉冷冰冰的，男的又高又壮，满脸全是毛，就跟黑瞎子成精一样。”
    旁边的老板赶忙手指监控画面解释道。
    听着他的话，伍北再次将镜头放大，可仍旧没什么收获，不过愈发感觉跟在女人身后的壮汉好像特别的眼熟。
    “一定在哪见过，哪呀？”
    伍北眯缝眼睛，自言自语的呢喃。
    “哦对了，那个男的应该不是咱们这本地人，虽然说普通话，带一股子沿海地区的味道。”
    老板思索一下后，又补充一句。
    伍北没吱声，又重新将监控画面仔仔细细倒放好几遍，当看到齐金龙双手合十趴在桌面上作揖和收起银行卡和一把钥匙时候，伍北按下暂停键，几乎可以确定，这俩家伙绝对不是有朋中介的人！
    “你忙去吧，有事我再麻烦您。”
    伍北摆摆手，将老板支走。
    “老板，你朋友刚才吃了我四份水饺，半斤牛头肉，您看这账..”
    老板手指不远处正大快朵颐的王海龙，讪笑着搓手。
    “服务员，再来半斤散白，酱香的哈！”
    与此同时，王海龙又扯脖吆喝一句，仿佛吃冤家似的。
    “最后我结账。”
    伍北颇为无奈的应声。
    照他这个饭量造下去，用不了几天，他不想去上班，伍北也得给他撵出门。
    伍北甚至怀疑，这家伙十有八九就是白狼的人，只不过饭量太大，白狼养活不起，才故意编排了个什么“第九处”的名号赶到伍北身边蹭吃蹭喝。
    “越来越有趣了，吃着王峻奇的粮，领着别家的赏，小鱼儿啊小鱼儿，看来离开虎啸以后，你不光彻底放飞自我了，胃口也越来越大了！难道你不怕吞的太快太猛，把自己撑死吗？”
    目光重新回到监控画面，伍北摸了摸鼻头，笑容玩味的自言自语。
    想到这儿，他掏出新办的手机号码拨通齐金龙的号码。
    “嘟..嘟..”
    “谁呀？”
    电话响了几声后，齐金龙那头传来慵懒的发问，似乎刚刚睡着。
    “东北大馅饺子馆，你不小心遗漏什么东西了吧？”
    伍北捏起鼻子，瓮声瓮气的冷笑。
    “你谁！”
    齐金龙瞬间提高调门。
    “银行卡和钥匙烫手不？王峻奇知道不？”
    伍北阴恻恻的一笑，继续加大恐吓的力度。
    “哥们，到底哪路神仙，差钱还是差事儿？万事好商量。”
    手机那头的齐金龙沉默片刻，带着恳求的语气说道。
    “那帮孩子被关在哪？”
    伍北眉头轻挑，继续出声。
    齐金龙瞬间陷入沉默。
    “你慢慢靠拢，反正我不着急！明天我会再联系你。”
    伍北也知道不能一次性逼迫他太紧，幽幽的丢下一句，迅速挂断电话。
    放下电话的瞬间，伍北开心的笑了，这也是出事以来，他头一次笑的那么真诚。
    能不能有收获先搁一边，今晚上齐金龙绝对别想再睡着，他得在恐慌和猜忌中捱过一宿，整不好待会还得再跑到饺子馆一趟。
    抽了一根烟后，伍北将齐金龙的视频彻底删掉，然后才招呼吃的肠满肚圆的王海龙闪人。
    “你不把咱们去过的监控也删了？”
    王海龙一边剔牙，一边手指饺子馆发问。
    “不需要，我就是想让对方知道掌握他秘密的人是我！那样他会更慌。”
    伍北自信满满的咧嘴笑了。
    “那咱搁这儿等他不？”
    王海龙又问一句。
    “麻烦！”
    伍北鼓着腮帮子吹了口气，开玩笑的打趣：“走吧，司机！”
    “擦特么的，我分明是马夫！”
    王海龙不乐意的嘟囔一句。
    半小时后，正如伍北猜测的那般，再次乔装打扮齐金龙重新回到饺子馆。
    而收足好处费的饭馆老板自然配合无比的照着伍北提前交代好他的说辞跟对方形容了一下事情经过。
    当他坐在监控显示器面前时候，看到伍北的模样，冷汗顷刻间冒了出来。
    而伍北早早就删掉了他和季洁碰头的画面，所以他根本不知道伍北究竟了解多少，又留下了什么证据！
    完了！伍北知道了一切！
    越想越哆嗦，齐金龙眼前一花，顿时感觉天旋地转，当场吓昏过去...