    现金的视觉冲击效果，远远要超过任何形式。
    这个道理，伍北从念高中时候就明白。
    他相信在场的几个大咖，包括闫明在内，不是没见过这么多钱，但见过这么多现金的绝对不多，这就是一种特别巧妙的心理暗示。
    “你这孩子是跟我有仇还是恨我不死，送我这些身外之物，光怕有关部门的同志们不来查我老底吗？去去去，别让我晚节不保，毁在你个臭小子的身上！”
    对面的闫明扫视几眼载满现金的面包车和那台没挂牌的崭新“劳斯莱斯”，直接摆摆手道:“车退了，钱存银行去，踏踏实实的做买卖，多为崇市的经济发展添砖加瓦，才是你送给干爹最好的拜礼！”
    “请干爹笑纳！钱，我可以再挣，但是孝心不能晚表！也请几位，帮我们父子爷们做个见证！”
    伍北埋着脑袋，瓮声瓮气的摇头。
    “明叔，您就收下呗，真是伍哥的一片心意！”
    “是啊明叔，我们钱来的干干净净，哪怕是天王老子查您，咱也解释的清清楚楚。”
    车边的罗睺和徐高鹏也帮腔着规劝。
    仨年轻人你一言我一语，直接把闫明推到了精神塔尖。
    如果老头这时候同意，估计不用旁边的几个大咖碎碎念，司机们就得把这事儿传的满城风雨。
    如果他拒绝，那谁都挑不出来伍北的理，伍北等于一块钱没花，白捡了个身份显赫的老干爹，怎么算，伍北都没有亏！
    “让你们收了就马上收了，废什么话！”
    闫明佯装生气的跺了跺脚，然后弯腰将伍北搀扶起来，面容慈祥的数落:“你这孩子总能给我惊喜，难怪我见你第一面时候，就喜欢的不得了，既然你认我作父，那我就必须得警告你两句，任何时候，戒骄戒躁，不管走到哪一步，都必须永远铭记，当个对社会有用的人！”
    “是，干爹！”
    伍北声音清脆的回应，同时朝着罗睺和徐高鹏摆摆手，示意他们赶紧把“道路”撤场。
    “伍哥，还有件事情需要向您汇报，球球姐美容店的事情已经搞定，李军夫妇收了咱们十五万的赔偿，答应永远都不会再去闹事。”
    徐高鹏走过来，看似跟伍北说话，实则是讲给闫明听的，毕竟球球是他的“女朋友”，伍北当初答应这事儿，也是奔着闫明来的。
    “这种小事回去咱们自己说，赶紧听我干爹的，把钱和车开走。”
    伍北心领神会的龇牙一笑，又赶紧冲兄弟使了个眼神。
    “诶对了，既然说到这里，我就必须得替我干儿子跟几个老朋友说两句话了！”
    闫明侧头看向几个崇市大咖，莞尔一笑:“这小子不知道深浅，挣几个钱到处臭显摆，大家有怪莫怪哈！”
    “闫组长说哪的话，您能得此麟子，不知道羡煞多少人。”
    “是啊，小伍这孩子有孝心也懂得感恩，确实是个好苗子！”
    几位大拿笑呵呵的接茬。
    “你们可能不知道，小伍现在其实还是个网上在逃犯，前几天，一条关于他持枪袭击一个叫齐金龙的新闻铺天盖地！而根据我的了解，那个叫齐金龙的家伙隶属一家叫什么有朋中介的公司，诸位都是崇市本地的青天，肯定比我了解有朋中介，是一家什么性质的公司，呵呵！”
    闫明似笑非笑的眨巴两下眼睛。
    一众大咖互相对视几眼，谁也没有往下接茬。
    “我再冒昧的说一句，以我干儿子的年纪和身价，各位说句真心话，他犯得上跟齐金龙那样的底层盲流拼命吗？还当众开枪，难道不是无稽之谈？”
    闫明舔舐嘴唇，故意拖着长音反问一句。
    伍北耷拉着脑袋，不敢观察大佬们的表情，但是心跳的速度已经提高到最起码一百八十迈以上，他知道这是闫明在故意逼旁边的同僚们站队、表态。
    “不可能，我相信闫组长的眼光和教育，小伍绝对不可能是什么网上在逃犯，我现在就打电话问一下魏年平，到底是怎么做事的！”
    一个可能本就倾向于闫明的大咖直接掏出手机说道。
    “对于这个有朋中介，我略有耳闻，好像确实存在很多不法行为，真的应该责令相关部门清查一下！”
    “如果真有作奸犯科，那就必须严查严惩，不能因为一两只臭虫毁掉我们崇市的朗朗青天！”
    紧跟着又有几人义愤填膺的出声。
    “我一个局外人，加上伍北又是我的干儿子，理所应当规避，另外咱们是私人聚会，没必要现在就提上议程，不过这件事情还得麻烦几位老友了，还望各位不偏不倚，如果伍北真有什么违法乱纪，也请大家不要偏袒，必须公事公办！”
    闫明哈哈一笑，朝着伍北摆摆手道:“还不谢过几位叔叔伯伯！”
    “感恩叔伯，感恩崇市的清风正气，既然我干爹要我做一个对社会有用的人，那我现在决定拿出来一部分钱，以叔伯们的名义永久性从事慈善福利事业！”
    伍北深呼吸两口，弯腰朝所有人鞠了一躬...