    同一时间，有朋中介的办公室里，接到妹妹王琳电话的王峻奇拎起提前准备好的旅行包，笑容满面的下楼。
    此刻是午夜的一点多钟左右，距离齐金龙给他们订好的车次还有四十来分钟，时间也赶的刚刚好。
    刚走出公司，首先闯入眼帘的就是那个搁自己公司门口杵了一整天的奇怪青年。
    估计是站一天实在累挺了，青年终于换了造型，搁马路牙子旁扑了一张报纸，盘腿而坐，一手攥着个长条面包，另外一只手握着半瓶矿泉水，正吃的不亦乐乎。
    “还卖单呢朋友？”
    扫视对方几眼，王峻奇用嘲弄的语气撇撇嘴。
    “呵呵。”
    青年抹了一把嘴角的面包屑，又仰脖将剩下的半瓶水一饮而尽，利索的一屁股爬起来，目光看向王峻奇手中拎着的旅行包。
    “我准备跑路了，要不要跟你们伍哥汇报一下！”
    王峻奇挑衅的晃了晃手里的旅行包，他总感觉这小子憨乎乎的，好像脑子不太灵光的样子。
    “伍哥，王峻奇好像要跑，手提袋都拿上了！”
    果然，这家伙立马掏出手机拨通伍北的号码。
    王峻奇笑呵呵的看着，如果对方真是伍北安排盯梢他的，他相当乐意把这家伙引走，至少可以帮助齐金龙减轻一部分压力。
    “把他留在原地！反抗就废掉！”
    电话那头的伍北不假思索的下令。
    “收到！”
    青年直接装起手机，胳膊横抬，挡在王峻奇的面前。
    “怎么个意思，还准备跟我动粗啊？”
    王峻奇歪着脑袋，露出一抹轻蔑的笑容。
    尽管他的实力比不多伍北强悍，但是混迹江湖多年，加上本身也练过几年拳脚功夫，寻常小痞子，他还真没太放眼里。
    “二哥！”
    就在这时，一辆出租车停在路边，王琳降下来车窗摆手招呼。
    “等哥一分钟哈。”
    王峻奇微笑着示意，随即又看向青年道:“哥们，想拦下我，你得让伍北亲自过来，我也不乐意欺负平常人。”
    “部队大比武时候，伍哥曾经输给我半招！你觉得够格吗？对啦，伍哥还让我自我介绍一下，我叫孙泽，记住这个名字！”
    孙泽微微昂起脑袋，一双黑白分明的眸子里燃起浓浓的战意，说着话他两手挡在胸前，做出一副进攻的手势，手里的矿泉水空瓶被攥的“咔嚓咔嚓”的作响。
    “喝！”
    王峻奇猛然抡起旅行包呼呼带风的拍向孙泽的脑袋。
    孙泽轻松的侧移脑袋躲开，“嗖”的一下将矿泉水瓶子砸在王峻奇的脸上。
    后者下意识的捂脸，孙泽后退半步，拉开两人之间的距离，左腿一记鞭踢扫在王峻奇的腰上，右腿顺势而起，又是一脚重重踹在他的肚子上。
    “噗通！”
    “咣当！”
    两人同时摔倒，不同的是王峻奇让干出去三四米，几乎是倒飞着躺下，摔得七荤八素，嘴里喷出一口淤血。
    而孙泽则毫发无损，原地一记鲤鱼打挺，迈开四方步就朝王峻奇走去。
    “二哥！二哥你没事吧！？”
    坐在出租里的王琳看到这一幕，关切的跳下车，踉踉跄跄
    对于他来说，伍北的话就是命令，至于王峻奇到底能派上什么用途，根本不在他的考虑范围之内。
    “正经八百的北腿，兵种挺特殊啊？”
    距离王峻奇还有两米左右时候，一道粗犷的声音猛然出现在孙泽的脑后，他下意识的回头，一只硕大无比的拳头已经捣向他的面门。
    孙泽忙不迭架起胳膊抵挡。
    “嘭！”
    两人的肢体发生碰撞，孙泽感觉手腕似乎被铁锤砸了一下似的又麻又疼，而对面那个满脸全是胡茬的壮汉同样也不可思议的看向对方，似乎不相信对方竟可以挡住他这出其不意的一击。
    “你的劲儿也不小。”
    孙泽晃了晃胳膊，左腿微弓，右腿绷直，一副随时俯冲的架势。
    “还不走愣着干嘛，你那妹夫虽然挺不是人，但对你还算不错！”
    满脸胡茬的壮汉余光瞄了一眼王峻奇，不耐烦的催促。
    王峻奇怔了一怔，在王琳的搀扶下，慌不择路的朝出租车的方向奔去。
    “你不能走！”
    眼见目标要逃，孙泽恼怒的大喝一声，拔腿追了出去。
    “给我稍息立正！”
    胡茬大汉又是一拳袭向孙泽的后脑勺，无奈之下，孙泽只得回头迎战，两手再次噼里啪啦的颤抖在一起。
    两人全是身材魁梧的力量型大汉，而且又都没什么太过花哨的动作，拳拳到肉的对垒，远比职业擂台赛还要有看点。
    趁着这个空当，王峻奇兄妹俩钻进车里，绝尘而去。
    “嗡！”
    与此同时，一辆深灰色的小轿车迅速跟上了那台出租车。
    只不过处于血拼中两个壮汉谁都没注意到这个细节。
    如果伍北或者王海龙在场，一定会瞬间认出，那台车竟然是上次两人联手都没能留下的神秘车辆。
    而与此同时，齐金龙所在的仁爱私人医院，他不光把几个被绑少年的手铐、脚镣全解开，还帮着他们拆掉一把椅子，招呼几个小孩儿人手一把凳子腿。
    “待会我发出惨叫，一定会有看守下来查看，你们趁乱跑，一出门就分开方向，千万别往一堆扎，不管谁喊你们，都不要搭理，还有就是千万别报警，绑架你们的王野相当的有关系。”
    齐金龙哈着热气，表情真挚的开口...