    几个大咖嘴上连连称是，但心里其实早就开始骂娘。
    闫明都特么把话偏袒到这种程度，如果他们还不明白，真的“公事公办”，那就是纯种的进口大傻叉了。
    “该怎么做，能做到什么程度全是你自己的事情，一切都等水落石出，你真的确定清白以后再研究吧！现在抓紧把你几个叔伯送回去才是正经事，他们有不少是妻管严，回去晚了要挨熊的，哈哈！”
    闫明半开玩笑半认真的招手示意。
    眼瞅着伍北将每个人都客客气气的送进车里，车子缓缓开远，闫明挂在脸上的笑容顷刻间消失，审视的来回扫量伍北。
    “对不起干爹，没经过您同意，就随意做出这样的决定，让您为难了！”
    伍北仍旧保持和刚才一模一样的尊敬态度，低头赔了一句不是。
    “先斩后奏，你玩的真是越来越熟练！”
    闫明取出一支烟叼在嘴边，伍北赶忙拿起打火机替他点燃。
    “不过这次还算聪慧，我就不跟你计较了！”
    闫明长长的吐了口白雾，又说了一句。
    “谢谢干爹！”
    伍北陪衬笑脸狂点脑袋。
    “路，已经帮你铺好，能不能行得通，又具体能行多远，全在你自己！今晚上我可夸下海口你无罪，不要让我丢脸。”
    闫明将抽了一口的香烟插在伍北的嘴边，笑着拍了拍他的肩膀头。
    “干爹，我打算...”
    伍北张嘴就准备解释。
    “我不想听过程，直接拿给我结果！过程哪怕千辛万苦，但如果结果没有改变，一切等于零！忙你的吧，找人送我回去。”
    闫明直接摆手打断。
    “高鹏，务必把我干爹送到该送的地方醒醒酒，不要引起任何人的注意。”
    伍北忙不迭朝着徐高鹏努嘴示意。
    此刻，对于闫明而言，球球店铺的事情是如何搞定的，才是他更在意的事情，让徐高鹏充当司机，绝对再合适不过。
    目送两人驱车离开，伍北长舒一口气，用力抹擦一把脑门上的汗珠子。
    整个晚上，他身上都在一茬接一茬的往外冒汗，心里最紧张的人就属他，不过还好，一切都发生的按部就班。
    “伍哥，我有点不明白，你为啥非要认闫明当干爸爸，有权有势的人多了去，咱为啥不能找个更牛叉的跟着混？”
    罗睺满脸费解的递给伍北一瓶矿泉水。
    伍北二话没说，扬起脖子咕咚咕咚牛饮下去，才喘着粗气道:“我也想认马爸爸、王爸爸，可特么得有门道不是，至于为啥一定是闫明，道理很简单，既然我打算走这条道，就必须得倚靠一颗参天大树，之前我和闫明虽然算达成共识，但总是差那么点意思，什么关系最牢靠，当然要属爷俩！况且他对我确实也不错！”
    “那都扯淡一样的事儿，别说干亲，现在直系之间为点利益打的头破血流的还少吗！”
    罗睺不屑的撇撇嘴。
    “所以，我才需要那几位见证人，不然我为啥明明可以偷摸把这事儿办了，非要等到今晚，还等着这么多人面前咣咣磕头撞大地！”
    伍北摸了摸淤青的脑门，苦笑着回应。
    “也对，如果他真能狠到连你都坑，往后谁还敢往他这头站队，这一步棋确实走的物超所值。”
    罗睺这才反应过来，认同的点点脑袋，随即又恢复平常赖赖唧唧的贱皮子模样:“那就提前恭喜我日墙喜获干爹一枚呗。”
    “我的事儿晚点说，这么多钱和那辆劳儿，你是搁哪弄的？”
    伍北猛然想起刚刚那面包车里的一千万现金，盯着罗睺的眼睛说道。
    “擦，这话问的属实有点看不起我，谁特么还没几个豪门朋友，一家给我凑几圈麻将钱，这点碎银子还叫个事儿吗？”
    罗睺嬉皮笑脸的掐腰臭屁。
    “意思是那辆劳儿也是你哥们晚修的呗？”
    伍北瞬间露出一抹坏笑，同时搓了搓双手道:“哥这辈子还没开过那么好的座驾跑山路，要不你借我过过瘾？”
    “败叽霸扯犊子，那玩意儿跑山路，你还不如直接整台拖拉机更带劲儿，劳儿是借的，今晚必须还，我已经让人送走了，想都别想！”
    罗睺拨浪鼓似的摇摇脑袋，随即又从兜里摸出一把车钥匙抛给伍北，低声道:“劳儿是真没有，不过咱来时那辆大G可以送给你！”
    “真得假的？”
    伍北惊愕的咧大嘴巴。
    “伍哥，当初你从小鱼儿...啊呸，齐金龙那里把我救出来，还为了我去讨账，我就说过，一定会百倍还你，一辆破车而已，就当先还点利息，上去蹬几脚油门，看看喜欢不！”
    两人来到那台挂着尾数“587”的黑色大G跟前，罗睺挺无所谓的踩在前轮胎上，冲着伍北摆手示意。
    “587？”
    伍北蹲下身子，轻轻抚摸车牌号码。
    “伍霸气！我霸气！咋样？”
    罗睺献宝似的豁起嘴角。
    “尿性！”
    “必须尿性！”
    两人说着一块大笑了起来。
    “接下来干啥？”
    坐进车里，罗睺扭头发问。
    “等！等我真正的成就这一身霸气！过了今夜，虎啸的大旗必将在崇市迎风招展！！”
    伍北蠕动嘴角。
    万事具备，只欠最后那一缕东风。
    “叮铃铃...”
    话音刚落，伍北的手机就响了，看到是杜恬恬的号码，伍北瞬间眉开眼笑:“想啥有啥，东风来啦...”