    半个小时后，凯撒皇冠酒店。
    伍北在一个黑西装的青年引领下，敲响一间包房的木门。
    很明显闫明有提前交代过什么，不然也不会有工作人员早早在门口等候。
    “老冯你有点赖啊，喝酒养鱼呢！”
    “闫组长太较真，只剩下一点点而已，咱这么好的关系..”
    “不行不行，关系归关系，喝酒这事儿不能溜须拍马屁！”
    刚一进屋，伍北就看到闫明脸红脖子粗的正握着分酒器跟另外一个岁数相当的白脸中年拉拉扯扯。
    除了他俩以外，圆桌周边还围了八九个人，有三十来岁的年轻小伙子，也有五十多岁的半老徐娘，每个人都笑呵呵的在看两人。
    伍北的进屋，并没有引起任何人的注意，大部分人都只是扫视一眼，便又兴致勃勃的观望起闫明和中年男人。
    闫明更是正眼都没多瞅他一下，就仿佛没看到这么个人进来一样。
    “咳..”
    伍北略显尴尬的咳嗽两下，靠门站旁边。
    桌边已经坐满人，一张空位置都没有，而屋里也没有别的椅子，谁都没吱声，伍北如果主动让加座位似乎又显得有点不懂规矩。
    “闫叔叔，我敬您一杯。”
    一个打扮的很立整的年轻人，双手举杯，非常恭维的起身。
    “呵呵，稍等一下，容我歇口气吧，岁数大了，肯定和你们这些小年轻比不了！”
    闫明很随意的摆摆手。
    年轻人张了张嘴巴，随即悻悻的又坐了下去。
    “明哥啊，您随意，这杯我干了，您喝口茶都OK！”
    另外一个梳着中分发型的中年男人乐呵呵的也站了起来。
    “那怎么能行，显得好像我不尊重人似的，满上满上！”
    闫明直接把酒杯放在转盘上，任由对方给自己续上半杯白酒，全然忘了自己刚才还说要“缓一缓”的事儿。
    如此坦白的拒绝和无视，却又让人根本挑不出来任何毛病。
    伍北抿嘴眯眼，默默的观察着一切，暗暗盘算揣测着闫明的心思。
    把他喊过来，却又一语不发，既不招待，又不介绍，究竟是图了什么？
    以闫明的段位，根本没必要给他扯什么下马威，更不会搞什么杀鸡儆猴，那么他到底想要搞什么！
    在他的遐想中，闫明已经完成了和整桌子人都打了个照面的敬酒。
    “老李啊，听说你最近在跟越蓝佬做生意，有发财的机会别忘了带带这群小老弟们，这年头挣点钱太不容易！”
    坐下以后，闫明笑嘻嘻的看向其中一个中年。
    “好说好说！我们能挣到钱，肯定少不得您老的关照和栽培！”
    被问话的谢顶中年忙不迭摆手，言语中透露着的奉承再清楚不过。
    “小韩，你的钢铁生意是不是最近压力挺大的？我看最近几个月的收支明细都不是特别详细！”
    闫明又扭头朝着另外一个岁数不太大的青年。
    “是..”
    青年挤出一抹讪笑。
    “嗯？”
    闫明眉头微皱，眼眸中闪过一抹寒光。
    “我在想办法，放心吧明叔，我保证会把这个难关捱过去的！”
    青年赶忙起身，同时端起酒杯。
    “呵呵。”
    闫明似笑非笑的撇撇嘴。
    闫明没吭声，一桌子人也瞬间陷入沉寂，谁主谁次，瞎子都能看的出来。
    “吃菜吃菜，都愣着干嘛，动动筷子啊！我记得谁最爱吃杭椒牛柳来着，是你吧东东？”
    十多秒钟后，闫明轻轻拨动玻璃转盘，将一盘菜停留在一个二十七八岁左右的青年面前，微笑着努努嘴。
    “明叔对不起，今年的肉类生意是真的难搞，我尽力了，可还是...”
    青年明显吓了一跳，咣当一下站了起来。
    “别紧张，今天咱们就是家宴，来的都不是外人，肉类生意不好做那就换别的生意，能帮忙的地方，大家都会伸出援助之手的，是不是啊各位？”
    闫明和颜悦色的扫量一眼其他人。
    “没错，大家是一个圈子！”
    “荣辱与共是基础。”
    “紧密团结在明叔周围，一块发大财！”
    其他人纷纷点头称是。
    伍北这才看明白，合着这一桌子人全是类似自己一样附庸品，都在倚靠闫明，只是这些人可能都跟闫明的时间比较早，混的好。
    “各位言重了，大家都是朋友，朋友互相帮忙而已，我这个人向来如此，交朋友是自愿的，位置也是自己找的，我呢，只负责把人领进屋，能不能上桌吃菜，在你们个人，不在于我！”
    闫明皱了皱鼻子，笑的莫名其妙。
    一直杵在门口站立的伍北闻声瞬间心领神会，尤其是闫明的那句“自己找位置”，他也立时间明白过来，自己这才来的意义。
    想到这儿，伍北直接将目光投向那个叫“东东”的青年，闫明对其他人的态度都很不错，围堵在他那里的时候，皱下了眉头，也代表着他相当的不满。
    “东哥是吧，麻烦让让呗，我站的有点累，想坐你的位置！”
    伍北径直走过去，一巴掌拍在青年的肩膀头上。
    “你谁呀？什么意思？”
    叫东东的青年昂起脑袋质问...