    “我叫伍北，我想坐在你这位置吃菜！”
    伍北扬起嘴角，话语虽然让人听起来很二逼，但是态度又显示他不是在开玩笑。
    说话的过程中，他一直拿余光打量闫明，见对方并没有插话，也没任何表态的意思，当即明白自己猜测的绝对没问题。
    “兄弟你开玩..”
    东东顿时被气乐了。
    “嘭！嘭！嘭！”
    话刚说一半，伍北猛然抄起桌上的烟灰缸重重砸在他的脑袋上，简单且粗暴。
    东东惨叫一声，连人带椅子踉跄的跌倒在地上。
    “呵呵。”
    瞥了一眼他，伍北直接踩着他的身体，扶起倒地的椅子，一屁股坐了下去。
    “哎哟哎哟，明..明叔..”
    东东捂着血流不止的脑袋，求助的望向闫明。
    “喊人进来换套餐具，顺便打扫了一下垃圾！”
    闫明看都不看他一眼，轻描淡写的冲旁边中年人努努嘴。
    十秒钟不到，两个身穿黑色西装的青年将哼哼唧唧的东东搀出包房，又手脚利索的给伍北换上一套崭新的餐具。
    “我也喜欢吃杭椒牛柳，就是总找不到好厨子！”
    伍北拿胳膊肘枕在桌边，神神道道的夹了一筷子菜，大口吧唧两下，全然无视雪白的桌布上拳头大小的红色血点子。
    “怎么样？合口吗？”
    其他人都没吭声，闫明微笑着反问。
    “嗯，好吃！”
    伍北点点脑袋，满意的端起酒杯，起身冲其他人开口:“我叫伍北，天亮之前的一个无名小卒，初次见面，请多关照！”
    一桌子人既没吭声，也没动弹，只是纷纷好奇的看向他，似乎是在等什么命令一般。
    “好吃，就多吃一点！等以后有机会了，自己点菜，吃的会更过瘾！”
    闫明哈哈大笑的举起酒杯。
    “伍兄弟年少有为啊！”
    “欢迎入席！”
    “走一个，共同走一个。”
    桌边的其他人这才像是突然被激活似的，立马七嘴八舌的跟伍北打起招呼。
    貌似随意，可又等阶分明，才是这一屋子人最真实的状态，甭管他们是咋称呼闫明的，但中心思想肯定离不开这个神秘且性格多变的男人。
    伍北应付自如的跟其他人攀谈起来，他比谁都清楚，这一刻，他才算真正走进闫明的阵营，只不过这个阵营存在特殊的淘汰制，一层不变和原地踏步，都很容易被扫地出门，想要吃的更好更多，就得不断提高！
    同时他心里对闫明这套“想要上桌就自己找位置”的狼性文化崇拜不已。
    饭菜酒水是固定的，椅子数量是固定的，头领只负责让你进屋，是选择站在远处看，还是愿意坐下来吃，全凭自己的意念。
    当然了，天下没有免费的午餐，站着的不用给钱，吃饭的可能会买单，只是这单到底需要拿啥买，还需要往后看。
    “小伍最近官司缠身，我呢，身份又不太合适，大家既然都是同桌人，能帮衬的地方，一定要多多帮衬。”
    等伍北和大家熟络以后，闫明语调缓慢的出声。
    “都是明叔麾下的，用钱用人，伍兄弟随时吭气，多了没有，百十来万还是不在话下的！”
    “我和崇市的几个相关单位的关系都处的非常不错，待会我打听打听去。”
    “我一个发小是省里的知名律师，比较懂法律这块，看看能不能发点力、支支招！”
    刹那间，一桌人纷纷表态。
    甭管真的假的，光凭这份号召力，伍北对闫明的尊重就又上升了一大截。
    “哎呀，突然想起来，崇市的几个好朋友还在隔壁房间等我，小伍啊，你陪我过去打个照面吧！你们继续爱喝，交流感情吧。”
    冷不丁闫明站起来，冲着伍北勾勾手。
    “好的明叔。”
    伍北忙不迭走过去，替闫明拿起挂在衣架上的外套，很懂事的伺候他穿上。
    “我朋友也在楼上等我！”
    一个中年随之站了起来说道。
    “巧了不是，我也邀请了几个朋友在旁边包房！”
    “哈哈哈，看来大家着急想见明叔的心情都是一样的哈！”
    “小韩，出了门，就没有明叔，只有闫组长，别总是嘴里没个把门的！”
    等闫明和伍北走出门，剩下的人也纷纷离席。
    一桌子生猛海鲜，基本没动过筷子，这场特殊的欢迎仪式就这样结束了。
    伍北这才意识到，合着这帮人都还有另外一个属于自己的圈子。
    一群非富即贵的圈子套圈子，最后的中心点全围绕在闫明的身上，那么这个本就身份显赫的男人的底蕴和实力究竟能有多庞大？
    跟在闫明身后的伍北偷偷瞄了一眼他的背影，发现自己还是小窥了他。
    “起势不是一瞬间，落败也不是！”
    临走近一间包房的门口时，闫明突然停住脚步，声音不急不缓的说了一句...