    “伍先生，齐金龙动了！目前去了市中心一个叫仁爱门诊的私人医院，他已经呆了很久，门口有人把守，我进不去，现在应该怎么办。”
    电话那头传来杜恬恬沙哑的声音。
    这几天，她没日没夜的盯梢着齐金龙，虽然苦到不行，可一想到能亲手替弟弟报仇，这个倔强的丫头又一下子觉得全都不是事。
    “地址给我甩过来，剩下的事儿你别管！”
    伍北立马示意罗睺发动着车子。
    “好的，明白！”
    杜恬恬像个训练有素的战士一般回应。
    虽然只是匆匆见过几面，甚至没有太过深入的接触，但是伍北却莫名觉得这丫头真可以当成一支奇兵来使唤。
    “你今晚负责跟紧齐金龙，有需要我马上联系你，别让他消失在你眼前十米开外，那小子狡猾的狠！”
    伍北不放心的叮嘱一句。
    齐金龙已经知道是伍北在背后操作，也清楚有人在跟踪尾随他，此刻去的这个什么私人医院，十有八九就是王家哥俩关押绑架肉票的地方，他在故意给伍北递点。
    而递完了这次消息以后，以这小子的操行，百分之百的会溜之大吉，最起码得等虎啸公司和有朋中介掰完手腕子再出现。
    可是他现在的小命，关系着伍北能不能彻底洗干净罪名，所以肯定不能允许他玩人间蒸发，至于如何让他反供改口，伍北早就计划好了。
    挂断电话几秒钟后，杜恬恬就发来一个很详细的定位。
    “市中心，胜利路与希望路交叉口！”
    伍北招呼罗睺马上出发，同时冷笑臭骂:“王家兄弟还真是法外狂徒，藏人的地方居然离警局不到两条街，绝了！”
    “齐金龙不会给咱使啥坏心眼子吧？”
    罗睺不放心的开口。
    “他不敢！”
    伍北胸有成竹的摇头。
    齐金龙是个从一开始就懂得自己想要什么东西的人，这样的性格目标明确，懂得隐忍和伪装，但却很不擅长取舍。
    对于混迹社会这么多年的他来说，什么都是假的，唯独钞票和权势。
    所以，他绝对不会让伍北把他和别人桌下交易的事情暴露出去，即便是出卖一直对他不薄的两个舅哥也无所谓。
    同一时间，仁爱门诊的地下室里。
    齐金龙咬着烟嘴分别在年轻的五个年轻男孩脸色扫过。
    这几个孩子全是王峻奇按照王野的要求从各个医院附近绑架的，从看到对方血型、各个身体器官以及骨髓检测单开始，他就隐隐猜出来王野究竟要干什么。
    只不过对于他这种不问世事，一心搞钱的人来说，头上的大哥们究竟咋想咋干，他完全不关心，反正就算天塌下来，也有高个子顶着。
    可是自从他被伍北揭穿，一直在跟季洁那帮神秘人有接触后，狗日的就开始慌了，他害怕伍北把这些事情告诉王峻奇。
    当时他住院，王峻奇一句“以后公司的事情不用他操心”，就把他愁的整宿没睡着，所以他绝对不能允许这件事情发生。
    可如果王野绑架孩子的丑闻被曝光出去，有朋公司肯定荡然无存，他自己仍旧会无家可归。
    权衡再三，他又一次背着王峻奇和有朋中介的财务里通外合转移走公司大批的资金，并且买好了离开崇市车票，打算今晚就离开，去外地重新发展。
    为了清空自己身边的所有眼睛和确保没有后顾之忧，他先是声情并茂的哄骗王峻奇带着王琳出门旅游，又装作情深义重的把季洁配给他的保镖毛哥安插给王峻奇。
    现在只剩下伍北隐藏在自己身边的一颗钉子，齐金龙当然也琢磨好了应对方法。
    他知道伍北目前着急洗干净通缉犯的身份，所以投其所好，提前录好一段伍北并没有开枪袭击他的视频，其中甚至点名举报是王峻奇、王野哥俩逼迫他嫁祸的。
    只等到时间差不多，他就拿出视频跟伍北交易自己的自由。
    “吃吧，多吃点！如果运气好，可能今晚你们真的能碰上救世主，记住我刚才说的话没有？绑架你们的人叫王野，他想要贩卖你们的器官！吃完，我给你们留下手铐脚镣的钥匙，你们互相打开，自己想办法逃，不过门口有看守，会功夫的那种！”
    将路上准备好的几份炒菜挨个摆到几个少年的面前，齐金龙和颜悦色的朝他们说道。
    既然已经准备好跑路，齐金龙自然要想办法让自己的生命得到最大的保障，整个有朋中介，最有实力的就是王野，只要他倒台，王峻奇哪怕侥幸没有被逃脱，这辈子也别想再找到他。
    “记住了，记住了！”
    “大哥的大恩大德，我们这辈子都不会忘记。”
    “您真的是好人！肯定会长命百岁得！”
    几个破衣烂衫，饿的面黄肌瘦的少年纷纷点头感谢。
    “好人？呵呵呵，我他妈现在连人恐怕都算不上了，到底是咋走到这一步的，呵呵。”
    齐金龙自嘲的撇撇嘴，随手从兜里的摸出一瓶巴掌大小的白酒，皱眉灌了一大口，思绪也不由间开始飞絮...