    “这小子，还跟我穷客气上了！”
    挂断电话的王峻奇笑着摇摇脑袋。
    对于他来说，今天唯一的好消息恐怕就是确定齐金龙对自家妹子是真心实意的。
    王琳的生日，他这个当哥的都忙忘了，而对方却记得清晰无比，而且还把礼物都准备上了。
    一想到王琳眼瞅怀孕四个月了，再耽搁下去，恐怕婚纱都穿不了，王峻奇碎碎念念的嘀咕，必须得抓紧时间把他们的婚事办完。
    “小周！”
    思索片刻，王峻奇朝着门外轻唤一声。
    “什么事奇哥！”
    门外马上跑进来个年轻小伙子。
    “盛福家园是不是快要开盘了？”
    王峻奇昂头问了一句。
    “听说好像是下周。”
    小伙子想了想后回答。
    “他们项目部那个郭经理不是还欠咱一笔款子吗，给他打声招呼，把九号楼的五层给我，你再去联系市里最好的装修公司，最快速度给我装套婚房出来！”
    王峻奇脸颊挂笑的交代。
    “奇哥准备结婚了啊？”
    小弟立马笑嘻嘻的发问。
    “我连对象都没有呢，结个球！这是给琳琳准备的，哦对了，告诉郭经理一声，房本上小龙和琳琳两个人的名字！”
    王峻奇笑骂一句。
    小伙一愣，无限羡慕的出声:“奇哥对龙哥是真心好啊，我们这帮弟兄们看的太羡慕啦。”
    “羡慕没用，你们得长进，如果你们都能像小龙那样独当一面，我肯定对你们比他还要好，行啦，别臭屁了，抓紧时间操办去！”
    王峻奇摆摆手打发，在提到“齐金龙”时候，他眼中露出的满意，真跟老丈人相中了姑爷一个样子。
    “还缺点什么呢？奶奶的，咱也没经历过结婚这么大的事儿，大哥又实在顾不上，连个商量的人都没有。”
    王峻奇自言自语的呢喃，像个跑气的气球似的，迈这四方步在办公室里走来走去，猛不丁他想起来一件更重要的事情。
    急忙掏出手机拨通一个号码:“李处长，前几天你说帮你算命那个先生挺灵的是吧，把他电话给我发给我呗，没啥事，我妹妹打算结婚了，我想挑个好日子，到时候你一定过来喝杯喜酒哈...”
    在王家，长兄不一定如父，但是王峻奇这个次兄绝对是个生活方面的顶梁柱，甭管是王琳从小到大上学，还是王野投石问路的送礼，基本全是他亲力亲为的操办。
    在王峻奇忙忙活活的同时，孙泽租下来的大院里，同时也迎来了两个身份特殊的客人。
    一个是躺在担架床上中年男人，他枯瘦如柴，全身基本瘫痪，稍稍一说话哈喇子立马哗哗啦啦的往外蔓延。
    另外一个是个年轻小女孩，感觉也就十四五岁的样子，但是却脏兮兮的，衣服上除了土就是干了的饭噶，精神好像不太正常的样子，特别害怕见人，一直蹲在中年男人的旁边。
    “伍哥，这就是我提到那个被疯狗祸害的职高小女孩和她父亲，有朋中介的多不是个人，人家要告他，直接把老头撞成了瘫痪，说话稍微有点障碍，但是听力没毛病。”
    领他们回来的孙老三朝着伍北介绍道。
    “怎么称呼？”
    凝视两人几眼，伍北点点脑袋询问。
    “姑娘正名栗然然，她爸叫栗国庆，媳妇早早就过世了，现在父女俩靠孩子姑姑照顾，姑姑家彻底被吓怕了，说啥都不敢告了，我费好大劲才说服。”
    “喏伍哥，这是他们家，您看看！据说栗国庆还是个退伍老兵呢。”
    孙老三一边介绍，一边拿出手机，将他在父女俩家里拍到照片拿给伍北看，照片中的房子破烂不堪，环境更是恶劣的不行，那画面简直能跟某些访谈节目中，深山里的人家有一拼。
    “栗老哥，长话短说，我和疯狗有仇，您和他同样不共戴天，我不知道您还有没有勇气再继续告下去，如果你愿意，我竭尽全力护你们父女周全！我也曾是军人，说话算数是底线！”
    伍北走到担架床边，动作标准的“啪”敬了个军礼。
    顷刻间，床上的栗国庆瞪圆混浊的眼睛，情绪波动很大的张开嘴巴:“告！告套提！”
    虽然说话含糊，但是伍北已然明白对方的决心和坚定。
    “好的老班长，只要你有心，那咱们就一块努力，要么把毁了咱孩子的恶徒绳之以法，要么就玉石俱焚，晚一点我会安排你见到咱们崇市最大的警察，到时候你把事情真相一五一十告诉他，他是个很正能量的青天，一定会替您和孩子主持公道！”
    伍北点头保证。
    对于魏年平，伍北除去第一印象非常好以外，还特意让商豪、孙老三在网上搜索过他的信息，“秉公执法、一身正气”似乎就是专门为这个号称崇市警虎的男人量身打造的。
    所以在能否扳倒王家哥俩这件事情上，伍北还是对魏年平寄予相当的厚望...