    “是，我记在心里了！”
    伍北顿了一顿，心悦诚服的重重点头。
    “所以，尽力就好！不是所有事情，都一定会按照你设想的那样按部就班的进行，尽人事，安天命！”
    闫明清了清嗓子开口，更像是在提醒着伍北什么。
    “啊这..明白！”
    伍北刚想问问他口中的“人事、天命”是不是在暗喻王野、王峻奇哥俩，话到嘴边，又觉得不太合适，马上附和着点点脑袋。
    “顺风顺水的时候默默无闻，四面楚歌的时候虚张声势，忍的了寄人篱下，才能扭的转乾坤天下！这就是王者风范！”
    闫明紧了紧衬衫领口，推开门走进包房。
    与此同时，紧绷的脸颊瞬间舒展，露出一抹和煦的笑容:“哎呀，不好意思啊老冯、老林，路上实在堵车，我都恨不得插双翅膀飞过来！”
    “主要还是闫组长日理万机啊！”
    “快快快，闫组长上座！”
    这间包房里的人不多，总共就四五个，但是每个人都长得相貌堂堂，而且似乎都很眼熟。
    没错！就是眼熟！
    关键是伍北很确定自己绝对不认识这些人。
    几人亲切的起身招呼闫明，闫明也分别伸出左右手拉住两个中年男人。
    “太客气可就显得假了啊！”
    闫明笑呵呵的摆手示意，不过还是很自然的坐在了主位上。
    这次伍北没敢再胡乱动弹，老老实实站在闫明身后，充当起服务生的角色，殷勤的端茶倒水，点烟倒酒。
    他看的出来这桌人虽然也对闫明很尊重，但却没有夹杂太多的恭维，更多像是同级别或者身份相差无几的同辈之间互相客套。
    “这次咱们崇市的创城项目搞得相当不错，今天在你们的陪同下，详细的走进建筑工地，浏览规划图纸，我感觉未来一两年，这个时代广场和新建的购物中心，一定可以成为崇市，乃至咱们冀北省的地标性建筑物！”
    落座以后，闫明一边跟几个中年碰酒，一边笑呵呵的开口。
    “说一千道一万，我们地方的发展怎么也少不得上面的关怀和帮助，尤其是闫组长您和各级同僚的意见！”
    一个戴眼镜，看起来很清瘦的中年男子轻声说道，接着马上端起酒杯。
    “还有南岭村的那个荔枝采摘基地也非常有心情，我把你们的展示图拿给白省看的时候，白省真的是赞不绝口。”
    闫明接着又说了一句。
    “还得多亏闫组长您的金口良言，当初那片采摘基地的设想不就是您提出来的吗。”
    “是啊，闫组长才是咱们地方发展的真正中流砥柱，您负责统筹管理，我们负责落实推进，崇市的所有老百姓都特别感谢您的高瞻远瞩...”
    几人各种天花乱坠的马屁，对着闫明一通猛拍。
    伍北静静观察着一切，把每个人的所作所为都暗暗记在心里。
    生活中永远不会缺少良师益友，只要愿意去琢磨琢磨，哪怕是个乞丐的身上都照样有可取之处。
    同样是溜须，有智商的人说出来，让人受用无比，而没脑子的选手喊出来，只能让人更加厌恶。
    这些人既然能和闫明把酒言欢，就说明他们的地位不会太低，跟这种档次的大咖学奉承，随便模仿点皮毛，都够伍北将来用的了。
    半个多小时后，饭局基本接近尾声，而对于伍北而言，绝对算得上受益匪浅。
    “我今晚吃的有点多，要不咱们四处走走，顺便聊聊工作上的什么事情？！”
    在几人的簇拥下，闫明走到门口，气息平稳的说道。
    “那最好不好，正好有些难题，想向闫组长您请教呢。”
    “我还犯愁会不会打扰到您老休息呢。”
    刚一迈出包房，闫明像是突然想起来什么一般，猛的回头指向桌上一瓶没有开封的“茅台”酒，冲伍北眨巴眼睛道:“小伍啊，你不是喜欢喝茅台嘛，把那瓶拿走，不然扔了也是扔了！”
    几个中年男人头一次将目光集中在伍北的身上。
    伍北迟钝几秒，马上返回屋里将那瓶白酒拿了起来，同时低头感谢:“谢谢明叔，谢谢各位叔伯，我这个人就一点贪杯的小毛病，没想到明叔居然记在心里。”
    一瓶酒表面不值多少钱，哪怕是茅台贡品，以闫明的身份都不应该刻意提及，说白了，他就是想给其他人一个暗示，伍北是他自己人，大家多少照顾着点。
    直至电梯门合上，盯着几个人的后脑勺，伍北瞬间反应过来，这几个家伙经常出现在电视的本地新闻里，而且都属于坐主席台前端的重要位置，那么身份也就呼之欲出。
    想到这里，伍北赶紧掏出手机，给在楼下等待的罗睺编辑了一条短信:准备准备，待会咱们按照原计划进行！
    伍北原本以为，闫明喊他来参加酒局，可能是介绍认识一些崇市金字塔顶端的显赫贵人，结果没想到是带他入圈子，所以一直没联系罗睺。
    现在看来，闫明不止一早就猜出来了他的想法，而且还把事情安排的相当敞亮，所以才赶紧示意罗睺继续...