    权贵的存在，就是为了将人与人之间等级的划分更加具体和形象化。
    不然头等舱、特殊通道、银行VIP，诸如此类的玩意儿的出现，将毫无价值。
    吃罢饭，伍北陪同几个大佬，溜溜达达的来到酒店的贵宾花园里。
    即便已是深秋季节，可花园里的各类鲜花仍旧争相斗艳一般的绽放，红的、黄的、紫的，美得令人咋舌。
    仿研江南古镇建造的几栋园子，给人一种仿佛置身于南国他乡的真实感，几只人工饲养的漂亮小鸟叽叽喳喳，正儿八经的彰显了一把什么叫鸟语花香。
    大佬们之间的对话，字字珠玑。
    伍北听不懂，也不太愿意去费脑筋。
    这世间的大多数事情讲究一个水到渠成，不论是买卖亦或者厚禄，时间到了，自然就能融会贯通，刻意的去强求硬学，只能事倍功半！
    一帮人或说或乐，时不时发出几声爽朗的笑声，看起来唠的应该非常开心，最起码表面看起来是这样的。
    “小伍啊，天气有点降温了，你去招呼领导们的司机把车停到后门，交代司机们都低调一点，不要惊扰到别的客人！”
    溜达了差不多能有半个多小时，闫明回头朝伍北摆摆手。
    “明白明叔，我这就通知他们去！”
    伍北忙不迭点点脑袋，同时恭维的朝另外几个大佬微笑着道别，随即才佝偻下腰杆，迅速朝花园外快步迈腿。
    他脑海中幻想自己此刻的模样，一定像极了清宫剧里那群得了主子圣令的小太监们。
    伍北丝毫不介意此刻为奴为仆，用他家老爷子伍世豪的话说，二十来岁的时候管谁叫爷都不为过，可如果四十岁时候还没人管你叫爷，那这辈子混的真心算失败。
    几个大拿的司机们全都老老实实的蹲在花园的门口闲聊，看到几个和自己同样“孙子辈儿”的同类，伍北马上露出一抹友善的笑容。
    场面上有句话说得非常好:一个司机半个儿。
    以伍北现在的段位，想要跟园子里的那群大爷们直接建立关系，属实有点困难，但是跟他们的“半个儿”拉上交际，还是比较简单的。
    一边招呼几个司机，伍北一边拨通罗睺的号码，让他也把车开到后门去。
    十多分钟后，几台车打着双闪停驻后门，几个大咖也恰好簇拥着闫明走了出来。
    “明叔，我能不能耽误您和几位领导一分钟！想请您几位，给我当个见证人！”
    眼见他们准备分手，各自上车，伍北深呼吸两口，弓着腰杆跑到几人的面前，声音颤抖的开口。
    “哦？”
    闫明皱了皱眉头，似乎有些不满伍北的冒冒失失。
    “哈哈，需要我们帮你见证什么？”
    一个林姓的大咖乐呵呵的发问。
    伍北什么都没解释，后退两步，接着“扑通”一声跪倒在闫明面前，脑瓜子碰地“嘭嘭嘭”就是三记响头，磕的异常卖力。
    “小伍，你这是...”
    不光几个大咖懵了，闫明也有点找不到北，满眼全是茫然。
    “干爹在上，请受儿子三拜！”
    伍北声音洪亮的开腔:“从认识干爹以来，我就不在不停的给您惹麻烦、闯乱子，您老非但没有任何的怪罪，每次还都不遗余力的帮扶，甚至还悉心教我为人处世，这份恩情儿子没齿难忘，我不是个会表达的人，也不懂拿下辈子当牛做马的谎话诓诓骗骗，就想这辈子呆在您左右，恪守孝道！几位领导替我们做个见证人，如果我有违背誓言，愿天打五雷轰！”
    说罢话，伍北再次“咣咣咣”几个响头磕在闫明的脚下，然后紧埋脑袋，静等对方说话。
    沉寂！四周的空气瞬间变得沉寂无比！不论是几位大咖，还是站在不远处车边的司机，十多双眼睛全在直勾勾的注视二人。
    “呼..”
    足足过去一两分钟，面无表情的闫明突然长舒一口气，伍北的小心脏也随之被刺激的猛烈跳动起来。
    “认我当干爹，连杯拜茶都没有，是不是有点太儿戏了啊干儿子？！”
    闫明随之而来的一句话，立即让伍北露出狂喜的表情。
    “不儿戏明叔，拜茶确实没准备，但是拜礼早就候好啦！”
    不远处突然传来罗睺的声音。
    接着一台没挂车牌的黑色劳斯莱斯和一辆银灰色的面包车同时驶来。
    “明叔，劳斯莱斯价值一千万，面包车里有一千万现金，这些全是伍哥砸锅卖铁给您预备的，虽然不多，但我们真的拼尽全力，请您老过目！”
    罗睺和消失许久的徐高鹏分别从两台车里跳下来，罗睺打开面包车的后门，一摞摞崭新的大红钞票垒成小山似的，整整齐齐出现在众人的视线中。
    顷刻间，无数倒抽凉气的声音响起。
    跪在地上的伍北也愣了几秒钟，他明明只让罗睺去借二三百万，没想到兄弟居然搞如此大的手笔，难怪来前，会说的如此胸有成竹。
    不过此时他来不及去琢磨，罗睺到底是从哪里搞到这么多钱，随即提高调门叩拜:“还望干爹您能笑纳...”