    交代孙老三先安顿好栗国庆父女俩，伍北又直接把正从屋里吃火锅的王海龙喊了出来。
    “啥玩意儿啊？凭啥让我把那爷俩替你送去警察局？”
    听完伍北的话语，王海龙瞬间有些不乐意了。
    “能不能扳倒王野兄弟俩，他们的证词起到关键作用，你不就是冲着王野来崇市的嘛，如果能把他直接拿下，到时候你原地完成任务，两全其美！”
    伍北语重心长的说道。
    对于这对父女，伍北相当的看重，唯恐王峻奇也得到消息，从中搞破坏，可很快又要到他的“表演时间”，所以只能求助于王海龙这个大狠手子。
    “他伍哥，我想你可能搞错了，我办王野不是非要经过什么法律程序，只要拿到他足够作奸犯科的证据，我就可以直接裁定他的生死，我要的是他的罪证，不是什么疯狗土狗，懂吗？”
    王海龙昂起脑袋，直勾勾注视伍北，尽管他嘴边还挂着火锅红汤的油渍，但是此刻的样子却一点不显滑稽。
    “疯狗如果吐了，王峻奇肯定在劫难逃，王峻奇落网，那王野的罪证还难吗？”
    伍北也知道老是拿对方当场免费劳动力确实不太合适，立马循序渐进的引导着解释。
    “操，一天把我当傻逼，明晚上你请海鲜大餐，龙虾、帝王蟹，二十年的剑南春，少一样，我跟你拼命！”
    王海龙来回转动几下眼珠子，还是比较给脸的嘟囔一句。
    “别管啦，金枪鱼、三文鱼，保管你吃到吐！”
    伍北没正经的摆摆手。
    别看王海龙总是要这要那，实际上很好打发，到时候随便整点小青虾、河螃蟹都够他乐呵一整宿。
    “老三和商豪负责给你打下手，到时候等我电话，让你们送去警局，一秒钟都不能耽搁！中途不管被什么拖住手脚，一律听海龙的安排！”
    伍北深呼吸一口气叮嘱。
    “给我们一个个的都派好活了，你干啥去呀？就打算当个甩手掌柜的？”
    王海龙歪嘴哼唧。
    “我？我马上要登台表演了，今晚上到明天早上，都属于我的秀场！”
    伍北龇起嘴角，笑容弥漫脸颊。
    “哔哔！”
    就在这时候，院外突然传来一阵汽车鸣笛的响声。
    “哦了，我助演来接我啦，电话联系哈！我是成为天皇巨星，还是全市小丑，每个环节都非常重要，包括诸君在内，提前谢过！”
    伍北侧头看了一眼门口，然后冲王海龙哥仨弯腰鞠了一躬，才转身快步离开。
    院外，一台霸气的黑色大G越野停驻，罗睺嬉皮笑脸的怀抱双臂靠在车头处，朝他眨巴眼睛:“咋样啊大哥，有排有面不？”
    “搁哪租的？”
    伍北伸手摸了摸充满质感的车身，笑呵呵的翘起大拇指。
    “乐哥车行借的！上马吧，崇市未来的伍爷！”
    罗睺轻描淡写的一句带过，随即替伍北拽开副驾驶的车门。
    “辛苦啦，崇市未来的睺爷！”
    伍北哈哈大笑的拍了拍罗睺的肩膀头。
    “麻痹的，真吓坏我了，寻思着你真打算把虎啸公司丢给我继承，操！”
    罗睺眼圈稍稍有些泛红。
    “别叽霸跟我儿子挣家产！”
    伍北心口一暖，用力熊抱住兄弟。
    比起来孙家兄弟、商豪和王海龙，他是真把虎啸那群起家的兄弟当亲人，虽然只是几天不见，但却恍如隔年。
    坐进车里，伍北故意用力倚靠几下车座，吧唧嘴道:“还是这玩意儿有面子，坐上感觉都不一样哈！”
    “喜欢啊？”
    罗睺一边拨动方向盘，一边笑问。
    “喜欢！”
    伍北脱口而出，说完又补充一句:“喜欢也没用，这次折腾下来，咱得花不少钱，这种奢侈品，只能当个念想，哦对了，让你找邓灿、周拐子和孟乐借二百个，钱到位没？”
    罗睺迟钝了几秒钟，挤出一抹笑容:“必须到位啊！你二哥我出马，那还不得一个顶仨，放心吧，都特么安排的明明白白！现在直接送你去凯撒皇冠参加闫明的饭局吗？”
    “嗯，他是今晚上的总制片人！”
    伍北惬意的伸了个懒腰。
    “西装、皮鞋和腰带在后排，你抓紧换上，穿的也太埋汰了。”
    罗睺又指了指车子后方。
    “有心了兄弟！”
    看着立整的西服，伍北轻声感激一句。
    “和我客气王野他麻痹，待会记得喷点古龙水，越是有档次的大佬，越在意嗅觉印象，别问为啥，这事儿说了你也不懂，都是我们上流圈子的秘密。”
    落后翻动几下眼皮，又从口袋摸出一瓶精致的香水。
    “可以啊，这几天看来学了不少东西，往后就得这样，少特么去按摩店、足疗房，多用心思学点东西，这年头你就是装逼，不也得需要点文化底蕴嘛！”
    伍北笑骂一句。
    “伍北，待会见了闫明，你还照着你计划走，不过稍微改变一下，可以往大了吹，除了邓灿他们，我又从..从一个朋友那里借了不少银子，足够你把牛逼吹到爆棚！”
    罗睺迟疑片刻后，又冲伍北说道。
    “呃？跟你家里取得联系了？”
    伍北若有所思的询问。
    罗睺的家庭条件一定非常优越，这事儿伍北打刚开始跟他认识时候就猜的七七八八，只是这么久以来，罗睺不愿意秀动提，伍北自然也不好多过问什么。
    “这特么小杂事儿，我还至于联系我老子一次嘛，管朋友借的，你可能不太了解二哥我在帝都公子圈里的地位和人气，等有机会带你回趟帝都，你就知道我搁家里的段位了，总之放放心心的吹，我们兄弟就是你的底气，保证不会露！”
    罗睺再次恢复以往那副贱不拉几的坏笑模样...