    同样的年轻气盛，同样的生活轨迹和方式，同样又都那么懂得审时度势。
    如果硬说伍北和王峻奇有什么差别，那可能就是二人做事待人的方式。
    王峻奇立棍比较早，但同样恶名远播。
    凡是跟他有过恩怨纠葛的人，不死也得被扒层皮，这些年他从事各种各样的灰色行当，在圈里圈外都如雷贯耳。
    而伍北则相对比较雏，也没和太多人积怨，但不代表他是个好说话的主，从虎啸扬帆起航，每次动手的目标都算得上以弱搏强。
    尤其是这次虎啸和有朋中介开整，大部分人都觉得伍北是在抱着鸡蛋碰石头。
    只不过是短短的一个晚上，两人的身份就发生了翻天覆地的改变。
    昨天还是人人得而诛之的“网上在逃犯”伍北，今天却变成了协助警方捣毁特大拐卖案件的主力功臣。
    前一刻还在崇市根深蒂固的王峻奇，转眼间却成了遭人唾弃的人贩子、臭杂碎。
    不得不感慨，现实有时候确实比更加荒诞，因为虚构是在一定逻辑下进行的，而现实往往毫无逻辑可言。
    终于，两人在警局门前的十字路口撞上了面。
    当看到伍北从车牌“587”的黑色大G车里风轻云淡的跳下来时候，沾染一身烟臭味的王峻奇瞬间咧嘴一笑。
    另类的环境下，再度重相逢。
    伍北没有胜利者的洋洋得意，王峻奇也不存在失败者的垂头丧气。
    对视几眼，伍北很突然的抬起胳膊伸向对方。
    王峻奇短暂错愕几秒钟后，很自然的握住了他。
    伍北不知道这算不算仇敌之间的惺惺相惜，但确实特别的感慨。
    “办公楼的转让合同，我已经让我妹晚点给你送过去，至于价位，你看着给，我相信你不会太过小人行径！”
    王峻奇沉吸一口气说道。
    “我不敢！”
    伍北实话实说的咧嘴一笑。
    他没有任何夸张，就目前而言，王峻奇是打算丢车保帅了，把他自己主动送进去，保住王野那棵参天大树。
    而且照眼下的情况走势来看，案情似乎也确实是在朝这个方向发展，尽管那几个被绑票的孩子异口同声咬定是王野做的，但他到现在都没收到任何单位的传唤，这就是再明白不过的暗示。
    难怪闫明那天晚上带他认识几个崇市的大拿之前，会特意提醒他:尽人事，安天命。
    他也是从那时候起，就隐隐约约预感到，这次对垒，无论他准备的多充分，最终的结果，恐怕都不可能将王野哥俩一网打尽。
    当然，他也特别能理解。
    首先王野能爬到今时今日的地位，肯定不可能是一个人孤军奋战，他的背后也有圈子和团伙。
    报团取暖，本就是这片土地上的生活方式之一，尤其是对于那些王公贵族，越是塔尖的越心照不宣。
    只要不是“捉奸在床”，没有硬到不能翻供的证据，王野背后的势力圈绝对得死保到底。
    其次，闫明也不会想让伍北毫无忌惮的野蛮生长，如果没点畏惧，他还怎么拿得住这个刚认不久的干儿子。
    王野大概率不会出事，可能“有朋中介”也只是换个方式存在罢了。
    所以，对于现在的结果，伍北满不满意都必须得接受。
    毕竟，在所有人看来，他能转危为安，甚至小胜一筹，都离不开“老干爹”的悉心帮扶，事实也确实如此。
    “滴呜，滴呜！”
    一阵急促的警笛声泛起，接着几台巡逻车，从四面八方将两人团团包围。
    “伍北！王峻奇！你们分别涉及几起重要案子，现在马上配合我回去调查，都是熟面孔，我也不让你们在大街上丢人，主动上车吧！”
    全副武装的陈华表情严肃的冲两人开口。
    “没问题，我对所有违法行为供认不讳！”
    王峻奇很无所谓的伸出双手，朝着陈华道:“能劳烦陈局亲自批捕，我想我们有朋中介的问题一定非常严重，那我就多加一条吧，除了您审讯，我拒绝回答其他任何人的提问，也算是咱们认识这么久，为您的功劳簿略尽一点绵薄之力吧！”
    陈华张了张嘴巴，但始终没说出什么话，最后摆摆手招呼两个手下将王峻奇推进车里。
    王峻奇很光棍，两句话既把整个有朋中介的问题揽到自己身上，还当所有人面前送给陈华一份大人情，关键还是没法拒绝的那种。
    这么赤裸裸的阳谋，再一次彰显出，这家伙年纪轻轻就能够在崇市的混子圈占据半壁江山，绝对不止是倚靠王野。
    “华哥，我手里有一些关于网上流传我持枪伤人的证据，我承认那天偷偷溜走，确实有不配合咱们调查的心理，可您得理解我啊，我害怕，毕竟长这么大，我都没因为伤人啥的进去过！”
    伍北也深呼吸两下，苦着脸作出一副特别委屈的样子解释。
    避重就轻，是他一早就想好为自己开脱的法子。
    毕竟被通缉了好多天，如果让警方半点拿捏不住，也确实说不过去。
    “有什么事情回去再说吧！”
    陈华大有深意的来回瞟视几眼，招呼手下人将伍北带上另外一台巡逻车。
    昨晚上，王顺和金光他们带着一大群崇市搞物流配送的大小老板把魏年平堵在会客室一宿的事儿，他心知肚明。
    就连上面大咖打招呼，要求严查“有朋中介”，他也清清楚楚，傻子都看的出来这是有人在特意顶伍北和虎啸。
    “天，要变了！”
    仰头看了眼灰蒙蒙的天空，陈华莫名其妙的感慨一句...