    十几分钟后。
    拘留所的医务室内。
    医生帮着擦拭伍北脖颈上被勒出来的淤痕。
    管事的站在旁边，板着脸询问了一下情况后，冲伍北说道:“你说对方要杀你，可结果却是他左腿膝盖骨破裂，四颗后槽牙脱落，这事换做是你，你能相信吗！”
    “你可以调查取证，拘室里十多个人，你为啥不问问他们，另外房间内有监控，你们不是号称绝对无死角吗！？”
    伍北横着脸反问。
    “每天九点多钟左右，监控设备会重新启动，你不是不了解，十多个人也只有薛虎看到你们发生争执，其他人根本什么都没看到！你让我怎么调查取证！”
    管事男人回应道。
    听到这话，伍北愣了几秒钟，随即撇嘴冷笑:“真叽霸凑巧哈，这意思是白了呗，对方要杀我的事儿，完全无凭无据？”
    “他没啥大问题吧？”
    管事的没有马上解答，而是朝医生询问一句。
    见对方摇头后，他示意对方先出去，而后递给伍北一支烟。
    “孙所，你们这事儿整得有点太明显！就差直接揪我耳朵告诉我，什么是里应外合！”
    伍北吐了口白雾，皮笑肉不笑的盯着管事男人的眼睛。
    事情发展到这一步，伍北就算再迟钝，也觉察出来有人这是真打算要了他的命，不然那壮汉怎么会无巧不巧的分到他所在的拘室，差点要了他小命的尼龙绳又是如何被带进来的。
    只不过他现在身处的环境太特殊，就算什么都想明白，也照样一点脾气没有。
    “我不太懂你这话的意思，伍北啊，咱们之间无冤无仇，我好端端整你干嘛，就说这十五天，我有找过你任何麻烦吗？你不要把自己想象出来的事情，往别人头上随便安插！”
    管事的男人微笑着说道。
    “呵呵，你嘴大你有理，那么接下来，我是肯定要被延期了呗？”
    伍北皱着眉头轻笑。
    事已至此，他辩解其他的都显得苍白无力，还不如直接打听自己会被如何处理。
    “暂时不好说，你们为什么产生矛盾，又发生了什么，这些都需要时间来慢慢调查，另外他的左膝盖受损，已经被送去外面的医院检查，至于追不追究你的法律责任，我只能说尽量帮你问问！能协调开最好不过。”
    孙姓的管事人一副替伍北考虑的模样，和颜悦色的开口。
    “哦，孙所您费心了！”
    伍北目光流转，在医务室里来回扫量几眼，点头感激的说道。
    “费心都是小事，我也不愿意自己当班这天发生什么大意外，况且我和邓灿邓总的关系非常好，你进来时候，他特意让我多关照。”
    孙所摆摆手，又递给伍北一支烟，同时举起打火机准备替他点燃。
    “您刚才说袭击我的那小子被送去外面医院治疗了？”
    伍北避开对方抻过来的火苗，将打火机接起，作势准备自己点燃。
    “那可不，大伤大病肯定得去外面治疗，咱这里的条件毕竟太有限，你不需要太担心，这事儿让你外面的兄弟多拿点钱，估计很快就能处理。”
    孙所叹了口气道:“无非多耽搁几天的事儿，心宽一点吧！”
    “屈打成招，被逼自杀，你说这样的噱头，能不能上新闻头条？”
    伍北突兀咧嘴笑了。
    “啊？你什么意思？”
    孙所当即有点懵圈，本能的感觉到不好。
    “看好了啊，我给你表演个绝活！”
    而一直老老实实，好似接受现实的伍北猛然将打火机塞进自己嘴里，接着就那么硬咽了下去。
    一指多长的打火机瞬间卡在伍北的喉咙，强烈的窒息感和痛苦，让他不受控制的从椅子上跌倒。
    接着伍北仿佛痉挛一般抽动身体，晶莹的哈喇子顺嘴往外淌，胸口更是不规律的一起一伏，仿佛随时都有可能抽过去。
    “你特么干什么！给我吐出来！王医生快进来，伍北吞了个打火机！”
    孙所慌了，急忙蹲下身子掰开伍北的嘴巴，想要把打火机抠出来。
    不多一会儿，医生和另外几个管教跑了进来，七手八脚的将伍北抬起。
    而此时的伍北感觉呼吸越来越不顺畅，意识也逐渐开始模糊，他甚至感觉自己真的快要死了！
    玛德！打火机有点大，要知道就该换个别的玩意儿吞的！
    “伍北，你可千万挺住啊！”
    “你要是出事，我可就真完了...”
    耳边陈所和几个管教的声音变得忽近忽远，而沉重的眼皮也完全压住他的眸子，他脑袋一歪，彻底休克过去...