    人在饥饿的时候，只有一个烦恼，那就是吃饱。
    可一旦吃饱了，就有无数个烦恼，所以很多烦恼都是吃饱了撑的。
    这是伍北在十五天拘留生涯里，最深的感触。
    当天他和王峻奇同时被抓，闫明提前让人过话给他，多多少少得“意思”一下，不然很多人的面子下不去，伍北这才心甘情愿的签了这场“单飞十五日游。”
    这十五天里，伍北见过聚众赌博的庄稼汉，酒后驾车的小青年，打架斗殴的烂痞子，还有一大堆乱七八糟的人和事。
    而这段时间，崇市的社会圈子也在发生着翻天覆地的动荡。
    首先是叱咤许久的“有朋中介”解体，掌门人王峻奇涉嫌绑架勒索、非法集资等好多项罪名，直接被异地羁押审理，其次就是以邓灿为首的四方公司和傲雪集团两个同为“创城项目”搞建设的大公司因为经济纠纷对薄公堂。
    最后，也是最轰动的，在有关单位清理盘查“有朋中介”所有不法财务的时候，才猛然发现他们的办公大楼竟然早早就抵押卖给了死对头“虎啸”，这就特别的引人遐想。
    外面甚至有小道消息称：伍北和王峻奇其实是好哥们，两人很久前就达成协议，虎啸的成立就是为了给有朋中介避祸。
    等将来王峻奇出狱，最起码还有东山再起的机会。
    传的有鼻子有眼，要不是伍北知道是怎么一回事，自己都差点信了。
    不过在这十五天内，伍北和虎啸两个名字，算是彻底响彻了整个崇市。
    用孟乐的话说，伍北彻头彻尾的火了。
    尤其是在“虎啸”的招牌代替“有朋中介”高高竖起的时候，甭管哪个层面的人都知道了如彗星一般崛起的伍北。
    “伍哥，刷牙！”
    正胡思乱想的时候，一支牙刷和茶缸子突然抻到伍北的面前。
    “谢谢！”
    伍北冲着对方豁嘴一笑。
    “哥，还有几个小时你就自由啦，到时候我给你唱首送别的歌。”
    一边低头漱口，旁边的青年一边轻声说道。
    “尽扯没用的，出去以后，想做正行就去金光或者四方公司报道，提我名字就可以，想要挣点快钱，就上虎啸公司去找顺子，但是我不敢保证，你啥时候又得回来，可能比现在还严重。”
    伍北点点脑袋说道。
    青年叫薛虎，因为破坏公共财物进来的，简单点就是喝醉酒撒酒疯，把宾馆的玻璃门给踹碎了，完事没钱买单被送进来的。
    这个世界永远不缺机会和发掘机会的人。
    就比如薛虎，他本身可能没啥能耐，家庭条件也相当的一般，但却非常懂得依附。
    拿这段时间来说，薛虎刚一打听清楚伍北的事情，立马像个懂事的小保姆一样各种精心伺候。
    黑话里，管这类人叫伺候槽子，很多有名有姓的社会大哥都是通过这块崛起的。
    “老实点，别再闹事昂！”
    两人正闲扯的时候，拘号的房门打开，一个满身酒气的矮壮汉子被推了进来。
    “推叽霸我干啥，就个醉驾，你们还能给我枪毙了是咋地，操！”
    汉子踉跄两步，晃晃悠悠的嘟囔。
    “又一个醉驾进来的，老张跟你一样哈。”
    看了一眼对方，薛虎冲着墙角的老头笑呵呵的出声。
    别看这小子年纪小，但是特别会来事，所在在整个拘室人缘还是相当不错的。
    “醉驾酒驾的跟你有鸡毛关系，瞎扯什么老婆舌！”
    壮汉昂着脑袋，不耐烦的从骂了一句脏话。
    “你看你大哥，这不都搁这屋里住着吗，我就随口一句玩笑话，咋还急眼了，没醒酒就靠墙再睡会，也就十来天的事儿。”
    薛虎也不生气，仍旧笑嘻嘻的打招呼。
    “傻逼！”
    壮汉的脾气貌似不太好，瞪着牛眼骂了一句，随即一屁股坐在墙边，没多一会儿就打起了呼噜。
    伍北眯眼上下打量几眼壮汉，发现他的左胳膊上有块特别模糊的印记，好像是之前纹着什么玩意儿，然后又洗掉了，只是洗的不够彻底，瞅着好像被烫伤一样，特别的醒目。
    这样的老江湖，现实生活太多太多，不说一事无成吧，但脾气大多数不会太好，招惹上虽然不危险，可是却相当的可怕。
    过去他老爷子伍世豪手底下就专门养了一群这样的混不吝，职业搁工地上溜溜达达处理各类杂事。
    “我出去以后，自己规矩点，别跟任何人发生口角，不该热情的事情甭瞎热情。”
    虽然感情没多深，但好歹薛虎也算伺候自己一场，伍北就多嘴叮嘱了一句。
    “放心吧哥，我懂！”
    薛虎也大有深意的瞄了一眼鼾声震天的壮汉。
    等待出去的最后几个钟头其实特别的煎熬，伍北稍显焦躁的背着手在拘室内来回走动。
    “你特么有病吧，来晃个叼毛！”
    倚靠墙角的壮汉不知道啥时候突然醒了，睁大泛红的眼珠子怒喝伍北。
    “不是，他走他的，碍着你事儿了？”
    薛虎自然是向着伍北这位未来大哥的，不等他吭声，先一步不耐烦的怼了一句。
    “婊砸养的，你说啥！”
    壮汉撸起袖管就站了起来。
    “不好意思哥们，我的错！打扰到你休息了，您继续！”
    伍北一胳膊揽住薛虎，防止两人撕巴起来，走到了房间的另外一个角落。
    他再有半小时就出去了，此刻归心似箭，什么麻烦都不能再招惹...