    等待这种事情相当的煎熬，尤其是有结果的等待。
    眼瞅着距离出去，也就半个来钟头的事儿，可伍北却感觉时间仿佛静止了一般，别提多特么焦虑了。
    “别着急伍哥，临出去前，所里会让你签字，把身上的物品都拿走，然后还会啰里八嗦宣读一大堆东西，反正没那么快，但是中午前，你怎么也能走！”
    觉察到伍北的烦躁，薛虎非常有眼力劲的安抚两句，随即又替他点燃一支烟。
    拘留所没有想象中那么严格，不说吃香喝辣，反正只要打点到位，除了暂时没有自由，跟外头几乎没多大的区别。
    “不急，我就是坐的腰杆有点不舒服，想要来回走走！”
    伍北挤出一抹笑容，故作镇定的摆摆手。
    “喂！那个谁，给我来根烟抽！”
    因为酒驾被送进来的那个壮汉，手指薛虎像使唤仆人似的勾了勾手指头。
    “跟我说话呢？我特么该你欠你？操！”
    薛虎皱着眉头怼了一句。
    别看他搁伍北面前老老实实的，但也不是好脾气的主，本身刚才对方没事找事的行为就挺让他憋火的，现在更是差不多快要给他惹急眼。
    “小逼崽子，牙都没长全，你跟我呼喊个叽霸！”
    壮汉直接晃着个大脑袋走了过来。
    “行啦，给他一根烟！”
    伍北直接把烟盒和打火机一并丢给壮汉。
    “还是那个逼养的懂事，呵呵！”
    壮汉叼起一根烟，非但没有感激，反而感觉自己很牛逼的冲着伍北吐了口唾沫。
    “你特么...”
    薛虎彻底被撩惹急了，抬腿一脚“嘭”的踹在壮汉肚子上。
    “诶呀卧槽！”
    壮汉一屁股跌倒在地上，扯脖就喊:“救命啊，打人啦！恶霸欺负老百姓啦！有没有人管啊！”
    “去尼玛的！就特么你有嘴是吧！”
    薛虎抬起脚丫子照对方的脑袋和身体“咣咣”又是几下。
    “别动手！”
    伍北慌忙搂住薛虎，将他推搡到旁边。
    对方就是一个臭无赖，跟这号篮子掰扯，不管输赢都容易给自己惹上一身臊。
    “你别管伍哥，这事儿我特么扛了，蹲这么多次拘室，我还没见过这么牛逼拉叉的人呢！”
    薛虎也是动了真火，挣扎着想要继续跟壮汉比划两下。
    就在这时，那壮汉突然爬了起来，不知道从什么地方摸出来一条半米来长的尼龙绳，从后面猛的一下勒住伍北的脖子。
    一直安抚薛虎的伍北根本没反应过来，就感觉脖子被什么东西拉扯住，然后一下喘不上来气。
    “你特么干嘛！”
    意识到不对劲，薛虎一个虎扑撞向壮汉。
    同一时间，蹲在墙角两个几天前因为偷东西进来的青年跑过来，毫不费力的将薛虎给按到在地上，反扭他的双手，把他结结实实的控制住。
    而伍北也被壮汉给薅拽着摔倒，围拢他挣脱，壮汉用自己双腿夹住伍北的腰杆，使出浑身的力气扯动尼龙绳。
    伍北竭尽全力的往后抻脖，顺着壮汉勒他的力度，尽可能让自己有更多的呼吸的空间，同时拿余光扫量四周。
    猛不丁间，看到壮汉盘在自己身上膝盖，伍北攥紧拳头“嘭”的一声砸了下去。
    “咔嚓！”
    骨骼断裂的脆响伴随着壮汉的惨叫声同时在拘室里响起。
    感觉到脖颈上的压力瞬减，伍北回过身子，又是一记重拳捣在壮汉腮帮子上。
    “谁特么让你干的！”
    全然不顾壮汉嘴里吐出来的槽牙，伍北双手揪住对方的衣领猛烈摇晃几下。
    “咣当！咣当！”
    不等壮汉说话，拘室的铁门已经从外打开，四五个管教冲了进来。
    “不许打架！”
    “全部双手抱头蹲下！”
    管教将几人分开，严厉的呵斥。
    “不是打架，是谋杀！他要弄死我！”
    伍北手指脖子上还挂着的尼龙绳，气喘吁吁的解释。
    “把他们全部带出去，受伤的先送医疗室，问清楚事情真相！”
    一个管事的扫视一眼所有人，把尼龙绳从伍北脖子上拿走，很无所谓的摆摆手发号施令。
    “你是不是听不懂汉语，他特么的要杀我！”
    刚才如果不是薛虎及时救援，伍北可能真得过去了，此刻自然怒火中烧。
    “事情到底是怎么样的，我不可能听信你的一面之词，需要仔仔细细的调查，别人是不是要杀你，我目前不知道，但是你恶意伤人构成了事实，伍北啊，你马上就要出去了，我不明白为什么不好好控制一下自己的脾气，现在好了，不管你有错没错，肯定都得延期释放！”
    管事的头头瞄了一眼伍北，招呼手下人把他也带出了拘室...