    “各位领导，你们好，我叫齐金龙，是有朋中介项目部的经理，也是伍北持枪袭击案的受害者，事实上，伍北从未开枪，我也是被他打伤的，诬告他是被人胁迫的...”
    视频打开，齐金龙坐姿端正，手持自己的身份证，语言清晰的说道。
    整段视频也就二三分钟，但却将伍北从犯罪嫌疑人的身份中摘了出来，不得不说齐金龙的表达能力还是很强大的。
    仔细浏览几遍视频后，伍北再次看向对面的垃圾堆，表情复杂的叹了口气:“事无巨细，你也算是面面俱到，好自为之吧。”
    说罢，伍北转身朝胡同出口走去。
    随着他的脚步声渐行渐远，直至彻底消失。
    臭气熏天的垃圾堆突然动了一下。
    “哗啦！”
    接着脏乱的杂物中突然站起来一个人。
    这人满身污秽，身上沾满了各种烂菜叶子臭水果，除去一双黑白分明的眼睛，邋遢程度比叫花子更不如，打老远就能闻到他身上令人作呕的馊味。
    而此人正是齐金龙，杜恬恬误以为翻墙头跑掉的有朋中介的“二当家”。
    齐金龙全然不理会满身的狼藉，吭哧吭哧的剧烈喘息，似乎呼吸极其不舒畅的样子。
    他向来自诩是个八面玲珑的万金油，从小到大混迹街头，虽然前几年碌碌无为，可最近这几个月绝对算得上顺风顺水。
    好不容易才将自己送上寻常混子可能一辈子都难以企及的位置，结果椅子还没来及坐热，就被掀了个底朝天。
    “呵呵呵..”
    杵在原地愣了足足能有四五分钟，他突兀咧嘴笑了。
    腐烂的蔬菜叶子贴在他的脸颊，随着他抽动的腮帮子一颤一抖，让人看起来既滑稽又心酸，精神的夹克衫完全没了该有的帅气。
    “哈哈哈！”
    越笑越控制不住，最后他干脆蹲在地上，双手用力拍打地面，就像是想到什么特别开心的事情一般。
    “没了，全没了...一无所有了！哈哈哈！！”
    几行混浊的泪水顺着他的脸颊滚落，齐金龙跪坐下身体，双手用力的扯动自己头发。
    他不明白老天爷为什么对自己那么不公平，他明明那么努力的生活，那么拼尽全力的去适应，可为什么会突然一败涂地。
    “是我的路有错了吗？！是他妈我没有烧香拜对佛吗？！为什么！到底为什么！”
    哭着哭着，他突然愤怒无比，抡起拳头“嘭”的一下重重砸在水泥地上。
    刺骨的疼痛感，让他一下子清醒了不少。
    “路没错，你也没错，成年人讨论对错，本身就是一件傻到极致的事情，你觉得伍北是运气好也罢，有贵人相助也好，他站着你跪着，本身就是一种实力的体现，不是吗？”
    冷不丁间，一双高邦靴子突然出现在齐金龙的面前。
    齐金龙瞬间吓了一哆嗦，愕然的抬起脑袋。
    以此同时，警局的会客室里，魏年平看着面前的两个瑟瑟发抖的少年，竭力让自己的笑容看起来亲切一些。
    本身他被王顺、金光和一群搞物流配送的小老板拖在单位一宿就挺上火的，刚刚又接到几个市里重要大拿要求彻查“有朋中介”的暗示，更是恼的想骂街。
    但此刻面对这两个自称被“绑架”的少年，他又实在发作不了。
    “你们别害怕，就把在路上跟我聊的那些，再跟这位魏伯伯再说一遍，他是咱们崇市最大的警察，绝对可以保证把那些恶人绳之以法，保证你们的安全！”
    罗睺冲两个小孩儿努嘴示意。
    “放心吧孩子们，我已经安排人去接你们父母了，从现在开始，你们彻底安全了！”
    魏年平点点脑袋，眼神温柔。
    “魏局，门口有几个人点名要求见您，说是举报有朋中介的疯狗、王峻奇，还有保护伞王野！”
    就在这时，一个年轻警员推门走进来汇报。
    “又是有朋中介！又是王峻奇！通知大案组的同志们，马上传唤有朋中介所有中层以上高管，我到要看看这家公司究竟是如何藏污纳垢的！”
    魏年平一下子急眼了，重重拍在桌面上，冲手下人发号施令。
    “魏伯伯，绑架我们的人就叫王野，救我们的好心大哥说的！”
    “对对，要把我们器官摘除卖给别人的坏东西就叫王野！”
    两个少年在听到民警的话后，马上记了起来，同时朝着魏年平说道。
    在听到“王野”两个字时候，魏年平本能的皱了下眉头，随即点点脑袋，正气凛然的保证:“别害怕，不论要伤害你们的人是谁，我都会严查到底，前提是你们必须要保证说的是真话，小刘，你带两个孩子去做下问询，我上隔壁见一下举报有朋中介的受害者！”
    说完，他朝同样干靠了一宿的王顺、金光等人摆摆手致歉:“各位，事出紧急，我可能要失陪了，局里早上五点半就有早餐供应，大家一定要吃完再走！”
    “记得立即传唤王峻奇和所有有朋中介的高层管理，这事做的隐蔽一些，防止真有作奸犯科的不法分子跑路隐匿。”
    一边往出走，魏年平一边给手下人部署...