    “外头巡逻车不少，你最好稍安勿躁！”
    面对王峻奇的怒吼，任忠平动作轻柔的弹了弹烟灰。
    “呼..呼..”
    王峻奇鼻孔朝外喷着热气。
    如果眼神可以实质，那么任忠平此刻早已经百孔千疮。
    他心里很明白，对方整这一出，就是玩个“杀人诛心”，不光要向整个崇市宣布，虎啸彻底碾压并取代了他的有朋，还想让自己打心眼里生出对伍北的畏惧！
    总部都被人“鸠占鹊巢”，哪怕是王峻奇将来东山再起，也一辈子洗刷不掉这份耻辱。
    “我确实需要钱，但不是一定要卖给伍北！”
    冷静下来，王峻奇表情凶狠的反抗。
    “喏，你试试！看看除了伍北之外，谁还敢接手，随便打，我的电话不怕被人定位。”
    任忠平一点不着急，直接掏出自己的手机抛给王峻奇。
    看着他那张胸有成竹的胖脸，王峻奇真有一种拿斧子给他削平的冲动，但他现在又不能落网，还只能忍着。
    “韩哥，我是小齐，去年你不是一直说对我的总部楼很有兴趣吗？我最近资金链出现点问题。”
    沉寂十几秒后，王峻奇不甘心的拨通一个号码。
    “哦，不需要了啊，行行行，没事！”
    听到对方毫不犹豫的拒绝，王峻奇心里就像是吃了二斤死耗子似的恶心，但是他又马不停蹄的拨通另外一个关系不错的大老板电话。
    接连打了七八通手机，王峻奇的脸色也变得难看无比。
    就如任忠平说的那样，没人乐意接手，哪怕他将价格降到冰点，比市面上还要低很多，仍旧没人理会。
    有朋中介，落得无朋可谢，这不得不说是一个讽刺到极点的笑话！
    “通过这档子事儿，整个崇市甭管混哪个圈的，应该都能看出来，伍北的疯狂和狠辣，你觉得在这个树倒猢狲散的年代，哪个不差钱的老总，会为了一片黄昏去得罪冉冉升起的朝阳！”
    任忠平又给自己续上一支烟，笑容铺面。
    “呵呵，你们真的狠！”
    王峻奇摸了摸汗津津的脑门，倒竖大拇指。
    “成王败寇，本来就是自然界的生存之道，如果你和伍北现在身份对调，你会因为怜悯放过他吗？就算你会，王野和齐金龙会么？”
    任忠平摆手反问。
    王峻奇愣了一下，最终苦笑着摇摇脑袋。
    “我怕你当局者迷，所以过来给你提个醒，伍北一定会接手你的总部楼，至于别的条件，你可以试着谈谈。”
    任忠平打了个哈欠，起身就准备往出走。
    “你为什么扶持伍北？别说你没有，如果没有你的介入，虎啸公司想要崛起，不说没可能，但肯定不会这么迅速，伍北他们可能现在看不出来，我作为对手和敌人看的比任何人都真！”
    瞪着他的背影，王峻奇提出心底的疑问。
    “或许是太孤独了吧，突然想看看一只雏鹰如何遨游长空。”
    任忠平拉起卷帘门，若有所思的顿了十几秒钟，随即走了出去。
    没有金刚不坏之身，就别冒充养鹰人！伍北不是那种甘心被人操作的傀儡，不然也不会和邓灿他们分道扬镳！
    当然，这句话，王峻奇并没有说出来，他更渴有一天看到伍北反啄任忠平。
    “二哥，那个老头会不会向警方举报咱们？我刚才拿小号看了看我那些朋友群，好多人都说你和大哥贩..贩卖人口。”
    王琳有些紧张的出声。
    “别听人胡说，大哥怎么会犯错，所有坏事全是二哥做的，不过你放心，哥准备自首去，绝对不连累你们。”
    王峻奇摆摆手打断。
    “二哥，你别...”
    王琳虽然经历的事情少，但不是真傻，当即意识到王峻奇的想法。
    “小妹，最近一段时间不太平，你就先住在这里，尽可能不要出去，过几天大哥平安回来，就又有人保护你了，你要乖！”
    王峻奇摸了摸王琳的额头，宠溺的微笑。
    “可是二哥，我不想你有事！”
    王琳瞬间泪眼婆娑。
    “我怎么会有事呢，二哥多大本事你还不清楚嘛，我只是暂时出去跑路几天！”
    王峻奇清了清嗓子，露出往日那副傲气十足的模样。
    几分钟后，王峻奇只戴了一副口罩就走出了五金店，完全不怕被人认出来的样子。
    一直走出去二三十米远，他才拨通伍北的号码:“有朋中介的办公楼，我想卖给你！另外我还有三个要求，第一，整个事情到我这里结束，最起码，你们虎啸不能再继续捣蛋！第二...”
    “王总啊，我好像搞错了吧，我啥时候说过想买你们公司的办公楼？”
    电话那头的伍北立马有点云山雾罩。
    “站在楼顶，亲手掀翻有朋的招牌，竖起你们虎啸两个大字，还有比这更成功的吗？我在去警局的路上，如果你赶不到在这之前截住我，这种成功感，你恐怕一辈子都只能想想了。”
    王峻奇自嘲的笑了笑。
    他在敌人支招，而且还是捣毁自己多年的心血。
    伍北沉默几秒，确实被他的话说的心动了，咳嗽两声道:“继续！”
    “第二，所有事情我来扛，不要再继续难为其他人，至少你伍北和你的那帮弟兄们不能为难！”
    王峻奇沉声道。
    “没问题！”
    伍北轻声应允。
    “第三，好好活着，如果我没能判死，咱俩早晚还得掰次手腕子，至于这次你是咋赢的，我不多打听，结局已定，过程无意！”
    王峻奇的第三个条件，不得不说让伍北意外到极点，甚至还产生了一丝尊重。
    “好的爷们，如你所愿，如果你侥幸不死，咱俩下一战，必定枪对枪、炮对炮！”
    伍北语重心长的给出承诺...