    此时已然变成“风口浪尖”的有朋中介门前。
    孙泽气喘如牛，双手托在膝盖上。
    他对面，那个拦路的胡茬壮汉同样上气不接下气，毫不夸张的说，他此时那一脸络腮胡就完全被汗水给浸透了。
    两三从昨天凌晨三点多钟一直斗到天亮，其实都早已经筋疲力尽，可又谁都奈何不了谁，体力都好到令人咋舌。
    当然，并不是说他们一刻不停歇的在互殴，那种程度的恶战，估计就算是俩机器人也顶不住。
    即便打打停停，那也相当的耗费精力。
    “哥们，你真行！两个多小时了，愣是还能站着跟我说话！”
    对视片刻，胡茬壮汉朝孙泽翘起大拇指。
    “你也挺不错，比我以前在部队时候，炊事班的那头驴还有耐力，你比驴强。”
    孙泽撇嘴冷笑，拍了拍双手，再次向前一步:“来吧，继续！”
    “天亮了，再打下去没有任何意义，王峻奇恐怕此刻早已经逃出崇市！”
    壮汉指了指脑袋上空，明显已经心生退意。
    他当初答应过齐金龙，会护佑王峻奇平安，但是真心没想到居然会碰上这么个轴到极点的玩意儿，耗了整整大半宿。
    “事主跑了，我就拿你回去交差！”
    对方不提“王峻奇”还好，刚一说完，孙泽的火气腾的一下子再次蹿起，加入虎啸公司第一次任务，就落得个寸功未建。
    到时候别说“老班长”伍北啥想法，他自己都觉得丢人丢到家。
    说话的过程，孙泽一记勾拳径直砸向对方。
    “擦，有病吧你！”
    胡茬壮汉臭骂一句，抬起胳膊抵挡，两个早已经累到极限的“战斗机器”再一次的碰撞到一起。
    距离他们不到一条街的某间“五金店”里，王峻奇脸色苍白的趴在屋里唯一的沙发床上，额头上的青筋凸起，时不时发出一两声咳嗽。
    在和孙泽的交手中，他受了不轻的内脏，尤其是最后挨的那一脚，感觉五脏六腑似乎都被打的移了位。
    比起来受伤，他现在更头疼的是兵败如山倒的颓势。
    在被妹妹王琳搀扶进出租车以后，王峻奇已然意识到伍北和他背后的虎啸公司怕是拿到了压倒自己的必胜筹码，不然搁公司门前傻站一天的那个家伙根本不敢冒冒失失的动手。
    所以他中途就下车了，来到这家他很早就以别人名义买下的“五金店”躲事，同时积极联系大哥王野。
    这家小店的存在是个秘密，就连王野和齐金龙都不知道。
    可不知道王野那头遇上了什么事情，他知道的几个手机号码全关机了，发出去的短信也均石沉大海，没有丝毫的回应。
    “呼啦...”
    就在这时，卷帘门突然被人从外面拉开。
    “谁！”
    王峻奇一激灵爬起来，直接抄起手边的斧头。
    “是我二哥。”
    王琳裹着头巾，穿件很宽松休闲服，给自己打扮的好像一个居家的农村妇女模样。
    “大哥和小龙联系到了吗？”
    看清楚是自家妹子，王峻奇这才松了口气，拧着眉头询问。
    “没有，他们全不见了，二哥，你说究竟出什么事情了，为什么好像所有人都失联了，我刚才想回家帮你拿几件衣服，我们楼下全是警察和巡逻车。”
    王琳带着哭腔，晃了晃脑袋。
    “别害怕，一切有哥呢。”
    王峻奇忍着身上的疼痛感，抚摸妹妹的头发安慰。
    他不是个好人，甚至没有做过一件和“善”字挂钩的事情，整个崇市混子圈，在提及他这个人的时候，想到最多的就是“喜怒无常”和“阴狠毒辣”。
    但他绝对是个优秀的兄长和弟弟，不论是王野亦或者王琳，从未在这个男人的嘴边听到半个“不”字，只要是为了家里人，不管能不能做，他都义无反顾。
    “二哥，小龙会不会也出事了？为什么他的电话怎么也打不通，我好担心他啊。”
    王琳枕在王峻奇的肩头，泪水如同断线的珠子一般簌簌滚落。
    “不能，他脑子活泛，做事机灵，十有八九是觉察到不对劲了，先一步躲了起来，再说咱俩电话都关机了，他就算想联系，不也没办法嘛，你把心放进肚子里，只要二哥在，就一定会保证你们全都平平安安的。”
    王峻奇忙不迭的摇摇脑袋。
    “哥，这是你让我办的电话卡，我还买了一点吃的，你先垫吧一下吧。”
    王琳抹擦干净脸上的泪痕，从包里取出一部新手机和零食。
    “嗯，你休息一会儿，现在有宝宝了，不要让自己太焦虑。”
    王峻奇简单收拾一下沙发床，拿起手机走到窗户旁边，然后将窗帘拉开一条小缝隙，观察片刻外面的街道后，拨通了一个号码。
    “哪位？”
    电话很快接通，那头传来一道男声。
    “是我！伍北是不是搞了什么花招，为什么我感觉特别不对劲！”
    王峻奇压低声音发问。
    “我开会呢老婆，待会给你回过去，这会儿不要再打了，儿子生病你就送医院，老跟我说有什么用！我们在研究一起绑架、拐卖的大案要案，关系到很多未成年人的生命安全！”
    那头的男人，语气不好的说了一句，直接挂断了电话...