    狭长的胡同里，散打恶臭的垃圾堆旁边。
    伍北看着眼前的一幕，哭笑不得。
    一个木架子撑着件蓝色外套，正随风左右摇摆，冷不丁一瞅，还真有点像个人，木架子底下，摆了个可乐瓶大小的音响，此刻正播放着齐金龙的声音“对对对，我马上过去”。
    “我一直以为齐金龙在这里，所以...”
    杜恬恬又急又羞的开口解释。
    “不怪你，疲于奔命的耗子，永远都比觅食的猫狡猾。”
    伍北摇摇头，随手抓起那个循环播放的小音响来回观察片刻，又转头看向不远处的墙头，总共三米来高，不过也不是寻常人说翻就能翻过去的。
    “嗯？”
    突然看到一只锃亮的皮鞋，伍北皱着眉头走了过去。
    “是齐金龙的鞋，我绝对不会认错！”
    杜恬恬也赶紧跟了过去，表情笃定的确认。
    这几天，她没日没夜的跟踪盯梢，对齐金龙的衣食住行都无比熟悉。
    “齐金龙绝对是从这儿逃走的！”
    杜恬恬愤怒的拍打两下墙面，娇嫩的小脸蛋变得通红通红。
    伍北拿脚尖踢了几下那只鞋子，又仰头上下打量墙面，沉思好一会儿后，他又转身看向那一大堆臭烘烘的垃圾，嘴角莫名其妙的勾了起来。
    “他实在太狡猾了，先故意弄成这样的伪装吸引我的注意力，然后趁乱跑走，伍先生，咱们是不是再也抓不到他了！”
    见伍北沉默不语，杜恬恬红着眼圈询问。
    从弟弟遇害开始，这丫头就绷着一股劲，想要挖出来真相，还逝者一个清白，给生者一份心安，最重要的是让那些心肠歹毒的犯罪分子早日绳之以法。
    可现在齐金龙没了，这条线索也就意味着彻底断掉了，她怎么可能不着急。
    “抓不到也没辙，人的命天注定。”
    伍北叹了口气，叼着烟卷走到垃圾堆的旁边，沉声安慰。
    “叮铃铃..”
    电话铃声突然响起，看到是罗睺的号码，他迅速接了起来。
    “伍哥，我追到一个男孩，据他说总共被绑的有五个，他们彼此之间也都不认识，之所以没命的跑，是有人提前教他们的，绝逼是狗日的齐金龙！”
    罗睺气冲冲的说道。
    “车里还有个孩子，你现在把他们直接送警局，联系顺子和金光，他俩一直拖着魏年平和几个警局的领导呢。”
    伍北压低声音交代。
    “需要教这俩孩子他说不！？我感觉他们思维很混乱，根本表达不清楚。”
    罗睺接着又问。
    “不用！问案是警方的事儿，怎么抽茧剥丝，他们可比你我在行。”
    伍北急忙打断。
    这种事情不能乱教，就得让那些小孩凭本能和他们知道的去说，虎啸公司一点都不能介入，不然凭借王野的人脉，一定能找出来给自己开脱的借口。
    挂断电话，伍北又马上拨通王海龙的手机号:“十五分钟后，你们几个把栗国庆父女俩送到魏年平的面前，让他们有冤诉怨，揭露疯狗和有朋中介的罪行！”
    叮咛嘱咐好一阵子后，伍北的目光再次投向那群苍蝇乱飞的垃圾堆，自言自语的呢喃:“大势已去，无力回天，现在就剩下找出来压死骆驼的最后一根稻草！可这根草，究竟应该上哪去找呢！”
    “伍先生，我想再去附近找找看，万一能发现齐金龙的蛛丝马迹..”
    杜恬恬心有不甘的开口。
    “报警吧，你盯着仁爱医院，保护好那儿的现场，说不定警方能有什么意外收获也说不定。”
    伍北摆摆手，微笑着冲胡同口努努嘴。
    “可是！”
    “听我的，让你忙活了这么久，我肯定不会让你毫无收获，剩下的事情交给我处理！”
    伍北微微提高一点调门。
    打发走杜恬恬后，伍北蹲在墙根底下，自顾自的把玩着打火机，发出“嘎巴嘎巴”的响声，两只眸子眯成一条线，目光时不时从那堆垃圾上掠过。
    时间就那么一分一秒流逝着。
    眨眼的功夫已经来到黎明前的五点多钟，而伍北也保持蹲坐的姿势呆了差不多两个多钟头，直到腿脚的蹲麻了，他才扶墙起身，简单活动了一下。
    “不择手段的活着，不可思议的藏躲，不知所措的自我折磨，最后换来半份不堪一击的没落，你是真打算把自己熏死在那堆垃圾里，还是准备好了把垃圾当到底！”
    伍北背手走到垃圾堆的旁边，声音平和的说道。
    不知道的人，还以为他有精神病，对着空气一通臭白话。
    “嗡嗡..”
    半人多高的垃圾堆静静的矗立，只有四散乱飞的苍蝇似乎在回应伍北。
    “真不想当个人了？”
    伍北眨巴两下眼睛，继续说了一句。
    这时候，他的手机一阵震动，是个陌生号码给他发来的一段视频...