    人生如戏，全靠演技。
    对于齐金龙而言，他这短短的二十来年，活的虽然不算太成功，但绝对透彻。
    尤其是当初从虎啸公司离开之后，他似乎瞬间想明白到底想要的是啥。
    所以，他一点都不在乎蝇营狗苟的状态，也无所谓被谁看不起或者轻视，固执又卑微的栖息在“有朋中介”这棵大树底下，并且一步一步接近势力核心圈。
    如果不是伍北的强势崛起，或许他真能活成崇市混子圈的一道另类神话。
    “唉，都过去了！”
    长叹一口气后，齐金龙撅灭烟蒂，朝着对面的几个少年发问:“都准备好了吗？”
    五个被绑多日的半大小子早已经按耐不住，齐齐紧张又兴奋的点点脑袋。
    “呼！”
    齐金龙深呼吸几口，随即直接往地上一倒，扯脖吆喝:“干特么什么！救命啊！快来人啊，这帮小子全跑啦...”
    “蹬蹬蹬！”
    二分钟不到，一个皮肤黝黑的壮实汉子急急忙忙跑进地下室。
    “咣当！”
    他脑袋刚伸进车里，一个躲在门口的少年抄起椅子腿恶狠狠的砸了下去。
    壮汉猝不及防，一头栽倒，刚打算往起爬，剩下另外几个少年好似脱缰的野马一样踏着他的身体就逃出门外。
    整个过程不到两分钟，屋子里除了壮汉以外，就只剩下齐金龙。
    “刘子！人跑啦！”
    壮汉坐起来，呆滞几秒，随即焦急的大喊大叫，意图给上面的同伴提醒。
    “别喊了哥们，悄悄的吧！”
    齐金龙昂头冲对方努努嘴。
    两个负责看守的壮汉是王野格外安排的，齐金龙和他们并不认识，如果不是有王峻奇给的身份凭证，他想见到这几个少年都很难。
    听到齐金龙的话，黑脸壮汉陷入迟钝。
    “这多大的事儿，你心里没数啊，只要跑走一个，咱们都得枪毙，我是肯定要跑路的，咱就此别过吧哥们。”
    齐金龙爬起来，拍了拍屁股，抬腿就往门外走。
    与此同时，伍北和罗睺驱车一路疾驰，距离目的地“仁爱”医院越来越近。
    “是那家吧...卧槽！啥特么情况！”
    罗睺手指前方。
    话音未落，就看到四五个衣衫破烂的少年喊叫着从大门口处狂奔而出，速度那叫一个迅猛。
    “快，拦住他们！”
    见到这一幕，伍北马上反应过来，朝着罗睺示意。
    车速骤然加快，可等他们车开到跟前时候，几个少年已经分开朝不同的方向跑远。
    “分开追，这帮孩子有大用！”
    伍北利索的跳下车，招呼罗睺一句后，就冲其中一个小孩儿撵了出去。
    前方猛跑的男孩回头看了你一眼，见到伍北在追他，咬牙狠蹿，几乎要把吃奶的力气都使了出来。
    几天不人不鬼的羁押生活让他宛如惊弓之鸟似的恐惧。
    再加上刚刚那个“大好人”说过，不管什么人追他，他都千万不能停下，否则一定会被“王野”再抓回去。
    “小兄弟，你别跑！我是警察！”
    伍北气喘吁吁的从后面喊叫。
    尽管他的身体素质要好过大部分人，可两人毕竟相距太远。
    那种感觉就像是疲于奔命的兔子躲避突然出现的猛虎，一个为了活命，另外一个则是为了吃饱，心态不同，速度自然也会相同。
    “叮铃铃..”
    跑着跑着，伍北兜里的手机突然想起，看到是杜恬恬的号码，他一边接起，一边继续追赶。
    “齐金龙动了是吗？”
    午夜的街头，伍北吭哧带喘的说话声尤为响亮。
    “是的，他躲进私人医院背后的一条胡同里，不知道想干什么，胡同太浅了，我没敢跟进去，怕打草惊蛇！”
    杜恬恬语速飞快的回应。
    “钻胡同里？”
    伍北脑子迅速转动。
    “对的，一眼可以看到头的那种，这会他还在打电话，您看我...”
    杜恬恬介绍道。
    “按下他，现在已经不用再怕惊到蛇了！”
    伍北当机立断，准备挂电话时候，他又觉得有点不对劲，改口道:“把你现在的位置给我发过来，那小子太鸡贼，我怕你应付不来！”
    整个打电话的过程中，伍北的脚步并未停下，距离前方的少年自然也越来越近。
    就在两人相差三四米左右的时候，伍北猛的一跃而起，重重将对方扑倒。
    “放开我！不要抓我，求求你啦！我保证不会报警！”
    少年吓得连声尖叫，同时剧烈挣扎身体。
    另外一边，目睹齐金龙逃进医院临近胡同里的杜恬恬在得到伍北的指令后，毫不犹豫的跟了进去。
    “对对对，我马上过去！”
    刚一拐弯，杜恬恬就听到齐金龙打电话的声音，马上警惕的躲在墙壁背后，竖直耳朵窃听。
    “对对对，我马上过去！”
    听了几分钟，她突兀发现，齐金龙似乎一直都在重复这句话，不由好奇的探过去脑袋。
    胡同底的垃圾堆背后，一个身影晃晃悠悠，而齐金龙的声音正是从那里发出的。
    杜恬恬瞄了一眼，总觉得有点不太对劲，盘算片刻后，踮起脚尖缓缓走了过去。
    当走到跟前，她惊呼一声，急忙拨通伍北的电话:“伍先生，我上当了...”