    盯着黑了屏的手机，王峻奇有生以来第二次感觉到浑身上下好似刺骨一般寒冷。
    上一次，他有这种感觉时候，还是因为小学三年级差点溺水身亡，万幸被路过的大人给救起，那样的寒意包裹了他整整一个假期。
    电话那头的人，意思再明白不过，他替王野守着最大的秘密已经被戳破，现在估计早已经闹得人尽皆知。
    也就是说，从一刻起，他和伍北的身份对调，他从高高在上的王总瞬间沦为了过街老鼠的王某，辛苦经营数年的“有朋”中介垮台已成定局。
    横冲直撞的江湖生活，不光教会他什么是所谓，还有什么叫所畏！
    当他那层如同纸糊泥捏一般的光鲜外衣被人撕掉，哪怕是个九流混子都能猜得到，等待他的将会是怎样的结局。
    刹那间，王峻奇心乱如麻，仿佛全身的精气神都被人抽走一般。
    呆滞的走回沙发旁边，看着刚刚睡去，眼角还夹杂泪痕的妹妹王琳，他使劲揉搓两下满是油渍的脸颊，抓起一个面包，如同嚼蜡似的硬咽。
    “大哥不能有事，不然这个家就算是彻底毁了！”
    “小妹还很年轻，而且有身孕，必须得给她留下足够开销的钱。”
    好半天才将面包吃完，王峻奇又拧开一瓶矿泉水，仰脖“咕咚咕咚”牛饮，唯有这种疯狂的进食方式才能让他的思绪稍稍冷静下来。
    回忆着刚才电话那头男人说的话，王峻奇暗暗做好决定。
    “我得马上站出来，如果被警方继续查下去，鬼知道会不会摸出来真相。”
    又看了一眼熟睡的王琳，王峻奇抽吸几下鼻子，径直站了起来。
    “啪啪啪！”
    就在这时候，卷帘门突然被人拍响。
    “啊！”
    王琳突兀被惊醒，满眼恐惧的坐了起来。
    王峻奇也立即抄起旁边的斧头，微弓身体站了起来，同时朝着王琳比划一个“嘘”的手势。
    “王总，我不算敌人，最起码目前没打算要你的命！”
    门外传来一个男人的声音。
    王峻奇没有回应，踮着脚尖一点一点朝门口的方向迈步。
    “你现在走投无路，别说把银行卡里的存款取出来，恐怕就是走上街头都容易被人爆头吧，警方不一定会拿你怎么样，但伍北绝对不会让你有活路！”
    门外的男人继续又说一句。
    “你是谁？”
    王峻奇没忍住，咬着嘴皮发问。
    “你确定咱们要用这种方式交流吗？不怕我声音太大把警察招来？”
    门外的男人发出一阵笑声。
    迟疑几秒钟，王峻奇心一横，直接掀起卷帘门。
    门外是个身材臃肿的中年大叔，大概四五十岁，穿件土黄色的夹克衫，宽松的西装裤让他的双腿显得有点短。
    “任忠平？！”
    王峻奇瞬间认出对方的身份，正是伍北那个“任叔”，立马警惕的举起手中的斧子。
    “二十米开外，有台巡逻车，你觉得可以神不知鬼不觉的干掉我，那就动手吧！”
    面对随时可能要了自己小命的斧子，任忠平非但没有丁点哆嗦，反而很随意的把脑袋往前抻了几公分。
    盯着面前这个小老头，王峻奇剧烈喘息几口，将身子侧开，努努嘴冷笑:“你最好别耍花招，我已经这样了，无所谓再多条人命..”
    “虚张声势并不能让你改变现状！”
    任忠平很无所谓的昂头走了进来，随即大摇大摆的坐在沙发上，露出一抹到动物园看小猩猩似的眼神，来回扫量狼狈不堪的王峻奇。
    “你想干什么！”
    王峻奇举起斧子指向对方，大有一副随时大开杀戒的模样。
    比起来伍北和虎啸公司的那群小青年，王峻奇最厌恶的其实就是面前的老家伙。
    在他看来，如果不是这老头，伍北根本没有崛起的机会，就因为他当初把“化肥厂家属院”那一大片地皮的处理权扔给伍北，才会导致后来“四方公司”的出现。
    而伍北也正是因为“四方公司”的邓灿、孟乐和周拐子等老炮，才拥有后来的人脉资源。
    他一直都觉得，伍北能搭上闫明那条大船，绝对是邓灿等人帮衬。
    而这一切的罪魁祸首就是面前的任忠平。
    只是他调查过很多遍，任忠平离开崇市很久了，怎么会突然叩响自己的屋门？
    “她怀孕需要不少钱，以后孩子出生也少不得开销，这次的事情会让你和王野特别麻烦，你们怕是没能力再拿钱替妹妹养孩子了吧？”
    任叔自顾自的点燃一支烟，审视的看向王峻奇。
    “所以呢？”
    被人戳中心事，王峻奇并没有表现出太大的意外，眯缝起眼睛打断。
    “有朋中介那栋楼！卖给伍北，他一定会买，而且不会划价太多！就目前而言，除了那栋在你亲戚名下的办公楼，你好像再没什么可以拿得出手东西了，不过你速度一定要快哈，万一警方赶在你卖楼前，提前搜集到你这些年作奸犯科的证据，到时候嘛，呵呵！”
    任忠平翘起二郎腿，轻飘飘的吹了口白雾。
    “你们真狠啊！”
    王峻奇瞬间意会到他的目的，怒气冲冲的低吼...