    从耀武扬威到灰头土脸，万鹏总共用了不到二十分钟，而伍北全程也就说了几句话，孰强孰弱一目了然。
    “伍北，咱们走着瞧！”
    感觉实在有点下不来台，万鹏丢下一句狠话，转身离开。
    尽管脚步依旧铿锵有力，但瞎子都能看的出来，小样的背景相当滴狼狈。
    “啊呸！”
    王亮亮吐了口唾沫，不屑的冷笑:“还特么跟你跑着憔呢！”
    “注意素质昂，别随地吐痰。”
    伍北好笑的骂了几句。
    “伍哥，我刚才来时候听几个小逼崽子搁门口絮叨你这那的，一个没忍住，直接一人撅折他们一条胳膊！”
    王亮亮咋咋呼呼的冲着伍北说道。
    “调皮，往后嘴骂的扇嘴，别瞎折腾。”
    伍北白楞一眼，随即回头朝着孟乐告辞:“乐哥，有啥事随时给我打电话吧，我这刚出来，家里还有一大堆事情没捋顺。”
    “成，受累了兄弟。”
    孟乐疲惫的点点脑袋。
    平心而论，他确实很想伍北把这事揽下来，但又不好意思主动开口，毕竟这是四方公司内部的事情，稀里糊涂的让别人蹚浑水，不是太合适。
    寒暄几句，伍北带着王亮亮离开。
    “哥，这事儿咱不管呐？”
    走出医院，王亮亮好奇的询问。
    “咱又不是米国，啥事都想插一脚，他们两家闹腾是为了钱，为了利益，咱胡乱把火力吸引到自己身上，能换到啥？”
    伍北微笑着解答。
    王亮亮抓了抓后脑勺，讪讪的龇牙:“哥，你和我老大的做事风格确实不一样，这事儿如果换成我老大，敢特么欺负我们朋友，管他三七二十几，先把对伙搂趴下再说！”
    “他是对的，我也没错。”
    伍北高深莫测的咧开嘴角。
    混迹江湖的形态有很多种，可以唯利是图，也可以义薄云天，可以金戈铁马，更可以不动如山，没什么谁对谁错，只是出发点和诉求不一样罢了。
    对伍北来说，搞钱是当务之急，哪怕麻烦一点都没问题，他不介意对上那个什么万鹏，前提是总得看到足够的利益。
    “你带弟兄们先回去吧，我溜达一圈，告诉顺子他们，也别开会了，中午一块吃口饭，顺便唠唠接下来如何发展。”
    坐上罗睺送他的大G，伍北朝着王亮亮嘱咐道。
    几分钟后，伍北独自上路，他打算去趟球球的美容店，出来到现在他还没见过闫明，不给老干爹打个照面属实不太合适。
    最重要的是，他现在很困惑，虽然扳倒了王峻奇，也将配送的生意扩大了一倍不止，但赚钱的速度还是太慢。
    说句不好听的，以他现在的身份和虎啸公司的盈利，都不太配屁股底下的这台大G。
    “叮铃铃..”
    走到一半，手机铃声突兀响起。
    “哪位？”
    看到是个陌生号码，伍北轻声发问。
    “罗雪要对你动手了，你不招惹她，她也觉得你是威胁，毕竟傲雪集团可是她从你老子手中窃取来的。”
    电话那头的声音，伍北认识，正是之前告诉他，老爷子被关押在傲雪集团内部的家伙。
    “哦，然后呢？”
    伍北漫不经心的反问。
    这个世界不存在毫无缘由的恨，也没有无缘无故的爱，尤其是这种藏头露尾的“关心”，从来都是和阴谋同行。
    “先下手为强啊伍总！”
    对方继续鸹噪的说道。
    “没毛病，咱俩见一面呗，我真想看看你的庐山真面目。”
    伍北轻飘飘的笑道。
    “嗡！”
    就在这时，一辆红色的马自达轿车突然加速变道，堵在伍北车子的前方，他急忙下意识的踩下刹车。
    “嘭！”
    后方一辆货车来不及减速，车头径直撞在大G的后屁股上。
    猛烈的震动感晃得伍北脑袋有点晕，万幸他系了安全带，不然刚刚的追尾，就足以将他整个人弹出车外。
    “诶我操。”
    伍北抚摸额头，好半天才从懵圈的状态中反应过来，仰头看向前面别了他一下的红色“马六”，只见方才在医院吃瘪的那个万鹏伸出脑袋，冲他比划了一个倒拇指，嘴巴还一张一合说了几句什么。
    “你个狗篮子！”
    伍北恼怒的一脚油门干到底，车子如同咆哮的钢铁野兽似的直接撞在“马六”的车尾上。
    “嘭！”
    巨响伴随着两辆车的零部件乱飞，马六轿车被硬生生的撞飞出去三四米远，万鹏探出来的脑袋甚至都没来及缩回去，伍北就再次踩下油门，又“嘭”的一声撞了上去。
    接连撞击三四下，马六的车屁股完全凹进去，伍北才停下，不过并没有下车，而是很淡定的拨通报警电话:“你好，团结路西，我不小心追尾了一辆车，造成大范围交通堵塞，麻烦你们派人来一趟吧。”
    这十五天拘留生涯，伍北不是白蹲的，翻了不少法律类的书籍，他非常明白，矛盾如果只是发生在车里，那纯属交通意外，无非是赔偿问题。
    可他如果现在下车暴打万鹏，哪怕一肚子理也全白扯。
    前方马六车里的万鹏同样没下车，看架势好像也在打电话。
    “哔哔哔！”
    因为两台车几乎将整条路横挡住，后面的汽车发出嘈杂的鸣笛声...