    面对顶在肚子上的匕首，孙所的汗毛瞬间竖了起来。
    在他长达二十年的拘留所生涯，不是没有见过穷凶极恶的悍匪，也不是没和身背命案的狠茬子打过照面，但那都建立在隔着栅栏和他穿制服的前提下。
    如此近距离的感受小命不在自己的掌控范围内，对陈所而言还真是头一次。
    “兄..兄弟，别冲动..”
    扫视一眼副驾驶的长发青年，孙所舔舐两下嘴唇干笑。
    文昊这个名字，他虽然很陌生，但对方浑身上下散发出的那种桀骜不驯的气质，傻子都能感觉的清清楚楚。
    “我不是来跟你交朋友的？你还有四分钟！”
    文昊耷拉着眼皮，仿佛没睡醒一般打断。
    “不是兄弟，你听我解释，伍北这件事情完全就是场误会，我也没想到会有人敢跑到拘留所里面去搞事，更没料到伍北性格居然那么刚硬...”
    孙所喉结鼓动几下，试图辩解。
    而文昊压根不予接茬，始终保持面无表情的坐姿。
    “你容我打个电话行不？”
    感觉对方就像个雕塑一般毫无温度，孙所慌了，哆哆嗦嗦的指了指衣服口袋。
    文昊仍旧没有任何反应。
    孙所抬手慢慢移向口袋，手指尖刚刚触碰到裤子边，就感觉小腹猛然一疼，锋利的匕首尖直接刺破他的衣服，在他肚子上扎出来一个小口子。
    “别！兄弟不要动手！”
    孙所吓坏了，忙不迭举起双手喊叫。
    “还有两分钟，时间一到，我送你去急诊室！”
    文昊缓缓抬起脑袋，一字一顿的出声。
    长发散落在他苍白的脸前，挡住他的左眼，让他整个人显得阴冷且骇人，那感觉活脱脱就像是从某个坟场里跑出来的僵尸。
    “呼..呼..”
    孙所的呼吸顷刻间变得粗重起来。
    “兄弟，你难为我也没用，我就是个被人威胁的杂鱼，你说这种事情，我怎么可能主谋，况且我又不是不知道伍北现在如日中天，关系网都通到省里头了，我是真一点办法都没有...”
    看文昊始终不为所动，孙所又开始打起了感情牌，鼻酸眼涩的卖弄可怜。
    “你还剩下一分钟！算了，看架势你不会说，就这样吧！”
    文昊歪嘴狞笑，说话的过程，手里的匕首猛然向前一推，刀尖“噗”的一声没入孙所的身体几厘米。
    强烈的剧痛感瞬间袭来，孙所刚要叫出声，就被文昊粗暴的捂住嘴巴，两人眼睛对视在一起，望着文昊那双冷冰冰的眸子，孙所本能的压下去调门。
    那是一双如同琉璃球似的明亮的眼珠，本该相当的好看，但是却如同寒冰一样冷到极点，陈所不知道究竟是经历了什么样的绝望，才会让人如此麻木。
    但是他很清楚，如果再发出一点声音，对方的刀子指定毫不犹豫戳进他的心脏。
    “这刀算是还了伍哥吞打火机的债，过几天我还找你，你也可以抓我，反正只要我不落网，你就盯死你全家！”
    见孙所不再反抗，文昊顺势摸出他的手机，丢下一句话后，利索的打开车门跳下，眨巴眼的功夫就消失在对面的住院楼里。
    “疼..疼死我了！”
    直至确定对方离开，孙所才手捂血流不止的肚子，踉踉跄跄的下车，朝急诊室的方向奔去。
    他刚下车不到半分钟，文昊不知道又从什么地方冒了出来，手脚麻利的将孙所的行车记录仪拽了下来，又在车上前前后后翻找好一阵子才大摇大摆的离开。
    同一时间，依靠在床头跟哥几个闲聊的伍北接到了文昊的电话。
    “行车记录仪拍到那家伙在跟人打电话，但是姓孙的手机通话记录删了，号码簿里也没存什么可疑的号码，我甚至都没找到王野的号。”
    文昊一五一十的汇报。
    “跟踪他几天！”
    伍北想了想后出声。
    “明白！”
    文昊马上应声，停顿几秒后，他又低声道:“还有个事伍哥，刚才我上孙所车子之前，看到有人在给他偷拍照，那人发现我之后，马上骑摩托跑了！我见过那家伙，是个生面孔。”
    “偷拍孙所？”
    伍北也有点懵了，按理说孙所的级别实在也构不成被人尾随，除了自己，还有什么人会对他感兴趣？
    “行，我知道了，你自己小心。”
    实在理不清头绪，伍北干脆抛之脑后，关切的叮嘱道。
    这群兄弟中，文昊是个异类，他既不喜欢跟大家扎堆，也对吃喝嫖赌抽没任何兴趣，唯一的爱好可能就是坐在阳光底下，抚摸着他妻子留给他的黑色钢琴键发呆。
    但是对于伍北交代的任务，他向来执行的不折不扣，用他自己的话说，他活腻歪了，就想干点没干过得事情，然后等待一场意外，没有遗憾的离开人间。
    “孙泽那帮人呢？”
    挂断电话，伍北又好笑的问向王顺。
    这次醒过来，对于那个团伙的弟兄，他还一个都没见过。
    “搁你楼下住院呢，差不多快二十天了吧，虚脱、浑身肌肉拉伤，肋骨断了两根，当时我们都在忙你交代的事情，送他去医院的好心人说，他和一个满脸是胡茬的壮汉抱在一起，两人都昏迷了，还分不开，伍哥，孙子不是有啥特殊癖好吧...”