    疼！喉咙抓心挠肺的疼！
    不知道昏睡了多久，伍北缓缓睁开眼睛。
    好像是做了一场长长的梦，但是又完全想不起来梦里都发生了些什么。
    当看到四周洁白的墙壁和身上如雪的被子时，伍北知道自己终于逃离了拘留所。
    至于剩下的事情，他反而一点都不担心，只要出来，他就有本事再也不回去，况且按照他的原计划，现在最该头疼的反而是孙所和那群管教。
    嗅着空气中消毒水的味道，伍北头一次感觉是如此的舒坦。
    脑海中再次出现，那个差点要了他命的壮汉模样，伍北开始耐心的考虑起来。
    那壮汉绝对就是把刀，别说为啥杀他，估计谁让他动手的可能都弄不清楚！
    孙所多多少少知道一点内情，但是他身份搁那摆着呢，硬来属于给自己找事，可是想要弄出来真相，还只能找他下手。
    “兄弟，你们伍总醒了吗？我听大夫说，他今天差不多可以恢复意识...”
    门外，突然传来孙所的声音。
    “别特么跟我称兄道弟，伍哥的事肯定不会算，也别拿什么摄像头检修当幌子，具体咋回事，你比我们心里明白，咱们法院见吧！”
    紧跟着王顺骂骂咧咧的声音随之响起。
    “出事时候，我哥就差半个小时就能出来，你跟我说他因为打架伤人内疚，所以自己吞了打火机，坟头烧报纸，搁这儿糊弄鬼呢！”
    “滚蛋昂，要提审就拿出正式的文件！不用扯什么号里还有别的事儿，按照正常程序，我老板已经释放！”
    同一时间，又有几个人喊叫起来，应该是贾笑、罗睺和徐高鹏。
    “这群小子都在。”
    伍北虚弱的爬起来，自言自语的呢喃。
    话说出口，他才陡然发现声音变得又沙又哑，活脱脱就是个抽了四五十年烟的老梆子。
    他又伸手摸了摸脖颈，发现裹着一层薄薄的纱布。
    “开刀了？”
    伍北的眉头瞬间皱了起来。
    听到门外的说话声仍旧在持续，伍北思索好一阵子又重新躺下，随即抓起床头柜上的一个药瓶子照着房门的方向“咣当”一下丢了出去。
    外面人听见动静，马上一窝蜂的闯了进来。
    “哥，你醒了！”
    “医生医生！快来检查一下！”
    “伍哥，你觉得哪不舒服？”
    面对弟兄们七嘴八舌的关切询问，伍北露出心满意足的笑容。
    混迹江湖，要的不就是兄弟成群，事业有成吗？！
    “伍老弟，你不碍事吧，那天...那天确实怪我，表达能力有限，再加上...”
    孙所换上一身便装，尴尬又窘迫的站在病房门口，朝着伍北打了一声招呼。
    “出去！”
    “这里不欢迎你，还是那句话，有公干的话，麻烦拿出来正式的文件！”
    王顺和罗睺一齐手指对方。
    “礼貌一点，别让人觉得咱们没素质。”
    伍北摆摆手，操着生疼的喉咙阻止，而后拍了拍床铺边，示意孙所过来坐。
    “老弟啊，咱们的事情完全可以私底下沟通清楚，没必要对簿公堂吧？”
    孙所抽吸两口气，抿嘴站在伍北的床边。
    伍北没说话，只是摇了摇脑袋。
    “你看这样行不老弟，我喊上邓灿，咱们仨坐下来聊聊，你伤人的事情，我已经帮你想办法压下去了，你也网开一面...”
    孙所不明白他究竟想要表达什么，继续絮絮叨叨的解释求情。
    “你特么好像个碎嘴子，连我的智商都看明白我老大想听的是谁要整死他，人是你们放进去的，别说你屁事不知道！”
    罗睺不耐烦的打断。
    “啊这..”
    孙所当即磕巴了一下。
    “没想好就慢慢想，一周之内，要么你给我结果，要么我想办法结果你！”
    伍北先冲罗睺翘起大拇指，又看向孙所慢慢悠悠说道。
    孙所沉默片刻，将手里的果篮和鲜花放下，转身离开。
    “这个狗杂，早晚扒了他那一身的皮，伍哥你放心，我们已经联系了一个很专业的律师团队，说啥告倒他！”
    徐高鹏啐了口唾沫，轻拍伍北后背打包票。
    “先不急，给他一点时间想清楚。”
    伍北咧嘴笑了笑。
    不小心牵动脖子上的刀口，疼的马上“嘶嘶”倒吸几口凉气。
    “小伍..”
    就在这时，病房门口突然传来一道女声，不想竟是苏青。
    自从她上次被疯狗打的住院，两人就再没见过面，冷不丁看到她，伍北的心情瞬间变得复杂起来。
    “青青，你没事了吧？”
    伍北挤出一抹笑容，下意识的瞄了一眼她的小腹，尽管她脸上的伤痕早已经好利索，但伍北知道，真正让她备受打击的还是因为不能生育的问题。
    “伍哥，你昏迷的这几天里，青青姐每天都来，还会很悉心的替你擦干净手脚和脸...”
    贾笑乐呵呵的出声。
    “没话唠就闭了，显摆就你有张嘴呐！走走走，全出去吧！给人家这对好朋友一个独处的空间！”
    罗睺一手揪着贾笑耳朵，一边冲其他兄弟挤眉弄眼，临出门时候，还特别话里带话的朝伍北坏笑:“伍哥，好朋友之间要有度哈，你身体还没利索，别太亢奋激动...”