    对于男人而言，攻城略地恐怕应该是最为向往的游戏。
    不论是商场、战场，亦或者情场，最爽的事情莫过于拔掉对手的旗，占领对手的地！
    而伍北此刻正在享受这份激荡不已的爽感。
    站在王峻奇曾经办公室的落地窗前，遥望着四面八方的高楼大厦，他使劲吸了吸鼻子，想要确认不是在做梦。
    在和孙泽谈完之后，他就马不停蹄的出院了。
    本身他也没多大的事，不过是喉咙处开了个小刀口。
    在拘留所里住的十多天里，他每天都会幻想新的“虎啸公司”会是个什么样子，自己应该带着弟兄们从哪块开启财源滚滚。
    真当这一刻到来，伍北却莫名有点惆怅了。
    这趟交锋下来，除去公司内部的损耗，光是外债就欠了四五百个，其中还不包括邓灿、金光这些人情债。
    “这年头干仗就是特么烧钱，动动手指头都得收费！”
    想到这儿，伍北不由感慨万千。
    “伍哥，你要的财务室就在隔壁，过去瞄两眼啊？”
    罗睺站在旁边笑呵呵的开口。
    “走着，瞄瞄去！”
    伍北瞬间来了精神。
    给赵念夏一间属于自己的豪华办公室，一直都是伍北心头最大的执念。
    在他看来，没能在这个女孩子陪伴自己白手起家的时候给她最好的，已是一种亏欠，更别提她还替自己扛下了几乎必死的罪名。
    虽然事后王朗告诉他，赵念夏的家族有能力保她安危，但伍北实实在在欠了她一条命。
    隔壁是一间不输伍北办公室的宽大房间，采光好，方位正，一进屋就给人种很舒服的感觉。
    当看到靠窗的位置，不偏不倚的摆着赵念夏用过的那张办公桌时候，伍北的心口陡然一颤，伸手轻轻抚摸桌面，仿佛那个美丽的女孩就在自己身边一样。
    “睺子，让我自己待会，你去喊其他人开个会！”
    深呼吸两口，伍北背转身子，面对窗台，不想被人看到自己此刻的表情。
    “咣当！”
    直到听见房门合上，伍北点燃一支烟，声音沙哑的自言自语:“丫头啊，你要的办公室我给你拿下了，我要你回来，你什么时候才能履行诺言。”
    经历了那么多，伍北自问很难会被什么事情左右情绪，可每次一想到赵念夏的时候就会变得特别难捱。
    这种难捱并未随着时间推移而冲淡，反而愈演愈烈，尤其是在面对任何一点点能和赵念夏扯上关系的人或者事，他的心情都会没来由的变得低落起来。
    吞吐着烟卷中的尼古丁，伍北多希望，那个女孩会突然出现，一把夺下他的香烟，娇嗔呵斥他，又害别人抽二手烟。
    连续几根烟后，伍北的情绪总算稍稍有所好转，随即揉搓几下僵硬的脸颊，打算跟弟兄们开一场正儿八经的会议。
    “叮铃铃..”
    兜里的手机突然响了。
    “哪位？”
    看到是个陌生号码，伍北礼貌的询问。
    “伍哥真是贵人多忘事呐，我是小冯啊，咱们在明叔的酒局上见过面，您不会不记得了吧？”
    电话那头传来一道略显单薄的男声。
    “哎呀不好意思啊兄弟，我手机丢了，刚刚才补回来的卡，好多号码都找不到了，昨天还问明叔要你们电话呢。”
    伍北思索一下，好像确实有这么一号人物，赶紧半真半假的回应。
    “其实也没什么大事，就是听说伍哥你出来了，想一块聚聚，毕竟都是明叔的门下，大家应该多亲近亲近。”
    对方同样很会唠嗑，一句没什么大事，已经暗示伍北有事相求，只不过扯上了闫明的旗号，让伍北根本没办法拒绝。
    “哎呀，跟我想一块去了，我就是没你嘴快，那就今晚上吧？地方你安排，我拎两瓶好酒过去，到时候好好跟你取取生意经！”
    伍北转动两下眼珠子，笑嘻嘻的接茬。
    “好嘞，那晚上不见不散。”
    寒暄几句后，两人结束通话。
    “叮铃铃...”
    手机刚挂断不到五秒钟，又有一串陌生号码打进伍北的手机里。
    “诶我操，今天这个会是开不了了。”
    伍北笑骂一句，随即按下接听键。
    任叔说过，有人找是好事，甭管是求助还是其他，至少证明价值所在，所以伍北并不太排斥别人给他打电话。
    “新公司不错吧，是不是感觉特别的爽！特别的有面子！”
    电话那头传来一道略显尖锐的声音，应该是对方故意使了某种变声软件，像极了动画片里的唐老鸭似的鸹噪。
    “挺带劲的，比我想象中还要有排面，如果你是为了说恭喜，那就免开尊口吧，这几天听类似的话，已经听腻了！”
    感觉对方来者不善，伍北也懒得惯着，直接怼了一句。
    “呵呵，那我再告诉你一个好消息吧，让你双喜临门，你父亲伍世豪其实一直都在崇市，就关在傲雪集团...”