    两个多小时后，事故科的调解室内。
    “路怒症要不得，你看你俩的行为多危险啊！”
    一个交警语重心长的规劝伍北和万鹏。
    凭借底盘高的优势，伍北毫发无损，但是万鹏就显得凄惨很多，脑门上让磕破一大块皮，脸颊和手臂也有擦伤，正瞪着不点大的小眼睛怒视伍北。
    他是真没想到，伍北竟然如此疯狂，在大街上直接开撞，要不是安全气囊弹开，他估摸着自己最起码得毁容。
    “我接受您的调解，怎么赔偿，让对方说吧。”
    伍北态度诚恳的笑了笑。
    “同志，我不知道您看现场的监控回放没有，他哪是路怒症，分明要弄死我，这已经不单单是赔偿的事情了吧？”
    万鹏不服气的手指伍北低吼。
    “事出有因，你如果需要看一下监控录像的话，咱们就移步到隔壁的证物室，但我提前把话说清楚，你继续追究法律责任的话，你们的事情会很麻烦，我这里处理不清楚，就移交到刑警或者大案组去！”
    负责调解的交警瞟了一眼万鹏，若有所指的撇嘴。
    实事求是的讲，确实是伍北责任比较大，但通过路口的监控又可以清晰的看出来，明明是万鹏先毫无征兆别的对方。
    这也就说明，两人之间绝对有矛盾，至于是什么矛盾，就不归他负责。
    倒不是他偏向伍北，只是出于大事化小小事化了的态度，很希望两人把问题就在这里处理明白，最起码上头问起来，他的工作没有失职。
    “我接受您的调解，怎么赔偿，让对方说吧。”
    伍北仍旧满脸堆笑的重复一句。
    “我也..也接受！”
    万鹏胸口剧烈起伏几下，牙齿咬的吱嘎作响，极其无奈的点点脑袋。
    同一时间，事故科的大门外，得到消息的虎啸公司一众兄弟们几乎全赶过来了，包括刚刚入伙的孙泽仨人。
    而万鹏那头也来了二三十号打扮的溜光水滑的社会小伙。
    两帮人起初还算和平，楚河汉界似的分别杵在大门的左右两边，可自从王顺到场，挑衅的冲对方弹了一个烟头后，平衡瞬间打破。
    “曹尼玛，欺人太甚！”
    “虎啸的王八蛋太狂了！”
    万鹏手下的那群小马仔一个个叫嚣着围拢过来。
    “喊尼玛币！”
    人群最前面的王亮亮本来就是个好战派，一马当先的揪住一个小子的头发就按到在地上。
    紧跟着，王顺、罗睺和孙家兄弟也当仁不让的加入进去。
    事故科的大门口立时间变成战场，两伙人毫无章法的扭打成一团。
    都是二十郎当岁的大小伙子，也都是吃社会这碗饭的，谁会惯着谁。
    眨巴眼的功夫，两边都有人倒下，愈发挑起了双方的血性。
    赤手空拳的肉搏很快演变成械斗，有抄砖头的，也有抡皮带的，最夸张的莫过于孙泽，仗着自己人高马大，抱起一块两米多宽的路障牌虎虎生风的在人堆里挥舞。
    听到动静赶出来的几个交警，废了好大功夫才总算将两帮人分开。
    虽然殴斗暂时被打断，但双方喋喋不休的对骂仍旧没停下，各种“曹尼玛”满天飞，热闹的像极了菜市场。
    调解室里的伍北和万鹏同样听到外面的喊叫声，心里都非常明白发生了什么，不同的是万鹏一个劲探头往窗外看，而伍北则始终风轻云淡的叼着一根烟。
    “这是调解书和赔付款项，你们双方都看一看，没什么问题就签字吧，本身就是小摩擦，不要演化成大问题。”
    负责调解的交警将两份纸笺推到二人面前。
    “我接受您的调解，也愿意认错改正。”
    伍北微笑着点头，轻飘飘的扫视一眼调解书。
    “是往这儿签名吧！”
    万鹏则火急火燎的抓起碳素笔询问。
    他不急不行，外面的矛盾如果再持续下去，他吃亏是肯定的事。
    人的名树的影，虎啸公司不光有伍北这个莽夫，还有王顺、王亮亮和文昊一群在整个崇市都叫的上号的牲口，听过最近又冒出个孙泽，也是个猛人。
    真要是干起来，他手底下那几根菜都不够给人塞牙缝的，他迫切的想要赶紧结束这一切。
    “麻烦两位再把目前的住址和手机号码留下来，防止日后再出什么问题。”
    片刻后，两人都在调解书上签好名字，交警又递过来一张白纸招呼。
    “真特么麻烦！”
    万鹏低头“刷刷”写下几行小字，随即火急火燎的跑出房间。
    “红云宾馆，呵呵！”
    伍北低头扫视一眼万鹏的字迹，笑呵呵的朝交警握手感激:“谢了刘哥，往后我们公司所有的车辆，不论公私，都会到咱事故科指定的那家汽修厂做维护保养。”
    “客气伍总，我是依法办事而已。”
    对方摆摆手，表情严肃的回应，同时又将万鹏写好信息的那张白纸揉成一团，随手丢进脚边的垃圾桶里...