    当看到孙泽像只软体动物似的趴在病床上的时候，伍北内心复杂到极点。
    对于这个兄弟，伍北算得上知根知底，既有能耐，又有原则。
    也正因为如此，伍北才会安排他去盯梢王峻奇。
    只是他没想到“有朋中介”的内部居然会有实力不输孙泽的狠手存在。
    “伍哥来了！”
    “伍哥！”
    见到伍北进门，孙老三、商豪忙不迭起身打招呼。
    “全歇着吧，我跟他聊两句。”
    伍北摆摆手示意。
    等屋里只剩下哥俩时候，孙泽挣扎着想要爬起来。
    “安了，咱俩之间没那么多规矩！”
    伍北将他又按倒在床上。
    肌肉拉伤这事儿，大部分人都遇到过，但一下子住二十多天医院，可想而知他伤的有多严重。
    “哥，我没能留住王峻奇，也没留下他的保镖，给你丢人了！”
    感受到伍北指尖的温度，孙泽鼻子一酸，差点哭出来。
    一直以来，他最引以为傲的就是拳脚功夫，结果头一次出任务，就让人捶的体无完肤，尽管对手受的伤并不比他轻松，可这对他而言就是莫大的耻辱。
    “山外有山，人外有人，不管发生什么事情都属于正常。”
    伍北微笑着安抚。
    进屋之前，他特意去医护办问过跟孙泽对垒的家伙到底是谁，结果一打听对方当天就被人接出了医院。
    “再有下次，我肯定拿下他！那家伙力气很大，但是功夫特别粗糙。”
    孙泽回忆起当天的事情，咬牙切齿的说道。
    “万事别较真，拳头没办法让对手躺下，那就用脑子让他跪下。”
    伍北沉声说道。
    既是在宽慰兄弟，也是提醒自己。
    通过这次完败有朋中介的事儿，伍北陡然意识到，在成规模的混战中，曾经他最为不屑的阴谋诡计反而成为取胜的关键。
    如果当日，他没有弯腰下跪认闫明当干爹，如果不是王顺、金光把魏年平硬耗在警局的会客室，如果没有齐金龙被逼走投无路，甩出来为他开脱罪名的视频。
    那么现在抱头乱窜的恐怕就是伍北和虎啸的这帮兄弟。
    “我一定干他！一定！”
    孙泽横着眉头低吼，看得出这次对他的打击很大。
    “孙子，现在你也看出来我想走哪条路了，实话实说，这条道不好走，遍布荆棘，一个小小的王峻奇就差点让我进去，往后还将面对什么人，谁也说不准！”
    等他发泄完，伍北语重心长的开口。
    “啥意思？”
    孙泽瞪大眼睛，眸子里闪烁着满满的无知，让人觉得既呆又萌。
    “你现在还有选择的余地，还可以下车，这次事情结束，虽然目前我属于亏损状态，但是想挣钱不会太难，你想干什么买卖可以先琢磨着，回头我给你投点。”
    伍北表情变得认真起来。
    “咋滴啊，卸磨杀驴是不是？虽然我这头驴没出多大力，可从来没起过二心，你不能说不要就不要了吧！”
    孙泽瞬间急眼了。
    “你没听懂我意思兄弟。”
    伍北赶紧解释。
    “我听懂了，你不就是害怕接下来越踩越深，我跟着你有一天会吃枪子儿嘛，哥们不怕！横竖也就一哆嗦的事儿，只要你要我，我这一百多斤的肉就丢给你了！”
    孙泽吭哧喘气的提高嗓门。
    “怎么了！”
    “没事吧俩哥？”
    估计是听到屋里有动静，孙老三和商豪急忙跑了进来，见两人面红耳赤的大眼瞪小眼，小哥俩又很有眼力劲的退出房间。
    “真想好了是吧！行，那从今天开始，你就是我虎啸的一员，咱们兄弟一起携手共进，虎啸八方！”
    伍北一把攥住孙泽厚重的手掌，眼神中迸发着自信的精芒。
    使人从容的两种表象，无非金钱与权利！
    过去的伍北，不说无欲无求，但很少会去渴望，可当他经历这么多，突然意识到对于男人而言，崇拜和畏惧恐怕才是真正的“江山”。
    “伍哥，你能不能把我也带上！我哥脑子笨，需要我没事在旁边多支招。”
    孙老三蹑手蹑脚的探头进来。
    “还有我！还有我！”
    商豪也龇牙咧嘴的从门外喊叫。
    “呵呵，只要你们乐意，咱兄弟就肩并肩走到底！荣华富贵我许诺不了，但我可以保证，我有的，你们都不会少！有事我一定挡在你们前头，但你们得保证我的后脊梁不会被人戳烂！”
    伍北露出一抹满意的笑容。
    他来找孙泽的目的就是想听听他们这一支的想法。
    虽然大家也算搁一个锅里吃过饭，但朋友和兄弟还是有很大区别的，兄弟一定是朋友，朋友不一定能当兄弟。
    “抢什么玩意儿呢，一个个争先恐后的。”
    就在这时，王海龙叼着牙签晃晃悠悠走了进来。
    瞅着他怀中疑似饭盆的玩意儿，伍北顿时有点哭笑不得。
    说那东西是饭盒吧，它的尺寸属实有点大，基本赶上小孩儿洗脸的盆，说它不是吧，确实又是饭盒的造型。
    “嗝..”
    王海龙瞄了一眼伍北，随即撇撇嘴:“医院饭太难吃，还是跟着伍老板能养膘，话说王野你也没帮我拿下，接下来我是不是可以理直气壮的吃你的喝你的呢...”