    看到黄卓那副既委屈又愤怒的样子，伍北已经到嘴边的话又咽了回去。
    邓灿毕竟不是他真大哥，黄卓也不是虎啸的人，他没义务训斥人家不长进，更没资格掺和的太多。
    今天主动站出来解围，只是处于哥们之间道义，至于其他的，伍北没想过，如果邓灿真需要帮忙，他会亲自找伍北开口。
    “兄弟，啥也不说了，我们几个老家伙虽然玩的比你早，但是现在确实没你混的好，等老邓没事了，咱们喝点。”
    孟乐递给伍北一支烟，目露感激的说道。
    “哥，这话扯的有点远，当初要没有你们帮衬，我算个屁啊，还是那句话，咱们是哥们，啥地方用的上，啥地方吆喝。”
    伍北赶紧摆摆手推辞。
    今天的他，可以在任何人面前鼻孔朝天，唯独不能轻视最难时候拉过他的手。
    做人，要有狼心，更要有良心。
    想要平地而起，就得懂得:慈善惠乡邻，厚德能载物。
    这话是任叔有次喝醉酒时候说的，伍北却记在了心里，他也确实是这样做的，正因为如此，他才会很少陷入四面楚歌的局面。
    “哒哒哒..”
    就在这时，一阵皮鞋踩踏地面的脆响泛起，打对面走过来一个圆脸大脑袋，身高一米八左右的胖子。
    这胖子长得非常喜感，宽脑门小眼睛，冷不丁一瞅像极了牛头梗，穿件黑色长款风衣，里面衬条白色的V领T恤，胸口处青色的纹身若隐若现，一瞅就不是什么善茬。
    “万鹏，卧槽尼玛！居然还敢来医院！”
    一看到对方，黄卓立即愤怒的要往上扑。
    见到他这幅状态，伍北索性往旁边侧开半步，把过道给他让了出来。
    人如果做不到审时度势，那就尽量明白量力而行。
    如果对方真是那个什么劳什子万鹏，黄卓整这一出完全就是撩起自己的腮帮子让人打，对方既然都敢喊手下来医院围堵，就说明压根不鸟邓灿和几个老炮。
    老的都不怵，黄卓这号小的，自然更不在话下。
    “行了小卓，搁医院呢。”
    孟乐的头马刘自华还算有眼力劲的一把拽住黄卓，也算替他保留的一丝尊严。
    “呵呵。”
    对方全然无视暴走的黄卓，鄙夷的笑了笑，直接将目光投向伍北。
    “呵呵！”
    伍北回以冷笑，双手插兜的跟他对视。
    “聊几句啊？”
    十几秒后，万鹏微微昂起下巴颏。
    “聊你奶奶个腿，长得跟牛头梗普拉斯版似的，你能捋明白个啥！门口那几个熊玩意儿是你的马仔啊？”
    王亮亮扯个老大嗓门，带着六七个小兄弟风风火火的堵住对方的退路。
    刚才伍北没有咋呼，确实给王顺打电话让码人，估计正好搁附近采购的王亮亮就是第一梯队赶来救场的。
    自从虎啸公司彻底搬迁到有朋中介过去的办公楼里后，采购这个活就彻底变成王亮亮的了，除去日常吃喝，办公用品什么也归他这个采购大队长负责。
    “朋友，有何指教？”
    万鹏回头看向王亮亮。
    “听口音不是本地的吧，好说！我刚刚给你那帮小弟展示了一把崇市混子的热情，一人一条胳膊，不偏不倚！”
    王亮亮歪头一笑。
    “伍先生，你让我的人退，我二话没说，把面子给你，现在你小弟跟我玩这一出，是不是有点不仗义了？”
    万鹏眯缝起本来就不点大的眼睛看向伍北。
    “打他们就是他们不对，草他么得，一个个好像碎嘴子，老搁背后嘀咕我伍哥干鸡毛，待会自己问问去，你要是不服气，咱俩也可以比划两下！”
    王亮亮声如洪钟一般掐腰质问万鹏。
    “伍先生...”
    万鹏的两撇眉头直接拧成个疙瘩。
    “他的话代表我的意思，咱也不知道你算哪个单位的，一上来就跟我伍先生六先生的套近乎，咋滴？我脸上写着自来熟呢？”
    伍北双手抱在胸前，似笑非笑的龇牙。
    他很反感对方这种得了便宜，还非要耀武扬威跑出来现个眼的行为，就好像自己真是多大个手子一样。
    “伍先生这是要跟我宣战喽？”
    万鹏的语气也变得冷冽起来。
    “你真特么是老奶奶钻被窝，给爷整笑了！还尼玛宣战，用不用再给你写封挑战书啥的？听清楚我的话，我不乐意找事，但一点都不怕事，咱俩无冤无仇，你要是寻思着拿我扬名立万，我也不是不能给你机会！”
    伍北笑呵呵的打了个响指:“五十万报名费，你出门就可以大肆宣传，虎啸公司要跟你开干！不交钱别瞎逼嚷嚷昂，别整的外人以为我们档次那么低，什么阿猫阿狗都能吼一吼。”
    万鹏满脸错愕，好像是在听什么天方夜谭。
    “听明白没？”
    伍北努努嘴笑问。
    万鹏没吭声，因为脑回路根本接不上，长这么大，他还是头一次听过跟人干仗，需要先交什么报名费。
    而且这个伍北，或者说整个虎啸公司的人，好像都是异类，招呼都没打一声，直接就上手，好像完全都不在乎自己的名声和地位会受损...