    今时今日，“伍北”俩字，在崇市的混子圈绝对占据一席之地。
    不论是那晚当着数百人面前枪嘣齐金龙，还是后来力挽狂澜完败有朋中介，这个男人都宛如传奇一般令人侧目。
    听到他说话，走廊里的小青年们马上如潮涌一般朝四周扩散，尽管早已经没了立足的空地，可还是规规矩矩给伍北腾出一条道。
    “小伍！”
    走廊尽头的急诊室门前，孟乐、领着邓灿的外甥黄卓和他的头马刘自华守在门前，看几人浑身狼藉，明显也跟人撕吧过。
    “没啥事吧乐哥？”
    伍北插着人群，径直走了过去。
    “唉，一言难尽！”
    孟乐叹了口气，低头的时候，伍北突兀看到他的腮帮子红肿一片。
    “谁整的？”
    对这个江湖味十足的老大哥，伍北的印象其实远比邓灿、周拐子都要好。
    甭管是看谁的面子，最起码在伍北创业初期，孟乐属实没少给予帮助。
    “现在不说这了，回头我慢慢跟你讲！”
    扫量一眼走廊中密密麻麻的人群，孟乐摇了摇脑袋。
    “谁带队的？”
    伍北皱着眉头，也看向那帮小年轻。
    “伍哥，我是...”
    一个剃光头，二十七八岁的方脸小伙走了出来。
    “我没兴趣管你是谁，也不想知道发生了什么事，邓灿是我大哥，他在里头急诊，现场需要安静，能不能撤？”
    伍北不耐烦的打断对方。
    “不是伍哥，我也不好办..”
    小伙为难的皱了皱鼻子。
    “有事你们回头慢慢扯，我现在就问你能不能撤？”
    伍北蛮不讲理的提高调门。
    小伙张了张嘴巴，有些不知道如何回答。
    “行，撤不了是吧，那我拉出来队伍陪你们慢慢嗑！”
    伍北也不废话，直接掏出手机拨通王顺的号码:“喊所有人来趟中心医院急诊科，有多少人给我上多少...”
    “伍哥！”
    小伙急忙开口:“今天我给你面子先撤，但是希望后面的事情，您也可以...”
    “我他妈咋做，需要跟你汇报？！”
    伍北像个混不吝似的瞪圆眼睛。
    江湖讲究论资排辈，但同样更认拳大为尊。
    所谓的讲理、谈和，不过是旗鼓相当的两伙人为了不想开战，找一个彼此都能说得过去的台阶下罢了。
    如果两方实力悬殊，那“理”这个字，连块遮羞布都算不得。
    伍北眼下风头正劲，不管是有名有姓的社会老炮，还是拔杆上跳的后起之秀，几乎没什么人愿意对上他和虎啸公司的那群牲口们。
    对面的小伙蠕动几下嘴唇，最终心有不甘的朝着走廊里的同伙摆摆手驱赶:“全部走！”
    五分钟不到，走廊里变得干干净净，那群小社会人全都化作鸟兽散开。
    “邓哥没大碍吧？你们是咋搞的，怎么还让一群娃娃军给包围了呢？”
    伍北这才摸了摸汗津津的脑门，回头看向孟乐。
    不紧张是假的，刚刚走廊里最起码三四十人，万一有俩四六不分的生慌子拱火，那群家伙真敢把他们几个给活拆了。
    “别提了，着了傲雪集团的道了...”
    孟乐发了一圈烟，苦笑着开始解释。
    敢情伍北蹲看守所的这十来天，同为“创城项目”开发商的四方公司和傲雪集团也闹到不可开交，两家为此都打到了法庭。
    起因很简单，当初四方公司从傲雪集团那里拿到不少工程，有些工程是需要邓灿他们先垫付款子，按照合约，傲雪集团最多延期三到五天结算。
    最开始时候，傲雪集团算账也很利索，可最近一段时间不知道为什么越来越拖延，几笔大款项更是压的一分不给。
    这就让垫付的四方公司非常吃不消，邓灿几次协调都不欢而散，无奈之下只能通过法律途径。
    官司刚打到一半，邓灿拖欠底下公司的那群小老板们也坐不住了，用同样的方式把四方公司也给起诉了。
    可工程毕竟没做完，四方公司又离不开底下那些干活的小公司，邓灿只得想辙去缓和彼此间关系，今天中午特意摆了几桌酒局，哪知道吃饭的过程中，有个叫万鹏的小老板屡次出言不逊。
    邓灿倒是没太当回事，可身为外省的黄卓没憋住，两人直接在饭桌上打了起来。
    当时四方公司这边人多，黄卓没吃亏，结果刚从饭店出来，就被万鹏的援兵给堵了个正着，为了保护黄卓，邓灿让人扎了三四刀。
    “万鹏是什么来路？”
    听完整件事情经过，伍北好奇的询问。
    在崇市敢和邓灿动手动脚的势力不说没有，但绝对不多，对方既然不害怕，就说明肯定是有两把刷子。
    “万鹏不是咱们冀省的，一直在鲁省青市做机械工程，这次来崇市干工程是我舅一个朋友介绍的，最开始我们谁也没当回事，出事以后我打听了一下才知道，狗日的好几年前就跟罗雪有合作！是傲雪集团一早就安插到咱这儿的钉子！”
    黄卓红着眼睛说道...