    对方的话，让伍北心里“咯噔”跳了一下。
    “开不开心，意不意外？”
    似乎感觉到伍北的诧异，那人笑的愈发令人作呕。
    “呵呵..”
    伍北冷笑两声。
    老爷子的去向问题，确实一直都是他惦念的，可不代表他没理智，但凡听点风吹草动就控制不住自己。
    “开玩笑的伍总，你爸去哪，平常人怎么可能知道，打电话没别的意思，就是单纯想跟你问声好，王峻奇倒了，接下来的对手戏，咱俩一起演！”
    见伍北迟迟没有吭声，对方话锋一转，没头没脑的又抛出一句。
    “想让我问问你是谁对吧？我偏偏不如你愿，憋着吧！”
    伍北皮笑肉不笑的哼了一声，而后直接挂断电话。
    放下手机，伍北脑门上的汗珠子就渗了出来。
    别看他刚才风轻云淡，好像不为所动的样子，事实上内心早已经沸腾，他是单亲家庭长大的，对于老爷子的那种依赖，旁人根本无法理解。
    从伍世豪莫名其妙离开医院，伍北就从未放弃过寻找，只是后来有了虎啸公司，他的时间精力不允许再那么大张旗鼓。
    其实最开始听到伍世豪被傲雪集团囚禁时候，伍北一点都不带相信的，只是后来那家伙改了口，一下子让他有点将信将疑。
    “傲雪集团么？”
    冷静片刻后，伍北眯缝起眼睛盘算起来。
    他不是傻子，拿脚趾头想都知道，有人不想让他安生，刚刚才结束了和王峻奇一伙的混乱，又想驱赶他跟罗雪碰撞。
    虽然使的是驱狼赶虎的招，而且很直白，但伍北却一点脾气都没有。
    “人呐，真特么没意思！”
    越想越烦躁，伍北再次点燃一支烟。
    直到一包烟抽完，他总算拿定主意，拨通了杜恬恬的电话。
    半个小时左右，一身灰色制式短裙的杜恬恬踩着高跟鞋走了进来。
    自从王峻奇的事情解决以后，这丫头就留在了虎啸公司，平常跟着十一买买菜、做做饭，也算得上深居简出。
    至少到现在为止，除去伍北和虎啸公司几个核心成员，也就齐金龙见过杜恬恬。
    “伍先生，有什么事情吗？”
    见伍北表情疲惫，杜恬恬忙不迭询问。
    对于伍北，她是真打心眼里感激，尽管她没能亲手干掉杀害弟弟的仇敌，但至少把那群不法之徒全部绳之以法。
    “傲雪集团知道吗？我想你过去应聘，这次是为了帮我，如果你愿意，条件随便开，当然，你也可以拒绝，不会影响到咱们的感情。”
    伍北没有任何隐藏，直接将好赖话一股脑倒了出来。
    杜恬恬沉默良久，最终咬着嘴皮点点脑袋:“我可以！”
    “会很危险，有什么未知因素，谁也不能确定！”
    伍北又补充一句。
    “如果可以帮到伍先生，我无所谓！”
    杜恬恬深呼吸两口，再次点头，这次她的语气要比刚刚坚定了很多。
    “我会想办法替你整一个假身份，咱俩从今天开始单线联系，没什么事情我不会找你，你前期什么都不用做，只需要尽可能往罗雪的身边靠！”
    伍北继续说道。
    “嗯，我明白。”
    杜恬恬利索的点点脑袋。
    这丫头身上有股子男人都少有的干练劲儿，这也是伍北第一时间就想到她的原因。
    “有什么需求，你可以随便提！”
    伍北感激的抱拳。
    “目前没有，我如果需要的时候，可以再跟你讲么？”
    杜恬恬轻声呢喃，满脸的欲言又止。
    “没问..”
    伍北刚打算回应，电话再次响起。
    看到是孟乐的号码，他赶紧接了起来:“孟哥您说！”
    “邓灿住院了，这会儿在中心医院急诊室，抓紧时间过来！”
    电话那头的孟乐异常着急的说道。
    “成，等我！”
    一听这话，伍北没敢再犹豫，匆匆忙忙交代杜恬恬一句，撒腿就往外跑。
    半个多小时左右，伍北赶到医院。
    刚一进走廊，就看到黑压压的一大片人，吵吵把火的，别提多特么热闹了，看架势全是岁数没多大的年轻人，应该都是“社会人”。
    “来，让让！”
    伍北尝试着推搡堵在前面的两个青年，结果没有任何反应，反而引得对方骂骂咧咧。
    “去特么的，喊弟兄们来中心医院！”
    “四方公司的欺人太甚，把咱们大哥给打了！”
    隐隐约约中，听到这帮人说话的声音，伍北这才反应过来合着全是对伙。
    “去尼玛的！给我让了！”
    再次扫视一眼如同沙丁鱼罐头似的人群，伍北猛然薅住面前一个小子的头发，照着墙面“咣咣”猛磕两下，提高调门:“我是虎啸的伍北！闹事的冲我来！想谈事的让出道，再特么堵路，篮子给你们全拽下来！”
    随着伍北话音落下，潮水一样的人群总算有了反应...