    罗睺口中的“好朋友”，既是一种调侃，同样也是提醒。
    伍北很清楚，苏青同样也明白。
    两人哪怕距离再近，他们的当中间也还隔着个赵念夏，不论对方在不在现场，这都是事实！
    很快，病房里只剩下二人。
    “谢谢你啊，这几天我睡得七荤八素，也不知道..”
    伍北干咳两声，想要随便找个话题打破尴尬。
    “以后不要做那么危险的事情了！”
    苏青猛然打断。
    伍北不清楚她口中危险的事情，究竟是指“吞打火机”还是说跟有朋中介对上。
    毕竟在外人眼里看来，虎啸和王峻奇的这次碰撞，起因之一就是疯狗毁了苏青。
    “嗯，好！”
    伍北不想深问，很配合的点点脑袋。
    有些东西不能太透彻，不论是友情亦或者爱情，刨根问底的结果，要么两败俱伤，要么根深蒂固，可这两种情况，都不是伍北想要的。
    一句话说完，两人再一次陷入沉默当中。
    “那啥，你爸最近身体还好吧，之前不是说哮喘的有点厉害，我在里头认识个野郎中，看这类病绝对一绝..”
    伍北觉得总瞅着对方傻笑也不是个事，琢磨着再找个什么话题唠唠。
    “我辞职了！”
    苏青猛不丁打断。
    “啊？”
    伍北怔了一怔，随即赞同的微笑道:“换个环境也不错，再说医院也不是啥好地方，每天接触那么多病菌。”
    苏青被打的事情，估计早就在医院传开了。
    旁人不会对她为什么挨打感兴趣，讨论最多的肯定还是她不能生育的后遗症，每天面对无数的指指点点，换做任何正常人，恐怕都得疯掉。
    “我打算和球球姐一起做美容，或者就是去孤儿院工作。”
    苏青接着又说道。
    “挺好的，干自己喜欢的工作，更容易让身心愉悦。”
    伍北抓了抓后脑勺讪笑。
    “不管怎么样，我们还是好朋友，对吧？”
    苏青昂起脑袋，精致的小脸蛋浮现出一丝笑容。
    “必须得！你有任何困难，随时随刻都可以找我帮忙！”
    伍北毫不犹豫的应声。
    “随时随刻吗？”
    苏青眨巴两下水汪汪的大眼睛。
    “对！不过咱最好得分个时间，你别我正洞房呢，让我帮忙买车票，就是打个比方哈。”
    伍北不自然的补充。
    “其实你不用刻意提醒我，我知道你和赵念夏的关系，也没有非要没皮没脸的穿插你们中间！我承认自己确实喜欢你，可靠着让你内疚去换取你陪伴的事情，做不出来！”
    苏青浅笑着打断。
    “我懂！”
    伍北抽吸两下鼻子。
    “抱一下吧！”
    苏青伸开双臂。
    “好！”
    伍北迟疑片刻，将这个平生第一次心动的女孩拥入怀中。
    在这路遥马急的人间，不是每一份喜欢都必须开花结果，也不是每一份思念，都能准时送达。
    苏青如此，伍北亦是如此，哪怕是起步就比大多数人要高出来很多的赵念夏，同样不能逃脱这样的定律。
    “好啦，你既然醒了，我就该好好的梳理一下自己的人生啦，记得你答应我的，我们是好朋友，一辈子的那种！”
    相拥几秒，苏青从伍北的怀中起身，甜甜的一笑，随即转身出门，没有回头，也没有再说任何告别。
    只是伍北和她心里都明白，两人算是彻底为他们那场呼啸而过却没有开花结果的情愫画上了一个句号。
    与此同时，医院大门口的一台白色私家车里，刚刚从伍北病房离开的孙所苦着张老脸正在打电话:“伍北根本没有松口的意思，我感觉他这次是动真格的了，势必要查出来给他使绊子的人是谁...”
    “他不会动真格，刚刚拿下有朋中介，他尽管没有伤筋动骨，也零零碎碎欠下一大堆人情债，这种时候，别说拿捏你了，随随便便一个小混混指鼻子骂他，他都不带有任何反应的，你还是没懂他想要什么！”
    电话那头，传来一道阴厉的男声。
    “他想要什么？”
    孙所当即有点摸不着头脑。
    “面子，里子！他目前最需要的就是像外界和他的那群兄弟们传达一个跟着他混，小事不叫问题的信息，想想看，他在拘留所里，有没有什么在意的人？”
    对方一语道破天机。
    “有！有个叫薛虎的小混混，最近给他伺候槽子，这次他被袭击，也是那个兔崽子舍命帮忙，可薛虎也是小问题啊，下周就放出来了，伍北不应该是为了他吧？”
    孙所琢磨一下，迅速回答。
    “那就是他又准备搞什么小动作了，你留意一下，虎啸的人如果再进去，把场面上的事情给他做足，这事儿就不了了之了！”
    对方非常笃定的出谋划策。
    结束通话，孙所越想越觉得有道理，伍北给了他一周时间考虑，天晓得，这一周之内会不会发生别的事情。
    “妈卖批，年龄不大，门道不少，吓的老子出了一身白毛汗！”
    孙所拍了拍脑门，发动着车子准备走人。
    “咣当！”
    副驾驶的车门突然被人拽开，接着一个梳着披肩发，脸色憔白的青年莫名其妙的坐了进来。
    “你是..”
    孙所下意识的开口。
    话刚说一半，一把冒着寒气的匕首径直怼在他的肚子上，青年面无表情的蠕动嘴唇:“自我介绍一下，我是虎啸文昊，伍哥想弄清楚事情真相，我也赶着到公园喂流浪猫狗，所以你只有五分钟考虑时间...”