    人情世故这个东西，就像是一张大网，虽然看不见，但却每时每刻都环绕着每个人的衣食住行。
    伍北打小就明白一个道理：县官不如现管。
    所以当刚刚调解事故的那个交警提出，让他和万鹏两家的车都去指定车行维修的时候，马上准确的找到了对方想要的诉求，故此提出往后虎啸公司的所有车辆都去那家车行指定维护修理。
    这是“因”，而对方故意让万鹏写下自己的住址叫“果”。
    谈不上什么李代桃僵，但绝对属于互惠互利。
    毕竟对于事故科负责调解的人来说，只要伍北和万鹏走出他们的大门，后续发生的任何问题都和他无关。
    “那刘哥，改天咱们再约，我请你喝酒！”
    扫视一眼对方胸口的工作证，伍北礼貌的伸出手掌。
    “哈哈，恭候伍总的电话，不过当哥哥的必须得劝你一句，世道变了，能用嘴的地方，千万别用手！”
    对方话里带话的暗示一句。
    “必须得，绝对不会给您添任何麻烦！”
    伍北懂事无比的点点脑袋。
    从调解室出来，大门外已经只剩下虎啸公司的弟兄们，而万鹏和他手下那帮人早已经消失不见。
    “没事吧哥！”
    “伍哥，干不？”
    哥几个纷纷微蹙过来发问。
    “干干干！一天到晚那么暴力，干啥呀，杀人不用偿命，还是你们全有三头六臂，死了以后能原地复活？”
    瞟了一眼这帮手足，伍北沉着脸大声训斥。
    他不是个冲动的人，做任何事情不说运筹帷幄，但起码不会让自己太被动。
    刚才哥几个在外头喊打喊杀，他就已经有点挂不住，虽说这是事故科的门口，但也算正儿八经的执法单位，也就是没人找麻烦，不然他们这帮人一个都别想走，到时候乐子可就大了。
    虎啸公司所有高层，像小流氓似的跟人撕扯混斗，这事儿不用说传闫明耳朵里，任何一个崇市的大拿听到，都不知道得怎么贬低伍北。
    “我说了八百遍，不打没有任何利益的仗，需要动手的时候，我会喊他们，不是一定要让他们像个傀儡似的听我的，只是在你们还不知道应该做什么的事情，以我的命令为主，可以吗？”
    见兄弟们全都有些懵圈，伍北深呼吸两口解释。
    “对不住伍哥，今天这事儿怪我，是我没管控好大家！”
    王顺皱了皱鼻子，低头道歉。
    “我不希望哥几个没热血，但同样不希望你们瞎热血，万鹏都狗篮子算不上，你们跟他的小弟拉拉扯扯，甭管输赢，跌份儿，懂么？”
    伍北晃了晃脑袋，语重心长的发问。
    他也很清楚，让兄弟们马上接受他的理念非常的困难，毕竟从凭借兄弟情义起家的草台班子一下子跨越到正规的公司集团并不是一朝一夕的事情，可问题是，伍北能等得起他们成长，社会能不能？以闫明为首的利益圈子能不能？
    当初他干翻其他人，硬把自己架上桌，就比谁都清楚，想要在闫明的那个圈子里长长久久的生存下去，并且获取更大的利润和空间，就必须得拿出该有的价值。
    从他出来到今天为止，闫明始终都没联系过他，不就是想看看虎啸公司能有多大的发展。
    “都回去吧，按部就班，这两天你们每个人都给我琢磨一条生财的道，下周一公司开会时候挨个说！虎啸公司刚刚起步，每个位置都不是固定的，能者上庸者下，在我这儿不是一句空话！”
    伍北朝着大家摆摆手，随即又冲王亮亮和孙泽示意：“你俩陪我干点活去！”
    坐进车里，看着陆续离开的弟兄们，伍北揉搓两下额头，心里其实也挺不是滋味的，他很清楚这帮袍泽是因为惦念他才会过来，也能理解大家动手时候的愤怒，可如果他刚刚不故意甩脸子，这种行为还将持续。
    那么虎啸公司永远都不可能有发展，永远都是旁人眼中的臭泥腿子，搞不好都来不及发展，就得因为他们的冲动性格被人连锅端了。
    自从横扫掉王峻奇之后，所有人的心态都发生了改变，包括伍北自己都变得有点缥缈，这不是个好兆头，毕竟崇市不大不小，能数得上号的玩家大咖不在少数，想要一直保持鹤立鸡群，就必须得继续迸进。
    “伍哥，刚才赖我，如果我没先动手的话..”
    王亮亮负责开车，抿着嘴角道歉。
    “你没错，我只是恼火没人阻拦，任何人在群体里都应该有定位，你的位置就是火炮手，吆喝喊阵是你该做的，但群体不能全是炮手，不然咱也别干公司了，直接找个婚庆公司给人放炮得了。”
    伍北松开领带，低声道：“想发挥，待会好好发挥，友谊大街的红云宾馆，待会听我安排...”