    “好嘞！”
    王亮亮得令，立即兴冲冲的加大脚下的油门。
    伍北没说错，既然大家心甘情愿的凑成一个圈子，那就必须得懂得各司其职。
    不能一个人甩拳头，其他人也头脑发热的开始不管不顾。
    公司打算拔地而起，既需要有逆境时候敢于亮剑的蛮子，也需要关键时候懂得进退的刀鞘，同样还要会思考明事理的大脑，如果所有人都跟一根筋一样，那伍北真不如直接雇佣一群只会干仗的地痞流氓更省事。
    “伍哥，你消消火..”
    孙泽自觉理亏的低声道歉。
    他之所以心悦诚服的跟着伍北混迹江湖，正是因为伍北那份随时知道自己要干嘛的冷静头脑。
    当年还在部队服役时候，每次军训演戏，伍北总能领着他们这帮大老粗立奇功，就连对方的首脑都对伍北这个底层的小班长产生了浓郁兴趣。
    “行啦，大老爷们别婆婆妈妈，我说了，你们记住了，就算值了！”
    伍北大咧咧的摆摆手打断。
    随即掏出手机，开始导航万鹏那帮人暂住的“红云宾馆”。
    “这块属于邯山区警局管。”
    观察片刻后，伍北小声嘀咕几句，然后掏出手机拨通孟乐的号码：“乐哥，你的车行就在友谊路一带吧，你和邯山区警局的同志们关系咋样？”
    “我和他们头儿挺熟的，有什么事情吗兄弟？”
    孟乐马上回应。
    “你能不能给那头打声招呼，一个小时之内红云宾馆附近不要出警，我打算过去找万鹏谈谈。”
    伍北直接说出心里的诉求。
    “没问题，我这就联系，不过你可悠着点昂，毕竟搁市区里呢，别整出来什么小新闻！”
    孟乐闻声，马上毫不犹豫的应承下来。
    眼下四方公司跟万鹏那帮人算是彻底死磕上了，凭几个江湖老炮的能耐都不是惧怕这个外地来的“过江龙”，只是一旦大张旗鼓的开干，邓灿这段时间苦心经营的良好形象将全部毁于一旦。
    混迹江湖，每个人的诉求都不相同。
    伍北想要立棍求财，而老炮门则渴望能够有个光辉的身份，为他们这一生峥嵘岁月画上个圆满的句号。
    毕竟谁也不想老了被人戳着脊梁骨骂是个老盲流子，比起来某某企业家、某某代表肯定要顺耳的多。
    所以，在邓灿住院以后，三个老炮简单商议后，最终希望伍北能够替他们把麻烦搞定。
    只是邓灿住院，周拐子又在外地处理他矿上的事情，家里只剩下个江湖味十足的孟乐不太好意思开口寻求帮助，此番伍北把事情揽下来，四方公司的三个老炮当然高兴的不行。
    “待会到宾馆，大亮你负责把今天开车的司机给我找出来，万鹏就是个坐车的，今天别的我还有个司机，孙泽你保护好他，其他人不用搭理，有犯贱的也不用惯着！”
    伍北思索片刻后，朝着两人示意。
    “你自己没问题吧？不行咱们就再喊点帮手过来。”
    孙泽不放心的发问。
    “擦，领一帮人砸场子，我那是给万鹏涨脸，他还达不到那个段位！”
    伍北不屑的扬起嘴角。
    半个多小时后，仨人来到万鹏居住的“红云宾馆”，一家门脸不算太大的快捷酒店，总共也就三四层楼，门口的马路牙子旁停了六七台车，车身全是脏兮兮的，挂满了土渍，一看就是常年跑工地的那种。
    “去吧！”
    伍北整理一笑领口，招呼哥俩一声，而后双手后背走进了酒店。
    “几个人啊小兄弟？”
    门口银台后面，一个胖乎乎的老板娘，一边嗑瓜子一边笑呵呵的起身。
    “我想包下来所有房间，啥价啊？”
    伍北邪笑着掏出一张银行卡，拍在了柜台上。
    “啊？”
    老板娘楞了一下，犯难的讪笑：“不好意思啊兄弟，我家二层和三层都住满了，要不您再去别家看..”
    “啊卧槽！”
    她话还没说完，一个光着膀子的年轻小伙就顺着楼梯叽哩咣当的滚了下来。
    “干嘛啊这是？”
    老板娘急忙从收银台里跑了出来，她还没靠近青年，又有两个小伙打楼上滚了下来，二楼方向传来一阵暴怒的喊叫声和噼里啪啦的打砸动静。
    老板娘忙不迭的跑了上去，五秒钟不到就听见她发出惊慌失措的尖叫声。
    伍北嘴边的香烟还没抽完，那老板娘又脸色苍白的跑了下来，从收银台里翻出来手机就报警：“110吗，友谊路上的红云宾馆有人打架，你们快来吧，都拿刀了..”