    晚上八点多钟，市区一家私房菜馆。
    伍北见到了宴请他的小韩，也是闫明旗下的一个颇有实力的老板。
    小韩全名韩科，三十出头，伍北只知道他是从事钢铁行业的，但具体搞哪块就不太清楚，两人也只是在闫明上次的酒局见过一面，互相留了下电话号码，平常至多是朋友圈互相点个赞的关系。
    “伍哥啊，请你一次真不容易，我是盼望朝阳盼晚霞，这都直接盼到霓虹灯闪烁了，诶你们这是咋了？”
    比起来伍北这种半路出家的生意人，小韩的场面话说的那叫一个干巴利落脆，冷不丁看到哥仨的衣服上沾满灰尘，造型稍微有些狼狈，小韩好奇的询问。
    “别特么提了，我们下午刚..”
    王亮亮操着大嗓门就要回应。
    “去楼下给我买瓶苏打水！”
    伍北一脚踩在他的鞋面上，笑呵呵的接下话茬：“别提了，刚才路上堵车，碰着个傻叉追了我们尾，所以耽搁了一些时间，不好意思啊韩哥，待会我先自罚三杯赔罪！”
    对于自己的事情，伍北向来不喜欢介绍，他更乐意让其他人帮着传播。
    那样不管是勇是憨，全都源自旁人口中，不至于沦为笑谈。
    “诶，现在车便宜了，各种缺心眼层出不穷，快上座吧伍哥。”
    常年混迹各种人情场的韩科何其聪明，马上亲密的揽着伍北岔开话题。
    饭桌除了韩威之外，还有三四个人，要么西装革履，要么衬衫领带，瞅着应该都是正儿八经的买卖人。
    随着伍北入座，酒局也马上正式开始，有韩科这样巧舌如簧的能人插混打科，气氛也算其乐融融。
    闲谈中，伍北才了解到韩科的主要生意范围居然是劳保用品，专门替崇市的各大钢厂铁厂输送手套、安全帽这类的后勤保障品，买卖做的相当的红火。
    虽然瞅着名不见经传，但他一天能赚到手得钱不知道超出虎啸公司的多少倍。
    待人接物这玩意儿，是种天赋，有的人无师自通，有的人教死不会，韩科明显属于前者。
    三两杯酒下肚，他和伍北的关系已经从朋友直接发展成了哥们，那股子热情劲，连旁边的孙泽都误以为他们肯定认识了很多年。
    “来两位兄弟，我敬你们一杯，伍哥是个能人，跟着他鞍前马后，前途必定大放异彩！伍哥陪一杯呗。”
    酒过三巡，韩科又笑呵呵的招呼起孙泽和王亮亮。
    “韩总，别带我伍哥了，他身上伤还没好利索，咱农村人不会整词儿，谁不干杯谁是儿，春暖花开柳絮飞，王八犊子不干杯，我完事啦，您诸位随意哈！”
    眼见伍北使眼色，王亮亮马上站了起来，一口将满满的一杯白酒灌进嗓子眼里，辣的直“嘶嘶”倒抽凉气。
    “不够啊？那我就连伍哥和泽哥这两杯一块干了！”
    见其他人都不动弹，王亮亮非常豪爽的又分别抄起另外两只酒杯闷入口中。
    他这一出，直接把韩科等人给看呆了。
    好半晌，韩科才干笑着拍手叫好，同时暗暗感慨伍北的麾下真的是卧虎藏龙，什么样的能人都有。
    “伍哥，我单独敬你一杯。”
    眨巴两下眼见，韩科又冲伍北露出笑容。
    “韩哥，我是个不会绕弯打结儿的粗人，酒后我不承诺任何人任何事情，趁着还算清醒，有啥我能效劳的地方，您尽管言语！我肯定竭尽全力。”
    眼瞅着再继续喝下去，自己肯定要多，伍北急忙摆手打断。
    “咳咳，这事儿..”
    面对伍北的开门见山，韩科反倒有点不好意思。
    “没事儿，我可放开喝了啊！”
    伍北嘴角微翘，以退为进的抓起酒杯。
    “别兄弟，我最近还真遇到一点难题，思前想后恐怕只有你能帮上忙。”
    韩科急忙拽住伍北的手腕，苦着脸将困境说了出来。
    敢情是韩科的感情生活出现问题，他有个相处很多年的女朋友，感情也算比较稳定，但最近却因为婚事的问题，发生了一点小摩擦，而这个时候有个不长眼的玩意儿就趁势而入了，每天对他女朋友嘘寒问暖。
    女生不知道是出于气韩科的目的，还是真不打算交往了，这几天频频跟那人约会。
    按理说以韩科的经济实力，肯定不会惯着对方，可现在难就难在韩科正因为经济纠纷在跟人打官司，不能再惹一点点麻烦，无奈之下只好求到伍北的头上。
    “兄弟不瞒你说，我是真喜欢我对象，要不是因为官司，我早答应她家提的全部条件了，你看能不能帮帮我？我要求也不过分，只要那小子往后别再骚扰她，我就有足够的时间把我对象哄回来。”
    韩科叹了口气，紧握伍北的双手。
    对于男欢女爱这种连科学家都研究不明白的挠头事儿，伍北很本能的想要拒绝。
    “兄弟，咱哥们之间不提钱不钱，如果你能帮我把麻烦处理掉，我真有两个大赚特赚的项目可以介绍你。”
    韩科接着一句话，直接把伍北的心思给整活跃起来。
    “我试试吧，能成不能成，哥你别怪我就行！”
    伍北抽了口气点点脑袋。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突兀响了，看到是孙老三的号码，他赶忙接了起来。
    “伍哥，看新闻没？疯狗借着看病的机会从医院里逃走了！”
    孙家老三急躁的说道。
    “什么时候的事情？”
    伍北的调门瞬间提高。
    “应该是今天下午，我刚刚刷视频时候看到的，另外还有个事儿..”