    就这样，在十多双眼睛的注视下，伍北哥仨大摇大摆的走出红云酒店。
    “哦对了鹏哥，有句话我得提醒你，崇市不大，但遍地神话！真打算搁这头扬名立万，你和你的这群臭鱼烂虾不够看呐！”
    走到门口处，伍北挑衅十足的冲万鹏晃了晃手指头。
    时间和经历真的可以改变一个人。
    半年前的伍北血腥十足，但欠缺凶狠。
    经过和王峻奇的这场消耗战，他不光得到了充分的历练，还捡起很多曾经根本看不上眼的伎俩，比如此刻的“虚张声势”和“嚣张跋扈”。
    邓灿说过:人设是个好东西，你希望对手把你当成虎逼，那就一直做个莽汉。
    而“莽汉”这个词，很多时候并不一定是贬义，不管是日常生活还是工作学习，大多数人都不爱跟脾气暴躁的莽汉打交道。
    毕竟“莽”就代表没理可讲。
    万鹏气喘吁吁的怒视伍北，嘴角溢出鲜红的血迹，像是刚吃了个死孩子似的可怖。
    “呵呵，操！瞪眼要是能解决问题，那驴早就统一世界了！”
    伍北不屑的冲着他的方向又擤了一把鼻涕，粗鄙的甩在地上，随即招呼孙泽和王亮亮离开。
    坐进车里，伍北一扫刚才的得意洋洋，表情瞬间变得凝重起来，自言自语的呢喃:“不对劲啊，完全不对劲..”
    “怎么了伍哥？”
    开车的王亮亮好奇的发问。
    “你们刚才上楼抓人，有什么异常吗？”
    伍北皱着眉头发问。
    “没啥异常的吧，泽哥倍儿猛，一挑好几，我根本上不去手，就跟在后面捡漏，诶对了泽哥，你那个一手扔下楼一个人的技能是咋练的，我看不太费劲哈。”
    王亮亮立即满眼崇拜的朝孙泽笑道。
    “我其实没多厉害，就是占了个楼道狭窄的便宜，单对单他们肯定不是我对手，但要一哄而上，我也占不到太多便宜。”
    孙泽含蓄的笑了笑。
    “那也很牛逼了好不，反正搁我肯定没那两下子。”
    “你也不赖啊，没练过功夫，完全靠着街头打架练出来的技巧，三五个人够呛能近你身！”
    听到哥俩有一搭没一搭的海侃起来，伍北哭笑不得的打断:“你俩等会再商业互吹，好好回忆一下，万鹏有什么不寻常的地方吗？”
    “不寻常？”
    “万鹏？”
    两人异口同声的呢喃。
    “没有吧，不过他小弟确实挺多的，酒店的二楼三楼住满了，除了撵下楼那帮，三楼还有二十多个，不过全被泽哥锁屋里了！”
    王亮亮思索几秒，摇了摇脑袋。
    “只是手下多，不应该让邓灿他们仨老狐狸束手无策啊。”
    伍北舔舐两下嘴唇上的干皮，两撇眉梢皱的更加紧了。
    虽然邓灿、孟乐他们不是职业混，但多少都跟灰色沾点边，尤其是周拐子，自家矿上就有好些工人，随随便便招呼一声，四方公司也能整出来不少小兄弟。
    可是就目前而言，他们仨好像根本没有报仇的意思。
    不报仇总得有点原因吧？要么是赔偿相当到位，要么就是万鹏有什么过人之处，唬的他们根本不乐意碰。
    可是通过伍北的接触，感觉这万鹏也就一般般，充其量算是个高配版的王亮亮，根本没多大的能量。
    “肯定有啥蹊跷是我不知道的。”
    思索片刻，伍北拨通文昊的电话:“忙着不？”
    “刚给拘留所的孙所上完课，他说明天一定告诉你，所有他知道的，咋了伍哥？”
    文昊轻飘飘的反问。
    “来趟友谊路的红云宾馆，给我盯梢一个叫万...”
    “伍哥，有人跟踪咱们！”
    话说一半，王亮亮突兀插嘴。
    伍北马上扭过去脑袋，见到一台黑色的“尼桑”轿车风风火火的跟在他们车后面，而那台车的牌照全被泥土糊住了，正是刚才在红云宾馆门口停着的一台。
    如果不是这回车流量太大，那辆尼桑可能随时会反超他们。
    “有点意思，大亮你降低车速，看看这群损篮子要干嘛。”
    伍北皱了皱鼻子，轻蔑的示意。
    虽然在态度上并没把对手当盘菜，但是长久的经历又让伍北不由认真起来。
    狮子搏兔尚且全力以赴，更别说都是俩膀子架一个脑袋的人了，这话是老爷子伍世豪曾经跟他说过的，他也一直记在心里。
    随着王亮亮减速，后面的黑色“尼桑”轿车很快跟他们并排行驶。
    “小心伍哥！”
    猛不丁间，对方车的后排玻璃突然降下，一支黑漆漆的枪管探了出来，对着伍北所在的副驾驶“嘣！嘣！”就是两枪。
    “吱嘎！”
    王亮亮急忙打了一下方向盘，伍北也沉势蜷缩下脑袋。
    “咔嚓！”
    他紧跟着的车窗玻璃瞬间碎开，玻璃碴子伴随着呼呼的风声一块灌进车内。
    “嘣！嘣！”
    一击不中，对方再次扣响扳机。
    王亮亮吓得又打了一下方向盘，不知道是他用力过猛，还是车子出了什么问题，一下子撞向路边的隔离带，直接憋谢了火。
    巨大的冲击力，差点将仨人甩出车外。
    “草特么！”
    王亮亮被撞的满脸都是血，抓起手扣里的螺丝刀就要下车。
    “别动！”
    伍北余光看到那台“尼桑”轿车撵了过来，一把按住王亮亮脑袋压到他的双腿上。
    “嘣！嘣！嘣！”
    尼桑车里蹦下来三个头戴匪帽，只露着俩眼珠子的家伙，一人抱着杆锯短枪管的“五连发”冲伍北他们的车子猛烈开火，子弹打在车身和玻璃上叮当作响，伍北哥仨头都不敢抬，全老老实实的蜷缩起身体。
    要知道，他们此刻所在的地方可是闹市区，这会儿又是下班的高峰期，街道上人流车流巨大，那仨家伙竟全然不在意，也算得上是正儿八经的狠碴了...