    魏年平的办事效率很高，还没到晚饭点就把整件事情的真相捋的明明白白，很是平易近人的把伍北哥仨送出警局。
    “老弟啊，耽误你这么久，确实不太好意思，今天我实在是公务在身，不然说什么都得请你吃顿饭，咱们改天的，必须好好的约一场酒。”
    临出门时候，魏年平握着伍北的手掌，眼中满是未能把酒言欢的遗憾。
    “一定一定，魏局您什么时候抽出来时间，随时给我打电话！”
    伍北同样有种很荣耀的感觉。
    魏年平那是什么人，号称崇市“警虎”的好爷们，网上关于他破获多起大型灰色团伙的新闻随便一查就是满屏幕。
    能跟这样的人称兄道弟，不说对方往后能不能帮上忙，哪怕是说出去都觉得非常有面子，至少邓灿说过，他邀约魏年平很多次，对方都找各种借口敷衍掉了。
    “我们魏局还真是除了爱喝酒，就没别的爱好啦，我听说伍总也是个饮君子，回头你们真该好好的切磋一下。”
    魏年平旁边站着的助理，笑呵呵的接茬打圆场。
    “我这酒量完全不够看，但魏局如果喜欢喝，我真能舍命陪君子，公司存了几瓶有年头的好酒，届时咱们不醉不归！”
    伍北连连摆手。
    “魏局，我想问问那三个枪手审出来了吗？他们到底是谁的人，跟我们有啥深仇大恨，大马路上直接开枪放礼花？”
    就在这时，王亮亮很突兀的问了一句。
    原本脸上还挂着笑容的魏年平表情瞬间一僵，随即干咳两下。
    “三个嫌疑人全部重伤，目前还在公安医院接受治疗，没办法接受审讯，诸位请放心，只要案情一有进展，我们绝对马上通知大家。”
    助理立即续上话头，表情认真的保证。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北兜里的手机响了，看清楚号码后，他先冲魏年平歉意的笑了笑，然后走到旁边接起：“喂小韩..”
    “怎么搞得伍哥，给你打一下午电话没人接，还以为你要爽约呢，地方我都订好了，位置发给你，抓紧时间过来哈。”
    电话那头传来一道夹杂着些许南方口音的男声。
    “妥，我打个火箭就过去！”
    伍北没正经的开了句玩笑。
    等他挂断电话，回头发现魏年平和他的助理都已经不见了，只剩下孙泽和王亮亮。
    “走了？”
    伍北瞄了一眼警局大门口。
    “说是开什么治安座谈会，来辆车把他接走了，伍哥我刚才问的是不是有点不合适，我看老魏的脸色都变得有些不好看。”
    王亮亮抽吸两下鼻子说道。
    不是他嘴欠，方才的问题是伍北提前交代他问的，目的就是想探探魏年平的口。
    结果没想到老魏嘴挺严，甭管私交公交的，愣是一个字没往外透漏。
    这也愈发让伍北对他更加崇敬，他坚信只要自己不跟着对手作奸犯科，就一定有办法把那帮山羊篮子全圈进去。
    “哥，我总觉得老魏有点..”
    孙泽揉搓两下腮帮子，口条很笨拙的呢喃。
    “有点什么？”
    伍北立即看向他。
    “不知道咋形容，反正总觉得怪！”
    孙泽皱着眉头，一张脸苦的跟窝瓜有一拼。
    “想多了泽哥，人家多正派的一个人，当初我们磁县有几伙老牌社会人，全是被他给断掉的，那家伙对混江湖的来说是个噩梦，但对于老百姓而言绝对是青天，谁不得夸人一句高风亮节，两袖清风。”
    王亮亮捻动手指头浅笑。
    “行啦，不墨迹没用的，待会你俩陪我吃顿饭去，狗日的万鹏手里有枪，还有敢开枪的亡命徒，难怪邓灿他们都不乐意跟他碰，最近一段时间加点小心，不过一下子被抓了仨，他肯定也会老实很长时间。”
    伍北摆摆手，打断哥俩的对话。
    “这特码一天，啥车跟着咱都遭罪，先是伍哥的大G，然后是我的帕萨特，万鹏那个犊子好像汽车杀手似的，尽挑咱的车往死造。”
    王亮亮拍了拍脑门，伸手拦下一辆出租车。
    与此同时，傲雪集团的总裁办公室里，被孙泽生掰下几颗大门牙的万鹏正哭撇撇的冲罗雪诉苦：“姐啊，这事儿你必须得帮我想辙，伍北欺人太甚，先是把我们从宾馆里逼出来，然后又让宾馆老板拍照片发他们的群，搞得现在整个崇市都没有酒店宾馆敢接纳我们。”
    “那三个开枪袭击伍北的家伙是你安排的？”
    罗雪寒着脸，直勾勾的注视万鹏。
    “不是姐，是我底下兄弟替我抱不平，擅自行动的，你放心，他们都跟我关系不一般，进去绝对不会乱咬的。”
    万鹏急忙摆摆手，小心翼翼的回答。
    “希望你说的是真话！”
    罗雪翘起修长的食指，做过美甲的指尖戳在万鹏的脸颊，极其不悦的开口：“还有，我让你想办法给四方公司制造困难，你没事招惹伍北干嘛...”