    叮铃咣当的子弹宛如下雨一般击打在车身上，让整台车像是汪洋大海中的一叶孤舟似的左摇右晃。
    “草特么得！”
    伍北咬牙咒骂一句。
    打死也没想到，港台电影里看到的画面居然有一天会照进他的现实当中。
    “应该是土作坊里出的喷子，没多大的杀伤力，要不我下去看看吧！”
    孙泽压着声音低吼。
    “别冒失！”
    伍北忙不迭劝阻。
    “嘭！”
    他话音未落，孙泽已然打开后车门，整个人利索的跳了下去。
    别看他膀大腰圆，但其实非常的轻盈，像只大号狸猫一般先是借着左后轮胎当掩体，然后一记虎跃冲进隔离带旁边的花池里。
    “嘣！嘣！嘣！”
    几个枪手又很快将家伙什对准花池，再次一通乱射，打的枝叶乱飞，树杈子四溅，危险程度可见一斑。
    “这个虎出！”
    见到孙泽有惊无险的蹿进花池中，伍北心有余悸的喘了口粗气。
    “姓伍的，别特么装神弄鬼，自己滚出来，丢条胳膊，我们饶你不死！”
    眼看孙泽没了影踪，三个枪手也不敢再继续耽搁，立马走向伍北所在的车边吆喝威胁。
    “好说，哥几个想要我左手还是右手！”
    伍北皱了皱鼻子，很配合的从车里走了下来，同时将双臂举过头顶。
    三个枪手高矮不一，脑袋上清一色套着只露两只眼睛的忍者帽，有点像cs里的“匪”，但是凶悍程度不可同日而语。
    “开车的也滚下来！”
    一个身材臃肿的枪手举枪冲王亮亮喝叫。
    “下来就下来呗，吵吵个什么玩意儿。”
    王亮亮也大大咧咧的走下车。
    “话多！狠人！崇市混子圈的榜样是吧！”
    那名枪手抱起“五连发”当棍子，拿枪托照王亮亮的脑袋“咣咣”就是几下，直接把大亮砸躺下，额头、侧脸哗哗的全是血。
    “还特么牛逼不？！”
    枪手一脚踏在王亮亮的后背上，趾高气昂的叫嚣。
    “呵呵操，爷们你这力度也不太行啊，整半天也没给我干休克，瞅着胖乎乎肉嘟嘟的，合着就是个花瓶。”
    王亮亮吐了口带血的唾沫，挣扎着要往起爬。
    “去尼玛，还嘴贱！”
    那枪手抬腿就是几脚猛烈踹在王亮亮的身上。
    “爷们爷们！正主搁这儿呢，有事冲我来，老为难一个端茶倒水的小老弟有啥意义，左胳膊还是右手，你们随便挑，咱都早点完事早点散场，再耽搁下去，警察来了，你们也跑不了，是不是这个理？”
    伍北急忙叫喊起来。
    “你有点尿性，左手吧，自己伸出来！”
    身材肥胖的枪手应该是带队的，又在王亮亮身上补了一脚，举枪走了过来。
    “小问题。”
    伍北挑眉笑了笑，伸出自己的左手，努努嘴道:“有点准头，别让我太痛苦！”
    对方将枪口缓缓对准伍北的手背。
    伍北紧咬嘴皮，认命似的闭上眼睛。
    “嗡！”
    千钧一发之际，路边的一台越野车突然咆哮着冲了过来。
    车速特别的快，再加上暴躁的排气声，马上引得三个枪手侧目观望。
    “去尼玛的！”
    趁着这个空当，伍北收起的右手猛然伸手，一把攥住对方扣扳机的左手，朝着反方向一扭，接着伸展的左手变掌为拳，径直捣在他的喉结上。
    “咔嚓！”
    脖颈本来就是人体最为脆弱的部位之一，加上伍北势大力沉的拳头，那家伙没有任何悬念的倒地，痉挛一般捂着自己的脖子来回抽搐。
    “嘭！嘭！”
    另外一边，那台疾驰的越野车越来越近，压根没有刹车的意思，车头直接怼在其余两个枪手的身上。
    两人如同两只断了线的风筝一样飞起、坠落，随即发出哭爹喊娘的惨嚎声。
    “没事吧伍哥。”
    越野车驾驶位的车门弹开，孙泽吭哧带喘的蹦下来，防止两人逃跑，孙泽一左一右提溜着他们的双腿拖到车子的旁边。
    “我还好，啥事没有！”
    伍北心有余悸的摆摆手，回头搀扶起王亮亮，又看了眼还在不停抖动身体的那名枪手，对方的喉结被他干断了，能不能活下去都是个未知数。
    “伍哥，现在咋..咋办？”
    王亮亮结结巴巴的发问。
    “报警，保护好现场，别特么有理变没理！”
    环视四周，伍北注意到他们那台车被子弹打的百孔千疮，又打量几眼被撞伤的两个枪手，随即拨通魏年平的号码:“魏局，我实名给您举报一下咱们崇市存在灰社会，而且还携带枪支！”
    半个小时不到，现场已经拉上了层层警戒线，几辆闪烁着警灯的巡逻车和不计其数的警察排查、取证。
    至于三名枪手则全被戴上手铐送去了公安医院。
    “小伍啊，你这个举报来的太及时了，前段时间发生了好几起枪击事件，我们的民警绞尽脑汁都没找到蛛丝马迹，你可为咱们崇市老百姓的安危做出了巨大贡献，只是现在案子还不太清晰，需要委屈你和你的朋友们回去协助调查。”
    一身正装的魏年平也赶到现场，慈眉善目的朝伍北伸出手掌感谢。
    “我也是被逼无奈，也不知道在什么地方得罪了这些亡命徒，竟然要在大街上杀我！”
    伍北连连摆手。
    对于这个号称崇市警虎的男人，他是真打心眼里崇敬，不管是当初办王峻奇案子时候的雷厉风行，还是后来秋风扫落叶一般的打击另外几伙乡霸路匪，这人的所作所为绝对配得上他帽檐上那一枚警徽。
    “放心吧，我们的办案人员会根据附近监控录像调查清楚的，绝对不会让任何好人受冤，也不会放过一个罪犯，相信我们！”
    魏年平正义凛然的昂头保证...