    照着韩科给的地址，伍北带着孙泽出发。
    一路上，伍北都在疯狂的刷新本地小视频，结果既没看到太多疯狗逃走的消息，也没刷到任何关于栗国庆父女死亡的事情，就好像殡仪馆里的一切从未发生过，而爷俩也彻底被遗忘。
    可就在几天前，他们还是很多人们津津乐道的“英雄”，勇于站出来扳倒恶势力的“楷模”。
    “信息时代什么都快，唯独人们的记忆力似乎在消退！遗忘变成了一种常态！”
    伍北自嘲的看向车窗外流光溢彩的高楼大厦。
    在这座犹如钢铁森林一般的城市里，感情似的真的可有可无，道义更像是上个世纪的老黄历。
    这年头的人，貌似什么都懂，又貌似什么都不懂。
    “伍哥，事情其实不赖你，谁能想到这个世界上居然还存在那样毫无人性的牲口！让我抓着丫挺，制定给他碎了！”
    见伍北一直闷闷不乐，孙泽笨拙的规劝。
    “油门踩到底，我想听风声！”
    伍北将车窗玻璃完全降下来，随着车子提速，呼呼的风声瞬间扑面而来，几颗冰冷的泪水随风而逝，而他倔强的高高昂起脑袋，任由狂风肆虐拍打面颊，似乎这样才能让他舒坦一些。
    半个多小时后，两人来到位于市区东的一栋小区。
    离老远就看到一个打扮的溜光水滑的年轻小伙背靠在一辆黑色“奥迪A6”轿车前脸，手捧一束怒放的玫瑰。
    此刻已经是深夜的十一点多钟，这家伙那一脸春心荡漾的模样，让人莫名想起动物世界里求偶的大猩猩。
    “穿的还挺花花。”
    看了一眼韩科给的照片，伍北撇嘴轻笑。
    小伙穿件白色的长袖衬衫，格子背带裤，一双擦得铮亮的小皮鞋，如果不是那张堪比猪腰子似的大脸盘子，倒也算得上英俊潇洒。
    “我直接过去磕他一顿得了！”
    孙泽撸起袖管就打算下车。
    “别急，先探探虚实！”
    伍北笑了笑，简单整理一下自己的领口，叼着烟卷走了过去。
    见到伍北朝自己走过来，小伙条件反射的将花束抱紧，警惕的瞪大眼睛。
    “等人啊朋友？”
    伍北歪头浅笑。
    “咱们认识吗？”
    小伙皱眉反问。
    “咱俩不认识，但我对象你肯定认识，苗苗？”
    伍北冲对方脸颊吹了口白雾。
    “咳咳咳，别对我吐烟，另外你说苗苗是你对象？有什么证据？”
    小伙当即拉长脸。
    “这话唠的，你会管你爹要证明信不？”
    伍北夹着烟卷，笑的更加灿烂。
    这会儿韩科正在楼上哄他对象，只要把这小子打发走，他的任务就算完成了。
    “少跟我说这些，也不用跟我耍臭流氓，苗苗一天没结婚一天就是自由的，每个人都有追逐她的权利，别说是你，她有个好了五年的对象，也照样拿我没办法，法治社会，谁也不能把谁怎么样！”
    小伙示威似的晃了晃脑袋。
    “朋友是做哪行的？”
    伍北笑呵呵的又问。
    “我？你高攀不起，建东实业听说过吗？老总是我爸！我们家现在跟傲雪集团做生意，创城项目就有我们家公司的投资！”
    小伙趾高气昂的豁嘴，同时拍了拍身后的奥迪A6车身。
    “我不太熟悉，不过你爸应该听说过我，我叫伍北，虎啸公司的！”
    伍北迅速在脑子里将崇市那些数得上号的大公司回忆一遍，确定没有对方口中的什么“建东实业”，乐呵呵的努努嘴。
    小地方最不缺的就是老子做生意奋斗几年买台A6，然后儿子各种炫耀显摆，幻想自己是个名门阔少的存在。
    “少跟我装蒜，该干嘛干嘛去！”
    瞅着面前的同龄人，小伙完全失去了聊天的兴趣，感觉这家伙比自己喝多了还能吹牛，直接一胳膊推搡在伍北的胸口。
    “呵呵，性格挺冲动呗。”
    伍北顺势倒退一步。
    “社会上的朋友谁都有，老子的零花钱足够买你一条胳膊一条腿，马上滚蛋！”
    小伙彻底烦了，昂着大脑袋吓唬。
    起初他以为伍北是带好几个人来的，多多少少有点犯怵，结果扯半天，发现对方单枪匹马，个头还没自己高，胆气也瞬间开足。
    “乐哥，这么晚打扰你实在不好意思，跟您打听个人，建东实业你听说过吗？”
    伍北摇了摇脑袋，走到旁边，掏出手机拨通孟乐的号码。
    电话那头睡得迷迷瞪瞪的孟乐思索好一阵子后，才不确定的说道：“好像是个生产尿素袋的小公司吧，前阵子在工地包了一点小活儿，怎么了老弟？”
    “帮我联系一下他们老总，让他抓紧时间过来接儿子回家，地址是建设路上的锦绣家园。”
    丢下一句话后，伍北再次走回小伙的面前。
    “怎么着，非要跟我试试昂！”
    估计是总等不到心上人，小伙的脾气明显也有点暴躁。
    “哥们，这钱你拿着。”
    伍北邪气十足的笑了笑，从兜里摸出一沓钞票。
    “什么意思？”
    小伙顿时让整懵了。
    “揣好，待会挂号得用现金。”
    伍北深呼吸一口气，将钱顺对方领口粗暴的塞了进去，接着手臂猛然抬起...