    “冤枉啊姐，这事儿您真冤枉我啦！”
    听到罗雪这话，万鹏瞬间打了个哆嗦，腰杆就差佝偻到裤裆上。
    见罗雪脸上的表情阴晴不定，眯起刚刚做好假睫毛的大眼睛上下扫量万鹏。
    “是这样的..”
    万鹏吞了口唾沫，急忙将整件事情的始末全倒了出来，虽然有不少地方添油加醋，但差不多和真相很吻合。
    “邓灿果然又把伍北给拉出来当挡箭牌了！”
    罗雪轻抚秀发，继续又问：“既然已经和虎啸公司撞上了，接下来你打算怎么办？”
    “我想..”
    万鹏压低声音，凑到罗雪的耳边。
    “罗总罗总！”
    两人正交头接耳的时候，房门突然被小秘书给推开，看到他们亲密的举动，小秘书本能的闭上嘴巴。
    “没规没矩，说过多少遍，进门敲门，入职时候没背过员工守则吗？自己去财务室结工资走人！”
    罗雪不悦的摆手驱赶。
    “干嘛啊罗总，那么大火气呢！不怪小丫蛋，是我非要找你！”
    这个时候，门外晃晃悠悠走进来一个套件花格毛衣、牛仔裤的短发男人。
    男人的头发如同被狗啃过一样的邋遢，仔细再瞅他身上的花格衬衫貌似也是女款的，一张坑坑洼洼的脸颊邪性十足，两只耳廓边全是耳洞眼，瞅着好像精神不太正常的样子。
    “你是？”
    罗雪紧张的绷直身体。
    而万鹏马上充当起一个完美的狗腿子角色，迅速挡在罗雪前面。
    “去吧妹妹，你不光不会被开除，还可能升职加薪，这点面子罗总肯定会给我！”
    男人抬手在女孩的翘臀上捏了一把，吓得对方连声尖叫，惊恐的跑出房间。
    “香呐！就是老了点！”
    男人病态十足的嗅了嗅掌心，然后扬起嘴角朝办公桌后面的罗雪走去。
    “你特么干啥的！”
    万鹏伸手就朝男人的衣领掐了过去。
    可他的胳膊还没完全伸展，就被男人后发先至一拳头怼在肚子上。
    万鹏趔趄的后退，反被男人揪住头发，照着桌角“咣咣”猛磕几下，惨叫都没来得及发出，就晕厥了过去。
    “最叽霸烦你这号叼毛本事没有，还乐意装护花使者的傻篮子！”
    男人嫌弃的一脚踢开万鹏，双手托在桌边，嬉皮笑脸的俯视罗雪：“罗总，咱俩确实没见过面，但我大哥你熟啊，王峻奇！咱算起来是不是一家人呀，哦对了你们公司在石市那几笔烂账全是我搞定的！”
    “你..你是疯狗还是二亮？”
    罗雪怔了一怔，细细打量对方。
    “我喜欢你的耳环，送我吧！”
    男人风牛马不相及的猛然指向罗雪耳边明晃晃的大耳圈。
    “疯狗？”
    罗雪目光看向对方的两只耳朵。
    “我不要工资，也不用什么丰厚待遇，管吃饱、管娱乐就OK！”
    男人仍旧没有回答她的问题，眨巴眼睛催促：“你的耳环能不能送我？”
    “你能为我做什么？”
    罗雪停顿几秒，一边摘下自己的耳圈递给对方，一边轻声道：“我需要听最实际的！”
    “卖命！干虎啸！在我大哥出来之前，我这条命是你的，二亮正在赶回来的路上，到时候我们兄弟俩合并，绝对比这根废柴有价值！”
    男人歪着脑袋，小心翼翼的将耳环挂在耳垂上，不屑地冲万鹏吐了口焦黄的的粘痰。
    “你先去六楼休息吧，容我考虑考虑。”
    罗雪没有立刻应承，摆摆手驱赶。
    “罗总啊，我刚才看到你们楼下有几个实习生不错，你看能不能，嘿嘿嘿..”
    男人猥琐的搓了搓双手，笑的让人不寒而栗。
    “滚蛋，想留在我这里，就不要把你在有朋中介染上的恶习带过来，想玩自己出去找，不准骚扰我公司里的任何职员，听清楚这是警告，也是命令！”
    罗雪勃然大怒的手指门口厉喝。
    “呵呵，老娘们当家就是不一样。”
    男人非但没有被激怒，反而不干不净的撇撇嘴，双手插着牛仔裤后面的屁股兜走了出去。
    “小丁，喊两个人来趟我办公室搬点东西，哦对了，叫女孩子吧！”
    瞟了一眼倚靠桌边，还处于昏迷状态的万鹏，罗雪抓起桌上的座机电话招呼。
    不多会儿，几个身穿OL制服短裙的漂亮女孩走了进来。
    “把他弄到休息室去，喊张医生给他处理一下伤口。”
    罗雪嫌弃的手指万鹏示意。
    几个女孩互相看了看，谁也没敢走上前，毕竟对方满脸全是血污，谁也不知道是死是活。
    “干嘛？这点小事都做不了？”
    见到下属唯唯诺诺，罗雪也一下子火了。
    “我来吧！”
    这时，一个梳着马尾，身材姣好的年轻姑娘主动站了出来，轻手轻脚的将万鹏搀了起来，不过她毕竟是个女儿身，好几次差点没连自己一块摔倒。
    “她叫什么名字？”
    罗雪饶有兴致的注视女孩吃力的扶起万鹏出门，朗声询问。
    “回罗总，她叫杜恬恬，两天前刚刚入职，在财会室做助理。”
    一个资深的秘书忙不迭回答。
    “不错，有性格、有胆量，明天让她负责我的起居生活吧。”
    罗雪眼中满是欣赏的神色。