    伍北静静的看着老板娘打完报警电话，脸上的笑容愈发浓郁。
    “不好意思啊兄弟，我们店里有人打架，你快走吧，别再伤到你了！”
    见伍北还像根木头似的杵在银台的前面，老板娘好心的驱赶。
    “没事儿，我喜欢看热闹。”
    伍北笑呵呵的摇摇脑袋。
    “哎呀，这热闹有什么可看的，快走吧！”
    老板娘烦躁的再次摆摆手。
    “老板娘，你们开宾馆、酒店的，都有交流群吧？”
    伍北眨巴两下眼睛笑问。
    “问这个干嘛，想住店你往前走五十米，就有一家客来酒店，环境也挺不错的。”
    老板娘疑惑地出声。
    “有群吗？”
    伍北从兜里又摸出一沓钞票。
    “不是小兄弟，你到底要做什么？”
    老板娘直接懵逼了。
    “咨询费和信息费，拿着吧。”
    伍北将钱推到老板娘的手边。
    “有是有，不过也不算太全面，不过大部分开宾馆的都在我们群里。”
    老板娘接过钞票，小声回答。
    “好的，谢啦！”
    伍北顿时露出灿烂的笑容。
    瞅着面前这个岁数不大，长相清秀的男人，老板娘一头雾水。
    “哦对了，这点钱你也揣起来吧，就当是未来一阵子的损失费！毕竟你这里很长时间都不会再有人住。”
    伍北想了想后，又从口袋摸出一摞钞票。
    “小兄弟啊，你可别吓唬我..”
    “下去吧你！”
    老板娘的话音未落，又有一个青年小伙子顺着台阶轱辘了下来。
    紧跟着，王亮亮攥着半拉酒瓶子，勒着万鹏的脖颈也走了下来，孙泽右手紧握消防斧，左手扶楼梯，倒退着往下走，一大群手持片砍、镐把的小混子骂骂咧咧的撵在他们的身后。
    很快仨人来到伍北的面前，银台后面的老板娘刚要说话，王亮亮棱起眼珠子呵斥：“蹲下抱头，不然破店给你烧了！”
    老板娘吓得嗷一嗓子蹲坐下去。
    “再特么咋呼，全给你们劈了当柴烧！”
    孙泽冲着面前的空气，挥舞手中的消防斧将尾随他们的那群小马仔喝退，然后又指了指先一步滚下楼梯的那个青年冲伍北说道：“哥，就这小子开车别停你的！”
    盯着倒在自己脚边，哎呀哎呀呻吟个不停地青年，伍北抬腿一脚重重跺在对方的手腕子上。
    “咔嚓！”
    令人牙酸的骨裂声瞬间响起。
    “诶妈妈呀！”
    青年立马抱起胳膊干嚎起来。
    伍北没有停顿，再次抬脚，又“嘭”的一下跺在对方的右膝盖上，骨裂声继续泛起，小伙更加痛苦的在地上来回打滚。
    “伍北，卧槽尼玛！”
    见到小弟那副惨样，被王亮亮勒住脖子的万鹏气的两只眼睛变得通红。
    “我这个人讲道理，你开车别我，我就要你一手一脚，如果再有下次，那你恐怕只能坐轮椅别我了！”
    伍北俯视一眼青年，侧头看向万鹏狞笑：“你刚才说啥？”
    “伍北，你不用狂，要么你马上弄死我，要么你这辈子不离开崇市，不然咱俩肯定死一个！”
    万鹏牙齿咬的“吱吱嘎嘎”的作响，嗓音也变得又粗又哑。
    “以后的事儿谁能说得准，可能我离开崇市之前，你就先一步被推进炼人炉里也说不定！”
    伍北摸了摸鼻尖，猛不丁冲孙泽吆喝：“把他大门牙掰下来，治治他内个不会说人人话的毛病！”
    “好嘞！”
    孙泽径直朝万鹏走了过去。
    “老板娘！”
    不理会骂个不停的万鹏，伍北趴到银台旁边，轻飘飘道：“钱不能白收我，你这会儿上楼把房间挨个拍个照，然后再给这群小老弟们都录个像，发到你们那个宾馆交流群里，帮我转告崇市所有开酒店的，往后谁敢收留这帮人，那我就去谁家捧场！”
    老板娘哆哆嗦嗦的从银台里走出来，迈着小碎步跑上楼。
    “哥几个，我对人不对事，你们也是跟老大办事的，想干仗，咱们正大光明的开磕，我和虎啸公司的任何人被你们打烂脑袋都只能算实力不济，但谁要是背后玩脏路子，那咱就试试到底谁更脏！”
    伍北吐了口唾沫，冲着万鹏的那群小马仔说道。
    “伍北，咱们没完！”
    这时被孙泽硬生生掰下来两颗大门牙的万鹏满嘴冒血的趴在地上，眼神怨毒的低吼。
    “瞅特么你说话都跑风的那个操行吧，没完就不完，想干虎啸奉陪到底！”
    王亮亮抬腿一脚蹬在万鹏的脑袋上，后者驴打滚似的轱辘出去老远，正好被他那群小兄弟拉起。
    “弄死他们！”
    “给鹏哥报仇！”
    五六个没脑子的小青年叫嚣着就要往过凑。
    “来！试试！看我能不能把脑瓜子给你们削放屁！”
    孙泽紧攥消防斧，彪悍的冲着其中一个小伙的脑袋就劈了过去，眼见斧头刃就要挨着对方的额头，孙泽及时收力，用斧头面拍了对方肩膀一下，吓得对方“咣叽”一下瘫坐在地...