    对伍北而言，最讨厌的两个地方就是：肿瘤医院和殡仪馆。
    前者代表即将失去，而后者代表彻底失去。
    此刻他就站在意味着彻底失去的殡仪馆大厅里。
    “栗国庆和他闺女走的很安静！警方说喝的是那种烈性农药，用不了五分钟就能彻底断气！”
    孙家老三红着眼圈朝伍北解释。
    这对父女绝对算得上当初压到“有朋中介”的绝对稻草，如果不是他们出庭指认疯狗令人发指的恶行，保不齐王峻奇还能再折腾两下。
    “自杀还是..”
    伍北嘴角抽搐两下询问。
    “警方说的是自杀，说他们父女实在忍受不了这种不人不鬼的生活自我了断，但..”
    孙老三抽声回答。
    “直接说！”
    伍北抿嘴低吼。
    “但第一个发现现场的邻居说小丫头当时身上的毛衣被人扒了，好像还受到过侵犯，而且栗国庆是个瘫痪，她闺女脑子又不正常，没有第三个人帮忙，他们怎么可能喝得下去农药，我觉得肯定有问题！”
    孙老三声音颤抖地说出自己的猜测。
    论起来难过，他绝对是所有兄弟们中最不舒坦的，因为是他把栗国庆父女拉出来，硬拉近虎啸和有朋中介的鏖战中的。
    “疯狗？”
    伍北的拳头“嘎嘣”一下握紧。
    “没有证据，谁也说不清楚，栗国庆唯一的亲人，孩子姑姑也要求不尸检，尽快火化入土，我赶过来的时候，两人刚好被推进炼人炉。”
    孙老三揉搓两下脸颊，泪水在眼眶里打转。
    “伍哥，这是栗国庆的妹妹栗国香。”
    就在这时，王顺带着一个身材消瘦的中年妇女走了过来。
    女人披头散发，眼眶已经完全哭肿，腮帮子处隐隐约约看到好像还有巴掌印，一看到伍北，马上泪眼婆娑的哀求：“这位老板，我求求你们别再问我了，我什么都不知道，也不想知道，我哥和侄女为了告状已经没了，您就发发善心给我一条活路了吧，好吗？”
    “大姐，有什么难处你可以跟我说，我能保证..”
    伍北连忙规劝。
    “你能保证什么？你什么都保证不了，我哥和我侄女已经死了，俺孩子还小，求你发发慈悲吧，别再欺负我们老实人了！我们无依无靠，就想好好的活着，为啥那么难呢..”
    哪知道女人突然“噗通”一声跪在地上，脑瓜如同捣蒜似的猛磕响头。
    “大姐别这样！”
    “大姐你先起来行不？”
    孙老三、王顺急忙凑过来拉拽。
    “放过我吧，我们家已经没人啦，求求你们，你们全是爷爷，俺哪个都惹不起，别再问俺了，呜呜呜..”
    女人死死的抱住伍北的双腿。
    直至伍北忍不住开口：“我们不问了，你起来吧！”
    女人这才哭哭啼啼的起身。
    盯着女人的背影，伍北颇为无奈的叹了口气。
    “哥，这事儿太特么蹊跷了，按照咱们这儿的规矩，人死了怎么也得在家停放三五天，她连夜都没过，就着急火化，会不会是被什么人威胁了？”
    看着女人远去的背影，王顺拧着眉头道。
    “是一定！”
    伍北鼓着眼珠子应声。
    此时此刻，他是真的内疚到了极点。
    当初求助栗国庆父女出庭指控疯狗和有朋中介，我亲口承诺过不光会保他们周全，还会管他们日后的生活问题，可事情解决以后，他一直东忙西忙，也只是安排罗睺送了笔感谢费过去，自己甚至都没亲自登门。
    本来他还打算忙完这两天就过去看看，不想直接天人永隔。
    “我实在琢磨不透，到底是谁那么手眼通天，不光轻飘飘的把一起他杀变成自杀，还能吓得亲属连追究的勇气都没有。”
    王顺恼火的跺了跺脚。
    “人琢磨不透的东西，就用钱琢磨，老三不是说第一发现现场的是邻居么，从他入手，他那儿如果没什么收获，就再找找当时处理案子的警察。”
    伍北摸了摸鼻尖开口。
    “找警察够呛有啥结果吧？”
    王顺横着眉头道。
    “一定会有的，干活的永远不会知道上面人的想法，就跟手永远不会猜到脑子下一秒会让它攥紧还是松开一个道理！”
    伍北笃定的开腔。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北兜里的手机再次响起。
    看到是韩科的号码，他本能的想拒接，转念又一想，此时他确实需要个发泄的缺口，顺势接了起来：“韩哥您说。”
    “那个混蛋又跑到我对象家楼底下了，老弟你看看能不能..”
    韩科气急败坏的恳求。
    “地址和对方特征给我吧，我马上替你把事儿搞定！”
    伍北不假思索的应承下来。
    挂断电话，伍北又冲王顺交代：“栗国庆父女的葬礼一定搞得隆重一点，爷俩生前遭罪就没享过什么福，最后一程了，送他们走的体面一点...”