    牛哥一边叮嘱着牛嫂，一边将伍北拉到旁边，递过去一支烟。
    “咋了牛哥？”
    看他欲言又止，原本急的像热锅上的蚂蚁一般的伍北顿时冷静了不少。
    “兄弟，你给我交个底，只是玩玩，还是真打算稳定下来？”
    瞟了一眼忙碌的牛嫂，牛哥压低声音询问。
    “什么？”
    伍北顿时间被问的一愣。
    “待会要来找你的姑娘，你是打算搞对象玩玩，还是真准备就结婚娶媳妇呢。”
    牛哥掏出打火机替他把烟卷点燃。
    听到这话，伍北的脸颊瞬间烫到脖子根儿，干咳几下讪笑:“哥，我这事儿八字没一撇呢，哪考虑那么远，反正我挺有感觉的。”
    “如果你真上心了，那现在就得开始考虑退休，最起码不能再搁社会上打打杀杀，虽说时代变了，但灰社会的本质永远不变，只要牵扯到利益，随时都有可能死人，你难道想人家姑娘陪着你担惊受怕？”
    牛哥清了清嗓子规劝。
    “这..”
    伍北从未想过这个问题，冷不丁被人问起，当即有点不知所措。
    “退一步讲，就算你忍心女孩陪你吃苦受罪，难道你乐意自己多一道软肋？”
    牛哥侧头看了眼贤惠的牛嫂，而后撩起自己胳膊上的黑色护臂，露出一条条狰狞无比的伤疤，尽管那些疤痕早已经愈合，但伍北还是能够想到，当初牛哥承受这一切时候是有多痛苦。
    “我明白您的意思了。”
    伍北揉搓腮帮子几下，苦笑着点点脑袋。
    “当我心中有她，真的连刀都握不太稳，我就知道，自己再不能靠这行吃饭了，所以那时候才会恳求你爸，帮我退出这个泥潭，兄弟啊，这世上不存在两全其美，你想金戈铁马，那就肯定不能儿女情长。”
    牛哥拍了拍伍北的肩膀头呢喃。
    虽说他管伍北叫兄弟，但真是当成子侄看待的，伍北最近的名声鹊起他知道，虎啸公司在崇市大展宏图，他也清楚。
    作为一个曾经的江湖流浪汉，他不能确定伍北做的究竟是对还是错，但凭借过往的经验，他又特别了解，此时的伍北如果谈恋爱，绝对会以悲剧收场。
    故此，才会把伍北叫到旁边嘀咕。
    “你们俩说什么悄悄话呢，小伍你快喝点水冲冲嘴里的酒味，省的待会给人姑娘聊天，人家嫌弃你，老牛你也别瞎支招了，菜都洗干净啦，起锅做饭吧！”
    这时牛嫂回头冲着两人甜甜的一笑。
    “好嘞老婆！”
    牛哥冲伍北眨巴两下眼睛，乐乐呵呵的走向锅台旁边。
    “轰！轰！”
    突兀间，两盏非常刺眼的远光灯打街口射向他们这边，恍如白昼一样，伍北下意识的抬起胳膊挡在眼前。
    “咣当！”
    接着一辆六七米长的枣红色小货车径直朝他们的方向开了过来，喝醉酒似的撞翻几张桌子，但仍旧没有减速的意思，车轮胎“咔嚓咔嚓”碾压着塑料桌椅继续往前开拔。
    几个正吃饭的客人吓得急忙朝旁边蹦跶逃窜。
    “老婆，快躲开啊！”
    锅台边正炒菜的牛哥一看这架势，忙不迭朝着路旁的牛嫂摆手吆喝。
    “啊？”
    牛嫂明显吓坏了，花容失色的往后倒退几步，估计是没注意到脚下的台阶，一下子摔倒在地上。
    而这个时候，那辆货车距离她已经不足三四米。
    “爬起来跑啊老婆！快点！”
    牛哥着急忙慌的边跑边喊，但距离牛嫂最起码七八米，而且就算他赶过去，也无济于事，总不可能靠着自己的血肉之躯，挡住愈来愈近的钢铁猛兽吧。
    “老公我怕！”
    此刻牛嫂的腿都吓软了，绝望的抱着脑袋发出尖叫。
    “草特么的！”
    一看这架势，伍北三步并作两步冲上前。
    他先是超过牛哥，然后一脚踏在一张桌子上当助力，腾空而起，又省去三四米，总算赶在货车撞上牛嫂之前来到了车边。
    来不及思索太多，伍北一手握住货车的反光镜把，一手拽开车门。
    驾驶位上坐着的是个穿件白衬衫，梳着剪发头，戴副黑框眼镜的文弱大男孩，见到伍北猛然伸出脑袋，他忙不迭声音颤抖的喊叫:“大哥大哥，哪个是刹车啊，我爸刚刚卸货，我想坐上来玩玩，没..没想到车子动了。”
    “中间的是刹车！”
    伍北梗着脖颈大吼，同时双手猛烈拨动方向盘，货车总算改变行驶轨迹，几乎是擦着牛嫂的身体缓缓开过。
    “踩特么刹车呀！”
    看到货车仍旧没有停下来的迹象，伍北焦急的皱骂，眼瞅再往前开，就要撞向对面的店铺，到时候车里这小子指定得出事，伍北又不忍心跳车。
    “哪边是中间啊伍哥！？”
    而刚刚还慌乱的一逼，像个高中生似的大男孩，很是邪魅的昂起脑袋。
    意识到事情不太对劲，伍北急忙扭头向后看，准备寻找落脚点跳车，小腹处猛然一疼，就看到那家伙攥着一把匕首直接扎进他的身体。
    “区区虎啸，不过如此，呵呵！”
    男孩一把推在伍北身上，伍北吃痛的闷哼一声，身体向后重重倒去...