    两碗热汤面，半叠自家腌的老咸菜，再加上三两散白酒。
    伍北满意的看着眼前的食物，笑呵呵的招呼孙泽动筷子。
    比起来华而不实的星级酒店，略显寒酸的路边脏摊永远都是伍北的最爱，也只有在这里，看着四周的芸芸众生，他才能感觉到自己真的活着。
    “诶我去，味道正经不错哈。”
    孙泽低头“滋溜滋溜”吸了几口面条，冲对面的牛哥、牛嫂翘起大拇指。
    自打上次出事，牛哥原本是打算领着一家三口换座城市生活的，可孩子马上就要高考了，再加上伍北的好言相劝，他才半推半就的留下。
    事实也的确没地方可躲，有人的地方，就永远存在江湖。
    即便是深山老林，也逃不掉跟人沟通的烦恼，可只要有交流，江湖就会应运而生，这就是人类永远无法摆脱的宿命。
    “把孩子送寄宿学校去了啊？”
    伍北夹了一口咸菜，就着酒嘬了一小口，随即惬意的吧咂两下嘴巴。
    “嗯，军事化管理，我想和他妈想见一面都难，得亏你前段时间介绍的那个文教局的朋友帮忙，我跑破鞋子的事儿，人家随便一个电话就搞定了。”
    牛哥憨笑着点点脑袋，双手在破围裙上蹭了两下招呼:“先吃着，我给你们炒俩家常小菜下酒，等忙完我陪你们喝点。”
    “不用麻烦的牛哥。”
    伍北赶忙摆手制止。
    “要的要的，上次的事情你帮我们那么大忙，喊你几次吃饭，你都不来，今天必须多喝一点。”
    牛嫂一把按住伍北。
    常言道:家有贤妻，夫无横祸。
    一个懂事开明的贤内助永远胜过花枝招展的装饰物。
    如果放在一般女人身上，绝对会把上次的问题归罪于伍北头上，毕竟从表面看，王峻奇哥俩和他结怨太深，报复作为朋友的牛哥也属正常。
    但牛嫂却没有丝毫的埋怨，反而心存感激。
    仔细想想，牛哥当年能从是非无比的江湖中成功退出，牛嫂绝对功不可没。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突然响了，看到是个陌生号码，他迷惑的接起，很是迷惑谁会大半夜的找他。
    “伍总，我是公司保安小赵，您一个外地朋友来找您，让我问下您目前在什么位置，看样子你朋友好像很着急。”
    电话那头传来一道陌生的声音。
    “外地来的朋友？谁呀，让他接电话。”
    伍北顿时有点懵圈。
    “她不接，说是要当面给您个惊喜，是个女的，长得特别漂亮！”
    保安小赵低声道。
    “让他来建国路的宵夜一条街吧，我在牛家面摊这儿，一进街头就能看到。”
    当听到外地来的朋友，又是个长相漂亮的女人时候，伍北脑子里瞬间蹦出“赵念夏”三个字，立即本能的亢奋起来。
    会不会是那个妮子回来了！她最爱故作神秘，制造惊喜！
    挂断电话，伍北火急火燎的扒拉两下头发，随即看向孙泽道:“兄弟，你快看看我精神不？哪块地方需要打理一下不？”
    “挺好的啊，你咋了？”
    孙泽懵懂的回答，感觉他的“老班长”好像一瞬间变了个人似的。
    “得了，你个大老粗什么鸡毛不懂，麻溜吃，吃完给我想办法买一束花去，她最喜欢满天星，粉紫色的那种。”
    伍北白楞孙泽一眼，起身朝着牛嫂吆喝:“嫂子给我打一盆清水洗脸，对了有香皂啥的不？没有肥皂也凑合。”
    “不是大哥，这大半夜得，你让我上哪给你找花去，花圈店都估计关门了吧。”
    孙泽抹擦一下嘴角的油渍，老大不情愿的嘟囔。
    “是不是兄弟？是兄弟就别墨迹，哥们后半生的幸福全捏在你手里，快点的吧！”
    伍北双手合十的作揖。
    除去老爷子伍世豪，全天下恐怕也就只有赵念夏能让他如此的方寸大乱。
    “服你了，我想想招吧，车我开走了啊！”
    孙泽无语的翻了翻白眼，跟牛哥牛嫂告了声别，直接驱车朝街口驶去。
    “嫂子，快给我找条湿抹布，我擦擦衣裳和鞋子上的灰尘。”
    向来不在乎形象的伍北低头扭身来回观望自己的全身上下，又急切的喊叫。
    “啥女孩啊，能让你这么紧张。”
    牛嫂好笑的抓起一条毛巾，帮着伍北擦抹身后的泥土。
    “天使！不对，应该是天仙下凡！”
    伍北脱口而出，随即又反问:“我看起来很紧张吗？”
    “紧不紧张不知道，反正脸红的跟猴屁股有一拼，兄弟啊，没那么夸张，再好的女人，那也注定有看得上的男人，只要对方心里有你，你就算衣不蔽体也照样愿意跟着你。”
    牛哥递过来一支烟，笑呵呵的安慰。
    “还好意思说小伍呢，当年你跟我告白时候，没有紧张的把人家餐厅的桌子都扣出来一个洞啊！”
    牛嫂顿时笑的花枝乱颤。
    “得，一世英名全被你个婆娘给毁了，小伍你歇着，哥哥给你炒几个女孩子都喜欢吃的甜品菜，媳妇啊，你也别闲着，快到对面烟酒店买瓶好红酒，这搞对象就得喝点小酒，三口五口下肚，保管什么都药到病除。”
    牛哥很有经验的分配起工作...