    “没完啦！你特么还敢撵到医院，信不信弄死你！”
    看清楚来人的长相，牛哥马上抓起手边的椅子，作势就要往抡他。
    王顺和罗睺并未见过他，只是看牛哥怒不可遏，也马上条件反射的挡在伍北的前面，围拢这家伙会有什么异动。
    “今晚上袭击小伍的，就有这个混账东西！”
    牛哥咬牙臭骂。
    “马勒戈壁！”
    “狗东西送上门了，办他！”
    王顺和罗睺闻声瞬间情绪激动起来。
    “几位老哥过分紧张了，我是来赔礼道歉的！”
    大男孩举起手中的水果和礼盒，笑呵呵的注视伍北:“伍总该不会也不接受我的歉意吧？我可是带着诚心来的。”
    “呵呵，你胆子属实不小。”
    伍北冲其他人使了个眼色，眼神直勾的跟他对望。
    “没什么胆大胆小，豁的出去命，李鬼随时变李逵，乌鸦干翻金凤凰，您说对不对啊？”
    大男孩完全不畏惧一屋子人喷火的目光，径直走到伍北的身旁。
    “乌鸦干翻金凤凰？”
    伍北重复一句。
    “没错，您这只乌鸦不就轻轻松松干翻了我们有朋中介那只金凤凰吗？”
    大男孩歪着脑袋笑嘻嘻的开口:“自我介绍一下，我叫二阳，搁王峻奇手底下管账的，他喜欢叫我师爷亮！”
    “曹尼玛，你就是内个叽霸二阳啊，来，咱们上外面盘盘道去！”
    王顺一把薅住对方衣领，暴力的朝门外推搡。
    “伍总，我是一个人来的，今天你就算打死我，传出去也收获不了任何名气，况且你也不敢打死我，那我指定会给各位制造一些麻烦。”
    二阳全然不在乎的舔舐嘴角，根本没把愤怒的王顺当回事，那感觉就好像他完全吃定了所有人。
    “让他继续炫，我想看看他能耍出来什么花儿。”
    伍北冲着王顺开口道。
    王顺迟疑几秒，才愤愤的一把推开二阳。
    “不知道伍总有没有胆量跟我单独聊几句？当然，您要是畏惧也无所谓，就当我高看了你这只乌鸦！”
    二阳拍拍手，目光如炬的再次看向伍北。
    “跟你谈尼玛币，你够段位不？”
    “麻溜滚，别给脸不要脸！”
    罗睺和王顺毫不客气的咒骂。
    “呵呵，谈呗，你还能再扎我一刀不成。”
    伍北转动几下眼珠，冲其他人示意:“都出去等一会儿，我听听这位能人能不能给我唠出不挨揍的理由！”
    几人墨迹好半天，在伍北再三催促下才走出病房。
    屋里很快只剩下他俩，并且二阳和伍北之间相差不到两米，这个距离如果他突然袭击，伍北还真有可能反应不过来。
    “怪不得你能当老大，魄力决定！”
    二阳推了推鼻梁上的眼镜框，笑的有点莫名其妙。
    “能混成王峻奇的左膀右臂，你脑子应该相当不错吧？”
    伍北用同样的语气反问。
    面前的这小子白衬衫、牛仔裤，一双很普通的运动鞋，再加上那张稚气未脱的脸颊，怎么看怎么像个人畜无害的高中生。
    伍北不相信他是靠武力在“有朋中介”站稳脚跟的，不然之前疯狗也不可能对他如此不尊重，那么他靠的唯有智力。
    “还好，想在有朋中介出头并不难，毕竟除了草包还是草包，鹤立鸡群相当简单，我倒是很好奇你的，明知道上面还有个王野，是怎么鼓足勇气开战的？”
    二阳仿佛自来熟似的拖起一把椅子坐在伍北的对面。
    “嗯？”
    伍北眉头紧锁，有点弄不清对方葫芦里到底卖的什么药。
    “哈哈，刚才的问题纯属个人好奇，说点公事吧，罗雪接下来打算收拾你，我觉得没问题，想要听听你的态度？”
    二阳接下来的问题，让伍北彻底懵逼。
    他完全看不懂了，这小子究竟是干嘛的，如果说疯狗是个精神病，那他绝对属于精神病晚期，唠的话题，伍北半个字都听不明白。
    “不懂啊？我意思是问问你，有什么反抗的能力？”
    二阳又咧嘴问了一句。
    “哥们，你是在这儿跟我鬼扯呢，先不说罗雪会不会和我开战，就算真打起来，你觉得以你我的关系，我会告诉你吗？”
    伍北直接被逗笑了，轻飘飘的反问。
    “说的也对，得！看来你不是我要找的人，那么接下来咱们继续争锋相对吧，期待能看到你出彩的表演哈。”
    二阳“腾”一下站起来，拔腿就要走。
    刚迈出去一步，他又停驻，转过身子，突兀从怀里摸出一把匕首。
    伍北一激灵坐了起来，抓起枕头挡在胸前，防止对方突然发病插自己几刀...