    带着烟臭味的唾沫沿着伍北的侧脸滑落，别提多特么恶心人了。
    “去尼玛的，有能耐你一刀杀了我！搞这些算什么英雄好汉！”
    伍北立即情绪激动的挣动身体，咆哮如雷。
    眼下他必须这么干，哪怕是表现夸张也得如此，毕竟比起来侮辱，保住小命才是他的当务之急。
    至于尊严人格什么的，早就随着当初他为了给老爷子借钱看病求爷爷告奶奶烟消云散，那会儿为了借钱，比这更过分的事情，他都经历过不知道多少。
    “哈哈哈，看到没兄弟，伍北要疯了，他要疯了！堂堂虎啸的老大被人当街凌辱，他这辈子都洗不干净！”
    见到伍北如此，疯狗得意洋洋的拍手叫好，好像自己拿到了什么奖章。
    “他在演戏，算了，你给我让开！”
    旁边的大男孩皱着眉头扫量伍北几眼，拎起西瓜刀就走了过来。
    “滚犊子！谁也不许碰他，我要让他崩溃，嘿嘿！”
    眼见同伙举起家伙什要往伍北的胳膊上砍，疯狗一把推开对方，龇牙咧嘴的尖笑:“全给我往他脸上吐痰，万鹏，你特么先来！”
    “你有病吧，就算往他脸上泼粪能怎么样，过了今晚他不照样活蹦乱跳么？把他手脚废了，往后你想怎么侮辱他不行！”
    大男孩也急了，瞪着眼珠子厉喝，愤怒的烈火就差从他的眼镜片里喷出来。
    “对呀，我有病又不是一天两天了，你啥也不懂，给我上一边子去！”
    疯狗拿胳膊肘顶开他，手指万鹏命令道:“快叽霸点，别让我再收拾你昂！”
    万鹏斜眼看了看四周，又求助的望向大男孩，比起来精神病似的疯狗，他更愿意和那个长相人畜无害的大男孩交流。
    “我看谁敢！”
    就在他们几个陷入迟疑的时候，一道雄厚的怒吼声响起，接着就看到那几个负责按压伍北的小马仔齐齐发出惨嚎声。
    一个个好似被暗器击中，捂着脸或蹲或坐的倒在地上。
    仔细再一瞅，他们的脸上全是被油烫伤的大燎泡。
    旁边，牛哥左手拎着个炒锅，右手攥着一把菜刀，炒锅里正滴滴答答的往下渗油，宛如战神降临一般挡在伍北的身前。
    伍北也趁势爬了起来，从牛哥手中接过来菜刀，直勾勾的注视疯狗。
    “哎呀我擦老逼灯儿，你还想跟我比划两下啊！”
    疯狗突兀笑了，一手攥刀，一手冲万鹏等人挥舞吆喝:“把他俩全给我拿下！”
    “咔！”
    万鹏领着二十多个小弟再次呈圆形将两人包围。
    伍北一手捂着鲜血横流的肚子，一手将刀刃横开，打算殊死一搏。
    “老婆，点煤气罐！”
    牛哥怒目圆睁，抬头冲街口大喝。
    “都别动，不然大家一起死！”
    几米开外的街边，牛嫂脸色苍白的握着个打火机，脚边一字排开摆放了六七个煤气罐，都是他们摆夜宵摊用的。
    一个煤气罐爆炸的威力虽然比不上雷管、炸药那么可怕，但最起码波及周围不是什么大问题，六七个一块炸开，那后果肯定不止一加一等于二那么简单。
    “放开我老公和小伍，不然我就点火了！”
    见所有人都在看她，牛嫂越发紧张起来，一手握着煤气罐的阀门，另外一只手将打火机举高，虽然她的嘴唇片在不住颤抖，但是那股子共同赴死的眼神异常坚定。
    “哗啦..”
    一看这架势，万鹏等人忙不迭往后倒退，马上把路给伍北和牛哥让开。
    “一群小逼崽子，老子特么舞刀弄枪的时候，你们还搁家里看动画片呢，全部滚蛋！”
    牛哥搀扶伍北的胳膊，气势汹汹的咆哮，好像昔日那个人鬼不惧的战犯又重新回归。
    “玛德，臭娘们！信不信我...”
    疯狗明显不害怕，拎着刀就要往过走。
    “等等，让我来！”
    大男孩一把拉住他，凑到他耳边嘀咕几句，随即双手后背，迈步轻移的走向牛嫂。
    疯狗皱眉沉寂几秒钟，愤愤不平的呵斥万鹏:“带上你的人跟我走！”
    一群狗篮子马上冲街尾的方向跑去，也不知道又准备整什么幺蛾子。
    牛嫂瞬间慌了，连忙挥舞打火机惊声尖叫:“你别过来，不然我马上点火！”
    “点呗，黄泉路上有个伴，不过大嫂子，你可想好了哈，你们两口子死了无所谓，剩下儿子怎么办？我听说他成绩不错，妥妥的高材生的料，你不会希望他早早就当孤儿吧？”
    大男孩完全没有停下的意思，继续不急不缓的往牛嫂的跟前走。
    听到这句话，牛嫂瞬间不淡定了，高举打火机的手臂也慢慢垂了下来，求助的望向牛哥。
    孩子是爹妈的心头肉，甭管哪个年代、什么身份亦是如此。
    牛哥也张了张嘴巴，没能说出一句完整的话。
    “就剩下你一个人了？”
    伍北喘着粗气看向对方。
    “如你所见！然后呢？你打算怎么办？”
    大男孩很无所谓的耸了耸肩膀头。
    “那我还惯着尼玛币！”
    伍北一步跨出，铁拳“嘭”的一下砸在他的鼻梁上，直接将人怼出去两三米，结结实实摔了个屁股蹲儿。
    接着伍北再次欺身，举起菜刀就要往他的脑袋上凿。
    “滴呜！滴呜！”
    刺耳的警笛声骤然泛起，一下子将伍北从盛怒中拽了出来。
    “砍呀，砍完我，你就可以去和我大哥作伴了，我也算功德圆满！”
    大男孩不躲不闪，昂起脑袋挑衅。
    此时，街头的方向已经隐隐可以看到巡逻车上闪烁的红蓝警灯。
    “去尼玛的！”
    伍北就算再冲动，也不会当着警察面动手，只得一脚踹在他的脸上泄愤。
    “嘿嘿，不砍你更麻烦，伍北，你的灾难从现在起才刚刚开始，明天，最晚后天，会有人哭着喊着找你拼命！”
    男孩拿手背抹了一下鼻子上的血渍，然后朝巡逻车的方向摆手喊叫:“警察同志，我有罪，刚刚我不小心把货车开进了这里，还压坏了很多宵夜摊，你们抓我罚我吧...”