    五六分钟左右，小伙哭爹喊娘的蜷缩成一团，挂靠在他那辆“奥迪”的前车轱辘旁边，整束玫瑰花瓣散落满地。
    “我再说一遍，只要你抗揍，每天都可以来找苗苗，但我不敢保证下次捶你，会不会使啥家伙什，听懂没？”
    伍北咬着香烟，双手托在膝盖上，俯视小伙狞笑。
    这一刻他感觉自己像极了电影里抢小孩棒棒糖吃的怪蜀黍，明明人家只是追求自己的幸福，他却非要插手破坏。
    “呜呜呜，我要报警，你给我等着..”
    小伙被打哭了，鼻涕一把泪一把的呜咽。
    “曹尼玛，你说啥！”
    伍北还没吭声，孙泽虎着脸从车里蹦了下来，手里拎着个大号的扳手，皱眉吓唬:“肋巴扇不想要了还是十根手指头太多余？”
    见到像个黑熊瞎子成精似的孙泽，小伙哭的更加激烈。
    “闭了昂，不然嘴给你削放屁！”
    孙泽举起扳手厉喝。
    小伙哆嗦一下，捂着嘴巴没敢再发出丁点动静。
    在威慑力这块，常人身材的伍北还真没有孙泽更巨影响，他往那儿一杵，脸上就好像写满了“我很凶”仨字。
    大概四十多分钟左右，几辆私家练车风驰电掣的开到伍北等人的面前，小伙抬头看了眼，马上像是见到救星一般爬起来，推搡开伍北就奔了过去。
    边跑边喊:“爸，有两个混蛋欺负我，不让我搞对象，你得给我做主啊！”
    “咣！咣！”
    几台车的车门同时弹开，十多个膀大腰圆的壮汉气势汹汹的蹦了出来。
    “谁呀！谁特么欺负你的？反了天！”
    一个五十多岁，穿一身咖色唐装的中年老头从奔驰头车里走下来，狭长的眼角上挑，拇指扣颗翠绿色的大扳指，一派隐世江湖大佬的牛叉模样。
    老头是小伙的父亲，在接到有人要难为自己儿子的电话后，马上纠结了一批自己在江湖上认识的好朋友，急匆匆的赶了过来。
    而负责通风报信的孟乐也故意耍了个操蛋，既没直接通知对方，也没让通知他的人告诉老头，他儿子招惹的是伍北。
    “艾玛，可算能热热身了，伍哥你一半我一半哈，谁也不带抢对方猎物的！”
    见到十多个彪形大汉，孙泽非但没有害怕，反而像个万年色鬼看到美女一般，异常亢奋的甩了甩两只拳头。
    当兵的时候，他就是个好战派，每期内部比武必须参加，平常如果找不到对手，就会打着切磋的名义拽上战友比划两下，每次都把战友揍得鼻青脸肿，在连队里也算“臭名昭著”。
    可自从退伍回来，他就再不能肆意挥舞拳头，法律责任是其次，最重要的是实在赔不起。
    除去前段时间跟他大胡子肉搏以外，这两天他倒是参战好几次，可每回都是小打小闹，不夸张的说，连汗都没来得及出，事儿就已经结束。
    伍北也正是知道他心里那点小九九，才会走哪把他带到哪。
    十多个壮汉很快呈半弧形将两人团团包围起来。
    “你左，我右！”
    伍北从牙缝里挤出几个字，就如同捕食的猛虎一般佝偻起后背，打算伺机而动。
    他今晚上的心情也倍儿压抑，因为栗国庆父女死的不明不白，他甚至开始质疑自己，当初把他们硬拖进这场乱局，究竟是错是对，所以急需要一场酣畅淋漓的战斗来宣泄出来。
    “这是...虎啸公司的伍北？”
    眼见战斗一触即发，一个壮汉突兀开口，其他人同时往后倒退。
    人的名，树的影。
    伍北这俩字眼下绝对是崇市最耀眼的存在，混社会、捞偏门的，只要听说过有朋中介，就绝对知道王峻奇是被伍北给掀翻的。
    “老曹，这事儿我们帮不上忙，您另请高明吧！”
    壮汉先是回头朝着老头说了一句，然后上下打量几眼伍北，双手抱拳道歉:“对不住啊伍总，咱也不知道是您的场子，有怪莫怪，我跟金光金总的关系特别不错，改天请您吃饭。”
    说完，壮汉摆摆手，十多个人毫不犹疑的转身钻回车里，用比来时候更快的速度撤离。
    “擦，那个逼养的嘴真欠，早知道我就该二话不说，直接上手的！”
    一看没架打了，孙泽立马懊恼的拍打自己脑门，好像吃了天大的亏似的。
    “虎啸公司的伍总？”
    对面的老头也愣了，一张老脸由红转黑，三步并作两步的凑了过来，陪衬笑脸自我介绍:“伍总，我叫曹建东，跟咱们四方公司一直有合作，和邓总、孟总那都是认识好多年的好朋友，咱真是大水冲了龙王庙啊...”
    “你家犬子？”
    伍北懒得听对方数念那些陈芝麻烂谷子的破事，如果他真和四方公司的老炮们关系不错，刚刚孟乐也不会记不起来，不耐烦指了指跟韩科抢对象的小伙。
    “是是是，犬子不懂事，如果在什么地方开罪了伍总，我替他给您赔个不是。”
    自称曹建东的男人忙不迭点点脑袋，同时冲小伙喝骂:“还不滚过来给伍总赔礼道歉，玛德！简直丢人败兴...”