    一个多小时后，公安医院的外伤科。
    伍北长叹短嘘的倚靠在病床上。
    他小腹上的刀口其实并不算太长，但是扎的很深。
    医生处理了好半天才总算缝合，因为喝了酒的缘故，又不能注射麻醉，其中的痛苦只有他自己最清楚。
    别看他对战的时候生龙活虎，其实早已经是强弩之末。
    尤其是在警方到来以后，他整个人就彻底虚脱，连站直的力气都没了，全靠一股子意志力强撑身体。
    “哎，这事儿整的。”
    到医院之后，警察只是例行公事的做了询问笔录，牛哥牛嫂帮着忙前跑后，直到刚刚才总算弄利索。
    看着脸色蜡黄的伍北，牛哥心疼的叹了口气。
    “谢了啊牛哥、牛嫂，今晚上给你们添不少麻烦，还把摊子也给毁了，回头我赔给你们...”
    伍北内疚的抬起脑袋。
    “尽扯没用的，咱们这关系说什么赔不赔，人没事就是赚到了，你要非捋那么明白，以后咱们就别来往了。”
    牛哥故意板起脸训斥。
    “是啊小伍，今晚上你还救我一次呢，要不是你，那辆货车绝对压上我了，你哥说的对，人没事就是万幸，你可千万别往心里去。”
    牛嫂也赶忙凑过来帮腔，刚才手术时候，伍北的血迹和衬衫完全黏在一起，得亏牛嫂心灵手巧，帮着整理，不然伍北得遭大罪。
    “接下来打算咋办啊？今晚上那群年轻人一看都不是善茬，拎刀子真敢砍，也就是你会功夫，不然指不定要挨多少刀呢，往后出门可得多加小心！”
    牛哥心有余悸的规劝。
    “你别吓唬小伍，其实也没什么好担心的，警方不是问过材料了么？一定会把他们绳之以法的。”
    牛嫂拍个牛哥一下，不停挤眉弄眼的示意。
    “警察？”
    “警察！”
    伍北和牛哥对视一眼，纷纷笑而不语，有些事情只可意会不能言传。
    就好比摄像头永远只能拍到闯红灯，却拍不清人贩子的脸一个道理。
    “咣当！”
    就在这时候房门被人猛烈推开，王顺和罗睺火急火燎的跑了进来。
    “动作温柔点，隔壁房间的病人都睡了。”
    伍北无奈的笑骂一句。
    “不要紧吧哥？”
    “医生说咋说的？”
    两人异口同声的发问。
    “小手术而已，疼几天就好了。”
    伍北摆摆手，示意哥俩先坐下。
    今晚上遇袭的事，伍北只喊了他俩，并且叮嘱他们不要外传，包括其他兄弟在内，一来是没必要引起不必要的恐慌，再者家里现在毛手毛脚的二愣子太多。
    伍北可不希望，他们脑子一热，拎起家伙什就去找万鹏、疯狗拼命，那样更容易中了对方的招，只要虎啸公司一切按部就班，对手就算再有套路也使不出来。
    “那个被警方带走的家伙查出来了，绰号二阳，是有朋中介的，跟疯狗地位差不多，之前一直在外地替王峻奇处理一些债务问题，昨天刚刚回来。”
    王顺将打听到的消息马上汇报给伍北。
    “二阳？”
    伍北眨巴眨巴眼睛，脑海中似乎并没有这个人的丁点信息。
    “对，不过二阳很低调，既不同于王峻奇那么招摇，也和疯狗的完全不同，别说社会上的人了，在有朋中介都算是个小透明，但是王峻奇很信任他，所有账务上的事情全是他负责。”
    罗睺也接茬补充一句。
    “低调不代表没本事。”
    伍北低头看了眼裹着纱布的小腹，自嘲的苦笑。
    这一刀子就是二阳送给他的见面礼，如果不是因为还没开战就受了伤，万鹏和他手下那群喽啰别说按住他，能不能近身都是个未知数。
    先给予自己致命一击，接着组织策划万鹏以多压少，错过了最佳进攻机会，立即让大部队撤退，然后自己从容不迫的把事扛起来。
    最重要的是，这事儿归根到底，他也就是个驾驶失误，根本不会担多大的责任。
    至于他偷袭伍北的那一刀，既没人证也没无证，完全可以忽略不计，就算伍北让牛哥牛嫂指认，估计那混蛋也早就想好了应对的策略。
    伍北有种感觉，他既然敢动手，就绝对准备的无懈可击，闲扯下去只能耗时耗力，所以报警时候，伍北压根没提这一点。
    “二阳现在怎么处理了？”
    伍北接着又问一句。
    “有人保释走了，警局那边给出的回答是他这属于交通事故，限期内赔偿和道歉就可以，一个自称他叔的家伙证明，二阳当时确实是不小心碰了手刹，还拿出行车记录仪的监控录像，操。”
    王顺愤愤的骂咧。
    “这个二阳有点道行，看来确实是王峻奇时运不济，如果当时这家伙在他身边，有朋中介不至于兵败如山倒。”
    伍北饶有兴致的呢喃。
    当初王峻奇之所以败的那么迅速，除去伍北的出其不意，更多是因为他手头确实无人可用，根本没有正儿八经的能人能站出来替他分担。
    但是透过今晚上的对垒，伍北看的出来，这小子在有朋中介应该是扮演“智将”的身份。
    “善于总结自身，不会因为对手而胡乱诋毁，看来伍总能崛起确实不是偶然。”
    病房门再次被推开，只见今晚上那个大男孩幽灵一般出现，脸上满是儒雅的微笑...