    大案组的人民卫士们没有让伍北等太久，十多分钟后准时出现在伍北的病房。
    看着病床上哼哼唧唧的伍北，一个自称叫马宁的队长很人性化的摆手示意伍北不用起来，躺着接受询问就好。
    “伍先生，你的事情我多少有些了解，相信你和我们这些警察接触的也不是一次两次了，套话、虚话我就不多说了，咱们直奔主题可以吗？”
    马宁递给伍北一支烟，表情认真的拿出一个笔记本。
    “没问题，任何有需要我帮助的地方，我一定不遗余力，也保证不会隐瞒自己知道的所有！”
    伍北客套的点点脑袋，言外之意就是自己是配合警方工作，但绝对不是什么犯罪嫌疑人。
    “马队长，我们伍总大伤未愈，不能太长时间说话，而且现在天色已经晚了，特别影响他休息，麻烦您尽可能长话短说。”
    旁边的罗睺低声说道。
    “别添乱，配合警察调查，是咱们每个公民应尽的义务，你给我上一边子去，别说影响养伤，哪怕是伤口永远不能愈合也无所谓，马队长别听他，您尽管问，咳咳咳..”
    伍北白楞罗睺一眼，冲着马宁努嘴，话没说完，就虚弱的剧烈咳嗽起来，那架势就好像他得了什么不治之症一般的厉害。
    马宁心领神会的笑了笑，没有戳破哥俩之间的作秀。
    “曹俊，你认识吧？据说今天晚上你们发生了不小的口角，甚至还有肢体上的冲突！”
    马宁从衣服口袋摸出一张照片，摆到伍北的面前。
    “这是..”
    伍北眯缝起眼睛，观察好一阵子后，才不太确定的呢喃:“好像认识，我俩今晚确实起了一点小摩擦，不过我和他父亲认识，已经都私下协商好啦，他发生什么事情了吗？”
    照片中的小伙竟是跟韩科抢对象的那个混不吝，只是晚上灯线比较暗，加上照片肯定是精修过的，所以伍北半天没认出来。
    “曹俊废了，永久的失去了做男人的资格，今晚上在联防路新开的夜猫酒吧，他被人用刀子扎伤了...”
    马宁将事情经过一五一十的告诉伍北。
    “绝对不是我干的，更不可能是我们虎啸的任何人，我可以对天发誓，哦不，我们都有足够的人证物证，您要说我揍过他，我承认，但要说我废了他，指定是天大的冤枉，实不相瞒，那个时间段，我正在挨揍，胜利路派出所的同志可以作证！”
    听完之后，伍北立马矢口否认，甚至于情绪激动的直接坐了起来。
    “你稍安勿躁，我们只是了解一下情况，这样恶性的伤人事件，我们肯定会调查的水落石出，但是我实话实说伍北先生，目前情况对您很不利，因为您确实有足够的动机和实力。”
    马宁点点脑袋，示意伍北先冷静。
    “不是马队长...”
    伍北恼火的想继续辩白。
    马宁摆摆手继续道:“你的想法我理解，如果不想被冤枉，我劝您最好赶紧想想别的办法，最好是能劝劝曹俊的父亲，老头就那么一根独苗苗，现在彻底毁了，已经完全失去理智，刚刚我来的时候，听说他还在拨打领导热线！”
    不多一会儿，大案组的警察们离开，伍北苦着脸点燃一支烟。
    不管是出于对工作的认真负责，还是因为伍北有伤在身，他们今天没有把伍北直接带走，算是给足了面子，同时也给伍北预留出解决麻烦的时间。
    “乐哥，别睡了，有件重要的事情想要麻烦您，之前我问你的那个曹建东，你现在马上想办法联系到，然后领到...算了，你找到他以后给我地址，我过去找你吧！”
    思索再三，伍北拨通孟乐的手机号码。
    得到对方承诺后，伍北又给韩科去了个电话，今晚上的事情全是为了帮他，甭管是后续赔偿还是接下来处理麻烦，他都必须得出力，否则的话，伍北不介意立刻翻脸。
    “马勒戈壁，真是倒霉催的，替人抢回对象，还能抢出故意伤人案来，找谁说理去！”
    伍北烦躁的拍打两下脑门嘟囔。
    他现在真是火大到不行，自从拿下王峻奇，他好像就开始走背运，事事不顺也就罢了，动不动还得流点血、挨点打，这踏马哪里还有半点社会大哥该有的样子。
    同一时间，傲雪集团的某间办公室里，刚刚从医院溜走的二阳正捧着一碗热气腾腾的方便面吃的不亦乐乎。
    疯狗和万鹏坐在他对面，一个在摆弄蝴蝶造型的耳钉，另外一个低头玩着手机游戏，虽然没什么交流，但也算相处融洽。
    “你说大哥这会儿在干嘛？睡了吗？”
    冷不丁间，疯狗看向二阳。
    “他最不应该做的事情就是想方设法让你出来。”
    二阳瞄了他一眼，继续低头扒拉泡面。
    “我是自己跑的，跟他没关系！”
    疯狗不服气的把耳钉叼在嘴里。
    “你以为没有他使劲，王野凭什么帮忙，王野没有安排，你能从戒备森严的公安医院逃走？算了，以你的智商根本不会明白这些因为所以，该干嘛干嘛去，别再在我眼前晃悠，记住我说的，从现在开始，你消失，没有我喊你，永远不许出现，如果你说到做不到，我不会再继续整治虎啸！”
    二阳摆摆手驱赶。
    一句话直接证明，有朋中介内部的关系盘根错节，绝对不会像伍北猜测的那般铁板一块。
    说完以后，二阳又看向万鹏，微微一笑:“你呢，考虑的怎么样了，是准备继续唯唯诺诺当个九流大哥，还是打算按照我的意思，搏一把，踩着伍北的名字扬帆起航？”
    万鹏放下手机，紧咬着嘴唇开腔:“我听你的！”
    “好的，那第一件事就是精简你们内部吧，只留下敢玩命的铁杆，剩下的全部撵走，围绕在你身边的人越少，伍北越没有发力点，同时如果你手下全是狠人，他下次再想扇你嘴巴子时候，肯定会考虑后果。”
    二阳轻描淡写的说了一句，就又滋溜起面条来...