    见到伍北那副紧张的模样，二阳晃了晃脑袋，轻叹一口气，那架势就好像很失望一样，怪异到了极点！
    “我知道想要从你这儿全身而退很难，只要你不为难我，我肯定不会瞎咧咧，否则我只能让你解释不清楚！”
    说罢，在伍北诧异的注视中，二阳撩起自己的左胳膊，右手攥着匕首“嗤”的一声划出来一条食指长短的刀口。
    浸红的鲜血瞬间蔓延，只见二阳将伤口往自己脸上抹了几下，血迹马上糊的他南郊都是，随即一屁股坐在地上，扯脖吆喝:“伍哥你怎么啦？快来人呐，救命呀！”
    “咣当！”
    “咣当！”
    病房门顷刻间被撞开，一直紧张兮兮堵在门外的罗睺、王顺和罗睺一股脑冲了进来，齐刷刷的奔向病床上的伍北，谁都没注意到门口的二阳。
    而这犊子趁机连滚带爬的跑出病房，继续扯脖叫喊:“救命啊！！”
    等哥几个搀着伍北追出病房的时候，二阳的身边已经簇拥了好几个医生和护士。
    “没事，我刚刚不小心摔了一跤，把脑袋给撞破了，吓得不行，才会乱喊乱叫的，谢谢姐姐帮我止血。”
    扫视一眼伍北，二阳乖巧的冲旁边的小护士感激的说话，
    他那张堪比高中生长相的面孔实在太具有欺骗性了，别说四周的好心人，就连伍北都差点以为是真的。
    说完以后，二阳快步走向电梯，示威似的冲伍北挑动眉梢。
    伍北哭笑不得的摆摆手道别。
    这货真跟老母猪戴胸罩一样，一套又一套。
    虽说做事不地道，但很有急智，而且说话也还算比较讲究，他事先就说了，只要伍北不把他留下，他就肯定不会闹腾。
    倘若伍北现在让弟兄们拦下他，他狗日的指定敢毫不犹豫的反咬虎啸一口，在场那么多医生护士，再加上走廊里有监控，到时候伍北真得麻烦无比。
    “哥，我去拿下逼养的？”
    王顺横着眉头发问。
    “楼下绝对有人接应他，别到时候偷鸡不成蚀把米。”
    伍北摇摇头制止。
    他现在对这个二阳真是刮目相看，年纪不大，心机重的吓人，一言一行貌似都在挖坑，稍有不慎，都容易着了他的道。
    “这小子有点意思。”
    伍北皱了皱鼻子轻笑。
    一直以来，他都觉得自己的智商虽不算太高，但琢磨平常人还是够使唤的，直到二阳的出现，他才意识到这世界上真的存在“大智若妖”的存在。
    “明天我再具体查查他的底细去！”
    罗睺低声道。
    “有必要，知己知彼方能百战百胜，通知其他弟兄们，从即刻开始进入备战准备吧，硬手出现啦，往后的日子夹着点尾巴做人。”
    伍北揉搓两下腮帮子叮嘱哥俩。
    “没那么夸张吧？我看他也就是个一般人！”
    王顺有点不服气的嘟囔。
    “呵呵，一般长相二般人，听我的准没错。”
    伍北苦笑着应声。
    事实证明，在接下来的一段时间内，伍北的猜测没有任何问题，二阳这只妖孽，确实让整个虎啸公司上上下下都吃尽了苦头。
    这是后话，晚点再一一赘述。
    “叮铃铃..”
    刚一重新躺下，伍北的手机就响了，看到是陌生号码，他迷糊的接起:“哪位？”
    “伍北先生是吧，我是崇市大案组的，有一起伤人案跟你有点关系，麻烦配合我们了解一下情况。”
    电话那头传来一道陌生的男声。
    “我人在医院，行动不太方便，明天可以吗？”
    伍北当场有点迷惑，心里暗道，二阳都已经放出来了，为什么警局还要找他？
    “哪间医院，具体病房号，我们马上安排同事过去！”
    对方立即说道。
    将所在的病房告诉对方后，伍北顿时陷入沉思当中。
    听对方的口气好像不太善，找他则绝对不会是因为他今晚上在牛哥摊子被伤的事情，如果不是这事，还有什么可以惊动大案组？
    “啥情况伍哥？”
    罗睺好奇的询问。
    “大案组说有急事找我。”
    伍北紧绷着脸解释。
    “说起来找你，我和顺哥出门时候，有个老头也找你来着，好像非常着急，顺哥那家伙叫啥来着，我记不得了。”
    罗睺一拍后脑勺看向王顺。
    “忘了，姓曹，搞工程的，跟邓灿、孟乐都认识，当时我们着急出门，也没太理会。”
    王顺回忆好半天后回答。
    伍北也没太当成一回事，脑子里全是大案组找他的担忧，随即冲王顺道:“去给我的主治医生派个红包，交代他，待会如果有警察询问我的情况，就往严重的说。”
    尽管没什么证据，但是伍北此时感觉非常不好，总觉得有什么事情要发生，故此给自己留了一条后路。
    “明白。”
    王顺利索的起身。
    “睺子，你收拾一下房间，如果待会警察硬要带走我，你就马上联系球球姐。”
    伍北又冲罗睺暗示...