    万幸伍北摔车的方向，有两张桌子，替他承担了一部分下坠力。
    “咣当！”
    两张桌子被压翻，伍北狼狈的滚了几圈，低头扫视一眼血流如注的肚子，撑着地面迅速爬了起来。
    而在他仰头倒下的瞬间，那个男孩也“吱嘎”一脚踩下刹车。
    货车在距离对面商铺不足半米的地方停驻，男孩抻手又从副驾驶处抓起一把西瓜刀，利索的跳下车，微笑着朝伍北迈步。
    盯着这个左手握匕首，右手握片砍的青年，伍北强忍着疼痛感，抄起脚边的折叠椅做出防守的姿势。
    “我的匕首血槽专门改过，一刀下去，如果不能及时包扎，光流血就能流死你！”
    青年哭泣月牙造型的匕首，显摆似的挥舞两下。
    “不碍事，干掉你，我再去医院也不迟！”
    伍北吐了口唾沫，手持折叠椅挑衅。
    其实不用对方介绍，他也能感觉的出来，这会小腹的血就跟拧开的水龙头一般止不住，不光刀口很深，痛感也非常的强烈。
    “就会喊打喊杀，果然起个莽夫！”
    青年不屑的摇了摇脑袋。
    “弟兄们，给我废了伍北！”
    同一时间，街口处传来一声怒吼，只见脑门裹着几圈纱布的万鹏高举一把开山刀，身后跟着黑压压一大片人，最起码得有三四十号人，可能还要多。
    “慢慢玩，等你们结束战斗，咱再聊！”
    对面的青年扬起眉毛，慢慢倒退到货车旁边。
    “弄死伍北！”
    “干特么！”
    说话的功夫，万鹏带着那群小年轻已经冲向伍北。
    “嘭！”
    伍北双手攥着凳子腿，打苍蝇一般拍在跑在最前头的一个青年的大脸上。
    与此同时，几把冒着寒光的片砍一齐劈向伍北脑袋。
    无奈之下，伍北只能收回来折叠椅横在脑袋上方，挡住对方的攻击。
    “杀了你！”
    万鹏手持开山刀，变砍为扎，刀尖凶狠的扎向伍北胸口。
    “滚特么一边去！”
    伍北抬腿就是一脚，把万鹏踹的倒飞出去，一下子压倒好几个他的马仔。
    “喝！”
    “砍他手和腿！”
    顷刻间，又有六七个小青年围拢，抄着武器攻击伍北的双手和双腿。
    伍北再次后退一步，挥舞折叠椅猛烈向前挥舞，凭借家伙什长的优势，抡翻两三个青年。
    但是对方的人实在太多了，倒下俩，马上就又有仨补上位，并且士气非常的高涨。
    身体没有任何异样的他，想要力克二三十混混都有难度，更不用说他此时血流不止，感觉力气似乎都在一点一点的消失。
    边战边退，很快伍北就被逼到了货车的旁边。
    “嘭！”
    刚打算凭借车门当掩体，让自己省点力气的伍北，脊梁都还没挨着车身，后腰就被人重重踹了一脚。
    失去重心的他，特别狼狈的一个狗吃屎趴在地上。
    “敢动就串了你！”
    “玛德，别特么乱动昂！”
    几把尖刀迅速顶住伍北身体的各个部位。
    “我就不明白，这号角色是怎么把奇哥给坑进监狱，然后占领咱们有朋中介的！”
    这时候，两个身影从货车后面走了出来，一个是刚才偷袭伍北的那个貌似高中生似的大男孩，另外一个则是越狱潜逃饿疯狗。
    “他不难拿吗？”
    疯狗身上套了件女款的花格衬衫，两只耳朵上挂满了明晃晃的耳坠、耳环，干瘪瘪的身材往那一杵，就好像从精神病跑出来的脑残。
    “一般般吧。”
    大男孩撇嘴摇了摇脑袋。
    “受伤还能干挺十多个人，伍北你有一套啊！没想到吧，咱们还能再见面！”
    疯狗病态的舔了舔自己的手背，双手拖着膝盖，弯腰凝视伍北。
    “呵呵，王峻奇把你送进去，是为了替你保住狗命，你非要跑出来，王峻奇再想见你，恐怕只能通过黑白照片了！”
    伍北冷笑着眯起眼睛。
    “哎呀，我好害怕呀，谁能灭了我？你吗？还是你们虎啸的那个文昊！？又或者孙泽或者王海龙？我死不死不重要，重要的是你今天肯定残！我要留着你的命，等我大哥出来慢慢玩！”
    疯狗哈哈大笑，接着左手一指伍北厉喝:“把他摆成太字形！”
    周边立马伸出十多只手，粗暴的将伍北按在地上。
    “伍总啊，都说你拳脚功夫不错，那我就先收了你的左手吧！”
    疯狗不知道从哪翻出来一把劈斧，先是围着伍北转了一圈，接着一脚踏在他的后背上，阴森森的诡笑。
    “一只手哪够啊，两只都拿走，最好能直接把我送炼人炉子里去，活着真辛苦，早死早超生！受累了哈！”
    伍北轻飘飘的回应。
    不是他不怕，只是他心里早就有了拖延时间的法子，这个疯狗脑子肯定有问题，用平常的方式求饶，他肯定变本加厉，越是表现出无所谓的模样，他越难满足心里那一丝变态的满足感。
    “呵，想死啊，我他妈偏偏不让你如愿，来，一人给我冲他吐口唾沫！”
    果然，疯狗闻声马上改变主意，冲着万鹏和他那群小弟摆手吆喝。
    “疯狗，先废了他，待会警察就特么来了！”
    那个大男孩一眼看穿伍北的小九九，不耐烦的催促。
    “你懂个锤子，我这叫挫他的锐气，毁他的骄傲，老大说过，杀人诛心！”
    疯狗暴躁的打断，率先冲着伍北的脸颊“呸”的吐了口唾沫，又朝四周的其他人咒骂:“看特么什么呢，吐他！吐完再拿尿淋他...”