    早上五点多钟，折腾了整整一宿的伍北、孟乐、刘自华和王顺围坐在一张桌边吃早点。
    他们周围几米的别的座位上空空如也。
    倒不是说吃饭人少，主要大家都刻意避开他们。
    “邓哥没啥大碍了吧？”
    伍北捏着半根油条，笑呵呵的询问。
    刚刚抬车时候，他小腹的伤口被绷开，尽管医生帮着重新做了包扎，但是雪白的衬衫上始终沾满了扎眼的血迹。
    再加上满脸疤痕的王顺和凶神恶煞似的孟乐、刘自华，所以平常老百姓还真不太敢跟他们离的太近。
    “跟你一样，挨了一刀子！不过他毕竟年龄搁那摆着呢，肯定恢复速度没你快，精神头也差你一大截。”
    孟乐喝了口豆腐脑，感慨的笑了笑:“年轻真好，如果往前推十年，都不用你，我自己就带人把内个什么叽霸万鹏收拾的利利索索。”
    “大哥，你现在也不老啊。”
    刘自华笑呵呵的接茬。
    “狗屁，以前搂俩小妹，我能乐一宿，现在捏个后背，我就直接糗，你说老没老，不是我跟你们吹，我像小伍这么大时候，那可是号称金枪小飞龙的！”
    孟乐搓了搓腮帮子处的胡茬，没正经的调侃。
    “哈哈哈..”
    “我乐哥没谁了！”
    小哥几个顿时被他那副没正经的模样逗得前俯后仰，引得周边不少吃饭人侧目观望。
    老爷们凑在一起，唠的话题永远都逃不开女人和钞票，倒不是说谁比谁粗鄙，造物主就是这么设定的，奋斗的真谛，不就是为了活的更加精彩么？！
    “哥哥，你流血啦，是不是很疼呀..”
    猛然间，一个六七岁的小男孩捏着几张餐巾纸，走到伍北的旁边，指着他身上的血迹，弱弱的说道。
    “啊？”
    伍北瞬间懵了一下。
    混迹江湖这么久，他早已经习惯了旁人异样的眼光，甚至于他本人都觉得生为黑暗中的生物，被人当做另类，也是件非常正常的事情。
    冷不丁有人把他拉回“人类”的行列当中，伍北竟有点不知所措。
    “哥哥身上的不是血，是番茄酱，昨天我吃薯条时候，不小心弄到身上的，你吃薯条时候喜欢蘸番茄吗？”
    短暂错愕几秒钟，伍北马上笑呵呵的接过小朋友手中的餐巾纸。
    “我喜欢原味的，哥哥你衣服上真的是番茄酱吗...”
    “小勇你怎么回事，不是说过你很多遍，不许到处乱跑吗？妈妈就买了两个包子，转头就找不到你了。”
    小男孩正说着话，一个年轻妇女急急忙忙的跑过来，直接拉起小男孩就走。
    “小玩意儿有意思，虎头虎脑的！”
    孟乐好笑的摇了摇脑袋。
    “以后不许和那样的人说话，一看就是坏人，都不怕把你拐卖了。”
    “可是妈妈，刚刚那个哥哥一点都不像坏人，笑起来可好看了..”
    “没什么可是，你长大了可不许像他们一样不三不四！”
    母子俩很快离开，不过说话声还是传到了哥几个的耳中。
    “诶我操，咋特么说话的！”
    刘自华恼火的站了起来。
    “吃饭，人家说得是事实，长大千万别学你我，不三不四。”
    伍北一把握住他的手腕，摇了摇脑袋。
    说完，他又笑嘻嘻的朝早餐摊老板招呼，再来几根油条。
    置身于黑暗，伍北也习惯替黑暗辩护。
    而刚刚那个小男孩就仿佛一道光，让他突然意识到哪怕是黑暗中，也不是绝对要一恶到底，他可以在自己选择范围内，相对为善。
    也正是因为这么一顿平淡无奇的早餐，和一次毫无波澜的邂逅，彻底改变了伍北的很多观念，以至于后来整个虎啸公司也因为伍北的改变而发生了巨大的改变。
    “叮铃铃..”
    早餐刚一结束，伍北屁股都还没来及离开椅子，电话就响了，看到号码是昨晚上刚保存的那个大案组的马宁。
    “你好马队长，案子这么早就有进展了啊？”
    伍北点燃一支烟，笑呵呵的询问。
    “你没有在你的病房？看来身体应该没有医生和你兄弟形容的那么差劲，那么是否可以移步到我们单位接受正式的问询？”
    电话那头的马宁声音平淡的反问。
    “我是被朋友拉出来吃早饭了，就算是嫌疑犯都有吃喝拉撒的权利吧，况且我什么事情都没有做过。”
    伍北当即有点不乐意，既不喜欢对方那种质问的语气，也不太接受他大早上就跑去医院找自己的方式，医院每天进进出出那么多人，万一有认识的瞎传话，伍北指不定又得变成崇市的风云人物。
    “是不是疑犯，你我说了都不算，我已经把昨天和曹俊一起喝酒的几个目击者和酒吧的服务生全喊过来了，咱们相信证据！另外伍先生，我有必要提醒您一句，伤者父亲曹建东闹得很凶，据说已经跑到市政大楼去喊冤了...”