    听到马宁的话，伍北也一下子火了，张嘴骂了几句脏话。
    “伍先生，你的心情我理解，但是必须的流程还是要有的，这样吧，如果你现在不方便，那就晚一点，总之今天你能来我们单位把口供做完，咱们就都算完成了任务！”
    马宁还算比较有人情味，低声说了一句。
    “成，待会我就去，这个老曹是真够王八蛋的，凭啥死咬着我不松口，操。”
    伍北继续愤愤不平的爆粗口。
    估计是实在听不下去伍北的污言秽语，马宁没有打招呼直接挂断了电话。
    放下手机，伍北一扫刚刚的狂躁模样，嘴角上扬，勾起一抹弧度。
    看来曹建东已经开始发力了，在按照伍北的设想一步一步进行。
    “小伍，你说毁了老曹家孩子的人究竟是谁啊？这么阴损？”
    孟乐一边剔牙一边骂咧。
    “王峻奇麾下有个二阳，乐哥认识不？”
    伍北答非所问的眨巴眨巴眼睛。
    “二阳我知道，跟我是一届的，长得很文静，戴个小眼镜，瞅着像个高中生是吧伍哥？反正一点不像社会上混的。”
    刘自华抢先说道。
    见伍北点头后，刘自华又唾沫横飞的介绍:“那小子在我们这一届就是个传奇，不是说打架啥的有多厉害，而是特别怪，他学习成绩倍儿牛逼，保送上的重点。”
    “智商高呗。”
    王顺咧嘴轻笑。
    “相当的高，如果不是他忽悠保安把我们学校初中升高中的试卷偷出来卖钱，上个名牌大学丁点问题没有，可惜了。”
    刘自华满眼惋惜的叹气。
    “忽悠保安偷试卷？”
    伍北也顿时来了兴致。
    “对，他家条件特别不好，总在变着法子挣钱，就比如我们那会儿疯狂的买高考资料，他却自己编复习大纲卖给我们，很多人说他妈过去是个小姐，连他爸是谁都不知道。”
    “被查出来他偷买试卷后，学校就报警了，好像还判刑了，但是不知道为啥，那年暑假都没过完，他就出现在了有朋中介，他在王峻奇手下很低调，但是挣得绝对不少，好像不怎么在崇市活动。”
    刘自华一口气将他知道的信息全部倒了出来。
    “有意思，确实有意思。”
    伍北裹着烟嘴嘬了一口，同时摸了摸小腹的伤口。
    要知道，伍北虽然算不上什么武林高手，但好歹也是正儿八经练过的，结果被二阳那样的书生靠着智商给一刀扎伤，对方却毫发无损，不得不说是个奇迹。
    “对了，还有个事儿，二阳的报复心理特别强，他出来以后，第一件事情就是把举报他的那个学生家给抄了，最牛逼的是他自己连面都没露，抄对方家的人谁也想不到，全是跟那人关系好的哥们，据说二阳把那小子背着哥们做的事情全抖落出去了。”
    刘自华舔舐嘴皮说道。
    “借刀杀人。”
    王顺倒抽一口凉气。
    “不止呢，举报他的人，在去大学报道的当天发生了车祸，让撞成了植物人，关键撞他的是个开拖拉机的，要钱没有，要命不给的那种，很多人都说是二阳搞出来的。”
    刘自华又补充一句。
    “卧槽，这小子有点狠啊！”
    王顺惊呼出声。
    说着话，他发现旁边的伍北好半天都没有接话，不由好奇的侧过去脑袋，见到大哥正低头扒拉手机扣字。
    “智商高，懂隐忍，下手跟，复仇心强，成长环境差...”
    王顺凑过去脑袋，念念有词:“伍哥，你写这些玩意儿干嘛？”
    “尊重对手，打败对手！”
    伍北浅笑着回答。
    如果他猜的没错，曹俊百分之八十是被二阳给“计划”了，他就算没亲自参与，其中也绝对有他的影子。
    “有点迫不及待了，不知道这小子知道曹建东在大闹特闹会不会主动接近，接近完了之后，又会怎么样呢。”
    想到这儿，伍北捏了捏鼻头，情绪变得有些亢奋。
    从踏上这条道开始，他虽然也说经历了不少，但是还真没有产生过全力以赴的压迫感。
    二阳的出现，瞬间让他有了横刀立马，比拼一把谁主沉浮的豪气，伍北就是这样的人，他喜欢征战，尤其是征服强者。
    “顺子送我去大案组，乐哥和华子我就不送你俩了，有啥事咱们电话联系，回头高低好好喝一场哈。”
    休息片刻，伍北起身道别。
    与此同时，傲雪集团的某间办公室里，二阳正捧着一本厚厚的《思想论》埋头翻阅，旁边的电脑里竟播放着《三国演义》的电视剧。
    一边金戈铁马，一边埋头苦读，明明很冲突的两件事情，但在他身上却看不出来任何的违和感。
    “二阳，那个曹建东还真如你预料的那样，跑去市政办公楼闹了，接下来有伍北好看的，你说咱们用不用联系老曹一下，再给他拱拱火？”
    万鹏突然兴高采烈的推开门闯了进来...