    信息刚一发出去，王顺和孙泽也纷纷围了过来。
    刚刚的那段视频，他俩也看了，明白贾笑肯定是碰上了大麻烦。
    “疯狗那个逼养的？”
    “咋办啊！”
    两人同时望向伍北。
    “给高鹏打电话，让他从公司账户上取一百万，尽量搞的人尽皆知，对了孙子，你通知老三、商豪，多发动一点兄弟，总之要搞出一副咱们公司出大事的样子。”
    伍北低头抽了根烟后，冲两人交代。
    “真要拿钱赎人啊？”
    孙泽眉头紧蹙问道。
    “你们以为对方真想要钱啊？”
    伍北皱了皱鼻子冷笑。
    “啊？”
    “啥意思啊哥？”
    哥俩一下子被问懵了。
    “按我说的整吧。”
    伍北摆摆手，懒得再多解释什么。
    拿脚指头想都知道，疯狗搞贾笑，肯定是那个二阳授意的，不然凭那他那精神病似的脑子肯定想不出来。
    而他们弄贾笑，说白了就是扰乱伍北的思维，至于钱不钱的，其实就是个噱头，甭管伍北能不能凑够一百个，对方都指定不会轻易放人。
    哥俩下车以后，伍北点燃一根烟，静静的吞云吐雾。
    不担心贾笑是假的，可问题是担心解决不了任何问题，最重要的是还特别容易让自己心智受到影响。
    连续两三根烟后，伍北陷入冷静，随即拨通“杜恬恬”的号码。
    “什么事伍先生？”
    电话很快接通，杜恬恬轻声发问。
    “让你打听的人有消息没？”
    伍北迅速反问。
    “暂时没有消息，不过我发现一个很有意思的事情，罗雪把整个七层给空出来了，不允许公司的其他员工进出，每天都有外卖员送很多吃的去七楼，我感觉最起码是二三十人的量。”
    杜恬恬回答道。
    “傲雪集团的七楼是么？”
    伍北抿嘴重复一句。
    “对，七楼一定住了不少人，但是我没见过，罗雪对员工的上下班时间卡的非常紧，到下班点必须离开公司，我估计那些人可能全是晚上出没的。”
    杜恬恬接着又说道。
    “成，你注意安全，罗雪没有怀疑你什么吧？”
    伍北关切的询问。
    “没有，她最近升我做了她的生活秘书，每天我们有一半时间待在一起，可我始终看不透她，总觉得她有特别多的秘密。”
    杜恬恬思索片刻，又说了一句。
    寒暄几分钟后，两人才结束了通话，伍北没有再迟疑，直接发动着车子，一脚油门踩到底，直奔街口。
    与此同时，傲雪集团七楼的某间办公室里，二阳手捧厚厚的《思想论》聚精会神的浏览，眉头时而紧皱，时而舒展。
    “叮铃铃..”
    桌边的手机突兀响起，二阳不急不缓的接起:“事情进行的怎么样了？”
    “伍北应该在凑钱，我安排在虎啸公司门口的小弟说，徐高鹏刚刚着急忙慌的出去取钱了，整个虎啸现在乱作一团，看来一切都在按照你预想的方向发展。”
    电话那头，疯狗声音亢奋的说道。
    “嗯，继续观察，伍北没那么容易就范，想让他心神不宁，还得再继续骚扰，持续不断的骚扰，反正从现在开始，不能让他有片刻消停，整完贾笑，你再琢磨琢磨徐高鹏，王顺和后加入虎啸公司那几个小年轻。”
    二阳一边接着电话，一边慢条斯理的翻动书页。
    “为什么不直接干伍北，费那劲干嘛？”
    疯狗有些不乐意的嘟囔。
    “你只需要按我说的做就可以！”
    二阳不耐烦的打断。
    “不要命令我，除了老大，谁特么都不能...”
    疯狗暴躁的低吼。
    “咣当！”
    就在这时候，房间门突然被人一脚踹开。
    紧跟着就看到伍北面无表情的闯了进来。
    “呵呵，把贾笑放了吧。”
    二阳抬头扫视一眼，随即冲疯狗说道。
    “什么！你特么疯了吧？”
    疯狗自然不知道发生了什么，怒不可遏的骂咧。
    “你不疯，我就得死，自己衡量吧，这事儿别商量了。”
    二阳直接挂断了电话，仰头看向伍北，微笑着打招呼:“伍总比我想象中找到的要快很多，怎么？有何指教？”
    “我这个人最不擅长的就是见招拆招，我喜欢擒贼擒王！”
    伍北双手撑着桌边，盯盯注视二阳。
    “所以呢？”
    二阳歪着脑袋眯起眼睛。
    “左手还是右手，自己选！”
    伍北从腰后摸出一把匕首，“嘭”的一声拍在桌上。
    “踏踏踏..”
    话音刚落，门外传来一阵杂乱的脚步声，只见万鹏带着十多个年轻小伙子跑了进来。
    “干什么！”
    “别特么乱来！”
    一群人吵吵把火的叫骂。
    “闭了，你们的速度肯定没有我快，别让重伤变死亡！”
    伍北连头没回，轻飘飘的出声。
    “伍总，这是非打算要拼个你死我亡吗？就算你真废了我，恐怕也很难离开傲雪集团，何苦呢？”
    二阳高高昂着脑袋反问...