    看着疯狗，贾笑没来由的一阵恐惧。
    此刻这家伙嘴边黏着鲜血，口中的乌龟脑袋几乎被嚼碎，说话的时候隐约可以看到黄白之物，简直恶心到了极点。
    “跪下，给伍北打电话，就说你快死了，让他救救你！”
    疯狗手指自己脚边，朝贾笑勾了勾手指头。
    “我..我是虎啸的爷们，不会给..给你跪的！”
    浑身湿漉漉的贾笑，牙豁子不住打架，不知道是冷的还是吓得，他的脸色憔白无比，双腿更是如同筛糠一样剧烈颤抖。
    “嘭！”
    一个马仔抬腿直接踹在他的屁股上，将他蹬了个趔趄。
    贾笑急忙又要往起爬，不想旁边另外几个狗腿子冲过来，围成一圈，又是一顿猛踢狠踹，拳拳到肉的“嘭嘭”声在屋里面不断回响。
    贾笑像是煮熟的大虾似的蜷缩成一团，双手紧紧护着脑袋，口中不断呢喃:“我是虎啸的爷们，我是伍北的兄弟..”
    不知道挨了多久，疯狗推搡开几个马仔，居高临下的俯视贾笑:“跪下，舔我的鞋尖，我可以考虑放过你！”
    “咳咳..”
    贾笑匍匐身子，喘着粗气仰头注视疯狗，目光中充满了憎恨。
    捱过刚刚的极度恐慌，此时的他已经不再那么害怕，脑海中甚至出现罗睺平常总挂在嘴边的话:人死鸟朝天，不死万万年！
    “瞪我？”
    疯狗咧开嘴巴，猛然抬腿一脚踩在贾笑的左手上。
    “啊！”
    贾笑疼的瞬间发出惨叫。
    疯狗虽然身材瘦溜，但好歹是个成年人，加上又故意使劲，可想而知贾笑有多痛苦。
    “瞪我！喜欢瞪眼是吧，来！给我睁大睁圆！”
    疯狗像个变态一般，来回碾动鞋底，迫使贾笑发出一声高过一声的呼嚎。
    “去尼玛，劳资跟你拼了！”
    剧烈的疼痛感刺激的贾笑完全丧失理智，张嘴一口咬在疯狗的小腿上。
    “看特么什么看，把他给我拽开！”
    疯狗也疼的吠叫起来，一边拿拳头重重捶打贾笑的脑袋，一边冲四周的小弟嚷嚷。
    半分钟左右，四五个马仔才总算将两人分开，贾笑嘴里咬着一大块沾血的破布，疯狗的左小腿被他硬生生咬下小孩儿拳头大小一块肉。
    “给我把按牢，老子今天要把他的牙齿一颗一颗全掰下来！”
    疯狗吃痛的甩了甩左腿，回头从桌上抓起一把尖嘴钳子，眼神阴森的走向贾笑。
    “弄死我！我特么是虎啸的爷们！只要我伍哥在，你们一个都叽霸别想好过！”
    贾笑也彻底豁出去了，声嘶力竭的吼骂。
    ...
    与此同时，伍北在王顺和孙泽的搀扶下，一瘸一拐的走出大案组的问询室。
    “伍先生，最近一周之内你不能离开崇市，如果非出去不可，也必须得来我们这里报备，虽然你不是嫌疑人，但和本案确实存在关联，得罪之处，还望见谅！”
    大案组的负责人马宁公事公办的冲伍北说道。
    “当然没问题，积极配合警方工作，是咱们良好市民应尽的义务。”
    伍北回以一笑。
    “伍先生再说句题外话哈，这种事情早点解决早点省心，时间拖的越久其实对你越不利，刚刚曹俊那几个朋友的话你也听到了，他们完全记不起伤人者的长相，只记得对方自报家门是跟你的，酒吧的监控也没拍到有价值的视频，我的意思你懂吧？”
    马宁迟疑几秒，又凑到伍北耳边低语几句。
    “我明白，待会我再跟曹建东接触一下，看看能不能谈吧。”
    伍北无奈的叹了口气。
    他看得出来马宁还是比较倾向于自己的，或者说对方只是不想案件太啰嗦，但肯定没什么恶意。
    “成，有需要我再电话联系你。”
    马宁也没再多言语，拍了拍伍北的肩膀，转身离开。
    “幸亏伍哥你提前..”
    王顺心有余悸的扫视一眼伍北。
    “不该说的话，人前人后都保持沉默。”
    伍北皱眉冲王顺使了个眼色。
    哥仨刚刚坐进车里，伍北想看看时间，突兀发现贾笑在半小时前给他发了个条视频信息，随手就戳了进去。
    “我是虎啸的爷们！我是伍北的兄弟，让他妈我给你跪下，没门！”
    刚一点开视频，贾笑声嘶力竭的吼叫声就响了起来。
    接着镜头一阵晃动，就看到贾笑浑身赤裸的被塞进一个大鱼缸里，身上、脸上全是伤痕，鲜血几乎将缸里的水染红，但是仍旧挣扎着吼叫咒骂。
    “准备一百万现金，钱凑够联系我，不然你就准备给你的小老弟收尸吧，桀桀...”
    视频末尾，一个男人狰狞的狂笑不止。
    “疯狗，卧槽尼玛，你敢碰我兄弟，我就杀你全家！”
    伍北瞬间急眼了，破口大骂。
    语音信息发出去以后，他寻思着不合适，现在贾笑是砧板上的肉，对方想要捏圆捏扁都可以，他太硬非但起不到任何作用，反而更容易让兄弟吃亏。
    想到这儿，伍北又赶紧撤回，深呼吸两口气，回复一句:“行，没问题，我现在就去凑钱，咱万事都好商量，只求别难为我兄弟...”