    几分钟后，在所有人目瞪口呆的注视中，二阳无比配合的跟随伍北走进电梯。
    要不是亲眼所见，伍北都差点以为面前这个人畜无害的大男孩会不会是自己一早就安排好的眼线。
    他想过二阳会配合，但是没料到竟然如此配合。
    “我不傻，一个敢在众目睽睽之下枪嘣齐金龙的猛人，绝对不缺乏扎我的魄力，我信你不敢弄死我，也信你敢弄残我，我做人的宗旨很简单，永远不会为了不相干的人和事，让自己受伤。”
    二阳似乎猜出来伍北的疑惑，低声自言自语。
    伍北没有作声，因为根本不知道应该说点什么。
    起初他以为这小子和疯狗一样都是王峻奇忠实的铁杆，可现在看来，两者完全不能同日而语，他好像爱自己胜过了一切。
    完全没有江湖人该有的那份忠肝义胆。
    “你是不是在心里很鄙视我？认为我自私到了极点？”
    二阳再次洞穿伍北的想法。
    “还好，也很正常，人不为己天诛地灭。”
    伍北实话实说的笑了笑。
    “不不不，我也不是为了我自己，也为了你，简单点讲，我只是觉得咱俩应该心平气和的聊一聊，其实你刚刚用刀威胁我，我有一万种方法让自己安全，只是懒得去琢磨。”
    二阳摇了摇脑袋。
    “哦？这里头还有我的事儿呢？”
    伍北饶有兴致的说道。
    “必须有，我的法子可能一下就可以让你万劫不复。只是那样的话，我就失去了和人博弈的乐趣，另外我也不想让罗雪没有压迫感，只要你存活一天，她就得惊慌一天，那么我和疯狗才会价值连城。”
    二阳接下来的一句话，让伍北直接跌破了眼镜。
    “合着你拿我搁罗雪面前卡bug呢？用我来体现你们的重要性？”
    伍北顿时气笑了。
    而这时电梯也到了底层，二阳斜眼看看脖颈上的卡簧，冲伍北道:“放心，我不跑，有些事情我想弄清楚，你也不需要用莽夫的身份伪装自己，如果你真是个脑力不存事的糙汉子，王峻奇和王野不会拿你无计可施。”
    “呵呵，看来确实有必要聊聊。”
    伍北转动两下眼珠子，将卡簧迅速收起，但是仍旧用左胳膊牢牢揽在对方的肩膀头上，这小子就像是条活泥鳅，实在太特么滑溜了。
    闯荡江湖这么久，他还是头一个让伍北产生吃不准念头的人。
    “叮！”
    电梯门缓缓打开，伍北和二阳像是一对好朋友一般，笑嘻嘻的并肩走了出来。
    “曹建东已经被你安排明白了吧？”
    往前跨步的过程中，二阳闲聊一般发问。
    “哎呀，还会算命？”
    伍北有些意外的瞟视他，感觉这家伙就像天桥底下的半仙，瞅着神神道道，但确实有两下子！
    “不难猜出来，曹建东那头没搞定，你哪有闲情逸致跑到傲雪集团玩什么一力降十会，光他就能烦死你，你敢来，是因为心里特别明白，曹建东可以随时撤案。”
    两人一边聊天，一边走出傲雪集团的大门。
    “继续往下说。”
    伍北点燃一根烟，伸手拦下一台出租车，示意二阳先坐进去。
    “罗雪的身边，有你的眼线吧？我和万鹏等人住在七楼的事情，傲雪集团知道的人并不多，我们基本深居简出，除了晚上，白天连打你们都不会离开，你能如此精准的找到我，肯定是内鬼了呗。”
    二阳不客气的也从伍北的烟盒里取出一支烟，叼在嘴边。
    “你不怕我这会儿找地方把你活埋了？”
    伍北皱着眉头冷笑。
    “你平常都是用这种毫无营养的语句转移话题吗？”
    二阳哈了口热气，又很自然的伍北手中的打火机接过，点燃香烟，长长的吹了口白雾。
    顷刻间，伍北有点没脾气了，这个家伙不光脑子灵光的一比，好像什么都能推算的出来，关键是胆子还相当的大，完全不惧怕生死。
    有那么一恍惚，伍北突然觉得自己并不是掐到了一张任由捏圆捏扁的肉票，而是抱起了一枚随时可能将自己轰的粉身碎骨的炸弹。
    “好的，我知道我想知道的了，接下来你打算怎么处理我？让我替你喊过来疯狗，还是拿我勒索罗雪一笔，你刚才应该看的出来，我知道她不少脏事儿。”
    二阳倚靠车座，竟主动朝着出租车司机示意:“大哥往前一直走，中华南大街的虎啸公司，谢了！哦对了，你最好别老扒拉计价器，都不是外地人，别整不值钱那出...”