    十多分钟后，120急救车急促的警报声在三医院的大门口响起。
    看着门口堵的严严实实的几辆私家轿车，急救车司机焦躁的不停狂按喇叭。
    但此时已经是凌晨的四点多钟，哪可能找到停车的司机。
    坐在后面一辆车的伍北、王顺、韩科、孟乐和刘自华急急忙忙跑了过来。
    “救护车过不去啊孟总！”
    曹建东脸色涨红的从急救车里跳下来，冲着孟乐开口。
    当听到韩科说，孩子还有可能治过来的时候，他总算恢复了一些生机，人也显得精神了那么一点。
    “快打报警电话，让交警队的过来处理一下！”
    孟乐回头招呼刘自华。
    “喂姐夫，你说我听着！”
    这时韩科接起手机，故意打开免提，让其他人听到二人对话，证明自己不是在忽悠。
    “诊断证明和逐项检查结果我看了，刚刚也和几个专家研究过，伤者确实有治愈的可能性，但必须抓紧时间，最好一个小时之内把人送我这里，否则会出现很多不可预测的结果，你懂我意思吧？”
    电话那头传来一道儒雅的男人声音。
    “从崇市到省城石市，开车最起码俩钟头，高铁说不准可以，但高铁不是啥时候过去啥时候有啊，而且我们这会儿还没出大门口。”
    韩科眉头紧蹙成一团，看向伍北。
    “唉，我也爱莫能助，你们自己想想办法吧，我希望你们越快越好，我这边随时准备接受伤员治疗！最多俩钟头！”
    男人无力的叹了口气。
    “所有人搭把手，把车给我掀了，腾出来一条道！”
    凝视面前的挡道的几台小轿车片刻，冲其他人招招手，随即掏出电话拨通罗睺的号码:“崇市到石市一个钟头之内，有问题没？”
    家里这群兄弟，就属罗睺的驾驶技术最硬，一模一样的距离，他总能比其他人开的最快最稳，这伍北是见识过的。
    “疯了吧，你当开火箭呢！”
    罗睺不假思索的哼声。
    “救命，很急，你可以不考虑任何交通规则，只要把车安全送达就可以！”
    伍北接着又说道。
    “我..我试试吧，但是不敢保证，毕竟我没跑过石市，对于那边的道，不太熟悉！”
    听出来伍北的焦急，罗睺横声回答。
    “不能试试，必须做到！”
    伍北不容置疑的命令。
    “好，我马上过去！”
    罗睺沉声应承。
    挂断电话，伍北也马上加入到搬车的行列中，小轿车其实并没有多重，只不过他们人太少，而且几台车停的太近，所以搬起来难度很大。
    孟乐他们折腾了大半天，都始终没移开一辆车，反倒是每个人都累的气喘吁吁。
    “来，弟兄们，一个一个角，吃奶劲都给我使出来，我喊一二三，一块往后用力，车上的护士、医生，还有门口保安都过来，完事我一人给一千辛苦费！”
    见进度停滞不前，伍北深呼吸两口，做示范一般抱住一台车的左前轱辘，冲着其他人大声喝道。
    有了主心骨，事情进展自然顺利不少，随着伍北的指挥和喊号声，一辆轿车终于被缓缓拖动，接着是第二辆。
    不远处，曹建东盯盯注视这个年龄跟自家儿子差不了多少的年轻人，不动摇是假的，如果下黑手的真是他，他何苦费这样的劲，根据他的了解，伍北在省里有关系，不然前阵子也不可能轻轻松松搞定名声显赫的有朋中介。
    “嗡！”
    终于腾出来一条通道，一辆“本田”轿车也恰好风驰电掣的停在门前，罗睺急急忙忙的跳出来，问向伍北:“开什么车去伍哥？”
    “辛苦了兄弟！”
    伍北手指救护车。
    “竭尽全力！”
    罗睺点点脑袋，快步跑了过来。
    “小伍，你肚子咋流血了！”
    还没来及喘口气，孟乐突兀发现伍北雪白色的衬衫已经被鲜血染红了大片，看起来特别的吓人。
    “没事，估计是伤口绷开线了。”
    伍北低头瞟了一眼，摸了摸汗津津的脑门，说不疼是假的，但是眼前这情况，他又不能有丝毫的哆嗦，毕竟多耽搁一秒就意味着危险多一分。
    “伍总，我信你！今天这事儿是我冒失了，天亮我就去撤诉，需要我怎么配合，你尽管言语，不管我儿能不能治好，您和您的朋友肯定没有嫌疑！”
    曹建东猛然走过来，满眼是泪的朝伍北深鞠一躬。
    面前年轻人一晚上说的做的，他全看在眼里，如果说这还洗脱不干净他的嫌疑，那么他就真是个老糊涂了。
    “曹哥，暂时不要撤案，不光不能撤，你还得逼的紧一点，最好是一哭二闹三上吊，恨不得让全崇市的人都知道你巴不得搞死我，相信我，用不了几天，会有人主动联系你，而那人很可能就是...”
    伍北呼哧带喘的说道。
    “是真正害我儿的人！”
    曹建东立即反应过来。
    “对，孩子转院的消息也不要往外透漏一个字，我相信你有能力搞定医院这边，你继续保持原样，有什么事情，咱俩电话联系！杀人者人恒杀之，既然他们想玩脏路子，咱就陪他一脏到底！”
    伍北继续交代道...