    面对二阳威胁味十足的质问，伍北很莫名其妙的咧开嘴角，就好像占到什么便宜似的笑容无比的灿烂。
    “呵呵，我对伍总的性格和处事风格做过很详细的研究，你是一个务实主义者，做事非常在乎得失，就目前而言，拿下我，你非但没有半点利息，还容易惹上满身麻烦。”
    二阳推了推鼻梁上的眼镜框，同样笑的非常灿烂。
    “说的没毛病，哈哈哈！”
    伍北笑声愈发响亮。
    “所以嘛，咱们今天算平局，我放过贾笑，你出门右拐，如何？”
    二阳抬头又道。
    “哈哈哈..”
    伍北仿佛看到精彩表演一样，举起双手鼓掌。
    “伍总，不是我夸海口，在傲雪集团，你想把我带走，恐怕相当有难度，别的不说，你再能打，可以以一敌十、敌二十，能敌三十、五十吗？能敌一百两百吗？”
    二阳掰动手指头，笑眯眯的努嘴。
    “你高看我了。”
    伍北笑的眼泪都流出来了，一边拿手背抹擦，一边摇摇脑袋。
    “另外，这里是傲雪集团，全崇市的十佳优秀企业之首，部门经理被人稀里糊涂的掳走，警局的朋友恐怕都不会善罢甘休吧？再结合曹建东一直在不依不饶的状告你，我不信你心情会很好！”
    二阳也站了起来，一副有恃无恐的模样。
    “我说为什么你会苟且在这地方，合着是打好算盘了。”
    伍北揪了揪鼻梁骨，一脸的后知后觉。
    “伍总啊，给你句忠告，抓紧时间回去吧，不然待会你更麻烦。”
    二阳再次推了推鼻梁上的镜框，轻飘飘的吹了口气。
    “哒哒哒！”
    话音刚落，一阵高跟鞋踩地的响起泛起，接着就看到一身职业套装裙的罗雪怒气冲冲的走到门口，指着伍北张嘴就骂:“谁让你擅自闯入我们公私的？你知不知道七楼是我们存放核心文件的地方？保安！保安！”
    “看吧，让你走你不听，更麻烦了吧。”
    二阳双手抱在胸前，一副早有预料的样子。
    “什么事罗总？”
    几个膀大腰圆的保安立马跑了过来。
    “把他给我轰出去，另外开除了今天看大门的，什么垃圾都往楼里放，也不知道怎么干工作的！”
    罗雪手指伍北，语气格外的嫌弃。
    “罗总，咱们放在706房间的绝密文件不见了，万经理说只有他去过706！”
    这时，又有一个秘书打扮的年轻女生神色慌乱的走到罗雪身后，目光直视伍北。
    “意思是我是内个贼呗？”
    伍北双手插兜，轻描淡写的反问。
    “事情闹大了，你现在想走都没门，通知警局！我的那份绝密文件价值三千万，如果被人盗走，可能会直接影响到创城项目的进展！”
    罗雪颐指气使的招呼保安和万鹏将房间门堵住。
    “嘎嘣！嘎嘣！”
    万鹏故意掰动手指头，发出阵阵脆响。
    几个保安拽下腰后的警棍，似笑非笑的慢慢往过靠拢。
    “他们觉得好像吃定我了，你说呢？”
    伍北侧头扫视二阳。
    “我觉得也差不多，但我又很期待你能有所展示，毕竟没有战斗力的猎物，很难挑起豺狼撕咬的欲望...”
    二阳伸了个懒腰。
    话刚说一半，他就看到伍北猛然朝自己伸出双手，紧跟着自己双脚离地，直接被从桌后拎到了人前。
    还没来及反应是怎么一回事，一把冒着寒气的卡簧径直戳在他的咽喉处。
    “没人告诉你，豺狼只配做猛虎的食物么？我不懂什么运筹帷幄，只知道一力降十会，我想大大方方的走，并且有你陪同，你一定有更好的解决办法吧？”
    卡簧另一头，伍北慢条斯理的开口。
    “伍总..”
    二阳下意识的张嘴，就感到脖子上传来一丝清晰的痛感，已经到嘴边的话又吞了回去。
    “问题大不？”
    伍北伸出一条胳膊揽住他的肩膀头。
    “伍北，你别特么乱来！我警告你...”
    万鹏粗声粗气的破口大骂。
    “看来你朋友不太在乎你啊。”
    伍北手中的卡簧再次向前延伸几厘米，一条刀口瞬间出现在二阳的脖颈。
    “如果还想继续中饱私囊，就闭上你的肛！”
    二亮瞪眼厉喝。
    万鹏的脸色顷刻间变了，小心翼翼的瞄了眼罗雪，耗子似的躲在一个马仔的身后。
    “罗总，我觉得706的文件肯定不是伍北拿的，愿意用自己的人格替他担保，当然，您也可以拒绝，但我不敢保证您和魏先生的事情会不会被曝光。”
    二阳深呼吸一口，随即冲伍北伸手比划一个邀请的姿势:“走吧伍总，我送送您，也希望您能言而有信，不难为我...”