    “出去！”
    面对万鹏的高亢，二阳头都没抬的直接打断。
    “啊？”
    已经走到桌边的万鹏瞬间愣在当场。
    “昨晚上我说过，不管是谁，进屋之前必须敲门！”
    二阳“哗啦”翻了一页书，气息平稳的说道。
    “不用那么苛刻吧，咱们又不是上下级，我现在跟你说的是正经事..”
    万鹏摸了摸鼻尖，明显有些不乐意。
    “规矩存在的意义就是执行，我说的也是正经事！不然你就告诉罗雪，把我赶出傲雪集团，反正我也不太喜欢她这里的氛围。”
    二阳不容置疑的提高调门。
    “擦，真叽霸事儿。”
    万鹏懊恼的跺了跺脚，无奈退出房间。
    几秒钟后，门外传来了“笃笃笃”的叩门声。
    “啪！”
    二阳用力的将手中的《思想论》合上，仰头自言自语:“迟钝了一晚上，才想起来闹腾，这曹建东的反应速度也太慢了吧？”
    “笃笃..”
    拍门声再次响起。
    二阳仿佛没听见一样，推了推鼻梁上的眼镜框，继续呢喃:“都被人告到市政大楼里了，伍北还没有做出反应，也很不对劲啊？”
    抓起桌上的水杯嘬了几口后，他摸出手机拨通疯狗的号码:“去办我交代你的事情吧，伍北现在还不算乱，得给他再制造点烦躁！”
    “滚蛋，老子很不喜欢你用命令的口气跟我说话，除了大哥，谁也不能命令我！”
    电话那头的疯狗不耐烦的臭骂。
    “随你便，如果你不想在奇哥出来前，把伍北赶出我们那栋楼，我也没意见。”
    二阳轻飘飘的笑了笑，直接挂断电话。
    而电话另一头的疯狗此刻正苟且在一个小宾馆的房间里。
    狗东西赤裸着上半身，一手夹着烟卷，一手攥着皮带头。
    床上，一个穿身比基尼的性感女郎浑身颤抖的蜷缩成一团，裸露在外的肌肤青一块紫一块的全是伤痕，被凌乱长发挡住的面部也全是红肿淤血，明显被打了不是一次两次。
    “真特么没意思，还是小女孩有乐趣，穿起来衣服，滚蛋吧！”
    疯狗拿出手机按动几下，很快床边扔着的一部手机里传来“支x宝到账一万元”。
    “谢谢老板。”
    女孩迅速从床上爬起来，抱起自己的衣服就往出房间外面跑，那种宁愿被人看到走光也不愿意再在房间里多呆一秒钟的紧迫感，莫名其妙逗的疯狗哈哈大笑。
    “早知道让她走就能那么害怕，我应该早点的。”
    疯狗粗鄙的抓了一把裤裆，抓起桌上的酒瓶仰脖“咕咚咕咚”牛饮几大口，五十多度的高粱酒跟喝水一般往下咽，这狗蝻子也算生性。
    “无聊透顶，还是整虎啸最有意思。”
    又喝了几口酒，疯狗回拨二阳的号码:“你昨天让我干嘛来着..”
    同一时间，位于批发市场的虎啸公司旧部，贾笑正笑嘻嘻的跟几个装卸工人聊着闲天。
    虽然公司已经全部迁移到了过去有朋中介的那栋大楼里，但是这地方仍旧在使用。
    一来，工人们几乎都在附近住，让他们每天到市区报道再跑回来干活实在不现实，再者这头虽然简陋，但是毕竟各方面都相对成熟，伍北也确实舍不得遗弃，所以就把岁数最小的贾笑留下负责历练。
    “贾经理，你今年还不到二十吧？”
    一个工人好奇的询问。
    “再有两个月过二十岁生日，到时候我请所有大哥们吃饭。”
    一身西装革履的贾笑乐呵呵的回应。
    “真年轻，就比我儿子大两岁，我儿子要有你这么出息，我马上死都能笑出声。”
    另外一个工人也羡慕的出声。
    “别那么说，人生际遇谁也看不到，今天的闲汉明天的爷，什么事情都有可能发生。”
    贾笑摆了摆手，模仿着伍北平常说话的语气笑了笑。
    从一个网吧偷手机的扒手混到今天掌管一二百工人的经理，贾笑最感谢的人就是王顺，如果当初没有王顺的强制“收留”，他不会走到这一步。
    但是最崇拜的人却是伍北，崇拜他的魄力和担当，他是眼睁睁看着虎啸公司是怎样由籍籍无名变成家喻户晓的。
    所以他特别满足目前的状态，如果有可能，他愿意一辈子都跟在这群哥哥们的手下混事学本事。
    “叮铃铃..”
    正胡乱琢磨的时候，贾笑兜里的手机响了。
    “你好，是虎啸公司的贾经理吗？我是农贸市场，顺德水产店的老胡，你们的工人服务态度很不好，不光速度慢，还偷我这里的鱼和海鲜，现在人赃并获，你来一趟，还是我直接把人送去派出所？”
    电话那头，传来一道男人愤怒的喝声。
    “胡总胡总，您稍安勿躁，我马上就过去，这里头肯定有什么误会，我们的工人都是经过岗前培训的，咱们见面再详谈可以不？”
    一听出事了，贾笑立马紧张起来，抓起车钥匙就往街口方向小跑。
    伍北留他在这里的主要工作就是协调好公司和各个商户之间的关系。
    这活其实一点不累挺，但是跟人沟通很繁琐，但也确实能锻炼出人的能力...