    刚刚才拿到驾驶证的贾笑，其实对开车还不是特别在行，但是又怕对方真的一着急把工人送去派出所，到时候虎啸公司的名誉肯定会受损。
    伍哥说过，这是个舆论压死人的半虚拟时代。
    甭管真的假的，只要是有人在网上造谣生事，在特么有理的人，最后也只能落个握手言和的程度，更别说，如果真犯点什么错。
    凭借三脚猫的粗糙开车技术，贾笑有惊无险的把总算赶到事发地农贸市场。
    农贸市场这边的商户是罗睺前段时间刚刚才谈下来的，公司对于这边相当在意，伍北更是强调过不止一次，必须服务好市场所有商户。
    没费多大劲，贾笑就找到了“顺德水产”的门店，直接一头扎了进去:“胡老板啊，这事儿肯定存在误会...”
    话说一半，贾笑的声音戛然而止。
    因为他看到昏暗的店铺里，并没有之前打过几次照面的胡老板身影，取而代之的是四五个杀气腾腾的年轻小伙。
    最为显眼的是一个戴着渔夫帽，两只耳朵刮满耳钉耳环的干瘦青年。
    青年左手攥着只海碗大小的乌龟，右手捏着一条肉丝正诱惑乌龟露头，正是消失很久的疯狗。
    贾笑瞬间感觉到不对劲，转身就要往外跑。
    “哗啦！”
    身后的卷帘门突兀被人从外面拽下，贾笑一脑门撞在门上，惊恐的抬手“啪啪”猛拍，同时扯脖吆喝:“救命啊！救命啊！”
    “走过路过，千万不要错过，全场卖两块，只要两块...”
    而门外这时也响起一阵嘈杂的喇叭声，好像是从隔壁两元店传来的，完全将贾笑的呼救给淹没。
    “啧啧啧，贾经理啊，你认识我不？”
    疯狗昂起脑袋微笑。
    只是他的笑容没有丝毫温度，反而让人觉得不寒而栗。
    “你别乱来疯狗，我警告你，我司机在车里等我，十分钟之内如果我不出去，他一定会报警的！”
    贾笑深呼吸两口，尽量让自己的样子看起来不那么紧张，只是他抖动的肩膀头已经将自己暴露的一览无余。
    “嘘，最近的派出所距离这里大概二十分钟，二十分钟足够我弄死你好几个来回再逃走。”
    疯狗伸出捏着肉丝的右手，比划一个禁声的手势，眨巴两只眼睛开口:“来，跪下跟我对话，我可以考虑让你少点痛苦。”
    听到这话，贾笑的双腿顿时有点软，可脑海中马上出现伍北曾经跟他说过的话，当即吐了口唾沫低吼:“不可能，我是虎啸的爷们！”
    “去，把他腿给我敲折了，我看看虎啸的爷们到底是骨头硬还是牙齿硬！”
    疯狗冲身后的小弟努嘴示意。
    几个马仔毫不犹豫的扑向贾笑，直接将他按倒就是一顿拳打脚踢。
    真是物以类聚，跟什么人学什么样。
    疯狗的几个小弟暴揍贾笑一顿还不算完，又将他抬起来丢进了靠墙养海水鱼的大缸里。
    一米多宽、两米多高的鱼缸直接将贾笑淹没，而不会水性的他自然竭力往出爬，可是脑袋刚一露出水面，就会被人再用力的按下去。
    折腾好一阵子，就在贾笑感觉自己精疲力尽，就会被淹死的时候，疯狗打了个响指，几个马仔才将他拖了出来。
    “呸呸呸！”
    一边吐着嘴里带腥味的鱼缸水，贾笑一边趴在地上吭哧带喘的猛烈呼吸。
    刚刚他真的以为疯狗要把他淹死，害怕到了极点，不是没想过求饶，但最后都被心里那口气给顶了下去。
    “原来你膝盖会打弯啊，我还以为真那么硬呢。”
    疯狗走到贾笑的面前，一脚踏在他的肩膀上，吹了声口哨:“给伍北发条遗言短信吧，就说你马上要死了，是曹建东找人做的你！然后再...诶我操！”
    话刚说一半，他左手端着的那只乌龟突然伸出脑袋一口咬住他的右手拇指。
    这孙子刚刚只顾跟贾笑炫，忘了手里还捏着肉丝的事情，所以被乌龟占了个便宜。
    “玛德！玛德！”
    疯狗疼的连连咆哮，拼命甩动自己的右手，试图把乌龟抛开。
    但乌龟王八这种生物，好像天生就轴，你甩的力度越大，它们就越不会松口，只能咬的更加紧。
    旁边的几个马仔都全上手帮忙了，始终不能将乌龟和疯狗分开。
    “你给我抓着它！”
    疯狗也是个狠人，冲一个小弟招呼一声，然后左手摸出腰后的匕首高高举起。
    “咔”的一下，手起刀落，直接将乌龟的脑袋给剁了下来。
    顷刻间，乌龟脖颈里往出喷血，疯狗全然不顾自己大拇指还咬着的乌龟脑袋，举起龟壳对准嘴边，将血全倒进自己嘴里。
    红血顺着他的下巴一直蔓延到脖颈，看起来非常的恶心。
    直到最后一滴血都没有了，疯狗摇晃几下龟壳，一把扔到旁边，又抬起自己的右手，张嘴吞下咬着他大拇指的乌龟脑袋。
    “咯嘣嘎嘣！”
    吃口香糖似的大口大口咀嚼几下，疯狗龇牙露出阴森森的笑容:“敢特么咬我的东西，最后都得被我吃的骨头渣都不剩，伍北将来也一样...”