    人的一生，似乎就是活个过程。
    遇到麻烦，解决麻烦，周而复始，单调且无序。
    可即便如此，我们仍旧乐此不疲，或许这就是生命的真谛。
    第三医院，泌尿科。
    伍北见到了曹建东，只不过相隔几个钟头，老头仿佛瞬间苍老了许多，满是油渍的发型乱糟糟的，两只眼珠子遍布红血丝，胡茬子也好像瞬间全冒出来一般。
    倚坐在走廊的椅子上，宛如石刻的雕像一样没有灵魂。
    见到伍北等人，他只是下意识的看了一下，就又继续耷拉下脑袋，一对眸子黯淡无光。
    “老曹啊，你什么情况，咋还把小伍给告了呢？”
    孟乐走过去，轻声发问。
    “嗯..”
    曹建东嘴唇蠕动两下。
    “有啥事咱们哥们之间说不通，非要走这种老死不相往来的路径，你看你有啥诉求，直接提出来，我可以当个中间人，实在不行，我替小伍...”
    孟乐看了眼伍北，再次好言好语的规劝。
    “我只有一个儿子。”
    “拼死拼活的打拼也就是希望他能活的好一点。”
    “可是，他废了！从今往后再也没可能给我老曹家传宗接代，香火在我这一代，彻底断了！断了！你懂不懂？你说我还能有什么诉求！！”
    曹建东先是低头呢喃，仿佛自言自语似的，接着调门慢慢提高，说到最后几个字时候，他几乎是用吼出来的。
    直接把对面的孟乐给看傻眼了。
    虽然他和曹建东的关系很一般，但几次接触，这老头始终给人种畏畏缩缩，甭管跟谁都是一副很好说话的样子。
    孟乐是真没想到对方居然敢冲他嚷嚷。
    “你踏马是不是不会说人话，叫唤个叽霸！”
    一边的刘自华立马不乐意了，粗暴的抻手扯住老曹的衣领。
    “老曹，你看你..”
    孟乐尴尬几秒，硬挤出一抹笑容，又朝刘自华摆摆手，示意他别再跟着添乱。
    在来的路上，他拍着胸脯向伍北保证过，肯定能把这事儿搞定，没想到上来就碰了一鼻子灰，这往后还咋跟人处。
    “人不是我伤的，你信的话，咱就一块查出来真凶，不信随便告，哪怕是告到地府天庭，我都肯定接！”
    伍北走过去，声音不大的开口。
    曹建东缓缓抬起脑袋，空洞的眼珠子直勾勾的注视伍北，那种感觉就好像电影里的丧尸爬出荧幕一般的可怖。
    常言道:为母则刚，为父则强！
    曹建东这辈子活的虽算不上憋屈，但是为了能够多赚一些钱，多结识点人脉，真是步步低头，岁岁弓腰。
    放在平常时候，哪怕伍北当街给他一个嘴巴子，他都不敢表现出丝毫的不满，可现在自己唯一的血脉废了，他确实生出来“同归于尽”的念头，甭管对方是谁。
    “我虽不是个啥君子，但同样也不是牲口，如果我有干废你儿子的心思，就不会让人通知你，你自己想想，我有没有能力在你来前就把他收拾的明明白白？”
    伍北语重心长的继续说道。
    曹建东终于有了些许的反应，僵硬的脑袋微微晃动几下，额头的肌肉抽搐几下，但是仍旧没有吭声。
    “换句话说，你是我，你会多此一举！”
    伍北搓了搓腮帮子，态度显得真诚很多。
    “我儿子废了，医生说他就算治好，也不可能...”
    曹建东突兀间老泪纵横，委屈的模样让人心酸无比。
    “曹哥，我来并不是摇尾乞怜的，更没有要认错的意思，人不是我伤的，哪怕谁再往我身上泼再多的臭水，我也不会认，你想报仇，我想洗冤，能合作的话，咱们就心平气和的聊聊，你非要像条疯狗似的乱咬，我只能见招拆招！”
    伍北蹲到曹建东的面前，不卑不亢的说道。
    “踏踏踏..”
    一阵急促的脚步声从电梯出口响起，紧跟着就看到韩科神色匆忙的跑了过来:“人有事没伍哥？”
    “医护办在那头，你问问去。”
    伍北手指不远处示意。
    曹俊目前究竟是个什么情况，伍北其实也不太清楚，都说他废了，具体废到什么程度，还有没有可能痊愈，他一点不清楚。
    而韩科来的正好，整件事情的起点源头在他，不论是赔偿还是其他问题，他都有义务去处理。
    “老曹，你的心情大家伙都能理解，可不能别人说啥就是啥吧，伤孩子的混蛋自报家门说是小伍的人，你就咬着不放，我要说我是太白金星，你是不是还得给我磕一个，咱不能人云亦云..”
    孟乐趁机凑过来安抚。
    “我不知道是谁，只能知道什么做什么，诬告也好，赖皮也罢，我总得给孩子一个交代，不行，你们就连我一起弄死我，反正我现在活的没有任何意义。”
    曹建东木讷的叹了口气。
    “你看你这话怼的...”
    孟乐的耐性几乎快要消耗殆尽。
    “伍哥，让兄弟们搭把手，马上转院，他表姐夫是省医院这方面的专家，刚才我把医院诊断书发给他了，他说不是没有治疗的可能，但是时间必须得抓紧，错过最佳机会可能很麻烦！”
    就在这时，韩科从医生办公室跑出来，急急忙忙的喊叫...