    “水开始浑浊起来了！”
    挂断电话，伍北似笑非笑的开口。
    “啥意思伍哥？”
    孙泽一头雾水的发问。
    对于伍北天马行空的思维能力，他在部队时候就领教过。
    每次连队内部战术演习，伍北基本都不会按照上级提前安排好的部署进行，可结果却回回能超额完成任务。
    上头就算再不满，也没丁点脾气。
    “没事，有人这是不想看咱们挣钱太顺利，脾气这东西还真是隔几天就得拿出来晾晾，不然容易被人遗忘。”
    伍北摇了摇脑袋，又侧头看向后排撸串的王海龙。
    “你来点啊？”
    王海龙懵圈几秒钟，举起一串铁板鱿鱼。
    “那个姚平和王野有关系吗？”
    伍北直奔主题。
    “我以为有，结果只是我以为。”
    王海龙吧唧两下嘴巴摇头。
    “你也觉得王野会安排人接近我？”
    伍北接着又问。
    “虎啸公司就那么几个高层，他想参与你们内部不现实，最有效的方式就是让人送钱给你花，谁也不会对财神爷有戒心。”
    王海龙嗦着嘴角的油渍回应。
    “有点道理，那为啥不能是姚平呢？”
    伍北认同的微笑。
    “段位太低，档次不够。”
    王海龙降下来一点车窗玻璃，将几根撸干净的签子丢了出去。
    “说的没毛病，那接下来我得请你帮点忙..”
    伍北马上补充一句。
    “别介，我有事要做，对于我目前的进展缓慢，我们头儿已经很不高兴了，他要求我即刻启程石市，多方位的寻找线索，待会给我拿几万块钱路费呗。”
    王海龙拨浪鼓似的摇摇脑袋拒绝，说话同时又把目光瞄向伍北的手包。
    “铁汁，你是特么包火箭过去嘛？还是真认为我是啥隐形财阀，去趟石市，六十块钱就能搞定的火车，你管我要几万？”
    伍北顿时哭笑不得的翻了翻白眼。
    “我不得吃喝拉撒啊？主要是吃喝，就当我借你的，如果我真能挖出来王野什么臭事儿，可以跟你资源共享，你雇个私人侦探都不止这个价吧，况且咱还是朋友。”
    王海龙理直气壮的解释。
    “你真是个头子！绝了！”
    伍北撇撇嘴，翘起大拇指。
    “谢啦兄弟，这包我也挺喜欢，一块送我哈，孙子哥，前面十字路口停车，离高铁站没多远，我走路过去就行。”
    完全不等伍北接茬，王海龙迅速将手包里伍北的银行卡、烟盒和打火机取出来，自顾自的夹在自己的胳肢窝底下。
    那手包是前段时间孟乐送给伍北的，贵倒是不贵，但款式很新潮，王海龙惦记了早已经不是三两天。
    四十多分钟后，伍北和孙泽回到公司，直接赶到办公室。
    “玛德，事情不是这么办的，当初一遍两遍求我介绍合作伙伴的是你，掉头走人，一句交代没有的还是你，老姚啊，人家都说买卖不成仁义在，你是就准备干这一锤子买卖，往后再不交朋友了呗！”
    房间里，韩科皱着眉头，表情极度烦躁的攥着手机在屋里来回踱步。
    王顺黑着一张脸，双手捧着茶杯，吸溜吸溜的吸水。
    “小韩呀，不是哥哥我不地道，实在是虎啸公司胃口太大啦，买家卖家全是我搞定，他们只是负责运送废品时候保驾护航，就要抽走我三成的利润，欺负人也不带这样的！”
    手机里，姚平大舌头啷叽的侃侃而谈。
    “不是姚平，跟谁合作是你自由，虎啸不是强盗，没逼着你非要擦出一点爱的火花，可你不能吊着我这朵马子，又出去挂别的凯子吧？刚刚在酒吧，谁口口声声吆喝非虎啸不可，出门上了个厕所，直接没影了，事儿是这么办的吗？”
    王顺再也坐不住了，一把夺过来手机，咬牙低吼。
    “怎么个意思顺哥？你骂谁是凯子呢？”
    电话里突兀传来一道男声。
    “你哪位？”
    王顺愤愤低吼。
    “咱虎啸公司的大哥们还真是贵人多忘事呐，顺哥我是小万，被你们收拾的明明白白的万鹏，姚老板看的起兄弟，想拉兄弟吃口饱饭，您家大业大的，不能给我们抢吃的吧？”
    对方轻飘飘的发出笑声。
    “卧槽尼玛...”
    王顺破口大骂。
    “嘘，挂了。”
    眼见兄弟已经暴走，伍北忙不迭推开房门，朝王顺摇摇头示意挂断电话。
    “姚平你听清楚哈，咋做生意是你的自由，但你不能把我们这群弟兄当儆猴的鸡，啥也不说了，预祝您买卖长虹，您也务必记住一句话，山不转水转，等水转到我脚边时候，您老千万别低头！”
    王顺深呼吸一口，冲着手机丢下一句话后，直接挂断了电话。
    “草特么得，万鹏那帮犊子染指了，我说姚平怎么有胆子突然变卦呢！”
    王顺咬牙切齿的咒骂。
    “少发火多动脑，来，跟我具体说说，姚平生意如何操作！”
    伍北分别递给几人一支烟...