    应该如何处理二阳？
    是伍北从坐上出租车开始就在思考的难题，可直到车子停在虎啸公司的门前，他都没琢磨出个所以然。
    正如这混蛋自己说的，整死他，伍北断然不敢。
    可一直留着这么个祸害，谁也不清楚，虎啸公司下一个倒霉的会是谁。
    狗东西使脏路子、整人充满了随机性，完全不是针对某个或者某几个，根本就是无差别的，他可以研究贾笑，也能考虑徐高鹏。
    甚至他乐意的话，王顺、罗睺估计都不在话下。
    “把疯狗喊过来吧。”
    盘算片刻，伍北揪着二阳走下出租车。
    “不行，他是我现在唯一能用、最趁手的工具，也是我在罗雪那里最大的价值体现之一，在没有更合适的工具之前，我得保护好他。”
    二阳不假思索的摇了摇脑袋。
    “擦！”
    伍北禁不住爆了句粗口。
    被仇敌如此理直气壮的拒绝，却没丁点脾气，这种情况对于伍北而言，简直前所未有。
    “那让罗雪准备一百万赎你回去！”
    本着贼不走空的念头，伍北又说一句。
    “也不行，我不想罗雪给我定价，这次要一百个，那我在她那里也就值这个价了，这对我来说，就是自贬。”
    二阳再次摇了摇脑袋。
    “诶我操，你是不是没弄清楚咱俩消息的关系？我搁这儿跟你请示呢？这不行那不行！你说说咋滴行？我给你原封不动送回去得了？”
    伍北恼火的一拳头砸在他的胸口。
    “咳咳咳..”
    二阳踉跄的后退几步，岔气似的蹲在地上剧烈咳嗽起来。
    “伍总，你这个动不动就爱伸手的毛病真不好，听我一句劝，不然早晚得吃亏，人如果总被情绪所左右，是件很悲哀的事情。”
    吭哧瘪肚的喘息好一阵子，二阳扬起脑袋开口。
    “咣！”
    话刚说完，伍北抬腿铲球似的，一下将他蹬出去两米多远，拧着眉梢厉喝:“给你点脸了，叭叭起来没完没了，咋滴？你还要冒充教授给我上上课呗！”
    “诶呦卧槽...”
    二阳就地滚了几圈，疼的直抽抽，半晌没能再说出一句完整的话。
    盯着不停倒吸凉气的他，伍北摸了摸额头上的汗珠子。
    书上说:有七情六欲的叫人，没有七情六欲的叫物，能掌控七情六欲的叫人物。
    平常时候，伍北感觉自己都能完美无缺的做到这一点，但是在这家伙的面前，他却好像一个被完全洞穿所有的透明人，心里的想法全都暴露无遗。
    说到底，他还是有点害怕这个年龄还没他大的异类。
    “给钱或者交出来疯狗，二选一！”
    伍北翘起两根手指头，不容置疑的说道。
    “你真特么是个暴力狂，高看你了！”
    二阳趴在地上，揉搓几下嗡嗡作响的后脑勺。
    “再逼叨，脚筋给你挑出来！”
    伍北粗糙的吐了口唾沫。
    “来吧，一根脚筋换你无期，划算！”
    二阳面色无惧，直接举起自己的双手:“左还是右？要不俩一起？”
    盯着像个臭无赖似的他，伍北属实哭笑不得。
    这狗篮子就是个纯纯的恶人。
    你跟他耍流氓，他跟你讲法律。
    你跟他谈法律，他跟你说道德。
    你跟他聊道德，他跟你耍流氓。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北兜里的手机响了，看到是个陌生号码，他提了口气，尽可能平复好心情接起:“哪位？”
    “我这会儿在球球的美容店门口，小娘们和你的马子站一起真实道亮丽的风景，之前你马子苏青被我揍过，这事儿你应该知道吧？”
    电话那头传来一道阴恻恻的声音。
    “疯狗，好好活着，千万别让我抓到你，好吗？”
    伍北立即听出来对方的声音。
    “客客气气的送二阳回去，我保证不进美容店，否则嘛，嘿嘿嘿..”
    疯狗故意嗦着嘴唇片，发出令人作呕的“吧唧”声。
    “去尼玛的！”
    伍北憎恨的咒骂一句。
    电话刚刚挂断，又有一个陌生号码打进伍北的手机里。
    “谁呀？”
    伍北没好气的接听键。
    “你是伍叔吗？我是小牛，有两个人在我旁边，让我给你打电话问好，说如果你拦着他们朋友不让走的话，就要把我绑走。”
    这次电话里传来一道略显稚嫩的男声。
    “别害怕哈小牛，那是我朋友，跟你闹着玩的，他们待会就会走！”
    伍北急忙安慰几句。
    放下手机，伍北目光喷火的俯视二阳，恶骂:“你特么是不是真以为我不敢把你怎么样，弄死人我确实不擅长，但不代表我不会，今特么扯这些下三滥，咱俩就得好好说道说道了！”
    “天大地大命最大，我说过，我有一万种方法毫发无损的从你手边挣脱。”
    二阳不以为然的晃了晃脑袋，缓缓从地上爬了起来。
    “说吧，你到底有什么诉求？别提我做不到的！”
    伍北耐着性子出声。
    “你呢？又有什么诉求？”
    二阳拍打干净身上的灰尘反问。
    “你离开崇市，最起码三年之内不能再出现，不然我肯定杀了你，至于你其他的诉求，我都可以答应！”
    伍北毫不犹豫的说道。
    “没可能，好不容易才找到一个凑个的棋友，我肯定不会走，不过我可以答应你，如果你能让我连吃三次瘪，我帮你推倒傲雪集团、荡平罗雪，反正我也不怎么喜欢这个娘们，你乐意的话，从今天开始，咱俩就正式过招。”
    二阳捻动手指头微微一笑，虽然他的声音不大，那是那抹无限嚣张的猖狂样瞎眼可见。
    “好，即刻开始！”
    预备犹豫十几秒后，伸出一根手指头重复:“听清楚哈，是即刻开始，孙子，把他给我绑了，拉郊区的大峡谷玩蹦极，一次不行就两次，两次不行就N次，他什么时候求你，你什么时候再把人给我领回来！”
    说完，伍北看向恰好从对面虎啸公司里走出来的孙泽吩咐道。
    战士孙泽立马不折不扣的执行起伍北的命令，薅扯住他的衣裳就搡进了自己的车里。
    “卧槽！卧槽！伍北你不讲规矩，我说得过招是从明儿再开始！”
    二阳在车内，焦躁的拍打玻璃干嚎...