    四十多分钟后，市郊的一家乡镇卫生院。
    伍北和齐金龙坐在走廊的椅子上轻声聊天。
    当看到披头散发，瘦骨伶仃的王琳扎着吊瓶躺在病床上熟睡时候，伍北怎么也没办法把她和曾经那个开豪车的千金大小姐联想到一起。
    再看看衣衫不整的齐金龙，指间夹着四块五一包的“中南海”时候，咎由自取四个字突然出现在伍北的脑海中。
    “我当初买下有朋中介那栋楼没少给王琳钱，你们怎么会过得如此狼狈？”
    伍北好奇的开口。
    “钱，钱全被我输光了..”
    齐金龙迟疑一下，将最近一段时间的经历一五一十倒了出来。
    敢情齐金龙从始至终一直都没离开过崇市，王峻奇主动投案之后，他当天晚上就找到了王琳，又是磕头赔罪，又是发誓诅咒，才总算求得王琳的原谅。
    但是安生了没几天，他就又开始闲不住了，可又害怕被警方找到，就怂恿王琳花大钱联系了个专门送人出境的“蛇皮”，把他俩送去了小勐拉。
    出境之后，齐金龙除了整天喝大酒，就喜欢跑去赌档里耍钱，刚开始玩的小点，就图个打发时间，可后来越来越控制不住，再加上被人联手做套，王琳的腰包很快被他骗光。
    要不是王琳私藏了一点路费，两人连回国都成问题。
    回国以后，齐金龙害怕被人抓到，只能让王琳出去打工赚钱维持两人的生活。
    而有身孕的王琳本来身体素质就不咋滴，又积劳成疾，今天彻底病倒了。
    “将近六千多万啊！你一个多月全输光了？！”
    伍北愕然的张大嘴巴。
    他一直觉得自己足够疯狂，当初找到闫明帮忙担保从银行贷款买下有朋中介那栋楼，没想到齐金龙比他更疯狂，直接拿那么多钱打水漂。
    “我当时万念俱灰，加上琳琳一直对我藏着掖着，我都不知道她究竟藏了多少钱，所以有点赌气的成分，再加上那些人联手做局坑我，不然不可能..”
    齐金龙红着眼睛解释。
    “你永远都是这样，永远不会从自己身上找毛病，永远都觉得每个人都对不起你，当初你在虎啸最难的时候离开，埋怨大家都不理解你，又在王峻奇最难的时候倒戈，埋怨我逼迫你，现在又埋怨女人对你不尽不实，你怎么问问你自己，你为谁拼过力，又给过谁安全感？”
    伍北愤怒的提高嗓门呵斥。
    “伍哥我..”
    “算了，这些都是你的家事，你不用跟我解释，我也不想知道，如果你还是个男人，就别一天活的还不如个蹲着撒尿的。”
    伍北板着脸打断，随即从口袋摸出一张银行卡丢给他，横声道:“卡里有几万，不是看你面子，你的面子在我这儿早就用完了，完全是因为王峻奇，虽然为敌，但他是个磊落的爷们！走了！”
    说完，伍北起身，直接朝楼梯口走去。
    路过病房时候，他忍不住又扫视一眼王琳，才摇了摇脑袋离开。
    老天爷是公平的，王琳前二十年刁蛮任性，从来不知愁滋味，可跟了齐金龙以后就开始，不光要洗衣做饭，还得工作赚钱，或许这就是她应有的惩罚。
    “伍哥，谢谢你，当初没有揭穿我躲在垃圾堆，也谢谢你既往不咎，还愿意帮我，最后谢谢你..”
    齐金龙跟在伍北身后，声音很小的呢喃。
    “当个人吧，不论是非功过，王琳愿意一直陪着你，你已经算是半个人生赢家，社会适不适合你，我不好评价，可是以你的脾气秉性，呵呵，你懂的，正经八百过日子，好好给王峻奇、王野赔句不是，或许你的路还能继续走。”
    伍北脚步未停，慢条斯理的回应一句。
    走出卫生院，他懒得听齐金龙告别，直接招呼孙泽开车。
    “伍哥，这样的垃圾，你还理他干嘛。”
    孙泽虽然不熟悉齐金龙，但这些天没少从别的兄弟口中得知这混蛋的那些往事，作为把“忠诚”视为底线的他，当然打心眼里瞧不起齐金龙。
    “人非圣贤，孰能无情！”
    伍北感伤的叹了口气。
    理智告诉他，不要再去搭理齐金龙，可从个人情感，他又实在说不出拒绝的话。
    可能是感激他最难的那段时光，齐金龙一次一次帮他贷款套现，也可能是怀念虎啸刚刚成立时候，他们天当被子地当床，就着一间屋打地铺的燃情岁月。
    直到目送伍北的车子走远，齐金龙那双暗淡的目光陡然出现光彩。
    “踏踏踏..”
    一道宽厚高大的身影出现在他身后，语气嘲讽的轻笑:“你这个兄弟还是蛮仗义的嘛，不过他似乎非常不信任你，你递给他的矿泉水，他一口都没喝。”
    “仗义？别逗了好不，他开大G我走路，他是人前风光无限的伍哥，而我只能当个偷鸡摸狗的小贼，他不信任我是真的，可怜我也是真的！毛哥你刚刚为什么不动手？”
    齐金龙面无表情的冷哼一声。
    “光是那个孙泽上次就够我喝一壶，更别说伍北加上车上另外一个我看不透的青年，他们仨如果联手，能原地虐杀我！再等等吧，我不信伍北永远不落单！”
    壮汉吐了口唾沫回答...