    “成，这事儿咱们晚点再研究。”
    见王海龙直勾勾注视自己等待回答，伍北近乎敷衍的点点脑袋。
    “那你们聊，我刚刚搁公司楼下要的吊炉烧饼估计好了，拜拜！”
    王海龙也不知道究竟看没看明白，马上又乐乐呵呵的站了起来。
    “啥烧饼啊，龙哥我跟你一块瞅瞅去！”
    孙老三立即站了起来，临走时候还一把将商豪也拽走了。
    “笑笑这几天住院，我去盯着老公司那头，睺子你松松我呗。”
    徐高鹏也随即起身，冲着罗睺呲牙。
    “擦得，你这一天天好像暗恋我似的，走哪都必须喊着我，得！我也好久没回去陪我十一妹妹啦，哥几个聊着哈。”
    罗睺忍俊不禁的笑骂一句。
    “我也撤了，笑笑刚刚给我发信息说无聊，想让过去陪聊。”
    王亮亮粗鄙的抓了把裤裆，哼着小曲走出房间。
    “我有事要处理，咱们电话联系吧伍哥！”
    文昊声音轻缓的说了一句，尾随王亮亮迅速出门。
    很快会议室里的人就走了一半，只剩下伍北、王顺和孙泽仨人。
    “这帮犊子现在都开始搞圈内圈了，回头我必须好好修理他们一顿！不过泽哥，回头你真得跟老三聊聊，大家全是兄弟，不能除了商豪以外，他谁都不爱搭理，这两天我们吆喝着聚餐，他不是肚子疼就是脑瓜酸，反正总有推辞的理由。”
    王顺递给孙泽一支烟。
    “老三表面瞅着咋咋呼呼，其实特别内向，甚至可以说有点自卑，他前几天就跟我说过，你们都是给虎啸立下汗马功劳的人，他一来就跟其他人平起平坐，别人嘴上不说啥，但心里肯定有想法。”
    孙泽实话实说的回应。
    “尽扯淡，兄弟没有先来后到，情义更不分厚此薄彼，伍哥不是那样的人，我们更不是！”
    王顺鼓着眼珠子回答。
    “行啦，这事儿不研究了，路还长，慢慢处、慢慢走，兄弟不是喊出来的。”
    伍北摆摆手，侧头看向王顺：“你真想整收破烂的行当呐？”
    “不是收破烂，是物品回收公司，这里头可不单单包括咱平常看到的收废铁、家电的那种低端产业链，里头可以操作的行当多了去，我说句最简单的，工地上收旧，只要咱们能和买家卖家达成协议，让买家把好钢材以废铁的价格丢给咱，咱转手以成品价格卖出去，买家再兜售给卖家，几乎没什么成本就能捞一大笔。”
    王顺舔舐着嘴皮，用他那不算太利索的舌根子尽可能把自己的想法表达清楚。
    “买家和卖家你都能联系上？”
    听到他的话，伍北顿时间有点心动。
    “我目前只是跟几个这方面的朋友有接触，具体咋运作，说老实话还不是特别明白，就因为我脑子笨，加上这事儿需要投资，所以一直没敢拍板定案！”
    王顺摇了摇脑袋。
    “可以再接触接触，如果可以操作，咱们试试也没啥。”
    伍北裹了一口烟嘴应声。
    哥仨就这样有一搭没一搭的闲扯到傍晚。
    临近晚饭时间，伍北接到了韩科的电话，王顺也恰好有约，两人才分开。
    伍北领着孙泽准备赴约，刚走到公司门口，就碰到蹲在台阶旁的王海龙，这家伙抱着一塑料袋的小金桔，满地全是橘子皮。
    “走啊？”
    见到伍北，他立即笑呵呵的站了起来。
    “哥们，你为啥非要跟我去参加这个局，能说不？”
    伍北表情认真的发问。
    “嘴馋了呗，想吃好吃的。”
    王海龙没正经的歪着脑袋回答。
    “没了？”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “不然呢？”
    王海龙笑着反问。
    “那走吧。”
    对视十几秒钟后，伍北招呼孙泽去开车。
    “有秘密呀？”
    趁着孙泽开车的功夫，王海龙递给伍北一枚小金桔。
    “呵呵，咱俩能开诚布公吗？”
    伍北捻动手指头反问。
    王海龙昂头思索一下，摇了摇头：“目前不行。”
    “好像自从你出现，我再没见过白狼，他是不是离开崇市了？”
    伍北突兀发问。
    “不论你信不信，我和他真不熟，认识他，是因为我的上级跟他或者他背后的势力有着千丝万缕的关系，你要问我啥关系，我真不清楚，而我来崇市的目的就是王野，在没搞定他之前，肯定不会回去，这个期间，你完全可以相信我，我也绝对不会伤害你和虎啸的任何人。”
    王海龙一扫刚刚的眉开眼笑，凑到伍北耳边说道。
    “所以今晚上的局，跟王野有联系？”
    伍北很快反应过来。
    “呵呵，我听说韩科今晚上请你吃饭的龙香泉的板鸭做的特别够味，能管够不？”
    王海龙变脸似的再次豁嘴笑了。
    “哥们，我可没从来没有害过你，你不能明知道火坑还瞅着我往里掉。”
    伍北此刻哪还有半点开玩笑的心思，横着眉头说道。
    “你挣你该挣的钱，天王老子也说不出半个错字，你还是没明白我的部门的特性，我们只针对..”
    王海龙咳嗽两声，蹲下身子捡起一块小石子在地上笔走龙飞的写下一个“官”字...