    不多一会儿，孙泽开车载着二阳离去。
    伍北杵在原地，沉思好一会儿后，才埋头走进虎啸公司的办公楼里。
    这个不知道打哪冒出来的二阳绝对是个“物”，不光能在那么短的时间里判断出来伍北的几笔操作，还非常懂得保护自己。
    甭管是阴谋诡计还是下三滥的脏套路，最起码他现在就算把脖子抻出来，伍北都不敢碰他一指头。
    “曹建东这条线是不能再用了。”
    伍北自言自语的琢磨。
    二阳已经看出来曹建东和伍北绝对达成了某种协议，再继续演下去，只能是自欺欺人的笑话。
    “杜恬恬要不要撤回来？”
    伍北又皱着眉头呢喃。
    他不确定二阳猜测罗雪身边有自己安排的眼线究竟是咋呼还是掌控了什么证据。
    按理说，杜恬恬身世清白，向来也只和自己联系，不太可能被谁挖出来，可二阳太特么邪性了，根本不能用常规思维去琢磨。
    最重要的是伍北根本不知道他要干什么，明明已经洞穿一切，却又没有一口把自己咬死的意思，这就非常的难受。
    “被动加受制啊！”
    伍北来到会议室，在他们兄弟的那个群里，发了条:开会！
    一个二阳愣是把伍北逼到了打算“集思广益”，吆喝弟兄们共同想想对策。
    另一方面，公司自从搬迁到“有朋中介”的总部楼，大家就始终没正儿八经的凑在一起，好好的研究一下公司接下来的发展途径，伍北也很想和其他人聊聊。
    “笑笑被送去医院了，左手的几根指头全部骨折，其他地方倒是没什么大碍，但是吓得不轻，回头得好好安抚他一下。”
    伍北坐下来不到五分钟，罗睺就风风火火的赶了进来。
    “唉，我知道了。”
    伍北叹了口气苦笑。
    这帮兄弟里，就数贾笑的年龄最小，但是最近一段日子就属他经的磨难最多，心理身体受到打击在所难免。
    “伍哥！”
    “什么事伍哥！”
    几分钟不到，王顺、徐高鹏、王亮亮，孙老三、商豪依次走进来，文昊是最后一个进来的，顺手将房门给关上反锁。
    “除了笑笑和孙子，人全齐了吧？”
    伍北点点脑袋，当仁不让的坐在主位上。
    可能是受从小的家庭环境的影响吧，在正事上面，伍北从来不会扭扭捏捏，更不需要谁捧着劝着才会半推半就的上位。
    他完美继承了老爷子当年干公司时候的那股子匪气，永远知道自己要做的就是个不甘人下的龙头、话事人。
    “笃笃..”
    话音刚落，房门被人扣响，王海龙抱着满满一桶“肯德基”闯了进来，满嘴油渍的哼唧:“我闲的没事干，坐会儿行不？”
    盯着这家伙凝视几秒钟，伍北很客气的拍了拍旁边的空位示意:“自己家地方，你想坐哪就坐哪，我不知道你拿我这儿当啥，我们这群人是真拿你当哥们看。”
    “哈哈哈，蒜香味的，来个鸡腿呗？”
    王海龙抓起一块炸鸡冲旁边几人客气。
    自打认识以来，这货的嘴巴似乎就没闲过，不是在吃，就是在买吃的路上，可关键是人家一点不带胖的，这就特别恼火。
    “先说说配送装卸这块吧。”
    伍北侧头看向徐高鹏。
    公司搬迁过来以后，过去的那一摊买卖基本就全丢给了他和贾笑在干，其他兄弟偶尔也会帮衬，但是重心是他俩。
    “在金光和别的同行的帮衬下，崇市所有的大型批发市场全和咱们签订了协议，但是作为补偿，咱们公司也不会染指物流、运输业，整体来说每天都有六位数以上入账，我和笑笑昨天还商量，接下来往零售这块靠拢，争取垄断超市、便利店。”
    徐高鹏有条不紊的回答。
    “利润还是有点低，再找金光他们聊聊，人家是前辈，比咱们更懂行，想辙在大家都有得挣的情况下，多赚一点！”
    伍北点点脑袋应声，然后又看向孙老三和商豪。
    “伍哥，您上次的建议，我俩觉得特别好，这几天一直在找合适的地方，最晚下个月之内，属于咱虎啸的酒店肯定开起来！”
    孙老三忙不迭起身说道。
    “抓紧时间，虎啸俩字不会一直如雷贯耳，我伍北更不可能总当金字招牌，趁这股子风干起来，拉点实力客户和单位。”
    伍北有些不悦的出声。
    前阵子，他就让两人琢磨兑家酒店出来，一来增加点收入，再者他也想让虎啸跻身一流势力，就肯定需要这么个挂羊头卖狗肉的场所。
    上面人有个可以放心交流的环境，一些不合适的收入，经过酒店倒腾几下，也能变得合理合法，这是一个必经的过程。
    “伍哥，我最近和几个搞废品收购的老板处的不错，废品收购别看好像特别埋汰，但是真心来钱，听他们说，他们有牛逼的老乡，都搁国外能收到原子弹，我觉得咱们可以往这块琢磨琢磨。”
    王顺沉默片刻后，冲着伍北说道...