    “伍总别开玩笑，咱们这属于大水冲了龙王庙..”
    听到伍北的话，刚刚还神气十足的姚平脑门上瞬间开始冒汗，揉搓着双手讪笑。
    “没错，遇山拜神，见庙烧香，这道理您肯定懂！”
    伍北附和的点点脑袋，那副满脸堆笑的模样，愈发的让姚平有点心神发紧。
    “对不住啊姚总，刚刚我大哥的话您也听见了，咱之前说到的二八分账恐怕不太现实了，他是虎啸的boss，一言九鼎是必须！不瞒您说，他在场的时候，我连上桌的资格都没有。”
    王顺很利索的站在伍北的身后。
    一句话，直接把伍北推到了势力顶端。
    “伍总，咱们从长计议好不好，怪我有眼无珠..”
    姚平佝偻下腰杆，装模作样的轻扇自己嘴巴子。
    “今晚咱们只交朋友不谈事，姚总您要是乐意，我们就继续吃吃喝喝，您要是觉得钱花的有点冤枉，那我们就换个地方自己吃喝。”
    伍北再次摆手，完全不给对方说完的机会。
    沉寂几秒钟后之后，姚平脸色铁青的咬牙点头：“好，听伍总的，不醉不归！”
    “开玩笑的，咱几个多大的胃啊，能让您铺张浪费，就随便来几个家常小炒得了。”
    等得知这家伙就是王顺口中搞废品回收的朋友后，伍北其实已经失去了坐下去的兴趣，当然，为了追求利益更大化，也为了给姚平一点教训，他才会故意摆出这幅难伺候的模样。
    “不用替我省钱伍总，今天能跟您坐在一起，是我的荣幸，服务员，按照伍总的吩咐，把所有菜都上一遍。”
    无意间踢到铁板的姚平此刻除了咒骂自己没眼力劲，就只剩下可怜巴巴的用眼光求助韩科。
    “伍哥，我提一杯，这世上的事儿啊，总是无巧不成书..”
    韩科也感觉氛围有点尴尬，陪衬笑脸打圆场。
    “喝酒可以，说事改天！”
    伍北抓起酒杯，直接打消对方的念头。
    就这样，一场本该其乐融融的酒局，因为姚平的装篮子变得格外怪异，估计除了大快朵颐的王海龙之外，其他人吃的全都有些心猿意马。
    两个多小时后，眼见王海龙都开始打饱嗝，伍北伸了个懒腰起身就跟韩科道别告辞。
    “伍总，合作的事情..”
    姚平自觉理亏的干笑。
    “合作的事情找王顺，他全权代表虎啸，不过顺子你记住哈，别损了姚老板生意人的标签。”
    伍北似笑非笑的挥手道别。
    走出饭馆，一阵清风袭面，王海龙再次惬意的连打几个饱嗝。
    “龙哥的饭量属实可以，一宿嘴巴没消停。”
    孙泽满眼崇拜的翘起大拇指。
    男人之间，往往就是那么奇妙，尊重可以在一刹那间产生，鄙夷同样可以一恍惚，而一个人尊重另外一个人的原因更是没什么理可讲，可以是因为酒量好、饭量大，也可以因为能撩妹会聊骚。
    “主要后面上的全是素菜，不然我还能再造半个钟头。”
    王海龙边剔牙边嘟囔，感觉像是吃了多大的亏。
    “伍哥..”
    仨人走了没几步，脑后突兀传来一道熟悉的声音。
    伍北回头看去，万万没想到竟然是齐金龙。
    自从王峻奇入狱，有朋中介覆灭，齐金龙就仿佛人间蒸发一般，甭管是熟人还是陌生人都再也没见过他，甚至连警方布下天罗地网，都始终没挖到他的任何蛛丝马迹。
    伍北一度认为，这小子十有八九是逃离了崇市。
    “你胆儿挺肥啊。”
    上下扫量对方几眼，伍北冷笑着翘起嘴唇。
    “借一步说话可以吗？”
    齐金龙手指不远处的树荫。
    “聊呗。”
    伍北挺无所谓的径直走了过来。
    一段时间没见，这家伙明显瘦了不少，黑色的眼袋深的堪比熊猫，颧骨高高隆起，还算挺拔的腰杆也驼了不少，穿件淡薄的运动衫，在风中瑟瑟发抖。
    “噗通！”
    伍北正观察他的时候，这家伙突然直接跪到在伍北的脚边。
    “别整这一出哈，如果你是道歉，或者说什么重回虎啸，可以免开尊口！”
    伍北后退一步，身体横移，避开齐金龙的磕头。
    “伍哥，我知道现在说什么都没用了，但求你帮帮我，王琳怀孕好几个月了，最近又总是没日没夜的干活，身体亏损的特别厉害，刚刚我送她去医院，医生说我们的孩子可能快要保不住了，求您借我一点点钱，帮我保住孩子吧。”
    齐金龙双手托地，脑门如同捣蒜似的咣咣猛磕地面哭求...