    晚上七点多钟左右。
    市区一家名为“龙香泉”的酒店包房内。
    伍北带着孙泽、王海龙热情洋溢的跟韩科插科打诨。
    “伍哥啊，这次我给你介绍的老板相当的有牌面，人家的买卖不光咱们崇市遍地开花，可以说半个冀北省都有分号，而且他这个买卖，你们公司最合适参与，别人就算想分一杯羹都难。”
    韩科客套的介绍。
    “多大个腕儿啊，咱们都到了，还得等他来开场。”
    伍北轻飘飘的微笑。
    虽然嘴角挂笑，但是明显已经很不乐意。
    酒场饭局这种事儿，非常讲究尊卑有序。
    让客等主，本身就是一种非常不礼貌的行为，越是买卖干的大的老板越应该明白这个道理，对方到现在还没入场，光是态度方面就非常的不讨喜。
    “咳咳咳，他路上堵车，应该马上就到了，我再打电话催催看。”
    韩科脸色一尬，掏出手机说道。
    同为闫明手下的门生，旁人不清楚，他当然了解不过，伍北本身就算不得正统的商人，对他这类半灰半白的社会大哥而言，合作可以不谈，但面子绝对不能落空。
    刚把号码拨出来，包房门就被人推开，漂亮的服务员迎着几人走了进来。
    走在最起码的男人四十六七岁，涂满发胶的头发梳在脑后，干瘦的脸上像是布满了沟壑，车辙一般的皱纹，眼窝深陷的非常明显。
    他穿个针织的黑色小开衫，里面衬件低领的长袖，本该很商务的打扮，配上他的长相，却显得分外另类。
    “老姚你咋回事啊，伍总都等你半天了！”
    见到来人，韩科马上埋怨的使了个眼神。
    “不好意思啊，路上太堵了，伍总恕罪！”
    男人双手合十的作揖赔笑。
    伍北轻描淡写的扫视他一眼，却把目光投向他身后的青年脸上。
    “伍..”
    青年也楞了一下，下意识的张嘴。
    伍北微微晃了晃脑袋，示意对方别吱声。
    “伍哥，我跟你介绍一下，这位是豪情物品回收公司的姚平姚总，姚总这位就是我给你介绍的生意伙伴，就目前而言，在崇市如果他办不成你的买卖，你找其他人更白扯。”
    韩科清了清嗓子，热情的给二人互相介绍。
    “小韩呀，合作不合作，往后再说吧，毕竟第一次见面，我就想单纯的多交几个朋友，今天这顿我买单哈，大家想吃什么、想喝什么，尽管随便点，千万别跟我客气。”
    叫姚平的男人摆摆手，直接打断韩科的话。
    听到他这话，伍北和韩科同时变了脸色，对方虽然没明说任何，但意思很清楚了，今天压根没打算聊合作，甚至这笔买卖还没开始就已经告吹了，说白了，那就跟耍人没什么两样。
    “不是老姚，之前不是你着急忙慌的想让我帮你介绍几个有实力合作的朋友吗，怎么我把人都喊过来了，你又端起架子呢！”
    韩科瞬间不乐意的皱起眉头。
    “不是端架子，哎呀..怎么跟你说呢，我已经找到更合适的合作伙伴，算啦，反正往后大家总是要碰面的，那我只直接说了吧。”
    姚平摸了摸油乎乎的大背后，搂住身后青年的肩膀头，沉声道：“这是我已经聊好的合作伙伴，虎啸公司的负责人之一王顺王老弟，虽然我不是社会上的人，但也知道，最近虎啸公司风头无两，我找他们合作，肯定再合适不过，至于您这位朋友嘛..”
    姚平拖着长音看向伍北微笑：“对不住啊哥们，我是生意人，肯定以利字当先，咱们只能等下次有机会再合作了。”
    “哈哈哈..”
    “诶卧槽，这逼是让你装的明明白白！”
    他话音未落，孙泽和王海龙同时笑出声，就连旁边的韩科和姚平身后的青年也忍不住大笑不止。
    “这家伙，你一个收破烂的还收出优越感了，整的好像解放前，谁家吃不上一顿饱饭似的，还叽霸想吃什么随便点。”
    伍北同样忍俊不禁的摇了摇脑袋，抬手拍了拍姚平的胸脯子道：“成吧，那就提前预祝你能和你的合作伙伴生意兴隆，服务员，菜单上的菜全部给我上一遍，酒柜里的酒全部来一份。”
    “伍哥，我是真没想到咱能碰一堆。”
    被姚平勾住肩膀的青年厌恶的一把甩开对方，冲着伍北低声说道。
    “没事儿顺子，咱就当借姚老板的局儿开开荤了，毕竟挺长时间没吃过肉了，那啥姚总，您不能心疼吧？”
    伍北无所谓的摆摆手。
    青年正是王顺，下午他几乎跟伍北同时离开公司，走之前特意说过，他找那几个收废品的朋友谈谈，没想到二人居然会在这地方碰上头。
    “伍哥？”
    姚平一下子懵了，反应好半晌后，才不可思议的呢喃：“哥们，你是虎啸公司的伍北吗？”
    “老姚你真是没得说了，我特么人都没跟你介绍明白，你就着急拒绝，这下好啦，卡脸了吧？伍哥你别跟他一般见识，瞅着好像人模人样，但..”
    尽管韩科挺不情愿，但还是很实在的帮着打圆场。
    “没事儿，谁还没个眼拙的时候，顺子啊，甭管你和姚总谈到哪一步，最后的利润分配都必须给我加十个点，毕竟姚总是个利字当先的生意人，咱得照着人家规矩来，不然容易闹笑话！”
    伍北笑嘻嘻的给自己倒上一杯热茶...