    返回虎啸公司的路上，伍北出神的盯着车窗外发呆，不知道在想些什么。
    从最开始的兄弟袍泽，到现在的形同陌路。
    他不知道自己和齐金龙究竟孰是孰非，也不懂应不应该后悔，但心里不舒服是实实在在的，到也不存在谁怜悯谁。
    “伍哥，刚才在卫生院里，我总觉得背地里好像有双眼睛在注视我们。”
    负责开车的孙泽一边拨动方向盘，一边说道。
    “不用感觉，确实有人躲在暗处，那个人的藏匿功夫一般，只不过咱们不熟悉卫生院里的环境，我也懒得去抓他。”
    坐在后排抱着一桶不知道从哪淘换来的爆米花的王海龙慢悠悠的接话。
    “卧槽！还真有人，狗日的齐金龙这是想玩脏啊？奶奶个哔得，回去干丫挺！”
    孙泽的暴脾气瞬间被点燃，“吱嘎”一脚油门踩到底，把车靠边停下。
    “干啥干，谁能真把谁杀了是咋滴？麻溜走你的吧！”
    伍北叼着烟卷笑骂一句。
    任叔说过:所谓的巧合，不过是其中一人的别有用心。
    从王琳住院的地方到今晚上韩科摆酒局的“龙香泉”，几乎横跨了大半个崇市，伍北不相信齐金龙会那么偶然的正好撞上自己。
    如果不是偶然，那他又是如何定位到行踪的？
    凭他那两下子玩跟踪，都不用伍北，孙泽和王海龙估摸着早就识破了，可仨人谁也没察觉到，这就说明，要么盯梢他们的人，段位水平不一般，要么就是有一伙职业选手在玩交叉跟踪。
    不论哪种情况，都足以证明齐金龙过得绝非他表现出来那样的穷困潦倒。
    可他如果不是走投无路，为啥会冒那么大风险出现在自己的面前？
    难道他心里不清楚，他一露头，伍北肯定会提高警惕吗？
    综合以上，伍北坚信齐金龙肯定又和某个人或者某个势力走到了一起，而刚刚在卫生院里绝对还藏着暗暗观察的其他人。
    这些东西是伍北在见到齐金龙的第一时间就想到的，只是从始至终都没有揭穿。
    “希望他善良，哪怕不做圣人，起码当个人！”
    实在捋不明白齐金龙心里的那点弯弯道道，伍北长叹一口气。
    如果可以，他宁肯希望齐金龙真的是幡然醒悟，想到当一个对王琳负责任的男人。
    “孙子，前面那家铁板烧停一下，我得再补充一点营养。”
    仨人陷入沉默当中没多一会儿，王海龙就手指前方的路边摊打破沉寂。
    车子靠边，王海龙像个小朋友似的蹦蹦跳跳下车，临走时候一点没拿自己当外人的把伍北的手包也顺走了。
    “哥，这家伙的饭量是真心好，旋风筷子铲车嘴，咔咔就是往里怼，整晚舌头就没闲过，到底啥来路啊？”
    盯着路边正从挑挑拣拣选炸串的王海龙，孙泽好奇的发问。
    “不知道，但我感觉我应该打不过他。”
    伍北摇了摇脑袋。
    对于王海龙，他不是没仔细研究过，但发现这货除了爱吃东西，几乎没有任何破绽，生活作息很规律，也没任何乱七八糟的嗜好，甚至连打电话、发信息的人都很少。
    伍北曾找借口用过几次他的手机，通讯录寥寥无几，除去联系虎啸公司的人，他和别家的最近通话都是好几个月之前。
    这样一个生活邈无趣为的人，为什么会认死理觉得自己就一定能帮他拿下王野？
    “诶妈呀，真香！大鱿鱼来个不？鸡柳、蟹排吃不吃？”
    不多一会儿，王海龙抱着一大捧铁板烧回到车里，亢奋的招呼哥俩。
    “龙哥，你应该试试搁网上搞搞直播，当个吃播啥的，就你吃东西那架势，旁人瞅着都有食欲，关键还愣吃不胖，指定把那群大姑娘小媳妇迷的晕晕乎乎。”
    孙泽重新发动着车子，笑呵呵的打屁。
    “没兴趣，比起来跟活人打交道，我还是更喜欢和死人或者动物为伍，没加入第九处之前，我就是停尸房看门的，你们理解不了，那种全世界只有你会呼吸时候的静谧感。”
    王海龙满嘴是油的撸着肉串，平淡无奇的一句话直接把哥俩听出来一脑门子的冷汗。
    “真的假的？所以你说前几天你去殡仪馆背尸体也是真的？”
    孙泽吞了口口水，不可思议的透过后视镜扫量对方。
    “真的啊，不过你们这头的殡仪馆生意太冷清，一晚上也接不了几个活，我烦傻不愣登的等着，所以干几天就不去了。”
    王海龙表情认真的点点脑袋。
    “咳咳，话说你们内个什么第九处究竟是个什么样的存在，里头的成员又都是干嘛的？”
    伍北瞬间对他的“组织”产生了兴趣。
    王海龙歪头思索好一会儿后，慢条斯理的回答:“工作性质你不是知道嘛，至于成员更简单，一群罪大恶极，却又为了活着竭尽全力的可怜人，哦对了，咱接下来去你牛哥的面摊再弄点宵夜垫吧垫吧呗。”
    “卧槽！你还吃？”
    “你肚子还能搁的下？”
    伍北和孙泽异口同声的张大嘴巴。
    “叮铃铃..”
    就在这时，王顺的电话打进伍北手机:“伍哥，我和姚平谈崩了，狗日的刚才出去接了电话，直接推翻跟咱们合作的全部事宜，我怀疑应该是有人在搅局。”
    “还在龙香泉酒店么？”
    伍北示意孙泽调转车头。
    “没有，我们这会儿在丛台区一家叫天堂的酒吧，他准备走了。”
    王顺迅速回答。
    “让他走，不用留，但是要把难听话提前摆桌面上，完事你和韩科直接回公司等我...”