    二阳致死都没想到，伍北对他的惩罚只是简简单单的蹦了几次极。
    尽管他走出虎啸公司门口的时候，双腿都在打转，但是跟他幻想中的结果还是完全不同。
    “哔哔哔！”
    他站在路边，刚寻思着等辆出租车，不远处一辆黑色的“现代”轿车就按着喇叭缓缓地开到他面前。
    一看司机，二阳忙不迭钻进车里，随即骂骂咧咧催促：“你是真活腻歪了，这地方都敢来？麻溜开车，让伍北抓到你，你丫绝对歇菜！”
    “呵呵，我不怕他！”
    开车的青年正是疯狗，这货很无所谓的撇撇嘴，朝着虎啸公司的大门口吐了口唾沫。
    “别废话，快叽霸点！”
    二阳不耐烦的低吼。
    对于伍北的“不走寻常路”，他今天算是正儿八经领教到了，那个男人看起来吊儿郎当，实际上粗中有细、刚中带软，尽管知道弄不死他，但伍北仍旧没让他好过，此刻筛糠似的抖动的两腿就是最好的证明。
    “呵呵操！”
    疯狗再次冷哼一声，一脚油门干到底，载着二阳从容的离开。
    “疯狗，要不你离开崇市吧。”
    二阳低头沉思片刻后，冷不丁的出声。
    “不走，我不鸟伍北！更不鸟虎啸，他们再牛逼也只有一条命。”
    疯狗不假思索的回应。
    二阳张了张嘴巴，没有再继续多言语。
    两人都不是爱碎絮叨的人，甚至于在王峻奇进去之前，他俩单独碰头的机会都屈指可数，但是不代表他们合不来。
    相反，他们这两尊“有朋中介”的肱股之臣从来没有发生过矛盾，更不存在别家那种老二老三争权夺利的情况。
    疯狗知道自己脑子不正常，可特别爱和二阳交流，他认为这个世界没有了解的人，也只有二阳勉勉强强读懂。
    二阳想说什么，他非常的清楚，他的念想，二阳自然也知晓。
    “你活着的意义是什么？”
    二阳点燃一支烟询问。
    “我？”
    疯狗楞了一下，思索良久后，摇了摇脑袋：“不知道，我喜欢打打杀杀，可他妈又不明白为什么去打打杀杀，以前我觉得我是想给老大争夺一份天下，可现在老大没了，我仍旧喜欢打打杀杀，可能我真的有病吧，你呢？”
    “我..”
    二阳抽了口气，晃了晃脑袋苦笑：“我想缔造一个王朝，哪怕我做不到，作为见证者和参与者也好，以前我觉得奇哥可以，但后来..算了！跟你说，你也不明白，有时候真挺羡慕你的，至少活的简单。”
    另外一边，虎啸公司的会议室里，伍北跟哥几个仍旧聊着公司未来的发展。
    人最犯愁的永远不是摆在面前的坎坷，而是在遇上岔路时候不知道应该往哪条道口迈步。
    眼下摆在虎啸公司面前的就两条路，要么依附现有的配送装卸行当，朝着更深层的运输业发展。
    要么就是另辟捷径，寻找新的方向。
    关于新方向，哥几个也是众说纷纭，有的建议干家大型的购物商场，有的则建议往建筑业房地产发展。
    对于这帮平均年龄都也是二十啷当岁的大小伙子而言，他们懂得、接触的实在太有数了，这也就决定了他的目光所能看到的只是眼前那些蝇头小利。
    “哥，要不你问问邓灿或者闫明呗，挣钱的门道他们肯定比咱更在行。”
    争执半天也没得出个合理的结果，徐高鹏提议道。
    “拉倒吧，挣钱的事儿没人会教你，还是那句话，地上有一百，他们是自己捡，还是教咱们怎么捡，靠谁不如靠己，今天开始，哥几个没事多出去溜达溜达，闭门造不出来车，财路也不可能从天而降！”
    伍北摆摆手，沉声示意哥几个。
    “伍北，你答应请我吃的烧鹅、海鲜和熏肉什么时候能兑现？”
    会议开到结尾，整场蜷缩在角落里一语不发的王海龙突然出声。
    “多大点事儿啊龙哥，晚上我请你不就完了！”
    罗睺立即笑盈盈的打圆场。
    “不行，就让他请，还必须今晚，男人说话要算数！”
    王海龙倔强的摇了摇脑袋。
    “哥们，我晚上要参加酒局，改天呗。”
    伍北挺好意思的搓了搓后脑勺，虽然他俩结识的莫名其妙，但关系始终保持的不错，对方除了能吃爱吃，别的方面还真没什么大毛病，前阵子在扳倒王峻奇的过程中，哥们也算没有掉链子。
    “那我跟你一块去不就完了，我又不爱说话，反正有的吃就OK。”
    王海龙豁嘴笑了笑。
    “这..”
    伍北当即有点不知道该咋拒绝。
    “实在不行，你先吃你的酒局，我搁门口等你，等完事了，你再请我吃！”
    王海龙接着又提议。
    伍北瞬间审视的看向他，虽然这家伙平常沉默寡言，但不代表他没有思想，伍北到现在都记得他来崇市的目的是为了拿下王野。
    有朋中介倒台，王峻奇独自扛下所有问题，等于让他的目标落空，可他始终没有抱怨半个字，伍北不信他会就此放弃，此番他表现出特别想跟自己参加酒局，难不成是跟王野挂着什么关系...