    “雪姨，早就给您准备好啦！”
    伍北从衣服内兜里掏出一张盖着公证处大红戳的信笺。
    罗雪盯着纸上不追究“傲雪集团”的字迹，愤愤的瞪圆眼睛。
    事情已经很明显了，伍北一早就在盘算怎么从她的身上割韭菜，可明知道是个坑，她现在还必须得往里跳，不然徐高鹏诊断结果一旦出来，她将卷入更大的麻烦圈中。
    想到这儿，罗雪在心里头再次狠狠的将万鹏的全家老小狠狠诅咒一遍。
    其实这钱她花的真心冤枉，万鹏跟姚平搭上线，她也是在出事之后，才从二阳的口中得知，当时她差点没气晕过去，但又不能不管，毕竟这段时间万鹏替她做了不少见不得光的破事。
    如果真被曝光出去，她这个所谓的“十佳优秀女企业家”，恐怕真得凉凉。
    “钱马上就到你们公司户头，希望你能像个男人，言而有信！”
    罗雪深呼吸一口，冲着伍北说道。
    “不用像，我本来就是，跟我爸一模一样！”
    伍北点点脑袋，掏出手机等待银行短信通知。
    “伍总，咱们的合作..”
    一旁的姚平舔舐两下干裂的嘴唇片，谄媚的笑了笑。
    “边上蹲着去！没特么一点眼力劲呢！”
    伍北烦躁的瞪圆眼睛。
    比起来唾手可得的钞票，此刻姚平在伍北眼里一点都不香了。
    姚平张了张嘴巴，敢怒不敢言的退到了墙角处。
    他现在的肠子都快悔青了，当初觉得伍北嚣张跋扈，但没想到人家是真有狂的实力，一个礼拜不到，就把他所有来钱的买卖全搞得鸡犬不宁，如果再让他折腾几天，自己别说发财了，还有钱跑路都属于吉星高照。
    “傻逼万鹏，没本事楞充什么摆事大哥！活该判死你的狗日的！”
    他彼时的心情和罗雪一样，都恨不得万鹏原地爆炸。
    “嗡嗡！”
    就在这时候，伍北收到银行的转账信息，笑盈盈的将手里的信笺递给罗雪。
    当罗雪看到底下落款居然有徐高鹏的签名时候，她瞬间楞了一下。
    提前就签好名子了，这证明啥？徐高鹏绝对没有事儿！而这一切全是伍北的套路！
    想到这儿，罗雪侧头又看了一眼紧闭的急诊室房门。
    “放心吧雪姨，我兄弟就算缺条胳膊断条腿，都跟您再也扯不上关系，另外不止傲雪集团，就连万鹏，我们都会网开一面，江湖儿女嘛，哪说哪了，别整的好像我们多小肚鸡肠似的。”
    伍北点燃一支烟，冲着罗雪呲牙怪笑。
    说完，他起身朝着急诊室的房门“啪啪”拍了几下，轻声道：“鹏儿啊，出来送送咱们的财神爷！不对，是财神奶奶！”
    十几秒钟后，急诊室的两扇门打开。
    徐高鹏双手插兜，晃晃悠悠的走了出来，除去额头有点淤青之外，整个人完好无缺。
    “财神奶奶，小的给您作揖啦！”
    跟伍北对视一眼，徐高鹏假惺惺的双手抱拳弯腰。
    罗雪陡然感觉喉咙一甜，接着“噗”的一口喷出股热血，整个人随即朝后倒去。
    得亏几个高管眼疾手快，连忙将她搀扶住，才幸免跌倒。
    “快，我刚好腾出来急诊室，赶紧把财神奶奶送进去，可别有个三长两短，往后我们没地方取款！”
    伍北往后退了半步，比划一个邀请的手势。
    “噗！”
    罗雪再次吐出来一口红血，浑身如同痉挛一般抽搐。
    她并不是在乎那区区五百万，以傲雪集团今时今日的地位，多少钱她都拿的出来，她是被自己像个傻子似的被伍北玩弄于股掌之间给气到了。
    向来自诩是个女强人的罗雪头一回觉得自己输的体无完肤，那种窘迫恐怕只有身处牢笼之中的王峻奇最了解。
    “走了，别耽误财神奶奶养伤。”
    看到这一幕，伍北故意笑出声，搂着徐高鹏就走，路过姚平身边时候，他歪脖努努嘴：“那谁，你不是要跟我谈合作吗？走，找家早餐店，咱们边吃边唠。”
    姚平怔了一怔，忙不迭应承一声，小跑着冲到前方，替哥俩按亮电梯键。
    电梯门即将合上时候，一只手猛然挡在中间，接着二阳面无表情的走了进来。
    “哎呀，这不阳哥嘛，上哪去呐？”
    上下瞄了一眼对方，伍北皮笑肉不笑的豁牙。
    “恭喜呗，轻轻松松赚到一笔运转资金，我要没猜错的话..”
    二阳眉头拧成一团，满脸全是吃了二斤苍蝇的恶心样。
    “得，你咋猜的我不想知道，但我必须得感谢你，罗雪提出给我钱的时候，你指定劝她来着吧，如果没有您劝着，我估摸着她不能那么痛快把钱给我，你不了解女人，尤其是那种倔强又自主的女强人，她们感觉任何不顺从都是挑衅，你越劝，她越做！”
    伍北兴致勃勃的翘起大拇指。
    二阳的嘴角抽搐几下，刚刚才酝酿好的语言一瞬间被伍北给说的哑口无言...