    一夜无话，次日清早。
    还不到七点钟，伍北就带着两台载满粮油米面的货车来到了交警大队。
    而提前从邓灿那里得到信息的交警负责人带着几个骨干老早就开始等候。
    “哎呀，太客气了周副队，您怎么还能亲自等老弟呢。”
    伍北忙不迭从车里跳下来，毕恭毕敬的伸出手掌。
    “是你们虎啸公司太客气了才对，不过年不过节的，好端端给我们送什么福利。”
    扫视一眼满满当当的货车后斗，负责人热情的拍打伍北的手背。
    “人民警察爱人民，鱼水之情什么时候都不过时，再说我的确也是实实在在的感激咱们的交警同志，前段时间我差点发生重大事故，多亏了你们秉公处理，一点吃的喝点，改善改善同志们的伙食，算不上送礼吧。”
    伍北表情真挚的微笑。
    来之前，他特意又到屠宰场买了几头刚刚宰杀的肉猪和一大堆的新鲜蔬菜，虽然没花多少钱，但瞅着非常有排面。
    一边寒暄客套，伍北一边示意徐高鹏和孙老三带上装卸工把粮食往对面的食堂里卸。
    “到我办公室聊几句啊？”
    扫视一眼忙碌的几人，周姓负责人乐呵呵的邀请。
    “我还正想到您那讨杯水喝呢，周队稍等一下哈。”
    伍北立马兴高采烈的点点脑袋，随即从车里拎出个造型精致的小铁箱，低声解释:“周副队有怪莫怪哈，我这人有个坏毛病，只喝自己的茶叶，别家的不习惯，就这点玩意儿，走哪带哪。”
    “哈哈哈，风雅之人的讲究。”
    周队大有深意的瞄了一眼茶叶小箱。
    半个多小时后，两人有说有笑的从办公楼里走出来，而伍北号称“走哪带哪”的茶叶小箱子并没有跟着一起带出来。
    “跟老弟聊天确实开心，有空老弟可得多来我这里坐坐。”
    负责人春风满面的拍打伍北的后背。
    “那肯定了，周队是个贤者，跟您交流太涨学问了，实在是我能力有限，不然真想来咱们单位上一段时间班，好好接受您的熏陶。”
    伍北非常会聊天的应承。
    “副队副队，老弟可别乱喊。”
    对方哈哈大笑的纠正。
    “凭您的能力和为人，去副提正，指日可待！我不过是提前适应一下称呼。”
    伍北眨巴两下眼睛露出浅笑。
    “那我就不打扰老弟再去拜访运管站的杨站了，不然他一个电话接一个电话的催，有时间大家一起聚聚，我们也正好详谈一下联合打击非法货运这件利国利民的大事情。”
    周副队一语双关的道别。
    从交警队里出来，伍北侧头看向孙老三和徐高鹏，低声发问:“学会没？”
    “差不多吧。”
    “一知半解。”
    哥俩同时点点脑袋。
    “那就通过实践去熟练，待会高鹏负责全崇市的所有交警中队，老三负责所有运管分站，一家都不要落下，要让所有同志们感受到来自咱们虎啸公司的温暖，茶叶，是送给各负责人的，明白没？”
    伍北指了指后排二三十个四四方方的茶叶盒子吩咐。
    “明白！”
    “放心吧伍哥。”
    两人再次异口同声。
    几分钟后，哥仨在路口分开，伍北揉搓两下腮帮子，拨通罗睺的号码:“啥茶啊？我拎着怎么沉甸甸的。”
    “没多少，也就凯撒皇冠几顿酒钱。”
    罗睺轻飘飘的回答。
    “诶我操，凯撒皇冠一顿酒大几千，你跟我说几顿？”
    伍北顿时肉疼的抽了口凉气。
    “他哥，办事大器才是咱们猛虎的象征，这话不是你说的嘛，咋滴？不认账了啊？”
    罗睺理直气壮的反问。
    “往后我再喝完酒，别特么找我谈人生，不然我爱牛逼的毛病总戒不掉。”
    伍北没好气的嘟囔一句，迅速挂断电话。
    别看伍北瞅着好像抠抠搜搜，实际上在办正事时候，从来不会含糊，也正是因为他这个优点，底下兄弟才特别乐意跟他出来跑腿，既爽又有排面。
    抽了根烟后，伍北拨通金光的号码。
    “嘛事啊兄弟？”
    电话那头很快传来金光的声音。
    经过上次他力排众议帮助伍北的举动后，两人的关系越来越亲密，除去当初答应闫明的百分之二股份以外，伍北把该他得的全退还了回去。
    伍北豪气干云，金光同样有情有义。
    这段时间，不管是虎啸公司用钱还是用人，从来没有含糊过。
    “有个豪情物品回收的公司，你听说吗？老板叫姚平，w县的，好像是咱们崇市所有收废品的总当家。”
    伍北沉声说道。
    “听说过，但是不熟悉，是不是惹到你啦？是，就干他！”
    金光特别干脆的表态。
    “哈哈哈，有你这句话就OK，我估摸着过几天他得找咱们干物流的哥哥们租车拉废品，你想办法通知其他人，他花再高价钱，不租！另外，如果有外地的同行帮他的话...”
    伍北说出自己的想法。
    “有外地的同行敢踩过界，不用你吭声，哥就帮你收拾的明明白白，哥也不问你有啥矛盾了，弄他就是他不对，诶对了老弟，回头你问问文昊有空没，闺女嚷嚷好几次想让他教唱歌...”