    直到电梯一直降到负一层停车场，二阳都没能再说出一句完整的话。
    伍北的招式其实并不复杂，他不说百分之百看穿，但也琢磨的七七八八，他了解虎啸公司目前的财政状况。
    如果再没有合适的来钱门道，光是高额的银行贷款就足以把伍北给压垮，现在别说五百万，哪怕是二百个都足够伍北盘活。
    “再不说话，我可上车了啊铁汁？”
    电梯门缓缓打开，伍北率先迈了出去，回头朝二阳笑了笑。
    沉默几秒，二阳也跨出电梯，沉声道:“我想知道，接下来虎啸公司的发展重心是什么？方便说吗伍总？”
    “你特么好像脑子有肿瘤，你是觉得我们爱你还是咋滴，这事儿能跟你个逼养的唠么？”
    不等伍北说话，徐高鹏就已经嘲讽的臭骂一句。
    二阳没吭声，直勾勾注视伍北的眼睛。
    “搞钱！疯狂搞钱！最起码先把银行的贷款还上，阳哥有什么好门道点拨一下小弟吗？”
    伍北半真半假的回应。
    “傲雪集团，肥到流油，只要你能取代她，不说富可敌国吧，最起码再不需要考虑钱不够用。”
    二阳的回答更加让人意外。
    “不是哥们，你到底是站哪头的？听你这意思咋好像要倒戈呢？”
    徐高鹏掐着腰发问。
    二阳没吭声，而是大有深意的瞄了一眼伍北身后的姚平。
    “你开车去吧，老搁这儿瞎听什么江湖秘闻呢！”
    徐高鹏一巴掌拍在姚平脖颈后面，不客气的驱赶。
    “诶，好的。”
    姚平耸了耸肩膀，赶紧转身朝停车区的方向走去。
    边走边小声的骂骂咧咧，虽然说他在社会上名不见经传，但好歹也四十多岁的人了，一整晚都在卑躬屈膝的跟伍北说好话就算了，现在还被人家小弟呼来喝去，心里没意见是假的。
    但他又不能怎么滴，虎啸这群牲口们的手段，他是彻底见识过了，再继续心猿意马，等待他的恐怕只剩下关门大吉。
    “老姚。”
    费半天劲，好不容易找到自己的车子，阴影出突然走出来一道身影。
    “你是谁！”
    姚平吓得抖了个机灵，瞬间泛起一身冷汗。
    “嘘！”
    那人缓缓从黑暗中走出来，黑色鸭舌帽，黑色大墨镜，脸上还捂着个黑色的口罩，完全看不清楚本来的长相。
    “你干什么？”
    姚平紧张的往后倒退，拿出车钥匙当做武器，在空气中比划了几下。
    “我不是你的敌人，想要害你的话，也根本不会发出任何声音，相反我是来拯救你的。”
    那人压低声音说道。
    “拯救我？我为什么需要被拯救？”
    姚平顿时间被逗乐了，他这两天被伍北整得确实很痛苦，但还绝对达不到要被拯救的程度，更何况现在事情已经在朝好的方向缓和。
    “你觉得伍北是真在乎跟你合作得到的那点利润吗？告诉你，大错特错，他是看上你不需要多少成本就可以两头倒卖钢材的买卖了，他那个人，贪得无厌，所有能看到的钱，都恨不得揣进自己口袋，相信你现在应该感受到了吧？”
    神秘男人开门见山的反问。
    姚平瞬间愣了几秒钟，随即赶紧摇摇脑袋反驳:“不可能，虎啸公司家大业大，哪会看上我那点蚂蚁肉。”
    “你干是蚂蚁肉，但伍北入行就是大象腿，你的生意没多少技术含量，只要他通用你摸清楚，马上就可以自己上手，你觉得一百块钱，他是自己挣的痛快，还是跟人平分合适？”
    神秘人又似笑非笑的问了一句。
    这话一下子让姚平的心里打了个咯噔，通过这次交锋，瞎子都能看的出来，伍北是个野心勃勃的狠人，别说他这样的小门小户，连傲雪集团那种庞然大物，人家也照吃不误。
    “老姚啊，事实胜于雄辩，你不信我，咱就当没碰过面，别等最后鸡飞蛋打，再埋怨老天爷为啥不帮你，言尽于此，告辞！”
    神秘人摇了摇脑袋，转身打算离开。
    “朋友，你等等！”
    姚平迟疑一下，喊住对方。
    另外一头，伍北、徐高鹏和二阳像老朋友一般聊着天。
    “我对谁都没感情，自然也算不上是哪一方的，只能说王峻奇对我不错，我也挣到他不少钱，于情于理应该替他做点什么，我以为弄你是件很简单的事情，没想到低估了对手。”
    二阳双手插兜，很洒脱的说道。
    “不不不，你只是高估了队友，或者说过去在有朋中介太顺风顺水了，让你产生了一种天下无敌的错觉，其实不是我多牛逼，真的是崇市没啥像样的势力。”
    伍北摇了摇脑袋，轻声道:“另外，我还真想看看你的真实本事，下一句，准备跟我从哪开始打起？”
    “等你把虎啸公司稳住吧，我正好休息几天，好好的研究研究你。”
    二阳推了推鼻梁上的眼镜框开口。
    “诶我去，姚平这是上4S店提车了吗？怎么半天过不来，我找找丫去！”
    对于二阳的话，徐高鹏听起来完全无感，几次照面，他都被捶的落花流水，本事肯定是有，但绝对硬不过伍北...