    透过王顺和韩科的讲述，伍北对姚平所谓的“物品回收”公司有了一个大致的了解。
    这狗篮子所谓的收废品，其实就是挂羊头卖狗肉，他事先联合好某些工地的材料经理和监理，把成品的钢铁或者别的建材当成废品卖给姚平，他再转手再卖到其他工地。
    整个流程看似繁琐无比，但实际操作并不难，只需要打点好几个关键点就可以，而他想找伍北、万鹏这类人合作，就是为了避免运输过程中遇上的各种麻烦。
    毕竟工地里三教九流，什么样的牛鬼蛇神都有，谁都不知道哪块可能发生问题，“保镖”的作用就体现出来了。
    “敢情这家伙是个大贼啊？”
    伍北横着眉头冷笑。
    “也不能那么说，他这个人还是很有一套，各种人脉资源都混的不错，算得上咱们崇市所有废品收购站的上家，敛财速度很吓人的，还是崇市w县老乡会的会长。”
    韩科咬着烟卷迅速解释。
    “他搁崇市有据点么？”
    伍北想了想后发问。
    “有，也是一家废品收购站，在南郊一带，我去过几次，规模还挺大的，他们这行也有圈子，有句玩笑话怎么说来着，有人的地方，就一定有w县的废品收购站，可能比较夸张，但确实是那么回事，而且他们w县人相当的报团。”
    韩科不假思索的回答。
    “顺子明天去他的废品收购站溜达一圈，别闹事也别跟姚平发生任何口水，就是单纯的逛逛，打个照面就OK。”
    伍北抽吸两下鼻子，朝着王顺交代道。
    “这个狗蝻子，不扎他两下，我是真的难平心里的恨意，完完全全拿咱当小丑耍，卧槽特么得！”
    王顺脑门上青筋凸起，两只拳头攥的吱嘎作响。
    正如他电话里和姚平说的那样，选择跟谁合作其实真的无所谓，但姚平不该像个渣男一样脚踩两只船，搁虎啸公司没谈妥，马上就转投别家。
    最重要的是这个“别家”，还跟虎啸公司向来不对路。
    “愤怒只能让你我头脑发热，什么麻烦都解决不了。”
    伍北拍了拍兄弟的肩膀安慰。
    人生就像下棋，拿你有的，换你要的。这个世界一直如此，很残酷，却公平！
    姚平之所以敢不把整个虎啸当回事，说白了不还是因为伍北不够强大吗？
    倘若整个崇市境内，他想干的买卖，没有其他人敢染指，你看看姚平还狂不狂的起来。
    “伍哥，这事儿整得我在中间怪不好意思的，你看有什么需要我做的吗？”
    韩科尴尬的搓搓手讪笑，同时在心里恨不得撅了姚平祖宗十八代的祖坟，原本伍北帮他搞定对象的事情，他就欠虎啸一份人情。
    姚平这么一整，他无形之中再次把人情欠大了。
    “没事儿，咱是一个锅台吃饭的弟兄，心里别有啥，往后有需要我的地方，该言语言语，发不发财是其次，咱们必须保持团结。”
    伍北笑呵呵的摆手，随即冲孙泽招呼:“把韩总平平安安给我送到家。”
    “明白！”
    孙泽利索的点点脑袋。
    打发走韩科以后，伍北拨通手机通讯录，眯缝起眼睛一个号码一个号码的浏览。
    “伍哥，咱到底干不干啊？”
    王顺没什么耐心的在屋里走来走去。
    “干呀，为啥不干？虎须都捋了，再不做点什么的话，别人还以为咱们是一窝小奶猫呢，不光要干，还必须把他们揍疼揍哭。”
    伍北头也没抬，慢悠悠的接茬:“明天弄几车米面油，我去给人民卫士们送送福利。”
    “啥意思？”
    王顺瞬间满眼迷茫。
    “我记得邓灿好像有几个在相关部门的朋友，明天拜访拜访去。”
    伍北嘴角上翘，勾起一抹邪性的笑容。
    老话说得好:打蛇打七寸。
    透过简单的交流，完全可以看的出来姚平是个见利忘义的人，对于这种完全掉进钱眼里的手子，只要让他挣不到钱，他就得火急火燎。
    另外一方面，伍北整治他的目的，并不是要让买卖干不下去，说白了还是想通过他捞点真金白银。
    尽管韩科把姚平的生意分析的非常透彻，可知道原理和如何实践完全就是两回事。
    就好比我们知道电视打开就能看，但不是谁都可以造的出电视机。
    “明天让孙老三和徐高鹏陪我吧，这帮小犊子不懂相濡以沫，我就得想辙让他们打成一片，另外告诉商豪，从现在开始，贾笑住院期间的吃喝拉撒，他负责伺候。”
    伍北思索一下后，又冲王顺说道...