    崇市，丛台区。
    一片名为“盛达小区”的工地门口。
    白色的“捷达”轿车里，徐高鹏和两个小兄弟有一搭没一搭的闲扯。
    “鹏哥，咱为啥要举报那些拉钢材的货车？”
    一个小兄弟好奇的发问。
    “不该问的少打听，你干活我开钱就完了。”
    徐高鹏裹了一口烟卷，扭头看向嘈杂的工地里。
    此时已经是晚上的九点多钟，工地似乎是在赶工期，里头忙的热火朝天。
    “叮铃铃..”
    五分钟不到，徐高鹏的电话响了。
    “鹏哥，拉钢坯的货车马上要出去了，车牌号是冀Q632XX，车上总共有俩人。”
    电话那头传来一道声音。
    “谢啦兄弟，红包收一下，改天我请你喝酒哈。”
    徐高鹏笑呵呵的应声。
    一根烟的功夫，一辆重型货车缓缓从工地里行驶出来。
    “去吧。”
    徐高鹏冲车上的两个小老弟立即生龙活虎的跳下去，咋咋呼呼的挡住货车。
    徐高鹏龇牙一笑，拨通一串号码:“李队长，盛达小区又有...”
    “哒哒哒！”
    话音未落，车窗玻璃就被人扣响。
    徐高鹏本能的降下来玻璃，疑惑的看着外面二十出头的小青年:“有什么事啊哥们？”
    “虎啸的？”
    对方低头俯视。
    “啊？”
    徐高鹏瞬间有种不好的预感。
    “咣当！”
    紧跟着车门被拽开，青年暴力的扯住徐高鹏的衣领把他拽了下来。
    “曹尼玛的，没完了是吧！”
    青年一把将徐高鹏推倒，大胳膊挥舞几下，两台面包车直接停在路边，打车里跳下来十多个拎着片砍、镐把子的精神小伙。
    “马勒戈壁的，全给我抱头蹲下！”
    万鹏最后从车里蹦下来，拎着把半米多长的开山刀，手指那两个拦货车的小兄弟厉喝。
    “哥们，有啥误会是不？”
    徐高鹏试图从地上爬起来，陪衬笑脸询问。
    “你特么不认识我？”
    万鹏抬腿一脚将徐高鹏踹倒，粗声粗气的狞笑。
    “眼熟，不知道您是哪座山头的大仙。”
    徐高鹏抿嘴摇头。
    “嘭！”
    万鹏又是一脚盖在徐高鹏的脸上，直接把后者干的满脸全是血，躺在地上嗷嗷惨叫起来。
    “回去给伍北带句话，各凭本事挣钱，别特么没事找事，这是第一次，也是最后一次，再玩下三滥，我就把你们全煽了！”
    万鹏攥着刀尖指向徐高鹏。
    “哎呦哎呦...”
    徐高鹏仿佛没听见一样，捂着脸继续打滚。
    “听明白没有？”
    万鹏蹲下身子，薅住徐高鹏头发，来回晃动几下。
    “滴呜！滴呜！”
    与此同时，刺耳的警笛声突兀响起。
    街头和街尾的方向出现几辆巡逻巡逻车。
    “不许动！”
    “放下武器，靠边蹲下！”
    十多个全副武装的警察叫喊着围拢而来。
    “玛德，快撤！”
    一看情况不对劲，万鹏忙不迭冲手下人招呼。
    “打完老子就想跑，没那么容易。”
    而刚刚还疼的呼哈惨嚎的徐高鹏猛的拦腰抱住他，两人同时摔倒在地上。
    万鹏挣扎着刚刚起身，就被两三个警察直接按倒在地上。
    “同志，我好好的在车里坐着，这群黑涩会上来就打我，还要勒索我，我现在头疼眼花，想吐，呕...”
    徐高鹏瞬间又恢复成孱弱的状态，顶着满脸是血的脑袋趴在哇哇呕吐，那架势瞅着就让人觉得受伤严重。
    半个小时后，中心医院的急诊科。
    伍北叼着烟卷，四平八稳的坐在走廊的椅子上，微微眯缝起的眼睛，好像睡着了一般。
    “踏踏踏！”
    一阵皮鞋踩地的声音响起，一大群人从电梯里走了出来，最前面的赫然正是傲雪集团的罗雪，她身后跟着的是二阳和几个公司高层。
    “伍北，你的人怎么样了？”
    一群人浩浩荡荡走过来，罗雪眉头紧蹙的反问。
    伍北仿佛没听到一般，仍旧懒洋洋的耷拉着眼皮。
    “说吧，想要多少钱？”
    罗雪声音冷漠的又问。
    “不要赔偿，经公处理就好，寻衅滋事外加车匪路霸，我兄弟顶多就是个轻伤，两三年而已，很快的。”
    伍北这才有了反应，慢条斯理的蠕动嘴唇。
    “伍北！”
    罗雪的嗓门骤然提高。
    “嘛事啊雪姨？你看你老吵吵把火的干嘛，打人的既不是你，也不是你安排的，你有什么可紧张的？对不阳哥？”
    伍北睁开眼睛，似笑非笑的凝视罗雪和二阳。
    “伍总，得饶人处且饶人...”
    二阳抽了口气规劝。
    “不不不，我更信奉，野火烧不尽，春风吹又生。”
    伍北嘴角上扬，摆摆手道:“另外，我等的人也不是你们，跟我实在没必要浪费口舌，请回吧！”
    “打电话，让姚平过来！”
    罗雪深呼吸几口，回头朝二阳示意。
    “雪姨是个明白人，知道啥叫一针见血，难怪傲雪集团现在的买卖干的那么大。”
    伍北满意的点点脑袋，近乎嘲讽的翘起大拇指...