    临近天亮，医院急诊室的木门仍旧没有要打开的意思。
    而守了半晚上的罗雪脸色也变得越来越不好看。
    收到万鹏打人消息时候，她其实已经睡了，根本弄不清楚徐高鹏究竟伤的有多严重，起初他觉得可能就是小打小闹。
    可当两三个小时过去，徐高鹏仍旧没有被推出来，她真有点慌了。
    伍北是什么人？雁过拔毛、兽走留皮那是最基础的，平常被人推个跟头，都恨不得给对方讹的卖裤衩。
    如果徐高鹏真出点什么事情，伍北刚才说的五百万估计都得作废。
    罗雪余光扫量，见到伍北又恢复成刚刚她们来时候那副慵懒的模样，她的心跳止不住开始加速，暗暗冲二阳使了个眼神，两人随即一块走进旁边的消防通道。
    “不行给他拿五百个吧，徐高鹏恐怕伤的不轻，你没看到伍北刚才的死出，跟他那个短命老爹一模一样，越是心里有谱，就表现得越平淡，最后冷不丁再咬你一大口。”
    罗雪压低声音说道。
    “罗总，我建议再等等，伍北花花肠子太多了，真的假的，谁也说不准，况且现在的证据只能证明万鹏开的是公司车，人是从公司出来的，但是这些什么都代表不了任何。”
    二阳皱着眉头劝阻。
    “你没和伍北打过几次交道，不明白他那个人有多阴险，光是创城项目这块，他和邓灿、孟乐那群人就联手从我这里坑了...”
    罗雪焦躁的辩解。
    “五百万啊罗总！真金白银的钞票，我跟你说过，虎啸公司刚刚盘下来我们有朋那栋办公楼，手里其实没多少钱，外债肯定也不少，如果一直没有经济来源，他们连还贷款都是问题，更别说和你分庭抗礼，信我的，再耗一会儿，伍北肯定坐不住，会降价的！”
    二阳口干舌燥的说道。
    “天马上亮了，万鹏的案子也拖不了多久，一旦徐高鹏真有什么问题，以伍北的狠劲儿，扒我一层皮都不止！”
    罗雪拨浪鼓一般摇摇头。
    她是真打心眼里畏惧伍北，从这小子莫名其妙的搞了一家装卸公司开始，一桩桩、一件件的事情就好像人生开始开挂一般。
    这个一年前，她都不带正眼瞟一下的穷酸家伙，如此短的时间内发展到另她不得不正视，不哆嗦是假的。
    “罗总，再等等！哪怕是等徐高鹏被从急诊室里推出来，现在给伍北拿钱，就等于盘活了虎啸公司，伍北有了发展资金，你马上能钱生钱，你以为他费那么大劲只是想搭上姚平挣点份子钱么？我打赌，只要让他摸清楚姚平的路子，你肯定会毫不犹豫把姚平踢出局，等他越来越有钱，那时候你再想压他可就难了...”
    二阳仍旧不死心的做着最后的坚持。
    “别说了，五百万而已，伍北再有能耐也不可能一年变成五千万，我决定了...”
    罗雪不耐烦的摆摆手拒绝。
    医院走廊里，伍北像是打盹似的耷拉着脑袋，半睁不睁的眼睛里时不时静芒闪烁，余光来回扫量四周。
    别看他此刻表现得好像特别慵懒，其实内心紧张到极点，虎啸公司现在真有点入不敷出，除去装卸公司之外，基本没有别的收入，购置办公楼的贷款就像一座大山压在他的肩头，每天一睁开眼睛就在计算需要还多少钱。
    不然也不会把姚平这档子事那么放在心上。
    当然，坑罗雪一笔钱也在他的计划范围内，不然徐高鹏不会刚挨完骂，警察就如约而至，此刻也不会一直呆在急诊室里不出来，他做这一切的目的就是为了变现，多捞几个钱。
    “有点浪了，不该一开口就要五百万，确实有点多，要不待会再降二百个？”
    看罗雪和二阳钻进消防通道里半天没动静，伍北开始有点慌了，自言自语的呢喃。
    “伍总，我刚才仔细想了想，我们豪情物品回收公司，还是更倾向于跟贵司合作的，关于咱们的分配方案，我也愿意听伍总的安排...”
    正胡乱琢磨时候，姚平满脸堆笑的凑到伍北的面前。
    “哦，再说吧。”
    伍北懒洋洋的摆摆手，整的好像对方是靠他发财一样。
    倒不是伍北装逼，这种时候架子必须得端起来，尤其是对于姚平这号见利忘义，完全没有任何可信度而言的人来说，不让他恐惧到骨子里，他是绝对不会记在心里的。
    “别再说啊伍总，现在崇市所有的废品车根本上不去高速，我做中间人的买家和卖家也一个电话接一个电话催我，再这样下去，光是违约金我就得赔到跳楼，拜托您了。”
    姚平眼圈一红，泪水差点没滚出来，腰杆直接弯成了九十度。
    “伍北，赔偿我可以马上给你，但你怎么让我相信，万鹏这件事情，你不会再找我们傲雪集团的麻烦！”
    伍北刚要继续敷衍，罗雪寒着脸从消防通道里走了出来...