    接下来的几天里，不少热心市民突然发现路边的交警和交通员突然多了起来。
    他们不光疏导交通，还加大了查处货车的力度，尤其是那些载满废品的车辆，不少车子刚刚驶入街道，就会被查扣。
    高速路口，一辆装满废铁的货车风驰电掣的驶向收费站。
    “哥，慢点呗，我害怕！”
    副驾驶上的青年紧张的抓着安全带出声。
    “再慢就得被查到，真是快疯了，这几天交警好像什么都不干，就专门针对咱这些收废品的，操！”
    司机位是个三十多岁的黑瘦汉子，虎着脸嘟囔。
    “关键咱们确实超载了。”
    旁边的青年弱弱的强调。
    “废话，不超载怎么赚钱，都还不够一趟油费呢。”
    司机恼火的训斥。
    两人正说话时候，一台黑色的老款“桑塔纳”突然从他们车的后方反超，随即莫名其妙的踩了一脚刹车。
    “哥，减速！”
    青年吓得急忙尖叫。
    可还是慢了半拍，货车“嘭”的一声怼在桑塔纳的后屁股上，直接将保险杠干碎，后备箱也嵌进去一大半。
    “完了！”
    司机愣了几秒钟，慌忙跳下车查看。
    “曹尼玛，怎么开车的！”
    与此同时，桑塔纳的车里也走下来四五个小青年，带头的寸头长脸，穿件黑色夹克衫，一双倒三角眼怒气冲冲的手指司机。
    “哥们，该怎么修车怎么修，咱私了行不？”
    司机吞了口口水，双手合十的作揖。
    “做梦娶媳妇，尽特么想好事！”
    小伙一肘子架开司机，掏出手机就报警:“高速东收费站发生交通事故了，一辆超载的货车差点把我撞死，麻烦你们赶紧过来一趟吧..”
    不远处，王亮亮坐在车里，兴高采烈的给伍北打电话:“绝了啊哥，又干着一辆废品车，到目前为止，光咱们就已经拦截了十七八辆。”
    同样的事情，几乎每时每刻在崇市另外几个高速口上演。
    那些侥幸逃过交警、路政查处的装废品的货车，还没来及高兴，就会有意无意的遭遇到交通事故。
    结果处罚没躲开，还得平白无故的多掏一份修车钱。
    与此同时，市南“豪情物品回收公司”的大院里。
    前几天刚刚耍完伍北的姚平被十多个破衣烂衫的中年团团包围。
    “姚老板，生意完全没办法干了，收破烂的货车被查咱就不说了，电三轮、摩托车也让抓，我们的废品根本送不出崇市。”
    “是啊，好不容易躲开交警，也会在高速口遇到故意找事的。”
    “我侄子刚刚给我打电话，撞上一辆桑塔纳，这是有人针对咱们呐！”
    这些人全是崇市各个废品收购站的老板，也基本都和姚平是同乡，接连好几天的查处，已经让他们扛不住了。
    “别急，我会想办法的，我的车也被扣了好几辆，我正托朋友打听到底是什么情况呢。”
    姚平同样很上火的安抚大家。
    他算得上这帮人的上家，废品送不出崇市，就意味着卖不到钱，眼瞅一天天零收入，他不着急是假的。
    可问题是他的本事有限，就算再愤怒也没胆子跟政策对着干。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他手里的电话响了，赶忙陪着笑脸接了起来:“什么事张经理？”
    “老姚你特么搞什么飞机，我刚让人把成品钢材装你车上，车还没开出大门，就被人查了，还有一群小混混嚷嚷着我吃里扒外偷铁，这事儿如果传到我们老板耳朵里，咱俩都得完！”
    电话那头传来一道怒气冲冲的臭骂声。
    “您别急张经理，我马上想办法解决，肯定不会影响到您的。”
    姚平满头大汗的解释。
    说话的同时，又有一个号码打进他手机，姚平忙不迭接起:“安监理，那批钢材临时出了一点问题，您跟项目部的沟通一下，宽限到我晚上可以吗？我从外地再调一车送过去。”
    “不用麻烦了姚总，咱们的合作暂时取消吧，我是喜欢钱，可得有命花才行，刚刚有人给我寄了几只死耗子，还警告我，如果跟你走太近，接下来肯定倒霉。”
    “不是安监理，您听我说..”
    “就这样吧！”
    “嘟嘟嘟..”
    对方没给姚平解释的机会，直接挂断了手机。
    “操！绝对是虎啸公司那群杂种！”
    姚平转动几下眼珠子，愤恨的跺了几下脚，拨通了万鹏的电话:“安监理被恐吓了，联泰小区工地的钢材也被查扣了，肯定是伍北动的手脚，再不想办法，咱们全都得赔偿违约金...”
    同一时间，交警队的某间办公室里，周姓副队正满脸堆笑的招待伍北。
    “周队，上次的茶喝的还习惯不？朋友又给我寄了一点上等的毛尖，你尝尝。”
    伍北又拿出一个精致的茶叶盒子摆在桌面上。
    “老弟费心了。”
    对方哈哈一笑，随即压低声音:“老弟啊，停车场现在都快盛不下了，说情的人一波又一波，上头也问了几次，再继续的话恐怕..”
    “很快！最晚明天！一切恢复平静！”
    伍北笃定的打包票...