    “哔哔哔！”
    徐高鹏刚刚抬腿走了两步，一台银灰色的别克商务车就顶着两束远光灯开了过来。
    “医院这停车场是真大，转半天差点没给我绕迷路，久等了啊伍总。”
    接着姚平从车里跳出来，满脸堆笑的招呼伍北。
    “一块吃口早饭去啊？”
    伍北玩味的冲二阳发出邀请。
    “不了，我怕自己变成早饭。”
    二阳直接摇摇脑袋，手指不远处墙角处的摄像头。
    那个摄像头正好对着他们目前所在的位置，如果伍北敢有什么异动，绝对会被拍的清清楚楚。
    “你还真是惜命啊。”
    一瞬间，伍北想清楚对方为啥敢单枪匹马的跟自己扯了这么老半天的犊子。
    “没办法，总被你拿捏，我也挺没面子的，不光是摄像头，其实这附近还有几个我的小兄弟，只要你们敢强迫我，他们会马上报警。”
    二阳很坦然的回答。
    “啊？这附近还有你的人啊？”
    伍北倒是没多少意外，边上的姚平突然愕然的出声。
    “那伍总咱们就谈到这儿吧，下次我希望交流的地点是我说了算，这种被动的感觉真不爽！”
    二阳看都没多看姚平一眼，很有绅士范儿的朝伍北伸出手掌。
    “你能让我吃瘪，你就是爹！”
    伍北哈哈大笑着握住对方。
    几分钟后，哥俩钻进姚平的车里驶离医院。
    “老姚这车收拾的挺利索哈，比你人干净多了。”
    徐高鹏昂头打量四周，开玩笑似的打趣。
    “呵呵，瞎鼓捣。”
    姚平皱了皱眉头，但很快恢复如初，配合着回应。
    “话说，你打算怎么跟我们合作啊？就靠上嘴唇碰碰下嘴唇，就算定了君子协议？”
    在伍北的示意下，徐高鹏接着又问。
    “有专门的合同书，天亮以后我让人把文件送去虎啸公司，伍总看看没意见，咱们就马上履行，实不相瞒，废品站的生意是真被卡的不行了，伍总看看能不能先抬抬手？”
    一边开车，姚平一边透过后视镜看向伍北。
    “嗯。”
    伍北用鼻子发出一声应和。
    “哎呀，那就太感谢了，伍总你是不知道，跟着我群收破烂的兄弟全是苦哈哈，挣点钱是真的不容易，这几天他们都快崩溃了...”
    姚平立即感激的碎碎念。
    “前面路口右拐，有家老康豆腐汤不错。”
    伍北不耐烦的打断。
    “好的好的！”
    姚平小鸡啄米一样狂点几下脑袋。
    “活着都不容易，你不用拿别人的疾苦来我这儿换取可怜，我们哥几个深一脚浅一脚苟活的时候，也没见其他人伸出援手。”
    伍北叼起烟卷轻飘飘的冷笑。
    他从来不觉得自己是个圣人，但也不是一定要做个恶魔，既没想过普度众生，又不乐意遗臭万年，对他而言，只是想多挣几个钱，当然，如果有人阻碍他发财，他肯定不会心慈手软。
    不多会儿，来到早餐店，伍北刚点好吃的，姚平就说要上厕所，抱着肚子跑了出去。
    “这老叽霸灯儿应该是彻底怂了。”
    盯着他的背影，徐高鹏嘲讽的撇了撇眉梢。
    “马老精，狗老滑，咬人的狗从来不漏齿，这家伙不简单着呢，能把他那套能屈能伸、会硬会软学精髓，不说在社会上呼风唤雨，起码畅通无阻，接下来的合作，你说让谁跟他学本事合适？”
    伍北微笑着说道。
    虽然姚平这个人挺不上道，但必须得佩服他强大的适应能力，至少伍北模仿不来。
    “笑笑和老三吧，笑笑岁数小，学习能力超强，而且他现在属于性格的塑造期，咱家也确实需要个懂得卑躬屈膝的万金油，大部分兄弟都太硬了，老三脑子灵活，做事也有尺度，跟笑笑能配合到一起。”
    徐高鹏思索一下建议道。
    “合理！”
    伍北打了个响指:“那就这么定了，待会你给他俩提前通个气，告诉他们，我不光要他们跟着姚平学做人，还要求他们在最短的时间内弄懂姚平生意的具体操作，如果有可能，尽快把姚平的那些朋友变成咱们的朋友。”
    “明白了伍哥！”
    徐高鹏瞬间亢奋的点点脑袋。
    他当初选择跑来崇市投奔虎啸，除了因为实在走投无路以外，最重要的就是看中伍北那颗澎湃的大心脏。
    他知道跟着这样的爷们，自己这辈子肯定不会太寂寞，不说称王称霸，最起码也能璀璨一时，男人就是这样的，有时候不是一定要混个多么辉煌的结果，但过程绝对不能活的太过无聊...