    伍北自然不会知道徐高鹏的心理。
    对于这群兄弟，他唯一的念想就是带着大家伙多挣钱、快挣钱，哥几个跟他一场，不说荣华富贵，但最起码得衣食无忧，走哪都得被人喊声哥。
    可是他的能力毕竟太有限，阅历也没有超出常人太多，唯一的优势就是他的魄力和脑子还算凑合，最起码敢想也敢做。
    这一路走来，他其实都是摸着石头过河，虽然磕磕绊绊，但还算是有惊无险。
    “伍哥伍哥！”
    伍北正胡乱琢磨的时候，徐高鹏拿胳膊肘猛的靠了靠他。
    “咋了？”
    伍北不解的扭头。
    猛然发现两道倩影出现在早餐店的门口。
    一个身材高挑，婀娜多姿，另外一个长相清纯，明眸皓齿。
    两人都穿件深V领口的气质衬衫，包臀裙和黑丝裹住她们玲珑有致的身材，黑色的细高跟踩在地面上，发出“哒哒哒”的脆响。
    正是许久未见的球球和苏青。
    两个堪比明星一样的女人走进这家不点大的小店，瞬间引起所有人的注意。
    几个刚从网吧下通宵的小青年一眨不眨的看着二女，喉结不住蠕动，吞吸着唾沫，把“秀色可餐”四个字演绎的淋漓尽致。
    瞟了一眼她们，伍北赶紧转过来脑袋，低头扒拉脸前的豆腐汤，同时压低声音示意徐高鹏别再乱瞧了，生怕被看到。
    可十秒钟不到，一阵好闻的香水味就挤进了伍北的鼻孔里。
    两个女人显然看到了哥俩，很自然的坐在
    “小伍，你也在这里吃早餐啊？”
    苏青娇声询问。
    “我是想吃晚餐来着，可惜人家这儿也没有啊。”
    伍北开玩笑的打趣一句，又很自然的跟球球打了一声招呼。
    “别没个正经，大早上就好像吃了火药似的，不会好好说话就别说话？”
    球球白楞了伍北一眼。
    “哪有啊姐，这不好朋友很久不见，表示一下同志般的亲密。”
    伍北乐呵呵的说道，同时指了指墙上的菜品，很大气的吧唧嘴:“两位美女想吃什么随便点，今天我请客，千万别跟我客气。”
    “伍北我发现你真是越来越不要脸了，最贵的牛肉盒子也就八块钱，我俩就算要一百个才能花多少，这也好意思说请客啊。”
    球球伸出修长白皙的玉指在伍北额头轻戳一下，虽说语气中夹杂浓郁的不满，但实际上谁都能看出来是在开玩笑。
    “最近好吗？”
    玩闹归玩闹，但起码的尊重伍北还是有的，冲着苏青开口询问。
    “挺好的，本来想和球球姐一起做美容的，但是我发现我好像没这方面的天赋，在她的帮助下考了导游证，目前先在别的旅行社工作学经验，等机会成熟了，我自己也开家。”
    苏青侬声细语的回答。
    “哎呀，你这傻妮子，跟你说多少遍了，不要谁一问就全竹筒倒豆子一样什么也往外说，神秘感懂不懂？男人如果什么都知道，还能对你有兴趣吗？”
    旁边的球球抻手推搡苏青，发出“咯咯咯”的媚笑。
    “没事呀，又不是外人，再说也不是聊什么秘密，对不对啊大伍总。”
    苏青变得似乎比之前开朗了很多。
    “不好意思哈伍总，肚子实在不太舒服，你们吃什么，我去结账，这两位美女是...”
    这个时候姚平气喘吁吁的跑到桌边，稍有意外的看了几眼两个美女。
    以两人的长相确实走到哪都算的上一道亮丽的风景线，而且还属于不论哪个年龄层男人都能怦然心动的那种。
    “社会上的事儿少打听。”
    徐高鹏横着眉头训斥一句。
    “你俩慢慢吃，我有点事情要处理，晚点请两个大明星吃大餐哈。”
    见到姚平来了，伍北马上找到闪人的借口，冲徐高鹏使了个眼色，撒腿就往门外走。
    “诶小伍...”
    苏青猛的出声。
    “啊？怎么了？”
    伍北迷惑的回头。
    “没..没事，你最近是不是挺忙的？”
    苏青挤出一抹笑容，表情显得很是不自然。
    “还好吧，全是烂事，有什么需要帮忙的尽管言语，再忙也不能把你闪出来。”
    伍北回以一笑。
    “没什么事情，有空一起吃饭。”
    苏青摇了摇脑袋，再次笑了笑。
    “好的。”
    伍北也没想太多，招呼姚平去结账，他迅速出门。
    直至目送伍北的背影彻底消失，苏青才发出一声微乎其微的叹息。
    “你咋不告诉他，你今天过生日呢，刚刚离老远你就兴奋的不得了，到身边了反而不敢吭声。”
    球球埋怨的靠了靠苏青。
    “他太忙了，你没看到他眼袋那么重，肯定很多天没睡好了，我帮不了他什么，那就尽可能少找麻烦吧。”
    苏青吸了吸鼻子，明明眼中有泪光闪烁，但是却强挤出一抹笑容。
    “苏青女士吧？不知道您认不认识伍世豪老先生？他有些东西想托我转交给您，不知道您方便来趟x顺快递吗？对了，来的时候麻烦您携带身份证和手机。”
    两人正说话时候，苏青的手机响了，她接起，听到电话里传来一道陌生的男声...