    “伍总，我有必要替罗总向您解释一下，万鹏和姚平的合作，完全属于他们私人交易，和整个傲雪集团没有任何关系，你没必要告的时候，把整个傲雪集团都带上。”
    等待姚平的过程中，二阳表情平静的出声。
    “那我不知道，反正当时那些袭击我兄弟的黑涩会开的面包车全在傲雪集团的名下，警方通过他们的行车轨迹也查到他们确实是从傲雪集团行驶出来玩的。”
    伍北不卑不亢的微笑。
    “伍北，说话最好负责一点！不然我告你诽谤！”
    罗雪气冲冲的低吼。
    “嘘！”
    伍北食指比在嘴巴边，不屑的笑道:“雪姨啊，注意点你的素质，医院里大喊大叫，你不怕丢了自己优秀女企业家的面子吗？”
    “你！”
    罗雪气的嘴唇剧烈发抖。
    “咱知道您手眼通天，关系网一直延伸到省里，我也没阻拦您不是，您爱咋滴咋滴，我兄弟平白无故挨打是事实，除去交给警方的那份行车记录仪拍到证据以外，我手里还有别的，您如果是这个态度处理事情，我想我们没有再谈下去的必要了。”
    伍北摆摆手驱赶。
    “伍总啊，见好就收得了，一边对付姚平，一边还要跟傲雪集团叫板，你不怕战线拉太长，最后拖垮虎啸公司吗？”
    二阳冲罗雪摇摇头，示意她不要再吭声。
    论起来玩心理战，他可是亲自感受过伍北的能耐，他真有本事，就凭三言两语就能轻轻松松挑拨起对手的火气。
    然后再借着火气，发动一场扭转乾坤的反击战。
    当初王峻奇会兵败如山倒，不正是因为被伍北用各种小事儿搅和的方寸大乱。
    “哦？说的确实有点道理哈，两头开战，我确实也挺吃紧的，而且我听说姚平背后还有个什么W县同乡会，真拼起来，人家不一定吃亏。”
    伍北饶有兴致的笑了。
    “所以嘛，趁着现在你占上风，是不是可以将利益最大化，您告万鹏，傲雪集团上上下下都没有意见，如果需要，我们甚至还可以帮助你提供一些有力证据，但后缀是不是应该把傲雪集团摘掉？”
    二阳递给伍北一支烟，表情瞅着好像自家朋友在帮忙出谋划策一样。
    “应该。”
    伍北憨乎乎的点点脑袋，随即伸出一个巴掌道:“五百个，我马上去警局改口，否则免谈！”
    “你疯了吧，多大点事，你要五百个？你怎么不去抢呢。”
    罗雪又一次没忍住。
    “管你要可比抢劫来的快，我又不傻？雪姨既然觉得是小事儿，那咱们就不研究了，只是万鹏进去会不会乱咬，又会不会扯出他别的作奸犯科，谁也不知道，到那时候，你让我改口，我可能得加磅到一千个。”
    伍北很无所谓的打了个哈欠。
    “踏踏踏！”
    脚步声再次泛起，衣衫不整的姚平急急忙忙从电梯里跑了出来，在收到万鹏被警察抓的消息好，这个破烂届的大咖，眼泪差点没掉出来。
    因为他知道自己又赔了，不光得亏钱，赔的可能还不是个小数，最重要的是他肯定得重新弯腰跟伍北对话。
    当初他嫌伍北要价高，退而求其次的选择了万鹏，本来想着可以省点银子多赚点，现在非但事倍功半，买卖都快让虎啸公司打压的干不下去了。
    “罗总..”
    姚平怯怯的凑过来打招呼。
    “你认识我吗？我认识你吗？干你该干的去！”
    罗雪厌恶的瞪了他一眼。
    “咳咳..伍总您好，万鹏的事情...”
    姚平吞了口唾沫，尴尬的低头冲伍北贱笑。
    “你谁呀？”
    伍北迷瞪的昂起脑袋，眼中全是茫然，仿佛真的不认识对方。
    “伍总，我是豪情物品回收公司的小姚，咱们前几天一块吃过饭的，您可能没有印象，但是我对您记忆犹新，您看能不能给点面子，既往不咎，需要怎么赔偿，我绝对不会还价。”
    明知道伍北是故意让自己难堪，姚平还必须得硬着头皮往上贴。
    不然别说做买卖了，受到株连的罗雪就足够将他生吞活剥掉。
    一边在心里诅咒万鹏太能吹牛逼，当初两人刚刚建立合作时候，他拍胸脯保证，绝对让虎啸公司的人有来无回。
    一边继续佝偻下腰杆道歉:“伍总，有眼无珠，不该欺骗贵司和诸位大哥，您别跟我计较，实在不行...”
    “看来你还是心不诚啊，走吧走吧，啥时候想清楚了，啥时候再过来找我，另外，我特么不是开面馆的，别抻着个大脸，红口白牙上来就找我要面子，你有啥面儿啊？指一群臭鱼烂虾就要起势是咋滴？”
    伍北态度慵懒的撇撇嘴，又朝对面脸色不好的罗雪念叨:“雪姨千万别多想哈，我说的臭鱼烂虾不包括您，您搁我这儿妥妥的有面儿，不过嘛，前提是还得有钱，反正咱们有时间，我兄弟天亮之后才能出急诊室，大家都慢慢考虑...”