    “谁呀？”
    看苏青挂断电话，旁边的球球好奇的询问。
    “快递公司，说是小伍他爸有些东西寄给我，感觉奇奇怪怪的。”
    苏青抿着红唇回答。
    “伍北他爸有些东西给你？他怎么不直接给伍北呢，况且你俩之间也没什么实质的关系吧，会不会是谁恶作剧？”
    球球瞬间皱紧好看的柳叶细眉。
    “我也觉得不靠谱，虽然在医院时候伍叔叔和我相处的很不错，也知道我对小伍有意思，可我俩毕竟没在一起。”
    苏青摇了摇脑袋。
    “现在骗子太多了，手段更是层出不穷，你可别上当，如果快递再打电话，你就直接把伍北手机号给他们。”
    球球不放心的叮嘱。
    苏青迟疑几秒，点了点脑袋。
    “不聊这些了，亲爱的今天过生日，打算怎么庆祝？”
    球球忙不迭岔开话题。
    对于这个闺蜜的心思，她自然再清楚不过，任何一点点关于伍北的事情，她都会格外的上心，即便只是旁枝末节。
    “球球姐，你说小伍现在最需要什么？”
    苏青仿佛在走神，答非所问的呢喃。
    “哎呀，怎么又说起他来了，需要什么？男人应该都需要钞票和地位吧，伍北肯定也不能免俗，青青呀，你听我一句劝，感情这东西是双向的，爱的时候如黄金，不爱就是草芥，刚刚在伍北的眼里，我没有看到一点一丝的爱，你懂什么意思吗？”
    球球语重心长的开口。
    苏青楞了好一阵子，最后微微点头，“嗯”了一声。
    “虽然说女追男隔层纱，可前提是对方要不要捅破这层纱，别再伍北身上浪费时间了，这个人看起来谈笑风生，似乎非常好接触，但少有人能改变他的想法，老闫厉害吧，他给伍北的评价是，很难把控。”
    球球继续说了一句。
    苏青红唇微动，苦笑着叹了口气。
    另外一边，逃也似的离开早餐店的伍北，同样出神的盯着车窗外发呆。
    刚刚和苏青、球球的偶遇确实让他始料未及。
    他从来不认为自己已经优秀到令女人神魂颠倒，更不会自大到谁离开自己活不下去。
    他心里特别明白，苏青对他的喜欢，只是源于最初的好感和没能走到一起的遗憾。
    或许连苏青本人都分辨不清楚她究竟是不是爱伍北。
    这份“意难平”，终究会随着时间的推移渐渐淡化，伍北要做的就是保持距离，不给苏青任何希望。
    “伍哥，有时候我觉得你就是想太多，可能苏护士没你想的那么复杂，你对她那种敷衍的冷漠，我作为一个局外人都觉得不太合适，毕竟人家因为你不能生育了，哪怕是当个朋友也好...”
    见老大沉默不语，徐高鹏轻声说道。
    “没结果的事情少做，她缺朋友吗？或者你觉得我俩合适做朋友吗？”
    伍北摆摆手打断他的话。
    “伍总这话说的精准，别看你比我小很多，但是做事、格局是真的大，难怪虎啸公司蒸蒸日上，老弟的思路太异于常人了。”
    就在这时，前方开车的姚平笑呵呵的插话。
    “好好开你的车就完了，老叽霸瞎拍什么马屁，你懂个茄子！”
    徐高鹏不耐烦的呵斥一句。
    “嘶..”
    姚平皱眉抽了口气，但很快又恢复正常。
    从昨晚到现在，他已经被这个年龄跟他侄子差不多的家伙连怼带骂的埋汰了好几次，心里没火是假的。
    如果是伍北熊他也就罢了，一个马仔都能呼来喝去，姚平越琢磨越觉得咽不下这口气。
    “姚老板，待会你直接和我兄弟去履行合同，接下来有什么需要对接的，你俩多多沟通，完事我会安排两个小兄弟给你打下手，可以吗？”
    伍北搓了搓脸颊，冲着姚平说道。
    “啊？没问题。”
    姚平赶忙点点脑袋，迟疑几秒后，又欲言又止的干咳几声。
    “有什么想说的，直接点。”
    伍北似笑非笑的开口。
    “伍总啊，首先声明一下，我不是信不过贵司的实力，只是您刚刚用一些阴...啊呸，特别的方式整治过我，别人会不会也有样学样，我就是个小买卖人，这样的事情如果一直发生，您懂我的意思吧？”
    姚平讪笑着出声。
    “放心吧老姚，我既然能想出杀人的招，就肯定有救人的路子，谁乐意照葫芦画瓢都可以，你安安生生做你的生意，所有麻烦虎啸负责处理，听清楚我的话，你要安安生生，毕竟你在我这里已经浪费了一次机会！”
    伍北嘴角挂笑，目光如炬...