    “不用跟我来这套！直接说吧，你到底想干嘛！”
    凝视几眼伍北，罗雪昂起脑袋冷笑。
    崇市有头有脸的人差不多都知道，罗雪和伍北之间的矛盾根本不可能调和，从罗雪窃取伍家产业开始，这俩人总得死一个。
    只不过，曾经的伍北从来不被人看好，更没人会觉得这个毛头小子能斗过他老子都不敌的蛇蝎娘们。
    直到“虎啸”如同彗星一般崛起，伍北风卷残云似的荡平有朋中介，不少老一辈的江湖中人才不得不感慨一句，伍家真的是具有出“枭雄”的基因。
    “雪姨想多了，我能有什么坏心眼，不过是晚辈拜访长辈！小小礼物，不成敬意，您可千万别跟我客气。”
    伍北再次拍了拍自己的“老三样”礼品。
    瞄了一眼他手下的东西，罗雪属实有点哭笑不得。
    这小子说话是一点不掺水，说“不成敬意”，真的半点“敬意”都没有，拿的那点东西，就跟十多年前农村探望“月子”似的。
    伸手不打笑脸人，伍北从进屋开始，始终姨长姨短的，活脱脱就是颗软钉子，她如果再耷拉张脸，反而落得下乘。
    “有心了。”
    喘息几口，罗雪再次指了指不远处的皮质沙发。
    “啧啧，我爸总说江山易改本性难移，以前我也觉得是这么回事，可今天看到雪姨您，我突然觉得他说话有瑕疵，我记得第一次来时候，您是让我跪着的，这次居然可以坐，这是多大的变化啊！”
    伍北也没客气，一屁股坐在沙发上，故意拿屁股用力往下压了几下，表情夸张的吧唧嘴:“弹性真好，牛皮的吧？”
    “伍北！你到底想表达什么！”
    面对伍北的阴阳怪气，罗雪再次被激怒。
    其实她平常并不是如此没涵养，但不知道为啥，一遇到伍北，就会控制不住的暴走，这个年轻人随随便便的一句话，都能很轻易的叫她破防。
    “怎么了雪姨？我不是夸您呢，难道也说错了？”
    伍北佯装吓了一跳的样子，吞了口唾沫。
    扰乱罗雪的心情，破坏她的思维，让她根本猜不出来自己到底想要做什么，只有让她胡思乱想，她才没有时间破坏虎啸接下来的安排。
    “你少跟我指桑骂槐，也别觉得现在认识几个人，就能在我面前耀武扬威，你那点小九九，我再清楚不过！”
    罗雪情绪激动的直接站了起来。
    “哦？您都知道啊！”
    伍北平静的挑眉一笑:“既然您全知道，那我就不打腹稿了，雪姨啊，我问您句掏心窝子的话，您见过我爸吗？不是道听途说，是他本尊！您考虑清楚再回答！”
    “咣当！”
    罗雪闻声一屁股坐在椅子上，表情变得有些诧异，眼神中充满了不可思议，嘴唇蠕动:“不可能吧，他不是失踪了吗？警方找很久，都没有任何结果！”
    而她的反应，在伍北看来，似乎她真的知道很多事情，此刻被伍北突然戳破，完全不知所措。
    “雪姨你真不知道吗？”
    伍北眉头紧蹙，直勾勾的注视罗雪。
    罗雪眼眸中的慌乱非常明显，胡乱摆摆手驱赶:“听不懂你在说什么疯话，没什么事情就先这样吧，我很忙的，恕不招待！二阳，送客！”
    “不用，您忙，门往哪头开我认识，希望雪姨可以对我实话实说，如果真能找到我爸，既往不咎也不是没可能的，言尽于此，您多斟酌。”
    伍北也懒得再多说任何，起身就往门外走。
    刚刚罗雪的模样，完完全全就是气急败坏，这个逼娘们绝对知道老爷子在哪！
    随着屋门“嘭”的一声合上，罗雪慌乱的起身，在办公桌前走来走去。
    “罗总，您看起来很焦躁？”
    二阳不解的发问。
    “能不焦躁吗，如果伍世豪真的回来了，一定会治我的，当初我趁着他生病...”
    罗雪额头冒汗，口不择言的呢喃。
    最开始，她是真的以为伍世豪病入膏肓，所以才敢对伍北肆意凌辱，可随着老头离开医院，彻底消失在所有人的视野中，她就开始害怕了。
    在搜寻伍世豪的过程中，罗雪绝对是最用心的一个，甚至比伍北还要当回事，可直至警方宣布失踪，她都没能挖出来任何蛛丝马迹，这也充分证明伍世豪没死，可能连病都是伪装出来的。
    再后来伍北异军突起，罗雪更曾一度猜测是伍世豪躲在背后出谋划策，这就让她更加的夜不能寐。
    走出傲雪集团，伍北拳头攥的“吱嘎”作响，用只有自己能听到的声音说道:“下一步，踏碎这栋大厦！”
    此时的伍北和罗雪都不会相信，一句再普通不过的询问，却让他们两人产生了截然不同的想法，而这想法也是成功引起崇市未来一场大战的导火索，只不过烧的有点莫名其妙...