    望着鸦雀无声的一群弟兄，伍北笑的愈发灿烂起来。
    不记得在哪本杂志里看过一句话:所谓的风向标，不过是少数人将一些不可能实现的问题变成了现实，后来者顶礼膜拜，称之为真谛。
    完全没什么道理可讲，就是天时地利人和的一次碰撞。
    文昊的提议，让这群除了片砍就是按摩捏脚的兄弟有了新动力，一个个除了热血沸腾，自然又有些对陌生事物的畏惧。
    而伍北需要的就是大家伙这种澎湃之余还有忌讳的心理。
    老话不常说嘛，淹死的都是会水的，打死的都是犟嘴的。
    无谓和无畏，完全是两码事。
    “没问题了吧？那就散会！”
    见哥几个仍旧沉默不语，伍北伸了个懒腰说道:“老三和笑笑留下，其他人自己找活干，你们分配好，别特么十天半月我问起来还是毫无进展。”
    几分钟后，会议室里只剩下伍北和小哥俩。
    “这次被疯狗吓坏了吧？”
    伍北看向大伤初愈的贾笑。
    “害怕是真的，但有这一回，我反而不怵疯狗了，他又不比我多条命。”
    贾笑抬起自己还裹着纱布的双手，笑容虽然牵强，但是眼神足够坚定，足以证明这孩子不是没有成长。
    “不吹流弊的说，我不鸟疯狗，如果狗日的敢招惹我，砸锅卖铁也干他！”
    孙老三撸起袖子，吼的气势如虹。
    “你高估你家的铁和锅了，疯狗的能耐虽然没多大，但这家伙脑子不正常，真属于前一秒吃饭喝酒，后一秒掀桌捅刀子的选手，不怕他是基础，但不防他就是傻缺。”
    伍北表情认真的规劝。
    孙老三这个犊子，完美继承了孙泽家族的梗和轴，但是脑子又足够灵活，不然当初也不会走讹人醉驾的偏门。
    最大的缺点就是傲，那种谁也不如他的傲气，虎啸的每个人都看的出来。
    这也是为什么他和商豪同时入伙，后者早就和其他打成一片，他却很难融入圈子里主要原因。
    任何一个群体，都不会待见那种毫无建树，却又偏偏唯我独尊的存在。
    “接下来，我打算让你们跟姚平一段时间，高鹏应该和你们讲过，我再详细一点，两个月之内，我要姚平生意的所有步骤，三个月之内，我要他卷铺盖滚蛋，你们可以把大梁挑起！”
    伍北伸出两根手指头，语气不容置疑。
    “伍哥，仨月是不是有点赶啊，人家姚平研究半辈子的产物，我们几十天就得掌握...”
    孙老三讪笑着搓手。
    “你可以慢慢来，看不到希望，我就换人！到时候别说孙泽是你哥，就算是你爹，我也照样扫地出门，虎啸可以养庸人，但不养闲人，你们想当庸人也无所谓，庸人没资格坐进会议室！”
    伍北轻飘飘的接话。
    “两个月！两个月足够了哥！我会把咱们虎啸的大旗插进您希望看到的每一个工地！”
    贾笑突兀站了起来。
    “哈哈哈，好兄弟！”
    伍北满意他的这份豪气，乐呵呵的翘起大拇指:“哥曾经也和你一样迷茫，我不是天生要强，只是比较能扛！扛得住压力，你才能上得去高墙！”
    “伍哥手指地方，就是我们虎啸的方向！我们是虎啸的爷们！”
    贾笑态度坚定的回应。
    半小时后，伍北出现在傲雪集团的门口。
    尽管这次和万鹏的过招，是以他全胜结束，但该做的样子肯定不能少，毕竟虎啸现在的实力，还不足以跟罗雪抗衡。
    最重要的是伍北习惯性用虚虚实实的方式对敌。
    就像此刻全崇市的人都不会相信他会去拜访罗雪，可他偏偏这么做了。
    两手拎着“老三样”:几斤鸡蛋，二斤水果，外加一箱纯牛奶，伍北晃晃悠悠走进大厦里。
    “先生，请问你找谁？”
    门口，两个保安尽职尽责的拦住伍北去路。
    “我小妈，你们罗总！”
    伍北不假思索的回答。
    在没有成事之前，“小妈”这个称呼充满嘲讽，可现如今，伍北更像是在用这层关系打脸罗雪。
    “不好意思先生，没有预约不能...”
    “瞎了你们的狗眼，虎啸公司伍总都不认识，咱们罗总的至亲后辈儿！”
    就在这时候，身后突然传来一声厉喝。
    伍北不用回头都能听得出来，说话人肯定是那个狡猾到极致的二阳。
    果不其然，几秒钟后，二阳笑嘻嘻的并肩站在伍北旁边，并且态度恭敬的按开电梯键招呼:“伍总请，刚好我有点疑问想找您解惑，您今天要不就留在这里吧...”