    同一时间，崇市某小区的一家快递驿站里。
    不到十平米的小屋里，烟雾缭绕。
    几个货架子上空空如也，墙面的立邦漆好像也还没干透，证明这家店应该是刚开没多久。
    靠近墙角的办公桌上摆了几部座机电话，两个岁数不大的青年面对面抽烟。
    “龙哥，刚刚我按照你的意思给苏青去了个电话，她好像根本不相信。”
    办公桌内是个侧脸全是疤瘌，好像被火烫伤的青年，嚼着口香糖冷笑。
    “别急，那就是个傻白甜，一次不信，咱们就两次，两次不信就三次，她家就住这小区，有的是机会跟她熟络。”
    而他对面的家伙正是齐金龙。
    只不过此时的齐金龙不论是穿装打扮还是说话的方式都发生了翻天覆地的变化，半长不长的剪发头换成了圆寸。
    皮制的低领夹克衫，配条笔挺的黑西裤，让他整个人透着一股和年龄不相符的成熟和沧桑。
    从离开虎啸，转投王峻奇门下，再到有朋中介轰然坍塌，包括王琳现在身怀六甲，短短一年多的时间里，他也算经历了不少大起大落。
    如果说伍北和虎啸公司是夹缝中生存，那他绝对属于踩在刀刃上前行，同样的生活方式，截然不同的两种状态。
    谈不上孰高孰低，只能说各自有各自的气运。
    “龙哥，我听过你和虎啸那帮人以前是兄弟，怎么现在反目成这样了？”
    侧脸挂着疤瘌的青年饶有兴致的发问。
    “一山不容二虎吧，尽管伍北从来没有把我当个对手。”
    齐金龙自嘲的笑了笑，随即又问青年:“你呢大君？你又为什么想整伍北？”
    “我不认识伍北，但是我和王亮亮不共戴天，我这张脸就是他毁的！”
    被称作“大君”的青年，指了指自己腮帮子上的斑斑疤痕，随即又撩起自己的两只袖管，青色的纹身处也全是被什么化学物烫伤的痕迹，虽然已经痊愈，可仍旧非常的可怖。
    “你也是磁县的？”
    齐金龙顿时愣了几秒钟。
    “嗯，我俩不光是一个地方的，还是邻居加同学，就为了几万块钱，他差点把我丢进硫酸池里，呵呵！”
    大君横着眉头回答。
    上下扫视他几眼，齐金龙心里暗暗感叹:季洁那帮人真的是神通广大，什么边边角角的家伙都能挖出来。
    而刁难虎啸公司并不是目的，只是为了引出那个叫任忠平的男人。
    “到底多大的仇啊这是！”
    就好像只要能难为到虎啸公司，只要跟伍北他们中任何一个人有仇，就一定是季洁拉拢的对象和伙伴。
    “什么龙哥？”
    大君侧头看向齐金龙。
    “没什么，我去找毛哥季姐说点事，店里你先照看着点，既然苏青不上套，就干脆把节奏放慢，平常尽可能跟她混个脸熟，等机会合适了，把她身份证套出来，我来想办法让她神不知鬼不觉的欠下一笔高利贷。”
    齐金龙起身，朝门外走去。
    “龙哥，回头帮我找找王亮亮的资料吧，我蹲了几年牢，现在对他特别不了解！”
    身后猛然传来大君的声音。
    “明白。”
    齐金龙龇牙笑了笑。
    走出快递驿站，他脸上的笑容瞬间散去，从口袋摸出个无框的平光镜戴了起来，猛的一看像极了公司的小白领，即便是熟悉的人，面对面走过，估计也很难一眼认出来他。
    走出去没多远，他就看到苏青和球球从一台越野车里下来，两人有说有笑，手里还提溜着一大堆新鲜蔬菜和酒水，应该是打算回家做饭。
    齐金龙径直从她们身边走过，但谁也没认出来他，嗅着空气中残留的香水味道，他自言自语的呢喃:“伍北真的是好命啊，不光有赵念夏那样的娇娃保驾护航，还有苏青这种傻子拉拢关系，真特么的羡慕！”
    在他看来，伍北之所以能和闫明建立感情，绝对是因为苏青和球球的关系，而正因为有了闫明，伍北才能势如破竹的攻克王峻奇。
    齐金龙始终觉得，如果给他一个闫明那样的老干爹，不说把崇市搅和的天翻地覆，最起码也能化作人中龙凤。
    “叮铃铃..”
    正感慨命运不公平的时候，攥在掌心里的手机突然响了，看了眼号码，齐金龙豁嘴笑了:“考虑清楚了啊老姚？”
    “伍北胃口太大了，不光要四成红利，还特么想端了我的饭碗，安排两个小狗赖子美鸣其月配合我，其实就是为了学我怎么运作，我要跟你合作，需要怎么做，你说吧！”
    电话那头竟传来姚平的声音。
    没错，早上在医院地下车库里拦截他的人正是齐金龙，而这几天虎啸公司和万鹏的明争暗斗，他全躲在暗中观察，对于伍北的手段也了解的七七八八。
    “叮铃铃..”
    话说一半，齐金龙的裤兜里又传来一道手机铃声。
    见到是“王琳”的号码，他极其不耐烦的接起:“又特么怎么啦？没告诉你，我在外面办事呢，有啥事不能等我回去再说！”
    “老公，大哥一大早就发信息问我，咱们在什么地方，我要不要告诉他，他好像特别着急？”
    王琳弱弱的询问。
    “想我死，你就告诉他吧，你又不是不知道，二哥被抓，有一大部分原因是为了我，想见大哥，要么是咱想办法弄出来二哥，要么就等孩子降生，除此之外，大哥都一定会办了我，对了，你卡上还有钱吧，取十万给我，我找到一点门路救二哥！”
    听到这话，齐金龙的语气稍微缓和几分...