    崇市南郊，一家大型的毛绒玩具厂内。
    不计其数的工人游走于现代化的流水线四周。
    一群头戴安全帽的工厂高管簇拥着几个身穿白衬衫的中年有说有笑的参观。
    如果伍北在的话，绝对会惊诧的发现，这群人他至少认识一多半。
    穿白衬衫的基本都是他认闫明当干爹那天晚上的重要见证人，也就是崇市几乎触顶的大佬们，而工厂高管中，也有一个他的熟人。
    虎啸公司发展初期，曾经有个叫季洁的女人主动找上门求合作，后来因为一大堆乱七八糟的事情发生，伍北也就把这次合作抛之脑后了。
    “季总啊，我听信息局的老罗说，你们这条流水线是来自国外的技术，非常的先进对吗？”
    一个白衬衫笑嘻嘻的问向旁边的季洁。
    “没错江市，整条流水线都是我们公司斥巨资从纽伦堡玩具之都引进回来，不论是选材还是制造工艺，包括家长们最关心的卫生问题，都达到了国家认证！”
    季洁微笑着点点脑袋。
    说实话，她并不属于那种倾国倾城的模样，再加上确实已经上了岁数，美艳绝伦这个词跟她毫无瓜葛。
    但又不得不承认，她是个分外有魅力的女性。
    长发挽起，简单的束成马尾，略施粉黛的脸颊透着一股知性，白色长款西装让她整个人显得高挑且丰满。
    岁月的洗礼，虽然让她的眼角多出不少鱼尾纹，但同样也让她沉淀的气质脱俗。
    完全都不需要自我介绍，往那儿一杵，不瞎的都能看出来，这绝对是个事业有成的女老板。
    不同于罗雪那种咄咄逼人的咋呼，她则属于成熟稳重的那一款。
    听到季洁的回答，几个白衬衫大佬纷纷欣慰的点头。
    “江市您还有所不知，算上这家，季总手里其实已经有五家玩具厂了，其中有两家坐落在咱们国内的玩具之乡汕头澄海，据说还是那边的纳税大户呢！”
    旁边一个不知道是什么局的头头，笑呵呵的介绍一句。
    “哎呀，我还真是有眼不识真泰山啦！”
    “哈哈哈，孩子们能玩到放心的玩具，绝对是件利国利民的大幸事，季总能让这么好的企业落户我们崇市，也是我们这些父母官的幸运！”
    “是啊！社会如果能多出一些季总这样的良心企业，良心商人，构建和谐家园将不再是一句空谈！”
    几个白衬衫大佬们，你一言我一语的称赞。
    对于他们的夸奖，季洁始终表现得荣辱不惊，那种感觉就好像顶流爱豆听到粉丝说爱她一样的稀疏平常。
    “江市、郭主任，咱们再移步看看我们的成品车间吧，我听过江市小外孙刚刚上幼儿园，我这里刚好有款开发智力的AI机器人，劳烦江市帮我们测试一下性能，马秘书的孙子在读小学吧，张秘书，你去把我安排好的礼物，放到诸位领导的车上...”
    季洁如数家珍一般招呼身后的跟班。
    一群“白衬衫”简单推辞几句后，便没有再继续话题。
    人情礼往这种事情，甭管哪朝哪代都吃香。
    毕竟群居动物的本能就是趋利避害，强者为尊。
    而高速发展的现代社会，强者已经不再单单是拳头和体格，名和利变成了真正的体系。
    趁着几个白衬衫往前走的空当，季洁故意慢行几步，接起手中的电话，刚刚她的手机就一直在响，只不过始终装成什么事情都没有的样子。
    “怎么了阿斌？”
    左右看了看，季洁压低声音接起。
    “老板，齐金龙挖到和任忠平有关的消息了，王峻奇去自首那天，王琳曾见过他俩碰面，具体和王峻奇聊了一些什么，恐怕只有他们俩人清楚，王峻奇现在又被异地羁押，恐怕是很难见到他。”
    电话那头传来一道粗犷的男声。
    “这个齐金龙倒是有点小作用。”
    季洁慢条斯理的评价一句。
    “这小子虽然做事不地道，但还算有情有义，你让我给我当保镖，他却让我保护王峻奇，就是我和伍北手下那个叫孙泽的家伙斗得筋疲力尽那次，我觉得倒是可以拉到咱们这里培养...”
    那头的男人又说一句。
    “看事不要看表面，齐金龙值不值得培养还有待商榷，我这会儿在和崇市的几个相关领导聊天，晚点我看看能不能从他们口中套出什么有用的消息吧。”
    季洁迅速打断对方的话，思索几秒后发出命令:“虎啸公司最近的势头有点猛，罗雪似乎没办法很好的遏制，得想办法让他们的矛盾尖锐一点，这件事情不能耽搁。”
    “明白，齐金龙已经在想办法了，最近会给伍北送一份大惊喜，老板，我一直不太明白，我们为什么要难为伍北，他和任忠平顶多算是萍水相逢，如果关系真的非常好的话，伍北这几次遇险，他不该视而不见啊...”