    感觉到二阳话里带话，伍北皮笑肉不笑的上下打量他几眼，随即大大方方的迈腿走进电梯里。
    “伍总好胆量，难道不怕我有埋伏吗？”
    面对伍北的风轻云淡，二阳反而愣了好一阵子。
    “我尊重每个对手，但是从来不懂畏惧。”
    伍北一手按着电梯键，一边笑呵呵眨巴眼睛:“怎么啦阳哥，难不成你怕在电梯里弄死你啊？这可是你们的地盘。”
    二阳抽了口气，不自然的摇摇脑袋:“怎么会呢！”
    嘴上嚷嚷着“不怕”，但他愣是没敢往里踏步，直至八九个公司职员走进电梯，二阳才不尴不尬的跟了进来。
    “没看出来阳哥还是个以公为家的好领导呢，生怕浪费资源，必须凑够人才走！”
    拥挤的电梯里，伍北故意站在二阳的身后挖苦嘲讽。
    二阳推了推鼻梁上的眼镜框，没听见一般咧嘴笑了笑。
    他现在真有点哑巴吞黄连，原本想要借助言语犀利吓唬吓唬伍北的，不想却被对方反将一军。
    抛开脏心烂肺的小伎俩不说，光是气场这块，伍北绝对比他熟悉的任何一个社会大哥都要有样，最起码王峻奇刚起步时候，绝对做不到他现在这样。
    “阳哥啊，疯狗最近还好吗？”
    见二阳不吱声，伍北又没话找话的开腔。
    “我不知道，他那号在逃犯想必应该吃了上顿没下顿，穷凶极恶就是他的真实写照吧，他那人精神不正常，鬼晓得下一秒会出现在哪里，干些什么。”
    二阳慢悠悠的回应，心里暗道:疯狗此刻恐怕就是伍北最大的心魔，毕竟不管是苏青、文昊还是贾笑都曾差点毁在他手里。
    “也对，无根无蒂得，确实只能像只蜉蝣四处流浪，真希望我能碰到他，好好研究研究他，精神病会不会哭泣。”
    伍北一语双关的露出浅笑。
    “叮！”
    电梯门在顶层打开，二阳整理一下身上的西装外套，率先走出来，随即朝伍北比划一个“请”的手势:“走吧伍总，没有我带路，您恐怕很难见到罗总。”
    “受累了。”
    伍北提溜着自己的“老三样”，兴致勃勃的走了出去。
    傲雪集团明显又装潢了，特殊材料的冷光墙面，给人一种华贵大气的感觉，象牙白的大理石地砖擦的一尘不染，完全可以担心出人的样子。
    当看到天花板处，相差几米的一个摄像头时候，伍北不屑的笑了，敢情二阳状态回升，是因为这些个玩意儿啊。
    笑着笑着，伍北突兀皱起眉头。
    这地方只是罗雪的办公场所，为啥会安装如此繁多的监控器，搞得好像有什么重要宝贝怕丢似的。
    再结合前段时间，他曾接到过一个说他爸被羁押在傲雪集团的匿名电话，伍北愈发感觉这层楼仿佛特别不对劲。
    “怎么了伍总？步伐明显有点慢啊，该不是想起什么伤心往事了吧？”
    二阳扭过脑袋，发出轻蔑的笑声。
    他知道伍北和罗雪之间那点藕断丝连的破事，也清楚现在的傲雪集团就是伍北他老爷子曾经的产物。
    旧地重游，却是以客人的身份，不管伍北来几次，心情都不可能很轻松，这才会故意说那话，撩拨起他的火气。
    “嗯，我在想有一天买下这栋楼究竟需要多少钱，到时候应该雇你当保洁还是保安更合适。”
    伍北撇撇嘴，尽可能让自己看的愤怒一些。
    他喜欢这种别人好像看透他想法的感觉，更喜欢看人自作聪明的表演。
    两人从在电梯口相遇，到目前为止，明里暗里其实已经斗了好几场，尽管只是“唇枪舌战”，但伍北始终稳压他一头。
    此刻伍北故意放水，就是不想二阳生出“他很难对付”的感觉，如果被日夜防范，他还怎么继续扮虎吞象！
    果不其然，见到伍北被激怒，二阳会心的一笑，尽管只是稍纵即逝，但还是被伍北成功捕捉到了。
    这是个相当聪明，又自尊心很强的男人，想要成功斗败他，就得用他最擅长的方式死死的压制他。
    盯着二阳的后脑勺，伍北心思迅速转动。
    “笃笃笃！”
    几下敲开罗雪办公室木门，二阳双手后背走了进去。
    伍北深呼吸两口，换上一副玩世不恭的笑脸紧随其后。
    富丽堂皇的总裁办公室里，罗雪坐在宽大的松木办公桌后面，低头翻阅文件，头都没往起抬，直接摆手指向旁边的沙发:“先坐吧！”
    很显然，她一早就得到伍北来的消息，故意想要给他个下马威。
    “忙着呢雪姨？”
    伍北将他手里的“老三样”放在桌面上，貌似很没眼力劲的拿东西压住罗雪没看完的文件，强制她不得不把目光投向自己。
    “村里老母鸡下的蛋，倍儿有营养，养鸡的说最合适更年期的女人，啊不是..雪姨我的意思是，最美容养颜啦。”
    伍北像个老山炮一样，龇牙憨笑...