    “你的问题有点多！”
    不等电话那边的男人说完，季洁已经表情烦躁的挂断。
    手机屏幕即将黑掉的瞬间，隐约可以看到她的屏保竟是一男一女两个人的合影，而相片中的人，赫然正是她和任忠平。
    只不过相片肯定不是最近照的，里面的他和她，明显要年轻很多。
    “季总，几位领导的礼物还是老样子吗？”
    季洁正盯着生产线某处怔怔发呆的时候，秘书迅速走过来询问。
    “嗯。”
    季洁惯性一般点点脑袋，随即又赶忙喊回来秘书，掐着声音叮嘱:“除去原本的礼物，每个人再多加十个，包装精美一些，不要让人一眼就看到。”
    “明白。”
    秘书会意的点点脑袋，接着阴笑道:“照例拍照录像？”
    “事能做，话少说，不要总因为这张嘴让我提醒你！”
    季洁的脸颊顿时拉长。
    “是是是，我再也不乱说了。”
    秘书吓得打了个冷颤，轻扇自己几个嘴巴子。
    简简单单的几句话，却能清晰的看出来，季洁这个组织等阶森严。
    同为“女强人”，季洁本人绝对要比罗雪更具统治力和手腕。
    打发走秘书，季洁掏出粉底盒，简单补了一下妆，又恢复成刚刚那副知书达理的温婉模样，快步朝不远处的车间走去。
    与此同时，虎啸公司的会议室内，嘈杂的争辩声仍旧不绝于耳。
    一群兄弟都在各抒己见的规划着虎啸公司的未来。
    伍北则很淡定的看着哥几个吵的面红耳赤。
    文昊和王海龙是除去伍北以外，仅有没加入话题圈的，前者属于性格冷漠，对任何事情都漠不关心，当初之所以加入虎啸公司，只是因为赵念夏那句“朋友”。
    后者更洒脱，他既不是虎啸公司的成员，也从未想过要在崇市发财致富，对他来说，唯一需求的就是口腹之欲。
    “你没啥想法吗？”
    看文昊耷拉着脑袋，伍北笑呵呵的问了一句。
    “没想法。”
    文昊面无表情的摇摇脑袋，那一头比女人还要柔顺的长发，随着他的晃动而来回飘动，分外的惹人眼球。
    “多少说两句，不然你老板多没面子。”
    旁边抱着一桶炸鸡的王海龙看热闹不嫌事大的咧嘴一笑。
    “新葡京！”
    文昊顿了一顿，惜字如金的开口。
    “啥玩意儿？”
    “卧槽！哥们你这是一直翻墙刷什么不良网站呢吧！”
    “昊仔可以啊，瞅着老实巴交，敢情爱好挺广泛。”
    正七嘴八舌争论的哥几个闻声，齐齐愣了几秒钟，随即很没正经的全围拢到文昊的跟前。
    包括伍北在内，他也没想到向来像个艺术家的文昊，脑子里的想法居然会如此另类。
    面对大家的嘻嘻哈哈，面颊苍白的文昊一瞬间红到了脖子根，极其不好意思的摆手解释:“我不懂，只是听人讲过，我一个高中同学就是因为玩那些网上的博彩游戏，好几百万的身价输的一干二净。”
    “别起哄，让他说完。”
    伍北若有所思的琢磨一会儿，冲着文昊努努嘴。
    “我是觉得，现在网络太发达了，很多东西也都从线下转到线上，可能我们现在搞这块有点晚，但这个模式绝对可行，比如说网络转播拳击比赛，手机那头的人押宝。”
    文昊很费力的将自己的想法表达出来，尽管支支吾吾，但是哥几个全听懂了。
    刹那间，所有人陷入沉思当中，全在仔细思考文昊的话。
    “昊昊的提议真的可能考虑，现在传统的赌档已经是夕阳产业，不是一天到晚没什么人，就是群大爷大妈玩着五毛一块的小局，年轻人都喜欢机不离手，地下拳馆什么投资太大，风险也大，没有过硬的关系，都不够人三两天查的，但是如果搬到网上就完全不一样了。”
    罗睺有理有据的出声。
    “对对对，这块可操作空间很大，尤其是场子有名气以后，不光可以让咱们人假装成什么评估师，贩卖各种拳手的资料，还可以相匹配的整点贷款什么的。”
    王顺也附和着站起身子。
    “最重要的是两边拳手都是咱家人，咱让谁倒下，谁就得倒下，前期可以让第一批进来的人占点便宜，等他们把名声给咱们宣传出去，就可以开始捞金。”
    “可不咋滴，有个十几二十万会员，躺着都够咱们花了。”
    其他人兴致勃勃的念叨，就好像钱已经到手，就等着他们去分配似的。
    “大家都有兴趣是吧？”
    看气氛达到顶点，伍北拍了拍桌子将大家注意力吸引到自己身上，低声道:“既然全票通过这个提议，那就开始准备吧，第一肯定是技术人才，懂网络的，第二场地、拳手，第三，还是钞票，现有这点钱肯定不够使，不管是前期的宣传，还是你们刚刚提到给第一批进来人的红利，都得是真金白银...”