    当两人在争论一件事的时候，那个人突然开始回避你的话题，并且挑着你的问题不放，顺从他的所有问题，并且不要忘记争论的起因是什么！
    这句话是伍世豪老爷子曾经说过的。
    看着牛哥煮面的背影，伍北脑子里闪现出很多问题。
    “诶你们还记得今晚上C区卡座那个两只耳朵打满耳钉的怪人不？就是瘦溜溜的，看起来精神好像不太正常那个？”
    “咋不记得，一个人要了三四万的酒，坐那既不吃也不喝，就盯着舞池发呆那个，是吧？”
    “对，就是他！我几个姐妹想要挂他，结果人家一点反应都没有，最后问经理，有没有十六岁往下的妹妹。”
    正胡乱琢磨时候，伍北隔壁那几个小青年聊天的声音，突然打断他的思绪。
    听到两只耳朵全是耳钉几个字，伍北立即条件反射的侧过去脑袋听他们说话。
    “那家伙真的是个心理变态，咱们刚刚在路上时候，我看见他顺着七中的围墙翻过去了，墙的那头就是女生宿舍。”
    “我靠，真的假的？”
    “我就是七中毕业的，你们说真假！”
    两个很年轻的小太妹再次喋喋不休的说了起来。
    “妹子，你说那人是不是长这样？”
    伍北再也坐不住了，猛的掏出手机，翻出来疯狗的照片抻到几人的面前。
    面对几人迷惑的目光，伍北赶紧挤出一抹笑容解释:“他是我哥，脑子有点问题，已经离家出走很多天了，家里人都担心的不得了，帮帮忙！”
    说着话，他又朝牛哥喊了一嗓子:“这桌兄弟姐妹的饭钱算我的！”
    看伍北如此大方，其中一个小太妹这才看了一眼手机屏幕，点头回答:“对，就是这个人，不过他比照片上还要瘦一些。”
    伍北才懒得理会什么胖瘦问题，接着又问:“我听你们刚刚聊到他翻墙进了七中，七中在哪啊？”
    “就解放路上那家高中，往前一直走右拐就能看到！”
    小太妹很热心的指向路口。
    几分钟后，伍北迅速起身，边走边拨通孙泽的电话号码:“用最快速度赶到七中，抓疯狗！另外通知王亮亮多带点人。”
    此刻已经是凌晨的一点多钟，街道上几乎看不到什么人影，伍北一路风驰电掣的赶到小太妹口中的“七中”。
    结果距离学校还有十多米的时候，几台闪烁着红蓝警灯的巡逻车突然闯入伍北的眼帘，一大群全副武装的警察进进出出。
    “这特么什么情况？”
    伍北忙不迭把车靠边停下，自言自语的呢喃。
    观察几分钟后，学校门口看热闹的人群多了起来，伍北也不动声色的凑了过去。
    “太残忍了，孩子还那么小，以后可怎么活呀！”
    “是啊，一个寝室四个女孩，另外三个也吓坏了。”
    听着周围人的窃窃私语，伍北的眉头越皱越深。
    好半天后，他总算透过旁人的只言片语，听明白事情原委。
    半小时前，有人潜入学校的某间女生宿舍。
    被人发现的时候，一个受到欺负的女孩已经陷入晕厥，浑身的伤痕更是看着人头皮发麻。
    “学校里没有监控吗？”
    听到这儿，伍北低声呢喃。
    “监控有啥用啊，刚才听那几个校工说，像素不高不说，那个犯罪分子还特别狡猾，避开好多摄像头，也不知道学校的保安是干什么吃的！”
    边上一个好像是学生家长的男人很气愤的骂咧。
    正说话功夫，几台面包车风风火火的开了过来，车子还没停稳，就看到王亮亮梗脖瞪眼的喝叫:“所有人把学校给我围了！”
    接着二十多个年轻小伙提刀拎棍的蜂蛹而至。
    “棒槌！”
    伍北无语的摇摇脑袋。
    也不知道是天生就毛躁，还是最近虎啸公司的节节高升，王亮亮现在出门办事变得越来越高调，眼瞅着警察、巡逻车都在附近，他还非要咋咋呼呼的往上冲。
    既然已经知道疯狗逃之夭夭，伍北也迅速闪人。
    “叮铃铃..”
    屁股刚一坐上车垫，兜里的手机就突然响了，看到是齐金龙的号码，伍北迷惑的接起:“啥事？”
    “对不住啊伍哥，还是钱的事情，王琳怀孕，我们手头实在不宽裕，我也知道找您挺唐突的，可实在没有办法了。”
    手机听筒里，齐金龙声音干哑的哀求。
    “兄弟，你应该知道，救急不救穷，况且咱们的交情，你不能总指望在我这儿发财。”
    伍北抽了口气，语重心长的说道。
    “我记住了哥，只此一次。”
    齐金龙苦涩着应声。
    电话另一头，一间超大的KTV包房里，奢华的真皮沙发上坐满了衣装暴露的性感女孩，齐金龙左拥右抱，明明脸上挂满笑容，但是言语却透着楚楚可怜:“伍哥，你就再帮我一次吧...”