    “唉..”
    听到齐金龙惨兮兮的求助，伍北的心口顿时一软。
    同时出道混社会，本该荣辱与共，结果现在却落得这般田地，不得不说真是令人唏嘘感叹。
    “小鱼儿啊，别嫌弃哥贬低你，你说你往那儿一杵也一米七多的大小伙子，不能整天东借一笔，西欠一沓的，什么时候才是个头！”
    伍北诚心实意的规劝。
    “我...我...”
    齐金龙陷入磕巴当中。
    “你不是没脑子，也不是不知道咋来钱，现在可能只是有点混乱，待会卡号给我，我借给你一笔，你正儿八经的找份营生，行不？”
    数落归数落，伍北该把你的地方还是会帮，沉声说道。
    “谢谢伍哥，真的太感谢了，将来如果我...”
    齐金龙感激涕零的念叨。
    不等他说完，伍北直接挂断电话。
    对于什么“将来”、“如果”之类的假设，他向来不屑一顾，更没打算齐金龙会报答，他只是单纯的想拉这个昔日好友一把。
    电话那头，看着挂断的电话，齐金龙突然暴跳如雷，蹦起来“啪”的一下将手机摔在水晶面的茶几上，直接砸出来几条大裂缝。
    “看到没？他就是这么虚伪做作，借给一点钱，就好像变成了精神导师，挖苦我、嘲讽我，恨不得吐我一脸的唾沫，呵呵呵！”
    齐金龙抓起一瓶洋酒，仰头咕咚咕咚灌了几大口，随即朝着身边那群“莺莺燕燕”低吼。
    “龙哥别生气。”
    “就是嘛，为了那种无情无义的垃圾犯不上。”
    “龙哥，我们陪你喝酒唱歌吧！”
    几个衣装暴露的女孩立马簇拥到齐金龙的身旁，有的端茶倒水，有的捏肩捶腿，那副画面堪比古代皇宫里君王。
    “真他妈假！老子早晚打烂你的脑袋，让全崇市的人都看看，到底谁才是真正的王者！”
    享受四周美女的侬声细语和奉承，似乎已经喝醉了的齐金龙豪气云天的扯脖吆喝。
    “啧啧啧，又被谁刺激到了？我滴好龙哥！”
    就在这时候，包房门被人推开，一个满脸疤瘌的青年笑嘻嘻走了进来。
    “大君啊，你来的刚好，来！喝酒！女人分你一半，我特么现在混的就剩下你一个哥们了。”
    齐金龙抬起睡眼朦胧的眼皮，热情的招呼对方。
    “今晚上王亮亮挺露脸啊，听说在七中门口跟巡逻车对飙，打没打起来不知道，反正闹得挺轰动，哦对了，你们有朋中介，过去有个叫疯狗的家伙，你熟悉不？”
    大君一屁股崴坐在齐金龙旁边，轻飘飘的点燃一根烟。
    “疯狗？他又惹什么祸？”
    齐金龙瞬间来了精神。
    “半夜三更翻进七中宿舍里，祸害了一个女生，还打了几个女生，具体咋回事我也弄不清楚，反正传的沸沸扬扬，他又被通缉了，警方下令，必须一周内破案！”
    大君摇了摇脑袋。
    “这个精神病，一天不作不会死！”
    齐金龙咬牙切齿的咒骂。
    “你顺被他祸害的女生，会不会跟虎啸公司有关系？不然大晚上王亮亮不会带那么多人过去，你知道他们家谁在七中有什么亲戚不？咱可以做点文章。”
    大君阴森森的龇牙一笑。
    “狗屁的亲戚，王亮亮他们是去抓疯狗了，伍北那个人神通广大，什么渠道都能找到。”
    齐金龙很快想明白其中的事情。
    “擦，我还寻思能借着这事儿，能让伍北出出糗。”
    大君顿时有点失落。
    “一样可以，咱们能想办法让事情闹大，疯狗反正也是个废物，用他当导火索挺合适的，容我考虑考虑哈。”
    齐金龙眼珠子翻动几下，抿嘴喃喃。
    与此同时，傲雪集团的某间办公室里，齐金龙口中的“废物”疯狗正懒散的倚在沙发上，面前扔着几个空酒瓶子，还有两个插着吸管的脉动瓶子，整个屋里散发着一股子塑料燃烧过的臭味。
    “你踏马是不是要疯，我跟你说过多少次，这段时间不要惹祸！你当耳旁风是吧！”
    二阳怒不可遏的手指疯狗高声咆哮。
    “安了，警察抓不到我的，把心放在肚子里，保证不会给你惹到任何麻烦的。”
    疯狗舔舐着干裂的嘴唇片，表情怪异且猥琐。
    “别在我屋里吸你那些破玩意儿，滚出去！”
    二阳起身，一脚将桌上的脉动瓶子踢翻，额头上的青筋因为激动，一抖一抖。
    “给我特么捡起来！”
    疯狗也瞬间火了，一激灵坐了起来。
    “你个废物！”
    “曹尼玛，你说什么！”
    两人叫喊的同时，已经互相薅扯住对方的领口...