    “不是，我意思是有什么事情完全可以好好说，没必要摆出高高在上的模样，大家都是一个槽子里吃饭的，你说对吧？”
    眼见疯狗距离自己越来越近，万鹏的语气本能的缓和不少。
    对于疯狗这个在崇市年轻混子圈里都相当出名的“战犯”，他还是多少有些底虚的，尤其对方第一次亮相罗雪办公室时候，就海K过他一顿。
    “呵呵！”
    疯狗豁嘴笑了，两只耳朵上闪闪发亮的耳钉、耳环跟着一起晃动。
    “咱都是自己人，以后我注意不就完..啊！”
    万鹏配合着一块笑了，笑着笑着他就感觉小腹猛然一凉，低头看去，一把食指长短的匕首径直戳进自己身体，浸红的鲜血就跟拧开的水龙头似的往外喷涌，当即疼的一屁股瘫坐在地上。
    “他说话，你听不懂？”
    一刀下去，疯狗利索的抽出匕首，居高临下的俯视万鹏。
    “嘶..嘶..你别乱来..”
    万鹏一手捂着肚子，一手撑地往后攀爬，疼的直打抽抽。
    “噗！”
    话音未落，疯狗猛地弯腰，匕首又重重扎进他的大腿上。
    “啊！”
    这次万鹏疼的发出一声凄厉的叫喊，抬起另外一条腿玩命的踹在疯狗身上，随即爬起来就往出跑。
    “他说话，你是不是听不懂？”
    疯狗仿佛魔怔一样，捡起匕首，踩着斑斑点点的血迹快速追了出去。
    全程注视这一切的二阳并未阻拦，甚至一句话都没吭声，只是等他俩出去以后，很安静的抄起拖把将地板上的血痕擦抹干净，而后表情轻松地给自己倒上一杯热咖啡，没事人似的翻起了一本厚厚的《心理学》。
    他需要这样一场“示威”，从他和疯狗加入傲雪集团后，罗雪并没有给予过二人太多的尊重和帮助，甚至于二阳很多次提议，都完全被无视，对于擅长用脑做事的他，完全就是一种蔑视。
    走廊里，万鹏和疯狗，一个玩命逃，一个漫步撵，滑稽且荒诞，但却没有任何喜剧感，尤其是前者的小腹受伤，扎眼的红血顺着指缝不住蔓延。
    而万鹏吓得更是连电梯都不敢等，沿着消防通道一路逃向罗雪的办公室，哭爹喊娘的求救声在整栋楼里久久回荡。
    这一天，傲雪集团的很多员工都看到了这一幕。
    事情最后到底是怎么解决的，谁也不太清楚，就连当事人二阳都没有多问，反正从那天开始，任何人进出他的房间，都肯定会先敲屋门。
    另外一边，虎啸公司的会议室里，此刻也吵杂声一片。
    “我特么做错啥了？伍哥让我带人过去围了七中，我照做而已，什么叫树大招风？什么叫目无法纪？那警察问我有没有身份证，我说没带难道也错了？”
    王亮亮脸红脖子粗的瞪眼注视王顺。
    “没人说你错，只是你的方式有点极端，另外咱们有点眼力劲好不好？刚刚我去保你们时候，巡防队的负责人各种冷嘲热讽，你又不是没听到？”
    王顺同样鼓着眼珠子解释。
    “不是大亮，没人埋怨你不对，只是你今晚上确实有点欠缺，明明看到那么多巡逻车，还要咋咋呼呼的往前蹿，不是明摆着给伍哥找麻烦嘛，伍哥这会儿还在给市局的魏年平解释呢。”
    徐高鹏起身递给两人一支烟，又分别替他们点燃，好心好意的当着和事佬。
    “啥叫欠缺？我这个人向来是大哥怎么说，我怎么做，当时咱们谁也不知道疯狗已经跑了，我提前包围哪不对？”
    王亮亮一脚踩灭刚抽一口的烟卷，扯着老粗嗓门质问。
    “小点声吧亮哥，我们又不是耳朵背。”
    贾笑凑过去轻轻拍打兄弟的肩膀。
    本来平淡无奇的一句劝阻，却好像一下子烫着王亮亮的肺管子似的，他一胳膊扛开贾笑，气喘如牛的冷笑：“我嗓门一直都叽霸这样！我算特么看明白了，合着你们这些坐办公室喝茶水的都没错，就我一个出苦力的泥腿子这不对、那也不对，我差点忘了，你们才是原班兄弟，我一个外来的还总是妄想平起平坐，我肤浅了，呵呵！”
    “不是亮亮，你这话啥意思啊？哥几个谁给你脸色看了，还是咱分谁近谁远了，手心手背都是肉，你今天有点过失，大家也只是好言相劝而已。”
    一直坐在角落里没吭声的罗睺皱着眉头站了起来，目光同时瞟了一眼对面的孙泽、孙老三和商豪，唯恐他的话引起其他人不适。
    “是，没错！虽然手心手背都是肉，可五指还有长短，我就是最不入流的小拇指，你们全是这个，哦了不？我错啦，我给诸位大哥们道歉啦，往后你们让我干嘛我干嘛，你们说东我绝对不往西！”
    王亮亮冷笑一声，朝着众人翘起大拇指，随即摔门而去...