    “疯狗好像没有传说中那么不正常，你听他刚才唠嗑，有理有据的。”
    不远处货架旁，一个满脸都是疤瘌的青年撇嘴轻笑。
    “大君你不懂，他表现的越正常的时候，心理越不正常，他像一个狂热的信徒似的崇拜王峻奇，只要王峻奇一天不出来，就没人能控制的了他，一想到王峻奇还在里面，他就癫狂。”
    齐金龙自信十足的抓起桌上的“华子”，给自己点燃一支，接着不适宜的咳嗽几下，摇摇脑袋嘟囔:“这烟有点辣嗓子哈。”
    “我喜欢华子的口感，由苦入甜、再苦没甜，就跟我这操蛋的人生一模一样。”
    大君走过来，也叼起一支烟。
    “昨晚上动手没留下什么后遗症吧？”
    齐金龙懒得跟他探讨人生，很自然的岔开话题。
    “没有，办事的小孩儿都是我从老家喊过来的，天刚亮就都打发回去了，开的车是快递的面包车，附近一个摄像头没有，很隐蔽的那种。”
    大君“啪啪”拍打胸脯几下回答。
    “万事多小心，伍北可没你想象中那么简单，他就是个魔鬼，任何你觉得不可能的事情，他总能找到突破口。”
    齐金龙表情忌惮的叮嘱。
    “龙哥我发现你好像对伍北很犯怵，怕到骨子里了，咱们如此天衣无缝的计划，他要是都能破局，那就是个神了，放心吧，他现在指定把所有矛头都对准疯狗了，接下来咱只要把疯狗躲在傲雪集团的消息合理的传到他耳朵里，两家绝对得开咬！”
    大君满不在乎的调侃。
    “不是怵，是..算了，你根本理解不了！总之我警告你，不要以为灭了个王亮亮就飘飘然，虎啸公司那群牲口没有一盏是省油的灯。”
    齐金龙蠕动两下嘴唇，把没有说完的话又咽了回去。
    “说起来王亮亮，我觉得我还是办的有点太轻，要不是你交代我，我绝对把他双手双脚全废了，那个垃圾活着简直都是多余！”
    大君双眼冒光的狞笑。
    “给自己留条后路吧，如果王亮亮真的挂了，有朝一日伍北查到是你，你就算喊天王老子求情，他也不会心慈手软，日子还长，你慢慢看，就知道虎啸那群人有多另类。”
    齐金龙摇了摇脑袋。
    “等会啊龙哥，苏青来了！”
    大君刚要说什么，猛然瞥向门口，急忙冲齐金龙摆手示意，后者一激灵躲到了货架后面。
    “上班去呀青青姐！”
    大君走到门前，态度友好的跟路过的苏青打招呼。
    苏青今天打扮的非常精致，长发烫成波浪状，蓬松的散落肩头，奶黄色的衬衫配上黑色紧身裤，将她完美的身材勾勒出来，俊俏白皙的小脸蛋挂满和煦的笑容。
    “对呀，我的快递还没到吧小君？”
    听到大君的声音，苏青温婉的点点脑袋。
    “放心吧姐，只要是你的件，我肯定给你保护的完整无缺的。”
    大君殷勤的比划两下。
    寒暄几句后，大君目送苏青姣好的背影越走越远，不自觉的吞了口唾沫:“这娘们长得是真带劲儿啊，怎么瞎眼就看上伍北的。”
    “不该琢磨的事情别瞎琢磨，苏青可是季洁棋盘里重要的一个环节，别打什么歪心眼子！”
    齐金龙不知道什么时候出现在他的身后，虎着脸提醒一句。
    “我知道，嘿嘿。”
    大君小鸡啄米似的狂点几下头，随即看着齐金龙意味深长的坏笑:“龙哥，我怎么感觉你瞧苏青的眼神好像有点不太一样呢？”
    “你这话聊的真傻逼，我看谁都一个样！”
    齐金龙皱了皱眉头，迅速将目光从苏青的身上收回来，不耐烦的骂咧:“别特么总研究没用的，这段时间想办法再到虎啸公司附近去开家快递驿站，只有随时知道对方的一举一动，我们才更容易出其不意攻其不备！我还有事，电话联系吧！”
    不给大君任何回应的机会，他就快步走出了店铺。
    几分钟后，齐金龙开车沿着路边缓缓行驶，冷不丁看到站在公交站牌等车的苏青，迟疑很久后，最终没敢鼓足勇气开过去，就那么隔着车窗玻璃凝视她。
    “叮铃铃..”
    突如其来的电话铃声响起，将他吓了一跳，看到是王琳的号码，他舒展的额头瞬间皱了起来，极其厌烦的按下接听键:“大早上的又有什么事情啊？”
    “老公，我不舒服，好像发烧了，浑身没劲还特别烫，你能不能回来带我去看医生。”
    手机里传来王琳楚楚可怜的哭泣。
    “你特么脑子有问题吧，我一天啥也不干，就围着你转吗？看医生这么简单的事情，你难道自己做不到么？又不是马上就要生了，能不能别那么娇气！”
    齐金龙的邪火顷刻间冒了出来，劈头盖脸的就是一通臭骂。
    “不是老公，我现在一点力气都没有...”
    “行啦，待会我喊个医生朋友去家里给你诊断，您可真是天生大小姐，今天我约了一个很出名的律师谈你二哥的事情，别给我打电话了！”
    齐金龙厌恶的挂断电话，等他抬头再看向公交站牌时候，苏青已经没了身影，他像是被触碰到某根神经一样，恼火的“啪啪”拍打几下方向低吼:“玛德，贱人就是矫情...”