    伍北闻声，撒腿就朝早餐铺子走去。
    走了没两步，他又转身返回来，蹲下身子捡起两颗烟蒂。
    “咋地，还准备找人做唾液检测啊？我跟你说别费傻劲啦，大城市都不一定能出结果的事儿，你们崇市这种四五线的小城更难，技术完全达不到。”
    王海龙打趣道。
    “出门办事抽华子，这帮人的经济条件不算太差啊。”
    伍北没理会他的话茬，指了指烟头上的标识冷笑。
    “还真是哈，我都没注意。”
    王海龙也随即凑过来脑袋。
    伍北没再做声，默默把两颗烟蒂揣进裤兜里。
    来到早餐店，在“钞能力”的加持下，没费多大劲，伍北就打听到了想要的信息。
    “五点多那会儿，我就记得那边停了两辆面包车，车牌号没记住，但是车门上贴着X丰快递的字样，车上有多少人也没看太清楚，但肯定人不少，当时有两个小年轻来我这儿买了四十个包子。”
    胖乎乎的早餐店老板回忆片刻后说道。
    “大哥，你再想想，那俩人有啥特征？”
    伍北立马心急的问道。
    老板摇摇脑袋：“真记不起来了，那个时间我特别的忙，根本来不及想太多，哦对了，我听到他们打电话一直喊军哥，至于别的，是真的没印象了。”
    从早餐店出来，伍北低着脑袋一语不发，“不缺钱”、“X丰快递”和“军哥”几个词汇不停的在他脑海中盘旋。
    “崇市有几家X顺快递？”
    王海龙接过来车钥匙，替他发动着汽车。
    “不清楚，但起码有方向了，这事儿还得麻烦你，我那群兄弟现在有点懵，尤其是顺子和罗睺，昨晚上亮亮走时候跟他们吵过架，他俩现在内疚的不行，根本没办法静下心思。”
    伍北摇了摇脑袋苦笑。
    “我就多余管你这闲事，又给自己找到活了，得！两顿烤鸭外加一顿火锅哈，不然我可出工不出力。”
    王海龙笑着念叨一句。
    “真能挖出来什么眉目，我再给你添俩俏寡妇都没问题。”
    伍北立马拍胸脯保证，说完又把刚刚捡起来的两枚烟蒂递给他。
    “啥意思啊铁汁，拿我当警犬使唤，让我闻味辨别呗？”
    王海龙斜楞眼睛笑骂。
    “对方办事都抽华子，可能平常也很喜欢这个牌子，但是干快递的，不是都有条件日常抽这玩意儿，你懂我意思吧？”
    伍北提醒了一句。
    “明白了！”
    王海龙立马打了个响指。
    “你开我车去办事吧，我这会儿干点别的活，给崇市大案组、刑警队的同志们制造一点动力！诶对了，前几天你不说要去石市，事办的咋样了？”
    伍北满意的拍了拍王海龙的肩膀头。
    “别提了，原地踏步，还不如我在崇市跟着你慢慢的抽茧剥丝，算啦，我先给你免费打长工吧，晚点你再帮我研究研究。”
    王海龙垂头丧气的摇摇脑袋。
    伍北没再多说什么，迅速跳下车，而后沿着路边慢慢踱步。
    不多会儿，他看到一家广告公司，思索片刻后，径直走了进去。
    与此同时，傲雪集团的某间办公室里，疯狗四仰八叉的躺在沙发上，两眼无神的盯着天花板发呆，那把弄伤王亮亮几人的猎枪扔在旁边的茶几上。
    “叮铃铃..”
    清脆的手机铃声响起。
    疯狗似乎吓了一大跳，忙不迭接了起来。
    “玩的还过瘾吧疯狗哥，我听说王亮亮到现在还昏迷不醒。”
    电话那头传来一道经过变音器篡改活的声音。
    “你踏马到底是谁？为什么好端端告诉我王亮亮的住址，又究竟想做什么！”
    疯狗不客气的咒骂。
    “遇事开始问因果了，可不像疯狗哥你的性格啊，我是谁不重要，重要的是咱们和伍北都有不共戴天的仇恨，下次有这样的好事，我还会通知你的，不过你可千万不要告诉二阳哈，不然他肯定阻止你。”
    对方发出一阵的嘻笑声。
    “想让我给你当枪使？不过也没什么问题，但是下次我要五四或者九二，这种破猎枪，根本没有杀伤力，玩起来不过瘾！”
    疯狗抓起旁边的猎枪，嫌弃的揉搓几下粗制滥造的枪管。
    “当然没问题，电话保持畅通，下一步咱们共同研究研究那个叫孙泽的猛男。”
    对方再次发出“咯咯咯”的病态笑声。
    “孙泽不太好对付，他会功夫，据说当兵的年头不比伍北短。”
    疯狗突然间变得有逻辑了很多，完全不似他平常那股子疯疯癫癫的状态。
    “会功夫多啥，又不是刀枪不入，伍北曾经还差点被废了，当初连站起来走路都困难，只要肯琢磨，咱们强强联手，击杀他也不是没可能。”
    电话那头的人胸有成竹的打保证。
    结束通话，疯狗条件反射的从怀里摸出一小包灰色的粉末状东西，刚想拆开包装袋，突然听到门外传来二阳的咳嗽声，马上又迅速揣了起来，装腔作势的一头倒在沙发上，打起了呼噜。
    而此刻，崇市某小区门口的一家快递驿站里，齐金龙满脸堆笑的挂断电话，惬意的伸了个懒腰:“如果这个世界能多点像疯狗那样的精神病就好了...”