    扭打的过程中，两人双双摔倒在地上。
    不过疯狗的反应速度明显要比二阳好很多，几乎没费什么力气就轻松骑在他身上，抡圆两条胳膊照着他的脸蛋子“咣咣”就是几记老拳。
    二阳当即被捶的眼冒金星，鼻血喷涌而出，虽然仍旧没有放弃抵抗，但败势尽显无疑。
    “妈的，就你那两下子还敢跟我比划，老子扎了你！”
    疯狗动作粗暴的一把掐住他的脖子，另外一只手很利索的从腰后摸出一把匕首，刀尖直接戳向二阳的面门。
    挣扎中的二阳见到这一幕，立即本能的闭上眼睛。
    可等了十几秒钟，该有的刺痛感并未出现，他这才缓缓睁开眼皮。
    锋利的刀尖就悬在他眼睛不到七八厘米的地方，疯狗嘴里吭哧吭哧的喘着粗气，一双凶狠的倒三角眼散发着狠芒。
    “如果不是大哥说过器重你，把你当成自家兄弟看待，老子直接让你今天升天！”
    疯狗咬着嘴皮，声音低沉。
    “如果不是因为奇哥，就你这个逼样被人整死，我都不带多搭理一眼的，你以为今晚上没我帮忙，你能顺利的从七中离开？”
    尽管心里相当的恐惧，但二阳还是硬着头皮硬怼一句。
    两人互相对视，四目全都一眨不眨的瞪着彼此。
    空气中的温度再次锐降。
    一分钟，两分钟，三分钟..
    “呵呵，操！”
    足足过去五六分钟过去，疯狗很突兀的笑了，笑的莫名其妙，而被他压在身下的二阳也跟着笑出声来。
    “傻逼东西！”
    “你特么才缺心眼，从老子身上滚下来！”
    两人再次异口同声的开腔。
    这个世界并不是我们看到的那般完美无缺，友情也好、爱情也罢，随着各种各样的环境、压力，总会发生或多或少的畸形，而他俩之间的友谊就属于那种畸形中的畸形。
    在王峻奇的团队中，人人都惧怕疯狗，更没什么人乐意和他太亲近，唯独二阳这个另类大部分时间可以猜出来他的想法。
    同理，因为二阳的与众不同，也没太多人能跟他玩到一起，甚至于连王峻奇都害怕自己的地位受到挑战，故意把他安排到外地去干些棘手的收账工作，但只要他一个电话，不管多远，疯狗都会第一时间赶到。
    长达三四年的合作中，两人就在这种没什么太多交流中培养出了特殊的友谊。
    这也是王峻奇出事之后，为什么只有他俩还能凑在一块的原因。
    “也就是今天老子溜的少，不然刚刚那刀肯定扎下去。”
    疯狗身体朝旁边一翻，躺在二阳的旁边，瓮声瓮气的嘟囔。
    “如果你还把自己当个人，往后就戒了吧，奇哥出事儿，有朋中介也倒台了，现在你找药恐怕都是件很费劲的事情，别因为这么点毛病，最后让自己落得万劫不复的地步！”
    二阳抹擦一把额头上的细汗，冷着脸开口。
    “戒不掉，溜多少年了。”
    疯狗不为所动的摆摆手。
    他的毒瘾特别大，真的属于一天可以不吃不喝，但不能不溜，这种现象在王峻奇进去之后，变得愈发的严重。
    当然，他也知道此时此刻还能劝他的二阳，是真打心眼里拿他当哥们。
    “戒不掉我理解，可你动不动就跑去祸害那些十多岁的小孩儿究竟是因为什么？如果只是为了生理问题，上哪不能搞定？”
    二阳爬坐起来，直勾勾的凝视疯狗。
    疯狗叹了口气，掏出一支烟点燃，神情恍惚的摇摇脑袋。
    “我再最后说一遍，如果你打算继续呆在我身边，那些荒唐事情从今天开始不准再干，如果你让我意识到可能会对我的安全产生威胁，我一定会第一个把你解决，哪怕将来不好跟奇哥交代，我也照做不误，这不是玩笑话！”
    二阳没有再继续深问，也从他的烟盒里摸出一支烟叼在嘴边。
    “呵呵，随便吧。”
    疯狗很无所谓的瞥了瞥嘴角。
    “咣当！”
    就在这时候，房间门突然被人推开，万鹏闷头走了进来，当看到躺在地上的两人时候，他本能的停下脚步。
    “滚出去，不懂敲门就别进门！”
    二阳骤然提高调门。
    “你说话客气点，我不是你的马仔，另外..”
    万鹏的脸色瞬间变得有点难看。
    他这点时间一直在走背字运，光是被虎啸公司那帮人已经连坑带揍的阴了他好几次，伤痕累累不说，还让一直对他青睐有加的罗雪也厌恶起来。
    在傲雪集团内部，他又处处受二阳的排挤，心底的郁闷程度可想而知。
    “他说话你听不懂？”
    疯狗歪着膀子从地上爬了起来，嘴角的笑容冰冷且妖冶...