    医院骨科的某间病房里。
    盯着病床上鼻青脸肿的王亮亮，伍北心情低落到极点。
    王亮亮的浑身都包裹着像具木乃伊，大大小小的伤口多到令人咋舌。
    在接到他的求救电话后，伍北第一时间就带人赶了过去，可是到现场后，看着满地的血迹和四个完全没有意识的年轻身体，他却无计可施，他怎么也想象不到，疯狗究竟是带了多少人才能把他们伤到如此离谱。
    “伍先生..”
    正沉心盘算的时候，一个医生推开门，轻声招呼。
    走廊里闹闹哄哄，虎啸的高层全都在，王亮亮手底下那群小混子也来了不少，警察、医护人员更是穿插其中。
    扫视一眼这些后，伍北朝着医生发问：“什么事胡大夫？”
    “这是王亮亮的几张CT片子，他的桡骨和腕关节..”
    医生抽了口气，轻声开口。
    “您直接告诉我结果吧，太专业性的话术我听不懂。”
    伍北不耐烦的打断。
    “简单来说，他的左手腕粉碎性骨折，治好的可能性不太大，即便是能治好，也无法再用力，更别说提东西什么的。”
    医生深呼吸两口回答。
    “嗯，还有呢？”
    伍北的心脏“咯噔”狂跳一下，故作镇定的点点脑袋。
    对于王亮亮的伤势，他已经有了大概的心理准备，但此刻听到医生的话，还是有点控制不住。
    “他和另外三人的枪伤和刀伤倒是都没什么大碍，击中他们的是颗粒状的土子弹，八九十年代很盛行，虽然很疼，但是杀伤力有限，我有治疗这方面的经验，最严重的一人面部大面积毁容，重新植皮的难度很大，但并不是没可能..”
    医生接着回答。
    “治吧，不管多大代价，总得让他们好好的，这些年轻人都还没结婚，不能因此毁了一辈子。”
    伍北不假思索的回答。
    “我明白，邓哥跟我是非常要好的朋友，我一定会尽心尽力的。”
    医生满口保证。
    “伍哥！”
    正说话时候，罗睺走到伍北的面前。
    “我去安排，联系一下其他科室的同行。”
    医生很有眼力劲的转身离开。
    “伍哥，刚刚警局的朋友说了，根据他们现场收集的证据，可以确认袭击亮亮的是两伙人，只不过公寓和四周的摄像头全被人提前做过手脚，没发现什么太有价值的信息。”
    罗睺掐着嗓子说道。
    “我想听的不是这个，崇市没多大，为什么却能让疯狗一夜之间连犯两起大案要案，我不是质疑谁的能力，只是怀疑是不是有内部人在帮他开脱！”
    伍北冷声反问。
    “我..我原话转给他们吗？会不会显得太露骨一点？”
    罗睺怔了一怔。
    “原话说，一句都不要改！告诉他们，如果他们再没办法将疯狗缉拿归案，那我就采取自己的方式。”
    伍北摆摆手，不容置疑的开口。
    “伍哥..”
    孙泽急匆匆的走到伍北的身边，凑到他耳旁呢喃：“我到现场转悠了一圈，发现了这个..”
    盯着孙泽手机里拍到的照片，伍北皱紧了眉头。
    照片拍的是王亮亮他们租住的公寓正门口的垃圾箱，里面杂七杂八的扔着一大堆的片砍和棒球棍，不少家伙什上还沾染着血迹，没意外的话，这些玩意儿就是伤他们哥几个的利器。
    “查查看，能不能挖出来什么有价值的玩意儿。”
    伍北攥着拳头嘱咐。
    “叮铃铃..”
    话音未落，伍北兜里的手机响了，看到是王海龙的电话，他走到旁边接起。
    “来趟出事的公寓，我在西门等你。”
    王海龙言语简练的示意。
    半小时后，伍北赶到地点，看到王海龙蹲在路旁的马路牙子上抱着个煎饼果子吃的津津有味。
    “什么事？”
    伍北有些焦躁的询问。
    “喏，你看！”
    王海龙似乎噎住了，指了指脚边猛眨眼睛。
    顺着他手指的方向，伍北注意到那片密密麻麻的扔了好多烟头，差不多能有三四十个。
    “啥意思？”
    伍北有些不解的又问。
    “袭击亮亮他们的是两拨人，第一波肯定是疯狗，第二波最起码十几二十个，目前我说不准他们是不是认识，或者是有计划的进行，但可以肯定的是第二波绝对是故意避开疯狗，也就意味着他们肯定提前就埋伏在周围，公寓总共四个门，我挨个观察过，只有这里有这么多烟头，也就是说..”
    王海龙被呛的打了个饱嗝。
    “第二波人当时应该就躲在这里！”
    伍北瞬间会意过来。
    “机智！”
    王海龙翘起大拇指，接着回头指向斜对面的一家早餐店，笑呵呵的说：“我还打听过，环卫工人每天五点会准时打扫街道，说明这些烟头绝对是在五点之后留下的，不过五点之后早餐铺子已经开门了，去那边问问，说不准能有什么意外收获..”