    “大亮！”
    “亮亮你去哪？”
    见到王亮亮负气离去，王顺和罗睺忙不迭追了出去。
    “我没事儿，我给诸位大哥们买点宵夜！”
    王亮亮头也没回的钻进电梯里，等王顺哥俩跑过来，电梯已经开始下降。
    “我话是不是真说的有点重了？”
    王顺苦着脸叹气。
    “算了，让他冷静一下也对。”
    罗睺摆摆手安慰。
    随着公司越来越大，伍北已经无法像过去那样每天都跟哥几个打打闹闹，调解各自关系的事情自然也就落在他们两个“元老”的身上，但毕竟都是血气方刚的年轻人，很多时候说着说着就容易控制不住火气。
    算上这回争吵，虎啸公司内部其实已经发生过好几回唇枪舌战。
    电梯里，王亮亮看着镜面中的自己，心底的怒火越烧越旺。
    自从他老大高阳把自己托付给伍北后，他就一直尽心尽力的忙前跑后。
    因为没学历也懒着动脑子，所以他给自己的定位始终都是虎啸的刀手，对于伍北下达的每条命令都算得上一丝不苟。
    今晚上在接到孙泽电话，去七中抓疯狗后，他就把手里最利索的几个小兄弟全都喊上了，结果半点功劳没有不说，还因为不配合警察检查被带去巡防队问话，王顺从保他出来就一直喋喋不休的嘟囔，整的他烦躁到不行。
    “操，还是跟着老大那会儿好，什么叽霸这个那个，不服就是干！”
    走出电梯，王亮亮气呼呼的吐了口唾沫。
    其实也不能怪他闹脾气，从本质上讲虎啸公司的班底并不是纯黑起家，处理问题更喜欢用相对怀柔一点的方式，再加上伍北三令五申最近不要折腾的动静太大，大家更是注意很多。
    这个时候，桀骜不驯的王亮亮就显得分外突兀起来。
    开车一路来到他给几个小兄弟租住的单元房，一进门就看到四五个小兄弟正围成一桌在打扑克，桌边扔着六七个空酒瓶子和两个塞满烟蒂的泡面桶，邋遢到不行，让本就郁闷的他愈发的烦躁。
    “亮哥来啦！”
    “哥你玩几把啊？”
    几个兄弟急忙起身招呼。
    “扎金花吧。”
    王亮亮板着脸，很随意的将两只鞋子往旁边一踢，一屁股坐在空位上，左手掐起扑克牌，右手“蹭蹭”抠了几下脚丫子。
    “心情不好？”
    一个亲近的兄弟侧头询问。
    “好不好你能给我解决是咋地，往后出门别太招风，王顺那群大哥们都快给我开批斗会了！”
    王亮亮歪嘴叼着半根烟，不耐烦的说道。
    这些兄弟基本全是他从老家带过来的，虽说名义上是挂着“虎啸”的马甲，但实际还跟他自己的“御林军”没多大区别。
    “王顺和罗睺最特么事多，不是要求我们穿西装打领带，就是警告我们不许骚扰公司的女员工，搞对象好像都得他俩批准似的。”
    “那算啥呀，前几天我把车停在公司门口，罗睺还训了我一顿，说我没教养，我们特么一群流氓，谈什么教养，那些坐办公室的倒是都有教养，下次砍人时候喊他们啊！操！”
    一听自家大哥提出意见，几个贴身兄弟立马炸开锅，吵吵把火的絮叨着各自的不满。
    “别叽霸没屁搁楞嗓子眼，我骂归我骂，你们瞎热闹个什么劲儿，咋地？哪月欠你们工资还是少谁福利了，他们都挤在公司住，你们却出来租公寓，别一急眼，就闹得跟阶级敌人一样。”
    王亮亮皱眉喝停几个小弟。
    别看他粗鲁不讲理，但不是没脑子，他比谁都清楚，伍北待他们不薄，甚至怕底下人多想，每次开支都是优先考虑这群兄弟。
    “笃笃笃..”
    说话的功夫，房间门突然被人敲响。
    “估计是小志他们回来啦，我去开门！”
    一个后背纹了尊踩龙观音的小弟立即跑了过去。
    几秒钟后，就听到那小弟发出“啊”的一声惊呼，王亮亮条件反射的转过脑袋，立马抓起桌上的空酒瓶。
    “你挺有种啊？今晚上嚷嚷着要抓我，就是你带队的吧？”
    门外，一个头戴鸭舌帽，耳朵两边挂满耳钉的的干瘦男人闷着脑袋走了进来，双手抱着一杆锯短枪管的双管猎枪。
    “疯狗，你特么要干啥？”
    王亮亮拎起酒瓶挡在胸前，做出防守的姿势，突然闯进来的不速之客正是疯狗，谁都没想到他是怎么找到这地方的。
    “嘣！”
    疯狗诡异的扬起嘴角，露出几颗焦黄的门牙，接着手里的枪管冲下，照着刚刚开门的马仔大腿就是一枪...