    宛如炮仗一般的枪声在这间空荡的两居室里显得尤为响亮。
    “啊！”
    中枪的小弟忍不住发出惨嚎声。
    “嘘！”
    疯狗手指比在嘴角，笑的如同一只从地狱里爬出来的恶鬼。
    “卧槽尼玛！”
    眼见自家兄弟受损，王亮亮情绪激动的抄起酒瓶子就抛了出去。
    “嘣！”
    “嘭！”
    两声乍响同时泛起。
    酒瓶落在疯狗背后的防盗门上，摔得四分五裂，对面的王亮亮小腹飙起一抹红血，吃痛的捂住肚子，站在原地摇摇晃晃。
    “你是在挑战我的枪速吗？”
    疯狗眨巴两下凸起的眼珠子，踩着那个嗷嗷叫唤的小弟脑袋，两步跨到王亮亮的对面，枪管直接戳在他的额头上，轻飘飘的努嘴：“给你个机会，再砸我一次？”
    “别装逼，谁特么有枪不会开是咋地！”
    低头看了眼身下的大片血迹，王亮亮倔强的昂起脑袋。
    “给伍北打电话，让他单枪匹马过来救你。”
    疯狗手中的枪管缓缓下移，最后顶在王亮亮的腮帮子上。
    “老子没手机，牛逼你就干死我！”
    王亮亮不屑的撇嘴。
    混迹社会五六年，他不是没经历过生死瞬间，也不是没被人干进过重症监护，可那股子犟劲儿从未发生过任何改变。
    即便是他的前任大哥高阳都不得不承认，他能在老家根深蒂固，少不得王亮亮的虎逼朝天。
    “挺硬哈，我就喜欢硬的。”
    疯狗莫名其妙的呲起牙花子，王亮亮立即有种不好的预感。
    可还没等他作出反应，只见疯狗猛然移动猎枪，冲着他身后“嘣”的一声再次叩响扳机。
    “啊！”
    王亮亮左侧一个小弟应声倒下，胸口很快被红血染湿。
    “我特么弄死你！”
    这下彻底把王亮亮逼红了眼，他不管不顾的伸手就抓向枪管。
    疯狗估计也没料到面前的玩意儿竟然如此生猛，忙不迭将猎枪举起，抬腿“咣”的一下蹬出去。
    王亮亮向后趔趄两步，撞翻木桌，吃痛的跌倒。
    “小辉整他！”
    刚一摔趴下，他就又抓起一只酒瓶砸向疯狗，同时冲唯一没受伤的小弟厉喝。
    那小弟不知道是害怕，还是怎么着，愣了几秒钟神，才反应过来，叫喊着扑向疯狗。
    “嘣！”
    可就因为他的恍惚，疯狗已经调整好状态，面无表情的冲他就是一枪。
    巨大的冲击力当场把小弟打的向后倒去，直愣愣的压在还没来得及爬起来的王亮亮身上。
    “游戏结束，告诉伍北，不光他在抓我，我也在等他落单！”
    扫视一眼屋里横七竖八躺下的几个人，疯狗粗鄙的吐了口唾沫，转身就朝门外逃离。
    别看他表面仍旧凶残，但心里属实有点拿捏不稳，玩社会这么多年，他还是头一回遇上不鸟枪的牲口，如果再多呆一会儿，保不齐会发生什么状况。
    “小辉！小辉！”
    疯狗刚刚跑出去，王亮亮就急忙的搂住倒在他身上的小弟剧烈摇晃。
    狗日的那一枪打在他的脸上，此刻叫小辉的兄弟满脸全是血污，根本看不出来究竟有多严重。
    “壳子，你怎么样？”
    “东东要紧不？”
    一边抱起小辉，王亮亮一边朝另外两个兄弟发问。
    直到看见两人晃晃悠悠的站起来，他才松了口气，示意赶紧把小辉抬出去。
    “伍哥，我被疯狗袭击了！我们几人全中枪了，我兄弟特别严重。”
    哥几个踉踉跄跄的往门外走，王亮亮焦躁的拨通伍北的手机号码。
    “先喊救护车，我马上过去！”
    伍北马上做出回应。
    说话的功夫，三人来到电梯门口。
    王亮亮抻着沾满血迹的手指头用力的按戳上楼键。
    “叮！”
    电梯门好不容易升上来，刚刚打开，里面就像沙丁鱼罐头似的涌出来十多个戴着口罩的年轻小伙。
    这帮人手里都拎着明晃晃的片砍，二话没说，冲出电梯就直接把王亮亮哥几个踹到，然后围成一圈，劈头盖脸的就是一通猛抡。
    而王亮亮他们压根没有反应过来是怎么一回事，就已经被撂翻在地，他昏迷前最后看到的画面就是不计其数的大脚丫子跺向自己。
    打了差不多两三分钟左右，眼见王亮亮哥几个全部陷入昏迷，一个头戴渔夫帽的家伙推开其他人，将倒在血泊中的王亮亮身体翻过来，而后双手举起一支棒球棍“嘭”的一下砸在他的左手腕子上。
    “咔嚓！”
    “啊！卧槽尼玛！”
    令人牙酸的骨骼碎裂声伴随着王亮亮的叫声同时在电梯门口泛起。
    昏迷中的他直接疼醒，痛苦的抱着手腕在原地打滚。
    “再特么敢招惹傲雪集团，我让全家陪葬！”
    对方“咣当”一下将棒球棍砸在王亮亮的身上，声音沙哑的丢下句狠话后，摆摆手示意其他人钻进电梯。
    眨巴眼的功夫，那群混蛋就消失的一干二净，现场只余下惨叫不止的王亮亮...