    随着苏青踉跄的摔出店铺，伍北手臂向上一勾，再次“呼啦”一下将卷帘门完全拽了下来。
    不算太宽敞的房间里，再次被昏暗所笼罩。
    “你想干什么，我警告你..”
    大君打了个冷颤，急急忙忙的从货架上抄起一把半米来长的大扳手举起。
    他自己可能都不会意识到，报应居然来的如此之快，此刻他说的话，和几分钟前苏青的求救一模一样。
    “放轻松，我就是单纯想摘你几根肋骨和毁两只手。”
    见到对方紧张兮兮的模样，伍北邪性十足的呲牙一笑，一屁股坐在门口的桌上。
    “大哥，这事儿跟我无关，我可什么都没做过。”
    刚刚摔倒在地上的绿毛小伙一眼架势不对，干咳两声爬了起来。
    “袭击王亮亮的事情，有你参与吧？”
    伍北斜眼扫视对方。
    “啊？”
    绿毛青年楞了几秒，就是这么一个恍惚，他惊诧的眼神已经完全出卖了他。
    “你也别走了！”
    伍北突然跳起，宛如饿虎扑食似的冲向他。
    青年吓得慌忙向后倒退。
    但根本快不过伍北，就感觉小腹重重的挨了一拳头，接着整个人就跟炮弹似的倒飞出去，“咣当”一下撞倒身后的货架，痛苦的惨叫起来。
    一招轻松克敌，伍北再次看向大君，皮笑肉不笑的吧唧嘴：“兄弟，都是道上玩得，狠话硬话我也懒得跟你说了，既然要跟我为敌，你肯定对我做过很全面的调查，你自己非常清楚，就凭你手里那破玩意儿能不能挡得住我。”
    “呼..”
    大君呼吸粗重的吐了口浊气，自我壮胆的再次攥着大扳手在空气中挥舞几下。
    “我给你个用嘴说话的机会，三分钟吧。”
    伍北掏出手机，瞄了一眼屏幕，伸出三根手指头，慢悠悠道：“唠点我想听的，我保你不死！”
    羸弱的屏幕光映照在伍北棱角分明的脸颊上，让他整个人显得阴森可怖。
    大君吞了口唾沫，额头上的汗珠子就跟下雨似的簌簌猛流。
    “怎么了？不知道从哪开始？那我替你打个样，为啥袭击王亮亮！光凭你没那个狗胆，告诉我，你身后的人是谁？！”
    伍北扬起嘴角，余光看到桌面上扔着半盒“华子”，自顾自的点燃一支，冲他慢吞吞的吐了口白雾。
    “伍北，我不懂你在说什么，我和王亮亮有私人恩怨，这事儿你可以问他，我叫大君！我们的梁子在老家时候就结下了！”
    大君咬着牙豁子咆哮。
    “哦。”
    伍北漫不经心的点点脑袋，一步跨出，粗暴的将惨叫不止的绿毛小伙从地上提起来，右拳绷起照着他的腮帮子“咣咣咣”就是几下。
    “呸..呸..”
    几拳头凿下去，小伙的面颊就被鲜血染红，痛苦的吐出来几颗槽牙，最可怖的是他左边的耳朵竟被伍北给干扯了，仅靠着一点点筋肉支离破碎的晃动。
    “想起来点啥没？”
    伍北将摇摇欲坠的小伙一脚踹翻，接着直接踏在他脑袋上，佝偻腰杆注视大君。
    “我..我..”
    大君磕磕巴巴的往后倒退，直到靠在墙壁上，仍旧没能说出一句完整话。
    能打的人，他不是没见过，但几拳给人耳朵砸下来的，他还真是头一次见识。
    “看来记忆里还得激发啊！”
    伍北猛然抬起脚丫子，向下使劲一跺。
    “啊！”
    绿毛小伙瞬间发出凄厉的惨叫。
    他的左手腕压在伍北的鞋底，腕子上挂着血肉的白骨完全刺破皮肤显漏出来，那幅画面别提多渗人了。
    “嘴闭上，不然右手也得遭罪！”
    伍北居高临下的俯视一眼，再次将目光聚焦在大君的脸上。
    “咣当！”
    “噗通！”
    大君心底的防线算是彻底被击碎，先是将手中的大扳手丢掉，接着直挺挺的跪倒在地上，哭撇撇的猛磕几个响头：“伍哥、伍爷爷，我真的就是个拿钱办事的弟弟，什么都不知道，那些事情全是齐金龙让我干的，我..我完全不知情啊！”
    “谁？”
    伍北以为自己出现了幻听，骤然提高调门。
    “齐金龙，是他安排的，全是他计划好的，王亮亮住在哪里，也是他给疯狗的信儿，不骗你，我现在就可以给他打电话。”
    大君是彻底哆嗦了，急急忙忙的摸出手机拨号。
    “嘟..嘟..”
    电话响了几声，那头传来一道尖锐的女声：“谁呀？”
    “我找齐金龙龙哥，我是大君！”
    大君方寸大乱的喝叫。
    “什么大君小君的，这里是公用电话，你打错了吧。”
    对方不耐烦的骂咧一句，当即挂断了电话。
    看伍北朝自己走啦，大君绝望的嘶吼：“伍爷爷，我对天发誓，刚刚那个号码就是齐金龙的..”