    从中午到深夜，伍北并没有远走。
    离开住院楼后，他就一直呆在医院的小花园里抽烟发呆。
    从走上这条路开始，他就时刻在遭遇着各种各样的麻烦，或主动、或被动的接受着社会的毒打。
    但他的基因里似乎天生就带着一股子轴劲儿，
    越是狂风暴雨，他越能保持巍然不动。
    不论是当初身无分文，面对父亲的巨额药费，还是后来被王峻奇逼到走投无路，他的膝盖可能软过，但是脊梁始终笔直。
    面对所有兄弟的不理解和质疑，他真有点百口莫辩，也不乐意去为自己申诉任何，他坚信当真相浮出水面的那一刻，大家就会明白他的良苦用心。
    “郁闷了？”
    当他把最后一支烟叼在嘴边，发泄似的攥着烟盒狠狠抛出去老远，一道声音陡然出现在他的旁边。
    伍北楞了一下，以为自己出现了幻听，不可思议的侧过去脑袋。
    一个面色冷峻的男人宛如利剑似的站在他的旁边。
    “白狼？啊呸..白叔！”
    伍北脱口而出。
    没错，这个突然出现在他面前的男人竟然是白狼，那个和赵念夏始终如影随形的狠茬。
    “不用左顾右盼了，她不在。”
    白狼转动两下脖颈，一屁股坐在他的旁边。
    “她还好吗？”
    伍北呼吸急促，迫不及待的询问。
    “比你想象中好，但又没你想象中那么好。”
    白狼的回答莫名其妙，但伍北却一下子听懂了。
    “好..好就好。”
    伍北咳嗽两声，有些不知所措。
    “其实吧，做龙头的，哪有简单人物，如果每个人都能理解你，你得平凡到什么程度？”
    白狼把玩着一串用红绳攒起来的小铃铛，表情木讷的出声。
    “我不是一定要让他们理解，只是觉得有些话不能说出来，即便是他们，只能意会，不可去言传，可好像真的没人懂。”
    伍北沉默几秒，说出自己的想法。
    “没人不相信你对虎啸这个家的感情，更没人会觉得你伍北是个孬种，你只管做好你想做的，其他丢给他们自己去思索，况且公司的规模越来越大，所有对外的声音只能有一个，刚好可以借着这次机会，让大家伙明白，谁才是真正的一言九鼎！虽然听起来很讽刺，可团队想要做大，这是必经之路！”
    白狼晃动手里的铃铛，发出“叮叮当当”的脆响，非常的悦耳。
    伍北再次楞了一下，这些话虽然是从白狼的口中说出，但却透着满满赵念夏的味道。
    也只有那个女人会完全无条件的信任自己。
    “这才哪到哪，未来你要见的山和海更多，如果只是因为这一点点的不信任就让自己陷入两难，你还怎么虎啸八方！”
    白狼又说一句，而后将手里的铃铛手串塞到了伍北的掌心。
    “白叔叔，这是..”
    伍北颤抖了一下，心里已然有了答案。
    “她送你的，这串铃铛从她出生就没戴着，绝对算得上她最宝贵的东西，她可能没办法陪在你身边，但你始终都在她的视线。”
    白狼拍了拍伍北的肩膀头，起身朝着黑暗中走去。
    “白叔叔，我什么时候可以再见到她？”
    伍北急忙站了起来。
    “最起码让我觉得你有足够保护她的能力之后！”
    白狼没有回头，非常潇洒的晃动几下手臂，很快便完全消失在了花园中。
    与此同时，苏青家小区门口的快递驿站里。
    齐金龙和大君饶有兴致的看着一段手机录像。
    画面中播放着的正是伍北怒气冲冲呵斥一众兄弟的画面。
    “哈哈哈，伍北这次真是众叛亲离啊，自己人不信任，外面人瞎跟风，所有人都觉得他惹不起罗雪。”
    大君大口咀嚼着鸭货，冲齐金龙翘起大拇指：“龙哥，还得是你，治他治的没脾气！”
    “不是，你不觉得很奇怪吗？伍北向来不鸟罗雪，为啥这次会畏手畏脚？”
    齐金龙恰恰相反，紧绷着面颊呢喃。
    “那有啥不正常的，以前他是光脚的，肯定不怕傲雪集团那群穿鞋的，大不了就是破罐子破摔，可现在虎啸的名头很响亮，不说日进斗金吧，一天总也有钞票进账，换成我是他，肯定也不会仅仅因为一个可能就胡乱闹腾，更不会因为王亮亮那种随处可见的烂仔招惹大敌。”
    大君嘲讽地吐了口唾沫：“龙哥，别犹豫啦，咱接下来赶紧研究怎么整孙泽或者王顺吧，只有让他身边最亲近的人遭点罪，伍北才能失去理智，他不失去理智咋被罗雪揍的鼻青脸肿，咋可能找任忠平出来帮他...”