    面对大君貌似有理有据的推理，齐金龙则一句话都没往下接。
    而是用两只眼睛死死的盯着他掌中的手机屏幕。
    画面中，伍北表情严肃的冲着一群兄弟低吼：“这次没有商量！”
    他到底想干嘛？真的忍了？又为什么而忍？
    一连串的问题在齐金龙的脑海中闪过。
    “龙哥，找地方玩一下子啊？我朋友给了我点好玩意儿，可以嗨到明天早上的那种！”
    大君捻动手指头，笑容极其猥琐的眨巴眼睛。
    “我对那种东西没兴趣，你最好也少玩。”
    齐金龙直接摇头拒绝。
    “不上瘾的，就是些刺激神经的化学玩意儿，对身体也没多大的危害。”
    大君满不在乎的解释。
    “对身体没危害怎么不像香烟似的摆在货架上？别老一天自作聪明，这几天消停点，容我查查伍北究竟要干嘛，没我的命令，你不准乱来，听懂没？”
    齐金龙顿时间拉长脸。
    “不是龙哥，季洁让咱俩配合，又没说谁老大谁老二..”
    大君抻直脖子，用干裂的嘴唇叼住烟卷，眼神多少有些不悦。
    “季洁给你那四十万全被你造没了，你现在的吃喝拉撒睡全是我提供的，你说谁老大？如果让季洁知道，你拿她给你的活动经费养情人、上赌桌，你猜你会有什么下场？”
    齐金龙压低声音注视对方。
    大君怔了一怔，脸色变得不太好看。
    “好好的，别让我发火。”
    齐金龙掏出打火机替他把嘴边的烟卷点燃，脸上挂着似笑非笑的嘲讽。
    “对不住龙哥，我喝多了瞎说话。”
    大君忙不迭换上一副奉承的笑脸。
    “出来跑社会，为的不就是这点碎银子嘛，舒舒服服挣钱，开开心心消费，才是王道！”
    齐金龙抬手掐了他的脸蛋一把，又从口袋摸出一张银行卡拍在他的胸脯上，笑呵呵道：“给钱的是大爷，亘古不变的道理！”
    “是是是，往后我嘴巴再欠，您就大嘴巴子抽我。”
    大君这次的态度来了个三百六十度大转变，不知道是看在“钞能力”的份上，还是真的认同齐金龙的话语。
    几分钟后，齐金龙走出快递驿站，但是并没有马上离开，而是躲在一处树荫底下静静观察。
    半根烟的功夫左右，大君将卷帘门拉下，哼着小曲离开，钻进了一台贴着“X丰快递”的面包车里，扬长而去。
    凝视片刻，他的眼中闪过一抹狠厉，随即拨通一个号码：“毛哥，大君不能用了，这小子最近行踪漂浮不定不说，私生活也烂的一塌糊涂，我真担心他哪天喝醉酒胡乱说话，再把季姐给暴露出来。”
    手机那头的男人沉默几秒，低声道：“那就把他抛了吧，不过要记住，必须抛的有点价值。”
    “明白！”
    齐金龙干练的回应。
    “对了，关于你说想重新挂起有朋中介的牌子搞公司的事情，老板经过仔细考虑，可以帮助你，最近有时间你可以去选下地址，其他方面我们会搞定！”
    对方接着又补充一句。
    “谢谢毛哥，我知道这事儿您肯定没少帮我操心，啥也不说了，有时间我肯定请您喝一杯。”
    齐金龙连声感激。
    “不用，我欣赏你只是因为你重情重义，对王峻奇的那份感情。”
    挂断电话，齐金龙的嘴角浮现出一抹邪性的弧度。
    与此同时，伍北也在牛哥的宵夜摊子和王海龙碰上了面。
    望着闷头“滋溜滋溜”吮吸面条的他和旁边高高撂起的四五个海碗，伍北特别有种想把他解剖开，看看丫挺的胃到底有多大的冲动。
    “哎呀，真特么带劲儿！”
    将最后一根面条嘬进嘴里，王海龙满足的抹擦一把嘴角的油渍。
    “工作效率咋样先不说，你这饭量真得找个大户人家才能养得起。”
    伍北笑嘻嘻的打趣。
    “绿苑小区底商的X顺快递，老板叫大君，爱抽华子烟，名下两台面包车，是个刑满释放人员，半个月前刚刚开的店。”
    王海龙也没当回事，直接将自己查出来的结果甩给伍北。
    别看他嘴上说着轻松，但今天属实忙活到了脚底板冒烟，崇市大大小小不下上百个快递驿站，他用一天时间全溜达了一圈，不光耗费巨大的体力和精力，最重要的是每家店铺他都不能停留太久，不然肯定会引起怀疑，这就相当考验洞察力。
    “绿苑小区？”
    伍北瞬间拧起眉头。
    这地方他不陌生，正是苏青居住的地方，虎啸公司刚刚起步时候，他还曾过去找过对方。
    “对，这个人嫌疑相当的大。”
    王海龙点点头，朝着牛哥再次举手招呼：“再给我来碗担担面。”
    “还有个事儿，我不知道你想过没有？”
    一边低头剥蒜皮，王海龙一边出声。
    “啥？”
    伍北拿出手机导航，绿苑小区周围的环境。
    “疯狗躲在傲雪集团的事情传的沸沸扬扬，可警局方面似乎没有任何动静，不说王亮亮这起案子，七中女生被侵犯案也已经搞得满城风雨，他们为什么不去排查？究竟是有人授意，还是说罗雪真的只手遮天？”
    王海龙将一颗生蒜丢进口中，嚼的“嘎嘣”作响...