    “啥意思啊伍哥，你就打算这样放过疯狗了？”
    “明知道他躲在傲雪集团，咱们什么都不做，是不是不合适呐？”
    看伍北并没有要马上“发兵”的意思，王顺、罗睺顿时有点按捺不住。
    “小伍啊，咱什么关系，我不用多费口舌，只要你需要，只要我们有，肯定全力以赴！”
    孟乐非常讲究的也发表自己的想法。
    “我懂。”
    伍北挤出一抹笑容，而是将目光投向了邓灿。
    自从上次他被万鹏袭击受伤后，两家的关系不知不觉中再次得到回暖。
    邓灿自己心里也非常清楚，如果不是因为他，伍北压根都不可能跟万鹏结下梁子，一直都在寻找机会报答，只不过没什么合适的幌子。
    “臭小子你别老瞪着俩大眼白楞我，有什么想表达的直接点，老孟表态还不够，你非得再把我也拉上才合适啊！”
    对视一眼，邓灿笑呵呵的说道。
    “邓哥，你说我如果什么都不做，会咋样？”
    伍北摸了摸鼻头，似笑非笑的发问。
    这群人里面基本上全是大老粗，真正懂得工于心计的恐怕只有邓灿。
    “什么都不做？”
    果然，在听到伍北的话后，邓灿的表情瞬间变得凝重起来。
    “什么不做肯定不会出事，无非是让小亮亮心生不满，你手底下那群孩子认为自己跟着个怂老大，如果事情再传出去，全崇市的人恐怕都觉得伍北可能就是个虚张声势的主呗。”
    孟乐并没有意会到伍北的深意，脱口而出。
    旁边的王顺、罗睺、黄卓和刘自华条件反射的点点脑袋。
    孟乐的想法代表了大多数人的念头，可能大家只是嘴上不多言语而已。
    “什么都不做也是个不错的对策，我支持！”
    邓灿突兀横声开口。
    “对吧？”
    伍北呲牙确定。
    “但你肯定得承受几天非议，会对你和虎啸公司产生什么影响，谁也说不准，按理说目前你处于上升期，遇事硬磕才是王道，但你有你的思路，况且你走的路线我现在已经看不太懂，没办法替你出谋划策。”
    邓灿意味深长的笑了笑。
    “我就怕自己想的有问题，特别需要一个长者给予肯定。”
    伍北递过去一支烟说道。
    “没什么问题不问题，路全是人走出来的，你走的通，你就是道理，你没走通，再天花乱坠也是白费，原本我还想着你小子肯定郁闷至极，现在看来，是我多虑了，小伍啊，照着目前的趋势发展，未来的崇市绝对有你一席之地！”
    邓灿抽了口烟，笑容变得灿烂。
    尽管之前因为“四方公司”的问题，他和伍北几乎快闹到老死不相往来，但好在后面双方都在加以修复，最起码现在走到哪，人们提起伍北来，前缀总会加一个那曾经是邓灿的门徒。
    “老邓你这话唠的有瑕疵哈，小伍现在的名声在崇市就差不多够使唤了，多少小年轻，不一定认识你我，但肯定知道伍北。”
    孟乐半开玩笑半认真的接茬。
    寒暄片刻后，邓灿一行人离开。
    伍北则和王顺、罗睺继续呆在手术室的门前等待。
    电梯里，孟乐十分不解的问向邓灿：“他邓哥，我有点没看明白你和伍北打的哑谜，为什么他什么都不做，你还赞成呢，咱不是应该趁着这个空当，让他和罗雪开战，到时候咱们该支援支援，一举把傲雪集团拿下才最合适么？”
    “你能确定虎啸就稳吃的下傲雪集团吗？而且就目前的情况来说，除去他们两家，肯定还有第三方势力介入了，伍北只要动弹，那就是给对方当枪手，甭管输赢，他已经落入下乘，相反，他不动，那个第三方这场计划就算白瞎，对方不会容许这种情况发生，所以绝对还会筹划第二次。”
    邓灿老神在在的解释道。
    “然后呢舅？虎啸公司再损失一员大将？”
    黄卓一头雾水的接茬发问。
    “损失？”
    邓灿歪动嘴角，不屑的冷笑：“你觉得伍北是那种在同一个坑里摔倒两次的傻子吗？没意外的话，他现在就一直安排人在查证，只要那个第三方再敢来一回，绝对被伍北抓奸在床，搞不好还得脱一层皮，他是在等罗雪主动联系他，做没做过，罗雪比任何人都清楚，她就算再不鸟伍北，也一定不乐意替谁背黑锅，到时候他们两家联手，能把那个第三方揍的找不到北。”
    “那如果所谓的第三方不动弹了呢？”
    孟乐好奇的吧唧嘴。
    “所以伍北拿不准主意，特别需要有人帮他共同参谋，我也起不到参谋的作用，顶多是给他点安慰，看着吧，这次的事情小不了，伍北的骨子里带股匪气，旁人不招惹他，他都想整点幺蛾子出来，更别说让他抓到理的事儿，我估摸着魏年平那头他老早就去暗示过，到时候真干的不可开交，魏年平也只能装看不到。”
    邓灿吹了口气感慨：“风云际会浅水游，九霄龙吟惊天变...”