    王海龙不提这茬的话，伍北压根也没往这头深想。
    可听他说完之后，马上也产生了质疑。
    是啊，他昨天大张旗鼓的去警局送锦旗，臊魏年平的脸，按理说以老魏的性格早就该有所反应的，为啥迟迟没有动作？是他有什么大布局，还是底下人阴奉阳违，接到命令不作为？
    “他伍哥，关系这种东西最错综复杂了，古代人看的特明白，不然也不会发明道貌岸然、人面兽心这样的词汇。”
    王海龙斜眼看了看他，笑的意味深长。
    “嗯！”
    伍北点点脑袋，下意识的拿起手机想要给老干爹“闫明”去个电话，可是看了一眼时间，凌晨两点多钟了，感觉又不太合适，只好作罢。
    闫明最近也一直没联系过他，伍哥估计十有八九还是想看看他的能耐。
    同一时间，傲雪集团总裁办公室的内间里。
    罗雪穿件丝质的睡袍，失神的捏着一杯红酒轻轻摇曳。
    对面巨大的落地窗倒映着她保持着还算姣好的身材和不俗的相貌。
    伸手抚摸自己雪白如玉的长腿，罗雪幽幽的叹了口香气。
    她已经不再年轻，更没有小女孩才会存在的憧憬。
    从十七八岁进入社会，再到现在名满崇市，付出的艰辛只有她自己最清楚。
    很多时候，她自己都会质问自己，究竟想要的是怎样的生活，为什么又会沦为不少人口中的“蛇蝎妇人”。
    “呵呵..”
    又是一个无解的夜晚，罗雪低头用比高脚杯里更猩红的嘴唇轻抿一口杯壁。
    “宝贝，你什么时候爬起来的？”
    就在这时，卧室里传来一道男人低沉的声音。
    “刚刚起来打了个电话，这就来。”
    罗雪眼神一阵慌乱，忙不迭将高脚杯放到旁边，站起身子。
    “女人家就是心眼小，我都跟你说啦，只要我在，就保证不会有任何人来查傲雪集团，不过你真得嘱咐疯狗那个神经病一句，不要再闹事了，最近舆论非常强烈，老百姓都在呼吁尽早将他缉拿归案。”
    “老魏，你说我要不要跟伍北打个电话解释一下，虽然我不怕他，可特别麻烦，你也知道，那小子有多难缠。”
    “应该的，伍北那个小牲口脑子不空，想问题的角度也很刁钻，算啦，不说这些啦，让老公好好的疼你一下。”
    卧室的床灯很快关上，粗重的喘息声随之泛起。
    一夜无话，当清晨的第一缕阳光洒向崇市的四面八方。
    这座城市似乎再次苏醒，并且很快变得车水马龙。
    作为罗雪的私人生活助理，杜恬恬是最早一批到达工作岗位的。
    她像往常一样认真负责的整理着办公桌，冷不丁听到内间传来男人说话的声音，杜恬恬立即下意识的侧头观望。
    二分钟不到，罗雪表情慵懒的走了出来，见到杜恬恬后，很随意的摆摆手驱赶：“我嗓子有点不太舒服，你帮我找点药。”
    “好的罗总。”
    杜恬恬马上收起自己好奇的目光，拔腿朝门外走去。
    不过她留了个心眼，没有马上进电梯，而是将手机打开录像功能藏在走道里的花盆旁边，然后迅速躲进了隔壁的会议室，还故意将房门打开一条小缝隙。
    果不其然，很快一个男人从房门前路过，径直走进了内部电梯。
    听到电梯门合上，杜恬恬才从容的出门，取出花盆里的手机走进另外一部电梯。
    作为虎啸公司安插在罗雪身边唯一的眼线，杜恬恬虽然没受过什么专业性的训练，但是心理素质和反应能力一直远超平常的男人，这也是伍北很放心她的原因。
    而这个时间，在牛哥宵夜摊上坐了一宿的伍北也抬起屁股准备回公司。
    一夜宿醉，并没有让他的心情得到多少缓解，反而刺激的他太阳穴生疼。
    “叮铃铃..”
    刚寻思着让王海龙去开车，电话突然响了。
    看清楚号码后，他赶忙走到一边接起。
    “伍哥，昨晚上有男人在罗雪房间过夜了，刚刚从内部电梯离开，内部电梯的钥匙只有罗雪有，说明那个男人跟他的关系一定很不简单，我偷拍了一段视频，已经发你手机里了。”
    电话里传来杜恬恬的声音。
    “好，你千万小心，如果感觉有什么不对劲，可以先撤离，损失啥的都无所谓。”
    伍北的心跳骤然加快，感觉应该是摸到了什么特别重要的线索。
    不多会儿，他点开杜恬恬发来的视频，皱着眉头观察起来。
    视频拍摄的角度很低，只能看到一个身穿白衬衫的男人一闪而过，不论伍北如何暂停，都只能大概看到男人的身材中等，脸上还捂着个超大型的口罩，根本分辨不出来具体长相。
    “咋感觉特别眼熟呢？”
    伍北拧着眉头自言自语，此刻暂停的画面，已经是能看清男人最全面的画面，可他的长相仍旧相当的模糊。
    “嗯？”
    冷不丁间，伍北发现那人的腕子上戴块金色表盘的皮带表，随即截图放大。
    “这块表我绝对见过！而且就是最近刚刚见过，可到底是在谁身上见过呢？”
    尽管仍旧模糊，但伍北很笃定的念叨...