    谁愿意怨天尤人，谁不想事事遂意。
    可大部分时候，大部分人，就得伴随坎坷砥砺前行，不论你愿意与否。
    在伍北做出不去傲雪集团抓疯狗的决定后，崇市的混子圈已然掀起轩然大波。
    不止如此，虎啸公司的内部同样也变得动荡起来。
    王亮亮是当天中午被推出的手术室。
    经过邓灿联系的几名医术高超的专家联手，加上他本人的身体素质不错，脑部并没有留下什么后遗症，唯一的损伤就是他的左手永久性的失去了行动力，尽管从外表看起来和常人无异，但再难使上丁点力气。
    随着王亮亮转到普通病房，虎啸公司的所有高层再次聚集门外。
    “哥，外面人都说疯狗就躲在傲雪集团，咱为啥不去抓他？”
    “是啊伍哥，傲雪集团又不是什么龙潭虎穴，多整点人干就完了！”
    贾笑、徐高鹏最先提出质问。
    “老班长，我也觉得这事儿不能忍，现在外头多少人骂咱缩头乌龟，就敢欺负比咱弱的，亮亮手底下那群小孩儿更是嚷嚷着要脱离虎啸！”
    向来不怎么参与公司事务的孙泽也不满的低吼。
    “伍哥，您要是觉得不合适，黑锅我来背，公司安排马仔，我带队！判特么多少年我都认！”
    孙老三脸色涨红的挥舞拳头，全然不顾旁边商豪的捅咕。
    他们这些后加入虎啸的人，其实对王亮亮并没有多深的感情，只是在意“虎啸”的这杆大旗。
    虽然说起来很搞笑，但走江湖捞偏门的小混子指定比大多数人更有归属感，更在意自己所属势力的名誉。
    “你呢，啥意思呀？”
    面对众多兄弟的吵吵把火，伍北歪头看向文昊。
    “需要打前哨，我愿意第一个上！”
    文昊不假思索的回应。
    尽管他平常沉言寡语，好像跟谁的关系都一般般，但并不代表他真的冷血，没有丁点的感情。
    “呵呵..”
    伍北有些疲惫的苦笑出声，环视一眼所有人开口：“同意开战的举手？”
    顷刻间，一多半人举起胳膊。
    当伍北挨个看过去时，迟疑不定的王顺和罗睺也慢慢抬起手臂。
    “得，就剩我一个呗。”
    伍北耸了耸肩膀头，叹了口老气。
    “伍哥，我不知道你在怕什么，罗雪目前确实比咱们硬，可不代表她能一直硬下去，谁王谁寇，得拼下牙、比一下爪才知道，你要实在觉得畏惧，我给你句包票，不管闹到什么程度，最后我来收场，收不了，我就是主谋，行么？”
    罗睺表情认真的出声。
    “你们都觉得我害怕？”
    伍北转动脖颈，再次发问。
    一群兄弟谁也没接话，但此时无声胜有声的气氛已经说明一切。
    “成，只当是我害怕吧，我的意思很明白，不动不战，坐等！听我的，继续该干嘛干嘛，不听我的，我就当他主动退出虎啸公司！我从未想搞过一言堂，但这次没有商量，让十一过来照顾亮亮，就这样吧！”
    伍北丢下一句话后，起身就朝电梯口的方向走去。
    他身后，哥几个面面相窥的互相对视。
    伍北向来给人的感觉都是特别容易说话，甭管谁提出任何意见，哪怕是他不同意，也不会当面反驳，但这次他却霸道的否决掉所有人的意见，一意孤行的隐忍。
    要说对他满意，估计一多半人都觉得违心，但又不能正因为这事儿就退出虎啸吧。
    故此，所有人现在有点骑虎难下。
    “咣当！”
    病房门突然被拽开，接着就看到王亮亮摇摇晃晃走出来，不知道是麻醉剂没过去的缘故，还是因为左手上裹着厚厚的纱布，他整个人显得有点失衡，脸色更是惨白到吓人。
    一出门就看到所有兄弟，他惯性似的咧开嘴笑了笑：“我没事，一只手而已，别整的好像天要塌了似的，伍哥和你们刚才的对话，我听得清清楚楚，一个字都不带落下的，呵呵！”
    “大亮，伍哥不是不想给你报仇，他只是..”
    唯恐兄弟产生什么乱七八糟的想法，王顺忙不迭维护道。
    “顺子，这话你说的真心见外，我大哥把我交给伍哥，也就证明他坚信伍哥能给我带上溜光大道，我虽然不明白他为啥要让大家全闭嘴，但老大肯定有老大的想法，如果他和咱每个人想的都一样，那谁叽霸都能坐龙头，不是吗？”
    王亮亮一反常态的抽吸两下鼻子，随即又道：“我这没啥文化，讲不出来什么大道理，就一个意思，我站伍哥，别说他不给我报仇，他就算让我再把右手送给疯狗，我也在所不辞，诸位对老大有什么怀疑的时候，麻烦想想当初为啥要跟他。”
    哥几个都不知道的是，此时距离他们不到十几米外的拐角处，一个护工正攥着手机冲他们猛拍视频...