    “看啥呢？”
    见伍北耷拉着脑袋一直摆弄手机，驾驶位上的王海龙好奇的抻脖笑问。
    “话说，你们那个组织，想要查个人费劲不？”
    伍北惯性的拿另外一只手捂住屏幕，饶有兴致的笑问。
    “哥们，你当我们第九处是哆啦a梦呐，随时随地都能给你掏出各种小玩具？”
    王海龙无奈的撇撇嘴。
    “也对，我想多了，呵呵..”
    伍北摸了摸鼻头苦笑。
    “不过你真可以把视频给我看看，说不准我能帮你发现什么，我这个人还是挺擅长观察的。”
    王海龙接着又道。
    “喏..”
    伍北将信将疑的将手机递了过去。
    盯着视频看了良久，王海龙吹了口气撇嘴：“这特码拍的的比马赛克还模糊，我搁哪认识去。”
    “走吧。”
    对于这个结果，伍北早已经猜到了，摆摆手催促。
    “不过这人应该是吃皇饷的，别用那种眼神瞅我，我见过庙堂之上的大咖绝对比你多，不论是他走道的姿势还是打扮，绝对是个握着权势的选手，这方面我可以给你保证，拿我自己脑袋担保都没问题！”
    王海龙没有立即发动着车子，而是又仔细回放几遍视频，表情认真的说道。
    “你意思是他姓官？”
    伍北皱着眉头道。
    “百分之百！”
    王海龙用力拍打两下胸脯。
    “有点意思了..”
    伍北伸了个懒腰，露出一抹轻蔑的笑容。
    “咋地，想出来对策啦？”
    王海龙好奇的发问。
    “没有。”
    伍北晃了晃头，努嘴示意：“走吧，回公司。”
    他确实没想出来任何应对的方式，但却瞬间确定一点，最近罗雪指定会联系他。
    如果这个“姘头”真的是崇市“天花板”上的某一个，他绝对也知道伍北现在因为疯狗躲在傲雪集团这场风波被整的骑虎难下。
    于情于理，他都会劝罗雪尽早跟伍北开诚布公的谈一谈。
    从舆情上讲，没有任何一个崇市高层希望虎啸和傲雪集团开战，两家虽然谈不上什么驰名商标，但在崇市都占有相当的地位。
    从私心上论，倘若罗雪真有一个大佬姘头，他更应该清楚，只要开打就意味着事情不可收拾，甭管真心实意还是虚与委蛇，闫明这棵大树是伍北老干爹的事情，崇市有数的几位大佬都清楚。
    “走了！”
    王海龙打了个响指，一脚油门踩到底，巨大的推背感瞬间袭来。
    伍北呲牙一笑，突兀改变主意：“去趟那个叫大君的的快递驿站，我想看看究竟是个什么样的人物，敢特么把狗爪子伸向我兄弟！”
    “带你过去没问题，但是我得提前声明昂，我不能掺和地方势力的交锋，更不能给其中一方充当帮凶，所以待会要干什么，你可别指望我，个人建议，你最好喊个能替你背锅的兄弟过来，以你伍北的名号，现在也不适合沾上丁点的脏事儿！”
    王海龙拨动两下方向盘，好心好意的建议。
    “名号这个玩意儿说穿了是哄骗外人的，如果我连自家兄弟的安危都无法护佑，就算让我当皇帝，我他妈都不会开心，这几天全崇市的人不是都在数念伍北是个怂逼么，我就好好证明一下怂虎也吃人！”
    伍北点燃一支烟，态度坚决。
    “那地方距离你那个叫苏青的绯闻女友家很近，你想清楚再决定。”
    一边匀速开车，王海龙一边说道。
    “没事儿，走吧！我提前用特殊的方式跟魏年平打过招呼，只要不是特别过火，他应该都能理解！”
    伍北朝着车窗外吐了口白雾。
    与此同时，绿苑小区正门口的“X丰快递”，带着几个狐朋狗友嗨了一宿的大君晕晕乎乎的拽开卷帘门。
    对于自己目前的生活状态，他真的非常满意。
    作为一个没有任何生存技能的职业混子，他见过太多“江湖前辈”最后的结局，要么牢底坐穿，要么非死即残，混的好点的转型搞搞地产、做做土方，但要是问他们每晚能不能睡个囫囵觉，估计一多半都够呛。
    所以他现在有吃有喝，有玩有乐，甚至完全不需要考虑钞票的问题，真的算得上混子圈里的触顶。
    “君哥，昨晚上玩得玩意儿，成色好像很一般啊，我都没觉得太舒坦。”
    跟随大君一块回来的是个满脑袋染成绿色的干瘦小伙。
    “别急，今晚我再找我上面人要点票子，买点好玩意儿，昨晚上那俩小妹儿不错，今天再喊上哈。”
    大君舔舐着干裂的嘴唇片，眼中绽放着不太清醒的神色...