    “那敢情好啊，小妹儿绝对到位，君哥你别管啦！”
    听到大君的保证，打扮的好像“忍者神龟”似的小弟立即眉开眼笑。
    对于他们这种“小摇子”而言，不懂什么天地君亲师，更不会讲半点的江湖道义，只要有好处，拼命往上蹿就对了。
    “好好跟着哥玩吧，保证你会越来越好，往后想玩药，洒洒水！”
    大君到现在脑子都处于不清醒的架势，属于张嘴就来的状态。
    “君哥，你干快递那么来钱呢？要不我回头也跟你一块做呗，回家找我爸妈抬点钱，上别的小区开家去。”
    小弟饶有兴致的发问。
    这段时间，大君的“纸醉金迷”属实让他羡慕到了骨子里，那种甭管走到哪，摆摆手就是好酒好烟的豪气，更是令他崇拜的不得了。
    “这破店儿能挣鸡毛钱，哥的生财门道可不在这上头。”
    大君不屑地吐了口唾沫，从桌子底下翻出来半瓶不知道扔了多久的矿泉水，仰脖“咕咚咕咚”牛饮几大口，随即惬意的打了个饱嗝，眼神迷离道：“真想挣钱，今晚上我带你认识一下金主，哥现在可算得上香饽饽，算啦，说你也不懂。”
    “小君，我的快递到了没？”
    话音未落，快递门口传来一道银铃般的女声。
    大君昂头看去，竟见到身着一套粉色运动装的苏青，忙不迭站了起来，憨笑：“青青姐，这么早呀？”
    “刚刚出去晨跑啦，路过你这里，看你开门了，就顺便过来问一嘴。”
    苏青笑容甜蜜的回答。
    “好像有你的件，等我找找哈。”
    大君皱了皱鼻子，半侧身子，蹲在货架旁翻找，但他的余光却不住在苏青曼妙的身体上扫量。
    不知道是因为苏青的长得太漂亮，还是昨晚的药劲儿还没下去，蹲下身子的时候，大君感觉自己的小腹好像有团火焰似的烧的特别难受，那种血脉喷张的感觉，让他的意识再次开始有点不受控制。
    “找到了青青姐，您看是这个吗？”
    几秒钟后，大君摸出一件快递，笑呵呵的递给苏青。
    “需要签字是吧？”
    苏青点点脑袋，顺势抓起桌上的碳素笔。
    “签这里就可以。”
    大君伸手随意一指，当看的苏青葱白似的手指时候，鬼使神差的一把握了上去。
    “小君你干嘛！”
    苏青吓了一跳，急忙缩回去胳膊，同时向后倒退。
    “青青姐，我喜欢你，真的特别喜欢你，要不咱俩搞对象吧？”
    大君非但没有丝毫收手的意思，反而伸开双臂径直的抱向苏青。
    “你别碰我！”
    苏青尖叫一声，直接将手中的快递砸出去，随即转身就往门外跑。
    “小远，给我拦住她！”
    此刻荷尔蒙完全燃烧起来的大君怎么可能让已经到嘴边的鸭子再飞走，急忙朝门口的小弟呼喊。
    满脑袋染着绿毛的青年一激灵蹦起来，粗暴的将苏青一把推倒在地。
    “小君你别乱来，不然我就报警啦！”
    苏青吓坏了，双手抱在胸前，惊恐的嘶吼。
    “小远，把卷帘门拽下来！”
    大君瞪着赤红的眼珠子再次叫喊。
    “好嘞，我给你把风，完事别忘了让我刷刷锅哈君哥。”
    绿毛小青年猥琐的一笑，两手握住卷帘门“呼啦”一声拽了下来。
    眼见卷帘门几乎被合上，苏青绝望的尖叫：“小君，你别这样！求你了..”
    “嘭！”
    卷帘门刚刚拉到一半，外面突兀伸出一只手抓住。
    绿毛小青年用力往下抻动，结果却没有任何反应，反倒被门外的人“咣”的一下抬起。
    昏暗的快递驿站里再次被阳光填满。
    门外，一个身板笔挺，模样清秀的男人仿佛被晨曦镀上一层金光。
    前一秒钟还被欲望冲昏头脑的大君顷刻间恢复冷静，不可思议的张大嘴巴：“伍北！”
    “认识我啊？”
    门外的男人歪着脑袋冷冷的一笑，手臂再次向上一提，卷帘门彻底被整了上去，那个负责关门的绿毛小青年顿时被震的踉跄两步，一屁股坐在地上。
    “小伍..”
    看清楚男人的长相，满脸挂泪水的苏青嗷的一嗓子跳起来，扑了上去。
    “我真没想过英雄救美，可为啥每次见到你，你都是这幅楚楚可怜的样子，明知道不安全，为啥还总要一个人干这干那。”
    伍北惯性的拿手臂环住苏青，随即朝门外眨巴两下眼睛：“有什么事情晚点再说，我朋友在外头，很安全的。”
    “那你..”
    苏青担忧的询问。
    “你又帮不到我，何必多此一问呢。”
    伍北迅速将她推出快递驿站...