    世界上根本没有逃离这一说，只是用一些困难交换另一些困难。
    上午九点多钟，警局刚刚开始一天的办公，就被一大群敲锣打鼓，扭着大秧歌的男男女女给堵住了正门口。
    很快，警局门前就围满了看热闹的吃瓜群众，一大群警员也簇拥着身穿白衬衫的魏年平出现。
    望着面前这些载歌载舞的人们，魏年平一头的雾水。
    “魏局长，我是来给您送锦旗的！”
    锣鼓声敲打好一阵子，伍北从人群中走了出来，笑呵呵的冲魏年平伸出手掌。
    紧跟着十多个抱着“人民卫士”、“执法为公”、“警民鱼水情”锦旗的礼仪小姐在伍北身后一字排开，特别的壮观。
    “老弟啊，你这一出把我直接搞得晕头转向，什么事情让你对我们赞不绝口。”
    魏年平亲热的握住伍北的手掌，笑的如花绽放。
    “听说昨晚上七中欺负女学生的案子和宁德公寓枪击案都有了实质性的进展，咱们的公安干警真的是太辛苦了，有态度、有效率！”
    伍北嗓音洪亮的开口。
    “七中案子这么快就有突破了？”
    “警察同志真的是太辛苦啦！”
    四周看热闹的老百姓瞬间爆发出雷鸣一般的掌声。
    对于底层屁民而言，没有什么民生大计是比孩子的安全、老人的健康更重要的，所以昨晚上七中的案件一夜之间早就传的沸沸扬扬。
    听到他的话和周围老百姓的叫好声，魏年平脸上的表情变得更加迷惑。
    这时，一个年轻警员急忙凑到他的耳边嘀咕几句，魏年平的脸色瞬间变得有点难看。
    看见他的表情，伍北愈发相信自己的猜测，他压根就不知道昨晚上发生的事情。
    因为王亮亮几人还处于昏迷状态，事情的真相究竟是怎么一回事，谁都说不清楚，即便王亮亮苏醒，他也不一定能解释的明白。
    所以伍北想要弄清楚真相，或者说想要抓到疯狗这个杂种，就必须得通过另外一圈比他更具影响力的存在。
    而整个崇市，在这方面，恐怕没有谁能比得过警局的魏年平。
    可是从案发到现在为止，警局方面都没能给伍北一丁点满意的答复，他再硬着头皮去催促，估计也没啥大用处。
    经过几次接触，伍北感觉魏年平应该是个负责任的“青天”，到现在一直没表态，百分之八十是并不知晓的。
    他如果直接上门求助，显得太过生硬，所以就选择这种互相都不伤面子的方式。
    “小伍啊，有什么事情咱们到我办公室谈吧，警察保卫人民，就和医生救死扶伤是一样的，都是我们的天职，没什么值得夸赞的，大家也都散开了吧！”
    魏年平脸颊臊红的朝着大门前的所有人摆摆手驱赶。
    几分钟后，两人来到魏年平的办公室，跟他们一块的还有几个警队的负责人，其中就包括和伍北打过几次照面的大案组头头和某派出所的领导，以及伍北送过来的十多面锦旗。
    “小伍，你先坐几分钟，我给他们开个短会！”
    魏年平先冲伍北笑了笑，而后指向墙上的锦旗，转身冲几个手下开口:“人民的表彰就在你们面前，认为自己受之无愧的，现在就可以把锦旗带走！”
    一句话落下，几个警队负责人谁也没动弹，只是互相大眼瞪小眼的对望。
    “呵呵，认为自己还不够格拿走的，现在给我个准确时间，什么时候可以心安理得的拿走！”
    魏年平双手后背，脸上的笑容渐渐消散。
    “魏局，我还是先回避一下吧，咱们晚点再说。”
    伍北眼珠子转动几下，礼貌的冲魏年平言语一声，快步走出房间。
    他来这里的目的已经达到，再继续呆下去，只能让所有人都下不来台。
    走出警局大门，伍北长舒一口气，掏出电话拨通王顺的号码:“亮亮醒过来没有？”
    “还没有，刚刚医生又仔细给他脑部做了检查，说是受伤严重，似乎有积水，准备进行手术，伍哥啊，你看这字谁签合适，亮亮父母都在老家，根本赶不过来，就算能来，咱也不敢让人知道。”
    王顺声音干涩的回答，听得出来他现在特别的不安。
    “慌什么慌！手术先做，字我来签，所有问题我来负责。”
    伍北沉声说道。
    “哥，还有个事儿，亮亮手下一个叫小宁的兄弟醒了，说是除了疯狗以外，还有一伙人袭击了他们，那群人走时候报的是傲雪集团的号，现在亮亮那帮小弟嚷嚷着去傲雪集团拼命，我们拦不住。”
    王顺接着又说道。
    “报什么仇？像电影里演的那样，两军交战，对方砍咱一只手，咱杀人全家吗？什么他妈年代了！亮亮没醒之前，全部给我按兵不动，他的小弟拦不住也得拦，你以为你那声王总来的那么容易吗？！”
    伍北气势汹汹的反问...