    民心医院的急诊科。
    作为一家规模很小的社区医院，连医生带护士总共也就六七个人，但今天他们却被结结实实吓了一大跳。
    先是两个浑身是血的男人急急忙忙的跑进来要求包扎伤口，接着一辆接一辆的私家车直接把医院正门给堵住。
    从车里下来的不是西装革履的年轻人，就是牛仔体恤的精神小伙，郁郁苍苍最起码能有三五十人，而且这些人说话也都不干不净，瞅着就不太像什么善茬。
    三年打黑，已经让大部分老百姓习惯于没有地痞盲流的日子，现在冷不丁蹿出来这么多的异类，说不害怕是假的。
    平常来医院的也就是些附近的老头老太太，医生护士们哪见过这种阵仗，两个在大厅服务台里的的实习小护士几乎都要吓哭了，可是又不敢赶这些人出去。
    “有点素质都，别特么随地吐痰，那个谁，把你外套穿上，啥季节了还光个膀子，有纹身抗冻是咋滴！”
    罗睺从一辆“大众”车里下来，板着脸训斥。
    自从虎啸公司搬到市区里，他也真的越来越有样，很少再会像过去那般逗逼，没事的时候，不是跟王顺、徐高鹏研究公司发展，就是跑到图书馆翻一些生涩难懂的经济学或者行政管理之类的书籍。
    尽管他的性格仍旧大大咧咧，但不可否认的是威严感也在与日俱增。
    “行了，全回车里呆着吧，不是啥大事，真要是开干，我带队！”
    紧随其后的王顺拍了拍就近的两个小兄弟说道。
    这些打仔几乎都是王亮亮的部下，自从他们顶头大哥受伤以后，全都憋着一口恶气，现在大哥大又被人给搞了，体内的洪荒之力眼瞅就快暴发。
    一听王顺说要开干，一个个立即精神抖擞的吆喝起来，很听话的纷纷钻进各自的车里。
    和罗睺不同，王顺这段时间也在速度飞快的蜕变，但他走的却是另外一条路线，比起新生代半灰半白的社会大哥，他更趋于孟乐、高阳那类传统大佬。
    “伍哥交代过，最近干什么低调一点，谁把这些虎犊子全喊过来的？”
    罗睺心情烦躁的嘟囔。
    接连几天，虎啸公司损兵折将，先是王亮亮和几个贴身兄弟，现在连家里的龙头也让干进医院了，明明能感觉到有一只看不见的大手在推波助澜，可就是没办法揪出那只手，这种感觉是真心的恼火。
    “咱俩接电话时候在大亮病房，八成是他通知的，安了，这是好事儿，说明大亮心里没有因为受伤产生啥芥蒂，咱兄弟几个心齐泰山移！”
    王顺咧嘴笑了笑。
    刚刚伍北打电话时候，语速平常，说明受伤并不是太严重，况且他也知道伍哥手里有两下子，寻常角色根本近不了身。
    边走边说，两人来到急诊室门口，首先便看到抱着一大桶肯德基吃的满嘴流油的王海龙，这大哥身上的衣服湿漉漉的，头发黏在一块，瞅着相当的狼狈，但是丝毫不影响进餐的欲望。
    对于他这种何时何地都在吃的特殊癖好，虎啸公司的众人早已经见怪不怪。
    “伍哥咋样？”
    王顺赶紧凑过去询问。
    “没事，两个小口子而已，里头缝针呢。”
    王海龙无所谓的嘬了两下手指尖的油渍，打了个饱嗝道:“对了，小伍子让我转告你们，姚平约了顿饭局，说是有赚钱的买卖关照，你们替他走个过场。”
    “成，待会我就联系姚平。”
    罗睺会意的点点脑袋。
    “不是你，是你俩！你伍哥说了，你脑子可以，但是做事犹豫，顺子魄力十足，可又欠缺考虑，如果真来钱，最好今晚上拍板定案，现在傲雪集团盯着虎啸，还有一股势力也在摩拳擦掌，王峻奇恐怕也快要出来了，必须得加快敛财的步伐。”
    王海龙抓起一只炸鸡腿，吭哧吭哧啃了几口，又指了指旁边的王顺。
    “那他呢？这次你们是被袭击的？不报仇啦？”
    王顺皱着眉头询问。
    “报仇的事儿不着急，我俩的场子必须我俩自己往回找，你们给他一个有力的大后方，他才能铆足劲扬名立万。”
    王海龙指了指旁边的可乐瓶努嘴:“帮我拧开，谢谢。”
    说完他侧动身体，露出后背上森然的刀口，他的伤口只是经过简单的止血消毒，并没有进行缝合。
    “卧槽，这么严重，你咋不缝针呢？”
    罗睺惊呼一声，对方外翻的皮层隐隐可以看到里头的红肉，瞅着就让人心底发凉。
    “我享受伤口一点一点愈合的感觉，先疼后痒，更容易让我记住是因为啥挨的刀。”
    王海龙三下五除二的将鸡腿塞进嘴里，抓起可乐仰脖牛饮两口，随即又朝两人道:“你们谁手机能点外卖，我想吃麻辣烫、过桥米线还有牛肉粉，对了再来一打啤酒和两包烟，小伍子手机锁屏了，我解不开锁。”
    “咕噜..”
    “牛批我的哥！”
    哥俩对视一眼，齐刷刷朝他翘起大拇指。
    健康状态下的王海龙号称“食物收割机”，而受伤以后的他，则彻底化身成“外卖粉碎机”，瞅着他那张棱角分明的脸颊，罗睺脑子里突然出现一头远古凶兽的名字。
    “饕餮！你丫上辈子绝对是头饕餮！”
    罗睺表情夸张的吧唧嘴。
    “饕餮？”
    王海龙歪着脑袋重复一句，随即笑嘻嘻道:“我喜欢这个名字，从今开始，我就叫饕餮了...”