    对于姚平这号人，伍北的相处方式就是冷言冷语。
    对方真属于那种给点颜色就敢开染坊的二五仔，只要对他笑笑，他就敢上赶着跟你闹。
    所以干脆给他竖起不苟言笑的人设，他反而异常乖巧。
    “轰隆隆！”
    雷声变得越来越大，而黑压压的云层也降到了最低，好像马上就要坠落。
    “这场雨不会小！”
    王海龙看了眼天空，沉声说道。
    “一场秋雨一场寒，马上入冬了！”
    伍北紧了紧领口，即便身处车内，他也感觉到了外面的温度骤降。
    “咔嚓！”
    一道闪电划破长空，吓得两人抖了个激灵。
    “啪！啪！”
    接着豆大的雨点子打在前挡风玻璃上，随即雨点越来越密，眨巴眼的功夫就变成了雨点变成雨水。
    哗啦啦的雨幕从天而降，天空似乎被捅了个窟窿一般，能见度瞬间变得只剩下七八米。
    “擦得，得加速了，不然晚上吃不到顺子请的狗肉火锅！”
    王海龙嘟囔一句，加大脚下的油门。
    屁股底下的车子“昂”的一声向前猛蹿。
    “慢点哥，雨天路滑，啥玩意儿都看不清，别再撞到人！”
    强烈的推背感冲的伍北禁不住往前栽楞一下，吓得赶紧系上安全带。
    “不吹牛逼，开车完全靠的是感觉，我闭眼都能干过去！”
    王海龙无所谓的撇撇嘴。
    猛然间，对面响起马达的轰鸣声，一辆银灰色的面包车斜着冲了过来，速度快到乍舌，相当的突然。
    “慢点卧槽！”
    伍北本能的发出低吼。
    “嘭！”
    可终究还是晚了半拍，两辆车毫无悬念的碰撞在一起。
    伍北他们的大G皮糙肉厚，只是原地顿了几下，而那辆面包车则直接让干的侧翻，车身摩擦着地面荡起片片火星子飞出去六七米远，直到卡在路边的花池子才总算停驻。
    “我特么说你啥了？”
    伍北摸了摸额头上被撞出来的大包，埋怨的瞪了王海龙一眼，迅速跳下车，朝面包车跑了过去。
    外面的雨水实在太大，伍北刚跑没两步，就完全被淋透，而且非常的影响视线，他只能拿双手挡在脸前抵挡。
    “伍哥？”
    跑着跑着，他听到旁边有人呼喊，下意识的扭过去脑袋。
    “噗嗤！”
    一把雪亮的尖刀径直扎向他的面门。
    伍北忙不迭抬起左臂保护自己，就感觉胳膊一凉，剧痛感顷刻间袭来，身体踉跄的往后倒退。
    “早点上路！”
    第二刀随之而来，那把尖刀又自上而下的劈向他的脑袋，伍北无奈之下只得朝旁边侧开身体，怎奈何对方的刀子实在太锋利了，只听“咣叽”一声，半拉到刀身结结实实的嵌在他的肩膀头上。
    连挨两下，伍北才总算看清楚对手，是一个头戴“小丑”面具的男人，男人穿件草绿色的西装，里面衬条紫色的衬衫，看起来怪异无比，但是刀子使的出神入化，绝对是哥行家。
    “曹尼玛的！”
    趁对方没来及拔出刀，伍北抬腿一脚踹在他的胸脯上。
    那人趔趄两步，转身就跑，很快就消失在茫茫的雨幕中。
    浑身淋的像个落汤鸡一般的伍北先是看了眼血流如注的手臂，又侧头扫视一眼红血横流的肩膀头，没敢去追赶，因为根本弄不清楚对方究竟有多少人，会不会前面还有埋伏，只能喘着粗气一点一点向他们车子的方向倒退。
    鲜血在他的身上根本挂不住，刚刚冒出来就被雨水给冲淡，除去生疼无比的伤口，伍北从表面看起来并没什么大碍。
    “没事吧？”
    身后冷不丁传来王海龙的声音。
    “挨了两下子，你呢？”
    伍北回头看了他一眼发问。
    王海龙同样浑身湿漉漉的，满脸全是水珠子。
    “着了道！”
    他转过身子，露出后背，衣服破了条大口子，脊背的地方有条七八厘米左右的伤口，鲜血也在不住的往外喷涌。
    “先走！”
    伍北倒抽一口气，摆手示意。
    随后，二人背靠背，一点一点挪到他们的车里。
    五分钟后，王海龙驾驶着前保险杠被撞烂的大G载着伍北急速朝距离最近的医院开拔。
    “你碰上几个？”
    一边狂踩油门，王海龙一边好奇的询问。
    “一个，刀子玩的特别溜，速度也快，草特码的！你呢？”
    伍北撕烂西装外套，一块裹住自己的手腕，一边缠绕在他的背上。
    “三个，有俩被我干残了，但是雨太大，我不敢追他们！”
    王海龙甩了甩脑袋，鼓着眼珠子道：“这帮逼也是玩刀的，但是会合击，崇市有这样的大手子吗...”