    寒暄没多会儿，魏年平借着工作为由，匆忙告辞。
    盯着远走的巡逻车，伍北的眼睛瞬间眯缝成了一条缝。
    再次掏出手机，翻到之前杜恬恬给他发的那段视频。
    ...
    距离他对面二十多米开外的一家便利店门口。
    两个男人并排而站。
    一个头戴鸭舌帽，捂张黑色口罩，几乎将整张脸隐藏起来，另外一个堪比人熊似的魁梧，两腮和下巴颏全是密密麻麻的胡茬，尽管戴了墨镜，但还是很容易让人留意到他的长相。
    “小龙啊，你这步棋走的有点险，倘若大君嘴巴不严实，很容易被人顺藤摸瓜，到时候老板那里，你恐怕很难交差。”
    壮实的像个小牛犊子似的男人粗声粗气的开口。
    “放心吧毛哥，大君卖我是肯定的，但季姐那里绝对不会露底，只要不是他不缺心眼，就非常清楚，季姐和你想弄死他一家子跟捻碎根草芥一样的简单。”
    头戴鸭舌帽的青年笑呵呵的回应。
    没错！这人正是齐金龙。
    大君给他打第一个电话时候，他就已经起身赶了过来，虽然不太清楚快递驿站里究竟发生了什么，但大君方才满身是血跟伍北对话的场景他可看的一清二楚。
    “大君要是真卖了你，你不怕伍北找麻烦？”
    壮汉随即又问。
    “伍北的脑回路和很多人不同，只要不是亲眼所见，或者握有足够的证据，他不会轻易怀疑任何人的，尤其是我这样的手下败将，基本不会被他放在心上，况且他之前也见我过的有多清苦，只要我再真实一点，大君的话完全起不到任何作用，至于警方那边，我更不在乎，反正我本来就被通缉，不差多点档案。”
    齐金龙笃定的说道。
    “别的我不管，你搞不搞虎啸公司我同样没兴趣，但是必须得加快逼出任忠平的进度！”
    壮汉抛给他一支烟，语气生硬。
    “我在想辙呢，本来指望大君这个棒槌再整一把王顺或者罗睺，没想到他这么快就被人查出来了，看来伍北身边有这方面的高手呐。”
    齐金龙捻动手指头，目光投向街道对面，伍北那台黑色大G车里的王海龙。
    那个男人是早上跟伍北一块来的，不过全程并未参与，但是看两人的关系好像又不似孙泽那样的手下。
    会不会是他揪出来的大君？
    齐金龙心底暗暗琢磨。
    “怎么操作我不管，总之一句话，加快进度！”
    壮汉拍了拍他的肩膀头，转身打算朝街口走去，走了没两步，他像是突然想到什么一般，回过脑袋又冲齐金龙道：“跟你说个好消息，你二舅哥王俊奇有消息了，他应该快被转回崇市，你大舅哥王野升了，办出来他，不过是个时间问题。”
    “啊？”
    齐金龙顿时吓了一大跳，满眼全是不敢相信。
    “咋啦，不高兴呐？你对王俊奇也算忠心耿耿，他出来以后指定亏待不了你，以王家哥俩的人脉，再加上老板的财力，只要你的本事足够，三五年坐上崇市的王座都不是难事儿，好好干吧小伙子，你的好日子马上来了！”
    壮汉乐呵呵的挤眉弄眼。
    直至他彻底走远，齐金龙才陡然发现自己脸上的口罩完全被汗水给浸湿。
    “要出来了，怎么会那么快！难怪最近一直都没有王野的消息，原来是高升了！”
    又瞄了一眼伍北所在的方向，他迅速钻进路边的一辆破旧“夏利车”里，紧张兮兮的给自己点燃一颗烟。
    王俊奇锒铛入狱，他虽然不是罪魁祸首，但绝对算得上压死骆驼的最后一根稻草。
    一旦他真的出狱，到时候不得往死里整自己？
    “妈的妈的！为什么会这样！”
    齐金龙六神无主的猛抓两下头发。
    “滴呜！滴呜！”
    这个时候抓捕大君的几辆巡逻车响着警报离开，齐金龙深呼吸两口，再次看向伍北。
    “不管了，先把眼前的麻烦处理干净，到时候傍上季洁，相信王俊奇也不敢把我怎么样，必须得抓紧时间做出来点成绩才是王道！”
    齐金龙连吞几口唾沫，摸出手机拨通伍北的号码。
    与此同时，还杵在快递店门口的伍北手机响了，没想到居然是齐金龙的号码，他下意识的昂头四处转动几下，才似笑非笑的接起：“嘛事啊小鱼儿？”
    “伍哥，今天我过生日，你能不能抽空来家里吃顿饭，我特别希望有人能陪我喝点，可我现在这架势您也知道，根本没什么朋友，更别说..”
    听筒里传来齐金龙弱弱的乞求。
    “没问题，地址给我吧，或者我现在去接你？”
    伍北很洒脱的应承下来...