    凝视几眼大君因为害怕而变得颤抖无比的肩膀头，伍北短暂思索几秒，摆摆手道:“再给他打过去，就说你有我的最新动态，让他定夺！”
    大君老老实实的又将电话拨出。
    “嘟..嘟..”
    超出伍北预料的是那个号码没关机，居然还能打得通。
    “喂？谁呀！”
    电话那头还是刚刚的那个女人。
    “我找龙哥，关于伍北的事情，特别的着急！”
    大君看了眼伍北，小心翼翼的说道。
    “听不懂你在讲什么，我再说一遍，这里是七一路海燕超市，这个电话是公用电话，不要再骚扰了，否则我马上报警！”
    对方语气愤怒的吓唬一句，“啪”的挂断电话。
    “伍..伍爷爷，绝对是齐金龙察觉到不对劲，故意耍诈，那个号码就是他的，我亲眼见过他用！”
    意识到伍北眼神开始变得不太满意后，大君抽了口气，哭讥尿嚎的辩解。
    “来，再说点我感兴趣的。”
    沉默片刻，伍北一脚踏在大君的肩膀头上。
    “没了，我只认识齐金龙，也是他把我从老家喊到崇市来的，他不知道从哪打听到我和王亮亮有仇，对我各种威逼利诱，我才会...”
    大君语速飞快的回答。
    关于季洁的事情，借给他个胆子，他都不敢往外瞎叭叭，当初把他带出监狱，他是亲眼见过那个女人是如何一掷千金的。
    一个对普通管教都能随随便便砸出去十几二十万的人，想要买他全家人的小命，那还不跟吃饭喝水一样的简单。
    “就你这种段位的手子还需要威逼利诱？”
    伍北蔑视的冷笑。
    “是是是，伍爷说的都对。”
    大君没敢反驳，小鸡啄米一样点点脑袋。
    “你确定没什么要说的了吧？”
    伍北懒得听他奉承，不耐烦的打断。
    “伍爷，你放我一马吧，实在不行我赔钱，割肉卖血的赔，我也可以去给王亮亮磕头赔礼道歉，总之你别...”
    “嘭！”
    他话刚说一半，伍北一记鞭腿直接扫在他胸脯上，将狗日的干出去三四米远，打着滚撞翻另外一张货架上，各种快递物品呼呼啦啦的将他堆积起来。
    “哎哟，哎哟..”
    大君装腔作势的发出阵阵惨叫。
    “出来！”
    伍北没理会他的呻吟，暴力的将他从快递堆里拖出来，抡圆拳头照着他的肚子就是几下子，又一次把他砸出去几米远。
    这两拳，伍北几乎是使出了吃奶的力气，自打身体恢复的七七八八，他还没怎么锻炼过，此刻完全是拿大君当场沙包使唤。
    “咳咳咳..噗！”
    大君仰头摔倒，喷出来一口热血，接着岔气似的趴在地上猛烈抽吸起来。
    “你想死吗？！”
    扫视一眼已经彻底失去反抗能力的他，伍北扭头看向瑟瑟发抖的绿毛青年，面无表情的开口。
    “大哥，你饶了我吧！”
    他此时是真心期盼自己可以昏迷过去，奈何左手腕被伍北踩断了，疼的根本闭不上眼睛，听到问话，立即像个鹌鹑一样蜷缩在地上叩头哀求。
    “想活，就把他的双手给我砸烂，不然你就用自己的四肢交换！”
    伍北将脚边的大扳手踢给他。
    “啊？”
    青年陷入懵逼状态，不远处趴在地上的大君也艰难的抬起脑袋，他刚刚被伍北打的晕头转向，肋骨肯定断了几根，此时真的连爬起来的力气都没了。
    “你自己考虑，你俩今天只能站着走出来一个，我给你五分钟！”
    伍北不再多言语任何，丢下一句狠话后，拽开卷帘门就走了出去，随即又“哗啦”一下将门给拉了下去。
    门外，苏青和王海龙同时看向他。
    “没事吧小伍？”
    苏青急忙凑过来询问。
    “你以后多长点脑子，我大概率不会出事。”
    伍北不自然的将胳膊从她的怀中抽了出来，哭笑不得的努嘴驱赶:“忙你的去吧，有空请我吃饭算感谢。”
    “那你..”
    “好，等你有时间，咱一起去市中心新开的川菜馆，那儿的东西做的非常棒。”
    苏青怔了一怔，强挤出一抹笑容，才依依不舍的转身朝小区里走去。
    她不傻不缺，怎么可能看不出来伍北并不想跟她太亲近，即便他刚刚救了自己，但仍旧不想和她产生太大的联系。
    “弄死啦？”
    等苏青走远，王海龙指了指快递驿站的卷帘门。
    “我既不是亡命徒，也不是嗜血狂魔，再说咱们脚下的土地更不是战乱地区，真以为杀人不用偿命啊？受累拿你手机报个110，持械伤人这种案子可不算小，权当是我送魏年平一点点小功劳吧。”
    伍北好笑的撇嘴。
    “啊！卧槽尼玛小远！你真要袭击老子？忘了谁带你混社会的了是吧！哎哟哎哟...”
    话说一半，店铺里传来大君哭爹喊娘的嚎叫声，显然里头自相残杀的戏码已经开始上演...