    返回虎啸公司的路上，伍北晃了晃晕沉沉的脑袋，百感交集的盯着车窗外。
    此刻他们已经驶出嘈杂破败的“开元街”，进入一片高楼林立的开发区。
    两边总共相距不到几百米，可却天壤之别，就好像此时的伍北和齐金龙。
    天色愈来愈暗，黑云几乎盖顶，仿佛随时都可能会塌下来一样，这是暴雨即将到来的前奏，轰隆隆的雷声隐隐乍响。
    “亮亮的事儿跟他有关吗？”
    王海龙看着走神的伍北发问。
    伍北摇摇脑袋，用沉默代替回答。
    他今天之所以痛快的答应齐金龙的邀请，就是想踩踩底，观察一下这小子有什么猫腻。
    可透过一中午的拼酒，他并未发现任何端倪。
    齐金龙属于没有底线的人，但是头脑很灵活，世俗对他的评价根本无法将他束缚，这号人特别懂得审时度势，只有机会临门，就会一把抓住，不一定会有善终，但过程肯定要比大多数人舒服。
    可他同样是个缺乏魄力，不懂强势的人，这样的性格注定他很难成就一代霸主，就适合当个二把或者军师。
    就目前而言，他应该没有什么太有力的靠山，不然不会让自己的日子过的紧紧巴巴，所以他的那些优势，也基本派不上大用途，那么袭击王亮亮这起事故，应该跟他没什么大关系。
    至于大君能说出来齐金龙的名字，更好理解。
    毕竟半个崇市社会圈的大哥二哥都了解他俩那点过往，随便打听一下，把屎盆子扣他脑袋上并不算太有难度。
    此刻让伍北魂不守舍的只是因为他从齐金龙口中得知王俊奇哥俩的近况。
    对于王俊奇这个对手，伍北并没太多的厌恶，很多时候，他甚至觉得，如果不是立场不同，两人本该成为朋友。
    但又不能否认他的能耐，从疯狗的忠心耿耿和二阳的诡计多端，不难看得出来，这家伙还是有两把刀的，不然那类人物怎么可能甘心情愿的匍匐在他脚下。
    “叮铃铃..”
    胡乱琢磨中，兜里的手机响了，看到是罗雪的号码，伍北用力揉搓两下脸蛋，调整好自己的情绪，轻飘飘的按下接听键：“有什么吩咐呐雪姨？”
    明明言语中充满了尊敬，但是语气却显得很不屑，这样的事儿，伍北现在越来越轻车熟路。
    电话那头的罗雪，听到他阴阳怪气的说话，强忍着怒火开口：“没别的意思，就是单纯告诉你，袭击王亮亮的事情和我无关，疯狗也没有躲在傲雪集团，如果不相信的话，你可以随时带人过来。”
    “我信您！”
    伍北直接了当的打断。
    他这话一下子把罗雪给整不会了，原本还准备了一大堆解释和说辞，似乎瞬间派不上用场了。
    “还有别的事儿吗雪姨？”
    伍北继续操着不卑不亢的语调发问。
    “你..你真信？”
    罗雪哑然的又重复一遍。
    “信，我觉得以您的聪明才智肯定也不希望咱们给人当枪使，联手啥的这类的屁话，你我都不信，我说的再直白一点吧，这次我受委屈，没有风风火火的跑去找您理论，希望您在遭遇跟我一样事情的时候，也能保持冷静，我有电话打进来了，回头再聊！”
    丢下一句话后，伍北匆匆挂断手机。
    甭管罗雪是报着什么目的，她既然选择给伍北打电话，就说明在心里已经开始正视虎啸，可能仍旧看不上伍北，但绝对不会再像从前那般鄙夷，这就是伍北要的结果。
    老爷子说过，想要瓦解一个势力，先得击溃它的骄傲。
    当罗雪意识到从前被她俯览的蝼蚁，现在已经成长为可能蚕食她的猛虎时，傲气会潜移默化的消散。
    “叮铃铃..”
    二分钟不到，伍北的手机再次响起，这回打来电话的竟然是姚平。
    自打伍北暴力狙击掉万鹏以后，这个“破烂王”算是彻底卑服了，不光老老实实的跟虎啸公司签订了合约，还亲力亲为的带着贾笑和孙老三熟悉自己的人脉圈，两人也很久没再产生过交集。
    “什么事啊老姚？”
    盘算几秒，伍北兴高采烈的接起。
    “伍总，最近的生意特别好，有咱们虎啸公司保驾护航，再加上交警和交通局的弟兄们照顾，每天都能日进斗金..”
    “我意思是你直接说事，咱是合作伙伴，不是哥们，客套话少唠，多在钞票上见真章！”
    伍北不耐烦的打断。
    “咳，我从外地来了几个朋友，也是搞废品回收的，目前他们有点别的项目，我觉得可以投资，所以想着先跟您说一嘴，省的再闹出来不必要的麻烦，晚上一块聊聊吧，地址我马上发您。”
    姚平干咳两下回答。
    “我的时间是用来赚钱的，千万别让我浪费在应酬上哈。”
    伍北慢条斯理的轻笑...