    “你还是太仁慈，这种情况让他们互相扎对方几刀子，他们也乐意。”
    王海龙变戏法似的从怀里摸出一包辣条，笑呵呵的说道。
    “我有个长辈说过，游走于法律之内，不羁于情理之外的行为都叫完美！”
    伍北摸了摸鼻尖，笑容冷峻。
    快递驿站里惨烈的叫骂声持续了不到两三分钟。
    “呼啦！”
    卷帘门被人从里面提起，接着就看到大君满身是血，呼哧带喘的走了出来，手里拎着一把同样滴血的扳手。
    见到伍北站在门外，大君惯性一般停住脚步，瞪着赤红的双眼直愣愣的看向伍北，这一刻他才明白过来为什么齐金龙会对他忌惮到极点。
    魔鬼！
    这个男人就是个不折不扣的魔鬼！
    他让绿毛青年和自己互相残杀，输了，他落得个双手残疾，赢了，最轻也得是持械伤人，如果伍北再稍微做点手脚，他牢底坐穿也不是没可能。
    所以，这一局，他不论怎么选择，都已经是必输的局面。
    “嘿卧槽，生命力还挺顽强，兄弟你有点东西哈。”
    王海龙饶有兴致的咧开嘴巴。
    “伍爷，得饶人处且饶人，给条活路吧。”
    大君咳嗽两下，弯腰冲伍北深鞠一躬。
    “你伤我兄弟时候，有没有想过给他一条活路？他的左手完了，一辈子！”
    伍北棱着眼角，态度冷漠。
    “疯狗是齐金龙联系的，王亮亮的住址也是他找到的，我顶多就算是把刀子，你不去制裁持刀人，偏偏为难一把刀干嘛？”
    大君声音干哑，泪水已经开始在眼眶里打转了。
    江湖人，三更穷五更富，今天“坐劳”，明天“坐牢”也是常态。
    但是像今天这么憋屈的挨收拾，他还真是头一次。
    “都在社会上玩一圈，别婆婆妈妈，错了就要认，挨打就站稳，别让江湖上的朋友笑话，你和亮亮的事儿，我做个主，到此为止，至于其他后续，和我没有关系，我也懒得再去问。”
    伍北叼着烟卷，慢条斯理的开口。
    “我走不了？”
    大君侧头看向小区对面的路口。
    此时已经是清早八点多钟，街头上熙熙攘攘的人群和车辆川流不息，虽然热闹，却也象征自由，只是接下来这份“自由”即将和他无缘。
    面对他的问话，伍北没有吭声，双手抱在胸前，已经用态度说明一切。
    王海龙一边吃辣条，一边嬉皮笑脸的吹口哨，明明看着人畜无害，却又给人种莫大的压力感。
    “成，我知道了。”
    大君眼珠子来回转动几下，似乎在衡量自己和对方的差距，光是一个伍北就能轻松吊打他几个来回，更别说旁边还多了个看起来深不可测的帮手。
    想通了一切，大君“咣当”一下将扳手丢在地上，颓废的蜷坐身体，仿佛浑身的力气刹那间被抽空一样，完全不在意那些走来走去的路人们的眼神。
    “抽根烟，体面点！”
    伍北将烟盒和打火机一并丢给大君。
    他对面前这个家伙其实并没有多少恶感，所谓“人在江湖，身不由己”恐怕也就是这么回事。
    “谢谢！”
    大君双手颤抖的点燃烟卷，仰头冲着天空长吐了口白雾。
    连续两根烟以后，他揉搓两下僵硬的腮帮子，掏出手机开始拨号:“喂，110吗？我自首...”
    十多分钟后，几辆巡逻车赶到现场，并且迅速将大君带走。
    “小伍啊，你可真是咱们崇市老百姓的福星，又替我们做了巨大贡献，今年的优秀市民，必须得有你的名额，谁敢有意见，我就跟谁急！”
    魏年平是随后赶到的，上来就一把握住伍北的双手，眼眸中充满激动的神色。
    “我也是赶巧路过，听到里面有打斗的声音，没想到歪打正着，还把伤害我兄弟的罪魁祸首也给抓到了。”
    伍北笑呵呵的回应，眼眸随意转动，突兀看到他腕上的一块金色的手表。
    “嘿嘿，朋友送的，看起来虽然很浮夸，其实不值钱，国产海鸥牌的，呵呵！”
    注意到伍北的目光，魏年平立即将袖口往下拽了拽挡住，不自然的解释。
    “理解理解，现在这舆论太吓人了，确实应该多注意。”
    伍北不动声色的哈哈一乐，随即松开魏年平。
    “诶对了，关于疯狗袭击王亮亮的事情，我不知道你听没听说，他可能藏在傲雪集团的传言？”
    魏年平清了清嗓子说道。
    “听过一点点，不过也没当回事，道听途说的玩意儿，认真不就成了别人的笑柄嘛，我要是真去找罗雪闹，不定会中谁的招，反正指定会有人躲在暗地里偷笑。”
    伍北点了点脑袋。
    “嘿，好小子！你能有这样的觉悟，我这个老大哥就什么都不劝你了，我还生怕你头脑一发热，到时候做出来让自己和别人后悔的事情。”
    魏年平满意的翘起大拇指。
    “魏局，他公审的时候，我想到现场看看！”
    伍北没再往下延续话题，而是指了指大君被羁押的那辆巡逻车。
    “怎么，你还怕有人徇私枉法啊？我可以跟你保证，绝对不会！”
    魏年平表情严肃的说道。
    “不是，我就是想亲眼看到他锒铛入狱。”
    伍北摆了摆手表态...