    几分钟后，罗睺和王顺同时离开。
    王海龙继续津津有味的捧着他的“全家桶”满足大嘴，只不过会时不时的嘟囔两句“饕餮”，似乎真的对这个新绰号很感兴趣。
    “吱嘎！”
    就在这时，他对面急诊室的房门打开，伍北蹑手蹑脚的探出来脑袋左右看了看，随即光着脚丫子跑到王海龙身边小声发问:“都走啦？”
    “你又不是听不见。”
    王海龙抓起一把鸡米花塞进口中，不满的哼唧:“话说，你为啥不亲口跟他俩说呢，你们都是哥们，也不存在谁得罪谁。”
    “跟得罪不得罪没关系，劝人的话最好还是旁人讲，我说他俩，他俩只会觉得我话里有话，根本不会往心里去，但如果通过你转达，他们就会去思考话里的含义。”
    伍北抬起包裹着纱布的手臂苦笑。
    队伍大了，兄弟们现在也都各管一摊，伍北如果再用过去那种近乎命令的口吻去跟他们沟通，非但不会让他们成长，反而容易引起逆反心理。
    谁不要点面子？不管是贩夫走卒还是王公贵族，得过且过的苟活一世，说白了不就是为了能被人看得起，能被人所需要么！
    尽管王顺和罗睺，包括底下兄弟都从未表示过不满，但透过前几天王亮亮那场事故，伍北看的出来，他们这群草台班子在成长，越来越多的兄弟渴望被正视、被尊重！
    “咱没做过龙头，也不懂你那驭人之术，你是直接出院呢，还是再歇一会儿？”
    王海龙摇摇脑袋说道。
    他是个不喜欢复杂的人，虽然脑子相当的灵活，但一点不影响他不爱思考。
    “再躺会吧，我一分钟不露面，袭击咱的混蛋就得紧张一分钟。”
    伍北皱了皱不通气的鼻子冷笑。
    尽管怀疑这次设计他俩的人可能是王野，可既没证据，又抓不到那几个刀手的位置，伍北现在要做的就是静心思考，然后再给对方制造点心理压力。
    “随你吧，反正我也没啥事。”
    王海龙应承的缩了缩脖子，刚刚他用王顺手机点了一大堆外卖，刚好可以趁着时间等等。
    “你真不缝针啊？”
    伍北指了指他后背的伤口。
    这家伙不止是个猛人，还是个野人，刚刚他亲眼看到王海龙拿一整瓶子医用酒精浇到自己的刀口上，那种疼痛感根本没法用语言形容，而海龙却面不改色。
    对于这个虎玩意儿，他现在真的越来越感兴趣。
    “不缝，不对，这会儿先不缝，待会再说，诶我问你，饕餮这个名字咋样？”
    王海龙扬起脑袋开口。
    “饕餮？”
    伍北迷瞪的眨巴眨巴眼睛，他对神话故事什么的没多大研究，唯一了解饕餮的恐怕就是那玩意儿算得上最出名的“饭桶”之一，吃天吃地吃空气，据说最牛逼的是为了满足口欲，它把自己都吃了。
    “你别说，倒是挺符合你的气质。”
    想到这儿，伍北开玩笑的打趣。
    “我也这么觉得，嘿嘿。”
    王海龙舔舐嘴唇上的油渍念念有词。
    “啥意思兄弟？”
    伍北丈二和尚一般摸不着头脑。
    “啥意思没有，就是有点憋屈而已。”
    王海龙睁大眼睛，眸子里迸发出一抹凶光:“这辈子我没少受伤，但是被几个小丑搞的人仰马翻还是头一回，背上的这个口子我得还回来！”
    从遇袭到现在为止，他一直保持四平八稳的状态，伍北甚至都以为他没什么心理活动，自认倒霉了，没想到他的报复心理如此强烈。
    “报仇的事儿不用急，你别乱来，容我好好琢磨琢磨。”
    伍北低声劝阻。
    “我不急，耐心是捕猎者最基本的素质。”
    王海龙哈哈一笑，又低头开始吃起面前的零食。
    闲聊几句后，伍北回到病房休息，连续几天的睡眠不足加上失血过多，确实让他有点扛不住。
    一觉造到天黑，当伍北再次睁开眼睛，墙上的挂钟已经显示是凌晨的两点多钟，他惬意的伸了个懒腰，缓缓走出病房。
    “诶我操，你搁这儿吃一天啊？”
    刚出门就看到王海龙还保持他睡前的架势倚在走廊的塑料椅子上，脚边堆满各种一次性快餐盒和零食的包装袋，整得像个小型垃圾堆。
    “嗯。”
    他放下手里的干脆面，起身转过身子，然后撩起自己的衣裳，瓮声瓮气道:“你看看咋样？”
    王海龙精壮的后背上不知道什么时候多出一副青色纹身。
    那家伙如龙似羊，双目赤红，虎齿锋利，有点像时下小青年们喜欢纹的般若，但又完全不一样，气势更凶，也更邪性，最吓人的就属一张犬牙交错的大嘴里竟然咬着半拉人身。
    不知道是纹身师的技术太高超，还是怎么，伍北总感觉那怪物口中的鲜血好像是真的一般，还会流淌，禁不住走上前，摸了一把。
    “我去，真是血啊？你..你玩的有点疯狂兄弟。”
    伍北这才注意到纹身图案上怪物的嘴巴就是他先前挨的那一刀，只不过刀口只是经过很粗糙的缝合，所以一直有鲜血往外渗。
    “饕餮！”
    王海龙放下一副，从上衣口袋取出一副黑框的树脂眼镜戴上，笑呵呵道:“摘下眼镜我是第九处的王海龙，戴上我就是虎啸的饕餮！”
    没等伍北回过来神，他又接着呢喃:“第九处的王海龙，不能干涉地方势力混战，更不能参与其中，但是虎啸的饕餮却可以大嘴吞八方，接下来我必须给崇市这群社会人们送上一场盛宴...”