    崇市，开元街。
    作为市区里最大的城乡结合部，这条名为“街”实则堪比一个村庄还庞大的聚集区，绝对算得上三教九流的安乐乡。
    这里的房租便宜到极致，吃喝拉撒更是廉价到让人不敢想象。
    一百多的租金，五块钱的大碗面，甚至一些声色之地也就三五十。
    有句话说的特别有道理，贵的东西除了贵，其他都是优点，而便宜的东西，除了便宜，其他都是缺点。
    低廉的消费，也让自己变成了罪恶的天堂。
    游走在乱糟糟的街道，随处可见晃晃悠悠的酒懵子，衣装暴露的洗脚妹和不少脑子短路捧个手机鬼哭狼嚎搞直播的所谓“红人”。
    “齐金龙住的地方真叽霸绝了。”
    王海龙一边小心翼翼的握着方向盘，一边眼观六路的观察四周。
    不到二百米的路段，他已经连番遭遇好几次突然从巷子里跑出来的精神病。
    “我上中学的时候，经常来这块玩，有俩关系不错的哥们住在这里。”
    伍北像是激起了某些回忆，看着两边高矮不一的自建房出声。
    “熟门熟路啊，那你真可以找他们调查一下齐金龙的近况。”
    王海龙“哔哔”按了几下车喇叭。
    前方的街道上，几个八九岁的小男孩在踢球，全然没有让路的意思。
    听到鸣笛声，两个男孩居然朝他们吐口水、竖中指。
    “诶卧槽！”
    王海龙气的直接把脑袋抻出车窗外喝斥，几个小孩这才撒腿跑开。
    “你真应该找找你同学，这儿的大人小孩太特么没教养了！”
    王海龙皱着眉头嘟囔。
    向来食不离口的，在把车开进开元街后就再没空出来时间吃东西，一来是街道属实太狭窄，再者应接不暇的突发情况真心有点多。
    “没机会了，我那俩东西一个吸死了，另外一个无期在南方蹲监狱呢，开元街更像是游戏里才能见到的暴力街区，特别容易滋生各种罪犯，其实也不怪他们，生活在这地方的人，要么是有娘没爹的小姐孩子，要么就是走投无路的滚刀肉，长期的互相影响，他们想学好都难。”
    伍北有些感伤的叹息。
    没人不想锦衣玉食，更没人乐意活的牲口不如，可天遂人愿这种事情，不会无缘无故的降临在所有人头上。
    天行健，君子以自强不息，这样的心灵鸡汤能感动的只能是那些还没有真正山穷水尽的人们。
    当初为了给老爷子看病，伍北也曾在这里住过很久，也曾做过许多永远都不会告诉旁人的恶心事。
    经历了这么多，他更能理解那些绝望至极人们的无奈。
    时来天地皆同力，运去英雄不自由！
    人这辈子说穿了活的就是个“运”字，运到福星高照，运去凶多吉少！
    虽然很负能量，可这就是现实。
    “伍哥，这里！”
    胡乱思索中，伍北在街口看到了翘首以待的齐金龙。
    这家伙穿件板正的黑衬衫，雪白色的直筒裤，跟四周的环境显得格格不入。
    “车子靠边停吧，不然容易被小鬼头给刮花。”
    齐金龙殷勤的替伍北拽开车门，又好心好意的冲王海龙示意。
    “不用，我不进去，待会我到路口吃碗板面去？你们喝你们的，完事给我打电话，我再来接你。”
    王海龙微笑着摆摆手，朝伍北使了个眼神后，朝街口缓缓掉头。
    “真好，现在都开上大G了，这可是我梦寐已久的战车。”
    目视车尾灯，齐金龙眼中露出羡慕的神色。
    “想开回头借你玩两天。”
    伍北咧嘴一笑，直接勾住齐金龙的肩膀头，低声道：“兄弟啊，面子得放下，你说你住这种地方，一天给自己打扮的溜光水滑，不是更遭人笑话嘛。”
    齐金龙脸上的肌肉抽搐几下，挤出一抹讪笑。
    “开玩笑的，别往心里去哈，今天你生日，肯定得精神抖擞！”
    伍北话锋一转，从兜里摸出一张银行卡递过去：“我寻思买礼物，你也不太需要，还是这玩意儿最实惠，没多又少，我和顺子、罗睺的一点心意。”
    “谢谢伍哥和兄弟..和朋友们。”
    齐金龙张了张嘴巴，随即苦笑着降低调门。
    “咋地，打算让我搁大马路上跟你唱嗨皮纽耶呐！”
    伍北拍了拍齐金龙的后背。
    “你看我这狗脑子，快屋里请！”
    齐金龙晃了晃脑袋，连忙笑着招呼伍北往屋里走。
    他租住的地方是一栋类似大杂院的西房，总共就一间屋子，里面的摆设简单陈旧，除去一张桌子、一张床，唯一还能算得上比较现代化的电器恐怕就剩下墙角的滚筒洗衣机。
    两人进屋时候，挺着个大肚子的王琳正烟熏火燎的在房门口的电磁炉旁炒菜。
    扫视一眼她，伍北感慨万千的露出笑容打招呼：“你快歇歇吧弟妹，我来时候已经从凯撒皇冠订好了饭菜，马上就送过来...”