    命运是个奇妙的东西。
    它能硬生生的将两个看似毫不相干的人牵系在一起，也能让本该齐头并进的兄弟分道扬镳。
    没有道理可言，也无需讲什么逻辑。
    半年前，伍北断然不会想到齐金龙和王琳两个天差地别的人会结合，就像他永远都猜不到齐金龙会在虎啸最难的时候出走一样。
    尽管伍北一再声明已经订好餐了，但王琳还是固执的炒了几道家常小炒。
    “尝尝吧伍哥，琳琳手艺不差。”
    热菜上桌，齐金龙取出一瓶看起来很有年头的白酒，分别倒上两杯。
    而王琳又忙忙乎乎去准备汤，一刻没有停歇。
    扫视一眼她的背影，伍北端起酒杯努嘴：“可以了兄弟，混到这一步，还有人对你不离不弃，上辈子绝对拯救过银河系。”
    “呵，我今天过生日，您少损我两句吧。”
    齐金龙跟他碰了一下杯子，仰头将酒灌了进去。
    “成，那就祝我龙哥今后一路长红，诸事大吉！”
    伍北不动声色的看了看他，又瞄了瞄王琳的背影，大大咧咧的举杯招呼。
    “不管咋说，感谢你还拿我当个人。”
    齐金龙自嘲的夹了口菜，摇晃脑袋。
    说老实话，今天在听到大君吆喝所有事情全是齐金龙在出谋划策的时候，伍北不是没有怀疑，可当看到齐金龙这幅惨兮兮的生活环境后，他那点猜忌瞬间打消。
    一个连解决温饱问题都困难的人，哪还有那些闲工夫去搞东搞西。
    最重要的是，就算他有余力，也得有那个魄力，以伍北对他的了解，这小子绝对属于见便宜就上、沾坏事就溜的那种耗子胆，明明知道虎啸现在势大，还不知死活的扯犊子，除非他脑袋被驴踢了。
    况且如果真是他挑唆的大君，此刻他恐怕也不敢邀请自己来家吃饭。
    “想过要做点什么营生吗？总这么猫一天狗一天的瞎混，你们孩子出生，吃啥喝啥？”
    伍北思索片刻又问。
    “再说吧，我琢磨着干脆等他二哥出来，我们再一块想想办法，她大哥前段时间高升了，估摸着过不了太久，我们会搬到石市生活，虽然我挺不是东西的，但相信他们看在琳琳和孩子的份上，应该可以原谅我。”
    齐金龙抽了口气。
    “王奇峻马上出狱？王野升了？”
    伍北听到这话，无异于踩着了地雷，瞬间愕然的提高调门。
    “你不知道？”
    齐金龙楞了一下，接着马上改口：“我也是道听途说，伍哥你还不知道我嘛，我一天东躲西猫的，怎么可能有你消息灵通。”
    伍北狐疑的上下扫量他几眼，握起酒杯道：“来，再整一个。”
    “伍哥，我听说王亮亮前几天出事了，不要紧吧？”
    齐金龙也很自然的岔开话题。
    ...
    一顿饭，两人吃了足足能有三个多钟头，等伍北出门的时候，已经是下午的三点多钟。
    天色阴沉沉的，似乎马上就要下雨，而王海龙已经先一步把车开到马路牙子上等候。
    “还是那句话兄弟，我希望你走正道，不是因为这条路不合适你，只是你我心里都清楚，稍有不慎可能就是万劫不复，趁着现在撤出来，老老实实的陪媳妇养孩子，当个正常人多好。”
    临上车时候，伍北语重心长的拉住齐金龙的手掌。
    “我明白，我也一直在朝这方面努力。”
    齐金龙表情认真的点点脑袋。
    “有困难打电话，力所能及的我都帮。”
    估计是喝的有点上头，伍北很是难得的给了这位昔日兄弟一份保证。
    几分钟后，大G车载着伍北慢慢驶远。
    刚刚还像个鹌鹑似的满脸感恩戴德的齐金龙瞬间变了脸色，不屑地吐了口粘痰冷笑：“真叽霸能演，明明就是想来探我虚实，非要装的好像兄弟情深！”
    “老公，我觉得伍北有些话说的其实很有道理，我们真的应该正正常常的..”
    尾随在他身后的王琳轻声呢喃。
    “你他妈什么意思？什么叫他对我错？现在跟着我不正常，让你很受委屈是吗？！觉得他好，你找他去！让他给你养儿子，反正你也无所谓！”
    齐金龙不知道哪根筋没搭对，像是被踩着末梢神经似的，回头一把推搡在王琳的身上，粗暴的嘶吼：“老子拼死拼活的为了谁？还不是你和你的孩子！现在连你都开始质疑我了，呵呵！很好，很棒！”
    王琳被推了个踉跄，差点摔倒在地上，不可思议的望向齐金龙呢喃：“你说我和我的孩子？难道孩子没有你的份么？”
    “滚尼玛的，少叽霸跟我用疑问句！觉得委屈，你随时可以走，反正没领证，你大哥现在平步青云，你可以去投靠他，老子就这幅鸟样，能在一块以后就闭嘴，不能就随时可以分手！”
    齐金龙不耐烦的挥舞两下胳膊，掉头重新走回大杂院...