    听到王海龙的话，伍北连疼都顾不上了，直接呆滞的看向他。
    如果刚刚砍伤自己的家伙跟袭击他的三个人，实力不相上下，那么王海龙的能耐就要高出自己一大截，最起码一半不止。
    要知道，自己只是对上一个人，挨了两刀子。
    而他以一敌三，不光轻松击退，还反伤俩。
    亏伍北之前还暗自揣测他俩水平差不多，找个机会切磋切磋，幸好没冒失，不然乐子可就真的闹大了。
    “怎么了？”
    见伍北直勾勾的盯着自己看，王海龙不解的发问。
    “崇市有没有玩刀的高手我不知道，但今天突袭咱的王八犊子，指定是奔着要我命来的，不对，更像是冲你来的！”
    伍北舔舐两下嘴皮分析道。
    “冲我？”
    王海龙愣了一下，思索片刻后，后知后觉的点点脑袋:“还特么真有可能！”
    这次的刀手，确实招招要命，可如果他们真是想整死伍北，为啥不多派俩人？将伍北和王海龙的处境换一下子，伍北此刻恐怕已经在喝孟婆汤的路上了。
    “王野？”
    “会不会是王野！”
    沉默良久，伍北和王海龙异口同声的说道。
    当初二人相识时候，王海龙就说的非常清楚，他来崇市的目的就是为了王野，虽然不知道他所属的“第九处”到底是个什么单位。
    但这个单位绝对相当的神秘且实力雄厚，不然他根本没可能一天不到就查出来“大君”，不排除王海龙确实有本事，可他绝对也借助了外力。
    这也是伍北一开始就让他帮忙查找的原因之一，他想测试一下，王海龙和他背后的“第九处”究竟是真是伪。
    现在看来，“第九处”大抵是真实存在的。
    王海龙要抓王野的话，也百分之八十是真话。
    “玛德，还真想一块去了，我前两天到处打听王野的事情，十有八九传到他耳朵里了，这样看来，他不光上面有保护伞，在崇市也根深蒂固，想要拿捏确实不太容易。”
    王海龙咬着牙豁子冷笑。
    “你去打听过他？啥时候的事儿，我咋从来没听你提起过？”
    伍北审视的看向他。
    “我不告诉你的事情多了去，他伍哥，朋友不难为朋友，我从来没有问过你作奸犯科，你也不该干涉我太多，总之你明白，我对你们虎啸没有坏心思就好。”
    王海龙揪了揪鼻头，笑容灿烂，只是那笑容中不知道为啥掺杂着一丝丝苦涩，那种一言难尽，伍北看的真真切切。
    “妥了，以后你不说，我不会再问。”
    伍北理解他的无可奈何，点燃两支烟，放到他嘴边一根，自己叼起一根，惬意的吐了口烟圈。
    “咳咳咳..”
    王海龙学着他的样子，用力嘬了一口，随即被呛的剧烈咳嗽起来。
    “诶我操，忘了你不抽烟，我寻思来两口能缓解一下疼痛感，抱歉抱歉！”
    伍北赶紧伸手去掐他嘴边的烟卷。
    王海龙晃了晃脑袋避开了，表情慵懒道:“我想试试，不都说幼稚的男孩爱字当头，成熟的爷们烟酒入喉，酒我试过了，现在想再尝尝烟。”
    “咋滴，被爱伤过啊？”
    听到他的话，伍北饶有兴致的打趣。
    王海龙没吭声，双目炯炯有神的看向前路，嘴角用了嘬了一下烟嘴，接着再次被呛的剧烈咳嗽起来。
    但这小子好像有点虎，越是咳嗽，就越较真，吸的口也越大。
    一根烟抽完，马上又吆喝伍北再帮忙续上一支。
    如此幼稚的恶性循环下去，车内很快被搞的烟雾缭绕，绕是伍北这样的老烟民都被熏得实在扛不住，迅速降下来车窗。
    半小时后，两人总算来到距离最近的一家医院。
    雨水实在太大了，加上两人都有伤，中途走岔好几次，也就是他俩的身体素质比普通人好很多，不然光是流血就够给他们流休克。
    与此同时，南郊玩具厂的某间办公室里，季洁和王野面对面而坐，两个八竿子也打不着的人竟然会碰头，而让他们见面的理由，正是刚刚躺到救护床上的伍北。
    “季老板，你真得不需要跟我打哑谜，既然我能找到你，就说明肯定知道很多东西，比如大君曾是你花钱保释出来的，比如齐金龙也在为你服务，又比如你针对伍北的目的，只是为了一个姓任的老梆子！”
    王野有条不紊的掰动手指头。
    “可这些并不能成为，我必须跟你合作的理由啊，你要整死伍北，我只是想通过他逼出...算了，我好像没有非跟你解释的必要，请回吧，我们道不同。”
    季洁表面客气，实则冷漠的下了逐客令。
    “如果我告诉你，我弟弟自首前，曾经和任忠平长谈了很久，并且还聊过他接下来的去向和打算，你仍旧认为我们道不同么？”
    王野慢悠悠的又补充一句:“你我合作，双赢，考虑考虑吧季总...”