    呼呼啦啦的人群如同潮水一般直接将面摊包围的水泄不通。
    “干什么！”
    “不要闹事昂！”
    不远处正等待上面的四个巡警立即紧张的站了起来。
    “同志，组团吃宵夜不犯罪吧？”
    王朗摸了摸挺翘的鼻尖，微笑着反问。
    “吃饭就好好吃，半夜三更的，别给自己找事，也别给我们惹麻烦！”
    一个带队的警员拧着眉头说道。
    “必须得必。”
    王朗比划一个OK的手势，然后朝着手下们使了个眼色。
    “咣当！咣当！”
    二三十名汉子拖拽椅子、桌子发出嘈杂的响声，这群人看似随意，却严严实实的呈扇形将伍北和穿紫色外套的青年围在当中。
    “老板，按人头给做面吧，我们不急，一晚上时间呢。”
    王朗又朝着老牛微微一笑。
    老牛扫视一眼伍北，唯恐这些人是冲着他来的，一只手已经抓起案板上的菜刀。
    “牛哥，这都我朋友，待会算我账上。”
    伍北赶忙解释一句，尽管他也弄不清楚这顿大佛怎么会好端端的出现，但两人的关系肯定是友非敌。
    “呵呵，半夜混顿员工餐，赚了！”
    王朗会意的打了个哈欠，随即朝着那个面色凝重的紫衣青年勾了勾手指头：“来小朋友，咱们继续刚刚的话题，什么叫老弱病残，什么又叫王者风范？”
    “我信口胡说的。”
    青年杵在原地没动弹，不知道是害怕了，还是不太愿意跟王朗接触。
    “老弟前段时间去过一趟临县吧？”
    伍北抓起一只筷子，在桌边轻轻敲击，发出“哒哒哒”的脆响。
    “没去过，我甚至都没听说过。”
    青年晃了晃脑袋，迟疑几秒后，做下身子，低头开始大口大口的扒拉面条。
    “拿钱办事，天经地义，但明明已经收到账了，还要为难事主就有点不地道了。”
    王朗点燃一支烟，像是自言自语一般的呢喃。
    青年的身体猛然抖动一下，不过仍旧没抬头，继续往嘴里赶着牛肉面。
    “不认？”
    王朗对着天空吐了一口大大的烟圈。
    “哗啦！”
    四周刚刚才坐下的壮汉们顷刻间同时站了起来。
    “干什么？！”
    “是不是都想去所里过夜！”
    四个一直暗暗观察他们这边的巡警立即也站了起来。
    “坐坐坐，别打扰警察同志吃饭，咱们有的是时间。”
    王朗漫不经心的再次朝手下摆手。
    伍北这才看明白，合着这位大哥大并不是来给自己出头的，而是他也跟那个紫衣青年有梁子需要处理，索性没再吭声，静静地观望。
    青年三下五除二将面条吃完，抓起餐巾纸抹擦一下嘴角，随即冲四个巡警微笑道：“同志，我是外地来的，对咱们崇市不太熟悉，您看这么晚了，也打不上车，能不能把我送回宾馆？”
    巡警们也不傻，自然看得出来气势汹汹的王朗一伙是奔青年来的，可能是为了避免发生恶性事件，带队的警员点点脑袋道：“没问题，跟我们走吧。”
    说着话，招呼其他三个同志，闯进王朗手下的包围圈，将青年硬拽了出来。
    可那群壮汉们瞬间不干了，一个个拿身体当人墙直接堵住他们的去路。
    “干嘛啊？全给我坐下，不要给警察同志添麻烦。”
    眼瞅着双方僵持不下，王朗仍旧气定神闲的示意手下人散开。
    直至看到青年坐进巡逻车里，他才缓缓起身，朝着伍北微笑：“得，这顿员工餐怕是蹭不上了，老弟你慢慢吃，有机会咱们再聚。”
    “不介意带上我一个吧？”
    伍北沉着脸说道。
    “没问题啊，你不嫌耗的慌，咱就一道。”
    王朗悠哉悠哉的搂住伍北的肩膀头。
    就这样，巡逻车在前方行驶，王朗一行四五辆车排成一字长龙不远不近的吊在车尾，不知道的人还以为是什么重要领导，半夜三更巡察市容。
    “朗哥，有点冒失了，你完全可以等几分钟，警察们走了再出现的，反正我肯定能拖住那小子。”
    伍北盯着巡逻车刺眼的红蓝警灯说道。
    “弱则战术穿插，强即火力覆盖！四两拨千斤我懂，一力降十会我也行！我就是要让这群小犊子明白，崇市这一亩三分地，到底谁才是王者！”
    王朗无所谓的哈哈大笑。
    伍北顿时一愣，立马感觉学到了很多东西。
    前方的巡逻车自然清楚王朗的意图，绕着街道开了几百米后，干脆驶进了一间派出所，而王朗他们的车队也有条不紊的把车子停在路边，那二三十壮汉迅速集结到大门口...