    见
    面对王海龙的话语，伍北一时间竟不知道应该如何应对。
    平心而论，他特别希望能有这样的战力加入虎啸，但是这样的方式又不是他特别乐意接受的，他不希望任何人是在走投无路的状态下才选择自己，更觉得哥们之间的情谊就应该是相处出来的。
    “看你这样子，好像不是特别欢迎我加入？”
    王海龙歪着膀子撇嘴。
    “必须欢迎呐，喜提高级打手一枚，我能不高兴嘛。”
    伍北乐呵呵的回应。
    “得了，不跟你扯犊子拉，抽烟带劲儿，喝酒有味儿，你睡就睡你的去，我自己搁这儿待会儿。”
    王海龙从腿边拿起一瓶巴掌大小的二锅头，然后又摸出一包“玉溪”递了过去：“伍哥，来一根啊？”
    “不叽霸跟你扯犊子拉，困了就回我病房睡觉去，我出门溜达一圈。”
    瞅着他那副又呆又萌的模样，伍北哭笑不得摆摆手催促。
    王海龙是不是喝多了，他目前还看不出来，但是可以肯定这玩意儿绝对抽的有点头脑迷糊，说话都开始前言不搭后语，伍北拍了拍他的肩膀头，拔腿朝楼梯口走去。
    “啥意思啊小伍子，看不起我呗！”
    “诶卧槽，咱不是哥们了吧！”
    “操！再这样，以后弟兄没得做昂！”
    脑后传来王海龙高一声低一声的嘶吼，亦如一个普通酒懵子似的让人烦躁。
    不过伍北并没有理会，对于这号人，不搭理就是最好的相处方式。
    疾步走出医院，伍北突兀发现天色已经完全昏暗，貌似公交车都停发了。
    “操，这一天给我睡的七荤八素！”
    伍北左右看了看，摸出一支烟叼在嘴边。
    从骨子里讲，他并不是一个正儿八经的社会大哥，也不具备成为江湖大佬的潜质，走到这一步，似乎都是时势造就，甚至于在他的本心里，总是觉得像个普通工人一样，上上班、养养鸟，就应该是生活的本质。
    可是当他真正踏入社会，发现这里的秩序存在尊卑有序的时候，才发现世界不是他想那样的，权势真的可以代替秩序，所以他现在才会那么迫切的渴望百尺竿头。
    尽管他自己都不清楚，“成功”究竟是个什么意思。
    从医院里出来，伍北站在午夜的街头，突然有点不知道应该去向何处的迷茫。
    他们所在的地方处于新城区，算不上荒凉，但是绝对不繁华，最起码街头没有随处可见的出租车，伍北杵在原地等了半天，最后还是通过网络平台找到一台出租车。
    直到赶至牛哥的夜宵摊，伍北都没从那份心悸中回过来神。
    一路上，从网络平台找到的那辆车的司机都没有跟他说太多话，整的他以为自己打了台黑车，要不是熟悉道，路上他好几次都想喊停。
    终于，来到牛哥的夜宵摊，伍北逃也似得跳下车。
    “你咋做这家的车来了？”
    盯着徐徐掉头的黑色“大众”轿车，牛哥紧绷着脸颊发问。
    “你认识啊？”
    伍北好奇的发问。
    “不认识，但是这家这行最近挺火的，季节车业属于你的季节，你看，这不今天还给我发传单了！”
    牛哥挠了挠头，从围裙兜里摸出一张皱皱巴巴的传单，递给伍北道：“这家车行最近挺火的，打车跟叽霸不要钱似的，但是我感觉邪性的不行，我虽然老了，不懂网络上这些事，但咱摸着良心说，赔钱的买卖谁干啊？我觉得这家车行指定是有事，要不就是老板脑子有问题！”
    “季节车行？”
    听到他的话，伍北抿嘴重复一句。
    “这不白纸黑字写得很清楚嘛，你自己看看。”
    牛哥指了指传单嘟囔。
    “这名字好熟悉啊，总感觉是在哪听过。”
    伍北摸了摸鼻尖，陷入了回忆。
    “老板，来十碗汤面，不管什么，只要快点就成！”
    就在这时候，一个穿件紫色运动衣的青年走到伍北旁边，狭长的瘦脸仿佛刀削斧凿一般棱角分明。
    伍北下意识的看向对方，青年也象征性的侧头瞄了一眼，随即跟伍北回以一笑。
    盯着他身上那件紫色的外套，伍北总感觉似曾相识，但是又怎么想不起来在哪里见过。
    “小伍，你先坐下来喝口汤，待会我跟你聊哈。”
    牛哥拍了拍伍北的后背，忙忙碌碌的开始凑到面档。
    “老哥吃辣椒不？”
    隔壁桌的青年走上前，抓起伍北面前的辣椒油，笑呵呵的发问。
    “拿走呗，我最近上火，也吃不了这玩意儿。”
    伍北很无所谓的摆摆手。
    “老哥很眼熟啊。”
    青年突兀坐到了伍北的面前。
    “你也挺眼熟的，真心话。”
    伍北点燃一支烟，跟青年对视。
    “所以呢？”
    青年歪起脖颈，两只手慢慢放到了桌下。
    “没什么，想请你喝点酒，你看合适不？”
    伍北呲牙一笑，一只手已经摸到了旁边的椅子上。
    “必须的啊，相逢皆是缘，大叔有何指教。”
    青年笑的更加灿烂。
    伍北没有做声，对方也没再继续言语，两人就那么直勾勾的看向对方，两人脸上的笑容愈发消散，似乎随时都有可能打起来。
    “老牛，老样子昂，四碗高汤面，我那份多加肉。”
    就在这时候，一辆巡逻车停在面摊旁边，打车里下来几个全副武装的巡警，几人直接从伍北和青年的面前走过。
    “呼..”
    “呵呵，操！”
    伍北和青年异口同声的发出动静。
    “咱们今晚上应该见过面吧？”
    伍北余光扫视几个巡警，朝着青年发声。
    “我没太多印象，你觉得见过那就是见过，不过你这个架势，一般人真觉得就是个老弱病残，王者姿态的霸主很少会去难为小孩儿！”
    青年讽刺的吐了口唾沫，抓起桌上的辣椒油就准备朝旁边走去。
    “什么叫老弱病残？”
    “什么应该是王者姿态？”
    他的话音刚落，旁边突兀传来一道男子的沉声。
    接着就看到黑压压的一大片青年人朝面摊子的方向靠拢，基本上全是三十出头，膀大腰圆的浑厚汉子，而走在最前面的赫然正是跟伍北有过几面之缘的王朗，那个号称修理厂老板的男人...