    崇市的任何明眼人看来，现在的虎啸公司绝对处于风头正劲。
    斗败王峻奇，硬刚傲雪集团。
    装卸配送的生意遍地开花，几乎垄断全市各个批发市场和零售店，又跟着破烂王姚平共同倒腾建材，低买高卖，挣钱就像如流水。
    可伍北这个掌门人心里比谁都清楚，他几乎每天都在面临无米下锅的压力。
    而这种压力，从他决定接手“有朋中介”的办公楼就早已经埋下了伏笔。
    说白了，就是步子迈太大，裤衩没跟上，稍有不慎可能就会把裤裆扯烂，而源头就是入不敷出，银行的贷款，弟兄们的工资，每天吃喝拉撒、水电的开销，叠加起来就是天文数字。
    而眼下，唯一能稳定进账的却只有配送生意，而那个行当又不是啥暴利买卖，和现在的虎啸公司比起来，无异于一条纤细的螃蟹腿。
    “哥，我和商豪前阵子看到一家挺不错的酒店往外转让呢，价格不高，拿到手稍微装潢一下就能营业，真心可以考虑。”
    孙老三弱弱的起身说道。
    “投资的事儿，能不能免开尊口啊，你们自己算算户头上还有多少钱，眼瞅着下月银行贷款又该还了，我特么现在撒尿就滋血！”
    伍北头大如斗的打断。
    前段时间刚从罗雪那里讹了五百个，扔给罗睺去琢磨搞网站的事情，到现在水花都没荡起半片，钱已经造出去大半。
    孙老三讪笑两声，又坐了下去。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，伍北的手机响了，看到是邓灿的号码，他赶忙接了起来:“有啥吩咐邓哥？甭管啥事，你开口，老弟指定办的明白的。”
    眼下他最不怕的就是麻烦，麻烦意味着机遇，而机遇往往伴随钞票。
    “哈哈哈，听口气，现在是旱住了，有点饥不择食呐。”
    邓灿何其聪明，一下子就听出来伍北的困窘。
    “可不咋滴，饿的我现在两眼冒金星，好哥哥，有没有合适我走的路子啊？”
    伍北也没客气，直接承认。
    跟明白人兜圈子，本身就是一件愚蠢的事情。
    “好路子没有，眼瞅入冬了，创城项目也差不多进入停滞，但是想法倒是有点，你周哥今晚上从山西回来，要不你俩谈谈？他搞了半辈子的矿，明道暗道肯定比一般人多的多。”
    邓灿哈哈大笑道。
    “周哥？周拐子啊？”
    伍北怔了一怔，不确定的询问。
    这段时间，他一直没见过周拐子，以为对方也从四方公司撤股了，所以始终没好意思多问。
    “嗯，他前阵子回矿上处理事情了，今天刚刚腾出手，早上给我打电话还让我约你喝点。”
    邓灿轻飘飘的回应。
    “是他主动让我约你的哈。”
    唯恐伍北没听明白他话里带话的含义，又补充了一句。
    “这样...”
    伍北瞬间会意。
    对于他们这种关系而言，绝对不存在许久不见，甚是想念，只有无事不登三宝殿。
    周拐子找他，那十有八九是碰上了棘手的问题。
    “明白，那晚上咱们就订在凯撒皇冠吧，晚点我把包房号发你，我周哥好不容易回来一趟，必须得让我当小的，尽好地主之谊！”
    伍北揉搓几下胡茬说道。
    挂断电话，伍北又冲贾笑交代:“这事儿你负责，待会联系一下姚平，晚上吃饭的地方也订凯撒皇冠，两个包房最后岔开，别让他们两家碰上面。”
    “放心吧哥，我懂！”
    贾笑乐呵呵的保证。
    “睺子，网站的事情抓点紧，你别特么今天给我汇报擂台赛搞好了，明天又说网站在建设中，我要看到成品，可以不逼你马上盈利，但几百万砸出去，总得有点像样的玩意儿吧？”
    伍北又焦躁的冲罗睺说道。
    “年前，年前我保证拿出来成果！”
    罗睺举手发誓。
    “咣当！”
    就在这时候，会议室的门被人从外面暴力撞开，一个满脸都是血的青年踉跄的摔倒在地上，接着文昊拔腿走了进来。
    一群人全部目瞪口呆的盯着二人。
    “伍哥！老板！救救我！”
    青年从地上爬起来，哭讥尿嚎的冲伍北呼救，结果被孙泽挡在身前。
    “啥情况啊文昊？”
    伍北迷惑的发问。
    这个青年伍北认识，是王亮亮手底下的小跟班，之前也和他打过好几次的照面，感觉很有灵气的那种。
    “他是鬼，一直在跟一个号码汇报你的行踪！”
    文昊手指青年低吼。
    “你特么胡说，我根本没有，别觉得我亮哥前脚走，你后脚就能欺负我，我替虎啸公司办过很多事，伍哥，你相信我，这是我的手机，你可以随便看！”
    青年哭丧着脸将手机递向伍北。
    “你特么已经删了！”
    文昊咬牙切齿的破口大骂。
    “什么意思啊伍哥？”
    “亮哥刚走，就拿我们开刀？”
    “真叽霸拿我们当没娘的孩儿了！”
    会议室门外，一阵嘈杂的脚步声响起，十多个年轻小伙子咋咋呼呼的挤了进来...