    门内，除去先前的四个巡警之外，有多出来五六个值夜班的民警，一个个如临大敌的将紫衣青年保护在身后。
    院外，那二三十壮汉则三五成群的凑在一块抽烟、聊闲，仿佛什么事情都没发生过一般，时不时爆发出一两声大笑或者粗鄙的脏话。
    这幅画面，任谁看都会不由自主的联想到恶霸欺负无助小青年。
    可这个世界就是那么荒诞，所见非真。
    人们眼中的地痞流氓不一定真的恶，而满脸稚嫩的年轻人未必真的善。
    尽管没有确凿证据，但伍北基本可以确定，这个青年应该就是今参与袭击他和王海龙的刀手之一。
    磅礴的大雨虽然冲刷掉了所有证据，可他身上的味道很难掩盖，那种类似古龙香水的气息虽然不是特别强烈，但足够让嗅觉灵敏的伍北刻骨铭心。
    伍北甚至感觉，对方可能一直在跟踪自己，两人在牛哥的面摊碰头根本不是巧合，对方出现应该是想给自己来个“第二轮”，只是无巧不巧的撞上了前来寻仇的王朗一伙人，这才不得已改变主意，借助警方保护自己。
    王朗也绝不是随便溜达就歪打正着的碰上青年，他可能也躲在暗中观察了许久，搞不好今晚他和王海龙被击伤，王朗可能都知道。
    当然，这些猜测，伍北不会问出口，一来没什么意义，再者也很伤交情，毕竟只要隔着层窗户纸，大家就还是“好朋友”。
    “朗哥，这家伙什么来路？好像很生猛！”
    瞄了一眼派出所的院内，伍北好奇的打听。
    “不清楚，应该是打南方过来的，他们是一个团队，总共四个人，另外仨藏得太深，我到目前为止还没摸出来信息。”
    王朗摇摇头回答。
    “那您知道，他们给谁服务吗？”
    伍北接着又问。
    “这号小组织没有固定金主，属于流窜作案的，今天可能还在广东，明天指不定已经跑到了东北，他们有自己联系买家的的平台，有点类似暗网，谁给钱给谁干活，既不讲规矩，也不论道理。”
    王朗还算细致的介绍道。
    “类似杀手组织？”
    伍北有些愕然，尽管他已经深陷江湖，但对于这种传说中的玩意儿一直保持将信将疑的态度。
    “世界很大，指什么吃饭的人都有。”
    王朗没有明确回应，但伍北也听明白了其中的意思。
    “那狗日的一直在里头躲着也不是个事儿啊，就那么跟他干靠？”
    伍北认同的点点脑袋，情绪变得有些烦躁。
    “你看你，还是太年轻，其实他现在比咱们慌，眼下警察们是凭着职业道德和对咱们的厌恶对他保护，但如果一直僵持到天亮，他们难道不会对那小子的身份起疑心么？不会好奇咱和他究竟有多大的仇恨？他们的身份经不起查，放心吧，天亮之前，那家伙宁愿拼着被我打死，也会主动出来的。”
    王朗一脸笃定的打包票。
    听到他的话，伍北骤然又被上了一课。
    时间一分一秒的消逝着，转眼来到凌晨的三点多钟。
    门外的壮汉们愈发精神抖擞，有不少人干脆盘腿坐在地上打起扑克，而院内的警察明显有些耗不住了，期间带队的曾前来交涉好几次，可王朗的人既没闹事，也没有出任何危害治安的行为，他们也没辙。
    凌晨三点半，不知道青年跟警察们说了几句什么，随即大大方方的走了出来。
    “呼啦！”
    闲散的壮汉们立即丢下手中的活计，一股脑将他包围的水泄不通。
    “诶，别给警察同志添麻烦，折腾到后半夜了，都不容易！那个谁，去给同志们搬几箱方便面赔罪！”
    王朗从车窗抻出脑袋，笑盈盈的吩咐手下。
    “你们的车牌我记住了，最好不要闹事，不然就算逃到天涯海角，我也肯定会把他们缉拿归案。”
    带队的警察头头正义感爆棚的手指王朗。
    “绝对不会，同志啊，不怕你笑话，那混账玩意儿其实是我儿子，因为我不给他买PSP，跟我闹别扭的，回去教训一顿就老实了，这是我的联系方式，您如果有什么问题，也可以随时找我了解。”
    王朗从车里走下来，递给对方一张名片。
    “你儿子？”
    警察狐疑的看向伍北。
    “年轻时候太冲动，未婚先育，嘿嘿！是吧儿子，你看我俩长得多有父子相。”
    王朗脸不红心不跳的呲牙回应，说话的同时一把揽住青年的肩膀，生硬的抱住。
    “呵呵，对的老爸。”
    紫衣青年嘴角抽动，冷笑着点头。
    “嘿，你看这不扯呢，折腾大半夜，原来是家庭纠纷，往后可别再胡闹了。”
    警察清了清嗓子，有些不悦的训斥一句。
    直到青年被王朗和他的手下们硬拽进车里，伍北才注意到他身后的一个壮汉竟用一把黑色手枪戳在对方的后背上，难怪狗杂碎方才那么配合...