    散发着白气的茶水像是一层轻纱似的隔开二人。
    伍北如鲠在喉，千言万语最终化为一句沉重的叹息。
    左手废了，对于任何人来说，都是个不小的打击。
    伍北想过王亮亮可能歇斯底里，也可能沉默不语，唯独没料到他竟能如此平静的跟自己道别。
    那种感觉真的比当场扇他俩嘴巴子还要难受。
    “伍哥，我就不跟其他兄弟们道别了，一群大老爷们最后如果再喝点酒哭哭啼啼的，遭人笑话。”
    王亮亮咧嘴笑道。
    “兄弟，现在医疗技术那么发达，也不是没可能，况且就算真治不好，你也可以干点别的。”
    伍北深呼吸一口，尝试着挽留。
    “哥，这话也就咱自我安慰一下，你说我还能干嘛？瘸着一只手拎刀砍人么？或者配副眼镜也学那些大学生们坐办公室里看看报表么？”
    王亮亮抿嘴反问。
    见伍北哑口无言，他强装没事人似的摇摇头：“哥，我是靠手吃饭的，拎不起刀也就意味着我是个废物，你可以照顾我，让我干点白拿钱的工作，其他人呢？就算其他兄弟没意见，我自己也看不起我自己！让我走吧。”
    “然后呢？走了以后你干嘛？就打算靠那点存款混吃等死？”
    伍北红着眼睛又道。
    “干点什么都可以，我有个亲戚在南方开滴滴，整个自动挡的小车，我照样养活自己，这事儿你别劝我了，如果不是你今天打电话，我真打算直接闪人的，我老大曾经说过，一件事情如果在脑子里出现三次以上，就必须得做，从我醒过来到现在为止，离开崇市这个念头在我心里出现三百遍都不止！”
    王亮亮声音沙哑的呢喃。
    别看他大大咧咧，好像没心没肺，实际上他骨子里骄傲到极点，当场高阳把他托付给伍北，就怕被人看不起，每一场战役，他都身先士卒，无数个夜晚，他和手下兄弟们喝醉酒，都会扯脖吆喝，他要用自己的片刀，替虎啸砍出一份辉煌。
    “菜来了！”
    “酒也来了！”
    这个时候，服务员和王海龙一前一后来到桌边，王海龙抱着一整箱“二锅头”，乐乐呵呵的开口：“离别的酒不能差事哈，什么话都别唠，醉生梦死就是造！”
    “造！”
    “喝起！”
    仨人一人抓起一瓶白酒，碰撞在一起。
    正如王海龙说的那样，接下来的酒局里，他们谁也没有再多说一个字，就是烟配酒，大口大口的往嘴里猛灌。
    伍北想说的话，王亮亮心知肚明。
    而王亮亮想表达的意思，他同样能感同身受。
    男人之间的感情有时候就是那么纯粹，乐意就呆在一起，不乐意，就及时分开！
    一直喝到饭店打烊，仨人又买了一箱白酒蹲坐在马路牙子上继续喝。
    依旧没有太多的交流，除去酒瓶的撞击声，彼此听到最多的恐怕就是各自的叹息。
    时间这玩意儿，真的不经用。
    不知不觉已经是凌晨的四五点钟。
    如果不是看到环卫工人打扫卫生，伍北都没感觉出时间的流逝。
    “哥，我委屈！我不甘！真特么的难受，我很想陪着你们打江山，很想看到我们虎啸震撤八方，但我废了！从今往后连冲锋陷阵的资格都没了！”
    将瓶中的最后一口酒倒入口中，王亮亮突然“嗷”的一嗓子扑在伍北的怀里。
    “你可以不走的，如果你乐意，我能教点东西，右手技使好了，不会比双手差，况且你只是左手用不上力气，你不主动说，谁也看不出来！”
    旁边的王海龙明显也喝大了，大舌头啷叽的出声。
    “不了，这次的事儿让我看明白很多东西，我还是想出去走走！能想得明白，我会回来，想不明白，哥几个就当从没认识过我！”
    呜咽片刻，王亮亮倔强地摇摇脑袋。
    他心里很明白，只要他不主动走，谁都不会给他任何脸色，可痞子最后的骄傲，不允许他继续苟延残喘。
    况且虎啸公司现在兵强马壮，他走或者留，都无伤大雅。
    “走了伍哥，寒冬腊月我未走，春暖花开也不会归！祝弟兄们永远好，虎啸八方！”
    王亮亮拿袖口抹擦干净脸上的泪痕，拽起行李箱朝街口走去，背影既萧瑟又令人唏嘘。
    路过一个环卫工人身边时候，他声音不大的自言自语：“不甘又如何，日子还不是得一样的过！”
    是啊，这个世界总有扫大街的，只是谁也不甘心扫大街，有些事情不是委屈怎么样，就一定能改变，而是命中注定，命里有时终须有...