    原本宽敞的会议室，一瞬间被十多个冲进来的年轻小伙给填的满满当当。
    这些年轻人的脸上写满愤怒和失落。
    他们全是王亮亮的班底，准确的说，都是过去跟着高阳混的，高阳离开后，就全数加入了虎啸公司。
    虽然平常不太在公司里出没，但绝对都属于伍北征战四方的中坚力量。
    对于他们的悲愤，伍北其实特别理解。
    刚刚才从老大的远走中走出来，又要去接受带队大哥的离场，现在还得被迫接受文昊这个公司指派的经理，换做是谁，心里也不能太好受。
    “内鬼的事情，我晚点再跟大家慢慢解释。”
    扫视一眼，义愤填膺的十多个青年，文昊抽了口气，提高调门:“来，大家有什么不满的跟我说，咱们出去唠，别打扰高层开会！”
    “跟叽霸你说的着么？”
    “你算哪根黄瓜，凭什么要求我们退房，全部搬出来！”
    “就是伍哥，你不能把我们当货吧，用的时候兄弟长哥们短，不用就连地方也不让我们住了？”
    “真看我们碍眼可以直接说，大不了我们全回老家就完了，上哪不是吃饭，操！”
    小青年们纷纷脾气火爆的喝叫咒骂，全然没把文昊放在眼里。
    真是跟什么人学什么样，这帮犊子吆五喝六的模样，简直就跟王亮亮一个模子里刻出来的。
    伍北想要开口劝阻的，可是又看到文昊冷冰冰的侧脸，寻思着他现在说话，等于直接驳了他的面子，深呼吸两口没往下接茬。
    打算先看看情况，如果他最后实在搞不定，自己再出头平息了这场风波。
    “我说了，有什么事情跟我沟通！我说完，你们再说，有什么不满的地方咱再沟通，OK不OK？！”
    文昊从桌上抓起一只茶杯“啪”的在地上摔得粉碎，而后骤然提高调门。
    吵吵把火的小犊子们瞬间安静下来。
    别看他们闹得激烈，实际上只是在发泄王亮亮不告而别的委屈，文昊凶名在外，哪个不了解？眼见正主发火，再叽叽歪歪下去，铁定是要倒血霉。
    “把你们住的公寓退房，是我的意思，跟公司没有任何关系，第一是我想节约成本，咱们一共二十一个人，却租了八套房子，而且是论年付的，各位觉得浪费不？”
    文昊将他的长发束起，扎成一个低马尾，瞪圆眼睛挨个扫视一众青年。
    “不说话就是认为我说的在理，第二，我想大家住在一起，咱们同吃同住，除去给公司干活以外，也发挥咱的优势，我把公司旁边那栋老楼租下来了，搞家棋牌室，除去咱自己打发无聊，还能有所盈利！钱的事情，我想辙，你们乐意，我算每人两成干股！”
    文昊伸出两根手指头又说道。
    他这句话一下引得青年们发出阵阵倒吸凉气的动静。
    “伍哥让我接起大亮这一摊子，说老实话，我也挺矛盾的，我是个性格内向的人，不太懂的怎么跟人沟通，但我又实实在在想替公司做点事情，想让你们继续给虎啸卖命，我知道大家不服我，我也没打算让你们服，日子还长，咱当兄弟慢慢处着，感觉我还行，你们交我，感觉我狗几把不算，你们拍拍屁股走人！”
    “我不喜欢玩虚的，今天当伍哥和其他经理的面，我给诸位一个承诺，哪天你们要走，谁也不会拦着，并且送上十个月的工资，伍哥，这个主我能做吗？”
    文昊回头看向伍北。
    伍北不假思索的点点脑袋:“没问题。”
    “文昊哥，你要的酒和脸盆！”
    这个时候，十一抱着一箱白酒走了进来。
    文昊接过东西，将几瓶白酒全部拧开口，然后咕咚咕咚一股脑倒进脸盆里，最后从腰后拽出来匕首，直接割破自己的食指，抻到脸盆上当。
    滴滴答答的红血滚落在盆中的白酒里。
    “漂亮话，我不会说，唬人的饼，我也不会画，我甚至不知道你们很多人的名字，但大亮既然走到哪都愿意带你们，就证明各位人性差不了，今儿咱歃血为盟，我愿意和大家磕头拜把子，我想没有任何承诺，比这个更真诚！”
    无视自己血流不止的食指，文昊中气十足的开口。
    十多个青年，你看看我，我看看你，最终有人先一步走上前，接过文昊手中的匕首，也一下划破自己指尖，沉声道:“昊哥不嫌弃我们，我们肯定更不会嫌弃你，我跟你了，从今往后你指哪打哪！但是如果亮哥回来..”
    “咱们始终是兄弟，我喊他一声亮哥都没问题！只要他是虎啸人，在我这儿就不存在什么辈分不辈分！”
    文昊表情认真的回答。
    “跟你了！”
    “昊哥是个实诚人！”
    有一个开头的，其他人也纷纷围拢到脸盆跟前。
    直到看见这些家伙把血酒喝进肚子里，伍北知道，这个沉默寡言的兄弟，绝对稳坐上“安保部经理”的位置了，而且这群青年禁卫军，肯定比过去更有战斗力和凝聚力了。
    “踏踏踏..”
    门外一阵急促的脚步声响起，接着就看到崇市物流业大佬金光气喘吁吁的跑了进来，朝着文昊发问:“什么事啊兄弟，一下子让我给你凑五十万，这是银行卡！”
    “谢了金哥，往后每个周末，我去给咱家孩子辅导钢琴和音乐课，如果她感兴趣的话，我还可以教她画画，这钱是我私人名义借的，跟公司无关，您容我几个月。”
    文昊接过银行卡，冲对方深鞠一躬...