    如果不是晌午的阳光太过刺眼，伍北感觉自己最起码能一觉干到天黑。
    迷迷瞪瞪的睁开眼睛，首先闯入视线的就是王海龙光着膀子搁床边在做俯卧撑。
    这货似乎特别偏爱“二指禅”，总喜欢用两根手指头撑起自己的身体。
    目视他后背刚刚新添的“饕餮”纹身，伍北无语的嘟囔：“你还真是生命力旺盛啊，都开始结疤了。”
    “凑合事儿吧，最近吃的垃圾食品太多，严重影响到我身体新陈代谢，看来往后得多吃点高端食材。”
    王海龙呼吸均匀的回应。
    “有个事儿跟你说..”
    伍北转动几下酸痛的脖颈，将昨晚上的事情一五一十的讲了出来。
    “还真是冲我来的哈。”
    王海龙听完似乎没多少意外，很平淡的轻笑两声。
    “这几天你多注点意，尽可能别落单。”
    尽管知道他身手不凡，伍北还是很不放心的叮嘱一句。
    “嗯。”
    他几乎敷衍的点点脑袋。
    “有点饿，麻溜完事，咱俩出去吃口东西的。”
    伍北摸了摸干瘪的小腹催促。
    “床头有骨头汤，你要是不嫌凉，可以先喝点垫吧垫吧。”
    王海龙冲着床头柜努努嘴。
    瞟了一眼粉色的保温饭桶，伍北疑惑道：“现在外卖这么上档次吗？”
    “苏青给你送过来的，昨天你刚走没一会儿，她就来了，说是有事去公司找你，结果听说你在这里出院。”
    王海龙拍拍手爬起来，又抱着脑袋开始仰卧起坐。
    “嗯？”
    伍北已经伸到饭桶上的手指头像是触电一般又缩了回来。
    “别白楞我，我想告诉你的，你那会儿困得不让我吭声，话说她似的对你其实也不错，跟我还聊了好一阵子，实在等不回来你才走的。”
    王海龙低声道。
    “别跟我装情感专家，也别对我的生活评头论足。”
    伍北舔舐两下嘴唇片，径直走向室内的卫生间。
    平心而论，他不是对苏青一点感情没有。
    在他人生最最灰暗的那段时光，苏青的出现无异于一盏明灯，虽然不能替他照亮前路，但最起码可以提供些许的温暖。
    如果不是后来的阴差阳错和赵念夏的登场，两人可能真的会擦出一点火花。
    只是他已经心有所属，心里再有想法，也必须得压下去，和情感无关，只为忠诚。
    盯着镜子里满脸胡茬的自己，伍北陡然感觉一阵陌生。
    从老爷子失踪再到虎啸成立，从赵念夏替他扛罪被捕再到屹立崇市，只不过短短大半年的时间，他似乎就变得面目全非。
    很多时候，他自己都在问自己，这就是他梦寐已久的成功吗？
    “我才懒得理会别人的情情爱爱，只是想提醒你，永远别做让人后悔的决定！我也饿了，吃烤鸭去吧。”
    不知道是运动累了，还是伍北的某句话触动了他的心弦，王海龙一个利索的鲤鱼打挺翻身起来，随手抓起床边的衣裳套上，笑嘻嘻的招呼。
    胡乱洗了一把脸，伍北摸出手机给王亮亮去了个电话。
    自打这小子受伤以后，他们就没见过面，伍北酝酿了很久的安慰，在电话接通那一刻却变成了一句：“喝点？”
    “好啊哥，地方我定，你直接过来吧。”
    王亮亮操着一如既往的大嗓门回应。
    半个多小时后，王亮亮治疗的医院附近的一家小酒馆，伍北见到了兄弟。
    王亮亮把头发完全剃短，近乎和尚似的光头，脸色也因为受伤的缘故变得憔悴无比，套了一件袖口宽松的休闲装，受伤的左手有意无意的蜷缩在袖管里，桌边还立着一个黑色的行李箱。
    见到这一幕，伍北已经猜出来很多。
    “哥、海龙哥，吃啥喝啥随便点，咱们今天不醉不归。”
    王亮亮满脸堆笑的站起身子。
    “你们先聊，我看看海鲜去。”
    王海龙环视一眼四周，转身朝不远处的几个鱼缸走去。
    “要走啊？”
    伍北脸上的肌肉抽搐几下，坐在王亮亮的对面。
    “回去住两天，我爸最近身体不好，小弟又因为打架进了看守所，想着回去照顾照顾家。”
    王亮亮踢了踢旁边的行李箱，脸上的笑容仍旧灿烂。
    “这次的事儿..”
    伍北长舒一口气想要劝解。
    “伍哥，事情过去就拉倒，翻篇了哈，况且那个大君确实跟我有仇，我整过他，你现在掉头报复我很正常的，咱吃社会饭的，今天你办我，明天我弄你，这不都是正常操作嘛，你心里千万别有啥乱七八糟的想法，弟弟看得开，真的。”
    王亮亮打断伍北的话，抬起右手替伍北倒上一杯热茶...