    片刻后，浑身挂满土屑的青年颤颤巍巍跪在车边。
    他“吭哧吭哧”的猛烈喘息着，眼中满是劫后余生的悸动，裤裆处湿漉漉的一大片，异常的狼狈。
    任叔曾经说过:众生平等，尤其是在面对死亡的时候，没有任何人能真正做到心平气和。
    “想到什么没？”
    王朗坐在车上，俯视青年。
    “我..我..我真的联系不到其他人，除了老大，谁也找不到，我可以对天发誓。”
    青年嘴里打着磕巴，口干舌燥的说道。
    “你不用跟我发四发五，法律都约束不住你们，神明更扯淡，如果你提供不出有价值的东西，我不介意再把你埋回坑里。”
    王朗不由分说的打断。
    说完，吴恒和几个壮汉再次将青年提溜了起来。
    “有！我想起来有用的了..”
    小伙吓得尖叫一声，忙不迭挣扎身体呼喊。
    直到看见王朗摆手，青年才趴在地上叫嚷:“这次分开之前，大哥说过三天之后，会再对王海龙进行一次围猎，天气预报显示，三天之后会有一场雨夹雪，他说他有办法让王海龙落单！”
    “王海龙？你的人？”
    王朗回头看向旁边的伍北。
    “嗯。”
    听到这儿，伍北的心里也“咯噔”狂跳两下。
    看来他猜的不错，这次的几个刀手确实是奔王海龙来的，而幕后主使极有可能就是王野那个阴森森的狗哔。
    “这事儿整得，还给你送一记大礼，打算咋感谢我吧？”
    王朗玩味的拍了拍伍北的大腿。
    “咱哥们之间要啥不是朗哥你一句话的事儿嘛。”
    伍北没正经的打了个哈哈，严格点说他和王朗之间并不存在什么情分，如果不是赵念夏，估摸着他们彼此即便认识也不会往一块处，倒不是说谁人性不行，因为完全是两种截然不同的性格。
    “那这家伙..”
    王朗意味深长的拖着长音。
    “您带走呗。”
    伍北心领神会的呲牙一笑。
    “成，不过我得先摘他点东西，不然谁都觉得我好像没脾气，完事再领走。”
    王朗冲着吴恒摆摆手。
    几个壮汉立马将他拽到了旁边。
    不一会儿，便传来青年几声凄厉的惨叫声，接着他们又将那青年货物一般的塞进了一台轿车的后备箱里。
    伍北看的很清楚，青年的两只手扭曲似的耷拉着，百分之百断掉了。
    对方虽然没明说什么，但已经用实际行动给足了伍北面子，潜台词就是，人不是白被他带走的，他伤过伍北，王朗也让他付出个代价。
    至于那青年最后会有什么样的结果，伍北不想知道，更懒得关心。
    “最近听说你玩的不错，崇市勉强都能算一号。”
    王朗递给伍北一支烟吧唧嘴。
    “混口饭吃，但凡能像您似的逍遥自在，谁乐意剑走偏锋。”
    伍北客套的回应。
    原本他是很想问问对方，最近有没有赵念夏的消息，可话到嘴边又硬生生的咽了回去。
    “勉强算一号”，说白了就是不认可，或者说他现在的水平根本无法让王朗正眼相看，连王朗都看不上，更别说赵念夏身后的家人。
    “时候不早了，送你回去，我得赶紧赶回临县给我儿子准备早餐。”
    扫视一眼天空泛起的鱼肚白，王朗困意十足的打了个哈欠。
    “我如果能抓到那小子其他的团伙，我第一时间通知你。”
    伍北也没过分纠缠，半真半假的客套。
    “通知不通知都行，反正以你的性格，八成也不会让那群混蛋玩意儿好受，我就为出一口气。”
    王朗哈哈笑道。
    寒暄几句，一行几台车沿着下山路，迅速驶出公墓。
    ...
    早上六点多，伍北回到医院。
    王海龙正趴在他的病床上呼呼大睡，浑身散发着浓郁的酒臭味，证明丫挺指定是没少喝。
    “唉，是人就有苦，只是苦不同。”
    凝视几眼熟睡的战犯，他合衣躺在旁边的陪护床上。
    表面朝着王海龙大大咧咧，好像是个只知道满足口欲的大老粗，但实际上他并不快乐，尤其是在看到街上情侣成群结伴的时候，他那双明媚的眸子里总会莫名的黯淡下去。
    尽管他从未说过任何，但伍北猜得出来，这应该也是个被感情伤的百孔千疮的可怜人。
    “回来啦？”
    伍北这头刚刚躺下，王海龙就仿佛有感觉似的，一激灵坐了起来。
    “别跟我说话，你特喵的打了一宿呼噜，我这才刚回来。”
    生怕他纠缠自己一宿去了哪，伍北忙不迭瞪眼制止。
    “得，那等你醒了再研究吧。”
    王海龙蠕动两下嘴角，苦笑着缩了缩脑袋...