    王朗的丰田商务车里，紫衣青年脸色灰白的耷拉着脑袋。
    他的后背被一名壮汉用枪戳着，根本不敢有任何动作。
    “说说吧亡命徒，你那帮哥们躲在哪？”
    王朗咬着烟卷，笑容慵懒玩味。
    “没什么好说的，临县黄老三那笔账是我收的，他和他几个哥们的手也是我剁的，要杀要剐，悉听尊便！”
    青年瓮声瓮气的开口。
    “啪！”
    话音未落，拿枪的壮汉一巴掌甩在他后脑勺上，皱着眉头厉喝:“你特么搁这儿给我们冒充光棍呢！”
    青年身体晃了一晃，紧咬牙豁子没吭气。
    “收账天经地义，可拿到钱还伤人就是不懂规矩，你废了黄老三两只手，我要你双手双脚不过分吧？”
    王朗慢悠悠的又问。
    “黄老三是你的人？”
    青年颤抖一下，沉声发问。
    “他特么是我老丈人！”
    旁边攥枪的壮汉又是一记嘴巴子掴在青年脸上，分外的响亮。
    “吴恒，稍安勿躁。”
    王朗努努嘴示意。
    “玛德，整死你们这群小狗篮，我都叽霸不解气，会两下子真以为自己天下无敌啊，从羊城到崇市，从南方到北方，打听打听我吴恒是个什么段位！”
    壮汉攥着手枪生硬的顶在青年的太阳穴上，枪口用力猛捣几下，直接把青年额头和太阳穴的大片皮肤给戳破。
    青年也算比较爷们，愣是一句求饶没有说。
    车子缓缓看向郊区的“凤凰公墓”，然后停在一个提前挖好的深坑前停下。
    几个壮汉拽开车门，将青年五花大绑的捆起来，随即按跪在地上。
    “能说不？”
    王朗居高临下的注视青年。
    “我联系不到其他人，每次办完事，老大就会让我们各自分散，他和我们单线联系，我们彼此想找对方根本没号码。”
    感觉出来王朗不是在吓唬他，青年明显也哆嗦起来，咬着嘴皮，浑身如同筛糠一般剧烈打起了摆子。
    “老弟，你还有啥要问的不？没事的话，我就送他上路了。”
    王朗沉默几秒，侧身看向伍北。
    “今晚在开元街附近袭击我的，有你吧？”
    伍北深呼吸一口，蹲在青年旁边。
    “打伤你的是老大，我和其他人合击的是王海龙！”
    青年犹豫一下，迅速说道。
    “谁雇的？因为啥？”
    伍北又问一句。
    “不知道，联系任务这种事情从来都是老大负责的，我只负责踩点和盯梢，也是老大今晚让我再搞你一下的。”
    青年摇了摇脑袋。
    盯着他呼哧带喘的模样，伍北感觉应该说的不是假话。
    “我没事了朗哥，您随便吧。”
    伍北拍了拍屁股站起身子。
    “走你！”
    旁边那个叫吴恒的壮汉摸出一团破布塞进青年的口中，接着抬腿把他重重踹进坑里。
    边上另外几个手下，一人抄起一把铁锹“咔嚓咔嚓”的往坑里填土，很快就将青年的身上覆盖上一层虚土。
    青年像条蛆虫似的来回滚动身体，口中发出“呜呜”的声音，可根本无济于事，身上的土越积越多，很快他就埋了一少半。
    伍北余光扫量旁边的王朗，暗自琢磨，对方究竟是想吓唬他，还是打算来真的。
    王朗眼睛半闭，气定神闲的吞云吐雾，始终没有要喊停的意思。
    “呜！呜呜！”
    坑里的青年貌似想表达什么，竭力昂起沾满泥土的脑袋，目光惊恐的望向王朗，发出响亮的呜喃声。
    王朗仍旧不为所动，反而催促吴恒和几个壮汉:“加快进度，待会天就要亮了！”
    “呜！呜！”
    坑里的青年挣扎的越发剧烈，泥土已经快要埋到他的胸脯处。
    “早死早超生，下辈子当明星。”
    王朗冷漠的笑了笑，将烟头踩灭，招呼伍北转身上车。
    “真打算给他弄死啊？”
    伍北轻声询问。
    “我以为你会替他求情呢，毕竟这么大的事情，你如果沾上很麻烦。”
    王朗笑呵呵的说道。
    “我不麻烦，人既不是我埋的，也不是我抓的，而我现在应该躺在医院养伤，反正我有不在场的证据。”
    伍北撇嘴回应。
    王朗顿了一顿，然后笑骂:“你这臭小子还真是个牲口，没过河呢就开始拆桥，得亏咱俩没合伙，不然你肯定把我坑的不要不要的。”
    “实话实说而已，就像朗哥你一早就定位到了他，却一直不肯出现，还不是琢磨拿我当饵，钓下他其他同伙。”
    伍北捂嘴一颗，用开玩笑的语气说道。
    “平常人被埋进土里可以挺两分钟左右，他这种练过的，肺活量够大，差不多三四分钟左右，这几分钟的绝望，足够击溃他的精神和意志，到时候再问，更加事半功倍！”
    王朗伸了个懒腰出声...