    生活就像是一面哈哈镜。
    偶尔笑笑自己，偶尔笑笑别人。
    尤其是王亮亮这类最底层的混子，张狂的时候让人牙痒，落魄时又叫人心酸。
    哪怕有再多的不甘，最后也得被命运折磨的什么都认。
    他走了，在那个雾气朦胧的清晨。
    对于他的离开，虎啸公司的所有人都出奇的保持沉默。
    不论是王顺、罗睺这类相处时间长的老兄弟，还是孙泽、商豪这些后加入的新哥们，谁都没有评头论足，更没有表达任何，最起码他们在伍北面前从未吐露点滴。
    第二天一大早，伍北回到虎啸公司，首先把所有人喊会议室开了一场碰头会。
    王亮亮虽然离开了，但是底下跟着他吃饭的那些小兄弟却全部留在了虎啸。
    可能会有人觉得太现实，没有半点人情味，但这就是混子的生活。
    甭管谁老大，情深义重都是填饱肚子之后的话。
    “亮亮的位置，谁接替？”
    伍北没有打任何腹稿，直接开门见山的扫视一众兄弟。
    哥几个互相对视一眼，谁也没吭气。
    王亮亮在虎啸公司挂职“安保部经理”，说白了就是拎刀拼命的角色。
    这行看起来风光无限，很多时候可能比伍北这个老板都有面子，但实际上风险很大，受伤挨揍是家常便饭，时不时蹲两天篱笆子更是正常不过，最重要的是挣的并不多，也没啥特殊福利。
    “没人来，我来吧！”
    沉寂良久后，王顺站了起来。
    “扯犊子呢，你个副总兼职保安经理，传出来不得被人笑死！”
    罗睺第一个起身反对。
    “我试试？”
    徐高鹏皱了皱鼻子接着开口。
    伍北话已经说出了口，如果没人接盘，他尴尬不说，旁人也得耻笑虎啸公司没有拿出手的将。
    “你快别叭叭了，杀鸡都哆嗦的选手，带队砍人不得给你吓哭了！”
    贾笑伸手拉拽哥们。
    场面再一次陷入寂静，先入伙的兄弟没有合适的，后加入的孙泽他们又不好意思主动请缨。
    “我来吧！”
    一直蜷缩在角落里，捏着半片黑色钢琴键的文昊缓缓站起身子。
    “你？”
    伍北皱了皱眉头。
    在他的印象中，这小子就是个独行侠，但凡热闹的场合都会找借口离席，让他跟王亮亮手底下那群桀骜不驯的小兄弟打成一片，似乎是件非常有难度的事情。
    “嗯，我一个人太孤独了！”
    文昊颔首微笑，长发散落在脸前，给人平添一抹神秘感。
    “我觉得文昊合适。”
    “对对对，昊哥能文能武，名号往出随便一甩，就能吓退很多人。”
    “文昊接替大亮，属实大材小用！”
    一群兄弟再次互相对视，接着齐刷刷的起身拍马屁。
    “定下来了吧？定下来我就去见见亮亮手底下那帮哥们。”
    文昊表情平静的望了一眼伍北，随即大马金刀的走出会议室。
    “你们啊..”
    扫视一眼明显松了口气的哥几个，伍北疲惫的叹了口气。
    谁都知道王亮亮的位置是个烫手山芋，但他们也表现得太明显了。
    “伍哥，姚平昨晚上的酒局我和顺子去参加了，但那老家伙太滑溜了，东拉西扯的唠了一大堆，一句有用的没有，说白了，他还是想跟你谈，不太看上我们，要不你今天再约他一下？”
    罗睺知道伍北现在气有点不顺，抛过来一根烟，岔开话题。
    “他最近又开始拧巴了？”
    伍北的火气再次蹿了起来。
    “也不是，主要马上入冬了，工地上的活越来越少，之前找他倒腾建材的那些工地，不是已经准备停工，就是马上进入收尾，人家能倚靠咱的地方越来越少。”
    王顺接茬回答。
    “钱都收回来了吧？”
    伍北点点脑袋。
    见好就上，倒也符合姚平的性格。
    “差不多吧，这段时间，咱们光是从姚平那儿就分到了七位数，如果自己单干的话，利润应该更客观，老三和笑笑也确实学到不少东西，不过要单干，也得等明年开春以后。”
    王顺清了清嗓子回答。
    “又特么没米下锅了呗，你们前阵子说的那个网络打黑拳赛的事情研究的咋样了？”
    伍北的眉头直接拧成一团肉疙瘩。
    “还在打听，毕竟咱都不是这方面的行家，这事儿不能操之过急。”
    罗睺连声解释。
    “得，约下姚平吧，看来能不能过个肥年，还得从这个狗篮子身上找缺口！”
    伍北烦躁的抓了抓后脑勺示意：“就订在今晚上吧，他不是要面子嘛，你们所有人都跟我一块过去...”