    “真的假的？”
    面对伍北如此痛快的应承，周拐子有些不敢相信。
    印象中，伍北不是个好说话的主，不说雁过拔毛，最起码从来不会先干活再要钱，这完全就不符合他的性格。
    “要不，我再提点附加条件？”
    对于他心里的想法，伍北一眼便知，没正经的眨巴眨巴眼睛。
    “你说！”
    周拐子立即点点脑袋。
    “不管你这次利润多少，我要百分之十，答谢费另算，如果没办成，我分文不取，哥哥你也不能跟我翻脸。”
    伍北一把搂住旁边的陪酒女孩，不老实的在她的大腿上掐了一把。
    “对嘛，这才符合你的性格。”
    周拐子愣了不到五秒钟，发出爽快的笑声。
    “看来我这个人设塑造的挺成功。”
    伍北摸了摸鼻尖，大有深意的看向对面的邓灿。
    人设这个词，他是从邓灿那里学到的，这么久以来，他也一直都把自己塑造成个唯利是图的混蛋模样，很明显这种形象已然深入人心。
    “什么时候能动身兄弟？”
    几杯酒下肚，周拐子也像是吃了定心丸，捻动手指头询问。
    “随时随刻！”
    伍北捏着酒杯回答。
    “随时？今晚也可以？”
    周拐子再次露出不可思议的眼神。
    “当然！”
    伍北哈哈大笑的点头。
    “诶我操，那咱抓紧喝，喝完今天就出发！”
    周拐子一拍大腿，亢奋的招呼。
    微妙的小举动证明他的事情很焦急，完全不像他跟伍北说的那样，只是一点小麻烦。
    “老孟啊，你看咱们是不是应该有点眼力劲，抓紧时间散场得了？”
    另外一边的邓灿笑呵呵的念叨。
    “啊？行！”
    孟乐好像走神一样，呆滞的应了一声，直接“咣当”一下站了起来。
    “不是，你俩搁这儿给我唱双簧的，我那头的情况老邓你又不是不知道，火烧屁股了都，还开我玩笑！”
    周拐子不乐意的埋怨。
    伍北没胡乱插话，而是搂着旁边的陪酒女孩玩起了猜拳。
    仨人的对话很简短，但是足以说明邓灿是事先就知道周拐子所有事情的，只是没给自己露半点的底。
    老狐狸！
    伍北余光瞄了一眼邓灿，微微晃动脑袋。
    说不准让周拐子来求助自己，都是他给支的招。
    一个多小时后，周拐子把大家安顿到附近的一家KTV，又特意从旁边预留了个大包房，说是给虎啸公司的其他兄弟准备的，才招呼伍北离开。
    该说不说，这家伙虽然腿瘸，但是脑子很直溜，场面上的事情办的真心让人挑不出来理，明明早就心急如焚，可愣是能始终保持从容。
    坐上周拐子专门定制的“路虎”车，伍北始终都没有询问对方究竟碰上了什么麻烦。
    耐心和恒心，是混社会最不可或缺的基础。
    这行就像是猫抓老鼠，耐不住寂寞，永远都只能自娱自乐。
    “小伍啊，合伙买卖是真的不能干，不管多亲的哥们，只要涉及到利益，那特么真恨不得给你全家都杀了...”
    车子驶入高速，周拐子终于憋不住讲了起来。
    敢情遭遇的麻烦出自内部，准确的说是他的合作伙伴。
    两人合伙经营了一家中型的煤矿，前些年确实赚的盆满钵满，可由于近两年国家开始管控对煤矿的开采挖掘，再加上马上入冬，煤价瞬间涨了好几番。
    本来这是好事，可是在买家方面，他俩产生了分歧，周拐子的意思是还继续和以往的老主顾合作，毕竟做生意虽然讲究盈利，但更讲究诚信。
    而他的合作伙伴则打算和一家新开的钢铁厂合作。
    虽然赚的都差不多，可那样无异于得罪了交往多年的老伙伴。
    起初俩人还有商有量，但随着矛盾越来越尖锐，合作伙伴干脆撇开周拐子直接下令把煤全给那家钢厂。
    脾气火爆的周拐子肯定忍不了，不光和对方在董事会议上大打出手，还要求立马分家。
    “那就分呗，好聚好散，有鸡毛麻烦的。”
    伍北有些不解的发问。
    “狗日的既不出钱买我的股份，也不乐意把他的股份卖给我，完全就是个滚刀肉，还有他坚决把煤卖出来的那家钢厂，厂长是他亲戚，我也是最近才刚知道，钢厂拿煤全是赊账，其实钱都被他俩分了，拿我当白痴糊弄呢！操！”
    说到这儿，周拐子义愤填膺的破口大骂。
    “那你的意思是...”
    伍北摸了摸鼻梁轻声询问。
    “明天早上还会开董事会，我意思是你陪我参加，不管是买我的股份，还是卖他自己的股份，总得有个结果，要么他给我钱，要么我给他钱，继续耍赖皮，就干他！不管啥手段，只要你帮我达成就OK！”
    周拐子咬牙切齿的说道。
    “听你的意思，他在本地挺根深蒂固的呗？”
    伍北抓了抓后脑勺发问。
    “嗯，他姐夫是当地的村支书，他本家亲戚也很多，他本人也是那边一个挺有分量的老流氓！”
    周拐子咬着嘴皮道:“所以我一直跟你说，这次恐怕光你一个人不够用，还得再把你手底下那群虎狼之师全摇过去，吃喝拉撒方面你别管，工资福利我照开...”