    “真没事儿？”
    伍北狐疑的紧握孟乐的手掌。
    “有事儿，你再攥我那么紧，我得脑瓜子充血！”
    孟乐掰开伍北的手指头，笑呵呵的打趣。
    “叮铃铃..”
    就在这时，凌乱的办公桌上传来一阵电话铃声。
    孟乐急忙翻出来手机，扫视一眼号码，随即脸色变得有些不好看，朝伍北笑了笑，才走出办公室接电话。
    “老冯啊，咱特么多少年关系了，我啥人品你不是不清楚，别老一天八百个电话催，行不..”
    屋外传来孟乐断断续续的说话声。
    伍北迟疑几秒，弯腰开始收拾满屋的狼藉。
    捡着捡着，他突兀在地上的文件堆里发现两份“离婚协议书”和“资产抵押合同”。
    “妈的，最近二手车生意真是疯了，库存都快干光了，仍旧供不应求，操的！”
    这个时候，孟乐风风火火的走了进来。
    伍北连忙把两份纸笺压到别的资料底下，装作没有看到的模样。
    “你咋特么还收拾起来了呢，别打哥哥脸昂，哪有让客人干活的，回头我喊个小时工，三下五除二的事儿。”
    孟乐直接把文件全抢下来，将伍北推搡出去。
    “哥，我最近户头上余粮不少，你看有啥合适投资项目不，要不我先放你那儿，你给兄弟挣点？”
    出门以后，伍北微笑着说道。
    “你那有多少？”
    孟乐的眼中瞬间闪过一抹光彩。
    “一百多个吧。”
    伍北思索几秒，咬牙说道。
    孟乐眸子里的希冀瞬间散开，干咳两声道：“行吧，我帮你琢磨琢磨，要是有好的项目，我第一时间通知你。”
    “大哥，富华金融的郭总找你，人这会儿在门外..”
    两人正说话时候，刘自华走了过来，手指展厅门口两个西装革履的青年。
    “能不能有点眼力劲儿，没看我跟你伍哥在聊天呢，告诉他们明儿再来，他们要的那种车型不好找，我需要托朋友打听，再催就让他们上别家去，我特么不伺候了！”
    好像唯恐刘自华把话说完，孟乐抢在前面说道。
    说完，还不满的冲伍北解释一句：“实在是好朋友介绍的客户，不然我都懒得搭理。”
    他不说这话还好点，说完，伍北愈发有种此地无银三百两的感觉。
    “叮铃铃..”
    话音未落，孟乐的手机又响了，他只是瞟了一眼就把电话挂断，揣进裤子兜里，自言自语的骂咧：“现在的骚扰电话太狂了，也不知道搁哪儿找的我信息，走走走，喝茶去，我最近刚弄了点顶尖的大红袍，有价无市！”
    整整一下午，孟乐的手机就跟被定好闹钟似的，一会儿一响，他基本都没接，每次伍北朝他投去迷惑的眼神时，他都会不尴不尬的解释，可能是前段时间上外网看大电影不小心泄露了信息。
    直到傍晚六点多钟，贾笑将订的两个包厢号发给伍北，几人才共同出门到饭店赴约。
    值得一提的是，伍北钻进车里，仍旧可以看到载满各种二手车的板车从场地里往外开拔。
    “他库存最起码二百多台车，今天下午就没停过，二手车买卖真那么红火吗？”
    王海龙一边打火，一边好奇的问伍北。
    “如果是清仓呢？”
    伍北揪了揪鼻头苦笑反问。
    刚刚走时候，他注意到孟乐的座驾都从“霸道”变成了一台普通的“本田”轿车，足以证明老哥目前的经济状况，绝对比他想象中还要糟糕。
    老早以前，孟乐在酒局上就曾说过：车是二道贩子的脸，如果连自己都开的破破烂烂，别人怎么可能信得过他的实力。
    “呼..”
    伍北长舒一口气，拨通十一的号码：“公司账户上留一百万不能动！谁找你要都不好使，把事儿推我身上就可以。”
    “没看出来你还挺义薄云天。”
    王海龙没正经的调侃。
    “我的义只对值得的人，如果对方狗篮子不算，我能比他更混蛋。”
    伍北摇了摇脑袋。
    从本质上讲，他不是个好人，甚至压根算不上善，大部分时间，他比任何人都小肚鸡肠、斤斤计较，但碰上对眼缘的人，他也乐意倾囊而出，但绝对不会因此倾家荡产。
    晚上七点半，凯撒皇冠最大的包房里，伍北见到了姚平和他的几个朋友。
    选择先见姚平，是因为他自诩和邓灿等人还算半拉自己人，迟点晚点惹不了，而姚平可能会成为他接下来的“贵人”，哪怕是敷衍，也必须得拿出该有的热情。
    除了伍北以外，虎啸公司的所有高层悉数到场，三十多人的圆桌旁坐的满满登登。
    “伍总，这是我亲堂哥姚勇，他在南方搞旧物回收，买卖做的那叫一个大！堂哥，这位就是我一直跟你提起的伍总，别看他岁数小，在咱们崇市绝对是响当当的人物！”
    姚平今天打扮的非常亮眼，梳个牛犊子舔过的后背头，大红色的皮夹克异常销魂，笑容铺面的起身给双方做介绍...