    周拐子的商务车在高速路上一路驰骋。
    可能真的是喝了酒的缘故吧，他的车速始终都没下过一百二。
    伍北倚坐副驾驶，百无聊赖的听着他和他合作伙伴那点陈芝麻烂谷子的旧事。
    人这一生，朋友占据的比例其实挺重的，尤其是对于吃社会饭、饮江湖水的这类人而言，友情往往都能取代爱情甚至是亲情。
    周拐子把他和自己合作伙伴的前因后果，原原本本跟伍北絮叨了一通。
    但听到后者的耳中其实真的没多大的感触，每个时代都能造就一群特殊的人，尤其是在那个兵荒马乱的八九十年代，拎刀扛枪是常态，歃血为盟更是一种维系各自情感的关系。
    而周拐子和他的合作伙伴郑凯就属于那个特殊时代的产物。
    两人曾经在同一所技校学汽车修理，毕业之后共同跑去南方打工赚钱。
    两人也曾有过豪言壮语，也曾互相拥抱取暖。
    随着后来年龄越来越大，再加上各自家庭的环境的变化，才不得已分开。
    再往后周拐子彻底踏上了江湖这条不归路，而郑凯则接受家里人的安排，回到老家上班混资历，最后成为村里的负责人。
    这些年，哥俩始终保持联系，逢年过节啥的更是走动频繁。
    但自从合伙搁一块做起了生意，关系非但没有加深，反而愈发疏远，现在更是闹到完全撕破脸皮的程度。
    “唉..这特么就是人，只要牵扯到利益，早晚就得掰扯，你看到我这块没有？”
    说着话，周拐子指了指自己额头处一块指甲盖大小的疤痕，苦笑着说：“这是斧子砍出来的，当年我俩在南方，他搞对象惹到当地一个特别厉害的无赖头子，我替他扛的，那会儿差点要了我的命，住院都没钱，他靠着卖血给我交医疗费，结果呢？现在不是照样因为点蝇营狗苟打的不可开交。”
    伍北提了口气，但最终还是将想要说出来的话给咽了回去。
    方式不对，格局不同，注定造就截然不同的结果。
    同样是跟弟兄们合伙打江山，伍北打眼看着，他老爷子伍世豪是如何跟他的那群兄弟和平分手，包括现在摆宵夜摊子的牛哥，但凡跟过伍世豪的人，绝对没有最后闹到面红耳赤。
    当然，这些话，他肯定不能往外说。
    一是因为年代不同了，相处的方式自然不尽相同，再者也因为性格的完全不一样。
    别看周拐子现在四五十岁的人了，但脾气秉性真跟二十啷当岁的大小伙子一个样，高兴时候喝酒骂娘是常态，不高兴掀桌子就干也属正常。
    凌晨的四点多钟，当车子驶入“大同”境内，伍北才真正相信周拐子的矿场真的是在山西境内。
    之前他这个人说话不净不实，三天在内蒙，两天在陕西，直到这一刻他才真正的露底。
    下高速时候，看到“天下大同”的字样，伍北扬起嘴角乐了。
    “你别笑兄弟，有些事情不适合开诚布公，如果不是这次我遇上了麻烦，哪怕咱哥俩磕头拜把子，我都不肯定不会告诉你，我的具体位置，你问问老邓和老孟，我们认识多少年了，他们知道我在哪么？”
    周拐子瞬间意会到伍北心里的想法，表情认真的解释。
    “哥啊，离家上千里地，你走时候也不说让我喊几个帮手，这特么我人生地不熟的，我让人砸死扔哪个矿洞子里，估计都没有地方立案，你这不纯纯的坑我嘛。”
    伍北没有接茬，点燃一支烟沉声道。
    “兄弟，我跟你说句交心底的话，我喊你来，就因为你那股子舍我其谁的魄力，如果是为了硬干，咱从老家喊两火车皮的人来都够呛，这是我合作伙伴的地盘，他在这地方土生土长，如果他愿意，一个电话，光唾沫星子就够给咱俩淹死！”
    周拐子搓了搓脸蛋子出声。
    “擦，哥呀，你这哪是麻烦，分明就是要给脑瓜子上顶颗雷，人家这种段位，你说你喊个我要名没名，要就舔个大脸去跟人盘道呐，先别说对方认不认我的魄力，估计我还不等墨迹，人家就已经动手了。”
    伍北无语的揪扯鼻梁骨。
    “放心吧老弟，他现在好歹算有头有脸的人物，直接跟你动手没可能，况且有我面子搁这儿摆着呢，你哥我虽然不是做庄户，但在这边干这些年，怎么可能一点人脉圈都没有，你只要把他吓唬住，后面的事情就不用管了。”
    周拐子大大咧咧的应声...