    半小时后，孟乐的“领先车行”附近。
    伍北招呼王海龙把车靠边停下。
    作为崇市最近几年最优秀的二手车贩子，孟乐绝对是他们这个圈子里的大哥大。
    他一家的展厅，就堪比街对面的整个二手车市场加起来还要宽敞。
    任何只要你能想到名字的车，在他这里都能找得到，不论是高端还是低档，也不管是数量还是质量，如果他家满足不了，那么走遍整个崇市基本都白扯。
    伍北刚从车里下来，就看到几台十五六米的板车装载着满满当当的轿车、越野从展厅背后的场地里缓缓驶出。
    “买卖还挺红火。”
    王海龙笑呵呵的念叨。
    走进装修高档的展厅里，伍北发现似乎似乎空了一大半，刘自华和几个年轻人正凑在一块抽烟打牌。
    “伍哥！”
    “伍哥来了啊！”
    见到伍北进门，几人忙不迭站起来打招呼。
    “你老大呢？”
    伍北左右看了看，好奇的发问。
    孟乐一般不去四方公司的时候，就会呆在车行里喝茶、招待朋友。
    “办公室呢，不过伍哥你最好还是等会再去找他吧，他现在有点不太方便。”
    刘自华手指不远处的办公室，尴尬的笑了笑。
    循着他的手指头看过去，伍北见到墙角的办公室里影影绰绰的有两个人影，因为拉着折叠窗帘，也看不清楚具体是个什么状况，只能透过轮廓看出来，除去孟乐之外的另外一个人是个女人。
    “人老心不老，挺能嘚瑟啊。”
    伍北好笑的抓起一支烟丢在嘴边。
    “不是伍哥，那是我大嫂，正牌的，之前一直带着孩子在国外，最近两天刚回来。”
    刘自华掏出打火机替他点燃。
    “呃..”
    伍北楞了一下，别看他和邓灿、孟乐经常在一块的吃吃喝喝，但是对于他们的家庭情况知之甚少，他一度认为孟乐是离异单身。
    “话说，你们最近买卖干挺硬呐，是因为入冬了，二手车这么有市场吗？”
    伍北指了指窗外的一辆接一辆的板车说道。
    “呵呵，还行吧，具体我也不懂，这些大客户都是老大谈的，我去给您倒杯热茶哈，普洱还是铁观音？”
    刘自华不自然的梭了下嘴角，起身朝对面的大茶桌走去。
    “嘭！”
    就在这时候，办公室的房门突兀被人用力合上，接着就看到一个穿件咖色风衣，烫着波浪卷发的高挑女人愤愤的走了出来。
    女人长得属于中规中矩的那种，算不上多惊艳，但是也不难看。
    “佩佩，咱们再谈谈！”
    孟乐随即从办公室里追出来，一把攥住女人的手腕。
    “没什么可谈的了，我希望咱们体面点分开，如果你不愿意，我不介意起诉！”
    女人满脸厌恶的甩开孟乐的手掌，踩着高跟鞋“哒哒”离开。
    孟乐还想继续追，结果看到了伍北，怔了几秒钟后，挤出一抹笑容嘟囔：“你小子来咋也不吭声的，奶奶的，看我半天笑话！”
    “有啥可笑的，谁家两口子不拌嘴，你先追嫂子去，我也没啥事。”
    伍北立即摆摆手。
    谁也不乐意被旁人看到自己狼狈的那一面，孟乐同样如此，只见他很无所谓的撇撇嘴：“惯得毛病，老娘们就得揍，三天不打上房揭瓦，走吧兄弟，上屋里坐去！”
    说完，孟乐又眼神复杂的瞄了一眼他老婆的背影，揽住伍北的肩膀头往办公室的方向走。
    “哥，我真没事儿，要不你先哄嫂子去。”
    伍北急忙的劝阻。
    “哄她个毛线，床头打架床位和，等晚上回去我好好表现一把，屁事没有！”
    孟乐不由分说的将伍北拽进办公室。
    刚一进屋子，伍北就差点踩着地上的茶杯，不大的房间内好像遭过贼，文件、资料扔的哪哪都是，饮水机横倒在地上，满地全是湿漉漉的水渍，几把椅子也歪七扭八。
    “这..这特么的，刚刚我跟她发脾气来着，你还不知道你哥这个人嘛，气性太大，你先坐，我让华子他们进来收拾一下。”
    孟乐瞬间有点窘迫，推门就要吆喝。
    “乐哥，你跟我交句真心话，是不是遇上事儿了？”
    伍北一把拽住孟乐，表情真诚的发问。
    在邓灿、孟乐和周拐子这个老牌铁三角里，伍北最先接触的是邓灿，但是最乐意交往的却是孟乐。
    这个浑身散发着九十年代江湖气息的好大哥，他虽然偶尔也会耍点小心机，但是待人诚恳，而且从来不装，能帮忙的地方直接点头，帮不上也绝不会藏着掖着，几次伍北经济链断代，他都会不遗余力的帮衬。
    “我能叽霸有啥事啊，吃得好穿的暖，走哪都有脸，别疑神疑鬼的，你嫂子确实最近在跟我闹离婚，不过也就那一阵子，用不了几天铁定哭撇撇的跑回来找我求和，你坐会儿，我让华子收拾收拾。”
    孟乐大大咧咧的咧嘴一笑...