    当天晚上，镇上一家非常高级餐厅里。
    周拐子带着伍北、文昊走进其中的一间包厢。
    正如白天的那个保安所说，这地方昼夜分明，且是两个极端。
    白天大马路上门可罗雀，鬼影子都难见到几个，可天色一旦入黑，路边的酒店宾馆全都亮起了五彩斑斓的霓虹，街道上成群结队的拉煤车，各式各样的私家小轿子，随处可见。
    就拿今晚这家餐厅来说，伍北白天溜达的时候也见过，当时就几个服务员打扫卫生，可时隔几个小时再过来，宽敞的大院里已经停的满满当当，而且全是二三十万以上的中高档座驾。
    时不时能看到一些打扮的溜光水滑的小年轻和花枝招展的漂亮姑娘。
    如果不是亲眼所见，伍北断然不敢相信，一个小乡镇的繁华程度竟然堪比很多地区的城区。
    当然，这可能也是本地特殊环境下的产物。
    毕竟超载、污染这类人为因素，肯定是不能大白天的招摇过市。
    而他之所以选择带文昊出来，既是因为想让他的性格变得开朗一些，毕竟他现在是虎啸“安保队”的头儿，往后需要面对乱七八糟的人和事太多太多，其次他需要个梗，一个趁机发难的梗。
    老祖宗常说：师出有名。
    甭管社会如何进步，混子圈的规则怎样改变，想要挑事儿就需要理由，借题发挥也好，无事生非也罢，只有攥着理儿的时候，大耳刮子才能肆意的挥舞。
    包厢里，热闹非凡。
    六七个跟周拐子岁数差不多的中年汉子正有说有笑的聊着天。
    一个竖着中分头，腐败脸净的男人位居当中，一看就知道是主事人，估摸着他十有八九就是老周的合伙人郑凯。
    “周矿长来啦！”
    “周哥回趟老家，一下子看起来精神很多哈。”
    周拐子表情阴沉的推开门，围聚男人旁边的几个中年立即笑呵呵的打招呼，有俩家伙热情的迎了过来。
    “咳咳！”
    男人捧着茶杯咳嗽几下。
    那俩眼瞅就要迈到周拐子跟前的中年立即停下脚步，就好像听到主人命令的猎狗一般，尴尬的咧嘴一笑，又重新坐会各自的位置。
    伍北斜眼扫视屋内，心里暗暗叫苦不迭。
    原本他以为周拐子和郑凯之间应该是面和心不和，最起码演演戏什么的，现在看来，二人恐怕已经势如水火，连伪装都懒得继续。
    “小伍、文昊，快坐吧。”
    周拐子也无视男人，热情的招呼伍北，同时朝屋内的其他人介绍：“这是我老家的忘年交伍北，另外一个年轻人是伍北的小兄弟文昊，跟我关系都相当不错。”
    “老周啊，你说你走的时候一声招呼不打，回来也不言不语，昨天下午董事会，所有人都在等你，你却不接电话，是不是有点太没拿我们这些老弟兄当回事了？”
    没等伍北屁股贴着椅子面，男人已经率先发难。
    “每月的董事会都是三号进行，你擅自提前到二号，好像也没经过我同意吧？另外我需要跟谁打招呼？你还是人事部？别忘了，我才是8号矿的持有人！”
    周拐子故意拽动椅子，发出“咣当咣当”的噪音，随即稳稳坐下身子。
    “呵呵，持有人？那我这个法人代表怎么说？”
    郑凯昂起脑袋，轻蔑的反问。
    “周哥周哥，先喝口水，有什么事情慢慢聊，岁数都不小了，干嘛老吵吵把火的。”
    眼见周拐子气的浑身直打哆嗦，伍北一把按住他的手臂，抓起茶壶替他蓄满水杯。
    “啧啧，球大个东西都懂人情世故，老周你是真没调。”
    男人挑衅的撇撇嘴。
    伍北虽然听不懂他说的是什么玩意儿，但肯定不可能是夸自己。
    “郑凯老哥是吧？您也消消火，喝口水！”
    沉默几秒，伍北抓起茶壶起身，走到男人的跟前，也替他淅淅沥沥的倒上半盏热茶。
    “球像！”
    郑凯操着本地方言念叨一句。
    “呵呵。”
    伍北似懂非懂的呲牙再次笑了笑。
    “小孩儿就得有个小孩儿样，咋们大同的规矩，哪有小孩儿上桌的。”
    郑凯上下扫量伍北几眼，笑的意味深长。
    他这句话，伍北大概听明白了，意识是说他没上桌吃饭的资格，说白了，就是自己的段位根本不够跟在座的其他人对话。
    “郑凯，你少寡逼，让谁上桌是我的事！这些都是我兄弟，轮不上你说三道四！”
    周拐子“啪”的拍了下桌子，气的直接站了起来。
    “你站周哥身后去，别让人家说咱崇市来的兄弟不懂规矩。”
    伍北挺无所谓的冲文昊使了个眼神。
    “兄弟啊？”
    郑凯不愠不火的再次瞄了一眼伍北，打发似的摆摆手：“坐吧小毛球。”
    “呵呵，谢谢郑凯老哥赐座呗。”
    伍北咧嘴笑了笑，很自然的坐在周拐子的旁边。
    “郑凯，我不想跟你扯淡，认识这么多年，咱别闹得都不好看，今天就挑明吧，你是给钱，还是给矿，合作是肯定没可能了，你要矿，那就把我的股份换成钱，这些钱的投资，我权当扔河里了..”
    周拐子没什么耐心的直接挑明主题。
    “今晚就是吃饭，我不想聊生意。”
    郑凯漫不经心的打断，朝着门外吆喝：“服务员...”