    “胡总呐，早就听内弟说过礼智勇双全，今日一见，果蓝名不虚传，幸会幸会！”
    姚平的堂哥姚勇是个方脸浓眉的小矮子，个头也就一米六左右，四十多岁，瘦瘦巴巴的，穿一身品牌的休闲装，不知道是刚有钱气质没来得及跟上，还是天生就长了一副衰样，反正瞅着没一点贵气。
    操着大舌头啷叽的四不像口音，朝伍北伸出鸡爪子似的手掌。
    “呵呵，看来姚总是在南方呆时间太久了，乡音都改不回来。”
    伍北微笑着握住对方。
    “系的系的，朋友都是蓝荒人，一下子变不回咱们北荒的口音，胡总多多担待！”
    姚勇连连点头。
    “人齐了，咱们直接上菜开喝呗，姚总难得回来一次，我必须得让您感觉到咱们北方子弟的热情。”
    伍北也懒得跟他在口音这种无聊的事情上过多纠缠，直接招呼服务员。
    “不急胡总，偶们在蓝荒做生意讲究先谈系，再喝酒，不然喝多更难搞的啦。”
    姚勇按住伍北的手背，笑容灿烂。
    瞅着他那张抽象派似的脸蛋，伍北总有种一拳闷上去的冲动，跟任何事情无关，单纯是因为他长得太烦人。
    伍北强挤出一抹笑容，替对方倒满茶杯：“愿闻其详。”
    “偶是做国际资源回收再利用的..”
    姚勇提溜着公鸭子似的嗓门，开始绘声绘色的讲述起来。
    费了半天劲，伍北总算听明白对方的生意。
    这家伙说白了就是个超级二手王，专业干旧衣旧鞋回收翻新再贩卖的行当。
    根据他自己说的，他有渠道把回收到的衣服远销海外，也就是卖到黑洲那些穷困、战乱没什么生产力的国家，从中获取巨大利润。
    而他找伍北合作的目的就是希望伍北能帮忙在崇市的各个小区、街头巷尾安置上一种智能的回收机器。
    当然，伍北如果有足够的财力，也可以自己购买那种设备，收到的旧衣物，姚勇在花钱收购。
    “意思是，我们只要把旧衣服给你，就可以拿到钱？”
    王顺好奇的询问。
    “对的对的，比如礼们收一件外套一元钱，我可以给到五元到十元不等，崇市有将近一千万人口，你们自己去计算其中产生了利润。”
    姚勇连连点头。
    “什么衣服都可以？”
    罗睺随即又问一句。
    “没错罗总，任何衣服都可以，哪怕你是从死人身上扒下来的都没问题，如果你们有本事从捐赠协会那类地方拿到旧物资，那样利润会更高！”
    姚平笑盈盈的回答。
    “挣钱归挣钱，丧良心的事儿我们肯定不能干，总之一句话，我们给你提供旧衣物，如何售卖、运输什么的，都不需要管，直接就可以拿到钱，对吧？”
    伍北拧着眉头反复确认。
    姚勇干的这类行当，他之前也在网上看到过，总觉得悬悬呼呼。
    “伍总睿智，咱们可以签订合约，如果我们违约，愿意承担十倍赔偿！”
    姚勇满眼认真的确定。
    “你说的那种回收旧衣物的机器多少钱一台？”
    伍北沉思片刻又问。
    “原价..”
    姚勇张嘴就要说。
    “实诚点，我不喜欢讨价还价！”
    伍北利索的打断。
    “十万，所有的维护修理全部由我公司负责！”
    姚勇低头沉默良久后，蠕动嘴唇。
    “行，我先帮你们上点机器，小区物业什么的，我们会想辙搞定，我先看看，如果收成没问题，我会贷款跟上的！”
    伍北轻声应承下来。
    “牟问题，你帮我们搞定一台机器，我给你三成利润，你们购置一台机器，我给你们九成利润！”
    姚勇很大气的拍胸脯保证。
    就在这时候，邓灿给伍北打来电话，他低头看了一眼，不卑不亢的起身说道:“可以，那咱就边合作边看吧，具体细节方面，顺子、高鹏你们和姚总对接吧，我先上趟卫生间！”
    借着尿遁的借口，伍北迅速抽身闪人。
    姚家哥俩提到的买卖，他的兴趣索然，感觉就跟鸡肋似的，完全没办法满足虎啸公司目前前进的步伐。
    这其中也有他不太看得起收破烂这个职业的缘故。
    快速到卫生间洗了一把手脸，伍北又精神焕发的赶到邓灿他们所在的包厢。
    香气四溢的房间里，除去三个江湖老炮，还有五六个四方公司的高层作陪，值得一提的是一桌子菜肴，谁都没有动筷。
    “啧啧啧，现在我伍弟真是越来越有排面了，必须得压轴，害的我们这些老东西只能喝茶水充饥。”
    周拐子半开玩笑半认真的起身招呼。
    “周哥，您站稳哈，弟弟给您磕一个，今天属实被点破事耽搁了，不是我卖惨，您问问邓哥和乐哥就知道我最近有多凄惨了。”
    伍北笑嘻嘻的半佝偻腰杆，扮出一副要作揖的样子。
    “行啦，快别装了，你的事儿我都知道，年轻人嘛，遇点坎坎坷坷都叫经历，麻溜上座吃饭吧！”
    周拐子一瘸一瘸的拽着伍北要往主位上按。
    “哥，你这不是折我寿嘛，在场有比我岁数大的，有比我混的大的，这位置可轮不上老弟！”
    伍北毫不犹豫的推辞，尽管他最近风生水起，但是还没飘到目中无人的程度...