    不论几个老炮如何劝阻拉拽，伍北都始终没往主座上放屁股。
    跟敢不敢没关系，这完全就是家教的问题。
    打记事的时候，老爷子伍世豪就不止一次的伍北讲过:长幼有序，尊卑有别，不论他混到什么段位，永远都必须得在年长者面前保持敬畏。
    况且，在座人中，实力不输虎啸的别别皆是，论人脉他不如号称“崇市万金油”的邓灿，论财力他差开了一辈子矿的周拐子不知道几个档次。
    看他实在坚持，几个老炮也没再多说任何，只得任由他自己搬张椅子坐在最末尾，不过一桌人的眼中都或多或少夹杂着些许赞赏。
    “小伍呀，咱是直接开喝，还是先来点什么助兴的小节目？”
    将酒杯倒满，周拐子笑呵呵的开口。
    “我岁数小，听你们安排，话说，有啥助兴节目嘛？”
    比起来跟姚家哥俩那副冰冷的生意人面孔接触，伍北还是很享受这群老哥哥们营造的氛围。
    “嘿，男人喝酒不就图个乐呵嘛，我从山西带回来几条长相身材都不错的小金鱼，等我喊她们进来哈。”
    周拐子掏出手机拨通一个号码:“都进来吧！”
    二分钟不到，六七个环肥燕瘦的年轻女孩就走了进来。
    这帮女孩的岁数都不大，也就二十出头，个顶个的漂亮，穿装打扮也不是特别太另类，完全没有夜场、洗浴里的那股子庸俗劲儿。
    一进屋，她们就像是提前商量好的一样，很有秩序的分别坐在几人的身边。
    紧挨伍北的是个梳沙宣短发的高挑姑娘，杏眼樱桃口，穿件粉色的长袖短裙，一双笔直修长的长腿包裹在黑丝里，特别的带劲儿。
    最让人舒坦的是，她身上散发着一股薰衣草的香味，感觉就像个领家小妹。
    “老周老周，我这岁数整这个不合适，真心的！”
    邓灿不适宜的冲周拐子摆手，同时示意他旁边的女孩去陪伍北:“他年轻，你跟他热闹去！”
    “不给我面子是吧？男人至死是少年，什么叽霸岁数不岁数，琪琪伺候好你邓哥，让他今晚上务必喝多。”
    周拐子瞪圆眼珠子，佯装不悦的低吼。
    对于这类特殊的小节目，伍北倒是没任何心理障碍，没有不偷腥的猫，也没有不好色的男人，只要不涉及感情，他基本都能来者不拒。
    “我先走一圈哈，一来我年龄最长，再者感谢小伍的盛情款待！”
    周拐子很豪爽的端起酒杯。
    一群人嘻嘻哈哈的陪衬，伍北不动声色的不住观察孟乐，今儿白天在车行，他就看出来老哥哥肯定是遇上事儿了，只是好面儿不肯承认。
    晚上从他进屋开始，向来喜欢闹腾起哄的孟乐却出奇的安静，最多是大家都举杯的时候，他附和着抿一小口酒，但是烟却抽的特别勤，恐怕就连他自己都没意识到，面前的烟灰缸里已经插满了烟蒂。
    “帅哥，我敬你一杯呀？”
    陪在伍北身边的女孩，很会来事的邀请伍北。
    “先跟我哥喝，他喝美了，咱俩再慢慢唠嗑。”
    伍北指了指不远处的孟乐。
    直到女孩端杯走到孟乐的跟前，他才神游太虚一般反应过来，侧头看了眼微笑的伍北，举杯将酒一口吞下。
    “小伍啊，听说你最近在家里呆的不快乐，要不跟我去山西玩几天？”
    两人正眼神交汇的时候，周拐子脸色涨红的走了过来。
    “玩就不去了，如果周哥有啥需要老弟出把苦力的，我倒是乐意奉陪。”
    中午的时候，邓灿就曾暗示过伍北，周拐子想请他吃饭，这代表他肯定有事相求，但是伍北又不能真等对方主动开口，只能用这种方式，表明自己的态度。
    周拐子迟疑片刻，握起酒杯跟伍北“叮”的碰了一下，表情苦涩的叹了口气:“还真被你小子说准了，我想你陪我回趟山西，确实有点麻烦，想让你帮我解决，反正挺棘手，哎..”
    “动手的？”
    伍北昂起脑袋笑问。
    “差不离，如果谈崩了，肯定得动手，我的情况你也知道，手底下就一群傻大个旷工，那些家伙唬人没问题，真要是整起社会上的事儿，全白瞎！”
    周拐子又给自己续上一杯酒，喘着粗气道:“兄弟啊，这把事情你要是帮哥搞定了，我给你拿...”
    “哥，咱的关系不是只在钞票上体现，老弟现在确实缺银子，但还没浑到见钱眼开的程度，事儿办好了，你看着安排，事没办明白，你也不能挑我理！”
    伍北很大方的说道。
    最近一连串的麻烦堆积起来，让伍北意识到一定有人躲在暗地里研究自己，如果再继续搁崇市开战，他在明，对方在暗，保不齐哪一回就得吃大亏。
    可如果他突然去外地，躲在黑暗中的损篮子们肯定措手不及，跟踪他一块去外地，他们没了优势，不跟着他去，就得推翻计划，重新再琢磨他。
    综合以上，伍北一直在找个去外地的合理借口，而这个时候，周拐子的求助，无异于瞌睡的时候送来个枕头...