    左云县，三屯乡。
    一家装修档次不错的宾馆。
    伍北合衣躺在松软的弹簧床上，看着窗外的月牙怔怔发呆。
    周拐子把他安顿好以后，就急急忙忙的赶回了矿区。
    他目前所处的地方距离矿区应该没多远，整宿都能听见拉煤车轰隆隆的行驶。
    不知道是刚到一个新地方认床的缘故，还是心里揣着事儿，伍北翻来覆去的怎么也睡不着，在决定替周拐子平事儿以后，他就给文昊和孙泽、王海龙分别发了一条信息。
    既为了保障自己的安全，同时也是想把幕后一直盯梢他的人引出崇市。
    “叮铃铃..”
    凌晨五点多钟，半梦半醒的伍北突然被手机铃声突然惊醒。
    看到是文昊的号码，伍北马上接了起来。
    “伍哥，我们刚到你给发坐标的地方，从附近随便找了家旅馆，现在需要干嘛？”
    文昊一如既往的冷漠。
    “那个鬼带出来没有？让他实话实说的把咱们的位置发给他的联络人。”
    伍北忙不迭回应。
    “信息已经发出去了，但是对方没有吭声。”
    文昊继续道。
    “不用急，既然想钓鱼，那鱼线就得拉的足够长，反正你保证你那只鬼不会出问题就OK，另外孙泽和王海龙跟你一块来没？”
    伍北不以为然的冷笑。
    “请叫我饕餮，谢谢！”
    电话里马上传来王海龙的声音。
    听他含糊不清的口条，十有八九是又吃上了。
    “好嘞饕餮先生，你和孙泽石头剪刀布，你俩站在明面上一个，躲起来一个，可以不？”
    伍北瞬间笑出声来。
    甭管任何时候，只要实力足够，就不惧任何牛鬼蛇神，而王海龙无疑就是伍北现在实力的一部分。
    “听说这边铜火锅不错..”
    王海龙又念叨一句。
    “安排，让你吃到吐！”
    伍北直接拍胸脯子保证。
    “妥了，有事随时电联。”
    在等到保证以后，王海龙顿时眉开眼笑。
    寒暄片刻，几人商量好应对一切突发情况的对策后，才结束了电话。
    “这下踏实了，睡觉！”
    盯着黑屏的手机，伍北满心欢喜的闭上眼睛。
    在他的思想概念里，从来不存在什么强龙不压地头蛇。
    虎行八方吃肉，驴走千里裹草。
    甭管走在什么地方都能大放异彩，这是伍北对自己最低的要求。
    半宿的时间转瞬即逝，再次睁开眼睛的时候，天色已然大亮。
    看了眼电话，并没有周拐子打给他的未接来电，伍北寻思着反正闲着也是闲着，从房间里出来，绕着街道溜溜达达的闲逛。
    不知道是白天的原因，还是怎么的。
    昨晚上折腾一夜的拉煤车，一辆都没见过，除去路边花池中沾满黑色粉末状的植物，这地方感觉就跟寻常的小城镇没有太大的区别。
    最令人费解的是，整条街道上遍布装修豪华的酒店、宾馆，但是院子里却都空空如也。
    这么多烧钱的场所林立，没有任何生意，本身就不是一件正常的事情。
    随便找了家门头高大的酒店，伍北掏出烟盒，笑嘻嘻的朝门口的保安走去。
    保安是个四五十岁的中年汉子，穿身灰色的制服，正蹲在门口的台阶上玩手机，看到伍北走过来，本能的昂起脑袋。
    “大哥，我问下，咱这地方哪找人啊？我想找个地方打工。”
    伍北递过去一支玉溪烟，陪衬笑脸询问。
    “哪家都要人，就这条街，随便你去哪个店里问，肯定都缺人。”
    保安笑呵呵的回答。
    底层人民是最善良的，尤其是再面临比他更不如的群体时候，他们的同情心就会如同潮水一般的泛滥。
    “可是我看咱这儿的生意也就一般般..”
    伍北呢喃的讪笑。
    “老弟，这你就眼拙了，别看这鬼地方白天鸟不拉屎，一到晚上堪比小港湾区，咱们三屯乡挨紧着8号矿，矿上现在跟兆龙钢铁的联合，每天晚上的煤车不知道走多少，还有那些靠着矿上吃饭的大小老板不知道有多少，碰上那些喝醉酒的老总，随手甩给你一两千的小费都是正常，你要实在没地方去，我可以问问我们经理。”
    保安压低声音解释一句。
    “8号矿这么厉害嘛？”
    伍北装模作样的问了一嘴。
    8号矿就是周拐子的矿场，这事儿他昨晚就知道。
    “那肯定了，目前咱们这边的民办矿场，就属8号矿产量最高、质量最好，其中一个老板郑凯又是咱这儿河东村的负责人，跟上面的关系别提多硬了，就咱这地方，吃的玩的，估计市里面都比不上，等到晚上你看吧，什么模特网红的，只要你花钱，一喊一大把！”
    保安一脸自豪的回答。
    “郑凯那么厉害呢？”
    伍北循着对方的语调发问。
    “厉害？简直是无敌，家里亲戚不是当官的就是做买卖的，五六年前就身价上千万快亿了，这两年更别说，年年8号矿都能拿到市里面拨的发展基金，这钱全市也就五六家矿场有，咱大同不下三四十家矿场，具体什么段位，你自己想去吧。”
    保安歪着膀子说道。
    “太牛逼了。”
    伍北顿时满眼崇拜的应声。
    “这都不算啥，等到晚上你再看，什么豪车都能见到，咱这儿就不缺有钱人和社会大哥。”
    保安一脸司空见惯的模样，就仿佛他是其中之一。
    “成老哥，我再到别的地方看看去。”
    伍北闻声点点脑袋，拔腿朝街口继续走去。
    沿着街头散步似的溜达，伍北简单估摸一下，单说这条街最起码就有十七八家高档的酒店和餐厅。
    关键这样的街道，整个城镇不下四五处，反正走到哪都能看到金碧辉煌的建筑物。
    “叮铃铃..”
    走到一条十字路口时，伍北的手机响了，看到是周拐子的号码，赶紧接了起来：“周哥..”
    “今天的董事会取消了，晚上郑凯摆酒局，你陪我一起！”
    周拐子气喘吁吁的低吼，好像刚跟人吵过架一样...