    “诶诶，好！我知道了伍哥！”
    一边握着手机，孙泽一边连连点头，另外一只手会不安分的来回比划几下，就好像电话那头的伍北能看到似的。
    几分钟后，他挂断电话，又眼神直勾的看向对面扎马步的崔斌。
    “大哥，我知道的已经全说了，你别再刁难我了！”
    注意到孙泽的目光，崔斌本能的打了个冷颤。
    向来自诩天老大，姐夫老二，他老三的崔斌此刻真的是恨不得把自己一头撞晕得了，那样就再也不用忍受面前壮汉的摧残。
    从他被拽进卫生间开始，噩梦也随之开始。
    这个身高、体重基本和自己相差无几的虎玩意儿，不光能捶的他毫无还手之力，而且折磨人的方式还千奇百怪。
    崔斌先是被他掐着脖子按在马桶里一顿“醍醐灌顶”，接着又让他用皮搋子猛怼大脸，身体被凌辱完了，对方又开始瓦解他的灵魂，搁他裤裆上坠了个三斤多重的秤砣，让他原地扎马步。
    “呵呵呵。”
    孙泽莫名其妙的笑了。
    随着他阴沉沉的笑声，崔斌的屁股沟禁不住一阵凉意袭来。
    “让你姐给你姐夫打个电话，就说你被伍北的人绑到太原去了，叫他赶紧想办法救你！”
    孙泽掐着烟卷努努嘴。
    “然后呢？”
    崔斌吞了口唾沫。
    “啪！”
    话没说完，孙泽甩手就是一巴掌掴在他的脸蛋子上。
    后者的身体剧烈摇晃了两下，差点没摔倒，他赶忙扶住墙壁继续扎稳马步，孙泽说过，只要他敢乱动弹，就把他脑袋塞进马桶里。
    刚刚他不小心打了个喷嚏，结果就立马感受到了下水道的刺鼻。
    “不该问的少问，打电话！”
    孙泽虎着脸厉喝。
    崔斌抖了个激灵，忙不迭掏出手机开始拨号。
    照着对方的说辞打完以后，他又讨好的看向孙泽:“大哥，要不你放..放我..”
    “嗯？”
    孙泽瞬间挑起眉头。
    “没事，我继续回去扎马步了。”
    崔斌吞了口唾沫，规规矩矩的重新走回墙角。
    “再给你妈，郑凯的老岳母也去个电话，就说你姐夫和你姐闹离婚，让她赶紧想想办法，给我演的逼真点，不然..”
    孙泽又叼起一支烟，轻飘飘的冷笑。
    “大哥，我姐夫很顾家的，这类错误绝对不可能...”
    崔斌急忙说道。
    当他看到孙泽准备解下来皮带时候，吓得迅速拿起手机拨号:“妈！郑凯那个王八蛋背着我姐在外面养情人，我亲眼看到的，你别告诉任何人，是我打的电话，不然我肯定要倒霉..”
    与此同时，签完转让股份合同的郑凯呆若木鸡的坐在桌边。
    到现在为止，他都没回过来神，怎么也不敢相信自己明明胜券在握，竟然会被伍北那样的毛头小子给逼的前功尽弃。
    多年的心血付之东流不说，天亮还有可能沦为整个三屯乡的笑话，一想到他在矿区安插的那些亲朋好友马上就会被周拐子扫地出门，他的心窝就跟被钝刀子割肉似的难受。
    丢钱是小，丢脸事大！
    “郑矿长，要不我们先送老李去医院，他腿上的口子太大了！”
    “是啊郑矿长，人命关天，不行就报警吧，刚刚那几个年轻人一看就是亡命徒，跟他们硬拼划不来的！”
    桌边的另外几个中年将刚刚被文昊扎了一刀的同伴搀扶起来，七嘴八舌的跟郑凯提议。
    “滚！全部给我滚蛋！一帮见风使舵的混账东西！”
    郑凯像是突兀被踩到尾巴一般，情绪失控的嘶吼。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他的手机响了。
    看到是“老婆”的电话，郑凯深呼吸两口，竭力装出什么事情没发生的口气按下接听键。
    “老郑，你快点想办法救救崔斌，他刚刚打电话告诉我，他被什么伍北抓去太原了，对方要割他的器官。”
    电话里传来他妻子焦躁的哭泣声。
    “有这事？你别急媳妇，我马上找人问问！”
    郑凯不假思索的保证。
    “问什么问，我让你想办法，你总是这样那样的理由，算了，我报警吧！”
    他老婆一下子急了眼。
    “别，我这就去太原，你老老实实在家等我消息！”
    郑凯无语的说道。
    任何人都有软肋和底线，而郑凯的妻儿就是他最大的短板，作为一个还算成功的企业家，郑凯没有丁点的花花肠子，一直都和妻子相敬如宾。
    刚放下手机不到五秒钟，老丈母娘的电话有打进他的手机。
    “郑凯，你是不是和我闺女闹别扭了，背着她在外面养情人，我警告你，如果你敢乱来，我和你爸绝对不会饶过你，绝对会把你那些破事公布于众！”
    丈母娘怒不可遏的咒骂声，直接把郑凯给搞懵了，他丈二和尚一般的轻问:“妈，你别听外面人乱说话，我什么人品你还不知道么？”
    “少来这套！”
    “妈，你是不是说话不太方便啊？”
    郑凯皱着眉头发问。
    “啪！”
    丈母娘一语不发的挂断电话，郑凯抓了抓后脑勺，迅速拨通一个贴身兄弟的号码:“马上带人，先去趟我家，保护好你嫂子，然后再去趟我岳父岳母那里，我怀疑他们全被人控制了，刚刚给我打的电话莫名其妙...”