    包厢内，伍北满脸堆笑的跟郑凯碰下第三杯酒。
    瞅着他那副卑躬屈膝的模样，桌边的其他人心底同时闪过一抹错觉，这小子恐怕是借着周拐子的名义来特意巴结郑凯的吧。
    另外一边的周拐子同样瞅着气不打一处来。
    他之所以喊伍北来镇场子，就是看中这家伙在崇市时候那股神鬼不惧的虎劲儿。
    可现在打眼一瞅，狗日的似乎压根没有要掀桌子、撕破脸皮的意思，反倒把他给晾一边，不上不下的特别尴尬。
    位居正座的郑凯好不欢喜，他和周拐子的闹剧已经持续了很久。
    对于这个老友，他还是比较了解的，也清楚他前两天回老家指定是搬救兵去了，他做好了一切准备，甚至不惜开打，今晚整个餐厅都有他安排的小混子，只等一言不合，直接把周拐子和他的援兵送进ICU。
    可没料到，周拐子越混越回去，竟然找来个二十出头的小青年平事儿。
    青年满打满算也就俩人，都不够他小舅子一个人塞牙缝。
    还好青年识趣，不然铁定让他好好见识一下三屯乡的夜晚究竟有多黑暗。
    一定是自己最近又霸气了！虎躯一震，直接给小家伙给唬住了。
    “后生啊，你在崇市是做什么的？”
    面对伍北递过来矮自己半截的酒杯，郑凯心里暗道。
    “我啊？我没啥正经职业，干点小买卖，混吃等死，呵呵..”
    伍北仰脖将杯中酒一饮而尽。
    “我矿上缺个工段长，你如果有兴趣可以来看看，你和老周是好朋友，相信老周肯定也不会拒绝，是吧周矿长？”
    郑凯操着夹生的普通话看向周拐子。
    这种直接了当的挖墙角行为，无异于赤裸裸的扇了周拐子一个大嘴巴子。
    如果伍北再感恩戴德的点头应承下去，那么这次周拐子要跟自己“分家”的想法就算彻底流产了。
    “哼！”
    周拐子冷哼一声。
    如果不是来之前，伍北特意交代过他，今天甭管发生什么事情，只要伍北没有要走的意思，他千万别离席，此刻他真恨不得摔门走人。
    “哎呀，那就太感谢郑凯大哥抬爱了，不过在入职之前，我能不能先了解一下咱们矿上的企业文化，比方说您搁矿上占多少股，我怕..怕被人穿小鞋！”
    伍北一听，瞬间喜笑颜开，若有深意的瞄了一眼周拐子。
    “伍北，你什么意思？！”
    周拐子的火爆脾气再也忍不住了，直接拍桌子厉喝。
    “老周你看你，怎么能和自己的忘年交说翻脸就翻脸呢，不过也正常，你这种人没什么感情，连我都容不下去，更别说其他人了。”
    面对伍北的临阵倒戈，郑凯几乎快要笑出声，强忍着笑意吧唧嘴：“后生啊，你别怕他吹胡子瞪眼，在这三屯乡，还没人能从我眼皮子底下碰谁，刚刚你说我在矿上占多少股份是么？我不多，也就百分之三十，但是我能说了算。”
    “哼，算我看走眼了，祝你们友谊长存吧！”
    周拐子就算有再大的心眼也肯定没脸再继续呆下去，抓起桌上的分酒器一饮而去，起身就要走。
    “坐着，伍哥没让动弹，谁也不能出门！”
    可他身体还没站稳，双肩就被文昊一把按下去。
    文昊面无表情的蠕动嘴唇，言语中的威胁之意再明白不过。
    周拐子倒抽一口气，脸颊也变得红一阵白一阵，恨不得找个地缝钻进去。
    他的本意是让伍北来给自己处理事儿，结果看架势，自己快要变成“事儿”被处理。
    悔不当初呐！
    出发前，邓灿就曾劝过他三思，说伍北这个人并不像一般的小混混，根本别想把他攥在手心里，可自己当时太着急，完全没细琢磨，此刻伍北的一系列操作已经证明，自己恐怕不但要人财两空，说不准还得付出点什么，才能离开。
    “哦哦！”
    伍北并未理会周拐子的窘迫，继续附和郑凯的点点脑袋，慢悠悠道：“郑凯大哥，我没什么文化，也不太会算账，你帮我算笔账哈，照您的说法，百分之七十的股份值三千万，那您手里那点股份也就一千多万，是这么个意思吧？”
    “嗯，差不..咦？你什么意思后生？”
    郑凯条件反射似的点点脑袋，冷不丁反应过来，两撇粗重眉梢瞬间皱起。
    “周哥，我替你当个家，你和郑凯大哥也风里雨里走了这么多年，临分家啦，咱大气一点，您直接砸给他一千五百万得了，哦不OK？”
    伍北话锋一转，直视周拐子。
    原本已经在嘀咕如何将伍北撕碎的周拐子听到这话，当即愣了几秒钟，随即马上兴冲冲的狂点脑袋：“没问题，当然没问题！”
    “后生，你耍..”
    郑凯此刻也反应过来，怒不可遏的低吼。
    “我”字还没来及说出口，他的嘴巴就被一团瓜果给堵住。
    伍北随手从桌面上的果盘里抓起一大块西瓜胡乱涂抹在他腮帮子上，歪脖大骂：“曹尼玛，是不是给你点脸了，一晚上一口一个后生的喊我，周拐子没告诉你，我俩同辈儿交往么！你搁我这儿冒充你麻痹什么德高望重...”