    戏文里说：真正让人恐惧的并非挨刀本身，而是挨刀的过程。
    此刻的郑凯就正在遭遇这个过程。
    跳跃的打火机火苗烘烤着卡簧的刀身，发出很微弱的“嗤嗤”声，那种感觉就好像秒表打开了倒计时功能。
    刚刚文昊毫不犹豫捅人的画面，他不是没看到。
    也比谁都清楚，面前的这个家伙是头吃人不吐骨头的畜生。
    而那个叫伍北的后生更可怖，表面笑嘻嘻，随时都可能要人命。
    这一刻，他是真的有点哆嗦了，开始畏惧周拐子不知道从哪喊过来的这帮亡命徒。
    作为一个活跃矿场多年的老江湖，各种各样的亡命徒他都见过，但是唯独没有经历过那种前一秒还恨不得跟你抱成一团，下一秒就要取你首级的精神病。
    此时的伍北，在他的眼里就是个精神病。
    明明势单力薄，却敢玩命。
    “刀子消好毒了，你没啥要补充的了不是？”
    这个时候，文昊甩手两下卡簧，直勾勾的盯着郑凯。
    他的眼中没用丝毫的温度，瞅人的感觉就好像再看一头待宰的猪样牲畜。
    “老周！老周，你可想清楚，我姐夫是班子的，我自己也在村里挂职，如果你真把我给拿掉，那是什么后果，另外我家的亲戚..”
    既然在伍北的身上使不到劲，他干脆把压力抛给周拐子，脸红脖子粗的嘶吼。
    “周哥，我觉得吧，这个时间，你去门口等我最合适，不然我老是感觉英雄无用武之地，另外你可提前答应过我，这地方不管发生什么事情，你都能帮我搞定，别让我最后变成冷血的亡命徒。”
    不等他话音落下，伍北朝着周拐子摆摆手。
    周拐子犹豫几秒，叹了口气，起身朝屋外走去。
    “老周！老周！周拐子，你是不是一定要这样！”
    郑凯急了，破马张飞的喊叫起来。
    “老郑，咱们认识多少年了，从特么你还没娶第一个媳妇开始，咱俩就睡上下铺，一块上南方打工，一块在那边小偷小摸，包括一块回来开矿做生意，你兄弟我，有一点对不住你的地方吗？”
    已经走到包厢门口的周拐子停住脚步，回头发问。
    郑凯张了张嘴巴，没能把话说出口。
    “这些年，明明咱们都挣钱了，明明生活都变得越来越好，为啥咱俩的感情越来越差，我一直觉得是我做的不够完善，一直也都想方设法的退让，可我的退让换来什么？你不光没有任何感激，甚至打算把我扫地出门，兄弟不应该是这样做的！”
    周拐子红着眼圈继续说道。
    一个人对什么抱有幻想，就肯定会被这个幻想所拖累。
    或许在周拐子的眼中，郑凯仍旧可以化为兄弟的行列当中，但是随着时间的推移，各自情感和经历的变化，兄弟这个词已经越来越像是横在他们当中的界碑，或者说是对外宣称关系的一个称呼。
    即便再不乐意承认，他们的交情在变质，这是不争的事实。
    “来郑凯大哥，脑袋仰起来，我摘你头盖骨。”
    文昊吐了口唾沫在掌心，来回揉搓两下，攥着卡簧径直扎向郑凯的面门。
    后者吓得直接闭上眼睛。
    刀尖距离他的眉梢只有几公分时候，郑凯突兀大吼：“我卖！所有的股份我全卖了！”
    陡然睁开眼睛，尖锐的刀尖距离他的眉心骨只有不到两三厘米，卡簧上的寒芒，惊的他浑身泛起鸡皮疙瘩。
    “你看看，这事儿整的，咱本来都可以皆大欢喜，非要出一身的白毛汗！”
    伍北朝文昊使了个眼神，笑嘻嘻的走了过来。
    “老周，没得商量了是么？”
    郑凯口中呼哧带喘的喷着热气，不死心的做着最后的挣扎。
    周拐子眼神复杂的陷入沉寂。
    “你现在的对头人是我，老问他干啥，我告诉你了，周哥这单买卖我接了，出钱保安全，这个能理解不？”
    伍北抢在周拐子前面开口。
    “行，我现在就找人过来送股份的合同，咱们今晚上完成转让。”
    郑凯舔舐两下干涩的嘴皮，朝着周拐子翘起大拇指：“还是你狠朋友，我跟你闹到这种程度，我都没想过要喊外人解决，你真行！”
    “能不挨巴掌的事儿少说少干，你搁这块挺是个人物的，非要鼻青脸肿才说服么？”
    伍北抬起胳膊，一巴掌拍在郑凯的脖子后面，慢条斯理道：“郑凯大哥，我还是那句话，体体面面的分开，好过咱最后斗的两败俱伤，三屯乡是你的主场不假，但同样也是你的短板，你有足够整死我的人脉，我也有干残你全家的魄力...”