    直到几人走出包厢。
    刚刚一个劲歪膀子晃脑袋的郑凯才松了口大气。
    不哆嗦是假的！哪怕是个石头人，在面对自己妻儿老小信息被公布的时候，也会产生畏惧，更别说他现在功成名就，生活一片完美。
    走廊里，每间包厢的房门都打开，几乎每个屋子的门口都立着个小型的煤气罐，狭窄的空间里弥漫着一股子煤气泄露的窒息味。
    这也是明明郑凯布下了天罗地网，到最后他那些“雷子”一个都没响的主要原因，只要不是脑子有坑，谁也不会去招惹几个敢把自己生死置之度外的狂徒。
    “周哥，我答应你的事情全做到了，你该给我的承诺一样不能差，现在说钱不合适，等咱回崇市以后，我希望能第一时间听到转账的信息提示音！”
    一边往楼下走，伍北一边面无表情的开口。
    他知道这次的事情会很难，但绝对没料到竟会给自己招惹上一个生死大敌。
    所以对于之前两人达成的协议，伍北多少有些后悔，口开的还是有点小了。
    “你放心小伍，哥是个靠名声吃饭的人，你什么能耐，我看的清清楚楚，咱不是就打这一次照面，除去答应你的，我再额外多加三百万的服务费，就算是感谢你今晚上卑躬屈膝的给老郑敬酒。”
    周拐子同样很上道的打下保票。
    “嗯，谢了！”
    伍北点点脑袋，脸色仍旧阴晴不定。
    不是他做人多疑，实在是今晚的事情进行的有点出乎意料的顺利。
    如果郑凯就那么简单，也不至于让周拐子这样的江湖老炮专程跑回崇市请他过来。
    要知道这种几乎不需要多少头脑就能搞定的买卖，社会上不知道多少闲散人员都可以做到。
    郑凯指定还有后手，或者说周拐子绝对没有全盘托出。
    目前他想要的股份转让合同确实拿到手了，但是属于伍北的麻烦恐怕还没真正的来临。
    “那小伍你，今晚上就准备回..”
    见伍北没往下接茬，周拐子接着又问。
    “嗯对，回崇市！”
    伍北迅速打断，朝着周拐子笑问：“你呢老哥，怕不怕被报复？”
    “不跟你吹牛逼兄弟，我硬拼郑凯可能差点事儿，但是保护自己绝对没问题，虽然我不是做庄户，但好歹也在这头混了十多年，他认识的人我全认识，他不认识的人我也认识，你要是害怕的话，今晚上可以让弟兄们都跟着我，我保证你们..”
    周拐子大大咧咧的说道。
    “不了，我习惯于把的小命放在自己的手上，记得准时打钱就可以，毕竟从现在开始，郑凯和你的矛盾已经彻底转移到我身上了，另外周哥，我虽然不知道你们那个矿区到底价值几何，但请千万对我务实一点，别拿点碎银残钱糊弄。”
    伍北再次摆摆手打断。
    几人从餐厅门口分开，没等周拐子先出发，伍北哥仨已经先一步钻进提前准备的好的一台金杯车里。
    车子径直朝街口的方向驶去。
    动手之前，伍北已经琢磨好了撤退路线，非常清楚，只要出了三屯乡就是一条国道，沿着国道一直走，最多半小时内就可以上高速，而上了高速路，哪怕郑凯有天大的本事，也只能干瞪眼着急。
    “他伍哥，今晚上的事儿办的舒坦，我看那个姓郑的..”
    饕餮负责开车，笑盈盈的说道。
    “前面街口右拐，有个加油站开进去！”
    伍北沉着脸招呼，随即看向文昊发问：“那个鬼你带过来没？让没让他把我的行踪发出去？”
    “发了，但是对方没有回应。”
    文昊点点脑袋。
    “快了，马上就得有回应！”
    伍北搓了搓脸蛋，表情僵硬道：“加油站里，我白天让人准备了一台本田车，待会你开上直接回崇市，这一路肯定会遭遇拦截，你闷着脑袋狂踩油门就可以，如果被拦截下来，不要还手，让他们捶一顿泄气就可以，只要没看到我，相信不会有人难为你！”
    “你呢伍哥？”
    文昊关切的询问。
    “我还得继续留在三屯乡，借着这地方当战场，好好的试试酒精谁对我那么感兴趣！”
    伍北轻飘飘的扬起嘴角。
    说完，他拨通了孙泽的号码。
    与此同时，伍北他们刚刚离开的餐厅公共卫生间里，孙泽叼着烟卷正上下打量蹲在他面前瑟瑟发抖的崔斌，皮笑肉不笑的呲牙：“还有什么要交代的没？别特么让我继续给你加活儿！”
    “没了没了，关于我姐夫的一切，我全都告诉你了，别再折磨我了，大哥！”
    崔斌浑身赤裸，脸色憔白，双手合十的作揖。
    如果仔细看的话，会发现这家伙正处于扎马步的姿势，而他的裤裆处居然吊着个拳头大小秤砣。
    “没了是吧？现在给你姐夫去个电话，就说他家着火了！”
    孙泽冷笑着的努嘴。
    话音刚落，他的手机就响了起来，他迅速接了起来：“伍哥...”