    “咣当！”
    房间门被撞开，一个剃着大光头，满脸横肉的魁梧青年闯了进来。
    青年最起码一米八以上，眯眯眼、酒槽鼻，脸上全是坑坑洼洼的肉疙瘩，长得就特别的骇人。
    “啥事姐夫？”
    这个季节，光膀子穿件牛仔的坎肩，裸露在外的双臂，全是花花绿绿的纹身，他的身后还跟着八九个年轻人，一副气势汹汹的模样。
    “我喊服务员，你瞎起哄个球。”
    郑凯眼皮微抬，不耐烦的摆手驱赶。
    “好的好的，谁闹事你喊我，我就在隔壁！”
    青年粗声粗气的点点脑袋，又随手将屋门“嘭”的一声合上。
    两人貌似无意的一问一答，意思再明白不过。
    那潜台词不就是在警告周拐子，再敢没完没了，今天就收拾他。
    “呼..呼..”
    周拐子虽然鲁莽，可脑子并不缺，当即反应过来，气的只喘粗气。
    伍北耷拉着脑袋，仿佛没看到似的，手指头蘸着茶杯里的水，在桌面上画着不规则的小圆圈。
    “气大伤身，喝点茶吧。”
    听到耳边周拐子的喘息声，伍北又给他蓄满水杯，同时不动声色的在桌下踢了踢他的脚，眨巴眼睛微笑道：“好事多磨，咱做买卖的，哪有一次性就把钱捞到手的。”
    就在这时候，几个服务员将精美的菜肴摆上桌。
    “吃菜吃菜！”
    郑凯指了指桌上的酒瓶，一个中年马上殷勤的打开，并且起身准备给其他人满上。
    “有年轻后生，这些事情让后生做！”
    郑凯手指文昊。
    “姓郑的，你特么..”
    周拐子再次绷不住了，暴跳如雷的蹦起来。
    “小事儿，后生你来！”
    伍北再次拉住他，冲文昊努努嘴。
    文昊也没多废话，接过酒瓶，挨个替一桌人斟满。
    屋子里的其他人则时不时打量郑凯和周拐子，大气都不敢多喘。
    这种场合，确实特别煎熬。
    话多了，容易得罪人，话少了，又显得不尊重。
    “老周啊，这些年咱们相处的也不算差，怎么闹到这一步了呢？”
    郑凯捏着酒杯，皮笑肉不笑的注视周拐子。
    刚刚嚷嚷着不谈工作的是他，现在主动挑起话头的还是他，这样反反复复，明眼人都能看出来他有多不屑周拐子。
    “要么给我矿，要么给我钱，咱们还能做朋友！”
    周拐子寸步不让的低吼。
    “当时你买矿场好像花了三千多万吧，要不明天我把这笔钱给你，你回崇市去？”
    郑凯歪着膀子思索几秒，随即伸出三根手指头。
    “郑凯，你要不要脸了，十年前的三千万和现在的三千万一样吗？那会儿你一个月工资才一千多，现在你喝瓶酒都不止，你跟我扯淡呢？！”
    周拐子直接被气笑了，双手紧握，身体更是止不住的颤抖。
    “你看，给你钱你嫌少，不给钱你又闹，你让我怎么办？那个后生，给我点根烟！”
    郑凯身体后倾，很随意的抓起烟盒。
    文昊皱了皱眉头，但还是握着打火机走了过去。
    “周哥，你心里的理想价是多少？”
    伍北冷不丁的开口。
    “啊？”
    周拐子楞了一下，咬着嘴皮回答：“最少一个亿！”
    “行，知道了。”
    伍北点点脑袋，抓起酒杯朝郑凯抻了过去：“来老郑大哥，我敬您一杯，感谢今晚的盛情款待，既然您提议今天不谈工作，那咱就只聊交情，您和周哥的恩怨瓜葛，最好还是就您俩单独聊，人多反而扯不明白。”
    “你这个后生倒是蛮会说话的，来吧，喝一个。”
    郑凯颐指气使的斜眼一笑。
    “那必须得！”
    伍北笑盈盈的起身，干脆走到对方的跟前，腰杆佝偻到九十度，毕恭毕敬的程度让人根本挑不出来毛病。
    与此同时，包厢外的走廊里，刚刚闯进房间里的那个壮汉正和几个马仔正边嗑瓜子边聊天。
    壮汉是郑凯的亲小舅子，本名叫崔斌，虽然没在矿区里任职，但凭借姐夫的关系，这些年确实没少挣钱，只不过他没什么经商头脑，属于干什么赔什么的类型，所以手头上也没啥积蓄，三十好几了，仍旧跟在郑凯屁股后面当打手。
    不过他也乐此不疲，用他自己的话说，只要郑凯在一天，那他就能潇潇洒洒的活一天。
    “斌哥，有个叫花花的妹子找你，在卫生间。”
    这时候，一个服务生打扮的小伙笑嘻嘻的走过来，露出一副男人都懂的猥琐表情。
    “你新来的啊？纹身挺个性。”
    崔斌瞧了一眼对方，伸手在对方的脖颈上的英文字母纹身“啪啪”拍了两下，接着拔腿朝走廊顶头走去。
    在三屯乡这一亩三分地，崔斌自认为没人不认识他，想要跟他扯上关系的女人更是不计其数，毕竟整个乡镇的所有产业，都是依附他姐夫的8号矿存在的，类似投怀送抱的事情他总能遇上，最后无非是想透过他，跟郑凯拉上关系。
    “花花..”
    推开卫生间的小门，崔斌轻声呼喊。
    “花花没有，泽泽陪你，咋样！”
    这个时候，一个身板不比他弱多少的壮汉猝不及防的一把揪住他的衣领，将他整个人拽了进去，随即“咔嚓”一声反锁上门...