    郑凯的认怂，也就是标志着周拐子托付的事儿基本办成一半。
    从“买家、买家”这方面来看，伍北无疑于给自己推到了新高度。
    过江猛龙和本地大拿的对拼，他兵不刃血的拿下头彩，这事儿将来如果传回崇市，虎啸俩字的含金量绝对能达到顶点。
    等待郑凯打电话喊人送合同的时间里，伍北翘着二郎腿大快朵颐的吃起了一桌子的美味佳肴。
    周拐子并没有如他交代的那般去门口等消息，而是倚坐桌边，闷着脑袋滋溜滋溜一杯接一杯的灌着白酒。
    事情闹到这步田地，再虚伪的说什么哥们义气都是废话。
    可能这就是人心、人性吧，不管多好的关系，在涉及到利益时候，都得从里到外的掰扯明白。
    郑凯此刻心里头是什么想法，伍北不知道，周拐子可能更不清楚，但两人都很明白，只要他手里的股份转让合同拿过来，这三屯乡指定得闹得天翻地覆。
    先不说将来周拐子如何继续生意，伍北想要全身而退，恐怕都是件极其困难的事情。
    “我的人，半个小时后会过来！”
    经过一番电话沟通后，郑凯朝着伍北说道。
    “麻烦了。”
    伍北近乎敷衍的撇撇嘴，继续往嘴里塞着桌上的生猛海鲜。
    郑凯不会因为他说几句客套话，就放弃了仇恨。
    他同样也不会毫无原因的把郑凯整死在这间包房。
    用他自己的话说，他是混社会的，不是杀人犯，对于把谁斩草除根，没有任何的兴趣。
    “你崇市的对吧？”
    经过刚刚紧张的挣扎时刻，此时的郑凯已经完全恢复平静，叼着烟卷凝视伍北。
    “没错，我经常在复兴区一带厮混，我有家叫虎啸的公司，我尊姓大名伍北，需要什么时候找后账，我随时都接待！”
    伍北也没任何遮掩，很痛快的承认。
    不是他托大，或者觉得自己多牛逼，这是个信息爆棚的时代，想要查出来一个人的资料，可能也就是按几下手机的事儿，与其遮遮掩掩，倒不如直接亮明身份，他既然想要挣周拐子那百分之十的利润，就得做好遭受打击报复的准备。
    “牛逼，咱们早晚还会碰面！”
    郑凯咬着牙豁子翘起大拇指。
    “我希望还是不要啦，在你的地盘你如果没办法给我弄死，回到我的地界，你更不是个选手，另外这次我来是办事，如果你找麻烦，那我肯定整你，都在江湖上玩了不是一两天，对于有威胁的对手，那肯定是要斩草除根，我说句不客气的话吧，但凡你敢出现在在崇市，我就敢让你发生意外。”
    伍北不修边幅的抓起一只小臂大小的龙虾，张嘴狠狠啃了一大口，随即阴森的回应。
    十多分钟后，几个年轻小伙子将转让合同送到了包房。
    直至看到两人在合同书上签字、按下手印，伍北才停止进餐，粗鄙的把满是油渍的双手在桌布上蹭了几下，而后站起身子朝郑凯道：“郑凯大哥，我现在带着我的人离开三屯乡，够胆你就耍花招，我有言在先，我这个人没什么规矩，你敢搞我，我就敢搞你全家，不信咱们可以试一试！”
    说着话，伍北拨通一个号码，慢悠悠道：“问出来没？”
    “他家住在大同市新荣区的一品花园，老婆在市里经营一家化妆品公司，儿子读一中，女儿在实小上三年级，丈母娘、老丈人住在老城区，紧挨着粮油公司！”
    电话那头传来孙泽的声音。
    “没有出入吧？”
    伍北眨巴眼睛看向郑凯。
    “你玩的有点下道，算什么英雄好汉！”
    郑凯咬牙切齿的咆哮。
    “我从来也没说过自己是英雄好汉，我们到你地头上了，总得确保自己的安全吧，你老哥振臂一呼，今晚上整个乡镇估计能冒出来数以百计的盲流子，我咋活？”
    伍北揪了揪喉结轻笑。
    “你最好这辈子不要犯我到手里，否则我绝对让你上天无路、下地无门！”
    郑凯脸上的肌肉剧烈抽搐几下，手指伍北威胁。
    “我尽量，但你同样也别再其他事儿上再跟我碰上，不然我肯定让你感受到什么叫卑鄙下流！”
    伍北耸了耸肩膀头，朝文昊和周拐子招招手，一齐朝门外走去。
    “老郑啊，说句良心话，挣得不少了，吃的也够肥了，你和市里面那些大拿们的勾当真经得起查么，差不多得了。”
    守在门口的饕餮王海龙若有所指的撇了撇嘴角...