    没理会崔斌怨妇似的碎碎念，孙泽继续趴在窗户口朝院内眺望。
    猛然间，一条身影吸引到他的注意力。
    那家伙穿件黑色的长款皮风衣，脑袋上扣顶渔夫帽，脚蹬一双长筒马丁靴，瘦瘦巴巴的体格子就好像营养不良似的。
    “这个傻逼玩意儿怎么会出现在这里？”
    孙泽皱着眉头，不可思议的自言自语。
    说着话，他又尝试给伍北回拨过去电话，结果显示正在通话中，连续打了好几遍结果都一样，他只得低头编辑一条短信发过去。
    沉默片刻后，孙泽扭头看向崔斌发问:“你姐夫在崇市有什么熟人吗？”
    “有啊，周拐子不就是崇市的嘛。”
    崔斌脱口而出。
    话没说完，就看到对方沙包大小的拳头迎面飞了过来。
    接着他整个人一屁股崴坐在地上，眼前泛起几颗小星星。
    “周拐子！我特么让你拐子！”
    孙泽不解气的一手按住他脑袋，另外一只手“咣咣”又是几拳捣在他的身上。
    “别打了，我错了大哥。”
    崔斌连声干嚎。
    这几个小时，绝对算得上他有生以来最憋屈的一段光阴，动不动就被拳打脚踢不说，还得承受各种谩骂呵斥。
    可问题是打又打不过，跑也跑不走，除了硬挺着，别无他法。
    “好好说，你姐夫在崇市有熟人吗？”
    几记老拳过后，孙泽鼓着眼珠子骂咧。
    “应该没有，反正我没见过。”
    崔斌这次仔细想了很久，才比较保守的回答。
    “既然郑凯不认识，那就说明这个狗杂碎是自己找过来的，可他又是怎么定位到这地方呢？算啦算啦，动脑子的事情还是交给伍哥自己想办法吧。”
    盯着崔斌看了好一会儿，孙泽烦躁的拍了拍后脑勺。
    对于他来说，挥舞拳头远比开发智力更容易。
    同一时间，三屯乡紧挨国道的一家名为蓝天加油站。
    三辆后斗里载满年轻小混子的白色皮卡车横冲直撞的开了进去，直接将一辆金杯大面包给堵的进退不得。
    接着后斗里的小青年们像下饺子一般“呼啦哗啦”
    的往下蹦，一个个手持片砍、铁管，气势汹汹。
    人群的最后面，是个穿件棕色皮夹克，梳个飞机头的微胖男人，他手里把玩着折叠匕首，咔吧咔吧的削着半拉苹果往嘴里塞。
    “九哥，冀D的车牌，就是这台车！”
    “车里有人九哥！”
    前面人群中传来两声喊叫。
    “车砸啦，人拖出来！”
    后面的青年慢悠悠的示意。
    他叫郑峰，江湖人称九哥，是郑凯亲叔叔家的儿子，也是他们这辈儿里岁数最小的，念过武校当过兵，就是改不了喜欢跟人动手的毛病，如果不是郑凯发迹，他可能现在还搁篱笆桩子里蹲号呢。
    所以他和家族其他的兄弟一样，都对自家大哥有股子近乎疯狂的崇拜。
    这两年随着郑凯越来越好，他在三屯乡的地位也水涨船高，手里不光有两家跑偏的洗浴中心，还垄断了这片的所有赌档，一时间凶名无两。
    “嘭！嘭！”
    “出来！”
    “双手抱头，不然夯死你们！”
    随着爆响，金杯车的前挡风玻璃被干碎，两个惊慌失措的男人被手底下马仔拖拽到郑峰的面前。
    “跪下！”
    “别特么乱动！”
    两个男人都是三十来岁，身上全套着加油站的灰色工作服，被扭按在水泥地上，浑身剧烈的发着抖。
    “伍北呢？”
    郑峰上下扫视几眼询问。
    “大哥，我们不知道你说的是谁，我们是加油站的员工，刚刚有几个人给了我俩徐千块钱，让我们在车里坐两个小时，然后这台车就是我们的...”
    一个男人撞着胆子回答。
    “唰！”
    郑峰下意识的把脑袋转向不远处油站的便利店方向。
    那地方亮着灯，隔着窗户玻璃可以看到里头有人。
    “跟我看看去！都叽霸小心一点！”
    郑峰脸色瞬间变得严肃，压低声音冲几个手下摆摆手。
    唯恐房间内有什么埋伏，他左手攥着匕首，右手挡在胸前做出防守的姿态，弯下腰杆，踮着脚尖一点一点往前挪动脚步。
    距离便利店还有两三米时候，郑峰突兀一跃而起，一脚踹向房门。
    哪知道这时候，木门突然从里面被人拽开。
    一条腿已经伸出去的他，根本来不及往回收，一下被闪了个踉跄，狼狈的摔进屋里。
    牛逼拉风的亮相，可惜那记飞腿没派上任何用场。
    “马勒戈壁得，谁也别动！”
    “敢叫唤弄死你们！”
    几个小弟见状，立即一窝蜂似的涌进便利店。
    “啊！”
    “别杀我！饶命啊！”
    半分钟左右，又有两个套着加油站工作服的年轻小伙子被小弟们拽到郑峰的面前。
    而郑峰倚靠在墙边，烦躁的皱着眉头微微倒抽凉气，刚刚那一下子把他裤裆卡到了，他现在走道都疼，要不是怕手下人笑话，早两脚把面前的油站员工踹翻了。
    “那辆车里的人呢？”
    郑峰手指金杯车发问。
    看两个工作人员全是一脸懵逼的样子，他恼火的冲手下臭骂:“都在这儿杵着干什么，还不赶紧调监控去，操...”