    一群小弟闻声，又全一窝蜂一样涌进便利店里。
    “废物！全特么是废物！”
    瞅着自己这帮闹闹哄哄的手下，郑峰气不打一处来的连连咆哮。
    目光转动，郑峰又看向刚刚被小弟从便利店里抓出来的两个油站的员工。
    这俩人的岁数都不大，全是二十来岁上下，但是反此刻的反应却截然不同，一个吓得脸色惨白，嘴唇片子不住的哆嗦。
    另外一个耷拉着脑袋，双手不住的抹擦裤缝，看起来像是很害怕，但是又总感觉不太对劲，具体哪里不合适，他又说不明白。
    “你把头抬起来！”
    郑峰攥着折叠匕首指向那个低头的员工。
    “九哥，找到啦！”
    就在这时，几个马仔表情亢奋的跑出来，气喘吁吁的邀功:“十多分钟前，伍北那帮人在油站里换了车，开台黑色本田走的，朝602国道的方向，车牌号码是...”
    “玛德，知道是咋回事，还不赶紧去追！什么事都等我手把手教是么！”
    郑峰气急败坏的打断手下。
    实在是他这会儿裤裆很受伤，不然铁定几个大耳雷子呼死对方。
    一群小弟没敢继续迟疑，着急忙慌的钻进几台皮卡车里绝尘而去。
    “傻逼！给我特么留台车啊！”
    郑峰恶狠狠的咒骂。
    不过他的声音完全被汽车的马达声所掩盖，三辆皮卡很快便消失的无影无踪。
    “老子早晚把你们全换了！”
    郑峰揉搓两下裤裆，掏出手机拨通郑凯的电话，汇报道:“大哥，我们来晚了，伍北已经换车了，现在沿着602国道方向逃，估计是打算连夜回崇市。”
    “不碍事，你四哥今晚上值班呢，我让他设卡检查，你来趟国玺酒店，我在888包厢等你，伍北在崇市的仇人也找过来了，咱们一块商量商量！”
    电话那头的郑凯风轻云淡的回答。
    “姓伍的，你居然敢特么耍我，让老子抓到你，肯定把你脑袋拧下来！”
    挂断电话，郑峰恼火的跺了跺脚，准备再给另外一个手下打个电话，让他来接下自己。
    就在他滑动手机通讯录的时候，一只宽厚有力的大手突兀从对面攥住他的手腕。
    “嗯？”
    郑峰条件反射的昂起脑袋，只见刚刚一直低着脑袋的那个油站员工神神叨叨的扬起嘴角，露出两颗好看的虎牙。
    这青年鼻梁上挂副黑框平光眼镜，模样挺清秀的。
    还没反应过来是怎么回事，他的身体就被一下拽到对方跟前，他急忙抬起另外一只手想要攻击青年的脑袋。
    青年速度更快，一记凌厉无比的提膝，狠狠撞在他刚刚肌肉拉伤的裤裆。
    “哎哟卧槽！”
    郑峰吃痛的哀嚎一声，夹着双腿当即跪在地上。
    “你找伍北啊？”
    两招干翻对手，青年推了推眼镜框，似笑非笑的努努嘴，脖颈上一排英文字母的纹身很是显眼。
    “你是伍北？”
    郑峰费力的抬起头，懵懂的小眼睛睁的溜圆。
    “连特么事主是谁都弄不明白，你咋咋呼呼的装鸡毛这个杀手不太冷？来，脑袋伸过来，我给你加个buff！”
    青年一记鞭腿扫出，将郑峰荡出去两三米远，陷入了休克。
    “一杀！”
    扫视一眼对手，青年笑呵呵的伸出一根手指头，而后从兜里掏出一沓钞票丢给旁边真正的油站员工，低声道:“话少多挣钱，话多难过年！”
    说完，他扛起昏迷的郑峰大步流星的冲街口走去。
    一辆灰色“现代”轿车如约似的停到他面前，两人很快消失在夜幕之中。
    “一个能打的都没有，无聊啊，他伍哥！”
    坐在车子后排，青年一边脱下身上的工作服，一边不满的嘟囔。
    “别掉以轻心海龙，这才刚刚开局，今晚上有的玩！刚刚孙泽给我发信息，说是疯狗来了，我估摸着二阳、王野可能也藏在附近！”
    前面开车的正是伍北，他特意换上一身黑色冲锋衣，戴了顶白色的鸭舌帽，整张脸几乎全被帽檐给挡住。
    “请叫我饕餮先生！”
    后排的青年歪嘴抗议，自从决定以饕餮身份加入虎啸之后，他就特别不喜欢别人再叫他的本来姓名。
    当伍北将一桶香气四溢的“全家桶”递给他时，这家伙瞬间咧开嘴角，边大块吞食，边哼声询问:“接下来去哪？”
    “回晚上吃饭的国玺酒店，三屯乡还是有点大，得把战场继续压缩！”
    伍北舔舐几下嘴唇上的干皮，缓缓加大脚下的油门。
    “话说，你搁本地有熟人是咋滴，文昊开的本田，咱现在开的现代，你都是搁哪淘换来的？你不是做晚才来的吗？也就比我们早几个钟头，咋像是早就准备好了一样？”
    饕餮揉搓两下鼻子，连珠炮一样提出疑问。
    “呵呵，哪有什么先见之明，不过是多想多看多行！”
    伍北笑着摇摇脑袋...