    “呼啦！”
    面对这猝不及防的骤变，周边的另外几个中年人条件反射的全站了起来。
    “全叽霸坐下，我伍哥没点头，谁也不能出门！”
    文昊一把抽出腰后两指多宽的大卡簧，刀尖指向其他人。
    几个中年互相对视几眼，全有些不知所措。
    “噗！”
    文昊一步跨出，左手薅住离他最近的一个中年衣领，右手握刀照着对方的大腿就是一下。
    中年当即发出杀猪似的惨叫，踉跄的跌坐在地。
    “坐下！”
    文昊提高嗓门，甩了甩刀尖上的血渍，眼神凶狠的又瞄向另外一个中年。
    “咣当！咣当!”
    几个中年人这回全老实了，纷纷慌乱的坐回自己的位置。
    “嘘，不想我再补刀，就停止吠叫！”
    文昊微微弯腰，表情生硬的低头冲被他扎了一刀的那个中年狞笑，后者忙不迭捂住自己的嘴巴。
    “呸！呸！”
    郑凯吐掉嘴里的西瓜，瞪着眼睛咒骂：“小个泡，你敢跟我玩这套，信不信我今天让你走不出三屯乡。”
    “周哥的事儿没办成之前，你就算跪下求我走，我也不会走，来！给你时间码人，今天我让你感受一把什么叫骑虎不敢下，攀龙忽堕天！我这头过疆猛虎是如何生吞了你这条本地蛟龙！”
    伍北身体错开半拉，毫不在意的轻笑。
    “崔斌！崔斌！你个枪崩候还不死进来！”
    郑凯只迟疑不到两秒钟，马上扯脖朝门外吆喝。
    门外，没有一丝动静，就好像他安排的人全睡着了一般。
    “崔斌！崔斌！”
    郑凯不死心的再次咆哮两嗓子。
    “嘭！”
    “炊饼炊饼，你特么是武大郎啊，喊个叽霸！”
    房门被人一脚踹开，一个身穿餐厅服务生工装，鼻梁上挂副黑框平光镜，脖颈处纹了几个英文字母的年轻小伙背手走了进来。
    郑凯睁圆眼珠子，不可思议的注视房间外。
    除去崔斌以外，他的几个贴身的小马仔全歪七扭八的倒在地上，都陷入昏迷。
    六七个小弟无声无息的被人干翻，他在屋里却没听到丁点的动静，可想而知堵在门口的那个青年手上功夫有多硬。
    “自我介绍一下，我是虎啸饕餮，你的臭鱼烂虾是被我撂懵逼的！”
    青年扬起嘴角微微一笑，不太适应的推了推鼻梁上的镜框，没错！这个狠茬正是王海龙，不过现在称呼他饕餮更为合适。
    “来，你继续摇人！”
    伍北指了指他放在桌上的手机。
    “他能摇明白他麻痹，你猜的没问题，这餐厅里里外外被他安排了不少人，不过球事没用！”
    饕餮捻动手指指向窗外。
    伍北蛮横的揪起郑凯的衣领推搡到窗口。
    此刻的餐厅大院里，一辆载满煤气罐的小货车不偏不倚的停在正当中。
    俩岁数不大的青年正手持汽油桶往煤气罐上浇，一个头戴鸭舌帽的小伙把玩着一枚防风打火机，慢悠悠的冲围聚四周拎刀提棍的青年挤眉弄眼：“爆不爆炸我不管，我就喜欢这一款！”
    见到这一幕，郑凯额头上的汗珠子瞬间滴滴答答的渗出。
    “怎么啦前辈，还继续摇人不？”
    伍北抬起胳膊揽住郑凯轻笑。
    “你到底想干嘛？”
    郑凯气喘吁吁的反问。
    这家伙能混到这一步，也不是吃素的，虽然内心紧张的一比，但语气还算平稳。
    “我周哥一千五百万买下你持有的股份，能行，马上让人把合同送过来，不行，我就干死你，找你家里人谈！你活着的时候，他们有资格耀武扬威，你要是没了，我不信谁还拿他们当盘菜！”
    伍北语气凌厉的出声。
    “没可能，你就算弄死我，我也肯定不会答应，你最好想清楚，只要我不死，你们这些人一个都别想..”
    郑凯毫不犹豫的拒绝。
    话刚说一半，他就被伍北一肘子捣在肚子上，吃痛的半蹲身体，剧烈咳嗽起来。
    “面子是互相给的，尊严你得自己挣，我给你留足了脸，如果你不接，那就别怪后生我上手段了。”
    伍北“呸”的吐了口唾沫，朝着文昊勾勾手：“来，让前辈看看什么叫视人命如草芥！”
    “好使！”
    文昊歪着膀子走过来，手持尖锐的卡簧，自上而下凝视郑凯片刻呢喃：“我杀过人，网上一直挂在逃，多活一天都算赚！医学上说，人就算被揭掉头盖骨也不会死，我一直不太信，今天拿你做个示范！”
    “来，你多喝点哈，喝醉了不会疼！回头我把你头盖骨给你老婆孩子寄过去！”
    说完，文昊又从桌上拿起一瓶高度的白酒，浇花似的淋在郑凯的脑袋上。
    淅淅沥沥的酒精顺着他的脸颊滑落，将他的头发黏成一绺一绺，文昊摸出个打火机，对着刀身来回烘烤，像是哄孩子打针似的自言自语呢喃：“别着急，咱先消消毒..”