    如果说这个世界上有一种表情可以诠释嚣张跋扈的话，那一定是伍北此刻的状态。
    光不出溜的坐在椅子上，左手打火机，右手夹着半根烟，嘚嘚瑟瑟的模样像极了等待长工们交租的地主。
    人生既讲究长短，也在意宽厚。
    在来山西以前，伍北从来不认为自己是个步步为营的人，可是现实告诉他，如果不懂得运筹帷幄，那么他只能是被淘汰的那一类。
    “我不想跟你扯没用的，我那几个兄弟，你到底打算怎么样？”
    对面的郑凯明显没有那么大耐心，直接怒气冲冲的咋吼。
    “关键我也不想跟你扯别的，你那几个兄弟，目前搁我这儿属于货，你懂什么叫货么？有贩有卖，就好比你觉得他们是无价宝，而我觉得不如一根草！”
    伍北气息平稳的微笑。
    “少他妈来这套，你到底想干什么！”
    郑凯终于怒了，唾沫横飞的咆哮。
    “好的好的，要的就是你这套气急败坏，老郑大哥，我再问您下一个问题吧，你给自己投保多少钱啊？”
    伍北闲聊似的豁嘴。
    “什..什么？”
    郑凯稍微有点懵逼。
    “说的再通俗易懂点，你值多少钱？！”
    伍北继续问了一嘴。
    “我不懂，你究竟想要表达什么！”
    郑凯冷着脸打断。
    “好，我给你一一解答！”
    伍北一拍大腿，中气十足道:“在我来国玺宾馆之前，你还是这三屯乡的天，可当我迈进门槛，这个天就得变了，你能理解不？”
    “呵呵。”
    郑凯鄙夷的笑了笑。
    “你觉得我跟你开玩笑是吧，那我再给你打个比方，没有你郑家的十兄弟，你算老几？十兄弟损失过半，你郑凯还会是他们的骄傲吗？还会是你郑家的依靠吗？”
    伍北抬起夹着烟卷的左手，指向郑凯的脑门。
    郑凯鼓动几下喉结，没有往下接茬。
    “如果说今天晚上你能全身而退，我一点不带怀疑的，可能在我看不到的地方，有几支狙击步正悄悄瞄准我的脑袋，但是一点不妨碍你败了！咱俩的交锋你彻底败了！”
    伍北伸了个懒腰，笑嘻嘻道:“郑家十兄弟什么价值，你比我心里明白，如果你非要把我留在这里，那他们，呵呵...给我陪葬事小，彻底破灭是大！！”
    “放了他们，任何事你我慢慢谈！”
    郑凯牙齿咬的吱嘎作响。
    “老郑大哥，你怎么到现在还没看明白，放不放他们，已经不是最重要的了，现在你的小命也捏在我手心里，说句不好听的，我想你死，明天整个三屯乡都得给你办葬礼！”
    伍北揪了揪喉结开口。.
    郑凯胡乱抓了一把后脑勺，感觉自己已经快要被伍北给逼到极点，随时都有可能暴走！
    “哥，我本可以快刀斩乱麻，但是却一直陪着你钝刀子割肉，我就问你两个问题，第一，我的人整晚就在你身边，我想要拿下你，很困难吗？第二，我明明上风占尽，已经遏制住你其他兄弟，这个时候别说想平安离开山西，就算让你给我拿钱，你也得照办吧，我为啥没那么干？”
    伍北再次给自己续上一支烟，有理有据的反问郑凯。
    “所以呢，你到底想要什么？”
    这次郑凯沉默了足足能有两三分钟，才问出声来。
    “你是这头的做庄户，人上人，不管是处于周拐子的角度，还是我自己，我希望您能不记仇，未来日子还长，指不定谁能帮谁狂！第二，我说的真实点，我是拿钱做事的，我不希望跟您扯上不死不休的大仇，能解决，咱们就在你的地头解决，实在解决不了，我也断然不会把麻烦带回崇市！”
    伍北清了清嗓子道。
    虽然没有明说任何，但是言语间的话语已经足够清晰的表示，假设郑凯真没完没了，他一点不介意把郑家一门就埋葬在本地。
    “话，我听明白了，你目前的优势我也认，但是我好歹...”
    郑凯吹了口气，语气冷冰的狞笑。
    “咣当！”
    不等他说完，伍北就地直接跪倒，朝着对方三跪九叩首，故意扯着破锣嗓子干嚎:“拜托郑凯大哥网开一面，往后我们肯定俯首称臣。”
    说话的过程中，郑凯的手机响了，看到是周拐子的号码，他面无表情的接起:“怎么？想看我笑话是吧，没问题，我陪你一块大笑江湖！”
    “老郑，你还是不懂我，连小伍都看出来了，我不想跟你翻脸，你却一而再再而三的逼迫，现在已经这样了，我不多说任何，我决定按照小伍说的，8号矿毕竟是你我一起打造的，永远有你百分之五的股份，另外你认不认，我都拿你当哥们，你安排在矿区的人，我永远不会罢免！”
    电话那头周拐子不缓不慢的说道。
    郑凯愣了好一会儿，嗓子眼瞬间像是被什么给堵住一般，怎么也说不出来一句完整的话，可能是感动，也可能是内疚。
    “但是有一点，我必须说清楚，任何难为小伍的牛马赖子，你得帮我一块想办法拿下！”
    周拐子接着又说一句...