    “哒！哒！哒！”
    皮鞋踩在大理石铺成的台阶上发出的脆响，犹如心跳一般节奏鲜明。
    从一楼到二楼，总共二十五级台阶，跟伍北的岁数一样，不知道是巧合，还是预示着他在这个年纪就该节节高升。
    这短短的二十五步，却足够伍北将自己的心智调整到最佳状态。
    走廊里，仍旧人头攒动，挤满了岁数不一的大小地痞。
    放眼望去，尽是愤怒的目光和戏谑的眼神。
    “群魔乱舞啊，麻烦让让！”
    伍北将烟蒂丢掉，一脚踩灭。
    堵在前头的人群谁也没动弹，反而七嘴八舌的咒骂起来，闹腾的堪比卖菜的早市。
    “呵呵！”
    伍北轻蔑的摇了摇脑袋。
    郑凯整这一出的目的，除了宣誓自己搁本地不可撼动的江湖地位，更多就是想给伍北制造出紧张的氛围。
    但他低估了伍北的承受能力，当初为了给老爷子治病，他什么样的高利贷都借过，比这更轰动的要账场面，他更是经历了不止三两次。
    想到这儿，他突然特别感激起父亲。
    老头儿从来没有之乎者也的教过他什么大道理，但却时不时的用行动让他领悟闯荡社会必备的技能。
    面对走廊里这群吵吵把火的乡赖地痞，伍北始终不为所动。
    他坚信，自己的价值，也了解郑凯着急忙慌的要抓他，并不是为了摆谱装叉。
    果然，五分钟不到，吼叫、谩骂声渐渐停止，那帮家伙再次给他腾出来一条狭窄的通道。
    伍北信步闲庭的背手走过来。
    包厢门前，两个身着黑西装、大墨镜，打扮的好像保镖的男人作势要搜他的身。
    “不用那么麻烦！”
    伍北摆摆手，直接三下五除二的将身上的全部衣物褪去，只余下一条贴身的四角裤和手机，笑呵呵的冲屋内的郑凯眨巴眼睛:“一目了然，我够有诚意吧老郑大哥？”
    郑凯也没料到这小子居然如此神神叨叨，短暂迟疑几秒后，点点脑袋出声:“进来吧！”
    就这样，伍北光着脚丫子，嬉皮笑脸的走了进去。
    “啧啧啧，这不是叱咤风云的虎啸伍爷嘛？”
    刚一进屋，一道略显尖锐的声音就在角落处响起，竟是神出鬼没的疯狗。
    疯狗打扮的相当另类，皮质的长款风衣，暗红色的渔夫帽，脏兮兮的牛仔裤套在闪闪发光的马丁长靴里。
    “哟哟哟，这不是崇市精神病院的VIP嘛！本想钓条鲸，没想到咬勾的是尾小草鱼，得了！权当是打牙祭吧！”
    伍北模仿着对方的口气，嗤之以鼻的冷笑。
    “去尼玛的，你都混成什么样了，还叽霸跟我嘚瑟！来，你再说一句试试！”
    疯狗瞬间像是被踩着尾巴一样，直接从怀里拽出来一把“仿五四”的黑色手枪，气急败坏的顶在伍北的脑门上，龇起参差不齐的大黄牙咆哮:“跪下！我让你给我跪下！”
    伍北不为所动，仍旧面带微笑。
    这屋里，真正的话事人是郑凯，如果真想搞死他，他恐怕连大院都走不进来，何必多此一举。
    “老弟，稍安勿躁，我说了，我的事情办成之后，他的死活你说了算！”
    正如伍北猜测的那般，郑凯拍了拍桌子出声。
    疯狗这才狠狠的推了一把伍北，攥着手枪走到一旁，阴鸷的小眼神来回的转动。
    “后生啊，我其实很佩服你，在崇市就树敌无数，居然还敢跑到山西跟我叫板，相信你自己也非常清楚，你根本没办法回崇市，因为沿途除了我的人，还有你别的仇家！”
    郑凯站起身子，眼神怜悯的走到伍北身旁。
    “直奔主题吧，东聊西侃的没意义，你是希望我给周拐子去个电话，让他把你的股权转让合同再送回来呢，还是让我掉头帮你收拾周拐子？”
    伍北扬起嘴角，笑嘻嘻的打断。
    “哦？你看问题倒是很准确，你觉得哪种方式更合理？”
    郑凯再次一愣。
    对方小伙此时给他的感觉，根本不像走投无路的阶下囚，反倒像上风占尽，来跟他谈条件的合作伙伴。
    “都挺合理的，不过估计难实现！”
    伍北清了清嗓子，一屁股坐在旁边的椅子上，全然不顾自己赤条条的模样，很随意的从桌边抓起一根烟点燃，低声道:“老郑大哥，我其实真把面子给足你了，就怕你下不来台，我特意白送一个兄弟给你抓，让你发泄怒火，怕你在手下人面前丢脸，我光不出溜走进包间，这些足够你跟人炫耀，是我求着你平事，你好像一点都不感激呐？”
    听到伍北的话，郑凯怔了一怔，接着暴发出哄然大笑，宛如看到什么笑话。
    “你给我面子？你敢不给吗？你的人在我手上，你信不信我有一万种方式撬开他的嘴，让他供出来你所有做过的脏事！后生，自信是好事，但过度自信就是灾难！”
    郑凯笑的眼泪都出来了。
    “郑家十兄弟在你心里的价位是多少？”
    伍北冷不丁出声。
    “什..什么？”
    郑凯瞬间卡壳。
    “矿长，刚刚有人把这个放在餐厅门口，让转交给伍北！”
    这时，一个年轻人拎着个黑色塑料袋走了进来。
    “如果十兄弟是你的全部家当，那么三四个兄弟，应该可以换我全身而退吧？你可以当我开玩笑，要不你挨个给在三屯乡的弟兄们去个电话，先求证一下他们还好吗？”
    扫视一眼青年手中的黑色塑料袋，伍北转动两下脖颈，手指疯狗和走廊外那群马仔，突兀提高嗓门:“看到这帮牛马赖子，我就烦！让他们滚蛋！”
    郑凯的表情变得阴晴不定，犹豫片刻，拿起自己手机拨通一个号码。
    “叮铃铃..”
    手机铃声突然在青年手中的塑料袋里响起...