    时间回到今天白天。
    当伍北把整个三屯乡差不多溜达了一圈后，也差不多对郑凯一伙人有了个大致的了解。
    郑家一脉号称“十兄弟”，在各行各业都有涉猎，而且不止是区区的三屯乡，他们的触角甚至伸向左云县高层。
    这其中最被人津津乐道的当属郑家的老三和老九，前者属于郑凯的贴身管家，负责打理结交各方面的关系，老九则专门解决一些不见光的难题。
    前面说过，底层人们的了解可能只是道听途说，但却能很好的诠释一个人在大众心目中的形象和实力。
    伍北的想法就是把“老三”、“老九”全按照传说中的段位对待。
    可能他们现实就是个弟弟，但这一刻全是“哥”，用伟人的话说:战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
    所以他当场研究好撤退路线，又随即给周拐子提出唯一的要求，多找几台挂“冀D”车牌的私家轿车，在满是“晋B.”的地界，崇市的车牌本身就很吸引眼球。
    “醒了就别再装了，睁开眼聊聊吧！”
    两人正聊天时候，伍北透过后视镜，发现歪着脑袋昏迷的郑峰手指微微蠕动一下，马上笑呵呵的开腔。
    郑峰没有任何动静，仍旧歪着身子，禁闭双眼。
    “他哥，帮他清醒清醒！”
    伍北骤然提高调门。
    话音还未落地，旁边的饕餮一把揪住郑峰的领口，同时降下来车窗玻璃，将他的脑袋粗暴的塞了出去。
    与此同时，伍北加大脚下油门，车速瞬间飙升。
    郑峰原本还想继续假装休克，而实在扛不住扑面而来的冷风，不得已睁开眼睛，泪水和鼻涕也控制不住的喷涌而出。
    感觉车速越来越快，郑峰下意识的开始挣扎身体，想要缩回车里，可他怎么可能执拗的过每天固定要做上千个俯卧撑的饕餮。
    “哔哔！”
    就在这时，迎面开过来一台打着远光灯的拉煤大车。
    伍北拨动两下方向盘，车头径直撞向拉煤车。
    “哔哔哔！”
    对面的拉煤车慌了，脑袋抻在外面的郑峰同样也吓傻了，扯脖嗷嗷嚎叫，可话还没到吼出来，就被肆虐的狂风灌的张不开嘴巴。
    两台车越来越近，对面刺目的大灯晃得郑峰几乎快要瞎了，他绝望的闭上眼睛。
    “唰！”
    伍北猛打一下车舵，他们的车子擦向拉煤车的车身，在两台车就要碰到一起的刹那，饕餮一把将郑峰又拽回车内。
    “滋啦啦..”
    车身和车身摩擦，发出令人牙酸的动静，同时荡起阵阵火星。
    “啊！啊！卧槽尼玛！”
    郑峰情绪失控的发出尖叫，满脸糊满凝结在一块的眼泪和大鼻涕。
    “醒了没？还用不用再给你松松骨？”
    饕餮抬手在他的腮帮子上轻拍几下。
    “牲口，我特么弄死你！”
    郑峰伸开双臂，鬼叫着掐向对方的脖子。
    “嘭！”
    他快，饕餮的速度更快，一记勾拳甩出，后发先至的凿断他两颗大门牙。
    “呜..”
    郑峰疼的马上捂住嘴。
    “嫌刚才的不够刺激呗，那咱们玩的再亢奋一点哈？”
    伍北瞄了一眼，再次挂挡，踩下油门。
    “别！有什么话，可以谈，我绝对全力配合你们。”
    郑峰吐了口带血的唾沫星子，含糊不清的吆喝。
    “想谈呐，那咱就诚心换诚心的交流几句，来，先说说你在郑凯心目中的价值，我好考虑让你死还是活！”
    伍北把车靠边停下，轻飘飘的点燃一根烟。
    凝视着这个岁数可能还没自己大的年轻人，向来所向披靡的郑峰头一次感觉到深深地无力。
    对方和他所有遭遇过的对手都不一样，表面看起来眉眼带笑，甚至可以说是慈眉善目，但是做事的方式太另类了。
    加油站，轻描淡写的完成“调虎离山”，让他成功落单，刚刚那股子完全奔着同归于尽的架势，也不太像是装出来的。
    他现在都怀疑，自己不小心抻伤裤裆，可能都在他的计划范围内。
    步步为营，心思缜密！
    这样一个随时都在变幻套路的狠人，自家大哥郑凯真的是他的对手吗？
    一连串的问号出现在郑峰的脑海中。
    可没等他想明白，饕餮直接一把薅住他的头发，用力摇晃几下喝骂:“你特么搁这儿静夜思呢？”
    “我大哥非常器重我，弄死我，他肯定跟你不死不休！”
    郑峰急忙开口。
    “跟我对话时候别走神，这是我最后一次善意的提醒。”
    伍北将抽了几口的烟卷塞到他嘴里，继续道:“三屯乡，除了你以外，还有没有你们其他的兄弟，想清楚再回答，你知道的，我指的不是那些臭鱼烂虾，而是你们十兄弟！”
    “呼..你还是弄死我吧。”
    郑峰顿了一顿，任命似的扬起脑袋:“不说关系如何，我们都是郑家人，都是我大哥的嫡系，如果为了活命，我出卖其他人，将来也没什么活路！”
    “诶我操，视死如归是吧？好的，成全你，伍哥开车，我今天就送他先下去给郑家其他狗杂探路！”
    饕餮再次卡住郑峰的脖颈推出车窗外...