    “妈的，疯狗逃了！”
    孙泽下意识的跑去窗口，随即朝着伍北汇报。
    “抓他！必须把他留在三屯乡！死活不论！”
    伍北不假思索的下令。
    孙泽、饕餮马上撒腿就朝门外跑去。
    几分钟后，穿上衣服的伍北和郑凯、周拐子来到院里。
    吵吵把火的一群马仔将郑凯那两个叫“大愣、二愣”保镖围在当中，大楞的小腹挨了一刀，两指多长的卡簧还插在他的身上，而二愣的胸口正往外潺潺喷着血水，明显进气多出气少。
    “愣着干嘛，还不赶快把人送去医院！”
    郑凯气的浑身直打哆嗦。
    “车开不进来，人太多了。”
    一个小弟手指宾馆院外。
    此时，哪哪都是人，放眼望去黑压压的一大片。
    关键这些家伙基本都乱作一团，像是没头苍蝇似的乱喊乱叫。
    和平年代，正常人听到枪响没有不发慌的，而恐惧这种东西又特别容易传染。
    亲眼见到疯狗开枪的人，着急想要逃离，那些没看清楚的人，又不知道是怎么回事，一个劲闷着脑袋往前蹿，想要搞明白到底是咋回事。
    一时间，怀揣不同心思的两种人冲撞在一起，越挤越混乱，直接导致宾馆的门外被堵的水泄不通。
    “能叽霸干球事，全给我让开！”
    郑凯恼火的大声咆哮，可拥挤嘈杂的人群很快将他的吼叫声给淹没，完全没有任何作用。
    “操的！”
    人命关天，哪怕是郑凯也不可能冷静，急的他伸手薅扯住面前的几个青年喝骂：“全特么给我让开一条路！”
    伍北扫视一眼四周，冷不丁看到大楞胸口的手枪，迟疑几秒钟后，一把拽出来，枪口冲天“嘣！嘣！”连续扣动几下扳机。
    喧哗的人群瞬间安静，全都茫然的抻直脖子观望。
    “院外的人往街道两边散，院里的人全部进餐厅楼和住宿楼，马上！立刻！”
    伍北扯脖吼叫。
    “一个个愣七坎正，快挨逼兜呀，按伍哥的意思做！”
    郑凯也随即臭骂。
    杂乱无比的人流这才如同潮水一般分成几股退散。
    一辆商务车顺利开进院里，伍北等人一块将大楞、二愣抬上车。
    目送车尾灯渐行渐远，伍北抹了一把额头上的汗珠子，呼哧带喘的咧嘴看向郑凯。
    老人们常说：天道至公。
    这话一点不假，院里院外数以百计的马仔全是郑凯张罗的，他的本意是给伍北难堪，结果没想到却搬起石头砸了自己的脚，如果刚刚不是伍北反应快，两个保镖绝无任何生还的可能。
    “唉，干的这叫什么球事！”
    郑凯又羞又燥的拍着自己脑袋，蹲在地上。
    “不碍事的老郑大哥，冤有头债有主，只要抓到疯狗，这事儿跟你扯不上太大的关系。”
    伍北走过去，拍打他的后背安慰。
    与此同时，三屯乡一条不算宽敞的巷子里，疯狗左手“仿五四”，右手攥着一把匕首，气喘吁吁的狂奔。
    “一直往东走，我的车在路口接应你！你来了没有？”
    耳机里传来一个男人不满的催促。
    “别特么哔哔了，你不说这次一定那把伍北干死么？老子的子弹都上膛了，结果你却让我跑！”
    疯狗咬牙切齿的骂娘。
    “我特么哪知道伍北居然能说服周拐子出让百分之五的股份，再者我跟你说的很清楚，刚刚让你在包厢里开枪射杀伍北，你为什么不照做！”
    对方也口气不善的质问。
    “废话，老子如果那时候开枪，指定会被郑凯的两个保镖打成马蜂窝，我愿意给你当牵线木偶，可你不能拿我当傻逼，另外，你到底是谁，为什么对我、对伍北那么了解？”
    疯狗瞪着猩红的眼珠子发问。
    对方的声音是经过软件特殊处理过的，根本听不出来任何端倪。
    “等这事儿结束，咱俩见一面吧，到时候你就知道我是谁了，你速度快点哈，我在东边的秀水街等你，黑色的捷达车！”
    对方故弄玄虚的应付一句，便没了声响。
    同一时间，三屯乡一家装修档次很奢华的洗浴中心里，两个赤裸的男人倚靠在雾气腾腾的澡池中窃窃私语。
    “你准备把疯狗当弃子，舍掉了？”
    一个满脸全是胡茬的威猛汉子看向旁边的男人。
    “他的作用就到这儿了，况且他不死，咱们怎么顺利离开三屯乡？郑凯在本地的能耐，今晚上你又不是没看见。”
    男人将手机放在池边，抓起一条毛巾蒙在自己的脸上，竟是本该呆在崇市的齐金龙。
    “这么对待曾经的兄弟，你有点狠啊！”
    胡茬壮汉凝声说道。
    “毛哥，他可不是我兄弟，除去王俊奇，整个有朋中介没人真拿我当回事，舒舒服服的洗个澡，完事咱们打道回府，这把伍北就算没有伤筋动骨，怎么也得损失点什么，疯狗的脾气在那摆着呢，宁肯被杀，也不会让活捉！”
    隔着白毛巾，齐金龙瓮声瓮气的回应，同时身体慢慢下滑，干脆滑进了浴池当中...