    如果说郑凯是装逼这个领域里的教授，那么伍北最起码得是宗师一级。
    轻飘飘的一句话，既低调的彰显出虎啸的实力，又不至于让对方下不来台面，最重要的是瞬间遏制住对方想要反抗的心思。
    “他饕哥，把贵宾们都请上楼吧。”
    事情既然已经进行到这一步，伍北打算索性梭哈玩把大的，将他最大的筹码一并甩出来。
    大概六七分钟左右，饕餮领着四五个体态各异的男人走进了包房。
    除去最早被抓到的“老三”郑峰以外，还有本该呆在派出所和头头们交流感情的“老九”，以及两个穿睡衣的中年男人，他们分别是郑家的“老六”和“老二”，这俩一个是被直接从床上提溜起来的，另外一个打洗完澡就被按住脑袋。
    扫视一眼，自己这帮兄弟，郑凯哭笑不得的抽了口气。
    郑家十兄弟，在三屯乡，乃至整个左云县都算得上风头无两，结果却被对方一个人给端了锅。
    伍北既然把他们交出来，就说明根本不惧怕他食言。
    换句话说，对方有能力抓，也有魄力放，同样不缺再抓一次的实力。
    “你们都挺优秀啊，老子跟人打的你死我活，居然还有闲情逸致睡觉、洗澡！”
    郑凯背着手，围着几个兄弟转悠两圈，横着眉头喝斥。
    以郑峰为首的其他几人羞愧的齐齐低下脑袋。
    “也就是老子抓到了对手的把柄，不然你们几个全特么去阴曹地府洗澡吧！”
    郑凯随即又跺着脚大声臭骂。
    旁边的伍北看的真真的，明明忍俊不禁，却必须得憋着笑意。
    不知道的还真以为郑凯稳操胜券，逼的伍北不得不交出人质。
    当然，这也是郑凯维护自己“一家之主”尊严的方式，他肯定不能揭穿。
    “滚滚滚，全部滚回去反省，在矿区任职的，明天自觉辞掉，我打算退休了，往后8号矿交给周拐子从外面聘请回来的管理团队负责！”
    骂咧几句后，郑凯不耐烦的摆手驱赶。
    “大哥，你开玩笑呢吧？”
    “是啊大哥，8号矿就这样还给周拐子了？”
    几个兄弟听完，当即炸开了锅。
    郑凯一旦卸任，也就意味着他们在三屯乡作威作福的时光一去不复返，这对于狂了这么久的他们来说，绝对是个不小的打击。
    “喊什么喊，这些年你们哪个少赚钱了，哪个不是车房一大堆，做人得有够，非要钱在银行、人在天堂，才能证明你们这一辈子活的有多成功吗？我已经决定了，这事儿不再商量，都滚蛋吧！”
    郑凯脸红脖子粗的的吹胡子瞪眼。
    人活一世，什么最难？自然是舍弃！
    从另外一方面看，这个郑凯也的确是个人物，至少他的这份决绝，一般人真做不来。
    打发走几个兄弟，周拐子也像是卡着点，一瘸一跛的走进包厢。
    “啥情况啊老郑，院里院外的都是人，不知道的还以为咱哥俩为了分家打起来了呢，没啥事就让弟兄们都散了呗，你我的问题又不是谈不拢？”
    周拐子笑盈盈的打圆场。
    尽管这一晚上，他并没有直接参与，但是却一直都在关注整个事件的进行。
    当下面人跟他汇报，伍北单枪匹马回到国玺酒店时候，他就知道这场混乱，他稳了！
    “老周啊，你这个人没多大本事，但眼光不是一般的毒，不论是之前找我合作，还是现在拉伍北入伙，这一点我服！大写的服呐！”
    郑凯撇嘴冷笑一声，随即从桌上拿起一瓶酒，分别倒满三只茶杯：“说什么一笑泯恩仇是扯淡，我心里难受不难受，你们都清楚，但木已成舟，我就得接受成王败寇，这杯我干了，郑家正式退场，从今往后8号矿重新姓周！”
    说完，他抓起酒杯一饮而尽。
    “老郑，你看你，我不是非要你卸任，再说矿上还有你百分之五的股份，咱们咋算都是一家人，犯不上老死不相往来吧。”
    周拐子装腔作势的也举起酒杯。
    “你心里那点小九九我知道，百分之五的股份说穿了不就是买我个安分守己嘛，不用那么紧张，我郑凯虽然算不上正人君子，但也拿得起放得下，8号矿是你我经营多年的心血，我不会搞任何破坏，相反你有用的上的我地方，我也不会推辞，但咱哥俩的情义，在今儿算是彻底画上句号。”
    郑凯不屑地摇摇头，又看向伍北道：“你是个人物，如果不夭折，这辈子迟早腾云驾雾，我卸任不止是因为这局输了，也算是给郑家提前买道保命符，倘若有一天，郑家遇上大麻烦，我希望你也能不遗余力的帮我一次！”
    “冲老郑大哥的这份豁达，我应了！”
    伍北握起酒杯，很豪爽的一饮而尽。
    “另外，你在崇市的敌人可不少，除去疯狗以外，还有躲在暗地里指手画脚的，疯狗我当礼物送给你了，至于别的..”
    郑凯清了清嗓子，大有深意的看向伍北。
    “我自己想招！”
    伍北乐呵呵的点头。
    “嘣！”
    就这这时，一声炮仗似的枪声突兀泛起，接着就听到酒店大院里传来一阵嘈杂的喊叫声...