    散发着恶臭味的幽暗小巷里，疯狗深一脚浅一脚的玩命狂奔。
    可是越跑，他越觉得不对劲。
    按照耳机那头混蛋的指使，他根本没看到什么秀水街，更没有见到任何可以出去的大路口。
    “喂！喂！还要跑多远？”
    “你特么在听吗？！”
    “操！回答我！”
    回头看了一眼没人追上来，疯狗停下脚步，背靠墙壁剧烈喘息，扶正耳机暴躁的嘶叫。
    耳机里静悄悄的，一点声音都没有。
    信号不好？还是耳机没电了？
    疑问瞬间闪过疯狗的脑海，他摘下来耳机摆弄几下，确定对方就是关掉了通话。
    “妈的，狗杂碎！别让老子知道你是谁，不然我肯定弄死你全家！”
    疯狗这才意识到问题的严重性，他被对方给放鸽子了，恶狠狠的叫骂。
    可骂归骂，麻烦还得解决。
    昂头看了眼雾气蒙蒙的前路，又转身扫量黑漆漆的身后，盘算几秒后，他还是决定硬着头皮继续往前走。
    方才他趁乱开枪打伤郑凯的两个保镖，本来是想沿大路跑的，可耳机那边的人说不安全，非让走这条巷子。
    伍北指定不会放过他的！
    以他那些恶贯满盈的罪行，一旦落入虎啸公司那群牲口们的手中，抽筋扒皮都是最轻的。
    “究竟是谁！为什么要害我！”
    抹擦一把额头上的汗珠子，疯狗表情阴森的自言自语。
    此时他根本不知道自己身在何处，逃跑路线是耳机那头的神秘人给他的，他用的手枪、匕首也是对方提供的，昨晚上接到电话，他就兴冲冲的赶了过来，根本没来得及提前踩点和了解环境。
    “踏..踏..”
    冷不丁间，听到身后有脚步声，疯狗神经质的举枪转过去低吼：“谁！”
    身后那道晃晃悠悠的身影没有回话，只是冲他越走越近。
    “别特么过来，不然老子就开枪啦！”
    疯狗情绪激动的再次喊叫。
    可那人却好像没听到一般，继续往前迈步，眼瞅着距离他已经不到十米。
    “嘣！”
    疯狗再也控制不住，咬牙叩响扳机。
    那人“咣几”一声倒下，发出痛苦的呻吟声。
    “嘣！嘣！嘣！”
    看对方没有一下子死透，疯狗生怕他的呼嚎声会引来其他人，跑上前冲对方的身体再次连开几枪，边打边失心疯似的破口大骂：“伍北的人是吧！你不让老子活，老子就先灭掉你！灭掉你！”
    先是行动败北，接着又被穷追不舍，最后还被彻底抛弃了！
    此时他的神经已经完全绷到了极点。
    当那人停止动弹，疯狗才吭哧带喘的凑上前打量。
    一张完全陌生的脸颊，胡子拉碴、不修边幅，穿的也是破衣烂衫，浑身还散发着浓郁的酒臭味，感觉应该是个流浪汉或者拾荒者。
    “呼..呼..”
    喘息几下，疯狗也知道自己啥错人了，冲对方吐了口唾沫，面目狰狞的狂笑：“早死早超生，下辈子当明星，反正你活着也挺累，我这是帮你！”
    在流浪汉的身上摸索几下，没有找到任何有用的东西后，疯狗继续沿着巷子前行。
    “哗啦！哗啦！”
    冷风袭过，不远处一团黑乎乎的东西传来一阵响声，疯狗再次抬起手枪厉喝：“又特么是谁！信不信老子弄死你！”
    走过去一看，竟然只是一个大口径的塑料袋被风吹的挂在木头方子上，他这才口干舌燥的吞了口唾沫。
    此刻的他，就是一只惊恐之鸟，任何一点点的风吹草动都足够让他情绪失控。
    而此时三屯乡最繁华的街道上，孙泽和饕餮并肩疾驰，两人的目光如同探照灯似的在每个擦身而过的人脸上扫量。
    “嘣！嘣！嘣！”
    几声微弱的响声泛起，两人同时停止脚步。
    “应该是枪声吧？”
    孙泽紧绷脸颊看向饕餮。
    “好像是从商铺后面传来的。”
    饕餮点点脑袋，手指他们面前宾馆。
    “这条街的背后有一条很深的巷子，我白天踩过点，你前我后，想办法堵住狗日的！”
    孙泽心领神会的示意。
    “那个王八蛋的手里有枪，小心一点！”
    饕餮轻声叮嘱一句，拔腿走进距离他最近的宾馆，打算顺着墙头翻进后面的小巷。
    “伍哥，基本确定疯狗的位置了，我们是强攻还是...”
    孙泽拿出手机拨通伍北的号码。
    “先堵住人，我待会给你回话！”
    电话那头的伍北沉默片刻说道。
    挂断电话，孙泽原地加速，一双腿跟开了挂似的冲向街头，最顶头就是巷子的出口，他必须得赶在疯狗逃出来之前堵住对方。
    与此同时，国玺宾馆的院内，伍北侧头看向周拐子和郑凯，表情严肃的询问:“两位老哥，我想让疯狗永远留在三屯乡，你们有没有合理合法的方式，事成之后，我欠两位一份大人情...”