    此时，已经是深夜的十一点多。
    正如白天那个保安形容的那般，三屯乡越晚越热闹。
    闪烁霓虹下的各种宾馆、酒店，似乎每家都人满为患，院子里、路两旁，哪哪都是颜色各异的私家小车，其中不乏一些高档的座驾。
    伍北沿着街道的树荫底下慢慢向前迈步。
    他怎么也想不明白，为什么仅仅只是依靠一个矿区，这地方会引来如此众多的消费者，难道这镇子上，还有别的什么娱乐项目？
    当然，此刻也不是他琢磨这些乱七八糟的时候。
    眼下他得先搞定郑凯的麻烦，才有精力和时间慢慢探索这个昼夜颠倒的三屯乡。
    路过一间酒吧时候，两个胳膊粗壮的魁梧汉子架着个西装革履的青年硬生生的丢了出来。
    摔成狗吃屎的青年非但没有生气，反而没皮没脸的爬起来，双手抱拳的冲二人哭求连连:“兄弟，再给我一点！就一点，行么？我求求你们了，我保证一发工资就还账，实在不行让我去别的房间闻闻味也好啊...”
    “没钱别他妈来捣乱！”
    “再敢偷偷溜进来，腿给你打断！”
    两个壮汉凶神恶煞似的厉喝。
    再看那青年，明明西装笔挺，皮鞋锃亮，可是精神状态却特别差，本该整整齐齐梳在脑后的头发凌乱不堪，脸颊白森森的，好像大病初愈，眼神空洞无物，说话时候不住的舔舐自己干裂的嘴唇。
    “兄弟，啊不对..大哥们，我求求你们了，就让我进去呆几分钟吧，我以前有钱时候可没少给你们消费！”
    青年腰杆佝偻，就差给两个壮汉跪下。
    “少特么攀交情，场子的大门朝南开，无米无钱莫进来！”
    一个壮汉上去就是一脚将青年踹翻。
    等两个壮汉离开后，青年才“哎哟哎哟”的爬起来，呆立几秒钟后，他急急忙忙摸出手机开始打电话:“三舅，我妈被车撞了，急需要一笔手术费，我没有骗你，真的不是诓钱为了吸...”
    伍北从对方旁边轻飘飘的走过，没有任何表情，也不挂丝毫的怜悯，虽然没有深入接触过那类人，但青年的一举一动已然证明他是个什么玩意儿。
    继续沿着街边前行，伍北陡然发现，似乎每家店铺的门前都有一个或者几个类似青年那样的垃圾人。
    刹那间，他好像觉察到这三屯乡不同寻常的地方。
    十几分钟后，他来到国玺酒店附近。
    手机这时候也响了起来，
    是文昊的号码给他弹来的视频。
    “终于来啦！”
    伍北深呼吸一口，露出抹阴森的笑容，随即找了个背光的角落，按下接听键。
    随着画面一阵抖动，手机中很快出现文昊满脸是血跪在地上的景象。
    “伍北啊，金蝉脱壳玩的挺利索，我不想跟你废话，也不跟你扯什么道德情操，咱俩的问题咱俩解决，别让你的小兄弟跟着遭罪，没问题吧？”
    接着画面再次转动，郑凯四平八稳的坐在椅子上，一脸的颐指气使。
    “没问题，你要的也不是他，不是吗？”
    伍北似笑非笑的回应。
    “我还在咱们吃饭的包厢里等你，一个人，不要耍任何手段，我的实力相信你今晚上已经见识到了，咱们都体面点。”
    郑凯接着又说道。
    “呵呵，听您的！”
    伍北附和的接话。
    放下手机，伍北将烟盒里的最后一支烟取出，叼在嘴边，然后缓缓从阴暗中走出，步履平缓，目光坚定。
    此刻的国玺宾馆院内，声音嘈杂，放眼望去全是黑压压的人头，有二十啷当岁，打扮的流里流气的精神小伙，也有虎背熊腰套着工作服的矿区工人。
    当伍北出现的那一刻，院里的叫喊声戛然而止，所有人全都瞪着眼睛恶狠狠的注视他。
    两伙势力角逐，最惨的不是当事人，而是尾随他们混饭吃的边边角角，这些人基本都是围绕郑凯生存的。
    伍北帮助周拐子掠夺走郑凯的股份，无异于踢翻他们的饭碗，他们怎么可能不恨。
    “呵呵，万众瞩目啊！”
    伍北咧嘴一笑，干脆举起双手表示自己没有任何攻击性。
    “让他进来！”
    不远处餐厅楼上，郑凯站在二楼的窗户口开腔。
    人群迅速蠕动，很快让出来一条不到两米宽的通道。
    四层号的餐厅楼，敞开的大门，狭窄的过道，犹如一只张开嘴巴等待猎物自投罗网的远古凶兽。
    伍北裹了一口烟，脚步轻盈的走了过来。
    感受到周边人粗壮有力的喘息声，伍北目不斜视的大步前行，只是此刻谁也没注意到，郑凯所在楼层最顶头卫生间的窗户口人影绰绰。
    这种时候特别考验心理素质和胆魄，倘若这里头有人控制不住动手，其他人指定会条件反射一块往上扑，哪怕伍北是吕布附体，也照样得被人群撕碎干废。
    一直走到餐厅大厅里，伍北看到一张两米多高的巨大海报，而海报中的男人正是他自己，这才恍然大悟，为什么院里的这些人竟然都认识自己，敢情是郑凯在是帮自己扬名立万呢...