    “你接下来说的每一个字，永远不会传到第四个人的耳中！”
    瞅着连连挣动身体的郑峰，伍北心领神会的开腔。
    这家伙特别贼，嘴上喊着不会出卖兄弟，其实字里行间已经表达了心迹，他怕的不是什么被人戳脊梁骨，而是事后其他人的报复。
    听到伍北的话，咆哮不止的郑峰也瞬间停止呼喊。
    “来，让九哥换个舒服点的姿势跟咱们继续说。”
    伍北不屑的一笑，冲饕餮努嘴示意。
    郑峰气喘吁吁的重新回到车里，抹了抹额头上的汗珠子。
    不寒而栗，是他此刻内心的真实写照。
    他从未想过，十几岁就敢拿刀捅人的自己竟然有一天会被吓得小腿肚子都在转筋。
    刚刚脑袋几乎快要撞上拉煤车的那一刹那，他是真的绝望了，感觉什么事情都没有活着更重要，更有价值。
    “你说话算数？”
    沉默片刻后，郑峰脸色苍白的开口。
    “除了相信我，你还有别的选择吗？”
    伍北嗤之以鼻的反问。
    郑峰怔了一怔，自嘲的摇了摇脑袋。
    是啊！此刻他好像真的没有任何退路，如果他敢拒绝，以对方的狠辣的做事风格，指定会把自己弄的半死不活，可要是同意，也就意味着他会变成郑家真正的罪人。
    “哥们，人生的岔路口有很多，偶尔选错也很正常，我不是什么心灵导师，只是想告诉你，没有任何事情是比自己四肢健全活着更重要。”
    伍北摆弄着手机，慢条斯理的说道。
    “能给我一根烟吗？”
    郑峰搓了搓僵硬的脸颊。
    “这根烟结束，要么给我答案，要么我把你变成答案！”
    伍北点燃一支烟递给对方。
    接过烟卷，郑峰像个憋了很久的瘾君子似的“吧唧吧唧”猛嘬，颤抖的双手证明他此刻内心波涛汹涌。
    “叮铃铃..”
    骤然响起的手机铃声打破了车内的沉寂，看到是文昊的号码，伍北长吁一口气接起:“喂？”
    “伍哥，我怕是走不了了，前面、后面全被堵住了，距离出左云县就差不到三公里，郑凯的实力确实强悍，沿途都有他的眼线，呵呵！”
    电话那头的文昊，声音出奇平静。
    “那就老老实实投降，人家问什么答什么，别犟嘴也不要反抗。”
    伍北停顿几秒钟，尽可能让自己的语气显得同样淡定。
    “嗯，懂！”
    文昊一如既往的简练。
    “可能会受点苦，扛不住你就梗脖骂我，这样对方折磨你的时候能下手轻点。”
    伍北于心不忍的又说一句。
    “不碍事，他们围过来了，挂了吧！”
    文昊丢下一句话后，直接挂断了手机。
    “你得加快思考的速度！”
    伍北侧头看向郑峰。
    “前面直走二百米，左手边有家君越酒店，老六住在302号房，还有东平路的金辉娱乐城是老二的产业，他和他老婆，肯定会有个人在，老三目前应该在派出所，除了他们三个以外，其他人都在县里或者市里。”
    郑峰将最后一口烟吐了出来，像是彻底卸掉心头的那座枷锁，声音又涩又哑。
    “你来？”
    伍北眨巴眼睛看向饕餮。
    “小问题，有啥要求没？”
    饕餮利索的应承下来。
    “尽可能别动手，用请的方式，如果对方实在不识抬举，再用你的方式，总之我给你打电话时候，你必须保证人是整整齐齐出现在我面前的。”
    伍北想了想后说道。
    “那他呢？”
    饕餮又指了指郑峰。
    “让他睡着更保险。”
    伍北冷漠的一笑。
    “我也这么觉得！”
    饕餮认同的点点脑袋，笑容莫名的转过去脑袋。
    郑峰瞬间有种不好的预感，紧跟着就被前者提溜小鸡仔一样掐住脖子，照着车门“咣咣”猛撞几下，随即眼前一黑，便没了知觉。
    用皮带和鞋带将郑峰捆绑结实以后，饕餮抽吸两下鼻子问伍北:“你呢？接下来有什么计划？”
    “去国玺酒店碰面郑凯，杀人诛心！”
    伍北从车里走了下来，拍了拍兄弟的肩膀头，语重心长道:“我能做到的顶多是杀人，能不能诛心全在你，你可得给我守好关！”
    “妥了，就那俩逼人，闭着眼我也能手到擒来！”
    饕餮大大咧咧的拍胸脯保证。
    两人寒暄几句后才依依不舍的分开，看到伍北的身影消失在夜色中，饕餮一扫刚刚的嬉皮笑脸，表情变得严肃起来。
    别看他刚刚跟伍北说的轻松，其实内心紧张的难以言表。
    倒不是说，对手有多么的不可战胜，而是伍北最后那几句话，他得手与否直接关系到战局最后的走向。
    “放心啊哥们，哪怕遍体鳞伤，我也不会让你难堪！”
    饕餮自言自语的呢喃一句，随即一脚油门踩到底，迅速驶向街口。
    另外一头，伍北徒步朝国玺宾馆赶去，一路不停观看手机，似乎在等待着什么...