    随着周拐子电话挂断。
    郑凯彻底陷入哑然。
    盯着匍匐在脚边的伍北，他的心里说不出来的复杂。
    这一仗，他输了！
    正如刚刚伍北说的那般，除去必须损失的利益，面子里子他都一应俱全。
    为了表示尊重，伍北在众目睽睽之下脱光衣裳走进来跟他谈判，这要放在古代叫赤诚坦白。
    就这么小小的一个举动，他就已经落入下乘。
    其次，他如果真为难伍北，甭管是动手还是别的，自己那几个被绑票的兄弟能有好果子吃？
    伍北本可以拿他们做要挟、当筹码，给自己隔着电话谈判，却选择只身赴会。
    这是纯爷们的魄力！
    退一步讲，他就算可以不把那几个兄弟当回事，可自己的小命呢？
    堵在门口那个又高又壮的汉子说的很清楚，十来年的大牢他替伍北蹲得起？
    对方说这话时候，眼皮都没有眨巴，足以证明并不是在开玩笑。
    倘若自己真没了，郑家剩下的人会不死不休的替他报仇吗？这是谁也不知道的未知数。
    毕竟这年头，死人的价值远没有真金白银来的香。
    以周拐子的经济实力，再加上伍北的能耐，估摸着事情最终就是个不了了之的结果。
    想到这儿，他再次目光深邃的看向伍北。
    心里暗暗称赞，这小子绝对是个人物！
    明明胜券在握，却能做出低头的架势，这样的人，要么傻到没边，要么就是狠到极致！
    “服没？”
    沉默片刻后，郑凯长舒一口老气，蠕动厚唇。
    跪在地上的伍北愣了几秒，马上感恩戴德的抱拳出声：“服啦，感谢老郑大哥网开一面，从今往后，不管在什么场合，只要我和您相遇，绝对矮半截子对话！”
    “起来吧。”
    郑凯脸上的肌肉抽搐两下，很随意的摆摆手。
    如果说装逼是一门学问的话，郑凯属于教授级别。
    明明自己输的体无完肤，但还必须得摆出胜利者的姿态，这就非常的考验演技。
    “谢谢老郑大哥既往不咎！”
    伍北利索的爬起来，揉搓膝盖上的两团污渍。
    “事情翻篇，我挺欣赏你的，按岁数我大你不少，今天就给个攀高枝的机会，往后再到左云县，有任何事情都可以报我名号！”
    郑凯抓起桌上的烟盒，丢给伍北一支，自己随即点燃一支。
    “承您的大恩大德，以后您如果路过崇市，说什么都得给小弟去个电话，让我好尽地主之谊！”
    伍北笑盈盈的弓下腰杆。
    当郑凯让他站起身的时候，就说明这场鏖战已经进入尾声。
    虽然他付出了尊严，但却化解了一场声势浩大的流血事件，孰赢孰输，一眼可见。
    “让老周过来吧，好歹相交这么多年，以后又不是不在一块搭伙过日子了，总躲躲藏藏的没意思！”
    郑凯随即又叹了口气。
    说完之后，他拿出手机拨通个号码：“给我起草一份我想退居二线的说明函，下月的股东大会我准备宣布！”
    “老郑大哥深明大义，小弟真心佩服！”
    伍北毫不遮掩的拍了句马屁，同时冲孙泽摆摆手：“把大哥的小舅子请过来吧。”
    “诶！”
    孙泽粗声粗气的应了一声，直接昂头朝走廊顶头的方向吆喝：“自己爬过来，别特么让我拽你去！”
    十秒钟不到，同样浑身赤裸，就穿条大裤头子的崔斌像只鸵鸟似的耷拉着脑袋走进包厢，脸红脖子粗的跟郑凯打招呼：“姐夫，我没用，给您丢人了。”
    “你..你特么一晚上跑哪去了？”
    郑凯当即拉长脸呵斥。
    “在卫生间蹲了好几个钟头的马步，咳咳..”
    崔斌小心翼翼的瞄了一眼孙泽，掐着嗓子回答。
    “你是说你一晚上都在卫生间，根本没离开过？”
    郑凯的调门瞬间提高。
    “嗯，和他！”
    崔斌弱弱的指了指孙泽。
    听到这话，郑凯的心脏禁不住“咯噔”狂跳两下。
    如果说伍北的人在这层楼藏了一宿，那么这期间他最起码有七八次机会可以将自己钳制，甚至是绑票，但伍北并没有那么做，而是陪着他游戏了一晚上，说白了就是让他消火发泄。
    伍北咬着烟卷，仿佛神游太虚似的看向窗外，那架势就好像在说，老子有本事搞死你，但我不搞！让你自己感觉我什么段位！
    “伍北，我再问你个问题，这次来三屯乡，你总共带了多少人？”
    思索片刻，郑凯低声说道。
    “算我，总共八个，三个骨干，五个跑腿的小兄弟！老郑大哥，我是真陪您玩不起，这些人已经是我旗下三分之一的实力啦！”
    伍北表情真挚的回答。
    “嚯..”
    郑凯倒抽一口凉气，三分之一的人手就已经把他搞得人仰马翻，如果另外三分之二全过来，他这把老骨头还不得被人给拆烂？而且伍北说的不一定是真话，对方既然能立足崇市，怎么可能只有区区几个人，背后一定会着相当庞大的团伙...