    听到手机铃声是从黑色塑料袋里发出的，郑凯的眼珠子直接鼓了起来。
    “快，拿过来！”
    郑凯冲着手下青年吆喝。
    没等小伙走到他身旁，他已经三步并作两步奔过去，将袋子一把抢过来，随即“哗啦”一下倒在桌面上。
    刹那间，六七部高档手机出现在众人面前。
    郑凯抽吸两下鼻子，侧头看向伍北。
    这些手机他并不陌生，正是他几个兄弟的。
    “呵呵，山西的温度比我们那边好像低不少，不穿衣裳属实有点凉。”
    伍北哈着热气揉搓两下手掌，比划一个“请”的手势，语速很难的努嘴:“一模一样的手机多了去，老郑大哥其实还可以进一步确认，比方再打下其他人的号码。”
    郑凯脸上的肌肉抽动几下，再次拿起自己的电话，拨通另外一个号码。
    殊不知，他的举动已经落入了伍北的心理包围中。
    先前，他院里院外的整了一大群小弟马仔给伍北示威，想让这个年轻后生紧张起来，结果并未奏效。
    而伍北只不过是用几部手机，就轻松调动起他的情绪。
    孰高孰低，一眼便知。
    “叮铃铃..”
    清脆的铃声再次从那堆手机里响起。
    郑凯不信邪的再次拨号。
    “叮铃铃..”
    每一部手机都能被接通，也就证明伍北没有夸张，他在三屯乡的其他兄弟尽数落入了伍北的手中。
    想到这儿，他立马眼神凶狠的怒视伍北，咬牙低吼:“你特么玩的有点下道，祸不及家人，有什么招冲我使，难为我其他兄弟干嘛！”
    “老郑大哥此言差矣，既已入局，又岂有全身而退的道理？别说他们无辜，如果没有他们，你郑凯现在能和周拐子分庭抗礼，甚至压他一头吗？都是壶中人，哪有什么祸及不祸及！我也没招惹过你家老三、老九，他们为啥要把我往死里压制？”
    伍北不屑的撇嘴。
    郑凯顿了一顿，竟有些无言以对。
    “现在咱们能谈不？”
    伍北抓了抓后脑勺，再次开口。
    注视着这个最少小自己一轮还多的年轻人，郑凯没来由的生出一股无力感，他太善变了，而且毫无底线，似乎自己只要有一点漏洞，都会被他迅速抓到，并且加以放大。
    “郑矿长，别听这小子故弄玄虚，他最擅长的就是...”
    旁边的疯狗眼见郑凯陷入迟疑，忙不迭喊叫。
    “自己啥段位，心里没点单位啊？非让人点名才舒坦？”
    伍北斜楞眼睛轻笑。
    “曹尼玛得！给你脸了！”
    疯狗瞬间急了眼，张牙舞爪的拽出来手枪。
    “放下？！”
    郑凯皱着眉头喝停。
    “老郑，你别听他忽悠，他..他不敢碰你家里兄弟一根汗毛，伍..伍北的性格我了解..”
    疯狗情绪激动的咆哮，只是说话的时候有点磕巴。
    在他晃动脑袋的时候，伍北突兀发现他的左耳朵里居然塞了个耳机。
    “有点意思..”
    伍北用只有自己能听到的声音喃喃一句。
    刚刚他还在迷惑，这孙子怎么今天正常了很多，说话办事也变得有逻辑很多，敢情这是在被人远程遥控。
    “我他妈让你放下枪，是不是听不懂？”
    眼见疯狗距离伍北越来越近，郑凯抓起一只茶杯“啪”的摔在地上，暴躁的吼叫:“显摆你有枪是么？！大愣、二楞！”
    “咔！”
    “咔！”
    门口那两个保镖打扮的壮汉利索的一人摸出一把手枪指向疯狗。
    疯狗顷刻间杵在原地，仿若被雷击过一样。
    “把他带出去！”
    郑凯表情厌恶的摆摆手，两个保镖不由分说的架起疯狗的手臂硬托了出去。
    “你还想怎么样？”
    郑凯又棱着眼珠子怒视伍北。
    “门外的小社会们，我也不喜欢！”
    伍北很随意的指了指门口。
    “全部到楼下等着去。”
    郑凯不假思索的冲走廊里的手下挥臂驱赶。
    很快，只剩下他和伍北两人。
    “你的条件我都满足了，什么时候放我兄弟？”
    对视片刻，郑凯安耐不住的低吼。
    “不不不，这些只能算咱们平等对话的基础！”
    伍北咬着烟嘴轻笑:“想交易，咱们还得从长计议！”
    “你够格跟我平等吗？”
    郑凯再次压不住自己的暴脾气。
    “本来是没有的，现在有了。”
    伍北高深莫测的扬起嘴角，接着拿出手机贴到耳边:“出来见见郑矿长吧！”
    “踏踏踏..”
    他话音刚落，走廊里就传来一阵沉重的脚步声，接着就看到一个人高马大，撞得像头熊瞎子似的的硬汉出现在门口，声音高亢的开腔:“伍哥！”
    望着这个不知道从哪冒出来的大汉，郑凯的眼珠子都瞪直了，整个酒店遍布他的马仔小弟，这家伙又是从哪冒出来的？
    “孙泽，我查过法律，防卫过当最多十年，你能替哥蹲的起不？”
    伍北迷眼发问。
    壮汉正是在卫生间躲了一宿的孙泽。
    “十五年之内，无所谓！”
    孙泽气势如虹的点点脑袋，接着直接走到郑凯伸手，两只厚重的大手重重压在他的双肩上，似乎只要他敢有异动，就立马会被对方扭断脖子。
    “现在我们平等了呗？哦对了，再补充一句，刚刚那条疯狗，差不多够换你家老三！”
    伍北皮笑肉不笑的晃动二郎腿...