    文昊和青年一跑一撵很快跑出去十多米远。
    “他就是个垃圾，不管说什么你们都别信！”
    那个大胖子才呼哧带喘的奔到伍北的身旁，冲他丢下一句话后，又迅速追出去。
    胖小伙的体格属实有点庞大，一米七左右的身高，最起码得有二百斤往上，跑步的时候，两脚都震着地面微微的颤动。
    盯着仨人的背影，伍北玩味的摸了摸鼻尖。
    刚刚那青年距离伍北相当的近，但他却愣是没看到对方如何顺走文昊手机的，没想到也是个“特殊人才”。
    此时是早上的五点多钟，街道上基本又变成了白天那种鬼蜮似的死寂。
    仨人你追我赶的在街道上追逐、咒骂着。
    他相信文昊的脚力，撵个小摇子，指定是不在话下，再者整条街反正是直路，伍北也不怕跟丢他们，索性放慢脚步。
    果然，走了不到一百米，就看到文昊骑在那青年的身上，照着他的腮帮子猛抡拳头。
    青年让打的鼻孔窜血，只剩下抱着脑袋嗷嗷喊叫。
    “哥们..哥们揍他，这种人就得狠狠的收拾，不然没记性！”
    那个大胖子双手托在膝盖上，上气不接下气的从旁边摇旗呐喊。
    暴捶青年几分钟后，文昊从他裤兜里摸出来自己手机，站起身子，不解气的又照着他脑袋补了一脚。
    “好啦，跟他一样干啥，天亮了，咱们也该打道回府了！”
    伍北见好就收的搂住文昊准备闪人。
    “哎哟，哎哟..我要报警，告你们和郑凯、周拐子存在不法交易，还有昨晚上被枪毙那个疯狗，他还有同伙，我肯定会把这事儿告诉他同伙的！”
    两人走出去没两步，就听到那青年破马张飞的威胁。
    “嗯？”
    伍北立时停下脚步，审视的看向对方。
    这小子不光知道周拐子和郑凯的名字，好像还清楚疯狗是怎么没的，这事儿就不由让他心神一紧。
    “报啊，看警察抓不抓你，饥荒欠了一屁股，连你妈的棺材板你都偷，你还是不是个人了！”
    大胖子气鼓鼓的也抬腿照青年身上蹬了一脚，随即又朝伍北摆手：“没事两位大哥，你们走你们的，他天生就长了一张乱喷粪的破嘴，说出来的话，一个标点符号都别信！”
    “呵呵，你还知道点什么？”
    伍北转身折回，蹲到青年的旁边，竭力让自己的模样看起来和蔼和亲。
    “咕噜..”
    青年禁不住吞了口唾沫，心虚的小声呢喃：“我知道的肯定比你想象中要多。”
    “你很缺钱是吧，这事儿钱能不能填平？”
    伍北掏出烟盒，塞到对方嘴里一支，自己叼起来一根。
    “五千..啊不对，五万！少了五万免谈！”
    青年立马来了精神，直接伸出一只大巴掌。
    “你特么死不死啊，亏良心没够是咋地，别理他大哥，他就是个诈骗犯！就是个脑子抽坏了的傻逼，逮着个蛤蟆都恨不得攥出一把水来！”
    大胖子抬手一把揪住青年的脖领，将他提了起来：“跟我回去看看你妈，她马上就不行了！”
    “兄弟，你自己品哈，想要钱呢，就跟我走！过了这个村，可没这个店。”
    伍北扫视一眼两人，似笑非笑的撇撇嘴，然后起身朝国玺酒店所在的方向迈步。
    “江浩，你今天必须跟我走，你妈真的没几天了..”
    “你特么松开我，你是我什么人啊，管我干什么，我妈死就死呗，反正人早晚都有那一天，就我这个逼样，说不定我都不一定能活过她！”
    脑后，传来两人情绪激动的争吵。
    伍北没有回头，揽住跃跃欲试的文昊，加快脚下的步伐。
    贪婪，上不封顶、下不保底。
    如果这小子真知道点什么，绝对会找自己索取封口费，如果他只是咋咋呼呼，估计闹腾几分钟就滚犊子了，毕竟昨晚上郑凯喊来将近百十号马仔，保不齐他就是其中的一个，知道这些人的名字也不足为奇。
    “你是不是真给我五万？”
    半分钟不到，青年就像条大狼狗似的吐着舌头追上伍北。
    “取决于你到底了解多少东西和你是如何知道的。”
    伍北慢条斯理的回应。
    对方既然找上来了，就说明他完全失去了主动权，那么接下来捏圆捏扁，还不是他说了算嘛。
    “江浩，你他妈还有没有一点人性了，抽光了房子、车子，抽没了老婆孩子，现在连你唯一的亲妈都不要了吗？你听我一句劝，跟我回去吧，大不了我掏钱送你去戒药中心，行不行？”
    那个不知道跟青年到底是什么关系的大胖子穷追不舍的也跟了过来。
    “你要是真拿我当哥们，就马上给我拿五千，戒药中心如果有用，老子也不会进进出出那么多回了，不给我钱，就别猫哭耗子假慈悲，我妈死不死的，我又做不了主，就当她这辈子没生过我这个儿子吧。”
    青年不耐烦的甩开胖子的拉拽。
    “江浩..”
    “闭嘴，别叽霸耽误我发财，你不是非要看我死才舒服？”
    青年提高调门怒吼一句，再次变脸似的凑到伍北身边陪笑：“大哥，你想知道什么，我可以全告诉你，只要你给我钱就OK，钱到位，我管你喊爸爸都无所谓的。”
    “走吧，跟我回去再说，你说的信息有价值，五十万都有可能！”
    伍北斜眼扫视他几秒，诱惑的勾了勾手指头...