    与此同时，三屯乡一家装潢气派的洗浴中心里。
    齐金龙刚刚挥汗如雨的从某个包房里走出来，一边拿毛巾抹擦额头上的汗珠子，一边晃晃悠悠的走进休息大厅。
    “这边！”
    大厅角落的休息床上，满脸胡茬的壮汉冲他挥舞手臂。
    “这么快就出来了毛哥？按理说你这身体，怎么不得折腾个三五小时。”
    走过来以后，齐金龙笑呵呵的打趣。
    “折腾个屁，我压根没要特服，就是做了个普通的按摩，你当谁都有你那么大的心，刚刚让服务员泡了壶毛尖，喝点吧！”
    壮汉撇嘴笑骂一句。
    “心大心小，该过还得过，老天爷不会因为咱心眼小，就不让明天的太阳升起来吧？”
    齐金龙很随意的抓起茶杯嘬了一口。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，他塞在一次性睡衣里的手机就响了。
    看清楚号码后，他马上按下接听键，嗯啊几声后，他长舒一口气挂断了电话。
    “怎么了？”
    旁边的毛哥立即坐了起来。
    “疯狗死了！死在警方的枪口下，狗日的真的疯狂，居然拎着枪嘣警灯，麻痹的，我本指望他给伍北累积一笔罪行，现在屁用没有！”
    齐金龙将茶杯里的水一饮而尽，愤愤不平的臭骂。
    “嘘！”
    毛哥食指比划到嘴边，看了眼四周，压低声音道：“低调点，小心隔墙有耳！”
    “毛哥，既然疯狗那颗雷没炸开，咱们继续留在这地方也没任何意义了，要不咱们连夜回崇市去吧。”
    齐金龙抓了抓后脑勺，商量似的开口。
    “走倒是没问题，关键老板那里，咱们回去怎么交代，出发之前，你跟她可是保证过，这次绝对让伍北受难，最起码让他困在山西，短时间内回不去，我怕到时候你得受点委屈。”
    毛哥递给齐金龙一支烟，关切的发问。
    “老板不喜欢被人骗，我实话实说得了，大不了就是一顿皮肉苦，到时候你下手时候轻点就OK。”
    齐金龙咬着烟嘴，非常无奈的苦笑。
    “你这话说的，把我都弄得不好意思了..”
    毛哥憨厚的呲起牙豁子。
    “不对，疯狗这条线还能用，你等我整理一下语言哈。”
    一根烟转眼抽到一半，齐金龙突兀想起来什么似的，揪了揪鼻头，坐到旁边的按摩床上。
    低头盘算良久后，他从睡袍里摸出另外一部手机，非常利索的换上一张新的电话卡，然后照着自己的那部手机，拨通一个号码。
    电话“嘟嘟”响了几声后，那头传来一道慵懒的声音：“谁呀？”
    “二阳，疯狗死了！死在三屯乡，十多分钟前的事情，被伍北找人给阴死的，如果你想要看视频，晚点我可以发给你！”
    齐金龙语速不紧不慢的说道。
    “你是谁？”
    电话那头沉默几秒，沉声询问。
    “我是谁不重要，重要的是你相信我说的是事实么？信不信都无所谓，反正用不了多久，这边的警方一定会去崇市调查取证的，到时候你就什么都清楚了，我只提醒你一句话，伍北下个目标就是你，在他看来，疯狗敢袭击他，绝对是你的授意！”
    齐金龙念叨一句后，直接挂断了电话，接着迅速将手机卡抠了出来，丢进脚边的垃圾桶里。
    “完事了？”
    毛哥错愕的看向齐金龙。
    “嗯，对于聪明人来说，凡事喜欢多想是优点也是缺失，我放给二阳目前崇市谁也不知道的消息，他首先会在心理上对我放下一丝戒备，接着就会疯狂的琢磨伍北，据说他和疯狗私底下的交情很不一般，希望他们真的是好朋友吧。”
    齐金龙又给自己续上一支烟，眼神邪恶的轻笑。
    “区区一个二阳能翻起多大的浪花，罗雪不相信他，他根本没办法借助傲雪集团的势力，没有势力的加持，他一个智将，难为无米之炊呐！”
    毛哥不屑一顾的摇了摇脑袋。
    “所以嘛，咱们下一步就得帮他变成罗雪的座上宾，只有让罗雪意识到他的价值，他才能有用武之地，这事儿，还得靠你毛哥。”
    齐金龙笑嘻嘻的扬起嘴角。
    “靠我？”
    毛哥有点懵圈的指了指自己。
    “对，假扮虎啸的人，让罗雪感受到威胁，虎啸公司里，你和孙泽的体格、风格都很相近，只要稍微伪装一下，相信一般人看不出来真伪，这事儿交给我想辙吧。”
    齐金龙打了个响指，眉眼带笑的保证...