    片刀距离对面的青年越来越近，对方完全傻了，连躲都忘了躲，杵在原地发出惊恐的尖叫。
    千钧一发之际，伍北迅速转动手腕，拿刀背狠狠的砸了那小子脑门一下，对方吓得两腿一软，瘫坐在地上。
    对于伍北而言，两人并没有什么深仇大恨，根本犯不上要了对方的命。
    可他是这么想的，对手并不买账。
    就那么一个愣神的功夫，又有四五个青年抄起武器朝他砍了过来。
    尽管伍北使出浑身解数躲闪，还是被一把刀子划破了前胸上的外套，干出来一条食指长短的大口子。
    “去特么你爹篮子的！”
    这把伍北也彻底火了，攥紧片砍，揪住一个小伙的衣领，照着他的脸颊“噗噗”就是几下，随即转身又薅扯另外一个青年头发，刀尖当匕首，冲他大腿就直接扎了进去。
    不远处，文昊手持他如影随形的卡簧，没有任何章法的抱住一个保安，毫不留情的直接插穿他的小腹，连捅几下。
    他没有练过任何功夫，体力和速度也和跟平常人没多大区别，完完全全就是凭着一股狠劲跟人对垒。
    他攻击对手的时候，旁边还有几个保安攥着警棍和片砍没头没脑的往他的后脊梁上猛抡。
    可他好像没有痛感一样，就死死的搂着自己的对手不松手，完全不理会皮开肉绽的背后。
    干翻一个保安后，他又恶狗扑食似的拽住另外一个青年，如法炮制！
    那股恨不得同归于尽的疯狂劲儿，愣是把几个袭击他的家伙吓得没敢继续动手。
    如果说他和平常人有什么区别，那恐怕就是他不怕死，甚至一直觉得横尸街头好像是件很浪漫的事情。
    仨人里，打的最写意的当属孙泽。
    他的体格子要比在场所有人都要膀实，再加上力气又很大，只凭一把椅子，就能轻松砸翻俩三个，身边很快就变成了真空地带，谁也不乐意跟这个黑瞎子一般的家伙碰撞。
    原本干干净净的休息大厅，很快便被祸害的一片狼藉，雪白的墙面、米黄色的软包地毯，随处可见拳头大小的血点子。
    “踏踏踏..”
    眼瞅着就快把这群人全部收拾完，打三楼的方向又跑下来一大群拎着武器的青年。
    伍北禁不住有点头皮发麻，他和孙泽虽然都很能打，可毕竟是血肉之躯，怎么也架不住对方源源不断的援军。
    况且干仗这种事情确实特别消耗体力，打到现在，伍北感觉自己的两条胳膊都快要抬不起来了。
    看来还是没有完全恢复正常！
    伍北心里暗暗琢磨，此时他已经萌生了退意，但对方把门口堵的严严实实，他们插翅难逃。
    “操特么的，玩人海战术是吧！来，爷陪你们！”
    孙泽看了眼额头开始冒汗的伍北，举起椅子把前面的两个青年砸躺，接着双手扣住一张按摩床的底座。
    “喝！”
    两米多宽，将近三百斤的按摩床直接被他掀翻立起，挡住了休息厅的大门。
    “咣当！咣当！”
    外面人进不来，只能发泄似的抄着家伙什猛砸，震的按摩床一阵乱颤，好像随时会被推倒。
    “这块我盯着，你俩跳窗跑！二楼没多高，摔不死！”
    孙泽连忙靠住猎猎作响的按摩床，朝着伍北和文昊摆手驱赶。
    “一块走！”
    伍北甩了一把脑门上的汗珠子低吼。
    “别叽霸墨迹了，这群人明摆奔着整死咱来的，能跑一个算一个！”
    孙泽暴躁的打断。
    “跳鸡毛的窗！拼了，干死一个保本，干死俩赚了！”
    文昊吐了口带血丝的唾沫，从地上捡起来一把片砍，冲着空气挥舞两下。
    “拼吧！”
    伍北犹豫几秒，干脆将外套脱下来，绑在自己的右手和刀把上。
    所向披靡时，应网开一面！
    山穷水尽时，当全力以赴！
    这是伍世豪从小就教给伍北的，这股子血性和狼性也一直深入他的骨髓，对他而言，宁可站着死，也绝对不会跪着活，这是最基础的准则。
    “喂，你们搁里头开会呢，还回不回崇市了，麻烦！”
    就在哥仨打算好殊死一搏的时候，外面的嘈杂和喊叫突然间消失的无影无踪，传来饕餮不耐烦的催促声。
    与此同时，洗浴中心的后门处，不知道啥时候溜出来的内保头子鼻青脸肿的站在齐金龙的面前，眉开眼笑的作揖:“大哥，我已经全部按照你说的做了，天堂镇我往后肯定是呆不下去了？那您答应的好处...”
    “少不了你的！不过还有件事，你跟我说说这三屯乡为什么叫天堂镇，还有我看你们这地方好像家家户户都有卖药的，幕后是不是还有个统一饿大老板？”
    齐金龙咬着烟嘴，满脸堆笑的塞给对方一张银行卡，接着眨巴两下眼睛又道:“把你知道的都告诉我，完事我送你离开...”