    “滚蛋，再特么纠缠，手指头给你掰下来！”
    文昊厌恶的一脚踢开青年。
    他虽然听不懂对方口中的快乐水、神仙气是什么玩意儿，但瞅对方那副要死不死的表情就能猜出来绝逼不是啥好玩意儿。
    “大哥，可怜可怜我吧..”
    或许是看文昊长得并不属于那种慈眉善眼的类型，青年仍旧不依不饶的拉拽他的衣角。
    “你马勒戈壁，没完没了是吧！”
    薅扯的过程中，不小心碰到了文昊的伤口，他瞬间火了，单手扯住对方的领口，直接将他推了个踉跄。
    “哎哟卧槽..”
    青年摔了个屁股墩儿，扯脖吆喝起来：“打人啦，救命啊！都别走昂，我报警！”
    “跟我特么我耍狗坨子是吧！”
    文昊虽然不善言辞，但绝对不是个善男信女，对于他而言，除去伍北、赵念夏，哪怕是虎啸的其他兄弟都属于没有温度的。
    “行了，深更半夜的犯不上。”
    眼见文昊的眼神都变了，伍北一把拽住他的胳膊阻拦，同时朝着那青年努努嘴：“你不就想讹俩钱嘛，闭上坑，自己爬起来。”
    听到伍北的话，青年顿时眉开眼笑的拍打两下屁股，狗一样凑到两人跟前。
    “两千是吧？手机转你吧，兜里没现金。”
    伍北拿出电话轻声说道。
    可能真的是经历的多了，对于这类芝麻大小的破事和垃圾似的烂人，他基本都会选择能避则避，实在躲不开就用最快的速度划干净关系。
    收到转账信息，青年瞬间卑躬屈膝的朝二人鞠躬抱拳：“我就知道既然来这天堂小镇玩的，肯定都是不差钱的金主，两位爷开的开心、玩的尽兴哈，如果想尝高级货，可以联系我，我就在这儿..”
    青年伸手指了指路边一家名为“白天鹅”的酒店。
    “滚，别特么让我再见到你！”
    文昊抬起胳膊，做出一副要揍对方的架势，青年立即吓得撒腿朝宾馆跑去。
    “伍哥，你就多余给他钱，那样的赖皮拿脚后跟想都知道是个小摇子！”
    注视他跌跌撞撞的背影，文昊恼火的吐了口唾沫。
    “权当是破财消灾，在这种垃圾上每多浪费一分钟，咱们就多郁闷一分钟，划不来！”
    伍北摆摆手安抚。
    人和人肯定有所不同，不然也不会存在三六九等。
    以伍北现在的眼界和格局，不说超凡脱俗，但肯定要比大部分同龄人看的透彻。
    一边闲扯，两人一边继续向前慢慢悠悠的踱步。
    之所以选择出来溜达，伍北也是怀揣一定想法的。
    他发现整个三屯乡的经济发展很畸形，这里各式各样的酒店、宾馆、洗浴中心林立，白天冷冷清清的像个鬼城，可一到了晚上，家家户户的买卖都相当的爆棚，沿街所有的店的停车场都满满当当。
    也就是说这里比较偏向于娱乐业，如果虎啸公司也来这边投资几家店，以周拐子和郑凯的影响力，怎么也能分一杯羹。
    “轰轰轰！”
    就在这时，一阵马达的咆哮声泛起。
    接着就看到几台价值不菲的跑车不知道从哪家宾馆里蹿出，非常嚣张的驶离街头。
    这几辆车就好像吹响了撤离的号角，紧跟着不计其数的私家车分别从各个宾馆、酒店开出，原本挺宽敞的马路，眨巴眼的功夫就变得车满为患，嘈杂的喇叭声、一个个精神亢奋，瞪着猩红眼睛的司机烦躁的骂骂咧咧。
    这种混乱并未持续太久，也就两三根烟的功夫，街道再一次恢复宁静。
    伍北正满脸愕然的观望的空当。
    “唰！唰！”
    马路两边的店铺如同商量好一样，纷纷熄灯，关掉了闪烁的霓虹。
    “嗡嗡嗡！”
    又是一阵发动机的响声从街口的方向传来，十几二十辆金杯车排成一列长龙，打着双闪整整齐齐的停靠路边。
    “这..”
    伍北以为自己出现了幻觉，侧头看向旁边的文昊。
    “三十六号的骚狐狸真心不错。”
    “七号那个大高个也带劲儿，好像还是混血儿，小身材绝了。”
    几个男人有说有笑的从旁边一家酒店里走出来。
    与此同时，每家店铺里都有三三两两的人影往出走。
    “县城走不走？”
    “市区三十块钱一位，上车就走！”
    “火车站、汽车站的往过看！”
    停在路边那一行的面包车司机纷纷伸出来脑袋吆喝，从不同酒店、宾馆和洗浴出来的人们马上轻车熟路的走向不同的面包车。
    “诶大哥，你们也没走啊？”
    伍北刚摸出一根烟准备点燃，后背就被人推搡了一下，回头看去竟然还是刚刚讹他们的那个青年。
    “滚一边子去，听着没？”
    文昊无比膈应的指向青年。
    “大哥你看你，我不是坏人，就是想问问你们，打算去哪？我想..”
    青年脸皮很厚的呲牙讪笑。
    “江浩！卧槽尼玛，你还能不能活的起了，家不回、班不上，打你电话不带接的，你妈都住进重症监护了，你还要当个流氓瞎混瞎闹么？”
    就在这时，一个身板膀圆的大胖子从一辆面包车里跳下来，张牙舞爪的朝伍北他们冲了过来。
    “日了，没完没了！”
    青年歪头看了一眼，撒腿就跑。
    “妈的，我手机哪了，你特么别跑！”
    他刚跑出去七八米远，文昊一拍口袋，叫嚷着也朝青年追了出去...