    听到润泽的喊叫声，一桌人立即起身往出走。
    走廊里，八九个西装革履的青年将周拐子围簇当中，看架势好像要把他拽走，孙泽费力的推搡拉扯。
    “什么事啊朋友？”
    眼见这帮家伙的穿装打扮都不像是寻常的街边混子，伍北迟疑几秒钟，语气还算鸡毛的凑了过去。
    “没事小伍，你别管了！”
    令人意想不到的是周拐子突然出声，朝着伍北摆摆手示意。
    “啊？”
    伍北当即有点迷惑。
    虽然说周拐子在本地的实力没有郑凯那么硬，但好歹也混了十多年，不可能谁想扒拉就扒拉两下。
    “没事没事，都是朋友，我跟他们出去一趟就回来。”
    周拐子又念叨一句。
    最后出门的郑凯扫视一眼几个“西装男”，随即也冲伍北摇摇头说道:“放心吧小伍，都是老熟人，让老周跟他们聊几句不碍事。”
    郑凯的话，让伍北更加的摸不着头脑。
    “正好你也在，也跟我们走吧！”
    一个梳着偏分头，嘴唇上方长了一颗黑痣的青年扭头看向郑凯，直接勾了勾手指头。
    “我这...招待朋友呢，要不改天吧。”
    郑凯脸色微微一尬，笑的极其不自然。
    “我不是在跟你商量，明白？”
    黑痣青年昂起脑袋，极为不耐烦的皱紧眉头。
    “咳咳咳，行吧。”
    郑凯干咳两声，歉意的冲伍北笑了笑:“对不住啊老弟，今天恐怕不能把酒言欢了，待会吃饱喝足，你们先休息，我已经和酒店打好招呼了。”
    “不用麻烦..”
    伍北刚准备推辞，说他们待会就回崇市，黑痣青年已经提高调门手指郑凯呵斥:“要不我再给你十分钟，等你唱首吻别？”
    “不用不用，咱们走吧。”
    郑凯忙不迭摆手，好像非常忌惮。
    目送几人离开，伍北点燃一根烟，眯缝起眼睛开始盘算。
    按理说起来，郑凯、周拐子在本地应该都属于天花板一级，究竟什么段位的人能把他们当成小孩儿似的呼来喝去，两人还都没有一丁点的脾气。
    “伍哥，咱们..”
    孙泽轻声发问。
    “吃点喝点，没什么事，咱就准备打道回府，别真像郑凯说的，老巢被人掏了，咱还蒙在鼓里不知情。”
    伍北晃了晃脑袋，将这事儿抛之脑后。
    每个地方都有它不为人知的规则，就好比崇市，看起来邓灿、孟乐之流算是拔尖，但是他们面对闫明照样得摇尾乞怜。
    相反，闫明可能搁底层混子圈没任何知名度，还得借助他们的名号办事挣钱。
    重新回到包厢里，除去饕餮仍旧食欲很好的大快朵颐，其他哥几个都没怎么动筷，本身折腾两天就没休息好，加上今晚又亲眼目睹疯狗升天，大家的心里头，多多少少有些犯嘀咕。
    “你们吃着，我出门溜达一圈，走的时候喊我吧！”
    感觉氛围有点压抑，伍北叼起烟卷站了起来。
    “我陪你一起吧。”
    文昊随之站起身子。
    今晚虽然他作为饵被郑凯的人拿下，不过只是受了一点皮外伤，啥啥都不影响。
    “我正好有点问题像你请教，我看你翻墙壁时候，使的是不是类似梯云纵之类的身法，特别的轻盈，教教我呗..”
    等两人出门，孙泽满脸堆笑的坐到饕餮的旁边。
    武痴之间的交流往往比正常人来的更加纯粹和简单。
    此刻已经是凌晨的四点多钟，街道两边的店铺仍旧灯火阑珊，好不喧嚣，时不时能看到一些私家车进进出出，完全没有三更半夜该有的宁静。
    马路牙子旁边，三三两两的醉汉，要么闷头自言自语的嘟囔，要么发泄似的嗷嗷哭喊，感觉比大城市的午夜都要热闹。
    “呜呜呜...”
    路过一家酒店门口时候，一个枯瘦如柴的年轻人趴在地上嚎啕大哭，哭着哭着还会恼火的捶打几下地面，似乎在发泄自己的不满。
    伍北只当是又一个醉鬼，直接绕开他往前走。
    “大哥，大爷，救救我吧，借给我两千块，两千就够，我快要死了！”
    突兀间，醉汉一把抱住文昊的小腿，哭爹喊娘的哀求。
    “松开！操！”
    文昊被吓了一跳，连忙甩动右腿。
    “救救我，我快要死了，一千行不？我当牛做马也会还给你的！”
    醉汉再次搂住文昊，一把鼻涕一把泪的干嚎。
    “兄弟，你先撒开手，能不能告诉我，你要钱干嘛？”
    感觉对方身上没有任何酒味，但说话却迷迷瞪瞪，伍北不由产生了好奇心理。
    “买快乐水，吹神仙气，别装了大哥，既然来天堂玩，你们怎么可能不知道我玩什么，你们借给我钱，我带你们去好地方，全是A级货，价格还不高，怎么样？”
    那青年呆滞的眼眸中闪过一抹亮光，非常恶心的猛嘬几口唾沫，那架势就好像伍北和文昊是什么极品美女一样...