    “呼哧..呼哧..”
    伴随着粗重的喘息声，疯狗终于看到了亮光。
    巷口就在前方，再有三十多米远，他就能逃离这个这条该死的胡同。
    没有人喜欢伸手不见五指的黑夜，即便是内心阴暗到极点的疯狗，此时此刻他开始怀念起曾经的有朋中介，怀念呆在大哥王峻奇身后的日子，怀念被二阳指手画脚的光阴！
    如果这次能够逃回崇市，老子说啥都不再招惹伍北和虎啸公司了，那群家伙一个比一个邪性，还是等老大出来再做打算更保险！
    伍北舔舐着嘴唇上的干皮，暗暗在心里琢磨。
    “踏踏踏！”
    一阵脚步声突然泛起，紧跟着就看到不远处的巷口突然出现一条人影。
    “谁！谁在那里！”
    紧张无比的疯狗瞬间抬起手枪，扯脖大吼。
    “晚上好啊小狗蝻子，不好也特么晚上了！”
    那人神叨叨的开腔，满口的白牙在黑暗中分外的显眼。
    “别他妈往前走，不然老子嘣了你！”
    疯狗哆嗦了一下，迅速将已经上膛的“仿五四”瞄准对方。
    “小狗蝻子，我给你科普一下，你手里那玩意儿的有效射程也就二十米，如果你玩的是作坊里出来的A货，可能更近，想要干掉我，你得继续往前走两步！”
    对方声音洪亮的大笑。
    看着他高大的轮廓，疯狗顷刻间猜到对方的身份，吞了口唾沫，横着眉梢咒骂:“你是孙泽吧，我告诉你，我特么不怕你，你功夫再好，也不可能刀枪不入...”
    “不怕你过来呗，没病走两步！”
    挡在出口的孙泽挑衅一般勾了勾手指头。
    “踏踏踏！”
    与此同时，他的身后也袭来一阵杂乱的脚步声，听架势来的人应该还不少，虽然还没看到人影，但相信距离他并不会太远。
    “嘣！”
    疯狗忍不住了，冲着孙泽的方向扣响扳机。
    不知道是他的枪真的没什么射程，还是刚刚被孙泽说的有点心虚，子弹并未击中对方，只是在墙壁上弹出一朵火星子。
    孙泽如同灵猫一般敏捷的又闪到巷尾，声音粗犷的吆喝:“小狗蝻子，够胆你就出来，外面有天罗地网等着你！”
    “少叽霸跟我装神弄鬼，老子现在就出去！”
    疯狗回头看了眼身后，撞着胆子又朝前方迈了几步。
    怎么办？！
    前有挡道的，后有追兵，如果继续耽搁下去，自己铁定被人包饺子！
    仰头看了眼巷子两边将近四米多高的墙头，从未有过的绝望在他的心里翻滚涌动。
    墙壁不光高，而且还用水泥抹平，特别的光滑，凭他那点三脚猫的功夫，根本没可能翻过去。
    “踏踏踏！”
    脑后的脚步声再次出现。
    “嘣！嘣！”
    疯狗不管不顾的回身又是几枪，如同精神病一般呼嚎:“别他妈过来，不然大家同归于尽！”
    “你够资格跟我同归于尽吗？来，疯狗，我就站在原地不动不躲，是爷们，就过来取我首级！”
    身后响起一道令他刻骨铭心的声音。
    伍北来了！
    必须得赶快走，不然今天就得交代到这里！
    疯狗颤抖了一下，紧咬牙豁子臭骂一句，随即硬着头皮朝孙泽所在的巷口奔去。
    他对伍北有多憎恨，就有多惧怕！
    别看他在社会上摸爬滚打的年头不短了，但却屡次在“新人”伍北的头上吃瘪，甚至有几次差点没了性命。
    敲定好主意，疯狗不再犹豫，将速度提到最快。
    十五米！十米！五米！
    距离出口愈来愈近，疯狗的心跳也越发加速。
    他已经在心里琢磨好了，待会出去，甭管看到什么人，提枪先射两下再说，然后趁着混乱能逃多远逃多远。
    终于，他的左脚试探性的先跨出巷子，感觉没什么异动，他整个身体才一跃而出。
    什么玩意儿那么刺眼？
    刚跑出巷子，疯狗就感觉眼前骤亮无比，他惯性的眯起眼睛，举起手枪照着发光的地方“嘣！”的就是一枪。
    “戒备！”
    “所有人隐蔽，疑犯手中有火器！”
    对方传来几声喊叫。
    疯狗这才注意到，那片刺眼的光亮竟然是几台闪烁着红蓝警灯的巡逻车，车边是十多名荷枪实弹的警察。
    而他刚刚那一枪，正好打烂其中一盏警灯。
    孙泽是在故意勾引我？伍北并没有想真抓我！他们的目的只是把我逼出胡同！
    刹那间，疯狗想通了所有，自己千小心万注意，没想到还是落入了伍北的圈套，他这是要借着警方的力量把自己重新送回监狱。
    想到这儿，疯狗条件反射的想要躲回胡同里。
    “疑犯极其危险，上级命令就地击毙！”
    “嘣！”
    “嘣嘣！”
    大作的枪响在一道命令声中同时响起。
    而速度明显慢了半拍的疯狗前胸、小腹冒出几团血雾，他感觉身体好几处剧痛难耐，接着整个人“咣当”一声重重摔趴在地上。
    “踏踏踏..”
    巷子里的脚步攒动，疯狗艰难的侧过去脑袋，看到伍北首当其冲，周拐子、郑凯和一大群人簇拥在他的身后。
    伍北皮笑肉不笑的冲他翘起尾指，用口型朝他呢喃:“你死定了...”