    凌晨三点多钟，国玺酒店的豪华包厢里，伍北一群人推杯换盏，喝的好不热闹。
    尽管周拐子和郑凯的心里头都多多少少有点隔阂，但毕竟全是场面人，加上伍北时不时见缝插针的搞搞联动，氛围还算比较轻松。
    “老郑，你先前说佩服我的眼光，其实我更佩服你的果断，就像这次，意识到不是小伍的对手，你马上缴械投降，这是最明智的...”
    不知道是岁数大了，酒量下降，还是故意想要拿话噎下对手，几杯白酒下肚，周拐子脸色涨红的站起身子念叨。
    “什么叫缴械投降？你是在讽刺我吗？”
    郑凯一听这话瞬间有点急眼，也“呼啦”一下蹿了起来。
    “周哥绝对喝大了，自己人也得有点分寸不是，况今晚上老郑大哥今晚为了给我争面子，属实没少付出，这样，两位大哥你俩都放下杯子，我敬二位一轮！”
    伍北忙不迭站起来，笑呵呵的打圆场。
    对于他来说，出门办事的终极目的就是皆大欢喜。
    他从未想过要借助自己的本事或者实力去碾压或者树敌。
    老爷子伍世豪说过:人生在世，牛逼的不是有多少人恨你怕你，而是有多少人乐意捧着你、帮你，把对手压制到没脾气是本事，可把敌人变成朋友，那就是实力！
    伍北也一直都是这样做的，不论是之前磁县的高阳，还是现在的郑凯，只要有一丝丝的机会，他都会争取。
    对于那些心比天高的老爷们而言，好男儿跪天跪地跪父母，可对于伍北而言，膝盖并没有那么值钱。
    如果弯下腰能让麻烦变鸿运，他真敢长跪不起。
    毕竟在贫穷和受制的面前，尊严多少显得有点可笑，一分钱尚能憋倒英雄汉，更别说他这样初出茅庐的小犊子。
    整场事件，看起来好像和钞票不挂钩，但仔细看去，一撇一捺都和票子息息相关。
    首先，伍北帮周拐子，除了看在情分上，更多还是因为钱。
    其次，只要他和郑凯开打，就意味着要烧钱，并且还是大烧特烧，不论是弟兄们的安家费还是事后打发相关部门。
    最后就是疯狗这件事，可能即便没有郑凯支关系、铺人脉，伍北最后也能搞定，但是他要付出的代价，绝对是天文数字。
    但是这一切，都随着伍北之前给他磕的那一个头彻底解决。
    权当是过年给长辈拜年了。
    伍北一直用这样的幌子安抚自己。
    “给伍北面子，我不和你计较，但是老周你最好记住了，打赢我的不是你，是我不自己不想玩了！”
    看到伍北起身，郑凯还算敞亮的碰了下酒杯。
    周拐子还要继续辩白什么，马上被孙泽搂住，借口一块上厕所给拽出了包房。
    “熊样，四十二码的屁股非要套四十五码的裤衩，也不怕走走道卡个跟头，也就是你，不然你问问他，敢跟我提高嗓门说话吗？”
    郑凯朝着房门的方向吐了口粘痰。
    “受委屈了老郑大哥，等回头你去崇市，我必须好好安排一下！不过咱该说不说哈，这次为了帮我，你赌的也是挺大的，你难道不怕疯狗背后的势力将来难为你吗？”
    伍北表情真诚的再次捧起酒杯。
    “结果未定叫赌博，结果已出是投资！我都不需要了解疯狗身后是什么人，单看他那个叼毛样子就知道他跟你们不在一个段位，真厉害！就不会躲在背地里使些见不得光的伎俩，你知道他们跟我说啥不？”
    郑凯满脸嫌弃的夹了口菜。
    “什么？”
    伍北不解的挠挠头。
    “他们让我，连夜派人去崇市，说是你旗下的高手全部出来了，现在虎啸公司内部空虚，让我一举把你手下其他人抓了，到时候，不怕你不听话，幸亏我没听他们，不然估计派多少人都得被你留在崇市！”
    郑凯唾沫横飞的耻笑。
    听到他的话，伍北后脊梁上的汗毛瞬间倒竖了起来，后怕的陪着笑脸寒暄几句。
    心里暗道，这个出招的狗篮子是真的又损又毒，就差一点把他拿捏。
    “诶对了老郑大哥，你刚刚一直说他们，除了疯狗以外，你难道还见过其他人？”
    伍北轻声询问。
    “那倒没有，不过给我打电话联系的是另外一个人，那家伙姓齐，说是跟你之间有着不死不休的仇恨，还让我随便打听。”
    郑凯摇了摇脑袋。
    “齐金龙！”
    旁边的文昊马上提高调门。
    “不一定是他。”
    伍北摆摆手说道。
    “对，真不一定是他，接完他的电话，我就问了我在崇市的一个朋友，他把你们的之间的事情简单跟我说了一下，我分析着，也不可能是他，咱实话实说，我不一定真能留下你，如果你跑了，回头又打听出来是他，不得整死他啊？估计是有人借他的名号，再者说了，谁那么傻逼，报仇的事儿大张旗鼓！”
    郑凯也随即接茬。
    “不是，你们特么有事说事，动什么手啊！”
    就在这时候，门外突然传来孙泽愤怒的吼叫声，接着一阵噼里啪啦的动静随之泛起...