    “把门口给我堵了，一楼、三楼的人全部下来，有人闹事！”
    内保头子气急败坏的呼喝起来。
    几个呼吸的功夫，休息厅的门口就围满了穿黑衬衫的青年。
    伍北哥仨像没头苍蝇似的沿着偌大的休息厅来回转悠几圈，确实如对方说的一样，空荡荡的，一个留宿客人都没有。
    “还有三楼，你俩找找看！我去调监控！”
    伍北昂头看了眼角落的摄像头，朝文昊和孙泽招呼。
    “朋友，你们是不是太不拿我们金百合当回事了..”
    这时候，内保头子带着一大群手持橡胶棍的青年浩浩荡荡的堵住哥仨的去路。
    “你来的正好，监控室在哪？”
    伍北压根没在意对方说什么，直接勾了勾手指头。
    “卧槽特玛！给我弄死他们！”
    面对伍北的无视，内保头子瞬间暴走，举起一根警棍就砸了出去。
    “走你！”
    孙泽一步跨出，伸出粗壮有力的大手，后发先至的直接攥住对方的警棍，往自己怀里稍稍一拽，男人就跟着一块跌进他的怀里。
    孙泽轻松写意的卸掉警棍，左手扣住内保头子的喉结，右手握稳警棍指向其他保安喝斥：“我们就是单纯找人，不想惹是生非，也无意冒犯贵宝地！识相的配合一下子，非要闹的不好看，奉陪到底！”
    半个回合都不到，自家最抗事的大哥就被人给俘虏，这仗还怎么打？！
    二十来个小保安当即有点不知所措，互相大眼瞪小眼的对视。
    “不好使呗？”
    孙泽扣在保安头子喉结上的手指头加大几分力度，对方立即感觉一阵窒息，手舞足蹈的挥动双臂呜啊乱叫：“好使！好使！小刘带几位大哥去监控室，三楼所有包房的门敞开，让他们检查！”
    “懂事昂。”
    孙泽这才松开他，笑呵呵的拍了拍他的后脑勺。
    十多分钟后，仨人在二楼休息厅门口重新碰上面，看到哥俩垂头丧气的表情，伍北就知道他们毫无所获。
    “伍哥，监控调出来没？”
    文昊皱眉询问。
    “走吧，回去再说。”
    伍北苦笑着摇了摇脑袋。
    刚刚他把整个洗浴中心一晚上的监控录像都快进了一遍，单单扫了其中几个摄像头的画面，绝对是被人做过手脚。
    “不好意思啊哥们，一点心意，有怪莫怪！”
    伍北示意孙泽摸出一沓钞票递向保安头子。
    “没事儿，不需要了！不过得麻烦几位稍微等一下，有人要见你们！”
    保安头子后退一步，皮笑肉不笑的摆摆手。
    “谁无视天堂镇的规则？”
    “哪个不开眼的，嫌命长！”
    就在这时候，楼梯的方向传来一阵“蹬蹬蹬”的脚步声。
    接着六七个西装革履的青年出现在内保头子的身后。
    “岩哥，就他们！”
    内保头子手指伍北说道。
    “一人留下一只手，自己滚！”
    领头的是个梳着偏分头，嘴角上方长了一颗黑痣的青年。
    伍北认识这家伙，今天凌晨在国玺酒店，就是他带人把周拐子和郑凯给带走的。
    “又是你啊？你特么来天堂镇就是为了捣乱吧，昨晚上郑周差点大打出手也是因为你吧？”
    青年眯起大小眼，厌恶的戳了两下伍北的胸口。
    虽然不知道对方的身份，但是看郑凯和周拐子对他的态度，他应该来头不小，再加上自己确实不占理，伍北挺客气的赔礼道歉：“实在对不住，事情有因，刚刚我没时间解释，要不您说个数，该怎么赔偿我怎么赔偿，哥几个真心无意破坏您这的规矩！”
    “好说，一人留下一只手！”
    青年冷冰冰的狞笑。
    “你跟特么谁俩呢，来！我手就搁这儿呢，有能耐，你自己过来拿！”
    孙泽的暴脾气一下子被激了出来，举起双臂摇晃几下。
    “去你妈的，办了他们！”
    黑痣男转身从旁边人手里夺过来一把片刀，怒目圆瞪，奔着孙泽的面门就劈了过来。
    “嘭！”
    孙泽可不是惯孩子的家长，抬腿一脚踹在对方的肚子上，将他直接干翻在地。
    “速战速决！”
    眼见这一战是避无可避，伍北低吼一声，箭步冲上前，两手抱住另外一个黑西装的脑袋往下一压，膝盖重重磕了上去。
    “弄死他们！”
    “把进出口的门给我锁了！”
    保安头子一边挥舞警棍，一边提高嗓门叫喊。
    “就特么你话最多！”
    伍北欺身过去，抬起沙包大的拳头照他的眼窝“咣咣”就是几拳头。
    “啪！”
    突兀间，他感觉后脑勺一阵疾风略过，刚打算回头，一把椅子重重砸在他背上，将他抽了个趔趄，身体不自然的晃悠几下。
    接着七八条警棍、片砍带着破风声一齐砍向他的脑袋。
    伍北忙不迭缩头横移几步，险而又险的避开攻击，然后就地一记扫堂腿，撂翻三四个人，趁乱捡起来一把片刀，毫不犹豫的剁向距离他最近的一个青年...