    “呵呵，操！”
    看到伍北出现，疯狗吃力的冷笑出声。
    对于这个男人，他是发自肺腑的厌恶，但又真的难以战胜。
    伍北就站在距离他不到五六米的地方，他现在抬起枪就能轻松将对方射杀，可他的枪里没有子弹了，在刚刚嘣完巡逻车，手枪出现卡壳，他就知道自己今天在劫难逃。
    “咳咳，我输了，但是你也没硬，费那么大劲，只不过抓到我这么一条杂鱼，你永远都找不到谁真的想置你于死地..”
    仰头看向伍北，疯狗呼吸粗重的呲牙。
    “不重要，重要的是你从今天开始再也看不到这个世界，不论我是平地而起，又或者落寞收场，你都看不到了！”
    伍北无所谓的摆摆手。
    “你说的..说的也对..”
    疯狗怔了一怔，认命似的呢喃。
    刹那间，他的眼眸变得灰败一片，谁都不知道他此时心里的想法。
    “你其实可以不用死，至少现在不用死，比如主动自首，再顺便交代一下，你是怎么从一个重刑犯，两个月都不到就出来的，至于你其他的恶行，我只能说看法律的安排！”
    伍北眨动眼睛出声。
    “别徒劳了，我不是二五仔，更不会按照你的摆布苟活。”
    疯狗平躺在地上，任由胸口、小腹的伤口哗哗的往外冒血。
    “嗯。”
    伍北点点脑袋，没有再继续多说任何。
    对于疯狗这个精神病，他虽然谈不上有多了解，但是几次照明下来，也知道这混蛋是个宁折不弯的种，指望从他那里找到突破口，无异于登天。
    “伍北，我其实挺特么佩服你的，一个穷困潦倒的负二代，愣是能混到今天这种地步，但是你不用嚣张，我大哥马上出来，他不会在你手里白白吃了那记哑巴亏，拭目以待，我在地府等着你！”
    疯狗挣动几下身体，接着慢慢抓起他那只早已经打没子弹的“仿五四”，指向巡逻车的方向。
    “嘣！”
    一阵闷雷似的枪响泛起，疯狗的心口处飙出一抹扎眼的血花。
    “嘭！”
    疯狗的脑袋重重磕在地上，接着意识开始模糊。
    看电影的时候，总听说，人在将死的时候，会把这辈子从小到大的记忆都在脑海中重现一遍。
    可他此刻却没有任何回忆，仅存的画面就是刚刚跟随王俊奇的那段时间。
    当时他还是个在校的学生，胆小懦弱，就连喜欢的女生都不敢表白，直到有一天他遭遇了霸凌事件，没错，如今巅峰的他，确实承受过惨不忍睹的霸凌，被几个比他小几岁的女高中生勒索、欺负。
    拽到学校附近的胡同里扇耳光、拳打脚踢那都是家常便饭，比这更不堪回首的事情，他都经历过不知道多少次。
    终于，他再也忍不住了，持刀伤了那几个女学生，被送进了看守所。
    如果不是因为王俊奇，以他贫困的家庭条件，可能最起码得蹲个几年。
    再往后，他彻底蜕变了，他开始用极端另类的方式，让周围的所有人都害怕他。
    屠龙者终成恶龙的现实版，在他身上活生生的上演。
    他用比过去更加残忍的手法去折磨其他人，也养成了对岁数小的女孩子下狠手的病态习惯，或许他认为用这样的方法就可以弥补自己缺失的那一部分。
    “不管怎么样，终于结束了。”
    “应该听二阳的，不惹事、不乱跑..”
    “不知道爸妈还好吗，听到我这个败类死了，他们应该很开心吧。”
    眼皮沉重的倒在地上，疯狗声音很轻的呢喃。
    ...
    四十分钟后，国玺酒店。
    一间散发着饭菜香味的包厢里，伍北、周拐子、郑凯、孙泽、饕餮和脑袋上裹着纱布的文昊围坐一桌。
    “疯狗在送去医院的路上，失血过多死了，因为他持械伤人，再加上案发前十几分钟，曾经恶意击杀过一个流浪汉，尸体暂时不能送回崇市，我托警局的朋友打听过，他这种情况，最起码得几个月以后。”
    郑凯端起酒杯，朝着伍北慢条斯理的介绍情况。
    “麻烦了老郑大哥，这把我实实在在欠你一份人情，日后用的上兄弟的地方，尽管言语，能帮、不能帮，我都肯定竭尽全力！”
    伍北双手捧着酒杯，表情真诚的站了起来，对于今晚上剿灭疯狗的行动，他是真打心眼里感激，当然他也没想到郑凯在本地竟拥有如此庞大的人脉势力。
    “承诺什么的，那都是哄骗三岁小孩儿的，今天的哥们明天的仇敌，这事儿我又不是没经历过，是吧老周？”
    郑凯话里带话的侧头看向周拐子。
    “你这话说的..算了，我自罚三杯谢罪！”
    周拐子尴尬的缩了缩脖子。
    “三杯哪够啊，最起码得十杯！”
    “就是，十杯都够呛能泻掉老郑大哥心里头的火气！”
    其他哥几个也纷纷起哄着打圆场...