    常言道：良言善语劝不住要死的鬼。
    这个叫江浩的青年就是个最显眼的典型，无论他的胖子朋友如何规劝，他此刻就是铁了心的要从伍北手中赚取一笔“信息费”。
    快要到“国玺”酒店的时候，伍北拨通孙泽的号码：“开车到门口。”
    “大哥，你想知道些什么，尽管问，我保证..”
    江浩豁牙干笑，一张瘦的比骷髅强不了多少的脸颊，写满了亢奋和臆想。
    “秘密的事情就得秘密谈，哪有在大街上扯买卖的，你说对吧？”
    伍北比划一个“嘘”的手势。
    很快，孙泽驾驶着一台金杯车停到他们身旁。
    “走吧哥们，换个环境好点的地方唠。”
    伍北拽开车门，冲江浩努努嘴。
    看着敞开的车厢和后排抱着一只烧鸡吃的满嘴流油的饕餮，青年顿时陷入迟疑。
    “哪有仙女入凡尘，从来富贵险中求！”
    伍北眨巴两下眼睛再次示意。
    “走就走，反正我烂命一条，也不怕你们怎么滴！”
    江浩深呼吸一口，抬腿就要上车。
    “你特么疯啦！这些人是干什么的，你知道吗？真的要钱不要命呐！”
    大胖子一把拽住他，瞪着眼珠子喝斥。
    “对，我就是疯了！命算什么，没有钱老子多活一分钟都不会开心！你给我上一边子去！”
    江浩固执的甩开胖子，直接坐进了车里。
    “行，你不要命是吧，那我就陪你一块疯，我答应过你妈，不把你带回去不算完！”
    胖子也气呼呼的爬进了车内。
    这家伙的吨位实在是够扎实，他往车里一坐，整个车身都好像沉了半截。
    “随便你，反正别耽误我发财就好，另外发财也不会分你一毛！”
    江浩冷笑着紧了紧领口，双臂环抱在胸前。
    瞄了一眼俩人，伍北禁不住摇了摇脑袋。
    透过俩人简短的对话，完全能看出来，胖子绝对是个不可多得的好哥们，只是江浩属实抽坏了脑子，根本分不清楚好赖话。
    坐进车里，伍北暗示孙泽直接上高速回崇市，这才笑嘻嘻的问向江浩：“哥们，你跟我说说，你是怎么知道疯狗还有同伙的，他的同伙在哪里？”
    “金百合洗浴中心二楼休息厅，一个满脸胡茬的壮汉，一个二十来岁的小年轻，长得还挺帅气..”
    江浩一点不拿自己当外人的管伍北要了根烟，边抽边打开了话匣子。
    作为一个资深的“瘾君子”，江浩几乎每天都会在三屯乡各个场所出入，一来是想找找有没有熟悉的同伴，蹭人家几口东西玩，再者就是兼职给那些缺人的场子当当小时工，挣点零花钱。
    正如伍北猜测的那样，他今晚上确实是给郑凯站过场子，也亲眼见过伍北和郑凯、周拐子他们。
    当那边的事情结束后，他像往常一样跑去金百合洗浴中心打零工。
    无意间听到两个客人聊天，而谈论的话题正是伍北，还大概猜出来那俩人可能就是被枪毙街头的疯狗的同伙。
    “你说的那家洗浴中心在哪？”
    听到这儿，伍北马上打断。
    “就在东街最顶头，往前一直走就能看到，不过没用了，天堂镇五点以后不留客，是规矩，没有哪家店给违背！”
    江浩指了指前方。
    “到地方喊一声！”
    伍北沉着脸示意。
    他这次来山西最大的目的就是引出来一直躲在暗地里研究的黑手。
    干掉疯狗这样的杂鱼，只能算是一点点利息，如果能抓到真正的幕后主使者，那才算是皆大欢喜。
    “到了，就拱形门那家店！”
    车子开了不到二百米，江浩冲着路边嚷嚷。
    “饕餮看住他俩，文昊和孙泽跟我一块下车！”
    不等车停稳，伍北已经火急火燎的蹦了下去。
    刚推开洗浴中心的玻璃门，一个正在打扫卫生的服务员态度懒散的驱赶：“白天不营业，贵宾请回..诶，你们干嘛？怎么乱闯啊！”
    他话没说完，伍北仨人已经拔腿冲进男宾部。
    “经理经理，有人闹事！”
    服务员马上抓起对讲机呼叫支援。
    哥三先是在洗浴区找了一圈，随即顺着内部楼梯直接爬上二楼，还没来及分开行动，就被一大群穿黑衬衫的魁梧汉子给拦住了去路。
    “几位老板，咱们这里白天不营业，有怪莫怪！”
    一个剃着平头，胸肌高高隆起的冷峻男人伸手拦住他们。
    “找人，多有得罪！”
    伍北一把推在对方的胸脯上，因为太着急，他这一掌使的力气稍微有点大，直接把男人给推了个趔趄。
    男人也没想到对方力气竟然那么大，让他在手下人面前丢了脸，瞬间又急又怒的低吼：“天堂镇五点以后不留客，我们这里没有任何外人，我看你们是纯心找茬的吧。”
    话刚说一半，伍北已经擦着他的身体径直走进了休息大厅...