    市区，一家没有名字的民宿旅馆。
    孟乐醉眼朦胧的倚靠沙发，脚边乱七八糟的扔了一堆空酒瓶子，有白的、有啤的，有红的，还有一些叫不上名字的洋酒。
    桌上的一次性盒饭里遍布残羹剩饭，上面塞满了烟蒂，苍蝇嗡嗡乱飞不说，整个房间里还散发着令人作呕的臭味。
    对面电视机里播放的泡沫连续剧，声音被开到最大，孟乐时而昂头看一眼，时而又耷拉下脑袋摆弄遥控器，孤独无助的样子让人瞅着心疼。
    电视中演到霸道总裁倾家荡产的画面时候，孟乐也随之咧嘴傻笑，随手抓起半瓶酒冲着电视摇晃，呢喃:“呵呵，没了！我也全没了！干杯！”
    一口酒刚刚灌进嘴里，他就被呛到了，剧烈咳嗽起来，眼泪和鼻涕也同时喷涌出来。
    “呕...”
    咳着咳着，他脑袋一歪又吐了出来。
    可能是几天没有好好吃过饭，也可能是喝的太猛太多，他吐出来的除了没来及消化酒液，大部分全是暗红色的胃血。
    “咣当！”
    房门这时候被人从外推开，一条身影迅速跑过来，拍打孟乐的后背，同时焦躁的埋怨:“大哥，你怎么又喝上了，不是答应过我，再不会借酒浇愁的么？”
    来人正是他如影随形的头马刘自华。
    “我不愁，我他妈快乐！非常的快乐！早就想好好歇歇了，现在总算能停下来了，以后都不用再工作了，哈哈哈。”
    孟乐扭动身体，用力推开对方，同时瞪着眼珠子骂咧:“华子，你不是也答应过哥，以后都不会再来找我，跟着伍北重新开始嘛...”
    “你既然希望他能重新开始，为啥自己不可以？”
    门外，伍北拎着一塑料袋熟食走了进来。
    “小伍来了啦！”
    孟乐顿了一顿，随即晃晃悠悠的站起来，眼神中充满了不可思议，似乎不相信还会有人这个时间主动来找自己。
    “咋滴，不欢迎呐！”
    瞅着胡子拉碴的孟乐，伍北心情说不出来的低落，但脸上还是装出来一副无所谓的模样，笑呵呵的眨巴眼睛。
    “你能来看我，我打心眼里高兴，现在谁瞧见我都跟避瘟神似的，生怕我张嘴借钱，呵呵。”
    孟乐伸手想要去拉伍北，没注意脚下的酒瓶，一下子踩空，摔了个趔趄，脑门“嘭”一下撞在桌子角，直接干出来一条大口子，鲜血横流不止。
    “大哥你没事吧？”
    “要不要紧，赶紧送医院去！”
    伍北和刘自华忙不迭凑过去搀扶。
    “小问题，没多大事儿哈，正好把我给磕清醒了。”
    孟乐随手从桌上摸起一团皱皱巴巴的卫生纸，捂在伤口处。
    “哥呀，不就是投资失败么，没必要把自己搞的要死要活，甭管多少钱饥荒，只要咱人活着，就一定有再翻身的机会！”
    两人把孟乐重新按坐在沙发上，刘自华找出来一条毛巾替大哥擦拭伤口，伍北则心情复杂的安慰。
    虽说他做不到感同身受，但也绝不希望这个充满江湖气息的大哥就此沉沦。
    “呵呵，我如果像你这个岁数，别说欠特么银行八个亿，就算欠八十亿也照样斗志昂扬，可我现在多大了？撒尿都淋鞋面的尴尬年龄，卷土重来，就是自欺欺人。”
    孟乐摇了摇脑袋，眼神麻木的喃喃:“行啦好兄弟，你想说的我都懂，道理我比你还会讲，但语言哪可能暖的了自己，我的事情已经这样，咱们不研究了，陪我喝点吧。”
    “大哥，你不能再喝了，肠胃都毁了，继续下去能完了你的命，伍哥你劝劝我老大，昨天我刚把他送去医院...”
    刘自华抻手夺过来孟乐的酒瓶，表情严肃的制止。
    “医生的话就跟骗子的嘴一样，信他们的，我得天天吃舒肤佳消毒，酒给我！”
    孟乐不屑的举起胳膊。
    “你真不能再喝了。”
    刘自华固执的摇了摇脑袋，将酒瓶抱在自己的怀里。
    “啥意思啊，我现在混差了，连你都不听我的了呗？不听你可以走啊，我没求你必须留下不是么！滚蛋！赶紧滚！”
    孟乐瞬间急眼了，一脚“咣”的将茶几踹翻，一桌子垃圾当即扔的哪哪都是，恶臭味再次弥漫整个房间。
    “华子，酒给我吧，我陪他喝点，放心吧，我有数！”
    眼见哥俩全都面红耳赤，愈演愈烈，伍北冲刘自华使了个眼神。
    孟乐此刻太敏感了，任何一点点风吹草动，都会让他觉得自己的失败会被人看不起，即便他心里也清楚那些制止他的人，只是出于关心。
    “走吧孟哥，上你床上喝去，这块属实有点味，老弟还没吃晚上饭呢，你陪我整两口。”
    接过酒瓶，伍北一手拎起买的熟食，一手搀扶老哥哥的胳膊朝卧室方向拉拽。
    刘自华表情苦涩的叹了口气，开始收拾满是狼藉的客厅。
    与此同时，大胖子林青山照着伍北给的地址找到了齐金龙开的那家小吃店，正好碰上他正蹲在店铺门口“吧嗒吧嗒”的抽烟。
    “老板，您这儿还没开业吧，不知道招不招人呐？我学过厨师，简单的家常小炒都拿手。”
    林青山弯腰冲齐金龙讨好的询问...