    对于伍北的猜测，尽管两人一再否认，但还是答应了盯梢赚酬劳的任务。
    大胖子本名林青山，在和伍北简单沟通几句后，立马动身前往齐金龙那家正在装修的小吃店，而江浩则留下充当人质。
    “你其实没有药瘾吧？”
    伍北凝视江浩片刻沉声发问。
    “那你是真看走眼了，要不是戒不掉，谁乐意没皮没脸的活着。”
    江浩直接摇了摇脑袋苦笑。
    “嗯，从今天开始你就住在会议室旁边的茶水房吧，别乱跑乱转，没有我点头，不许离开这栋大楼，鉴于你我是初次合作，你在我这儿的机会就一次，能听明白不？”
    伍北轻飘飘的又说一句，虽然语气平和，但是一点没有开玩笑的意思。
    “呵呵，有吃有喝就行，如果有可能的话，最好再给我整台电脑，我喜欢打打游戏、看看电影啥的。”
    江浩很无所谓的撇撇嘴。
    不多会儿，伍北从房间里出来，迎面正好撞上王顺和罗睺。
    哥几个挺长时间没见过，自然亲热的不得了，凑成一堆又抱又搂。
    “哥啊，你可算回来，不然我都准备上山西找你去，最近家里发生了很多大事儿！姚勇那个回收旧衣服的设备，确实来钱，咱们光负责给他们往小区安放，一天最少到账两万多，咱还只是拿三成，我和顺子商量一下买了四十多台机器，另外，孟哥破产了...”
    罗睺唾沫横飞的嘟囔。
    “别急，一件事一件事的说，我特么不赶时间。”
    伍北哭笑不得的招呼两人一块往他办公室走。
    半个多小时后，他总算通过罗睺的絮絮叨叨，弄清楚了这几天发生的状况。
    首当其冲的爆炸大新闻是孟乐的车行倒闭，并从四方公司撤股，最恐怖的是他在外面欠的饥荒数以亿计。
    其次就是，虎啸公司的账户上再次出现赤字，因为看到姚勇的旧衣物回收特别来钱，公司几个高层决定，把现有的资金全部用来购置设备，钱已经打过去了，现在就等机器到位，往各个小区架设。
    再有就是这几天傲雪集团也有不少大动作，什么捐赠养老院、福利院，给偏远山村出资小学，慰问一些老前辈之类，反正就是奔着花钱买美名去的。
    “孟哥那儿是啥原因啊？”
    伍北叼着烟卷消化好半天，才将几条信息慢慢消化，挺上火的询问。
    “网投，有人说他是被南方一个特大诈骗团伙给圈住割韭菜了，也有人说他太贪心，前期搞什么网络投资挣了不少钱，结果又继续加注，一下子摔了个大跟头，前天晚上他来找过你，我俩陪着聊了几句，也没聊出个所以然。”
    王顺摸出手机，翻出来几条从网上截屏的新闻递给伍北。
    “这特么的...”
    看完之后，伍北感觉脑瓜子瞬间嗡嗡作响。
    在邓灿、孟乐和周拐子的老牌三人组里，他和孟乐的私交最好，两人私底下的沟通也最多，很多时候，他心里不痛快时候，也会找这个老大哥聊聊天、谈谈心。
    所以在听到他碰上这么大麻烦时候，伍北是真打心眼里难受。
    “能联系上孟哥不？”
    伍北抓了抓后脑勺发问。
    “够呛，他现在电话不接，短信不回，家和车行都被银行查封了，不太好找。”
    罗睺叹了口气回答。
    “唉，我回头问问邓灿吧，他们关系不一般，指不定能有接触。”
    伍北揪了揪鼻头，随即又道:“你们刚刚说钱都用来买姚勇的设备了？”
    “嗯，除去公司台面上的钞票以外，我们还给了底下兄弟和职员们一点小福利，允许他们出资买两台以内的机器，公司负责安排，每台机器抽一成管理费，现在公司上下团结一致，其乐融融，氛围特别的好。”
    罗睺献宝似的吧唧嘴。
    “悠着点，挣钱时候都咧嘴笑，赔钱时候咱容易不是人。”
    伍北不放心的叮嘱。
    “傲雪集团那头最近光做善事，罗雪八成是为了挽回前段时间损失的形象，毕竟人家明面上属于阳光工程，我觉得不用太当成一回事。”
    王顺接着又说道。
    “不一定，那娘们才真属于不见兔子不撒鹰的主，仔细观察几天吧，狗日的肯定不老实。”
    伍北摆了摆手，表情玩味的说道。
    “叮铃铃...”
    话音刚落，伍北的手机就响了，看到是个陌生号码，他迅速接了起来:“哪位？”
    “伍哥，我是华子，乐哥的兄弟...”
    电话那头传来一道沙哑的声音。