    回归的行程总会让人觉得莫名其妙的迅速。
    几乎满载的金杯车火力全开驰骋在清晨的高速路上，可能是时间还早的缘故，沿途并没有看到多少车。
    饕餮兴奋无比的猛跺油门，恨不得把自己脚丫子都伸进油箱。
    伍北则半睡不醒的耷拉着脑袋打盹，这几天的山西之行，属实让他身心俱疲，再加上刚刚那番乱战，把他的体力耗费的七七八八。
    “身体还是没好利索。”
    孙泽侧头扫量一眼“老班长”，心里暗暗嘀咕。
    伍北之前被人下药差点毁了的事情，他也是前段时间才听说，要知道当年在军营时候，对方可是号称能徒步跑死马的狠人。
    这个世界的心灵鸡汤有很多，但没几个人可以真正在遭受毁灭以后还能涅槃重生，更没有多少人能时刻面带微笑，好像所有的事情都没什么大不了。
    这也是伍北最独特的人格魅力，任何一个跟他熟悉的朋友、亲友，都能很容易的在他身边体会到安全感。
    唯独他自己从未享受过被人保护的待遇。
    “唉..”
    孙泽叹了口气，脱下来外套轻轻的替伍北盖上。
    “到了？！”
    哪知道伍北睡得非常轻，瞬间睁开眼，条件反射的抬起手臂做出防御的姿势，看清楚是自己人，他才随即佯装挠头，不好意思的笑了笑。
    “还有一段距离，困你就再睡会吧。”
    孙泽低声回应。
    “不睡啦，歇一会儿眼睛，顿时感觉精神很多。”
    伍北摆摆手，扭头朝着最后排捡来的仨“难兄难弟”道:“除去内保头子，你俩都是干什么工作的？别紧张哈，咱们就是闲聊，权当交朋友！”
    “我无业游民一个，烂人垃圾，吃喝嫖赌抽，什么惹人烦干什么，只要来钱，认贼作父都无所谓的那种，所以老板啊，你别再我这儿耽误功夫了，抓紧时间给我钱就让我滚蛋吧。”
    江浩清了清嗓子，心心念念的惦记着他那一笔好处费。
    “大哥你别听胡说，其实我们之前都是跑出租的，就是每天早晚开面包车往天堂镇运送客人，江浩如果不是无意间染上药瘾，现在最起码是我们出租车公司的副经理，他其实特别聪明。”
    大胖子忙不迭打断，双手合十的朝伍北作揖恳求:“老板，你放我们走吧，您的事情我们什么都不知道，不管谁问起来，都绝对不会瞎叨叨。”
    “你为什么觉得我一定会伤害你们？”
    伍北饶有兴致的发问。
    他越来越对这个胖的没有人样的家伙产生一丝好感，这小子看起来胆小怕事，懦弱不堪，但其实特别够意思。
    明知道伍北他们不是善茬，可是为了朋友愣是能硬着头皮上车，中途几次去服务区休息，胖子都有机会逃走，但他一直寸步不离的呆在江浩的旁边。
    “很明显啊，如果你们真打算给钱，在天堂镇时候就给我了，何必非要拖到这边，要么你是想弄清楚我的底细和我到底还知道些什么，要么就是打算，呵呵...”
    胖子没吭声，旁边的江浩满不在乎的龇牙，同时比划一个抹脖的手势，意思再明白不过。
    “哦？那你不怕？”
    伍北稍微有些意外对方的反应。
    “刚开始时候确实怕，但后来我想通了，我贱命一条，还有什么能失去的，为了几万块钱或者我这样一只蝼蚁，背上罪名，对您这样身份的人不值得。”
    江浩抓了抓侧脸，那双浑浊的眼珠子一下子变得清明很多。
    不知道是药瘾过去了，还是他先前一直在伪装，此时的他怎么看怎么精明，甚至还有点小睿智。
    “少说两句吧。”
    大胖子苦着脸拽了拽他的胳膊摇头。
    “你俩有点意思哈。”
    伍北舔舐嘴皮，笑的意味深长。
    “大哥我在金百合当过安保部经理，以前在深圳也做过老板的保镖，什么打杂、圆场的事情我都能干，我这个人没什么优点，但是缺点也不多...”
    最靠边的内保头子滋溜着亮晶晶的大鼻涕，声音颤抖的自报家门。
    一路上他是真冻惨了，衣裳被人扒的精光不说，前面开车的饕餮还故意使坏，始终没打开过暖风，现在能完完整整的说出话，都已经算是身体素质强过常人。
    “你特么搁这儿下岗再就业呢，问你了吗，叭叭九九的絮叨那么多，待会出了高速口，给我们指认清楚是哪台车，你就该干嘛干嘛去！”
    孙泽厌恶的臭骂一句。
    如果不是这个混蛋，他们也不可能陷入混战，伍北和文昊更不可能受皮外伤，要不是狗日的还有点作用，他都恨不得在服务区直接把丫绑旗杆上吊起来。
    内保头子尴尬的缩了缩脑袋，双手怀抱胸前取暖。
    “联系顺子他们没？”
    伍北也懒得跟他多对话，冲文昊问道。
    “嗯，四个下道口全安排好了人，只要看见那辆奔驰车就地拦截！放心吧哥，除非他们不出现，只要冒头，我干！”
    文昊迅速点点脑袋。
    “江浩，你跟我说说三屯乡，哦不，你们口中的天堂镇到底是怎么一回事吧，钱的事情你不用担心，答应你的，我犯不上食言。”
    伍北叼起一支烟，笑嘻嘻的开腔。
    从他们离开到现在为止，周拐子和郑凯都没联系过他，说明他们肯定还没解决明白自己的事情，故此，他对天堂镇幕后的那位爷发生了兴趣..