    听着电话那头齐金龙呼哧呼哧的喘息声。
    伍北的心头浮过一抹怀疑。
    虽说无巧不成书，可这事儿赶的也太寸了吧？
    为什么他刚刚才回来就能接到齐金龙的求救电话，又为什么是这个时间点？那种感觉就好像齐金龙能看到他的一举一动！
    难不成他在盯梢我？又或者我身边有他的眼线？
    几个问题瞬间出现在伍北的脑海中。
    “伍哥！伍哥！你在听吗？”
    见半晌没有回应，齐金龙着急又连喊几声。
    “行，我知道了，你先找个安全地方躲起来吧，马上让人去接应你！”
    咀嚼的话已经到嘴边，伍北迟疑片刻，还是应承了下来。
    倒不是说他对齐金龙还有多深的感情，主要他也很想跟这家伙见一面，摸摸他的底，探探他的虚实。
    一个人就算再会说谎，也不可能把所有的蛛丝马迹全掩盖起来，而伍北最大的特长就是观察各个方面的细节。
    只要他愿意，总能或多或少的挖出一些东西。
    按理说，现在的齐金龙状态就跟丧家犬差不多，不可能有那么大的能耐，最重要的是，他们已经摒弃前嫌，齐金龙也没理由再针对自己！
    盘算片刻，伍北给文昊去了个电话，让他带几个手下看看情况。
    一众兄弟里，恐怕也就只有文昊能对他保持不悲不喜，没什么情感，而王顺、罗睺个人情感还是太强烈，容易迷失自己。
    “没用了他伍哥，奔驰车已经完全没影了，你那些手下，没有一个开车高手，白瞎了几台大排量的奥迪！”
    金杯车开下高速匝道，在一个很大的十字路口停下，饕餮苦笑着朝伍北说道。
    十字路口，来来往往全是颜色各异的各种私家小车，看的人眼花缭乱，而他此时也彻底跟丢了目标，非常懊恼的嘟囔。
    “尽人事，安天命，只要对方贼心不死，早晚还会再遇上。”
    伍北倒是很能看的开。
    再凶猛的老虎也追不上疲于奔命的野兔，对于这种结果，伍北一早就有预见，他甚至想过对方可能会中途换车换牌照。
    而对方没有换，就说明是在下高速时候才突然看到伍北的，实打实的属于预料之外，老话常说，穷寇莫追，鬼知道逼太紧，他们会不会再拎出来把枪啥的。
    最近一段时间，虎啸公司在崇市有点太扎眼，甭管弄出来什么动静都不太合适。
    半个小时后，市区国贸大厦的地下停车场里，伍北见到了浑身狼狈的齐金龙。
    这家伙头发造的跟鸡窝一样乱七八糟，身上的衣服也破破烂烂，隐约还能看到斑斑血迹，两只手里的指甲盖全是脏兮兮的黑泥。
    “伍哥，我们来的时候，几个刀手刚刚走，没发生任何冲突。”
    文昊沉声汇报。
    “嗯，你们先到旁边等等我，我和他聊几句。”
    伍北点点脑袋，转身看向齐金龙。
    “给你添麻烦了哥，我真是走投无路了...”
    齐金龙脸颊臊红，挺不好意思的讪笑。
    “没事，都是朋友。”
    伍北递给他一支烟，两只眼睛仍旧直勾勾的凝视齐金龙。
    “咋了伍哥？我哪不合适吗？”
    齐金龙不适应的低头看了看自己灰蒙蒙的皮鞋尖。
    “没什么，你最近在做什么？”
    伍北微笑着开口。
    “我啊...”
    齐金龙顿了一顿，明显有点不知所措。
    “啥国际买卖都不方便跟我说？”
    伍北向前一步，跟齐金龙几乎快要脸贴脸。
    “没有，干了一家小吃店，最近在装修呢。”
    齐金龙不适应的摇摇脑袋。
    “领我过去看看？”
    伍北随即又说道。
    “这...”
    齐金龙磕磕巴巴的抓了抓后脑勺。
    “不合适就算了，没啥事我就撤了，你自己多小心点，明知道王家哥俩对你恨之入骨，就不要大摇大摆的瞎溜达，咱哥们之间谁求谁都是小事，但你尽可能别麻烦其他人。”
    伍北拍了拍齐金龙的肩膀头，转身就准备离开。
    与此同时，他心里也对这个昔日兄弟产生了怀疑心理。
    “伍哥，走吧！我带你去看看我的小店，不是合适不合适，主要是我不想被人知道我的位置，咱俩关系不一般，就算你坑我，我也认了。”
    齐金龙快步追过来，朝着伍北笑呵呵的说道。
    “擦的，你这话一下子给我整不好意思了，这要是以后你再出事，不得全怪罪到我头上，算了算了，不去了，咱们哥俩找个地方喝酒得了。”
    伍北半真半假的笑骂。
    “别介伍哥，咱们的交情我信得过，走吧，去我那里看看。”
    齐金龙直接揽住伍北的胳膊...