    “诶我操，大早上就有人体艺术展览？”
    车子刚行驶不到几十米，饕餮猛踩一脚刹车，伸手指向路边的光不出溜被五花大绑的内保头子。
    自打以“饕餮”的身份加入虎啸公司以后，王海龙整个人似乎都发生了翻天覆地的变化，不光性格外向很多，性子也变得难以琢磨起来，时而暴躁如雷，时而俏皮洒脱，又时而冷若寒霜。
    “就这个篮子摇人的吧？”
    孙泽也一下子认出来了对方，利索的跳下车，拔萝卜一般将人拎起丢进车里。
    看到突然多出来的家伙，最后排的江浩和大胖子一阵愕然。
    他俩都认识对方，也知道他是金百合洗浴中心的安保部经理，搁三屯乡虽然算不上啥人物，但是在底层的服务员、瘾君子眼中也算赫赫有名。
    “咳咳，几位大哥，信息我全告诉你们了，好处费是不是可以结算一下？”
    江浩瞄了一眼浑身是血的伍北几人，谄媚的干笑。
    “慌个叽霸，我们大家大业的，能差你那仨瓜俩枣？消逼停待着，该给你的时候，一分钱不会差事！”
    本身就心情不好的孙泽瞪圆俩牛眼呵斥。
    江浩张了张嘴巴，把没来得及说出口的话又咽了回去，不过眉宇间透出来的不满，毫不遮掩。
    “老板们，要不你们放我俩下车吧，钱他不要了，实在不行，咱俩凑凑，给你们加一箱油得了！怨我们有眼无珠。”
    大胖子抽吸两下鼻子陪衬笑脸。
    事情发展到这时候，他就算再傻缺也看的出来，这群外地人指定不是什么善茬，三人赤手空拳的闯进“金百合”，二十多分钟后满身染血的出来，身后居然一个追兵都没有。
    他们去金百合绝对不是拜年问好的，能轻轻松松的全身而退，足以证明他们比那群凶神恶煞的内保更可怕。
    砸了场子还能毫发无损的离开，这种事情在天堂镇都从未发生过。
    所以，大胖子愈发感觉到不安。
    “说了别特么着急，一直絮叨个毛线！”
    孙泽又虎着脸臭骂几句。
    大胖子和江浩对视一眼，谁也没敢再多言语。
    “咳咳咳...”
    车子很快开进高速收费口，内保头子从昏迷中苏醒过来，迷惑的昂起脑袋左右观望，当看到前排的伍北、孙泽和文昊的时候，他瞬间吓得抖了个激灵。
    “卧槽！”
    当伍北笑眯眯的看向他时，他吓得惊呼一声。
    “别紧张铁汁，咱们这会儿是行驶在大崇高速的路上，现在时速差不多是一百四十迈，简单来说，我一脚把你踹下去，你绝对能凉透，信不？”
    伍北揉搓两下鼻梁出声。
    “大哥大哥，有什么话好好说，整你们的人是崇市的，叫...叫二阳，戴个眼镜，长得挺精神的年轻人，监控录像是他让我删的，通知天堂集团的人跟你们起冲突也是他的意思！”
    都没用伍北提出任何问题，内保头子立即连珠炮似的自己往外倒。
    “二阳？你咋知道对方名字的？”
    伍北皱起眉头，审视的看向他。
    “他..他告诉，他和另外一个人说话的时候，我听到的，千真万确，绝对不掺半点水份，对了，跟他一起的还有个满脸络腮胡子的壮汉，特别高大魁梧，跟他的身材差不多。”
    内保头子原本是想实话实说的，后来又一琢磨伍北不会相信，随口指着孙泽编了一句假话。
    “对对对，我也看到有个壮汉！”
    江浩见缝插针的接下话茬。
    “能不能别再叨逼叨了，就显你知道的多是咋滴。”
    大胖子烦躁的拿胳膊肘捅咕了江浩一下暗示。
    这仨“捡”来的难兄难弟里，就属胖子最机智，也最能看明白眉眼高低，那家伙瞅着槑头槑脑，实际上反应速度相当的快。
    “二阳？满脸胡茬的壮汉？”
    伍北低头念念有词。
    殊不知，就因为内保头子的“灵机一动”，差点让两伙人陷入万劫不复，这是后话，暂且不表！
    此时的伍北，越分析越觉得有可能，首先疯狗和二阳的关系相当不错，而二阳又属于心里极其阴暗的那类人。
    “伍哥，如果照这小子说的，二阳那群人应该不会走太远，要不咱们加加速，提前下高速截他们！”文昊紧绷着脸颊提议，然后又朝内保头子询问:“他们开什么车？”
    “黑色的奔驰轿车，车牌尾数是567，我一眼就能认出来！大哥，他们害的我在天堂镇待不下去，我和他们不死不休，我可以给你们当狗，让我咬谁我咬谁！”
    小伙赶紧表忠心。
    “那个...几位老板，说好的好处费，能不能先给我啊，我也是担着卖命的风险给你们提供情报，你们不能言而不信吧。”
    旁边的江浩不顾胖子同伴的劝阻，鼓足勇气也朝伍北嘟囔一句。
    “到崇市以后，五万块钱我一个子儿不少的给你，现在别特么再跟我赖赖唧唧，脑袋插裤裆里装鹌鹑，但凡再让我听见你说一个字，我先把他丢下车！”
    伍北棱着眼珠子恐吓一句。
    倒不是说他舍不得那五万块钱，也不是他真准备耍赖，只是这小子抽的脑袋好像不太够使唤，天晓得他究竟了解多少内幕。
    所以伍北的意思是先把他哄骗回来，等完全确定下来他的情况，再另做打算。
    “钱不要了行不，五万我给你，咱们下车吧！”
    瞟了一眼，面无表情的伍北，大胖子实在怕了，推搡江浩劝阻。
    “不行，该我的钱一个子儿也不能差，我连死都不怕，谁还能把我怎么样！”
    江浩像个一根筋似的，态度坚决的摇摇脑袋...
    伍北裹着烟卷没应声，余光扫视着三个本该毫无瓜葛，却因为他混坐在一辆车的青年，心里暗暗感慨，人生的际遇，往往就是这么神奇...