    十多分钟后，车辆驶下高速。
    江浩和大胖子也刚好把他们了解的东西告诉伍北。
    他们和内保头子一样，都是最底层的存在，知道、听说的相差无几，只能说个模糊的大概。
    “姓王？外地人？天堂集团？”
    伍北眉头紧蹙，很小声的呢喃。
    “回来了哥！”
    正琢磨时候，车门被人拽开，贾笑乐呵呵的招呼。
    “家里最近没什么事情吧？”
    伍北点点脑袋，上下扫视他几眼。
    臭小子的伤势好的七七八八，精气神很不错。
    “没有，风平浪静！”
    贾笑迅速回应。
    说话的过程，几人打金杯车里全跳下来。
    “伍总好！”
    收费站出口的匝道旁停了四五辆打着双闪的崭新“奥迪”轿车，十多个收拾的立立整整的青年声音洪亮的鞠躬问好。
    “啥情况啊？谁中彩票了？”
    看着几台车，伍北眼神一阵愕然。
    “孟哥的车行不干了，很便宜处理给咱们的，比市场价低老多了。”
    贾笑低声解释。
    “啥玩意儿，车行不干了？”
    伍北更加懵圈。
    “嗯，孟哥破产了，好像说是搞什么网投，欠了好几个亿，具体我也不太了解，昨天他还到公司找过你，顺哥和罗睺接待的。”
    贾笑再次说道。
    刹那间，伍北脑子里一片空白，不知道应该说点什么。
    出发山西之前，他曾去过孟乐的车行，无巧不巧的撞见他媳妇在闹离婚，就猜到老哥哥恐怕是遇上事了，只是没料到事情会闹如此之大。
    想了想后，他掏出手机拨通孟乐的号码。
    结果电话响好一阵子也没人接听，他又赶紧给邓灿打过去电话。
    “小伍啊，我现在有点急事要处理，晚点再给你回电话！”
    没等伍北说话，邓灿先一步说道，语气非常的着急。
    “不是邓哥，我想知道老孟...”
    “先这样吧，挂了！”
    盯着黑屏的手里，伍北愈发感觉事情有点超出他的预料。
    “大哥，好处费什么时候能给我？”
    伍北正火急火燎的时候，江浩耷拉着脑袋，很没眼力劲的又凑了过来。
    “笑笑，安排人先把他俩领回公司，路上孙泽会给你详细说明情况的。”
    伍北不耐烦的说道。
    “我哪也不去了，有钱你现在给我，没钱我等你拿钱，想知道什么，你们就在这里问我吧！”
    哪知道江浩一反常态，直接摇头拒绝。
    “又特么晒脸是吧？”
    孙泽撸起袖管，粗暴的揪住对方的衣领。
    “你打死我吧，反正我也不想活了。”
    江浩两腿一软，烂泥似的瘫坐在地，扯脖嗷嗷喊叫。
    “玛德，把我特么上车！”
    面对狗日的滚刀肉的行为，孙泽气急败坏的将他又拎了起来。
    “来，整死我！来啊！”
    江浩脸红脖子粗的挣扎身体。
    “老板你别这样，有什么事情好好说..”
    大胖子也凑过来拉拽劝阻。
    一看他们俩人薅扯孙泽，贾笑马上也领着几个青年围拢过来。
    此时他们所处的位置距离收费口没多远，进进出出全是各类私家车，瞬间引起不少人的注意，其中还有看热闹的拍照录像。
    “行了，都特么撒开手！”
    伍北板着脸呵斥，随即将他们全推搡开。
    “着急要钱是吧？”
    伍北凝视江浩。
    这小子明显有点不对劲，不然不会闹腾的那么离谱。
    刚刚他一直在看手机，应该是和什么人在交流。
    “该我的肯定不能少！”
    江浩气喘吁吁的低吼。
    “没问题，我现在转给你..”
    伍北掏出手机准备转账。
    “嗡！”
    就在这时，一辆黑色的奔驰车速度飞快的从收费口疾驰而出。
    “车牌567，就是那台车！”
    内保头子急忙喊叫。
    “抓它！”
    伍北怔了一怔，着急忙慌的往车上跑。
    其他人也纷纷蹿进各自车里。
    一场追逐大战就此展开，八九辆车你追我赶的在匝道上飞驰。
    “海龙，快点！”
    伍北一边催促，一边拿出手机拨通王顺号码:“顺子，高速西口，马上带人围堵...”
    “车子不行，排量根本不在一个段位啊！”
    饕餮王海龙恼火的拍打几下方向盘。
    眼瞅着前方的奔驰车越拉越远，车尾灯都快看不清楚了，伍北心口的邪火越燃越旺，煮熟的鸭子飞了，那种感觉是真心不好受。
    “叮铃铃...”
    就在这时，伍北的手机响了。
    看到居然是齐金龙的号码，他迷惑的接起。
    “什么事？”
    伍北迅速接起。
    “伍哥，救我！王野的人把我堵在国贸大厦，你如果再不管我，我就真没命了...”