    半个多小时后，崇市某化工厂附近。
    齐金龙带着伍北走进一间正在装修的小饭店里。
    “地方有点乱，伍哥你别弄脏衣服哈。”
    一边带路，齐金龙一边满脸堆笑的提醒。
    不到三十平的小店里，几个工人正在改装水电，王琳挺着个老大的肚子，费力的招呼他们。
    “老婆，你不方便就别来了，老上下折腾，容易动了胎气。”
    齐金龙连忙走过去搂住王琳。
    看着两人恩爱有加的样子，伍北对齐金龙仅存的那点怀疑也彻底打消。
    虽然这家伙人品不咋地，但是现在的日子过得确实让人羡慕，不说有多富有，但是这种夫唱妇随的架势，真不是一般人可以拥有的。
    “没事的，我不想你那么累。”
    王琳轻声回应，同时递给伍北和文昊各自一瓶矿泉水，歉意的解释:“对不起啊，店里在装修，也没办法给你们泡茶、倒水，等开业以后，让小龙好好请你们一顿。”
    “不碍事，我们的关系搁这儿摆着呢。”
    伍北乐呵呵的摆手。
    “看出来了，不然当初你也不会把他往绝路上逼。”
    王琳轻飘飘的说道。
    一句话，直接把伍北干无语，他先是有点发懵，接着很快意识到，王琳除了是齐金龙的妻子以外，还是王峻奇的亲妹妹。
    而王峻奇锒铛入狱，正是他的一手操作。
    对方心里有怨气，对自己不喜欢甚至厌恶都是情理之中的事儿。
    “咳咳...”
    伍北瞬间尴尬的抓了抓后脑勺。
    “你他妈要是没话聊就回屋歇着去，搁这儿瞎放什么屁，他是我哥们，以前的事情早就一笔勾销，你现在又重提是什么意思？怕我们打不起来吗？”
    原本一脸宠溺的齐金龙当即翻脸，指着王琳破口大骂。
    “我没有..只是觉得你不值。”
    王琳吓了一哆嗦，忙不迭呢喃。
    “什么叫值？什么是不值！我有我的想法，你如果不乐意可以跟我说，为什么非要在这种场合让我丢人！”
    齐金龙愈发愤怒，唾沫横飞的质问。
    屋里几个干活的工人也下意识的停止动作，侧目观望。
    “不是老公，我就是觉得，伍北那样对你，你现在还尊敬他，一口一个的哥喊他，特别的委屈，至于我二哥的事情，我从来没有怪过任何人，好坏都是他的路，我们是亲人，可我们不会一辈子呆在一起，我在意的只是你啊。”
    王琳胯住齐金龙的胳膊出声，那表情和语气更像是在道歉。
    “王琳，我说过一百遍，不要参与我的事情，我的哥们是好是坏，都轮不上你评头论足，不要再让我提醒你，没意思！”
    齐金龙一把甩开她，余怒未消的低吼。
    “小鱼儿，你干啥呢，别特么这样，弟妹有孕在身，说你啥听着就完了。”
    伍北一瞅这架势，自己再不说话属实不太合适，急忙走到两人的当中劝阻，同时又朝王琳赔礼:“弟妹，咱们就以小鱼儿这头的关系称呼吧，你怪我恨我都应该，但你们两口子得好好过，别因为我们受影响，另外，我和你二哥只是竞争关系，虽然可能互不喜欢，但我打心眼里佩服他，他是个爷们！”
    “伍哥，你多余跟她说这些，一个老娘们懂啥，走吧，咱们去隔壁拉面馆，我请你们吃口东西去！千万别推辞哈，虽然没钱，但我不想面子落下！”
    齐金龙抓起伍北的胳膊就往门外走。
    “别闹，你俩好好聊聊，别因为我...”
    伍北于心不忍的规劝。
    “不用理他，一想起他二哥，就跟神经病一样！”
    齐金龙骂骂咧咧的吐了口唾沫，回头又朝王琳道:“刚刚你大哥的人差点抓走我，就是伍北这样你眼里的仇人把我救了，你大哥如果真弄我，还特么小吃店呢，你孩子将来能不能有爹都是两码事！”
    王琳怔了一怔，满眼不敢相信的张大嘴巴:“你是说你出去这两天，是因为我大哥安排人抓你？你怎么不告诉我...”
    “什么他妈两天三天，你大哥从来没放弃过抓我，要不是我躲的快，恐怕早就没了，你闭嘴吧，我现在不想跟你对话！”
    齐金龙恼火的呵斥。
    盯着他那双赤红的眼睛，伍北又大有深意的看了眼王琳，清了清嗓子道:“行啦小鱼儿，越说越没溜了啊，不是要请我们吃饭么，走吧，我这会儿确实饿了。”
    “你要是能看店就看，不能看就回去，反正你是大小姐，离开我照样可以活！”
    齐金龙愤愤不平的指着王琳又骂一句...