    坑有深浅，尺有长短。
    如果不是亲身经历，伍北打死都想不到，影帝居然就在身边。
    齐金龙在营造“底层男”和“好丈夫”这块，绝对属于奥斯卡级别的。
    为了圆谎，他能在一两个小时内，营造出一家正在装修的小店，首先证明这犊子不差钱，同时身后还有个巨牛逼的团队帮着一起运营。
    但他为啥一直要在伍北面前扮演苦逼呵呵的形象？为了隐藏吗？又在隐藏什么！他有什么事情是不能被自己知道的！
    回去的路上，伍北脑海中一直萦绕着这些问题。
    “伍哥，你觉得齐金龙有没有可能就是背后一直捣蛋那个人？”
    文昊一边开车，一边发问。
    “他没...也说不准！”
    伍北刚要否决，随即又苦笑着点点脑袋。
    在刚刚从面馆的老板娘那里得到消息后，伍北才突兀意识到，齐金龙早已经不是他当初认识的那个咋咋呼呼、唯利是图的彩票店小马仔了。
    这大半年，他在飞速蜕变，对方也同样没闲着。
    只是他惯性的用低头的目光是观察对方，完全没有注意到这家伙的花花肠子一点不比他少，甚至在某些方面还要比他更甚。
    “要不我盯他几天？”
    文昊沉声道。
    “你不行，太扎眼了，得找个生面孔。”
    伍北毫不犹豫的摆手。
    如果齐金龙身边现在又聚集出一个新的团队，很有可能他们此刻身后就有对方安排的眼睛，只要文昊掉头回去，齐金龙肯定马上察觉。
    “关键咱家现在也没啥新人吧？”
    文昊呢喃道。
    “容我想想吧，待会你联系一下齐金龙盘下来那家店上一任的老板，确定下这事儿真假，你别露面，尽可能电话联系。”
    伍北揉搓两下僵硬的腮帮子。
    今天的发现，让他心里挺不是滋味的。
    既不齿于齐金龙的装穷卖惨，又自嘲自己的心慈手软。
    他不是一个喜欢怀疑身边人的小心眼，更不太乐意落井下石。
    在某些时候，他甚至会觉得内疚，是自己亲手毁了齐金龙的平步青云，如果就是虎啸的异军突起，把王峻奇给送进监狱，他现在怎么也能算得上崇市的一线大哥。
    故此，他才会在齐金龙屡次打电话求助时候，都义无反顾的帮衬，并且事后从来不会告诉罗睺和王顺。
    胡乱遐想中，伍北回到久违的公司。
    刚准备召集所有弟兄们开场碰头会，就被江浩和大胖子叩响了房门。
    “伍老板，区区五万块钱，你犯不上一再拖欠吧？我说了，你可以随便调查我，我也愿意配合你们，把知道的全说出来，我就是个想要挣钱的垃圾人，没什么底线的！”
    江浩咬着嘴皮发问。
    “忘了这事了，实在抱歉，来，我现在就给你转过去！”
    伍北这才想起来，赶紧拿出手机给对方转账。
    收到短信提示，江浩这才露出原本的猥琐笑容，卑躬屈膝的抱拳感激:“谢了老板，我收回刚才的口不择言，没什么事情的话，我们就先滚蛋了，下次来天堂镇，您可以随时差遣我，只要我还活着。”
    “还想继续挣钱不？”
    伍北微微一笑，从抽屉里摸出一沓钞票，啪的一声拍在桌面上。
    “哦？”
    江浩的目光骤然变得炽热起来。
    “不了不了，咱们走吧。”
    大胖子急忙搂住江浩，往门外面推搡。
    “伍老板您还有什么指示，任何卖命的行当我都能干！”
    江浩直接推开朋友，面若桃花一般凑了过来。
    “我这儿有八万！不过我信不过你，但又想把这钱花出去，你有别的好办法吗？”
    伍北轻描淡写的又从抽屉里取出几撂钞票，平铺在桌面上，打着响指，来回扫量他们两人。
    “好说，您安排的事情可以让我哥们去，我留下来给你当肉票！他当肉票，我可能卷钱直接跑路，但是我当肉票，他绝对不会走！”
    江浩将旁边的胖子朋友推到了桌边。
    “你少来，伤天害理的事情我不会干，杀人越货的事情我不敢干，祸及家人的事情我不能干！”
    胖子迅速摇摇脑袋。
    这家伙说话特别有水平，简简单单几个字就把自己的想法表达的清清楚楚。
    “简单，给我盯梢一个人，我要他二十四小时的吃喝拉撒睡，一点不能打马虎眼，能做到，这些钱是你们的，有意外收获，我可以给多拿点奖励！”
    伍北笑嘻嘻的将几沓钞票推到了江浩的面前。
    “我...”
    “接了！我们没问题！”
    胖子刚要说话，江浩已经非常贪婪的一股脑将所有钱抱在自己的怀里。
    “你真特么要钱不要命！”
    胖子气的直跺脚，手指江浩低喝:“行，这次我帮你，但是咱俩的恩怨一笔勾销，我算是还了你当年的救命之恩，完事后你不走，我就回去了！”
    “随便你。”
    江浩摇头晃脑的咧嘴。
    “其实你俩可以换种方式演，双簧我比你们唱的更好！”
    伍北哈哈大笑的拍手。
    这俩玩意儿之间有猫腻，或者说这可能是他们敛财的一种方式，这事早在今天早上，大胖子义无反顾的跟随江浩坐进车里时候，他就看出来了，只是他弄不清楚，这对组合是从什么时候开始瞄上他的，所以才非要把他们带回崇市...