    “我了解的也不多，只知道天堂镇是天堂集团投资开发的，也是最近几年刚刚起来，这边所有的酒店、餐厅和洗浴中心都有天堂集团入股。”
    年轻的内保头子思索一下回答。
    “整个镇上所有的店铺都有这个天堂集团的股份？卧槽，这么有钱？”
    齐金龙瞬间被惊到了。
    “不止如此，所有店里的药也都是由天堂集团统一分配的，谁家可以卖什么类型，卖多少，都是有规定的，天堂集团既是供货商，也是管理者，负责搞定那些乱七八糟部门检查。”
    内保头子接着又说道。
    “实力雄厚，手眼通天！”
    齐金龙心里当即浮现出这八个字。
    “那天堂集团的幕后老板是谁？”
    齐金龙舔舐几下嘴唇上的唾沫问道。
    “这我真不知道，别说是我了，那些宾馆、酒店的老板们估计也没有几个见过的，反正只知道他姓王，不是山西人，之前好像来过几次，不过都只是微服私访，神秘的不得了！”
    内保头子抽吸两下鼻子回答。
    “行，我知道了！”
    齐金龙盘算几秒，拍了拍对方的肩膀头道:“去吧，路口有台黑色的奔驰车，车牌尾数567，车上是我朋友，他会把你安全的送出山西。”
    “谢了老板，敢问你怎么称呼？”
    内保头子感恩戴德的缩了缩脖子。
    “我叫二阳，崇市的，不过咱们这辈子应该是不会再见面了。”
    齐金龙乐呵呵的应声。
    内保头子没再多言语，撒腿就朝街口跑去。
    目送他的背影，齐金龙掏出手机贴在耳边:“小肉票上车了啊毛哥。”
    “有点狠啊老弟，言而无信可不是爷们行为呐！”
    电话里传来一道粗重的男声。
    “信誉是给人讲的，对于牲口不需要！给他的好处费，足够咱们再雇几个没头没脑的小刀手！”
    齐金龙摸出一枚口香糖，丢进嘴里，随即仰头看向洗浴中心侧墙的窗户口。
    楼上喊打喊杀的声音格外清晰，即便看不到里头的场景，也能想象到其中的惨烈程度。
    “啧啧，我伍哥就是强，三十多号人，愣是没把你累趴下，看来这帮人的战斗素质也不行。”
    一边大口咀嚼着口香糖，齐金龙一边阴笑着自言自语。
    “走啦，期待我伍哥能完好无缺的回归！”
    站在墙根底下又听了几分钟，齐金龙像个精神病一般勾了勾手指头，起身朝路口的方向迈步。
    走了没几步，街边停着的那辆奔驰车后门“咣当”一声弹开，刚刚上车的内保头子浑身赤裸的从车里滚了出来。
    这家伙被人打晕了不说，手脚也全被皮带捆的结结实实，像是海鲜市场展示柜里的大闸蟹。
    同一时间，洗浴中心二楼的休息厅门前。
    一大群黑西装、黑衬衫的保安整齐划一的抱头蹲靠在墙边，饕餮王海龙左手一只大鸡腿，右手攥着两根筷子长短的炸山用的那种雷管，嘴里还斜叼着半根烟。
    “快点呗，我渴了家人们！再耗下去，天就要亮了！”
    抬腿踹了一脚挡在门前的按摩床，他烦躁的催促。
    “晃荡！晃荡！”
    随着床板一阵蠕动，伍北、文昊和孙泽仨人狼狈不堪的出现在他面前。
    “这尼玛，啥造型呀...”
    见到饕餮手里的雷管，孙泽忍俊不禁的乐出声来。
    幻想中，饕餮肯定是大杀四方，逼的门外这些狗杂碎们不得不投降，结果没想到他用了这么“高科技”的手段。
    “别瞅了，咱快着点吧！”
    饕餮摆摆手，再次吆喝。
    “来，替我拿一会儿！”
    看到文昊和伍北走路好像都不是特别利索，他随手将雷管塞到一个小保安的手里。
    那小保安吓得急忙要推搡开，饕餮吹胡子瞪眼的呵斥:“握稳昂，不然老子马上点燃引线！”
    “兄弟别乱来！”
    伍北也吓坏了，急忙制止。
    “安了，借给他们五个胆，他们也没胆量陪着咱们一块拥抱蓝天！他们如果真是亡命徒，也不至于混着当保安！”
    饕餮很无所谓的嘬了一口烟，大步流星的走上前，左手搀扶伍北，右手拦住文昊的腰杆，闲庭信步的往楼下走，同时还不忘调侃孙泽一句:“大块头，你不用我背吧？”
    “开玩笑呢，哥的行动力杠杠的！”
    孙泽嘴硬的吐了口唾沫。
    “我们离开半小时后，你们再特么起来，谁敢早一分钟动弹，楼下我放的定时炸弹，马上嘭的一声爆炸！你们可以堵我是不是在吹牛逼！”
    走到楼梯口，饕餮又回过脑袋呵斥一众保安。
    “话说，你从哪搞到的雷管？”
    伍北倚靠在饕餮的肩膀头，轻声询问。
    “白天我去周拐子的八号矿溜达了一圈，库房正好开着门，就顺手牵羊的拎了几根！本来想着今晚上如果你和郑凯没谈拢，直接拿出来塞他嘴里的。”
    饕餮平静的回应。
    有一种人，似乎天生就是为了大场面而生的，不管做什么、遇见什么人，都能做到宠辱不惊、风轻云淡，而饕餮恰巧就属于这一类中的佼佼者。
    “白天你除了把三屯乡踩了一圈点，还抽空去了趟八号矿？绝对的神仙脚力啊！”
    孙泽瞬间愕然的张大嘴巴。
    “对啊，我还到他们食堂混了一顿工作餐，该说不说他们食堂的大乱炖味道还不错，回头有机会再去好好的捞一场。”
    饕餮理直气壮的龇牙一笑...