    不过会儿，几人来到隔壁的拉面馆。
    考虑到齐金龙现在经济条件不太好，伍北只是象征性的要了一份凉菜，几碗小面和四五瓶子啤酒。
    “不用给我省钱伍哥，我们都是老熟人，他这最贵的也就...”
    齐金龙翻动几下菜单，低声道:“不也就三十块钱嘛，我总来，味道还是挺不错的，文昊你看看你吃啥，随便点！”
    文昊面无表情的扫量他一眼，很直接的摇摇脑袋，既没有吭声，也没有接菜单，把齐金龙整得顿时有点下不来台，
    “不是，最近我们荤菜吃太多，就想整点家常便饭养养胃。”
    伍北忙不迭抢过来菜单打圆场。
    “小龙，你出来，我有点事情想要跟你说清楚！”
    正说话时候，王琳脸色不好的出现在面馆的门口。
    “你是不是有病，有事回去说可以吗？我现在在接待我的哥们，非要让我下不来台，你才好过吗？”
    齐金龙怒不可遏的喊叫。
    “干嘛啊你，两口子不能心平气和的聊天吗？去去去，先跟弟妹好好说，你要是搞不定家里的矛盾。我现在就走。”
    伍北推搡齐金龙示意。
    “擦的，服你了！”
    齐金龙咬牙切齿的起身走出面馆，随即拽着王琳走到了旁边。
    “唉，清官难断家务事，早知道就不应该来的。”
    看两人离开，伍北有些后悔的叹气
    “他不爱他老婆！男人喜欢不喜欢另外一半，很好分辨的，眼神里会有光，说话时候会不自觉低八度，可能会吵架，但是绝对不会恶语相向。”
    文昊突然开口。
    “啊？”
    伍北迷惑的扬起脑袋。
    他也没正儿八经的经历过喜欢和相处，就算和赵念夏时候也一样，只是两人都暗生情愫，还没来得及进一步发展，就被迫分开了，所以对于文昊的说辞，他并不是特别能理解。
    “他老婆有身孕，这个时候的男人是最没脾气的，哪怕明明有理，也绝对不会趾高气昂，他刚刚的表现全是假的，装出来的！”
    文昊接着又说一句。
    “不能吧，我感觉他就是气到了，毕竟咱和王峻奇的关系太复杂，换成是我，也肯定不乐意总被人提起。”
    伍北回忆一下刚刚的情景，感觉一切合情合理。
    “他绝对不正常，我打赌！”
    文昊笃定的摇摇脑袋，接着起身朝柜台的老板娘问道:“隔壁的小吃店老板总来你们这里吗？”
    “以前的老板经常来，不过刚才那个男人，我是第一次看到，也不知道隔壁到底出什么事情了，干的好好的，今天突然就兑出去了，一个多小时前，来了群人把里面东西都搬出来，刚刚又嚷嚷重新装修。”
    老板娘一边嗑瓜子一边回答。
    “刚刚才兑出去？”
    伍北不可思议的提高嗓门。
    “也就一两钟头吧，反正没多久，他们刚刚扔掉的锅碗瓢盆我看挺好的，都捡回来了。”
    老板娘点点脑袋。
    伍北心里瞬间“咯噔”狂跳几下。
    一两个小时前，他刚刚在国贸大厦和齐金龙碰上头，也就是说那时候齐金龙刚刚才盘下来这家店，那他盘下来店的原因已经再明显不过，就是为了给伍北看！！
    想到这儿，伍北又突然想起刚刚王琳无意间说他离开了两天，当时齐金龙着急忙慌的打断，也就代表这几天齐金龙并没有在崇市，最起码没在王琳的身边。
    老婆身怀六甲，他一个准爸爸不守在旁边，这正常吗？
    “大姐，你有前一任老板的电话号码吗？”
    伍北随即又问道。
    “有啊，我给你找找哈。”
    老板娘拿出手机拨拉起屏幕。
    两根烟的功夫，齐金龙鼻子不是鼻子，脸不是脸的走了回来。
    “又吵架了？”
    伍北递过去一支烟发问。
    “正常，人家那种千金大小姐怎么可能跟我受的起这样的苦，说白了就是嫌弃我现在没钱，给不了她富裕的生活，没事找事吧，昨天前天，我在一个过去的朋友那里看了几天麻将馆，就为了她说想吃榴莲，麻痹的，好心当成驴肝肺！”
    齐金龙给自己倒了一杯酒，非常郁闷的开口。
    “女人嘛，得哄！”
    伍北拍了拍他的肩膀头微笑:“我待会有点事情要处理，今天不能陪你喝了，要不改天等你开业，我喊上顺子和罗睺一块过来。”
    “啊...行吧，正事重要，回头我再联系你，说不准到时候还得管你开口，我手里没多少钱，都不一定够装修。”
    齐金龙短暂的沉吟几秒，也没再多挽留...