    “偶们这次过来，就是因为这件系情啦，你放心，我们做买卖的，讲究的就是一个诚信至上。”
    姚勇连连点头应声。
    “哥，我打算跟姚总一块到设备的生产厂家去看看，姚总的意思是整个冀北省的独家代理权往后就交给咱虎啸公司，我们回公司重新签订一下合约。”
    罗睺眉开眼笑的解释。
    “厂家在什么地方？”
    伍北眼珠子转动几下询问。
    “和偶们公司的总部在同一个地方，也就是珠海市南部，在当地灰常灰常的具有影响力。”
    姚勇乐呵呵的回答。
    “我在网上查过了，姚总说的那家工厂确实是这行的翘楚，有相当的影响力，姚总还承诺如果情况允许介绍咱认识厂家的负责人，直接从他们手里购置设备的话，应该还能便宜一些。”
    罗睺表情笃定的说道。
    “成，多跟着两位姚总学本事，人家能把买卖做那么大肯定是有原因的，等你们回来，我做东接风。”
    正说话的时候，孙泽开车停到旁边，伍北客套的跟几人告别。
    钻进车里后，伍北又回头看了眼有说有笑走进公司的姚勇一行人，总觉得哪里怪怪的，可一时半会儿又想不明白到底什么地方不对劲。
    “老班长，我就知道你肯定行，现在咱虎啸的生意真的是顺风顺水，好像甭管做什么都能捞到钱。我家老三和商豪这两天忙的脚后跟不着地，但高兴的不得了。”
    孙泽拨动方向盘，满眼崇拜的翘起大拇指。
    “顺风顺水吗？”
    听到他的话，伍北陡然皱起眉梢。
    “对啊，你看不管是咱们这次去山西，还是旧衣服回收，那种感觉就好像是钱在找着咱往口袋钻。”
    孙泽狂点脑袋，懵懂的小眼睛里全是星星，就好像饥渴多年的单身汉撞见了洗澡的女神。
    “你说得对，确实有点太过顺当了，咱正处于上山的阶段，一路坦途就很不对劲。”
    伍北抿着嘴角呢喃，随即掏出手机拨通罗睺的号码：“签合同时候，一定要把每一个字都看仔细，你不懂的地方就去找专门的法律顾问，姚家这对破烂王满肚子心眼，别再什么地方坑咱一把。”
    “放心吧哥，我请了四个职业研究合同的律师给咱把关呢，这回你就等着狠狠的赚一笔金吧，只要咱能和厂家对接上，我们哥几个马上兵分几路到别的城市开疆扩土，争取两年融资，三年上市，做大做强！”
    罗睺胸有成竹的打包票。
    “别太飘，一口吃成胖子的不是美食是饲料，这次跟姚勇他们去厂家，你也得多操心，你一个人精力有限，不行把高鹏也带上。”
    伍北仍旧不太放心的叮嘱。
    “明白明白，哥我不跟你说了，姚勇从旁边看着呢，别让人感觉咱们好像不诚心似的。”
    罗睺急匆匆的挂断电话。
    “真特么是只猴，干啥都火急火燎。”
    伍北无奈的笑骂。
    “多好啊，年轻人就得有朝气，我跟你说老班长，最近我真的在咱虎啸找到了过去当兵时候的那种感觉，忒爽了。”
    孙泽哈哈大笑着接茬。
    “别老提当兵、部队，行不？”
    伍北拧着眉梢打断。
    “伍哥，你还没从那件事情里走出来吗？其实当年你被迫退伍，真不是老领导他们不保，我好几次亲眼看到..”
    孙泽顿了一顿，掐着声音道。
    “我不想聊过去，只有老年人和一事无成的废物才喜欢回忆，过好当下，过好未来！”
    伍北情绪有些失控的低吼。
    一直以来，他都还算是个很能把控自己的人，可唯独在提到那段行伍岁月和曾跟他有过共同经历的人时，就会歇斯底里。
    “行行行，我不说了，你消消火吧。”
    孙泽缩了缩脖子，赶忙岔开话题：“咱现在是准备去找孟哥吗？”
    “嗯，健民路那边，你走吧，到地方我喊停。”
    伍北摆摆手，侧头看向了窗外，眸子里满是落寞和复杂。
    与此同时，齐金龙那家小吃店也正式挂牌营业。
    既没什么开业典礼，也没敲锣打鼓，就是简简单单的放了一挂鞭。
    小店总共就仨人，除去老板齐金龙之外，还剩个大胖子厨师林青山和王琳收账兼职服务员。
    可能是挨着化工厂的缘故，小店刚开业第一天，生意就爆棚得不得了，把仨人忙活的晕头转向。
    一直捱到下午四点多，几人才吃上今天的第一顿正餐。
    “胖胖做的菜挺好吃的，特别像我们大学门口的那家山西食府。”
    一边吃菜，王琳一边满脸惬意的翘大拇指。
    现在的生活是她最梦寐以求的，有家盈利的小店，爱人守在眼前。
    “嘿嘿，我以前跟的师傅就是山西那边的。”
    林青山含蓄的笑了笑。
    “胖子，我看你的身份证是东北的，你咋说话一点那边味道都没有呢？”
    齐金龙猛不丁看向他。
    “我家条件不好，七八岁就跟我爸走南闯北的打工。”
    林青山不假思索的回答。
    “老板，来碗蛋炒饭。”
    就在这时，一个头戴鸭舌帽，脸上捂着口罩的干瘦男人走了进来。
    看到男人，齐金龙下意识的皱了皱眉头，摆手示意胖子去做饭。
    “你怎么跑这来了？”
    “打你电话没人接，事情有比较着急，我堂哥准备收网了。”
    刚一走进厨房，林青山就听到齐金龙声音很小的冲对方说道，两人明显是认识的...