    面对几个银行工作人员的笑脸奉承，孟乐怔了好一阵子。
    从山顶跌落谷底，不过短短的几天时间。
    但他却尝尽人情冷暖，本以为再也不会听到这样的阿谀谄媚，可就因为伍北的几句话，他们的态度立马发生了三百六十度的大转变。
    当然，他们的态度其实改变不了任何现状，但至少能让自己松口气，不用再感觉好像低人一头的苟延残喘。
    最重要的是，伍北骂醒了他。
    消沉绝望什么都解决不了，自己可以像个懦夫似的一蹶不振，可那些跟随自己、相信自己的人怎么办？
    想到这儿，他侧头看了眼眼含热泪的刘自华。
    从出事到现在，他身边的小弟走的走、散的散，本以为永远不会走的，第一个拍拍屁股闪人，本以为不会留的，却像个傻子一样翘首以盼。
    “行啦，诸位没事少骚扰，给他点时间缓和，我相信还账不会太遥远。”
    感觉到孟乐那双灰败的眸子里恢复了些许生机，伍北拍拍手，示意几个银行职员有点眼力劲滚蛋。
    “那孟总你先休息着。”
    “有什么事情随时招呼我们。”
    几人忙不迭起身告辞。
    伍北说的那些话，他们怎么可能不明白，甚至对于别的欠账大户他们也是毕恭毕敬，之所以胁迫孟乐那么紧，说白了还是觉得他无依无靠。
    现在冷不丁蹦出来个说话硬气，做事强硬的年轻人，他们肯定不敢再咄咄逼人。
    “呵呵，一场仗打输了公司，打没了妻儿，打散了哥们，就再我觉得已经没什么可失去的时候，你们俩逼养的又蹦了出来，不是赶鸭子上架，强迫老子重新再创业嘛。”
    孟乐放下破碎的酒瓶子，笑容中充斥感慨和苦涩。
    “我的孟哥诶，话不能这么唠，姜子牙80岁出山，孙悟空500年后取经，白素贞等了一千年才谈恋爱，逃避，是懦夫的表现；伤痕，是纯爷们的勋章！”
    伍北开玩笑的打趣。
    “你这嘴啊，正儿八经说相声的都干不过你。”
    孟乐摇摇脑袋，随即看向刘自华，露出一抹笑容:“这段时间，辛苦你了兄弟！”
    刘自华顿了几秒钟，马上拨浪鼓似的猛摇脑袋。
    这一刻，他感觉曾经那个叱咤风云的男人又回来了，当初选择追随孟乐左右，正是因为他身上那股一往无前的匪气和江湖味十足的情意。
    “不辛苦大哥，我一点都不苦！”
    刘自华抽吸两下鼻子，话说一半，眼泪就不争气的滚落出来。
    “孟哥，昨天邓灿和周拐子找我去了，托我给你拿点口粮，这张是老邓的，这张是老周的，密码在卡背后。”
    伍北又从口袋取出两张银行卡，递了过去。
    盯着卡片，孟乐的眉梢不自觉抖动几下，接着长叹一口气苦笑:“看来我这俩老兄弟现在也不容易呐，算了，反正我虱子多了不咬人，把债都背自己身上吧。”
    说完，孟乐拿出手机，拨通了邓灿的号码，声音平和道:“四方公司欠泰和集团和久运物流那笔款子全算我头上吧，反正我已经撤股了，让他们直接找我要就行。”
    电话那头的邓灿沉默几秒，语气复杂的呢喃:“让你背锅了老孟，但我和老周现在确实难，你等我们挺过去这一劫，保证...”
    “客气话不说了，我现在就这点价值，权当是我感激你俩，我撤股时候没有刁难，尽心尽力的给我筹款，往后咱们...咱们还是朋友。”
    孟乐迅速打断。
    “唉..”
    邓灿闻声叹了口气。
    “不扯了哈，有事电话联系。”
    孟乐也没继续言语，直接挂断了电话。
    两人的只言片语虽然都未明说任何，但已然昭示了他们往后的关系。
    “孟哥，事可以做绝，但话不要说尽，不好。”
    伍北递过去一支烟，轻声规劝。
    “爱叽霸咋滴咋滴，搁一块是为了求财，现在我混的裤衩子都得管人借，还在乎什么面子里子，走吧，喊上你家那群犊子，今天我做东好好喝一场，完事我戒酒，从今儿开始重新启航！”
    孟乐破马张飞的撇嘴，顷刻间那种江湖大哥的风范再次归位。
    “喊他们干啥，想喝咱俩喝就完了。”
    伍北眨巴两下眼睛微笑。
    “你当我白请客呢，喝完我的酒，接下来就得给我当帮手，华子你再联系一下咱们搁底下郊县的几个附属店，让他们从今开始继续收车，十多年前哥能从几辆破面包干到崇市大哥，现在仍旧可以！至于走了的那些兄弟，就这样吧，相识一场都不易，但他们要想再回来，肯定不行！”
    “诶大哥，我马上办！”
    刘自华一听这话，立即眉飞色舞的撒腿就往门外跑。
    孟乐摸了摸鼻尖，回头看向伍北道:“老弟，你搁批发市场那边的旧公司可以租给我不？钱我现在确实不宽裕，但是可以拟合同算你干股，哦不OK？”
    “大哥你都亲自开口了，不OK我能咋滴。”
    伍北笑嘻嘻的应声。
    “放心哈弟儿，哥这辈子最不爱做的就是欠账，你会看见我好起来的。”
    孟乐用力“啪啪”拍打几下胸脯。
    “叮铃铃...”
    就在这时，伍北手机响了，看了眼居然是江浩的号码，他走到一旁接起。
    江浩语速飞快的开腔。
    “胖胖十分钟前联系过我，说是一个身材干瘪，长得贼眉鼠眼的家伙去找过齐金龙，两人神神叨叨的不知道在研究什么，还说他堂哥准备收网了，齐金龙很谨慎，胖胖没来得及偷拍照片，但他感觉应该是针对你们的，因为王琳和齐金龙大吵一架，说齐金龙一直恨你，恨虎啸公司...”