    从傍晚到深夜。
    两人没有任何对话，就那么一口一口的牛饮。
    一直干到半夜的两点多钟，好多天没怎么休息过的孟乐总算沉沉的睡去。
    “唉..”
    瞅着两鬓泛白，即便睡着仍旧眉头紧锁的老哥哥，伍北心疼的叹了口气。
    曾几何时，孟乐是何等的意气风发。
    他到现在都清楚的记得，虎啸公司刚刚开业时候，孟乐大手一挥给他整过来十多台霸道充场面，每次他遇上什么麻烦，孟乐也总是冲在最前头，出钱出力。
    “慢慢来吧哥，会挺过去的。”
    伍北替他轻轻盖上被子，踮着脚尖走出房间。
    客厅里，刘自华已经把满地的垃圾和残渣收拾干净，正坐在沙发上吃泡面、看电视。
    “我大哥他..”
    见到伍北，刘自华忙不迭站了起来。
    “睡了，其实他早就撑不住啦，就是心里憋着一口气，这是一百万，虽然没法给你大哥解决任何实质性的问题，但起码你们最近一段时间的吃喝拉撒能保证，其他事儿，等他恢复精神，咱在一块想辙。”
    伍北摆摆手，随即从兜里摸出一张银行卡递过去。
    盯着崭新的银行卡，刘自华的眼中瞬间蒙上一层水雾。
    短短的几天里，他也算跟随孟乐经历了大起大落，从走到哪都被人尊称一声华哥，再到不少老朋友看见他们就绕道走，这其中的遭受的的鄙夷和嘲讽，他可能感受的比孟乐更加直观。
    “愣着干啥，都叽霸朋友，要不是我们公司最近刚上了设备，我是真想再多借给你们一点。”
    伍北将卡直接塞到刘自华的怀里，豁嘴解释。
    他这话真不是客气，目前虎啸公司的账户上已经空了，这一百万都是他动身山西之前特意交代管财务的十一留下来的。
    “伍哥..”
    刘自华嘴唇剧烈颤抖。
    “啥也不用说，我都懂！照顾好孟哥，他现在什么都没有了，你还能留下，本身就是一种莫大的鼓励，相信我，以你哥的能耐，再次登顶不是啥难事儿，有什么麻烦直接给我打电话。”
    伍北拍了拍他的肩膀头安慰。
    从旅馆里出来，伍北使劲嗅了嗅鼻子，昏昏沉沉的脑袋才清醒不少。
    “你这顿安慰属实时间有点长呐！”
    一辆霸气的“大G”很快停到他跟前，饕餮探出来脑袋调侃。
    山西之行，让伍北完全确定最少有一伙躲在暗处的势力在研究他，所以现在出门几乎都会喊上饕餮和孙泽。
    “别提了，又经历了一轮人生，倒是你有点不正常呐，头一次看你空闲时间居然没吃东西。”
    伍北笑呵呵的拽开车门努嘴。
    话刚说一半，他突兀看到后排乱七八糟的零食包装，摇摇脑袋嘟囔：“我收回刚才说的话。”
    “那个内保头子我按照你安排的，虚虚实实的探了一下底，没发现任何价值，已经打发走了，江浩和林青山的身份信息，我也托朋友调查了一下，还特么挺有意思的，喏..你看看。”
    饕餮从车座底下抽出一个牛皮纸的档案袋递给伍北。
    十多分钟后，伍北将两人的资料重新塞回档案袋里，脑子里就五个大字：人不可貌相。
    这俩玩意儿的案底差不多快能赶上一本中篇的。
    从读书时候就开始敲诈勒索，完事跑黑出租宰客被举报，再到后来因为一起故意伤人案跑去缅北、越蓝搞什么电信诈骗，直到前段时间才刚刚回国，混迹于三屯乡附近，经历不可谓不丰富。
    最重要的是从初中开始，这对双人组就没分开过，搁一块搭伙混日子已经十多年了，真算得上肝胆相照。
    “人物。”
    伍北挑眉评价，冷不丁又侧头看向饕餮。
    “咋啦，我脸上有什么东西吗？”
    饕餮不自然的摸了摸鼻尖。
    “这么短的时间里搞到如此精细的资料，你的情报组织很强大呐。”
    伍北半开玩笑半认真的浅笑。
    “擦，你当我们第九处是闹着玩呢，都跟你说了，我是来自正儿八经的部门，你非觉得我在忽悠人，别说他们了，就算是你..啊不对，你参军第二年的信息我们就找不到了。”
    饕餮脱口而出，说着话又觉得有点露馅，赶忙岔开话题：“不扯没用的，我饿了。”
    “你们调查也过我？”
    伍北不依不饶的捋着他的话题询问。
    “大哥，这事儿咱能不深究了吗，我说太多就是违反纪律，高抬贵嘴行不？我可以拿自己的信誉跟你保证，第九处对你没有任何恶意！”
    饕餮举手发誓。
    “那为啥你会挑上我？是不是跟念夏或者她背后的家族有关？”
    伍北又表情严肃的问了一句。
    “确实有点关系，但不太大，咋说呢？第九处虽然不过问地方势力纠葛，可同样也需要朋友，以后慢慢你就懂了，我现在真不方便多说任何，你看这样行不，等扳倒王野，我跟你敞开心扉的聊一次！”
    饕餮清了清嗓子打包票...