    回到公司，已经是凌晨的三点多钟。
    伍北一直都在回忆着刚刚牛哥跟他说的那些话。
    因为时间太晚了，他又不好再把王顺和罗睺喊起来，只得一个人在走廊里踱步琢磨。
    路过会议室旁边的茶水室时候，一阵女人的娇笑声引起伍北的注意。
    他这才想起来，那个叫江浩的家伙被他安置在这里，不由好奇的推开房门。
    十多平米的茶水室被扫视的干干净净，除去刚多出来的一张单人床外，墙角处的小桌上还多个台电脑。
    江浩双腿蜷缩在椅子上，正拿着手机冲电脑屏幕录像。
    电脑中有个身材火辣的美女在发扑克牌。
    “你这是干嘛呢？”
    伍北好奇的出声。
    江浩明显吓了一跳，手机“咣当”一下砸在键盘上，回头不满的嘟囔：“大哥，你是猫吗？走路能不能发出点声音，我好不容易才录好的屏又被你给毁了，操！”
    “不是，我就想知道..”
    伍北指了指屏幕又道。
    “嘘！等会儿再说行不？”
    江浩重新抓起手机，再次打开录像对准电脑屏幕。
    录了差不多两三分钟左右，他把视频同时转发几个群里，跟着又发了句语音：“百万人同时在线，性感美女荷官，现金秒速到账，真正的境外老牌门户，想上车的兄弟抓紧时间私聊下注。”
    发完以后，他才转头看向伍北嘟囔：“你刚才问什么来着？”
    “你这是干嘛呢？”
    伍北感觉自己好像一下子见了了不得的大世面。
    “外围呗，难听话就是拉皮条的，我替这些境外博彩网站拉冤大头，他们抽分成给我，碰上人傻钱多的，一宿挣个万八千很简单，你要不要也试试，权当是挣点零花钱呗。”
    江浩抓起一支烟叼在嘴边。
    “呵呵操。”
    伍北笑骂一句。
    这小子特别魔性，管是之前在三屯乡冒充瘾君子，还是此刻，他总能用简简单单的几句话就勾起人心底蠢蠢欲动的邪念。
    “也对，你这样的大老板确实不在乎这三块两块的，有何贵干啊伍老板？”
    见伍北没有表态，江浩也没再继续多絮叨，将电脑屏幕拨到旁边，眨巴眼睛又问一句。
    “你那胖子兄弟咋样了？”
    伍北揪了揪鼻头发问。
    “他啊，已经成功打入敌人内部啦，去你说的那个什么齐金龙的店里当厨子，今晚上俩人还一块吃的饭..”
    江浩很有逻辑的将事情经过简单跟伍北复述一遍。
    “你俩都挺有道行呐！”
    伍北听完，由衷的翘起大拇指。
    “嘿，活着不就是一场坑蒙拐骗偷的修行嘛。”
    江浩捻动手指头“嘎嘣嘎嘣”打着脆响。
    “怎么下注？”
    正说话时候，他手机一阵震动，有人给他发来一条语音消息。
    “晚点再唠啊伍老板，毕竟搁你这儿我得自理吃喝，总得兜里有银子。”
    江浩朝伍北说了一句后，拿起手机回复：“老哥，咱实话实说，这个平台挺有诚信的，但毕竟是境外的网站，中国人不骗中国人，我建议你由浅入深，前期先砸个三五千试试水，感觉有的赚再继续，到时候别忘了给兄弟发点茶水钱就OK..”
    接下来的时间，江浩彻底进入了工作状态。
    随着他一顿猛如虎的操作，伍北才发现这小子的口袋就好像是个百宝箱，没多一会儿居然掏出来四五部电话，一会冒充某站客服，一会又伪装成庄家，时不时还要兼职赢钱的赌徒在群里分享发截图，忙的那叫一个不可开交。
    时间就在伍北大眼瞪小眼的过程中飞速流逝着。
    也不知道看了多久，他感觉肩周疼的相当厉害，不由起身伸了个懒腰，才猛然发现窗外的天空已经泛起了鱼肚白。
    “卧槽，天亮了！”
    伍北愕然的惊呼。
    “诶妈呀，你搁这儿看了一宿？”
    电脑后面的江浩也瞬间吓了一大蹦，不可思议的回头看向他。
    “话说你好像很精通网络博彩这块？”
    伍北哈欠连天的指了指他的手机和电脑。
    “靠什么吃饭不得吃，一般般吧，你要是感兴趣，我可以带你入行，不过肯定得交学费。”
    江浩揉搓两下红肿的眼眶吧唧嘴。
    “呵呵。”
    伍北莫名其妙的的笑了笑，拖着疲惫的身体走出房间。
    “神经病吧，看人挣钱都能看的那么起劲儿。”
    江浩白楞一眼，分别摆弄起几部手机，计算起这一晚上的收益情况。
    回到房间，伍北一边琢磨着哥几个前阵子说的在网上搞擂台比赛挣赌资的事儿，一边回忆着江浩的所作所为，陡然发现自己可能无意间捡到宝贝了。
    胡乱琢磨中，他趴在床上渐渐进入梦乡。
    再次睁开眼睛，已经是当天的傍晚，王顺将他推醒的。
    睁开眼看到本该身处三屯乡的周拐子和许久不见的邓灿，伍北多少有点没反应过来...