    面对突然出现在自己面前的硕大脑袋，齐金龙先是皱了皱眉头，随即不耐烦的摆手驱赶:“跟个松狮似的，哪凉快哪待着去，我这小破店用的着厨子吗？”
    “大哥，煎炒烹炸，我什么都可以，你就给个机会吧。”
    林青山很卑微的再次恳求，像极了一个走投无路的孩子。
    “滚滚滚，我还不知道管谁要机会呢！”
    齐金龙态度恶劣的骂咧。
    此刻他心里燥到了极点，本以为自己伪装成被王野袭击的模样，可以让伍北打消对他的怀疑，可没想到自己随口一句准备开小饭店，直接把他给引了过来。
    伍北肯定怀疑他了，不然也不可能提出要看看他小饭馆的想法。
    也就是他准备充足，才勉强蒙混过关。
    可问题是，伍北来实地看过这家店，也就意味着哪怕是装，他也得装到底，因为谁也不知道伍北哪天会突发奇想又来造访。
    到时候他不在，或者店又转出去了，伍北没想法才怪。
    本想耍个小聪明，结果却聪明反被聪明误，自己给自己挖了个大坑。
    看齐金龙不乐意搭理自己，林青山又转身朝隔壁的拉面馆走去，结果再次被人给轰了出去，最后无可奈何的蹲在马路牙子上抽烟叹息。
    “这店得干下去，哪怕是为了掩人耳目也得折腾几个月。”
    低头盘算良久后，齐金龙踩灭烟蒂站起身子。
    随意扫视一眼，看到刚刚问自己求职的那个大胖子满脸颓废的耷拉着脑袋走神。
    “喂胖子，你是不是要找工作？！”
    迟疑几秒，齐金龙咧开嘴角。
    “对的老板，工资低点也无所谓，我现在实在走投无路了，晚上都不知道去哪过夜。”
    林青山立即小跑着凑了过来。
    因为体格子太膀实，跑起道来，两边的腮帮子都跟着一顿乱颤，看起来既滑稽又让人心惊肉跳。
    “你这..出来打工，两手空空？”
    齐金龙上下打量他几眼笑问。
    “我行李在车站被人偷了，钱包、手机也都在里面，现在兜里就剩三十来块钱。”
    林青山苦笑着解释。
    “哦，敢情是个苦命孩子。”
    齐金龙再次仔细想想的扫量他几眼。
    “我本来是要到厂里食堂应聘的，结果他们嫌我太胖，不要我。”
    林青山神情沮丧的手指对面的化工厂说道。
    “工资五千，管吃管住，你暂时就在店里面打地铺，能接受不能？”
    齐金龙懒得听他絮絮叨叨，直接打断。
    林青山愣了好一阵子，随即感恩戴德的连连鞠躬:“谢谢老板，我肯定好好干，绝对不会辜负您的信任...”
    “先帮着把里面的装饰垃圾扔了，回头把身份证复印件弄一份给我。”
    齐金龙再次打断。
    “好嘞，我现在就去。”
    林青山很是憨厚的撸起袖管，迅速朝店里面走去。
    以此同时，廉价的民宿旅馆内，孟乐和伍北一边喝酒一边慢条斯理的聊着天。
    “我是真吃不下了兄弟。”
    孟乐满嘴淌油，五斤猪头肉让他造下去一多半，只因为伍北说过他不吃东西就不陪他喝酒。
    老孟现在脆弱的就跟个孩子一样，瞅着好像啥事没有，实则任何一点点不合时宜的话语都能刺激到他。
    “吃不动就开喝，我不问你原因、苦衷啥的，老爷们扯这些显得矫情，咱就甩开膀子往死整，啥时候你喊停，咱啥时候结束！”
    伍北抓起一瓶酒，直接仰脖“咕咚咕咚”牛饮一大口，随即辣的直“嘶嘶”倒抽气。
    “喝！”
    孟乐眼圈一红，也抓起酒瓶。
    混迹江湖这么多年，孟乐见过、遇过的事情不在少数，跌倒过也辉煌过，一个馒头掰开吃三顿的苦日子他也捱过，但却从来没像此刻这般无助过。
    人总是这样，大道理谁都懂，小情绪难以控制。
    明明张嘴就能来的鸡汤，却怎么也捂不热自己那颗伤到支离破碎的心脏。
    “人到中年，又一次站在选择的十字路口，呵呵...”
    白酒下肚，孟乐再次被呛得剧烈咳嗽起来。
    喝了半辈子的二锅头，此刻却是那样的苦涩，那么的难以下咽，如同他那满腔悲愤。
    “有选择就意味着还能重回巅峰，甚至走的更远，权当是为了下一次戴上皇冠做铺垫了！”
    伍北举起酒瓶微笑。
    “你信么兄弟，今天我甚至开始琢磨自己的葬礼应该从哪过，哥跌倒了，再也爬不起来了。”
    孟乐喉咙一阵沙哑，一句话没说完，就哽咽的颤抖起来。
    他说这些话，伍北绝对相信，那种绝望的心情，他曾经也经历过，当初老爷子住院，他为了每天几百块的医疗费，他处处弯腰求人，当时就恨不得一瓶药喝下去，爷俩一块走得了。
    幸好他挺过来了，也比任何人都清楚，这种绝境除非自己咬牙硬熬，旁人谁都劝不了...