    别看饕餮这犊子平常嘴挺大，能吃也能喝。
    但不该说的话，甭管伍北如何威逼利诱，就是一个字都不往外秃噜。
    两人也没远跑，再次来到牛哥的宵夜摊子。
    “老样子呗，你五碗面，你一碗，外加两碟小咸菜呗。”
    牛哥笑盈盈的招呼哥俩。
    “今天再多加两碗，我要吃死他！”
    饕餮像耍脾气的小朋友似的撇嘴。
    “哈哈哈..”
    “呵呵！”
    伍北和牛哥都被他那副模样给逗得前俯后仰。
    “小伍来啦，我跟你商量个事儿呗。”
    这时候牛嫂也热情的凑过来打招呼。
    “啥事你吩咐就完了嫂子！”
    伍北利索的应声。
    “别扯淡，小伍一天多忙啊，好不容易喘口气，别再因为那些有得没得破玩意儿让他分神啦。”
    牛哥不乐意的推搡牛嫂驱赶。
    “一家人说什么两家话，别理我哥，嫂子有事您就吩咐，但凡兄弟能做到的，肯定办！”
    伍北摆开牛哥，看向牛嫂。
    “我听说你们公司最近在搞那个旧衣服旧裤子的回收，只要买一台设备摆在小区里，每天最少挣个几百块，前天晚上有几个客人在我这儿吃饭时候说的，我后来打听了一下，确实有这事儿。”
    牛嫂满脸堆笑的说道。
    “你也想搞一台设备？”
    伍北很快听明白对方的意思。
    “我打听过了，十万块钱不算太贵，如果收入稳定的话，最多一年就能回本，我在我们小区人缘特别好，又是业主管委会的，摆我们小区肯定没问题。”
    牛嫂迅速点点脑袋。
    “嫂子，这事儿说实话我一直没有参与运作，也不太了解具体的收益情况，要不我明天帮你问问，如果可行的话，我送你一台设备都没问题。”
    伍北思索一下，诚心实意的回答。
    他可以容许罗睺、王顺大开大合的摆弄，毕竟用的是公司的钱，大家每人都有份，不论赔挣，最后谁也挑不出来毛病，可对于身边亲近的人，还是比较谨慎的，毕竟像牛哥牛嫂这样的，攒点辛苦钱不容易，万一有个好歹，容易把关系再毁掉。
    “听小伍的吧，项目刚刚才上，谁也不敢保证是个什么架势。”
    牛哥再次拉拽牛嫂。
    “你老是薅我干什么，我自己没长腿啊，不行就不行吧，还找那么多借口，亏我们一口一个兄弟的待你，旁人早就开始挣钱了，自己人想分一杯羹那么难！”
    牛嫂一把甩开牛哥，气鼓鼓的朝旁边走去。
    “你看你的臭脾气，小伍还能坑咱们是咋！”
    牛哥瞪眼呵斥一句，随即又朝伍北干笑：“小伍你别往心里去，老娘们家头发长见识短，去五台山拜了一趟佛，回来就非说我们有别的财运，一天天不是搁网上查什么生财之道，就是听那些个乱七八糟的讲师鬼扯..”
    “姓牛的，客人要两碗手擀面，还不快点！”
    话刚说一半，牛嫂已经不耐烦的吆喝起来。
    牛哥歉意的拍了拍伍北的肩膀头，迅速转身离开。
    “你有没有点尊严，人家有好事儿宁可便宜陌生人也不让你挣，还拿个热脸贴冷屁股..”
    “别瞎叭叭，小伍什么人你还不知道吗？”
    “以前知道，现在是真不清楚，毕竟人有钱都会变，你一个臭摆摊的又给人帮不上什么忙，不鸟你很正常。”
    面摊的露天厨房旁，牛嫂不满的叨叨声，清晰的传入伍北的耳中。
    “啧啧，人性、人心呐。”
    看到伍北的表情有些难看，饕餮拍了拍他的大腿，从兜里摸出几张钞票道：“我去结账吧，省的待会再拿不好听的话怼你。”
    “唉..”
    伍北哭笑不得的拍了拍额头，起身朝着牛嫂吆喝：“嫂子，你要是真有想法，明天就上我们公司去找顺子或者罗睺，他俩负责这事儿。”
    听到伍北的话，喋喋不休的牛嫂瞬间阴转多云，又满脸挂笑的走了回来：“小伍啊，你别跟嫂子一般见识，我这个人脾气直，说话经常不走脑子..”
    “嫂子，我有言在先，这买卖能不能赚，具体可以赚多少，我是真一点谱都没有，只能说尽量优待你，但咱不能吃饭的时候夸饭香，洗碗时候骂碗脏，倘若没挣到钱，我希望您也能平心静气的待我。”
    伍北不苟言笑的声明。
    “不能，只要可以挣钱谁乐意赔本，再说天塌下来有高个子顶着呢，你们公司采购了好几十台设备都不怕，我那仨瓜俩枣的能亏成什么样子。”
    牛嫂像是换了个人一样，变得非常深明大义。
    “你这老娘们一天该说你点什么好，年龄越大越不懂事，还不赶紧再给小伍整几个小菜去。”
    牛哥当然看得出来伍北的担忧，埋怨的推搡一把示意。
    打发走媳妇，牛哥低声道：“小伍啊，不好办就别办，她什么都不懂，哥能理解你。”
    “没事儿。”
    伍北笑着摆摆手。
    “不过我跟你说句良心话，回头你真得跟公司的员工开下会，你们给内部搞的福利，他们现在都拿出来当指标出售，光是在我这儿吃面的客人，我都听见过好多次了，这样搞下去，早晚会有人眼红搞你们。”
    伍北凑到伍北耳边叮嘱...