    凝视半天面前的两个江湖老炮，伍北才迟钝的反应过来，连忙招呼王顺奉茶。
    “老弟啊，这是事前答应你的部分酬劳，你也看到了，我那头经营的是矿区，很多东西肯定不能按钞票折价，再加上我吃下来郑凯的股份也花了不少，暂时先给你拿五百个，剩下的我打成欠条了，按月给你支付。”
    周拐子将一沓厚厚的文件和支票推到伍北的面前。
    “老哥客气了，咱之间咋算都OK。”
    伍北嘴上客套，但还是手脚利索的迅速翻阅一遍文件。
    先丑后不丑，一直都是他做人的准则。
    他宁愿在人前被贬低小家子气、没见过世面，也不想事后再去找婆婆妈妈的找后账。
    “亲归亲、利归利，该怎么论还得怎么论。”
    对于他的品性，周拐子和邓灿自然也了解，笑呵呵的打圆场。
    “没啥大问题，顺子你让十一入账吧，最好再找点专业人才看看，趁着周老哥在呢，有啥不懂得地方可以咨询他。”
    仔细扫量几眼文件，伍北递给王顺，话里带话的暗示。
    很快屋里只剩下仨人，伍北皱了皱鼻子看向邓灿。
    按理说这是他和周拐子的私事，以邓灿的性格就算过问，也绝对不会走到台前，他此番过来，肯定还有别的事情。
    “老孟的事儿你知道了吧？”
    沉默几秒，邓灿朗声询问。
    “昨晚上一块喝了点，他受到的打击不小。”
    伍北实话实说的点点脑袋。
    三个老炮合伙成立的四方公司，就事论事的说，他们之间的关系应该比和伍北更近才对，但现在孟乐出事，两人不闻不问，伍北多少也有点拿捏不准。
    虽说帮忙是情分，不忙也属本分，但伍北相信以他们这种人精的处事方式，绝对不会做的那么绝。
    “咋跟你说呢..”
    邓灿揉搓两下大腿，表情为难的苦笑：“这次的事情，我俩知道的时间其实不比你早多少，说白了就是老孟想吃独食，在一次酒会上认识个南方搞风投的老板，随后两人秘密接触，他给对方投资了那么多钱，事先都没跟我们商量过，以至于后来赔的血本无归，我们也弄不清楚。”
    “是啊，老孟这次确实有点过分，之前挣钱的时候，愣是能沉得住气一句话没跟我俩说，但大家毕竟兄弟一场，知道他遇上难处要撤股时候，我们也没阻拦，砸锅卖铁的凑钱给他。”
    周拐子随即接话。
    面对两人的“掏心掏肺”，伍北没有马上回应。
    任叔说过：沉默是种哲学，用的好又是一种艺术。
    他们的内部事情，完全没必要拿出来跟伍北剖析解释，两人此刻的做法肯定还有别的深意。
    “小伍啊，你和老孟的私交不错，现在他躲着我俩不肯接电话，但我们是真没生气，这是五十万，我个人的一点心意。”
    邓灿从怀里摸出一张银行卡摆在桌面上。
    “我最近确实不太宽裕，这有四十万，权当我白给他度过难关！”
    周拐子也取出一张卡。
    “俩哥哥，你们把我弄懵了，这事儿完全不需要我代劳吧，你们亲自拿给孟哥，他应该更开心才对。”
    伍北皱着眉头发问。
    “诶，大家算得上同辈儿，他现在这样，肯定不希望被我们开笑话，你转交最合适不过。”
    邓灿努嘴说道。
    “这..”
    伍北犹豫好一阵子后，才点点脑袋应承：“行吧，下次我再见到他，会把你们的关心带到的。”
    “其他也没啥事，你公司搬过来到现在为止，我俩也没来参观过，正好趁着这个空当转转，你没意见吧？”
    邓灿随即站起身子。
    “两位成功人士莅临指导，那是我们虎啸的荣幸。”
    伍北半开玩笑的招呼。
    半个多小时后，将两人送上车，顶着渐行渐远的车尾灯，伍北百思不得其解的揉搓两下脸蛋。
    两人好像确实只是为了借伍北的手来给孟乐雪中送炭的，可这事儿完全没必要啊，难道仨人已经闹到不可开交的程度，他们不好意思和孟乐见面？
    想归想，伍北还是拨通了刘自华的号码：“你们还在昨天的旅馆么？”
    “在的伍哥，您要是有时间的话，最好过来一趟，我大哥现在情绪又变得很不稳定，刚刚还在手机上查吃什么药死的最快，我怕的不行！”
    刘自华语速飞快的回答。
    “等我吧。”
    伍北心口一沉，吆喝上孙泽开车陪他一块出门。
    等孙泽的过程中，伍北正好看到罗睺和姚勇、姚平哥俩从一辆奔驰车里下来。
    “胡总啊，好久不见！听说贵司最近的业务准备往外省扩展，系不系呀？”
    姚勇大舌头啷叽的走了过来。
    “系不系还说不准，我们公司接下来能不能养一身冬膘可全得靠姚总多多照拂，我听说购置设备的款子已经给您打过去了，但是设备却迟迟未到，是怎么回事？”
    伍北模仿着对方的口气打趣...