    听到门外的动静，林青山下意识的又掀开门帘走了出来，讪笑着抓起自己搭在椅子旁的围裙裹上。
    “手脚麻利点，别让客人久等！”
    齐金龙皱眉训斥一句。
    “明白明白。”
    林青山余光扫量一眼那个身处干瘪的男人一眼，赶忙走回厨房。
    不知道是两人没有再继续交流，还是厨房里的噪音实在太大，任由他怎么竖直耳朵都再没听见说话声。
    不多会儿，林青山端着一份热气腾腾的炒米饭出门，而那个客人已经没了影踪。
    “让特么你快点，老是磨磨蹭蹭，客人等不及走了，那份饭从你工资里扣！”
    齐金龙烦躁的吹胡子瞪眼。
    “老板我..”
    林青山委屈的蠕动嘴皮，但是嘴巴又笨，支支吾吾的知道应该怎么替自己辩解。
    “小龙你干嘛，胖胖已经够快了好不，你不要总是有火就给不相干的人发！”
    一旁的王琳有些看不下去了，起身劝阻。
    “你最近不满的情绪很高涨啊？怎么，是有更好的选择了，还是觉得你二哥马上出狱，我妨碍你继续回去当大小姐了？”
    齐金龙眼神斜楞的凝视王琳。
    “你！”
    王琳瞬间急了，紧咬银牙怒视齐金龙。
    “对不起老板、老板娘，往后我一定加快速度，你们别吵架，这份炒饭我吃，从我工资里扣就好！”
    林青山憨憨的朝两人连鞠几躬，抱起饭碗就跑回了厨房。
    “王琳，你要是真烦我，可以直接说，不用总拿话怼我，他是我花钱雇的，我骂他几句怎么了？当初我给你哥当马仔的时候，别说骂了，动不动打我都是家常便饭！”
    “你明明知道刚才那个男人走，根本不是因为上饭慢，为什么没事找事？小龙，我们就这样好好的生活不行么？为什么还总要招惹那些不三不四的人，你一直说我恨伍北，我其实一点都不恨，反而是你，嘴上喊着哥，心里巴不得他死，你装模作样落难的时候，他对你的帮助并不少吧，根本不像你形容的那种人..”
    “喜欢他啊，你可以跟他过去，看他能不能要你，操！”
    外面，齐金龙和王琳再次爆发出更剧烈的争执。
    林青山捧着饭碗，大口扒拉着炒饭，同时不动声色的从兜里摸出一支录音笔，淳朴的脸颊浮现出一抹邪笑。
    同一时间，孟乐临时落脚的廉价旅馆里。
    几个西装革履，胸口别有“XX银行”工作牌的青中年紧绷着脸注视瘫坐在沙发上对瓶喝酒的孟乐。
    “钱呐，我现在肯定是没有，你们就算把我抽筋剥皮，我也卖不了几个子儿。”
    孟乐粗鄙的抓了抓脚丫子，冲着面前几人说道。
    “孟先生，借贷的时候您不是这么说的。”
    “是啊孟总，当初咱们可有言在先..”
    几人不满的出声。
    “当初？当初我还特么以为我能变成崇市首富呢，结果呢！”
    孟乐棱着眼珠子咆哮，说话的过程中，他“嘭”的一下将酒瓶砸在茶几上，攥着半拉犬牙交错的破瓶子顶住自己的脖颈，气喘吁吁的嘶吼：“我现在狗叽霸没有，你们要是没完没了，我把这条命给你们好不好？”
    “大哥，你干什么！”
    一旁的刘自华顿时紧张的走过去。
    “别过来，谁再往前一步，我就攮死我自己！”
    孟乐额头上的青筋暴起，咬牙切齿的喊叫，锋利的酒瓶在他脖子上划出来一条口子，鲜血哗哗往外流淌，他都浑然不觉。
    “噗通！”
    刘自华转身，朝着几个银行的工作人员直接跪了下去，脑瓜子猛磕地面哀求：“几位，求求你们先走吧，我大哥真有可能把自己弄死，钱，我们承认欠着你们，现在确实没有，请各位再给我们点时间缓缓..”
    “谁也不准走！让他们继续逼！人死债烂，孟哥你直接给自己送上天堂，身后事我替你料理了，说不定我还能靠你狠狠讹他们XX银行一笔呢。”
    就在这时，门外传来伍北的声音。
    几个工作人员楞了一下，沙发上寻死觅活的孟乐同时怔了一怔，就连跪在地上的刘自华都有点懵圈，打死没想到伍北居然会说出这样的话。
    “几位，你们好像不懂什么是欠债的叫大爷，甭管他该你们多少钱，只要人活着，你们至少还有地方要，人没了，你们要个鬼，业绩没了不说，还容易惹上官司，实在完不成任务，你们可以起诉他啊？没必要唐僧念经似的嘟嘟囔囔。”
    伍北双手插兜走了进来。
    “小伍..”
    孟乐红着眼圈呢喃。
    “你快别特么说话了，挺大个老爷们，站起来一米多，风光的时候知道你是哥，落魄了就特么怂成一团球，要死赶紧死得，你活着难受，我们这些在乎的人看着也难受，你该死的死，大不了让他们继续纠缠华子或者你身边其他人。”
    伍北一点情面不留的骂咧。
    几个工作人员面面相觑的时候，伍北又从兜里摸出一把匕首扔茶几上，横着脑袋道：“用这个走的更利索，只要你能心无旁贷就好！”
    “你们都是XX银行的吧，我跟你们交个底，想要他能还钱，最好对他客气点，他当初既然有能力从你们银行贷出来那么多资金，就证明他有能力和潜力，别等他真挂了，你们屁毛拿不到再后悔莫及！”
    伍北没搭理孟乐，又皮笑肉不笑的朝几个工作人员说道。
    “孟总别生气，刚刚是我们说话太过分！”
    “对对对，您大人不记小人过，想吃什么，我马上给您买去。”
    “欠的钱不着急哈，谁还没有个不宽裕的时候..”
    几人互相对视一眼，扑克牌似的大脸盘子瞬间齐齐变得眉开眼笑，一块凑到了孟乐的跟前，七嘴八舌的规劝。