    傍晚的崇市警局，庄重、冷清。
    几台巡逻车孤零零的趴在大院里，可能是周末的缘故，进进出出的人也不是特别多。
    结束一天工作的魏年平左手公文包，右手保温杯，穿件立整排气的夹克衫满脸微笑的从办公大楼里走出来。
    “值班呢魏局。”
    “魏局辛苦了..”
    几个民警忙不迭冲他打招呼。
    “晚上负好责，接警电话一定要迅速，不能让老百姓等太久。”
    魏年平一眼就认出几人的身份，语重心长的嘱咐。
    寒暄几句后，魏年平取出钥匙，朝一辆黑色“现代”轿车走去。
    他在这栋大院里呆了七年，熟悉这里的一草一木，了解这里的一人一物，如果不是年龄在那儿摆着，再不想办法爬一爬就得掐线，他其实很满足于现在的状态。
    想到“爬”这个词，他禁不住叹了口气。
    前段时间他的省城之行并不算太顺利，老领导很隐晦的暗示他，打算扶持比他更年轻的另外一名亲信，也就意味着他可能即将止步于此。
    看来自己应该早做打算了。
    “叮铃铃..”
    刚刚拽开车门，他包里的电话就响了，看到居然是伍北的号码，迟疑好半天后，他才按下接听键，笑容如花一般的打招呼：“什么事啊伍北老弟，有日子没听到你的消息啦，我还以为你不在崇市呢。”
    “还是魏老哥您了解我，我确实一直没在家，这不刚刚回来嘛，有朋友就约我，想让我打个幌子请您一块出来吃顿便饭，不知道方便与否？”
    电话那头传来伍北的声音。
    魏年平顿时陷入了迟疑，明显有点不太乐意。
    “魏老哥，您是不是不太方便呐？”
    伍北接着又问。
    “老弟啊，如果只是你我哥俩的私人会晤，我什么时间都合适，但要是牵扯到别人的话，确实不是太合适，你也知道，我的工作比较特殊，各路牛鬼蛇神都能遇上，有些坑不得不防备呐。”
    魏年平浅笑着回应。
    “啧啧啧，那真是太可惜了，要不..您先忙？”
    伍北瞬间发出一阵惋惜。
    “那只能等下次了老弟，还是那句话，光咱们哥俩，你随叫我随到，撇开一切尘世关系不说，我特别欣赏你的为人，也很喜欢跟你这样年少有为的小朋友做朋友，但如果牵扯到其他的恩恩怨怨，老弟多多担待。”
    魏年平非常会聊天的接下话茬。
    “老哥两袖清风，我也就不多勉强啦，有时间咱们再聚吧。”
    伍北没再继续要求，说了句客套话后，便直接挂断了手机。
    盯着已经黑屏的电话屏幕，魏年平的两撇眉头直接拧成了“川”字形，捻动几下手指头后，拨通一个号码：“小雪，你最近是不是又招惹伍北了？”
    “没有啊，我按照你说的，一直都在做好事积名望，准备参加接下来的代表评选，哪顾得上理那只小杂碎！”
    电话那边传来一道女人的声音。
    “没招惹就好，尽可能不要再去挑战他，那小子邪性的狠，最近几次对峙，他每回都能用很巧妙的方式让警方介入，最后自己落得个好人缘，我怕你跟他掰手腕，真不是对手。”
    魏年平长舒一口气说道。
    “放心吧，眼下竞选代表是大事，我才不会闲的跟他斗气，我让你打听伍世豪的消息有眉目了嘛？”
    对方接着又问。
    “暂时没有，但我感觉伍世豪应该一直都没有离开过崇市，说不准他一直都在关注你和伍北的生活，总之一句话，现在的局势太不了明了，能不要惹麻烦就忍一忍，这次如果我还上不去，咱们就得琢磨怎么出国了。”
    魏年平略显疲惫的抹擦一下额头。
    “哒哒哒..”
    就在这时候，他的车窗玻璃突然被人从外面叩响，魏年平吓得打了个冷颤，一激灵坐直了身体，结果看到刚刚才跟他放下电话的伍北竟然满面笑容的杵在外头，这家伙结结实实的懵了一逼。
    “先不说了，我这儿有点事儿。”
    瞧清楚长相后，魏年平迅速冲电话支吾一声，随即打开车门走了下来，神色正常的咧开嘴角：“你个臭小子，我就知道你肯定天马行空，没想到居然还会跑到我这里来，怎么着，那么迫切找老哥哥我啊？”
    “可不咋地，想见你的心思度日如年，魏老哥，你现在有时间没，我想请你洗个澡去。”
    车外的伍北耸了耸肩膀头，提出一句莫名其妙的邀请。
    “现在？洗澡？”
    魏年平当场就傻眼了，不明白这犊子的葫芦里究竟卖的是什么药。
    “对，从里到外的好好洗个澡，您乐意不？”
    伍北晃动脑袋，笑的分外灿烂。
    “这..”
    魏年平上下扫量他几眼，随即撇嘴骂咧：“你都准备好了，我拒绝你，好像显得多不礼貌似的，那就洗呗，我正好也想泡个澡，好好的放松一下子...”