    江浩的话，并没有引起伍北太大的情绪变化。
    齐金龙对自己的厌恶，应该属于情理之中，意料之外的事。
    尽管那小子现在看到自己会习惯性的卑躬屈膝，可心里头没恨才有鬼，要知道如果不是虎啸公司把如日中天的王峻奇推下王座，他现在怎么也能算个二等大哥。
    倒是他提到齐金龙和一个鬼鬼祟祟的男人碰面这事儿，引起了伍北的猜疑，按理说现在这家伙混的跟臭狗屎有一拼，不光被通缉，也没任何的价值，什么人还会跟他接触？
    “能想办法拍到和他碰面人的样子么？！”
    沉默片刻，伍北轻声询问。
    “难，胖胖说姓齐的精的跟猴儿似的，只要店里去人就会找借口打发他干活，再加上他为了装可怜，借口自己手机丢了，手头也没有拍摄工具。”
    江浩迅速回答。
    “行吧，让他多操点心，有什么发现马上通知。”
    伍北拍了拍额头苦笑。
    卧底这活儿不好干，看看现在隐藏在罗雪身边的杜恬恬就知道，自从上次给他发了一段有人在罗雪房间过夜的视频后，这么久以来两人就再没联系过，一定是极其的不方便。
    想到杜恬恬，伍北又迅速回忆起那个从罗雪房间过夜的男人，嘴角不自觉的上扬起来。
    如果不是周拐子突然拜托他去山西帮忙，关于那个男人的神秘身份早就被他揭穿了。
    沉思片刻后，伍北看向斗志重燃的孟乐，低声道:“孟哥，你和市局的魏年平关系怎么样？”
    “认识，但不熟悉，根本对不上话，那老头油盐不进，在职这么多年从来没听说过有什么负面新闻，怎么了老弟？”
    孟乐简单的考虑一下回答。
    “我有办法让你们加深一下感情，你想要东山再起，将来也少不得用到他，我打算快马加鞭，肯定也不能没有他帮助，但是我俩直接接触，又容易被有心人抓话题，你当这个传话筒再合适不过。”
    伍北叼起一支烟，玩味的眨巴两下眼睛。
    “老弟，我没太理解你的意思，你是希望我...”
    孟乐懵圈的抽吸两下鼻子。
    “哥，我说句戳你肺管子的话，但你千万别往心里去哈，这次你破产，其实已经等于跌出了咱崇市的顶级圈子，很多过去关注你的人，恐怕不会再当成一回事了，你承认不？”
    伍北掐着嗓子说道。
    “确实，属于我的风光无限好已经过时了，你说的是事实，我没生气。”
    孟乐语气复杂的点点脑袋。
    “这是坏事，同样也是好事，经历这一轮，你能更清楚看透身边的人和狗，而且发大财的哪个不是闷声，不被人注意，首先就等于成功了一半。”
    伍北清了清嗓子又道。
    “呵呵呵，你这嘴真能说死鬼，合着我破产了还得放几挂鞭庆祝一下呗。”
    孟乐苦中作乐的笑骂一句。
    “哥，你和邓灿是老熟人，比我更清楚他是怎么起步的，虽然他号称崇市的万金油，什么买卖都干，可这些年真正挣钱的不就是这回创城项目和你们共同投资的四方公司吗？正因为他的前半辈子一直用来组建人脉和假设关系，所以现在才能顺风顺水，你承认不？”
    伍北表情正经的注视孟乐。
    随着伍北、孟乐的先后撤股，周拐子又忙于山西的矿区，眼下的四方公司就差变成邓灿的“一方”公司。
    感觉上因为他们撤股，邓灿好像实力受损，但实际上人家才是真的大权在握，要知道创城项目还没真正的盖起主体，这往后能挣到的钞票可是正儿八经的真金白银。
    而伍北和孟乐的撤股，只是拿走他们最开始投资进去的那部分，可四方公司已经凭借他们的钱挺过了创业初期最难的时光，现在的市价不知道翻了多少倍。
    即便创城项目没挣到太多钱，邓灿最后转手把公司一卖也稳赚不赔，等于他们四家当时的合力只是给邓灿一个人添做嫁衣。
    作为相交多年的老友，孟乐自然知道邓灿是靠什么生存的，更加好奇的望向伍北询问:“老弟你彻底把我搞晕了，一会儿介绍我熟悉魏年平，一会又说老邓，到底是几个意思啊？”
    “我想让你变成我的邓灿。”
    伍北凑到他耳边低声念叨:“你认识的关系，我帮你加深，你不了解的人脉，我倾虎啸之力为你疏通，需要和那些庙堂之上的老爷们沟通时候你来，靠着他们能挣到多少钱，那是你的本事，如何？”
    “老弟，你这是要拉我入伙啊，合着兜这么大一个圈子，你是想让我这个小老头给你当打手。”
    孟乐转动几下眼珠子回应，虽然他嘴上在笑，但是眼中多少有几分不满。
    “哥你错了，我们是合作！你还是你，该干啥还干啥，只是多出来我们虎啸这支后盾，而我也省去了和那些达官贵人打交道的麻烦，就算某一天突然翻船，你拍拍屁股一推四五六，反正交朋友的钱和礼物不是你送的，我也可以装作受委屈的样子，声称我只是借给你，咱们共赢！”
    伍北眼神真挚的开腔...