    次日上午，珠海三灶国际机场。
    双目赤红的伍北、罗睺踏着沉重的脚步走出候机大厅。
    将近一晚上没合眼，再加上心力交瘁，此刻两人都显得分外萎靡不振。
    “伍哥，那家厂子在..”
    罗睺从兜里掏出十一提前帮他们整理好的资料看了一眼，声音沙哑的说道:“厂子在香洲区一个叫南屏工业园的地方，工厂的全名叫...”
    “先打车吧。”
    伍北脱掉身上的外套，热的直冒大汗。
    崇市跟这边的温度相差能有十多度，捂着一身冬装棉服的哥俩走在通道里，显得异常的格格不入。
    “伍哥，你搁这头有熟人吗？”
    好不容易拦下一辆出租车，听着出租车司机叽里呱啦的操着完全听不懂的粤语在和对讲机里的同事聊天，罗睺弱弱的碰了碰伍北的手臂。
    对于未知的环境，人总是会不自然的产生畏惧，尤其是周边人说什么、笑什么都全然不懂，那种感觉就更加不舒坦。
    “啊？”
    处于走神状态中的伍北顿了一下，随即点点脑袋，表情复杂道:“算是有个吧，以前有个关系不错的战友是这头的，不过我不太想联系他，算啦，实在走投无路再说吧。”
    关于从前和那段刻骨铭心的军旅生涯，伍北很少愿意跟人讲述，即便是对他最为知根知底的孙泽，两人也很少聊这些。
    “我在上京时候倒是有个关系不赖的哥们在这头开夜总会，就是找不到联系方式了，不过他的夜总会名字我记得，好像是叫...”
    罗睺抓了抓后脑勺，眼珠子朝上瞟动，似乎在竭力回忆。
    伍北没有吭气，掏出电话继续拨打那个疑似“电信诈骗”的号码。
    他不相信是巧合，总感觉那人找自己，绝对跟徐高鹏他们有点联系。
    可是不知道为啥，自从昨天后半夜他恶狠狠的训斥那人一顿后，对方的电话就彻底打不通了，也不知道是把他拉进黑名单，还是真的关了机。
    眼瞅着手机就剩下最后一点点虚电，伍北尝试着再次按下那串电话。
    “嘟..嘟..”
    一阵堪比天籁的等待音终于响起。
    “接电话大姐！接电话啊神仙姑奶奶！”
    屏幕亮度已经自动降到最低，低电量的提醒不时闪烁，伍北紧张的小声呢喃。
    “喂？”
    终于，电话那头传来一个女人的声音。
    “你好仙女，我是伍北，昨天你给我打过几次电话，我喝醉了，多有冒犯之处，还望您多多担待，请问您找我有什么事情吗？”
    “徐高鹏是你朋友吗...”
    对方停顿十几秒钟后，缓缓开口。
    一个多小时后，出租车载着两人来到师范大学附近的一家便利店。
    给伍北打电话的是个二十多岁的年轻女孩，女孩长得高高瘦瘦，长相不算多美艳，但是相当的耐看，穿身白色的连衣裙，很显青春活力。
    “你是诗琪吧，高鹏读高中时候的..呃，好朋友吧，我在他的手机相册里见过你。”
    伍北还没吭声，罗睺就先一步说道。
    对于这帮兄弟的情感状况，罗睺门清，号称虎啸公司的“生活委员”，甭管多八卦的新闻，他都能张嘴就来。
    女孩的脸颊瞬间红了，有些不好意思的点点脑袋。
    “妹妹，高鹏下飞机时候，不是你去接他的么，为啥他会突然失联了？”
    罗睺忙不迭问道。
    “我们昨下午一块吃的饭，就在我们商量去逛街的时候，高鹏接了你们朋友的电话后，手机突然没电了，然后就用我手机给你拨号，可不知道为什么，电话还没拨通，他又让我赶紧走，我躲进一家服装店，看到他被几个人粗暴的抓走了。”
    女孩轻声讲述起来。
    “他昨天在什么地方被抓的？你报过警吗！”
    伍北摸了摸鼻尖询问。
    “还没有，我不敢，生怕那些人是绑架勒索的。”
    女孩摇了摇脑袋，随即手指街口又说:“我们昨天就在街口那家阿笙肠粉店吃的东西。”
    “行，谢了啊妹妹，最近一段时间不要到处乱跑，也不要跟任何人说起这事儿，有什么难处第一时间给我打电话。”
    伍北来不及多想，带上罗睺拔腿就朝街口处跑去。
    “老板，咱家有摄像头没，我是市经侦大队的，有件案子需要你配合！”
    找到女孩刚刚口中的小饭店，罗睺昂头观察四周的时候，伍北已经走到柜台，手指墙角的监控器说道。
    几根烟的功夫，哥俩面无表情的从小店里出来。
    绑走徐高鹏的是几个生面孔，谁也没见过，整个过程中徐高鹏都没有挣扎，但伍北可以隐隐感觉到他们手里肯定有火器之类的家伙什。
    唯一有价值的就是店门口的监控拍到他们开一台尾数“250”的丰田轿车。
    可是在这座几千万人口的大都市，只凭一个不知道真假的车牌号想要挖出来一伙人谈何容易。
    “伍哥，我有点想不明白，如果说姚家那对王八蛋兄弟只是为了骗咱们钱，拿到货款走就得了，为啥还要大费周章的把咱的人忽悠过来？难不成是打算把你引到这里开战？咱说句不好听的，对方也不知道咱们公司的构成，万一抓的是几只小虾米，不是屁用起不到吗？”
    罗睺吞了口唾沫，百思不得其解。
    “在崇市的时候姚平就很反感，你可能没注意到，另外，你忘了这次来珠海，一开始定的可是你，你虎啸的高层吧？你有事，我肯定过来，这毋庸置疑！”
    伍北摇摇头，摸出手机，迟疑不决的翻到通讯录最下面一个没有备注任何姓名的号码上，脑海中天人交战了好一阵子后，他最终还是重重按了下去...