    “嘟嘟嘟..”
    对方沉寂几秒钟，直接挂断了电话。
    “啧啧啧，没有一点进取精神，反正你的目的是为了骗我，管我姓啥呢。”
    伍北笑哈哈的晃动脑袋。
    “你都给对方节奏打乱了，人家不得重新找找节奏呐。”
    饕餮忍俊不禁的撇嘴。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，伍北的电话再次响起，这回干脆是个不显示归属地的私密号码，伍北也懒得再游戏，直接按下静音，将手机揣回了口袋。
    “诶最近你有王野的消息没？”
    伍北闲聊似的发问。
    “有点，但是没什么用，只查到他在崇市和石市都有房子，但以他的收入好像又能解释的清楚，人家分期按揭，合情合理。”
    饕餮摇了摇脑袋。
    “我意思是他最近在做什么？”
    伍北接着又问。
    “正常的上下班，自从扶正以后，这家伙好像化身工作狂了，很少离开监狱，而监狱里不可能被随便定位，所以很难搞清楚他究竟在做些什么。”
    饕餮紧绷脸颊回答。
    在提到工作目标的时候，他会变得很认真，顺手将鼻梁上的镜框给摘了下来。
    “我是不是可以理解为，你们定位监控不到他，但是他却可以电话遥控其他人，甚至于他是不是在监狱里，你们都不一定搞的清楚。”
    伍北皱着眉头凝视对方的脸颊。
    “你说的可能性我也想过，但问题现在确实没有任何指向他的罪证，但凡我能确认，都完全可以绕开取证、审判的环节。”
    饕餮颇为无奈的抓了抓侧脸。
    “既然没证据，你又是凭什么锁定王野的？”
    伍北紧跟着又问。
    “我们内部有属于自己搜集资料的部门和人员..诶不是，你咋又套我话呐，咱不是说好了嘛，在结束王野事件之前，你不准随意打发第九处的任何情况，老这样就没意思了。”
    饕餮说着话反应过来。
    “成成成，我不问了，说的好像谁稀罕知道似的。”
    看到计划落空，伍北佯装不爽的撇撇嘴。
    “叮铃铃..”
    说话的时候，那个珠海的号码再次打进伍北的手机。
    “妈的，没完没了的是吧，不买保险、不要基金，也不办贷款，还有啥事没？”
    伍北一下子暴怒，把刚刚在饕餮那里吃得憋全发泄到了那个不知名的小客服的身上。
    对方一下被骂懵了，迟疑几秒钟后，挂断了电话。
    “不挨骂贱的难受！”
    伍北愤愤的将手机甩到一边。
    “咳咳咳，生气了啊他伍哥？”
    饕餮斜眼扫量伍北。
    “我哪敢啊，你这来自正儿八经一线部门的，有点什么保密协议也正常。”
    伍北不咸不淡的偏过去脑袋。
    片刻后，两人回到公司。
    “喂伍老板，你有点不尊重人呐，给你打电话为啥子不接？”
    刚走进大厅，本该蜗居在茶水室里的江浩就很是不满的从电梯里走了出来。
    “你给我打电话了？”
    伍北眯瞪的掏出手机。
    “你看看有没有一个私密号码，我手机今晚上都用来做生意了，拿网络电话给你打，你竟然不接。”
    江浩气鼓鼓的指责。
    “呃，是不是齐金龙那边有什么发现了？”
    伍北自觉理亏的发问。
    “胖胖今天把他整懵了，查过他的手机，分别给这些人打过电话，喏..这是他一个多小时前给我的，我当时着急做买卖，刚才突然想起..”
    江浩递给伍北一张写满数字和名字的白纸。
    他没有林青山那么好的记忆力，所以全都标注了下来。
    “姚平、毛子、二阳..”
    伍北轻声念叨上头的名字，除去“毛子”以外，他对另外俩并不陌生，一个是最近跟他们打得火热的“破烂王”，另外一个则是王俊奇团伙的“智囊”，自打疯狗没了以后，这小子好像也消停了不少，好多天没听过他的消息。
    “等等，齐金龙联系过姚平？”
    伍北猛然间反应过来，一丝不好的预感瞬间袭上他的心头。
    他急忙翻出来通讯录比对纸上的号码，眼珠子当即瞪圆，号码一模一样，如果林青山没搞错，那么这俩玩意儿还真有关系。
    “瘊子和姚勇说是去厂家，去的是什么地方来着？”
    伍北急忙看向饕餮。
    “好像是珠海南部。”
    饕餮思索一下回答。
    “珠海..那么耳熟呢。”
    伍北拍了拍后脑勺，猛然想起来从下午到晚上好像始终有个那边的号码在给自己打骚扰，急忙回拨了过去。
    “对不起，您拨打的电话正在通话中..”
    听筒里传来一阵忙音。
    “操，我这狗脑子啊！”
    伍北着急的跺了跺脚，一边拨打罗睺的手机号，一边朝着饕餮喝叫：“快去吧顺子和其他弟兄们喊过来，不对..你先去给我抓姚平，事情恐怕大条了。”
    “我看到罗睺在公司呢，刚刚下楼时候路过他房间，还听里面有人在看电视。”
    江浩低声说道。
    “喂伍哥。”
    与此同时，电话接通，传来罗睺的声音。
    “你没和姚勇去厂家吗？”
    伍北这才长吐一口粗气。
    “我没去啊，高鹏、孙老三和商豪一块去的，本来我想跟着的，高鹏说他在那头有个关系很好的女性朋友，挺长时间没见面了，想要过去熟悉熟悉。”
    罗睺坏笑着回答。
    “日了！”
    伍北心里“咯噔”一下，沉声道：“你和顺子今晚上无论如何给我抓到姚平或者他身边的亲信，另外订几张去珠海的票，越近越好...”