    凌晨两点多钟，站在姚平的废品收购站门前，伍北的脑瓜子“嗡嗡”作响。
    将近两个足球场大小的收购站现在变得无比空荡，原本的那些破烂，预制板搭建成的临时房也全拆的干干净净。
    就连充当围墙的绿色铁皮板子也消失的无影无踪。
    “人去楼空了？”
    看着眼前的一幕，不止先一步赶过来的罗睺和王顺傻眼了，就连随后赶到的伍北也呆若木鸡的楞在原地。
    “什么时候搬走的？”
    伍北咬着嘴唇片注视哥俩。
    “伍..伍哥，你先别着急，这事儿我已经让人在查了。”
    罗睺抓耳挠腮的劝解。
    “我问你人呢？破烂王姚平呢！！”
    伍北两手掐住罗睺的衣领，情绪激动的低吼。
    夜深人静，他的声音在如此空旷的场所里显得尤为的嘹亮。
    如果姚平跑路了，也就意味着姚勇肯定也不对劲，那么前段期间罗睺和王顺倾尽公司全部财力买下来的那批设备保不齐出了大问题。
    “哥，别冲动！虽然高鹏他们仨暂时还没联系上，但是肯定不会有啥大事的，他在那边有朋友，今晚刚下飞机时候，曾经给我开过视频。”
    贾笑忙不迭过来劝架。
    “他们电话打通没有？”
    伍北松开手指头，侧头看向贾笑。
    “暂时..暂时还没有，我安排弟兄们不间断的打，只要有信..”
    贾笑抿嘴小声回答。
    “诶！操得！”
    伍北一肚子火，此时却没有地方释放出来，急得猛踢几下地面。
    如此规模庞大的废品收购站，一夜之间消失的无影无踪，真不知道是虎啸的这群弟兄集体失明了，还是姚家兄弟真的那么神通广大。
    “查，这么大一片地界，搬走拆开的时候，需要很多人力物力，最起码需要车辆运输，不可能没有任何蛛丝马迹。”
    点燃一支烟，使劲嘬了几口，强迫自己冷静下来。
    “还有就是齐金龙！”
    伍北又裹了一口烟，回头看向孙泽道:“我给你个地址，现在开始要让他二十四小时都处于你的监控范围内，如果需要的话，第一时间拿下他！”
    “你放心！我保证完成任务！”
    孙泽也明白事情的严重性，再加上他俩老三同样处于失联的一员，自然收起了所有的轻视之心。
    “机票订好没有？”
    伍北又看向王顺。
    “十一去机场了，应该刚刚拿到票。”
    王顺赶忙回答。
    “你留下看家，先报警，然后第一时间安抚那些通过咱们手里买旧衣物回收的职员和其他人，再想办法组织人手抓姚家兄弟，最起码得挖几个和他们有关的核心或者亲信。”
    伍北先冲王顺说一句，接着又看向罗睺和贾笑道:“睺子陪我一块去珠海，笑笑把配送货运这块给我守好了，绝对不允许再出现一丝一毫的差错！”
    “明白！”
    “是！”
    哥几个同时应声回答。
    如果姚家兄弟真有问题，那么他们口中的“设备”十有八九是打水漂了，这种情况下，瞒是瞒不过去的，必须得要做打算。
    “他伍哥，这次我就不陪你去了，我们有我们的纪律，一般情况下，我是不能离开冀北省的，上回到山西离的近，我怎么也能搪塞过去，这趟太远了..”
    饕餮王海龙颇为无奈的苦笑。
    眼下伍北正值用人之际，他这么干确实显得有点不够意思，但是军令在身，他又不得不从。
    “没事儿，你待在家里正好，我还正愁没个守护神，他们遇事不知所措呢，那就辛苦你了兄弟！”
    伍北挤出一抹笑容。
    老爷子伍世豪曾经说过:理解是种涵养，甭管话语真假，只要都有台阶下，才能保证下次双方见面不尴尬。
    片刻后，伍北带着罗睺驱车赶往机场。
    一路上两人都沉默不语，伍北是在思索接下来何去何从，而罗睺则陷入深深地自责和内疚当中。
    当初选择和姚勇合作，是他力排众议坚持的，伍北也一再提醒他小心再小心，是他自己有点飘，总感觉对方没有欺骗自己的胆量。
    事实上，到现在为止，他仍旧心存幻想，期待能收到姚家哥俩的信息。
    “唉..”
    越琢磨越郁闷，罗睺禁不住叹了口气。
    “刚才我有点过激，你别往心里去，没啥大不了的，有事一块扛就好。”
    伍北递给他一支烟安慰。
    “伍哥，我有点困惑，如果这事儿真和齐金龙有关，咱直接抓他就完了，何必还让孙泽盯梢呢？”
    罗睺咳嗽两声发问。
    “你觉得齐金龙够那个排面么？他有份参与我信，但充其量就是个台前的小丑，凭他那点本事，身后没有大势力、大财阀怎么可能游说的动姚家兄弟，要知道耍了咱，可就意味着姚平这辈子别想再从崇市收破烂，不得有个合理的价码？”
    伍北轻蔑的冷笑。
    “确实是这个理。”
    罗睺这才后知后觉的醒悟过来。
    “给顺子发条信息，如果真遇上难处，让他去找孟哥，孟哥虽然一时被家雀啄了眼，但这些年的社会饭不是白吃的，他懂得永远比咱们都多。”
    伍北思索一下，又轻声叮嘱一句...