    孟乐的话，就像是魔咒似的传入魏年平的耳中。
    此刻的他就感觉自己像是吃了二斤绿头苍蝇似的恶心。
    伍北刚刚的态度很明白，就差指着他脑门说，虎啸全体已经知道他和罗雪之间的那点破事，如果他还继续装篮子，绝对不会惯着。
    可是对于他而言，这种威胁又非常的骇人，至少搁外人面前保持两袖清风数十载的他根本承受不起，更别说如果被他的原配夫人知道，这事儿铁定得闹到满城皆知。
    “老孟啊，我记得你和邓灿他们一块在搞市里面的那个创城项目是吧？”
    眼珠子上下翻动几秒，魏年平沉声开口。
    “我撤股了，现在我是个负债累累的过街老鼠。”
    孟乐毫不遮掩的回答。
    “啊？”
    魏年平再次一愣。
    凝视几眼孟乐，他陡然发现伍北的险恶用心，这是摆明了在跟自己玩破罐子破摔的把戏，喊出来个一无所有的孟乐当传话人，让他连威胁利诱的筹码都彻底没了。
    “不怕您笑话，我现在欠XX银行八个亿，欠外面信贷公司两个多亿，这辈子我都没见过这么多钱，一下子全变成负资产了，呵呵..”
    孟乐倒是很无所谓的伸了个懒腰。
    “XX银行的郭行长，我和他是非常要好的朋友，如果需要的话，我可以跟他聊几句，谁都有个起起伏伏，你是崇市成名已久的老牌生意人，投资失败也属正常范畴，明天吧，明天我约下郭行长，至于外面的那些信贷公司，他们的放款资质是否合法，你有查过吗？”
    魏年平到底是场面上的人物，马上抓住了突破口，一脸关切的询问。
    “我不太清楚。”
    孟乐摇了摇脑袋。
    “待会你把那两家信贷公司的地址和负责人告诉我，我让底下的弟兄们查查看，可别被那些不法组织坑骗了，国家一直都在宣传反诈骗，现在总有一些道貌岸然的违法分子打着借贷的名义去坑骗无知大众。”
    魏年平一把攥住孟乐的手掌，轻轻拍打几下。
    “那我就提前谢过魏局您了。”
    孟乐又不是第一天在社会上摸爬滚打，当然明白对方的意图，马上感恩戴德的缩头应承。
    “至于小伍说到的交朋友，这事儿完全就是脱了裤子放屁，多此一举，我们很早就已经是要好的忘年交了，没必要非得有个什么正式的仪式，待会你替我转告他，能帮忙的地方，我会不遗余力，实在帮不到的，我只能望尘莫及，但公平公正向来都是我做人的底线。”
    魏年平咳嗽两声又说道。
    “好嘞，我一定原话带到，那咱也抓紧时间冲个澡，然后吃大闸蟹去？”
    孟乐眉飞色舞的努嘴。
    “不了，我喜欢洗澡的时候思考一些问题，今天就不约了，改天！改天我请你们到家里寒暄。”
    魏年平摆摆手，婉言谢绝。
    半小时后，伍北和孟乐离开洗浴中心。
    而刚刚还吆喝想要独立思考的魏年平也在他们离开后，悻悻的裹着外套走出来，伸手拦下一辆出租车。
    一钻进车里，他马上拨通通讯录上备注“小雪”的号码。
    “你什么时候过来啊？我都在餐厅等你很久了。”
    电话那头传来一个女人娇嗔的声音。
    “我有点急事需要去外地出差，你不用等我了，最近一段时间，我都比较忙，你暂时不要联系我，另外还是我跟你说过的，没事不要再去招惹伍北和虎啸公司，上面有领导对他们产生了兴趣。”
    魏年平脸上肌肉抽搐几下，不挂一丝表情的开口。
    “哪个领导？”
    对方立即不解的发问。
    “不该问的不要问，有具体情况我会通知你的，还是那句话，不要联系我，等我联系你吧！”
    魏年平心情不好的直接挂断了电话。
    与此同时，伍北的大G车里，他和孟乐有说有笑的聊着天。
    “你是不知道，你走以后，老魏脑门上的汗珠子就跟下雨似的咔咔往出冒，跟我说话的语气都变得尊重了很多，这老小子八成是慌了，但我觉得，你没必要逼他太紧，不然容易适得其反。”
    孟乐好不兴奋的拍着大腿哈哈大笑。
    “逼的还是有点松，回头我得再整几张照片给他送过去。”
    伍北摇摇脑袋，把控着方向盘道：“怎么样孟哥，现在你觉得咱俩的合作，能不能提上议程？”
    “能，必须能！跟你小子共事，就一个字，忒爽了！”
    孟乐连连带头应声。
    “爽归爽，但是需要背锅的时候，咱俩肯定一个都跑不掉，孟哥你和我不是外人，我也懒得用忽悠外人那套对付你，咱们哥俩联合，要么齐头并进，要么就是牢底坐穿，乐意陪你兄弟一块打下这片江山，那你就是一字并肩王，不乐意陪兄弟刀山火海，我也肯定不会怪罪丁点，你考虑清楚，我想要的不是只有区区的崇市！”
    伍北用从未有过的认真表情扫视一眼孟乐，缓缓开口...