    “你说这话，多多少少有点看不起我老孟，从特么决定跟你一块来碰头魏年平开始，我就已经把自己这一百几十斤的肉交代给你了，现在跟我扯这个？”
    伍北的豪言壮语刚刚落地，孟乐直接翻动白眼反问。
    “孟哥你这...”
    伍北瞬间又惊又喜。
    当他朝对方伸出橄榄枝的时候，孟乐并没有马上答应，他以为老哥哥心里肯定不太乐意，所以就提出先陪他见完魏年平再做决定。
    结果没想到，孟乐不光已经暗许，而且并没有任何不情绪的念头。
    “多的不唠，少的不说，如果我现在没有破产，你让我跟你干，我哪怕心里再有想法，肯定也不能答应，人活一张脸，我多大岁数了，跑到你个兔崽子身后当马仔。”
    孟乐轻轻拍打自己的脸颊苦笑。
    “哥，咱们之间不存在谁高谁低，如果非要有个排名，那也肯定是你强我弱，我对外永远就一句话，我哥看我难，过来帮我的！”
    伍北把车靠边停下，举起右手发誓一般的开口。
    孟乐直勾勾的盯着伍北的眼睛，想要找出一丝破绽，最后却发现这个比自己小了差不多一轮的虎玩意儿，目光是那样的真挚和坦诚。
    “操，你又特么跟我打感情牌，狗日的！”
    孟乐抬手在伍北的脑袋上胡乱揉搓两下，没好气的骂咧:“行啦，往后哥就是你的万金油，你说哄谁我哄谁，奶奶的，混了半辈子，最后让个小破孩把我收编了，日了鬼。”
    “哈哈哈..”
    伍北顿时间笑出声来。
    “还叽霸笑，很有意思吗！”
    “哥哥哥，别揪耳朵，我敏感..”
    “请老子吃海鲜！”
    “必须的必，魏年平就配吃个大闸蟹，请你最起码帝王蟹走起..”
    车内，两人嘻嘻哈哈的闹腾声，在落日的余晖下，传出去很远。
    与此同时，市南化工厂附近的“齐家小吃部”也迎来了晚餐的黄金高峰。
    六七张桌子全部坐满，齐金龙和王琳忙的晕头转向，后厨炉台边的胖子林青山大汗淋漓，炽热跳跃的火焰将他那张肉嘟嘟的大脸烤的通红，炒锅和铲子被他玩的那叫一个得心应手。
    “胖子，5号桌的鱼香肉丝炒好没有？”
    齐金龙虎着脸走进来。
    “马上马上，还差一点点！”
    林青山忙不迭点点脑袋。
    “咣当！”
    “你特么骂谁呢！”
    “马勒戈壁的，骂你怎么了！”
    齐金龙刚要说什么，外面突然传来一阵嘈杂声，赶忙掀开门帘跑了出来。
    店里，临近的两桌客人，不知道因为什么事情吵了起来，一桌是四五个身穿化工厂工作服的中年，另外一桌是三四个小年轻，应该是附近大学的学生。
    两帮人吵吵的过程中全都情绪激动的站了起来，直接互相拉扯在一起。
    “几位大哥，别生气，有什么慢慢说。”
    不远处坐在柜台里算账的王琳见状赶紧站起来，走到两伙的中间劝阻。
    “你起来，麻痹的，我问你刚刚推我干嘛！”
    一个化工厂工人一把摆开王琳，伸手薅拽面前的青年的衣领。
    “再叽霸动我一下试试！”
    青年不甘示弱的抄起桌上的酒瓶。
    “别打别打，有什么事情好好说，出门在外都不容易，这顿饭算我请你们，大家都坐下消消火，好吗？”
    王琳再次冲了上去，拿身体挡住身后另外几桌客人，围拢殃及池鱼。
    开小馆子的就怕碰上醉酒闹事的懵子，三折腾两折腾就容易把店里的买卖给搅和黄，毕竟来这儿吃饭的几乎全是劳苦大众，而这类人的特性就是害怕招惹麻烦。
    “叫特么你让开，听不懂啊？”
    那个穿工作服的中年男人瞪着眼睛再次呵斥，接着又朝王琳推了过去。
    “啪！”
    他的胳膊还未伸展，就被一只大手攥住了腕子。
    “你特么干嘛？”
    男人愤怒的转过脑袋，结果看到齐金龙面无表情的注视着他。
    “喝点猫尿不知道咋嘚瑟了才好是吧？能吃饭就好好的吃，不能吃把单买了，爱上哪去上哪去！挺大个老爷们，冲我媳妇嚷嚷什么？”
    齐金龙愤愤的搡开对方，又看向几个大学生模样的小崽子道:“你们也一样，真想要搞事，换个大点的地方闹去，我这儿刚开业，不欢迎任何牛鬼蛇神！”
    “卧槽尼玛，让你跟我装逼！”
    就在这时，那个明显喝高了的化工厂工人也抓起一支酒瓶愤愤的向前横扫。
    “啪！”
    “咔嚓！”
    齐金龙没有躲闪，任由酒瓶落在自己脑袋上，黄色的啤酒液伴随着破碎的玻璃碎片嘣的哪哪都是，一抹鲜艳的红血顺着齐金龙的侧脸迅速滚落下来。
    他整个人随即摇晃几下身体，差点没摔倒。
    “老公！”
    王琳见状忙不迭扑了上去。
    “妈了个巴子得，谁都别走昂，警察马上就到，故意伤人罪最起码判三年刑，你们完了！老板娘快给120打电话！”
    听到外面有动静，林青山拎着炒锅和铲子气冲冲的跑了出来，凭借宽大敦实的身板把小饭店的门口堵的严严实实，大有一夫当关万夫莫开的架势...