    林青山费劲巴拉的将齐金龙搬到桌上，接着利索的将他手机从兜里翻了出来。
    好在他的电话是指纹密码，林青山迅速将手机解锁，然后开始翻动他的近期通话和信息内容。
    浏览片刻后，他又把手机重新装回齐金龙的口袋。
    完事当做什么都没发生的样子，重新打开店门，坐回火锅旁边大快朵颐起来。
    “该说不说，我这蘸料确实调的挺有味儿，算算时间，老板娘也差不多该回来了吧？”
    一边往嘴里胡吃海塞，林青山一边自言自语的吧唧嘴巴。
    “小龙，你看到我手机没，家里、包里我都找了一大圈。”
    吃了没多会儿，王琳又腆着大肚子走了回来。
    “是这个吗老板娘？刚刚我收拾吧台看到的。”
    林青山从裤子口袋摸出一部套卡通外壳的电话。
    “在你那呢，咦？小龙怎么了？”
    王琳松了口大气，猛然看到趴在桌上呼呼大睡的齐金龙。
    “喝高兴了，你走以后，他一个人造了好几杯，我劝都劝不住。”
    林青山拎起快要空了的酒杯解释。
    “哎呀，他就是这样，喝酒从来没有度，胖胖，要不你帮我把他扶回去吧，我这肚子..”
    王琳无奈的叹了口气。
    “没问题，你搭把手，我背他更省劲儿，要不是不知道你们家在哪住，我早把他扛回去了。”
    林青山胡乱抹了一把嘴角，起身招呼王琳。
    几分钟后，两人来到附近的一个小区，林青山呼哧带喘的将他背进了卧室里。
    “胖胖，你休息一会儿，我去烧点热水。”
    看着满头大汗的林青山，王琳感激的说道。
    “别了，店里还开着门呢，万一遭贼可就傻了。”
    林青山摆摆手，头也不回的跑了出去。
    出门拐弯，就是一家网吧，林青山轻车熟路的摸出张会员卡，随后开机登陆一个打网络电话的软件，拨通个号码：“耗子，齐金龙白天分别联系过姚平、毛子和二阳的人，人名是不是真的我不知道，反正他备注是这样写的，这些人的电话分别是137XX...”
    轻描淡写的背出三串手机号码，林青山想了想后又说道：“另外齐金龙住在热力公寓的三单元一楼，一进口左手那户就是，我看他们家具、电器置办的特别齐全，应该在那儿住了很久。”
    “安啦，还有别的事儿没？今晚曼城对战伯恩利，那帮海外的大老板就等着傻子们往里扔钱呢，我得对整点号码混进各个群里拉广告去。”
    对方轻飘飘的发问。
    “你丫个呸，就不会说句关心老子的话！”
    林青山不满的哼哼。
    “好好好，您老多保重自己，千万要逢凶化吉、大吉大利，诶对了，我一直都特么忘了问你，到底因为点啥，非要跟这个姓伍的虎逼混到一起，别说你看他人傻钱多昂，他那智商绝对不比你反应慢多少。”
    对方接着又问。
    “他不是个一般人物，天堂集团在三屯乡横行多少年了，你看过谁敢在他们的地盘闹事，伍北不光能轻轻松松逼的郑凯交出来到嘴边的肉，还能砸完场子，屁事没有的离开，还不够证明啥？”
    林青山摸着鼻头轻笑。
    “证明啥？”
    对方懵懂的反问。
    “蠢死你得了，这说明要么天堂集团的那个大老板认识他，不乐意跟他碰面，要么就是惹不起他，我分析后一种可能性不大，不然他们走的那天早上也不可能在金百合洗浴中心干起来。”
    林青山抿着嘴角说道。
    “然后呢？”
    江浩随即又问。
    “你可真是爹，还然后啥，甭管伍北和天堂集团的老板是敌是友，咱只要呆在他身边就一定有机会见到，最起码了解狗日的情况，到时候咱再琢磨怎么给我妹和你哥报仇！”
    林青山说到这儿，本就不点大的眼睛直接眯成了一条缝。
    “算啦，动脑子的事儿你自己琢磨吧，你就告诉我，接下来需要咋做？”
    江浩沉默片刻后又问。
    “继续维持现状就可以，让他觉得咱俩之间你说了算，还有记得要把这些信息第一时间告诉伍北，既然想要接他的手，首先得展现出来你我的能力，这事儿不能急，先这样吧，我那儿还有火锅没吃完呢。”
    林青山急匆匆的挂断网络电话。
    仰头看了眼四周，确定自己处在监控死角，他才挪动着庞大的身躯贴着墙边离开网吧。
    此刻，伍北和饕餮正驱车返回虎啸公司。
    孟乐借口还有别的事情要做，死活不愿意跟他们一块走。
    伍北也清楚，老大哥嘴上说是放开了，其实还是多少有点抹不开面子，这事儿还得从长计议，最起码得有个能让他能堂而皇之走进虎啸的契机。
    “叮铃铃..”
    这个时候，伍北的手机再次响起，归属地仍旧显示的还是珠海。
    多喝了几杯酒的他，寻思着闲着也是闲着，索性逗逗这个如此敬业的电话诈骗，干脆打开了免提键。
    “你好，请问是不是伍先生？”
    电话那头果然传来一道操着夹生普通话的女声。
    “不是啊，我姓刘不姓伍，你有何贵干呐？”
    伍北模仿对方的口气调侃...