    同一时间，齐家小吃店。
    准备关门歇业的齐金龙抓起一大捧青菜、羊肉往电锅里扔。
    王琳噼里啪啦的按着计算机勾勾写写。
    而大胖子林青山则非常卖力的拖地扫地，把饭馆的每个角落都清理的干干净净。
    “胖子，过来吃饭！”
    眼见电锅沸腾起来，齐金龙扯脖吆喝。
    “你们先吃老板，我马上就弄完了。”
    林青山正费力的撅着堪比王琳肚腩的小腹钻在桌子地上打扫瓜子皮。
    “让特么你吃饭就吃饭，晚点收拾不一样嘛。”
    齐金龙不悦的喝斥一句。
    吓得林青山急忙往外爬，一个没注意，脑袋“嘭”的一声磕在桌底，疼的他禁不住“嘶嘶”的倒抽凉气。
    “呼呼，太可爱了胖胖..”
    “看你那个猪头猪脑的样子，也不知道还能干点什么！”
    王琳和齐金龙顿时被逗得前俯后仰。
    “幸好没把桌子碰坏，不然老板又得扣我工资了。”
    林青山忙不迭伸手摸了摸桌子底，弱弱的小声嘀咕两句。
    听到他这话，齐金龙的表情莫名变得复杂起来。
    曾几何时，他何尝不是如林青山那般小心翼翼的为人处事，不论是最开始在彩票店里打工，还是后来跟了王俊奇，没有人比他更清楚如坐针毡的刺痛感，明明自己也是这样过来的，又何苦要为难一个只是为了活下去的同命可怜人。
    “快叽霸点吧，待会火锅都凉了。”
    想到这儿，齐金龙的目光瞬间变得温柔起来。
    “诶好的老板，我给你们弄点蘸料去，我配的料子保证你们吃完有瘾。”
    林青山环视一眼桌边，又闷着脑袋跑进了厨房。
    “小龙，你就不能好好跟他说话啊，多实在的一个人，晚上你跟人差点打起来，他第一时间堵住门口，我都看到他双腿在打哆嗦了。”
    王琳坐到旁边，小声的规劝齐金龙。
    “你以为我没看见啊，不然我为啥整顿火锅犒劳他。”
    齐金龙不耐烦的翻了翻白眼。
    王琳蠕动两下嘴唇，最终没有吭气，不知道从什么时候开始，齐金龙对她的厌恶和反感已经达到了毫不遮掩的程度，她一直自问有什么地方做的不好，也尝试着想要跟自家男人沟通，但每回都是不了了之。
    “我去拿碗筷。”
    沉默几秒，王琳站了起来。
    “坐着吧，趁你肚子小呢。”
    齐金龙先他一步站了起来。
    王琳心里头不舒服，可他同样也极为的矛盾。
    平心而论，自从两人在一起后，王琳真的做得特别好，不管何时何地都会始终把他当做第一位，包括今晚上他差点跟人起冲突，王琳都是第一个不管不顾的冲过去抱住他，唯恐他会受到伤害。
    说不感动是假的，可他又始终难以说服起来，尤其是王琳那日渐涨起的肚子。
    他想要对王琳好，也一直在尝试，但每每想到这个女人曾经的放荡和堕落，就又马上改变了心思。
    不多会儿，仨人围坐在热气腾腾的火锅面前。
    谁也没有吭声，就那么闷着脑袋往嘴里塞，明明应该其乐融融的家宴，却又搞得人心里异常的沉重。
    齐金龙打开一瓶白酒，分别给自己和林青山满上，也不管对方喝不喝，直接仰脖就干。
    “我吃饱了，你们少喝一点，明天还得开门呢。”
    可能实在受不了这种压抑，王琳胡乱扒拉几口，就站了起来。
    “我送你吧老板娘。”
    林青山急忙站了起来。
    “她又不是不认识回家的路，总共不到二百米。”
    齐金龙耷拉着眼皮出声。
    王琳怔了几秒钟，强颜欢笑的冲林青山摆摆手：“你快吃你的吧，今天就属你最累，一定要多吃点肉，我正好散散步，马上快要到月份了，医生说多走路对身体好。”
    说完，王琳拖着赘重的身体缓缓朝店门口走去。
    “晚上给我留门，我喝完就回去！”
    在她快要走到门口的时候，齐金龙冷不丁出声。
    王琳当场楞了一下，笑容顷刻间浮现脸颊，急忙应声：“好，我等你回家。”
    自从二哥王俊奇出事以后，齐金龙就越来越少跟她睡在一起，哪怕是回去，要不酒气熏天，要么就是以她怀孕为借口分房。
    火锅的热气很快将小店的窗户和门都熏上了一层白雾，从外面根本看不出来里头是个什么情况。
    “老板，我觉得你是个好人，只是脸有点冷。”
    林青山清了清嗓子，端起酒杯。
    “呵呵，你懂个屁的好人坏人，忠肝义胆、牢底坐穿，薄情寡义、能成大器！往后对谁都不要那么实在，这社会，你看不出来谁是人、谁是鬼。”
    齐金龙白楞他一眼笑骂，说完再次举起酒杯。
    连续两杯下肚，他就感觉脑袋有点昏沉沉的，晃了晃迷糊糊的脑袋苦笑：“看来我今天真是累着了，差喝这么一点，就开始犯困了，得，你自己慢慢吃，我回去了，不着急收拾，明早上慢慢弄也不迟。”
    说罢，他抬起屁股就要走。哪知道刚起身，就觉得一阵天旋地转，接着身体不受控制的“咣几”一下摔倒在地。
    “是啊，这社会哪能看得出来谁是人、谁是鬼。”
    林青山一扫刚刚的憨厚模样，迅速站起来，搀扶起齐金龙晃动几下身体，同时轻呼：“老板你没事吧？”
    连续晃动几下，齐金龙都没有任何反应，林青山这才长舒一口气，起身直接将饭店的卷帘门从里“呼啦”拽了下来...