    四十多分钟后，市区一家名为“金都”的新开洗浴中心里。
    刚刚泡过澡的伍北和魏年平、孟乐一块来到了温度很高的桑拿房。
    见到孟乐的那一刹那，魏年平本能的想要拒绝，可又架不住伍北的一番笑脸相邀，所以才半推半就的跟着一块来了。
    正如他一直以来对伍北的评价，这小子确实邪性的狠，寻常人根本摆弄不明白他的脑瓜子里到底在想些什么，直至坐进热气腾腾的浴池中，他都始终没猜出来伍北为啥会在这个不时不晌的时间约他来洗澡。
    “哎呀，要不还得说咱们北方的洗浴中心有文化呐，我前段时间去南方，那体验感属实有点差。”
    仨人光溜溜的坐在桑拿房中，谁都不吱声，孟乐感觉气氛多少有点尴尬，率先打开话头。
    “呵呵呵..”
    魏年平神叨叨的豁嘴笑了笑。
    “我觉得洗澡应该是人类最伟大的发明之一，让本来互相有芥蒂的两个人或者一群人，可以坦诚的相待，这地方没有监控，也不存在什么录音录像，完完全全可以畅所欲言！”
    伍北拿毛巾抹擦一下汗津津的额头接茬。
    桑拿房里将近六十多度，属于刚一坐进来马上就能大汗淋漓的“神仙”地。
    “老弟岁数小，但是感悟真比我们这些老梆子要深厚的多，随随便便的泡个澡，都能说出我半辈子都没想到的东西，佩服佩服！”
    魏年平也拿毛巾抹干净脸上的汗渍，朝着伍北翘起大拇指。
    “魏老哥总是喜欢高抬我，觉得我好像无所不知、无所不晓。”
    伍北豁着腮帮子奉承。
    “哪里哪里，老弟的思想确实另类..”
    “您要是说到这儿，那我就必须得多嘴再问一句，魏老哥是不是跟我小妈的关系非同一般呐？”
    魏年平正客套的时候，伍北冷不丁打断。
    “啊？什么！”
    侃侃而谈的魏年平瞬间磕巴了一下，有些不可思议的看向伍北。
    “您和我小妈罗雪的关系是不是非常莫逆，已经好到了，您可以在她那里留宿，直至第二天早上才走？”
    伍北身体前倾，鼻尖几乎快到贴到魏年平的脸上。
    “不是老弟..你这个玩笑开得一点都不幽默，什么乱七八糟的，你后妈罗雪我确实也认识，但我们只是局限于工作上的事情，或者日常的交际，我和她中间绝对不存在..”
    魏年平忙不迭的摆手，身体同时向后挪动。
    “六月十八号，七月二十一号，八月三十号，早上六点四十，您从傲雪集团的内部电梯离开，而那部电梯的钥匙只有罗雪有，那部电梯对应的地下车库直接通往建设路，无巧不巧的是，我一个朋友正好在建设路那边开便利店，更巧的是他店铺的门口有高清摄像头，你敢信？”
    伍北像个无赖似的揉搓着脖颈上的黑泥儿，斜眼看向魏年平。
    距离他不足五米的魏年平眉头瞬间拧起，接着又迅速舒展，来来回回持续几次后，背靠墙壁，干脆拿毛巾捂住自己的脸颊。
    “魏老哥，男欢女爱那是人类谁也不能免俗的事情，我可没想过以此要挟你什么，这桑拿房的温度不错，您再蒸一会儿，我先到更衣间等您去，完事咱们一块吃海鲜，这段时间螃蟹下来了，应该都挺肥。”
    伍北丢下一句话，起身直接走出桑拿房。
    他刚刚出门不到五秒钟，孟乐马上满眼堆笑的坐到魏年平的旁边安抚：“魏局，您别跟小伍一般见识，他小屁孩一个，根本不懂怎么跟人打交道，我刚才从旁边听半天，也算明白他的意思，他就是想跟您交个朋友。”
    “你是说客呗？”
    魏年平冷冰冰的注视孟乐。
    “算不上说客，就是个他的老大哥，但是我说出来的话，他指定会听，那混不吝有时候没大没小，您千万别跟他一般见识，有什么想要发泄，您跟我说，待会我好好的教训他！”
    孟乐舔舐几下嘴皮，随即推开门吆喝服务生：“来两瓶冰镇矿泉水，让我们好好冷静一下子。”
    “你们想要什么？”
    听到孟乐的话，魏年平眯起眼睛轻笑。
    “他个小屁孩能想要什么，无非是您往后多关照，咱该说不说，您搁这个位置上杵着呢，我们就算有八个脑袋也不够您怒发冲冠不是，我替他打个包票，不该说的话，他一定不会往外乱说，往后您该怎么样还怎么样，只是尽量不要总看虎啸公司的不足，您说好不好？”
    孟乐非常圆滑的拿自己的毛巾替他擦拭后脊梁...