    林青山这一嗓子直接把两帮人全吼住了，纷纷抬头看向他，包括其他桌看热闹的食客们也都抬起了脑袋。
    同时被那么多人注视，林青山瞬间有点紧张，不自然的皱了皱鼻子，竭力把眼珠子瞪圆，装出一副凶悍的模样。
    “死胖子，你跟我装牛逼是吧！废了他！”
    刚刚砸了齐金龙一酒瓶子的那个工人又晃晃悠悠的指向林青山。
    “你..你想咋滴！”
    林青山怔了一怔，同时举起炒锅和铲子，可那副唯唯诺诺的架势怎么看怎么像是在虚张声势。
    眼瞅他越走越近，林青山吞了口唾沫，提高调门吆喝:“站住，别过来啊！我可不怕你们！”
    尽管他吼的嗓门挺洪亮，可身体还是不由自主的往后退了半步。
    “几位老哥，我做买卖是为了求财，你们出来喝酒是为了尽兴，咱都出门在外，磕磕绊绊也属正常，今天小店刚开业，你砸我一瓶子，我不计较了，咱都消消停停，能行不？”
    就在工人快要跟林青山碰到一起的时候，齐金龙摆开王琳的搀扶，两步跨到当中间，一手推住工人的肩膀头，一手护住身后的林青山，不算特别高大的身板此刻却显得分外的爷们！
    对方愣了一下，目视齐金龙鲜血淋漓的额头和侧脸，多少有点底虚。
    都说酒壮怂人胆，这帮工人也就是借着酒劲撒泼发疯，实际上并不是闹事的赖皮，此刻被齐金龙这顿话喝的瞬间酒醒了一多半。
    “差不多得了！”
    “是呀，人家开个小饭店也不容易，老板都没说什么，不要没事找事了。”
    旁边两桌的食客们可能也是化工厂的工人，好心好意的凑过来拉架。
    “胖子，每桌送一道你拿手的好菜，今天小店刚开业，权当是兄弟出来贵宝地，感谢诸位厚爱了！”
    齐金龙拿袖口抹擦一下脸上的血渍，双手抱拳朝着其他人感谢。
    “老板有格局。”
    “以后我们就拿你家当固定食堂了。”
    一屋人瞬间喝彩叫好。
    刚刚有那么一刹那，他真差点冲进厨房拿菜刀把这群闹事的狗杂碎全劈了，可是当看到挺着个大肚子的王琳和明明害怕的不行，却仍旧跑出来替自己出头的林青山，一种从未有过的责任感和保护欲袭上他的心头。
    向来睚眦必报的他忍了，不光放下身段大事化小，还大气的每桌送道菜，目的就是希望以后不要再有人来找麻烦。
    “老板..”
    林青山有些不服气的张开嘴巴。
    “喜迎四面客，笑纳八方财，做生意就得讲究个一团和气，去吧，按我说的办。”
    齐金龙使了个眼神打断。
    “有点意思，居然没打起来，这小喽啰看来最近也成长了不少嘛。”
    饭店对面的一辆黑色“尼桑”轿车里，一个身材微胖，看起来很喜庆的中年大叔咬着烟嘴，轻飘飘的冷笑。
    “叔，我还需要继续安排人找他们麻烦么？”
    驾驶位上是个二十多岁的年轻小伙，青年长得很精神，穿身合体的黑西装，只是左手上戴着个皮手套，显得有点不伦不类。
    如果伍北在场的话一定会惊愕的发出尖叫，消失许久的任叔竟会出现在这里，最令人意想不到的是离家的王亮亮居然和他走到了一起。
    “暂时不用，这小子有点道行，能沉得住气，还懂得伪装，是块不错的磨刀石，小伍如果能顺利趟过他这道坎，必定蜕变一大截！”
    任叔思索一下后，摆了摆手。
    “叔，我有点没弄明白，您明知道齐金龙跟其他人联合想要整伍哥，为啥不直接点明呢，哪怕您不愿意现身，也可以找个传话筒什么的。”
    王亮亮抓了抓鼻头发问。
    “那你呢？明明已经退出虎啸，离开伍家，为什么还要徘徊四周？是不甘心呢还是不放心？又或者两种心理都存在？”
    任叔笑嘻嘻的反问。
    王亮亮顿了一顿，不知道应该如何往下接茬。
    “我只是还没想好到底要不要和那伙接近齐金龙，拿他当棋子的..的势力开战，想要再等等看，如果真到了那一步，我会做出我的安排。”
    任叔长叹一口气，浑浊的眸子里闪过一抹感伤。
    另外一边，崇市一家挺高档的海鲜酒楼里，伍北、孟乐和饕餮那个吃货，围成一桌，几人吃的满嘴流油。
    想通一切的孟乐变得比过去更加开朗和外向，但说话的语调却不再似从前那般大大咧咧。
    或许这就是人吧，每经历一次事情，就会偷偷的改变一种性格。
    “我的关系网和朋友圈大概就是刚刚跟你说的那样，谈不上牢不可破，但都不复杂，只要有钱就可以达成共识，还需要我接触谁，你可以列个名单，我想办法搭上线，从今儿开始，我就是你虎啸的交际花了。”
    孟乐吮吸着手指尖上的蟹膏，低声说道。
    “多认识有用的，或者将来可能派上用途的，交朋友不需要吝啬，只要他们要，只要咱们有，甩开膀子给他们砸，钱的事情我想办法，另外孟哥，你的车行打算什么时候开业，这次换我给你涨脸、撑场面。”
    伍北满意的点点脑袋。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，伍北的手机就响了，看到是个显示归属地“珠海”的号码，他直接挂断不予理会，这阵子各种诈骗号码总是骚扰，给他的弄的有点烦躁...