    震撼于老绿的雷厉风行的同时，两人已经拽着最先供出来的那个青年朝楼下快步走去。
    余光扫量着其貌不扬的老绿，伍北心里暗暗拿他和文昊做起了比较。
    同样的亡命徒，同样办事时候不存丁点情感。
    文昊给人的感觉是刁钻毒辣，而这老绿却让人觉得闲庭信步一般的轻松。
    就好像他本该如此，天生就是吃这碗饭的人。
    来到一楼大厅，吧台里的服务员和门前的迎宾小姐早就已经化作鸟兽消失一空，唯独剩下那个领口里插着雷管的姑娘瑟瑟发抖，她无助的背靠墙壁，满脸挂满了晶莹的泪花。
    “现在的年轻人呐，是一点互相帮助的品质都没有，妹妹呀，完事赶紧辞职吧，不然你的那群同事们还得排挤你，今天这事儿我挺对不住你。”
    老绿轻飘飘的拽出来雷管，熟络异常的按了下最底下的绿色小按键，跳跃的数字瞬间归零。
    女孩吓得两腿一软，直接蹲坐在地上，嚎啕大哭起来。
    “害你丢了工作，一点心意，别拒绝哈！”
    老绿咳嗽两声，伸手又从胸口的帆布兜里胡乱抓出一大把钞票，数都没数塞进女孩的怀里。
    门口等候的罗睺见到仨人出来，当即把车开门门口接应。
    “你下来，让他开！”
    老绿手指主动供出来的青年，冲罗睺努努嘴。
    可能是怕伍北不理解，他咧开嘴角解释：“咱们都不住附近，不熟悉道，反而更容易耽误时间。”
    见伍北冲自己点头，罗睺才推开车门跳了下来。
    浑身如同筛糠一般哆嗦个不停的青年钻进驾驶位，脸色变得苍白一片。
    “把我们送去地方，有多远跑多远。”
    老绿当仁不让的坐在副驾驶上，拍了拍青年的大腿。
    一路无话，青年正如老绿说的那般，轻车熟路的载着几人猛踩油门，一路走得也几乎都是不算宽敞的小道。
    不到二十分钟的时间，车子驶入一个叫“陈村”的繁华小镇，和崇市的那些所为城乡不同，这地方虽然名为“村”，可实际上面积和建筑比一般的县城还要宏伟，街道上人流、车辆穿梭不息，两边也全是高耸入云的大厦豪建，压根不像什么偏远郊区。
    由此可见，整个珠海市的经济发展有多磅礴，“幸福之城”也绝非浪得虚名。
    沿着柏油路面兜兜转转的又开了几分钟，青年在一栋名“商业大楼”的十多层建筑后面停下。
    “那里直接下去就是后仓库，昨天我们送人过来的时候，大概有六七个人在看守，再往后是个什么情况我就不知道了。”
    青年手指一个类似地下车库的出口，小心翼翼的介绍。
    “行，走吧！”
    老绿眨巴两下眼睛，直接朝小伙摆手驱赶。
    “不怕他骗咱们呐？”
    罗睺不放心的询问。
    “没意义，他已经在他们那个圈子里混不下去了，如果再骗咱，只能加速自己销户的时间。”
    老绿抬起胳膊不由分说的在青年的几个口袋摸索一番，取出一张身份证，淡淡的扫视一眼，呲起黄不拉几的板牙低声道：“家庭住址我记住了，我也不希望再找你。”
    “明白明白。”
    青年脑袋如同捣蒜似的狂点几下，随即屁滚尿流的冲下车，疯了一般冲反方向跑去。
    “一起？”
    老绿再次侧头看向伍北。
    “走吧！”
    对于这家伙，伍北此刻的兴趣非常浓郁，很想看看他还能给自己创造什么样的惊喜。
    估计是看出来伍北心里的小九九，老绿伸了个懒腰，特别从容的坐上驾驶位，一记地板油踩到底，屁股底下的轿车就如同脱缰的野马一样“嗷”的蹿出去老远，车头径直扎进通道口。
    “唰！唰！”
    与此同时，几束强光手电筒同时射向前防风玻璃，晃得人眼睛根本睁不开。
    “嘭！”
    老绿非但没有减速，反而愈发加大油门。
    银灰色的“凌志”轿车仿若咆哮的钢铁野兽重重撞了出去。
    随着车身一阵晃荡，那几束强光也随之消失，取而代之的是眼前一片灰蒙蒙和两三个男人撕心裂肺的惨叫。
    伍北眯缝眼睛才看清楚状况，车头怼在一间类似保安亭的小岗楼上，机箱盖就地掀起半拉，两个车轮子底下分别碾压着一个表情痛苦的青年，还剩一个小伙则吓得抱头蹲在地上。
    “这是啥兄弟？”
    老绿歪脖一笑，从帆布袋里再次拽出他那把“大黑星”，枪口顶在那个吓傻的小伙额头。
    “枪..手枪。”
    小伙结结巴巴的开口。
    “能打死你不？”
    老绿“咔嚓”一声拨动手枪保险。
    “能。”
    小伙哭撇撇的再次点头。
    “人呢，需要我多言语不？”
    老绿一手握枪，一手粗暴的薅拽小伙的头发，旱地拔葱似的将他拎了起来。
    “在最里面的那间屋，我带你们去，千万不要杀我。”
    剧烈的恐惧感吓得小伙当场哭出声..