    半弧形的吧台旁边，伍北翘着二郎腿大马金刀的坐在沙发上。
    那个长相不俗的小秘书则保持作揖的姿势，双手合十的捧着一闪一闪冒蓝光的电子雷管。
    “挺累的吧姐姐，郭长安说什么时候回来没？”
    听到秘书因为恐惧，牙齿发出“哒哒哒”打架的声音，伍北微笑着发问。
    “他说马上..”
    “什么事情啊石秘书，什么了不起的大人物来找我？”
    话音未落，房门被推开，一个身板挺拔，穿身灰色西装的男人走了进来。
    男人身高大概在一米七五左右，体型不胖不瘦，长相虽然很大众，但是昂首挺胸的气度非常的引人侧目。
    冷不丁看到坐在沙发上的伍北，对方愣了几秒钟，又马上看向浑身哆嗦的秘书，以及她手中捧着的雷管。
    “郭长安？”
    伍北似笑非笑的昂起脑袋。
    “阁下有何贵干？”
    男人既没承认也没否认，反倒直勾勾的注视伍北。
    “不认识我，就说明咱俩肯定没什么深仇大怨，那我就开门见山吧，我要昨晚上到今天位置绑在你们大厦地下仓库的人，不管你用什么办法，人只要还给我，我马上就走，保证不会再多问一个字。”
    伍北抽了口气站起身子。
    短短的一刹碰面，伍北就已经能感觉出来对方绝对不是简单角色。
    少有人能看见雷管面色不改，即便是那些受过专业训练的，此人的心智和段位远超他的想象。
    郭长安没有回应，仍旧盯盯凝视伍北。
    “做买卖不容易，尤其是把买卖干到你现在的规模，别因为一点咸鱼臭虾毁了几年甚至十几年的努力，她手里的雷管爆炸，咱仨一个走不了不说，你这地方肯定得上新闻，想想以后还会有消费者去一个随时可能爆炸的商场购物吗？”
    见对方不表态，伍北继续施加压力。
    “呵呵，厉害！”
    郭长安这才翘起大拇指，随即摸出自己的手机拨通一个号码：“前两天你找我借地库绑的人马上送到我办公室。”
    “郭总，您在说什么，我没有绑架啊，您可千万不要道听途说..”
    电话那头传来一个男人说话的声音。
    “别让我重复，也别让我不高兴，就十分钟，多一秒我都不等你，看着办吧。”
    郭长安丢下一句话，便挂断了手机。
    “谢了！”
    伍北摸了摸鼻梁，很随意的从秘书手中接过雷管，攥在掌心里把玩。
    小秘书如释重负，当场“哇”的一声蹲在地上哭了出来。
    “丽萨不要害怕，这位先生只是在跟你开玩笑，去帮我们倒两杯咖啡。”
    郭长安态度温柔的安抚秘书几句，接着走到伍北的对面开口：“不管什么情况，你不应该来我这里闹事，更不应该恐吓我的职员。”
    “这种事情讲不清理，我也不想跟你论对错，我那杯咖啡多加糖哈，苦日子过太多了，现在就想甜一点，谢谢！”
    伍北重新坐回沙发，轻飘飘的朝秘书说道。
    郭长安眉头皱起，再次将目光锁定在这个年龄比他还要小几岁的家伙脸上。
    大概六七分钟左右，房间门再次推开。
    六七个人脚步匆忙的走了进来，带头的正是前几天跑到崇市，大言不惭说要带虎啸公司发财的姚勇，而他身后的几个跟班则扶着鼻青脸肿的徐高鹏、孙老三和商豪。
    “郭总，我真不是搞绑架，这几条杂鱼欠了我很多钱，我实在没办法只能暂时拿他们当人质，让他们的家里人还钱给我，你要相信我。”
    一进屋，姚勇就看到郭长安依靠在吧台的前面，双手环抱胸前，急忙满头大汗的解释。
    只可惜这家伙只顾着讨好，并没有注意到不远处捧着热咖啡“滋溜滋溜”吧唧嘴的伍北。
    徐高鹏哥仨倒是看见了，不过被伍北摆摆手示意，暂时先不要吭声。
    “欠你多少钱？至于用这么极端的方式！”
    郭长安眯缝眼睛询问。
    “连本带利总共三四千万呢，他们全是我老家那头的地痞流氓，您放心，就算是死在外面，也绝对不会惹出任何麻烦，况且我就是求财。”
    姚勇迅速回答。
    “是么？我咋不知道我兄弟什么时候欠下来这么大一笔款子，他们是嫖了你先人，还是宰了你后辈儿。”
    伍北冷不丁出声。
    “唰！”
    姚勇本能的转过去脑袋，当看到伍北时候，嘴巴就差咧到耳根子后面，满眼都是不可思议：“你..你居然找到..”
    “咱就说欠账的事儿，我兄弟什么时候欠你的债，你白纸黑字承诺我们的那批设备又打算什么时候到位呢，姚总？”
    伍北放下咖啡杯，摇摇晃晃的走了过来，一巴掌拍在对方的肩膀头上。
    “郭总，这个人信口开河，分明是..”
    姚勇仿佛被电了一下子，急忙往后倒退。
    “啪！”
    伍北搭在他肩上的那只手猛然抬起，一记响亮的大嘴巴子掴在他的腮帮子上...