    “大头？”
    伍北迷惑的看向老绿。
    对于本地有什么狠人大咖或者牛叉势力，他一概不清楚。
    老绿撇嘴冷笑，用表情告诉伍北对方的段位相当一般。
    “那大哥我能走了吗..”
    带路的小青年小声发问。
    “你弟兄们都受伤了，你不挂点彩回去也不好交代，自己去撞两下。”
    老绿慢慢悠悠的手指墙面。
    “啊？”
    青年懵逼的吞了口唾沫。
    “交流真叽霸费劲！”
    老绿猛然薅住青年的脖领，扔铅球似的直接抛了出去。
    小伙的脸颊“咣”的一声跟墙体来了个亲密清楚，然后瘫软的倒在地上。
    “走吧，没什么价值了这地方。”
    再次环视一眼四周，伍北苦笑着摇摇脑袋。
    “伍哥，接下来咋整？”
    罗睺担忧的跟在身后询问。
    “容我想想吧..”
    伍北长吐一口浊气。
    此刻他心急如焚，可再暴躁也解决不了任何问题。
    人生地不熟还是其次，最重要的是他根本摆弄不明白绑徐高鹏的究竟是什么人，这里头肯定有姚家哥俩的参与，但大家没有不死不休的仇恨，如果只是为了求财，他们从虎啸骗走那么大一笔购买设备的款子已经足够，完全没必要再干绑架的勾当。
    走出地下仓库，伍北叼着烟卷蹲在马路牙子旁抽烟，目光不停地打量对面十多层高的“商业大楼”，不知道心里在琢磨些什么，而罗睺则像是个上紧发条的陀螺似的走来走去的踱步。
    不多一会儿，老绿开着他那辆前机箱盖卷起的“凌志”车缓缓倒到伍北的身旁。
    “车没事吧？”
    伍北扫两几眼问道。
    “老物件都耐造！”
    老绿无所谓的笑了笑，随手从地上捡起来半拉砖头，照着翘起来的机箱盖“嘭嘭”猛砸几下，完事又一屁股坐上去，来回拧动几下，最后蹦下来，笑呵呵道：“回头重新喷一遍油漆，屁事不影响。”
    “你倒是挺豁达的哈。”
    伍北抛给他一支烟。
    “你那玩意儿我抽着不习惯，没劲儿。”
    老绿将烟卷别到耳朵后面，从怀里摸出一个铁质的小盒。
    打开盒子，里头是一些散烟丝和长条状的卷烟纸。
    他非常利索的给自己卷上一支旱烟，而后舌尖迅速一捋，蘸着唾沫封好口，冲伍北晃动几下招呼：“尝尝呗，别看过程埋汰，但抽起来倍儿爽，正儿八经的陕南小兰花烟丝，纪晓岚当年就抽这。”
    “呵呵，行啊！”
    伍北也没讲究，直接踩灭自己的烟蒂，咬在嘴边点燃。
    一口下去，瞬间被熏的胸口发闷，头晕乎乎的，感觉跟喝了半斤似的，不习惯的剧烈咳嗽起来，同时朝老绿翘起大拇指：“真冲啊！”
    “老爷们就得抽这东西，给力。”
    这个时候，老绿给自己又卷好一支，吧嗒吧嗒的裹了两口，非常惬意的从鼻孔里往外喷出两缕白雾。
    “抽完干活吧。”
    尽管挺不适应的，但伍北还是硬着头皮继续嘬了几口旱烟。
    “干什么活儿？”
    罗睺立马来了精神。
    “这么大一栋楼都是一家的吧，我看像是栋购物商场？”
    伍北没回答他，而是指向对面的商业大楼。
    “一家的，老板姓郭，跟你那位战友还很熟悉。”
    老绿毫不犹豫的点点脑袋。
    “那就好办了。”
    伍北扬起嘴角发出笑声。
    不论绑徐高鹏的那帮篮子究竟是何方神圣，他们既然最开始把人藏在这里的地下仓库，就说明肯定认识大楼的老板或者是某个负责人，与其他们再继续满世界的乱蹿乱找，还不如直接打蛇七寸。
    当然，能在珠海这种寸土寸金的地界搞这么大的买卖，可想而知大厦的主人也不是一般角色，这也是伍北一直踌躇不定的主要原因，他不了解这头的状态，不敢冒冒失失得罪人。
    可现在徐高鹏失联已经快两天了，要是再不拿出点强硬态度，天晓得会酿成什么样的大祸。
    十多分钟后，仨人径直推开大厦最顶层一间闯进“董事长”门牌的房间。
    大城市就是大城市，董事长的办公室都是套间，刚一进门首先闯入眼帘的个半弧形吧台，里面坐个打扮的非常精致的漂亮秘书。
    “先生，请问你们找..”
    见到来势汹汹的仨人，女秘书马上起身发问。
    “借点东西用用。”
    伍北侧身朝老绿伸出手掌。
    老绿顿了几秒钟，笑着从胸口的帆布包里取出一截雷管。
    “来，送给你们董事长的。”
    伍北笑呵呵的递向女秘书。
    对方条件反射的接过，当看清楚是什么东西后，马上花容失色的尖叫一声。
    “别丢别乱动，不小心碰到哪个按键，可能随时爆炸，对对对，继续保持你现在的造型。”
    伍北凑到秘书的耳边压低声音，接着又问：“现在回答我，你们老板姓什么叫什么，人这会儿在哪...”