    两人脚步轻快的一路来到三楼。
    照着服务员说的，很快便找见了308的房间门口。
    即便不用凑近，也可以听到屋里动静不小，好像有六七个人在吵吵把火的商量什么，只不过隔着门板，伍北听的不是太清楚。
    老绿看了眼伍北，神神叨叨的龇牙一乐，接着身体直接顶到门前，又从挎在胸前的帆布包里拽出来一把通体漆黑的大手枪。
    看到枪把的地方竟然有颗五角星，伍北当即倒抽了一口凉气。
    对方使的是正儿八经的“五四式”，也就是港台电影里俗称的大黑星，那玩意儿曾是当局的配枪，八九十年代更是风靡一时，民间很多土作坊、小工厂都疯狂的生产仿品。
    但伍北不是不识货的人，一眼就看出来对方手里的玩意儿绝对是真家伙，而且应该还是把用了很久的老物件。
    屋里又是一阵稀稀疏疏动静。
    “咣当！”
    五秒钟不到，房门弹开，一个光不出溜的脑袋鬼鬼祟祟的探了出来。
    “啪！”
    老绿没有任何废话，枪口直接戳在对方的额头，乐呵呵的笑了:“往回退，别让我重复！”
    光头吓得抖了个激灵，急忙往回倒退。
    与此同时，老绿将门推开，光头的身后还跟着四五个青年，基本上都光个膀子，身上雕龙画凤的纹着一些花花绿绿的图案。
    伍北扫量他们几眼，朝老绿点了点脑袋。
    昨天绑走徐高鹏时候，这几个家伙都有份参与，伍北在饭店的监控画面里见过他们。
    房间很普通，一个不算宽敞的三人间。
    进屋以后，这帮家伙们就很懂规矩的自觉抱头靠墙边蹲成一排。
    “大哥，是不是有什么误会？”
    带头的光头青年，悻悻的询问。
    “我也希望是误会。”
    老绿嘿嘿一笑，冲伍北道:“你自己问吧，不过注意时间哈，咱就五分钟，时间一到，大厅那个女娃怀里插得雷管肯定爆炸。”
    伍北懵圈了一下，原以为这家伙是吓唬人的，没想到居然是真事。
    “徐高鹏在哪？就是昨天被你们绑的那个人，各位应该懂我在说什么吧！”
    来不及再耽搁，伍北居高临下的俯视光头。
    “我..我..”
    光头瞬间有点傻眼，不敢相信的注视伍北。
    “嘣！”
    他正磕磕巴巴的事情，老绿突然枪口横移扣响扳机。
    对方的后脊梁处顷刻间腾起一阵血雾，躺的嗷嗷躺在地上嚎叫起来。
    这回是真结结实实的把伍北吓了一大蹦。
    他也算是个杀伐果断的性格，但还从来没想过要在宾馆酒店这类地方开枪。
    “浪费时间可耻，你说！快点的！”
    没理会那家伙痛苦的呻吟，老绿又把枪口指向旁边另外一个青年。
    “这..”
    青年抽吸两下鼻子，紧张的转动两下小眼睛。
    “嘣！”
    爆竹似的枪声再次泛起，那小子也踉跄倒下，哭爹喊娘的来回滚动身体。
    “最后一次机会，谁说谁就能完完整整的出门，不说，那就一人来一枪，我提前声明，不一定是死是伤！”
    老绿撸动枪管，黑漆漆的枪洞在剩下几个人的脸前晃来晃去，厚厚的嘴唇片同时蠕动:“三...二...”
    “我说！在陈村商业楼后面的库房，我们昨天把人送到那里去的，今天早上应该也还在，至于现在，我们也说不准。”
    在老绿这种压迫到令人窒息的恐吓下，终于有个家伙扛不住害怕，带着哭腔嘶吼了出来。
    “好孩子，走，你跟我们一块溜达一圈，至于其他人嘛，要么从窗户口跳下去，要么挨一枪，你们自己选！”
    老绿满意的点点脑袋，冲主动交代的小伙摆摆手:“去门口等着。”
    小伙脸色苍白的看了眼其他人，最终耷拉脑袋走出房间。
    “剩下人，别让我挨个提醒，快叽霸点！”
    老绿眼神一冷，再次抬起了手枪。
    “大哥，我们也可以带路的。”
    “我还知道仓库的后门。”
    剩余两个小伙哭讥尿嚎的乞求。
    “出来混要讲信誉，说了谁先交代谁没事，其他人必须得少点啥，是不是非要我言而无信呐？”
    老绿很邪性的拎枪朝两人走了过去。
    “我跳楼！现在就他妈跳！”
    一个青年吓得“妈呀”一声，疯狂的冲向窗户口，直接从三层高的楼上一跃而下，伴随着叫喊和重物坠地的动静，街道上传来那家伙的呻吟。
    “你呢小老弟？用不用我帮你？！”
    老绿又阴测测的瞄向仅剩蜷缩墙角的年轻人。
    “我...我不敢。”
    青年哭了，骚臭味的液体顺着旅馆流了一地，他整个人如同筛糠一样剧烈抖动。
    “往后别再在社会上摸爬滚打了，你这个胆量和智商不合适。”
    老绿语气缓和一点。
    “嘣！”
    就在伍北以为他可能要网开一面的时候，枪声再一次在小屋里回荡，青年身体一软，吓得直接晕厥过去。
    “走吧咱？”
    见伍北满眼诧异，老绿很随意的将“大黑星”塞回帆布包里，沉声道:“出来混，要言而有信，说了不能让他们囫囵个出去，就不能...”