    郭长安应该是没练过的，他的手劲儿并不大。
    完全就没办法把姚勇从伍北旁边拽开，但是那副咬牙切齿的表情着实让人看着特别不舒服。
    伍北使坏故意松了一下，郭长安来不及收力，被闪个踉跄，一下子撞在身后的墙壁上，接着伍北又重新把姚勇揽到自己的怀里。
    “老板没事吧？”
    “动手！”
    走廊里的那群壮汉急急忙忙的靠拢。
    “朋友，做任何事情要懂得有时有晌，我不信你真想同归于尽！当然，如果你真有那个魄力，今天我陪你，引爆雷管吧！”
    郭长安冲手下人摆摆手，然后尴尬的拍打几下外套，再次看向伍北。
    “能活着没人想死，可不死不活的过，还不如死！你不让我带他走，就是要逼我半死不活，那我还跟你客气你麻痹！”
    伍北也彻底没了耐心，举起雷管怒吼：“麻溜给我滚蛋，我最后给你半分钟！”
    “呼..”
    郭长安气喘吁吁，一双眼睛几乎喷火的注视伍北，但身体并没有要退让的意思。
    局面在这一刻，彻底的陷入了僵持。
    伍北能感觉到自己掌心里全是汗渍，拇指试探性的摸向雷管的开关。
    “半分钟太长，咱那会儿投掷训练，教官可就给十五秒！你跟他客气他麻痹！”
    就在这时候，一道清脆的声音响起。
    接着就看到拐角处的电梯门打开，一个穿件条纹短袖、黑西裤，头发梳的跟被牛犊子舔过似的板正青年，双手后背的走了出来。
    伍北循声昂起脑袋，两人目光对视，同时露出一抹浅笑。
    “姓范的，这事儿跟你没任何关系吧？”
    郭长安也回过去脑袋，呼吸愈发粗重起来。
    “事情跟我没关系，但人和我有关，你敢难为他，我就敢让你的商业大楼从今天开始歇业！我是什么性格，不用自己介绍，你比我清楚！”
    青年歪着脑袋，抬手扒拉开挡在前方的壮汉，嫌疑的撇嘴：“让让！”
    没得到自己老板的直视，壮汉杵在原地一动不动。
    “嘭！”
    青年两手猛然抱住壮汉的脑袋，向下一压，膝盖猛然提起，重重的磕在壮汉的面门上。
    就这么一个小动作，人高马大的汉子已经晕厥倒地。
    “脑子大脖子粗，活的特么不如猪！”
    青年歪嘴吐了口唾沫。
    “干什么！”
    “敢特么动手！”
    剩下十多名壮汉吵吵把火的伸手拽向青年。
    “嘣！”
    一声枪响骤然泛起。
    老绿挎着帆布包从电梯里走了出来，不屑的呵斥：“喊特么什么喊！都叽霸给我闭了！”
    子弹应该是打在了天花板上，灰尘好似下雪一般簌簌脱落。
    “老板，底下的几车兄弟问您，需不需要全上来？”
    老绿一手把玩手枪，一手攥着电话，冲青年笑呵呵的询问。
    “暂时不用，我相信郭总是个通情达理的好老板，他也不想他的顾客们受牵连！”
    青年嘴唇蠕动，径直走到伍北的旁边，跟郭长安面对面。
    “姓范的，你是想再跟我试试么！”
    郭长安的拳头攥的吱嘎作响。
    “我试不起吗？跟我碰，你能捡到便宜还是怎么滴？又忘了今年夏天，你赔成狗的那段日子了？”
    青年嗤之以鼻的反问。
    郭长安脸上的肌肉抽搐两下，似乎回忆起了什么。
    “郭总啊，我可以承诺你..”
    青年沉默几秒，凑到郭长安的耳边嘀咕几句。
    郭长安闻声迟疑了好一阵子，最终什么都没说，转身走回办公室。
    “郭总！郭总！你不能不管我啊！”
    感觉到自己可能被放弃了，姚勇不死心的哭喊起来。
    “嘭！”
    办公室的房门重重合上，郭长安再无回应，似乎和外面的走廊完全分隔成两个世界。
    “大头啊，人家当保镖，你也当保镖，人家都混的香车别墅，你一天还跟个乡霸似的冒傻气，难怪你家郭总不待见你呢，他都撤了，你们还跟狗似的堵在门口等上菜呢！操！”
    青年转身手指一个保镖，鄙夷的晃了晃脑袋。
    十多个壮汉互相对视几眼，最后在一个带头的家伙授意下，纷纷灰头土脸的钻进了消防通道。
    “走吧我滴哥，还得我背你不成？没事儿，你放开他吧，借给他十个胆子，他都不敢跑。”
    青年又满脸堆笑的朝伍北念叨一句，说话的同时“啪”的一巴掌扇在姚勇的脖后颈，喝斥儿女似的臭骂：“给你留脸了啊，别让我像上次那么对你！”
    “是是是范总。”
    姚勇瞅着青年，就仿佛耗子看见猫一样，乖巧的像个小学生，耷拉着脑袋走在前面带路。
    “混挺好呗饭桶哥？”
    伍北和青年再次对视一眼，他抬手在对方的胸脯上轻捣一拳。
    “你永远是我哥！要不是你不让我出面，就这商业大楼，我能给你原地拆了！什么玩意儿啊，敢跟你吆五喝六的耍脾气！”
    青年揪着喉结，笑的分外夸张，但是眼眸里的神色很认真，伍北也清楚他绝对不是在开玩笑。
    “得了，小打小闹就好。”
    伍北一把抱住这个久违的兄弟，声音很轻的喃喃：“想你了！真的！”
    “此处拒绝煽情，要煽咱们待会吃饭时候好好煽，你说你多不是个东西，瞒着我们那帮弟兄偷偷地退伍，完事所有人的联系方式全拉黑，我们上崇市找你，也说啥都不见面，干嘛呀，至于不！”
    青年带着一丝不满的小情绪碎碎念，但红着眼圈足以证明他和伍北的关系和情义...