    昏暗的地下仓库里，屋顶就吊着一盏白炽灯提供光明，几排不知道摆放什么玩意儿的货架背后，躺着三个赤条条的身影。
    仨人的双手被反绑，两腿也结结实实的捆着细铁丝，脚踝处的皮肉嵌进去很深，血呼啦擦的，瞅着就让人心里放凉。
    浑身全是被皮带抽出来的血印子，凄惨无比，正是失联的徐高鹏、孙老三和商豪。
    最为严重的还要数徐高鹏，他那张帅气的脸颊被打的完全没了人样子，两腮红肿，嘴角溢血，透过时不时蠕动的嘴角隐约可以看到几颗大门牙全不翼而飞。
    空间太小的缘故，再加上从昨天到现在为止，仨人除了挨揍，全滴水未进，此刻基本都属于休克的状态。
    “咣！咣！”
    正处于浑浑噩噩状态的时候，徐高鹏突然听到砸门的声音，挣扎着睁开眼睛。
    “鹏哥，有人来了。”
    “会不会是公司的弟兄们来救咱们的..”
    孙老三和商豪也全来了精神，纷纷小声嘀咕。
    “吱嘎..”
    木门缓缓打开，接着就看到两条身影走了进来，直接挡住屋顶唯一的光亮。
    徐高鹏分辨半天，总算看清楚并不是伍北和任何熟悉的脸孔，而是崇市的“破烂王”姚平和一个剃着板寸头的长脸汉子。
    “惊不惊喜？意不意外！是不是以为有人来救你们呐？想多了一群小狗杂种！又见面了徐经理，别来无恙啊！”
    姚平抻着脖颈，笑的异常得意。
    “曹尼玛，敢耍我们虎啸，你有几条命！”
    徐高鹏当即勃然大怒，喷着唾沫星子咒骂。
    他特别想要爬起来扭断狗日的脑袋，可双手被反捆着，只能用脸颊和脑袋撑着地面，眼珠子睁到最大。
    “虎啸？在你眼里，虎啸是不是挺庞大的？能够一手遮天！或者你真当伍北是神仙，可以未卜先知呐！”
    姚平嘴角的笑容逐渐消失，随即迈动柯基似的小短腿冲到徐高鹏的跟前，蹦起来直挺挺的跺在徐高鹏的后脊梁上。
    后者颤抖一下，紧咬牙齿愣是没有发出半点声响。
    “装硬汉是吧！我让你装！”
    没能听到幻想中的惨叫和求饶，姚平仿佛受到莫大侮辱，干脆拿徐高鹏的后背当弹簧床，病态十足的连跳几下。
    虽说这王八犊子体型瘦小，但好歹也是个成年男人，那重量可想而知，徐高鹏也有点扛不住，顿时发出几声轻微的呻吟。
    “在崇市时候，我就特么最烦你，每一笔账都给你记着呢！”
    姚平这才呼哧带喘的停下，蹲在徐高鹏的跟前，粗暴的揪住他头发，原地晃动几下，恶狠狠的开口:“但我不会废了你，相反我还准备给你个机会，给伍北打电话，让他单独一个人过来接你，我就放你走，如何？”
    感觉发根疼的不得了，徐高鹏粗声粗气的喝骂:“你够格跟我伍哥脸对脸吗？就你这个逼样，给老子松开绑，我就能把你送进火葬场！”
    “够格？哈哈哈，伍北只要来珠海，就永远别想再回去了，你以为我真能放弃崇市的产业啊，告诉你全是假的，只要他一死，虎啸必定解散，就算不算，也扛不住罗雪、齐金龙的攻击！你们不过是鱼饵罢了。”
    姚平当即哈哈大笑起来，那架势就好像伍北已经匍匐在他的脚边求饶。
    “你话有点多！”
    这个时候，跟姚平一块来的板寸男人皱眉打断。
    “对对对，正事要紧，徐高鹏，我就给你一次机会，按我说的给伍北打电话，否则的话你还得遭罪！”
    姚平怔了一怔，忙不迭从兜里掏出徐高鹏的手机，破马张飞的呵斥:“电话打完，我保证你接下来的日子肯定舒舒坦坦..”
    “我打尼玛！”
    徐高鹏脑袋用力前倾，直接磕在姚平的额头上，一下将他撞了个屁股墩儿。
    “哈哈哈..”
    “这老玩意儿弱不禁风呀！”
    旁边的孙老三和商豪笑着挑衅。
    他们也清楚徐高鹏的伤势，扛不住再继续挨收拾了，只能用这种方式来替兄弟分担一下火力。
    “敢叽霸笑我小狗蝻子，老子弄死你们！”
    果然，姚平立即将矛头对准两个小的，笨拙的爬起来，就要往下解皮带。
    “叮铃铃...”
    就在这时，板寸男人的电话响了，他看了眼号码接起，而后叽里咕噜的说了一大通在场其他人都听不懂的方言。
    最后愤愤的挂断，朝着姚平喝停:“快把他们转移走，刚刚有人找到商业大楼的后仓库，会不会是那个伍北已经找过来了？”
    “啊？不可能吧！”
    听见“伍北”俩字，姚平吓得张大嘴巴，手里的皮带掉在地上都浑然不觉。
    “姓姚的，你准备去世吧！”
    “伍哥！伍哥！”
    “救命啊！”
    听到那人的话，哥仨很有默契的高声喊叫起来。
    “还特么愣着干嘛，喊你的人进来，嘴巴全给他们堵住！”
    板寸男人烦躁的推搡姚平骂咧，然后走过去，照着几人脑袋挨个猛踏几脚，阻止他们发出声音。
    ...
    与此同时，在老绿的高压政策下，那个吐口的青年带着两人推开一间散发着恶臭和霉味的房间。
    当看见屋里空荡荡的一片，青年赶忙蹲下解释:“一定是大头哥喊人把他们转移走了，半小时前还在的，这地方有后门，大头哥让我们守着前门，我是真不知道怎么回事啊，我们全是跟着大头混得...”