    耳光声在屋里回荡。
    姚勇“咣几”一声平趴在地。
    那一嘴巴掌蕴含着伍北的怒气和恨意，可想而知他使了多大的力气。
    饶是姚勇的脸皮够厚，也让打的脱落两颗前门牙。
    “干什么你！”
    “找死！”
    钳制徐高鹏的几个跟班纷纷叫嚣着朝伍北围拢，门外也一下子冲进来十多个年轻人，直接把他圈了个水泄不通。
    “妈的，给我弄他！弄死他！”
    姚勇像条被剁了尾巴的柴犬似的，爬起来又蹦又吼。
    而身处人群漩涡中的伍北不慌不忙，任由这群小篮子们推推搡搡，脸上的微笑始终没有掉线。
    “拿我这里当角斗场还是擂台赛？”
    目睹嘈杂一片的现场，背靠在吧台的郭长安声音不大不小的开腔。
    “停了！”
    姚勇就仿佛听到圣旨一般，连忙挥舞胳膊喊停。
    “老姚啊，跟我这么久，你还是一点长进都没有，让我说你点什么好呢？”
    郭长安面无表情的又说一句。
    “不是郭总，你不了解这个人，他就是个无赖流氓，强行介入我弟弟的生意，不光敲诈勒索，还搞垄断..”
    姚勇呲起没了大门牙的嘴巴，红着脸颊辩解。
    “你的事情不需要跟我汇报，我没耐心也不想听，现在、马上，离开我这里，有什么晚点再说！”
    郭长安不耐烦的打断。
    “明白！”
    姚勇小鸡啄米一般点点脑袋，冲着手下发号施令：“把伍北给我拖走！”
    “走是肯定要走的，不过是你跟我走！”
    伍北笑嘻嘻的打了个响指，说话的过程中，他从怀里摸出雷管，眨巴眼睛道：“来，给你看个好东..”
    “啪！”
    话没说完，他貌似手滑了一下，雷管掉在了地上。
    “卧槽，电子雷管！”
    “快闪开！”
    簇拥在四周的那群小狗篮子瞬间如同潮水似的朝周边倒退。
    “别紧张，这玩意儿不按开关不会响的。”
    伍北慢慢吞吞的弯腰捡起，另外一只手挨个戳点其他人：“除了姚勇都叽霸滚蛋！”
    小混子们没有任何犹豫，一窝蜂似的跑出办公室。
    很快，屋里只剩下他、郭长安、姚勇，以及徐高鹏几人。
    姚勇目光呆滞的盯着伍北手中的家伙什，似乎在分辨真伪。
    “要不借给你，拆开研究研究爆炸的原理？”
    伍北将雷管抻向姚勇，后者条件反射的往后倒退一步。
    “打扰了郭总，有怪莫怪！”
    伍北趁势一步跨出，结结实实的勾住姚勇的脖颈，不由分说的往门外推。
    “你和你的人都可以走，但他得留下！”
    脑海突兀传来郭长安的声音。
    “嗯？”
    伍北回头看向对方。
    “全香洲区的人都知道姚勇是跟我混饭吃的，你在我面前把他带走，不等于是在说我不行么？”
    郭长安面颊冷峻，语气不容置疑。
    “你好像没弄明白状况，我不是在跟你商量，是通知！”
    伍北用同样的语调轻笑。
    “那你说了可不算。”
    郭长安摇摇脑袋，拿出电话拨通一个号码：“大头，带人上来！”
    几个呼吸的功夫，门外就被一大群身着黑西装、大皮鞋的魁梧汉子给团团包围。
    “在我的地盘就得听我的，我再说一遍，你和你的人可以走，我甚至可以保证，让你们安安全全的离开珠海。”
    郭长安语调清晰的重复。
    “我刚刚跟你说过，做买卖不易，不要因小失大，你咋听不出来个好赖话呢。”
    沉思片刻，伍北也摸出手机，拨通一个群组视频，很快画面中弹出罗睺和老绿的身影。
    “哥，我在一楼生鲜区呢，这边人不算少，雷管随时可以响！”
    “我在五楼服装区的承重墙这块，只要雷管爆炸，商业大楼最起码塌一半！”
    两人声音都很大的开腔。
    注视着郭长安的脸色变得不太好看，伍北打了个哈欠道：“我现在可以带走姚勇了吗？”
    “朋友，你知道这么做的代价吗？”
    郭长安眼珠子棱起，已经处于暴走的边缘。
    “站起来都特么一米多高，谁该给谁让道！可能你在本地玩的很不错，但架不住我不甘示弱，郭总啊，我是从小地方出来的泥腿子，既不缺敢吃人的动力，也不差被人按住脑袋狂踩的魄力！”
    伍北搂紧姚勇，大步流星的往前迈腿。
    “郭总救我，如果跟他走，我就死定了，看在我跟你这么多年的份上..”
    姚勇操着跑风的臭嘴，可怜巴巴的挣动身体。
    “给我拦住他！”
    眼见堵在门口的那帮壮汉准备让路，郭长安再次低吼。
    十多名汉子再次组成一道人墙，挡在了伍北的身前。
    “今天你就算说破大天，姚勇都肯定不能跟你走，甭管你是打算玉石俱焚，还是准备跟我死磕到底，够胆量你就炸，来吧，试试！”
    郭长安三步并作两步撵到伍北的面前，一手直接抓向姚勇的手臂，看架势是打算把他硬拉开...