    一顿非常具有沿海特色的午餐过后，伍北和罗睺跟随老绿开来的一台银灰色“凌志”轿车里。
    作为最早富起来的城市之一，珠海的城市魅力相当别具一格。
    这里有着和大多数现代化城市一模一样的高楼大厦，但慢且优雅的生活节奏又很难让人生出急迫的感觉。
    老绿驾驶着屁股底下年头不算近的“凌志”轿车轻车熟路的行驶在街道上。
    偶尔还会饶有兴致的跟伍北介绍路过的风景，什么渔女雕像，哪里是中心大厦，圆明新园有多大面积，这个男人都能信口拈来。
    “老绿大哥在这边生活的年头应该不短了吧？”
    伍北咬着烟嘴，兴趣满满的浏览车窗外一闪而过的美景。
    “不到不少二十年，十年前跟我妈跑到这边电子厂打工，如今老太太都过世五年了，时间这东西确实不经用哈，眨巴眼的功夫，我都特么人到中年喽，呵呵..”
    老绿低头思索了好一阵子后回答。
    “那你跟我战友是..”
    伍北随即又问。
    “我们就是普通的合作关系，他有事需要我做，我想通过他挣点医药费，没办法啊，这世道逼着人不能往好道上走，我有个闺女，肺癌晚期在重症监护室输氧气呢，每天的费用就够小年轻人们挣半月。”
    老绿叼着牙签，瓮声瓮气的回答。
    他给人的感觉属于那种特别草莽、特别豁达的模样，哪怕是说自己无比悲惨的身世时候都显得分外轻描淡写，就好像是在唠别人家的闲言碎语一样。
    “哦？嗯。”
    伍北先是愣了几秒钟，接着苦笑着点头。
    人间非净土，各有各的苦。
    这样的事情，我见过很多，甚至经历过不少，不说早已经麻木，最起码很难引起内心的波澜。
    “卧槽，老哥你闺女病了啊？”
    罗睺像个好奇宝宝似的发问。
    “喊那么大嗓门好像你能替我掏医药费似的，病就病了呗，生老病死本来不就是人生的一部分嘛。”
    老绿不以为然的耸了耸肩膀头。
    很难想象到，究竟是经历了什么样的风霜雨雪，可以让人在提及自己痛楚的时候都能保持面色不改。
    先不管这个老绿的本事如何，单凭这点，伍北自问做不来，他认识的所有人里，恐怕也就只有文昊能跟他拼一下。
    “到地方喽，海虹酒店，没错就是这里，当初我还在这儿当过几天的保安呢。”
    车子很快在一家规模很一般，装潢的也比较老旧的宾馆门前停下，老绿扭头看向伍北努嘴：“伍先生是跟我一起去呢，还是等我问出来消息通知你？”
    “一块吧。”
    伍北毫不犹豫的应声。
    别看他整个过程都表现得不愠不火，其实内心早就跟煤气罐爆炸似的动荡。
    徐高鹏哥仨到目前为止一家失联了差不多一天多，天晓得，他们究竟在遭遇一些什么，如果可以早点把他们弄出来，哪怕是多花点钱，多搭进去一些人情，伍北都在所不惜。
    “那走着。”
    老绿没有多问任何，很随意的把车停下，率先拔腿朝酒店门口的方向迈去，连车钥匙都没往下拔。
    “睺子，你别下车，打火搁车里等着，待会看到我俩出来，第一时间起步闪人，无所谓方向和地点，咱们人生地不熟，别被包了饺子。”
    扫视一眼插在孔里轻微晃动的车钥匙，伍北不放心的冲罗睺交代。
    尽管他很相信“战友”在本地的能耐，也坚信他派来的“老绿”不是个一般人物，但长期以来的自我保护能力还是强迫他必须把所有后路都想周全。
    毕竟这个现实的社会里，不存在以一敌百的战神，老绿就算再狠，终归也不能逃脱正常人类的范畴。
    快步追上老绿，伍北瞬间被这家伙的办事风格给震撼到了。
    当他俩跨进酒店大门，几个迎宾小姐公事公办的走上前询问时候，老绿竟从脖颈上挂着的帆布包里摸出一届小胳膊长短的雷管，直接顺着一个迎宾姑娘的领口塞了进去，面无表情的开口：“我定过时的，总共五分钟，只要你们不乱跑乱叫绝对不会爆炸，来，现在告诉我308在哪个方向？”
    几个迎宾小姐和吧台里的服务员当场就吓傻了。
    “你们还有四分五十秒的时间发愣。”
    老绿抬起胳膊看了眼手表。
    “顺着楼梯一直晚上走，左手第一个门就是！”
    吧台的服务员吓得尖叫连连。
    “嘘，动静小点，我的雷管也能声控！”
    老绿食指比划到嘴边，扬起眉梢，转身又朝楼梯的方向走去，走了没两步，他回头看向银台的女孩狞笑：“给308的客人打电话，就说警方临检，让他们没身份证的暂时先躲躲，自己把握时间哈，反正我没敲开门的话，你们和这家酒店就得全爆炸...”