    “饭桶，你和那个郭长安的关系很差吧？”
    走进电梯里，伍北好奇的询问。
    说话的同时，他的余光在徐高鹏他们身上来回扫量几眼。
    哥仨虽然全都伤痕累累，衣服上也都是干涸的血渍，但精神状态不算太差，走路什么的也没有问题。
    伍北很想关心一下，可场合不太合适，另外他也是故意冷落他们，想让仨瘪犊子好好的长长记性。
    如此轻而易举的被人一锅端，如果还没教训，往后怎么独当一面，又怎么扛起虎啸的大旗。
    “看出来啦？我俩确实一见面就掐架，在他心目中，我和杀父仇人基本能划等号，几个月前，我刚让他损失了一大笔，本该两块钱买的东西，我害他花了二十块，哈哈！”
    青年得意洋洋的大笑。
    “你呀你，还是那么没正经，多大的人了，少树敌多交友，你爹再有几年就该断线了，到时候看你咋整！”
    伍北哭笑不得的摇摇脑袋。
    “没事，还有我二叔、三叔和九叔，他们要是也退了，还有我几个堂哥、表哥呢，反正到我死那天，关系都不一定能用完。”
    青年很无所谓的龇牙咧嘴。
    说说笑笑中，几人从电梯里出来。
    伍北一眼就看到路边停着几辆打双闪的奥迪轿车和两台载满小年轻的中巴，看来老绿刚刚说楼下有几车人随时听候差遣，根本不是在开玩笑。
    伍北禁不住心口一暖，那种多年未见，情感依然的感觉，真的特别容易让人沦陷。
    “哥几个随便找车坐哈，我跟你们伍哥，那都是一个炕头睡过来的，到珠海就跟到自己家一样，有事尽管招呼！”
    “老刚子，你盯好看紧姚勇，等我哥完事了，我让你找你领人！”
    青年大大咧咧的分别冲兄弟几人和老绿示意。
    “诶，回见了伍先生！”
    老绿直接抓起姚勇，硬拖进了他那辆破破烂烂的“凌志”车里，直接一脚油门，绝尘而去，走的那叫一个潇洒。
    “他真名叫老刚子？”
    伍北好奇的询问，共事了差不多一天，到现在为止都不知道对方的真姓大名。
    “我也不知道他到底叫啥，他这个人想一出是一出，第一次见面时候，我阑尾炎住院，他抱着个大饭缸主动找我，说能给我卖命，后来我就叫他老刚子了，不过人和靠谱。”
    青年摇了摇脑袋。
    名字都不爱告诉任何人，却又被冠以“靠谱”的评价，这个雷厉风行的男人在伍北的心中变得越发神秘起来。
    “饭桶，我在你这儿呆不了太久，家里还有一大堆事情要处理，姚勇那个逼养的坑的我都快倒闭了，再也回去，我怕家里要出问题。”
    跟随青年坐进一辆奥迪车里，伍北轻声解释。
    “急什么急，缺钱还是缺关系？我给你弄不就完了，咱都几年没见面了，这次说啥你都得在这儿住一段时间，完事咱们一块去趟上京，老领导快过生日了，我们每年都过去，就你丫联系不上！”
    青年不悦的一把攥住伍北的手掌，好像他马上就会溜走一样。
    “你们一直都有联系啊？”
    伍北的表情瞬间变得有点难看。
    “哥，当年的事情其实不是你想那样的，你立功不假，上面没有嘉奖反而还遏制你晋升也是真的，但那是因为，你当初得罪的那个花花公子不是简单角色，如果你再继续显眼，他背后的势力绝对要整你，老领导是为了保护你，才...”
    青年急忙说道。
    “过去了，不提了！”
    伍北语气冷漠的打断。
    “对对，翻篇翻篇，待会我请你们吃大餐，珠海最会做粤菜的师傅是我铁哥们，我来之前就已经让准备了，不醉不归哈！”
    青年也及时岔开话题。
    “呵呵，必须好好宰你一顿，从特么咱俩睡上下铺，你就承诺我请吃饭，这都几年了。”
    伍北也顺着话题接茬。
    “牟问题啦，洒洒水！”
    青年很是大方的扬起手臂。
    半个多小时后，一处临海的私人庄园。
    舒舒服服泡了个热水澡的伍北来到庄园的露天花园，看到小哥几个正围在长形的木质餐桌旁边聊天打屁。
    徐高鹏他们仨的身上的伤势也全被处理过，气色看起来好很多。
    伍北叼着烟卷环顾四周。
    真正的蓝天大海，芳草萋萋，空气中似乎都透着一股子海腥味，耳边可以清晰的听到海浪拍打礁岸的响声。
    置身其中，那种自由惬意的感觉别提有多爽了。
    “哥，准备开餐吧咱？”
    正眺望不远处蔚蓝的海平面时候，青年换上一身和伍北同款的麻布睡衣走了过来。
    “你这生活太特么奢侈了吧，神仙也不过如此，狗日的豪门！”
    伍北羡慕的笑骂。
    “一般般吧，其实我家还有一套更靠海的别墅，不过今天我二叔拿来招待他国外的朋友，不然咱们去那边，吃饱喝足，还能领你们出海钓钓鱼。”
    青年递给伍北一支已经剪好茄帽的雪茄，努努嘴道:“尝尝这个呗，原装空运过来的古巴货，我大伯都是拿来给上京那位爷送礼的，被我偷偷截流的...”