    湾仔海鲜一条街。
    距离广告里耳熟能详的“湾仔码头”不过是路对面。
    一家名为“荣记”的大排档里，伍北带着罗睺精心等候。
    整条街都是海鲜餐馆，展示柜里各种的生猛海鲜，不少都是这俩来自北方的“旱鸭子”根本都没见过的玩意儿。
    街道上人头攒动，各个餐厅里也都忙活的热火朝天。
    “伍哥，你这朋友看来混的也不咋行吧，请咱们吃饭都得来大排档里凑合，早知道我还不如找找我在上京认识的那个哥们，指定的超五星级酒店服务，完事还能请咱做个按摩啥的。”
    罗睺一边打着哈欠，一边不满的嘟嘟囔囔。
    “我们来的目的是找人，无所谓排场，另外朋友混的好不好，跟咱们也没啥实质的关系，人前不该说的话，人后也尽量少絮叨。”
    伍北倒是显得非常的平静，一边慢条斯理的抿着店家送的免费茶水，一边侧头观望人山人海的街市，可能真的是在北方呆的时间太长了，冷不丁来到这种沿海城市，他反而有点不习惯，除了感冒流鼻涕，两眼也昏花的不行。
    “还得让咱等多久呐，高鹏他们几个从昨晚上就被抓了，万一有个什么好歹，咱现在..”
    罗睺百无聊赖的抽着烟，像个老太太似的碎碎念。
    “如果对方真的是想要他们的命，现在新闻估计都已经登出来了，我打赌他们不光不会伤及高鹏哥几个，还极有可能会联系我，他们的目标是我，只有我到场，游戏才算正式的开盘。”
    伍北摆摆手，示意罗睺放下浮躁。
    通过这一天多的时间，伍北现在基本上冷静下来了。
    首先分析，虎啸公司和姚家兄弟之间，并不是什么不死不休的深仇大恨，甭管那哥俩究竟是图钱还是图事儿，只要不到万不得已，不会轻易拿人的小命说事，要知道现在可不是八九十年代，随便给谁整死，隐姓埋名躲几年就没事。
    只要他们还想快快乐乐的享受生活，就不会随便搞掉徐高鹏哥仨。
    不管他们是图钱还是图事儿，最终的目的就是把伍北吸引过来，现在之所以一直都没有露底，一来是他们想不到伍北会在齐金龙的身边安插眼线，其次就是还没完全准备好，而最后则是他们并不知道伍北人已经抵达珠海。
    两人正说话时候，一个三十多岁，看起来蓬头垢面的黑瘦男人直接拉开伍北对面的椅子坐了下来，笑呵呵的昂头出声：“姓伍是吧？老板让我过来的。”
    “我是，不知道老哥怎么称呼？”
    伍北眨巴两下眼睛反问。
    “名字就是上坟时候的一个代号，叫什么都无所谓，今天我穿件绿衣裳，你们就管我老绿吧。”
    对方拽了拽自己身上的绿色T恤，非常无所谓的撇撇嘴道：“你让老板打听的那辆车，目前已经有消息了，车子停在香洲区南屏科技园附近的一家酒店里，具体是不是那伙人所为，咱现在谁也说不清楚。”
    “嗯，确实。”
    伍北认同的点点脑袋。
    “我的任务就是过来帮你撬开对方的嘴巴，事情我来干，拿到消息你们尽管走，老板说了，你明明知道他在什么地方，就是死活不乐意去找他，说明你认为事情还没困难到你们必须要见面的程度，所以..”
    男人呲起一口被烟熏黄的板牙，乐呵呵道：“事情就是这么个事情，你看咱们是吃饱了干活，还是先干活完事你再请我喝顿酒？”
    男人穿装打扮很简单，绿色的短袖T恤，花格子的沙滩裤衩，脚底下趿拉着一双不超过十块钱的人字拖，脖颈上挎个特别老旧的绿色方口包，看起来像是赶集的村民多过社会上混的。
    “先吃饭吧，阎王还不差饿鬼呢，省的你老板回头骂我吝啬！”
    伍北沉寂几秒钟后，摆手招呼服务员上菜。
    自称“老绿”的男子也没跟伍北客气，抻着脏兮兮的手指甲盖朝着菜单上最贵的几道特色猛戳几下。
    伍北倒也没太当回事，耐心的等着对方吃饱喝足。
    等他剔牙的功夫，伍北招呼罗睺起身结账。
    “伍先生，老板猜到你会单独跟我聊几句，他也让我带话给你了，他现在活的非常好，比你想象中要好，对我也完全不需要客气，就当成一次性的工具使唤就可以。”
    老绿打了个哈欠，伸手指了指路边道：“您要是没什么意见的话，咱们就准备撤吧。”
    “老绿大哥，我能不能冒昧的问下，这次抓我朋友的那帮人到底搁咱们这头属于个什么段位？”
    伍北递给对方一支烟笑问。
    “如果真是那群人所为，确实不太好对方，但他们跟老板比起来就是泥鳅和蛟龙。”
    老绿思索几秒，不屑的扬起嘴角...