    有句话说得好：如果可以锦衣玉食，没人愿意忍气吞声。
    在见识过范昊逸近乎奢华的生活以后，更加坚定了伍北要出人头地的念头。
    可是想要真正的功成名就，又岂是简简单单两句豪言壮语就能实现的。
    “是不是家里出事了？”
    看伍北打完电话，罗睺轻声发问。
    “没事，吃好喝好，明天的事情交给明天再处理，好不容易出来一趟，权当是公司请弟兄们公费旅游了。”
    伍北摆摆手岔开话题。
    对于一筹莫展的事情，他向来习惯独自面对。
    生活不是《三国演义》，也绝对不存在什么“三个臭皮匠赛过诸葛亮”的自我安抚，与其让所有人都跟着犯愁，还不如他自己独自郁闷。
    “哥，留下吧，就在珠海发展，以你的能力，再加上我家搁这边的人脉关系，不说打造一座商业帝国，最起码坐稳半壁江山肯定不成问题。”
    两人正说话时候，范昊逸端着酒杯摇摇晃晃走过来，冲着伍北咧嘴傻乐。
    “咱俩谁是做生意的天才？你还是我？”
    伍北跟他碰了下酒杯，笑着反问。
    “咱可以雇人呐，什么年代了，又不是什么事情都得亲力亲为，刚刚我跟哥几个聊了几句，大概知道你的近况，我不是说崇市不好哈，只是地方太小，龙游浅海遭虾戏，虎落平阳被犬欺，道理你都懂的。”
    范昊逸摆摆手，抻着红扑扑的脸颊念叨。
    “你说的不对，龙卧浅滩等海潮，虎俯平阳听风啸，行不行，不在地方在人，我特么连自己老家如果都混不明白，跑你这儿就能龙腾四海了？”
    伍北抿了一口酒，不愠不火的开口。
    范昊逸的意思他懂，也特别的感激，不是他舍不得崇市的虎啸公司，而是不喜欢这种参与的方式。
    “不是哥，你没懂我的意思..”
    “你先听我说完！”
    伍北一把攥住范昊逸的手腕，微微提高调门道：“咱是哥们是兄弟，也是曾经同生共死的兄弟，你希望我好，我都懂，但好不是一定要黏在一起对么？我再问你一个最现实的问题，我留下，咱们谁跟谁混？谁大谁二？”
    “那肯定是你啊..”
    范昊逸不假思索的要说话。
    “现在肯定是我说了算，那是因为你我还处于久别重逢的蜜月期，现在让你做任何让步，我信你都乐意，可有一天当我们的矛盾大过欢喜呢？到那时候，咱们为了蝇营狗苟的利益撕破脸皮，还会记起当初你我那么好么？”
    伍北豁嘴解释。
    “主要我觉得崇市确实太小了，真的没什么发展前途，你如果不喜欢跟我联合，那就自立门户，有我在这边呢，你怎么着也不算白手起家，各方面运作什么的，也要简单的多。”
    范昊逸沉默片刻，再次不死心的规劝。
    “呵呵，喝酒吧先。”
    伍北顿了一顿，举起酒杯。
    说老实话，刚刚范昊逸的提议，他确实心动了。
    和老家比起来，珠海真的算得上他起步的天堂，不光各种机会多如牛毛，而且经济实力也不能同日而语。
    但要是真的举家搬迁过来，难度也属实不小，最重要的还是他和范昊逸应该以什么样的方式相处。
    倘若伍北孤家寡人一个，肯定会毫不犹豫点头，但问题是他现在身后还有那么多倚靠他的兄弟。
    当思维上的宽度，撞上物质上的高度，就是格局。
    缺一样，则是局面；一样都没有，便是这芸芸众生，便是这百无聊赖的一生。
    感受过日进斗金的他，又怎么可能再甘心当个籍籍无名的贩夫走卒。
    “叮铃铃..”
    正低头胡乱琢磨的时候，伍北的手机再次响起，看到是江浩的号码，他马上接了起来：“怎么了？”
    “胖胖让我告诉你，那个姚平又去找齐金龙了，不过这次直接被他给赶走了，之后齐金龙换了一部新手机和一个新号码，看架势好像真的打算要重新开始生活了，问你还需不需要继续盯梢他？”
    江浩声音很小的询问。
    “重新生活？”
    伍北不屑的冷笑一声：“不要被他的假象蒙蔽了，只要不是伤筋动骨，他绝对不会大彻大悟。”
    关于齐金龙，伍北的情感其实一直特别的复杂。
    王峻奇倒台之后，他不是没想过再接纳他，也给过他无数次机会，可这小子不尽不实，明明就是个太监命，偏偏要挑头当皇上，如果不是他比较狡猾，从来没正面做过什么祸害虎啸公司的事情，伍北早就把他连根撅起。
    同一时间，崇市齐家小吃店里。
    齐金龙正笑脸相迎的招呼着店里的食客，时不时还会跟收银台里的王琳打情骂俏的逗几句。
    那晚跟胖子林青山喝完酒，他不知道怎么就醉的不省人事，可能是一直没休息好，再加上穿的太单薄，半夜他竟然发起了高烧，清晨浑浑噩噩的醒过来，看到王琳守在床头睡着了，整整照顾了他一宿。
    那一刻，他仿佛寒冰似的心脏终于有了些许温度。
    当再看到王琳手机定好闹钟，几点几分要伺候他吃药时候，他真的释怀了，也彻底决定要正儿八经的跟这个女人好好的生活。
    所以，他切断了很从前所有人的联系，甚至已经在琢磨如何脱离季洁和老毛那个神秘组织。
    此时的他，只希望安安静静的等待孩子降临，单单纯纯的和王琳共度一生。
    “齐老板，生意很不错嘛？恭喜恭喜啊！”
    送走一桌客人，齐金龙赶忙起身收拾碗筷，小吃店门外突然走进来一道身影。
    听到那熟悉的声音，齐金龙禁不住颤抖了一下，不可思议的转过去脑袋。
    “大哥！”
    收银台里的王琳同时站了起来...