    礼拜天的清晨，对于辛苦一周的大部分人来说是个睡懒觉的好时间，可对于虎啸公司的众多高层而言却如同水深火热一般难捱。
    从两天前开始，就有大票的男女老少打起“还我血汗钱”、“骗子集团”之类的横幅围聚在虎啸公司的正大门，高声呼喊、谩骂。
    看热闹似乎永远都是我国老百姓最为津津乐道的一项课余活动，甭管什么事情，只要有人扎堆，那蔓延速度完全不需要任何人组织。
    还不到八点，虎啸公司的门前已经人山人海。
    有声嘶力竭嚎叫的，有声泪俱下讲述的，还有盘腿静坐的，当然更多的是拍照录像和所谓自媒体直播的。
    “我是虎啸公司的职员，今天必须揭穿这家公司的丑恶嘴脸，打着给我们发福利的旗号，暗地里圈钱诈骗，请求有关部门彻查严查！”
    一个年轻人情绪激动的站在人群最前面挥舞手臂，那架势就好像自己曾经遭受过数十名魁梧大汉的凌辱一般。
    “诈骗公司，垃圾集团，虎啸公司的老板伍北本身就是灰社会，年前暴力压榨装卸工，还强卖强买，罪行累累！”
    “崇市好多起违法犯罪都和虎啸公司有千丝万缕的关系..”
    又有几个人站出来咆哮。
    公司门前，除去原本的一队保安之外，还有文昊带着十多个小兄弟守在大厅里，唯恐这些人情绪失控闯进来。
    他们几乎一夜没有合眼，此刻都早已经精疲力尽，可是上面的高层没发话，没不敢擅离职守。
    “文哥，不行你上楼眯一会儿吧，我们昨晚上还轮班睡了几个钟头，你都好几天没睡觉了，这样撑不住的。”
    一个小兄弟递给文昊一支烟，关切的说道。
    “没事，我不困！再给我冲杯咖啡吧。”
    文昊摆摆手，声音无比嘶哑的挤出一抹笑容。
    他答应过伍北，他是虎啸的最后一道防线，不管什么情况，都绝对不会让任何人冲进来闹腾，所以这两天，他一直都守在大厅，应付了一波又一波的冲击。
    “让伍北滚出来！”
    “给我们一个交代！”
    “别以为拿了我们血汗钱就可以不了了之。”
    可能是门前面无表情的保安们刺激到了外面的那些人，在几个青年的带领下，他们如同潮水一般朝着正门口涌动而来。
    “干什么！不要往里挤！”
    “都往后退！”
    十多名保安立即紧张的呵斥起来，有的甚至举起警棍吓唬。
    见到这一幕，文昊放下咖啡杯，瞬间站了起来，旁边的其他兄弟也马上起身，随时打算接应。
    “干什么，骗我们钱，还不许我们进去要个说法，虎啸公司也太特么霸道了吧？”
    “就是，有能耐打死我们吧，有能耐就把崇市几千万有良知的老百姓全打死！”
    “虎啸公司里面是不是有什么见不得光的秘密，怕我们这些平头百姓知道啊，故意拦着不让进去，不让我们进去也可以，那让伍北出来给大家一个说法！”
    几个保安的强横态度再次刺激到了外面的那些人，一个个愤怒的昂起脖颈，不认人更是直接跟保安推搡到一起。
    “把他们全撵到三米开外！”
    文昊一脚踩灭烟蒂，一边将自己披肩的长发扎起，一边冲十多个小兄弟发号施令。
    “哒哒哒！”
    一阵皮鞋声响起，只见同样双眼遍布血丝的王顺焦急的从电梯里走出来，先是一把攥住文昊的胳膊摇摇脑袋，接着又冲其他兄弟摆手示意:“谁也别动手，伍哥原话，他们想进来就让他们进来，但是需要门票！”
    文昊愣了几秒钟，随即退后一步。
    王顺顺势走上前，径直来到大门口，招呼所有保安让开一条道。
    他提高嗓门朝着群愤激昂的人们开口:“各位稍安勿躁，我叫王顺，是虎啸公司的负责人之一，目前暂代伍北的工作，之前我专门开过发布会，详细解释过为什么会爽约大家，说白了我们也是受害者，而且我们受害的程度要比各位更严重！目前伍北去南方抓真正的罪魁祸首，请大家给我们一点时间。”
    “谁知道你们到底是受害，还是跟骗子联合割我们韭菜！”
    “少扯没用的，我们就要我们的钱，不给钱就进去搬你们的东西！”
    对面人群中当即传来几道不和谐的声音。
    “各位，你们中很多人已经报过警了，警方是不是也说的非常清楚，目前我们还处于合同有效期，只要没超过拟定提供设备的时间就不算违约，我们是本着良心才会把真相告诉大家，有谁想进公司搬东西的也可以，但请提供购买设备的合同，你们当中有多少浑水摸鱼的，自己比我更清楚...”
    “啪！”
    王顺正口干舌燥解释的时候，人堆里突然飞出来一个烂掉的西红柿直接砸在王顺的脸上，酸臭汁液顺着他的脸颊缓缓滑落。
    “草特么的，谁丢的！”
    文昊忍不住了，气冲冲的走出来。
    “啪！”
    “啪啪！”
    又有几个坏掉的西红柿和鸡蛋朝他们飞了过来。
    王顺死死搂住文昊，压低声音说道:“不能冲动，只要咱们一动手就全完了！”
    文昊犹豫几秒钟，最终泄掉了心头的愤怒，两人如同雕塑一般杵在原地，任由雨点似的的烂菜垃圾打在自己身上，不动如山！
    人群最后面，王野倚靠车内，微笑着注视一切。
    “王哥，你看我还需要再加把劲儿不？刚刚我联系了几台抽粪车。”
    驾驶位是个染着满脑袋金发的方脸青年，很是猥琐的吧唧嘴角。
    “拉过来呗，另外让人录好像，只要虎啸的人动手，就立马发网上去，另外再安排点兄弟，给他们的配送装卸车队找点麻烦，看他们满市区的溜达，我气儿很不顺！”
    王野手捧保温杯悠哉悠哉的嘬了一口...