    “趴下！”
    “往后看到我们虎啸的人和车，矮三分说话！”
    孟乐一刀撂翻对方带头的大哥，刘自华和贾笑也毫不手软的拎起家伙什冲向旁边的几个青年。
    尤其是贾笑，他虽然在虎啸这群高层兄弟中的岁数最小，但是资历还算老，这段时间公司里的风雨飘摇他是最清楚的，明明咬着牙，却又什么都做不到，那股子邪火早就憋不住了。
    一刀砍翻一个青年，贾笑昂着脑袋低吼：“草你们码的，我伍哥是个不爱惹事的人，但不代表虎啸公司全是和平分子，就你们这群逼养的，有一个算一个，感觉自己段位到了的，随时可以挑战我们，往后再叽霸撩阴腿、下绊子，全给你们剁碎！”
    街头混子干仗，远远没有影视作品里展现出来的那么热血澎湃，除非深仇大恨，不然几乎看不到不死不休的画面。
    所以，孟乐三人组，并没有费多大劲，就轻松将几倍于己方的对手干趴下，自己却没有受到任何伤害。
    “做人留一线、日后好相见的理，你们都特么懂，我不管各位是求财还是求事儿，你们扬名立万没问题，但不能拿虎啸当磨刀石，一模一样的警告，我老孟只说一次！”
    几分钟后，仨人钻进“霸道”车里，孟乐脚踩踏板，一手抓着车顶的行李架，一手攥着滴血的片砍手指对面十多个抱头蜷缩在地上的青年厉喝。
    与此同时，一辆棕绿色的吉普“大切诺基”四平八稳的停在机场高速的路口。
    车内，三个身穿草绿色西装，里面衬件紫色衬衫的男人“吧嗒吧嗒”的裹着烟卷，他们的手边都扔着个小丑嬉笑的面具。
    齐金龙坐在后排，盯盯注视着自己的手机屏幕，好像是在等待什么有用的信息。
    “老大，这事儿我感觉挺悬乎的，这可是国内，不跟咱们在海外时候一样，办完事、换身衣服就能好像当成什么都没发生过一样该吃吃、该喝喝，尤其这地方又紧挨着机场，万一出什么事情的话，咱想跑都难。”
    一个左边眉梢长了一颗大痦子的男人横着眉头开口。
    “是啊老大，老四已经挂了，咱就算把内个什么伍北碎尸万段，他也不可能复活，相反咱要是撂这儿，那可就彻底没了翻身之路，国内对武器管控严格，咱们就凭把刀跟人拼命真心不太明智。”
    旁边是个脸颊瘦长，眉头很细的男人跟着接茬。
    而坐在驾驶位的“老大”则是个三十多岁，浓眉大眼的方脸男人，男人长得很帅气，如果不是眸子里时不时闪过的阴霾之色，绝对能算得上“帅哥”一级，听到两个兄弟的埋怨，他咬着嘴皮呢喃：“咱哥四个从出道为止，走哪都呆在一起，老四虽然最没用，但好歹兄弟一场，他没了，如果咱们什么都不做，将来还怎么在这个圈子里混，这一仗，不是为了钱，就是单纯证明咱们在这个圈的能耐！”
    “大哥，能耐比命重要么？这次的老板摆明了玩咱，一开始说王海龙就是个普通练家子的，结果呢？上次袭击，我和老三差点没栽到他手里，还有那个伍北，百分之百受过特殊训练，单打独斗，咱们都特么够呛。”
    眉梢长了一颗痦子的男人不满的嘀咕。
    “伍北当过兵，具体什么兵种不详，反正我通过很多途径查不出来，唯一能考究的是他那批兵退伍回来，上面都给安排了工作，伍北是因为给他爸治病，把指标卖掉了，能给一整批兵安排工作，你们自己琢磨吧。”
    这个时候坐在后排的齐金龙慢条斯理的开腔。
    “目标什么时候出现？”
    老大不耐烦的打断。
    “航班时间你们刚刚不是也查过了吗，我了解的不会比你们多太多。”
    齐金龙也没客气，讥讽的怼了一句。
    仨人同时扫视一眼齐金龙，谁都没有再多言语，而后者也懒得跟他们纠缠，继续低头摆弄手机。
    同一时间，虎啸公司内部，魏年平面无表情的坐在会议室里等待手下人的搜查结果，王顺、文昊和赵念夏一语不发的呆在旁边。
    整个公司经理级别以上的职员已经全部被带去警局问话了，只有他们仨是魏年平特意留下的。
    “王顺啊，咱们也算见过不少次面，你应该懂我的为人，我没什么私心，只是希望崇市的百姓们都能够安居乐业。”
    手下人久久没能给魏年平带来期盼的消息，他的内心不免有些焦急，但是脸上却必须保持很淡定的模样，捧着热气腾腾的茶杯，语重心长的看向王顺。
    “呵呵，我们都知道您是个两袖清风、不存任何私心的青天。”
    王顺皮笑肉不笑的讽刺。
    “言多必失，说那么多干嘛，咱们静候佳音就可以！”
    赵念夏拽了王顺的胳膊一下，大有深意的摇了摇脑袋。
    “我也很希望这是场误会，我个人丢点面子是小，哪怕公开向全社会给你们虎啸公司道歉也无所谓，但咱们有错就必须得纠正。”
    魏年平吃了一瘪，强颜欢笑的继续说道。
    “魏叔叔，您的面子或许很值钱，但和我们虎啸公司的损失比起来，完全不能同日而语，我不想跟您玩任何文字游戏，千万记得您刚刚在公司门前的承诺，这次的损失由您全部承担！”
    赵念夏微笑着接话。
    “魏局，一楼没有任何收获！”
    “二楼也没有异常！”
    “三楼和四楼还在搜查中。”
    这时候，几个巡捕走进会议室汇报工作，而魏年平的脸色也由红变黑，特别的难看...