    “大哥，你怎么来了？”
    看清楚门外人的模样，王琳急不可耐的从收银台里走了出来。
    来人正是消失很久的王野。
    自从王峻奇出事以后，他也像是人间蒸发似的没了影踪。
    这期间既没有给王琳、齐金龙联系过，也没有再去找始作俑者伍北麻烦，就仿佛什么事情都没发生过一样。
    齐金龙甚至一度认为，他可能早就被限制了自由，带去相关单位问话了。
    尽管他也从季洁的口中听说王峻奇快要出狱的消息，但毕竟还没变成现实，所以根本没有太上心，此时见到王野，他怎么可能不惊讶。
    “这话说的，我当哥的看看我妹妹、妹夫，难度还需要提前打报告吗？”
    王野微笑着拍了拍王琳的脑袋，目光在她凸起的小腹扫视两眼，吹了口气道：“快要到日子了吧？”
    “预产期是下月底。”
    王琳点点脑袋，接着拉拽王野进屋坐。
    “待会再坐，我想先跟我妹夫聊几句心里话，你不会不高兴吧？”
    王野笑的非常和蔼，手指对面完全手足无措的齐金龙。
    “大哥，小龙他当时也是一时糊涂，根本没想到会害了二哥，你能不能看在我和你未来外甥的面子上，不要再跟他计较了，他对我很好的，我也特别的在乎他..”
    王琳眼圈泛红的恳求。
    关于齐金龙和王峻奇的事情，她都知道，也明白大哥和二哥肯定不会轻易放过自家爷们，所以这段时间，哪怕是颠沛流离，她也从没有任何怨言，她想保护那个男人，想要守护自己的小家。
    虽然有些自私，可她心甘情愿。
    “傻丫头，你是我妹妹，他是我妹夫，不论我和你二哥如何的懊恼，都不可能真把他怎么样，我只是有些事情想要跟他单独谈，难度你对大哥连这一点点的信任度都没有吗？”
    王野表情不变，说的有理有据。
    “没事的琳琳，我正好也想跟大哥谈谈。”
    眼见王琳夹在当中左右为难，都快要哭了，齐金龙深呼吸两口走上前，一边解自己的围裙，一边温柔的安慰：“别担心，我们马上就回来，你让胖子多炒几个拿手菜，再把我前段时间买的那瓶茅台二十年拿出来。”
    说完，他率先走出了饭馆。
    “放心吧妹妹，虎毒还不食子呢，况且咱们兄妹仨从小相依为命。”
    王野再次摸了摸王琳的额头保证。
    走出饭馆，齐金龙直接怪进了隔壁的一条很窄的胡同里。
    胡同两边摆满了成箱的废酒瓶和一些杂物，他背靠墙壁，自顾自的点燃一支烟。
    “小日子过得挺惬意哈，有什么需要跟我交代的吗？”
    身穿一件黑色风衣的王野双手插着口袋走了进来。
    “没什么交代的，你能找到这里来，说明什么事情都清楚，我再扯一些有用没用的假话，只能算是侮辱你的智商，我贱命一条不值钱，但是希望你能看在琳琳和孩子的份上给我条活路，即便三刀六洞我都接受，对不起！”
    没了王琳在身边，齐金龙也懒得继续惺惺作态，直接从怀里摸出一把折叠匕首，咣当一声扔在地上。
    “嘭！”
    话音未落，王野抬腿就是一脚重重踹在他的肚子上。
    后者踉跄两步，撞翻一摞高高码起的啤酒箱，疼的倒抽几口凉气，但又挣扎着爬了起来。
    “有朋中介经营了那么多年，耗尽我和老二那么多心血，你一句简简单单的对不起，就没事了？”
    王野走到他面前，狞笑着撇嘴：“不用跟我说看在谁的份上，你当初为什么接近琳琳，咱们都心知肚明，她的绿帽子不是你想戴就配戴，懂么？”
    “呼..呼..”
    齐金龙感觉气血瞬间翻涌，脑瓜子更是嗡嗡的炸响。
    他本以为王琳肚子里到底怀的是谁孩子的事情，除了他自己以外，其他人根本不清楚，现在看来王野不光一早就知道，而且一直都在看他像个小丑似的表演。
    “进来吧！”
    王野接着又侧头朝胡同外喊了一嗓子。
    一个干瘦矮小的男人唯唯诺诺的探进脑袋，不想居然是姚平。
    见到这个王八犊子，齐金龙的汗毛再次倒竖起来。
    在他最恨伍北的那段时间，曾秘密联系过姚平合伙坑一把虎啸公司，所以才有了姚勇投资旧衣物回收这档子事儿。
    按照他的计划，狠狠的吃虎啸一笔，姚平就该远走高飞的，却怎么也没料到这个混蛋东西投到了王野的门下。
    “你跟我亲爱的妹夫聊几句吧。”
    王野侧开身子示意姚平。
    姚平抽吸两下鼻子，惊魂未定的将整个事件讲了出来：“齐总，我也是被逼无奈，你不能只给我支招，不管我死活吧，我刚刚从珠海逃回来，伍北已经带人杀过去了，现在我堂哥被他抓，堂哥的老板也在他那里吃了憋，这笔账都得我来还...”