    上午十点多种。
    虎啸、嘈杂的警笛声在虎啸公司的门前震彻。
    各式各样的巡逻车警灯闪烁，两台依维柯改装成的特战车里更是走下来一大群全副武装的特战队员。
    就连向来便装的魏年平都换上一身戎装，齐腰的防弹衣，紧腿作训裤套在长筒靴里面，看起来威风凛凛。
    当数以百计的巡捕出现时，那些围堵在大门前的男男女女们马上自觉往两边闪，腾出来一条宽敞的过道。
    “魏叔，您..”
    浑身挂满臭鸡蛋烂菜叶的王顺不解的走上前。
    “这是搜查令和上面出具的相关证明函，我们收到实名举报，虎啸公司涉嫌计划实施一起凶杀案，现在要对你们整栋楼进行彻查，请王总配合，另外贵司所有经理级别以上的工作人员麻烦全部跟我们回单位接受调查询问。”
    魏年平面无表情的开口。
    “凶杀案？怎么可能啊？”
    王顺楞了一下，关于这事，伍北从来没有提前跟他交代过。
    “事实胜于雄辩，一切等我们搜查过后才见分晓。”
    魏年平冷冰冰的打断。
    “不是魏叔，我就想知道，谁举报的我们，您又凭什么靠一己之言就武断的要搜查我们公司办公大楼？”
    王顺伸开双臂挡住跃跃欲试的魏年平。
    “配合我们的工作，是每个公民应尽的义务，关于举报人的信息，根据相关条例规定，我们应当予以保护，还有什么疑问吗？”
    魏年平不由分说的摆手示意：“全体都有，按照提前研究好的作战计划实施，如果遇到负隅顽抗的犯罪分子，可以直接击毙。”
    “凭什么给我们定义犯罪分子？”
    “我们犯啥法了！”
    “别人说我们杀人我们就杀人了，那我们要说别家杀人了，你们是不是也得去搜查！”
    文昊和手底下那群小兄弟们瞬间不干了，纷纷组成人墙挡在前方。
    “干什么王顺！你这是准备妨碍我们执行公务么！又或者你们虎啸公司内部真的存在什么犯罪证据，才会层层阻挠？”
    魏年平直接拉下脸质问。
    “我..”
    王顺陷入了结巴。
    尽管这一年多，他没少经历大风大浪，但几乎每次都是躲在伍北的身后，还真是头一次自己处理这样的困境。
    “顺子你让开，配合是必须得！”
    就在双方陷入僵持的时候，人群中突然传来一道天籁一般的声音。
    接着就看到一个二十出头，穿件乳白色羽绒服，浅色牛仔裤的漂亮女孩走了出来，女孩的盘着个简易的“丸子头”，虽然看起来随意，但却透着股俏皮可爱，竟然是消失很久的赵念夏。
    “念夏姐？”
    “夏夏..”
    王顺和文昊禁不住开口。
    “给同志们让开路，咱们是合法公民，你伍哥更是持有魏叔叔亲自颁发过五星市民荣誉的杰出代表，咱们要相信法律，相信公正！”
    赵念夏莞尔一笑，随即又朝魏年平开口：“魏叔，您接到举报搜查虎啸公司，想必肯定是证据确凿的吧，那么我想请问一句，倘若您所谓的证据是伪证，您将何去何从？会不会把凭空捏造、诬陷的坏人抓起来，另外怎么弥补虎啸公司的名誉损失，您要知道，此番举动对于一个刚刚才起步的良心企业而言，无异于灭顶之灾，总不能您事后随便说几句对不起就一笔带过吧？”
    “念夏？”
    魏年平审视的上下扫量赵念夏，脑海中迅速搜集关于这个女孩的资料。
    上次赵念夏替伍北顶事儿，他刚刚从外地“活动”回来，算得上失之交臂，只是道听途说了一些关于这个女孩的情况，并不是特别的了解。
    “魏叔叔，我们到现在为止都对您保持尊称，并不是因为咱们私交有多密切，只是因为出于伍北的角度对您保持尊敬，您不能寒了一个屡次为您破获大案的良好市民的心，更不能虎啸公司好不容易才建立起来的良好形象毁于一旦，您要求搜查没问题，但作为虎啸公司的法律顾问，我有权利也有义务向您索取一个承诺！”
    赵念夏皓齿蠕动，掷地有声的补充一句。
    “没问题，如果事实证明贵司真的是被人诬陷，我首先保证将追查诬陷者的法律责任，其次承担贵司的所有损失。”
    经过十几秒钟考虑过，魏年平孤注一掷的出声。
    “您一言九鼎，在场也有好几百人听到，我信您！”
    赵念夏点点脑袋，朝着王顺和文昊摇摇头：“让开路吧。”
    “不是念夏姐，如果让他们进去，那不就代表咱承认自己公司有事么。”
    王顺脸红脖子粗的低吼。
    “不相信他们，难道你们还不相信小伍吗？小伍什么时候让大家失望过，又什么时候背着各位做出让兄弟们下不去台的事情！”
    赵念夏的语气顿时变得严肃起来。
    迟疑片刻，王顺和文昊红着眼圈让开了门口。
    那种感觉就仿佛自己的老巢彻底被人摧毁一般的难受。
    “安了，相信小伍！相信你们没有跟错人！”
    赵念夏陪在旁边轻声安抚。
    另外一边，市郊装潢市场，十多个流里流气的小混子歪歪扭扭的横成一排，将两台车厢上喷绘着“虎啸”的小货车挡在外面不让进门。
    “大哥，这次要干伍北的到底是什么横茬啊，我看张老六、西街小斧子的人也都上了，跟咱们一样咱别的路口阻拦虎啸的货车。”
    一个剃着光头的小伙笑嘻嘻的问向旁边的老大。
    “问那么多干鸡毛，反正有钱拿就完了，上面那位爷说了，如果伍北倒台，咱们就还能像以前一样在批发市场干黑中介，抽装卸工的佣金。”
    老大抚摸着脖颈上的大金链子回应。
    “嗡！”
    一台车牌666的白色“霸道”车突然由远及近，荡起一阵灰尘。
    车子还没停稳，孟乐、贾笑和刘自华就人手一把片砍蹦了下来。
    “曹尼玛的，虎啸立杆，神鬼退避！”
    没有任何对话，在对方还处于懵逼状态的时候，孟乐抡起片砍迎面剁在光头青年的脑袋上。
    “哥们..不对，你是孟乐！”
    对方老大短暂懵了几秒，张嘴就要吭声。
    “认识我就把脑袋插裤裆里，演好鹌鹑！”
    孟乐面无表情的一刀再次挥下...