    片刻后，两人来到餐桌旁。
    与此同时，一群身穿比基尼的漂亮姑娘端着各式各样的美味佳肴摆放整齐。
    那群姑娘环肥燕瘦，各有千秋，身高最起码都在一米七以上，一双双白嫩修长的大腿晃来晃去，直接把兄弟几个全都看的眼神直楞。
    知道伍北不乐意喝洋酒，青年还特意让人准备了几瓶很有年份的佳酿，全是“五粮液”、“剑南春”这类大牌。
    菜码香味四溢，上菜的女孩们秀色可餐。
    正如伍北刚刚说的，神仙也不过如此。
    “伍哥，介绍一下这位大哥呗，我们都不知道该咋称呼？”
    罗睺笑呵呵的询问。
    “不用麻烦他，我自己来打个头阵哈，我叫范昊逸，部队时候弟兄们都喊我饭桶，因为我新兵连时候饭量有点夸张，现在大部分喊我范总或者范主任，我自己有家小公司，同时还在海事局挂个闲职。”
    青年很有风范的站起身子，倒满酒杯道:“初次见面，都在酒里，我干了，大家都随意哈！吃饱喝足，随便嗨皮，庄园有棋牌室、健身房、桌球厅，当然了也可以喊靓女们帮各位疏通经络。”
    说罢，他仰脖将满满一杯酒灌入口中。
    “饭饭哥牛批！”
    “大气啊饭饭哥！”
    一群小哥们立即亢奋的发出狼嚎声。
    酒过三巡，菜过五味。
    几个漂亮妹子陪吃陪玩，大家闹哄哄的划拳玩闹。
    都是血气方刚的年轻人，也都属于性格洒脱的类型，再加上有伍北的这层关系存在，他们自然很容易混到一起。
    “伍哥，你这战友的家庭背景不简单吧？这一桌子的生猛海鲜和酒，就能说明一切，我猜他父辈要么是朝中重臣，要么就是本地的诸侯？”
    趁着饭桶正和徐高鹏猜拳，罗睺端着一杯酒坐到伍北的旁边笑问。
    “为啥不能是做买卖的？现在还有钱买不来的东西吗？”
    伍北好笑的反问。
    “有些东西还真是钱买不到的，就拿咱们开胃吃的糖心蛋来说，应该是兰皇蛋，而且还是经过喂珍贵饲料的那种散养鸡产的，一枚蛋最起码得上千，关键没有特殊身份，根本吃不到。”
    罗睺压低声音说道。
    “啥玩意儿？那鸡蛋本科毕业的还是咋滴，卖那么老贵！散养的，不就是土鸡蛋嘛，说的那么悬乎，操！”
    伍北惊诧的瞪圆眼睛。
    “如果我告诉你，产蛋的鸡顿顿冬虫夏草，你觉得还贵吗？关键是这种鸡不可能大规模量产，每天生产出来的蛋，都是有数的。”
    罗睺煞有其事的回应，接着又指向桌面上吃了一大半的鱼说道:“还有那条糖醋鱼，原料是野生长江刀鱼，同样价值不菲。”
    “刀鱼不是很常见么？”
    伍北皱起眉头，感觉罗睺有点神经质。
    不过他刚刚吃的时候，确实感觉鱼肉轻滑绵软，下喉仍旧能够口齿留香。
    “大哥，你是真不懂还是装不懂？长江禁补十年，现在吃刀鱼要犯法的，一般人搞不到，就算能搞到也不敢吃，这一桌子菜，不算人工费，光是原料就够普通人家一年甚至几年的开销，所以你就跟我说说饭饭哥的情况呗，我真的特别感兴趣。”
    罗睺哭笑不得的说道。
    “他啊？”
    伍北挑眉看了眼明显喝美了的饭桶，掐着嗓子道:“跟你猜测的差不多，他父辈们确实都不简单，而且还很团结，有庙堂之上的，也有混迹商圈的，你可以查查现在珠海班子里，有没有跟他同姓的，嘿嘿。”
    “啊？”
    罗睺愣了一下，急忙掏出手机。
    “叮铃铃..”
    这个时候，伍北的电话也好巧不巧的响起，看到是王顺的号码，他赶紧接了起来:“家里啥情况顺子？”
    “乱成一锅粥了，我按照你说的，提前给经过咱公司手里买设备的那些人说明了一下情况，昨晚上大部分人还保持理解和等待的态度，今天不知道为啥突然像发了疯一样围攻咱们公司，一楼大厅的窗户门窗被砸烂了不说，还有人跑到楼上办公区闹腾。”
    王顺声音沙哑的回应。
    “这是有人在故意挑唆，记住，不管什么情况都不要跟他们发生冲突，不然绝对会被有心人拿出来大做文章，另外报警处理，登报、发网阐明咱们的态度，一定全力配合警方调查。”
    伍北紧绷脸颊吩咐。
    “咱们公司内部也快冒烟了，不少职员都花钱买了设备，现在不知道从哪传出你携款跑路的小道消息。”
    王顺接着又补充一句。
    “处理方式一样，但要更加怀柔，另外让十一清点我前段时间在周拐子那里挣到的钱，提前给大家把工资发了，最晚明天我就能到家，再撑一下吧。”
    伍北也知道王顺难，以他木讷的性格，最不擅长的就是处理这类事，可他现在就算插双翅膀都跑不回去，一切还必须得靠他应对。
    接完电话，伍北就彻底坐不住了，着急忙慌的想要回崇市，但饭桶和另外小哥几个喝高兴了，勾肩搭背的非嚷嚷一块做水疗，他又实在不好意思扫了饭桶的兴致，犹豫半晌只得拨通孟乐的号码，期盼这个老炮帮忙救场...