    崇市南郊批发市场对面，虎啸公司的“祖宅”，也就是十一她们祖孙俩的那套库房小院里。
    贾笑蹲在院子角落皱眉统计着今天的装卸配送费用，孟乐带着刘自华乐呵呵的跨进门槛。
    “吃点早饭呗小家伙。”
    孟乐拎起手里的豆腐脑和油条招呼。
    自从公司全部搬迁到市区，这地方就彻底归贾笑一个人负责，虽然工作挺忙活，但他属实学到了不少东西。
    前段时间孟乐破产，伍北大手一挥劈出来一半给孟乐做二手车生意，帮助他东山再起，所以这几天他和孟乐、刘自华相处的非常不错。
    “孟爷你们先吃，大早上顺哥就给我打电话要钱，说是那帮买设备的又把公司给堵了，真特么服气了！”
    贾笑苦笑着解释。
    “不急一会儿，再说你这儿的仨瓜俩枣也解决不了实质性的问题。”
    孟乐一把夺过来他的手机，硬拽着往屋里走。
    “不是孟爷，顺哥那头真着急..”
    贾笑忙不迭解释。
    “今天你伍哥就回来啦，放心吧，一切都会尘埃落定。”
    孟乐掐着嗓子低声道:“填饱肚子是正事，今天不知道有几场硬仗需要打呢。”
    “硬仗？啥意思？”
    贾笑瞬间有点迷糊。
    “先吃先吃，快点的。”
    孟乐神秘兮兮的卖了个关子。
    “叮铃铃..”
    贾笑刚刚抓起一根油条塞进嘴里，手机就响了，看到是个带班的装卸工打来的，他赶忙接了起来:“什么事啊杜哥？”
    “贾经理，咱们往装饰城送货的那趟线，今天莫名其妙的修路，我们想从村子里绕道过去，结果被村里的赖皮堵着不让走，挡风玻璃也给咱砸了，刚刚大刘他们下去理论，差点被打，客户那边一直催，怎么办啊？”
    电话里传来男人焦急的询问声。
    “咳咳..”
    贾笑一下子被噎住了，着急忙慌的想要往起站。
    “先吃饭，不吃饱哪有力气处理麻烦。”
    孟乐再次拽住他，顺手接过来电话，朝着那头道:“给客户解释一下情况，把你们的位置发过来，然后耐心坐在车里等待就可以！”
    “孟爷，我现在真没心思吃东西，你就让我去吧！”
    贾笑心急如焚的嘟囔。
    当初伍北顶着莫大压力把装卸配送这摊交给他这公司岁数最小的人，他也承诺绝对不会出错。
    “贾笑现在归你统领，编入这次灭王计划的特别行动组！”
    孟乐微笑着拿出自己手机播放了伍北的一段语音录音。
    “啊？灭王计划？灭哪个王？”
    贾笑怔了一怔。
    孟乐蘸着豆浆，笔走龙蛇的在桌面上写了一个“野”字，接着眨巴眼睛道:“耐心等着吧，类似刚才的闹心电话，这才刚刚开始...”
    “叮铃铃..”
    话音还未落地，贾笑手机再次响起，是另外一个带班工人打来的电话。
    “贾经理，厨卫批发市场门口堵了一群流氓，莫名其妙的不让咱们车出去，刚刚还扇了我好几巴掌，我报警也没人管。”
    “位置发过来，耐心在车里等着吧！”
    孟乐如法炮制的接过手机交代。
    一顿早餐吃了差不多半小时，期间贾笑又收到六七条类似的信息，不是货车让堵的动不了，就是装卸工被人没事找事的欺负。
    “孟爷，咱到底等啥呢？这每分每秒可都是钱啊，公司本来状况就不太好，如果我这里再出事的话，伍哥回来不得疯了才怪。”
    贾笑是一点食欲都没有，急得如同热锅上的蚂蚁一样在厅堂里走来走去。
    “等你家伍哥！”
    孟乐老神在在的翘着二郎腿刷手机短视频。
    “嗡嗡嗡！”
    七八分钟左右，一条短讯出现在孟乐的屏幕，他“蹭”的一下站起来，粗声粗气的低喝:“开工，干活了！走吧老弟，以暴制暴！”
    “就靠咱仨吗？”
    贾笑迷惑的指了指自己和刘自华。
    “将在谋而不在勇，兵贵精而不贵多！你见过猛虎成群结队的出去捕猎吗？只有牛羊牲畜才喜欢拉帮结派！”
    孟乐挑眉一笑，一把勾住贾笑的肩膀头道:“哥今天带你开开眼，让你感受一把，我当年是凭什么在二手车市场站稳脚跟的！”
    仨人来到院外，贾笑一眼就看到孟乐曾经的那台牌照“666”的霸道车，如同等待进食的野兽一般匍匐在地上。
    “你车回来啦？”
    贾笑愕然的开口。
    “嗯，小伍替我赎回来的，他说这车就是我的名片，十年前崇市人认识我，是因为我凶猛，十年后记住我，是因为我身后拥有虎啸！”
    孟乐百感交集的喘息一口。
    坐进车里，孟乐先是宣泄似的猛轰几脚油门，接着侧头朝贾笑道:“来，说位置，一个据点一个据点的盘，让崇市这群总是不死心想跟咱们比划两下的大小团伙感受一把什么是真正的流氓特战队！”
    与此同时，市局魏年平的办公室里。
    王野微笑着坐在对面，声音沉稳道:“魏叔叔，咱们今天不论职位高低，就单说两家的交情，您和我父辈们那可都是关系不一般的好哥们吧。”
    “小野啊，我也想帮你，可问题是我们根本没理由进入虎啸公司搜查，你也知道，伍北本身就是个死缠烂打的性格，再加上这段时间以闫明为首的工作组又滞留在市里，闫明认了伍北当干儿子，稍有处理不慎就可能酿成特大舆论。”
    魏年平笑眯眯的回应。
    “魏叔叔，话既然说到这儿，我就不跟你藏着掖着了，姚平死了，他的尸体就藏在虎啸公司内部，我亲眼所见！”
    王野舔舐嘴皮，把声音压到只有他们两人能听到。
    “姚平？就是这次坑了虎啸公司那个破烂王？他怎么死的？”
    魏年平脸上的表情瞬间变了。
    “怎么死的，我不清楚，但您刚刚说他坑虎啸公司，我不敢苟同，谁知道是伍北和他分赃不均痛下杀手呢，还是为了掩盖什么真相，死人这么大的事情，您去搜查虎啸公司总归合情合理吧？”
    王野摸了摸鼻头轻笑。
    “立即通知大案组、刑侦队、防爆大队集结所有人包围虎啸公司，随时准备进场搜查！还我崇市百姓一个朗朗乾坤。”
    魏年平沉默好一阵子，抓起桌上的座机电话开腔...