    “我他妈只让你坑虎啸的钱，没说过让你伤他们的人吧？现在出了事情，跟我有什么关系！”
    听完姚平的讲述，齐金龙暴跳如雷的低吼。
    “嘭！”
    王野抬腿又是一脚狠狠的跺在他身上，表情不悦的冷笑：“跟我的狗说话时候，注意一下你的分贝！”
    “我特么不注意你能怎么滴，来杀了我！要不就把我送去警局，大不了老子把你绑架青少年，贩卖器官的事情都抖出来！”
    齐金龙态度强硬的昂起脑袋，目光凶狠的注视对方。
    当他戳破王琳怀孕事实的时候，齐金龙心底最后那一点尊严也彻底荡然无存。
    “呵呵，不怕死？”
    王野讥讽的眨巴两下眼睛努嘴：“那你怕不怕活？爹妈岁数都不小了，兄弟姐妹也到了该成家的年纪，诶我听说你妹妹是Rh阴性血，也就是咱们俗称的熊猫血，那可是好东西啊，有价无市。”
    “王野，我曹尼玛！你还有没有一点底线！”
    齐金龙闻声，直接暴跳如雷的揪住对方的衣领，一副随时准备拼命的架势。
    “安静一点，你弄不死我，只能让自己更难堪，听话哈，继续老老实实的做你该做的事情，我不管你是联合季洁，还是独自抗雷，总之姚勇的事情必须在你这里结束，如果伍北又深挖到什么，那么抱歉了妹夫。”
    王野转动两下脖颈，一点一点的将齐金龙的手指头掰开。
    “你特么想让我背黑锅？！”
    齐金龙气喘吁吁的咒骂。
    “不然呢？”
    王野伸了个懒腰道：“当然你也可以求助季洁，那个老娘们深不见底，但凡你还有价值，我相信他一定会保你的，其实这事儿也简单，干掉伍北，什么麻烦都一了百了，到时候你继续做我们王家的乘龙快婿，等老二出狱，我们一块扶持你当上这崇市的王，岂不美哉？”
    “我拿什么干掉他？伍北什么实力你不清楚？更别说他身边还有个孙泽和最近刚刚冒出来的饕餮。”
    齐金龙咬牙切齿的反问。
    “虎啸公司现在处于动荡的关键时刻，因为购置设备的事情，他们已经被无数人围了，里面的人自顾不暇，伍北的身边现在满打满算就有个罗睺、徐高鹏和..”
    王野压低声音诱惑。
    “徐高鹏和孙老三、商豪被我伤的不轻，仨人加起来也就一个人的战斗力！”
    旁边的姚平献宝似的接茬。
    “听到没，满打满算就剩个伍北和罗睺，没意外的话，他应该是明晚上那一趟飞机，有需要的话，我可以提前帮你把机场高速清空，至于别的事情嘛，我这个大舅子也爱莫能助喽。”
    王野笑呵呵的点头，随即朝姚平勾了勾手指头：“老姚，你过来，我跟你说句悄悄话。”
    “您吩咐..”
    姚平马上像条哈巴狗似的把脑袋凑了过去。
    “啪！”
    猝不及防间，王野甩手就是一巴掌扇在他的脸蛋上，直接把人抽的原地晃了两圈，鼻血顺嘴直流。
    “我说话的时候别特么插嘴，听清楚没？”
    王野厌恶的喝斥。
    “听清楚了！”
    姚平敢怒不敢言的捂着腮帮子狂点脑袋。
    “哦对了，我这有个号码，据说这是一伙给钱就卖命的战犯，前段时间他们有个兄弟据说折在伍北手里了，你可以试着沟通一下，我和他们头儿的关系不错，提我名字应该可以打折。”
    王野满意的勾起嘴角，又从怀里摸出一张纸条递向齐金龙。
    盯盯注视对方片刻，齐金龙紧咬嘴皮，缓缓抬起手臂想要接起。
    王野突兀松开手，纸条像片雪花一般落在地上。
    齐金龙弯腰想要捡起，对方却突然抬腿，一脚踩在他的手背上，颐指气使的出声：“这是你最后一次机会，如果再特么耍花招，伍北不治你，我也绝对会把你点天灯，一天是狗，一辈子都是狗，想要直起腰，必须我点头！”
    “嗯，我..我记住了！”
    齐金龙耷拉着脑袋，屈辱的泪水在眼眶里不住的打转。
    “行啦，站起来吧，只要你乖乖的，咱们还是相亲相爱的一家人，这老小子不听你话，你整他，往死里整，怎么消火怎么来！”
    王野嘿嘿一笑，两手扶着齐金龙的肩膀头，将他拉了起来，完事指向旁边老老实实的姚平。
    “王狱长，您之前答应过我的，只要我按照您说得来，事成之后不光再给我五百万，还会帮我在崇市站稳脚跟，您不能出尔反尔啊！”
    姚平立即反应过来，惊恐的张大嘴巴。
    “好妹夫，知道我的人不能太多，只有我安安全全，才能更好的保护你们，况且现在虎啸公司满天下的找他，他如果没了，再合情合理的出现在虎啸公司的地下室或者什么暗间，你说伍北能解释的清楚吗？最重要的是，他没了，还有谁能证明，这件事情跟你有关呢？”
    王野根本不理会他的吠叫，笑嘻嘻的看向齐金龙...