    王野的话，像是一团火焰似的瞬间点燃齐金龙仅存的那一点点理智。
    他如同野兽似的瞪圆猩红的眼睛看向姚平。
    如果说他属于吃里扒外的佼佼者，那么姚平这个杂碎绝对算得上两面三刀的典型代表。
    这狗日的没有丝毫情感，可以在和伍北合作的时候，惦记怎么报复虎啸，又能在跟他达成协议，马上转投王野，如果不是他绑票徐高鹏仨人，哪怕这事儿最后别揭穿，齐金龙也不怕被虎啸公司报复。
    反正整个计划，季洁组织都有份参与，到时候大不了甩锅就好。
    可现在姚平在所有人都完全不知情下绑了虎啸的人，齐金龙完全解释不清楚，搞不好季洁还认为是他在背后搞猫腻。
    “好妹夫，我在胡同外替你盯梢，你动作稍微利索点哈。”
    感觉到齐金龙已经处于暴走的边缘，王野拍了拍他的肩膀头，转身走出巷子。
    临走时候，不知道是有意还是无意，他故意踢了一脚刚刚齐金龙丢出来的折叠匕首。
    齐金龙迟疑几秒钟，将匕首捡了起来，面无表情的朝姚平走了过去。
    “齐总你听我解释，我完全是被逼无奈，我连虎啸公司都得罪不起，更不要说王野，你给我个机会好不好，所有事情我独自承担，需要赔付多少钱也全由我说了算，不要杀我，求求你了！”
    姚平见状，吓得急忙往后倒退，嘴里喋喋不休的求饶。
    “你不是条好狗，我也不是。”
    齐金龙吹了口气，继续往他的跟前迈步，同时举起了手里的刀子。
    “救命啊！杀人啦！”
    姚平彻底吓破了胆，拔腿就朝胡同深处逃去。
    齐金龙狞笑着吐了口唾沫，又捡起来一条捆杂物用的麻绳，随即不紧不慢的跟在他的身后。
    沉重的脚步声在巷子里回荡。
    这是一条死胡同，刚刚来这边开店时候，他就来踩过点，所以根本不怕姚平能逃走。
    胡同外，王野探头看了一眼，脸颊浮现出一抹阴谋得逞的诡笑，掏出电话拨通一个号码：“晚点会有一个姓齐的朋友联系你们，目标还是上次的伍北，这回不用管王海龙，他百分之百不会出现，事成之后，酬劳翻倍。”
    “我那个失联的兄弟，你找到了吗？”
    电话里传来一道瓮声瓮气的询问声。
    “不好意思啊哥们，找是找到了，不过人已经不在了，上个礼拜在临县的一条臭水塘里发现了具尸体，体貌特征和你兄弟一样，没意外的话，他也是被伍北干掉的！”
    王野慢悠悠的回答。
    “伍北！我要让他死！王老板，这次酬劳不用结算，我们只为报仇，但你要保证，护送我们安全离开崇市！”
    对方牙齿咬得吱嘎作响。
    “当然没问题了，哦对了，解决掉伍北之后，麻烦再顺手把联系你们的那个姓齐的也一并送走，费用我待会划到你的卡上，还是那句话，事情成与不成，我不希望从你们的口中传出我的名字！”
    “你放心，行有行规，这点道义我们还是有的..”
    胡同深处，姚平绝望的望着堵在面前的高墙，又惊恐的扭头看向越走越近的齐金龙，对方的眼神冰冷无情，仿佛要把他抽筋剥皮一般，随即不假思索的“噗通”一声跪倒在他面前，哭求：“齐总、齐爷爷，我求求你放过我，我孩子还小，爸妈也都上年龄了，多少钱我都给你，只要你能网开一面！”
    “没商量！”
    齐金龙摇了摇脑袋，一步跨出，攥着匕首就径直扎向姚平的胸口。
    “啊！”
    后者疼的发出撕心裂肺的惨叫，齐金龙又趁势一把将麻绳套在他的脖子上..
    十多分钟后，齐金龙表情木讷的走出胡同，袖口和裤子上都沾染着浸红的血迹。
    “妹夫啊，你这速度有点慢，我刚刚都忍不住进去帮你一把了，怎么样？解决没？”
    王野叼着烟卷走上前。
    “你可以进去检查一下。”
    齐金龙面无表情的摆开他递过来的香烟，低声道：“这件事情结束，我要离开崇市，你不准阻拦，更不许言而无信，不然哪怕是拼个你死我亡，我也肯定把你拽下马！”
    “怎么？当我王家的女婿不香了？”
    王野玩味的冲他吹了口白雾。
    “你只需要回答我行还是不行？”
    齐金龙不耐烦的打断。
    “可以啊，事情结束我还可以再额外给你一两百万当酬劳。”
    王野很是大方的应允。
    “呵呵，怎么给？像里面那位一样烧给他么？”
    齐金龙不屑的冷笑。
    “你准备怎么把姚平神不知鬼不觉的送到虎啸公司？”
    王野恢复正色，直勾勾的盯着他问道。
    “我有我的方式，你不信的话，可以在这里等着看，直到我把所有事情都做完再离开。”
    齐金龙懒得多跟他解释，摸出电话当面拨通了“毛子”的号码：“毛哥，有点急事需要你帮忙...”