    “说哪的话，咱们可是亲戚，我怎么可能信不过你呢，正好我也很久没和琳琳一块吃饭了，今天刚好有时间。”
    等齐金龙打完电话，王野笑盈盈的摇头，拔腿朝不远处的“齐家小吃店”走去，同时又朝着对面街道上一辆黑色的“本田”轿车摆手招呼：“小伟，你陪我妹夫聊会天！他心眼太小，容易乱七八糟的瞎想。”
    车窗玻璃很快降下来，一个愣头愣脑的青年利索的冲王野比划个OK的手势，并没有要下来的意思，那架势就是监视齐金龙。
    此时此刻，不论是齐金龙还是王野，都没想到，距离他们不到五十米的街角，也停着一辆黑色的“本田”车，而车内的孙泽正一眼不眨的观望着他们。
    当看到王野和姚平出现的那一刹那，他就没忍住拨通了伍北的号码。
    “现在王野去了齐金龙的小饭馆，喊了一个跟班在监视齐金龙，姚平不知道为啥并没有走出胡同。”
    孙泽抱着手机现场直播。
    “姚平没出来？”
    此刻的伍北躺在一张松软的大床上，正惬意的享受两个漂亮女孩的按摩服务，听到他的话，一激灵坐了起来。
    “对，我看到齐金龙的裤子上好像有血，要不要绕道过去看看啥情况？”
    孙泽眯起眼睛打量半晌，不太确定的回答，也就是他俩眼全是5.2的视力，这要是换成一般人，根本注意不到如此微小的细节。
    “暂时不用，继续盯梢吧，对了，你联系一下饕餮，把王野的行踪告诉他。”
    伍北思索一下发号施令。
    巷子口，齐金龙瞄了一眼对面车里王野的跟班，低头思索好半晌，凭借记忆按下一串数字，散步一般又转身走进了胡同。
    同一时间，伍北看到一个陌生号码打进了自己手机，招呼孙泽一声后，迷惑的接起：“哪位？”
    “从知道我在哪开小吃店开始，你应该就一直安排人在盯梢我吧？”
    电话里竟然传来齐金龙的声音。
    “呵呵，你想表达什么，痛快一点！”
    伍北将心头的震惊强制压下去，语调平和的反问。
    “姚平的事情确实和我有关，但绑人真不是我的意思，已经到这份上了，我犯不上敢做不敢当..”
    “直接说你的想法。”
    伍北不客气的打断。
    “我想把姚平的尸体送进你公司的某个角落，需要你点头，你可以拒绝，但拍倒王野的机会就一次，过期不候，我累了，接下来的日子真的想平平淡淡的活，我的话里有个假命题，具体是哪句，你自己判断，如果你答应，就让你的人想办法联系我，最好是个生面孔，王野这会儿就在我附近！”
    齐金龙丢下一句话后，直接挂断了手机。
    “有一句假命题..”
    盯着黑屏的电话，伍北似笑非笑的呢喃半晌，随即又拨过去孙泽的号码：“联系文昊，喊个脸生的兄弟去接应齐金龙，接下来齐金龙让他干嘛他干嘛，另外让饕餮抓紧时间过去，王野神龙见首不见尾，这次错过，下回再想见他，不知道猴年马月。”
    电话刚放下，齐金龙又给伍北发来一条短信：明天你回来的路上不会太消停，自求多福！
    “姚平的尸体，拍倒王野，想要平淡的生活..”
    伍北自言自语的熟稔一遍，吹了口气道：“想要平淡的生活，就必须拍倒王野，那么姚平的尸体一定就是假命题！他不会临走，还让自己背上人命案！”
    想到这儿，伍北又拨通了王顺的号码，如此这般的交代一番。
    “咚咚咚..”
    就在这时候，房间门被人叩响，接着范昊逸满脸坏笑的走了进来，当看到给伍北做按摩的两个姑娘竟然还保持“衣冠楚楚”，他斜眼嘟囔：“啥意思啊哥，嫌我安排的妹妹不够国色天香呗？”
    “哪有啊，挺好的！”
    伍北急忙摆摆手解释：“我真挺满意的。”
    “满意连袜子都没脱？以前咱们当兵那会儿，你可是号称小霸王的狠人，那股子硬劲儿呢？”
    范昊逸摆摆手驱赶两个妹子离开，一屁股坐到伍北的旁边。
    “过去是挺硬，现在是硬挺，你不懂，哥恋爱了，就必须得守身如玉。”
    伍北苦笑着说道。
    “卧槽，真的假的？嫂子长啥样，家是哪里的，有没有照片，快给我看看！”
    范昊逸立马像是激活了“八卦”血统，直接勾住伍北的脖子。
    “她啊，是个天下无双的仙女..”
    伍北昂起脑袋，一边回忆，一边讲起了他和赵念夏的经历。
    而此时此刻，石市二监的铁门缓缓离开，一道高大的身影迎着皎洁的月光从里面走了出来，虽然只是一个人，但他那双深邃的眸子和挺拔的腰杆，却犹如魔神降临一般气势如虹。
    “奇哥！”
    早已在外等候多时的二阳一个箭步从车里跳下来，殷勤的凑上前，替对方接过手里的旅行包。
    “怎么就你自己，疯狗呢？”
    男人环视一眼四周，好奇的询问。
    “一言难尽，上车再慢慢跟你说吧，大哥让我来接你的，叮嘱你最近一段时间先不要回崇市，免得人多口杂，毕竟你现在处于假释期间，被有心人注意到的话，非常的麻烦，他替你我订了去三亚旅游的机票，那边也安排好了朋友招待咱们！”
    二阳愣了好几秒钟，最终表情复杂的叹了口气...