    挂断电话，伍北没事人一般自顾自的点燃一支烟。
    此时的走廊里，明明人头攒动，却又寂静无声。
    全副武装的巡捕，穿装各异的虎啸兄弟，加起来最起码能有大几十人。
    然而这些人的目光全都定格在吞云吐雾的伍北身上，谁都不知道他究竟打算干什么。
    “伍总的架子真大，又是开门又是关门的卖半天关子，到现在都没有揭破谜题的意思，这是在消遣大家吗？”
    眼见一根烟抽到半截，王野明显开始不耐烦，嘲讽地冷笑。
    “你耳朵里好像塞驴毛了，没听我大哥说门是今天刚安装上的，他没录入自己的指纹，也在等安门的师傅过来吗？操！”
    王顺不客气的怼了一句。
    “你说话干净点！”
    王野的眉头瞬间皱起。
    “我特么没素质犯法吗？骂你两句，谁还能枪毙了我是咋地，不服气，你也可以骂我呗。”
    王顺自然不会惯着，口吐莲花的喷起唾沫星子。
    对于兄弟的表现，伍北既没阻拦也没顺应，只是微笑着观望。
    他就是要让王野焦躁，让他急不可耐，他越是方寸大乱，周围这几十双眼睛就越能看清楚他的本来面目。
    “少扯没用的，魏局我看他就是在故意拖延时间，直接破门吧，迟则生变呐！”
    都不是三岁小朋友，伍北的想法，王野自然也清楚，他强忍着怒火不再跟王顺纠缠，而是冲魏年平催促。
    魏年平干咳两下，则看向伍北。
    当这个不按常理出牌的年轻人突然出现的那一刻，他心里头的天枰其实就已经开始倾斜，只是他自己没有察觉罢了。
    “那么着急啊？”
    伍北摸了摸鼻头，笑容更甚，直勾勾的凝视王野：“不后悔？”
    “我有什么可后悔的，莫名其妙！”
    王野顿时被问的一愣。
    “行吧！”
    伍北深呼吸两口，走到门前，抬起胳膊“咣咣”两声叩响门板。
    面对他这个敲门的举动，王野的眼珠子直接瞪圆了。
    敲门意味着什么？房间里始终都有人，那里头的人会是谁？！
    不止是他，其他人也全伸直脖子，屏住呼吸，走廊里静的如同一片真空地带。
    “我是伍北！”
    伍北提高调门。
    五秒钟过去，十秒钟过去，半分钟过去，屋内却一丁点的反应都没有。
    “呼..”
    王野吐了口浊气，阴笑着开口：“伍总这是玩空城计呢，让我们这么多人陪场当群众演员？要不伍总再试试别的咒语，什么芝麻开门、菠萝菠萝蜜？”
    “哈哈..”
    “搞什么搞。”
    “到底什么情况？”
    不少巡捕爆发出哄然大笑和发出窃窃私语的议论声。
    魏年平斜眼瞟了几眼伍北，心思再次活跃起来，暗道：这家伙倒地是虚张声势，还是也在拖延时间？
    “机会就一次，不是每回你的哀求都能碰到心慈手软！”
    伍北不急不躁，嘴巴贴着门板轻声说道。
    “伍总，我看你这门不光是指纹的，可能还很声控，你是打算用嘴把它说开吗？”
    王野有恃无恐的掐腰狞笑。
    “咔嚓！”
    他的话音刚落，防盗门打开一条小缝。
    “吱呀呀..”
    接着整个门很诡异的展开。
    “怎么可能？怎么可能！”
    当看清楚门内那人的时候，王野脸上的笑容瞬间僵住，不可思议的往后踉跄一步。
    开门的家伙不是旁人，竟是本该死去的姚平。
    姚平脸色蜡黄，呆滞的神情犹如纸扎店里的假人。
    “野总，您踩着我脚了，这么惊慌失措，是心里有鬼吗？”
    王顺一把推搡在王野的后背上。
    “你不可能活着！”
    王野咬着嘴皮，眼神凶狠的手指姚平。
    “他为什么不可能活着？哦对了，魏局啊，举报我们公司的人是野总吧？我想请问一下他又是怎么知道姚平必死无疑呢？他向您举报的时候，您不会什么都没问，就直接兴师动众的发兵吧？”
    伍北挡在姚平的身前，似笑非笑的看向魏年平。
    “他..这..”
    魏年平被问了个措手不及，磕磕巴巴半晌，没能说出一句完整的话。
    “魏局啊，要不您先让同志们都撤，咱们单唠？搞出来这么大的乌龙，我想您肯定也不会乐意让事态继续朝不可控制的方向发展，对吧？”
    伍北莞尔一笑，眨巴两下眼睛。
    “对对对，有什么问题，咱们关上门自己解决，都不是外人，没什么是解释不清楚的，所有人全部撤出虎啸公司，注意保密，在事情没有水落石出之前，禁止向任何人宣传，包括你们的家人！”
    魏年平如梦初醒一般挥舞手臂。
    “有些话现在不说，这辈子你都没机会再说了。”
    趁着这功夫，伍北回头朝姚平声音很小的呢喃。
    “魏局，我举报！王野雇凶杀我，还威逼利诱我设计虎啸公司，这几天虎啸公司闹得沸沸扬扬的旧衣物回收设备，就是他一手策划，让我冲在前面实施的，我愿意承担自己的违法行为，也请您将他这个幕后黑手绳之以法。”
    大批巡捕井然有序的乘坐电梯或者步梯离开的空挡，姚平突兀声音洪亮的高声吼叫...