    上午十一点半。
    崇市候机大厅，一身合体黑色西装的伍北风轻云淡的走在最前方。
    身后，一个套着绿色军大衣，脑袋上裹着“雷锋帽”，脚下趿拉着方口布鞋的黑瘦男人双手环抱胸前，一边“吭哧吭哧”哈着白气，一边不乐意的嘟囔：“伍先生，你这头也太叽霸冷了吧。”
    “两万的防寒费，我白掏呢？”
    伍北仍旧保持微笑，侧头反问。
    “擦，人为财死鸟为食亡，您是大爷您说了算。”
    对方瓮声瓮气的哼唧。
    “老绿啊，你到底叫啥？”
    伍北眨巴眼睛发问。
    “名字就是个代号，死了墓碑上刻啥不都是后人说了算嘛，你就管我叫老绿吧，这名儿我挺喜欢。”
    男人抽了抽嘴角，拿手背抹擦一下鼻涕头子，粗鄙的甩到地上，咳嗽两声道：“我的工作包真能运过来？”
    “我说了真不算，主要还得看饭桶的能耐。”
    伍北摇了摇脑袋苦笑。
    这次回头，他经过多方面考虑，最终还是决定在徐高鹏他们仨带着姚勇乘坐后一趟航班回来，而自己则花重金从饭桶那里雇佣下老绿。
    说话的过程中，两人来到机场取行李的转盘机器旁。
    “诶卧槽，还真给我托运过来啦！”
    老绿昂起脑袋观望半晌，亢奋无比的抓起一只被泡沫袋封存好的绿色小挎包，高兴的手舞足蹈。
    “走吧，人多眼杂！”
    伍北忙不迭示意。
    他心里也是非常的震撼，没想到范昊逸还真有本事把老绿那个塞满各类“违禁品”的帆布包给空运过来，不由再次感慨于狗日的好命，生在一个如此庞大、强势的家族。
    “只要有这玩意儿，哪怕对方是玉皇大帝下凡，我照样让他跪下来喊爹！”
    一边拆泡沫袋，老绿一边笃定的说道。
    “我也不知道这次堵路的篮子们到底啥段位，有多大的能耐，小心一点没有错！”
    生怕他太狂妄，轻视了对手，伍北不放心的叮嘱。
    “只要他们没有两条命，那就得给我说声服！”
    老绿无所谓的吐了口粘痰，随手将帆布包挎到自己的脖子上。
    几分钟后，两人钻进一辆黑色的“现代”轿车里，刚一坐进车子，伍北就摸出手机给齐金龙编辑了一条短信：车牌635。
    与此同时，高速路口扒拉手机的齐金龙怔了一怔，迟疑几秒钟后，拨通王野的号码：“伍北下飞机了，坐进一辆车牌635的轿车里！”
    “不错嘛好妹夫，看来没少下功夫，放手干吧，我马上联系朋友，封锁机场高速，半小时内，哪怕你哪里天翻地覆，也不会被任何人打扰！”
    王野当即兴奋的夸赞。
    “希望你言而有信，这次事情结束，可以还我自由！”
    齐金龙冷着脸又说一句。
    “当然了，咱们可是实在亲戚，我不会坑你的。”
    王野振振有词的打包票。
    轿车里，伍北眼观六路的观察着车窗外的景象，唯恐有什么蛛丝马迹他注意不到。
    “伍哥，咱们车刚刚开进高速路口，后面就被路政的人立起了锥桶和临时检修的指示牌。”
    开车的是个二十出头的年轻小伙，扫视一眼后视镜说道。
    “不碍事，你走你的，待会发生任何意外，记得先保护好自己。”
    伍北点点脑袋，接着朝老绿道：“打起精神吧，对手随时可能出现。”
    “好使！”
    老绿哈了口气，脸上的玩味笑容一扫而空，迅速脱掉身上的军大衣，又从帆布袋里摸出那支黑色的“五四式”手枪和几颗黄橙橙的子弹，熟络的装进弹夹，随即“咔嚓”一声拽开保险。
    “你好像特别擅长玩这玩意儿？”
    伍北好奇的发声。
    “我要告诉你，我以前在军工厂当过检验员，你肯定觉得我吹牛逼，事实上是真事，对于这玩意儿，我闭着眼都门清，再加上当过几年大头兵，对于枪械的理解，我也比很多人强不少，算啦算啦，说这些没意思。”
    老绿摆摆手，眯起眼睛，表情严肃的注视前方。
    “昂！！”
    就在这时候，一台草绿色的“大切诺基”逆行而来，气势汹汹的架势似乎打算直接往伍北他们这台车上撞。
    “伍哥..”
    开车的小伙瞬间紧张起来。
    “别减速，迎着对方踩足油门！如果被他们吓着了，这仗不用打，咱特么已经输了！”
    伍北深呼吸一口低吼。
    “啊？啊！”
    青年只是短暂的楞了几秒钟，马上按照伍北说的，将油门踩到最大，表情疯狂的冲向对方。
    十米！八米！五米！
    两辆车越来越近，眼瞅着就要碰撞到一起的时候，对面的吉普车突兀拐了一下方向，踩动刹车，半拉车身径直横了过来，俩后轮胎摩擦柏油路面发出“吱吱”的噪音和白烟。
    “嘭！”
    伍北的车子毫无悬念的撞在对方的车身上，两台车同时一顿震荡，停驻在了原地...