    “唰！”
    不少还没离开走廊的巡捕瞬间停驻，全都不可思议的转过来脑袋。
    “你说特么什么呢，少血口喷人！”
    王野闻声五官扭曲的伸手直接要掐姚平的脖子。
    “干啥呀，咋地啦？玩不起呗！”
    伍北一肘子将他扛开，笑眯眯道：“许你瞎逼举报，还不许别人诚心自首，法律是你爹写的？你咋那么霸道呢！”
    “伍北，你什么意思？跟我玩脏路子是吧！”
    王野气喘吁吁的低吼。
    “论脏我能脏的过你吗？好好的大人物不当，一天到晚的琢磨我们这些屁民，我们不招谁不惹谁，就想好好做点小买卖，你三天组织场商业诈骗，两天安插个职业间谍，有这时间，能不能学学魏局，多干点利国利民的好事！”
    伍北大义凛然的质问。
    一句话轻轻松松将魏年平又拽进了己方的阵营里。
    “其他人全都下去等候命令，大案组的马组长和经侦队的刘队长暂时留下，如果这起案子真的涉及到商业诈骗和买凶杀人，你们必须彻查到底！”
    对于伍北的卖好，此时的魏年平真心求之不得，立即中气十足的吩咐。
    不多会儿，走廊里只剩下他们几个和四五个身穿制服的巡捕。
    “姚平，有什么冤屈和事实，咱们可以先回单位去说，我拿自己毕生的荣耀和帽檐上的警徽向你保证，绝对会给你该有的公平公正！”
    魏年平目视姚平说道。
    “不行，我信不过你，我要在这里把事情原委全说出来！”
    姚平摇摇脑袋，昂头看了眼天花板上的几个摄像头，冲伍北询问：“伍总，你这里的监控..”
    “有录像有原声。”
    伍北当然明白他的意思，点点脑袋保证。
    说完，他又冲王顺示意：“顺子，你现在就去监控室，保证录音录像不会落入其他人的手里，魏局到时候如果需要的话，我可以给您拷贝一份！”
    魏年平皱了皱眉头，但又实在找不到拒绝的理由。
    “事情很简单，我因为之前和虎啸公司在工地废旧钢材的合作中发出过一些冲突，一直心生不满，也确实想过伺机报复，但是从未真正做过什么，王野不知道从哪里听说了我们的矛盾，就安排齐金龙主动接触我，并且给我制定了诈骗虎啸公司的计划..”
    姚平深呼吸一口，将整件事情的始末原原本本的说了出来。
    “你的意思是齐金龙最开始的计划里，只是骗钱，但王野却要你们绑架徐高鹏害命？”
    等他说完，魏年平板着脸询问。
    “他放屁，我从来没见过他，怎么可能跟这类人同流合污，魏局，你们办案子是要讲究证据的，你让他自己说，我什么时间联系过他，通过什么方式联系的他，又给过他什么好处，他会愿意冒这么大的风险给我卖命！”
    王野再次按耐不住，咬牙切齿的咒骂。
    “保持安静，证据我们会想办法搜集，但你现在没有权利打断他和我的对话！再这样的话，我就要对你实施强制措施了，马组长，先把他拷起来！”
    魏年平厌恶的手指王野。
    “老魏你老糊涂了吧，论段位我比你高多少，你有什么资格拷我，就算问询也轮不上你！我现在就要走，有本事你去石市抓我。”
    王野一把推开挡在身前的两个巡捕，转身就要走。
    “王野！你给我站住！”
    魏年平也火了，朝着手下喝斥：“特事特办，先把他控制起来，别的事情我来处理！”
    几个巡捕再次伸手拉拽王野。
    “都特么给我撒开，干嘛？你们通过什么给定性的？就凭这个破烂王的一张臭嘴？合规矩吗？合法律吗？”
    王野态度极其嚣张的掐腰吼叫。
    “姚平，你说他雇佣齐金龙杀你，有实质证据吗？录音或者短信都可以。”
    魏年平抽吸两下鼻子，再次问向姚平。
    “我..我没有，他每次跟我通话都是约在洗浴中心或者是桑拿房，根本没可能录音。”
    姚平摇了摇脑袋，目光恳求的看向伍北。
    伍北无视他的视线，脑袋偏向旁边，不让齐金龙现身，是他走进公司前就提前打好的包票，这事儿只要齐金龙露头，他这辈子就算真正的结束了。
    “什么证据都没有，又凭什么质疑我这，质疑我那？呵呵，我特么还说伍北杀人越货，反正没凭没据的事儿说出来也不犯法。”
    王野愈发的嚣张，斜眼凝视伍北，一副你能奈我何的屌样。
    伍北揉搓两下脸颊，苦笑着翘起大拇指。
    对于这事儿的结果，他一早就预料到了，他也没想过这把能彻底的钉死王野，只是想让他犯膈应，让他心里不得劲儿，完事再找机会，让他以别的方式离开这个世界。
    “我可以证明姚平说的全是真的，我也愿意伏法，为自己做错的所有事情付出代价，我不光可以证明王野买凶杀人，恶意主使诈骗虎啸公司，同时还要举报王野参与实施多起绑架案件，贩卖人体器官，半年前高速东，发现那名姓杜的男孩尸体就是其中之一，另外还有几个孩子的联系方式我也有！”
    就在局面陷入僵持的时候，齐金龙的声音突然响起。
    只见他穿件黑色的连帽棉服，帽子扣在脑袋上，脚步缓慢的从电梯里走了出来，而他的身后则跟着饕餮，不对！应该说是没戴眼镜的王海龙...