    齐金龙掷地有声的几句话，直接让王野的脸色由红变白。
    “怎么啦，我的好大舅哥，为什么用这幅不认识我的眼神看我呢？那个好像无所不能，似乎事事都运筹帷幄的你去哪了？”
    齐金龙摘下来脑袋上的帽子，轻蔑的注视王野。
    “你疯了！”
    王野的鼻孔朝外呼呼喘着热气，喉结像只蛤蟆似的剧烈鼓动。
    “对呀，我确实是疯了！我很想看看一手遮天的你，这次还能不能再逃之夭夭！”
    齐金龙微笑着点点脑袋。
    对于他的突然出现，伍北也根本没想到。
    这特么完全不符合他的性格，他是那样一个自私到极点的人，在他的心底根本不存在什么忠义千金立大旗的概念，怎么会突然转了性子。
    再看看他身后的王海龙，伍北更加的一头雾水，按理说这俩人压根没可能走到一起。
    “不想我活，那就一块死吧！”
    王野突兀一跃而起，粗鲁的抓向齐金龙的脖颈。
    “嘭！”
    他的两条胳膊还未完全伸展，王海龙后发先至，一脚重重踹在他的肚子上。
    王野直愣愣的摔趴在地上，下巴撞破一大块皮。
    “你知道我是谁么，敢跟我动手！”
    狼狈的爬起来，王野一手捂着伤口，一边粗声粗气的咆哮。
    “你一定知道我是谁！”
    王海龙面无表情的伸直脖子，指了指“nine”的字母纹身。
    “第九处又怎么样，我..我既没贪又没贿，你不能把我怎么样！”
    王野立时间慌了几分，趔趄的往后倒退。
    “这些你说了不算，第九处办案不需要证据，我敬你是个人物，老老实实跟我走，最起码我保证你在外人面前，消失在合情合理，如果你非拿脸当鞋垫，那我也不介意在这里践踏。”
    王海龙仿佛变了一个人似的，很机械的开口。
    “不..不行，我不能跟你走，我还有工作，我刚刚才扶正，我还有很多事情没有做，你网开一面行么，钱！我可以给你很多钱，不论你要多少，我都肯定不会还价，你就当什么都不知道，我求你了！”
    王野木讷的杵在原地，接着“噗通”一声跪倒在王海龙的面前，脑袋如同捣蒜似的猛烈撞击地面，就连额头磕出来血都丝毫不在意。
    此时的他哪里还有平常那副跋扈嚣张的模样，完完全全就是个走投无路的可怜虫。
    “演完了吗？演完就跟我走，你速度快一点，我可以留点时间给你打发身后事。”
    王海龙不为所动的拿脚尖踢了一下对方。
    王野身上的骨头就仿若被顷刻间抽走一样，顺着他那一脚软绵绵的趴下，瘫软无力，犹如看着猫的耗子。
    “伍北！伍哥，你替我说句话，我保证这辈子都不会再跟你为敌，如果你不相信的，我可以让峻奇给你当小弟，我把我全部的家产都送给你，帮帮我吧..”
    感觉在王海龙那里求不到结果，王野又非常没骨气的把期望放在了伍北身上，匍匐到他腿边，声泪俱下的乞求。
    可怜人必有可恨之处，这句话被他演绎的淋漓尽致。
    “任何人在律法面前都没有面子，包括伍北！”
    王海龙一句话再次将王野所有的幻想彻底粉碎，也同时暗示伍北免开尊口。
    “我不能跟你走..我还有很多事情没做完..”
    那句话也成为压死骆驼的最后一根稻草，王野悲恸的拍打地面，脸上涂满了鼻涕和泪水。
    “你的时间到了，走吧！”
    王海龙一把揪住他的衣领，像是提溜小鸡仔一般硬拽了起来，顺势看了一眼伍北。
    “走啊？”
    伍北舔舐嘴皮，挤出一抹笑容。
    “嗯！”
    王海龙点点脑袋，嘴巴张了一张，最终什么话都没说出来，揽起王野转过身子。
    此时的王野好像连走道应该先迈哪条腿都不会了，软绵绵的如同两根面条，任由王海龙架着往前走，嘴里神经兮兮的嘟囔着别人听不清的话语。
    “这..不是，你是干什么的同志，方便透露一下你的单位吗，不然我不知道怎么跟上面交代？”
    魏年平眼珠子来回转动，讪笑着追了出去。
    “会有人跟你联系的。”
    王海龙冷傲的回应，走了没两步，他像是突然想起来什么一般，目视老魏：“要想人不知，除非己莫为，我不想跟你碰面，你也千万别盼着我找上你！”
    魏年平楞了一下，尴尬的咳嗽两声。
    “保重！”
    王海龙摇了摇脑袋，拽着王野走进电梯，齐金龙目光复杂的瞄了一眼伍北，也紧跟着走了进去。
    伍北静静的站在原地，不知道他那句“保重”究竟是给自己听，还是在警告魏年平，又或者两者都有。
    “第九处的工作性质特殊，不能掺杂太多私人感情，你别乱想。”
    正思索的时候，赵念夏走到伍北的身旁轻声安慰...