    相比起齐金龙豪放的喝酒方式，伍北就要显得矜持很多。
    一瓶酒，他换了几次气，才总算艰难的喝下去，完事都不用人招呼，自己就抓起筷子往嘴里胡吃海塞。
    造了足足能有半盘子的红烧肉，他才总算压下去翻江倒海一般的肠胃。
    “王海龙承诺我，如果我愿意站出来指证，可保我三年无忧，我一琢磨你说的挺对的，如果不能把王野一招拍死，我永远别想像个人似的活，至于三年不三年其实就是句空话，老天爷不想你长寿，洗澡都有可能溺水。”
    不等伍北询问，齐金龙主动打开了话匣子。
    “嗯。”
    对于他的话，伍北本能的保持将信将疑。
    没办法，实在是他满嘴跑火车的形象已经深入人心。
    “我知道在你心里其实挺看不起我的，跟个三姓家奴差不多，可我没办法，我想好好的活着，想要活成人上人，可我既没你的运气，也没你的身手，只能用卑躬屈膝去换取。”
    齐金龙摸了摸鼻子继续说道。
    “想好怎么跟王琳交代了吗？她毕竟是你媳妇，王野是她亲大哥，不行就把事情往我身上推，反正她挺恨我，也不差再多一点。。”
    伍北咳嗽两声说道。
    “我和她不需要交代，我俩注定不会走到一起，她去孕检了，回来我就跟她讲清楚，当初我是一穷二白进的王家门，今天肯定也会孑然一身的离开！”
    齐金龙又从桌下拎出一瓶酒。
    “少喝点吧，不是啥好玩意儿。”
    伍北迅速按住他的手背，紧绷着脸道:“咱抛去不算稳定的朋友关系不说，站在一个陌生人的角度，你真得骂你一句垃圾，人家都挺那么老大个肚子，你现在来句注定不会一起，早特么干嘛去了？风流快活的时候咋不说不合适呢！”
    “你不懂。”
    齐金龙摇了摇脑袋想要解释，话到嘴边，又觉得实在说不出口，索性拍了拍脑门道:“算了，你这么理解也没问题，如果不是我出现，她可能不会决定把孩子生下来，也确实算是我坑了她。”
    “老板娘人不错，真心话，最起码对你，挺认真的，那次你喝醉从床上翻下来，我亲眼看到她挺那么大肚子费劲巴拉把你有弄上去。”
    林青山轻声插了一句嘴。
    “没办法，谁让她跟了个没感情的流氓，只能算她倒霉吧。”
    齐金龙表情复杂的摇了摇头，随即看向伍北道:“伍哥啊，我这次喊你过来，是有件事情想跟你交换。”
    “什么？”
    伍北不解的问道。
    “我可以告诉你一个跟你有关的秘密，你得给王海龙替我要一份保证我还能平平安安回来的承诺，他的话我不信，我只信你！”
    齐金龙点燃一根烟，眯起眼睛说道。
    “可以！”
    伍北不假思索的应声。
    虽然他和齐金龙注定不可能成为一类人，但打心眼里从未想过要让他万劫不复。
    虽然齐金龙做事的方式令人所不齿，但实事求是的讲，他其实没有错，在这个人吃人的钢铁森林里，唯有活到底，才能站得高，也只有站到最高，才有资格评判什么是对，什么是错。
    “掌控三屯乡所有酒店、娱乐行业那个天堂集团，背后老板一定跟你认识，而且关系不一般，之前你带着王海龙他们过去替周拐子平事，我其实一直在跟踪，准备回来的那个晚上，有个自称是天堂集团老板的男人曾给我通过电话。”
    齐金龙压低声音说道。
    “对方说什么了？”
    伍北立马来了兴趣。
    “他提醒我..不对，应该是警告，不许在三屯乡跟你发生任何冲突，也不要在山西境内跟你开火，不然保证我别想活着离开，我以为他可能是你的朋友之类，结果他后来又说了一句他也特别厌恶你，所以一定要亲手解决你。”
    齐金龙幽幽的一笑。
    “照你的性格，肯定不会把这话当回事。”
    伍北捻动手指头浅笑。
    尽管听到他的话，心里非常的懵逼，但他不会打破砂锅问到底，更不会让齐金龙觉察到自己对这事儿很有兴趣，不然对方肯定以此要挟他再承诺点别的事情。
    “是啊，最开始我真没鸟他，可是当我去厕所方便时候，一下子闯进去六七个手持折叠微冲的小伙，你说我麻不麻？平常作坊里的猎枪、仿五四，咱们想搞一把都难于上青天，人家一下子干出来六七把微冲，那是一个级别的吗！”
    齐金龙叹了口气道:“不止是微冲，那帮家伙的腰上还挂着香瓜手雷，要不是没穿军装，简直跟正规军都没啥区别，所以我秒怂，一点忤逆的心理都没敢产生。”
    “三屯乡，天堂集团..”
    伍北轻轻念叨几个关键字眼。
    上次给周拐子处理事情，他就感觉那个乡镇充满各种的驴唇不对马嘴的不协调，整个小城看似繁华，但是却更像是在隐藏什么不可告人的惊天秘密。
    只是他没料到，这里面居然能跟自己扯上关系，可他确实从来都没听过这个天堂集团，更别说是什么时候结下的梁子...