    随着车身剧烈震荡，伍北双手扶着前面的座椅才勉强保持平衡。
    而旁边的老绿则像个没事人似的，四平八稳的依靠后面，不得不感叹这家伙对于自己身体的掌控能力。
    伍北紧咬嘴皮，一眼不眨的注视前方横停的“切诺基”。
    刚刚的碰撞，并没有给他们带来多大的实质伤害，对方的车身皮糙肉厚，也只是右边车门凹进去一块罢了。
    但不知道为啥，车里的人却半晌没有下来。
    转眼间三四分钟过去，越野车里仍旧没有丁点动静。
    “啥情况，比拼耐心呢？”
    老绿攥起手枪，有些不耐烦的嘟囔。
    “别急，猛虎扑食，重在一瞬！”
    伍北不动声色的解下来皮带，迅速缠绕在自己的右手上，制成一个简易的拳套。
    又是两三分钟过去。
    “嘭！”
    对方终于忍不住了，副驾驶的车门弹开，一个脸戴小丑面具，穿件绿色西装的男人如同灵猫似的蹿下来，手里拎着把半米多长的片砍，直愣愣的站在前方，朝车内的方向勾了勾手指头，态度异常轻蔑。
    “妈的，我送他走！”
    老绿脾气暴躁的一下支起手枪。
    “别急，我先对付他，你给他们来个措手不及！这家伙还有团伙！”
    对方的打扮，瞬间让伍北想起那个大雨磅礴的晚上，他和王海龙也曾被这样打扮的家伙袭击过，那次强入野兽的王海龙也受了不轻的伤，也正是因为那次事件，王海龙才正式化名饕餮加入虎啸。
    “呼..”
    伍北吐了口浊气，利索的翻身下车，歪着脑袋狞笑：“来，比划两下！”
    “喝！”
    对方没有任何对白，持刀就朝伍北的脑袋自上而下的劈砍，伍北身体微侧，轻松避开对方的凌厉一击，举起缠绕皮带的右手重重捣向他的面门。
    小丑明显也不是吃素的，刀身横移，精准的挡住伍北的进攻，接着膝盖提起，恶狠狠的磕向伍北的侧腰。
    伍北肚子往后用力一撅，动作不算雅观的再次躲开对方，双手同时下移，迅速抱住对方的绷起的大腿，朝着自己怀里的方向用力扯动。
    “唰！”
    对方手里的片刀直接剁在伍北的肩膀头上。
    强忍着森冷的疼痛感，伍北再次抬起缠绕皮带的右拳“嘭”的一下砸在他的裤裆上。
    “嗷！”
    那人疼的惨嚎一声，身体瞬间蜷缩，手里的片砍“咣当”一下倒在地上。
    “老三！”
    “一块上！”
    切诺基的两扇后车门同时弹开，又有两个装束一样的家伙拎刀冲了下来。
    “老绿！”
    伍北急忙往后倒退，刚刚他拼着受伤击中对方，可要是再跟两个实力相当的家伙火拼，铁定十死无生。
    “来喽！”
    脑后传来一声应喝，接着就听到“嘣！嘣！”两道闷雷似的枪响，那两个家伙的胸口同时腾起一阵血雾，踉跄的摔倒在地上。
    不过四五秒钟左右，刚刚被伍北磕中裤裆的家伙一记“驴打滚”朝着切诺基的地盘滚出去。
    “嘣！”
    老绿再次叩响扳机。
    子弹打在柏油路面上荡起一阵火星子，但好像并没伤到对方，那家伙趁机滚到越野车的另外一端，速度飞快的越过高速路边的防护栏，冲进了荒草遍布的野地里。
    “嘣！嘣！”
    老绿单膝跪地，做出一个瞄准的姿势，朝着狗日的再开几枪。
    不知道到底打没打中，但那人速度不减的继续往前猛撩，很快便消失在所有人的眼前。
    “擦尼玛得！”
    老绿似乎受到了莫大的侮辱，持枪就要追出去。
    “穷寇莫追！”
    伍北一把拽住他，摇了摇脑袋。
    “嗡！”
    就在这时候，切诺基突然动了，车头掉地调转，朝着来路就要逃离。
    “哔哔哔！”
    四五辆和它体型相差无几的越野车并成一排挡住了去路。
    “哔哔哔！”
    接着又有四五辆越野车打着双闪又把路口也给堵的严严实实。
    “小伍啊，这次你可欠我一记大人清！”
    一个身材匀称的男人笑嘻嘻的从一辆越野车里跳出来，左手掐烟，右手握着打火机“嘎嘣嘎嘣”点燃，眉飞色舞的冲伍北呲牙，不想竟是临县那个自称开修车行的大拿王朗。
    “朗哥，上次你说这帮人伤了你家兄弟，我一直替你上着心呢，不用谢哈，待会你把人领走，完事我请你喝茶。”
    伍北仿佛没听见似的，手指两个倒地躺在地上惨嚎不止的“小丑”回应。
    “诶卧槽，我就够不要脸了，你在这块的造诣比我更高深呐喊，明明是你求着老子来救场，转眼间就不承认了是吧，就你这个逼样，还指望我替你给念夏她爸美言几句，做梦去吧，行啦，我也不跟你多絮叨，人我带走，你欠我的回头再算，我的身份比较特殊，不能搁市里停留太久。”
    王朗顿时被气笑了...