    不好！要出大事！
    王野的突然现身，和他一语道破自己是“举报人”的身份，刹那间让赵念夏的脸色变得凝重起来。
    如果没有百分之百的把握，这只狐狸怎么可能露出尾巴！
    而旁边原本面无表情的魏年平却露出一抹不易觉察的笑容，尽管稍纵即逝，但并没有逃过赵念夏的眼睛。
    “刚刚赵小姐提到这扇门的价值，我是相当认同得！门都这么值钱了，里面的东西想必更加重要，您说对吧？至于您说门值三百万，我相信绝对也是真的，您信不过魏局，那这笔钱就由我来承担如何？”
    王野一步迈到赵念夏的面前，凭借自己高人一头的身高，俯视赵念夏，同时从怀里摸出一张支票，眼神中的得意洋洋宛如实质。
    对于这个丫头，他了解的情况也不多，只是模模糊糊知道她曾经替伍北档过一劫，现在既然又放出来了，大概率说明她家里大人可能在上头有点关系。
    但那又怎么样？论起人脉圈，他王野也不会比谁弱。
    “赵小姐，现在我们可以破门了吗？您不会又找到什么客观理由阻拦吧？”
    看到王野把支票都拿出来了，魏年平的自信直接爆棚，话里带话的催促。
    这小丫头今天算是让他吃进了苦头，当着那么多人面各种保证包票，如果门内真的发现姚平的尸体，他不光能一把将伍北按倒，还可以狠狠的羞辱一把面前的小娘皮，看着她凹凸有致的身材和完全不输任何明星的嫩脸，魏年平的心底甚至生出一抹猥琐的念头。
    她如此护短伍北，说明俩人的关系相当不简单，到时候自己如果以伍北当噱头，指不定还能尝上一口鲜。
    “野总此言差矣，金玉其外败絮其中的事儿很少见吗？我就经常用六位数的密码保护银行卡上两位数的余额！”
    就在魏年平沉浸在自己的臆想中不能自拔的时候，一道熟悉的嗓音在走廊顶头响起。
    接着就看到一袭黑色西装的伍北镇定自若的出现在步梯门口。
    这一刻，所有人全都露出惊愕的眼神，谁也不敢相信事情已经发展到这一步，这个男人竟然还敢堂而皇之的出现在众人眼前，并且还是一副胜券在握的姿态。
    即便是王顺和文昊其实也不止一次的在心里偷偷思量，伍北会不会跑路了。
    “伍哥！”
    “伍总！”
    反应过来的哥俩忙不迭走上前。
    “小伍..”
    赵念夏目光轻柔，盯盯注视面前的男人，心里默默熟稔：瘦了，黑了。
    伍北同样一眼不眨的望着几米开外那个让他魂牵梦绕的女子，如果不是场合不合适，他现在真恨不得马上冲过去，将她一把拥入怀中。
    “魏局，为什么不抓这个嫌疑犯！任由他大摇大摆，不是藐视律法吗？！”
    王野聒噪的声音打破二人的眉目传情，他脸上的肌肉剧烈抽动几下，伸手轻推魏年平示意。
    按照他的计划，此刻的伍北即便没有命丧机场高速，至少也得被纠缠的动弹不得，他手头根本没有任何可用的战斗力，完全不可能拜托“小丑”他们的纠缠。
    王野不是不知道自己肯定被饕餮和孙泽盯梢，也非常了解孟乐三人组在市区各个据点大杀四方，他要的就是这个效果，或者说这就是他计划里的一环，他要用自己和那些社会上的痞子当饵，分散掉伍北所有可用的人。
    生怕他会求助邓灿、周拐子之流，王野甚至也给他们制造了不小的麻烦。
    而此时伍北就那么昂首挺胸的矗立在自己面前。
    一定是狗日的绕道了，要么就是他改变了出行工具。
    想到这儿，他在心里禁不住狠狠的咒骂齐金龙废物，如此重要的信息居然没给自己事先通气。
    但那也无所谓，他的马仔是亲眼看到齐金龙和人抬着姚平的尸体塞进车里，送进虎啸公司的，为了确定姚平是否真死了，他手下人还特意摸过姚平的心跳和脉搏，只要把门破开，找出来姚平的尸体，哪怕他计划有再多纰漏，伍北都在劫难逃！
    “呵呵，伍总真风趣，说的那么热闹，为什么不敢把门打开给我们看看呢，正好也能洗去你的清白！您说对吧魏局？”
    低头琢磨几秒，王野拿胳膊肘靠了靠旁边的姚平，冲伍北提高调门。
    魏年平没吱声，黑白分明的眸子上下转动，在看到伍北出现的那一瞬，他突兀有种功亏一篑的错觉。
    几次碰撞，他太清楚这家伙了，属于正儿八经的不见兔子不撒鹰，无理都要辩三分的狠茬。
    此刻他大大方方的站出来，足以证明他内心没鬼，最起码旁人挖掘不出他的鬼，所以禁不住有点泄气和恼火。
    泄气自己的冒冒失失，恼火王野的巧舌如簧。
    “开门没问题，但在这之前，我有两个疑问，需要魏局您回答！首先您如此兴师动众的搜查我们虎啸公司，肯定是得到了确凿的消息，我想请问举报人是您旁边的野总先生吧？”
    伍北哪管他的心里的想法，笑眯眯的将目光投向魏年平。
    “赔偿问题和相应的法律追究，我已经都和魏局讲的清清楚楚。”
    赵念夏朱唇蠕动，递给伍北一个放心的眼神。
    后者心头瞬间一暖，暗道只有这个女人最懂自己。
    “好啦，那就没问题了，咱们开门大吉！哦忘了告诉弟兄们，这扇指纹门是今天我刚让人装上去的，目的就是关门打狗，密码锁都是安装工的，诸位稍微等一下哈，顺子和文昊给我盯紧野总，保证他寸步不能离，他可是咱接下来戏码的主角！”
    伍北清了清嗓子，摸出手机道：“麻烦上来开下门，门这玩意儿啊，只能锁君子，锁不住小人...”