    扫视一眼躺在地上，苟延残喘的两个“小丑”，伍北满意的扬起嘴角，他现在甚至连走过去掀开对方面具的欲望都没有。
    这类枪手基本都是生面孔，估计除了接头人，连谁是真正的雇主都搞不清楚，和他们多说一句话都属于浪费时间。
    “成吧朗哥，既然你非要走，那我就不多留你了，有时间再聚。”
    伍北没正经的龇牙坏笑。
    “看出来你个逼崽子属于过河拆桥的典型代表了，往后再有这样的事儿，你就算求着我过来，我都不带搭理的，有这时间，我真该回家陪我儿子放风筝去，操。”
    王朗斜眼臭骂一句。
    他这一辈子绝对属于只占便宜不吃亏的主，没想到淡出江湖这么久，居然会被一个后生晚辈用他最擅长的不要脸的套路反坑一把。
    “啪！啪！”
    想到这儿，王朗抬手在那辆被他挡住去路的“切诺基”前机箱盖上重重拍打几下，手指对方的前风挡玻璃呵斥:“来，你特么也自觉滚下来！”
    切诺基里的人没有任何反应，甚至“咔吧咔吧”两声将四扇车门全部给反锁上。
    这下直接把王朗给激怒了，他挥舞手臂吆喝:“来几个人，把车里的狗东西给我打到半死，拖走！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    十多个彪形大汉分别从另外几辆越野车里跳了下来，气势汹汹的包抄过来。
    “伍北，你是不是打算言而无信！”
    就在这时候，切诺基驾驶位的车窗降下来一条拳头大小的缝隙，齐金龙脸红脖子粗的喝叫。
    “朗哥，这个人不能交给你。”
    伍北这才挑眉笑了，歉意的冲王朗抱拳道歉，他就在等齐金龙冲自己求救。
    “嘛情况？你不说我来帮你，所有人都能带走吗？”
    王朗当即有点不乐意。
    “他和那俩玩意儿不是一伙的，算是我..我朋友吧。”
    伍北清了清嗓子回答。
    “嗯？”
    王朗饶有兴致的瞄了一眼车内的齐金龙，又上下扫量伍北，撇嘴笑道:“我还寻思你真懂神机妙算，合着这是在玩碟中谍，行吧，那我就先撤了。”
    说完，他朝手下人努努嘴，几个壮汉一哄而上，将两个受伤严重的“小丑”薅拽进了自己的车里。
    “朗哥！”
    眼见王朗要走，伍北招呼一声，迅速走过去，从裤兜里摸出一张银行卡塞进对方的怀里，尴尬的笑了笑:“我的情况你多少也知道，刚被骗，没啥钱，兜里多少钱家里多少钱，一点心意，您别推辞，权当是我给您报销来回的油费和午餐了。”
    时间回到早上，伍北准备乘飞机回崇市之前。
    通过齐金龙明里暗里的示意，他回来的路上不可能太平开始，他就琢磨起了对策，除去老绿这个帮手以外，虎啸现在的其他人都被安排的满满当当。
    孙泽要配合饕餮监视王野，文昊和王顺一块守护公司，而周拐子、邓灿手里又没什么高端战力，于是乎伍北就把目光对准了有过几面之缘的王朗。
    透过几次碰面，他能感觉出来王朗绝对不简单，那种睥睨天下的傲气和玩世不恭的锐气，一般人根本装不出来。
    尽管不知道他为什么在崇市籍籍无名，甘愿呆在一个郊县混迹，但他只要肯帮忙，什么驴马赖子全都得靠边闪。
    但这类人不是地里的大白菜，不是他想使唤就能使唤的动，所以伍北在给他通话时候也做出了承诺。
    如果今天拦路的悍匪不是跟他家有旧怨的那帮小丑，伍北也会在两个月内帮他揪出来，好在他和王朗的运气都挺不错。
    “呵呵，你这小玩意儿有点意思哈。”
    捏着银行卡，伍北乐出声来，也没多推辞，扬起手臂挥舞:“撤了，你速度快点的话，指不定能碰上什么意外之喜。”
    “意外？之喜？”
    伍北顿时有点迷惑。
    “走啦走啦，回头又得埋怨我话多。”
    王朗神秘兮兮的眨巴眨巴眼睛，带着他的车队迅速驶离高速，没多一会儿便消失的无影无踪。
    包括伍北他们刚才从机场坐出来的那台“现代”轿车和司机也全是王朗的人，此刻全跟着一溜烟跑没影了。
    “怎么会没打中呢，究竟准星出问题了，还是膛口太久了？”
    伍北回头看去，见到老绿蹲在“切诺基”的旁边研究车门旁边的弹痕，嘴里碎碎念个不停。
    “马有失蹄、人有失手，发生啥事不正常啊，回头我想办法给你换把新家伙。”
    伍北走过去乐呵呵的安慰。
    “不要，我就喜欢我这把！”
    老绿不假思索的摇摇头，随即又道:“事忙完了，你打算什么时候让我回珠海？”
    “随时可以的。”
    伍北坏坏的一笑，歪动脖子瞄着他脖子上挎的帆布包又补充一句:“不过，我事先声明哈，我可没饭桶的本事，把你的工具包空运回去。”
    “啥啥？你啥意思？”
    老绿的眉头紧锁成一团。
    “能有啥意思，他想留下你呗。”
    此刻坐在切诺基车里的齐金龙冷笑着接茬:“伍哥，我该配合的都配合完了，现在你是不是能放我走了？”
    “王野不倒，我让你走，你敢走吗？”
    伍北嗤之以鼻的反问。
    后者愣了几秒钟，无可奈何的叹了口粗气:“那我接下来该怎么办？”
    “不得有始有终，最起码让王野知道我已经挂了。”
    伍北随手拽开车门，作势准备往里坐，冷不丁又反应过来，忙不迭示意齐金龙挂电话:“先别给他打，我估摸着他压根也没想让你活...”