    “嗯！”
    伍北重重点头。
    从和王海龙认识的第一天起，他就知道分开只是时间问题。
    只是没想到，这一天来的那么快。
    “安了，他们工作不自由，但是时间还是比较自由的，说不准过两天他又跑回来看你了。”
    感觉到身前男人的失落，赵念夏迟疑几秒，伸出纤纤玉指轻轻的攥住他那只宽厚的手掌。
    伍北刹那间颤抖了一下，那种感觉很难用语言形容，但却又格外的真实。
    “你..你还会走吗？”
    嗅着赵念夏发梢上的香味，伍北咬着嘴皮反问。
    赵念夏怔了一怔，笑着摇摇脑袋，更加用力的握住伍北的手掌。
    “老弟，你那个朋友..”
    就在这时候，魏年平很没眼力劲的走过来，当看到两人紧握着的双手时候，干涩的笑了笑：“你们先聊，待会咱们再说。”
    赵念夏的俏脸瞬间一红，想要把手抽出来，但伍北却死活不撒开，冷冰冰的回应：“我知道的并不比你多，如果是问他的事情，那您免开尊口，如果是谈如何弥补我们公司名誉损失的问题..”
    “我跟你谈！”
    赵念夏顺势接茬。
    比起来敲诈勒索，赵念夏的水平属实要比伍北高深很多。
    说着话，赵念夏很自然的挣脱开伍北的拉拽，朝魏年平做出一个请的手势：“魏叔叔，咱们到屋里聊吧。”
    “这..好吧。”
    魏年平顿时一个头两个大，心底再次将王野的祖宗十八代狠狠的诅咒一圈，同时招呼手下把姚平先带走。
    “男人的时间是用来处理大事的，这类磨嘴皮费唾沫的小事，让女人搞定！”
    伍北刚跟着要进去，赵念夏直接将她推出来，一语双关的微笑，既抬高了自家爷们，又不带脏话的狠狠贬低了魏年平一顿。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，伍北的手机响了。
    看到是罗睺的号码，他赶忙接了起来：“路上没出什么事吧？”
    “一切顺利，除了姚勇吓得拉了几回裤兜子，让我们变成飞机上的焦点，一切都挺好的！”
    罗睺没正经的调侃：“诶伍哥，你那头进行的顺利不？”
    “顺利，不用再让姚勇去电视台现身说法了，直接把他送警局，完事就回公司吧，夏夏回来啦，晚上咱们好好热闹一下。”
    伍北抑制不住兴奋的说道。
    “赵念夏又回来了？”
    电话那头的罗睺明显楞了一下，言语中充满了不敢相信。
    “咋地，听你的意思好像不太乐意啊？”
    伍北没好气的骂咧。
    “怎么会呢，算啦，等见面再说吧。”
    罗睺急匆匆的挂断电话。
    “叮铃铃..”
    电话刚刚挂断，又有一串陌生号码打进伍北的手机。
    “哪位？”
    伍北迷惑的按下接听键。
    “是我！聊聊吧，就去我的小饭馆！”
    电话那头传来齐金龙的声音。
    “好！”
    伍北毫不犹豫的应承，他也很想弄清楚，天性薄凉的齐金龙究竟为什么会主动站出来。
    半个多小时后，齐家小饭店。
    屋子里收拾的干干净净，换上一身干净西装的齐金龙很正式的坐在桌边，桌面上摆着几盘造型精美的小炒和三瓶高度的二锅头。
    伍北掀开门帘进来的时候，正好看到大胖子林青山腰系围裙站在厨房的门口。
    两人对视一眼，很快又都转移目光，完全一副不认识的模样。
    “行了，都不是专业演员，没必要继续演下去。”
    齐金龙轻轻拍打桌面，头也没回的冲林青山道：“坐吧胖胖，你第一天来求职的时候，我就知道你有问题，只是没猜到你是伍哥的人，我相信巧合，但不相信一个巧合连着一个巧合。”
    “咳咳咳，老板你看你这话唠的，我竟无言以对。”
    林青山两手胡乱在围裙上蹭了蹭，倒是很大方的一屁股崴坐在旁边的椅子上。
    伍北禁不住摇了摇脑袋，暗道这胖子的道行还是太浅。
    “其实我刚刚是诈你们的，不过你主动承认了，也省的我再胡乱琢磨，动脑子真是件累人的事情呐，伍哥，你应该深有体会吧？”
    果不其然，齐金龙得意的翘起嘴角。
    “呃，我擦！”
    林青山窘迫的望向伍北。
    “往后记住了，当鬼就得有死鸭子嘴硬的不要脸精神，只要没抓到你的手，那你就是清白的，这点你还得多跟龙哥多揣摩。”
    伍北无所谓的冲他摆摆手，目光直视齐金龙：“咋开始？”
    “一人一瓶，喝完再说！”
    齐金龙拧开面前的白酒瓶，仰脖直接咕咚咕咚的往嘴里灌。
    “真是拿命喝呀，我可不陪着你们干！”
    林青山不自觉的吞了口唾沫。
    “呵呵，尽整事儿。”
    伍北笑了笑，也举起酒瓶开吹。
    辛辣的酒液汹涌的顺着食道滚进两人的肠胃，很快就刺激的他俩开始唰唰流眼泪，亦如那一去不复返的时光和青春。
    泪眼婆娑间，伍北似乎看到虎啸公司曾经那间小院里，阴冷潮湿的那个晚上，哥几个手握着手喊叫一定要闯出个名堂，一定要让虎啸震彻这九州八方。
    “过瘾，得劲儿！”
    喝水似的将一整瓶酒倒入口中，齐金龙拿袖口抹擦一把脸上的泪痕，耐心等待对面的伍北...