    “什么？”
    齐金龙迷瞪的看向伍北。
    “那仨职业杀没你不认识道，还是不认识我？”
    伍北轻笑着反问。
    齐金龙瞬间拧紧眉头。
    他本来就不是个蠢人，只是因为王野的突然出现令他有些手忙脚乱，现在冷静下来，当即想明白个中的关系。
    三个“小丑”击杀伍北是板上钉钉的事儿，那么把他也“送走”想必也是件顺带的事儿。
    “走吧，先回虎啸！”
    伍北没有再多言语，摆手示意。
    对于聪明人而言，过多的赘述，只能适得其反。
    与此同时，崇市位于北郊的服装批发市场。
    孟乐、贾笑、刘自华人手一把卷刃的片砍，背靠“霸道车”旁边抽烟。
    对面，八九个不入流的地赖子一动不敢动的抱头蜷缩在地上，他们的带头大哥满身是血的趴在地上呻吟抽搐。
    这是最后一个围堵虎啸公司配送货车的据点。
    随着对方如同羔羊似的屈服投降，孟乐三人组也完成了他们这支“特别行动组”的任务。
    “华子，笑笑！待会你俩开我车直接上高速东，那边我安排了个老朋友接应，闹出这么大动静，总得有人站出来扛事儿，你俩辈分太低，就算自首也起不了多大作用！”
    孟乐咬着半截香烟，昂头冲天突出一口浓重的白雾。
    “大哥，咱提前不是说好的，这事儿我顶了..”
    刘自华当场就急眼了。
    “你顶个毛顶，哥还活着，轮得上当弟的吗？这事儿不研究了，你俩抓紧走，没意外的话，小伍这会儿差不多也下飞机了，等着看吧，属于虎啸的时代即将来临！”
    孟乐甩动手腕子，潇洒的将烟蒂弹飞出去，烟头落在不远处那个带头大哥的脸上，烫的狗日的顿时“嘶嘶”猛抽凉气。
    “哈哈哈，没想到我老孟这辈子还有再蹲篱笆庄的机会，也不知道现在里头吃的住的改善没有！”
    孟乐伸了个懒腰，一把推搡在刘自华肩膀头催促：“麻溜的，别让我发火！”
    “大哥..”
    刘自华嘴唇剧烈抖动，表情复杂的抽吸几下。
    “孟爷，虎啸这辈子都承您的大恩大德，如果我们真有虎啸八方那天，您就是咱家的元老，谁不答应，我跟谁急！”
    贾笑轻咬嘴皮，眼神真挚的弯腰朝孟乐深鞠一躬。
    “走吧走吧，车给我顾好。”
    孟乐转过身子，不再多看哥俩一眼。
    冬日晌午的阳光打在他的身上，让他那张棱角分明的侧脸镀上一层金光。
    脚边拳头大的鲜血喷洒，八九个小混子匍匐在地。
    这个男人用实际行动证明，何为：虎老雄心在，有赌未为输。
    另外一边，虎啸公司的属于伍北的办公室门前，大批巡捕层层围簇。
    魏年平双手插兜走过来，不满的发问：“什么意思？”
    “魏局，整个虎啸公司，我们全都搜查过了，只有这间办公室进不去，门是指纹锁，除非知道密码或者强制破开！”
    一个带队的巡捕沉声回答。
    “谁的指纹？密码又是多少？”
    魏年平转头问向王顺。
    “这是我们的伍总的房间，除了他以外，谁都进不去！”
    王顺长话短说的介绍。
    “伍北人在什么地方？”
    魏年平接着又问。
    “返回崇市的飞机上，您可以稍微等等他。”
    王顺皮笑肉不笑的回应。
    “这次我们市局出动将近上百警力，崇市无数双老百姓的眼睛都在看着，难道就因为伍北没回来，工作就要停滞不前吗？破门！”
    魏年平低头盘算片刻，大手一挥发号施令。
    “不行！”
    “你凭啥啊？”
    王顺和文昊再次挡在一大群巡捕的面前。
    “魏叔叔，我有必要再提醒您一遍，这扇门是伍北专门从柏林空运而来的，采用最先进的指纹科技，不说仅此一例，但是肯定不那么常见，光是造价至少三百万起步，您确定要强制破开吗？”
    赵念夏再次走了出来，直勾勾的凝视魏年平。
    “这门三百万？说话要负责！”
    魏年平手指那扇再普通不过的木门冷笑质问，这一刻他感觉自己的智商好像被对方按在地上疯狂摩擦。
    “我完全可以为自己的话承担法律责任，如果您需要的话，购买合同和相关的证明随时都可以给您提供！”
    赵念夏胸有成竹的点点脑袋。
    其实她哪知道这门珍贵不珍贵，完全在信口胡诌，只是本能的想要配合伍北。
    整个虎啸公司畅通无阻，围堵伍北的房间锁上了密码，证明里面绝对有伍北不想被人知道的东西，她说这些无非是想喝住对方。
    “没事，别说三百万，哪怕是三千万，只要我们处于执行公务期间，这笔损失就一定会给你们承担，但我必须得强调一句，倘若这屋里存在什么违法乱纪的罪证，那么一切都将另当别论，赵小姐没意见吧？”
    感觉到赵念夏的眼神似乎有些闪烁，魏年平瞬间像是抓到了什么，笃定的开口。
    “您得立下字据，万一到时候您不承认，我们上哪哭去。”
    赵念夏怔了一怔，没想到魏年平竟如此有气魄，应接不暇的又说一句。
    “这位小姐，您屡次阻拦，莫不是真跟伍北存在什么猫腻吧？长得漂漂亮亮的，干点什么不好，非要跟个烂仔厮混，你父母知道的话不会心痛吗？”
    就在这时候，一道清冷的声音出现，只见身着一件长款风衣的王野从电梯里走了出来。
    “虎啸不欢迎你！请离开！”
    见到他，王顺顿时有种不好的预感，气冲冲的大声驱赶。
    “你欢不欢迎无所谓，关键我以举报人的身份出现在这里，没有违反任何条例吧魏局？”
    王野眼神慵懒的瞟了他一眼，面向魏年平...