    崇市看守所，会客室里。
    伍北见到了套着黄马甲的孟乐。
    老大哥精神状态特别好，即便头发被剃短了，但是脸上不见任何沧桑。
    “吃得好穿的暖呗？”
    伍北递过去一支烟，微笑着发问。
    “你别说这两天我还真睡得挺安稳，自从特么破产以后，每天电话都不分昼夜的响个不停，一进来，全世界都消停了，你看看我的眼袋是不是也消下去了不少。”
    孟乐手指自己的眼眶，笑呵呵的回应。
    “哥啊，我只是让你吓唬吓唬那群地癞子，你咋还真下手呢。”
    伍北语气亏欠的说道。
    在珠海时候，伍北意识到做局坑虎啸的人很有可能是王野的时候，就立即拨通了孟乐的号码，他的本意是让孟乐利用自己的江湖地位吓唬吓唬那些见钱眼开的小牛马，结果没想到这位爷直接以暴制暴。
    “时代变了，跟我们一个时期的混不吝，不是早就退出江湖，就是退居幕后，现在的小年轻可能听过我的名字，但是不能真鸟我，不拿出来点铁血手腕，谁会拿咱当盘菜，人在社会上飘，得有正名，也得有恶名，你说对不对？”
    孟乐夹着烟卷，笑的风轻云淡，似乎根本没把即将到来的牢狱生活当成一回事。
    “哥，你踏踏实实歇几天，权当是休班了，剩下的事情交给我处理。”
    伍北轻声说道。
    “如果是需要打点，那我宁愿就搁里头呆着，我一穷二白，虎啸现在也宽裕，有那闲钱闲工夫，搞点别的买卖更合适，记住哈，哥帮你拎刀，不是为你让你说我有多好，只是因为我无家可归时候，你赐给我一把刀鞘！”
    孟乐看出来伍北的想法，直接攥住他的手掌表态。
    “我懂。”
    伍北没有过分解释，只是迎合着点点脑袋。
    老一辈的江湖大哥性格都比较执拗，属毛驴的，只能顺捋不能逆，不然他们铁定要大发雷霆。
    “王野咋样了，姚家那哥俩抓回来没？”
    孟乐瞬间笑呵呵的发问。
    “全部搞定，只是姚家哥俩诈骗咱们的钱已经花的差不多了，需要给他们点时间凑凑，所以我暂时没打算把他们送进去。”
    伍北露出一抹放心的眼神。
    “还好还好，总算是有惊无险，我就怕你走了我的老路，让人骗的一把爬不起来。”
    孟乐长舒一口气。
    在看守所的这两天，孟乐最惦记的就是这事儿，现在听到结果还算完美，布满皱褶的额头总算舒展开来。
    寒暄片刻后，两人才依依不舍的分开。
    走出看守所大门，伍北掏出手机拨通“陈华”的号码，自从魏年平归来以后，陈华这个二把刀在大众面前的曝光率就降到了冰点，不管是一些媒体见面会，还是别的方面，都很难再看到他的身影。
    电话很快接通，那头传来陈华虚伪的打趣声：“哎呀伍总，你可结结实实把我吓了一大跳，刚才我都以为出现幻觉了呢，风头无两的您怎么会突然想起来我这个小副手，有何贵干呐？”
    “华哥骂人不带脏话哈，如果被人围攻也算风头无两，那我确实登峰造极，实不相瞒，找您确实有事麻烦，孟乐孟老哥因为我们公司的事儿跟人发生了一点小口角，我担心他在里面过不好，您看方便打声招呼不？”
    伍北开门见山的开口。
    “这事儿你直接给老魏说啊，我估摸着取保他都能帮你办，我一个小副手，能做的实在太有限，这段时间你应该也看出来了，老魏那个人恋权，算啦算啦，既然老弟你开口，那我尽量试试吧。”
    陈华哈哈大笑起来，不知道是笑伍北的要求，亦或者自嘲。
    “华哥，我这人有个习惯，喜欢跟朋友共同进步，老魏目前确实莅临顶端，但只是目前，而华哥你正处于攀登的阶段，将来能不能和他齐头并进甚至逾越，谁都说不准，是这个理不？”
    伍北话里带话的念叨。
    “哦？”
    陈华微微一愣。
    “今晚上我在凯撒皇冠有个饭局，想请您赏光过来喝杯薄酒，朋友嘛，不都是处出来的，上来就称兄道弟的，在我们这行叫傻逼，明知道能处还故意垮个逼脸的，我们称之为二逼，我不乐意当傻逼。”
    伍北的话语更加直白和露骨。
    “呵呵，弄得好像我不赏脸就变成二逼了，我知道啦！”
    陈华浅笑着应声。
    “那我就恭候您大驾喽？”
    伍北确定的问道。
    “正好我这儿有两瓶不错的白酒，晚上你请菜，我请酒！”
    陈华非常机警，一句话将“宴请”变成了“聚餐”。
    挂断电话，伍北又拨通王顺的手机：“给这次参与围剿咱们的各路大拿们都发出去邀请没？”
    “发了，有几个在江湖上辈分挺高的，我听邓灿说，他见到都得喊声哥，而这次围堵咱货车的那些小牛马不少只是顶着他们的名头在外面瞎逼晃荡，估摸着不能给咱们面子。”
    王顺迅速回应。
    “给咱面子的必须客客气气，不给咱脸就用刀枪跟他们盘盘道理！”
    伍北眯眼狞笑...