    “行，我知道了，你自己多注意安全，罗雪没多你产生怀疑啥的吧？”
    伍北拧着眉头思索片刻，关切的发问。
    对于杜恬恬这个巾帼不让须眉的奇女子，伍北除了佩服就是感激。
    当初因为给她弟弟报仇，小妞义无反顾的加入虎啸的阵营。
    按理说，王俊奇锒铛入狱，她的仇也算报了，只因为伍北的一句恳求，她又毫不犹豫的跑去傲雪集团蛰伏，这期间谁都没有给过她任何的帮助，她完全是靠着自己的能力走近罗雪身边。
    “没有，罗雪是个公事私事分的很清楚的人，匆让我做她的生活助理以后，集团的事情她就再没让我参与过，而我也只是复杂她日常的一些吃喝拉撒，接触最多的就是她的私人医生、美容师、美发师什么。”
    杜恬恬娇声回答。
    “行，只要发现不对劲，你就马上撤出来，这事儿绝对不能闹着玩。”
    伍北不放心的叮嘱。
    “伍哥，还有个事儿，最近一段时间，我也算是几乎把傲雪集团的各个角落都走遍了，但是真没见过您给我照片的那个人，更没听到任何人提起伍世豪这个名字，会不会搞错了？”
    杜恬恬接着又道。
    “唉，尽人事安天命吧，如果真的没什么收获，就不要强求了。”
    伍北无力的叹了口气。
    “二阳离开傲雪集团了，至于是什么时候走的我不清楚，但肯定跟罗雪闹得相当不愉快，昨晚上罗雪睡觉时候跟什么人打电话，还对他破口大骂。”
    杜恬恬接着爆料一条好消息。
    “正常！笼子只能关住吃屎的狗，锁不上饮血的狼，二阳那家伙天生一副心比天高的派头，根本不会服气不如他的主子，走了对咱也是好事儿。”
    伍北笑嘻嘻的应声。
    结束通话，伍北的脑海中瞬间浮现出八个大字：穷生奸计、富长良心。
    虎啸公司目前还处于各种阴谋阳谋疯脸敛财的阶段，而罗雪已经开始打造树立自己的政治形象，这其中的差距可不是一点点钞票就可以拉平的。
    “老娘们花花心思真不少呐！”
    想到罗雪马上就要光环加身，这往后再跟她吹胡子瞪眼的撕巴，自己都不用动手就已经处于下风，伍北禁不住晃了晃脑袋。
    二十多分钟后，两人回到公司。
    伍北二话没说，直奔自己的办公室。
    刚一进屋子，他就闻到一股若有似无的茉莉花香，再打眼一看，好家伙！整个房间简直焕然一新。
    墙角被他躺的已经变形的沙发换成了实木书架，摆满了各式各样的国内外名著，之前的老板桌也被一方轻松写意的茶案代替，凌乱的落地窗也让收拾的干干净净，码放几盆郁郁葱葱的植物盆栽，让整个房间顷刻间充满了生气勃勃。
    赵念夏双手拖着膝盖，正静静的望着面前六七米宽的大鱼缸，里面色彩斑斓的观赏鱼游来游去，好不美丽！
    “夏夏！”
    伍北脱口而出，迅速跑了过去。
    当赵念夏站起身，两人四目相对，伍北却一下子不知道该说点什么。
    明明有一肚子的相思，但又不知道如何倾诉。
    “回来了，顺利吗？”
    赵念夏温婉的一笑，抬手抹干净伍北额头的污渍。
    “我想你了！”
    伍北深呼吸两口，鼓足勇气开口。
    “我知道。”
    赵念夏颔首眨眼，口中香喷喷的热气吹在他的脸上，痒痒的，麻麻的。
    刹那间，伍北感觉自己的心跳加快，忍不住一把搂住面前的玉人。
    “傻瓜，说过你多少次，少抽烟少喝酒，你就是不往心里记，别狡辩昂，我可什么都知道。”
    赵念夏怔了一怔，随即缓缓勾住伍北的脖子，将粉嫩的小脸埋在对方结实的胸膛上，倾听着他有力、澎湃的心跳声。
    “我没想解释，我拼命的抽烟，玩命的喝酒，就是想你有一天能突然出现在我面前，指着我鼻子骂我、熊我，以前我一直觉得我对你就是好感，可当你真正离开，我才发现我是爱..”
    伍北用额头轻轻拱动心上人的脸颊，言语中既有还乡昼锦的兴奋，也充满了失而复得的委屈，他等这一刻，已经太久太久了。
    “不许说！”
    赵念夏玉指轻轻按在伍北的嘴唇上，摇了摇脑袋娇喃：“爱不是说出来的，我也不希望你把我们的关系套上枷锁，至少现在不可以，我可以是你的女朋友，也可以是你的情人，但如果要再进一步，我想看你能为我做些什么。”
    “笃笃笃！”
    房间门这时候被人突兀叩响。
    “伍哥！”
    王顺和罗睺一块走了进来，当看到环抱在一起的俩人时，王顺拽起罗睺就要掉头，但后者很没眼力劲的扯脖嚷嚷：“你薅我干啥，伍老大自己说的，有眉目的话一定要第一时间告诉他，现在不说，晚点他又得埋怨咱。”
    “正好你们聊，我去看看十一，再顺便看看专门给我准备的财务室，撒由那拉！”
    赵念夏趁机钻出伍北的怀抱，俏皮的飞了个媚眼，然后一蹦一跳的溜出房间。
    “你信不信我能一脚蹬死你！”
    眼瞅着自己一亲芳泽的机会就这么白白浪费，伍北咬牙切齿的挥舞拳头。
    “哥呀，我这是救你，色字头上一把刀，革命尚未成功，同志仍需..”
    罗睺表情浮夸的呲牙。
    “再哔哔，我今晚就给你送到同志酒吧去当头牌，快说，有几个社会大佬愿意赴约！”
    伍北虎着脸打断...