    凯撒皇冠，最大的包房里。
    当伍北带着胡大脑袋推门走进去的时候，除去王顺和罗睺以外，大部分人惯性的抬起脑袋。
    差不多能容纳二十人的圆桌边，此时只有六七个人，而且岁数基本上都在四五十左右，这帮人几乎算得上崇市最后资历和辈分的前辈。
    “胡哥来了！”
    “胡大哥老当益壮哈，这体格子看起来比我们都还硬朗。”
    面对走在前面的伍北，几个江湖老前辈只是很随意的瞟量几眼，并没有太当成一回事。
    而对于胡大脑袋这个八十年代末就已经扬名立万的大哥大，他们却要显得尊重很多，甚至于屋里有一多半人只是因为他开口，才会出现的。
    伍北撇嘴一笑，也没作出任何反应，而是礼貌的拉开主位的椅子，示意胡大脑袋上座。
    “呵呵，都坐都坐！”
    胡大脑袋偷偷瞄了一眼伍北，摆手招呼。
    混迹江湖这么多年，什么时候该真，什么时候要演，老头当然拿捏的非常精准。
    “胡哥的会所这段时间生意特别爆满呐，前几天我过生日都没订上位置。”
    “何止这段时间，咱胡哥简直就是崇市的常青树，干一行赚一行。”
    “是啊，真心眼红胡哥。”
    待胡大脑袋落座，一群老炮真真假假的送上各种马屁，全然没理会今天组织这场酒局的正主伍北。
    “嘶！”
    感觉受到了轻视，王顺皱着眉头倒吸一口凉气。
    “老大哥们各忙各的生意，能聚这么齐不容易，要拿出来耐心。”
    伍北若有所指的冲王顺摆摆手，随即自顾自的倒上半盏香茶，很有风范的吹热气。
    胡大脑袋是个人精，进屋之前该干嘛、该说啥，伍北都已经交代的清清楚楚。
    他能容忍胡大脑袋装逼卖老，毕竟混半辈子全指一张脸，也有耐心等他自己把气氛烘托出来，完事再进入主题。
    几分钟后，服务员们开始往桌上端菜。
    胡大脑袋也总算把该说的台词唠了一遍，清了清嗓子开口：“各位老弟兄，趁今天大家都有空，我隆重给你们介绍一下这位青年才俊，伍北！也是咱崇市最近风头正劲的虎啸公司老板。”
    说着话，他伸手朝旁边一指。
    伍北笑呵呵的起身，挺有礼貌的抱拳作揖。
    “前段时间，社会上一些打着咱们这些老家伙旗号的后生晚辈跟伍北老弟发生了一些不愉快，虽然咱们不问世事多年了，但毕竟是顶着咱们的名头，在这里，我要郑重向伍老弟和虎啸公司的年轻人们道个歉，这杯我干了！”
    胡大脑袋蓄满酒杯，双手捧起朝着伍北开口。
    “老胡大哥折煞小弟了！”
    伍北也没端架子，连忙示意王顺给自己倒满酒杯。
    当看到胡大脑袋竟然正儿八经的给伍北道歉，一桌子老江湖全傻眼了，照他们看来，伍北就是个小毛头，可能这两天传的沸沸扬扬，但咋也不值得胡大脑袋这个级别的大咖卑躬弯腰。
    “今天的事儿始于这间屋，也止于这杯酒，吃完这顿饭，小子我也算跟诸位大哥们攀上交情了，我们岁数小、道行浅，将来免不了还得受老大哥们指点，先行谢过！”
    一杯浊酒下肚，伍北再次给自己满上，双手捧起，非常恭敬地深鞠一躬。
    “不好意思啊小伍，来晚了！单位今天事情比较多！”
    就在这时，服务员将陈华迎进房间。
    当看到一屋子有头有脸的老地痞子时候，陈华本能的怔了一下，接着很懂人情世故挨个打招呼：“胡老哥别来无恙呐，谢哥的局子最近越铺越大了哈，老九大哥的工程快要停了吧..”
    同样，桌边的一帮老社会见到陈华也挺意外的，不禁再次将目光投向了伍北，心里暗道这小子怕是不简单，不光能让胡大脑袋亲自端杯道歉，还能请的动陈华这尊大佛做和事佬。
    没错，此时这些人全把陈华当成是来和事的。
    这正是伍北的伎俩之一，他要借着两帮人互相扯虎皮，哄抬自己的身价。
    陈华入席后，伍北就很自然的岔开话题，再没提之前的事情，而胡大脑袋爱面儿，当然也不会自找尴尬的多说任何，酒局进行的很顺利，所有人表面上都其乐融融。
    也就是这个晚上，崇市无数混子都收到了自己顶头大哥的信息，以后不准和虎啸公司发生任何推诿扯皮，这是后话，暂且不表。
    桌旁，伍北扫视一眼那些岁数都能给自己当爹的老油条们，心里说不出来的惬意。
    刚刚退伍回来时，伍北和大多数人的理想一样，觉得一眼能望到头的生活就是幸福。
    可自从老爷子入院，尝遍各种人情冷暖的他，那股如狼似虎的欲望也随之被激活，他渴望君临天下，期盼能够亲手缔造出一个骇人听闻的灰色神话...