    两人无波无澜的驶入会所。
    伍北猛打一把方向，直接把车横在会所的正门口。
    “是不是有点太抢眼？”
    老绿手速飞快的给自己卷好一支旱烟。
    “咱是来闹事的，跟他讲他麻痹的礼仪！”
    伍北粗声粗气的龇起牙豁子。
    情感这种东西会传染，任何人跟老绿呆在一块，都特别容易热血澎湃。
    “嘿嘿，我就待见你这股子虎劲儿，给你办事不累挺，待会你边上呆着就可以，所有事情交给我处理，目标是叫胡大脑袋哈？”
    老绿脱下来军大衣，先是一板一眼的叠整齐，然后揪了揪自己红毛衣的领口，拍打两下胸口的挎包，一马当先的跳下车。
    而此时，门前的几个漂亮迎宾姑娘也纷纷好奇的凑了过来。
    会所开业到今天为止，这群姑娘们也算见多识广，不管是社会大哥，还是做生意的土豪，哪怕是办公楼里那些吃皇粮的，还没见过有谁敢如此嚣张的直接把车堵在门口。
    “看叽霸什么看，大脑袋呢，麻溜给他喊出来，就说他被判二十年的大哥从笆篱子里出来了！我姓吕，他知道！”
    老绿粗鄙的擤了一把大鼻涕，动作娴熟的蹭到鞋底，冲着面前的小姑娘呵斥，别说，还真有股重刑犯出狱的派头。
    几个迎宾丫头互相对视一眼，一个估计是带班的女孩抓起对讲机嘀咕几句，然后满脸堆笑的欠身邀请:“您先里面请，我们胡总马上就到。”
    冷不丁蹿出这么个混不吝，别说服务员、迎宾有点懵，就连对讲机那头正看电视的胡大脑袋都有些迷茫。
    快速在脑海中搜索姓“吕”的旧相识，但始终没想出来个所以然。
    不过作为资深的江湖大佬，胡大脑袋最起码的胆魄和傲气还是有的，他自信没人敢跑到自己的地盘找不痛快，简单换了件很能代表社会地位的青色唐装后，招呼上几个得力保镖就从后院赶了过来。
    另外一边，摸不清深浅的服务员将老绿和伍北带进了一间装潢典雅的茶室内，精致的小点心伺候上，特等的雨前龙井也泡好，还专门整了个会弹古筝的美女烘托气氛。
    伍北余光扫量老绿，这家伙表现的实在太淡定了，滋溜滋溜嘬着茶杯，时不时还会跟着古筝曲哼哼两声，整得好像真是那么一回事。
    王顺和罗睺求爷爷告奶奶的拜了一天，都没能进的来会所的门，他区区两句话，直接诈的胡大脑袋亲自相迎，这就是实打实的能耐！
    十分钟不到，在几个满脸横肉的壮汉簇拥下，胡大脑袋昂首挺胸的走了进来，张嘴就问:“是哪位故人拜访胡某啊？”
    伍北定睛一看，这老家伙还真是人如其名，头大身上瘦，六零的脑袋套顶五八的老头帽，藏青色的唐装故意没扣最上面两颗扣子，露出一串褐色的文玩菩提。
    “我啊老胡！”
    老绿“腾”的一下站了起来，貌似熟络的挥舞手臂。
    “阁下是..”
    胡大脑袋睁大眼睛，浑浊的眸子里写满迷茫。
    “不认识我，认识它不？”
    老绿嘿嘿一笑，直接从挎包里拽出来一把黑色的手枪“啪”的拍在桌面上。
    “刷！”
    看到家伙什，几个保镖迅速挡在前方，非常专业的呈菱形将胡大脑袋包围起来。
    “嘣！”
    老绿提枪对着天花板扣响扳机。
    “啊！”
    弹古筝的妹子吓得抱头尖叫。
    “会响不？能响不！你们扛得住不？”
    眼见他们要往门外撤，老绿脚踩凳子面，痞子十足的微笑，再配上他脑袋上的雷锋帽，那架势说不出来的诡异。
    几个保镖瞬间停住脚步，老绿的话里的意思非常明白，只要他们再敢动弹，下一颗子弹绝对射在他们身上。
    “朋友，无冤无仇，你这是唱哪出？”
    胡大脑袋躲在人群当中，夹着嗓子发问。
    “单纯想踩你，你愿不愿意？忘了自我介绍，我肝癌晚期，父母双亡，无儿无女，说不怕死有点吹牛逼，但要说蹲个十年八年真无所谓。”
    老绿支起枪口，直冲面前的保镖，嘴唇蠕动:“让！”
    “嘣！”
    那保镖还在犹豫的时候，枪声炸响，对方的胸口飙出一抹血雾，惨叫着跌倒在地上。
    “让？”
    老绿接着又把枪口移向另外一个保镖。
    “踏踏..”
    剩余几个保镖毫不犹豫的散开，顷刻间将胡大脑袋暴露在外。
    “你是体面点主动走呢，还是让我掐着你脖领走？”
    老绿努努嘴，笑容可掬。
    “朋友，都在江湖上跑，给点面子..”
    胡大脑袋懵了，纵观他几十年的江湖生涯，遭遇过的战犯、恶棍不在少数，但是像今天这号上来就搂火的真是头一遭。
    “非想难堪？”
    老绿眨巴眨巴眼睛。
    “大脑袋啊，我可以给你面子，希望你也长脑子！也许你很牛逼！但我绝对不鸟你，我是虎啸伍北！”
    伍北知道这是老绿刻意留出来时间，给自己装逼，提高调门。
    “虎啸..”
    胡大脑袋皱了皱眉头，猛然想起白天有两个也自称是这个组织的小孩来找过自己，说是有挂着他名号的混子给对方闹事，他很张狂的让人撵走了，没想到他们的报复来的这么快。
    “好脾气都是磨出来的，坏毛病都是惯出来的！社会一路走向西，人善就得被人欺！”
    老绿吐了口唾沫，两记大步跨出，直接揪住胡大脑袋的领口往门外拖拽，边走边念叨:“告诉他手下的小牛马，两条命以上的，可以跟我磕一下...”