    “今晚上咱要碰的这位爷，不是个简单角色，保险起见，还是等等其他人吧。”
    尽管老绿表现的胸有成竹，但伍北还是不太放心。
    “他有几条命？”
    老绿眨巴眼睛反问。
    “呃，啥意思？”
    伍北顿时有点懵圈。
    “如果他死了能原地复活，那我不接这趟活儿！只要他不比我多条命，那他指定没我硬！”
    老绿一屁股坐进车里，拍了拍车座努嘴:“走呗，还等啥呢，对方要真像你说的是个爷，咱去十个人和俩人没区别。”
    犹豫几秒后，伍北迅速跳上驾驶位。
    有的人，似乎天生自带匪气，甭管是穿装打扮，还是眼神语气，如何隐藏也害不住身上随时渗露的骇人气息，而老绿很明显就是这类人中的佼佼者。
    雷锋帽，军大衣，方口布鞋绿挎包，本来挺屯的装扮，套在他身上愣是给人一种座山雕走出荧幕的错觉。
    如果单纯比拼拳脚功夫，伍北自问用不了半分钟就能把他轻轻松松拿下，可如果真的搏命，鹿死谁手，还真不一定。
    老绿展现出来那种睥睨一切的劲儿，哪怕是饕餮王海龙都不一定比得上。
    倒不是说饕餮比他差，俩人完全属于不同类型的王者。
    发动着车子，伍北径直朝市中心的“富贵天下”开拔。
    这次的目标绰号胡大脑袋，正名胡青山，不过现在崇市敢直呼其名的人绝对不会超过一巴掌，用王顺的话说，哪怕是魏年平那个级别的，见到对方都得客客气气的尊称一声胡哥。
    胡青山算得上最早一批的社会人，有挣钱的意识比较靠前，一开始的卡拉OK、迪士科，再到后来的KTV、练歌房，以及现在的夜店、私人会所，他可以说是见证崇市娱乐业变迁升级的直接参与者。
    而“富贵天下”就是他目前经营的私人会所，位于市中心最繁华的地段，虽然没有“凯撒皇冠”的名头响亮，但也是个很高档的消费场所。
    根据王顺和罗睺的打听，那老家伙常年和小情人住在会所里，很少出去应酬，即便出门，也总是特别招摇的带上一大票跟班。
    之所以选择拿他开刀，除了因为他是几个不给虎啸面子的老炮中势力最大的，伍北也正是看中了他这一点。
    通常来说，喜欢前呼后拥的人，要么虚荣心特别膨胀，要么就是胆量极其的小，按理说以胡大脑袋的岁数和阅历早就该过了虚荣心昌盛的时候，那么他如此高调就只可能是后一种。
    “咱俩简单计划一下子，待会我想办法钓出来目标，然后你..”
    伍北一边开车，一边掏出胡大脑袋照片冲老绿说道。
    “有点困，到地方喊我哈。”
    老绿很随意的瞥了一眼相片，随手揣进上衣兜里，根本没耐心听伍北讲完，就哈欠连天的耷拉下眼皮。
    伍北无可奈何的陷入苦笑，似乎有本事的人都不太喜欢旁人指手画脚，老绿是这样的，饕餮也是这样的，就连他自己本人同样有这臭毛病。
    尽管老绿拍胸脯保证他一个人就能搞定，但伍北还是不动声色的给文昊和孙泽分别发了一条抓紧时间汇合的信息。
    二十多分钟后，伍北把车停在了“富贵人家”的门前。
    因为是私人会所，没有实名制的会员卡，保安说啥也不让进去，他正琢磨着要不要“贿赂”一下的时候，老绿慵懒的睁开眼睛，降下来车窗发问:“到地方啦？”
    “嗯。”
    伍北轻声回应。
    “要啥玩意儿老弟？你过来跟我说，老板都坐后排，你跟个司机较什么劲！”
    老绿笑呵呵的朝几个保安勾了勾手指头。
    “老板，我们这里必须出示会员卡，您如果没带卡的话，报一下电话号码也是可以的。”
    一个高高大大的男性保安很有素质的走到车边解释。
    尽管弄不清楚为啥这位“老板”打扮的如此另类，但还是惯性的保持笑容。
    “vip卡呗？我有，你等我给你拿哈。”
    老绿不假思索的把手伸进胸前的挎包里摸索一番，接着直接拽出来一根火锅筷子长短的雷管递给对方:“包里太乱了，来兄弟，你先替我拿着，我再找找。”
    保安本能的接了出来，当看清楚是什么东西后，吓得“嗷”一声丢在地上，惊慌失措的往后倒退几步。
    旁边几个不明所以的保安以为是闹事，瞬间一窝蜂的围了过来，随即又用比围过来更快的速度朝周围扩散开。
    “赶快捡起来，不然我马上按开关！”
    老绿语气温柔的又从包里摸出个车钥匙大小的遥控，厚厚的嘴唇抿动:“三..二..”
    先前那个保安迟疑几秒，哭撇撇的弯腰将雷管捡了起来。
    “你们几个排排坐、吃果果，给我特么围成一堆，谁敢乱跑乱叫，谁敢报警打电话，咱就一块拥抱上天！听明白没？”
    老绿从车里走下来，大大咧咧的从另外一个保安口袋翻出来手机，戳动几下屏幕，接着他自己的手机就响了。
    “把手机贴到嘴边，但凡我听不到你呼吸，马上引爆！”
    老绿将一枚蓝牙耳机挎到自己耳边，完事招呼伍北:“停车去啊小司机，不知道自己一天干啥吃的么？”
    门前的升降杆瞬间高高翘起，老绿冲几个保安挥挥手狞笑:“都乖点，我办完事就第一时间回来拿我的宝贝，千万给我看好了...”