    听完罗睺和王顺的介绍，伍北刚刚才升起的好心情，一瞬间烟消云散。
    “也就是说那群参与围剿咱们的老江湖，总共有六个人，但只有俩给面子赴约，剩下的压根连面都没跟你们见？”
    伍北随手点燃一支烟，眉头拧成了疙瘩状。
    “咋活呢，那群人混的年头可能都比咱岁数大，有股子傲劲儿也正常，而且围堵咱们货车，给装卸工们闹事的，大部分都是挂着他们旗号的小垃圾，属于他们手下的手下的手下那种。”
    罗睺点点脑袋。
    “可不呗，就拿这个胡大脑袋来说吧，人家是正经八百崇市的老炮，现在的裕泰家园，在过去还叫不夜城的时候，他就已经是两家迪厅的小老板，据说曾经还跟咱们崇市的传奇王者商会掰过手腕子。”
    王顺摸出几张照片，指着其中一个五十来岁上下的男人说道。
    “崇市传奇？王者商会？”
    伍北一头雾水的念叨。
    “他哥，你不会不知道吧？在咱们崇市最近二十年的灰色历史上，王者商会和龙头赵成虎，绝对属于无数混子顶礼膜拜的对象，我念初中时候，我们学校一个代课体育老师据说曾经在王者商会当过几年编外马仔，那会儿学校周围的混混，但凡看到他，没有不哆嗦的。”
    王顺一副看外星人的表情上下打量伍北。
    伍北讪笑着摇摇脑袋。
    对于崇市的混子圈，他了解的还真没多少，唯一有印象的就是当兵前，老爷子手底下养的一群类似牛哥那样的打手，至于真正的拔尖人物，他既没见过，也没听说过多少，不然当初也不会上来就直接跟王俊奇死磕。
    “王者商会贼拉牛逼，老一辈人都说，人家现在搁国外发展，属于真正的集团财阀，干的也全是跨国的大买卖，忘了前段时间跟谁喝酒，我还听说赵成虎做军火买卖，只要有钱，虎式坦克都能搞到。”
    王顺满眼崇拜的说道。
    “哪有那么夸张..”
    罗睺歪嘴嘟囔。
    见伍北和王顺全把目光投向自己，他又缩了缩脖子解释：“我也听一个老炮说过，他们不过是有点钱，业务面比较广罢了，但赵成虎硬是冒光是真的，玩江湖走社会的，没几个能达到他的段位也是事实，特殊时期造就特殊枭雄！咱们要是赶上那个年头，不定谁辉煌呢，我家老爷子总说，时代的一粒尘埃，落在人们头上便是一座大山。”
    哥俩的一唱一和，立时间让伍北对那个人们口口相传的王者商会产生了浓郁的兴趣，他很想知道究竟是怎样的战绩，可以让一群将近二十年前的战犯至今为止还被人津津乐道。
    “行啦，不唠传奇了，咱就说说眼下这几头老蒜，怎么扒拉？”
    感觉到伍北在走神，罗睺轻轻拍打桌面，手指几张照片发问。
    “他最难啃是么？”
    伍北也马上抽回思绪，抓起那张名为“胡大脑袋”的照片问向哥俩。
    王顺是个心里藏不住事的人，他既然用这家伙打比方，就说明今天指定是在他那里吃了憋。
    “对，几个老江湖里，他算是架子最大的，其他人起码还应付了咱一下，这老东西车门都没下，直接让司机给我来了句没兴趣，还说让咱低调点，不然他早晚亲自收拾虎啸。”
    王顺抿嘴回应。
    “那就他了！”
    伍北长吁一口气，轻笑道：“今晚的宴请继续，你俩先代我作陪，我去找他聊聊那些年一块混过的社会。”
    “哥，这事儿不是瞎闹的，胡大脑袋现在貌似名不见经传，但在崇市绝对有一号，光是他带出来的小弟，现在活跃在崇市混子圈的成名大哥就有六七个，那帮人随便招呼一声，喊一两百人绝对没问题。”
    罗睺赶忙规劝。
    “数量如果能代替质量，那蚂蚁早就应该是这个世界的主宰！”
    伍北轻蔑的捻动手指头，抓起手机拨通一个号码：“老绿，来活了，公司楼下等我！”
    “你啥时候放我回去呀，我闺女还在医院呢。”
    老绿郁郁不快的嘟囔。
    “你没打电话问问？”
    伍北笑盈盈的反问。
    “问啥？”
    老绿迷惑的出声。
    伍北没多说任何，直接挂断电话，随后又联系了孙泽和文昊。
    几分钟后，他在楼下见到倚靠在大G车旁吞云吐雾的老绿。
    这家伙一副山炮打扮，雷锋帽配件翻毛领的军大衣，脖子上挂着他那个走哪带哪的帆布小包。
    “老板，你这不讲究，好端端替我闺女冲了那么老多医药费，是准备让我给你打长工么？”
    老绿表情说出来的复杂，明明很生气很着急，可又不能骂娘。
    “你搁哪不是干活的，在珠海饭桶给你钱你做事，在我这儿也一样，我只不过是提前预付罢了，等几分钟哈，还有几个兄弟跟咱一块办事去。”
    伍北努努嘴坏笑：“来，给咱也卷一颗，就得意抽你的旱烟。”
    “我确实上哪都一样，可关键不能总不看我闺女吧，她已经晚期了，见一面少一面，真要是哪天..”
    老绿沉声说出心底里的担忧。
    “你随时可以走，哪怕我这儿天塌了也绝不强留，我只需要你在方便的时候替我做点事，这样可以吗？”
    伍北态度真诚的看向对方。
    迟疑好一会儿后，老绿骂骂咧咧的跺脚哼声：“擦得，最受不了这种欠人情的事儿，十件事，我替你做十件事，马上就走，你不能挽留，也不许说任何客套话，我这个人心软。”
    “你？心软！”
    伍北感觉像是听到了天方夜谭一般。
    “我做人有自己的方式，心中有佛手里有刀，走心时不留余力，拔刀时不留余地！”
    老绿“呸”一口吐掉烟末子，直接拽开车门，满脸傲然的开腔：“不用等了，说吧办谁！我一个人就OK...”