    酒过三巡、菜过五味。
    伍北随便找了个借口，便带着王顺、罗睺结账离开。
    留下陈华和那些老社会们互相虚伪的奉承，只要他这个当事人不在场，那么关于他身份的神秘面纱就会越发浓郁。
    “哥，太牛逼啦，胡大脑袋给你举杯道歉的时候，我的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，生怕狗日的下一句会蹦出什么阴阳怪气的话。”
    王顺负责开车，一边兴奋地咀嚼口香糖，一边冲伍北翘起大拇指。
    “可不咋地，当时我手都摸到腰后的匕首上了，就等老东西说一句阴阳话，马上把他就地正法！”
    罗睺挤眉弄眼的接茬。
    “你快别吹了，那会儿我看你紧张的都冒汗。”
    “冒汗也不影响哥拔刀，倒是你，腿肚子绝对转筋儿了吧..”
    俩人没正经的互相调侃拆台。
    伍北悠哉悠哉的依靠车座抽着香烟，脚边扔着老绿奉若珍宝的那个绿色挎包。
    进酒店之前，他让老绿先坐飞机回珠海，并且承诺会竭尽全力帮他把挎包送回去。
    “诶对了哥，那个胖子今天找我来着，说是他懂网络博彩，我跟他简单聊了几句，感觉他说的头头是道，估计真是行家，接下来要不要把他带进咱们的团队里？”
    闹腾好一会儿后，罗睺恢复正经。
    “搞网上拳赛是你提出来的，你自己决定，不要跟我叙述难度啥的，直接告诉我，什么时候可以弄成，什么时候可以盈利。”
    伍北侧头看向车窗外，慢悠悠的说道。
    “成，我尽力！”
    罗睺尴尬的缩了缩脖子，在姚家哥俩开盘骗虎啸公司之前，他就一直嚷嚷着有眉目了，结果到目前为止，网站连个影子都没见到，更别说具体实施方案。
    “姚勇和姚平啥时候能把钱凑出来？”
    伍北接着又问。
    目前那对“诈骗”兄弟被圈在虎啸公司里，挤牛奶似的一天挤点钱出来，别说是赔偿虎啸公司的损失了，光给那些买设备的人退钱就不够。
    “晚上回去我跟他俩再谈谈吧。”
    王顺搓了搓腮帮子回应。
    “必要时候可以上点手段，那俩玩意儿的骨头都比较软，只要看到棺材马上就能落泪。”
    伍北点点脑袋。
    与此同时，虎啸公司一间员工宿舍里，姚平和姚勇俩大冤种正焦头烂额的走来走去。
    按理说，哥俩一个破烂王，一个职业骗，这些年应该攒下来不少钱。
    可实际情况却恰恰相反，这俩王八蛋一个痴迷赌博，另一个贪恋美色，属于正儿八经兜里多少钱，家里就有多少钱的败类。
    而且这哥俩因为太自私，在各自领域其实都没什么特别好的朋友，算得上名副其实的臭水沟兄弟。
    “哥，你那头还能借多少，我怕再耽搁几天，伍北没耐心，到时候真敢把咱俩的器官摘了当利息。”
    姚平非常上火的叼着烟卷发问。
    “偶能借都已经借遍啦，礼又不系没看到，礼也想想办法好不啦？”
    姚勇摸着脑门上的火疖子，大舌头啷叽的抱怨。
    “这屋就咱俩人，还装啥装，你把舌头捋直了说话！”
    姚平踩灭烟蒂，又摸出手机开始茫然的翻动通讯录。
    “我滴亲娘咧，伍北总共管咱要两千万，这几天咱俩拼尽全力也才借了不到六百万，剩下那么多上哪找去。”
    姚勇一拍大腿，操着老家话骂娘。
    当初他从虎啸公司骗了差不多一千多万，结果自己都没顾上咋消费，就被包养的情人灌醉，一把全卷走了，现在是真的半点招都想不出来。
    “要不你给郭长安去个电话呗，好说歹说你鞍前马后的跟他那么多年，他还能一点不顾念你的好？”
    姚平转动几下眼珠子出谋划策。
    “没卵用，郭长安都把我拉黑了，我打电话根本不接，再说我以前也就是给他开过几天车，说白了还不如马仔。”
    姚勇苦笑着摇摇脑袋。
    “你换我电话试试，另外你不能上来就借钱，得有策略，我觉得你可以连求带吓唬，这样..”
    姚平皱了皱鼻子，把嘴巴凑到大哥的耳边。
    几分钟后，姚勇拨通郭长安的电话，这次居然通了，电话响了几下后，那头传来对方的声音：“哪位？”
    “郭总是我啊，老姚！您先别急着挂电话，我真是走投无路了，伍北不光要我的命，还打算连您一块算计，他知道您和范昊逸不合，想要撬开我的嘴巴，让我往外说点您不为人知的往事，但是我没怂，咬紧牙关硬挺过去了..”
    姚勇带着哭腔碎碎念。
    “挖出来我的脏事儿？”
    电话那头的范昊逸一听，瞬间来了精神。
    “对，我可以对天发誓，伍北对您起杀心了，估计是觉得这次去珠海，您拉着没给面子，郭总啊，我死不死的都是小问题，但我不想您辛苦这么多年打拼下来的江山被范昊逸占为己有。”
    就好像对方能看到似的，姚勇挤出两滴眼泪，鼻音很重的继续说道。
    “行，我知道了，你们再坚持几天，我把手头上的事情做完，抽空到崇市溜达一圈，你还欠伍北多少钱？”
    范昊逸沉默良久后发问...