    从齐金龙那里出来，伍北带着林青山就马不停蹄的赶回公司。
    他太想赵念夏了，如果不是今天各种不合适，他都巴不得啥事不干，就那么拉着赵念夏的手不撒开，哪怕一句话都不说，就那么静静的看着也好。
    至于齐金龙和王琳最后究竟会走到哪一步，他不是圣人，更做不到慈悲天下，所以懒得去琢磨，也不会有任何干涉。
    用老爷子伍世豪的话说：人这玩意儿，可以不拜鬼神，不敬天地，但是必须得敬命信运，三更穷五更富属于运气，行善因得恶果同样是命运。
    感觉到屁股底下的汽车在不停地加速，林青山下意识的握住安全扶手，抻脖偷摸瞄了一眼快要蹿到120的迈数表。
    “有事直接说！”
    尽管早已经心猿意马，可伍北并不是没有任何感官，微笑着发问。
    这次“灭王”计划，虽然这大胖子并未直接参加，但是功不可没，如果不是他卧底齐金龙身旁，哪怕伍北再有怀疑，也掌握不了实质性的证据。
    “没..没事。”
    林青山摇了摇脑袋，随着车堵的加快，他两片脸蛋子上的赘肉都跟着轻微的颤动，看起来非常的喜感。
    “接下来有什么计划？”
    伍北闲聊一般发问，似乎只有跟人对话，才能让他的心情不那么焦灼。
    可他自己都忘了，之前刚刚跟他说过，事情结束就让胖子和江浩拿钱滚蛋。
    “您这儿有空缺么，虽然我和江浩不算啥人才，但我们会得比较杂，甭管是公司管理，还是街头斗殴，哪怕是电脑网络都多多少少懂一些，您这儿要实在没位置，留我俩打个杂啥的也没问题，我会烧菜做饭，江浩能做设备机械的维修。”
    林青山抽吸两下鼻子说道。
    “全能选手？”
    伍北顿时间来了性质。
    “嘿，为了活着，学点啥都不违常理不是。”
    林青山似乎回忆起什么不开心的事情，胖嘟嘟的脸蛋闪过一抹失意。
    “咋地，勾起往事啦？”
    伍北眨巴两下眼睛微笑。
    “没什么，生活不就是这样嘛，既难过又难说。”
    胖子咳嗽两声，蜷缩下脖子，双手环抱怀中。
    “浑身脂肪还怕冷呐？”
    伍北故意调侃一句。
    “没，我只是不知道该咋继续话题，算啦，您说冷那我就是冷吧..”
    胖子张了张嘴巴，哭笑不得的吧唧几下嘴巴。
    伍北好笑的摇了摇脑袋，当胖子有多烦，他是真的深有体会，上高中之前，他也曾是个身高不到一米七，体重超过一百七的“立方体”，要不是当了几年兵，他估计现在还得继续“球”下去。
    作为胖子，一到冬天多穿点，别人就会诧异的问，你那么胖还怕冷？
    可要是穿的少点，旁人又特么会满眼羡慕的碎碎念，哎呀，胖人真的不怕冷。
    “行啦，别郁闷了，虎啸目前有两个空缺，一个是正儿八经的商业主管，能带领公司挣到钱、挣大钱，另外一个是业务经理，最近哥几个一直在琢磨怎么在网上开展博彩业务，但是又和传统的什么百家乐、二十一点不同，我们想搞拳赛、角斗场这类，你有啥想法没？”
    伍北笑嘻嘻的出声。
    “网络博彩..”
    林青山呢喃一句，眼珠子瞬间泛起亮光：“江浩懂，他一直在跟几个海外的朋友弄这块，具体操作什么我们虽然没整过，但是我感觉难度应该不会太大，换汤不换药的玩意儿。”
    “成，有兴趣的话，回头你们找找罗睺和顺子，但我丑话说在前，我这儿不养闲人，也不需要腾空米面缸的饭桶，只要我觉得不合适，随时有可能把你们扫地出门，咱别到时候难看。”
    伍北痛快的应承下来。
    “明白，我俩不是第一天出社会，那什么伍总..”
    林青山沉寂片刻，轻声道：“你不问问我俩的来路，就这样随随便便让我们加入，不怕哪天我们突然反水，到时候你得不偿失？”
    “你不想说的事儿，哪怕我强迫，得到的也只能是假话，你想说的时候，即便我用502封住你嘴巴，你也照样有办法让我知道，咱虽然现在还达不到哥们的关系，但只要时间允许，我相信早晚有一天能成为真正的莫逆。”
    对于这类来历不明的特殊朋友，伍北早就有了自己的一套交往方式。
    甭管是罗睺、王海龙，包括自己挚爱的赵念夏，这些人的底细他都一概不知，可一点不妨碍大家芝麻开花节节高的关系。
    当然，这不代表伍北就是个傻大憨，是个人对他藏着掖着他都能接受。
    正如他电话跟陈华说的那样，哥们是处出来的，没有共同经历的情谊，那就是立春的薄冰，瞅着夯实，一碰即碎。
    “谢了伍..伍哥。”
    林青山磕巴一下，露出憨乎乎的笑容。
    “妈呀，你管谁叫哥呢，瞅着比我二大爷还老态龙钟。”
    伍北没正经的挤眉弄眼。
    “...”
    林青山无语的抓了抓后脑勺，在他的概念里，谁叫谁哥完全是靠地位高低决定的。
    “安啦，开玩笑的，我这个人没啥规矩，除了办事时候必须得正经，平常时间随便闹腾。”
    伍北抬手拍了拍林青山的肩膀头。
    “叮铃铃..”
    说话的过程中，伍北的手机响了，看到竟然是杜恬恬的号码，他马上严肃起来，将手机贴到耳边接起：“什么事？”
    “罗雪参加民大代表的竞选，应该是板上钉钉的事情了，刚刚几个市里面的重要人物在她办公室里呆了很久，之后罗雪满面春风的让我帮她订几张飞海南的机票，说是准备请人度假。”
    杜恬恬语言简练的说道...