    片刻后，两人带着胡大脑袋钻进车里。
    从来到走，整个过程都没有超过十分钟，并且伍北压根没参与，由此可见老绿的凶狠程度和绝对统治力。
    “伍北兄弟，我和邓灿、孟乐的关系都非常不错，周拐子早些年还跟我学过做生意，咱们轮起来也算半个山门的，有什么事情完全可以坐下来慢慢聊...”
    屁股刚一挨着车坐垫，眼高于顶的胡大脑袋就瞬间现出原形，挤眉弄眼的讪笑。
    伍北面无表情的坐在旁边，压根没有要多看他一眼的意思。
    胡大脑袋越发尴尬起来。
    对于最近刚刚冒出来的这个“虎啸”公司，他其实也略有耳闻，只不过身为崇市为数不多的“老资历”，他始终没把这帮人当回事。
    所以，白天那两个自称是虎啸高层的年轻人邀请他和谈，他直接让对方吃了闭门羹。
    在他漫长的江湖生涯中，类似的事情他做过不计其数，像伍北这样今天立竿，明天倒台的组织，他也见过不知道多少，但还真没经历过这样的被人劫持的遭遇。
    坐在他旁边的伍北此时也特别的烦躁，别看他眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的从容模样，其实心里特别犯嘀咕，他自己都没想好究竟应该如何处理胡大脑袋。
    按照他原本的计划，只是打算跟胡大脑袋“碰”一下子，让对方知道虎啸公司不好惹，说白了就是借着胡大脑袋的名头立下威，结果没想到老绿雷厉风行，直接把人给绑走了。
    现在他颇有点骑虎难下的架势，要是就那么简简单单把人放了，老绿等于白折腾了一趟，胡大脑袋也得彻底跟虎啸结下梁子。
    可不放他，接下来应该上演什么戏码？
    让邓灿、周拐子出面当和事老？叫胡大脑袋欠他俩一份大面子？又实在不是伍北的心思。
    “老弟，咱们这是要去哪？”
    见伍北不吱声，胡大脑袋担忧的小声发问。
    “问他妈什么问，该你知道的时候会让你知道！再特么絮叨，舌头给你拔下来扎牙签！”
    老绿被问的有点不耐烦，直接从挎包里抽出来手枪。
    一见到“大黑星”，老东西瞬间哑火，他也看出来了，前面那个山炮打扮的家伙就是个不按常理出牌的“混不吝”，完全没什么常性。
    “咳咳咳...”
    胡大脑袋尴尬的咳嗽几声。
    “胡哥，前阵子有人打着你的旗号，给我们各种挑事，你知道这事不？”
    沉寂良久后，伍北冷不丁出声。
    “这..”
    胡大脑袋怔了一怔，这问题他得谨慎回答，万一哪个字没说对，前面开车的老绿真敢甩开大嘴巴子抽他。
    “需要好好回忆一下是吧？行，那我给你时间冷静！”
    路过一家深夜营业的宠物店时候，伍北示意老绿
    停车，几分钟后他拎出来一个大型的狗笼子，手指车内的胡大脑袋勾勾手指头。
    “老弟，这玩笑可不好开，咱们冤有头债有主，你可以弄死我，但不能侮辱我，别非走到不死不休的地步。”
    胡大脑袋的脸色苍白，声音都变得有些颤抖，全然不顾已经抓起手枪的老绿。
    他活了大半辈子，全靠这张脸，如果今天被逼着钻狗笼，那活着也没什么意思了。
    “要么钻进去，我开车带你全崇市溜达一圈，要么待会把你们几个老江湖全喊到凯撒皇冠，当面给我摆酒道歉，二选一！”
    伍北不容置疑的开口。
    “道歉！兄弟我给你们道歉，不管为难你们的小崽子到底是不是跟我混的，既然打着我的旗号，那我就该承担责任，今天就算让我喝成胃出血我都接受！”
    胡大脑袋不假思索的吆喝。
    所谓的选择困难症，不过是要里还是要面，伍北只是略施小计，就让胡大脑袋这个号称崇市混子圈的“泰山北斗”轻轻松松的低下头颅。
    “呵呵，成！那你联系吧！”
    伍北咧嘴一笑，推搡着胡大脑袋又重新坐进车里。
    后者也不没墨迹，忙不迭掏出电话开始联系另外几个“老友”，之前他其实早就跟另外几个老炮达成协议，谁也不鸟虎啸公司，没想到第一个认怂的就是他自己。
    “伍老板，今年你要红，势不可挡的红！”
    对于伍北耍的小伎俩，老绿一眼就能看透，笑嘻嘻的冲伍北小声念叨。
    “我红离不开你的势如破竹，要不留下，继续看看我究竟能红到哪一步？”
    伍北眨巴眨巴眼睛，凑到他耳边诱惑。
    “拉倒吧，我挣钱是为了延续我闺女的生命，如果看不到她，陪不了她，我做这些没有任何意义，我承认跟你办事确实比较带感，可我除了是个亡命徒，还是个父亲。”
    老绿拨浪鼓一样摇摇脑袋。
    “那我待会让人给你订票回珠海？”
    伍北叹了口气。
    他的确非常想要留下老绿，但是当他听到“父亲”这个词的时候，脑海中瞬间出现老爷子伍世豪的身影。
    他经历过那样的无助，也懂得此时老绿卧病在床的女儿绝对非常需要父亲的陪伴。
    “啊？”
    老绿顿了一下，很有原则的摇摇脑袋:“我还是把答应你的事情都履行完成再走吧，不然总欠着你，我睡不踏实。”
    “不碍事，有需要的时候，我会联系你！”
    伍北很明事理的微笑。
    在搞定胡大脑袋和那群江湖老炮之后，目前的虎啸应该处于一马平川的状态，大概率也不太需要跟人搏命，老绿在与不在，意义并不算太大。
    以此同时，三亚凤凰国际机场，出狱没几天的王峻奇双眼赤红的等候上机广播，今天傍晚时分他接到了大哥王野一个亲信的电话，得知王野出事的消息...