    伍北眯缝起眼睛陷入沉思当中。
    “我就当你同意交换了，喝酒吧。”
    齐金龙笑呵呵的又拧开一瓶白酒瓶盖，同时示意伍北:“给你满上啊？”
    “我不喝没意义的酒。”
    伍北直接把酒杯反扣。
    一直以来，他都觉得还算了解齐金龙，可凑近一看才发现，对他的认知似乎还停留在半年多前，那个刚刚从彩票店里走出来的鲁莽青年。
    “没意义的酒？”
    齐金龙怔了一怔，随即“嗤”的一声笑出声，翘起大拇指道:“你说得对，我本来就是个没意义的人，呵呵，咱们确实越走越远了。”
    “在你看来，是不是什么东西都可以用来交换？”
    伍北目视他，语气平静的发问。
    “难道不是么？能花钱的时候就少谈情，钱买不来的时候就等价交换，甲方乙方都不累挺，也不存在什么对得起对不起。”
    齐金龙理直气壮的反问。
    伍北反而被他这套理论搞得有点无言以对。
    每个人都是独立体，纵然思想相似，也绝对不可能同步，更别说从根上起，他们就不是一类人。
    齐金龙固然品行自私，但活的充实。
    伍北虽然有底线，但也注定要为情所累。
    “小龙，你回来了，事情办完没有，我大哥没有为难你吧，哦对了，咱们的宝宝特别的健康，医生告诉我，预产期应该不会提前，让咱现在就可以考虑名字了...”
    就在这时候，王琳挺着大肚子，艰难的从门外走进来，看到伍北的时候，他先是愣了几秒钟，但并没有任何不快，只是兴高采烈的拿着检验单走向齐金龙。
    “你大哥完了，我揭发举报的，待会我要去趟上京提供他详细的犯罪记录。”
    齐金龙昂头看向她。
    王琳的声音戛然而停，满眼全是不敢相信的注视自己的男人，停顿几秒钟后，她挤出一抹不自然的笑容呢喃:“别开玩笑了小龙，大哥跟咱们是一家人，你没事举报他干嘛，他还说这几天让咱们去选一套房，就当送给宝宝当礼物..”
    “我没开玩笑！说的每一个字都是真话，王野完了！我一手操作得！他要整死我，我必须先一步反抗，听懂了吗！”
    齐金龙一把推搡开他，调门提高几个分贝吼叫:“另外，我们也结束了！具体什么原因，你比我心里有数，我不想再摆在桌面上说，好在咱们没有领过结婚证，最起码在个人信息那一栏，你不存在二婚，也算是我唯一能替你做的了！”
    “小龙，你是不是喝醉了..”
    王琳的眼圈陡然红了，呆滞的蠕动嘴角。
    “我很清醒，从来没有比此时更清醒的时候，你的卡、我的卡，咱们所有的产业，包括这家饭店的手续都在收银台的抽屉里！”
    看到王琳哭撇撇的委屈样，齐金龙没来由的心里一疼，不管错对，毕竟同床共枕了这么久，怎么会丁点感情都没有呢。
    但他还是强忍着继续放狠话:“我说的已经够清楚了，你能理解最好不过，理解不了我也没辙，权当是我背叛你了，不喜欢你了吧。”
    “小龙，我是不是又哪里做错了，有什么不好的地方你可以骂我，可以熊我，我都可以改的，不要抛弃我可以吗？”
    王琳“哇”的一声哭了出来。
    见到这幅场景，伍北再也坐不住了，冲林青山使了个眼神，两人很有默契的一齐站起来往饭店外面走。
    千头万绪理不清，清官难断家务事。
    尤其齐金龙和王琳俩人跟伍北的关系都有些特殊，他杵在原地确实特别的尴尬。
    走出饭馆，林青山就很有眼力劲的从伍北手中接过车钥匙，笑呵呵道:“伍总，你喝酒了，我送你回去吧。”
    “这次事情办的漂亮，等回去我再追加你一笔奖金，完事你和江浩就离开崇市吧。”
    伍北揉搓几下酸胀的太阳穴夸赞。
    林青山犹豫一下，讪笑着嗦了几下嘴唇片子道:“伍总，等您酒醒了，我浩哥想跟您谈谈，您看方便不？关于天堂镇的事情，咱俩知道的也不少，包括齐金龙不知道的。”
    “哦？”
    伍北意外的瞄了他一眼，点点脑袋道:“成，那咱们就晚上聊聊。”
    说完，他摸出响个不停的手机，看到是贾笑的号码，迅速接了起来。
    “伍哥，孟爷自首了，我们这一天伤了很多人，干挺六七伙崇市的不同势力，孟爷把所有黑锅都扛下来了，如果真追究责任的话，他最起码得蹲八九年，咱们得想办法啊。”
    贾笑鼻音很重的哽咽。
    “我心里有数，你去查下这次跟咱们作对的所有势力，不要那些当不当、正不正的九流痞子，直接掐他们源头，挖出来他们究竟是跟哪个大佬玩的，必须有名有姓，趁着这次机会，好好的整合一个崇市地下秩序！虎啸将以王者的姿态降临！”
    伍北胸有成竹的安慰...