    午夜的街头，在一声“各自保重”中，王海龙钻进了一台黑色的“依维柯”绝尘而去。
    车门关上的一刹那，伍北看到了齐金龙和王野。
    王野蓬头垢面，一双眸子像是得了红眼病似的遍布血丝，整个人完全没了往日的精气神，活脱脱老了十岁不止。
    两人只是对视一眼，便被车门彻底挡住，而车门也像一道天堑，将他们真正分隔成两个不同世界。
    这也是他最后一次见到王野，从那以后，这个人便只存在于他的记忆当中。
    很久之后，关于王野的结果在社会上流传出好几个版本。
    有人说，他患上了抑郁症，吞服大量安眠药不治身亡。
    也有人说，他有先天性心脏病，某个夜晚突然病发。
    很多年以后，有人说曾在上京的某个天桥底下见过一位精神失常的拾荒者特别像王野，还特意拍下照片给伍北看，对此伍北也只是一笑了之。
    回到虎啸公司已经是凌晨的两点多钟。
    伍北惯性的打算回办公室里对付一宿，结果却发现门被反锁了。
    “估计是夏夏姐在里面睡觉。”
    王顺低声说道，同时还表情猥琐的拿出一把钥匙怂恿伍北：“好机会，来个猛虎扑食。”
    “滚犊子吧，我怕伍哥最后猛虎落泪，被吵醒的赵念夏是个魔鬼，她真能把伍哥挠的找不到北。”
    罗睺一巴掌拍在王顺的手背上，直接勾起伍北的脖子坏笑：“得了，您老今晚上还是去我那凑合一..”
    “嘎巴！”
    话音未落，房门突然开了，只见赵念夏套着一件毛茸茸的粉色睡衣，杏眼朦胧的出现在房内，不满的冲伍北娇嗔：“我拜托你，下次要么直接敲门，要么就干脆悄悄离开，别在外面嘀嘀咕咕好不好？”
    “我的错！”
    伍北缩了缩脖颈，嘴上说着有罪，但双脚却不老实的往屋里迈。
    “你们进来不？”
    赵念夏侧开身子，同时问向哥俩。
    “不去了，他俩困得不要不要的。”
    伍北回过脑袋，冲两人挤眉弄眼。
    “我觉得我精神挺好的啊？”
    罗睺贱不拉几的伸直脖子。
    “我觉得你困了，非常困！你觉得呢？”
    伍北瞬间拉长脸。
    “呃..你觉得相当对。”
    罗睺的气势一下子蔫吧了，讪笑两声，被王顺迅速拉走。
    回到一尘不染的办公室，嗅着空气中弥漫的香味，伍北像个二傻子似的东张西望，两眼不老实的扫向屋里的隔间，那地方之前有张床，被伍北拿来当睡觉的地方。
    现在床倒是依然在，只是被罩和床单全都换成了粉红色哈喽kitty，门上也多了个纱帘，反正整的像极了女孩子的闺房。
    “困了没？”
    赵念夏柳眉上扬，小脸红扑扑的，带着股媚眼如丝的娇羞感。
    “还真有点。”
    伍北的心思顷刻间活跃起来，装模作样的打了个哈欠。
    “那..睡觉吧？”
    赵念夏的脸颊更加绯红，声若蚊鸣。
    “好嘞好嘞，睡觉！”
    伍北小鸡啄米一般狂点脑袋，难以形容的心潮澎湃，拔腿就准备往隔间的方向走，脑海中各种香艳的画面已经如同电影一般播放起来。
    这特娘的，幸福来得也太突然了吧！老天爷真是太爱我了！
    “咦？你干嘛去？”
    赵念夏一把拽住他的胳膊。
    “不是睡觉吗？”
    伍北吞了口唾沫，很含蓄地吧唧嘴角。
    “是睡觉呀，你在沙发上，我在隔间里，你以为呢？”
    赵念夏眨巴两下水汪汪的大眼睛，俊俏的小脸蛋上写满了疑问。
    “啊？”
    伍北当场就尴尬了，干咳两声讪笑：“我还寻思你让我睡床上，你睡沙发呢，误会啦！”
    “切！”
    赵念夏白楞一眼，转身朝隔间走去。
    尽管套着一身厚厚的睡衣，但仍旧掩盖不了她那曼妙的曲线身材。
    隔间没有门，直至赵念夏钻进被窝，伍北还愣在原地没回过来神。
    “关灯，有光我睡不着。”
    赵念夏娇嫩的声音从床上响起。
    “知道了！”
    伍北郁郁不快的嘟囔一句，迅速将房间的壁灯关掉，躺在沙发上，他心猿意马的时不时冲隔间的方向扫量。
    原本挺松软的大沙发，此刻却显得格外的生硬，伍北辗转反侧怎么也睡不着。
    作为一个成年男人，在明知道屋里躺着个对自己有情有义的美女，却又不能一亲芳泽，那种煎熬感，相信有过体会的人都能明白。
    “呀呀呸，早知道还不如去罗睺房间凑合一宿。”
    挣扎了足足能有半个小时，伍北憋屈的又坐了起来。
    这时候隔间里也传来一道羸弱的光线，赵念夏借着手机灯光爬起来，委屈巴巴的喃喃：“我饿了，可是我又在减肥，怎么办？”
    “吃呗，你又不胖，要不我点点小烧烤，再整几瓶啤酒，喝的晕晕乎乎睡觉，刚刚好！”
    伍北一激灵坐起来，满脸堆笑的讨好。
    “可是我怕胖，算啦，吃点就吃点吧，明早上你陪我一块跑步减肥，我要吃肉串、脆骨和板筋，多放孜然、辣椒，啤酒要冰镇的，常温喝起来不过瘾。”
    赵念夏打开壁灯，盘腿坐在伍北的旁边...