    “任叔，你跑到哪去了，这么久电话不接，短信不回，到底啥意思啊！”
    愣神几秒钟后，伍北心情澎湃的按下接听键，满肚子抱怨恨不得一股脑全都发泄出来。
    “哈哈哈，你个臭小子还记得叔呢，我寻思你现在家大业大，早就把我个糟老头子给抛掷脑后喽。”
    任叔顿时喜笑颜开。
    “叔，你现在搁哪呢？我跟你说，目前咱的虎啸公司在崇市绝对属的上一号，另外物流和配送这块，也彻底被咱们垄断下来了，市里那些干零售业的小店，十家店最起码有八家是用咱们的货车，还有就是..”
    伍北嘴巴就跟开挂一样，连珠炮似的介绍，就像一个外出求学的弟子迫切想让师傅看到自己都学会了什么本领。
    电话那头的任叔耐心听着伍北的每一句话，既不夸赞，也没过分的拿什么言语渲染，最多是应上一句“嗯”，或者大笑两声。
    不知不觉中，伍北扯了能有半个多钟头，连赵念夏都忍不住催促他好几遍吃饭，他才不情不愿的坐到桌边，但是嘴巴始终没停火，仍旧叭叭个不停，直到把他们现在身处五台山的近况全说出来，这货才总算得空喝了口茶水。
    “叔，你还好吗？最近身体咋样？”
    临了，伍北关切的询问。
    “可算特么想起来问老子了，听得出来，你们这群小牲口成长了不少，但你沉不住气的毛病还是得继续改，不论对方是谁，不要全盘托出，更不要让自己像个裸体一样全被人看光，底牌，随时随地要有底牌，懂么？”
    任叔长舒一口气，言语中透着满满的欣慰。
    “关键你又不是外人。”
    伍北脱口而出。
    “我不是外人吗？”
    任叔莫名抬高一丝调门。
    “必须不是呐，您是我叔，是我最难时候的明灯，也是我走上这条道的领路人！”
    伍北表情认真的回应。
    “真想叔了？”
    任叔沉默几秒发问。
    “老想啦，那天做梦还梦到咱俩搁化肥厂家属楼的门岗室里喝酒的画面，不怕你笑话，我好几次喝醉酒，想起你来都会控制不住的掉眼泪，我觉得没人保护我，都特么欺负我！”
    伍北重重点头，就仿佛电话那头的任叔能看到一样，抓起面前的水杯牛饮一大口，甚至都没觉察出来徐高鹏已经把水给他换成了白酒。
    “我也挺想你的，要不你到郑州玩几天，我最近和几个朋友在这边养老。”
    任叔随即又说道。
    “郑州？”
    伍北怔了一怔，他现在所处的位置跟那边完全是两个不同的方向。
    “不方便呐？不方便就改天，我也是刚刚才落下脚，想着先跟你联系一下。”
    任叔很通情达理的改口。
    “倒没有不方便，主要..待会我跟其他人商量一下吧，不行我们就改道。”
    伍北侧头环视一眼桌边的其他人。
    “我不同意！”
    赵念夏冷不丁开口，柳眉拧成一团。
    “夏夏，任叔喊咱呢，你难道不想他么？”
    伍北急忙拿起手机解释。
    “可是咱们还有正经事，你一直说的那个天堂镇我想去看看，如果那边真的适合发展，关系到公司下一步的走向，相信任叔也一定能够包容咱们的，对吧任叔？”
    赵念夏朝着手机娇滴滴的呢喃。
    “哈哈哈，那是当然的，虎啸刚刚才起步，任何事情都必须退居二线，念夏是个好姑娘，小伍啊，你可不能欺负人家。”
    任叔大大方方的接茬。
    “叔，我这头一完事，保证第一时间去见您..”
    “待会再聊哈，我有电话打进来了。”
    不等伍北说完，任叔那头已经挂断电话。
    “是不是有点不近人情了，任叔好不容易才联系我一次，你直接回绝了，老头脸上肯定挂不住。”
    放下手机，伍北稍微有些不爽的嘟囔。
    “他把你当自家人，就绝对不会因为这点细节怪罪你，他如果没把你当自己人，你也没必要上赶着往上贴，我承认他确实对你不错，但他要做什么事情的时候，哪次是经过你点头的？”
    赵念夏慢条斯理的给伍北夹了一口菜，杏眼微眯：“任叔刚刚有句话说的非常正确，要记得随时随地给自己留底牌，有魄力被人一眼洞穿的存在，不是对自己迷之自信，就是实力足够雄厚。”
    另外一边，崇市的某个便民澡堂里。
    任叔和前阵子离开虎啸公司的王亮亮坐在热气腾腾的澡池中互相给彼此搓背。
    “叔，我有点没搞明白，您明明就搁崇市，为什么要骗伍哥说在郑州，万一他刚刚头脑一热，答应下来，咱们不得连夜跑过去啊？”
    王亮亮吭哧吭哧喘着粗气给任叔搓澡。
    “那就去呗，闲着也是闲着。”
    任叔享受的闭眼微笑。
    “您的真实目的是不想让伍哥去三屯乡吧？”
    王亮亮突兀询问。
    “哦？”
    任叔猛然睁开眼睛，接着笑了笑道：“是啊，我确实不太想让他去，天堂镇太凶险了，凭虎啸的小体格子，现在根本玩不转，搞不好还容易把自己折腾进去，小伍积攒点家底不容易呐...”