    “干什么呢？鬼鬼祟祟的盯着裤裆傻笑？”
    刚给饭桶回复完短信，赵念夏就满脸狐疑的走了过来。
    “没事，跟哥们聊天呢，不信你看。”
    伍北赶忙抻过去手机。
    现在的他，就像是个情窦初开的小男生，巴不得任何事情都对心上人全盘托出。
    “切，我才不看呢，万一瞧见什么不该看的，到时候大家都尴尬。”
    赵念夏白楞他一眼，双手插兜歪起小脑袋，模样别提多可爱了。
    “夏夏，我发现你这次回来好像对我意见很大，是不是我哪里做得不好了？”
    伍北凑到旁边，小心翼翼的询问。
    这次赵念夏再度现身，伍北能清晰的感觉到两人的关系发生了很大的变化，但好像又总是差一点什么，不论是昨晚上共处一室，还是今天在车上聊天，赵念夏似乎都在有意无意的躲避自己。
    “哪有啊，明明是您老人家嫌疑咱吧。”
    赵念夏撇撇小嘴，脑袋昂的更好。
    “哪有啊..”
    “没有？我昨晚上都让你请喝冰镇啤酒了，你居然喝了没两口倒头就呼呼大睡，你是猪吗！”
    赵念夏掐着腰，精致的小脸蛋涨的通红。
    “不是，我是真困了，好几天没怎么休息，加上昨晚上又没间断的喝了好几场..”
    伍北慌忙解释。
    “猪死你算了！”
    话没说完，赵念夏抬腿一脚重重跺在他的脚面上，转身就朝停车的方向跑去。
    “夏夏，你听我狡辩..呸，听我解释，我是真困得不行啦！”
    一看大姐大不高兴了，伍北急忙要追。
    “哥，问题不是出在你睡着了，是冰镇啤酒好不好？”
    走了没两步，一直躲在附近偷听两人对话的徐高鹏贱嗖嗖的薅住伍北的胳膊，挤眉弄眼的吧唧嘴暗示：“你想想看，女孩子能喝冰镇啤酒说明啥？”
    “说明她..肠胃好？”
    伍北一头雾水的呢喃。
    “擦，月老就算给你绑条钢筋棍子也早晚让你挣断，没事多搁网上学习学习吧，你欠缺的不是咋追女生，而是怎么当个爷们！”
    徐高鹏哭笑不得拍了拍脑门，随即凑到他耳边嘀嘀咕咕几句。
    听完兄弟的讲解，伍北这才会意过来，恨不得当场扇自己俩大嘴巴子，那种感觉就好像是送子观音把路都给他铺好了，他硬生生来了个三级跳，完美的跨过了红毯。
    “没事儿，往后机会多着呢，没事嘴勤点，好女怕赖汉，烈女怕缠郎！”
    徐高鹏拍打伍北的后背安慰。
    再次启程，伍北特意跟十一换了位置，紧挨着赵念夏而坐，一路上有的没的找话题。
    但是对于他的大献殷勤，赵念夏是一点面子没给，不是借口犯困，就是故意扒拉手机刷视频，整的伍北急的像热锅上的蚂蚁似的把徐高鹏临时教他那几招撩妹小技巧都用上了，但愣是没能奏效。
    晚上九点多钟，车子总算驶入五台山下一个名为“台怀”的镇子上。
    四周也瞬间热闹起来，不知道是周末的缘故，还是有什么特殊节日，随处可见的私家车，放眼望去哪哪都是慕名而来的信徒、游客，各种贩卖香烛、佛串的小摊子嘈杂无比，哪里有半点佛门清净之地的肃静。
    “我咋感觉咋好像被坑了。”
    从车里出来，伍北皱起眉头嘟囔。
    “不懂别乱说，十一月十七是阿弥陀佛圣诞，这些信徒应该都是来朝拜的，再说了，你又不信佛，管他乱不乱，就当是旅游来的。”
    赵念夏掐了他腰上的软肉一把，瞥眼手指对面的一家餐厅轻喃：“饿了，听说这边的台蘑很不错，你请客！”
    “小问题，那啥夏夏，你今晚上能喝冰镇啤酒不？”
    伍北小鸡啄米似的狂点脑袋。
    “我..”
    赵念夏刚要回答，随即突兀反应过来，又是一脚狠狠的踩在伍北的脚面上，娇嗔：“去死吧你！”
    “不喝啤酒，冰镇饮料也行呐，美年达、可口可乐都OK的。”
    伍北皮糙肉厚，一点事儿没有，继续仰着个脖子，长颈鹿似的追在屁股后面问。
    “哥哥哥，矜持一点行不？佛家圣地呢，能不能要点脸。”
    徐高鹏哭笑不得的追上伍北规劝。
    “那我咋说，问她吃不吃冰疙瘩？”
    伍北呆萌的眨巴两下无知的小眼神。
    “得，您还是问她喝不喝凉啤酒吧。”
    对于自家老大这号钢铁直男，徐高鹏感觉自己真的是打死都特么教不会。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到居然是任叔的号码，他愣了好一阵子才反应过来...