    闫明静静的听伍北介绍完，但没有立即表态。
    而是仿佛思考一般捧着茶杯静止了好一阵子，才慢悠悠的出声:“你说这个天堂镇我确实没听说过，但是南方有很多小城都是这种模式，依附一些矿业或者其他行业，大力发展各种娱乐业、旅游业，也算得上特殊环境下的产物吧。”
    “天堂镇很容易挣到钱，只是我比较反感药物。”
    伍北摸了摸鼻尖说道。
    “你喜欢的行当未必有钱途，挣钱也从来不是一种兴趣，如果觉得有前景，你可以再到实地去踩踩点。”
    闫明若有所指的示意。
    停到他的话，伍北下意识的皱起眉头。
    按照他心里设想的，当听到整个天堂镇算得上一个大毒瘤时候，以闫明的深粉应该是很排斥才对的，可对方非但没有厌恶，反而还明里暗里的鼓励伍北加入其中。
    “存在即合理。”
    闫明总结似的放下茶杯，随即又道:“昨晚上我听说你在凯撒皇冠宴请了胡大脑袋那群老流氓和解？”
    “嗯，冤家宜解不宜结，只要让他们有所忌惮就好，真把那群老混子全激怒，我们又得疲于应付，反而画蛇添足。”
    伍北老老实实的说出心里的想法。
    “这件事情做的漂亮，让人捧的方式有很多，带着锋芒的委曲求全算是最有效的一种！”
    闫明点点脑袋夸赞。
    “干爹，市里最近有什么好的项目吗？上面的政策不政策我不懂，我只知道紧紧围绕在您的光环下，我们虎啸公司肯定受不了穷。”
    伍北抓了抓后脑勺，咧嘴讨好。
    “你这脸皮啊，真是一天厚一寸，我还没找你要管理费，你倒好，先问我要买卖！”
    闫明摇头笑骂一句:“说起来，眼下确实有几个不错的项目，我认为最合适你们的是免费停车场，还是围绕创城工作的，最近崇市打算把所有公用停车场免费开放，而这些停车场基本上都攥在个人的手里，挨家挨户谈判的难度很大，市里面特别希望这些停车场可以全握在某个人或者某个公司的手里。”
    “免费泊车，那停车场还挣啥？日常维护、工人工资啥的，哪样不需要钱？这买卖咋干咋吃亏，傻子才能乐意。”
    王顺瓮声瓮气的翻白眼。
    “是呀，市里面要形象，苦的却是个人，换成是我，肯定也不会配合。”
    罗睺也认同的点点脑袋。
    伍北没吭声，而是眯缝眼睛盘算闫明说的这些东西。
    闫明也没催促，耐着性子等他开口。
    “这事儿可以运作，也就是说，只要我们能把所有停车场整合，就有资格跟市里面谈判提条件对么干爹？”
    差不多七八分钟左右，伍北笑嘻嘻的发问。
    “那是肯定的，甚至不用你掌握全市所有的停车场，哪怕你只占七成比例，就足够赚的盆满钵满，还是那句话，这需要钱，唯有钱才能生钱！刚刚你说过的天堂镇，我觉得也是个不错的选择，不聊了，我今天要回趟石市，过几天才能回来，到时候再说吧。”
    闫明从椅子上站起来，满意的拍了拍伍北的肩膀。
    他特别待见伍北那股子说干就干就劲头，也非常欣赏这小子的眼界和格局，就拿他当初认自己当干爹，这事可能不少人在心里计划过，唯独伍北是真正做出来了。
    “伍哥，我发现你好像没醒酒，市里面要免费开放公共停车场，咱就算有实力全买下来，到时候指啥回本？”
    “况且咱们根本没那么多资金购置全崇市的停车场，哪怕是一半都没可能，尤其是市里提出免费泊车的政策，那些停车场老板估计全等着加价呢。”
    送走闫明，罗睺和王顺同时抱怨起来。
    “这个世界上最贵的东西往往都是免费的，市里面需要免费泊车停车场，但可没说过不拨款维修运营吧？你们要知道，对于一座城市的形象建设而言，钱不过是个数字！”
    “咱打个最简单的比方，停车场的升降杆，市面上买个可能就五千块，咱们报账五万，只要各种手续合理，也不是不能被接受，这买卖太能干了，听我的，从今天开始除了罗睺研究的网上博彩，所有人全部抽出来谈停车场收购去，以办公大楼为圆心，把周边停车场挨个盘下来，得先让楼里面的公务人员尝到甜头！”
    伍北口干舌燥的说出自己心里头的计划。
    说完，他摸出手机拨通孙泽的号码:“准备准备，咱们再去一趟三屯乡，哦对了，这次咱是去旅游，换台舒服点的商务车，我打算把念夏和十一也喊上！”
    “哥，我也跟着你们一块去呗，最近我心情不是太好，想要散散心。”
    徐高鹏不知道什么时候走了进来，满脸渴望的恳求。
    “一块去吧，再喊上江浩和林青山，他们是本地做庄户，更懂行情...”