    对于公司姚家兄弟的作死操作，此时身处牛哥宵夜摊的伍北自然毫不知情。
    就算知道，他也不会太当一回事。
    一方面，他现在求财不求人，甭管那哥俩是从哪找钱，总之赔偿给虎啸就OK，另外一方面，他也不是太惧怕有人上门闹事，一次又一次的经历足以证明，虎啸如果想要壮大，那最快捷的方式就踩踏别家，拔高自己。
    如果不是饕餮王海龙着急带走王野，他绝对能榨干那畜生的全部积蓄。
    “你们仨还老样子呗？”
    牛哥腰系围裙，笑呵呵的打招呼。
    “多汤少面，晚上喝的有点急，肠胃不舒服，我嫂子呢？”
    伍北揉搓肚子苦笑。
    自从姚家兄弟骗了虎啸公司之后，他就一直都没好意思光顾牛哥的面摊，主要是怕跟牛嫂碰面时候尴尬。
    “孩子今天过礼拜，她陪孩子在家。”
    牛哥递给伍北一支烟，很了解的安慰：“小伍啊，你心里头别有任何负担，虎啸公司被人圈钱诈骗的事情，我也听说了，碰上这样的烂事儿，受损最严重的肯定是你们，你嫂子投给你们的钱不着急，什么时候方便时候再说。”
    “哥你这话说的就见外了，我们能赖别人，肯定不能赖家人，来的时候我就从财务上取了十万，回去你拿给嫂子，省的夹在中间受难。”
    罗睺懂事的摸出一张银行卡递给牛哥。
    “那怎么行，现在你们公司最难的时候，我帮不上忙就算了，怎么还可以釜底抽薪，你们嫂子那头有我呢，别跟我客气。”
    牛哥急忙要把银行卡还回来。
    结果没等他胳膊伸展，伍北再次硬塞了回去，微笑着编了句假话：“拿起来把牛哥，我们被诈骗的钱已经全回来了，这几天就能全部到账。”
    “真的？”
    “那还能有假，我多抠门你又不是不知道。”
    伍北满脸认真的点点脑袋。
    “两碗牛肉面，两碗羊肉面，再来两碗清汤面！”
    两人正闲扯时候，旁边桌旁突然传来一道熟悉的声音。
    伍北不可思议的测过去脑袋，结果正好看到一张棱角分明的脸颊，而那人正是本该已经离开崇市的王海龙。
    “算他账上，牛哥！”
    王海龙回以一笑，手指伍北。
    “擦得！神龙见首不见尾呐！”
    “是啊他龙哥，我们都寻思你已经走了呢。”
    罗睺和王顺立马喜笑颜开的凑了过去。
    “不把这头的事情处理完，你伍哥不得做梦都骂我。”
    王海龙抽吸两下鼻子，从兜里摸出一大把糖炒板栗，歪着脑袋冲伍北浅笑：“先听啥直接问呗，今晚上我就是你的故事会。”
    “想说啥你随意。”
    伍北也没客气，抓起一颗板栗吧唧嘴。
    “那就从头开始说起吧，我真不认识你对象赵念夏，也没想过要利用你们，只是打听到你和王峻奇兄弟积怨已深，想要呆在你身边寻找机会，结果还真误打误撞，白捡一个大便宜。”
    王海龙滋溜嘬了一口面汤，清了清嗓子道：“至于我们第九处，我能跟你坦白的不多，只能告诉你，这个组织属于所有污吏的噩梦，我们有先斩后奏的权利，但同样也得承担相应的责任，你就理解成需要完任务吧，每隔一段时间都得往上交几个类似王野这样的任务。”
    “这么屌？那特么加入第九处，不等于走哪牛到哪么！”
    王顺愕然的张大嘴巴。
    “牛？”
    王海龙苦笑着摇摇脑袋：“如履薄冰绝头户，十死一生第九处！想要加入第九处，首先你得随时准备绝户，其次能活多久都是未知数，我们既不是英雄，也不算楷模，死了就死了，别指望有人会给你立碑，算啦，这话题太沉重，祝福你们永远没有加入第九处的机会。”
    “面来喽。”
    说话的功夫，牛哥端着几碗热气腾腾的汤面摆上桌。
    “我不客气了。”
    王海龙像以前一样，自顾自的扒了两瓣蒜，低头就开始吸溜起来。
    “准备啥时候走？”
    伍北轻声发问。
    “今晚，半小时后！”
    王海龙埋着脑袋，含糊不清的回应。
    “还回来不？”
    伍北又问一句。
    “大概率不会，王野的事情已了结，休几天假，估计就得被派去别的地方，另外我电话号码也注销了，不用再给我打电话发信息，咱哥俩的缘分就到这儿了，齐金龙你放心，不看僧面看佛面，问完他材料，我会送他安全离京，往后咱们各自保重！”
    王海龙顿了一顿，脑袋低的更深了，就差直接扎进面碗了。
    伍北迟疑好一阵子，最终叹了口气：“各自保重！”
    “哥们，你是个不错的领袖，有勇有谋，做事干练，但有时候太讲究两全其美，这世上的事儿哪可能真正的皆大欢喜，老虎要吃羊，你觉得羊怎么可能心甘情愿的把大腿贡献出来，羊的每次委曲求全，只是为了保命，只要一有机会，它们会毫不犹豫的把角插进老胡的肚皮，另外我觉得天堂镇你可以闯一闯，那地方太适合你们虎啸公司发展了，既有现成的消费群体，也有固定的销金窟。”
    王海龙迟疑一下说道...