    临近傍晚时分，孙老三有惊无险的被推出了急诊室。
    这次受袭，真的几乎要了他的命，除去大量失血之外，还因为肝脏受损，被迫切掉三分之一，所以导致他下了手术台，都迟迟没能苏醒过来。
    确定老三没有生命危险，罗睺才找了个机会拨通伍北的号码。
    而此时的“旅游小分队”刚刚进入五台山境内，坐了一天车的伍北正从服务区伸懒腰、活动筋骨。
    等听到孙老三莫名被人袭击，他心头瞬间腾起一抹危机感。
    “还没查出来是谁？”
    生怕影响到其他人的兴致，伍北攥着手机走向别处。
    “有目击者说看到是个穿白西装的家伙，具体模样啥的也形容不出来，文昊正在安排人查，我刚刚也和陈华打了个照面，他答应我会派人全力以赴的搜查。”
    罗睺实话实说的回答。
    “行，我最快速度赶回去吧。”
    看了一眼不远处，正和十一嬉戏打闹的赵念夏，伍北暗叹一口气。
    “不是伍哥，我和顺子的意思都是你暂时先不要回来，首先，咱们没弄清楚动手的人究竟是谁，存在什么目的，你就算回来，这事儿也不可能马上查清楚，其次，我总感觉这是有人在故意牵制你！”
    罗睺忙不迭打断。
    “牵制我？”
    伍北顿时有些迷惑。
    “你刚一出门，马上就出了事儿，未免也太凑巧了吧？前两天咱刚把胡大脑袋那帮老社会摆弄的明明白白，按理说现在崇市敢跟咱呲牙的人不会太多，但偏偏这人还就出现了，说明躲在暗地里的家伙，要么本来就跟咱有仇，要么是外面进来的，想要踩咱们扬名立万。”
    罗睺说出他心里的想法。
    “嗯，有道理。”
    伍北认同的点点脑袋。
    知道他出门的人不多也不少，想要打听并不是啥难事。
    “幕后那个狗渣不难挖出来，跟虎啸结怨的就那么几个，逐一排查也能查出来个大概，只要对方是奔着咱来得，那老三的事儿只能算是个开始，后面肯定还会有动作。”
    罗睺继续说着他的推断。
    “意思是..对方下一步的目标可能是停车场？”
    伍北也立即反应过来。
    “对！咱既然能从闫明的口中得知商机，保不齐对方也有自己的渠道，别着急，狗日的肯定比咱先沉不住气。”
    罗睺利索的接茬。
    “最近你们尽可能不要单独外出，走哪把孙泽喊上..算啦，老三遭这么大的罪，他一时半会儿怕是得守在边上，待会我给老绿去个电话，让他抓紧时间赶回虎啸吧，今晚上你们全在医院呆着。”
    伍北揉搓两下额头，瞬间有股子巧妇难为无米之炊的苦恼。
    这次动手的狗篮子一定相当了解虎啸公司的内部结构，上来就废了孙老三、拖住目前的最强战斗力孙泽，那么接下来剩下的兄弟还不彻底沦为鱼肉，他们想切哪个就切哪个。
    结束通话以后，伍北又马不停蹄的给老绿去了个电话。
    寻思良久，他又拨通了另外一个挚亲战友范昊逸的号码：“饭桶，那天晚上你不说想孙子了嘛，给你俩提供一个约会的机会，要不要？”
    “哥，你直接说事行不？认识多少年了，你啥心眼我还能不了解嘛。”
    另外一头的饭桶直接戳破伍北的谎言。
    “咳咳咳，是这么回事..”
    伍北尴尬的呲牙，将事情经过大致跟兄弟叙述了一遍。
    “擦，合着你是让我过去给你家小老弟们当保镖呐？”
    不等他说完，饭桶扯着个破锣嗓门就吆喝了起来。
    “我知道挺让你跌份的，但哥现在不是没辙嘛，我也想躲在暗地里，给丫玩一轮黄雀在后。”
    伍北讪笑着恳求。
    “准了，正好老领导快要过生日了，我给你当保镖，但你得答应陪我一块去给他祝寿，这都几年了，你不能回回让我言而无信吧？”
    饭桶轻飘飘的调侃。
    “换个要求行不？”
    听到他这话，伍北的眉头瞬间拧成了“川”字形。
    “就这一个条件，你要是点头，我马上出发，连夜赶到崇市去，哥哥诶，甭管啥事咱得有完有了吧，当年逼迫你退伍的又不是咱们头儿，是！他确实没替你争取，但咱得理解在其位谋其政的道理吧，当年你闯出那么大的乱子，如果没有他保全，你..”
    饭桶不死心的又念叨一句。
    “行啦，我知道了，你忙着吧，我再找其他人帮忙。”
    伍北迅速挂断电话，可能连他自己都没感觉到，此时的他就像是被人捏住手偷东西的小贼一般的底虚和紧张。
    低头盘算良久，不停地来回拨通自己的通讯录，伍北始终没能找出来一个靠谱的帮手，咬着烟嘴迟疑半晌，琢磨着要不要再麻烦一次临县那位身份神秘的大佬王朗。
    “嗡嗡..”
    饭桶给他发来一条订票成功的信息。
    “这个傻疙瘩。”
    盯着信息，伍北心底暖烘烘的笑骂一句...