    一扎香喷喷的小烧烤，两箱结冰碴子的青岛啤酒，拉开了伍北今晚上的第N顿饭。
    说老实话，他现在是真一口都吃不下去，可心里又存着邪恶的小心思，只得硬着头皮一个劲找借口灌赵念夏酒。
    而赵念夏也是来者不拒，只要伍北举杯，就马上配合着喝上几口。
    半箱啤酒下肚，伍北都快要撑吐了，但念夏小姐姐却一点事儿都没有，反而打开手机翻出来一部老掉牙的僵尸电影拉着伍北一块看。
    “看这么恶心的画面，你能吃下去东西啊？”
    伍北无语的手指屏幕发问。
    “不恶心呀，你不觉得那些僵尸蹦蹦跳跳很可爱嘛，来喝一个，就敬咱们好久不见吧。”
    赵念夏反客为主，主动捧起酒杯。
    “我记得你酒量不是很一般嘛，咋今晚上整的像个酒仙..”
    伍北干笑着撇嘴。
    “我看心情的，心情越好，酒量越高。”
    赵念夏将杯中酒一饮而尽，又自顾自的满上，同时不满的催促：“你快点的，养海豚呢!”
    伍北无可奈何的应声。
    两人从凌晨两点多钟边喝边聊一路折腾到快四点。
    最后实在困得睁不开眼睛，伍北连他是什么时候睡着的都不知道，反正第二天睁开眼，桌上的残羹剩饭已经收拾的干干净净，身上还盖了一条厚厚的大被子。
    而赵念夏正有模有样的坐在办公桌的电脑后面全神贯注的敲击着键盘，浏览最近几个月虎啸公司的收支情况，十一满脸崇拜的在旁边解释。
    “诶我操，脑瓜子嗡嗡的疼，太阳穴快要跳出来一样。”
    伍北拍打脑门，貌似自言自语的嘟囔，实则是说给旁边的赵念夏听。
    “睡醒就抓紧时间去趟王顺那里，他说有什么重要人物要见你。”
    赵念夏目不斜视的回应。
    “我好像要感冒，鼻子不通气，眼睛看啥都是重影。”
    伍北继续献宝似的装可怜。
    “医学上说，身体达不到满足的时候，脑神经往往会给人一种生病的假象，其实就是精力太过旺盛，这边建议您没事多健身呢。”
    赵念夏好笑的扫视一眼伍北，指了指墙角的衣架示意:“试试合身不？如果胖了或者瘦了，多从自己身上找原因。”
    遵着她手指的方向，伍北看到衣架上挂着一件崭新的外套，纯黑色的连帽羽绒服，样式虽然很大众，但是胸口的小熊logo倒是显得有点卡哇伊。
    “我穿这玩意儿？”
    伍北抓起来比划两下，小声嘟囔道:“是不是有点太幼稚了？”
    “不幼稚啊伍锅，夏夏姐的衣服和你一样，很漂亮哒。”
    十一拿起赵念夏椅子背后挂着的外套解释。
    “不爱穿拉倒，哼。”
    赵念夏嘟起小嘴，随即套上和伍北手中一模一样的羽绒服，挎着十一的胳膊往外走:“咱们逛街去，不理不解风情的傻子。”
    “嘿嘿，情侣装啊！”
    等俩女人出门，伍北瞬间眉开眼笑起来。
    也顾不上什么幼稚不幼稚，迅速穿上外套，显摆似的朝王顺的办公室走去。
    “是是是，闫叔您说的对，确实是我们的问题，往后这种事情绝对不会出现。”
    刚打算推门进屋，伍北就听到王顺恭敬无比的应承声。
    “虎啸公司目前的问题很简单，你们只是没有一个像样的经营范围，陪送装卸这块，你们确实站稳脚跟了，可这行利润太薄，你们这么多人，难道就指着一点鸡肋发家致富么？”
    紧跟着闫明的声音响起。
    “闫叔，我和伍哥现在犯愁的也是这个，我们完全不知道下一步应该往哪落脚，干房地产吧，我们既没那么多本金，也确实不太懂行，做金融贷款，现在大环境又不是太好，要不您老给我们支支招？”
    罗睺笑着说道。
    “酒店业、餐饮业，赚钱无非是围绕衣食住行四个字，虽然比较传统，但绝对不会被市场淘汰，眼光不要总是放在崇市，底下的郊县或者周边地区也可以考虑，一号领导一直在提倡振兴乡村，你们得学会围绕政策走。”
    闫明继续说道。
    听到这儿，伍北深呼吸两口，换上一副笑脸，走了进去:“干爹，您啥时候来的，顺子咋也不知道喊醒我呢。”
    闫明四平八稳的坐在本属于王顺的转椅上，而小哥俩则老老实实的杵在旁边，一副朝圣的架势。
    “你最近太累了，多睡一会也正常，我刚好路过附近，就想过来找你们聊聊天。”
    闫明手里把玩着一串不知道什么材质的手链，微笑着看向伍北:“怎么样，现在是不是松了一口气？王野这颗大钉子除掉，你们发展起来也不再畏手畏脚。”
    “干爹，您听说过大同有个三屯乡么，也叫天堂镇，周拐子的矿产就在那边，那个乡镇的繁华程度不输于很多县城，每天晚上的消费能力估计都能赶上咱们市区。”
    伍北搓了搓双手开口...