    同样大同的高速路上，一辆黑色奔驰斯宾特风驰电掣的狂奔。
    大胖子林青山负责开车，江浩倚靠副驾驶，两人操着老家话叽里咕噜的说笑闲扯，后排的伍北、赵念夏、徐高鹏和十一则凑成一堆研究山西的旅游地图。
    “要不上皇城相府溜达一圈呗，我看网上介绍的可漂亮了。”
    十一笑盈盈的提议。
    “还不如去洪洞大槐树呢，号称天下之祖！”
    徐高鹏横着脑袋出声。
    赵念夏没有做声，只是静静浏览着地图。
    伍北也没说话，一眼不眨的望向赵念夏。
    即便世间万物皆是美轮美奂，唯独你千金不换。
    “要不我们去五台山吧，最后再绕道去大同，路线和时间方面最合理。”
    赵念夏朱唇微启，伸出葱白的手指轻轻在地图上滑动。
    “好啊，佛家圣地，洗心净神！我这几天正好心情特别烦躁。”
    徐高鹏立马迎合的点点脑袋。
    “我听奶奶说，五台山许愿很灵的。”
    十一也兴奋的点点脑袋。
    “你说呢？”
    赵念夏微笑着望向伍北。
    伍北配合着点点脑袋。
    “我信佛，想要去参拜，很希望你能顺顺当当，又害怕你太顺当，我是不是特别矛盾呀？人力有时候达不到的事情，就只能期盼漫天诸佛可以保佑..”
    赵念夏低声呢喃，话虽然没说完，但是伍北已经听明白了其中的意思。
    其实对于神神鬼鬼的事情，伍北并不是太当回事，但他也不介意别人信奉，尤其赵念夏烧香拜佛还是为了他祈福。
    信仰是信仰，迷信是迷信，其实一样，又不一样。
    人应该有信仰，但是信仰指的不一定是庙里的神佛，信仰是让自己的心灵有一个寄托，有一份束缚，束缚自己不能行差踏错。
    而迷信，就是傻傻的以为，你仰视寺庙里的神佛可以保佑你，上香是尊敬，而不是你供奉了香火那尊神像就能保佑你。
    当然这些大煞风景的话，伍北不会说出来，既改变不了别人的思想，又特别影响心情。
    这次出发山西，探底三屯乡是其次，他主要想做的就是有个合理的借口陪赵念夏一起游山玩水，拉进彼此之间的关系。
    敲定好目的地，林青山立马踩足油门，风风火火的开拔。
    “悠着点胖胖，这车可是我管邓灿借的，别有个好歹，回头大家都尴尬。”
    强烈的推背感瞬间袭来，伍北禁不住笑骂一句，他这么说的主要原因还是怕赵念夏不适应晕车，今天打一坐上来，他就能感觉不丫头的脸色不太正常，好像有些不舒服。
    与此同时，崇市政务办公大楼附近的一家停车场。
    孙老三和商豪开一台老款的别克君威缓缓把车停到门前。
    “半小时十块钱，包月便宜！”
    一个套着红马甲的老头挎着小包走了过来。
    “大爷，咱们停车场的老板在不？”
    孙老三笑呵呵的递上去一支烟。
    “你们要是想买停车场，那就哪来的还回哪去吧，老板说了车场不卖，不管你是干什么的，我们啥手续都齐全，不怕被查。”
    老头直接拉下脸，摆摆手驱赶:“不停车就麻溜出去，别耽误我们做生意，一天哪有那么多闲工夫跟你们耗。”
    “诶你这老头咋说话呢，谁说我们不停车的？来，包月！照着一年包，操！”
    孙老三一下子急眼了，梗起脖子就蹦下车。
    “年轻人你嘴巴干净点，我的年龄都够当你爹了，跟谁操操的？”
    看车的老头也是个暴脾气，唾沫星子满天飞的手指商豪。
    “行了，都是打工的，犯不上互相为难，大爷让我们办包月，我们就办，我们想要老板的联系方式，大爷您方便就给，不方便只当我们没提过这茬，咱别吵吵。”
    相比起来，骗子出身的商豪还是比较会聊天的，赶忙将两人拉开，先掏出手机给老头扫了一下码，接着又摸出一张百元大票塞进老头裤兜里，陪着笑脸说软话:“大爷，我哥们不会说话，您别跟他一样的。”
    看在“钞能力”的份上，老头这才偃旗息鼓，絮絮叨叨的哼唧:“求人没个求人样，就你这熊样，能把事情谈下来才怪。”
    “老逼灯你没完了是吧？”
    孙老三撸起袖子又要往上凑。
    “闭坑，上一边子去，大爷咱俩聊咱俩的，那是你的休息室吧？能给咱接杯水喝不，我嗓子发炎，不舒服。”
    商豪一肘子把孙老三扛开，哄着老头往另外一边走去。
    “老杂毛，回头再好好收拾你。”
    孙老三郁闷的吐了口唾沫，叼起一支烟往停车场外围走去。
    伍北在从闫明那里收到市里面想要搞免费停车场的项目后，就打算好虎啸公司下一步的战略布局，故此安排罗睺和王顺这几天着手接触接触处于市中心地带的几家停车场。
    而孙老三和商豪哥俩，一上午跑了差不多六七家，每次都是以碰壁收场，心里早就窝火到不行。
    “小孙是吧？”
    就在孙老三蹲在路边，吧嗒吧嗒裹着烟卷的时候，一辆白色的奥迪轿车停到他跟前。
    “你是？”
    孙老三迷惑的昂起脑袋。
    这人长得文质彬彬，合身的棕色西装内衬白衫，头发整整齐齐梳在脑后，瞅着就像是大公司里出来的高管。
    “跟伍北玩的？”
    对方又笑呵呵的问了一句。
    “嗯，你哪位？”
    孙老三直接站起来。
    “那我就没找错人，就你了！我是来送你上路的！”
    青年猛的抬起胳膊，一把勾住孙老三的脖颈，直接将他拽进怀里，随即摸出一把匕首，刀尖向下径直“噗噗”两刀扎进他的小腹。
    孙老三张嘴刚要喊，青年又利索的一把捂住他的嘴巴，接着又连续补了几刀...