    在伍北做好再探天堂镇的决定的同时，王峻奇和二阳正好刚刚开车下了崇市高速路口。
    降下车窗玻璃，凌冽的寒风瞬间灌入车内，王峻奇凝视着这片阔别不久的土地，心情说不出来的复杂。
    “大哥确实被带去上京了，我跟他几个手下都联系过，说是他给单位请了三个月的病假。”
    二阳放下手机，朝王峻奇轻声说道。
    “嗯。”
    王峻奇点点脑袋，摆摆手道:“去疯狗的坟上烧点纸钱吧，我兄弟大手大脚惯了，在下面应该挺难得。”
    “那大哥的事..”
    二阳顿声说道。
    “他的错，我能扛的都扛了，现在他还是被带走，只能说明错误大到只有他自己才能平息，我很心疼，但却没有任何办法。”
    王峻奇抿嘴叹息。
    兄妹仨人里，王峻奇可能不是最聪明伶俐的那个，但绝对是最善于调整自己的，不论是当初被齐金龙出卖，还是现在亲大哥伏法，他可能异常愤怒，但绝对不会被愤怒主导个人理智。
    一个多小时后，崇市郊区的“回龙公墓”，王峻奇盘腿坐在疯狗的陵墓前，一沓一沓的往火盆里烧着纸钱。
    “你喜欢的白兰地，多喝点，正儿八经的外国货。”
    二阳攥着一瓶洋酒，先淅淅沥沥的浇在地上一半，然后仰脖灌了几大口。
    “咳！”
    不知道是喝太急被呛到了，还是怎么，二阳剧烈咳嗽起来，眼泪和鼻涕跟着一起哗哗的猛流。
    他不是个情感丰富的人，也自问很难对谁产生多深厚的交情，但此时却特别想要哭，想要吼叫，想要发泄出来。
    这次把疯狗的尸体弄回来安葬，他费了很大的劲，见到尸体那一刻，他没有多难受，下葬的那天，他也极其的平静，但刚刚有那么一瞬，他突兀意识到，那个跟自己一样神经兮兮的“朋友”是真的没了。
    这个世界唯一能证明他曾存在过得痕迹，恐怕也就只剩下面前的陵墓和那张巴掌大小的黑白照片，往后他再也不能跟朋友把酒言欢，再也不能不折不扣的执行自己的任务。
    上午的陵园人很少，除去他俩之外，几乎看不到什么身影，愈发显得四周空旷悲戚。
    “回头把旁边的空位买下来吧，我大哥一个，我一个。”
    将最后一沓纸钱丢进火盆中，王峻奇站起来，朝着二阳说道:“提前把碑和我俩的照片立上去，如果真有一天我挂了，不至于手忙脚乱。”
    “二哥，你打算跟伍北拼命了吗？”
    二阳犹豫几秒钟询问。
    “呵呵，只能说打算拼命，但不一定是给谁。”
    王峻奇摇摇脑袋，弓下腰杆拿自己的袖口擦干净疯狗墓碑上的照片，轻声说道:“兄弟，你在天之灵保佑我，要么我挺过来了，往后每年都来给你焚香烧纸说说话，要么就给了痛快，让我抓紧时间下去陪你。”
    “哎呀！哎呀！我看看这是谁？莫不是传说中有朋中介的创始人王二哥？”
    就在这时候，一道极其不和谐的声音在两人的身后响起。
    王峻奇扭过去脑袋，不想竟然看到一个穿件花格子西装的男人。
    “他就是姚勇，这次大哥算是栽倒在他和他那个傻逼堂弟姚平的手里。”
    二阳凑到王峻奇耳边介绍。
    “您这话说的有瑕疵，王野大哥可不是倒在我们废柴兄弟的手里，要他命的是伍北，我和我弟弟到现在为止仍旧在不停借钱还他的账，咱们谁都没有赢，唯一的赢家是虎啸公司。”
    姚勇忙不迭摇摇脑袋解释。
    “你不怕我弄死你？居然还敢在我面前上蹿下跳！”
    王峻奇厌恶的皱起眉头。
    “王先生此言差矣，敌人的敌人，就是朋友！”
    一个身穿白色西装，看起来很清秀的男人从不远处走了过来，男人手捧一束鲜花，很礼貌的放在疯狗的墓碑前，完事弯腰鞠了一躬。
    “郭总，我给您介绍一下，这位是...”
    姚勇像个跳梁小丑一般奸笑。
    “王峻奇，崇市那几场恶战都是主打我的！一条丧家犬而已，你和伍北也有矛盾吧？”
    不等他说完，王峻奇已经伸出手掌，用自嘲的语气介绍。
    “矛盾谈不上，我只是非常不喜欢他..”
    身穿白色西装的男人沉声回答。
    话刚说一半，王峻奇莫名其妙的手抽了出来，朝着二阳摆手道:“收拾收拾，咱们走吧，我不太喜欢和说话不尽不实、还喜欢端闭目架子的人交流。”
    “王先生，我没有端架子，我确实和伍北没什么大矛盾！”
    男人忙不迭解释。
    “那咱们更不合适认识，我和伍北是不死不休的大仇，你俩要是没矛盾，我怕你有天突然反悔，拖我后腿！”
    王峻奇咧嘴笑了笑，非常潇洒的转身就走。
    “不是王二哥，我感觉您可以跟我们郭总深入聊聊！”
    姚勇迅速撵了过来。
    “啪！”
    王峻奇突兀抻手掐在他的脖子上，接着用力朝旁边一抛，后者重重撞在一块墓碑上，疼的哎哟哎哟的干嚎起来。
    “我很厌恶你，如果再特么出现在我眼前，我不介意把你就地厚葬！”
    王峻奇吐了口唾沫，再次看向白色西装男狞笑:“跟伍北有矛盾的人多了去，想和我合作，首先你得在他仇人当中排的上号！”