    “尾数0000，车牌挺好的，就是车子有点拉！”
    作为顶尖的掠食者，老绿习惯性的扫视一眼那辆喷着尾气离去的本田轿车。
    此时已经是凌晨的四点多钟，街道上既没有什么行人，车辆也少的可怜，那台车子的启动离去，当然特别容易引起老绿的注意。
    杵在原地沉默几秒钟，老绿没有按照伍北的要求先跟王顺一帮人碰头，而是再次拽开还没来及离开的出租车，手指本田轿车离去的方向低声道：“去那边！”
    医院病房里，罗睺将刚刚的事情简单跟孙泽复述一遍，后者听完当场惊掉了下巴颏。
    “泽哥，你下去挪车就挪车，出病房时候吼那一嗓子是啥意思？”
    王顺不解的发问。
    “有只野猫发春，搁老三的病房门口嚎嚎了半宿，我寻思吓唬吓唬它来着。”
    孙泽挺不好意思的抓了抓后脑勺，因为自己的大大咧咧，险些被人钻了空子，让他既恼火又尴尬，所幸弟兄们给力，如果老三再受到什么伤害，他的心态绝对会崩塌。
    “天亮以后我问问医生，不行咱们把老三带回公司先养着，咱这些人全搁这儿干耗，总不能什么事情都不做吧？”
    罗睺委婉的提议。
    “那个..”
    孙泽干咳两声，欲言又止的顿了顿，随即“嗯”了一声。
    其实大家都看得出来，因为孙老三的命悬一线，让他有点害怕了，只是谁也没想到此时的孙泽脑子里想的却是另外一件事情。
    另外一头，载着小丑离开的王峻奇一边拨动方向盘，一边时不时扫量几眼后视镜。
    从他们离开医院开始，一辆出租车就尾随上了，对方既不超车，也没有跟太近，搞得他心里烦躁到不行。
    “是不是那个老绿？”
    相比起王峻奇的憋火，副驾驶上的小丑则要显得拘谨很多。
    “你那么怕他？”
    王峻奇不满的皱起眉头。
    “我不是怕他，是怕他手里的家伙什，如果你能给我找到枪，我绝对..”
    小丑当场一窘，中气不足的找了个蹩脚的理由。
    “呵呵操，拿话点我呢是吧，行，明天我就给你找武器。”
    王峻奇余光扫量对方几眼，油门直接干到底，屁股底下的车子“嗖”的一声当场加速，瞬间将出租车甩出去老远。
    “师傅别掉队！”
    老绿忙不迭冲出租车司机吆喝。
    可是现在大马路上实在太安静了，对方车子的性能本就要强过这台跑了快十年的老夏利，更别说本田车完全无视红绿灯，几乎是眨巴眼的功夫就把出租车甩的连尾灯都看不到。
    “操，还会医院去吧。”
    眼瞅跟踪失败，老绿粗鄙的爆了句粗口，掏出手机将对方的车牌和车型编辑成短信发送给伍北。
    诚然，作为王牌战犯的他没有丝毫纰漏，殊不知赶了一天路的伍北早已经呼呼大睡，错过了第一时间挖出来王峻奇的最佳时机。
    同一时间，医院正门口，一辆贴着深灰色车膜的“牧马人”大越野里，一个胡子拉碴的壮汉全程目睹老绿下车再到跟踪王峻奇，意味深长的呢喃：“越来越有意思了，一个是王子复仇，另外一个是新皇登基，也不知道伍家和王家谁更胜一筹，如果小金龙在就好了，肯定能让游戏变得更有趣。”
    ...
    晌午九点多钟，三屯乡某间商务酒店里，伍北睡眼朦胧的睁开眼睛。
    昨天他们赶过来的时候已经太晚了，没来得及看到天堂镇早上宾客们“迁徙离开”的壮观场面。
    “醒了啊伍哥，早上我出去溜达一圈，也没看出来这地方有多繁华呐？”
    徐高鹏笑呵呵的递上去提前买好的早餐出声。
    “这地方只有夜晚没有白昼。”
    伍北一边大口咀嚼肉包子，一边摸了摸鼻头询问：“夏夏她们呢？”
    “跟林青山和江浩他们去附近的一个叫吕祖祠的庙里烧香去了，让咱们白天自己安排，他们估计明早上才能回来。”
    徐高鹏利索的回应，随即又鬼鬼祟祟的凑到伍北的耳边嘀咕：“伍哥，不是我说你哈，你干买卖、当龙头都没毛病，但是追女生真心有点太木讷，你得主动出击啊，念夏性格确实大大咧咧，可毕竟是个女孩子，哪有女生不喜欢浪漫的，什么小礼物、小惊喜时不时得备上...”
    “笃笃笃！”
    话音未落，房间门突兀被人叩响，门外传来一道爽朗的男人声音：“伍北老弟在么？”
    哥俩对视一眼，伍北迅速躺下，并且给自己盖上被子，朝徐高鹏眨巴几下眼睛暗示开门...