    望着面前这些脸上写满诚惶诚恐的老板们，王峻奇的心里一平入镜，没有丝毫目的达到的喜悦，也不存在丁点的不忍，完全就像是做了一件无足轻重的小事。
    而此刻的崇市，连续走了好几家停车场的罗睺，几乎快要疯掉了，昨天明明有数家停车场表达出愿意合作的意向，今天通通失联，整齐划一的好像商量过一般。
    “玛德，啥意思啊一个个的，不合作就直接说出来，躲躲藏藏的算他妈咋回事！”
    从最后一家停车场出来，罗睺的心态彻底让整崩溃了，发泄赌气一般照着一棵树干咣咣就是几大脚。
    “有没有可能是旁人捷足先登了？”
    老绿整个下午都陪在左右，对于事情经过看的更为真切，轻声提醒道。
    “没可能啊，现在崇市够格跟咱们掰手腕子的人不多，况且这事儿知道的人不多，就算知道，有兴趣的也没几个。”
    罗睺拍打后脑勺摇头。
    对于市里要打造免费停车场的计划，闫明曾经笃定的保证过，目前只是个设想，而且后期盈利不会特别客观，只能保证虎啸公司不至于亏本，但是却可以借助这个契机，将来更好的从市里拿到更挣钱的项目。
    王峻奇一伙已经倒台了，就算没倒，随着王野出事，他们也肯定被列入黑名单，哪怕是拿到所有的停车场，也不会被合作。
    而罗雪为首的傲雪集团目前全部心思都在想办法竞选“代表”，根本不会有闲工夫跟虎啸搞竞争，至于其他有实力的邓灿之流，更不会跟伍北去抢食。
    罗睺想不通，谁会干这种出力不讨好的事情。
    “先回去再说吧，晚点我和顺子上交警队和城管局拜访一下，他们和这些搞停车场的老板们更熟悉，说不准能有别的好办法。”
    思索半晌也没个所以然，罗睺泄气的跺了跺脚。
    而此刻，远在三屯乡的伍北同样一筹莫展。
    正如早先服务生说的那样，整个天堂镇晚上确实在实行禁宵令，一过晚上十点之后，不论是酒吧、餐厅还是洗浴、宾馆齐刷刷的歇业关门，偌大个镇子除了路灯以外，漆黑一片。
    冷清的街道和伍北上次来的时候，完全的天壤之别。
    “哥啊，我实在没看出来这地方有啥前景，既没有特别牛逼的旅游景区，也存在什么特色产业，白天还能看到一些拉煤大车，晚上简直跟鬼蜮没区别。”
    徐高鹏倚靠在窗户边，颇为无聊的嘟囔。
    向来闲不住的他，刚刚咬着整个镇中心挨个走了一圈，别说是娱乐场所了，想要买包烟都困难无比。
    “不对，一定是有人不想咱们看到这里的繁华。”
    伍北咀嚼着口香糖，皱眉说道。
    吃过饭，在郑凯的陪同下，他们到附近的几个小景区走马观花的溜达了一圈，随后伍北借着身体不舒服返回宾馆，期间他曾旁敲侧击的套过别的服务员话，确定官方根本没什么大检查或者行动，那么就说明，此刻的“天堂”变“鬼蜮”肯定是冲他来的。
    尽管他也弄不清楚，自己何德何能，能让整个天堂镇数十家娱乐场所为了他专门歇业，但结合之前齐金龙说过的，天堂镇的老板认识他，伍北几乎笃定自己的猜测。
    “啊！啊！为什么都不开门！是不是要把我逼死啊！”
    就在俩人正聊天时候，街道上突然传来一个男人撕心裂肺的嚎叫声，好像是喝醉了一般，听的人头皮发麻。
    “下去看看咋回事。”
    听到声音，伍北忙不迭冲徐高鹏示意。
    前者刚刚拽开门，狗皮膏药似的守在门外的两个服务员马上询问有什么需要。
    “你俩过来，抬我一把，我腰扭了，需要去医院，快点的！”
    伍北不容置疑的冲两个服务员招手。
    两人将信将疑的刚刚搀起伍北，伍北突然发力，左右胳膊同时夹住了两人，徐高鹏趁机快速朝着门口跑去。
    “别特么敬酒不吃吃罚酒，老老实实告诉我，为什么盯梢我，郑凯都交代你们什么啦，敢耍花招，手臂给你们夹断！”
    伍北一扫先前温文尔雅的模样，凶狠的瞪着两个服务员...