    一个多小时后，伍北等人从景区派出所出来。
    这个社会对于女性还是比较宽容的，一模一样的事情，如果放在男人身上，搞不好哥几个今晚全得上拘留所里过夜，但放在女人的身上，只要互相同意调解，那基本就算是翻篇。
    可能是怕两帮人再碰上茬架，派出所特意安排伍北和对方一前一后的离开，稍微一耽搁就到了晚上十一点多。
    至于事情经过，其实也挺简单的。
    那几个闹事的女盲流子原本是打算在小孩的摊位上买几道护身符，但是怎么也划不下来价，其中有个家伙一气之下就把孩子的摊给踢翻了，碰巧路过的江娜菲看到，三言两语间就撕巴了起来。
    伍北不动声色的扫量江娜菲，心里暗道这也是个“侠女”。
    一个人的品质如何，往往就通过小事体现，相反在大是大非面前做出的决定，往往充满了客观因素。
    “小弟弟，你怎么自己一个人出来摆摊呐？”
    派出所门前，赵念夏温柔的替小男孩整理好皱皱巴巴的领口。
    “我没有爸爸，我妈是聋哑人，她上街卖东西更受人欺负，今天我过礼拜天，想要帮帮她，所以就偷偷出来摆摊。”
    男孩小声回答，估计是天太冷的缘故，说话时候他总吸溜鼻子，手和小脸也冻得红扑扑的。
    “那现在摊子被人掀了，你回去不是更不好交代么？”
    江娜菲也走过来询问。
    听到这茬，小男孩仿佛才突然想起来一般，嘴巴一歪，眼泪瞬间控制不住的淌落出来。
    “好啦，别哭了，这些钱拿回去，就说有人把你的东西全买走了。”
    赵念夏从包里里摸出一沓崭新的钞票塞到男孩的怀里。
    “姐姐，我不要..”
    小男孩忙不迭往后倒退。
    “拿着吧，我们来五台山是为了拜佛求平安，但是行善积德又不是必须烧香拜佛，你不要的话，姐姐可不高兴了哈。”
    赵念夏故意板起脸。
    此时她的模样哪里还有刚刚抄起板砖要跟人拼命的架势，温柔的简直能把人原地暖化。
    推搡好一会儿，男孩才总算拿起钱，很懂事的挨个跟几人鞠躬道谢，看看他，再想想城市里那些整天哭着喊着要手机玩的同龄人，伍北突兀觉得这孩子懂事的让人心酸。
    唯恐那群社会败类再堵小男孩，大家决定送孩子回家。
    所幸男孩就住在附近，几人也没绕什么远道。
    距离孩子家还有不多远时候，路过一家算卦的小摊。
    一个头戴瓜皮帽，鼻梁上架副圆边小墨镜的山羊胡老头冲着伍北招手：“小友慢行，你有一卦！”
    “我么？”
    伍北饶有兴致的手指自己。
    “对，不灵不要钱，坐下来谈谈吧。”
    老头推了推墨镜框，煞有其事的拍打桌面：“我的卦只赠有缘人，你命里有一劫，可想听老朽叨扰？”
    “什么劫呐？保时捷还是国庆节？”
    伍北刚要往前走，赵念夏一把拽住他，笑嘻嘻的调侃。
    “女施主切莫妄言，世间三万事，有因且有果。”
    算卦老头让一通抢白，顿时脸上有点挂不住。
    “算不尽芸芸众生微贱命，回头看五味杂陈奈何天，你不僧不道，悟是哪门子的天机，修的又是谁家的博学？”
    赵念夏收起脸上的笑容，直勾勾的注视算卦老头。
    老头当即愣了几秒钟，随即双手抱拳欠身：“打眼了姑娘，没想到碰上行家，不知道姑娘师从何处？”
    “无师无从，闲暇之余翻过几页易经杂谈罢了。”
    赵念夏慢悠悠回应。
    “不打扰了，几位慢行！前程尽在脚下，心所向，事所成，愿所现，烦颗消，忧可减，施主们，阿弥托佛！”
    算卦老头文绉绉的摆出一个“请”的手势。
    离开对方摊位十几米远，伍北才后知后觉的朝赵念夏翘起大拇指：“可以啊姑娘，摆摊算命的老头都能被你唬的一愣一愣，你不说你信这些嘛，咋又不让我算上一卦？”
    “这些人都是白腿，白腿是江湖黑话，说白了全是靠一套说辞吃天下的骗子，根本没什么真材实料，找他们算，你跟花钱买人说好听话没区别，再说啦，我信的是命运机缘，可不信谁能改变那些东西。”
    赵念夏歪着小脑袋回应。
    品读着赵念夏刚刚那一席话，伍北感觉像是懂了什么，但又好像不懂。
    “走啦，别站着发呆，等送弟弟回去以后，咱们就离开五台山吧，这次的目的本来就是焚香祈福，现在既然好事做成，祈不祈福都不重要了，最起码我心里安稳很多。”
    赵念夏一把拉住伍北的手，蹦蹦跳跳的往前走...