    街道上，两群女人的争吵，瞬间吸引到更多围观的男男女女。
    想来这看热闹真的是人类与生俱来的天性，即便是在宝相尊严的佛山脚下也照样不能免俗。
    眼见对方四五个小太妹打扮的女孩子已经开始安耐不住想要动手，林青山搡了徐高鹏一下嘟囔:“兄弟你有点不讲究啊，一夜夫妻还百日恩，人家都巴巴跑来找你了，遇事你不上？”
    “不是，我...”
    徐高鹏磕磕巴巴的辩解，但却连一句完整话都说不出来。
    “先出去看看吧。”
    伍北瞄了一眼几个兄弟起身往饭店外面走。
    世间万般，唯情难渡。
    甭管徐高鹏是不是对人家真没心思，但伍北作为大哥，既然看到了，就不能袖手旁观。
    几人很快来到路边，女人们嘈杂的谩骂声更加清晰。
    被徐高鹏那个“绯闻女友”挡在身后的小男孩吓得正不停抽吸鼻子，两人的身后是个被踢翻的小推车，手工绣成的荷包和一些平安福散落满地。
    “你少说没用的，他把我刚做的美甲给毁了，怎么赔吧？我镶的是真钻，一颗两万多呢。”
    一个扎着高马尾，模样长得很一般，但是穿装打扮异常高调的女人，拽了拽自己的厚短裙，伸出鸡爪子似的手掌厉喝。
    女人本来就长得瘦溜溜，再配上那张白森森唰唰往下掉粉的锥子脸，整个就是一副猛鬼出笼图。
    “我没有，我根本就没看到阿姨的手上有钻石..”
    小男孩弱弱的摇头，眼泪不争气的吧嗒吧嗒的往外掉。
    “玛德，你叫谁阿姨呢。”
    女人一下子急眼了，看来年龄这玩意儿确实是女人触碰不得的红线，甭管多大年龄，从事哪行哪业，只要被人喊老，都绝对忍耐不住。
    “你说话就说话，张牙舞爪的要吃人啊！”
    徐高鹏那个绯闻女友一把推搡女人的手臂，用自己的身体将小男孩严严实实的挡在身后。
    “臭娘们，你敢跟我动手是吧！姐妹们，一起上，挠花她的臭脸！”
    女人被推了个踉跄，气的直接嗷一嗓子扑了上去，她另外几个同伴也不甘示弱的拉扯起来。
    “干特么什么！还有没有王法了？咋回事啊江娜菲，你不在崇市好好待着，到处瞎晃悠啥！”
    瞅着自己的“对象”要吃亏，徐高鹏总算鼓足勇气低吼一声，两步跨了过去，粗暴的推开撕扯的两个小太妹，表情严厉的呵斥。
    “鹏鹏，我..”
    看清楚是徐高鹏，江娜菲立即眼圈就红了。
    “你算干什么吃的，女人打架，你一个大老爷们插手，要不要脸！”
    “只有废物男人才会欺负女人。”
    “长得跟个人似的，丢人，呸..”
    几个小太妹一看到人高马大的徐高鹏多少都有些底虚，干脆变“物理攻击”为“精神侮辱”，各种难听话喷涌而出。
    “再特么叫唤，别怪我扇你们昂！”
    徐高鹏瞪着眼珠子臭骂。
    “咋回事啊小伍？”
    就在这时候，赵念夏和十一从人堆里挤出来，好奇的询问。
    “那女的，是高鹏的...我也弄不清到底算床友还是前女友，反正人家是来找他的，不知道因为啥事情跟人撕巴起来了。”
    伍北颇为无奈的解释，同时示意林青山和江浩赶紧把自己人拉走再说，毕竟周围看热闹的太多，又是在旅游景区，一个不小心容易变成网红。
    哪知道江浩和林青山刚挤过来劝阻徐高鹏，对面人群中又蹦蹦跶跶的跑出来十多个流里流气的年轻小伙。
    “怎么个意思啊？欺负我媳妇是不！”
    对方带头的是个尖嘴猴腮，感觉好像营养不良的小伙，小伙双手插兜，跟麻杆唯一的区别，估计就是会说话。
    他冲着徐高鹏冷笑着挑衅:“兄弟你有点不上道啊，女人吵架，你一个带把儿的跟着瞎逼掺和啥！”
    “说话干净点，惯的你臭毛病。”
    徐高鹏不屑的吐了口唾沫。
    不是他狂傲，以对方这号段位的小盲流子搁崇市给虎啸的兄弟提鞋都不配。
    “你行啊，那咱找个地方比划比划？”
    麻杆小伙勾了勾手指头挑衅。
    “多余跟他叽霸废话，走吧。”
    伍北皱着眉头招呼。
    “你别吱声，这种事情你不合适解决，来，你帮我拿着。”
    赵念夏眨巴两下水汪汪的大眼睛，迟疑几秒钟后，将买好的香烛贡品递给伍北，一马当先的扎了出去。
    往前迈步的时候，她利索的用手腕上的头绳，扎起秀发，同时弯腰从地上捡起来半截板砖，气势如虹的走到江菲娜的身旁，另外一只手指向对面几个小太妹:“提前说好了啊，女人的事情女人自己解决，伤着毁容什么的别埋怨，你们一起上，我赶时间！”
    她这一手操作，当场就把对方几个小太妹给唬住了，不止是她们，就连伍北都有点没反应过来，一直以来，他习惯于赵念夏的古灵精怪和知书达理，还真是头一回见到她如此暴力的一面。
    “来不来？不来就赶紧道歉散场，想打咱们就照着一块进ICU或者监狱干，没有五年十年谁也甭想出来，别墨迹！速度！”
    几个小太妹的气势顷刻间被压下去，赵念夏握着砖头又朝前走了一步。
    “滴呜！滴呜！”
    警笛声突然乍响，几个穿制服的巡捕走了进来。
    “同志，这群土匪欺行霸市，强买强卖，你们可得主持公道啊，小弟弟，这几个老阿姨是不是刚刚非要买你的福包你不卖，她们就故意掀翻你的摊位，别害怕哈，跟警察叔叔好好说。”
    赵念夏一把丢掉砖头，转身朝那个哽咽的小男孩眨巴眼睛暗示。
    “嗯，她们还打我了。”
    小家伙既然有能力摆摊做生意，肯定也不傻，立即明白过来，委屈巴巴的蹲在地上嚎啕大哭起来...