    相比起远在三屯乡处处受阻的伍北，雕塑似的杵在停车场门前的罗睺更加无奈和郁闷。
    煮熟的鸭子飞走了，而且还是毫无缘由。
    而他不知道的是，此时本该跟他达成协议的王老板和另外七八个停车场的老板，全被王峻奇“请”到了一家废弃的工地。
    “各位，我是什么人，不需要跟你们介绍了吧？”
    王峻奇身着一件翻毛领的皮夹克，整个人神采飞扬的扫视面前这帮开停车场的老板。
    出狱还没几天，他的头发也才长出来不多一点，愈发显得他整张脸狭长瘦弱，但是却又充满了骇人的戾气。
    关于王峻奇的恶名，不说半个崇市的人都如雷贯耳，但是做买卖、跑江湖，只要跟社会沾点边的，几乎都听说过。
    他和他麾下的有朋中介算得上伍北出现之前，最负盛名也是最凶残的组织之一，道上传闻，王峻奇手上有命案，而且还不止一条，但是人家仍旧可以大摇大摆的出现在众人视线，足以证明背后的关系和人脉，绝非平头小屁民可以比拟的。
    “王总，我按照您说的，已经拒绝了虎啸公司的合作，您看能不能放我先走，我家里还有别的事情...”
    刚刚挂断罗睺电话的那位王老板小心翼翼的发问。
    “着急送孩子去学校，还是着急接下夜班的嫂子？你放心，这些我都帮你安排好了，不止是王老板，诸位老板的一家老小，我也都有安排。”
    王峻奇叼起烟卷，先是冲王老板微微一笑，随即又看向面前的其他人，如数家珍似的开口:“李老板的妻子在妇幼保健院工作，据说还是个护士长，最近想要往上走一走是吧？赵老板儿女双全，闺女读师范，儿子上体院，而杜老板的生活就要拮据很多，有个长年卧病的老娘，妻子的身体也不是太好对吧...”
    将几个老板的家庭情况挨个说了一遍，王峻奇吐了口烟圈，慢条斯理道:“大家都不容易，全是为了一日三餐奔波，我不是要阻止各位发财，但前提是不能和虎啸公司合作，除了他之外，你们是卖也好、租也好，我一概不参与，还有什么意见吗？”
    说着话，他虎视眈眈的将目光依次扫过几个停车场老板的脸颊。
    没有人敢跟他对视超过三秒，顶多是看一眼就马上低下脑袋。
    这些老板中不乏有在社会上混迹的，但跟王峻奇的马力比起来，完全就不是一个段位。
    “玛德，进来！”
    就在一群人全都陷入沉寂的时候，小丑拖着个满身是血的中年男子走了过来。
    男人的衣服被扒了，浑身全是皮带抽出来的血痕，一张脸肿的完全没有人样，左手扭曲的耷拉着，挂着血丝的白骨刺破皮肤暴露在外，瞅着就跟个从地狱里爬出来的恶鬼一样可怖。
    “老板，这是七一路交叉口停车场的张总，你约他，他不说没时间么，我替他挤出来点时间。”
    小丑丢垃圾一样将血葫芦似的男人甩在众人的面前。
    “奇哥我错了，放过我，我再也不敢了..”
    男人孱弱的爬到王峻奇脚边，哭撇撇的哀求。
    “我听说你和虎啸公司已经签约了？”
    王峻奇蹲下身子，目光阴森的抹擦对方脸颊上的血污。
    “对不起奇哥，我不知道你们两家有过节，如果早知道...啊呀！救命啊！！”
    男人慌忙解释。
    可惜他话没说完，就被撕心裂肺的惨叫声所代替。
    王峻奇突然一把攥住他手腕扎出来的那一截白骨用力拉扯。
    “咯咯咯，我一直觉得早知道是这个世界最虚伪的仨字！早知道！来，继续跟我说早知道！”
    王峻奇一边狰狞的狂笑，一边愈发用力的薅拽对方断掉的骨头。
    “毁约！奇哥我跟虎啸公司的毁约！不管多少钱，我赔偿给他们，停车场不卖给他们了，饶了我吧！”
    男人疼的用另外一只手玩命的拍打地面，荡起一阵尘土飞扬。
    “对嘛，少扯假大空，多聊现实和诚意。”
    王峻奇闻声这才松开对方的腕骨，把沾满血渍的掌心在男人的脸上蹭干净，随即站起来，又笑嘻嘻的看向其他停车场老板:“各位还有什么意见吗？有问题直接说，我这个人很民主的。”
    “没问题王先生。”
    “奇哥让我们怎么做，我们就怎么做。”
    静若寒蝉一般的几个停车场老板全程目睹这血腥的一幕，哪里还敢说出半个不字，立马争先恐后的表态...