    听到任叔的话，王亮亮若有所思的昂起脑袋。
    “用力搓，我吃劲儿，待会再慢慢思考人生。”
    任叔拍打自己后脊梁两下催促。
    “不对啊叔，上次咱们跟踪小伍一块去三屯乡，他们在洗浴中心被人围攻，你不说你在那边没熟人吗？怎么现在好像又很了解的样子？”
    王亮亮迷瞪的发问。
    “没熟人，不代表不了解，你这孩子是不是虎！麻溜点，我赶时间蒸桑拿去！”
    任叔不耐烦的撇撇嘴。
    与此同时，闷头喝了几口酒的伍北，也从对赵念夏的不满中缓过来劲儿，大大咧咧的吆喝哥几个喝酒。
    “你们喝吧，我俩到镇子上转转去，刚刚看到有卖平安福的，我想给某人求一道。”
    赵念夏斜眼瞟了瞟伍北，招呼上十一往饭店外面走。
    “待会一块呗，我喝完这口就不喝了。”
    伍北赶紧讨好道。
    “你们聊聊吧，男人有男人的话题，女孩子有女孩子的秘密，我当然希望你陪伴，可我更希望你有自己的思想，我不想你因为我的出现，各种退让和迁就，如果我们不能让对方变得更好，那在一起还有什么意义？”
    赵念夏微微一笑，朝伍北说道。
    “大嫂绝对的贤内助！”
    “深明大义说的就是我大嫂这种巾帼。”
    伍北还没吭声，林青山和江浩就已经像是说相声似的拍桌子叫好。
    “好啦，不许揪着个眉头，都快变成小老头了，待会我们转完就直接把酒店订好，地址和房间我短信发给你，今晚不许熬太晚，明天咱们要早起爬山呢。”
    赵念夏走过来，秀手轻轻抚平伍北几乎拧成一团的眉梢。
    “那你们注意安全，有什么事情马上给我打电话。”
    伍北不放心的叮嘱。
    这次出门，他最主要的目的就是多陪陪赵念夏，既弥补两人分开那么久的空白，再顺带拉近彼此的关系，所以一分一秒都不想跟她分开。
    但是仔细又一琢磨，赵念夏说的不无道理，有时候她们女孩子之间确实也需要点自己的空间，特别是十一，整日面对公司里的这群大老粗，好不容易盼回来年龄相仿的姐姐，两人交流交流也挺好。
    等两个女人离开，徐高鹏马上又招呼老板搬来一箱子啤酒，好说歹说的央求哥几个陪他喝一场。
    “你有啥可愁得慌，小对象不间断的换，基本上隔三差五就是张新面孔，我们羡慕都羡慕不来。”
    伍北好笑的发问。
    作为虎啸公司的“撩妹担当”，徐高鹏绝对算得上实至名归，光是这半年多，他换过的女朋友最起码能有二三十个，用罗睺的话说，这是人家的天赋，完全羡慕不来。
    同样是住院，哥几个躺病床上，伍北都愁得慌应该上哪请护工，而徐高鹏住院，屋里的莺莺燕燕每天都不会重样。
    “就是因为这个，我才愁得慌。”
    徐高鹏拍了拍额头苦笑着说出实情。
    敢情在他去珠海之前，勾搭上一个开足疗店的离婚女人，女人的岁数并不大，也没带孩子，起初两人就是玩玩。
    可一来二去，女人不知道怎么对徐高鹏上了心，说啥都要嫁给他，这下可把向来“万花丛中过，片叶不沾身”的高鹏给吓坏了。
    他先是拿出惯用的冷战伎俩，逼对方放手，但是没起任何效果，女人甚至一着急直接跑去虎啸公司蹲点等他，然后他又提出赔钱，可对方仍旧不依不饶。
    哪怕徐高鹏骂难听话，故意没事找事，女人就是非他不可。
    “擦，真是饱汉子不知饿汉子饥，要是有个女人这么对我，孩子是不是我的都无所谓。”
    林青山满脸羡慕的哼哼。
    “你是饿汉子不知道饱汉子虚，我这号人搞对象没问题，但是要谈婚论嫁绝对不行，我恐婚，真的，一想到结婚生子，我就喘不上来气。”
    徐高鹏拨浪鼓似的摇摇脑袋，掏出手机翻出来那女人的照片给哥几个看。
    “卧槽，长得真心可以啊，鹏仔！”
    “有点像那个拍电影的，叫什么刘涛还是啥的。纯纯的御姐范。”
    江浩和林青山表浮夸的称赞。
    “你不买就不买，踢人家孩子干嘛！有没有一点素质啊？”
    “死婊砸，闭上你的臭嘴，再叫唤连你一起打！”
    就在这时候，饭店外面突然传来一阵喧闹声，隐约听起来好像是女人在吵架。
    “沃日！”
    徐高鹏抬头朝窗户口瞄了一眼，随即做贼心虚的“啪”又坐下来，朝着伍北念叨:“哥，江娜菲找过来了，就是我刚刚跟你们说的那个开足疗店的，她怎么找过来啦，咋办呀！”
    “哪个？穿红色羽绒服那个吗？”
    伍北也起身看向窗外。
    饭店门前的街道上，郁郁葱葱的围了好些男女老少，人群中几个女人正在吵嘴，一方是六七个浓妆艳抹的年轻姑娘，看岁数应该也就二十出头。
    另外一方只有俩人，一个二十七八岁，看侧脸很像刚刚徐高鹏给他们看过的照片，另外一个是扎着胖乎乎的小男孩，顶多二三年级的，女人将小孩儿护在自己身后，正和对方据理力争...