    门外男人的声音，伍北并不陌生，瞬间便听出来是本地做庄户郑凯的。
    感叹郑凯强大的统治力同时，他又不是太想跟这个人有过多的交集，一来是因为周拐子，如果之前不是伍北团伙的强势介入，可能那块矿产早就被郑凯收入囊中，再次他这次过来就是单纯踩点，不愿意引起任何人的注意。
    徐高鹏心领神会的上前开门，没等对方吭声，先一步开腔：“我哥病了，不知道先生有何贵干？”
    “伍老弟病了？快去把我的私人医生喊过来。”
    门外的郑凯惊呼一声，接着闷头从徐高鹏身边硬闯了进来，满脸关切的来到床边，打量伍北：“老弟你不要紧吧？来我这儿咋不提前打了招呼呢。”
    “咳咳咳，普通小感冒而已，不碍事的。”
    伍北佯装虚弱的撩起被子，挣扎着爬起来念叨：“郑凯大哥真的是耳轻目灵呐，我这前脚刚到，你后脚就闻着味来了，搞得我反而有点不好意思。”
    “灵个屁，拐子打电话说你要过来，这家店的老板刚好跟我是亲戚，今早上闲扯说是店里住了几个崇市来的客人，我寻思过来看看，没想到还真是你们。”
    郑凯忙不迭阻止伍北起身道：“你快躺下歇歇，咱哥们之间瞎客气啥，别的地方不敢说，但是在三屯乡，我能说了算的地方，你全有特权。”
    尽管上次伍北和郑凯是以比较愉快的方式收场结束，但两人的关系绝对没达到称兄道弟的程度，故此面对郑凯突如其来的热情，伍北心里还是挺犯嘀咕的。
    “不知道老弟你这次过来，是有什么..”
    郑凯递过去一支烟，又很给面子的帮忙点燃。
    “我对象非要来，听说这边有个什么吕祖祠祈愿很灵，我琢磨着我们也就逗留一两天，所以没好意思打扰大哥。”
    伍北吸了一口烟回应。
    “哦，烧香拜神呐？”
    郑凯意味深长的吐了口白雾。
    闲扯没多一会儿，郑凯的贴身跟班就带着个自称医生的男人进屋，给伍北又是号脉，又是看舌苔的诊断好一阵子，完事开了记药方。
    “本来还说跟老弟好好的把酒言欢呢，你既然病了，那咱们中午就简单吃口饭得了，别拒绝哈，不然回头周大矿长又得埋怨我不懂礼数，你先好好休息着，中午我让人过来接你们。”
    郑凯起身朝伍北微微一笑。
    寒暄推辞几句，徐高鹏代替伍北送对方出门。
    “周拐子的嘴巴是真大。”
    伍北皱着眉头骂咧几句，惯性的掏出手机，首先映入眼帘的就是老绿在凌晨给他发的短信。
    “尾数四个零的本田雅阁。”
    伍北默默呢喃，考虑良久拨通了崇市二当家陈华的号码：“华哥，又得麻烦您，受累给我查辆车..”
    将自己诉求说出去以后，陈华不假思索的开腔：“这车我认识，是市里一个老盲流子的座驾，那家伙前段时间旧案进去了，车子被傲雪集团的拍走了，具体谁在开不好说，但上的是公司户。”
    “你确定？”
    伍北的眉头瞬间拧成一团疙瘩。
    “那咋还不确定呢，在你之前还有别的朋友也打听过。”
    陈华脱口而出。
    “还有别人也问过？谁呀？”
    伍北瞬间警惕起来。
    “一个开玩具厂的，跟社会圈完全不沾边，估计是那老痞子欠他钱吧。”
    陈华一笔带过，貌似不愿意解释太多。
    “这样啊，对了华哥，我兄弟在停车场附近被人扎了几刀的事情查出来点啥没？”
    伍北也没往深处想，转念岔开话题。
    “在查，有消息我肯定第一时间联系你，对了小伍，王峻奇据说快要放出来了，你收到信儿没？”
    陈华接着丢出一记他自认为的重磅炸弹。
    “我连他关哪什么地方都不知道，上哪掌握这种核心新闻去，这事儿还得您帮我多上心，毕竟我俩的关系你也清楚。”
    伍北装腔作势的笑了笑，自管他老早就从齐金龙的口中知道这事儿，但该装还得装，不然怎么让对方体现出自己的价值。
    “没问题，我也不希望看到你们必须撕巴..”
    挂断电话，伍北抓了抓侧脸，总感觉这趟三屯乡之行哪里不对劲，但是又实在说不明白。
    明明一切都顺当，可好像冥冥之中又有种力量在阻挠他探索这个地界。
    “擦，那个姓郑的属实有一套啊，走的时候特意安排酒店的老板全部免单不说，还让老板专门安排人伺候咱的衣食住行，这会儿门口一男一女俩服务员随时等候咱差遣呢，哥，你是真心有面儿。”
    徐高鹏兴高采烈的回到房间，朝着伍北翘起大拇指。
    “差遣？”
    伍北怔了一怔，用只有自己能听到的声音呢喃：“还是盯梢...”