    当天晚上，一行人再次启程。
    明明身临佛寺古刹，却连一根香都没烧，一个头也没磕，不得不说伍北这群人有多另类。
    坐在车里，伍北静静的观望赵念夏。
    车厢内黑漆漆一片，因为多了个江娜菲所以大家聊起天也不再那么随意。
    一趟五台山之行，让伍北仿佛重新认识了心上人的另外一面。
    她不光仗义懂事，而且勇中有智。
    最重要的是好像懂得很多，不论是刚才三言两语唬住算命老头，还是那些黑话，要知道这些玩意儿可不是无师自通的，最起码伍北在社会上飘了那么久，一点都不了解。
    “是不是突然觉得我很复杂？”
    感觉到自己一直在被伍北打量，赵念夏微微转过脑袋，一对眸子在黑暗中显得尤为亮晶晶的。
    “选择今晚上走，我知道你是怕咱们被那群地痞流氓纠缠，但为什么当初一定要来这里呢？”
    伍北低声询问。
    在景区派出所时候，巡捕就跟伍北有意无意的暗示过，闹事的那帮小青年全是本地的二流子，哥几个虽然不惧他们，但毕竟出门在外，招惹上那样的杂碎非常容易影响心情，故此赵念夏提出离开时，谁也没提意见。
    “你最近经历的事情有点多，需要一个缓冲的时间和环境，没什么是比寺庙更容易让人冷静，结果我忘了越是这类著名景区，反而越嘈杂。”
    赵念夏把头倚靠在伍北的肩膀上，轻叹一口香气。
    “你也感觉出我有点躁？”
    伍北立时间有些诧异，他现在确实特别容易起火，而且脑海中动不动就会浮现出老绿挎包里的雷管和手枪，那股子戾气不知道从何而来，又为什么而起。
    “我爸说过，男人在初尝权利和金钱的腥味时候，很容易迷失，可是这一时间段又特别的关键，往往能决定男人一辈子的走向，我不想你被权财掌控，更不想你为了达到目的变得冷血麻木。”
    赵念夏没有直接回答，但是却隐隐约约诠释了自己为什么会选择此刻回归。
    “谢谢。”
    伍北不是蠢人，当然明白丫头心里的所想，也将侧脸枕在赵念夏的额头上，明明有肌肤之亲，但是现在的他心里头却丁点邪恶的念头都没有，反而特别的安静。
    凌晨两点多钟，一行人终于抵达三屯乡。
    “你是不是有病，谁允许你手机定位我的，还有我说没说过，没经过我的允许，不要碰我的电话？”
    刚刚下车，徐高鹏就和江娜菲产生了冲突。
    “既然不让我碰你的电话，你为什么要告诉我开锁密码，我有病没病不好说，但你是真不正常，那天晚上如果不是你喝醉酒，哭着抱住我，说你没人心疼，说你想要跟我结婚，我会跟你在一起吗？”
    江娜菲毫不退让的反问。
    “男人..喝醉酒的话能信嘛，总之明天你给我赶紧回崇市，我们是来办正事的，我根本没时间照顾你。”
    徐高鹏让问的哑口无言，磕磕巴巴的耍无赖。
    “别吵架，多一个人多份人气，我和十一刚好也蛮无聊的，姐姐来了，最起码我们斗地主都能凑够人手。”
    眼见两人愈演愈烈，赵念夏赶紧凑过来打圆场。
    “就是，咱们这趟过来一无干仗，二不投资，就是单纯的过来踩踩点，多个人反而能打听到更多的东西，你挎着个逼脸干啥！”
    伍北也白楞徐高鹏一眼。
    尽管自己兄弟是个花花大少，但伍北能看得出来，他对江娜菲其实挺上心，不然也不会连自己手机的密码都告诉对方，要知道这年头，手机等于秘密，哪怕是同床共枕的两口子也很少有人能做到把电话内容毫无保留的展示给对方。
    与此同时，崇市的医院里。
    孙泽寸步不离的守在孙老三的病床旁。
    正如伍北猜测的那样，自家兄弟险些在鬼门关走一圈，虽然把孙泽气的暴跳如雷，但也真把他吓坏了，他现在是真怕背后的狗杂种再突然冒出来，所以决定在老三痊愈之前，都亲力亲为的伺候。
    隔壁病房里，王顺、罗睺、商豪和贾笑百无聊赖的凑成一堆打扑克，文昊则一个人呆滞的盯着天花板发呆。
    伍北千叮咛万嘱咐，在老绿赶到之前，绝对不许他们离开孙泽身边。
    “不叽霸玩了，一个个全是赌神、赌圣，我饿的难受，肚子一直咕噜噜的叫唤个不停？”
    几圈扑克打完，罗睺满脸贴满了纸条，他不满的将扑克甩在桌上。
    “别扯淡昂，伍哥交代过，老绿没来之前，谁也不能挪位置。”
    王顺一边整理扑克牌，一边表情严肃的提醒。
    “我没想乱跑，就是觉得腰酸腿痛，再说啦，眼看快天亮，你们说盯梢咱的狗篮子们难道都不睡吗，要不我偷偷..”
    罗睺不尴不尬的讪笑。
    “不行！”
    “想都别想！”
    一屋子人齐刷刷的翘起中指。
    “别特么跑！”
    就在这时，走廊外突兀传来孙泽暴怒的吼叫声，接着就看到他从窗户边急匆匆的跑了过去。
    “啥情况？”
    罗睺迷惑的昂起脑袋...