    当小哥几个走出病房，只来得及看到孙泽的背影跑进了消防通道，似乎是在追逐什么人。
    “情况不对劲，全上老三的病房！”
    全场处于梦游状态的文昊最先反应过来，先是从怀里摸出一把“仿五四”手枪，思索一下后，又把枪重新塞回去，打腰后拽出来一把折叠匕首，其他人也瞬间全机敏的拎出来家伙什。
    此时的孙老三半睡半醒，脸上捂着氧气罩，艰难的睁开眼睛望向一众兄弟，但是却说不出任何话。
    “没事，有我们呢。”
    罗睺拍了拍孙老三的肩膀安抚。
    身子最壮的王顺和文昊则一左一右挡在病房门前，商豪和贾笑直接举起椅子，几人如临大敌似的瞪圆眼睛，大气都不敢多喘。
    一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去..
    孙泽没有回来，也没有其他人出现。
    “泽哥是不是梦游呢？”
    罗睺长舒一口气呢喃。
    “哒哒哒..”
    走廊里，一阵皮鞋踩地的声音骤然响起。
    刚刚才放松下来的几人立时间又紧张了起来。
    几秒不到，脚步声戛然而止，那人仍旧没有露头，明明感觉丫挺已经到了房间附近，但他不出现，小哥几个也不敢往外走。
    “哒！哒！哒！”
    沉寂几根烟的功夫，皮鞋声再次泛起。
    周而复始几遍后，屋里哥几个举武器的手都要酸了，外面那逼养的就好像遛狗一样来来回回的晃荡，死活不现身。
    “草特么的，狗篮子一个！”
    罗睺没什么耐心的扯脖咒骂。
    “桀桀桀..”
    门外的人发出几声鸹噪的奸笑声。
    “别搭理他，宵小之辈！”
    文昊抿嘴阻止。
    “虎啸的小老弟们，出来聊几句吧。”
    走廊那家伙出声挑衅。
    “牛逼你进门！”
    罗睺没忍住，再次大声喝叫。
    “好啊，等我哈！你们千万别害怕！”
    对方继续发出嘲讽。
    “咔嚓！”
    文昊掏出手枪，利索的上膛，枪口径直对准门外。
    不知道是听到动静，还是狗杂种又再打什么鬼主意，再次沉寂，没了一丝声音。
    此时两伙人就是打个心理战，对方不敢冒冒失失的往里闯，屋里的人也不敢涉险去一探究竟，只能硬耗着比拼耐心。
    “今晚上时间太匆忙，下次见吧，从今天开始你们最好别落单，我会二十四小时盯着各位，另外转告伍北，他的生命已经进入倒计时！”
    捱了差不多又有五六分钟，走廊外的男人丢下一句狠话，伴随着脚步声渐行渐远。
    “真叽霸能吹牛逼，好像你有杀人许可证似的，老子等你干死我，麻溜的！”
    罗睺一点不带惯着，争锋相对的咆哮。
    不过这次，那家伙没有继续回应。
    “呼...”
    确定他确实走了，小哥几个故意对视几眼，全都呼哧带喘的吞吐粗气。
    尤其是王顺和文昊，两人额头上遍布晶莹的汗珠子。
    他俩刚刚距离门口最近，比谁都清楚，如果不是文昊拔枪，那狗东西其实是打算往里冲的，对方只有一个人，全敢主动上门挑衅，足以证明他对自己的实力很自信，保不齐他手里可能也有枪。
    “踏踏踏！”
    沉重的脚步声再次响起。
    刚刚才松口气的哥几个再次绷直身体，纷纷抄起各自的武器。
    “玛德，害老子白跑一趟”
    紧跟着孙泽的声音传来，只见他气喘吁吁的出现在门前，当看到一屋子草木皆兵的弟兄们，他茫然的眨巴两下眼睛:“咋滴啦？”
    “你上哪去了！”
    王顺忙不迭询问。
    “刚刚有人打电话说我车子占消防通道，救护车要着急出去，结果我下去，屁毛都没见到，你们这是咋滴啦？开座谈会吗！”
    孙泽瓮声瓮气的解释。
    “叮铃铃...”
    突兀间，电话铃声猛然炸响，把所有人吓得全“卧槽！”惊呼一声。
    “我的我的。”
    罗睺忙不迭拿出手机，歉意的笑了笑，随即贴到耳边:“老绿大哥，您到了吗？”
    以此同时，医院大门口。
    一辆黑色本田轿车里，王峻奇疲惫的揉搓几下太阳穴，昂头看向对面黑洞洞的住院楼。
    “咣当！”
    车门被突兀拽开，一道白色身影钻了进来，正是刚刚才加入王峻奇团伙的小丑。
    “没得手，他们有枪，我不确定具体有几把，另外那个叫老绿的混账在不在，我也不知道。”
    小丑抓起旁边的矿泉水，饮驴一样“咕咚咕咚”灌下去大半，侧头看向王峻奇介绍。
    “老绿的枪法很准？”
    王峻奇拧着眉头说道。
    “准且狠，我能很清晰的感觉出来那家伙明明没有练过，耍的也全是野路子，可那股子野性比很多从业多年的职业杀手还要强烈，他手上绝对有人命官司，不止一条！”
    小丑沉声回答，脑海中不自觉又浮现出前段时间，他们哥几个被老绿一人一枪撂翻大半的画面，瞬间打了个冷颤。
    如果说伍北让他怀恨在心，那么老绿绝对属于梦魇，甭管啥时候想起来，都觉得难以企及的那种...
    两人正说话时候，一辆出租车缓缓停到路边，接着就看到老绿慢吞吞走了下来。
    不知道是出于本能，还是因为王峻奇的车子没有熄火，老绿下意识的扭过去脑袋。
    “快走，别让他发现，这家伙是个精神病，开枪从来不分时间和场合。”
    小丑急忙催促王峻奇。
    直至他们的车子驶远，小丑都没有发现老绿如影随形的挎包竟然没有戴...