    “不碍事，扛得住！”
    伍北声音沙哑的挤出一抹笑容。
    因为赵念夏对烟味太敏感，所以这一宿他全是靠着浓茶提神。
    在情感方面，伍北特别随根，明明什么都能考虑到，但就是不懂如何拿语言去修饰出来，常常被冠以“直男”的昵称。
    “小伍，刚刚我把所有事情都整理了一遍，不知道我分析的对不对，你看哈...”
    赵念夏拿起自己的笔记本，轻声细语的开口。
    伍北静静坐了一宿，而赵念夏则勾勾画画的在本子上记录了半晚。
    “其实归根结底，所有的事情都是从王野被带走开始的，不论是孙老三遭遇袭击，还是先前答应好要卖或者租停车场的那些老板们突然反悔，再到今晚上大楼失火，十一和江娜菲被抓，这些东西看起来没什么联系，实则步步为营！目的就是逼你六神无主，东一榔头西一杵子的去查去得罪人！”
    赵念夏语言精练的说出自己的想法。
    用赵念夏的话说，这次的对手非常了解虎啸公司的内部结构，先用一个无关痛痒的孙老三直接牵制住孙泽这个大高手，吓得其他人根本不敢在没有保护的情况下擅自行动。
    其次又指东打西，不知道使什么法子让那些停车场老板纷纷倒戈，拒绝和虎啸公司合作。
    从表象上来看，好像对方的目的只是为了恶意竞争，不让虎啸公司拿到停车场的项目，即便绑架十一和江娜菲貌似也可能是因为这事。
    “你意思是，他在故意引着咱们往岔道上跑，伪装成竞争对手，让咱们去跟真正的对手死磕，他则躲在暗地里看热闹。”
    伍北皱着眉头说道。
    “看热闹事小，重要的还是替你树敌，虎啸目前风头正劲，任何对手单打独斗可能都不惧怕，但如果你曾经的罪过那些家伙联合起来呢？再加上一个既有实力，又懂得巧辩的老熟人穿针引线，你觉得以虎啸现在的能耐，可以扛得住几轮冲击波？”
    赵念夏轻声反问。
    “还几轮呢，别的不说就是崇市那群老盲流子合伙整咱，咱们公司都得举步艰难。”
    旁边的罗睺和王顺听到赵念夏的分析，也马上加入进来。
    “何止，咱们公司最初成立，毁了很多二道贩子和黑中介的饭碗，那帮家伙哪个不是怀恨在心，只要有机会，他们指定第一时间发难配送这块。”
    贾笑也随之凑了过来。
    “这些都是还没发生的事情，大家先不用惦记，咱们回归正题，我认为这次的幕后黑手就是..”
    赵念夏拿起笔在笔记本上唰唰写下三个大字:王峻奇。
    “不应该吧，今天我让陈华帮忙打听过，王峻奇确实没放出来呢，而且刑期也延长了，完全不符合逻辑啊。”
    罗睺摇了摇脑袋。
    “逻辑？按照逻辑，我现在难道不应该牢底坐穿？你知道这个世界同名同姓的人有多少吗？术业有专攻，具体如何运作，我也不太懂，但是有一点可以肯定，王野在没出事之前就已经在替他弟弟想辙了，所以王峻奇到底什么时候出来，以什么方式出来，我们都不知道。”
    赵念夏伸出手指按向“王峻奇”的名字。
    “二阳为什么会平白无故离开傲雪集团？没有更合适的选择，你们觉得他那类人会轻易冒险吗？还有他上次出现在孙泽的面前，究竟说过什么，做过什么，只有孙泽最清楚。”
    见所有人全是一副若有所思的样子，赵念夏接着又说道。
    “不能吧，泽哥是伍哥的战友，对咱们兄弟没得说。”
    “确实，泽哥是个实在人，恐怕也没那么些花花肠子。”
    一石激起千层浪，赵念夏一句话瞬间让整个屋里的弟兄们沸腾。
    伍北皱起眉头想说话，但最终还是咽了回去。
    有时候不得不承认，相比起来赵念夏，他还是不够理性，思考问题特别容易夹杂上个人的感情在里面。
    如果大家还是曾经那个草台班子，伍北的有情有义确实没毛病，但公司在步入正轨，哥几个过去那套就有些行不通。
    “人们常常在精神和物质之间挣扎，但最后物质战胜了理智，人们不需要精神，需要的是物质，但是物质战胜了理智之后，会有更强大的物质干扰他，因为他已经物质化了。”
    赵念夏意味深长的说了一句，没有点名道姓，也谈不上挑拨离间，更像是她在感慨。
    伍北实在没忍住，拿起一支烟点燃。
    自从孙老三受伤，孙泽完全就变了个人一样，寸步不离的守在弟弟床边，对于公司的其他人和事，不说没多大兴趣，但基本都是敷衍。
    陡然间，伍北想起来，晚上刚着火时候，他是想要去一探究竟的，结果被孙泽强硬的抱下楼，再到后来，消防员说在现场发现个儿童书包，孙泽也是直接抢走，到现在也没和伍北解释个所以然...