    次日清晨，伍北带上徐高鹏退房离开。
    因为有郑凯提前打过招呼，酒店说什么都不收费，伍北懒得推搡，直接扫码走人。
    老爷子从小就教育他，人生不能总占便宜，吃亏也是生活的部分，切莫心为物役。
    “江浩他们搁哪等咱呢？”
    一边下楼，伍北一边问向徐高鹏。
    “出了三屯乡有个476国道口，他们已经到了。”
    徐高鹏掏出手机看了眼发过来的位置回应，说话的功夫，他扭头很随意的朝大院里停着的几台车扫量一眼，猛然停滞原地。
    伍北也循着他的目光望去，见到不远处居然停了一台“冀D”车牌的现代轿车。
    “没想到这地方居然还能碰上咱崇市的老乡哈。”
    徐高鹏眨巴两下眼睛轻笑。
    “是不是老乡还两回事呢，保不齐是买的咱那边的二手车。”
    伍北摆摆手说道。
    “伍哥，你说整个三屯乡都属于歇业状态，车子大老远停在这地方干嘛？”
    徐高鹏随即的一句话，像是点醒伍北一般，他直勾勾的看向那台车观察。
    车子的成色不算新，几块玻璃的车膜也贴的非常深，从外面根本瞧不清楚里头的情况，明明哪都正常，可不知道为啥伍北却觉得相当怀疑。
    “咋了哥？”
    觉察到伍北的眼神，徐高鹏立马朝那辆车走了过去。
    “别过去。”
    伍北急忙示意，随即掏出手机，比较隐蔽的冲着停车的方向连拍几张。
    几分钟后，哥俩拦下一辆出租车径直离开。
    伍北不知道的是，在他们刚走没多远，那辆现代车就动了，速度不急不缓，朝他们远去的方向开拔。
    四十多分钟后，两人在指定的路口和赵念夏一伙人碰上面。
    “任叔邀请咱们去郑市玩几天，我寻思反正也顺路，就答应下来了。”
    伍北一扫之前的压抑心理，兴冲冲的朝赵念夏说道。
    “怕是去不成了伍锅，咱们和南郊批发市场的很多商户合约马上要到期了，必须马上回去续签，不然最后结算时候都是麻烦事情。”
    十一脸颊绯红，有些不好意思的说道。
    “啊？”
    伍北愣了几秒钟，却把眼神看向赵念夏，而后者一脸无辜状，仿佛根本不知道这件事情。
    “确实是这样，从昨天到刚刚，十一小姐姐的手机铃声就没有停过，我们都可以证明。”
    江浩也举手笑道。
    “生意要紧，公司才刚刚起步，配送装卸这块又是咱们的根本所在，还是先回崇市吧。”
    赵念夏这才总结似的开口。
    “嗯！”
    沉寂片刻，伍北耷拉下脸，一语不发的钻进车里。
    公司最近的财务确实是十一在负责，但是赵念夏作为最早的“总管”和她对虎啸的了解，这事儿如果没有她发话，打死伍北都不信。
    她不是埋怨赵念夏有“夺权”的嫌疑，而是不明白她为啥如此排斥自己和任叔接触，总是明里暗里的阻止他们见面。
    车子再次启动，伍北双臂交叉环抱胸前，貌似打瞌睡，其他人叽叽喳喳的聊天内容，他完全没有参与的兴趣。
    “喏，给你求的。”
    一个黄色符纸叠成的小三角陡然出现在伍北的眼前。
    伍北保持原样没吱声，就好像真的睡着一样。
    “我不是想说任叔的坏话，只是你不觉得他奇奇怪怪的吗？莫名其妙的消失，莫名其妙的出现，当初好端端把化肥厂家属院的那块地皮开发权送给你，咱先不论那块地的价值如何，你问过自己，你和他的关系真达到让他大几千万白送的程度吗？”
    面对伍北小孩子似的耍脾气，赵念夏并没有生气，而是耐心无比的开口。
    “事实胜于雄辩。”
    伍北气鼓鼓的嘟囔。
    “小伍，咱们都是成年人，我不信你没想过这些问题，如果你刚出社会，我说这些，你可能理解不了，但现在经过那么多事情，哪怕是道听途说，你应该也懂什么是转移，什么是洗金吧？我一直怀疑任叔是拿你当掩体，可能我是小人之心，但不得不防不是？”
    赵念夏继续耐着性子说道。
    “开什么玩笑，任叔用我转移，洗金？”
    伍北再也憋不住了，昂起脑袋反问:“他神神秘秘不假，你呢？你又何尝不是对我遮遮掩掩的，到目前为止，我除了知道你的名字和性别，还了解什么？每个人都有秘密我明白，但是你不能凭借你猜测就随便给人下定义吧！”
    望着暴跳如雷的伍北，赵念夏久久没有缓过来神，有些不可思议的睁大眸子呢喃:“在你的心里，我和任叔其实是划等号的对么？”
    “我不是那意思，只是觉得..算了，不吵吵了，没有任何意义，你认为咱们应该先回崇市就回崇市，你觉得怎么样合适就怎么样吧，我有点困了。”
    伍北张了张嘴巴，将脑海中更过分的说辞咽回去，偏过去脑袋闭上眼。
    其实在他吼完以后就有点后悔，只是不愿意低头，也不想再和赵念夏发生任何争执，所以只能用这种类似于逃避的方式去转移开话题...