    几分钟后，伍北和任叔结束了通话。
    原本满腹牢骚的他，在听到任叔一通分析和开解后，心情顿时明朗了很多。
    是啊，甭管这天堂集团的老板究竟是哪路神仙，就目前而言，对方表现出来的态度都是很善意的，既没有暴力驱逐他，也没有作任何幺蛾子。
    正如徐高鹏说的那样，天堂集团是卖药的，肯定不会满世界的宣传，换做是他自己，领地里突然蹿出一头摸不清门道的野兽，也指定得隐藏起来。
    他既然没打算朝卖药这块靠拢，也就没必要必须搁这地方浪费时间，至于天堂集团伤天害理也罢，发不义之财也好，其实都跟他没多大的关系，他自己就不是什么好人，又何必毁掉别人的财路。
    打定好主意，伍北示意徐高鹏给江浩去了电话，问问赵念夏她们啥时候能回来。
    三屯乡对他们已然没了投资价值，继续耽搁下去纯属浪费时间。
    “叮铃铃..”
    放松心态的伍北刚点上一支烟，寻思着接下来应该去看看任叔，还是直接回崇市时候，电话再次响起。
    这回打来电话的居然是闫明，伍北瞬间正经起来。
    对于自己这个便宜干爹，伍北还是比较尊重的，不论两人的感情是真是假，又掺杂了多少水分和利益，闫明帮过他，并且未来还能帮他很久。
    “这么晚还没休息呢干爹？”
    伍北恭敬的询问。
    “刚刚和几个省里的老朋友吃完饭，突然想起来你出门了，怎么样，你说的那个三什么乡的事情进展的还顺利吗？有没有投资的价值？”
    闫明拉家常一般开口。
    “还好吧，我还再进一步观察。”
    伍北迟疑几秒，鬼使神差的将实情咽回去，敷衍的回应一句。
    或许这就是他和任叔的区别吧，在伍北的心目中，闫明终究是个外人，多多少少有些防范的心理。
    “看准时机就放手一搏，机会和财运只属于胆大心细的人，晚点你再把位置发给我，我让懂行的朋友帮忙打听打听。”
    闫明貌似关心的说道。
    “不用干爹，我差不多已经把这边情况摸好了，等见面时候跟您面谈。”
    伍北有些抗拒的笑了笑。
    “咋滴，怕我抢你饭碗啊，放心吧，你干爹就算再爱财也不可能绝了儿子的路，行吧，既然你心里有谱，那我就不多说什么了，心里不要有任何负担，大部分成功人士的第一桶金来的都有原罪！”
    闫明哈哈一笑，话里带话的说道。
    挂断电话，伍北心里头瞬间生出一抹厌恶感。
    同样的事情，任叔规劝伍北远离，而闫明却冠冕堂皇的告诉自己应该去搏一搏，孰亲孰远，一目了然。
    “伍哥，我还给江浩他们打电话不？你要不要听闫明的继续掺和掺和？”
    徐高鹏全程听到伍北讲电话，小声问道。
    “掺和个鸡毛，掉脑袋的事情，老闫想掺和让他自己掺和，我反正不扯了，撤，马不停蹄的撤。”
    伍北不假思索的撇嘴，潜意识里，他已经把任叔的劝告当成了金玉良言。
    与此同时，伍北所在宾馆楼上的一个房间里。
    整个屋里漆黑一片，只能看到床边一团黑影在抽烟，烟头时明时暗的红点证明这人裹烟的速度非常快。
    “大老板，伍北的人退房了，刚刚他让徐高鹏把出去游玩的赵念夏喊回来，估计马上就要离开咱天堂镇。”
    房门被叩响，一个男人毕恭毕敬的佝偻腰杆出声。
    仔细一看，居然是电话里告诉伍北去省城给媳妇看病的郑凯。
    “我让你暗中盯梢他，谁让你直接把人放在他眼前的？还找两个服务员，你是生怕他脑子笨反应不过来吗？！”
    床上的黑影又“吧嗒吧嗒”抽了几口烟，声音粗重的训斥。
    “对不起大老板，我没想那么多，不过老板，我觉得这伍北不过就是个跑码头的小痞子，没必要太当回事，为了他大动干戈的停业宵禁，真心划不来。”
    郑凯打了个冷颤，腰杆再次弯曲。
    “让你做什么就做什么，记住了，你的工作是服从，不是思索，我可以让你爬起来，也可以让其他人爬起来！另外，不要对任何人随意评价，有的时候，你不知道自己一句话可能就带来杀身之祸！”
    黑影不耐烦的呵斥，吓得郑凯再次哆嗦一下，作为整个三屯乡的名人，即便是面对矿区正主周拐子时候都嚣张异常，还真人见过他这幅静若寒蝉的模样。
    “另外，那些瘾君子们的状况还好吧？”
    黑影停顿一下，接着又问。
    “大部分没问题，按照您说的，咱们每天十一点后，会安排人在镇子外的几家路边饭店卖少量药给他们解馋，也有些穷鬼买不起，会跑进镇里闹事，今晚上就有一个。”
    郑凯迅速回答。
    “守好进镇子的几条路口，伍北一行人走之前，不允许有任何瘾君子闯进来，再有一次你就准备永久性退休吧。”
    黑影冷漠的警告一句，缓缓站起身子。
    可是屋里实在太阴暗了，除去能看出来他的身材比较胖乎，其他没有任何特征...