    交代好一切，伍北拎起走廊里的灭火器，风驰电掣的冲向四楼。
    四楼是虎啸公司的办公区域，存放着很多器材和资料，虽然谈不上有多机密重要，但是毁掉的话特别麻烦。
    刚一跑进楼道，一股呛鼻的白烟扑面而来，放眼望去全是雾蒙蒙的，能见度不到三四米，伍北一边拿胳膊呼扇，一边跌跌撞撞的往前走，完全看不出来具体是哪间房子失的火。
    好在，此刻临近午夜时分，公司里没有任何留守的员工，不然这事儿非得闹上新闻。
    “伍哥，别往前走了，太危险！咱也没有专门的消防器材，还是等119的来了再说吧。”
    正打算继续往前走，一只粗壮有力的胳膊猛然攥住伍北，回头看去竟然是孙泽。
    眼瞅这么大的烟雾源源不断的扩散，伍北的心情直接跌入谷底，固执的低吼:“最起码得找到着火的地方是哪，不然消防队的来了也抓瞎，咱自己能灭多少算多少吧！”
    “别扯了，赶紧跟我出来！冲什么英雄好汉，楼就算烧塌了是死的，有价格，你要是有个什么好歹，虎啸公司可就彻底没落了，咱别犟行不，算兄弟求你了！”
    孙泽两手环抱住伍北，凭借蛮力抱着他往出硬拽。
    要是论单打独斗，伍北和孙泽不一定谁输谁赢，可比拼起力量的话，两个伍北捆一块都够呛能整的动孙泽。
    任由他剧烈挣扎，仍旧无济于事，也只得被孙泽揽着一步一步离开，眼睁睁看着滚滚白烟将整层楼吞噬。
    几分钟后，虎啸公司的一众人全部安全撤离到楼前。
    漆黑的夜空，公司楼上盘旋的白烟显得格外的扎眼，不少跑夜车的出租和行人纷纷停住观望，不少人掏出手机拍视频发网、发朋友圈。
    “拍尼玛拍，都给我滚！”
    罗睺从地上捡起来一截砖头，愤怒的砸向一辆私家车。
    “别特么没事找事，干啥呀你要！”
    王顺急忙拦住他，同时朝对方赔礼道歉。
    对于弟兄们的情绪失控，互相之间其实都特别能理解。
    虎啸公司就是所有人的家，弟兄们风雨相伴，一步步亲眼见证从无到有，如果因为一场大火荡然无存，疯的人可能不止伍北，包括另外哥几个。
    伍北面无表情的凝视着面前几乎被白烟笼罩住的大楼，陡然发现整栋楼貌似失火很严重，可是到目前为止，他都没有看到任何明火，而且白烟主要是从四楼飘出来的。
    “滴呜！滴呜！”
    就在这时候几辆消防车急匆匆的赶到，一大群装备齐全的消防战士训练有素的架上高压水枪和别的设施，随即风风火火的冲进大楼里。
    “唉..”
    伍北身心俱疲的叹了口气。
    毫不夸张的讲，此时他脑海中甚至冒出来如果大楼真的被毁了，虎啸公司还要不要存在的念头。
    大厦虽然是从王峻奇手中巧取豪夺的，即便如此，伍北为此也欠下银行不少贷款，到时候他损失的可能比前几天被姚家哥俩诈骗更离谱，更扎心。
    “哥，别想太多了，咱们人安全就比什么都强！”
    贾笑递给伍北一支烟安慰。
    “是啊，如果只是四楼烧了，其实损失不了几个钱的，实在不行，我们兄弟接下来几个月都不要工资了。”
    徐高鹏、商豪、孙泽和文昊也全凑了过来。
    “谁报的火警？谁是负责人？”
    就在大家七嘴八舌说话的时候，一个带队的消防员拎着个儿童用的小书包从大厦里走了出来。
    “我报警的。”
    “我是负责人！”
    王顺和伍北一齐走了过去。
    “深更半夜跟我们闹呢？哪特么着火了！谁家小孩儿不听话，把你们存放在库房里的几十公斤工业干冰给点燃了，库房又正对着出风口，所以看起来特别唬人，其实没多大事，这是在现场发现的书包，大楼很安全，你们可以回去了。”
    带队的消防员哭笑不得的解释情况。
    “啊？这样啊，对不住啊同志，连累您们白跑一趟，各位真的是高风亮节，但英雄也得吃饭加油，咱们上旁边聊几句吧。”
    听到并不大碍，所有人的嘴角同时绽放出笑容，这世上没有任何事情是比“虚惊一场”更加的悦耳动听。
    王顺很懂事的拉起消防员走向路旁，而伍北则顺势接过那个喷绘“奥特曼”的儿童书包，疑惑的打量几眼，正准备拽开拉锁一探究竟时候。
    旁边的孙泽突然一把夺过去，冲着伍北摇摇头道:“小心驶得万年船，鬼知道里面是啥东西，待会我找个空旷的地方看看再告诉你..”
    “小伍！小伍！十一和高鹏的女朋友不知道哪里去了，我们刚刚在给你们买夜宵，她俩说去卫生间就没了身影，电话根本打不通，我刚刚给你打电话，你怎么也不接啊！”
    伍北正一头雾水时候，赵念夏突兀气喘吁吁的从路口跑了过来...