    赵念夏的话，让伍北那颗刚刚才平稳的小心脏再次骤然加速。
    “打她俩电话没？”
    伍北皱着眉头询问。
    “打了，都关机了。”
    赵念夏焦躁的回答，因为跑的太着急，她扎成马尾的长发胡乱散开，看起来非常的狼狈。
    “操，这事儿整的，罗睺和笑笑带哥几个..算啦，老绿你到附近找找看。”
    伍北头大如斗的跺了跺脚。
    越忙越乱，越乱越烦。
    这场“雷声大、雨点小”的火灾让虎啸公司的实际情况相形见绌。
    一众高层单兵作战能力差，打不了硬仗的劣势完全暴露在外。
    就好比此刻，伍北压根不敢让弟兄们分开行动，空有一大票人，但却根本发挥不出来该有的能力。
    “好的，我看看去。”
    老绿毫不犹豫的背起挎包招呼上赵念夏拔腿就走。
    “伍哥，消防队的同志们帮咱仔细排查过了，公司根本没失火，就是有人恶作剧，整了一大堆的干冰，那玩意儿没什么危害性，唯一的特性就是冒烟冒的乌乌泱泱。”
    这时候王顺也走过来汇报。
    “该打点的打点一下，其他人都先回去吧，查清楚这次乌龙事件的前因后果。”
    伍北点点脑袋，示意其他人，随即转身也朝公司不远处的那家“煲仔饭”馆子跑去，尽管有老绿帮衬，但他还是不放心赵念夏。
    赶到地方，老绿和赵念夏正凑在收银台的电脑后面回放监控录像，伍北也忙不迭走了过去。
    画面中显示，十一和徐高鹏的女朋友江娜菲是被一个身穿白色外套的家伙一左一右揽住肩头劫持走的，当时赵念夏正在收银台前面结账，全然没注意到两个同伴的动向，而劫持他们的家伙完全看不出来是男是女，脑袋上扣个长长的假发套，遮住整张脸颊。
    “绝对是个男人，鞋码很大！”
    老绿戳动鼠标按下暂停键，手指那个男人低声说道：“另外这家伙应该练过，走路腰杆笔直，步伐跨的很大，手臂的力量很足，两个女孩子根本挣脱不开，或者说不敢挣脱。”
    “门口有监控么，他不可能步行把俩人弄走，看看狗日的开的什么车。”
    伍北冷不丁开口。
    “有！”
    赵念夏敲击几下键盘，监控画面就变成了店外，接着他又拖动进度条，将时间拉到一个多小时前。
    “等等！”
    老绿忽然喊停，手指街边一辆黑色本田轿车出声：“这辆车放大！”
    当看到那台车挂着尾数四个零的车牌时候，伍北和老绿同时对视一眼。
    这台车正是孙老三被伤那晚，老绿刚刚赶去医院时候曾见过的那台，事后伍北还特意找陈华打听过，说车子是崇市一个老地痞的，后来被拍卖到了傲雪集团。
    “妈的，罗雪这个婊砸！”
    伍北的怒火瞬间蹿起，咬牙切齿的就要打电话。
    “先别着急小伍，咱们把监控看完，万一只是凑巧呢。”
    赵念夏拉住伍北的手，轻声细语的安抚。
    随着监控录像继续进行，可以清晰的看到劫持十一和江娜菲的那个家伙把两人硬推进另外一辆面包车里扬长而去，而那台尾数四个零的本田轿车在面包开走五六分钟后才朝着反方向徐徐离开，从表面瞧，二者之间貌似根本没有任何关系。
    “这事儿肯定四个零有关！”
    老绿长舒一口气，看向伍北道：“那晚上，本田车里的人觉察到我在跟踪他们，故意加速把我甩开，如果心里没鬼，他们为啥整这一出？”
    “嗯，先回去吧。”
    伍北脸上的肌肉抽搐几下，低声示意。
    正常绑票，要么图财，要么求事。
    伍北估计对方的主要目的可能就是绑架十一，而江娜菲只是顺手捎带。
    因为十一目前是虎啸公司的财务，对于很多情况都比较了解，撬开她的嘴就等于掌握了大半公司的实际情况。
    “小伍，对不起啊，我没想到出去买个饭还能给你添那么大的乱，十一和江娜菲也会被牵连。”
    回去的路上，赵念夏表情内疚的呢喃。
    “跟你没关系，对方是冲我来的，先故意在公司制造火灾假象吊住所有人，然后伺机绑票十一，最重要的是他们之前袭击了孙老三，给所有人释放出一个特别危险的信号，我哪怕再着急也不敢让哥几个分开行动，这就非常的被动。”
    伍北摆摆手，一把将赵念夏拥入怀中。
    尽管事发突然，一晚上麻烦层出不穷，但细细分析起来，其实这就是套组合拳，只不过对方玩的比较高明，直到成功得手，绑架了十一和江娜菲之后，伍北才后知后觉的反应过来。
    眼下他又没有别的好办法，只能听天由命的等待对方主动联系他。
    “十一会不会有危险？”
    赵念夏担忧的询问。
    “应该不会，她就是个小丫头，既没参与公司决策，也起不到任何至关重要的作用，我估摸着对方可能只是想用她跟我交换什么。”
    伍北摇了摇脑袋...