    在伍北做着各种猜测假设的同时，一辆银灰色的面包车速度飞快的马路上疾驰。
    车内，两个女孩子双手朝后被反绑，嘴巴上也被贴了一块粘性很强的透明胶带，两个姑娘怕极了，眼神迷茫且惊恐。
    正是被掳走的十一和江菲娜。
    “大姑娘美的那个大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐..”
    而前面开车的家伙则显得病态十足的哼着小曲，副驾驶旁扔着顶假发套和几副号码不同的蓝色车牌照。
    “叮铃铃..”
    他扔在仪表盘的老年机突然响了，青年直接接起，嬉皮笑脸的开口:“得手了啊老板，这会儿正在去跟你碰头的路上，那个赵念夏不容易抓，她一直在人多的地方。”
    挂断电话，青年透过后视镜扫量一眼后排瑟瑟发抖的两个女孩子，先是故意吹了声口哨，接着怪腔怪调吧唧嘴:“长得都挺不赖的，拿出去最起码三千起步，唉...可惜跟了虎啸那群狗杂碎。”
    “呜呜！”
    “呜呜呜！”
    两个女孩子闻声吓得同时挣扎，乞求的望向青年，四只眼睛里泪水止不住打转。
    女孩子无力的哽咽，非但没有引起青年半点怜悯的心理，反而将他的欲火给勾了起来，再加上车内暖风开的很足，他浑身烫的就好像要烧着一样。
    “吱嘎！”
    “要不我提前尝尝鲜！”
    一条不算宽敞的乡间小路拐角，青年猛然踩下刹车，抻脖看了看四下无人的左右，舔舐着嘴角，目光邪恶的看向两个女孩子。
    “还是岁数小点好啊，一掐都能出水。”
    青年嘿嘿狞笑两声，伸手摸向十一的脸颊。
    “呜呜呜！”
    十一吓得竭力往后蜷缩，不谙世事的她从和伍北他们那群人走到一起后，就一直都像是个小妹妹似的被保护，遇到过最坏的人，无非是菜市场缺斤少两的不良小贩，啥时候经历过这种恐怖，
    “你长得也可以，身材好像更丰满。”
    见到十一满脸铺满泪花，青年得意洋洋的哈哈大笑，又把咸猪手抓向旁边的江娜菲，后者也被吓得晃动身体挣扎。
    “哎呀，都那么完美，应该怎么选呢！”
    目视两个柔弱到只剩下不停掉眼泪的女孩子，青年口干舌燥的冲她们脸颊轻轻吹气。
    那种掌控他人命运的感觉实在太美妙了，他可以肆无忌惮的掠夺或者践踏。
    “撕拉！”
    “撕拉！”
    自言自语的嘀咕几句后，青年莫名其妙的将两个人嘴上的胶带揭了下来，叼着烟卷横笑:“你俩自己选吧，派个人跟我下车钻会小树林，我给你们五分钟时间考虑。”
    “不要，大哥求求你放过我们好不好，我伍哥有钱，你只要放了我们，我们保证不会报警，事情就当没发生一样...”
    十一哭泣着说道。
    “啪！”
    不等她说完，青年甩手就是一嘴巴子拍出去，当场把小十一给昏迷。
    “就你吧，到现在还拿伍北吓唬我，老子好好教教育你，到底谁才是王者！”
    瞟了一眼嘴角挂血的十一，青年从驾驶位跳下来，拽开后车门，扛起她就打算往路边的野地里头走。
    眼见两人走出去三四米远。
    “大..大哥，你稍微等等。”
    刚刚一直没吭声的江娜菲咬着嘴皮突然开口:“她都昏迷了，您和她一起也没多大意思，再说她一看就是个小孩儿，什么也不会，我和您去吧。”
    “哟呵？还有主动请缨的？”
    听见江娜菲的话，青年顿时间眉开眼笑。
    “我是说真的大哥，我开足疗店的，十八九岁就干这一行。”
    江娜菲轻晃脑袋，让自己的笑容尽可能显得妩媚妖娆。
    “上道，你让哥哥高兴，哥哥也保证接下来这几天，不让你们受太大的委屈。”
    青年将十一粗暴的扔下，拉起江娜菲就走。
    “我不用你拽，肯定跑不了。”
    江娜菲顺从的笑了笑，随即直接把身体软绵绵的靠在对方的胳膊上。
    刚刚被一下子摔在车座上的十一被震醒了，睁开眼就看到两人朝着路边的小树林走去，她睁大眼睛，眼泪就和断了线的珠子一般滚落。
    那青年要干什么，她当然清楚，她也明白刚认识还没两天的江娜菲是为了保护自己才会那样。
    “伍哥，罗睺，顺子哥哥，你们都去哪里了，为什么还不来救我们！”
    十一绝望的呢喃，内心深处的恐慌让她根本没办法冷静下来，所以在面对大开的车门，她都始终没敢往下跳。
    不多会儿，树林里传来不堪入耳的动静，十一瞬间哭的更加伤心。
    足足过去八九分钟，青年才拽着衣衫不整的江娜菲重新出现，她眼角挂泪的看了眼十一，接着微微点头，示意她不用担心。
    可十一却再也控制不住，嚎啕大哭起来，她什么都知道，该发生的恶果已经全部发生。
    江娜菲用自己的脸颊轻蹭十一安慰:“没事的，你还年轻，不能被毁了，我已经这样了，什么都无所谓了。”
    “再特么哭丧，咱俩也去小树林谈谈人生！”
    青年凶神恶煞的吓唬十一。
    “叮铃铃..”
    对方仪表盘上的老年机再次响起，青年不耐烦的嘟囔:“催个鸡毛催，烦人...”