    半小时后，郊区一间民房里。
    青年将十一和江菲娜送到一个男人的面前。
    男人五官端正，眼神深邃，一件黑色西装穿在他身上既显得很得体，又多出几分幽暗的气息。
    “王峻奇，我伍哥一定不会放过你的！”
    看清楚对方的长相，十一瞬间认出他的身份，气鼓鼓的娇喝。
    “啪！”
    她话没落地，那个在半路上“欺负”了江娜菲的青年甩手又是一嘴巴子直接将十一给打翻在地，接着抬腿照她那副娇小的身躯“咣咣”就是两脚。
    没有丁点的怜香惜玉，完全就像是打成年男人一般的暴力。
    连续几脚把十一踹的背过去气，青年才不屑的吐了口唾沫臭骂:“你伍哥算个屁，他就算站在我面前，我照样有办法让他生不如死！”
    “小丑。”
    王峻奇冷漠的扫视一切，冲青年勾了勾手指头。
    “怎么了老板？”
    小丑立马陪笑凑到身边。
    “啪！”
    一把黑色手枪毫无征兆的戳在他的太阳穴上。
    “什..什么意思老板！”
    小丑下意识的举起双手，小心翼翼的发问。
    “我说过，只绑人，不要有任何不合时宜的举动，你是不是拿我的话当耳旁风？她是怎么回事？！你解释一下！”
    王峻奇手指江娜菲，眸子里闪过一抹阴狠。
    此刻的江娜菲披头散发不说，发丝和衣服上还沾了不少杂草，明眼人都能看的出来究竟是怎么一回事。
    “她..我..”
    小丑被问的一愣，瞠目结舌的挤出个讪笑:“老板，我没强迫她，是她自愿的，不相信的话，您可以自己问..”
    “嘣！”
    王峻奇枪口横移，惊雷似的枪响震的人耳朵发麻，小丑左胳膊飙起一层血雾，他吃痛的闷哼一声，不可思议的望向王峻奇。
    “咣当！”
    听到枪响，房门突然被推开，八九个膀大腰圆，壮的好像小牛犊子似的硬汉人手一把“仿五四”式手枪闯了进来。
    “没事吧老板！”
    一个带头的汉子声音粗犷的问道。
    “想要借助我的力量报仇，你首先得学会像个傀儡似的听话，不然我随时有可能换掉你，我不要求你盗亦有道，但是必须遵守我的规则，这是第一次，也是最后一次提醒，懂没？”
    王峻奇压根没回应壮汉，而是直勾勾的注视小丑。
    “嗯，我记住了。”
    小丑敢怒不敢言的缩了缩脖子。
    对方八九个人，谁手里都没空着，真要是叫板，哪怕他那几个没出事的哥们全在，也未必能占到多大的便宜。
    “去给人道歉！”
    王峻奇挠痒痒一般，用那把已经拉开保险的手枪在自己后脑勺上蹭了几下。
    “对不起！”
    小丑吞了口唾沫，老老实实走到江娜菲的面前，声音很小的念叨。
    活了这么大岁数，他还是头一回给“猎物”赔不是，那种感觉要多怪异有多怪异，可他又实在得罪不起王峻奇和他手里面的几条枪。
    “呵呵呵..”
    江娜菲嘲讽的撇嘴，侧头看向王峻奇开口:“当婊子还立牌坊，说得就是你们这种人吧，做都做了，现在一句对不起就可以翻篇？我知道你们厉害，最多不就是杀了我吗？来呀，现在就杀了我，你们这些人真恶心！”
    吼完以后，江娜菲也怔住了，向来懦弱的她，在刚刚进屋前的一秒钟还在考虑如何保住小命，可被两人一唱一和的“表演”刺激后，立即变得情绪失控。
    “不管你们信不信，我请两位来的目的只是为了让伍北自乱阵脚，从未想过要伤害你们，不管我的计划能不能成功，三天之内，我会放两位离开，所以这段时间还是希望你们能够配合，以免给自己和我带来不必要的麻烦。”
    王峻奇不愠不火的说完，作势朝还趴在地上的十一伸出手掌:“你放心，拿女人当话题这事儿我做不出来，我不会逼问你任何虎啸公司的情况。”
    面对他递过来的手，十一根本不予理睬，倔强的自己扶墙爬了起来。
    被扫了面子的王峻奇也不觉得尴尬，抽回去胳膊道:“其实我最应该恨的人就是你和你奶奶，如果不是你们当初租房子给伍北，给他提供一个平台，或许根本就没有虎啸，我也不至于如此狼狈。”
    十一没吭声，根本不知道应该怎么接他的话茬。
    “也不能怪你们，一个人、一伙势力的崛起，天时地利人和，缺一不可。”
    王峻奇像个精神病一样自我反驳，唏嘘叹息:“社会百态，人生万象，各自有各自喜与忧！或许命里就该伍北走红吧！”
    ...
    此时的虎啸公司会议室。
    伍北捧着热气腾腾的茶杯，喝下今晚的第n杯浓茶，才总算感觉精神了一些。
    至于其他兄弟也都没睡，王顺、罗睺在一帧一帧的看着虎啸公司的楼层监控，想弄清楚究竟是谁在四楼放的干冰。
    而贾笑、商豪和文昊则不停扣动手机，示意手下的小兄弟们无论如何挖出来那辆牌照四个零的本田车目前在什么位置。
    “休息一下吧，熬着也熬不出来个结果。”
    赵念夏全程陪在伍北的身旁。
    她知道男人是在等电话响，等绑匪主动联系，可问题是这次的对手似乎比想象中更能沉得住气...