    对于伍北而言，他从来算不上什么善男信女。
    之所以一直竭力维持自己“慈眉善目”的形象，只是一种伪装和自我保护，同时也是为了麻痹一直监视自己的眼睛。
    可现在他实在忍不下去了，不明白为啥郑凯会一面表现出对自己很尊重，一面又要人密切盯梢自己的一举一动。
    这种被人玩弄于股掌之中的感觉特别的操蛋。
    两个被他夹住手臂的服务员瞬间疼的嗷嗷叫喊，可就是死活不说话，愈发燃起伍北的邪火。
    “闭了！回答我！”
    伍北怒不可遏的低吼，同时加大手臂的力度。
    “伍先生，我们真不知道...”
    “是啊，郑副矿长让我们汇报你干什么，我们就汇报什么，我们没有害你的心思啊！”
    俩服务员实在受不住了，艰难的求饶。
    “给郑凯打电话，让他特么抓紧时间过来见我。”
    伍北咬着嘴皮骂咧，将俩人一把摔在地上。
    他完全懒得再跟郑凯继续周旋，打算直接开门见山的问问这货究竟想要干什么。
    男性服务员马上掏出手机，女性服务员则揉搓自己的胳膊，疼的满脸都是泪花。
    “郑副矿长，伍先生要见你，您能不能..”
    电话刚一接通，伍北就不耐烦的抢了过来，粗声粗气的开口:“老郑大哥，我不想兜圈子了，咱俩面谈吧，有什么事情聊清楚。”
    “哎呀，实在对不住啊兄弟，你嫂子肠胃不舒服，我打算连夜送她去省医院，这会儿刚上高速路，听你说话火急火燎的，是不是有什么事情？”
    郑凯不愠不火的反问。
    被对方这记软钉子扎了一下，伍北立时间说不出来话来，就好像一拳砸在空气中，无计可施。
    “兄弟？兄弟，你没事吧？是不是酒店哪里招待不周，你等着，我待会就给我亲戚打电话，狠狠的熊他一顿，有什么诉求你别客气，直接跟我安排给你的服务员说，他们的任务就是伺候好啊，我快要进隧洞了，信号不好，晚点再聊哈。”
    郑凯轻飘飘的丢下一句话后，直接挂断了手机。
    “这尼玛！”
    伍北拍了拍脑门，恼火的冲着俩服务员厉喝:“滚蛋，不许再特么搁我门口转来转去，不然我让你们马上失业！”
    几分钟后，徐高鹏哭笑不得的回到房间。
    “啥情况问了没？”
    伍北急忙发问。
    “一个药瘾犯了，又没地方消费的二逼，他告诉我，整个天堂镇所有的店铺集体关门四五天了，根本没地方买药，还说以前从来没有发生过这种事情。”
    徐高鹏递过去一支烟回答
    “就是特么冲我的，能不能查出来天堂集团的老板到底是谁？真叽霸好奇，究竟是哪个老熟人。”
    伍北胡乱抓了把头发说道。
    “难啊，我晚上出去遛弯时候，打听过好多人，提到天堂集团，那些服务员啥的压根不知情，而开店的老板要么缄口不言，要么就是转移话题，太特么神秘了，不过这事儿也不难理解，毕竟天堂集团是卖药，没有哪个傻逼会满世界宣传自己是老板。”
    徐高鹏摇了摇脑袋。
    整个虎啸公司，他是最擅长跟人打交道的，如果连他都套不出来任何有用的价值，那其他人更加白扯。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，伍北的手机响了，看到居然又是任叔的号码，他盛怒的心情才总算有所缓解，深呼吸两口按下接听键。
    “怎么样臭小子，出门考察的咋样啦！”
    任叔一如既往的乐呵。
    “别提了，我好像撞见鬼一样...”
    伍北满腹牢骚瞬间找到了突破口，竹筒倒豆子一样把面临的问题复述一遍。
    “生意上的事情我不懂，也给不了你什么大建议，但是人情世故我还是比你融会贯通，站在局外人的角度看，不管那个劳什子天堂集团的老板究竟是谁，人家也算给足你面子，为了你特意禁宵好几天，损失可都是白花花的银子啊，你说你为啥非要刨根问底，这事儿跟你有多大关系，你既不是卧底，又没打算靠卖药发家致富，何必咬着不放呢？”
    任叔沉默片刻后出声。
    “不是叔，我打算也来这边投资一家酒店或者娱乐场所，如果不了解内幕，怎么敢放心把钱投进来？”
    伍北抓了抓后脑勺解释。
    “明明分析的头头是道，但你咋绕不过弯子呢，你自己都说了，那边场子的生意之所以好，只是因为家家户户卖药，说白了就是个窝点，如果你遵守天堂集团的规则，肯定也可以赚的盆满钵满，反之，很难立足。”
    任叔沉声道:“环境你肯定改变不了，要是做不到同流合污，就别往跟前凑，我个人不建议你瞎折腾，再赚钱也是掉脑袋的买卖，那种行当只要有一次闪失就是万劫不复，算了，道理你都懂，我就不啰嗦了，如果实在没收获，就来我这儿玩几天，好好的放松一下心情...”