    孙泽的话让伍北顷刻间陷入了沉寂当中。
    齐金龙不是盏省油的灯，二阳同样是个口蜜腹剑的选手，这俩家伙谁也不比谁真，说出来的话都能拧出来半斤水。
    但这事儿还真不能掉以轻心，如果对孙老三下手的家伙是小丑，那其他兄弟接下来绝对会陷入危险当中。
    不同于一般的街头混子，小丑那帮家伙全是职业的，和电影中杀手唯一的不同，可能就是他们不会飞檐走壁。
    “成，这事儿我心里有数了，待会我就查下王峻奇是不是还在监狱，你也别多想，该干嘛还干嘛，既然我能把小丑灭团，就不鸟一个半个的散兵游勇。”
    伍北胸有成竹的应声，既算是给自己打气，又是安抚孙泽。
    “这是二阳的联系方式，他说他已经脱离罗雪集团，如果咱们有合作的意向可以随时打他的电话。”
    孙泽又拨动手机念出一串数字。
    “他特么还端起架子了，不用理他，合作也是他找咱。”
    伍北不屑的摆摆手。
    二阳的脑子好使不假，琢磨起歪门邪道更是一把好手，但他现在无人无势，唯一的价值就是那颗脑袋，问题是单论智商，伍北、赵念夏都不逞多让，所以有他没他，并不受多大影响。
    又聊了好一会儿后，哥俩才依依不舍的分开。
    目送伍北的背景，孙泽脸上的肌肉不规则抽搐几下，眼中也尽是复杂的神色，表情说不出来的奇怪。
    考虑到刚和赵念夏闹过别扭，伍北又不太想回屋，索性又拐道去了老绿的房间。
    不同于一般的江湖浪子，老绿属于外表很邋遢，但其实生活很讲究的那种。
    屋内打扫的一尘不染，被褥叠的整整齐齐，虽然达不到当兵的豆腐块，但也算利利索索。
    “喝着呢绿哥？”
    推开房门，见到老绿正盘腿坐在沙发上，面前摆了一盘油炸花生米，一盘拍黄瓜，自斟自饮喝的好不惬意。
    “整两口？”
    老绿笑呵呵的抓起只剩一半的白酒瓶张罗。
    “拉倒吧，刚吃了头孢，你还是给我卷根烟更得劲儿，我就得意那一口。”
    伍北摆摆手坐到旁边。
    “小菜一碟。”
    老绿迅速摸出装烟叶的小盒和卷纸，三下五除二给伍北卷了一颗旱烟，随即眨巴两下眼睛道:“回去查查族谱，说不准你上三代有我们西北人的血统，一般人抽不来这个。”
    “嘿嘿，成！你闺女病情咋样？”
    伍北摸了摸鼻尖发问。
    “癌症晚期能咋样，等死就完了，只不过当爹不死心，能拖一天算一天，跟阎王爷抢命这事儿既费钱又费心，呵呵。”
    提起自己女儿，老绿的脸上不自觉浮现出一抹笑容，说着话，他还从怀里摸出钱包，展开抻到伍北面前示意:“看看，漂亮不？”
    相片是张合影，老绿怀抱一个十七八岁的白净女生，女生长相属于很恬静的那种，谈不上多惊艳，但是很清秀，头戴一顶绒线帽，充满了青春气息。
    “这是她刚开始化疗时候拍的，眼看头发一撮一撮的掉，丫头很勇敢的干脆剃光，然后我俩一起拍的照片。”
    老绿粗糙的手指在照片上轻轻抹擦，眼中的目光无限温柔。
    “见笑了伍先生，找我什么事？”
    沉寂片刻后，老绿把钱包合上，侧头看向伍北。
    “绿哥，你应该有渠道搞到枪吧？”
    伍北低声询问。
    “啊？”
    老绿陡然一愣。
    “你的那些家伙什肯定不是自己造出来的，雷管不一定会炸，但是子弹打完总得补充吧？”
    伍北有理有据的笑问。
    “嗯，确实。”
    老绿也没藏着掖着，很痛快的点点脑袋承认。
    “我这儿的情况你大概也看出来了，全是一帮没啥战斗力的软柿子，孙老三出事，哥几个虽然嘴上啥也没吭，但是心里全慌，所以我想请你帮帮忙...”
    伍北表情严肃的说道。
    “不好整，现在查的太严了，我认识卖火器的全在沿海地带，运送过来是个大问题，我只能帮你试试，不敢保证一定可以搞到。”
    老绿沉默良久后轻声说道。
    “行，你尽力而为，钱方面不是问题。”
    伍北也知道这事不能催太紧，感激的双手抱拳。
    “嗡！嗡！..”
    正说话时候，外面突然传来一阵尖锐的动静，是大厦里的消防警报器。
    “怎么回事？”
    “卧槽，绿哥你上顶层保护我对象和十一！”
    两人对视一眼同时站起来，撒腿就往出跑。
    刚刚出门，伍北就跟同样闻声而出的罗睺、王顺撞了个满怀。
    “伍哥，是四楼。”
    罗睺手指顶层说道。
    “不要乱跑乱撞，也不要慌，罗睺去帮着孙子一块转移老三，顺子马上打110和119，另外通知当班的保安带上消防器材跟我一块灭火。”
    伍北有条不紊的安排。
    “叮铃铃...”
    因为事发突然，伍北又着急安排，全然没有注意到裤兜里响个不停的手机...