    不管是装睡还是真睡，总之在回去的这一路上，伍北再没说过话，赵念夏也没继续言语任何，至于车内的其他人也觉察到气氛不太正常，聊天声不自觉降低很多。
    越想越觉得憋屈，伍北始终不明白，自己兴致满满的搞的这趟天堂镇之行，究竟是图了点什么，生意没谈成，大家也全败兴而归，自己还跟赵念夏大吵一架，就好像所有事情全是逆着他的想法再进行。
    晚上十点多钟，终于回到虎啸公司。
    不等车子停稳，伍北就黑着脸跳下车，全程谁也没搭理。
    “小伍，咱们去吃口东西吧，我在网上查到有家煲仔饭很不错，离公司也很近...”
    赵念夏紧跟着一块下车。
    “你们去吧，我看看老三咋样了。”
    伍北抿嘴呢喃一句，头也不回的走进公司。
    “夏夏姐，你千万别多想，他不是冲你，这次我们在三屯乡毫无进展，我又顶了他几句，他八成是跟我发脾气呢。”
    徐高鹏赶忙替伍北打圆场。
    “没事，我不跟他置气，他只是现在钻牛角尖，等过两天自己想明白就好了，你们忙你们的，待会我带外卖给你们吃。”
    赵念夏莞尔一笑，很大气的摇摇头。
    另外一边，伍北直接赶到孙老三的房间。
    刚推开门，就被一股子刺鼻的消毒水味道熏的连打几个喷嚏，随即看向浑身插满各种仪器的孙老三。
    “伍哥。”
    旁边的孙泽立即起身打招呼。
    “这几天没睡好吧，他的伤势咋样？”
    看到兄弟双眼遍布血丝，伍北心疼的叹了口气。
    “差一点点要了命，医生说也就是他身体素质还算凑合，不然光是流血就够受的。”
    孙泽心有余悸的回答，因为老三是兄弟中岁数最小的，他又懂事比较早，从他懂事开始，就一直把老三当个宝。
    看了一眼脸色如同锡箔纸似的蜡黄的孙老三，伍北心烦意乱的坐在旁边椅子上，跟孙泽有一搭没一搭的闲扯。
    “诶对了，饭桶联系你们没？”
    说话的功夫，伍北猛然想起来之前曾跟范昊逸求助过，对方也给他发了订票的截图。
    “没有吧，我没见过他，他应该也没来咱们公司，这几天我一直守在老三旁边，对于外面的事情不太了解。”
    孙泽晃了晃脑袋。
    “这王八犊子还跟以前一样不靠谱，万幸这几天没啥事发生，不然我非给他皮扒了不可。”
    伍北愤愤的骂咧。
    “人家大忙人一个，爽约咱还不是正常操作嘛。”
    孙泽撇嘴轻笑。
    “都退伍几年了，你俩还没和好呢？别老跟个娘们似的叽叽歪歪，战友情比海深，那都是说给我听的？”
    伍北抬手在他胸脯子轻怼一拳头笑骂。
    “我可不敢招惹范大少，别回头又找人捶我一顿。”
    孙泽拨浪鼓一般摇摇头。
    当初刚在新兵营时候，两人闹过别扭，那时候孙泽就是个天不怕地不怕的愣头青，结果被饭桶喊了几个老兵结结实实修理一顿，梁子也就彻底结下来。
    这也是前几天伍北去珠海时候，只字未提孙泽的原因，俩人不对路子，也死活尿不到一个壶里，尽管搁同一间屋子生活了好几年，但是却几乎没有交流。
    “伍哥，有个事跟你商量。”
    闲聊几句后，孙泽手指熟睡的孙老三干咳几声:“关于他的，我寻思他岁数小，做事也没什么城府，咱公司那么些人呢，多他一个不多，少他一个不少，但是对我们老孙家来说，他可真是宝贝疙瘩，混咱们这行的危险系数太大，别哪天我们兄弟俩都陷进去，要不...”
    伍北瞬间明白过来他的意思，认同的点点脑袋:“我也刚好想跟你聊这事，回头等老三好一点了，你问问他想做什么买卖，公司拿点钱，我个人赞助一部分，搞个正当营生。”
    “谢了伍哥。”
    孙泽立马感激的点点脑袋。
    “这段时间你就踏踏实实伺候他，公司的事情不用操心，不到万不得已，我不会喊你。”
    伍北长舒一口气道。
    “哥，还有个事儿，老三刚刚住院的那天晚上，后半夜曾经有个家伙鬼鬼祟祟的在门口晃来晃去，我发现以后马上去追他，结果你猜那家伙是谁？”
    孙泽压低声音道:“打死你都想不到，居然是王峻奇手下的那个二阳，他说他没别的意思，只是想告诉我，袭击我家老三的是那几个围攻过你的小丑之一。”
    “小丑？”
    伍北倒吸一口凉气。
    当日他和老绿围猎几个小丑，的确是有个混蛋玩意儿逃走了，对于那帮人的实力，伍北亲自感受过，别说整死孙老三，就算是他本人，稍有不慎可能都得被连锅端。
    “意思是动手的还是王野？可是不对劲啊，王野已经被抓，就算没被抓，二阳和咱们的关系也达不到他出卖自己人的程度。”
    伍北不解的出声。
    “不是，二阳告诉我，那些刀手其实是齐金龙联系的，王野只能算个掏钱雇佣的老板，还说齐金龙已经回崇市了，目前就在他那家小饭馆，他告诉我的原因是他想替王峻奇报仇，王峻奇在得知王野陨落后，性格大变，在笆篱子跟人动手，本该出来的，现在又延期了，再加上王野倒台，他出来的机会不会太大，他还告诉我，王峻奇具体关在哪里，让咱们随便查证和打听...”