    比起齐金龙的怡然自得，此刻的伍北绝对算得上焦头烂额。
    伴随着他不着调的哼曲声，伍北晃了晃脑袋无奈的出门。
    齐金龙的意思再明白不过，这事儿十有八九是王峻奇在操作，同时也算隐晦回答了他，王峻奇早已出狱的疑问。
    十一和江娜菲一夜渺无音讯，虽然没人刻意提起，但却像座大山一般压在伍北的身上透不过来气。
    江娜菲还好说点，毕竟不算太熟悉，抛开道义，她的死活，伍北其实并不太惦记。
    可十一不一样，这小丫头打虎啸公司创立初期就一直相伴左右，虽然干的全是一些杂七杂八的跑腿活，但没少给这群纯爷们组成的“猛虎团”增添快乐，特别是罗睺，嘴上总是花花占便宜，实际上对她青睐有加。
    坐在车里，伍北一筹莫展。
    他的本意是想透过齐金龙挖出一些关于王峻奇有用的信息，最不济把他薅拽到己方阵营里一块对抗，可不想对方态度明朗，直言哪怕是玩命也只会替王峻奇玩，这就彻底打乱了伍北的计划。
    点燃一支烟，伍北吞云吐雾的发呆。
    不知道接下来应该何去何从。
    “伍总，找人其实没有想象中那么费劲，甭管那个王峻奇是何方神圣，只要他是人，就一定有软肋，有在意的人或者事儿。”
    坐在后排的大胖子林青山突兀开口。
    昨晚上，他和江浩搁会议室门前杵了一宿，对于赵念夏的分析和刚刚齐金龙那些话也算听得比较真切，明白现在让老板犯愁的人可能就是那个不知道躲在犄角旮旯的王峻奇。
    “啊？你继续说。”
    伍北迷惑的看向他。
    “我对王峻奇知之甚少，但您肯定跟他打过照面，人也好、事也罢，终归要了解一些吧？他既然躲着不出来，那就想办法用他在乎的人或者事逼他现身，他躲着是因为知道以他目前的实力无法跟你对抗，只要露脸，还不得任由咱们拿捏？”
    林青山抽吸两下鼻子，脸蛋上的腮肉随之微微颤抖。
    “在乎的人或者事？”
    伍北闻声陷入沉思当中。
    “对，阴谋也好，阳谋也罢，他想耍，就让他放开双手可劲耍，抓两个女的不过瘾，那就再送他几个爷们又何妨，顺哥也好、睺哥也没问题，想要哪个随便他领走，既可以摆脱你现在被他牵着鼻子走的困局，又能让对方增加自信，感觉拿到了很多可以跟你对话的筹码。”
    林青山继续说道。
    是啊，因为孙老三受伤的缘故，伍北本能的想要保护其他人，导致现在所有兄弟全跟待宰的羔羊似的龟缩在公司里，不光自信心受到了莫大的打击，公司正常运作也非常影响。
    “他手里有狠茬子不假，但绝对不会太多，不然就不会只伤一个区区孙老三。”
    林青山笃定的说道。
    “你的意思是..”
    伍北挑眉发问。
    “让大家伙该干嘛还干嘛，空门大开等他抓，他抓人的同时，咱也可以利用他在乎的人或者事进行钳制，玩好了，他会主动找你交换，玩不好，起码也能逼他不得不从阴暗中走出来。”
    林青山捻动手指头道：“只不过这是个险招，因为谁也不知道王峻奇究竟是只想报复你，还是报复整个虎啸公司，您要觉得冒失可以保守一点，只扼住他在乎的人或者事情，应该也能逼他就范。”
    伍北“吧嗒吧嗒”裹着烟卷，脑海中陷入思索。
    王峻奇在乎的人或者事并不多，最首当其中的肯定是他哥王野和他妹王琳。
    王野已经被王海龙带走，而王琳可能还在崇市，挖出来并不算太难，但拿一个跟江湖毫无瓜葛的女人说事，似乎特别有悖道义。
    “伍总，我们在缅北混迹的时候，一个在本地非常有能耐的大人物曾说过一句话，混迹江湖既得有虚情假意的仁心，也得有斩钉截铁的杀心，尤其是后者，没杀心的龙头，就像掉了牙的猛虎，徒劳其表、败絮其中！”
    林青山压低声音呢喃。
    ...
    同一时间，崇市南郊。
    一个名为“桥头”的小村子里，双眼赤红的徐高鹏倚坐车内，不停摆弄手机，一遍又一遍的刷新地图导航。
    前几天江娜菲就是通过某果手机自带的这种功能跑去五台山找到他的。
    当得知江娜菲和十一被抓，他马上也开始用这个方法找寻。
    可一路追踪到这里，信号就变得特别弱，根本无法精准的定位到江娜菲所在的位置，所以他只好用最笨的方式，把车开到村口，守株待兔的蹲点，看看有什么可疑的人或者车。
    他整晚没合眼，旁边更是堆满了红牛的空瓶子，两眼珠子瞪的跟探照灯一般，不放过任何进出村子的人和车。
    之所以没告诉伍北，是因为他不知道自己的方式到底靠不靠谱，既不愿意搞的大家都人仰马翻，又害怕惊动了绑匪...