    桥头村，随着虎啸家和诸多朋友的强势涌入，不大点的村子顷刻间变得热闹非凡。
    狗吠声从村头传到村尾，不少还没睡的人们纷纷打开门缝、窗户观望。
    当看到很多拎着片砍、球棍的小青年搁自家门前来回转悠，有的赶紧熄灯睡觉，有的则拿出手机开始报警。
    伍北宛如松柏一般直挺挺的站在村口，江浩和林青山一语不发的相伴左右。
    “哥，这阵仗闹得是不是有点大？”
    听着狂躁的狗叫声不绝于耳，林青山担忧的开口。
    伍北没作声，仿佛神游太虚似的瞅着不远处的路灯怔怔发呆。
    “这位先生，到底是怎么回事啊？我是桥头村的代理主任，有什么需要，你可以跟我说，不要吓得老百姓们都睡不着觉。”
    就在这时，一个戴着老头帽，身上披件老式青色西装的中年男人在五六个村民的簇拥下来到伍北的身边。
    “无意冒犯，有怪莫怪，我想找人，但是硬闯乡亲们的大门实在不合适，只能出此下策..”
    伍北表情歉意的走上前解释。
    几分钟后，村里的大喇叭发出嘶哑的声音：谁家把房子租出去了，马上让所有租户全到大门前集合，有人贩子混到咱们村里，大家一定要擦亮眼睛！谁家把房子租出去了..
    随着大喇叭的反复循环，不少民房的大门打开，走出来一些男男女女。
    而此刻，村尾一家紧紧关闭的民房里，小丑心烦意乱的来回踱步。
    不远处的空地上，将近两天滴水未进的十一和江娜菲披头散发的被反绑在一起。
    “谁家把房子租出去了..”
    大喇叭的传音效果特别好，即便身处屋内的他们也听得清清楚楚。
    “是伍哥来救我们了，娜娜姐！”
    十一惊喜的抬起脑袋，同时挣动身体示意跟她背靠背的江娜菲。
    昨天为了保全自己被那个人渣“欺负”以后，江娜菲就好像病了，身上的皮肤滚烫，还时不时会咳嗽。
    “咳咳..真好。”
    江娜菲艰难的回应，似乎连昂起头的力气都没有了。
    “别特么哔哔赖赖，敢发出一点声音，老子马上送你们上路！”
    小丑眼神凶狠的手指两人吓唬。
    下午抓到那个叫徐高鹏的家伙后，王峻奇和二阳说带着他去找伍北交易，让自己盯好两个女人就没了音讯，走之前，王峻奇怕他犯冲动，还特意把他的枪也一并收了。
    “妈的，什么情况！伍北都打到家里来了，咋还叽霸不回来呢！”
    听着大喇叭里紧箍咒似的絮叨，小丑恼火的拨动王峻奇的号码。
    “喂？”
    电话响了几声后，那头传来王峻奇轻飘飘的声音。
    “搞什么飞机，伍北都撵到桥头村了，你们咋还没回来呢，我怕待会伍北挨家挨户的搜查，到时候我就算有八个脑袋也不够他砍啊！”
    小丑憋火的抗议。
    “慌什么慌，谈生意当然要循序渐进，我这儿不得好好部署一下，你先顶一会儿吧。”
    王峻奇操着风轻云淡的语调说完便直接挂断了电话。
    “喂！喂！卧槽尼奶奶！”
    小丑攥着手机，愤怒的跺脚咒骂：“妈的，玩舍车保帅的把戏是吧，拿老子当挡箭牌！行，逼我死，谁也别想好过，老子要把你们辛苦绑票的人质全白送回去，你俩给我站起来，待会分别朝东西方向跑，我不让你们停不准停，不然我马上开枪。”
    说着话，小丑起身将捆绑十一和江娜菲的麻绳全部解开，然后拽起两人往房门口推搡。
    打开门，他先是心虚的探出去脑袋来回看了看，接着低声呼哧两人：“快叽霸跑！不许墨迹！”
    两个姑娘没敢犹豫，纷纷朝门口的左右方向逃离。
    “草特码的，王峻奇你个龟孙不得好死！等我逃过这一劫，老子先办了你再说！”
    小丑吐了口唾沫，从地上捡起半拉砖头，也闷头朝村后的方向狂奔。
    村后是个桦树林，只要能逃出桦树林，就到了国道的另外一端，到时候他不愁自己没办法脱身。
    哪知道，天不遂人意。
    刚刚才跑出巷子口，小丑迎面就看到六七个拎着片砍的小青年。
    也是他做贼心虚，对方本来并没有觉察到任何，他“妈的”咆哮一声，率先奔着一个青年就扑了上去。
    那青年躲闪不及，直接被撞翻在地，小丑顺着缝隙，撒腿就撩。
    “人在这边！”
    “找到人啦！”
    剩下几个人反应过来，慌忙扯脖吆喝，不多会儿附近的其他人纷纷赶过来帮衬，一大群人浩浩荡荡的尾随在小丑的身后钻进桦树林。
    原本借着腿法伶俐的优势，小丑想要甩开他们其实并不难，可这傻篮子好死不死的穿了一件白色西装，月光的照映下，让他堪比萤火虫一样醒目，根本无所遁形。
    跑在最前面的是文昊，只见他长发扎起，手持一把明晃晃的片砍，大步流星的吊在小丑的身后，只要对方敢停顿，他手里的家伙什马上就毫不留情的劈上去，可惜每次都差那么一点，小丑的速度和防范能力实在太强了...