    桥头村没多大，总共也就三四百口子人家。
    但因为紧挨着309国道的原因，村里的经济还是比较发达的。
    靠山吃山靠水吃水，靠着国道路，各种修车行、饭店、旅馆自然也拔地而起，所以徐高鹏把车停在村口并不算太显眼。
    时间在不知不觉中捱到了中午。
    不吃不眠的他属实有点熬不住，打算到旁边的小卖店买些面包充饥。
    刚一从车里下来，他就看到手机里江娜菲的ID动了，而且就在他附近。
    顷刻间，徐高鹏睡意全无，一手攥着电话，一边晃动脑袋四处找寻。
    打量好半天也没见到那张熟悉的脸孔，手机同时传来低电量报警的警告。
    “诶操！”
    徐高鹏苦笑着吐了口唾沫，随即切换界面，准备找地方买跟车充线。
    屏幕中，是他和江娜菲的合影，也是这次从五台山回来路上，他倚在座位上睡觉，江娜菲凑到他脸前轻吻偷拍的，后来趁他上厕所的功夫，江娜菲把屏保换成了这张照片。
    作为一个“只谈情、不讲爱”的浪子，徐高鹏经历过太多太多的女人，不管是老的少的、美的丑的，在他眼中不过都是打发无聊的玩伴而已，他也自认为不可能再会对谁心动，直到这次遇到开足疗店的江娜菲。
    原本他也和平常一样，吃饱喝完抹嘴开溜，可谁知道江娜菲却像狗皮膏药一般死死的黏上了自己。
    从最开始的厌恶，到默默接受，再到这次江娜菲只身跑去五台山找他，不知不觉中，这个已婚女人的模样却注入他的心中。
    人和人之间，既讲眼缘，也论感觉。
    不可否认的是，在听到江娜菲被抓走的那一瞬间，徐高鹏慌了，因为他刚刚才计划好，第二天要带这个蠢女人去吃饭、看电影、逛街，这是以前从未考虑过的。
    从小卖部里乱七八糟的买了一大堆吃喝，徐高鹏刚准备结账，这时电话却好死不死的关机了。
    “擦得，特喵的..”
    这年头人们早就习惯了电子支付，除去伍北那样的社会大哥，很少会有人揣现金在身上，一下子把徐高鹏跟难住了。
    冷不丁，他看到手机后壳保护套里，居然有张百元大票，鼻子一酸，眼圈也瞬间红了。
    这钱是他刚和江娜菲在一起时，那个傻女人硬给他塞的。
    当时她还笑嘻嘻的调侃：如果哪天身无分文，可以用那一百块钱打车去找她，她养他一辈子。
    “傻逼，大傻逼！让你离我远点，非要死乞白赖的往上凑，现在好了吧，把自己也搭进去了。”
    回到车里，徐高鹏一边木讷的往嘴里塞干巴巴的面包，一边眼神空洞的呢喃。
    已经记不得有多久没感受过“心疼”，这一刻花花大少徐高鹏是真恨不得马上抱住江娜菲大吼一声，我爱你！
    “咣当！”
    车门陡然被拽开。
    徐高鹏条件反射的想要抓起副驾驶上的匕首，可还是晚了半步。
    一个穿白色西装的青年，双手环抱用外套包裹的长条状物体，重重顶在他的脑袋上，青年右手处露出半截木质的枪托，证明他的家伙什肯定不是玩具。
    徐高鹏当场愣了几秒钟，规矩的举起双手。
    “挺有耐心啊朋友，从昨晚到今天，等菜呢？”
    青年努努嘴，示意徐高鹏下车。
    “哥们，是有啥误会不？我开长途累了，搁这儿休息几分钟，没犯法吧？要钱的话，待会我手机充满电转给你..”
    徐高鹏讪笑两声，企图蒙混过关。
    “嘭！嘭！”
    青年一语不发，端起枪托照着他的脑袋就是几杵子，直接将他撂翻在地，随即似笑非笑的吐了口唾沫：“虎啸徐高鹏，人帅篮子大，号称少妇圈里的向阳花，走哪日哪！是你不？”
    “呵呵，对我评价这么高呢，你不说，我都不知道自己那么优秀。”
    徐高鹏咧嘴轻笑，知道糊弄不过去了，索性大大方方的承认。
    “当我夸你呐！”
    青年抬腿又是一脚，直接闷在徐高鹏的脑袋上。
    “擦尼玛！来，让你枪响，我听听！”
    就在他打算往回伸腿的瞬间，徐高鹏嗷的一嗓子抱住对方小腿肚子，张嘴就咬了上去。
    前面说过，这地方毗邻309国道，来回行驶的车辆非常多。
    徐高鹏心里也打定主意，只要对方敢开枪，势必会引起轰动，不怕传不到伍北的耳中，从车里下来的那一刻，他就做好了挨枪子的心理准备。
    “诶哟卧槽！”
    白西装青年没想到徐高鹏如此疯狂，完全躲闪不及，就被徐高鹏结结实实咬了正着。
    “嘭！嘭！”
    正如徐高鹏猜的那样，他也同样不敢开枪，只得再次抄起枪托捣蒜似的狠凿。
    一下！两下！三下！
    滚烫的血液顺着徐高鹏的额头滚落，很快就将那片水泥地染红。
    而徐高鹏也彻底卯足劲，就那么死死咬着不撒口，任由对方拳打脚踢。
    青年被咬的实在受不住，情绪失控的撩开被外套包裹的枪管瞄响徐高鹏的脑袋。
    “啪！”
    就在他叩响扳机的瞬间，旁边蹿出一个人影奋力推开他。
    “嘣！”
    子弹射在徐高鹏两米开外的水泥地上，荡起一阵火星子。
    “疯了你，把他杀了，巡捕不得封城！”
    人影恼火的臭骂。
    “你个狗杂碎二阳！”
    满脸糊满血污，近乎快要晕厥的徐高鹏抬头看了一眼，接着朝他车子的方向大吼一声...