    随着伍北大手一挥，所有人纷纷钻进车里绝尘而去。
    与此同时，村里的大喇叭再次喊话:王峻奇，这次虎啸公司给你留脸了，好自为之当个人吧！再有下次定斩不赦！王峻奇，这次虎啸公司给你留脸了...
    嘶哑的喇叭声，在村子上空盘旋。
    屋内的王峻奇听的清清楚楚，脸颊烫的跟被水煮过一样难捱，本质里他是个骄傲到极点的人，对于伍北和虎啸公司更是充满了不服。
    面对伍北赤裸裸的侮辱，让他恨不得直接跳下窗户去拼命。
    刹那间，有朋中介的破落，王野的崩塌，自己不人不鬼的现状，像是几把铁锤似的重重敲击在他的心口。
    “呼..呼...”
    他呼吸急促的大口大口吞吐，好半天才将情绪调整过来。
    “走吧奇哥，虎啸的人都已经撤了。”
    目送一辆辆私家车打着双闪驶出村子，二阳斜眼扫量王峻奇几秒钟，慢条斯理的开口。
    “为什么！”
    王峻奇咬着嘴皮低吼。
    “什..什么？”
    二阳有些懵圈。
    “我明明一手好牌，为什么会输的体无完肤，明明咱们捏了那么多人质，最后却只能不战而退，你告诉我到底是为什么！”
    王峻奇红着眼睛注视二阳。
    “啥意思奇哥？你该不会是怀疑我出猫腻吧？”
    二阳当场有点不乐意，据理力争的说道:“计划是你出的，搞谁也是你定的，你自己不够狠，到头来怨天尤人，当时抓到那俩女的，我劝没劝过你，先剁其中一个一只手给伍北寄过去，你看他伍北还有没有胆量刨根问底的抓咱！”
    王峻奇怔怔愣了几秒钟，随即抽了口气，降低调门:“对不起兄弟，确实是我考虑的不够周全，既想破釜沉舟，又总是瞻前顾后，跟你无关，完全是我的责任。”
    “没啥奇哥，胜败乃兵家常事，伍北不会一直强势，咱们也不会总是倒霉，但这一次咱必须得承认，人家赢的理直气壮，他敢拿出来全部实力打你，你却没了争锋相对的勇气，倘若咱不把小丑卖了，把手下兄弟全喊过来，孤注一掷的拼一场，胜负真不一定，当然，把小丑抛弃也是对的，他是颗不安定因素，不定什么时候会出问题，早扔早解脱。”
    二阳递过去一支烟轻声安慰。
    “嗯。”
    王峻奇若有所思的点点脑袋。
    “走吧，有姓牛的那两口子牵绊，伍北不敢继续围追堵截，奇哥，我真得劝你一句，你和伍北同样是以仁义面孔示人，为什么你混到最后一无所有，而伍北越来越风调雨顺？因为他比你会演，人前时候，他永远能做到先顾兄弟再顾自己，而你更多时候是演在人后，就跟看电影似的，已经谢幕了，谁还有兴趣看演员表。”
    二阳语重心长的开腔。
    ...
    同一时间，国道的某段路边，小丑正经受着他出道以来最严厉的社会毒打，孙泽和饭桶轮番上阵，前者刚踹几脚，后者马上补两拳。
    两人完全是拿他当陪练在使唤，下手不轻不重，攻击不快不缓，虽然不至于要命，却把他折腾的非常难受。
    “时间差不多了，直接把人按到甩伍哥面前吧！”
    饭桶一记凌厉的扫堂腿将小丑不知道第一次撂翻，回头朝着孙泽劝阻。
    “再玩一会儿，很久没碰上这么抗揍的沙包了！”
    孙泽虎着脸，手臂横甩，径直凿在小丑的脑门子上。
    “吱嘎！”
    两人正说话时候，一列车队风驰电掣的打国道开过，垫尾的正是伍北的那台大G，车子突兀停下，轮胎摩擦地面，荡起一阵白烟。
    接着，后排车窗降下，伍北伸出来脑袋扫量仨人。
    “伍..伍哥。”
    孙泽脸红脖子粗的干笑。
    “出息了，现在我电话都不接了，看来以后我得准备给你配个对讲机，咱俩单线联系，你看咋样啊泽哥？”
    伍北斜眼笑骂。
    “这不知道错了嘛，一早就蹲这块守株待兔，你是不知道这家伙多难搞，费老鼻子劲啦，是吧孙子！”
    旁边的饭桶马上手指小丑，嬉皮笑脸的打圆场。
    “可不咋滴，我俩都出汗了。”
    孙泽脱口而出。
    “对的，我俩都出...尼玛，你是真不懂配合，憨批！”
    饭桶刚要接茬，忙不迭拿胳膊肘捅咕孙泽一下骂咧。
    “速战速决，我不需要他完完整整，只要嘴巴不耽误说话就OK。”
    伍北瞄了一眼吭哧带喘，脸上糊满血污和汗渍的小丑，而后招呼林青山继续开车。
    彼时的小丑真的人如其名，脸上脏兮兮的不说，身上的白西装也造成了灰色，胸口、裤子上的脚印尤为显眼。
    在听到伍北的话以后，他本就绝望无比的心情变得更加沉重。
    “来吧哥们，继续啊！”
    孙泽勾了勾手指头轻笑。
    “继尼玛币！老子死也不会让你们如愿的！”
    小丑眼神发狠的吐了口唾沫，猛然转身奔向大路，迎着一台疾驰而来的大货车径直冲了上去。
    “嘭！”
    “吱嘎！”
    两声闷响泛起，只看到小丑像是一只断线风筝似的呈抛物线飞起，接着重重坠落，顺势滚了好几圈...