    “起来吧你！”
    眼见小丑奔着自己撞了过来，饭桶好像捡到什么天大便宜似的，迅速搡开孙泽，一记直踢带着破风声踹了出去。
    腿毕竟要比胳膊长的多，小丑的拳头都还没来得及落下，整个人就好像撞在铁板上一样，重重倒飞了出去。
    人都是视觉动物，从外表看起来，饭桶还算标准的体格子既没有孙泽那么魁梧，也不具备任何爆发力，结果没想到也是块硬骨头。
    跌坐在地上的小丑懵了几秒钟，忌惮的看了一眼青年，又将目光投向了孙泽。
    “你瞅啥！”
    孙泽大步流星的走向对方。
    原本还犯愁好端端的猎物被饭桶给抢走，小丑这记充满审视的眼神，一下子给孙泽找到了必须动手的借口。
    “诶我操，你咋耍赖呢！”
    “他特么瞪我，还不许我锤他！”
    意识到好不容易抢来的人肉沙包可能要易主，饭桶忙不迭也往前猛撩。
    两人谁也不让谁的，同时朝还没来得及爬起来的小丑伸出了腿。
    小丑再次毫无悬念的被干翻，此时的他只想哭，天老爷呐！究竟是两个什么怪物，揍他堪比切菜剁肉还要简单，关键自己根本跑不掉。
    其实哥俩并没有他想象中那么无敌，只不过连翻狂奔逃命，再加上心理处于弱势，让小丑自己就先一步产生了不敌的念头，那打起架肯定分外的受影响。
    国道边的战斗，几乎呈一边倒的局面，小丑被擒拿或者活活打死不过是个时间问题，而桥头村里，此时同样乱作一团。
    迟迟没有找到徐高鹏的伍北，越来越恼火，耐性也被一点点蚕食殆尽，干脆朝着王顺和罗睺下令，挨家挨户的搜查！
    当然，他还没火到完全丧失理智的程度，特意叮嘱哥俩搜查完以后，记得每户都补偿几百块钱当成“精神损失费”。
    而此时村尾处，十一和江娜菲被扣押的那家民房的斜对面，二层小楼的某扇窗户背后，王峻奇和二阳一眼不眨的看向乱糟糟的村子。
    方才二人亲眼看到，小丑急不择路甩开二女，然后跑路。
    “你的招似乎并没有引走伍北，找不到徐高鹏，他应该誓不罢休，话说那个花花公子被你藏哪了？”
    王峻奇声音很轻的发问。
    “别急奇哥，再等几分钟，你不是想看看伍北都有什么底牌嘛，这次就是个绝佳机会，他差不多无人可用了。”
    二阳胸有成竹的分析:“就目前已知的情况，虎啸公司遇上麻烦，邓灿那个老不死的肯定插手，周拐子也绝对帮忙，还有市里那个运输业大亨金光貌似今天也派了不少人。”
    屋子里没有开灯，加上窗户有贴花纸的原因，外面人不瞪大眼睛仔细看，是看不到他俩的。
    “我更关心你我怎么脱身，今晚上伍北最少喊了四五十人，这帮家伙一块上，足够把咱俩撕成粉碎。”
    王峻奇脸色阴沉的叹了口气。
    这个时候，一支由十多个人组成的搜查小队来到他们所在的胡同口，再有四五家就轮上他们这间民房，如果还想不出来办法，两人今天恐怕凶多吉少。
    听到王峻奇的催促，二阳余光来回扫量他几眼，不知道脑子里在想些什么。
    “你到底有没有办法？没办法就别拦着我拼命！”
    王峻奇掏出手枪，手法生疏的“咔嚓”一声拉开保险。
    “唉...”
    “知道了奇哥，这就想辙！”
    二阳莫名其妙的叹了口气，随即拿出手机贴到耳边低声道:“按我说的做吧...”
    村口，伍北双手插兜，像只热锅上的蚂蚁一样走来走去。
    “还是没结果？”
    说话的过程，他问向林青山。
    几支搜查小队几乎都要推到村尾，但却迟迟没有挖出来任何和徐高鹏有关的信息，也没见到王峻奇或者二阳。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的手机铃声打断了刚要开口的林青山的回答，伍北拿出电话，看到居然是牛哥的号码，立即你滚的接起:“什么事啊哥？”
    “刚刚有几个小朋友带着昏迷的徐高鹏来到我的小面摊，说是想跟你谈一谈，让你马上过来，你看你有没有时间？”
    牛哥语气平常的说道。
    “徐高鹏在你那？”
    伍北顷刻间来了精神。
    “嗯，人应该没多大的事，就是一点点皮外伤，本身我跟小朋友们聊几句也无所谓，可你嫂子刚刚给我打电话，说是有人堵在咱家门口，我不得已才联系的你。”
    牛哥回答道。
    他话里的意思很明白，有人威胁了他们一家老小，如果伍北还不赶紧过去，不光是徐高鹏有危险，牛哥全家也得受到牵连。
    而对方想要表达的更为直接，明里暗里的警告伍北麻溜带人滚蛋，如果还打算继续搜查，对方不介意鱼死网破。
    “呵呵操，真是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，不愧跟王野是亲哥俩，脏路子都如出一辙。”
    伍北仰头扫视一眼灯火通明的桥头村，冲林青山和江浩示意，让弟兄们全部撤离。
    随即他又拨通刚刚才存下桥头村那个代理主任的手机号:“你大喇叭里的话改一下，完事我们马上撤出咱村子...”