    桥头村口，一辆闪烁着红蓝警灯的救护车里，伍北目光担心的注视着狼狈不堪的十一和江娜菲。
    救护车是他一早就找好的，医生和护士也全收了他足以通宵达旦的“加班费”。
    按照他本来的计划，要么救护车拉走抢走无效的王峻奇，要么救治逃离虎口的两个女孩子。
    “叫十一的小姑娘没什么大碍，但是那位姓江的姑娘的情况比较复杂，她目前在发烧，不知道是受到惊吓的缘故，还是什么炎症引起的，她现在不配合我们检查，伍总您看..”
    不一会儿，一个戴着高帽的大夫跳下车，冲伍北轻声说道。
    “估计是车里人太多不好意思吧，你们先送她俩回医院，完事仔仔细细的做个全身检查，费用高点无所谓，主要得确保人一定没问题，不然我不好跟我兄弟交差。”
    伍北点点脑袋应声。
    在他刚刚看到披头乱发的江娜菲第一眼时候，就有种特别不好的预感，只是不太相信自己罢了。
    “黄卓，你带几个人护送救护车，路上千万不能再出任何事情，笑笑领人继续搜村子！”
    伍北转身朝哥几个示意。
    眼下，徐高鹏还没有找到，他坚信桥头村里不可能只藏着个炮灰都算不上的小丑，王峻奇和二阳极有可能还藏身其中。
    “滴呜..滴呜..”
    随着救护车迅速驶远，伍北抹擦一把额头上的细汗，掏出手机又拨通了刘自华的号码：“你那边情况咋样？”
    自从孟乐入狱，他的贴身头马刘自华就跟了伍北。
    但是伍北并没有让他直接加入虎啸，而是通过陈华把孟乐过去的那家车行又重新租了下来，让刘自华负责打理。
    这次家里出事，他也没让刘自华带人过来镇场，反倒安排他带人去盯梢傲雪集团，并且下令只要发现王峻奇的身影，二话不说，可以直接上去快刀斩乱麻，毕竟现在整个崇市敢收留王峻奇的家伙恐怕也就只有罗雪。
    “没见到王峻奇的身影，伍哥你放心，傲雪集团的前后门都咱的人。”
    刘自华利索的回应。
    “你现在领人直接硬闯傲雪集团，给罗雪施加一点压力，记住昂，可以砸东西但别伤人，这俩事儿性质完全不一样。”
    伍北思索一下后开口。
    “安了伍哥，都不是第一天混社会，这点道道我还能不懂嘛，雷声大雨点小呗。”
    刘自华乐呵呵的接茬。
    “对，雷声必须咔咔的，能震到崇市所有人的耳中最好！”
    见对方心领神会，伍北满意的咧开嘴角。
    另外一边，被一群低端的社会小青年撵的满树林乱跑的小丑也有点恼了，放在平常，就身后那个长毛的小子，他灭掉对方用不了二分钟，可此刻他根本不敢停下脚步，毕竟蚁多咬死象可不是传说。
    眼见前方出现一条宽阔的柏油路，小丑禁不住咧嘴笑了，只要跑到平路上，凭借自己优秀的体力，甩开身后那群臭虫完全就是分分钟的事情。
    想到这儿，他愈发加快步伐，连续几个大步跨越，直接蹿上了柏油路。
    可双脚刚刚落地，小丑的脸色陡然变了。
    五米开外，那个号称虎啸最能打的男人孙泽竟然倚靠在一辆越野车的旁边，跟他一起的还有个身材挺拔的青年，两人同时抬头看向自己。
    “擦得！有病吧你们！”
    小丑咒骂一句，撒腿就朝反方向逃离。
    “泽哥，抓住他！”
    文昊呼哧带喘的从树林子里蹿出来，冲着还愣神的孙泽吆喝。
    “杵着干嘛，戴罪立功的机会都特么砸你脑袋上了，还搁这儿梦游呢！”
    饭桶一肘子怼在孙泽的肩膀头上，两人极有默契的分别拽开左右车门，接着庞大的“切诺基”越野车就咆哮着冲向小丑。
    十几米开外的小丑此时真的是有苦难言，本以为可以逃出生天，结果却撞上两头煞星，如果王峻奇现在站他面前，他绝对毫不犹豫的把对方脑袋扭下来。
    “哔哔哔！”
    越野车不偏不倚的吊在小丑的屁股后面，孙泽聒噪的狂按车喇叭。
    “速度快点，转数都不上二十，你咋特么好意思冒充职业杀呢！”
    饭桶更过分，干脆把脑袋探出车窗外，不屑的冲小丑吐唾沫。
    有句话叫望山跑死马，而哥俩此刻则玩的是鸣笛蹿死狗。
    “还能不能行了？不行就停下，咱仨干一架！”
    饭桶连喷带骂的又冲小丑挑衅一句。
    “妈的，不跑啦！要杀要剐，咱们凭本事吧！”
    小丑也意识到对方是在故意消遣自己，索性停下，双手托在膝盖上气喘吁吁的发狠吼叫。
    “还算个爷们，有尿性，那我们也不欺负你，先给你五分钟时间顺气，完事我跟你打。”
    饭桶亢奋的蹦下车，双手互相掰动，发出“嘎嘣嘎嘣”的脆响。
    “上一边子去，要打也是我跟他打，说好了我戴罪立功，之前我听伍哥说过，小丑这帮人手里有点东西，正好今天试试水！”
    孙泽眯缝眼睛轻笑。
    “说的好像我不需要戴罪立功似的，伍魔头几天前就打电话跟我求援，我到现在没露面，你猜他是打算把我清蒸还是油炸。”
    饭桶不甘示弱的哼唧。
    注视着面前这俩貌似完全把自己当成囊中之物的货，小丑顿时有种被人鄙夷到极点的羞耻感，瞬间怒从心中起，嗷的一嗓子扑了上去...