    与此同时，国道的路边，一辆草绿色的“大切诺基”旁，孙泽靠在前机箱盖旁，吞云吐雾的抽着烟，眼神呆滞且充满犹豫。
    几天前的回忆再次浮现他的脑海中。
    在孙老三第一天住院的那个凌晨，二阳鬼鬼祟祟的在门口晃悠，被他发现后，马上掉头就跑。
    可他一个社会闲散人员，怎么可能逃得出孙泽这个老兵的掌心。
    “你觉得你家老三是被谁伤的？敌人？仇家？亦或者自己人！”
    被抓到后，二阳的第一句话就是满脸戏谑的质问孙泽。
    当听到“自己人”仨字时候，孙泽确实犹豫了，理智告诉他，这事儿绝对没可能，但是当他见到和自家弟弟一块办事的商豪却毫发无损时候，的确生出了疑虑。
    “我告诉你，功高真的会盖主！现在全崇市，谁不知道虎啸公司之所以能够立足，少不了你这个炮手的存在，甚至不少人都说，伍北不过是走了狗屎运，如果没有你替他排忧解难，震慑宵小，虎啸就是一盘鸡肋，这样的传言，你敢说你没听说过？”
    二阳似笑非笑的再次反问。
    “去尼玛得！”
    孙泽上去就是一记铁拳，直接把他的眉骨砸破皮。
    “呵呵，你不承认没关系，我再问你，为什么孙老三早不出事、晚不出事，偏偏选在这时候出事？而伍北又那么凑巧的带着其他人游山玩水？因为他知道王峻奇快要出狱了，而你俩本质上没有任何深仇大怨，他怕你出工不出力，最简单的方式不就是利用孙老三拉仇恨吗？”
    “你可以怀疑我在挑唆，咱们打个赌，这几天我会在你们虎啸公司制造一起假火灾，到时候你自己看看，伍北一定是先关心完其他人，最后才想起你，我会趁乱把你们公司那个小财务绑走，届时你再看看，伍北绝对会让你放下手头的一切去救人，你在他那里的定位就是个打手，他不会考虑你的感受，更别说你家老三的死活了。”
    二阳的话就像是一把小刀子似的一点一点的在孙泽胸口剐扎，他明明很想反驳，可又找不到任何合适的语言。
    犹豫中，他松开了揪住二阳的领口。
    “咱们没仇没恨，我来找你，不过是希望你不要被蒙蔽，白白当了刀子，到时候你一个人牢底坐穿，而伍北坐享你拼命打下的江山。”
    二阳很无所谓的甩了甩手腕子，从怀里摸出一把手枪，对着空气比划两下，那意思仿佛在说，我有能耐让你倒下，但没必要那么干。
    直至二阳走远，孙泽都没从他的话语中缓和过来，所以再重新回到病房时，才会跟弟兄们编出来“有夜猫叫唤”那样蹩脚的谎言，包括伍北归来以后，他也鬼使神差的没将整个事情说穿。
    或许在他的潜意识里，已经相信了二阳的那些话。
    “唉！”
    直到手指尖传来一阵烫痛感，孙泽才从回忆中缓过来神，急忙丢掉已经燃烧到烬头的烟卷，下意识的又掏出烟盒想要再续一支，结果盒里空荡荡的。
    “操特码的！一天干的这叫啥事！”
    一股子无名火瞬间袭上他的心头，他发泄似的对着烟盒“咣咣”猛跺几脚，似乎只有这样，才能让自己心里头舒坦一些。
    从接到伍北电话到现在为止，已经过去一个多钟头，他始终没拿下决定到底要不要参战，实话实说，伍北的所作所为确实和二阳分析的如出一辙，但从情感上出发，他始终都不能相信，伍北居然会派人袭击老三。
    “高楼林立的崇市，都有着阳光照射不到的黑暗，更别说隔着一层厚厚皮囊的人心，不可否认，他确实变了很多，但没人问过他为什么会变，我坚信一个人的性格会改变，但是品质和底线永远不会随波逐流，他是咱们口口声声喊了好几年大哥的人，你感觉自己对他的认识，难道还抵不过一个不知道从哪冒出来的二流子？”
    这时候，一道清冷的声音和一支烟同时出现在孙泽的侧脸。
    他条件反射的扭过去脑袋，一个身材板正的青年出现在旁边，孙泽不可思议的呢喃：“饭桶？”
    “滚你大爷的，叫范少！你退步很多哈，最起码的反追踪意识都没了，这两天我一直盯着你，你居然没有任何察觉。”
    来人正是伍北在珠海的阔少战友范昊逸。
    “一直盯着我？包括那晚上我在医院消防通道和那人对话？”
    孙泽皱眉发问，见到后者很干脆的点点脑袋，他幽幽的叹了口气：“看来我的能力确实有所下降。”
    “能力降了无所谓，但如果心也跟着变暗了，可就是大罪，当年咱俩闹到不可开交，按照正常逻辑，甭管是谁，都肯定偏向我这个有钱有势的二世祖吧，但伍哥是咋做的？”
    饭桶舔舐嘴皮发问。
    “他帮着我一起捶的你，后来又在大会上跟你赔不是，全程没有泄露我一个字，关了七天的小黑屋紧闭。”
    孙泽皱了皱鼻子。
    “还需要我再多说啥不？”
    饭桶抻手一把勾住老战友的脖颈。
    “你跟着我是怕我做出对伍哥不利的事儿吧？”
    孙泽本能的想甩开对方，可犹豫几秒后，又把提起的肩膀放了下去。
    “你不会的，如果你真会，我绝对阻止，就像第一次揍你时候不留余力！”
    饭桶话里带话的伸了个懒腰...