    傍晚六点多的崇市，天色已经陷入昏暗。
    在接到交警队通知以后，伍北带着林青山、江浩急急忙忙赶到桥头村。
    刚一下车，他就看到了徐高鹏那台白色的“起亚”轿跑，驾驶位的车门敞开，座椅上乱七八糟的堆满各种零食和很多红牛的空瓶子。
    “伍总，这车是贵司徐高鹏名下的吧，停在这里差不多快两天了，我们打他电话没人接听，只能联系您，您检查车里有没有什么贵重物品丢失，没有话，咱们就算正式交接。”
    一个交警朝伍北轻声交代。
    “麻烦了同志，他也没啥值钱玩意儿，待会我找人把车开回去就好。”
    伍北客气的跟对方握了一下手。
    送走几个交警，伍北又尝试拨打徐高鹏的电话，电话还处于关机状态。
    他仰脖打量四周，除去村口的大牌坊，也就两家小卖店，之外再没有其他建筑，而那两家小店的门前也没安装摄像头，再往前就是宽阔的309国道，大货车、私家车川流不息，非常的热闹。
    “车钥匙都没拔，走的很匆忙。”
    江浩钻进车里，仔仔细细的检查一圈，接着又捡起半拉面包，冲伍北道:“不对，他不是自愿走的，肯定是被人胁迫！”
    “别特么从那儿装侦探，没屁搁楞嗓子眼，但凡他是自愿走的，也不至于失联，麻溜找点平常人看不到的线索吧！”
    林青山没好气的训斥一句，接着挺起好像扣了顶大锅的肚子，笨拙的朝村口的两家小卖店走去。
    伍北又低头观望车边，明显是被人打扫过的，没有任何的蛛丝马迹，也看不出来有丁点打斗过的痕迹。
    可正因为太干净了，反而却显得很突兀。
    要知道这地方毗邻国道，车流量巨大，不说就该尘土飞扬，但水泥地上被收拾的一尘不染，就很不符合逻辑了。
    “伍哥，两个开小卖部的老板都对徐高鹏没什么印象，唯一不同寻常的就是他们全说下午三四点左右曾经听到过车胎爆炸的声音，当时看到这边有几个人扭打。”
    这个时候，林青山走过来汇报。
    伍北无意间看到他手机屏幕里赫然正是徐高鹏的照片，不禁对这个胖子的细心暗暗点头，这家伙有着和他身材完全不匹配的耐性和智慧。
    “胎爆声？”
    伍北拧着眉头重复。
    “是啊，不过国道上听见车胎爆了也属于正常，这事没什么大惊小怪的。”
    林青山点点脑袋。
    “嗯。”
    伍北双手后背，转身望向村子里高矮不一的自建房。
    看得出整个桥头村的生活条件应该很富裕，家家户户几乎都是刚盖的新房子，村子坐落在半坡上，所以显得分外有层次感。
    徐高鹏的车子为什么会遗弃到这里？难不成他在这儿发现了什么端倪？
    “卧槽，车一点油没了。”
    另外一边，江浩发动着汽车，随即朝伍北道:“看架势得找拖车了，油箱里估计连半滴水都不剩，鹏仔是真心可以啊！估计是跑这儿正好没油了，我收回刚才的猜测，鹏仔十有八九是自己走的，只是当时很着急。”
    伍北闻声也凑了过来，看到油表指针降到最低，车子刚刚打着就熄火。
    “喊辆拖车过来吧。”
    伍北内心也认同江浩的想法，十有八九是这样的，最主要的是这桥头村太小了，一眼完全能够看到边，根本没有任何隐藏的价值。
    “这玩意儿挺有意思的。”
    江浩又抓起中控台上方一个小猪造型的摆件把玩几下，乐呵呵道:“没看出来鹏仔还挺童心未泯的哈。”
    “嘀咚！”
    小猪造型的摆件突然发出一声轻响，接着传来稚嫩的电子合成音:没看出来鹏仔还挺童心未泯的哈..
    “诶妈呀，这是个啥玩意儿！”
    江浩吓得一把甩开。
    “傻逼，带录音功能的电子狗没见过啊？这东西能录音能下载歌曲，不过静止模式时候，只能录下来声音很大的动静，譬如撞车以后，算得上汽车里的黑匣子吧。”
    林青山捡起来摆弄几下，接着小猪摆件又发出一道稚嫩的声音:你个狗杂碎二阳！
    “唰！”
    车边的伍北听到动静，马上走了过去，沉声道:“再重放一遍！”
    “你个狗杂碎二阳！”
    小猪摆件再次发出声响，虽然显得很滑稽，但是三人的表情瞬间变得凝重起来。
    “再听听前面还有没有别的录音。”
    伍北急忙催促。
    “咣！嘭！”
    林青山拨动几下，除去车门开关碰撞声，再没听到别的有价值的东西。
    “高鹏一定是在这地方被抓的！”
    伍北思索片刻，表情严肃道:“喊所有人全部过来，让文昊把能用的小兄弟都叫上，今天就算掘地三尺，也要把高鹏给我挖出来！”
    说完，他又掏出手机拨通邓灿的号码:“邓哥，我要借人，有多少用多少，全部到南郊桥头村！你再帮我问问周拐子和其他朋友..”
    他一点都不担心绑票徐高鹏的家伙会转移阵地，如果对方真要走，就不会大费周章的把四周打扫的干干净净，搞不好车里的油也是他们抽走的，目的就是给伍北制造假象。
    结束通话后，伍北深呼吸几下又按下孙泽的电话:“你说之前二阳找过你是么？把老三先送警局吧，我给陈华打声招呼，保证他安然无恙，咱哥俩开诚布公的聊几句...”