    半个小时后，虎啸的第一梯队在保安队长文昊的带领下开了四五台轿车急匆匆的赶到。
    “整个村子总共有四个岔道口，全给我围了！从现在开始，只准进不能出！”
    伍北大手一挥，横声示意。
    等待援军的过程中，伍北特意让江浩和林青山把整个桥头村仔仔细细的转悠了几圈。
    “明白哥！”
    文昊毫不犹豫的应声，招呼上带来的小兄弟直接朝村里奔去。
    几个呼吸的功夫，王顺、罗睺、贾笑和商豪也带了不少人赶到。
    紧随其后的是黄卓，估计是考虑到年龄的问题，邓灿没有亲自动身，而是委派了外甥助伍北一臂之力，黄卓带来的人不算多，但也有十多个，再然后就是一瘸一跛的周拐子也领了二十来个矿工援场。
    “客套话，我就不说了，能来的全是兄弟，事情成与不成，最后都不用各位承担任何责任，现在仨人一组，把桥头村所有的街道给我填满，不用挨家挨户的骚扰，用不了多久，会有人主动联系咱们。”
    注视着面前的一众亲朋好友，伍北先是双手抱拳，接着深鞠一躬。
    此刻是晚上的八点多钟，冬天的缘故，村里几乎看不到什么人影，马路两边的昏黄的路灯将这些热血青年的影子拉的斜长。
    得到伍北的指令，所有人立即浩浩荡荡的动弹起来。
    “来，为了避免误伤，咱家兄弟统一到我这儿领副白手套！”
    “武器、家伙什找我拿！”
    王顺和罗睺招呼人从随行来的工具车里搬下两个大纸箱，一箱装满了片砍、球棍，另外一箱全是白花花的绒线手套。
    伍北双手后背杵在原地，时不时朝着街道上张望几眼，然而那条他渴望见到的人影始终没有出现。
    与此同时，市局办公室里，魏年平头大如斗的看向对面的赵念夏和老绿。
    “魏叔叔，上次您带人去搜查我们虎啸公司的时候，曾经许诺过我三件事情，不知道还有印象么？如果您记忆退化，我不介意把咱们的交谈内容找家媒体或者报社曝光一下。”
    换上一身黑色职业装的赵念夏，将长发高高盘起，言语中也没了平常的俏皮可爱，反而多了一丝不容亵玩的高冷气质。
    “君子一言驷马难追。”
    魏年平自觉理亏的点点脑袋。
    “那我就恭敬不如从命啦，第一件事情，不论今晚上发生什么情况，南郊桥头村不能出现任何巡捕。”
    赵念夏微笑着欠了欠身子。
    “伍北又要作什么妖！”
    时至今日，魏年平当然也清楚赵念夏的一言一语全是为了给虎啸铺路，不客气的发问。
    “您放心，绝对不会发生任何引起舆论的新闻。”
    赵念夏很狡黠的岔开话题。
    “行吧，我知道了。”
    魏年平也知道问不出来任何有价值的消息，身心俱疲的抓起桌上的座机，拨下一串数字：“老黄吗，我是魏年平，今晚特战队要在你辖区的桥头村组织一场防暴演练，不论发生任何事情，不要破坏演练计划。”
    “是是是，我明白。”
    对方毫不犹豫的回应。
    “谢了魏叔叔，小伍说等忙完这几天，想邀请您和傲雪集团的罗总一块吃顿饭，毕竟都是一家人，总藏着掖着，彼此都累。”
    赵念夏一语双关的再次说道，尤其把“都是一家人”咬的很重。
    魏年平闻声，脸上的笑容顷刻间消失，直勾勾的瞪圆眼睛。
    赵念夏毫不闪躲的跟他对视，大概半分钟左右，魏年平败下阵来，长叹短嘘的翘起大拇指：“我还真走看走眼了，没想到在我任职期间，居然能看到一尊大枭冉冉升起。”
    “他算什么大枭，顶多是小打小闹，能飞多高，主要还得取决于您这样的叔伯照料。”
    赵念夏轻飘飘的一笑，起身道：“那就不打扰魏叔叔和良人的约会啦，我到您隔壁陈副局那里讨杯水喝，哦对了，陈副局现在和小伍的关系火热，能力范围的事情，还得麻烦您老多多帮衬，如果您老喜欢表，回头我们虎啸可以送您十块八块的。”
    目送赵念夏带着老绿翩然离去，魏年平长长的吐了口浊气，抬起腕子看向系在上面的手表，苦笑着摇了摇脑袋。
    他是真没料到，伍北仅仅倚靠一块手表就确定了自己和罗雪有猫腻，如果不是上次孟乐大摇大摆的出现在自己面前，他一直都在沾沾自喜藏得足够严实，装的足够逼真。
    杵在椅子上愣了好一阵子后，魏年平摸出手机拨通一个备注“雪”的号码。
    “待会要过来吗？我让人把洗澡水给你放好。”
    听筒里，马上传来一道女人的声音。
    “最近一段时间我要上外地出差，就不去你那里了，你好好的选代表，社会上杂七杂八的事情不要再参与，尤其是和伍北有关系的任何事情，必须敬而远之，是任何事情，听懂了吗？”
    魏年平压低声音叮嘱...