    赵念夏分析，顷刻间让整个会议室里鸦雀无声。
    除去伍北之外的其他人，不约而同的耷拉下脑袋，既像是在思考，又好像不乐意被同伴看清楚脸上的表情。
    谁也不是傻子，赵念夏字里行间透漏出两个至关重要的猜测，一是这回给虎啸公司捣蛋的王八犊子，极有可能是早已经悄然出狱的王峻奇。
    二是孙泽有问题，且问题还不少，最起码瞒了大家很多事情。
    别看孙泽是后来入伙的，但他和伍北关系特殊，在虎啸公司虽然没什么正儿八经的职务，可身份超然，再加上平常大大咧咧的性别，跟谁都能玩到一起，人缘自然也相当的好。
    让大家去怀疑一个朝夕相处的好哥们，这本身就是件特别残忍的事情。
    “没根没据的推测以后少说，破坏团结的话也不要乱传，刚才夏夏的话，止于这间屋子，谁要是出去瞎叨叨，别怪我翻脸，需要问的，我会亲自问，你们别胡乱代替我。”
    伍北轻拍两下桌子，目光依次在每个兄弟的脸上掠过。
    突兀间，他发现少了一个人，急忙问道:“高鹏呢？怎么一宿没看到他？”
    “我也没太注意。”
    一直和徐高鹏私交密切的贾笑拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “好像在听完夏夏姐说十一和他对象被绑架以后，就再没见过他。”
    罗睺回忆片刻后，不确定的说道。
    伍北急忙拿出手机拨通徐高鹏的号码。
    电话响了没几声就通了，那边听起来特别安静，徐高鹏声音压的很低:“伍哥，我现在不方便跟你聊天，待会给你打电话详说，你不用挂念我，我肯定不会出事。”
    “不安全，别一个人瞎晃悠。”
    伍北仍旧不放心的叮嘱一句。
    此刻窗外的天色已经开始泛亮，看着一个个不是满眼血丝就是眼袋黑重的兄弟们，伍北摆摆手示意:“全部回屋休息，有什么事情今晚上再聊，还是那句话，有眼线在咱们身边徘徊，不是必须出门的就尽量呆在公司，非要出去，就把我或者老绿喊上。”
    几分钟后，伍北脚步沉重的走出会议室，赵念夏则很贴心的去了财务室，暂代十一处理这一天的开销收支。
    门外，老绿和最晚入伙的江浩、林青山有一搭没一搭的闲扯。
    作为辈分最低的俩人，林青山和江浩非常的懂得人情世故，伍北不允许他们参会，哥俩就绝对不往里乱蹭，除去给其他人跑腿买烟买水，一整晚都呆在门外任凭差遣。
    “你俩跟我出趟门，绿哥，我家里这摊就暂时麻烦你了。”
    伍北扫量哥俩一眼，恭敬的朝老绿拜托。
    “你忙你的，我既然拿了你的钱，就绝对会办好你的事，只要我还有一口气在，你家这群小牲口们保证毫发无损。”
    老绿自信满满的打包票。
    不多一会儿，伍北带着江浩和林青山开车直奔齐金龙开的那家小饭馆。
    随着王野的事情尘埃落定，污点证人齐金龙也在几天前返回崇市，昨天伍北还特意让人去踩过点，他一直呆在那家小吃店。
    抵达小吃店，伍北恰好碰上蹬着三轮车拉一兜蔬菜的齐金龙。
    “进货去啦？”
    伍北开玩笑的打趣。
    一段时间没见，齐金龙明显胖了不少，消瘦的下巴多出来不少肉，小肚子也微微凸起，整个人有朝油腻大叔发展的趋势。
    “又没睡？”
    齐金龙歪嘴叼着半截烟，自下而上的看了伍北几秒钟，随即跳下三轮车，将店铺的卷帘门“呼啦”一下抻起，摆摆手招呼:“先进来坐吧，给你们弄口豆浆喝，润润嗓子。”
    “小鱼儿，你知道王峻奇出狱的消息不？”
    伍北猛然喊住他。
    “说啥呢哥们，什么王峻奇、张峻奇的，我一概不熟，你们要是吃点喝点，我这儿欢迎至极，但要是扯江湖上的恩恩怨怨，那就请回吧。”
    齐金龙拿耷在脖子上的毛巾抹了一把油乎乎的脑袋，低声道:“伍哥，我给你说句交心的话，我能活成现在这样不容易，这是我卖了多少人，舍弃多少才换来的，他出来也好，进去也罢，都跟我没关系，我和王琳分开了，彻彻底底净身出户，他怎么也挑不到我毛病，所以，别为难我了好吗？”
    听到他的话，伍北沉默良久，随即站起来道:“行，那就不耽误齐老板做买卖了，不管身份咋变化，我希望咱们能一直是朋友，有需要的地方，可以随时联系我。”
    “伍哥，我给你个忠告吧，避而不战不丢人，古代打仗还有免战牌呢，暂时避开他的锋芒才是你当务之急要做的，他现在就是个有钱有人的顶尖亡命徒，巴不得你跟他开打呢，可打完以后呢？虎啸名誉扫地，人家只不过拍拍屁股走人，找地方恢复元气，反正他再也没可能在光天化日之下做买卖了，不管输赢，你俩谁赔了？”
    看到伍北神情失落的出门，齐金龙清了清嗓子说道。
    “嗯？”
    伍北回过来脑袋。
    “他要打，你偏偏不跟他打，他耐性耗完了，要么漏洞百出，要么就是孤注一掷，到那时候，你再考虑他要死还是要活，这事儿我肯定帮不了你，整个王家，我只欠奇哥的，如果非要我选择，我也一定会站队他，这就是我的决定，言尽于此，伍哥保重、平安！”
    齐金龙咳嗽两声，目光复杂的眨巴几下，然后掉头钻进厨房里。
    半分钟后，传来他五音不全的干嚎:在你辉煌的时候，让我为你唱首歌，我的好兄弟，心里有苦你对我说...