    “嘭！”
    小丑像是块破布似的砸在地上，四肢扭曲，脸颊贴地，扎眼鲜红的血迹喷洒柏油路面，现场惨不忍睹。
    “啧啧啧，瞬间半死不活，这玩意儿可比咱俩猛的多。”
    饭桶倒抽一口凉气念叨。
    “闯祸了，操！”
    孙泽拍了拍后脑勺骂咧，伍北走时候说的非常清楚，必须保证对方能往出说话，关键车祸发生，他俩肯定也逃不过责任。
    “吱！”
    大货车骤然停驻，刺鼻的焦臭味混合着血腥令人作呕，司机神色慌乱的跑下来，扭头朝着站在路边的饭桶和孙泽叫喊:“你们看到的，是他自己撞过来的，一切和我无关啊！”
    哥俩对视一眼，同时点点脑袋。
    有人愿意背黑锅，他们何乐而不为。
    “快报警吧哥们，我俩指定给你作证。”
    饭桶扬起手臂招呼。
    “哔哔哔！”
    “叭叭！”
    说话功夫，又有一辆大货车从侧边呼啸而至，等它看到趴在地上的小丑时候已经晚了，即便把刹车干到底，仍旧径直碾压过去。
    “噗嗤！”
    当听到好似西瓜爆裂的响声时，饭桶捂住自己的眼睛，苦笑着念叨:“得，这回彻底死透了！”
    “马勒戈壁得，回去伍哥不跟我急眼才怪。”
    孙泽瞄了一眼路面，愤怒的跺了跺脚。
    轮胎底下，仅剩那一摊和烂肉无异的躯体能证明小丑曾经存在过这个世界。
    “呕..”
    “真特么恶心！”
    不少下车看热闹的司机见到这一幕纷纷呕吐起来。
    “人呐，还是善良点好，天道好轮回，苍天饶过谁！这狗杂种不定作了多少恶，叫老天爷都看不过眼了，非要收走他。”
    饭桶抻手拽了拽孙泽示意开溜。
    “别叽霸跟我拍拍打打的，咱俩很熟？”
    孙泽肩膀头一抖，不耐烦的甩开对方。
    “嘿卧槽，人家都是脱了鞋上炕，穿上鞋骂娘，你丫炕还下来，就直接开骂？变脸的速度都尼玛能去园子里唱国粹了。”
    饭桶无语的嘟囔。
    “走不走？不走我撤了！”
    孙泽没理他的话茬，迅速钻进自己的大“切诺基”里，嫌弃十足的催促。
    “你等着昂，下次再有这事儿，看我告不告你黑状就完了。”
    饭桶气鼓鼓的蹿上副驾驶。
    ...
    而此刻，王峻奇和二阳也刚好驾驶着一台银灰色的小工具车开出桥头村口，亲眼目睹了两番遭遇车祸的小丑。
    “唉，人似蝼蚁，命如草芥！”
    王峻奇脸上的肌肉颤抖几下，眸子里满是复杂。
    “你不自杀，伍北也不会放过他，被他侮辱的那个女孩叫江娜菲，是徐高鹏的女朋友，不然你以为徐高鹏为什么一路追到桥头村。”
    二阳鄙夷的瞄了一眼车胎底下那团烂肉，横声道:“要不是他特么的胡作非为，即便有一天咱们和伍北狭路相逢，也不至于生死相拼，他把后路彻底封死了！”
    “后路？封死？”
    王峻奇目光审视的看向二阳，用只有自己能听到的声音呢喃。
    这是他第一次质疑这个陪伴他出生入死的弟兄，感觉他仿佛并没有和自己站在一起，甚至觉得根本看不透对方。
    “怎么了奇哥？”
    觉察到王峻奇的目光不对劲，二阳轻声发问。
    “没什么，国道一时半会儿怕是通不了，咱们绕道走吧，找家婴幼儿用品店，买点东西给琳琳送过去，她差不多到日子了，我们家也没其他人，我再不替她想着点，她早晚累倒。”
    王峻奇晃了晃脑袋，挤出一抹笑容。
    “奇哥，我多一句嘴，琳琳和齐金龙...”
    二阳利索的挂挡倒车，边看后视镜边小声询问。
    “分开了也对，小龙虽然对我和大哥不仁不义，但有时候想想，真的只是他的问题吗？倘若我们当初对他真诚一些，或许结果会不一样。”
    王峻奇表情苦涩的抽了口气。
    对于齐金龙，每次想起来，他的内心都极其的复杂，诚然那小子不是什么好鸟，但他的渐行渐远和整个王家三兄妹脱不开干系。
    “要不要去看看他？”
    二阳试探性的蠕动嘴皮。
    不同于当初的疯狗，二阳属于特别乐意跟有能耐的人接触，不管真情假意，他总能用最快的速度和对方打成一片，这也是当初王峻奇不乐意他呆在崇市的主要原因。
    任何首领都不希望有个能取代自己和所有人都相处融洽的手下存在。
    当然他的话，刹那间让王峻奇有点心动。
    到现在他都深深记得，入狱前，他安排那个胡子拉碴的壮汉保护自己的事情，即便那时候他已经打算叛变，可始终存着保住他小命的仁义。
    思索良久，王峻奇最终摇了摇脑袋:“不了，能退出去是福分，我再打扰就是罪孽，如果某一天你要走，记得通知我，我肯定也不会挽留。”
    二阳沉默数秒，豁嘴笑了笑没吭声。
    此时无声胜有声，两个人心里都非常明白，对方恐怕生出了别的心思...