    “多大点事，干二手车的，就不怕修车！整吧！”
    面对林青山的询问，刘自华爽朗的咧嘴摆手。
    “整啥玩意儿？什么意思？”
    商豪愈发懵圈。
    “请好吧你，今晚上崇市将爆发有史以来最大的车辆损失案！”
    江浩坏笑着吐了口烟圈，拿出手机拨通“文昊”的号码:“动手吧昊哥！”
    话音刚落不到半分钟，五六辆不挂车牌的面包车径直停在蹿进停车场内。
    车子还没停稳，二三十号头戴匪帽的青年就操着棒球棍、铁管就跳了下来，疯了似的见车就砸，顷刻间噼里啪啦的动静泛起。
    几个值班的保安反应过来，急忙冲出值班室。
    “别他妈多管闲事昂，私人恩怨！喊叽霸报警，篮子给你们摘了！”
    文昊头戴鸭舌帽，脸上捂着一次性口罩，怀抱一把半米多长的猎枪手指对方厉喝一句。
    几名保安互相对视一眼，谁也没敢再动弹，只得眼睁睁看着那伙暴徒继续打砸。
    “哔哔！”
    就在这时候，一辆支着远光灯的大货车呼啸而来，野蛮的冲进停车场，车上的驾驶员像是突然失明一般拨动方向盘乱撞一气。
    将近八米多长的车身所到之处，轻而易举的将一些私家车的前脸、保险杠扫烂。
    眨巴眼的功夫，整个车场就变得满地狼藉，活脱脱成了灾后现场。
    同样的事情，此刻在市区另外一家名为“海天”的停车场也上演着。
    文昊一伙人并没有耽搁太久，差不多把整个车场都扫荡一遍后，就迅速离开了，只余下几个保安呆滞的杵在原地。
    “诶我操，所有车全砸了，这得多少钱呐！”
    路旁的大G车里，商豪愕然的张大嘴巴，他是真没想到旁边的林胖子居然这么狠，手笔如此之大。
    “花不了几个子儿，胖哥特意交代过，里头老些车都是我通过关系从报废厂弄出来的，最后哪怕是赔也就赔点废铁价。”
    刘自华很无所谓的回应。
    “接下来咋办？”
    商豪抬头望向林青山，他对这个大胖子的佩服之情已经与日俱进。
    “关机，回家睡觉！让停车场的老板犯愁吧，明天一早咱再过来要了说法。”
    林青山伸了个懒腰轻笑。
    凌晨两点多钟，得到消息的鸿运停车场老板脸色惨白的赶了过来。
    当看到满目疮痍的停车场时候，他感觉自己的心脏病都要发作了。
    鸿运停车场的老板叫郭鸿运，今年四十二岁，早几年曾经给市里某个大拿当司机，凭借能说会道的嘴巴拿下这块地皮，建了这家停车场。
    虽然没有大富大贵，但也赚的盆满钵满。
    对于市里面要搞免费停车场的项目，他一早就得到消息，也盘算好再狠狠捞一笔就金盆洗手，可眼前这一幕，让他瞬间没了底气。
    “李队长呢？”
    深呼吸几口，郭鸿运怒视几个保安。
    “李队长关机了，他在宿舍的东西也不见了，估计是跑路了，刚刚交警队和派出所的同志来看过，说是已经立案了，不过里面好多车没有保险，他们让您做好赔付的准备。”
    一个保安胆怯的回答。
    “嗡！”
    郭鸿运眼前一黑，差点跌倒在地上。
    将近上百辆私家车，哪怕只是赔偿反光镜、保险杠就够他喝一壶，更别说还有不少车身损失严重的，这得多少钱？要是再赶上难说话的车主，把他告上法院也不是没可能。
    “交警呢？发生这么大的事情，他们怎么不帮着处理！”
    郭鸿运伸手扶住一个保安勉强站直身体，气冲冲的又问。
    “去海天停车场了，听说今晚上那边也碰上跟咱一样的事情。”
    保安小心翼翼的回答。
    “玛德！这是有人故意整我们！”
    郭鸿运瞬间反应过来，跺了跺脚，拨通海天停车场老板的号码:“老海啊，咱俩见面商量一下吧，我感觉这事儿背后肯定不简单..”
    “虎啸的人做的。”
    电话那头传来一道同样沮丧无比的男声:“刚刚我有个朋友帮忙打听到一些消息，这把咱俩亏大了，我费很大劲打听出来伍北的号码，谁知道人家关机了，给虎啸其他几个副总打电话，全是一推四五六。”
    “咋办啊？”
    郭鸿运哭丧着脸询问。
    “还能咋办，要不服软，要么赔钱，这么多车子停在咱们场地，哪怕是按市场价赔，都够咱俩砸锅卖铁，我反正是特么怂了，这会在去虎啸公司的路上，大不了低价转让给他们吧，跟那些吃人不吐骨头的家伙斗，咱们根本不够看。”
    两人正说话时候，一辆粗犷的牧马人越野车开了进来。
    打车里跳下来四五条人影，不想竟是老毛、齐金龙、王峻奇和二阳。
    扫视一眼乱糟糟的停车场，王峻奇皱着眉头呢喃:“来晚了，伍北已经先下手了。”
    “不晚，刚刚好。”
    齐金龙轻飘飘的一笑，冲着正满脸呆滞的郭鸿运招招手:“老板，车场卖不卖？价格随你你定...”