    深夜，崇市中心医院。
    当伍北带人赶到的时候，徐高鹏刚好被推出急诊室。
    “没什么大碍，就是一些皮外伤，按时换药，注意不要感染就好。”
    医生耐心的冲牛哥说道。
    “麻烦了哥。”
    伍北忙不迭走过去道谢。
    “尽扯没用的，我给你打完电话没多会儿，围着我的那帮小流氓和堵咱家的混蛋们就全撤了，我看小徐流血太厉害，就赶紧把他送医院来了。”
    牛哥白楞伍北一眼，手指病房道：“你抓紧看看他去吧，我宵夜摊还忙着，就不陪你们多聊了，有空咱们再扯犊子。”
    “哥，我送你吧。”
    王顺忙不迭取出车钥匙道。
    “正好，我兜里钱全给小徐交住院费了，那就沾沾你光。”
    牛哥豁嘴一乐。
    虎啸的一众小兄弟之所以都能跟牛哥处得来，除去因为伍北的关系，更重要的就是牛哥大大咧咧的性格，他这个人不装逼，有一说一，宽裕的时候请大家大吃二喝，兜里不景气时候，也会直接跟弟兄们说吃面必须结账。
    “住院费回头我让人给你送过去，别回头我嫂子又挠你满脸爆炒土豆丝。”
    伍北闻声乐呵呵的接茬。
    “妥了，啥时候方便啥时候给吧。”
    牛哥摆摆手，和王顺一块迅速走进电梯里。
    伍北深呼吸两口，拔腿推开了病房的木门。
    “伍哥，江娜菲救出来没？”
    病床上的徐高鹏明显一直听着门外几人聊天，立即情绪激动的爬坐起来。
    “安安生生躺下，都伤成啥逼样了，还上蹿下跳的冒充猴儿。”
    扫视一眼这小子鼻青脸肿的面颊和手臂上几块擦伤，伍北悬着的心脏总算落了下去。
    “哥，我真一秒钟都躺不下，你快告诉我，江娜菲到底咋样了？”
    徐高鹏一把攥住伍北的手臂，急的眼圈都红了。
    “能不能特么稍安勿躁，吵吵把火的要干啥！”
    伍北瞪着眼珠子呵斥。
    之前被小丑拿枪管子戳脑门的时候，他没哆嗦，被二阳的小弟抓到市区某商场的地下室时候，他也没害怕，此刻却无比恐惧伍北的口中说出一句“没有”。
    徐高鹏吭哧吭哧剧烈喘息几口，硬咽了口唾沫点头：“哥，我恢复平静了，不管好坏，您直接告诉我吧，我现在就想知道她有事没有，人在什么地方？”
    “人应该是没事，但..”
    伍北皱了皱鼻子，脑海中再次浮现出哥几个把江娜菲搀上救护车时候，她那副失魂落魄的模样，抽了口气道：“算了，她在你楼下，不过我建议你最好有点心理准备，我也不太确定她到底经历了什..”
    “我去看她！”
    伍北的话还没说完，徐高鹏已经一激灵蹦下床，直接蹿出病房。
    与此同时，楼下内科的一间病房里，十一和江娜菲声音很小的交流着。
    “妹妹，咱们发生的事情，你能不能保证，永远不会告诉第三个人？”
    刚刚才打了退烧针的江娜菲，满眼恳求的望向十一。
    实话实说，她此刻真有点后悔了，后悔自己冒冒失失的代替十一受罚，后悔自己那段噩梦一般的经历，更后悔怕被任何人知道，尤其是徐高鹏。
    “嗯，我啊就..啊就保..证，绝对不会告..告诉啊就人。”
    十一小鸡啄米一般狂点脑袋，这次被人抓，不知道是真吓到了她，还是怎么着，让原本牙尖嘴利的小丫头突然变成了结巴，口吃的特别厉害。
    刚刚医生也检查过，只说她可能是得了间接性语言障碍，具体什么时候能恢复，完全是个未知数。
    “还有，我让被人替我全身检查的事情，你也不要告诉其他人，可以吗？”
    江娜菲双手合十的恳求。
    抛开其他都不说，她也只是个二十多岁的姑娘，即便是经历过一场不成功的婚姻，但实际上并不比十一成熟多少。
    “我..啊就..”
    十一想要保证，可是已经到嘴边的话怎么也吐不出来，急的再次猛点几下脑袋。
    “咣当！”
    就在这时，房间门突兀被撞开，徐高鹏宛如一道风似的冲进来，一把将江娜菲抱入怀里，声音颤抖的呢喃：“你没事就好，你知不知道，真的快要吓死我了！”
    感受到怀里男人的温度，江娜菲鼻子一酸流出了眼泪。
    “娜娜，我要向你求婚，咱们明天就去登记，我一直想要寻找的那种温暖在你身上感受到了，你嫁给我好不好？”
    相拥片刻，徐高鹏昂起泪眼婆娑的脑袋，直勾勾的看向江娜菲。
    “啊？什么！”
    江娜菲明显吓了一跳，随即抗拒的挣扎开，朝着徐高鹏摇摇脑袋：“高鹏，这件事情不能冲动，我觉得..觉得吧，咱们还是都再考虑清楚的好。”
    “我考虑的很清楚，我要娶你，让伍哥给咱们当证婚人！相信我，我不是开玩笑的。”
    徐高鹏咬着嘴皮，近乎发誓一般的低吼。
    面对他那张自己魂牵梦绕许久的帅气脸颊，江娜菲脑海中不由间出现自己被小丑拖进小树林里的画面，接着猛烈摇摇脑袋拒绝：“对不起，我..我还没考虑清楚..”