    老祖宗常说：一事顺，百事顺。
    这话虽然没什么科学根据，但确实很有道理。
    成功来了场开门红后，林青山又如法炮制的顺利谈下几家规模差不多的停车场。
    等到晚上八点多钟，哥仨已经捏了足足十几份签名盖章的合作协议。
    “市区周边的停车场基本上都搞定了，接下来咱是不是直接奔市区那家鸿运车场？我让拉建材的货车先过去？”
    商豪将崇市的地图在双膝上摊开，手指其中一个红点的位置开口。
    为了提高工作效率，同时也更直观的了解市里所有停车场的位置，林青山特意买了一份地图，将目标都清晰的标注出来。
    “谈市区的停车场就得换换套路了，让货车司机先回去吧。”
    林青山咬着烟嘴摇摇脑袋，低声解释：“市郊那几家车场老板不是二流子就是没见过什么世面的附近住户，特别在意收入会不会受到影响，咱稍稍咋呼几句就容易就范，但市区内的停车场老板可不一样，能在繁华地段干这种买卖的，哪个没点人脉，况且咱公司之前已经找他们谈过了，那些人心里啥都明白。”
    “那咋弄？”
    商豪摸了摸鼻梁骨犯愁的苦笑。
    市区停车场老板们的态度，他一早就领教过，不是避而不见，就是态度坚决。
    上面要搞免费停车场的计划，那帮家伙基本都知道，一个个正狡猾的等着用更大的利益换取。
    “消费！”
    林青山打了个哈欠，拨通刘自华的号码：“华哥，我们伍总跟您都说过吧？”
    “位置给我就OK了，其他事我来操作。”
    对方利索的应声。
    “今晚是和平东路的鸿运停车场和广福路的海天停车场，明天是南大街的友谊车场和办公大楼的钻石车场，我就担心你那不够那么多车。”
    林青山低声道。
    “放心吧，咱就是干这个的，你要说让我给你找足够多的撑场小弟我不行，但是汽车要多少有多少，我大哥搁崇市这些年不是白混的。”
    刘自华笃定的打包票。
    几根烟的功夫，江浩把车开到市区一家名为“鸿运”的停车场门口。
    差不多能容纳上百辆私家车的场地里，此时已经停了差不多一半，几个保安尽职尽责的指挥。
    “老哥，咱这儿谁是负责人啊？”
    林青山露出一抹人畜无害的笑容，走到其中一个保安的面前。
    “我是队长，有什么事情吗？”
    保安审视的上下扫量他。
    “是这样的，我们公司今晚上要在您对面的钱柜KTV开派对，大家都开车过来，车辆比较多，不过我们是晚上十二点以后才过来，到时候您看您这有没有位置？停车费没问题，您按一天都可以，我可以马上结现金，发票我们也不要，早上四点多准时离开。”
    林青山讨好的抱拳：“行个方便大哥。”
    “大概有多少车？”
    对方迟疑片刻询问。
    “咱这停车场估计不够用，您帮忙尽量把其他车都清一下。”
    林青山昂头环视一眼偌大的场地出声。
    “确定不要发票？就停三四个钟头？”
    保安抽吸两下鼻子，眼中出现一抹贪婪。
    “对，我们就图个高兴，多花几个钱小问题，最主要的是这是我的升职派对，我不得让同事们玩的尽兴嘛。”
    林青山凑到对方耳边，不动声色的往他兜里塞了一沓钞票。
    “这样呀..”
    保安头子沉吟半晌，摆摆手道：“成，我看哥们也是个实在人，这个忙我帮了，但明早上六点之前必须把车全开走哈，我们还得做生意呢，被老板知道的话，我工作可就不保了。”
    达成协议后，林青山又千恩万谢几句，才招呼上江浩和商豪又朝下一家停车场赶去。
    午夜十二点多钟，鸿运停车场，一辆又一辆颜色各异、款式不同的小车排成一列长龙整整齐齐的驶入场地内，规模那就一个庞大。
    几个值夜班的保安在队长的授意下，谁也没出去，全钻在门岗室里打扑克闲聊。
    而此刻路边的大G车里，林青山、江浩、商豪和刘自华则人手捧着一桶泡面看热闹似的观望。
    “胖哥，你不是打算用咱的车占住停车场，让他们做不了生意吧？这法子我和老三之前想过，根本不现实，人家的停车场都是有备案的，如果规定时间内不开出来，他们完全可以找拖车。”
    商豪吸溜两口面条说道。
    一天多的相处，他不知不觉中对林青山的态度发生了很大的改变，从称呼上就能看出来一二。
    “你们看问题还是太表面了，为啥不仔细琢磨琢磨停车场存在的意义是啥？难道只是为了停车方便么？他们还有哪些责任？”
    林青山嘬了一口面汤轻笑：“车子停在里面，他们就有义务和责任保证咱车辆的安全。”
    说着话，他又看向刘自华努嘴：“不心疼吧华哥...”