    热气腾腾的齐家小吃店里。
    四方桌，铜火锅，两盘羊肉，几碟绿色菜码整整齐齐的摆在旁边。
    虽然算不上有多奢侈，但是胜在菜鲜肉嫩。
    “我给厨子放假了，炒菜咱们是吃不上，只能兑付口火锅，别挑我理哈奇哥。”
    齐金龙恭敬的起身，分别给王峻奇和二阳倒上一杯温酒。
    俩人的突然造访，对于齐金龙而言属于意料之外，情理之中。
    从伍北前几天过来找他，他就猜到王峻奇绝对也会现身，只是没料到出现的如此之早，出现的越早证明他们在伍北那里吃瘪越早。
    看来虎啸公司的实力又提升了不少！
    尽管脸上有说有笑，但齐金龙在心底却默默的陷入思索。
    “你这小地方收拾的挺干净，平常生意应该很不错吧？”
    王峻奇仰头环视一眼四周，微笑着评价。
    饭馆虽然规模不大，总共也就六七张桌子，但是拾掇的非常整洁，根本不像平常那种苍蝇馆子一样油乎拉碴的，让人呆着就非常舒服。
    午后的阳光透过窗户玻璃斜照在仨人的脸上，温暖且惬意。
    “凑合够活，飞黄腾达是不用想了，吃喝拉撒没问题，老百姓嘛，小富即安，二哥快动动筷子，二阳兄弟也别客套，我不会照顾人，你多自理哈。”
    齐金龙乐呵呵的应声。
    经过了那么多的事情，齐金龙现在待人接物这块绝对算得上专家级别，总能用最简练的话语表达出最深层的意思。
    “小富即安就好，活的踏踏实实比什么都强。”
    二阳同样面带微笑的应声。
    “肉不错，好吃！”
    王峻奇夹了一筷子，连连称赞。
    “本地自养的小山羊肉，去晚了经常买不上，爱吃多吃点，我今早上一下子囤了七十多斤呢，另外咱家的麻酱也相当不错，都是上等芝麻碾出来的，待会你俩走时候，我给你们装几罐。”
    齐金龙应付自如的说道。
    “龙哥，这是铁了心的要当餐饮人呐，我看说起吃得开，完全信手拈来。”
    二阳眨巴眨巴眼睛浅笑。
    “当餐饮人总比当社会人强，最起码不用担惊受怕，夜不能寐！最重要的是没有尔虞我诈，活的也舒心很多。”
    齐金龙哈哈一笑，再次举起酒杯。
    “喝酒喝酒，莫谈江湖事，把酒祝东风！”
    王峻奇立马端杯打圆场。
    接下来的时间，仨人推杯换盏，都很有默契的没再扯过去的事情，气氛相当的融洽。
    “啪啪啪！”
    一瓶酒下肚，卷帘门外突然传来一阵“啪啪”的拍打声。
    王峻奇和二阳本能的同时站了起来，两人一个拎起酒瓶，另外一个攥紧烟灰缸，一副如临大敌的架势。
    “谁呀？”
    齐金龙递给哥俩一个放心的眼神，伸手指了指厨房的位置，同时走到门前:“今天歇业，去别家看看吧。”
    “去什么别家，我就是来找你的！”
    一道粗犷的男声从外面传来。
    “毛哥？”
    齐金龙试探性的问了一嘴。
    “快点的吧，外面冷呵呵的！”
    门外人不耐烦的催促。
    听到他的声音，齐金龙眼珠子迅速转动几圈，嘴角不经意间上翘，沉默几秒钟后，回头朝着快要走进厨房的王峻奇、二阳摆摆手:“不用躲了二哥，我朋友，对你或许很有用...”
    与此同时，虎啸公司的会议室里。
    伍北紧绷脸颊凝视一众兄弟，表情严肃到令人生畏。
    “崇市大大小小总共有四十三家盈利性的停车场，除去金光和邓灿送给咱们的三家，这么多天了，你们居然一家都没谈成，祖宗们，我冒昧的问下，你们一天都在忙些什么？每个月几十万的招待费，都用来干嘛了？”
    伍北抓起一沓统计出来的资料，重重的摔在桌面上。
    “伍哥，不是哥几个消极怠工，首先这几天公司麻烦不断，大家的精力和时间都用在这方面，其次...”
    罗睺皱了皱鼻子，起身回答。
    “我不想听原因，直接告诉我结果，什么时候可以出成绩？我老干爹刚刚的电话内容，各位都听的清清楚楚，市里面要求年前出结果，过期不候，你就直接告诉我，这单买卖能不能接，合同我敢不敢签！”
    伍北粗暴的打断。
    “我..我不敢保证。”
    罗睺的调门瞬间降到最低，心虚的讪笑两声。
    “没人敢替我挑起大梁？”
    伍北又将目光投向其他人，不管是谁，只要和他对视一眼，马上就悻悻耷拉下脑袋。
    孙老三目前还躺在病床上，王峻奇、二阳却逍遥法外，谈停车场的凶险程度不亚于刀尖舔血。
    “伍哥，我俩试试吧，早说板上钉钉属实吹牛逼，但我们能保证，一个月内，最起码谈下一半停车场，唯一的要求就是需要在座各位大哥帮忙时候，还望多多配合，如果食言，所有损失我俩砸锅卖铁承担。”
    场面一下子陷入沉寂当中，足足过去五六分钟，仍旧没有任何人表态，这个时候一直杵在会议室门外旁听的林青山和江浩缓缓走了进来，哥俩应该是有备而来，手里都捏着一张写满字迹的保证书...