    随着时代日新月异的变迁，汽车俨然已经成为家家户户必备的代步工具。
    汽车的与日俱增，也就让车位变得越来越供不应求，尤其是市区的繁华地带和一些老式的小区，根本不具备停车的条件，这也让越来越多的私人停车场宛如雨后春笋似的拔地而起。
    林青山和江浩造访的第一家停车场就属于建在几栋老式家属楼之间的那样一个存在。
    车场既没名字，规模也不算太大，更不存在什么高科技的升降杆、读牌器，就是一片空地，简单画了二三十个车位，唯一的智能，恐怕就是套着件军大衣看大门的老头了。
    当看到一台在市区都不是特别常见的奔驰大G驶入停车场时候，看门的老头立即满脸堆笑的凑了过来。
    作为一个资深的车场看门人，老头不一定有多懂得人情世故，但啥车便宜啥车贵的眼力劲还是有的。
    “停多久啊老板？”
    等胖乎乎的林青山和江浩、商豪从车里下来，老头态度友好的从包里摸出一沓发票。
    “贾老板在不？我是他远房侄子。”
    林青山掏出烟盒递给对方一支。
    “几位稍等哈，他在小区的棋牌室打麻将呢，我喊他过来。”
    瞅着大红盒的“华子”，老头连忙接过去，顺手别在耳朵上，指了指对面的小区，随即拿出手机就拨号。
    大概过去五六分钟左右，一个梳着后背头，穿件咖色夹克衫的矮胖红脸汉子走了过来。
    “老板，您侄子找您..”
    看门的老头谄媚的一笑，心里暗道老板也是真人不露相，居然还有开大G的侄子。
    “你们？”
    红脸汉子迷惑的皱起眉头。
    “贾总，咱们借一步说话。”
    林青山直接抬起胳膊，一把搂住男人的肩膀头拽到了旁边。
    “我姓林，是虎啸公司的。”
    只剩俩人时候，林青山开门见山的自我介绍。
    “停车场不卖也不租，几位请回吧。”
    红脸汉子直不楞登的打断。
    “懂，我这次过来也不是跟您谈卖或者租的，是聊合作，简单来说是给您投资。”
    林青山一副早知如此的释然表情微笑。
    “合作？投资？”
    红脸汉子瞬间懵圈了。
    “贾总啊，这年头什么买卖都不是独一份，就拿您的停车场来说，这一片暂时可能只有您一家，您确实占尽上风，可如果您隔壁的空地上又出现一家停车场，设备、环境都比您这儿强上好几个档次，最关键的是免费，您说您还干的下去不？实不相瞒，我刚刚来的时候打听过您隔壁的空地，一年租金也就几万块，如果咱俩谈不拢，我不介意马上重新盖一家车场，那样您早晚都得求着我租或者卖，可到那时候，价格谁说了算？”
    林青山自顾自的点燃一支烟微笑。
    听到他的话，红脸汉子当场楞住了。
    “林经理，建材往哪放！”
    就在这时候，一辆载满各种建材、机械的大货车停在街道边，司机扯脖吆喝。
    “不急，车里抽根烟，待会我再告诉你。”
    林青山微微一笑，眨巴眼睛斜视红脸汉子：“在您隔壁建一家停车场，以我们虎啸公司的实力，最多两天。”
    红脸汉子腮帮子上的肌肉不安的抽搐几下。
    “好啦，唠完了危言耸听，我再跟您说说合作事宜，我们虎啸公司打算出资，先帮您这儿的场地修整一下，该配备的设施全都配备齐全，并且停车场始终都挂在您的名下，也就是说您永远都是这儿的主事人。”
    林青山弹了弹烟灰继续说道。
    “你们图什么？别说学雷锋做好事哈，我不信。”
    红脸汉子怀疑的发问。
    “那肯定不能，谁的钱也不是大风刮来的，既然投资了，我们就需要相当的话语权，比如您这儿的经营方向，说的再直白一点，您这儿现在每个月盈利是多少，到时候我们还给您多少分红，赔本赚钱都是我们的事儿，您一个子不花，就可以实现停车场原地升级，如果没意见的话..”
    林青山清了清嗓子，朝江浩招手示意：“把合同协议拿给贾总看看。”
    趁着红脸汉子看合同的时候，林青山像是自言自语一般念叨：“合作你我共赢，拒绝的话，只能让你最后无路可走，虎啸公司算不上什么大企业，但要是针对你这种规模的停车场，我由衷的希望咱们的关系是合作伴侣而非竞争对手，呵呵呵..”
    半小时后，林青山心满意足的拿着红脸汉子签字盖章的合同书钻进车里。
    临上车时候，有模有样的朝着商豪道：“豪哥，下午带施工队给贾总测绘一下，近期着手帮他升级改造吧。”
    目送大G开远，红脸汉子禁不住也乐出声来，一边再次仔细看了眼合同，一边笑嘻嘻的嘟囔：“难怪今天打麻将一直自摸，合着运气来了，免费给停车场升级不说，该我那份钱也一个子不会少，真不搞明白虎啸公司的人到底要做什么。”
    “胖子，你真打算给刚才那停车场升级啊？得不少钱吧，这事儿是不是需要先跟伍哥商量一下？”
    商豪低声询问。
    “我确实答应给贾总升级，但又没说什么时候，可以是明天，也可以是明年，那些都不重要，重要的是咱们拿到这玩意儿。”
    林青山晃了晃手中的合同微笑：“只要经营方向咱们说了算，停车场在谁手里都无所谓，合同书可是老板娘专门找了一群职业律师研究出来的，上面的每个字都不是白写的，走吧，下一家，友谊路上还有家规模跟这差不多的停车场是吧？”
    “胖子，我还是没弄明白，咱不挑市中心那些大场子下手，尽找蚂蚁腿下手，谈到猴年马月才能把全市所有的停车场都拿下？你可在会上承诺过，一个月内必须出成绩。”
    商豪接着又问。
    “如果进展顺利，可能都不用半月，你真当农村包围城市是大人物当年随便喊出来的口号呢，记着喊上拉建材的大货车，接下来它会成为老演员。”
    林青山笃定的拍了拍胸脯...