    “还是再观察观察吧，王峻奇的起点比伍北高出太多，我就怕是另外一个伤仲永，对了，齐金龙最近怎么样？从上京回来一直都没再跟你联系吗？”
    电话那头传来一道女人的声音。
    “老板，小龙怕是真的萌生退意了，说起来他也不容易，净身出户离开王琳，现在就守着个小吃店，要我说，能不打扰他，就放他他一马吧，不是每个人都能像他那般懂得取舍。”
    满脸胡茬的壮汉低声说道。
    “懂得取舍？你见过有不舔血的狼么？那小子就是匹桀骜不驯的狼，看上去好像真的怂了，其实只是蛰伏，因为他知道不论此刻的伍北亦或者王峻奇都不是他能匹敌的，他在等机会，或者说等同类。”
    女人轻飘飘的笑道。
    “您的意思是..”
    胡茬壮汉有些没回过来味。
    “他需要机会就给他机会，最近虎啸公司不是对崇市停车场的项目很感兴趣吗？你想办法把所有停车场的使用权全部拿到手，然后直接送给齐金龙，到时候自然能看到他张牙舞爪的那一面了！”
    女人平心静气的说道。
    “还有件事情季姐，前段时间伍北不是打算到大同那个三屯乡去插旗么？最后不知道什么原因折戟而归，那地方我和齐金龙也去过，是个彻头彻尾的毒窝，经营手法很熟悉，感觉像极了咱们前几年在浙北搞的那个快乐村，只是规模更大一些，您说会不会跟姓任的老东西有关系？”
    壮汉猛然想起来什么一般，拍了拍脑门子说道。
    “三屯乡？”
    女人重复一句，随即低声道：“行，我知道了，等我从国外回来，就过去看看，你自己多注意隐蔽，几场交道打下来，伍北那小家伙非但没有落败，反而越战越勇，这不是个好兆头，你要知道，男人一旦树立起自信，再想挫败就很难，不要被他查出来你。”
    “放心吧，凭他的道行，还差很远！”
    壮汉自信满满的应声。
    挂断电话，壮汉眨巴几下眼睛，掏出另外一部手机拨通一个备注“小龙”的号码。
    “毛哥，拉我入伙的话，就免开尊口啦，之前我跟您和季总都说的很清楚，我保证不会像第九处透漏出你们任何一个字，你们也不能再继续纠缠我，我履行了承诺，你们不能言而无信吧？”
    电话那边很快传来齐金龙的声音。
    “擦，不入伙我就不能给你打电话了呗，最近听说你家饭店做的糖醋鱼不错，我想过去蹭顿饭行不行？”
    胡茬壮汉忍俊不禁的笑骂。
    “吃饭的话..”
    齐金龙迟疑几秒，讪笑道：“要不明天吧，今儿我这儿刚好有客人。”
    “不就是王峻奇嘛，我不嫌跟他坐在一张桌上丢人，就这样说定了，糖醋鱼给我备上，完事再整二斤烧刀子，待会见面聊！”
    壮汉不由分说的挂断电话。
    “哒哒哒！”
    就在这时，壮汉的车窗玻璃突然被人从外面叩响。
    他下意识的昂起脑袋，不想竟看到一个头戴雷锋帽，脖颈上挂个绿色帆布袋的家伙，对方正一手遮在额头上，眯缝眼睛往他的车里瞅，正是伍北从珠海特意喊过来的狠人老绿。
    “有事啊老哥？”
    犹豫几秒，壮汉将车窗玻璃降下来半截，笑呵呵的发问。
    “你这是老款的尼桑蓝鸟吧？这车可不常见，我想淘换挺长时间啦，卖不卖呀朋友？”
    老绿抻直脖子朝车内张望，一双眼睛写满了兴奋和贪婪。
    “不卖，我开朋友的，你要是喜欢可以进来看看内饰，踩几脚油门试试感觉，总之这车保养得非常好。”
    壮汉呲牙笑了笑，很大方的从车里跳下来，示意老绿坐上去试试。
    “成色太棒了，油门听起来就倍儿有感觉。”
    老绿也没客气，直接坐上驾驶位，手舞足蹈的一会抚摸方向盘，一会儿故意轰几下油门，俨然一副孩子看到喜欢玩具似的模样。
    “老哥也喜欢玩旧车啊？咱俩爱好差不多。”
    壮汉站在车外，笑盈盈的点燃一支烟。
    “可不呗，过去穷，只能远远的看，现在好不容易兜里有俩子儿，喜欢的车子又都老了，唉..就跟人一样，朋友，你那儿还有别的老车没，什么老皇冠、老雅阁、老奥迪，我都不嫌疑，来这破地方好几天，始终找不到一辆合适的车，都快憋屈死我啦。”
    老绿抓耳挠腮的抱拳...