    看着对自己车子爱不释手的老绿，胡茬壮汉藏在墨镜底下的一双眼睛来回转动几圈。
    随即笑呵呵道:“我家里倒是还有一台老款的奥迪100，不过有几处耗损的零件不太好配，你要是喜欢的话，可以低价处理给你。”
    “老100？是92款双门版的，还是94款六缸的一款？”
    老绿的一双眸子瞬间燃起了欲火，像极了千年恶鬼遇上大家闺秀时候的狂野。
    “必须是94款的，咱玩车的哪个不知道，六缸之后再无100。”
    壮汉满脸堆笑的掏出手机，拨拉出几张图片伸到老绿眼前努嘴:“实拍，你看看够不够味儿？”
    “行家啊！”
    老绿眼珠子瞪圆，直勾勾盯着图片里的老爷车，喉结蠕动几下，轻声道:“这车我买了，开个价吧兄弟。”
    “好说，你先去我那看看，相中了咱们再讨价也不迟，我住的地方离医院不算远，有时间没朋友？”
    壮汉手指街口发出邀请。
    “绿哥，小伍中午留在医院陪高鹏，让咱们先回公司呢。”
    不等老绿说话，赵念夏突然从住院楼里走出来，冲着老绿轻声呼喊。
    “诶，来了！”
    老绿回头应了一声，表情无奈的朝壮汉摇摇头苦笑:“得，我要开工了，方便的话，咱俩留个联系方式，晚点我找你去。”
    “好说，我电话号码136xxx，微信同步，啥时候有时间啥时候找我玩，不买车咱们也可以一块交流交流心得，现在玩情怀的太少了，碰上个知己不容易。”
    壮汉大大方方的念出一串数字。
    “主要情怀太贵，我要不是这几年走狗屎运，攒了一点小钱，也不敢跟人谈情怀、忆当年，那咱回见吧朋友。”
    老绿一边低头保存号码，一边笑嘻嘻的挥手告别。
    目送壮汉驾车离开，老绿的嘴角露出一抹玩味的笑容。
    “你朋友吗绿哥？我看你刚刚都准备上他车，是有什么急事需要处理吗？如果你忙，我自己打车回去就可以。”
    赵念夏走过来，手指对方的车尾灯询问。
    “不是我朋友，不过估计应该是你们虎啸公司的另类朋友，这人从咱们来的时候，就一路跟踪过来，刚刚你和小伍上楼，我盯了他很久，发现他一直在打量徐高鹏和那俩姑娘的病房。”
    老绿冷笑着回答:“如果你刚才不喊我，我还真打算看看他能把我带到哪。”
    “你意思是他不对劲？”
    赵念夏立马升起了警觉。
    “对不对劲不好说，但绝对有所企图，这人练过家子，手臂肌肉线条明显，双腿抓地也很稳，我估计就你们家那个孙泽能跟他硬碰硬，伍总和范总都不一定能捡到多大便宜。”
    老绿耐心分析着他刚才观察到的蛛丝马迹。
    “绿哥，你也练过吧？”
    赵念夏陡然想起刚刚十一和她说过，想要学功夫。
    “我？我差老远了，就十来岁时候在村里打过几年太平拳，还是最粗糙的那种，不过我当过很久的屠夫，杀猪宰羊，感官方面要比大多数灵敏。”
    老绿自嘲的摇摇头，随即取出伍北的车钥匙道:“走吧，先送你回公司，我再琢磨琢磨用什么最合理的方式跟刚刚那家伙来场偶遇。”
    “这事儿，方便我告诉小伍吗？”
    赵念夏温婉的笑问。
    一个人的亲和力，往往就是这样不经意间显露出来的，不论和任何人相处，赵念夏总能最快时间掌握对方的在意点，就好比老绿，他渴望被人尊重和信任，赵念夏就捋着他这一点聊天。
    所以这两天相处下来，老绿跟她的关系要比伍北还近的多。
    “说呗，我做这事本来也就是为了替伍总减轻负担，毕竟我收他钱了，就得替你办事，早点解决完他这边的麻烦，我就能早点回珠海伺候我闺女。”
    正如赵念夏预料的那样，老绿毫不犹豫的应声。
    “绿哥，我父亲和一个哥哥在羊城和莞城都有很多朋友，不乏医学界的能人，如果你信得过，可以把您女儿的病历本复印一份给我，我传真给他们一起想想办法。”
    两人一边往停车场走，赵念夏一边表情认真的说道。
    “那真是太感谢了，如果我女儿能治好...啊不对，癌症基本没治，如果赵小姐能帮助我女儿多活一些日子，我这身骨头卖给赵小姐和伍总又何妨，不瞒你说，我现在活着唯一的动力就是我姑娘，我真不敢想象，有一天她走了，我会怎么样！”
    “言重了绿哥，咱们是朋友，哪怕你今后不替我们做事，我们也得感谢您这段时间的悉心保护，能帮忙的地方，我们肯定不会含糊的。”
    两人都用真挚的语气说着内心的想法。
    ...
    而此时的齐家小吃店里。
    齐金龙今天一大早就拉下卷帘门歇业，正诚惶诚恐的招待着王峻奇和二阳这两位“不速之客”...