    次日清早，当伍北拎着早餐出现在徐高鹏病房时，却发现昨天明明还生龙活虎的兄弟一夜间仿佛被霜打了似的蔫吧，眼神空洞的倚在床上，目光呆滞的盯着天花板走神。
    晴天霹雳，这四个字用来形容徐高鹏此时的心情再合适不过。
    原本他以为，自己和江娜菲之间的关系，决定权始终握在自己的手中，可当对方摇头时候，他才恍然意识到自己有多可笑。
    昨天晚上，江娜菲不光拒绝了他的求婚，最后还哭着把他赶出病房，任由他怎么恳求，对方都没有再跟他见面，不光如此，今天一大早，江娜菲就办了出院手续，他打了无数通电话，女孩都没有接听。
    “咋地啦，跟条咸鱼似的搁这儿挺尸？”
    伍北将早餐放下，好笑的调侃。
    “伍哥，你说我是不是特别的差劲，人家给我好的时候，我端架子装牛逼，人家现在不要我了，我反问像个可怜虫似的，只想问一句为什么，你说搞笑不？”
    徐高鹏声音嘶哑的发问。
    “不要你了？不能够吧，昨天她得救以后，第一句话就是问你在哪，我看她对你的担心完全不是装出来的。”
    伍北一下子也被问了个措手不及，不可思议的皱起眉头。
    “她说的很清楚，我们可以是朋友，也可以是那种关系，唯独不能结婚。”
    徐高鹏爬坐起来，食指戳向自己那张淤青未消的脸颊苦笑：“哥，你说我是不是天生就长了一副不值得女人托付终身的脸，为什么每个我决定厮守一生的女人，到最后都要离我而去！”
    “别叽霸一天瞎叭叭，或许她是吓坏了，及时还没缓和过来，既然打算好要跟人一起走，最起码的耐心你得有吧，她拒绝你一次，总不好拒绝第二次、第三次，亏你丫还自诩情圣呢，女孩子最常见的欲擒故纵都不懂。”
    伍北咧嘴笑了笑，抬手拍打他的脑袋：“别特么撞死了，麻溜吃完饭，完事扎针输液，最快的速度给我好起来，家里现在伤兵满营，我特么想干啥都无人可用。”
    “哥，你意思是..我还有机会？”
    徐高鹏此刻的状态多少有点神经质，伍北后半段话完全没听到，只咬着前半句不放。
    “必须的必啊，她要是真不待见你，能千里迢迢跑去五台山找你嘛，真不想跟你在一起，昨晚上脱困以后直接走就好了，为啥非要在医院等你的消息。”
    伍北哭笑不得的点头。
    同一时间，楼下的病房里。
    赵念夏同样目光温柔的在和十一聊天。
    “我问过医生了，你这种口吃不是没得治，首先需要你自己放宽心态，就当昨天的遭遇是一场噩梦，不要再去回忆了。”
    赵念夏轻声安抚十一。
    “夏夏姐，啊就..啊就..我想学..啊就..”
    十一点点头，费力的开口，因为实在表达不出来，急的她不停挥舞手臂。
    “别急，慢慢说，我有的是时间听你讲完。”
    看小丫头憋的俏脸通红，赵念夏将煲好的热汤递给她。
    “功夫！”
    十一吞了口唾沫，挤出来俩字。
    “学功夫？”
    赵念夏柳眉微皱，不解道：“你是想保护自己吗？说起来功夫，我认识一个和你一样结巴的伯伯，他特别的厉害，改天有时间介绍你们认识。”
    “不是保护自己..啊就..我想..我想..”
    十一额头出现一层细汗，恼火的乱蹬几下腿，猛然看到床头柜上的手机，赶忙抓起来，细指按动几下，随即将屏幕送到赵念夏的脸前。
    “保护虎啸，保护所有人再不被坏人欺负。”
    赵念夏念出屏幕上的字，接着转头看向旁边江娜菲的那张病床，特别聪慧的发问：“你说再不被坏人欺负，意思是已经被人欺负了吗？是你还是她？”
    早上，她和伍北一块来医院时候，江娜菲已经办理了出院手续，两人并没有碰上头，对于徐高鹏那个“绯闻女友”，她其实相当的有好感，不论是五台山下的打抱不平，还是对方说话做事的态度，都绝对能算得上一个挺不错的朋友。
    “啊就..我..我不知道。”
    听到赵念夏的询问，十一迟疑几秒，条件反射的晃了晃脑袋。
    “叮铃铃..”
    赵念夏刚准备继续再问点什么，挎包里的手机突然响了，看清楚号码后，她的脸色瞬间变得有点不自然，招呼十一几句后，便拿起手机走进了病房的卫生间里。
    隐隐约约中，十一听到赵念夏很愤怒的娇喝：“我不回去，凭什么你们都认为他不行，如果他真的一无是处，罗睺为什么还要跟他混在一起，我的未来为什么一定要你们点头..”
    此时此刻的医院正门口，一台灰色的“尼桑”轿车里，一个胡子拉碴的彪形壮汉正仰头看向对面的住院楼，托着手机汇报：“虎啸公司这次伤了两个女的一个女的，再加上前几天那个孙老三，也算是损失惨重，我感觉王峻奇还是有点能耐的，要不要跟他深入接触..”