    能者上，劣者汰。
    一直都是伍北恪守的信条，不论是从小在老爷子那里的耳濡目染，亦或者几年的军旅生涯，他都深信不疑。
    白鸡黄鸡，能下蛋就是好鸡。
    只要眼下可以打破僵局，伍北就绝不会吝啬。
    “没问题，这期间公司上下任由你们发挥，自我开始全员配合！”
    听到林青山的话，伍北当即点头应允。
    “伍哥，我们第一件事就是需要您的座驾，出门办事，车子就是名片，毕竟我俩没名没势的，难保会被人看不起。”
    林青山抓了抓后脑勺干笑。
    “哎哟喂，事儿还没正经开始办，架子就先端起来了，咱伍哥的车我想摸摸都困难，你居然直接张嘴要开走...”
    贾笑半开玩笑半认真的调侃。
    人就是这样，一字并肩的时候不分伯仲。
    冷不丁间谁拔高而起，不说心里不平衡吧，反正总会多少赌口怨气。
    “呵呵。”
    林青山也不多解释，只是憨厚的龇牙一笑。
    “拿着！”
    伍北不假思索的将车钥匙抛给江浩。
    “伍哥，另外我们还需要豪哥配合，他前段时间一直在谈停车场，对于那些老板肯定比我们熟悉。”
    林青山干咳两声，手指不远处比他岁数还要小的商豪。
    “咋地，这是让我给你们打下手呐？呵呵，好不容易刚熬出一点头，莫名其妙的我就又变成老幺了。”
    商豪昂起脑袋轻飘飘的冷笑。
    排外这种心态，似乎一直随着人类社会如影随形。
    甭管哪个圈子，“先来后到”都是不变的潜规则，尤其是社会圈，更加讲究论资排辈。
    “少特么扯淡说风凉话，都叽霸一家人，谁给谁打下手啊？谁老大谁老幺！全是给公司做事，心态放平昂！”
    眼见伍北的脸色要变，王顺抢在前面训斥。
    “顺哥，给公司办事没问题，让我鞍前马后也OK，可咱就事论事，我虽然没给虎啸出过什么汗马功劳，但好歹也来挺长时间了吧？可能我能力有问题，但每件事情都在尽心尽力去做，咱不能因为我一次没干好，就直接发配边疆吧..”
    商豪深呼吸两口，有些委屈的呢喃。
    “闭了昂，有啥事散会再研究！”
    孙泽挑眉打断。
    商豪的喉结蠕动几下，最终耷拉下脑袋没再多言语。
    商豪和孙老三是一块加入虎啸公司的，平常和孙泽走的最亲近，算得上大圈子里的小团伙，所以一直很听孙泽的话。
    “还有什么要求，咱一口气说完，别跟拉稀似的一会儿一股。”
    孙泽拍了拍商豪的肩膀头，皱着眉头看向林青山、江浩哥俩。
    “暂时就这些，后期需要什么，免不了还得麻烦诸位大哥们，那就先不打扰高层们开会了，我们搁门外候着。”
    林青山和江浩对视一眼，哥俩本分的退出房间。
    对于会议桌上的暗潮涌动，伍北全部看在眼里，他心里明镜似的。
    让先入伙的商豪听命于还没正式加入的林青山、江浩，本身就是一件极不符合规矩的事儿，不怪一群兄弟都有意见。
    “这段时间家里伤兵连营，麻烦一件接一件，甚至王峻奇的威胁到现在还没解除，我明白弟兄们都很憋火，可越是这种情况，我希望咱们的内部越要保持团结，经过几次事件，我相信你们都能感觉得出来，打仗特么就是烧钱，试问各位，咱烧得起吗？总指望我一个人，钱就自己掉进咱口袋了吗？”
    伍北点燃一支烟，目光平静的扫量众人。
    一群兄弟被他注视，全都羞愧的低下脑袋。
    虎啸公司从成立到今天为止，遭遇过大大小小无数次纷争，基本上每回都是靠着伍北以一己之力周旋，这些大家不是看不到，但他们又确实没能耐解决。
    现在好不容易主动站出来两个人，如果只是因为那点可笑的“虚荣心”，属实太伤伍北的心了。
    会议室内沉默大概五分钟左右，商豪“蹭”的一下站起来，朝着门外走去：“我把那些老板的资料拿给你，需要我做什么尽管言语。”
    “谢了豪哥。”
    “瞎特么客气，按岁数我得管你俩叫哥，都是虎啸人，没什么谁高谁低。”
    门外仨人说话的声音传入伍北的耳中，他的嘴角微微上翘，但没有立即表态。
    一个团队能否壮大，龙头至关重要，龙身龙爪同样不可取代。
    本心里讲，伍北渴望每个兄弟都能独当一面，可这种事情讲究天赋，有帅就必须有将，有将就必须有卒，他不能指望每个人都天赋异禀，只能尽可能物尽其用。
    不管商豪是真心还是畏惧伍北发火，他肯主动迈出第一步，就是好兆头。
    当天中午，林青山、江浩正式上位。
    不过这哥俩的思维方式很特殊，既没有先找离市中心最近的停车场，也没有和规模最大的停车场老板接触，而是直接去了一家名不见经传的小车场，车场几乎建在市郊，附近除了几个小区以外，并没什么太大的商业价值..