    “小篮子，气性还挺大，你这孩子也是，善良点呗，非要全盘托出，现在好啦，他要真有个什么好歹，你晚上不做噩梦呐！”
    瞟了一眼气昏过去的王峻奇，孟乐调侃的笑道。
    “王老二的心理承受能力属实有点差，我话都还没说完呢，算啦，这次便宜他吧。”
    林青山抽吸两下鼻子，摇摇脑袋。
    回去的路上，孟乐好奇的问向林青山:“小胖子，齐金龙真的反水了？那狗日的真有点不够揍，一天尽干没屁眼的事。”
    “您说这玩意儿？假的！”
    林青山抽出署名“齐金龙”的那张合同书，唰唰两下撕个粉碎，笑呵呵的解释:“这东西是我拿来保命和挑唆他俩关系的，上头的签名是伍哥临摹的齐金龙的。”
    “假的？赝品？卧槽！”
    孟乐眼珠子鼓的就差从眼眶里咕噜出来。
    他一直觉得伍北的胆子就足够大，没想到面前这大胖子更加疯狂。
    “乐爷，我不说话了，嘴巴老是跑风，喷您一脸唾沫星子不礼貌。”
    林青山捂着嘴巴尴尬的笑了笑。
    被狗日的王峻奇硬生生拔掉几颗大门牙，他现在上下牙床疼的跟什么似的。
    “还是年轻好啊，天马行空，敢想敢干，小伍这次算是捡到宝了。”
    孟乐扫量林青山几眼，由衷的感慨。
    “哔哔哔！”
    就在这时候，他们的车后传来一阵喇叭的催促声。
    “得，我该回去了，华子啊，还是那句话，多跟着小伍学本事，我教不了你的，他都可以。”
    孟乐回头看了眼尾随在后面的一辆“现代”轿车，摆手示意刘自华靠边停下。
    “乐爷，您说后面那辆车里的人是伍哥？”
    林青山马上反应过来。
    “嗯，他惦记你，又怕贸然露头打击你自信心，所以一直远远的观望。”
    孟乐点燃一根烟，语重心长的回应，接着翘起大拇指道:“小胖墩儿，你是那个！看好你哈，将来我指不定还得靠你混。”
    “乐爷您老折煞我了，尊卑有序我永远懂。”
    孟乐急忙佝偻下腰杆。
    “哈哈哈，好好干，我出狱时候，你来接我。”
    孟乐拍了拍林青山的肩膀头，迅速跳下车。
    尽管只打过这一次照面，但是这小子给他的印象却特别的好，稳如老狗，动若狂虎，岁数不大，但做事足够靠谱。
    目送孟乐钻进那台现代车里，林青山疲惫的叹了口气。
    “哔哔！”
    现代车又按两声喇叭，超过面包车极速驶远。
    车子擦身而过的空当，林青山透过车窗玻璃看到驾驶位上的男人正是伍北。
    一刹那间，林青山心里百感交集，何为绝对的信任？明知道已经伤筋动骨，但是却始终一个电话都没打过，更没有提出任何质疑。
    现代车里，伍北嚼着口香糖，笑呵呵的打趣孟乐:“辛苦了呗我乐哥。”
    “为虎啸服务呗他伍哥。”
    孟乐没好气的撇撇嘴:“你丫真是个资本家，老子明天开庭，就体检身体的这么一点点功夫，你都不放过。”
    “我不是害怕你憋太久，烦得慌嘛。”
    伍北没正经的应声。
    “少来，你就是看中老子有足够不在场的证据，顺带用我的恶名镇压一下崇市的各路牛鬼神蛇，另外还想再给老邓提个醒吧？”
    孟乐低声说道。
    “为啥一定是给老邓提醒呢？”
    伍北饶有兴致的笑问。
    “这回彻底把王峻奇治的卑服，他想再爬起来很难，没有三两年走不出阴影，那么，整个崇市还能跟你掰手腕子的也就剩下罗雪、老邓了吧？罗雪，你一时半会不会碰，也没实力碰，老邓野心大，你担心虎啸会和他的业务有冲突。”
    孟乐有理有据的分析。
    “其实不止他们...”
    伍北长舒一口气道:“崇市应该还有一伙隐藏起来的势力，也就是齐金龙背后的家伙，首先可以确定这些人不差钱，不然根本没办法替齐金龙铺路垫桥，其次，这帮人还具备相当的人脉关系，齐金龙能成功躲藏那么久，肯定不止是他自己的本事，最后就是这群人一直在针对我，虽然我搞不清楚到底为啥。”
    “还有一伙人？”
    孟乐皱了皱眉头。
    “对的乐哥，所以我需要你既隐藏又暴露，隐藏在大牢深渊，他们想碰也碰不到，又得暴露在众人视线中，让他们知道，我手里有个随时能叩响扳机的狠人。”
    伍北眨巴两下眼睛道:“您和老绿将成为虎啸一明一暗两杆长枪，可能您会比较委屈，但相信我，只是暂时的，魏年平跟我保证过，你会被判在咱们崇市，剩下的事情他能安排妥当...”