    早上八点多钟，崇市和平东路。
    不少上早班的公司白领们突然发现他们习惯性停车的“鸿运”车场大门关闭了，而距离最近的“海天”车场也一样。
    一时间，这个区域里的无数车辆没地方停驻，又围拢上班迟到，只能随意的丢在马路两边，而负责这边交通秩序的警察们更是罚单贴到手软。
    鸿运停车场内部，齐金龙、王峻奇、二阳和几个市里另外几家大型停车场的老板围坐在保安室里开会。
    “王总，虎啸公司这帮人太过分了，欺负人简直没底线。”
    一个谢顶的中年男人气冲冲的说道。
    “是啊，今天是鸿运和海天，明天就轮上我们了，之前我还考虑伍北如果真要买下来停车场，只要价格合理就卖了，现在看来，他们不光不想花钱，还要敲诈我们一笔。”
    “简直是无法无天，真把自己当成崇市的地下皇帝了。”
    男人的一句话，瞬间激起千层浪，另外几个车场的老板纷纷恼火的声讨。
    “都消消火，伍北觉得他手段高明，所有人都怕他，我王峻奇第一个不服，诸位如果信得过我，咱们就站在同一条线上，只要我不倒下，虎啸公司肯定不敢难为你们。”
    王峻奇一脸大义凛然的开腔。
    而他旁边的齐金龙却仿若老僧入定一般，眼观鼻鼻观心，耷拉着脑袋一句话不吭。
    “王总你说怎么干，我们全听你的！”
    “就是，咱们这么多人呢，他伍北再厉害，还敢把咱全杀了不成，大不了就拼了，都是两个膀子架一个脑袋，谁也不比谁多什么。”
    几个老板同仇敌忾的附和。
    “笃笃笃！”
    房门这时被人叩响，江浩随即推门走了进来，他先是挨个扫量一眼屋内的所有人，而后皮笑肉不笑的看向王峻奇:“您是鸿运停车场的新老板吧，谈谈我们车在您这儿被毁坏的事情吧，我带了估价公司的专业人士。”
    “谈呗，多少钱，你们开价，这点碎银子我还是不缺的，伍北没跟着一起过来吗？我还真想看看，他现在是副什么嘴脸。”
    王峻奇很无所谓的回应。
    “伍哥没时间搭理这点破事，毕竟虎啸公司经营范围太广，他不能像你似的那么闲，一天就知道扯这点蝇营狗苟的勾当，你也就配跟我谈。”
    江浩侧开身子，嘲讽的撇嘴:“既然王总不差钱，那咱们就一辆车一辆车的估价报损吧。”
    “你直接说数，我没时间陪你浪费。”
    王峻奇不耐烦的打断。
    “那怎么行，咱做事得按规矩，哪怕是耍无赖，我们也是最职业的那种。”
    江浩比划一个“请”的手势，吧唧嘴:“走吧王总，难不成您围聚我这个虎啸的小马仔？怕自己一落单就没了？”
    “你算个叽霸！”
    王峻奇冷漠的走出房间。
    “真没素质，张嘴闭嘴的骂人。”
    江浩吐了口唾沫，又斜眼瞟了瞟其他停车场老板，若有所指道:“王总和齐总都是孤家寡人，死啊活啊的看的看淡，最重要的是他俩和虎啸之间的仇恨不可调和，你们难道也准备和虎啸不死不休么？”
    “哥们，口气别那么大，我在虎啸公司的时候，你还不知道搁那个犄角旮旯玩泥巴，轮起来资历...”
    齐金龙微笑着对上江浩。
    “八十年代穿越来的？都尼玛剑拔弩张了，你跟我扯过去！姓齐的，我明告诉你，整个崇市，我最特么看不上你，但凡你再逼逼一句，我指定捶你！”
    江浩一点面子不给，直接伸出食指戳在齐金龙胸口。
    “呵呵，行啊，我等你捶我，法治社会，我还能被你们虎啸的灰涩会给吓住不成...”
    齐金龙不为所动的拍了拍自己脸蛋。
    之前他答应给第九处做污点证人，提过最重要的一条要求就是还自己清白之身，所以他的通缉令早就撤了，现在也属于被法律保护的合法“公民”。
    “啪！”
    哪知道他话刚说一半，江浩劈头盖脸的就是个大嘴巴子掴在他脸上，直接把他抽倒在地上。
    “玛德，我还是第一次听到这么有诚意的恳求，打你啦，能咋滴吧？”
    江浩一脚又踏在他胸脯上，高声吆喝。
    “张所长，这事您不能不管吧！”
    已经走出房间的王峻奇扭头冲着停车场的方向喊叫。
    几个全副武装的巡捕一窝蜂似的闯进来，将江浩手臂反扭拷起来，往门外推搡。
    就怕伍北急眼，懒得再走什么流程直接安排人动手，王峻奇一早就联系好了巡捕。
    “擦，玩的真叽霸埋汰！”
    江浩冲着两人破口大骂。
    “张所，我要求去验伤，现在我耳朵嗡嗡的乱响，视力也很受影响。”
    齐金龙捂着血流不止的鼻子卖可怜。
    只是谁也没注意到，他被巡捕带走时候，眼神中出现一抹狡黠。
    “浩子，你该配合的配合，伍哥肯定会想办法的。”
    同样站在屋外的商豪满脸愤怒的示意，同时发泄似的朝王峻奇冷笑:“打人归打人，王总，您赔偿我们的事别耽搁，抓点紧吧，大家都挺忙的。”
    “走呗，小钱而已，几位老板先坐着，我去去就回，完事咱们共同商讨如何对抗虎啸公司。”
    王峻奇不屑的一笑，朝屋里的其他几个车场老板招呼...