    第二天一大早。
    伍北办公室里，林青山笑嘻嘻的将昨天签好的十多份合同递上。
    “可以呀胖子，这么快就出成绩了？”
    伍北意外的抬起眼帘。
    “主要是公司弟兄们配合的太好了，我并没有做什么。”
    林青山含蓄的笑了笑。
    “呵呵，不骄不躁，你是那个！”
    伍北抛给他一支烟，努努嘴道:“有什么需要的尽管说！”
    “暂时没有，今天鸿运停车场和海天停车场的老板应该会上赶着找您谈卖买，我意思是先不用搭理，晾他们几天，价格肯定降不少。”
    林青山低声说道。
    “这事儿既然让你操办，你就能代表我，他们要谈也只能跟你谈。”
    伍北一眼就看出来这家伙的小心思，很大方的应允:“还是那句话，我只要结果，这期间需要任何，你尽管开口。”
    “咣当！”
    话音未落，房门突然被人撞开，江浩满头大汗的跑了进来，冲着林青山呼哧带喘道:“玛德，咱昨天撤太早了，停车场换老板了，昨晚上后半夜完成的签约！”
    “换老板？”
    “后半夜签约！”
    听完江浩的话，伍北和林青山异口同声的瞪圆眼珠子。
    “对，齐金龙和王峻奇接手了，现钱买下来的...”
    江浩把他一大早打听到的消息完完整整告诉了两人。
    “草特么的，这俩狗篮子太卑鄙了，咱们辛辛苦苦的运作一晚上，结果给他们当嫁衣，现在外面人都传，咱们虎啸玩脏路子，齐金龙和王峻奇看不过眼，自己倒贴钱和咱掰手腕！”
    江浩咬牙切齿的咒骂。
    “咣当！”
    房间门再次被推开，罗睺和王顺一块走了进来。
    “鸿运停车场的事情听说没？”
    见到林青山哥俩也在，罗睺表情凝重的发问。
    “这不正聊着呢。”
    伍北笑了笑，没有表现出任何的烦躁或者失落。
    “魏年平刚刚给我打电话了，暗示咱们收敛一点，还说警局如果真查，想要抓出来谁是昨晚上砸车的真凶不难。”
    王顺瞄了一眼林胖子，若有所指的开口:“停车场这块，最近本身就比较敏感，市区几家大型车场的老板一直在跟市里面沟通想要换取一些利益，现在好了，这么一整，直接勾起他们同仇敌忾的情绪，有朋友告诉我，几个车场老板这会儿正和齐金龙、王峻奇呆在一起共同商讨呢。”
    “顺哥，事情不怪我们...”
    江浩委屈的想要解释。
    “顺哥，你说的对，确实是我没有掌握好分寸，我应该负责。”
    林胖子一脚踩在江浩的脚面上打断，后腰佝偻的冲伍北鞠躬道歉:“伍哥，你说了这事我负责，现在我还能说了算不？”
    “老爷们就得有始有终，我还是那句话，需要什么，自我往下，公司通力配合！”
    伍北不假思索的点点脑袋。
    “好，我要老绿大哥、孙泽大哥、饭桶大哥和咱们财务的现金支援。”
    林青山张嘴说道，此刻他那张肥脸不挂丁点表情，严肃的像个准备参加奥运会的运动员。
    “没问题。”
    伍北大手一挥应允。
    “伍哥..”
    “斟酌啊！”
    罗睺和王顺忙不迭想要阻止。
    “必要时候，我也可以当你的刀手。”
    伍北提高调门，当场盖过两兄弟的声音。
    林青山的眼神陡然间变得复杂，不敢相信的注视伍北。
    “去吧，我让他们在楼下大厅跟你碰头。”
    伍北笑呵呵的摆手。
    “如果我没拿下崇市的停车场，提着脑袋回来见您！”
    林青山抽吸两下鼻子，嗓子眼里好像被堵住了什么东西一般，瓮声瓮气的再次鞠了一躬，而后招呼上江浩，迅速转身出门。
    “伍哥，你有点孟浪了啊，他俩算啥呀，你给出那么大的权利，不是我戴有色眼镜看人，让林胖子指挥孙泽、老绿合适吗？如果他再闹出来什么新闻，最后谁来擦屁股？”
    罗睺眉头紧蹙说道。
    “能制造出新闻，说明他敢干！你觉得咱家现在最缺少什么？是拎刀扛枪的狠人，还是运筹帷幄的智囊？”
    伍北歪头反问。
    罗睺磕巴一下，不知道应该如何回答。
    “都不缺，论魄力，文昊、高鹏、笑笑，哪怕是你和顺子都敢随时抄起片砍陪我冲锋陷阵，论脑力，我和夏夏应该还不算太差！咱家现在缺的就是明知山有虎，偏向虎山行的热血！”
    伍北咬着烟嘴站起来，沉声道:“林胖子不知道继续挑担子就得跟齐金龙、王峻奇对上吗？他们敢入伙，肯定对咱们的过往做过了解，连我都没把握彻底把那俩货按倒，林胖子却敢，不说这事儿能不能成，光是这份担当，家里有几个兄弟可以做到？”
    罗睺和王顺再次互相看了看，苦笑着点头。
    随着虎啸公司的日益强大，大家越来越习惯有事伍北上，反而没了最初的那份一往无前。
    “如果林胖子能成，无异于给其他兄弟扎了一针鸡血，让大家明白，只要有才，就可以得到重用，退一步讲，就算没成，我难道还能真任由他俩惹出来无法收场的局面吗？”
    伍北有理有据的说道...