    在王峻奇回头的瞬间，林青山一个猛子直接朝他扑了上去。
    尽管是突然袭击，可王峻奇毕竟练过，反应速度也不是足足二百多斤的林青山可以比拟的，只见他身体朝侧边横移半步，林胖子顿时扑了个空，重重的跌倒在地上，发出“嘭”的一生脆响。
    “曹尼玛！”
    结结实实摔了一大跤的林青山全然不顾快要折断的胳膊肘，疯狂的抱住王峻奇的小腿，张嘴就咬了上去。
    王峻奇疼的瞬间呲哇乱叫，抬起另外一只脚奔着林青山的脑袋“咣咣”狠跺。
    “锤他！”
    “快把他拽开！”
    距离比较近的几个壮汉见状，忙不迭七手八脚的跑过来薅扯林青山。
    尽管内心无比不忿，可猛虎还架不住群狼，更别说林青山本身也不懂什么功夫，坚持了不到十秒钟就被拽到了一旁，死死的按在地上。
    “跟我玩鱼死网破是吧！”
    王奇峻气喘吁吁的撩起裤管，当看到小腿肚子两排渗血的牙印后，鼓着眼珠子蹲到林青山的面前，一把揪住他的头发猛烈摇晃几下。
    “奇哥，全是白纸！”
    一个壮汉捡起林青山刚刚抛出来的“合同”，小声汇报。
    “合同呢？”
    王峻奇抡圆胳膊一巴掌拍在林胖子脸上。
    “你没戏了，今天就是你的绝唱。”
    林青山被打的眼冒金光，头皮也让揪的生疼，但却呲牙狂笑。
    “抓孙泽他们！可以直接闯进虎啸公司！”
    王峻奇回头冲剩余的壮汉低吼。
    二三十壮汉毫不犹豫的拔腿朝路口的几辆越野车方向奔去，很快便风驰电掣的消失在视线中。
    “现在才想起来抓他们，不晚吗？”
    林青山咳嗽几下，继续用鄙夷的语气挑衅。
    “跟特么我玩路子，你不行！伍北也不行！”
    王峻奇是真被他刺激到了，冲着左右摆手：“嘴给他掰开，我看看他的牙到底有多硬！”
    “日你赖赖..”
    几个手下暴力的抠住林青山的上下嘴唇，后者剧烈反抗，可是于事无补，反而因为嘴巴被卡住，一句完整话都说不出，哈喇子淌的哪哪都是。
    “我让你硬！”
    王峻奇情绪失控的直接捏住他的大门牙，硬生生的朝上一掰。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    挂着血迹的门牙就那么被他揪了下来，林青山疼的拿脑门剧烈撞击地面，痛苦程度可见一斑。
    “还硬不？来呀！”
    胡乱将门牙甩到一边，王峻奇又阴森森的捏住林青山第二颗门牙。
    凄厉的惨叫声在街道上空盘旋。
    十多分钟后，王峻奇呼哧带喘的站起身子，而此刻林青山满嘴涂满鲜血，仿佛丢了半条命似的趴在地上呼着粗气。
    “我跟你说小哔崽子，耍横，我还没服过谁！”
    王峻奇棱起眼珠子，照着林青山的后脑勺“咣”的又是一脚。
    “叮铃铃..”
    这时候，他兜里的手机猛然响起，看到是二阳的号码，王峻奇抹擦一把汗津津的脸颊按下接听键：“怎么样了？”
    “没有任何人回虎啸公司，不过伍北刚刚出门了，你注点意。”
    二阳沉声说道。
    “没事，让他来，我正好也懒得跟他再藏着掖着的暗斗，大家真枪实弹的飙一把，看看到底谁的火力猛！”
    王峻奇吐了口唾沫，回头朝着一个壮汉吆喝：“去，把我的开山刀拿过来。”
    “奇哥，如果伍北真打算跟你肉搏，为啥非要等到现在才动弹？他既然露面，就说明有必胜的把握，你听我一句劝，先撤吧，现在不比过去，上面咱没了大哥的照拂，底下也没有成群结队的小弟，真拼，你肯定吃亏！你以为齐金龙跟警察走真是为了告虎啸？那龟孙精着呢，他想明哲保身。”
    电话那头的二阳焦急的劝阻。
    “扯特么淡，你们是不是都以为我玩到今天全是靠大哥，老子起家靠的是刀，坐稳拼的是狠，崇市能跟我斗的人还特么没出生！你要是害怕，可以自己跑路，我今天就要用这一战一雪前耻！”
    王峻奇横着眉头咆哮。
    连番打击，再加上刚刚被林青山这样一个名不见经传的小马仔挑衅，彼时的王峻奇彻底失去了耐心，直接将手机一脚踩烂。
    “听人劝吃饱饭，你特么这辈子注定被我们虎啸一克到底。”
    林青山张开嘴巴，含糊不清的哈哈大笑。
    “你好像记吃不记打，嫌命硬是吧？”
    从壮汉手里接过一把开山刀的王峻奇目光阴森的走到他面前，刀尖戳在他的额头，表情残忍的努嘴：“给你机会，大声喊出伍北窝囊废，我让你走！”
    “嘣！”
    一声枪响宛如旱地惊雷。
    “往特么哪走啊？你搁这儿自我安慰呢，他就算喊十声伍北窝囊废，能改变你是块边角料的事实不？！来小王，给我稍息立正向左转！”
    十字路口的街头，一辆灰色面包车缓缓驶来。
    面包车的后门敞开，一个剔着大光头，穿件黑色羽绒服内胆的粗犷汉子双手环抱一杆“五连发”端坐椅子上，脚底扔着一瓶喝了大半的二锅头。
    痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！
    ...