    “滴呜！滴呜！”
    几分钟不到，载着江浩和齐金龙的巡逻车从鸿运停车场里扬长而去。
    而马路对面的一台“别克”商务车里。
    “绝了啊胖子，你怎么知道里面一定有巡捕的？特意安排江浩先进去探底？”
    孙泽饶有兴致的吧唧嘴。
    “伍哥说过，齐金龙算不上绝顶聪明，但是复制能力特别强大，他见过很多次虎啸公司利用巡捕、法律达到目的，一定也特别想要试一试。”
    林青山毫不遮掩的回答。
    关于齐金龙和王峻奇的为人处世，前几天伍北大致和林青山讲解过。
    当得知这俩王八犊子钻了他昨晚好不容易才打好的空子时候，林青山就开始设身处地的琢磨，如果他是两人接下来会怎么做。
    沉默十几秒钟，林青山面色凝重再次开口:“哪位大哥愿意陪我一块进去快刀斩乱麻？”
    后排坐着的几人赫然正是老绿、孙泽以及伍北的另外一个战友范昊逸。
    “我跟你去吧，挣的就是带血的钱，行的自然是极恶的事！”
    老绿率先昂起脑袋。
    这家伙似乎特别偏爱绿色，雷锋帽、军大衣，脖颈上挂着的帆布包，全是绿油油的。
    “谢了。”
    林青山也没客套，直接从车里蹦了下去，思索片刻后，又朝车内的孙泽和范昊逸抱拳道:“泽哥、范哥，外面就交给您俩了，我担心王峻奇还有后手。”
    “放心吧，干仗的事情交给我们。”
    范昊逸很随意的摆摆手。
    目送老绿和林青山走进停车场，孙泽眨巴两下眼睛念叨:“饭桶，你说伍哥是不是有点小题大做了，这么点事，居然让咱们倾巢而出，而且还是听个刚入伙的家伙命令。”
    “stop！别咱咱的，我和你不一样，你是虎啸的人，伍老大让你干嘛就得干嘛，我是友情赞助，干不干看心情。”
    范昊逸摸了摸自己油光锃亮的背头，先是没正经的调侃一句，接着沉声道:“你以为伍老大乐意小题大做啊，他是没辙了，其一，他作为公司领袖，不能每回都喊打喊杀的跟人拼命吧？总得有人替他冲在前方，这胖子蛮合适的，其二，这事儿必须得雷厉风行，倘若让几个车场的老板达成共识，他再有招也得憋着。”
    ...
    另外一头，商豪和王峻奇走在停车场内，随行的几个评估公司职员有模有样的记录、分析。
    “兄弟，别费事了，直接报个价多简单，伍北的目的不就是讹钱嘛，做事抠抠搜搜，符合他一贯风格风格。”
    王峻奇面露嘲讽的撇嘴。
    “嘿嘿，咱一个打工的也说了不算，伍哥咋交代我们就咋做呗。”
    商豪豁嘴笑了笑，闷头继续往前走。
    同一时间，林青山带着老绿径直闯进保安室。
    几个停车场老板纷纷昂起脑袋。
    “长话短说，一年五万，五年为限，我当场打款！你们知道我在说什么！”
    林青山面无表情的出声。
    一群老板谁也没做声，谁也没想到虎啸公司的人如此生猛，昨晚上刚闹腾完，今天又直不愣噔的找上门。
    “耗时间？”
    沉寂几秒，林青山歪头轻笑，猛然伸手指向其中一个谢顶的中年男人:“你来打个样！”
    “我..”
    对方一愣。
    “老绿，嘣他！”
    林青山嘴唇蠕动。
    “嘣！”
    身后的老绿毫不犹豫的从挎包里拽出来手枪叩响扳机。
    “啊！！”
    中年的大腿腾起一层血雾，踉跄的跌倒在地上。
    “能租不能？”
    林青山蹲下身子，粗暴的薅扯住他的头发。
    “唰！”
    剩下几个老板见状吓得齐刷刷站起来。
    “点头，挣租金，五年之后停车场还是你们的，摇头，我也照样打款，不过这钱就是各位的安家费！”
    林青山目光冷冽，冲着老绿摆摆手，后者再次将枪口支起。
    ...
    “卧槽！直接动枪了！”
    孙泽和范昊逸同时抖了个激灵，随即迅速跳下车。
    与此同时。
    走到停车场深处的王峻奇也听到枪响，下意识的转过身子，接着就感觉腰后被什么硬物给顶住了。
    “王总，您最好别乱动，我岁数小，容易冲动。”
    脑后，商豪轻声说道。
    “兄弟，做事要考虑清楚，你们这是给伍北惹麻烦，你能封住我的嘴，能封住七八个停车场老板的嘴么？我劝你慎重一点，伍北如果知道你们这么干，肯定会翻脸。”
    王峻奇没敢乱动弹，咬着嘴皮威胁。
    “呵呵，我一个打工的，有啥翻脸不翻脸，另外辞职报告我已经交上去了，现在我做的所有事情都是个人行为。”
    商豪无所谓的撇撇嘴。
    保安室内，林青山耷拉着眼皮，肥嘟嘟的脸颊写满杀气，手指几个趴在桌上写合同的车场老板态度冷峻道:“落款写清楚是我个人，你们的合同是给我签的，跟虎啸公司没有任何关系...”