    林青山的叫喊声并未起到任何实质性作用，反而把那群壮汉的注意力一下子又吸引到他身上。
    “弄他！”
    “抢他身上的合同！”
    人群中又有人叫了几嗓子，八九个魁梧汉子如狼似虎的扑了上去。
    他们动弹的瞬间，林青山才透过缝隙看到商豪一动不动的蜷缩在地上，衣服上灰蒙蒙的，全是脚印子。
    “滚开，商豪！商豪你特么快起来！”
    林青山怒吼着往前迈腿，仗凭自己小塔似的肥胖身躯硬往前拥挤。
    “剁死你！”
    一把雪亮的片砍突兀迎面朝林青山劈了过来。
    “商豪！商豪！”
    他根本躲闪不及，就感觉额头袭来一阵剧痛，接着黏糊糊的鲜血顺脸留下，他的双腿陡然一软，但仍旧不管不顾的往前冲，艰难的冲到商豪的跟前，将他抱起来摇晃呼唤。
    而周边的壮汉们可算逮着了机会，一个个疯了似的照着他的脊梁、后脑勺猛踹狠跺，脚脚到肉的咣咣声不绝于耳。
    林青山没有躲闪，也根本没地方躲藏，只能死死的搂紧商豪，用自己的身体当盾牌，硬扛下对方疾风骤雨似的攻击。
    “嘣！”
    不知道捱了多久，他感觉自己即将晕厥的时候，一道枪声在身后响起，攻击他的拳打脚踢瞬间消失。
    此刻林青山的双眼已经完全被鲜血糊住，什么都看不清楚，他艰难的抬起头，用手背抹擦几下眼眶，想要弄明白发生了什么。
    “快点起来！”
    接着孙泽拽住他的胳膊将他硬薅起来。
    “快看看商豪怎么样了！”
    林青山焦急的示意。
    地上灰头土脸的商豪仍旧保持蜷缩的姿势，没有任何变化，满脸的污渍将他本来的面目完全掩盖。
    刚刚林青山一直抱着，整个过程中这兄弟都没有动弹半下，刹那间心底那股子不好的预感愈发加重。
    范昊逸趔趄的跑过来，拦腰将商豪抱了起来。
    “能不能让开道？”
    老绿一手持枪，一手握刀，眼神凶狠的咆哮。
    随着枪响，围簇周边的壮汉们纷纷朝两边扩散。
    “都叽霸为了一口吃的，犯不上你死我活！能行，互相给个脸，江湖路远，咱们早晚还会再见，不行，就我们这几百斤肉，活着你们肯定是拿不走！”
    林青山先是担忧的扫量一眼商豪，随即又冲着对面的壮汉开腔。
    “拿话点我呢？”
    一道清冷的声音在人堆里响起，接着就看到壮汉从中间分开一条路，王峻奇背手走了出来，目光如炬的看向林青山。
    “不敢，但我们如果要硬拼，王总感觉能占到多少便宜？如果不是为了保护我，凭他们仨人想办你，很费劲吗？”
    林青山手指老绿仨人，拧着眉头反问。
    尽管两边人数悬殊巨大，但是他此时的气势毫不减弱，眸子里的战意如火焰一般熊熊燃烧。
    “合同给我，你们走！”
    王峻奇沉默几秒，缓缓开口，语气中充满了不容置疑。
    虽然很不想承认，但是他必须得承认，孙泽仨人的生猛程度远超他的想象，真拼命的话，他手下的这帮壮汉根本没可能留下对方。
    “没问题，泽哥你们先把商豪带走。”
    林青山抿嘴说道，同时从怀里摸出一个厚厚的牛皮纸信封。
    “扯什么淡，把你丢下，我们跑了，算特么几个意思。”
    孙泽愤怒的骂咧。
    他憋屈到了极点，明明对手全是一帮臭鱼烂虾，但愣是凭着人海战术把他整得无计可施。
    和他同样憋屈的还有范昊逸和老绿，俩人都属于眼高于顶的性格，本以为护佑林胖子和商豪安全就是件再简单不过的事情，结果明眼可见。
    “麻溜的，伍哥说过，我是行动指挥，你们全得听我的！”
    林青山咬牙打断，肉乎乎的脸蛋上没有丝毫笑容。
    说话的过程中，他余光再次瞄了眼一动不动的商豪，心急如焚。
    倒不是说他和商豪的关系有多莫逆，只是因为人是他带出来的，就得由他完完整整的带回去，这是他给伍北的承诺。
    “没问题吧王总？”
    见到孙泽等人点头，林青山宛如主事大哥一般注视王峻奇。
    “我只要合同，其他和我无关！”
    王峻奇摆摆手，示意手下人让开路。
    尽管三头凶兽万般不服，但眼下确实不能再多耽搁，尤其是搂着商豪的范昊逸，能很直观的感觉出来怀里的兄弟好像根本没有知觉。
    目送几人走远，王峻奇一步跨出，压迫感十足的径直走到林青山的面前，抻手狞笑:“合同给我，我也可以放你安全离开。”
    “再等等吧。”
    林青山将信封重新掖回怀里，大大方方的点燃一支烟。
    他脸上的血渍基本干涸，粘在脸上如同一层铠甲。
    “你挺有钢的，怎么称呼？”
    王峻奇估计认为自己已经大势在握，也没有太过催促。
    “呵呵，你这人不算坏，就是太容易自满，你凭什么认为我绝对会把合同交给你！”
    林青山没有回答他，歪嘴叼着半根烟冷笑。
    “还不够明显？你还有的选？我知道你是在故意拖延时间，给他们多争取一些逃跑的时间，但是无所谓，我只关心能不能毁掉伍北，虎啸公司不痛快，我就痛快！”
    王峻奇耸了耸肩膀头，眉眼间充斥的厌恶完全不带遮掩。
    “抱歉，这次你恐怕又很难如愿！”
    林青山从怀里拽出来信封，径直朝后方用力抛去，王峻奇惯性的扭过去脑袋。
    而这时林青山突然“嗷”的一嗓子，饿虎扑食似的扑向王峻奇...