    保安室内，几个车场老板如同鹌鹑似的凑成一堆，照着林青山的要求写合同。
    停车场外，孙泽和范昊逸绷直身体观望。
    场地里，商豪端着用外套裹住的长条状物体硬生生的怼在王峻奇的腰后。
    一切仿若静止，但又在真实的发生着。
    “叮铃铃..”
    约莫六七分钟左右，眼瞅林青山和老绿从保安室里出来，商豪兜里的手机也突兀响起。
    “对不住了啊王总，让您陪我站了半天军姿。”
    商豪扬眉一笑，拍了拍王峻奇的肩膀头，拔腿就跑。
    等他一溜烟跑到停车场门口，随手将刚刚钳制自己的“家伙什”丢在地上，王峻奇这才发现，外套里裹着的居然是小半截拖布杆，只是造型很像单管猎枪罢了。
    “草特码得！”
    王峻奇瞬间火了，拿出电话就开始摇人：“把虎啸公司的人给我堵在路口！”
    “王总啊，你得帮帮我们..”
    “刚刚那家伙逼着我们签转租合同。”
    “老梁被他们打了一枪。”
    紧跟着，七八个停车场老板哭讥尿嚎的从保安室里跑出来，围簇在王峻奇的身边叫苦连天。
    “他让签合同你们就签啊？真特么可以！”
    王峻奇咬牙切齿的破口大骂。
    本以为稳操胜券，结果却被对方一招再简单不过的调虎离山，瞬间优势全无。
    “必须得把合同书抢回来，不然就功亏一篑了！”
    王峻奇攥着拳头臭骂几句，随即又拨通二阳的号码：“你带人去虎啸公司门口蹲点..”
    同一时间，成功拿到合同书的林青山着急忙慌的钻进车里，给伍北编辑了一条短信：伍哥，转租合同已经全部拿到手了，不过我感觉王峻奇肯定不会轻易让我们走，我做了点手脚，晚点您安排人直接到鸿运停车场门口的垃圾桶翻找。
    驾驶位的孙泽不等招呼，迅速发动着车子，猛打方向盘，冲着街头开拔。
    “轰轰！”
    哪知道刚开出去不到六七米远，几辆不知道从哪冒出来的黑色越野车横冲直撞的堵住了出口，二十多名身穿黑色西装的魁梧大汉手持片砍、球棍之类的冷兵器虎视眈眈的蹦了下来。
    “王峻奇还真是百足之虫，死而不僵呐！”
    孙泽唾骂一句，利索的挂挡倒车。
    “别特么跑！”
    “站住！”
    这时候，停车场内也风风火火的跑出来三十来个彪形大汉，两帮人呈合围之势，瞬间将他们的别克商务车围在马路当中间。
    眨巴眼的功夫，这四五十人就将商务车堵的水泄不通，棍棒、片砍聒噪的砸在车身上叮当作响，车子如同汪洋中的一叶扁舟似的左摇右晃，好像随时会被掀翻。
    “能硬冲出去不？”
    林青山虎着脸发问。
    “难度很大！”
    孙泽摇了摇脑袋苦笑。
    被这么多人里三层外三层的包裹，哪怕对方站着不动让他轧，也不是短时间内可以突围成功的，况且他也不能那么干，不然别说伍北，就算是天王老子也保不住他们。
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    一个壮汉抡圆棒球棍重重砸在前挡风玻璃上，几条大蜘蛛网似的裂缝瞬间挡住众人的视线。
    “马勒戈壁的，干一下啊？”
    孙泽侧头看向旁边的范昊逸。
    两人一块当了好几年兵，虽然脾气不对路，但是最起码的默契还是有的，而且彼此也知道对方几斤几两。
    在他的认知中，除去伍北以外，恐怕也就只有范昊逸能跟自己配合的来。
    “干！”
    范昊逸还没吭声，老绿先一步拍打两下胸前的挎包低吼。
    “别开枪，不然事容易闹大！”
    林青山忙不迭叮嘱。
    “没问题！”
    老绿龇牙一笑，从帆布包里拽出来把筷子长短带着刀鞘的唐刀。
    “我俩主战，你们仨找机会开溜！”
    范昊逸环视四周几秒，而后朝孙泽比划了个勾手的战术手势。
    “嘭！”
    “嘭！”
    驾驶位左右车门同时弹开，孙泽和范昊逸如同两颗炮弹似的一跃而出，当即跟对方混战成一团。
    两人的出现，顷刻间吸引走一大部分壮汉，后排的林青山、商豪和老绿趁机也跳下车。
    可惜他们还没逃出去多远。
    “抓那个大胖子！”
    人群中，就有人嘶吼一嗓子，不少家伙立马如同潮水一般将他们仨的前后左右彻底封死，八九只手顿时一齐薅拽林青山，绕是二百多斤的他被如此重点照顾，也踉跄着差点被甩在地上。
    “滚蛋！”
    老绿攥紧唐刀，看都没看直愣愣的戳向一个壮汉的面门。
    对方惨嚎一声摔倒，可根本没起到任何威慑的作用，很快又被后面的其他人淹没，场面混乱到令人发指。
    各种片砍、球棍如同下雨一样劈头盖脸的落在几人的脑袋上、肩膀头。
    哥几个奋力想要把包围圈撕开一条口子，怎奈何他们人实在太多了，倒下一个，马上又有两三个补位，即便是身体素质极为强悍的孙泽和范昊逸在他们这种不管不顾的冲击下，也变得气喘吁吁。
    最重要的是位置狭窄，人群又太密集，就跟沙丁鱼罐头似的你贴我，我挤你，让他俩赖以为生的功夫几乎派不上多大用途。
    而且这群家伙的目标非常明确，就是奔着9抓林青山。
    “玛德，整死你！”
    眼瞅林青山又被几个人薅拽胳膊往旁边拉扯，商豪瞪着眼珠子，手持匕首恶狠狠的扎向其中一个壮汉。
    “尼玛的！”
    他手臂刚伸展，侧边两个大汉觉察过来，粗暴的揪住他的衣领暴打，撕扯中商豪脚下失去平衡摔倒，接着又有五六个汉子加入战团，围着他一顿拳打脚踢。
    而他的身影很快便消失在众人视线当中。
    “商豪！商豪！”
    林青山急忙喊叫...