    “孟乐！”
    当看清楚面包车内大汉的模样时候，王峻奇不可思议的瞪圆眼珠子。
    不怪他诧异，来人竟是本该呆在看守所里等待判刑的孟乐，莫名其妙出现在这里，换成是谁都懵逼。
    “嘣！”
    回应他的又是一声枪响。
    “哎呀妈妈诶..”
    王峻奇旁边，一个壮汉咕咚一声摔倒在地上，痛苦的来回打滚。
    填满钢珠的“五连发”有点类似低配版的霰弹枪，而孟乐手里的那把家伙什，又是作坊产物，民间说法就是单管撅把子，瞅着非常唬人，但是杀伤力很有限。
    “我特么让你稍息立正向左转，是不是听不懂指令！”
    随着面包车停稳，孟乐一个箭步蹿下来，枪口对准王峻奇。
    “你..你想干什么？”
    王峻奇不自觉的吞了口唾沫。
    “来，把你们老大按住，用他刚才对我家小孩儿的方式松松骨！”
    孟乐压根没搭理他，朝着他旁边那几个手下努努嘴。
    几个壮汉互相对视一眼，谁也没动弹。
    “嘣！”
    孟乐撸动枪管，一枪射在柏油路面上，荡起一阵火星子，几人吓得齐刷刷往后倒退。
    “下一枪，我应该能瞄准，我这十多年前的老物件，确实有点落灰。”
    孟乐仿若自言自语的扬起嘴角，揉搓几下枪管。
    “大哥，都跟你说啦，你那玩意儿不行，现在都使这个。”
    这时候，面包车的驾驶位的车门弹开，刘自华拎着一把黑色的“仿六四”手枪并肩而立。
    两个人，两把枪，明明平淡无奇，却犹如千军万马。
    什么是气势？哥俩用实际行动上演了一幕蛇遇猛虎如刀断！！
    “唰！唰唰！”
    几个壮汉迟疑几秒，像是商量好一般扑上去，一人抱住王峻奇的双腿自下而上暴力掀翻，剩下几人有压他脑袋的，有反扣他双手的，三下五除二间就把自家大哥呈“大”字形平按在地上。
    “妈的，你们要疯是不是！”
    “大刘子，麻溜把我撒开！”
    王峻奇嘶吼如牛的剧烈挣动身体，可是根本于事无补。
    “哥几个，跟谁都是吃饭，王峻奇折了，你们还得活，既不可能陪他一块蹲苦窑，也不会给他陪葬当牛马，来！干脆一不做二不休，往死里捶他，完事你们走你们的，我老孟绝不拦着！”
    孟乐枪口冲上，笑容灿烂。
    几个壮汉再次眼神交流几秒，两人率先动手，照着王峻奇的脑袋“嘭嘭”就是几脚。
    看到有人带头，剩下人也不再犹豫，呈半圆形围起，噼里啪啦的一通圈踢，半根烟的功夫不到，王峻奇就被打的浑身全是脏兮兮的脚印，而后这帮壮汉掉头就朝街口、巷尾的方向逃离。
    而刚刚还不可一世的王峻奇不知道是被踢懵了，还是怎么，挺尸一般趴在地上久久没有动弹。
    “嘿，小胖子，你不要紧吧？”
    孟乐冲着不远处的林青山吆喝。
    刚刚在王奇峻被手下“反操”的时候，他就已经爬起来了，只不过被拔掉好几颗牙，他的嘴角时不时有鲜血溢出，看起来特别的吓人。
    “没..没事！”
    林青山含糊不清的摇摇脑袋，蹲在王峻奇的跟前，气喘咻咻的狞笑：“风水轮流转，我没的是牙，你丢的是脸，杀人诛心还得是我伍哥，这辈子你都只配在他之下！”
    “弄死我！有能耐马上弄死我！”
    王峻奇昂起脑袋，歇斯底里的咆哮。
    仔细看，不难发现他的眼中竟然夹杂着泪花。
    没人能理解他此刻沮丧挫败的心情，犹如一条被人掐着脖子拎起来嬉笑调侃的小狗。
    曾几何时，他也是天之骄子，也是这座城市青年一代社会人的绝对领袖，可现在自己口口声声要和伍北拼命，对方却连面都没有露，只是随随便便派了个无名无姓的手下和一个放在半年前，他可能正眼都不会看的老痞子，就轻松将自己凿穿。
    “小伍让我给你带句话，人生只有好聚，绝对没有好散，你要想散，他既往不咎，哪怕你搁虎啸公司对面开店做买卖，他照样对你微笑，你要非打算再聚，崇市一点二万平方公里，哪都可以埋你！”
    孟乐居高临下的俯视王峻奇。
    “呵呵呵..”
    王峻奇莫名其妙的笑了。
    如果说当初有朋中介是被伍北用投机取巧的方式窃取，那么大哥王野塌陷式的覆灭，对方靠的可是实打实的智力，而现在让他犹如一团烂泥的匍匐在地上，虎啸凭借的就是绝对实力。
    手下人反水，昨晚刚花重金买下的停车场败北，让王峻奇刹那间感觉自己就是个不折不扣的笑话。
    “打败你比吃饭喝水还简单，不过是两次调虎离山，第一次我调开你，逼那群停车场老板就范，第二次我让你认为合同书在孙泽他们身上，支开你那群虎仆，你说你得有多好糊弄！”
    林青山摸了摸脸颊上的血污，紧盯着王峻奇的眼睛。
    “对，保持你的愤怒哈，我再给你看件让你更愤怒的事情。”
    林青山步履蹒跚的走向路边的垃圾桶，伸手从里面翻出来一个牛皮纸信封，然后折返回来，取出信封里的一沓合同书微笑：“你要的都在这儿呢，不止有那些停车场老板的亲笔签名，还有你的好妹夫齐金龙的。”
    说着话，他抽出一张纸笺，舔舐嘴皮道：“在我们来之前，齐金龙就已经主动投诚了，不然我怎么知道那些个老板都被你们集中在这里，不过倒是省了很多麻烦，省的还得一家一家的找，谢谢啊！”
    当看到纸笺上，落款“齐金龙”三个字的时候，王峻奇喉咙猛然一甜，噗的吐出口红血，随即脑袋一歪晕厥过去...