    一周后，虎啸公司会议室。
    除去大伤未愈的孙老三，所有兄弟悉数到场。
    “可以啊胖子，说一月之内搞定所有停车场，连一礼拜都没用上！正儿八经的兵贵神速！”
    “何止神速，简直就是神州十号，比我这5G信号都牛叉。”
    会议开始前，贾笑、徐高鹏笑呵呵的一个劲冲林青山比划大拇指。
    “我就是运气好，主要还是各路大哥给面配合，不然凭我这三把刀的水平，哪可能完成伍哥交代的任务。”
    林青山老实巴交的抓了抓后脑勺，那副憨态可掬的模样简直跟动物园里的大熊猫有一拼。
    几天前，他重新去补了牙，虽然表面瞅着和平常人无异，但其实说话还是比较受影响到，稍微控制不好就容易喷唾沫星子。
    “胖哥的能耐绝对可以，对兄弟也相当到位，那天我让打的完全没了知觉，要不是他护着，恐怕不止是重度脑震荡那么简单了。”
    箍着个脖颈矫正套的商豪表情认真的夸赞。
    尽管当天他让打的休克，但并不是什么都不知道，他比任何人清楚，如果最后节骨眼不是林青山强制命令孙泽几人把他扛走，自己恐怕不堪设想。
    “那是泽哥和范哥、老绿大哥的功劳，我就是把话说出来了，就算换成其他人，遇上这种情况也肯定是先兄弟后自己，况且我知道，只要伍哥不倒、虎啸不塌，他王峻奇就算龙肝虎胆也不敢把我咋滴。”
    林青山仍旧很谦虚的摆摆手。
    “不不不，你这家伙有样，我为之前态度不友好像你道歉。”
    孙泽态度诚恳的冲林胖子伸出手掌。
    “客气了啊泽哥，要是没有您和范哥、老绿大哥放下身段听我指挥，咱这趟任务没那么顺当，如果论功行赏，您几个才是真正的头筹。”
    林青山毕恭毕敬的咧嘴笑了笑。
    不远处的王顺、罗睺相视一笑，这种其乐融融的氛围，一直都是大家最想见到的，只是他俩和伍北一样，都属于虎啸高层，有些态度不适合表露出来。
    况且伍北也不止一次的强调，虎啸需要狼性，想要坐上什么位置，就得凭自己本事去争取。
    就好比林青山和江浩，如果他们不自己主动往出迈腿，谁也不会主动邀请哥俩进屋，或许他们在走廊外站几年也不会改变。
    “过分谦虚就属于装逼了，你凭本事拿下的项目，就应该受到该有的尊重。”
    这个时候，伍北带着赵念夏满面春风的从屋外走了进来。
    “伍哥！”
    “夏夏姐！”
    一众兄弟纷纷起身打招呼。
    “都坐，简单聊几句哈，既算是给林胖子、江浩开个表彰会，又顺带唠唠接下来的战略布局。”
    伍北摆摆手，四平八稳的坐在主位上，赵念夏则像个小秘书一般倚站旁边。
    “胖子，你先说过停车场方面的事情吧，进行到哪一步了，接下来需要公司做什么？”
    伍北点燃一根烟，眯缝眼睛示意。
    林青山清了清嗓子，一扫刚刚的慵懒架势，直接站起来开口:“整个市区总共四十七家停车场，目前和咱们达成协议的是四十五家，鸿运停车场在王峻奇手中，他目前处于失踪状态，海天停车场在齐金龙的手里，不过他的条件有点苛刻...”
    “不用欲言又止，直接说。”
    见他眼中闪过一抹迟疑，伍北大大方方的摆手。
    “他说车场免费租给咱们十年都没问题，但前提是伍哥您得...你得去当面跟他谈，说白了，他想让您求求他，而且还是搞的崇市人尽皆知的那种，他想..”
    林胖子干咳两下讪笑。
    “他想压我一头，至少让外人眼里看起来是这样的，对吧？”
    伍北挺无所谓的扬起嘴角。
    “意思差不多吧，但是我觉得没必要，他俩手里的车场确实位置比较显眼，但起不到任何决定性的作用，我也想好了，齐金龙不给脸，就用老办法，让刘自华把二手车开进去填满，大不了就耗呗，咱砍柴的还能哆嗦放羊。”
    林青山笃定的打包票。
    “江浩呢？”
    伍北环视一眼四周，好奇的询问。
    “前几天我们出去租房，无意间碰上了齐金龙的前妻王琳，我寻思她一个待产孕妇不容易，让江浩没事就过去多帮帮忙，男人嘛，都是占有欲很凶的动物，我相信齐金龙可能不喜欢王琳，但是绝对不乐意她被其他人染指，尤其是跟咱们虎啸挂上关系的，等他憋不住自然会找我，到时候再谈呗。”
    林青山眨巴眨巴眼睛浅笑。
    “真叽霸坏呀！”
    “瞅着你丫老实巴交，蔫坏蔫坏呢。”
    “哈哈哈...”
    一屋子人瞬间被逗得前俯后仰。
    “看着没，就他这号长相的人最具欺骗性，坑人都是往死里坑，咱们打蛇打七寸，他直接把蛇脑袋采扁了！这事儿可行，但是一定要注意方式方法，我可不想被人戳脊梁骨。”
    伍北也忍俊不禁的回头朝赵念夏说道。
    “伍北！你给我滚出来！欺人太甚简直！”
    就在这时候，走廊外突然传来一道暴怒的咒骂声...