    听到走廊外吵吵把火的叫喊声，一屋子兄弟全都站了起来。
    “伍北，欺负人不带你这样的，我们停车场一年五万多的收入，你找了一大群流氓恶霸来堵路闹事，逼迫我们一年两年租给你的，不是明摆着不给我们老实人活路吗，你今天必须给我个说法，不然我就不走了！”
    几秒钟不到，一个长发蓬乱，穿件枣红色羽绒服的中年妇女怒气冲冲的跑了进来。
    跟女人一起的还有六七个攥着手机不知道是网红还是自媒体的男男女女。
    看到这么多生面孔，伍北当即有点迷惑，不解的望向不远处的林青山。
    停车场这块的整合已经全部交给林青山负责，他对下面的人和事基本不太了解。
    “大姐，您这唱的是哪一出？”
    林青山见状，忙不迭走了过去。
    “我不跟你说，你就是个打工仔，我今天就想问问虎啸公司的当家老板伍北，是不是非要把我们这些底层老百姓欺负死才算罢休。”
    中年妇女粗暴的一把推搡开林青山，像个蚂蚱似的连蹦带跳的手指伍北面门嚎叫。
    “伍哥，这位是海天停车场的管理员张姐，算得上车场的负责人吧。”
    见到伍北投来询问的目光，林青山忙不迭凑过去介绍。
    “少姐长姐短的，一群吃肉不吐骨头的流氓！”
    妇女再次摆开林青山，怒气冲冲的瞪着俩眼珠子咒骂。
    “张姐你怎么这样啊，海天停车场是你们老板齐金龙的，我去过几次，都对您客客套套，何来的逼人走上绝路，咱不能信口开河啊。”
    林青山竭力挡在伍北的前面出声。
    “以前海天车场的老板是齐金龙齐总的，现在车场归我所有，他欠我工资给不起，拿车场抵押了，有问题吗？既然车场是我的，我就必须得问个一二三，什么叫车场不租给你们就准备关门，什么又叫照顾好一家老小，你们这种行为和灰涩会又有什么区别，市里面要求停车场免费是惠民服务，为啥落实到你们这里，却变成了强买强卖，我今天就想通过这种直播的方式，让老百姓们都看看，到底是政策有问题，还是你们这些人执行的资本家中饱私囊。”
    妇女口吐莲花的扯脖怒吼。
    说话的过程中，她一屁股坐在会议桌上，撒泼一般的拍打大腿干嚎：“不能活啦，简直是欺负人欺负到骨子里，有钱有势的说什么都对，政策全是给他们定的，我们这种屁民喘气都是污染空气呐..”
    随着妇女的哭嚎，几个撑着手机的家伙纷纷将镜头对准伍北和会议室的其他人。
    “瞎叽霸拍啥？”
    “经过允许了吗你们，谁让你们拍的！”
    贾笑、徐高鹏等人纷纷起身指着那群拍摄者们喝斥。
    “没事，大家爱拍就让他们拍，和谐社会，干点什么都不为过。”
    眼见自家兄弟要和拍摄者们起争端，伍北马上起身制止，沉寂几秒钟后，微笑着开口：“张姐您好，有什么需要帮忙的地方，您大可以直接跟我谈，没必要用这种方式，另外拍视频的各位媒体朋友也好，新闻爱好者也罢，我恳求诸位不要掐头去尾，既然想要曝光，咱们就把事实的真相拿给大众去评头论足。”
    “好啊，你想说咱们就说清楚，上面叫不租给你们场地，我们就准备歇业关门，是威胁吗？你们难道不是灰涩会？！”
    张姐从桌上一激灵蹦下来，骂骂咧咧的叫嚷。
    说完，他又侧头看向林青山道：“这样的话，你或者你的人说没说过？”
    “没有！”
    林青山直接摇摇脑袋。
    “张姐，您如果有相关的证据，可以起诉他或者我们虎啸公司，倘若真发生这样的事情，我绝不姑息，第一个把他开除，但是如果您无中生有，那我们肯定会用法律保护自己。”
    伍北抽吸两下鼻子继续说道。
    “你这话简直就是强词夺理，上嘴唇碰碰下嘴唇的事情，谁会顾得上提前录音录像，整个崇市谁不知道你们虎啸公司就是一个流氓团伙，现在全崇市的停车场都和你们签订合同，只因为我不愿意..”
    张姐顿了一顿，接着愈发胡搅蛮缠的喝叫。
    “张女士，我是虎啸公司的法律顾问，关于您刚刚给我们虎啸定义流氓团伙的言论已经构成诽谤和诬陷，我们将保留上诉的权利，另外您刚刚也提到了，整个崇市的停车场都和我们有所合作，你也清楚大家合作的意向，只是为了给崇市提供更好更高素质的便民服务，为什么单单您不予配合呢？难不成您打算趁机发一笔恶财？”
    伍北刚要说话，赵念夏径直走了上去。
    “你闭嘴吧小丫片子，谁不知道你们虎啸公司男盗女娼，给这群恶霸说话，你肯定也不是个什么好东西，不知道你父母怎么教育出来的你！”
    张姐被质问的有些词穷，突然像个精神病似的语无伦次的臭骂起来。
    “啪！”
    她话音还未落地，伍北一步迈出，抡起手臂就是一巴掌扇在她的脸上，表情阴沉的狞笑：“骂我可以，但是骂她不行，一个标点符号的都不行...”