    伍北这一巴掌，不光把中年妇女原地抽倒在地上，也让旁边几个拍摄者们纷纷有些傻眼。
    懵圈几秒钟后，几部手机纷纷对准他。
    “拍个叽霸拍，保安！”
    看出来这帮玩意儿全在直播，王顺恼火的走上前，一巴掌将其中一个小伙的手机给扒拉到地上，皱着眉头喝斥：“你们他妈哪个单位的，谁允许你们进入私人场所胡拍乱播的？”
    “粉丝们，迫于虎啸公司流氓们的压力，今天的直播到此结束。”
    “铁铁老乡们，今天的直播先这样吧。”
    “不能再拍了，不然我今天肯定吃不了兜着走。”
    见到王顺的举动，剩下几个家伙忙不迭的关掉了直播，只是他们的结束语，愈发给人一种此地无银三百两的错觉。
    “打人了，虎啸公司的老板打人啦，有没有王法啊，谁管我们老百姓呐！”
    挨了一嘴巴子的张姐不但没有丝毫恐惧，反而一屁股崴坐在地上，像个受害者似的双手捶打地面，鼻涕一把泪一把的哭叫什么。
    “伍哥，现在不合适发脾气，你们先走，剩下的事情我处理。”
    罗睺赶忙走过来，轻轻搡动伍北劝阻。
    “小伍，不能任性，停车场免费制目前一直是市里面大力宣传的项目之一，你这样容易被有心之人算计。”
    赵念夏也反应过来，哄孩子似的搀住伍北的手臂往门外拉拽。
    “没事，都特么闪开！”
    伍北直接将胳膊从赵念夏怀中抽出来，手指对面的几个拍摄者低吼：“该拍的拍，谁特么也别结束！我不管你们是伸张正义，还是被谁充值了，既然开始，咱就得持续到结束，马上给我点开播，不然我真让你们看看灰涩会做事的手段。”
    “伍哥..”
    “哥，别冲动！”
    林青山和孙泽也急忙跑过来解围。
    随着手机越来越智能化，各种直播、视频取代过去的电视机、收音机成为新的新闻媒介，受众人群也呈几何倍数的增加，各种过去屁毛都算不上的舆论经过网络的渲染直接变成热点，也让不少街溜子、二痞子发现了致富新渠道，在他们看来，似乎拿起手机都代表拿起了正义。
    不光可以评头论足，甚至还可以当场宣判。
    “我没事，都闪一边去。”
    伍北再次将劝阻他的兄弟扛开，手指对面几个拍摄者，表情严肃道：“我让他妈你们开直播，是不是听不明白？”
    几人互相对视一眼，都有点犯嘀咕。
    同样的事情，他们干过不少次，不论是事业单位还是企业工厂，那些个负责人遇上这一幕，没有不犯怂的，最后不得不花重金恳求他们帮着说好话，类似伍北这号鸟都不鸟的怪咖，他们还真是头一次遇上。
    “唰！”
    在他们犹豫的时候，伍北一把揪住其中一个青年的头发，照着桌角“咣咣”猛磕几下，对方瞬间发出杀猪似的惨叫声。
    “开直播，我擦尼们玛！麻溜的！”
    三两下干翻对方，伍北棱着眼珠子继续嘶吼。
    “开开开，我开！”
    “别动手，有什么话好好说..”
    剩余的拍摄者们吓得急忙扣动手机屏幕，再次将镜头对准伍北。
    “呼..”
    伍北吐了口浊气，简单整理一下自己的衣裳，随即面对摄像头微笑道：“我不知道现在有多少人在手机那边看直播，也不懂你们究竟想要了解什么行业内幕，我在这里只解释两点，第一，全市停车场免费是一项便民服务，是上面人关注民生的具体表现，大家可以设身处地的想一想，停车免费究竟是方便了谁！虎啸公司很荣幸能成为这项举措的配合单位，第二，可能这项服务动了某些达官贵人的蛋糕，所以才会遭遇到各种风言风语，我本人及虎啸公司的全体员工，将无所畏惧的面对任何挑战。”
    说完，伍北长舒一口气道：“另外再插一句题外话，不论任何宵小，也不管你们打算使用什么阴谋诡计阻碍崇市的大好发展，我首先作为参与者向你提出警告，尽早收手，不要再继续破坏老百姓的和谐社会，另外生为一个男人，我们小家庭的顶梁柱，不准再对我的爱人有任何污蔑行为，这是我的太太，她只是一个再普通不过的女性，一个愿意帮助我发展公司的贤内助，没理由也不应该被任何人辱骂。”
    伍北直接搂住赵念夏，笑盈盈的冲镜头介绍。
    赵念夏怔了一怔，俏脸陡然变得绯红。
    “你们这是现场直播是吧？”
    伍北松开赵念夏，朝拍摄者们努嘴。
    “对的，我直播间现在有一千多粉丝。”
    一个男人点点了脑袋。
    “那就好！我不否认我违法打人，但为了保护我的妻子，为了顾全我们公司的形象，我愿意接受法律的裁定，手机那边的兄弟姐妹们，可以截图举报，事后我也会主动自首，最后强调一点，侮辱我太太，绝不饶恕！”
    伍北转过身子，猛然抬腿又是一脚重重的跺在那个张姐的脑袋上，刚打算举起椅子砸她，被赵念夏和王顺同时拦下..