    崇市看守所，八号拘留室。
    身为“号长”的曹海涛惊愕的发现，在这地方居然有人比他还“资深”，就是角落里那个姓伍的男人。
    这家伙自称是因为杀人进来的，但蹲号比回家还要勤的曹海涛一眼就看出来对方肯定在胡编乱造。
    既没戴手铐脚镣，也没套代表危险分子的黄马甲，傻子才信他说的话，只不过在他进来之前，管教就特意提醒过，不要招惹新来的。
    但是透过他两天的观察，发现姓伍的男人好像也没啥不同寻常之处，整个人异常的安静，没人跟他说话，他不是盘腿静坐，就是翻几页管教从外面给他带进来的大厚书《经济法》。
    “诶伍北，我看昨天有人给你送进来一条烟哈，方便借咱兄弟两包抽抽不？”
    这天早上，曹海涛眼珠子转动几圈，似笑非笑的走到伍北面前开口。
    作为八号监的号长，管教的话肯定得听，但是自己的权威必须也得立，不然将来再有“新朋友”进来，谁还拿他当盘菜。
    昨夜思前想去考虑一宿的曹海涛还是决定隐晦的试试对方深浅，如果还整，他接下来变本加厉，如果难搞，马上就恢复前几天的友好态度。
    “啊？”
    正低头看书的伍北昂起脑袋，上下打量曹海涛几秒，那双不大不小的眸子里透着深邃和耐人寻味。
    “咳咳，我烟抽烟啦，这两天你可没少借我的。”
    曹海涛被他盯着有点不自然，刚刚腾起的气势瞬间降了下去，讪笑几声。
    “没事包子哥，都是哥们，想抽烟你自己过来拿就可以。”
    伍北咧嘴一笑，回头从被褥下，拽出来一条“华子”，直接抛给曹海涛。
    “不用不用，一盒就够。”
    曹海涛呆滞两秒，赶忙要把整条烟还回去。
    “没事，放在你那先保管吧，弟兄们谁想抽，找你要就可以，我这一两天就出去了，权当是咱哥们认识一场。”
    伍北很大方的摆摆手。
    “一两天就出去？”
    这回轮到曹海涛懵圈，没记错的话，这家伙总共住了还不到三天，连最短的一周都没住满，怎么可能随随便便出去，说话未免太狂了吧，真拿这地方当成自己家？
    “你好像不信。”
    伍北眨巴两下眼睛，摇摇脑袋道:“得，我又不是非要跟你证明啥，没别的事了吧包子哥？”
    “没事没事。”
    曹海涛摆摆手，将整条烟夹在胳肢窝下，悻悻的转身离开。
    一边走一边琢磨，这到底算姓伍的主动交的保护费还是人家真拿他当朋友处，接下来还要不要找借口修理他一顿。
    同一时间，崇市政务办公大楼的会议室内。
    一众在整个市里都数得上天花板级别的大佬们正开会讨论。
    “关于推进全市停车场免费服务的计划，我很想知道为什么停滞不前？民生民计的大项目，难道就没人真的放在心上吗？城建局的老郝你说说！”
    主座上，一个戴着黑框眼镜，身材微胖的男人轻轻拍打桌面开腔。
    “咳咳，高市，不是我们工作不到位，实在是有劲没有地方使啊，目前全市的停车场百分之..百分之九十九集中在一家名为虎啸公司的企业手中，而这位企业的负责人前几天因为琐事进了看守所，公司其他人避而不见，非常的被动。”
    角落位置，一个穿着城建制服的男人耷拉脑袋解释。
    “胡闹！简直就是天方夜谭！”
    高市“啪”的一下将水杯摔在桌上，气愤的起身:“之前你们告诉我，停车场全属于个人产业，谈判很有难度，还要求财政方面多多支持，现在又变成什么虎啸公司，糊弄谁呢？能干干，不能干马上辞职！”
    “高市，郝局长没有乱说，根据我们了解的信息，确实是这么个情况。”
    “虎啸公司最近的确风头无两，不光把全市的停车场全租下来了，好像老板自己也在宣传免费便民的理念..”
    桌边，其他几个单位负责人轻声说道。
    “领导，这条视频您看看..”
    这时候，一个男秘书拿着手机走到高市的旁边，将前几天伍北打人的录像播放出来。
    与此同时，一身正装旁听的闫明和制服加身的魏年平面对面而坐，两人时不时眼神交汇，接着又心照不宣的一笑。
    “这个叫伍北的青年很有一套嘛，两句话就将停车场免费项目搞得人尽皆知，现在我们就算不推行也不行了，另外，我希望各位多从自身找找原因，我们倾几个单位之力没有做成的事情，却被一家民营公司做到了，难道不是能力不足的体现吗？先散会吧。”
    高市扫视一眼会议桌旁的所有人，摇了摇脑袋。
    “高市，关于虎啸公司的事情，我有些建议向您汇报，虽说其负责人伍北行为过失，但是经过我们的调查取证，确实是被打者无故闯入他们公司撒泼捣乱，关于伍北这个人，我也比较了解，他曾参与多起大案要案的配合工作，是个很有社会责任感的良心企业家，另外...”
    魏年平起身严肃的说道。