    “嘭！嘭！”
    沉重的灭火器没费多大劲，轻松将防盗门凿出来个大窟窿，江浩又把血呼啦擦的手伸进去打开门锁。
    当房门展开的那一刻，他看到王琳面色虚白的倒在地上，奶白色的睡裤上全是斑斑血迹，木质的地板上也有一大滩的血迹，整个人几乎处于昏厥的状态。
    “琳琳，别睡！千万别睡哈！”
    江浩急忙扑过去，手忙脚乱的将王琳抱起。
    可他的体格子太瘦弱了，再加上王琳又是孕妇，第一下抱她的时候，江浩差点没摔倒，幸亏反应很快的拿膝盖撑住地面，才勉强保住王琳没有二次受伤。
    “有没有人啊！救命啊！”
    深呼吸两口，江浩吃力的揽住王琳的身体，将她抱着往电梯的方向跑，同时呲哇吼叫。
    万幸他们这一层是一层三户式的，可能是听到他的呼喊声，住在另外一间的男主人好奇的探出脑袋观望。
    “大哥，快来搭把手！”
    江浩焦躁的恳求。
    对方迟疑几秒钟后，还是很讲究的走了过来。
    ...
    半个小时后，小区附近的一家妇幼保健医院。
    王琳从昏迷中苏醒过来，睁开眼的一瞬间，就看到江浩坐立不安的在病床边来回踱步。
    “谢..谢谢你。”
    王琳蠕动嘴角，感激的冲江浩开口。
    “你醒啦，诶卧槽，你真把我吓死了，刚刚我咋喊你，你都没知觉，我都差点自杀谢罪，咱说过你多少次了，塑料拖鞋防滑性太差，让你换成防水或者棉布的，你就是不听话。”
    江浩忙不迭凑过去嘟囔。
    尽管嘴中满是埋怨，可是眼里的担忧绝对不掺杂任何杂质。
    “家属抓紧去交一下费用，产妇已经到了预产期，尽可能还是住院吧，你太太随时都有可能生产。”
    这时候，一个小护士走进来，冲着江浩说道。
    “她没大碍吧，检查的结果怎么样？”
    江浩轻声发问。
    “没有大碍，但是产妇的身体素质不是特别好，应该是长期营养不良导致的，你作为老公再忙也得注意，不是我危言耸听，她现在没有一个好的身体，将来你们孩子出生，可能要受大罪。”
    护士拿出一页缴费单递给江浩。
    “护士，他不是我老..”
    一看护士会错意，这顿劈头盖脸的教训，王琳挺不好意思的想要解释。
    “是是是，我一定注意，那她就先麻烦您照顾了，我回去准备一下住院需要的东西。”
    江浩反倒很无所谓的点点脑袋，随即朝着王琳安慰：“你安心躺着，我去去就来，有什么需要就跟护士小姐说。”
    不多一会儿，江浩回到王琳的住所。
    刚一进门就看到客厅当中间摆了一张王琳和齐金龙的合影。
    那时候的王琳可能刚刚怀孕，肚子还没那么显，照片上的她笑容灿烂可人，不止是客厅，卧室的床头柜，厨房的餐桌上，随处可见两人的相片。
    这是江浩第一次走进王琳的家，别看两人当了好多天的邻居，但是每次江浩找借口想要进门，都会被王琳态度坚决的拒绝。
    “唉，真不知道应该说你傻呢，还是说你傻。”
    江浩摇了摇脑袋，从衣柜里翻出来几件王琳的换洗衣服，又跑去卫生间寻找脸盆毛巾，路过厨房时候，冷不丁看到垃圾桶里塞满了方便面的包装袋，再次叹了口气：“天天吃这玩意儿对付，怎么可能有营养..”
    另外一边，跟江浩刚刚上演完全武行的齐金龙气鼓鼓的回到自己的小吃店。
    可能是男人的占有欲作祟吧，他已经习惯了王琳对自己的逆来顺受，哪怕并不喜欢这个女人，但他仍旧自信的认为，对方就是她召之即来挥之即去的玩物，突然蹦出来江浩这么个拦路虎，的确让他特别不舒服。
    “伍北！跟我玩这一招是吧！你等着，老子不把苏青嚯嚯了，齐字往后给你扣下来。”
    齐金龙攥着拳头咬牙低吼。
    “龙哥现在这么大气性呢？”
    饭馆门外，突兀传来一个男人戏谑的调侃声。
    “不是二哥，我刚刚..”
    齐金龙身躯陡然一抖，惊愕的瞪大眼珠子看向门外。
    “别别别，我现在应该管你叫龙哥，第一次卖我，第二次卖我大哥，第三次休我妹妹，第四次和伍北里通外合，现在又准备如何大展宏图呢？”
    男人跨步走了进来，高挑的身板挡住了门口的阳光，让他整个人显得阴冷异常，正是消失很多天的王峻奇。
    “二哥，您误会了，我绝对没有..”
    齐金龙拨浪鼓似的摇头，脸上写满恐惧。
    “噗！”
    他话音未落，一道白光闪过，接着齐金龙就感觉额头剧痛无比，伸手一摸，竟然全是鲜红黏手的血液，随即两腿一软，跌坐在地上。
    “说说吧，上次咱们明明谈好的，你为什么会提前跟伍北签合同，把我当礼物抛出去！”
    王峻奇手里捏着一把两指多宽的匕首，面无表情的开腔..