    “去尼玛得，没人性的玩意儿！”
    看到王琳跌倒再地，原本正和齐金龙扭打在一起的江浩一肘子扛开他，恶狠狠的骂了一句。
    “你们，不要..不要打了。”
    王琳倚靠在电梯墙的一侧，语气痛苦的哀求。
    “我不跟他打了，他乐意动手，让他随便来，大不了今天把我直接弄死得了！”
    江浩忙不迭蹲下身子搀扶王琳。
    “小臂崽子，你玩苦肉计呢！”
    齐金龙不气反笑，手指江浩臭骂。
    “你爱说啥说啥，我不跟你一般见识，有能耐你就把我就地火化，没能耐边上卧着去，懒得跟你多絮叨。”
    江浩看都没多看他一眼，扶起王琳干脆转过身子，将自己的后脑勺完全空出来，那副不屑地模样再次让齐金龙恨得牙豁子直痒痒。
    “叮！”
    电梯门在这个时候打开了，又走进来五六个住户。
    饶是齐金龙再恼火，也不敢再当着人面前耍无赖，只能咬牙切齿的忍住。
    仨人就这样，呈怪异的局面一路上升到王琳和江浩住所的十一楼。
    “慢着点，别人不爱你，你得学会爱自己，这个世界流光溢彩，篮子的颜色同样五花八门，有人披着羊皮干狼事儿，有人披着狼皮行狗端。”
    江浩小心翼翼的招呼王琳往出走。
    两人出去没几步远，王琳再次忍不住回头望向齐金龙，声音低喃：“小龙，你要不要来坐坐？”
    “别介了，本来咱们就没什么关系，别再因为点破事扯不清楚，既然有了新的生活目标，那我就祝你一生幸福，百年好合吧。”
    齐金龙轻飘飘的冷笑。
    “走吧，多余听他叭叭，他有什么资格祝福你，一个没心没肺的底层垃圾而已！”
    江浩清了清嗓子说道。
    “曹尼玛，没完了是吧！骂叽霸谁呢？”
    齐金龙一听这话，瞬间火了，三步并作两步从电梯里冲出来，伸手再次揪住江浩的衣领。
    “我指名道姓了吗？你心虚啥？”
    江浩嗤之以鼻的扬起嘴角。
    “嘭！”
    “去尼玛得！”
    齐金龙举起胳膊，就是一记炮拳重重的砸在江浩的脸颊上。
    后者当即被打了个踉跄，一屁股摔倒。
    “没事，我给琳琳面子，不还手，也不会跟你多纠缠，我丫就那点本事了，啥特么页干不了。”
    江浩拿手背抹擦一把流血的鼻子，嘲弄的晃了晃脑袋。
    “小龙你干嘛，犯不上好端端的打人吧！”
    唯恐齐金龙再继续，王琳急忙挡在江浩的身前，娇怒的低吼：“不管咱们在不在一起，但最起码看在曾经有过一场爱情的份上，不要把事情做的那么难看，关于江浩，不论你信不信，我们之间真的没有什么，他是我邻居，平常给予过我很多帮助，仅此而已。”
    “鬼特么跟你有过爱情，你们啥关系跟我说不着，我今天来就是告诉你，想特么跟谁鬼混跟谁鬼混，但是不要打着我前妻的名号，我丢不起那人，呸！”
    齐金龙完全被怒火冲昏了头脑，口不择言的咆哮。
    “你说我鬼混？”
    王琳愣住了，不可思议的望着面前的男人。
    那个数月前还对自己嘘寒问暖，恨不得把自己捧在手心，口口声声说着爱她一辈子的男人。
    “怎么？我说错啦？咱俩没在一起之前你就是个浪蹄子，整个崇市谁不清楚，你为什么跟我在一起，还不是因为怀孕了，又不敢打胎，想要挑个现成的爹，这事儿你知道，你大哥、二哥也知道，你敢否认吗？”
    齐金龙磕巴一下，继续怒气冲冲的嘶吼。
    王琳呆滞的杵在原地，脑海中不停闪现齐金龙曾经跟她在一起的画面，不可否认的是她过去的私生活确实混乱，可自从接受齐金龙之后，她是真真正正的奔着过日子去的，即便前段时间，齐金龙跟她说拜拜，她都没往心里去，一直在幻想，有朝一日，这个男人想通了，还会再来找自己。
    可是这一刹那间，她才陡然意识到自己有多可笑，她在对方的眼中原来一直都是个不折不扣的玩具。
    猛然间，她的腹中一阵剧痛，接着王琳就虚荣的蹲坐在地上，痛苦的不停“嘶嘶”倒抽凉气。
    “少叽霸跟我装可怜，你有今天全是自找的，上次我可能说的不够明白，今天正好跟你讲清楚，我和你从来没有发生过任何感情，我不爱你，更不会爱你这样的烂货，希望你我永远不会再有交集。”
    齐金龙皱了皱眉头，继续恶语相向，接着手指江浩轻蔑的骂咧：“你不是喜欢这个烂货吗？送给你啦，回头结婚时候记得让伍北通知我，毕竟她也是我曾经战斗过的阵地，拜拜！”
    说完，齐金龙嫌弃的擤了一把鼻涕，转身走向电梯，声音清冷的嘲讽：“真是恶有恶报，小鸡小鸭凑特么一套...”