    面对伍北的“坦诚相待”，魏年平反而有点傻眼。
    来之前，市里面的高层都曾隐晦的向他表达过能够接受的尺度。
    不论是闫明还是那几个实力派高层都认为伍北可能是奔着明年崇市要重点开发的几个项目去的，可以适当给他一部分工程。
    哪料到这家伙竟如此剑走偏锋，目光压根没往“明年”瞅，而是直勾勾的盯着“眼前”，而且还是马上就必须兑现的“眼前”，这就让他多少有点不敢拍板定案。
    扫量魏年平犹豫不决的表情，伍北似乎并不太意外，而是笑呵呵的耐心等待。
    “你什么时候弄的粮食加工厂？我怎么从来没有听说过？”
    魏年平沉吟片刻询问。
    “你有多少存款会告诉我吗？我跟我小妈出门旅游，订哪家酒店会昭告天下吗？”
    伍北半开玩笑半认真的反问。
    “呃...”
    魏年平当即被怼的说不出来话来。
    “魏叔叔，这事儿不大，研究起来也不需要太久，您不妨回去问问那帮正儿八经能说了算的爷，我有时间等。”
    伍北又给自己续了一根烟，笑容如花的摆摆手道:“我昨晚上没休息好，就不陪您多唠了，抓紧回去再补个回笼觉，拜拜！”
    说完，他直接站起身子，走了没两步，突然想起来一般，又回头朝魏年平道:“哦对了魏叔，待会您受累跟拘留所的负责人建议一下，这几天伙食太平淡，我这个人无肉不欢，吃的不高兴，脑子就不爱运转。”
    等伍北离去，魏年平愤愤的跺脚臭骂:“真特么是个狐狸精，要钱一秒都不等，操！”
    正因为伍北的条件“过于简单”，魏年平才会愁的恨不得揪下来头发，如果伍北要明年市里的某些大项目，他反而能痛快答应。
    毕竟计划不如变化，天晓得以虎啸如此张狂的做事风格能不能挺到明年，可问题是狗日的伍北就要马上赚钱，上面恐怕没那么轻易答应，毕竟有能力每年成为各个单位发放福利的合作方的家伙，没有哪个是白给的。
    而且这块的猫腻太海了，二十块钱进价的大米卖给单位五十、八十都属于良心，更别说利润更高的肉类、副食品。
    “这个小狗篮子，是真给我出了个难题。”
    魏年平郁闷的抽了根烟，也拍拍屁股走人。
    为了在上面人那儿有面子，他来之前就已经夸下海口，绝对可以说服伍北今天出来，结果还是给整岔劈了。
    当天中午，当号长“包子”端着满满一盆红烧肉坐在伍北旁边直吧唧嘴时候，他只是微微一笑，并没有多言语任何。
    任由谁都想不到，整个看守所破天荒的改善伙食，只是因为墙角那个捧着馒头兑开水的青年，轻飘飘一句话的事情。
    伍北这么说的主要目的就是想看看上面那群“爷”对停车场的在乎程度和盼望他赶紧出去的态度。
    “火烧的差不多了，接下来得借个吹风机，用谁合适呢？”
    伍北抓了抓后脑勺，自言自语的呢喃。
    沉默良久后，伍北放下饭盆，举手吆喝:“报告管教，我有重要事情汇报！”
    几分钟后，伍北被一名熟悉的管教带到医务室，因为整个所里，只有这地方没安监控。
    “麻烦了王哥。”
    伍北礼貌的冲对方比划一个打电话的手势。
    “抓紧时间，长话短说。”
    管教不动声色的将手机塞到伍北的掌心，而后哼着小曲走出房间。
    伍北迅速拨通赵念夏的号码，压低声音道:“昨天我跟你提过的粮食加工厂物色的怎么样了？”
    “有几家合适的，正在对比，最晚明天出结果。”
    赵念夏先是利索的回应，随即又关切的发问:“你最近怎么样，吃的好不好，住的习惯不？里面没人给你找不痛快吧？”
    “安了，风调雨顺，我又不是三岁小孩，不用每次打电话都操心这些，刚刚魏年平来找我了，我估计有戏，不过上面那些大爷们估计没那么轻易让咱赚这笔钱，待会你跟王顺和罗睺说一嘴，让他俩雇几个小报记者，是不是在本地的都可以，直接去办公大楼门口堵那帮大老爷，采访他们崇市的免费停车场项目究竟什么时候落实，语言犀利一点，问题刁钻一些，另外再想办法刺激刺激齐金龙和王峻奇，让他俩给停车场涨价，反正只要搞到怨声载道就可以。”
    “明白，待会我来安排。”
    赵念夏心领神会的保证。
    “夏夏，你说如果我一年能再挣三年虎啸公司，你父母和家人会不会还反对咱们在一起？”
    伍北冷不丁发问。
    “什么？”
    赵念夏瞬间被问了个措手不及。
    “没事，逗你呢，外面事情你多操心，我这两天差不多就出来，让虎犊子们给我接风洗尘！”
    伍北的眼中闪过一抹失落，但是嘴里却特别豪迈的岔开话题...