    狠啾啾的丢下一句话后，齐金龙头也不回的钻进电梯。
    “小龙..别..别走。”
    而瘫坐在地上的王琳仍旧不死心的呼唤，直到冰冷的电梯门缓缓合上，这个命运多桀的女人才终于闭上嘴巴，大大的眼眸中涂满了一层水雾。
    江浩捂着鼻子坐在不远处，盯盯的注视王琳的背影。
    实话实说，他对这个女人并没有多真的感情，之所以“不期而遇”，也是因为自己兄弟林青山提出“恶心”齐金龙的想法。
    可是在这段时间的接触中，他突兀发现，王琳是可怜到极致的女人，家道中落，家庭不幸，唯一心心念念捧在心口的男人却视她如草芥，想要找人说两句心里话，都得惦记家里的煤气罐是不是忘记关掉。
    在成年人的眼中，这个世界大抵分两类，公平和不公平。
    脾气好的都在受气，善解人意的都在体谅，会照顾的人从来没人照顾，而懂事的，永远不被人心疼。
    “琳琳，你没事吧？”
    迟疑几秒钟后，江浩爬起来走上前询问。
    “你是虎啸公司的人，对么？”
    王琳昂起脑袋，眼眶里的泪水马上就要滚落出来。
    “对，我是！”
    江浩犹豫几秒钟，实话实说的点点脑袋。
    他其实完全可以编几句瞎话，可不知道为什么话已经到嘴边，愣是没忍心说出口。
    “你接近我的目的，就是为了恶心齐金龙，扰乱他得心神，对么？”
    王琳紧咬着粉色嘴唇又问。
    “起初是..”
    江浩结巴一下，竭力解释：“但后来..”
    “是就好，你们都很棒，都能吞下去良心做诡事，呵呵..”
    王琳扶着墙，挣扎着往起爬。
    “琳琳，你听我解释，我最开始时候确实是..”
    江浩忙不迭伸手去搀扶她。
    “别碰我！”
    王琳骤然提高调门，声音尖锐的厉喝。
    “我知道，我在你们所有人的眼中就是个玩具，齐金龙靠我接触我大哥、二哥，你又靠我左右齐金龙的情绪，呵呵呵，你们真的很棒。”
    王琳摇摇脑袋，步履蹒跚的朝着对面她的住所走去。
    这一刻，她的背影是那样的萧条、落寞，明明是个年轻人，却让人无端端感觉颓废败落。
    “咣当！”
    直到防盗门重重合上，王琳的身影完全消失在眼中，江浩仍旧像尊雕塑似的杵在原地没有动弹。
    猛不丁，他发现自己手里还拎着王琳刚刚买好的蔬菜，踮着脚尖走到她家门口，犹豫良久后，最终还是没有鼓足勇气敲门，只得将装菜的塑料袋挂在了门把手上。
    “胖砸，王琳这活儿我不接了，太他妈折磨人了，她是个人，跟咱一样有血有肉，齐金龙犯了错，咱没必要去消遣折腾她，而且吧，我发现她其实挺好的..算啦，不扯了，待会我就把房子退了，你开车过来接我吧。”
    从走廊里站了几分钟，江浩拨通林青山的电话。
    “啥情况呐，你别告诉我，你居然对个大肚婆娘暗生情愫啦？”
    手机那头的林青山不可思议的发问。
    “别研究我了行不行，这事儿到此为止昂，不止是我，往后你别找其他人再来祸害王琳了，她活着是真心不易，每天都跟过关似的，身边人不是出事，就是虚情假意，咱当回好人吧。”
    江浩心虚一般急忙打断。
    “咣当！”
    “救..救命啊..”
    正打电话时候，江浩突然听到王琳的屋内传来一阵嘈杂的响声，她若有似无的呼救声也一并响起。
    “赶紧派个车过来接我！”
    江浩闻声，急匆匆的朝电话吼了一句，撒腿就奔向王琳的家门，抬手“啪啪”拍打，同时大声询问：“怎么了？发生什么事情啦！”
    屋内孱弱的呻吟声犹如蚊鸣一般的模糊。
    “嘭！嘭！嘭！”
    江浩一着急，抬腿照着门板猛踹几脚，可是防震级别最起码在五级以上的高端防盗门纹丝不动。
    “嚓，这叽霸逼玩意儿！琳琳你别着急，先打电话报警，我马上想办法破门！”
    江浩趴在门上，朝着里面嘶吼几声，回头寻找有什么趁手的家伙什。
    又连续照着门板狠砸几拳头后，江浩郁闷的拨通林青山的号码：“胖砸，王琳可能出事了，但是她的房间我进不去，快点想想有什么办法！”
    平常小偷一根细铁丝就能搞定的破门，此刻在他眼中却成为难以逾越的屏障。
    “你别着急，看看楼道里有没有消防柜，如果有的话..”
    林青山急忙出谋划策。
    “有了！你赶紧派车过来吧。”
    经过哥们的提醒，江浩马上看到了电梯门旁边的消防柜，迅速跑过去，抡起拳头就直接砸了上去。
    “咔嚓！”
    厚厚的柜子玻璃当场被他干碎，江浩也不顾上血淋淋的手掌，抄起灭火器返回，一下接一下的砸在防盗门上...