    两个多小时以后。
    警局审讯室里，伍北套着手铐笑眯眯的注视魏年平。
    “小伍啊，你让我怎么说你好，好几千人的直播间，你当众殴打农村妇女，你就算再理直气壮，这也是违法的啊！”
    魏年平叼着烟卷，表情不满的指责。
    “所以我来自首了啊？必须不能让您和别的公安同志为难，该怎么判怎么判，该怎么罚怎么罚，我全部接受。”
    伍北很无所谓的耸了耸肩膀头。
    “故意伤人，你知道怎么判么？”
    魏年平拧着眉梢反问。
    “魏叔叔，您可千万别跟我玩文字游戏，故意伤人和防卫过当是两回事，如果有人在不经过允许的情况擅自闯进您家里，并且大肆辱骂和威胁，您难道会无动于衷？事发当时，我报过警，只是咱们的同志可能公务繁忙，没有及时出现，迫于无奈，我才动手的。”
    伍北抬起戴着明晃晃手铐的腕子，手指自己的脸颊。
    “好，就算是防卫过当，你想没想过你是一家公司的老总，有相当的影响力和形象，这种事情如果被有心之人加以推波助澜，到时候..”
    魏年平咬着嘴皮有道。
    “魏叔叔，抛开我虎啸公司不讲，在女朋友收到伤害时，我唯一的身份只是她的男友，我有权利也有义务保护她，不是吗？”
    伍北眉梢挑动轻笑。
    ...
    同一时间，球球美容店的某间休息室里。
    闫明拨动着手机，嘴角挂笑的浏览伍北殴打张姐的视频录像。
    “小伍是不是做的太过分了，明知道被人直播，还这样，明摆着想把事情闹大嘛，人言可畏呀。”
    旁边身着一身丝质睡衣的球球捏着一粒晶莹剔透的葡萄送入闫明的口中。
    “人言可畏，同样人言可为，你不觉得这小子很有男子气概吗？女孩子不是都喜欢这一款？”
    闫明大口咀嚼几下，一把将旁边的玉人拥入怀中。
    “你说那种是情窦初开的小女生，我现在更喜欢像你这样沉稳、有担待的男人。”
    球球娇嗔的露出一抹浅笑。
    “哈哈，小嘴儿真甜。”
    闫明宠溺的刮了刮球球的鼻梁骨，吐了口浊气道：“这臭小子是给我和市里面那些大佬们使眼药水呢，他如此不遗余力的推动停车场免费项目，不惜通过这种方式让所有人都知道，就是为了怕我们反悔，如此一来，停车场免费项目不落实也不行，表面看来他很张狂，宠媳妇宠到没边，实际上他一毛钱没花都把广告打到了人尽皆知，等着看吧，慢慢舆论的导向，就会从他殴打他人，变成全市停车场实施免费，老百姓们不会管谁死谁活，他们更关注自己可以得到什么好处。”
    “哇，真的假的？”
    球球瞬间愕然的张大红唇。
    “还真的假的，他这样一整，那些不同意停车场免费的大佬也必须顺应局势点头，这小子精着呢，唯恐自己辛辛苦苦打拼这么久全白费了，不惜把自己送进去。”
    闫明慵懒的打了个哈欠。
    与此同时，一辆发往青市的旅游大巴车里，苏青端着手机，一眼不眨的看着伍北拳打脚踢张姐的视频录像，脑海中不断浮现出他那句中气十足的厉吼：我不否认我违法打人，但为了保护我的妻子！
    “苏导游，咱们这次的旅游项目除了看大海以外，还有别的好玩的吗？”
    一个年轻小姑娘走上前询问。
    “啊？除去项目表上的，还有..”
    苏青回过来神，赶忙开口。
    “哇，你也刷到虎啸公司伍北拳打无良泼妇的视频啦，是不是也觉得他可帅啦，纯纯的绝世好男人，如果有人愿意为我这样，我给他生到绝经都无怨无悔，我们同学可多女生喜欢他啦。”
    女孩眼尖，瞬间看到苏青掌心里的手机，马上兴冲冲的开口。
    “是啊，很帅。”
    苏青尴尬的笑了笑，眼神复杂的看向车窗外。
    “我不否认我违法打人，但为了保护我的妻子！”
    同一时间，齐家小吃店里，齐金龙面无表情的凝视手机，他的屏幕里赫然也在循环播放着伍北打人的画面。
    “小龙啊，不可否认，这伍北确实个血性男儿，怒发冲冠为红颜。”
    老毛捧着一杯热茶坐在他对面，笑呵呵的评头论足。
    “血性男儿？呵呵，伍北这一出广告打得真好，不光让全市人都知道虎啸公司是给上面干活的，同样也给所有敢打赵念夏小心思的恶棍们提了个醒，往后再想雇亡命徒碰他身边的任何人，价格最起码得翻倍，毛哥啊，这次停车场之战，咱们怕是败了。”
    齐金龙揪了揪鼻头，笑的异常无奈。
    “败就败了呗，天时地利人和，他都占尽了，败了也不丢人，倒是你，明明那个林青山跟你接触过好几天，你咋没想辙把他留下呢，按理说，你也挺有人格魅力的。”
    老毛嘬了一口茶杯微笑。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，齐金龙的手机响了。
    看清楚号码后，他沉声接起。
    “龙哥，我按照你的指使，搁嫂子家附近租了套房，发现嫂子最近和一个叫江浩的男人出双入对，感觉不对劲啊，那个江浩也是虎啸公司的。”
    电话那头传来一个男人的声音..