    “二哥，你说的，我根本听不懂，什么我和伍北签合同把你抛出去..”
    齐金龙一手撑地，一手捂着血流不止的面门，胆怯无比的往后蠕动屁股。
    “噗！”
    带着破风声的匕首再次朝他袭来，这回刀尖径直戳穿他的肩膀头。
    “啊！”
    齐金龙疼的忍不住发出惨哼。
    “别出声，不然我容易冲动！”
    王峻奇转动脖颈，一双眼睛像是被充过电似的通红冰冷。
    “二哥，我真没有，那天江浩先跟我动手，您是亲眼看到了，后来我们一块去的警局，您忘了，咱提前说好的，我想办法死咬着江浩不放，然后咱们以他当突破口，把伍北彻底拉下水，我怎么可能..”
    齐金龙哆嗦一下，气喘吁吁的辩解。
    “呼！”
    王峻奇没有多废话，又一次将匕首举起。
    “去尼玛得，没玩啦！”
    哪知道齐金龙突兀抓起旁边的一把椅子，恶狠狠的砸出去。
    王峻奇被迫把刀子挡在半空中抵挡，这时候齐金龙利索的爬起来，一把将桌子掀翻，随即把腿就朝饭馆门外跑去，一边跑，一边很没皮没脸的呼救：“通缉犯杀人啦，快报警啊！”
    注视着齐金龙的背影，王峻奇似乎并没有害怕，很随意的吐了口唾沫，然后用刀刃刮了刮鼻头，转身朝厨房走去。
    不多会儿，他拎出来几个煤气罐，一一将阀门拧到最大，然后来回环视一眼饭馆内部，缓缓走了出去。
    不多会儿，一个燃烧着火焰的防风打火机飞进去。
    “嘭！”
    只听一声巨响，小饭馆用彩钢搭成的屋顶被震的原地蹦跶几下，接着冲天的火光腾起，很快便被浓浓的黑烟所笼罩。
    “你随便跑，但凡被我抓到，就跟你这家破店的结局一样，草泥马的，过去我当你是自己人，从今天开始咱俩都是光脚的，看他妈谁鸟谁！”
    王峻奇站在十字路口，像个疯子似的昂首挺胸的叫喊，他知道以齐金龙的尿性绝对不会逃远，就在某个角落里偷偷观察。
    此时的他，真的万念俱灰，没有任何羁绊。
    十多秒钟后，一辆黑色奥迪车停在王峻奇的旁边，他潇洒的笑了笑，直接钻进车内扬长而去。
    “马勒戈壁的，疯了吧！”
    正如王峻奇猜测的那般，二十多米开外的一个巷子口，齐金龙眼睁睁瞅着自己的饭馆被曾经的二舅一把火点爆，但是却连头不敢露。
    盘算片刻后，齐金龙拨通一个号码：“毛哥，麻烦来接我一趟，王峻奇精神错乱了，咱们想要整伍北，当务之急是先把他搞掉..”
    同一时间，看守所的会客室里，伍北玩世不恭的叼着半根烟，他对面的魏年平则极其无奈的苦笑：“小伍啊，闹得差不多就得了，市里面都在等你签合同，百分之九十的停车场攥在你手里，你现在想要什么，还不是随便谈嘛。”
    “魏叔叔，您这话说的就相当没诚意，我之所以乐意见您，是因为我媳妇告诉我，前段时间您出面把我们公司的几笔财务纠纷解决了利利索索，但是在这件事情上，咱还得往深唠，往实讲，现在不是我要什么，是上面能给我什么，眼瞅着入冬过年了，貌似也没啥来钱的门道，虎啸公司上上下下几十口子都能吃饭呢，我费劲千辛万苦的拿下全市的停车场，不就是为了让弟兄们过个肥年嘛。”
    伍北弹了弹烟灰微笑。
    “咱都直接点，你到底要什么，能答应的我，我当场拍板，做不了主的，我回去跟上面人商量，可以不？”
    魏年平犯愁的出声。
    他是真不乐意跟伍北见面，可问题又身不由已，一方面是来自闫明的压力，老家伙已经不止一次提过，伍北是他干儿子，希望在能力允许的情况下帮帮忙，再者就是因为他的副手陈华。
    不用任何人提醒，他自己都能感觉的出来，眼下的虎啸公司跟陈华走的非常近，时不时会有私人聚餐或者是别的课外活动，照这个趋势发展下去，他估计熬不到退休，就得被虎啸公司的那群狠茬想办法拿掉。
    “成，既然您让我说，那我就不客气了，我打算搞家粮食加工厂，这不快过年了嘛，我想各个单位都得给员工们发福利吧，今年全市所有单位的米面油福利由我们虎啸公司提供，听清楚哈，我这儿不赊账，必须结算现金，能行，我马上出去，不行，我就住到年后，反正对我来说，搁哪睡觉都一样。”
    伍北撅灭烟蒂，目光炽热的看向老魏...