    对于看守所这个地方，伍北真的是既熟悉又陌生。
    熟悉是因为，他确实没少来，不论是最近探望孟乐还是之前打听王峻奇的消息。
    而陌生则是因为他从没进去过，距离最近的时候，也只是隔窗相望。
    十五天拘留，是法律给他最后的裁定。
    既不是他说的防卫过当，也没像魏年平吓唬的故意杀人，就是再平常不过的打架斗殴。
    不接受调解！是伍北单方面要求的！
    “伍总，8号房，你在最角落的位置，有什么事情可以喊我。”
    一个管教将伍北带进铁闸门内，声音不大的介绍。
    “麻烦了李管，咱这儿可以看书吧，我让朋友帮我送过来几本书，您受累帮我捎过来。”
    端着一次性洗脸盆和洗漱用具的伍北很绅士的点点脑袋。
    “嗯，晚点吧，现在不太方便。”
    对方凑到他耳边回应。
    说完之后，朝着一个剃大光头，满脸横肉的黑壮汉子训斥：“包子，最近给我老实点，别特么没事找事，以前有很多人反应过，你存在欺负人的行为，不想去禁闭室，就别让我再找你。”
    “您放心李管，我听话着呢。”
    黑壮汉子连忙小鸡啄米似的点点脑袋。
    “咣当！”
    铁闸门瞬间合上。
    伍北环视一眼房内，总共八九个人，高矮不一、胖瘦各异，不过对他能构成威胁的貌似没有，随即礼貌性的笑了笑，照着管教刚刚手指的方向朝最角落的方向走去，脑海中不自觉浮现出各种关于看守所里的负面新闻。
    “啥事进来的啊朋友？”
    果不其然，最先搭话的就是那个看起来并不太老实的黑壮汉子。
    “小事儿，杀了俩人。”
    伍北头也没抬的开口，直接从对方身边走过。
    “卧槽！”
    “你杀人？！”
    黑壮汉子和另外几个“室友”纷纷诧异的蹦了起来。
    伍北没再多吭声，放好脸盆和洗漱工具，和衣躺在床铺上。
    这地方和外面各类电影、书籍描述的完全不同，既不需要打地铺，也没多邋遢凌乱，睡得是上下铺的高低床，水泥磨平的地面相当整洁，唯一不太舒服的恐怕就是两边墙角闪着绿灯的监控器，让人感觉完全没有隐私可言。
    “诶哥们，说说你具体啥事呗，闲着也是闲着..”
    黑壮汉子饶有兴致的凑到伍北的跟前。
    “想听呐？行啊，给我来颗烟抽。”
    伍北嬉笑着坐了起来。
    接过对方递上的一支“红塔山”，伍北慢悠悠的开口：“那是一个月黑风高的夜晚..”
    与此同时，市区一间出租房里。
    浑身散发着浓郁酒气的王峻奇趴在沙发上，呆滞的盯着天花板发呆。
    茶几上，散发着馊味的外卖和几瓶塞满烟蒂的空酒瓶让人作呕。
    作为曾经崇市地下王者之一的他，怎么也想不明白自己为什么会屡屡在伍北手中吃瘪，更理解不了为啥他明明哪里都不差对方，却最后混的这般下场。
    停车场事件的败北，不光让他损失惨重，也成为压迫他最后尊严的那根稻草。
    “笃笃笃..”
    房间门突然被人叩响。
    “送外卖的吧，门没锁，进来就可以。”
    王峻奇缓过来神，神情木讷的开口。
    “吱呀！”
    防盗门被人推开，一个西装革履的男人走了进来，对方脚上的皮鞋踩在黏糊糊的地板上“哒哒”作响。
    “现在送外卖的，都打扮的这么溜光水滑吗？”
    王峻奇很随意的瞟了一眼，撇嘴冷笑。
    “王总贵人多忘事啊，咱们见过面，我叫郭长安，来自珠海，前几天在姚勇的介绍下..”
    男人也没嫌弃埋汰，搬起椅子坐到王峻奇的对面。
    “直接说事。”
    王峻奇再次看了看对方，自顾自的点燃一支烟。
    “您和伍北的仇恨不死不休，我和他一位叫范昊逸的战友同样势如水火，我觉得咱们完全可以两好合一好，您在崇市有根基，而我手边不是太缺钱，另外我也有不少能力不俗的手下。”
    男人咳嗽两声开口。
    ...
    虎啸公司的老总办公室里，赵念夏如同老僧入定似的低头翻阅着资料。
    “夏夏姐，伍哥都住进去啦，咱真的不想想办法？”
    “是啊，他那个人脾气暴，如果在里面再跟谁发生点矛盾，不是没事找事嘛。”
    “那个张姐愿意接受调解，要我说，咱赔点钱得了。”
    王顺、罗睺和孙泽围簇在办公桌旁边不停说道。
    “装卸配送这块可以加资，笑笑前几天说打算换一批货车，我觉得很有必要。”
    赵念夏“唰唰”翻动几页资料，昂头朝着罗睺说道。
    “不是夏夏姐，这都什么时候啦，你怎么拎不清哪头重呢，当务之急是把伍哥先弄出来..”
    王顺不满的打断。
    “公司最近的水费、电费用量确实过大，顺子你应该多督促，蚂蚁腿也是肉，不能总浪费。”
    赵念夏仿若没听见似的继续说道。
    “小魔女，你到底咋想的啊？虎啸公司不能群龙无主，很多事情必须得他点头才能通过，现在他不在..”
    罗睺情绪激动的一巴掌拍在资料上，虎着脸低吼。
    “什么咋想的，要进去是小伍自己的意思，我们为啥不选择尊重呢？”
    赵念夏柳眉微皱，啐声道：“还有，你们以为是我不管他吗？他是我爷们，为了我才这样，我担心程度不会比你们任何差，但我愿意相信他，相信他的每一项决定，市里面希望年前把停车场免费计划落实到位，现在他这个主心骨不在了，咱们不知道该如何进行，理所当然吧？心都放到肚子里，他不会呆很久，反而最后会有很多人求着他出来，他也可以合情合理的提一些小要求...”