    “伍北，有人探望！”
    晌午十分，刚刚吃过午饭的伍北盘腿坐在号里唯一的换气窗底下，享受着难能可贵的日光浴。
    铁闸门突然打开，管教站在门外示意。
    “不见。”
    伍北头也没回的摆摆手。
    “不见？你知道是谁要探望你不？”
    管教瞬间懵逼。
    “爱谁谁，不见。”
    伍北拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “伍北，你最好想清楚，过了这村就没这店了。”
    管教不死心又规劝一句。
    “除了我家人和兄弟，我对任何人没兴趣，告诉探望的那位，红口白牙的靠嘴忽悠就免了吧，我这个人市侩，看不见实质好处，不会动弹，大不了十五天过后，我在里面再犯点事，继续呆着呗。”
    伍北伸了个懒腰，眉眼挂笑。
    几分钟后，管教垂头丧气的出现在会客室，冲着对面正抽烟的魏年平讪笑:“魏局，伍北的身体不太舒服，要不您改天..”
    “实话实说吧，我干了二十几年的刑侦工作，真话假话还是可以分辨出来的。”
    魏年平吐了口烟雾，轻声说道。
    “他说他这个人比较市侩，还说没有好处的事...”
    管教将伍北的话，一五一十的复述出来。
    “得，本身这家伙就犯愁没借口给市里面狮子大开口，现在好了，不光要马上看到实惠，还得是我们求着他出来，齐金龙这小子聪明反被聪明误呐。”
    魏年平闻声，苦笑着拍了拍脑门子。
    ...
    崇市一家名为泰和花园的小区里，王琳拎着一塑料袋刚买的新鲜蔬菜在等电梯，已经进入预产期的她，现在肚子大到走路都吃力，双腿和双臂都有些水肿，早已不复当年花枝招展的模样。
    “琳姐，你怎么又到处乱跑啊，不是跟你说啦，有什么需要给我打电话，你现在这情况太危险了。”
    电梯门“叮”的一声打开，一个脸色白皙，瘦巴巴的青年走出来，迎面看到王琳，赶忙抢过来她手里的塑料袋。
    “我在家呆的实在太闷，想要出来透口气，没事啦，我没想象中那么柔弱，你今天没上班吗江浩？”
    王琳温柔的笑了笑，认出面前的男人正是几天前刚搬她对面的邻居。
    “挺那么大肚子还叫不柔弱，来吧，我扶你上楼，已经快到日子了，可得多多注意。”
    江浩不由分说的搀住王琳的手臂。
    “哎呀，我真的没事，医生都说了，我这种情况多走走有好处。”
    王琳娇嗔一句，嘴上说着不用，但还是很顺从的任由江浩挎住手臂。
    没人不希望被人照顾，尤其是王琳这种饱受冷暖的可怜女人，此时的她，正在经历人生当中最黑暗，也最无助的时刻，任何一点点突如其来的好，都能让她暖到不行。
    “咣！”
    电梯门即将合上时候，一只手突然出现在缝隙当中。
    接着就看到穿件黑色风衣的齐金龙面无表情的走了进来。
    “小龙，你怎么..”
    见到齐金龙，王琳下意识的将手臂从江浩的怀中抽出来，不自然的开口。
    “适应能力挺强啊，看来你没有男人是真不知道应该怎么活！”
    齐金龙冷冰冰的扫视一眼王琳，随即转身看向江浩。
    “小龙，不是你想那样的，江浩是我邻居，我们什么都没有...”
    王琳忙不迭解释。
    “你就是琳琳那个无情无义的呵呵呵吧，你好啊前夫哥，实不相瞒，我确实对琳琳很有好感，我不介意她肚里的孩子是谁的，很想照顾她。”
    对视几秒，江浩率先伸出手掌打招呼。
    “少他妈跟我装模作样，你以为我不知道你是干嘛的？警告你，离王琳远点，用这种方式恶心我，伍北的道行还差很远！”
    齐金龙一把搡开江浩的手掌，怒目圆瞪的咆哮:“在我没跟你较真之前，赶紧滚蛋！”
    “你别乱说话。”
    王琳拿胳膊捅咕两下江浩，随即又朝齐金龙道:“小龙，你也不要跟他一般见识，我除了你，谁都不喜欢，也不会再喜欢任何人..”
    “你快特么躲了吧，你什么玩意儿我还不了解，离开男人就活不起的鸡！没错，你和陪嗨妹唯一的区别，就是你免费！你爱怎么浪是你的事情，但不要那么明显，也别让我丢脸！”
    齐金龙厌恶的甩开王琳的手掌，额头上青筋暴起的咒骂。
    “嘭！”
    他话没说完，江浩抬手就是一拳头砸在他脸上，脸红脖子粗的咆哮:“你算个什么东西，凭什么侮辱琳琳！”
    “去尼玛的，挖墙脚还挖出理了！”
    本就快要原地爆炸的齐金龙瞬间来了劲头，直接掐住江浩的脖子，唾沫横飞的提膝重重撞在对方的肚子上。
    江浩也不甘示弱的抱住齐金龙，两人跌跌撞撞的扭打成一团。
    论硬实力，齐金龙比江浩要壮实很多，奈何电梯里空间狭窄，他的优势全无，根本动弹不得，两人毫无章法的互相推搡咒骂。
    “不要打了，求求你们不要打了。”
    王琳着急的拉拽劝阻，可她毕竟是个女人，加上又挺那么老大的肚子，根本力不从心。
    “疼，好疼呀。”
    薅扯的过程中，她被齐金龙甩胳膊闪了一下，脚底失去平衡，摔了个踉跄，接着痛苦的捂着肚子呻吟起来...