    齐金龙充满自虐的话语在不大点的病房里响起，而王琳和江浩同时皱紧眉头。
    当一个人无惧短板，反而可以大大方方拿出来自嘲的时候，他就已经站在了不败之地。
    就好比此刻，明明该恼火的是齐金龙，但他却能用堪比旁观者的语气评头论足，那种冷漠的态度直接把王琳和江浩整不会了。
    “怎么了姘头先生？还有别的事情吗？”
    齐金龙双手叉腰微笑。
    “嘴巴放干净点，别跟条疯狗似的！”
    向来嘴巴利索的江浩竟然不知道自己反击。
    “我很平静，现在歇斯底里的是你吧？或者你在害怕？觉得离开王琳一分钟，她就会跟我走？安啦，我现在对她这个人没兴趣，你很安全。”
    齐金龙歪着脑袋，满眼嘲讽的撇嘴。
    “你特么思想咋那么龌龊呢！”
    江浩咬牙跺脚臭骂。
    “你先出去，我正好也想和他说清楚。”
    王琳侧头看向江浩，随即表情平静的开口。
    江浩杵在原地愣了几秒钟，叹口气转身出门。
    “呵呵操！”
    随着屋门“嘭”的一声合上，齐金龙轻蔑的喷了句粗口，再次冲王琳翘起大拇指:“该说不说昂，你的魅力值确实杠杠的，都挺这么大肚子，愣是还能招蜂引蝶，咱也不知道这群小小子到底图点啥，技术好？”
    “闭上你的乌鸦嘴，如果只是为了说废话，请你滚出去！”
    王琳眼神冰冷的打断。
    “啧啧啧，这是有了新舔狗，马上遗忘老舔狗呐！不愧是王家大小姐，好啦，我也不跟你东拉西扯，咱们进入主题吧，今天找你不是我想来，是你二哥的意思，他最近犯了点事情不方便露面，为了麻痹其他人，我俩也故意演了一出戏，外人都认为我们闹僵了...”
    齐金龙身体前移，凑到王琳耳边低声说道。
    病床外的江浩此刻异常暴躁，一根烟接一根烟的猛裹。
    最初接近王琳是因为死党林青山的馊主意，他也没什么特别的想法，可接触一段时间，他的心境不知不觉发生了变化。
    时至今日，他自己就分辨不出来，对于这个坎坷不平的女人究竟是怜悯还是掺杂那么一点个人感情。
    “怎滴啦，不进去献殷勤，蹲这块冒充烟柱。”
    一个庞然大物陡然出现，挡住了窗户口的光线，笑呵呵的调侃。
    “滚一边子去，要不是你当初瞎叽霸支招，我能骑虎难下吗？”
    江浩不用回头都知道，绝对是损友林胖子。
    “我是让你随机应变，谁知道你竟然假戏真演，受阻了亲？”
    林胖子递过去一瓶矿泉水发问。
    “损篮子来啦，俩人搁屋里聊过去、忆从前呢。”
    江浩没好气的指了指病房的方向。
    “齐金龙？”
    林青山瞬间来了兴致。
    “除了他还能有谁，我就服了，你说他一个三无选手，就靠一张臭嘴愣是能把王琳忽悠的晕头转向，王琳也是够傻的，狗日的说啥他信啥...”
    江浩一下子像是找到了组织，气哄哄的嘟囔。
    对于他怨妇似的抱怨，林青山全然没有听进耳中，两只眯缝小眼直勾勾的凝视病房们，不知道在盘算些什么。
    “铁汁，你跟我说句交心话，你对王琳有兴趣没？”
    约摸两三分钟左右，林胖子冷不丁发问。
    正喋喋不休的江浩顿了几秒钟，随即不自然的干笑:“有毛线兴趣，我既没啥特殊癖好，又懒得当现成爹，无非是可怜她罢了，最主要的是我看不上齐金龙，真想锤丫挺一顿。”
    “那就行，我还真怕你陷进去。”
    林青山点点脑袋，笑嘻嘻的出声:“至于修理齐金龙，这事儿不费劲，我有一招让你合理合法的揍完他，他还没脾气。”
    “啥招，说来听听。”
    江浩的眼中瞬间闪过一抹亮光。
    “待会咱俩这样...”
    林青山把嘴巴凑到齐金龙耳边如此这般的交代一通。
    大概两根烟的功夫，齐金龙哼着小曲从病房里走出来，看似心情应该相当的不错，抬眼便看到林胖子和江浩杵在对面。
    他正思索着要不要再拿点什么犀利小语言刺激一下江浩这个新“接盘侠”时候。
    “呀老板，这么巧啊！”
    林青山先一步走过来，满脸堆满谄媚的笑容打招呼。
    “别特么演了，你现在可是虎啸公司最红的能人，独斗王峻奇，鏖战停车场，我应该喊你一声林总才对。”
    齐金龙没好气的冷笑。
    对于林青山，他承认自己当初确实看走眼了，本以为就是伍北随便安插到自己身边的一个小歘歘，没想到竟是头有勇有谋的野兽。
    “您看您这话唠的就没水平了，一日为总，终生为总，搁我眼里您永远都是我心中的齐总，我不能否认曾给您打过工的事实。”
    林青山笑的愈发灿烂，冷不丁伸出手掌道:“我说那么多漂亮话奉承您，您该给我结算了吧？”
    “结算啥？”
    齐金龙顿时有点懵圈。
    “曹尼玛，赖账是不是，我们农民工赚点辛苦钱容易不，你居然还狠心拖欠，走，咱们找个说理的地方去！”
    林青山突然翻脸，一拳头径直砸向齐金龙的眼窝。
    “别打别打，有什么话好好说，我让你别打，听着没胖子！”
    齐金龙瞬间眼冒金星，嗷一嗓子蹲下，这时候旁边的江浩撒丫跑过来，一边装腔作势的抱住林青山，一边抬腿照着齐金龙脑袋“咣咣”就是几脚。
    连续几下干翻齐金龙，江浩又假惺惺凑过去搀扶:“齐总您没事吧，我这朋友有点野蛮，您别跟他一样，咱们报警，找个说理地方去，我不信还没地方管他了。”
    “少他妈跟我演！”
    齐金龙愤怒的扒拉开对方，两人摆明了是一伙的，他当然看的出来。
    “嘭！”
    林青山抬起粗壮的大腿又是一脚蹬了上去，气势汹汹的吼叫:“还尼玛横是吧，我看你真是没挨过科学家的毒打，欠债还钱，天经地义！今天谁也别走昂，咱们报警处理...”