    次日，虎啸公司。
    赵念夏像往常一样，翻看着公司里的财务报表和一些日常明细。
    “啊就..夏..夏姐？”
    十一拎着一份早餐，推门走了进来。
    “谢啦！”
    赵念夏微笑着站起身子，接过早点。
    自从受到惊吓，说话变得磕磕巴巴，十一的性格虽然不再那么活泼，但是胆子似乎变得比过去大很多，人也显得沉稳了不少。
    “怎么啦，还有什么事情吗？”
    看十一并未像以往那般，给她送完吃的就离开，赵念夏好奇的发问。
    “我..啊就啊就..”
    十一咳嗽几下，可能是感觉实在表达不出来，干脆抓起桌上的笔和纸，低头“唰唰”写下几行小字。
    看到她写下来的东西，赵念夏忍俊不禁的笑问：“你想我帮你说服孙泽或者老绿？”
    “嗯。”
    十一乖巧的点点脑袋。
    “我试试吧，能不能成功还得看运气，我不知道他们的功夫有没有门第之分什么，反正一些比较正统的门派收徒是很有讲究的，你等等哈。”
    赵念夏思索片刻，拿出手机拨通孙泽号码。
    几分钟后，孙泽迈着大步走了进来，昂头就问：“找我啥事啊嫂子？”
    不同于虎啸公司的其他兄弟，孙泽对赵念夏的称呼从始至终都是“嫂子”，他认为这样才能更加突显自己和伍北的关系非同一般。
    话没说完，孙泽一眼就瞅着了办公桌旁的十一，立即跟耗子瞧见猫似的，举起双手投降：“嫂子啊，别的事情都好商量，但是让我教念夏功夫就别提了，事先声明哈，我不是端架子，首先我根本不会教徒弟，其次我练的东西不太适合女孩子，难道你希望小丫头变得五大三粗，最后也是最重要的一点，她是个女孩子，我不想招惹风言风语。”
    说罢，孙泽朝着十一歉意的笑了笑。
    这阵子，十一没少缠着他，不论是讲好听话，还是明里暗里的送礼物。
    他也清楚，这丫头在被人劫持之后确实吓到了，可练功夫毕竟不是开玩笑，也存在武侠里的速成，他以为过了那两天新鲜劲，十一就会打消念头，没想到对方居然固执的找到了赵念夏当说客。
    “妹妹，你也听到了，互相理解吧。”
    赵念夏苦笑着望向十一。
    十一表情复杂的蠕动两下嘴角，分别朝着两人深鞠一躬，拔腿跑出了办公室。
    “嫂子，这事儿真不是我装逼，全公司上下谁不知道罗睺稀罕十一，您说她如果整天跟我腻在一起，到时候再传出来点什么，不是等于破坏咱们内部和平嘛。”
    孙泽无奈的解释。
    “我都明白。”
    赵念夏很是理解的点点脑袋。
    “夏夏姐，忙着不？”
    两人正说话时候，徐高鹏蹑手蹑脚的走了进来。
    “有事吗？”
    赵念夏温婉的笑了笑。
    “是这样的，娜娜最近不知道为什么总是躲着我不见，我想送她件礼物缓和一下关系，从网上挑了几款包包，你眼光好，给我提下建议？”
    徐高鹏俊脸通红的把手机拿到赵念夏的面前。
    对于一个“万花丛中过，片叶不沾身”的情圣而言，徐高鹏绝对算得上“阅”友无数，但是还真没正儿八经的给哪个女朋友送过礼物，毕竟向来他都是收礼的那一个。
    可这次对江娜菲，他是真上心了，却不明白对方明明那么喜欢他，为什么又会躲着不见。
    “按我的眼光，这款包包蛮不错的。”
    赵念夏很认真的挨个浏览一遍，然后指向其中的一款，沉吟半晌又道：“我感觉你和娜娜的问题，不是送个包包或者什么小礼物，你们更应该坐下谈谈，心平气和的去互诉情愫，女孩子嘛，最欠缺的就是安全感，你得让她感觉到跟你真的有归宿..”
    半个小时后，办公室里恢复平静。
    赵念夏疲惫的揉搓两下太阳穴，笑着摇了摇脑袋。
    伍北不在，她不光要替他打理公司的一切，还得像个家长似的处理各种各样乱七八糟的关系，虽然很累，但是却非常的满足，她享受这种被需要的感觉，享受跟那些兄弟融为一家的幸福。
    就在她正沉浸在这种喜悦中的时候。
    “我不明白你为什么明明已经走了，还要再回来？”
    罗睺突然闯了进来，径直坐在她对面。
    “跟你无关吧，那你呢？你又为什么放着好好的二少爷不当，非要跑到他跟前当个马仔？别跟我说就是单纯的体验生活昂！”
    赵念夏柳眉上扬，轻飘飘的反问。
    “狗屁，我这个所谓的二少爷有多虚，别人不知道，难道你还不清楚吗？如果可以选择，我宁愿当一辈子虎啸的睺子，也不会去当罗二少，问题咱俩不一样，我混到三十岁，回去照样吃喝不误，你呢？赵叔恐怕不会容忍你变成老姑娘吧，我听说你未婚夫..”
    “闭嘴！”
    赵念夏突然大发雷霆，蹭的一下站了起来，不知道是气的还是羞的，混身直打哆嗦..