    “保大还是保小？”
    江浩这辈子都没想过如此狗血淋漓的问题会跟他的生活挂上钩。
    整整一路上，他都像是得了精神病一般不停地低头嘀咕，尽管没人问过他任何，可他自己已经在脑子里上演了一部八十集的国产泡沫剧。
    崇市中心医院，妇产科的急诊室门外。
    当江浩和林青山气喘吁吁赶到时候，抬眼便看到赵念夏、王顺和文昊。
    “什么情况？”
    林青山先一步走上前发问。
    “赚着公司的钱，谈着个人的情，对你唯一的要求就是盯好王琳，你是怎么答应我的？”
    王顺没回答他，而是直接站在江浩的面前质问。
    “我当时..不是，今天齐金龙去找她，我俩发生了点矛盾，再然后..”
    江浩语无伦次的辩解。
    “别解释过程，我就问你，王琳为什么会出现在咱们公司？既然明知道齐金龙去找她，为什么不往上汇报，为什么不提高警惕？你是不是觉得我们都好说话，就可以肆意妄为？！”
    王顺当即提高调门。
    “顺哥，这事儿不赖浩子，是我..”
    眼见死党受难，林青山忙不迭凑过去。
    “我是在问他！既然是给公司做事，那就应该各司其职，不管是吃喝拉撒睡还是日常开销，他提到的哪一项，公司没有给报销？咱不能只享受不付出吧，最后出事了，拍拍屁股找一堆八竿子打不到一起的愁借口！”
    王顺眼珠子陡然瞪圆。
    “顺哥..”
    “顺哥，这事儿确实是我掉链子了，该怎么罚您说，能做不能做的，我都接受。”
    林青山还准备说话，江浩长舒一口气打断。
    “你跟我这儿耍臭无赖呢？我能把你怎么着？假设今天王琳或者她肚里的孩子在咱们虎啸公司闹出事，王峻奇不跑过来拼命才怪！”
    王顺皱着眉头继续数落。
    “不是，歉我道了，事我也承认，你还想咋地，王琳毕竟是个大活人，我能拿条绳子拴住她还是咋地，最开始接近她，不过是胖子临时想到的个恶作剧，后来你们把这事儿变成了工作，非让我从旁边伺候着，问过我意见没，怎么现在一出事就全怪我脑袋上了！”
    江浩也火了，气冲冲的低吼。
    “好啦，万幸人没多大事儿，只是王琳身体素质太差，再加上刚才不小心摔倒，预产期提前了，但是孩子出生以及王琳产后的照顾，肯定需要人。”
    赵念夏走上前，轻声化解二人的争执。
    “我负责不就完了，至于絮絮叨叨的不，操！”
    不知道是听见王琳没事，还是给赵念夏面子，江浩拍了拍脑门子转过身子不再多吭声。
    “你跟谁操操的呢，嘴巴没个把门？”
    王顺的暴脾气瞬间也没憋住。
    “顺哥，别跟他一样，我们那边说话口头禅就喜欢不干不净，他什么意思没有。”
    林青山迅速抱住王顺推搡到一边。
    “胖胖，这次王琳差点出事，不是好兆头，你得叮嘱江浩多看着点，如果他实在不乐意，咱们也可以把计划改变一下，别最后感情牌也打了，还没换来王峻奇一声好，相信你也看出来了，小伍不想和王峻奇斗下去，既没什么意义，又劳民伤财。”
    赵念夏语气缓和几分，不放心的又朝林青山交代。
    “放心吧，往后我一天提醒他二十遍。”
    林青山小鸡啄米似的点点脑袋。
    “夏夏，推倒王琳的那个保安跑了，这事儿估计还真跟你猜的差不多，是齐金龙在故意使坏，这小子真狗，即便不是自己亲生骨肉，好歹也和王琳一块生活了那么久，怎么狠得下心。”
    不远处的文昊挂断手机，走过来说道。
    “唉..”
    赵念夏轻叹一口气，苦笑道：“没意外的话，王峻奇恐怕已经知道了，他不会认为有人从中作梗，只会觉得咱们虎啸打算赶尽杀绝，提醒所有人最近都多注意点，尽量不要单独出行。”
    此刻的王峻奇就是个腰缠万贯的亡命徒。
    这事儿齐金龙既然能看明白，伍北同样也知晓，所以在搞定停车场事件后，他并没再继续跟对方过分纠缠，就是不想把他逼疯，跟自己孤注一掷的搏命。
    现在虎啸公司和王峻奇的关系完全反过来了，虎啸有根有蒂，一切都在朝着好的方向发展，而王峻奇彻底沦为光脚的，估计每天脑子里想的最多的就是找谁比划比划，证明自己的价值。
    在伍北看来，如果没办法将王峻奇一竿子打死，那就尽量不招惹，避开他，可问题是树欲静而风不止，不论是齐金龙或者期背后的势力总在想方设法的挑拨两伙对上，这就非常的恼人。
    与此同时，政务办公大楼对面的烟酒门市里，齐金龙正挽着袖管给自己的膝盖、手肘擦抹红花油，嘴里不干不净的骂咧：“狗日的死胖子，你给我等着，千万别特么哪天犯到我手里，到时候老子一定要让你..”
    “老板，来包荷花烟。”
    就在这时，一个打扮的板板整整的青年笑嘻嘻走了进来。
    “还没下班呢李秘书？”
    齐金龙连忙笑呵呵的站起来。
    “可不呗，市里面今天估计要把停车场免费的项目拍板定案，数一数二的头头们全在开会，估计下班都得后半夜咯。”
    对方疲惫的叹了口气。
    “啊？停车场免费项目要启动了？”
    齐金龙瞬间愣了一下子...