    看守所，八号监房。
    此刻已经是晚上的十点多钟，按理说早就该熄灯了，但是却因为伍北即将出狱，破天荒的灯火通明。
    伍北慢条斯理的将自己被褥叠好，又将剩下的几包烟和一些零食分给同屋的几个平常关系还算不错的狱友，才精神抖擞的站起身子，朝早已等候多时的管教笑了笑：“不好意思啊王管，让您久等了。”
    至于“号长”包子则在昨天就被放出去了，刚好完美的错过伍北“放粮”。
    “份内之事，没什么不好意思的，倒是伍总出去以后要记得安心养病。”
    管教礼貌的摆摆手，随即冲其他人吆喝：“都别看啦，抓紧上床睡觉，伍总是因为患上急性病才不得不监外执行，都不许乱嚼舌根子啊。”
    ...
    与此同时，看守所门外，只有一台黑色的“帕萨特”轿车孤零零的撑着远光灯。
    丝毫没有半点电影里社会大哥猛虎出笼时候该有的排场和霸气。
    车内，魏年平戴着老花镜正低头刷手机新闻。
    “魏局，我有点搞不懂，伍北说穿了不就是个混的好一点的盲流子嘛，配得上让您亲自接他？”
    前面开车的司机不解的询问。
    “看事不能只看表面，就社会地位而言，现在的伍北确实没什么了不得，可他手握全崇市所有的停车场，不然你以为市里那些头头们吃饱了撑的没事干，为了他开会研究到后半夜。”
    魏年平头也没抬的回答。
    “他的段位都赶不上曾经的王峻奇吧？”
    司机接着又问。
    “两者不可同日而语，王峻奇确实也挺有能力的，可大部分对他的尊重源于王野，属于看兄敬弟，伍北呢？上无通天背景，下无海量马仔，但他愣是能拔地而起，这就足够说明他的潜力和思维，换做一年前，你能想到一个连父亲医药费都交不起的落魄小伙可以在短短的时间里连番制造奇迹？王峻奇哥俩全是败在他手里，驰骋上流圈子的邓灿屈身跟他平辈交流，混迹江湖半辈子的孟乐转投他门下，这些事儿哪一样不算神迹？”
    魏年平摇了摇脑袋。
    两人正说话的时候，谁也没注意到斜对面的一台黑色SUV悄然打着了火。
    “到底有准没有，咱都等一个多小时了，也没见着伍北出来，虎啸的人也一个都没来，难不成他们都没得到信儿？”
    驾驶位上，满脸络腮胡子的老毛不满的嘟囔。
    “信息肯定准确，经常到我那买烟的一个领导秘书说的很明白，今晚上市里面开会研究停车场免费项目，明天一早就会出公示，伍北如果不出来，他们拿啥公示，等着看吧，姓伍的绝对会出现。”
    齐金龙大口大口咀嚼着口香糖，沉声说道：“毛哥，你准备好动手没？”
    “不用准备，我俩交过手，半斤八两的状态，不过我手里有家伙什，再加上突然袭击，伤他不会太难，难得就是你敢保证任忠平绝对会出现吗？”
    老毛摸了摸鼻头，审视的上下打量对方。
    “绝对会得，王琳告诉过我，上次王峻奇被抓前，任忠平单枪匹马找到他，替伍北要了现在的虎啸公司，而现在关于停车场的项目市里面必须得落实，一旦伍北伤了，虎啸公司群龙无首，任忠平指定得出现替他主持，你寻思是不是这个理儿？”
    齐金龙笃定的点点脑袋。
    “那就干他，让丫前脚刚出看守所，后脚就跨进ICU。”
    老毛清了清嗓子，从手扣里翻出一双战术手套和口罩。
    无巧不巧的是，此时此刻，距离看守所不到三百米的路口，一台蓝色的大货车里王峻奇和二阳倚靠车内。
    “奇哥，我觉得你还是再慎重考虑一下吧，琳琳住院确实不假，我也安排人打探过是虎啸公司的人送过去，但这不代表就一定是伍北下的手，您想啊，把人伤着了又多此一举送去医院，这不矛盾吗？透过之前停车场的事件，您也应该看得出来，伍北不想和你继续斗，他又何必自讨没趣的迫害琳琳..”
    二阳咬着腮帮子劝阻。
    “罗雪说伍北今天一定会出来，但是这事儿目前虎啸公司谁也不知道，对我来说就是个千载难逢的好机会，错过这次，再想抓伍北落单，难于上青天。”
    王峻奇仿若没听见一般，从怀里摸出把黑色的“五四”式手枪。
    枪神散发着淡淡的油墨香味，应该是把还没见过血的新家伙，王峻奇埋着脑袋，又摸出一大把黄橙橙的子弹，动作缓慢的填充弹夹。
    “奇哥，我不明白你这么干的意义，就算把伍北弄掉了，又能改变什么，你难道不需要负法律责任吗，就打算从现在开始逃亡？”
    二阳紧绷着脸颊又道。
    “我没想过未来，对我而言看不见的明天都能算得上未来，琳琳已经为此受过伤了，难道我还要看她第二次、第三次再朝不保夕么？至于我自己，无所谓啦，跑不了就拉倒，能跑得了就直接跟郭长安去珠海，他在那边很有实力，也非常缺一个我这样的帮手。”
    王峻奇昂起脑袋，一双眸子灰蒙蒙的，看起来死气沉沉。
    ...
    当看守所的铁门慢慢打开，换上一身紧致黑西装的伍北微笑着走了出来。
    彼时的他，根本想不到迎接他的将会是三方风牛马不相及的特殊朋友...