    医院附近的青山派出所里。
    齐金龙和江浩、林青山被警察们分开询问。
    算起来这事其实并不算太大，简单协调就可以解决，但林青山死咬着不放，尽管他是动手的那一方。
    “我打人我承认不对，就算把我枪毙了我都认，但是他欠我工资不给，这事儿肯定不行，谁不是上有老下有小等着养。”
    林青山哭撇撇的冲着问材料的警员说道。
    他本身就长得圆咕隆咚，给人一种老实巴交的感觉，再加上楚楚可怜的模样，连问话的警察都觉得这人确实是被逼着走投无路。
    “你先别着急，这事儿我们会尽力的。”
    警察叹了口气说道。
    “谢谢，如果能要回来钱，我给您们当牛做马都可以，农民工挣点血汗钱真的太不容易了。”
    林青山忙不迭狂点脑袋，一副快哭了的样子。
    同情弱者是人类的天性，不论男女老少，只要处于弱势的一方，哪怕是表面现象，也会不由间勾起局外人的保护欲。
    林青山深谙此道，也特别会利用自己这幅极具欺骗性的外表在各种场合里换取最大的声援和安慰。
    隔壁房间，齐金龙恼怒的低吼:“他打我，我还得给他钱？凭啥呀！欺负人不带这样的！”
    “喊什么喊，刚才咱们又不是没去鉴定你身上的伤，连轻微伤都算不上，你还想咋滴？况且根据我们调查走访，你们之前确实存在劳务关系，你支付对方佣金有什么问题吗？”
    负责给他做笔录的警察有理有据的反问。
    林青山和江浩这对损友极其有默契，两人虽然暴打了齐金龙，但是谁也没挑面部和身上明显的部位下手，专挑他的关节、屁股这些不容易检查出伤的地方揍，整得齐金龙现在明明浑身疼的不得了，但是却又没办法。
    “什么特么劳务关系，你知道那个死胖子是干嘛的吗？他是...算了，跟你说不明白，反正我不会给他一毛钱的。”
    齐金龙横着脖子嘟囔，话到嘴边又觉得实在没办法解释清楚，干脆脑袋一歪，不再多言语任何。
    “那你们就在这里耗着吧，我们实在不能替你掏钱。”
    警察也无可奈何的叹了口气。
    就在仨人僵持不下的时候，本该呆在妇幼医院安心保胎的王琳却换上外套，步履蹒跚的出现在虎啸公司的门前。
    望着外墙被刷成天蓝色的大楼，王琳百感交集，这地方曾经是她二哥王峻奇的产业，如果当初不是为了保全自己和替她换的足够的生活费，王峻奇绝对不会低价转让给伍北。
    “如果当初不是你飞扬跋扈故意给伍北找事，虎啸和有朋中介根本不可能爆发冲突，你大哥不会失踪，二哥也不会东躲西钻，你才是你们王家的罪人，伍北现在要彻底整死王峻奇，但凡你还有三分良心，就去找伍北磕头赔罪吧，说不准他能看在你挺个大肚子的份上，放过王峻奇！”
    脑海中，齐金龙刚刚说的那些话再次浮现在王琳的耳边。
    她迟疑几秒钟后，咬了咬嘴皮朝公司门口走了进去。
    “干嘛你是！”
    就在这时候，一个保安喝住王琳。
    “我找伍北，有急事！”
    王琳抽吸两下鼻子，挤出一抹笑容，这些天一直在养胎，她压根不知道伍北已经进了拘留所。
    “伍总是你想见就能见的？要么预约，要么给伍总秘书打电话，办公大楼，无关人员禁止入内。”
    保安虎着脸训斥。
    “我..我没有他的电话，要不麻烦你跟他说一声吧，我叫王琳，我是王峻奇的妹妹，他一定会见我的。”
    王琳弱弱的恳求。
    “什么王琳李琳的，没有预约和工作证禁止入内。”
    保安态度蛮横的横起胳膊搡了一下王琳。
    不知道是他用力过猛，还是王琳太过虚弱，这一肘子下去，王琳竟然一屁股跌倒在地上。
    “哎呀，疼...”
    对于一个即将待产的孕妇而言，这么大的震荡是件相当可怕的事情，王琳瞬间表情痛苦的呻吟起来。
    “你少特么讹人啊，我可没用劲儿，门口有摄像头看着呢。”
    保安也有点慌了，急忙往后倒退。
    两人的争吵，顷刻间引起不少过来过去行人和虎啸公司职员的注意。
    “小鹏，你不去停车场看着，跑门口干嘛？”
    半分钟左右，文昊从人堆里走出来，冲着保安发问。
    随着虎啸公司逐渐走向正轨，文昊也彻底担任公司安保负责人，不光管理王亮亮留下来那群小兄弟，公司的保安也全归他统帅。
    “徐经理，这个老娘们讹我...”
    保安急忙解释。
    “我肚子疼，送...送我去医院。”
    王琳脸色惨白，疼的满脸全是汗珠子，看起来并不像是装样子。
    “还愣着干嘛，快喊救护车。”
    文昊忙不迭凑过去想要搀扶，他认识王琳，也知道对方和王峻奇的关系，焦躁的冲旁边几个保安吆喝...