    人与人的关系真的是千变万化，万花筒一般，稍转一个角度，又是一副绚烂图案。
    不论是王峻奇亦或者王琳，他们可能永远都想不到有一天视为亲人的齐金龙竟然会出现在对立面，而且恨不得扒皮抽筋的那种。
    “小龙啊，如果针对王琳，我劝你还是多想想，虽说她肚里的孩子..”
    听到齐金龙的小声嘀咕，老毛皱了皱眉头道：“但咱该说不说，你有今天，全靠王琳成就，可能我这话让你听着很不舒服，毕竟你们当初也是各取所需，但人得懂得感恩，你整王峻奇，我不反对，他想要你命，可要对一个曾经的枕边人下手，真心有点不地道。”
    “不是毛哥，我只是打算利用王琳的这层关系，不会真拿她怎么样的。”
    齐金龙忙不迭解释。
    “你不用跟我说这些，我只是建议。”
    老毛摇摇头打断。
    “行吧，我再好好考虑考虑，对了毛哥，前几天我在茶市发现一块上等的茶饼，咱们尝尝鲜？”
    感觉到对方的不耐，齐金龙很狡黠的岔开话题。
    另外一边，妇幼保健医院。
    一觉睡醒的王琳，刚刚睁开眼就看到江浩正背对着她在晾衣服，而衣架上挂着的也全是她的贴身小衣物。
    “醒了啊？感觉怎么样，我刚刚来的时候，你在睡觉，就没忍心吵醒你，这是我哥们刚刚煲的猪脚汤，味道特别正，不是我跟你吹嘘，我哥们那可是正儿八经的大厨子，我们已经搁境外时候..”
    听到身后有动静，江浩敏锐的转过脑袋，当看到王琳正睁着两只大眼睛在看他，赶忙把湿漉漉的双手在衣服上蹭了蹭，拿起床头柜上的保温饭桶开腔。
    盯着滔滔不绝的江浩，王琳的心里头暖烘烘的，已经记不得有多久没体会过这种被人关怀备至的感觉，王琳只觉得眼眶温热想要掉眼泪。
    “哎呀，不好意思哈，我话多了，你快尝尝，不用当回事哈，我就是个话唠。”
    江浩小心翼翼的舀了一勺子汤，吹了又吹，才送到王琳的嘴边。
    “我自己可以的..”
    王琳不适宜的想要拒绝。
    “医生可说啦，你现在身体经不起折腾，再说我也没别的意思，只是为了赔罪，如果不是我今天和那个傻逼龙在你面前打架，你根本不会气到摔倒，更不会..算啦算啦，不提不开心的，你喝汤，我给你唱首歌吧。”
    江浩兴冲冲的又舀起一勺汤。
    “你还会唱歌呢？”
    王琳惊奇的眨动眼睛。
    “那必须的必，你别看我现在这逼样，当年我可是我们学校的文艺骨干，每次联合会，我的独唱都是保留曲目，听好了哈。”
    江浩清了清嗓子，随即开始哼唱：“我想有个家，一个不需要多大的地方..”
    一首八十年底的老歌，却瞬间把王琳唱红了眼。
    一方面是江浩的歌声确实有那么点意思，虽然谈不上专业的，但确实很有磁性，再者就是歌词，当即让王琳想到自己颠沛流离的命运。
    打小她就是哥哥带大的，很少享受过父母的恩宠，成人以后虽然衣食无忧，但却很少真正的快乐，好不容易遇上了齐金龙，本以为他就是自己的真命天子，结果还是逃不过劳燕分飞的命运。
    “我好羡慕他，受伤后可以回家，而我只能孤单的，孤单的寻找我的家..”
    听着听着，王琳已经泪流满面。
    “琳琳你别哭啊，是不是我唱的太难听了？”
    江浩马上停止，手足无措的安慰。
    “没有，你可以抱抱我吗？”
    王琳哽咽的抹擦脸上的泪痕。
    “当然没问题，如果你愿意，我可以一直抱你，抱到你想吐，抱到你厌恶。”
    江浩急忙放下饭桶，毫不犹豫的将王琳拥入怀中。
    “哟，激情燃烧的岁月呐？肚子这么大都不消停，王琳啊王琳，你可真对得起自己王家交际花的称号。”
    就在这时候，一道不和谐的声音从门外传来。
    “姓齐的，卧槽尼玛，嘴里怎么吐出来象牙呢！”
    江浩顿时扭过去脑袋，看清楚来人后，咬牙切齿的臭骂。
    “哥们，你好像有点没站准位置，你抱的是我媳妇，现在该愤怒的那个人是我好不好？我都大方的没跟你计较，你咋好像吃了亏一样呢。”
    齐金龙背着手走了进来，手里捧着一束枯萎破败的玫瑰花，皮笑肉不笑的朝王琳努努嘴：“残花配你，败柳配你姘头，是不是很有意境呀？”
    “滚尼玛的！”
    江浩恼火的一把将他手中的花束拍开。
    “麻烦姘头先生，您先回避一下，我和我的前妻有点私房话要说。”
    齐金龙也不生气，慢悠悠的侧开身子...