    “不说就不说呗，你看你火什么。”
    罗睺也吓了一大蹦。
    “姓罗的，我警告你，不该说的别乱说，如果伍北知道的话，我跟你没完！”
    赵念夏横眉倒竖，粉嫩的小脸蛋上挂满寒意。
    “行啊，我可以装傻充愣的当个哑巴，但我把丑话也跟你说在前面，伍北是我兄弟，我长这么大交到为数不多的兄弟之一，我很在乎他的感受，如果你没打算跟他往一起凑，我劝你最好早点离开。”
    罗睺双手扶在桌沿上开口。
    两人直勾勾的互相对视，屋内的温度仿佛瞬间降下去很多。
    “罗睺，你认为我出现在他身边，就是为了伤害他，然后再一走了之吗？”
    沉寂了大概半分钟左右，赵念夏语气缓和一些发问。
    “你确实很有能力，不论是待人接物，还是公司管理，这点不可否认，如果没有你的出现，伍北想要崛起，不说没可能，最起码还要晚两年，我也能感觉的出来，你对他是存在感情的，可问题是，你们有未来吗？在他满心欢喜打算你们明天的时候，你挥挥手告别，想没想过可能彻底把他摧毁？”
    罗睺点燃一支烟，歪着嘴巴反问。
    “咳咳咳，不要抽烟。”
    赵念夏不舒服的伸手驱赶面前的烟雾。
    “我不是伍北！”
    罗睺丝毫没把她的话当回事，昂头冷笑。
    “行了，你想表达的我知道了，还有别的事情吗？”
    赵念夏再次咳嗽几声，已经显得有些不耐烦。
    “要么抓紧时间走，让他长痛不如短痛，要么想办法说服你家里人，别让我兄弟竹篮子打水一场空，如果你俩真有一天走在一起，我不光为今天的态度像你道歉，还保证会拿出对我亲嫂子的态度捧你。”
    罗睺起身，将烟蒂撅灭，转身径直离开。
    看着还在徐徐冒着白雾的烟蒂，赵念夏出神的怔怔发呆，就连十一是什么时候走进房间的都浑然不觉。
    另外一头，崇市政务大楼对面的一家烟酒门市里。
    头戴鸭舌帽的齐金龙正和老毛面对面的坐在一起聊天。
    他的脑门被王峻奇拿匕首削下去一大块皮，虽然经过包扎处理，但留疤是肯定的，用医生的话说，最好的恢复效果可能也是翻版二郎神。
    “你小子用实际行动诠释了一把什么叫狡兔三窟，小吃店刚被掀掉，烟酒门市就干起来了，还有什么别的产业是我不知道的。”
    老毛嘬了一口香茗，兴趣满满的努嘴。
    “快别笑话我了毛哥，我这仨瓜俩枣的，还不够你修一次老爷车的费用，我提的建议你跟季总说没说，王峻奇必须除掉，他的不稳定因素比伍北更可怕，搞不好咱们正从前线卖命，狗杂种一把火把后院再点了。”
    齐金龙给自己续上半杯茶水，苦着脸恳求。
    “该说我全说啦，问题是屁用没有，你还不知道季总的心思嘛，他只想逼出来任忠平，要不是老任，她连倒腾伍北的兴趣都没有，更别说八竿子打不上的王峻奇，这事儿啊，还得你自己想招。”
    老毛拍着大腿回应。
    “我能想出来个屁的招，哥你要这么说，那我只能跑路了，王峻奇单虐我跟玩似的，更别说手里还攥着有朋中介那么多年的积蓄和王野的财富，属于有钱又不要命的战犯，没你们帮衬，他摆弄我跟摆弄小鸡仔似的。”
    齐金龙闻声，很干脆的撇嘴说道。
    “说你傻吧，精的跟猴儿一样，说你精吧，有时候又尽钻死胡同，刚刚说了，季总只对老任有兴趣，想办法让王峻奇跟老任挂上钩不就完了，甭管是为敌还是为友，只要王峻奇和任忠平有联系不就简单了嘛。”
    老毛抓起一把瓜子，慢条斯理的边嗑边笑：“至于他俩怎么搭上线，凭我的脑子肯定是琢磨不来，还得靠你自己盘算。”
    “任忠平..王峻奇..”
    齐金龙眨巴两下眼睛，沉声道：“媒介还得是伍北。”
    “那可不一定。”
    老毛摆摆手，压低声音道：“大同的那个天堂镇，你还要印象吧，我查出来一点小道消息，那地方十有八九跟老任可能存在联系，如果把王奇峻赶到天堂镇，凭他的能力在那边大展宏图不会太难，到时候甭管是你自己制造点绯闻，还是别的，让季总把目光放在他身上并不难。”
    “能把王峻奇赶出崇市的只有伍北，我只要让他俩摩擦不断就OK，而王峻奇眼下最在乎的人恐怕只剩下王琳了，王琳要是被虎啸公司的人迫害，他指定得暴走！对，就是这么哥路子！”
    齐金龙的眼中陡然闪过一抹阴狠..