    门口的几个保安闻声，迅速拿出手机拨打电话。
    “我去给她拿把椅子。”
    先前将王琳推翻的保安转身就往大厅里走，并且很快消失在所有人的视线中。
    只是现场闹哄哄的，谁也没留意这家伙。
    从大厅里穿出，保安径直顺着侧门离开，边走边脱身上的黑色制服，同时拿出手机拨通一个号码。
    而就在此时，倭瓜似的呆在问询室里的齐金龙电话突然响了。
    “齐总，我按照你的要求把事做完了，不过没太动手，只是推了一下王琳，她就摔倒了，走时候我看到她的裤子好像有流血，至于有没有事情，我也说不准。”
    电话里传来刚刚那保安的声音。
    “我让你打她，你为什么不照做？”
    齐金龙看了眼门口，压低声音训斥。
    “压根没借口动手，王琳态度特别好，而且文昊又突然出现了，我再不抓紧时间闪，恐怕就没机会走了，别说没用的，赶紧把剩下的钱给我转过来，崇市我肯定不能再呆了。”
    对方同样不满的催促。
    “知道了，走的越远越好，这辈子别再回来，伍北抓到你，真能把你剥皮抽筋！”
    齐金龙掐着嗓子回应。
    结束通话，齐金龙的五官瞬间病态的扭曲成一团，自言自语的狞笑:“只要王琳受伤，只要肇事的保安消失，伍北这个罪名就得彻底坐实，王峻奇肯定会发疯，你们两伙人好好的撕逼吧，老子就坐山观狗斗...”
    “同志，我愿意支付林胖子的佣金！”
    几分钟后，齐金龙冲着门口吆喝。
    “想通了？”
    一名警察闻声走进来。
    “外面一堆事等着我处理呢，跟那个臭无赖纠缠不起，权当是打发叫花子！”
    齐金龙不屑的谩骂。
    “你这人说话真成问题，什么叫无赖？什么是叫花子？说的好像我们和对方联合欺负你一样，你要是没办法端正态度，那就再反思反思吧。”
    警察听完不乐意的开口。
    “别别别，我知道错了，怪我口不择言，您别往心里去。”
    齐金龙迅速认怂。
    半小时后，仨人同时出现在派出所门口。
    “齐总大气，谢谢昂。”
    林青山蘸着唾沫星子故意当面点钞票，总共也没几张，愣是被他数出来过年的感觉。
    “呵呵，一辈子吃不上四个菜的选手！”
    齐金龙冷哼一声，伸手准备拦出租车。
    对于他来说，掏钱是小事，关键是恶心，不过一想到王峻奇那条疯狗即将和伍北对上，而面前这俩憨憨还浑然不觉，齐金龙的坏心情顷刻间烟消云散。
    “往后齐总要是还想松筋骨，不用麻烦别人，直接给我打电话，保证药到病除！”
    林青山眨巴眨巴眯眯眼，气死人不偿命的龇起牙豁子。
    “哼！”
    齐金龙撇撇嘴，快速钻进出租车里扬长而去。
    “走着，找个地方消费一下我的血汗钱。”
    林青山挥舞两下手中的大票坏笑。
    “叮铃铃...”
    就在这时候江浩的手机响了，他迷惑的抻到死党面前:“王顺咋突然给我打电话啊？”
    “接呗，说不定给你升职呢。”
    林青山努嘴示意。
    “嘛事顺哥？”
    江浩按下接听键。
    “这几天你不是一直跟王琳呆在一起吗？她跑公司来，咋不提前知会一声！”
    王顺语气埋怨的发问。
    “王琳去公司了？我不知道啊！”
    江浩当即有点傻眼。
    “市人民医院妇产科，抓紧过来吧，她肚里的孩子怕是...算了，见面再说！”
    王顺欲言又止的挂断电话。
    另外一边，傲雪集团的总裁办公室。
    罗雪柳眉倒竖，愠怒的注视对面的王峻奇和二阳。
    许久未见，王峻奇一扫之前精神抖擞的帅气小伙模样，不光胡子拉碴看起来很邋遢，眼神也变得凶狠残暴，穿件连帽的黑色风衣，往那一杵就给人种阴森森的感觉，
    “罗总，如果不是走投无路，我也不想来打扰您，我知道您最近在参选代表，不乐意节外生枝，可当初我之所以跟伍北对上，是因为您的授意，您不能现在一抹嘴撒手不管，留下我独自鏖战吧！”
    王峻奇声音沙哑的出声。
    “你想我做什么？”
    罗雪不耐烦的发问。
    “帮我注册一家公司，给我个安身地，对您而言不是什么麻烦事情吧？”
    王峻奇点燃一根烟说道。
    “这种小事你自己解决不了？”
    罗雪不解的张开嘴巴。
    “罗总您没理解奇哥的意思，他是希望以咱们傲雪集团子公司的形象重新出现在崇市，毕竟背靠大树好乘凉，您可是咱崇市的标志性人物，很多时候，光是名字就比我们拼死拼活有力度。”
    二阳微笑着解释。
    “以傲雪集团子公司方式？”
    罗雪很干脆的摆摆手:“不行，我和伍北目前没有任何冲突，犯不上因为你们去平白无故得罪他，这事没商量...”
    “您要这么聊天，那就没什么可谈了，我直接去找魏年平吧，相信他会帮我忙的，呵呵，崇市的权利大拿和经济大阀纠缠不清，也不知道这题材可以卖给媒体多少钱。”
    王峻奇蹭的一下站起来，转头就要走。
    “王峻奇，你等等！”
    罗雪一下子慌了，赶忙轻唤...