    结束通话，伍北深呼吸几口。
    在成年人的世界里，欲言又止就是答案。
    赵念夏没有明确表态，就证明，即便伍北有一天成为这崇市的王，照样很难走进她父母和家族势力的法眼。
    “唉..”
    长叹一口气后，伍北随即又故意发出两声干咳。
    刚刚那名管教闻声迅速走了进来。
    “给您添麻烦了王哥。”
    伍北迅速将手机塞进对方口袋。
    “远了啊，咱都是朋友，如果没有伍总帮衬，我闺女进重点高中的事情不知道得拖到猴年马月。”
    王哥客气的笑了笑。
    “嘿，可怜天下父母心，我兄弟从老家刚回来，带了不少土特产，我让他顺路给王哥你那放了一部分。”
    伍北话里带话的微笑。
    “哎呀，那怎么好意思啊，伍总你真是太客气了。”
    听到“土特产”仨字，王哥的眼睛笑的直接眯缝成了一条缝，心领神会的双手抱拳。
    “你说的咱可是哥们，谁也别客套。”
    伍北摆摆手应承。
    不多会儿，回到监号，伍北宛若什么事情都没发生的样子，晃晃悠悠回到自己的铺位上。
    “诶伍哥，我看你挺神秘的，能不能跟哥们交个底，咱究竟是干嘛的呗。”
    此刻刚好是午休时间，所有人都在睡觉，而“号长”包子却像是刻意等待他似的，满脸堆笑的凑了过来。
    “做点小买卖，勉强糊口度日吧。”
    伍北似笑非笑的应付一句，继续低头翻看手中的大厚书。
    “别逗了兄弟，什么小买卖能惊动所长亲自探望，能让各个管教都客客气气，你别看我没啥大本事，眼力劲可是一等一的强。”
    包子盘腿坐在旁边，不点大的小眼睛瞄向伍北的被褥。
    伍北立马心领神会的摸出一盒烟丢给对方，乐呵呵道:“又没粮草了吧，拿着抽，往后没烟了，自己过来取，相识一场也算缘分。”
    “大气！”
    包子也没推辞，直接翘起大拇指。
    对于围墙内的他们而言，最奇缺的不是吃啥喝啥，就是香烟这种精神粮食，而这伍北打进来第一天就没断过烟和各种零食，抽的还是他在外面时候都买不起的“华子”，要说他身份简单，瞎子都不信。
    “呵呵，还有别的事吗包子哥？”
    见包子仍旧没有要走的意思，伍北放下手中的《经济论》挑眉询问。
    “哥们，那我也不藏着掖着了，开门见山了哈，我想找你谋份差事，实不相瞒，我再有两三天就出去了，这年头活着就得吃饭，我寻思着跟你能吃饱。”
    包子揉搓双手，龇起黄不拉几的大门牙憨笑。
    “不知道我是干嘛的，就敢随便往我身上押宝，包子哥你胆儿挺大啊。”
    伍北饶有兴致的眨巴眨巴眼睛。
    “不管干嘛，能在咱这种地方就混的有理有面，外面的人缘绝对不会太差，你也看到了，我这人就这个逼样子了，一辈子不是在蹲看守所，就是在去看守所的路上，成龙成虎的是够呛了，还不如靠住一棵大树。”
    包子拆开烟盒包装，递给伍北一支，又自己点上一支，笑的虽然有些虚伪，但是语气倒也很真实。
    “呵呵..”
    伍北回以一笑，并没有马上表态。
    “哥们你别笑啊，能不能行给句痛快话，我虽然没学历，也不懂什么技术，但胆量还是不缺的，这么跟你说吧，只要钱到位，我什么都敢干。”
    包子侧头看了看左右，压低声音轻笑。
    “什么都敢干？”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “必须的！”
    包子笃定的拍打两下胸脯子，故意露出心口处的青色纹身。
    “成，出去以后你要是没活路，可以到南郊批发市场对面的二手车行，找一个叫刘自华的兄弟，让他给你安排点差事，就说我介绍的。”
    伍北咧嘴笑了笑，继续低头翻书。
    有句话说的好：能力不在脸上，本事不在嘴上。
    草包向来自大，狠人无需自擂。
    按照这包子的岁数，如果真有三分狼性，要么现在功成名就，要么牢底坐穿，根本没可在一间小看守所里混吃摸鱼。
    当然，伍北也懒得拆穿，人在社会走，总得什么样的朋友都得遇，保不齐这类下三滥，就得在他意想不到的时候帮上大忙。
    “嘿嘿，那就这么说定了昂，出去以后我就投奔你，我就知道老弟你没那么简单，这年头能把二手车行干出来规模的那都是背景深厚的大能耐。”
    包子沾沾自喜的狂点脑袋。
    “我想看会书，包子哥如果没别的事情，咱们就晚点再唠？”
    伍北举起手里的大厚书晃了晃，意思再明白不过。
    “懂懂懂，老弟你放心看，哥哥给你保驾护航。”
    包子瞬间进入状态，起身就朝自己的床铺走去，路过一个睡得正香的狱友身边时候，抡起胳膊就是一嘴巴子抽在对方脸上，恶狠狠的臭骂：“别特么打呼噜，不然嘴给你缝上！”
    别看这家伙在伍北面前恭恭敬敬，实际在整个8号房那都是凶神恶煞的存在。
    此刻的伍北和包子都不知道，就因为今天这样一个小小的举动，彻底改变了二人的命运...