    看到突然冒出来这么多不速之客，哥几个都有点犯懵。
    “这么晚还出勤啊郭队。”
    王顺认出来其中一个带队的，笑呵呵的起身递烟。
    “起开！别和我嘻嘻哈哈，我跟你不熟！”
    对方一把推开，两撇眉毛快速挑动几下，似乎想跟王顺暗示什么。
    “刚才就特么你要跟我比比划划啊！来啊，往这儿打！”
    一道声音响起，接着就看到刚刚拿钱砸哥几个的那个青年晃晃悠悠挤了进来，一手指向徐高鹏咒骂，一手拍打自己的脑门。
    “高少，差不多得了。”
    牛哥讪笑着凑过来。
    “没你事儿昂，老叽霸灯儿，别让我把你摊位拆了！”
    青年一扫刚才唯唯诺诺的样子，粗暴的推开牛哥，再次指向徐高鹏叫嚣:“我问你话呢，是不是你要跟我动手？”
    “没错，是我！你想咋滴吧！”
    徐高鹏硬着头皮昂起脑袋。
    “咋你麻痹，你算什么东西！”
    青年一巴掌推在徐高鹏的脑门上，特别恶心的又“呸”一口黏痰出去。
    焦黄的痰液顺着徐高鹏的脸颊缓缓滑落。
    “卧槽尼个玛！”
    距离最近的贾笑情绪激动的伸手就薅住青年的衣领。
    “欺人太甚简直！”
    “马勒戈壁的，你多啥啊？”
    贾笑一动，江浩、林青山和商豪等人也纷纷吵吵把火的起身。
    “干什么！全部坐下！”
    “都想跟我们回去喝茶是不是！”
    郭队和几个巡捕立即七手八脚的挡住一众弟兄们。
    “都安静，干嘛呀？刚吃几天饱饭就飘了，一个个分不清楚个眉眼高低。”
    伍北抓起酒瓶用力往桌面上一砸，表情平静的夹了一筷子菜送入口中，吧唧两下后，朝着罗睺伸出手掌:“来，把你的卡簧给我。”
    “伍哥...”
    罗睺欲言又止的摇了摇脑袋。
    “让你给我就给我，哪那么多废话。”
    伍北眉头紧锁，提高调门。
    迟疑几秒后，罗睺慢吞吞的从腰后摸出来一把折叠卡簧。
    “咔嚓！”
    伍北按动开关，锋利的刀尖瞬间弹出，随即很机械的看向青年。
    “你想干啥？不用跟我来这套，我告诉你，我不怕昂..”
    青年吓了一跳，急忙往后倒退。
    “有火你就一刀子扎了他，没死算他命大，死了咱们再议，总之我保证肯定不会通过报警解决这事儿，你看咋样？”
    伍北将卡簧递给对方，另一只手推着徐高鹏的后背往前，皮笑肉不笑道:“来高少，您尽情发挥，不用给任何人面子，哦对了，我叫伍北，屁民一个，今天刚刚才出来，也不介意马上再被送回去，鹏鹏，把脖子伸直让咱们高少攮，你今天但凡出点啥事，哥保证不会苟活！这就是我的态度！”
    看着伍北，青年懵了，刚刚来的时候，他确实想过一定要好好修理这群穷鬼，可现在人家主动把脖子伸出来，他反倒哆嗦了，多少有些骑虎难下。
    伍北瞪着眼珠子注视青年，青年也一眨不眨的看向他，二人似乎是在比谁的眼睛更大。
    半分钟左右，青年绷不住了，冲伍北撇撇嘴:“你不用跟我装，我见过的狠人多了去，你排不上号，今天老子玩累了，咱们改天再说！”
    “还不谢谢高少法外开恩。”
    伍北回头将匕首“咣”的一下插在桌面上，因为用力过猛，半拉刀身直接没入，发出一顿嗡嗡的震颤。
    “谢谢高少！”
    “谢谢高少！”
    几桌虎啸公司的小兄弟齐刷刷的站起来，声音整死、洪亮的呐喊。
    “高少啊，我们不是惹事的人，但是也绝对不怕事，咱就是一群臭泥腿子，跟您金枝玉叶的身份比不了，能消消气，今晚咱就到此为止，往后不管在什么地方看到您，我和我的兄弟都会客客气气打声招呼，绕开二里地，实在翻不了篇，这些人，你看谁不爽扎谁，我绝对不带有任何怨言，要怪只能怪我们一没长眼，二没衬个好爹。”
    伍北点燃一支烟，微笑着开口。
    “我懒得跟地痞流氓一般见识。”
    青年表情不自然的回应。
    “我刚刚说的话绝对不食言，但是仅限于今晚，过了今天，如果你还不依不饶，我不介意散尽万贯家财陪你死磕到底，借用我朋友的一句话，跟我们拼，除非你有两条命！”
    伍北轻飘飘的抓起酒杯一饮而尽，接着捏杯的手指松开。
    “咔嚓！”
    玻璃杯子瞬间四分五裂，摔得粉碎。
    “咔嚓！咔嚓！”
    伍北这一手就像是吹响了冲锋号，其他人也全将各自的杯子砸烂，地面上很快铺上一层犬牙交错且反光的玻璃碴子。
    “跟虎啸拼，除非你有两条命！”
    “跟虎啸拼，除非你有两条命！”
    看到伍北起身，几桌兄弟全都如同潮水一般涌来，气势如虹的呐喊。
    “伍总伍总，冤家宜解不宜结，今天就到这吧，谁也不要再把矛盾激化，有什么问题，明天你可以找我，我负责给各位调解。”
    带队的巡捕搂住伍北的肩膀头，挤眉弄眼的打圆场。
    “我们肯定求之不得啊，主要还得看高少的想法。”
    伍北顺坡下驴的耸耸脖子...