    午夜十二点。
    当伍北拖着疲惫的脚步从政府大楼里走出来的时候，王峻奇、齐金龙的通缉令已经挂到了网上。
    门前的街道两旁，十多辆私家车非常扎眼的打着双闪。
    车旁，虎啸家的兄弟一个不落的全在，首当其中的自然是王顺、罗睺，其他人挨个排开，全都表情激动地等待他们的王。
    “老弟，甭管咋说，今晚上有惊无险，你放心，我绝对不会不遗余力的抓捕他们两人！”
    魏年平惊魂未定的朝伍北伸出手掌。
    “是仨人！甚至可能是四个人！”
    伍北蜻蜓点水一般跟他碰一下手，随即又话里带话道：“您的不遗余力太过敷衍，我只希望这辈子都不要再看到他们，可以吗？”
    “呵呵，我尽力。”
    魏年平干笑着点点脑袋。
    有些事情点到为止即可，戳破反而容易让大家都下不来台，伍北今晚出狱，知道的人寥寥无几，甚至连赵念夏都蒙在鼓里。
    那么王峻奇和齐金龙又是从什么地方得到的消息，尤其是王峻奇，明显有备而来，就说明他知道这事的时间更早，又是谁泄露出去的？
    对于魏年平这头道貌岸然的老狐狸，伍北在看清楚他真实面貌的时候，就彻底失去了交往的兴趣。
    他不介意朋友是否志同道合，但最起码不能同床异梦。
    魏年平和罗雪不清不楚的关系，意味着早晚还是会和伍北走向对立面，只是双方都在有意控制进程，尽可能怕你那天来的晚一些。
    “走了，没事少联系，有事更别联系。”
    伍北来回扫量几眼魏年平，转身朝自家兄弟的方向走去。
    魏年平直勾勾凝视他的背影，脸上的笑容始终没有减退。
    作为一个沉浸政坛数年的老油条，魏年平比任何人都清楚“不动如山”的重要性，眼下伍北得势，别说他这个一局之首，恐怕就连市里面触顶的那几位都不乐意过分招惹他。
    毕竟上面还有个见谁都喜笑颜开的闫明，这尊“佛面”不看不行。
    “伍哥！”
    “伍哥辛苦了！”
    在魏年平转过身子的同时，街道上响起虎啸众兄弟震耳欲聋的嘶吼声。
    “苦是真的苦！但是值！上车饺子下车面，走着，牛哥家的面摊，给我接风洗尘！”
    伍北高举双臂，跟一群袍泽相拥到一起。
    与此同时，政务大楼对面的烟酒门市。
    脸色惨白的齐金龙正透过窗户缝隙，偷偷看着街道上的一甘虎将，脸上表情复杂，心里头更是说不出来的苦涩。
    如果一年前，他没有离开虎啸公司，或者不投奔王峻奇，或许此时的他也该在人群之中，保不齐王顺或者罗睺现在的位置，应该是他站才对。
    “龙啊，你是真没道义，既对不起伍北，也对不起王峻奇，如果不是还对你有些许感情，王峻奇不会跟你废话不开枪，伍北也不会蹿出去！”
    老毛揉搓着红肿的手腕，斜眼看向齐金龙。
    “我怕啊毛哥，正儿八经的子弹，沾上准没命，你不哆嗦为啥还要藏起来，我跑不是人之常情吗？”
    齐金龙撩起自己的上衣，露出肚皮上的口子解释。
    可能真的是祸害遗千年吧，王峻奇今晚上几次开枪都没给他带来多实质的伤害，最严重的也就是被子弹擦伤。
    “唉..”
    老毛若有所思的叹了一口气。
    齐金龙的话不无道理，但不知道为啥他总觉得怪怪的，刹那间他有种走眼的感觉，认为自己对齐金龙的了解还是太肤浅了。
    同一时间，市里一家通宵营业的电影院里，王峻奇和二阳并排而坐，走神的看着屏幕上的外国电影。
    “离开崇市吧奇哥，不是我泼你凉水，大哥还在的时候，你想收拾伍北都很难，更别说现在无依无靠了，看起来都是混的，但你身上没有伍北的那股子决绝，今晚上他如果想跑，并不难，可他明知道弱势，却不躲不避，先跟那个壮汉肉搏，接着又和你血拼，换做是你，会这样吗？我反正肯定不行。”
    二阳递过去一瓶矿泉水劝阻。
    “我走了，你打算怎么办呢？”
    王峻奇侧脖问道。
    “我还得继续生活！”
    二阳迟疑几秒，长舒一口气。
    王峻奇脸上的肌肉抽搐几下，抓起矿泉水瓶跟二阳碰了一下，苦涩的笑了笑道:“其他都挺好，就是欢送仪式稍微有点寒酸。”
    一句简简单单的“继续生活”，已经道明了二阳的态度，他不会再跟着王峻奇东奔西跑，两人的关系到今天到此为止。
    虽然二阳的决定很现实，但起码够坦诚，把一切放在了桌面上。
    “如果可以，我希望你能忘记过去，不管上哪，重新开始吧，琳琳我会帮你照顾，或许没有你，她反而不用生活的那么痛苦，你对伍北动枪了，哪怕他再不乐意，也绝对不会容你，可能会绞尽脑汁用琳琳逼你出现，相反你走了，他反倒不会再为难琳琳，毕竟他只是想除掉你，不是被你惦记。”
    二阳又低声补充了一句。
    “兄弟，你说我是不是一开始就错了，我本来可以和伍北成为朋友的，只是当时贪念起...”
    王峻奇眼中浮现一抹茫然。
    “没有错对，你们是完全不同的两种人，你活求胜心欲，而伍北活侵略性！只要都还在这条道上跑，早早晚晚一定会发生碰撞。”
    二阳摇了摇脑袋...