    随着伍北的挑衅声响起，暴躁的王峻奇反而没了声音。
    透过他的双脚，伍北可以清楚看到狗日的没动弹，不由疑惑他葫芦里究竟卖的是什么药。
    难不成没子弹了？
    伍北挑眉在心里默默盘算，对方使的是一把“仿五四”，正常来说总共也就八发子弹。
    刚刚他已经开了最少五枪，也就是说此刻弹夹里绝对不会超过四颗子弹。
    “嘘！嘘嘘！”
    想到这儿，伍北冲着不远处蹲在“帕萨特”车尾的壮汉吹了两声口哨，然后比划个一块冒头的手势。
    “去尼玛得，傻子才信你！”
    壮汉窝火的咒骂。
    “这次是真的，来不来？”
    伍北脸不红心不跳的继续忽悠。
    “滚犊子，他要找的人是你，老子犯不上跟你冒险。”
    壮汉撇嘴爆粗，随即微微昂起脑袋吆喝：“王峻奇，你应该看到了吧，咱俩的目的一样，都是为了整死伍北，不如两好合一好，携手共同拿下他..”
    “嘣！”
    王峻奇冲着帕萨特的方向就是一枪，桀骜不驯的狂笑：“你算他妈干什么的？够资格跟我联手么！”
    “嗖..”
    就在这时，伍北脱下来外套，朝壮汉的方向抛了过去。
    “嘣！嘣！嘣！”
    对面的王峻奇压根没看清楚是个什么玩意儿，本能的叩响扳机。
    “草特么的，是死是活看天命，我赌你枪里没子弹！”
    听到枪响，伍北一个猛子蹿出，横冲直撞的扑向车头。
    “咔嚓！”
    可等他看清楚现状，心瞬间凉了半截子。
    王峻奇双臂伸展，左右手竟然分别握着一把“仿五四”手枪，合着这家伙刚刚半天没动弹，是在摸另外一把枪。
    “去尼玛得！”
    顾不上多想，伍北顺势拽开SUV副驾驶的车门，凭借门身当掩体。
    “嘣嘣！”
    两声枪击如约而至，打在车门上叮当作响。
    “我日！”
    “擦尼爹地！”
    而当车门打开的刹那，伍北和抱头蜷缩身体的齐金龙撞了个脸对脸。
    “下去吧你！”
    伍北另外一只手勾住齐金龙的脖子，就将他轻松地甩出车外，随即自己利索的跳了进去。
    “哎唷..”
    齐金龙跌了个踉跄，疼的嗷嗷直喊。
    而车头处的王峻奇正处于精神高度紧张的状态，看到从车上滚下来个人影，毫不犹豫的扣动扳机。
    “妈妈呀！别打奇哥，是我！”
    齐金龙的身上腾起一阵血雾，哭爹喊娘的干嚎几声。
    “你个逼养的居然也在，那正好今晚上新仇旧恨一起算！”
    瞧清楚是齐金龙后，王峻奇神经质的笑了，拎枪就走了过来。
    “奇哥我错啦，再..再给我一次机会，我给你当牛做马，不对，我永远是你的仆人，放过我吧！”
    齐金龙全然不顾身上的伤口，笨拙的爬起来，浑身颤抖着匍匐身体，鲜血顺他的裤腿子淌落到地面上，流的哪哪都是，明明凄惨无比却又分外的搞笑。
    “头抬起来，看着我的眼睛。”
    王峻奇面无表情的站在齐金龙面前，两把手枪垂直向下。
    “嘭！”
    话音刚落，SUV副驾驶的车门再次弹开，躲在里面的伍北宛如一颗炮弹似的径直撞在王峻奇的身上，而前一秒还跪在地上像个可怜虫似的齐金龙突兀抬头，双手一把抱住前任二舅子的小腿，拼尽全力的朝自己怀里硬揽。
    王峻奇脚下瞬间失去平衡，脸朝上摔躺下去，两把“仿五四”也不受控制的脱手。
    伍北腿起脚落，铲球似的将两把枪踢飞，膝盖冲下硬生生的压在王峻奇的脖颈上，随即冲齐金龙低吼：“按住他的双腿！”
    “疯子！全他妈是疯子！你们自己玩吧！”
    哪知道齐金龙非但没按照伍北的要求，反而爬起来就朝路口狂奔逃离，速度那叫一个风驰电掣。
    “诶卧槽尼玛，齐跑跑！不参加跑男都屈才了！”
    伍北无奈的骂了句娘，两手一左一右握住王峻奇乱抓乱挠的双臂。
    “嘭！”
    还没来及喘口气，伍北就感觉后腰一疼，接着整个人飞了出去。
    倒地的同时，他看到袭击他的就是刚刚躲在“帕萨特”的那个壮汉，忍不住骂了句憨批。
    脱困的王峻奇也不再迟疑，爬起来同样朝路口跑走。
    “咱俩的比试还没结束！”
    壮汉瞪着铜铃大小的眼珠子朝伍北勾了勾手指头。
    “滴呜！滴呜！”
    警笛声在这一刻忽然响起，只见两台顶着红蓝爆闪警灯的巡逻车打看守所的方向开拔而来，应该是方才的枪声惊动了他们。
    “改天再战！”
    壮汉瞄了一眼，做出和齐金龙、王峻奇一模一样的举动，头也不回的逃走。
    “跑啥，你不要跟我比试嘛，试呀！”
    伍北咬牙喝叫。
    其实现在的他已经是强弩之末，连番高强度的运动几乎耗尽了他的体力，不知道是长时间没运动的缘故，还是之前受伤的影响，伍北的身体状态始终没办法恢复巅峰，更没办法做的长时间的跟人对垒...