    “真特码带劲儿！”
    呼吸着久违的新鲜空气，伍北惬意的发出一声长啸。
    “看守所门外，禁止喧哗！”
    门前站岗的的武警战士表情严肃的制止，一点面子没给他。
    “呃，对不住啊，有点情难自控。”
    伍北讪笑着缩了缩脑袋，目光随即投向不远处那台打着远光灯的“帕萨特”轿车，不自然的扬起嘴角。
    用不到十天的监禁时间，换来虎啸公司接下来滚滚财源，这买卖甭管咋算都只赚不赔，中午吃饭前，魏年平就已经给了他准确答复，上面同意他的建议，只要他答应把所有停车场贡献出来，往后全市各大单位的福利发放，都将由虎啸公司负责。
    “擦的，有武警站岗，我把这茬给忘了，看来不能马上动手。”
    SUV车里，已经戴上战术手套的老毛冷不丁瞥见荷枪实弹的武警，皱着眉头摇摇脑袋。
    “不碍事，地形我都研究好了，往前二三百米开外有个丁字路口，那块没摄像头，最合适不过，事成之后也方便咱们撤离。”
    齐金龙递过去一支烟安抚。
    两人说话的过程中，伍北已经拽开帕萨特的后车门坐了进去。
    “哈哈哈，不会埋怨我没进去接你吧伍总？”
    对视一眼，魏年平笑呵呵的拍了拍伍北的肩膀头。
    “理解，毕竟影响不太好，让我提前释放，本来就不太合规矩。”
    伍北无所谓的笑了笑。
    “另外小伍啊，你现在的身份毕竟稍微有些敏感，签约仪式咱们就低调一点进行吧，待会我会直接把你送去政务大楼，这次合同也不会有任何媒体曝光，可能对你有些不公平，但这是没办法的事情。”
    魏年平笑了笑说道。
    “没事，以我现在的段位，名气没有钱重要，只要大佬们认账就好，别最后坑的我鸡飞蛋打。”
    伍北仍旧大大咧咧的应声。
    “这点你放心，合约白纸黑字写得非常清楚，你也可以找专业的律师帮忙检查，开车吧小赵，速度快一点，不要让市里的大佬们等太久。”
    魏年平冲司机招呼一声。
    车子很快掉头，奔着街口驶去。
    “小伍啊，我必须得对你说句服，别人就算拿下全市的停车场，也不懂的如何变现，你倒好，一刻没等待，直接全兑成白花花的银子，这事儿应该是有高人指点过吧？不知道是闫老还是..”
    魏年平闲扯一般发问。
    “哪有什么高人低人的，我不过是运气好而已。”
    对于他的套话，伍北装傻充愣的打了个敷衍。
    “昂！”
    就在这时，一台黑色SUV从后方咆哮着蹿出，速度异常迅猛，直接和魏年平的“帕萨特”并驾齐驱。
    “什么情况小赵？”
    魏年平当即询问。
    “估计是碰上飙车党了，早听说这一片有伙混混喜欢飙车，要不要联系一下这片辖区的刘所长？”
    司机小赵侧头看了一眼，拨动方向盘，尽可能和对方拉开距离，防止发生碰撞。
    “算了，正事要紧。”
    魏年平抬起胳膊看了眼腕表摇头说道。
    “吱！”
    话音未落，他就感觉屁股底下的汽车骤然减速，两手条件反射的抓住旁边的伍北，巨大的惯性差点把他甩到前方，顿时恼火的喝斥：“你是怎么开车..”
    “魏局，刚刚那台货车突然拐弯！”
    司机惊魂未定的手指前方几米开外横在马路当中间的蓝皮大货车，如果不是他方才反应及时，车头恐怕早就亲到了对方身上。
    另外一边，跟“帕萨特”齐头并进的黑色SUV也在第一时间减速，不过因为它的速度更猛，距离货车只有不到半米的空间，地面上被拖出来几条很深的印记。
    “呵呵，这是来给我接风洗尘的！”
    伍北瞟了一眼货车，又看了看SUV，深呼吸两口道：“魏局保护好自己，顺便替我当个见证人哈，我这可是被迫自卫！兄弟，车里有什么家伙什没？”
    “只有一把改锥。”
    司机赶紧从手扣里取出一把螺丝刀递给伍北。
    “这帮人简直无法无天，小赵联系附近的巡防队、派出所，我倒要看看，哪个吃了熊心豹子胆，连我的车都敢劫！”
    魏年平不是傻子，当然也瞬间反应过来，一边示意手下，一边拿出自己的手机。
    当按亮屏幕的时候，魏年平傻眼了，电话丁点信号没有，明显四周被人提前安置了屏蔽器之类的高科技。
    “嗡！”
    就在这时，黑色的SUV直线倒了回来，再次和“帕萨特”保持平行，但是车内的人并没有要露头的意思。
    “先下手为强，后下手骂娘！”
    伍北接过螺丝刀，先一步跳下去，接着直接伸手拽开SUV驾驶位的车门。
    “蹭！”
    车门打开的一刹那，一把雪亮的匕首直愣愣的戳向伍北眼眶，速度快到令人咋舌...