    眼见森冷的匕首，带着破风声扎过来。
    躲无可躲的伍北肚皮朝天一记下腰，身体拱成“铁板桥”的姿态才堪堪避开，但同时他也错过了先机。
    “嘭！”
    车内伸出一条粗壮的大腿，重重的跺在伍北的小腹上。
    伍北当场让踩翻，本能的冲旁边滚动几米。
    “唰！”
    接着一个又高又壮，堪比熊瞎子站起来的壮汉跳出SUV，手握寒光四射的匕首，弯腰攮向伍北。
    无奈之下，伍北只得继续往旁边滚动两圈，鲤鱼打挺一般利索的跳起来，睁大眼睛注视对方。
    对面的男人身高至少在一米八以上，尽管脸上捂着一次性口罩，但仍旧掩盖不住他茂密的络腮胡子。
    眼熟！非常的眼熟！
    伍北快速在脑海中思索起来。
    “上路吧！”
    大汉两步跨出，右臂向前一推，手里的匕首再次扎向伍北胸口处。
    这回伍北早有准备，灵巧的侧开身体，紧握着的螺丝刀疾如闪电直接捅向对方的肚子。
    那壮汉看似笨拙，实则反应相当的快，屁股朝后一撅，虽然姿势不算雅观，但却轻松躲过攻击，伍北的螺丝刀只来及刺穿他身上的皮夹克。
    “咣！”
    伍北还没来及抽回来胳膊，大汉空闲的左手攥拳，连续两下砸在伍北腮帮子上。
    他实在太有力气了，两记直拳就把伍北的鼻子给干出来血。
    伍北顺势后退，壮汉不依不饶的欺身向前，匕首自上而下直插伍北的脑袋，大有一副要将他贯穿的意思。
    “马勒戈壁！”
    伍北不得不再次向后倒退，趁对方又打算贴身时候，手中的螺丝刀变扎为扫，挥向壮汉脖颈，逼的对方不得不停止前行。
    两人就此分开，中间保持差不多能有一米左右的真空地带，喘着粗气互相对望，寻找着对方的破绽。
    “呸！”
    伍北吐了口带血的唾沫丝，横着眉头紧盯对方眼睛。
    高手对战，拼的是功夫，但胜的是魄力，正面硬刚，伍北肯定是挡不住对方势大力沉的冲锋，但是对方的速度明显也跟他不在一条水平线上。
    必须得想办法跟他拉开距离，消耗丫挺的体力！
    伍北一边暗暗在心底里盘算，脚下一边换换移动。
    “弄死你！”
    猛然间，伍北身体前倾，左脚迈出个试探步，做出一个要冲上去的架势，壮汉当即本能的向后倒退。
    电光火石间，伍北手臂横移，螺丝刀从侧面刺出。
    觉察到上当了的壮汉怒吼一声，匕首横在半空抵挡。
    就在他停顿的瞬间，伍北一把勾住对方的脖领子，做出个提膝的动作，重重磕向壮汉的裤裆。
    壮汉反应过来伍北只是佯攻的时候，明显晚了半拍，再次朝后狠撅屁股，拿自己肚子迎向伍北的膝盖。
    “嘭！”
    两人一碰即开，伍北灵猴似的往后退步，壮汉则吃痛的捂着小腹，佝偻下腰杆。
    “擦特么的，什么年代了，还拳拳到肉的比拼功夫，伍北，往这儿看！”
    就在这时，大货车的方向突然传来一声厉喝。
    只见王峻奇面无表情的握着一把黑色手枪直指过来。
    一股危险的心悸感陡然浮上伍北心头，没等王峻奇完全伸展胳膊，他已经不管不顾的跑到SUV的车屁股后面。
    “嘣！嘣！”
    枪声炸响，划破夜晚的宁静，SUV的车门被子弹打的火星四溅，车身剧烈摇晃。
    “诶卧槽，这小子疯了吧！”
    壮汉不得已也躲了过来，跟伍北几乎身体贴身体。
    “出来啊伍北，你不是能耐吗？”
    王峻奇像头暴躁的野兽似的连连咆哮，吼叫的同时又连开几枪。
    “不想死，就特么分开！”
    伍北呼哧带喘的瞟了一眼壮汉，脑袋朝外轻轻探动。
    “嘣！嘣！”
    可还没看清楚对面到底是个什么情况，王峻奇就再次扣响扳机。
    “我左你右，能不能按下狗日的，看配合了！”
    伍北吹了口气，朝着壮汉低声说道。
    “倒数三下！”
    壮汉点点脑袋，翘起三根手指头，嘴里呢喃：“三..二..”
    当他数到“二”的时候，伍北身体朝外剧烈一晃，壮汉立即一个虎扑从车屁股后面跳出去。
    “嘣！”
    迎接他的自然是劈头盖脸的子弹。
    好在王峻奇的枪法一般，再加上壮汉倒地后，就利索的连续几下驴打滚，翻到“帕萨特”的车屁股后面，等他昂头观望时候，才发现伍北竟然没动弹，仍旧半蹲在SUV的车身后面，不由愤怒的臭骂：“你他妈是真狗！”
    “憨批！”
    伍北不屑地冲他翘起中指。
    “伍北，你不是一直都想证明你比我能耐么，来啊，咱俩针尖对麦芒的碰碰！”
    王峻奇杵在SUV车头的位置，破马张飞的嘶吼。
    “快别吹牛逼啦，你敢距离我一米之内说这话不！是爷们，你过来，咱俩唠唠人情礼往！”
    伍北轻蔑的挑衅，说话的过程中，他缓缓蹲下身子，透过车底精准的定位到王峻奇目前的位置...