    面对伍北不愠不火的态度，青年脸色顿时红一阵白一阵，对方明明是在服软道歉，但是语气却强硬的一逼。
    “你叫伍北是吧？行，我记住了，咱们山不转水转。”
    沉默几秒，青年拿手指头尖戳在伍北的胸口，貌似凶狠的撂下一句狠话。
    “成，那您受累记得久一点。”
    伍北一动不动的微笑。
    对于这类二世祖，他也挺无奈的，打不得骂不听，因为这点事真把他“原地卸甲”吧，实在划不来，不搭理他吧，他又像条疯狗似的吠叫个不停。
    “行啦伍总，没多大点事，退一步不丢人。”
    带队的巡捕再次轻轻搡动伍北劝阻。
    “别说一步，就算是十步又何妨，关键是高少得理解我们确实不想惹事的卑微心理。”
    伍北慢悠悠的吐了口烟圈。
    “没叽霸完了？！叨逼叨个啥！”
    不知道是伍北轻蔑的态度激怒了他，还是感觉有点跌份，青年莫名其妙的又急眼了，咋咋呼呼的干嚎起来。
    “呵呵。”
    伍北淡淡的豁起嘴角，完全无视对方的叫嚣，回头朝着一众兄弟摆手:“吃饱喝足没，完事咱们就撤吧，深更半夜的，别给同志们添堵。”
    “哗啦！哗啦！”
    哥几个毫不犹豫的起身，朝着街头走去。
    “改天约下哈郭队。”
    王顺冲着带队头头客气的笑了笑。
    “走了高鹏。”
    一帮人走出去十来步，猛然发现徐高鹏还杵在原地没有动弹，贾笑忙不迭伸手拉拽。
    “你特么不服气是咋滴！”
    青年手指徐高鹏厉喝。
    面对他的张牙舞爪的比比划划，徐高鹏仍旧如同木头桩子似的一动不动，昏黄的路灯打在他棱角分明的脸颊上，平添一抹寒光。
    “走了走了，别搁这儿比个头，都是一米多高，谁也不比谁多啥。”
    孙泽一胳膊勾住徐高鹏的脖子，硬推着往前走。
    伍北余光扫量兄弟几眼，没有说话，负面情绪这个东西，很多时间需要自己去梳理，平白无故的被人指脑门子骂娘，尤其是还是在己方人数完全碾压对方的情况下，不憋屈才有鬼。
    “身份是道天堑，虽然看不见摸不着，但又真实存在，有的人出生就在罗马，有的人穷极一生不见罗马，心态放平，咱们真不算啥。”
    胖子林青山也凑过来挎住徐高鹏的胳膊。
    不远处，青年目送伍北一群人浩浩荡荡的离开，愤愤的吐了口唾沫，眼珠子里凶光若隐若现。
    “伍哥，查出来那家伙身份了，高万！二十四岁，咱们市触顶大拿高宏宇前妻的儿子，前几年一直在安省老家，最近刚刚被接到崇市，算是个半路出家的纨绔子弟。”
    文昊走到伍北身旁，低声介绍。
    “情报网啥时候变得这么硬了？”
    伍北瞬间好奇的露出笑容。
    “嘿嘿，我最近一直在琢磨这块，挖掘出几条不错的信息渠道，最主要的还是高万太高调，本地论坛有好不少关于他的曝光。”
    文昊摸出手机，戳开一条新闻道:“两天前，他刚在一家酒吧聚众斗殴，把两个服务生打的耳膜穿孔，昨天上午又在市区一条步行街无证驾驶撞伤一名环卫工。”
    “小屁孩儿一个，不用搭理他，也尽量不要招惹他，这种人没啥能耐，但是因为早年离异的缘故，他老子一定对他充满内疚，所以各方面都会护短，犯不上因为一只蓝皮鼠，牵扯出一头白毛虎。”
    伍北简单扫视一眼，无所谓的摆摆手。
    “伍哥，咱们用不用跟上头提前知会一声，别哪天被人穿小鞋都弄不清楚是咋回事。”
    王顺表情担忧的提议。
    “不用，这号人别的本事没有，蹬鼻子上脸踩的比谁都稳，你但凡拿他当盘菜，他就真觉得自己是满汉全席，咱能看出来的，他老子指定也可以，如果因为这点破事就给咱上眼药，那他老子的段位不过如此，可没段位的人，又怎么可能爬到触顶的位置？”
    伍北摸了摸鼻尖轻笑。
    “哥，我想整他，太特么卡脸了，既没招他也没惹他就，结果却拿我当儿女似的打骂，我咽不下去这口气。”
    徐高鹏紧咬腮肉，声音低沉的表态。
    “这事儿我不能说你任何，劝你大度点，你觉得哥不给你提气，鼓励你开整，那咱就是臭棋篓子找臭棋篓子下棋。”
    伍北从容的笑了笑道:“我送你一句话吧，这话是我上高中时候，被学校一个练体育的特长生打了，我爸送给我的，他说宇宙很谦虚，明明拥有一切，却叫太空！”
    说完伍北拍了拍徐高鹏的肩膀头道:“能想通，咱们就一块回公司，想不通我把孙泽、文昊留给你，他们是你兄弟，你报仇他们肯定也乐意奉陪到底，只要你有法子保证大家不因为你沾染上任何麻烦，我权当没看见...”