    语重心长的说完话，伍北朝徐高鹏笑了笑，随即钻进了车里，并且再没回头多往路边看一眼。
    成年人的世界，凡事都不需要点破，即便是傻子都明白什么该做，什么不该做。
    “嘭！”
    一根烟都没抽完，车门被拽开，徐高鹏坐上了司机位，侧头发问：“直接回公司么伍哥？”
    “如果你心里不爽，咱们也可以四处转转。”
    伍北笑呵呵的应声。
    “好！”
    徐高鹏迅速打火起步，屁股底下的大G“嗖”的一下蹿出去老远。
    伍北也不吱声，就那么四平八稳的倚坐后排。
    对于男人而言，最能发泄情感的除了拳头，恐怕也就只剩下速度了。
    迈数表的指针顷刻间飙向140，两人一车就那么相对沉默的在午夜的街头驰骋。
    望着车窗外急速倒退的景色，伍北不由间开始神游太虚。
    一直到凌晨的两点多钟，车子终于在虎啸公司的门前停下。
    “舒坦。”
    伍北惬意的伸了个懒腰，直接从车上蹦了下去，在看守所里呆了差不多小十天，虽然相对比较自由，但肯定不能跟外面相提并论。
    “伍北..”
    走出去没两步，脑后传来徐高鹏的声音。
    “不用谢，明天记得把油箱给我怼满，另外再记得抽空把车给我洗干净，一晚上尽特么找破路造，你是在替厂家检测减震吗？”
    伍北头都没回的，继续朝前走。
    车内，徐高鹏表情复杂的注视着那个男人的背影，心里说不出的感慨万千。
    要知道当初他搁石市给富婆当小三，虽然名不正言不顺，但也算是混的如鱼得水，牛逼的纨绔子弟也不是没接触过，但从来没被人好端端的甩嘴巴子，今晚上有那么一刹那，他是真想不管不顾的抄起酒瓶子直接把姓高那小子开瓢，他也坚信即便自己闯了祸，伍北也绝对不会不管。
    可最终他还是忍住了，正如伍北说的那样，把自己姿态放到最低，就会发现啥事都不是问题。
    当然，放低姿态，不代表他就能吞下这口恶气。
    “高万是吧，老子早晚让你变成睾丸！搞完！”
    徐高鹏用力的攥着方向盘，沉声呢喃。
    另外一边，从电梯里出来的伍北蹑手蹑脚的奔向房间，生怕会吵到赵念夏休息。
    哪知道，刚把脑袋探进屋内，就看到赵念夏微笑着坐在沙发上，歪着脑袋上下打量他，特别的呆萌。
    “咳咳，还没休息呢？”
    伍北尴尬的缩进房间。
    “要不，你重新进门？我装作睡着的样子？”
    赵念夏单手拖着下巴颏，温婉的说道。
    她今天穿了件非常卡哇伊的棉质粉色睡衣，长发披散肩头，活脱脱就是宅男女神的模样。
    “不是，你睡眠质量差，我寻思你..”
    伍北忙不迭摇了摇脑袋。
    说出来不怕人笑话，别看伍北在人前雷厉风行，总是一副上敢日天下敢操地的痞子形象，可一撞上赵念夏就会没来由的紧张，那种感觉特别难以形容，但他又分外的期盼。
    “饿了吧，给你煮面吃，估计又是什么都没吃，灌了一肚子的酒。”
    赵念夏起身，朝着厨房的位置走去，不多会儿，便传来洗菜的水声。
    “我以为你会埋怨我，我出来都不提前告诉你呢。”
    伍北依在厨房的门框旁，心虚的开口。
    “什么？”
    赵念夏扭过脑袋，迷惑的望向他。
    伍北这次注意到抽油烟机的噪音淹没了他刚刚的话语。
    “没什么，好奇你什么时候会做饭的。”
    伍北豁嘴提高调门。
    “我一直都会呀，只是过去懒得做，也没人值得我下厨而已。”
    赵念夏取下手腕上的头绳，利索的将长发束起。
    只是一个在普通不过的动作，却瞬间把伍北看痴了，猪哥似的念念有词：“好美..”
    “什么？喂，你今晚上到底怎么啦，说话声音跟蚊子叮似的那么小，算了算了，你赶紧出去吧，热水给你放好了，泡个澡，饭差不多也就好了。”
    赵念夏走过来，不满的将伍北推出了厨房。
    走进卫生间，首先闯入眼帘的就是一件和赵念夏身上差不多的灰色棉质睡衣，就连胸口的卡通机器猫图案都是一样的。
    洁白的浴盆里，热水徐徐冒着白雾，池面上飘着几片艾叶。
    艾叶驱晦气，老辈的江湖人讲究从号里出来的人一定要拿这玩意儿泡澡，如果不是突然看到，伍北自己都压根没想起来。
    心细如尘，蕙心兰质。
    八个大字陡然间填满伍北的心房，七手八脚的褪去身上臭烘烘的衣服，伍北享受无比的坐在温度适中的水中，嘴角不自觉的上扬起来。
    他无数次幻想过这样的生活，没想到梦想真的有天能照进现实。
    “叮铃铃..”
    正沉浸在满满的幸福感之中的时候，旁边裤兜里的手机突兀响起，把他给吓了一大跳。
    看到居然是陈华的号码，伍北不解的接起：“什么事华哥？”
    “魏年平刚刚遇袭，人在重症监护室...”