    面对那一沓差不多四五千块钱的大票，伍北哥几个先是整齐的沉默几秒钟，接着同时爆发出哈哈大笑。
    小城市里，最不缺少的就是那种喝二两猫尿，就开始幻想自己是豪门阔少的傻屌，这类人有个通病，总觉得自己那仨瓜俩枣就足够旁人吓一大跳。
    “弟儿啊，今天我们都高兴，就不跟你盘道了，拿起来你卖牛子的钱麻溜滚，能避开一场血光之灾。”
    罗睺笑嘻嘻的努嘴。
    “草特么你们麻的，嫌钱少？”
    青年非但没有意识到自己快要大难临头，反而更加跋扈的又从旁边女伴的小包里拽出来一捆钞票，重重拍在桌面上，鼻孔朝天的吆喝:“够不够啊！不够我还有！”
    说着话，他作势又把手伸向女孩的包里。
    “你喝多了，咱们换张桌子就好。”
    女孩小心翼翼的劝阻。
    “啪！”
    青年甩直胳膊就是一巴掌呼在女孩的脸上，直接把女孩打的一头撞在贾笑身上，得亏旁边的文昊眼疾手快伸手护住女孩脑袋，才让她避免磕到桌子角。
    “高少高少，咱们移步这边，我再专门给您支一桌不就完了，非跟他们一群醉鬼抢什么。”
    这时候牛哥快步跑过来，陪衬笑脸拉拽青年，同时冲伍北挤眉弄眼的示意，别让小哥几个冲动发脾气，很显然这小子要么是牛哥这里的常客，要么就是真有点什么能量。
    伍北心领神会的点点脑袋，他也不乐意来牛哥这里吃一次饭惹一次麻烦，况且今天自己刚出来，也确实犯不上因为这号小牛马再找麻烦。
    “滚开，别拿你的脏手碰老子，老子今天就必须坐这张桌，不给我让开不行！全叽霸是穷人！”
    被牛哥劝说，青年愈发来了劲，一肘子搡开他，骂骂咧咧的手指被贾笑扶住的女孩厉喝:“小骚货，被人揩油很带劲是吧，有本事以后别找我，就跟这群屌丝过！”
    女孩吓得急忙站起来，弱弱的跑回青年身后。
    “诶我操尼玛，张嘴穷人，逼嘴屌丝的，你家是皇亲国戚还是咋滴！”
    整晚上情绪都不太好的徐高鹏没忍住，一个猛子蹿了起来。
    “骂你咋滴！”
    青年吐了口唾沫，抡圆胳膊又朝徐高鹏扇去。
    徐高鹏向后躲了一下，没想到还是满了，脸蛋顿时被对方的指甲挂出来一条口子。
    “马勒戈壁，今晚是不是裤裆放寒假，把你漏出来了！”
    “草特么得，敢打鹏哥！”
    桌面的其他人纷纷站了起来，连带另外几张桌旁的小兄弟们纷纷围拢过来。
    一看几张桌全是伍北他们的人，青年瞬间哑火，酒好像也醒了一大半，直接把女伴推到前面，咬牙切齿的嚎叫:“别动手昂，不然让你们吃不了兜着走！”
    “小鹏，消消火！”
    牛哥也赶忙打圆场，一手抱住徐高鹏，一边朝其他人示意:“给哥个面子，今天谁也不许胡来，不然我可生气了。”
    “坐下，吃饭！”
    见牛哥如此顾着这个混不吝，伍北清了清嗓子下令。
    牛哥跟他的关系不需要多言语，他既然费劲巴拉的保全对方，总是说明其中有点缘由。
    听到伍北的话，气愤填膺的一群人才不情不愿的重新坐下。
    牛哥连哄带劝的把青年和女伴送走，几分钟后跑回来朝着伍北低声解释:“刚才那是个二世祖，招惹不起。”
    “咋滴？他爹真是玉皇大帝啊？”
    罗睺不屑的冷笑。
    牛哥沉默片刻，竟然点点脑袋道:“差不多，最起码是咱们崇市的小玉帝，我这么跟你们说吧，崇市的天花板姓高，他也姓高，剩下的你们自己品，行啦，小伍刚出来，别因为这些破事不愉快，我再给你们加俩菜。”
    伍北闻声，脑海中迅速出现今晚上跟他签合约时候，有个不苟言笑的中年男人一直上下打量他，当时魏年平和其他人对那人似乎都特别尊重。
    伍北虽然不怎么看本地新闻，但是也知道崇市的一把全是姓高。
    “得了，吃好喝好就拉倒，谁也别往心里去哈。”
    见徐高鹏仍旧一副耿耿于怀的架势，伍北抛过去一支烟，若有所指的安慰。
    尽管现在虎啸公司的势头特别猛，但是必须得承认有些人、有些存在确实惹不起，别说他们，哪怕傲雪集团那类超级势力也得敬而远之。
    “滴呜！滴呜！”
    一阵警笛声泛起，紧跟着就看到四五辆巡逻车直接停驻面摊子旁边，一大群全副武装的巡捕跑了下来，当场将伍北一伙人围的水泄不通...