    几家欢乐几家愁，似乎永远都是这个世界该有的主旋律。
    不同于即将分道扬镳的王峻奇和二阳，此时牛哥家的面摊上人声鼎沸，虎啸公司一众高层将几张方桌全部占满。
    牛哥和牛嫂忙前跑后的上着各种家庭小炒。
    “今晚上不许不醉不归昂，意思意思得了，想喝明天再继续。”
    伍北端起一杯啤酒，笑呵呵的冲哥几个交代。
    比起辛辣刺激的白酒，他还是更喜欢啤酒的麦芽香，或许真的是前两年太苦了，现在的伍北只喜欢甜的，好入口的。
    “啧啧啧，这是知道夏夏姐搁家里等你呢，弟兄们都不要了。”
    徐高鹏没正经的打趣。
    “就是，重色轻友昂伍哥。”
    孙泽和贾笑也拍打桌面起哄。
    伍北的脸颊瞬间通红，佯装生气的笑骂:“都叽霸有点公德心，老子被教育改造这么多天，还不许赶紧回去补个美容觉了，没看我这眼袋又严重了，都尼玛赶上尼古拉斯了。”
    “哈哈哈..”
    “我伍哥最近肯定没少看美剧，吸血鬼都知道了。”
    一群兄弟被逗得前俯后仰。
    “大口喝，早点撤！”
    伍北仰脖将杯中酒一饮而尽，同时朝着牛哥吆喝:“哥，再给来盘炒蟹腿，就稀罕你这儿的味道，蹲笆篱子这几天，给我馋哭好几回。”
    “好嘞！”
    牛哥挥舞手中的炒锅和锅铲应声。
    “划拳啊顺哥？”
    “来来来，走一个胖子！”
    因为提前声明不能多喝，兄弟们也就没再继续灌伍北酒，各自找起了各自的对手。
    目光所及，伍北心里说不出来的满足。
    他喜欢这种感觉，享受跟这群犊子们呆在一起，可以大口喝酒，随口骂娘的氛围，在这群跟家人相差无几的家伙面前，他既不需要伪装，也不用过分隐藏，自由自在。
    “饭桶和老绿有事先回珠海去了，走的时候让我转告你，最近恐怕腾不出来时间再过来，让你有事打电话。”
    正胡乱遐想时候，孙泽抻过来酒杯轻声说道。
    “耽误他俩挺长时间，都美来得及当面说声谢谢，整得怪尴尬。”
    伍北抿了一口酒出声。
    “谢鸡毛，当年在部队时候，你少替饭桶背黑锅了？要不是你，那次他偷偷溜出营地找娘们就得被开掉，他这辈子都欠你的。”
    孙泽不以为然的撇嘴。
    “你俩这段时间关系修复一点没？”
    伍北笑着岔开话题。
    “没有，他不乐意搭理我，我也懒得瞧他，关键我俩属实没有交往的必要，他会的我都会，我会的他也不陌生，谁也用不上谁。”
    孙泽拨浪鼓一样摇摇头。
    “人这辈子，总得需要几个掏心掏肺的兄弟吧？”
    伍北眨巴眨巴眼睛笑问。
    “那也不是他！”
    孙泽固执的歪嘴哼哼，低声道:“还有个事伍哥，老三这两天差不多可以下地了，我也征求过他的意思，他说想去郊区包片鱼塘，整个垂钓乐园，我打听了一下，大概得三十多...”
    “钱的事情不用跟我汇报，老三是为公司受的伤，要什么都不过分，打算好了，你们就去运作，开业时候记得喊我过去蹭杯酒就可以。”
    伍北及时打断，拍了拍孙泽的大腿。
    “咚！”
    一声闷响突然在伍北身后响起，接着传来一个女孩嘤嘤的哭泣声。
    “哭个叽霸哭，没给你钱是咋滴，你吃的喝的，上大学用的，哪一分不是我给的，再他妈鬼叫，信不信老子把你卖金碧辉煌去！”
    一道男人的臭骂声随即响起。
    哥几个好奇的纷纷转过脑袋，见到街口处，一个穿件白色长款羽绒服的女孩崴坐在地上，一手捂脸，一手护在脑袋上。
    女人的旁边是个打扮的溜光水滑的年轻小伙，小伙长得很帅气，飞机头染成栗子色，上身皮夹克，下身牛仔裤，腰上系条爱马仕的皮带，非常夸张的把金色的皮带头漏在外面。
    这小子八成是喝多了，说话的时候摇摇晃晃，好像随时都会摔倒。
    “看特么啥呢，再看弄死你们！”
    意识到伍北等人都在看自己，小伙破马张飞的手指哥几个骂街。
    “吃饭喝酒！”
    唯恐弟兄们抑制不住体内的血气方刚，伍北忙不迭举起酒杯招呼大家。
    对于这种事情，伍北早已经司空见惯，尤其是后半夜的宵夜摊，永远不缺乏吆五喝六的男人和满脸委屈的女人。
    归根结底，还是一个愿打一个愿挨，旁人千万别参与其中。
    “擦，半夜遇渣男，也是没谁了。”
    贾笑瞄了一眼，冲徐高鹏打趣道:“同样是渣，你们看我鹏哥，甭管跟哪个女朋友在一起，永远都是谦谦君子，温润如玉的小模样。”
    “滚犊子，我早改好了，现在就喜欢娜娜，可惜她不知道为啥还躲着我不愿意见，唉..”
    徐高鹏吐了口老气。
    “老板，没地方了啊！”
    就在这时候，那个喝的晃晃悠悠的青年搂着女伴走了过来，不等牛哥说话，青年从怀里摸出一沓钞票，直接丢在伍北他们的桌上，颐指气使的叫嚣:“你们饭钱我结了，这些钱是给你们的补偿，全部给我滚蛋...”