    挂断电话，伍北连身上都顾不上擦干净，就湿漉漉的将衣裳往身上套。
    “这么快就洗好啦？我给你做排骨面呢，排骨需要热热，再稍微等一会儿哈。”
    看到伍北急匆匆的出来，赵念夏轻声说道。
    “我得出门一趟，老魏被人袭击，这会儿在医院，刚刚陈华告诉我，人送去医院的时候，基本上都没知觉了。”
    伍北抽吸两下鼻子解释。
    “魏年平被人袭击？王顺告诉我，今晚上不是他去看守所接的你么？”
    赵念夏也楞了一下。
    “就因为这样，我才必须得过去一趟，今晚上我们还曾遭遇过王峻奇和齐金龙的偷袭，妈的，这事儿不抓紧把我摘出去，容易惹一身的臊气。”
    伍北点点脑袋，横声臭骂。
    “不用着急，他被送进医院已经是事实，你早去晚去效果其实差不多，先把头发擦干再说，待会我陪你一块过去。”
    赵念夏低头思索几秒，从卫生间里取出一条干毛巾。
    “不是夏夏，你不懂，今晚上算起来最后跟老魏接触过的人就是我，如果我一直不过去，警方容易怀疑好像咱怎么了似的，我刚刚才跟市里面签了合同，很容易影响到声誉，另外..”
    伍北急不可耐的皱起眉头。
    “我爸爸是个很成功的..算是江湖人士吧，他很成功，至少在我看来是这样的，他说遇事，尤其是可能会伤及利益的事情，务必缓三缓，第一缓深呼吸，第二缓半盏茶，第三缓一根烟。”
    赵念夏举起毛巾替伍北擦拭头发，嘴里哈着热气道：“面马上好了，吃完再出发。”
    “缓三缓？”
    伍北似懂非懂的重复。
    “对，先想事，再想人，最后想得失。”
    赵念夏点点脑袋，向来不允许伍北抽烟的她，竟破天荒的替伍北点燃一支。
    看着沾染赵念夏唇印的烟嘴，伍北立时间有点心猿意马。
    “想点该想的，我给你盛面。”
    赵念夏俏脸当场红到了脖子根，娇嗔的在伍北的腰上掐了一把。
    “想事儿！”
    伍北也知道现在不是胡乱琢磨的时候，贪婪的吮吸着带着甜味的烟嘴，强迫自己沉下心思。
    魏年平在崇市的地位虽然达不到天花板一级，但怎么也算的上“半仙”，而且他的身份敏感，敢伤他的人要么真是茹毛饮血的顶尖亡命徒，要么就是怀揣了不得的深仇大恨，可是按照他的风评，貌似没听过有这方面的传闻。
    会是谁？
    立时间，王峻奇、齐金龙包括罗雪的形象挨个从伍北的脑海中闪过。
    “香喷喷的排骨面来啦！”
    就在这时，赵念夏捧着个热气腾腾的海碗从厨房里走出来。
    “有蒜没，给剥两颗呗。”
    盯着色香味俱全的面碗，伍北马上食指大动，笑呵呵的吧唧嘴。
    “哎呀，你还真拿我当丫鬟使唤。”
    赵念夏掐着腰轻哼，随即变戏法似的展开白皙的手掌，几瓣已经剥好的新蒜。
    “嘿嘿，温柔体贴，我感觉能遇上你，绝对是我..”
    伍北恬不知耻的坏笑。
    “少来，奉承话我听腻了，比你会说的，我更是见过太多太多。”
    赵念夏白楞一眼，娇声道：“想到什么没？”
    “很好奇谁会冒这么大风险去袭击魏年平，你说他..”
    伍北立马恢复正经，说出心底的疑问。
    “大哥，你的悟性真的是有待提高，让你想事，你想这些不相干的干嘛，谁伤的魏年平，会有人比我们更着急查出来，只需要耐心等待即可，我意思是你现在最该思索的是魏年平受伤，甚至死去，接下来会不会对我们公司的利益产生影响，有多大的影响。”
    赵念夏无语的吐了口气。
    “啊？”
    伍北后知后觉的抓了抓后脑勺。
    “快吃吧，我去换衣服，这些事情路上再说。”
    赵念夏翻了翻白眼球，摇晃着小蛮腰朝卧房走去。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机再次响起，看清楚号码后，他马上表情尊敬的接起：“干爹！”
    “老魏的事情听说没？”
    电话那头传来闫明的声音。
    “我在去医院的路上，这事儿扑朔迷离的，好奇怪啊。”
    伍北半真半假的应声，同时想听听对方的口风。
    “没什么奇怪的，只要是人就脱离不开恩怨纠葛，只是他这个时候受伤，属实有点蹊跷，去看他无所谓，少说少看少听，走个过场就拉倒，我今晚回石市了，近期没什么特殊情况也不会回去，你自己做事多注意，不要锋芒毕露，但也不能听之任之，尺度一定要把握好。”
    闫明沉声叮嘱。
    挂断电话，伍北回忆着闫明的话语，感觉对方绝对是知道点什么，但是又不太愿意跟伍北分享。
    “这是在暗示我应该上供了吗？”
    伍北似笑非笑的呢喃...