    “我偏不回去！就不听你的！”
    赵念夏咬着粉唇气呼呼的低吼。
    奈何对方已经挂断电话，对于她的抱怨连一个标点符号都没听见。
    同一时间，南郊批发市场，虎啸公司的旧址。
    自从孟乐彻底融入虎啸公司，伍北就把这地方划给他重新开车行，虽然孟乐入狱，刘自华接手粉墨登场，两家更是直接合并，现在就连招牌前缀都直接挂上了“虎啸”二字。
    一大早，刘自华就带着几个小兄弟洗车、擦车，开始盼起了生意。
    “华哥，伍北是不是一般不过咱这边来啊？”
    一个癞痢头，满脸横肉的黑壮汉子边拿鸡毛掸扫车身上的灰尘，边笑呵呵的闲扯。
    男人正名曹海涛，绰号包子，正是伍北蹲看守所时候的“号长”，当初这家伙快要出来时候，死乞白赖的非缠着要份差事，伍北就随意把他打发到这头打下手。
    通过这段时间在刘自华这儿的了解，包子才陡然发现竟然无意间认识了一位大人物，把他后悔的好几宿没睡好，早知道就应该直接让伍北把他安排的最近在整个崇市都风光无限的虎啸公司去了。
    “他很少过来，虽然是一家人，但是各干各的买卖。”
    刘自华捧着个塑料水杯，皱着眉头道：“另外包子，我跟你说过很多遍，尊卑有序、长幼有分，甭管人前还是人后，喊声伍哥不跌份，你别老是直呼名讳，那样非但显不出来你有多牛逼，只能让旁人觉得咱这儿没规矩。”
    “嘿嘿，这不习惯了嘛，我俩当初在号里的时候，好的就跟一个人似的，不是我跟你吹，回头你问伍北，他刚进去时候，要是没我照着，妥妥的挨收拾，我这个人没啥优点，就是仗义，嘿嘿。”
    包子粗鄙的抓了把裤裆，面不改色的吹牛逼。
    “私交归私交，但面上得过的去不是，今天联防路那头有个奥迪往外卖，你和大军过去验验车，还是那句话，少说多看，虽然你岁数大，但毕竟入行晚，咱们卖二手车的学问海了去..”
    刘自华颇为无奈的敷衍。
    孟乐是个老江湖，作为头马的他混迹社会的年头其实也不短了。
    啥刀切啥菜，啥人啥对待，他心里头自然有着自己的一套尺码，只要包子不是太过分，大面上他都会给对方留几分尊严。
    “不是兄弟，我跟你说句掏心窝子的话吧，我真不是干二手车这块料，你这儿如果有什么收账或者站场的活甩给我呗，我干那些在行。”
    包子苦着脸讪笑。
    “嗡！”
    就在这时候，一辆黑色的“大众”轿车卷着尘土由远及近驶来。
    车子还没停稳，四扇车门就“嘭嘭”几声弹开，三四个打扮的溜光水滑的年轻人就迫不及待的蹦了下来。
    “买车还是卖车啊几位老板？”
    见到有客到，刘自华也懒得再跟包子多絮叨，笑嘻嘻的迎了过去。
    “哥们，你有点健忘昂，我们大前天刚从你这儿买走的这台破车，怎么转眼就不记得了呢？”
    带头的是个染着一脑袋金发，嘴巴有点歪的小伙，小伙抬起胳膊，像是吃了什么大亏似的“啪啪”拍打几下车前脸，横着膀子骂咧：“你卖给我们是什么破玩意儿，开了还不到二百里地，光修理厂就去了八次，退钱吧！”
    “闹呢朋友，购车合同写的清清楚楚，一天之内包退包换，你这都开了那么久，现在才嚷嚷着车不行，谁家新媳妇让你使唤成老娘们，还管退呐？”
    刘自华还没吭声，包子就吵吵把火的凑了上去。
    “说话干净点，就特么你卖给我们的，破车跑了快二十万公里，你丫调完表不说，还忽悠我们是准新车，三万都不值的东西，你卖五万，忒黑了点吧，必须退钱，不然你们这买卖也别做了！”
    青年一眼认出来包子，唾沫横飞的手指对方。
    “别叽霸指我！”
    包子脾气暴躁的直接推开对方。
    “擦，动手是吧！”
    青年也不是吃素的，趁手就掐住包子的衣服领口，跟他同行的几个小伙也一股脑围了过来。
    看到有人闹事，车行里刘自华的小兄弟也瞬间跑出来六七个，两帮人当场骂骂咧咧的推搡起来。
    “都消停点呆着！不是啥大事！”
    眼见愈演愈烈，刘自华走到当中间提高调门：“几位老板，我们做买卖讲究和气生财，咱们买车卖车都有合同，你们把合同拿过来，我检查一下车子，如果真没问题，退钱也不是什么大不了的，可以不？”
    “华子，不给丫退，拿咱当软柿子捏呢，有招想去，没招死去，耍特么二百五，老子这辈子还没服气过谁！”
    包子义愤填胸的吆喝。
    他之所以如此激动，根本不是因为对方无事生非，而是这里头他耍了套路，大前天刘自华出去收车，他耍小聪明忽悠对方买了车，从中间黑了两万块钱，然后又私自签了份合同，如果真涉及到退款，那他就等于被揭穿了。
    到时候丢脸事小，让他赔偿的话，他可一个子儿都拿不出来，A的钱早就输到麻将桌上了..