    十多分钟后，包子表情阴狠的离开，前去联系卖枪的朋友。
    几个小兄弟也将所有停在马路牙子上的二手车全部开回店里，完事三三两两的离开。
    坐在红松木的太师椅上，刘自华自顾自的点燃一支烟。
    椅子是他大哥孟乐留下来，也是他们车行被银行收走以后，仅留下的一个物件。
    孟乐说过，这把椅子从他最早起步时候买的，有感情了，希望刘自华能坐在这上头替他守好最后这片江山。
    “唉..”
    刘自华抻收摸了一把火辣辣疼的脸颊，表情沮丧的摇了摇脑袋。
    他不是第一天出社会，更不是第一次挨收拾，可像这样被人踩在地上碾压，甚至侮辱还真遇到过，不存在什么年少轻狂，只是单纯的咽不下去这口气。
    “叮铃铃..”
    放在桌面上的手机突然响起，看到还是王顺的号码，刘自华深呼吸两下接起。
    “真不用我过去？”
    电话那边的王顺始终不放心的询问。
    “事儿都解决完了，你过来干嘛，非想来也行，把哥几个都喊上，我看天气预报说今天可能要下雪，我这儿的铁锅闲着、大鹅也闲着。”
    刘自华尽可能让自己表现得轻松一些。
    “给大鹅放个假吧，这两天忙的一逼，伍哥让联系几家粮食厂，说是过年给市里面那帮单位企业发福利，你那边要是不太忙也四处打听打听，反正上面答应肯定结现钱，谁挣不是挣。”
    王顺轻声道。
    “行，我回头问问。”
    刘自华咧嘴一笑。
    虽说他和虎啸公司的其他人并不总混在一起，但是关系处得非常棒，但凡有挣钱的行当，他们总会吆喝一把，这也是明明孟乐不在，他补光能撑起车行，还养活了几个小兄弟的主要原因。
    “妥了，缓几天咱几个喝点，你那既然不用我过去，我就直接开路上底下郊县了，听说临县有家粮食厂的白面挺不错，价位也合理。”
    寒暄几句后，王顺挂断了电话。
    “虎啸家的兄弟对我其实很不错，我这一声不响的搞事，确实挺不仗义的。”
    将烟蒂撅灭，刘自华扛着折叠梯来到店门口，仰头看了眼招牌，随即心一横爬了上去。
    另外一头，刚刚暴打完刘自华和包子的高万，笑容癫狂的依在他那辆夸张的“东风猛士”后排，将音响放到最大，神神叨叨的随着节奏摇头晃脑。
    “万哥，伍北可不好惹，以前崇市最横的混家王俊奇就是被他踩了，还有傲雪集团也在他手里吃不过亏，听不少道上的朋友说，伍北那个人睚眦必报，下手也特别的狠，咱刚才那么揍他手下，不会出事吧？”
    旁边，染着金发的青年脑海中不断回忆着他们刚刚施暴的场面，有些不安的出声。
    作为土生土长的本地混子，金发小伙对于伍北的发迹史不算陌生，甚至于在结识万鹏前的一段时间里，他都算得上虎啸公司的粉丝。
    “王俊奇？”
    高万歪着脑袋一愣，接着无所谓的撇嘴：“没听说过！不好惹能凶的过它吗？”
    说着话，高万抓起手边的五连发，眉头瞟动狞笑：“你认为伍北不好惹，那是因为之前我没在崇市，我要是在的话，他早趴窝了，记住我的话，在崇市谁都不好使，我让谁跪下，谁就得跪下。”
    “哥，你电话..是老爷子的。”
    话刚说完，负责开车的小弟将一部手机递向万鹏。
    “歪，什么事啊？”
    万鹏不耐烦的按下接听键。
    “你昨晚上是不是在宵夜摊和伍北的人起矛盾了？”
    电话那头传来一道威严的男声。
    “什么叫我跟他起矛盾，为啥不是他仗着人多欺负我，我好端端带朋友吃饭，他们把整个摊子霸占不说，还让我滚蛋，我气不过就骂了几句。”
    高万语气委屈的恶人先告状，看架势很熟咯，类似的瞎话应该说了不止三两次。
    “伍北那群人和平常社会上的小混混不一样，能不惹尽量少惹，另外你在酒吧伤人又是怎么回事？我跟你说过很多遍，低调一点，收敛一些，不要去跟不三不四的人瞎胡闹，好好的上个班，谈个恋爱不好吗..”
    对方沉默片刻，颇为无奈的说教。
    而手机这头的高万直接将电话扔到旁边，没事人似的摆弄着腕子上的纯金貔貅手串。
    半分钟左右，估摸对方说的差不多了，他才重新拿起电话，敷衍的哼声：“行啦知道了，待会再给我转点钱，我有用。”
    “怎么又要钱，我前天不是刚给你拿了十万..”
    “拜托，什么年代了，你当十万叫钱吗？算啦算啦，你爱给不给，大不了我借去，我妈的忌日快要到了，我想买点贡品难道也有错，知道你不喜欢我，更不喜欢我妈，不打扰了！”
    高万恼火的将手机挂断，愤愤的咒骂：“真特么抠门，操！”
    尽管现在的生活比他过去富足不知道多少倍，可却和他想象中豪门阔少的画面完全不同，比起来电视里演的那些牛逼哄哄的二代子弟，他感觉自己就是个可怜巴巴的二手纨绔。
    半分钟不到，一条转账信息出现在他手机屏幕里...