    听到包子的话，刚刚才稳当下来的几个青年瞬间又爆炸了，带头的金发小伙气急败坏的又要动手。
    “小臂崽子，你再动我一下试试！”
    包子索性豁出去了，虎着脸抄起旁边的扳手。
    “明着耍赖是不，小炮给万哥打电话！”
    青年回头朝一个同伴吆喝。
    “他包哥，你闭了行不？做买卖的讲究个诚信，别把我这儿招牌砸了。”
    刘自华厌恶的瞪了一眼包子，随即冲青年心平气和道：“哥们，我是老板，有什么事情对我口，别跟他嚷嚷，容我先检查一下车子行不？没问题的话，咱该退款的退款，买卖不成仁义在不是？”
    青年上下扫量刘自华几眼，撇撇嘴道：“你这话还叫人话，真想碰一下的话，咱们可以都摇摇人，看我今天能不能把你这儿拆了就完了！”
    “呵呵呵..”
    刘自华没跟对方吵吵，轻飘飘的笑了笑。
    对方的岁数不大，听口气就知道是刚出社会的生慌子，完全没有茬架的必要。
    从对方手里接过车钥匙，刘自华启动引擎，然后将前机箱盖撑起，很专业的敲敲打打几下后，冲着对方摇摇头道：“哥们，不是我不讲理，这车当初是我收的，公里数确实不少了，但是机器很板正，可现在变速箱出问题了，肯定是你们驾驶不当弄出来的，另外我看车屁股也让撞掉几块漆，退也最多给你们退一半。”
    听到刘自华的话，包子瞬间松了口气。
    “去尼玛得，没病挑病的是吧，车从你这儿买走时候就这样，现在赖我们？我就问你一句话，五万块钱到底能退不能退！”
    金发小伙瞪圆眼珠子爆粗口。
    “五万？”
    刘自华拧着眉头道：“朋友你记错了吧，我这车挂牌不就三万五，上哪卖你五万去。”
    刚刚他只顾着劝架，根本没太听清楚对方和包子的话。
    “就是，跑特么这儿讹人来了，三万买的你要五万，有证据么？有合同没？拿我们当二逼呢！操！”
    包子提了口气，迅速冲了过去。
    “马勒戈壁得，弟兄们把他这破车行给我砸了！”
    金发青年百口莫辩，一着急冲着包子就扑了上去。
    “给我跪下！”
    包子手持半米多长的扳手，毫不犹豫的朝对方脑袋就削了下去。
    得亏青年躲的快，但扳手还是擦中他的肩膀头，当场疼的“哎哟”惨嚎一声蹲下身子。
    眼见自家兄弟吃亏，剩余几个青年纷纷拽开车门，从里面取出片砍、铁管，一窝蜂似的冲向包子。
    “来啊，弄死一个保本，弄死俩老子赚了！”
    包子对着面前的空气“呼呼”挥舞几下扳手，气势汹汹的吼叫。
    他本身就是个混不吝，虽然没混成什么名堂，但这些年没少跟人打架斗殴，要不是找不到合适的靠山，崇市浑人榜怎么也得有他一席之地。
    仅凭一把扳手，他还真直接把剩下的几个青年给唬住了，对方只围不敢上，只能用脏话骂他。
    “退钱就是一万五，不退马上滚蛋！”
    刘自华烦躁的大声叫喊一句。
    做买卖的特别讲究开张第一单，他才刚刚开门营业，就碰上这种破事，没有当场拎刀都算是涵养极佳了。
    听到他的叫骂，旁边几个车行的小兄弟再次抄起家伙什围了过来。
    “行，人多欺负人少是吧，车不退了，咱们走着瞧，别说我没给你们提醒，我们是新青年的，麻烦降临时候别哭爹喊娘就行！”
    带队的金发小子也看出来硬拼下去，己方肯定要吃亏，捂着生疼的肩膀站起身，手指刘自华恐吓。
    “还是那句话朋友，我开门做买卖和气生财，但是讲道理不代表我惧你，车就值我说那个价，你要是退，我马上给你办手续，要是非跟我扯什么社会嗑，那咱们就都用老百姓的身份互诉一下灰涩会的故事。”
    泥人还有三分火，更别说刘自华压根不是什么好脾气的人，如果不是大哥孟乐入狱，他现在能比面前这群小家伙狂的更没边。
    “就这样吧，事上见。”
    金发青年丢下一句狠话，招呼上自己的弟兄狼狈的钻进车里，绝尘而去。
    “什么牛马边角料，给脸给多了。”
    包子吐了口唾沫，冲刘自华憨笑：“华子，你刚才说让我跟大军去联防路收车是吧，别管了，保证完成任务。”
    “包哥，你岁数大我尊称你一声哥，钱那玩意儿，谁看到亲，但咱得取之有道，这回不管对错，翻篇了，但我不希望再有下一次，不然我这儿恐怕容不下您这尊真神，你直接找伍哥报道去吧。”
    刘自华抽吸两下鼻子，强忍着邪火没有拆穿他。
    “嘿嘿，绝对的，老弟你这儿收留我，我说啥不能再给你砸锅，永远都不会再有第二次，我举手发誓。”
    包子心底暗暗感激对方几秒，表情很是认真的点点脑袋。
    “哔哔哔！”
    就在这时，一辆黑色的越野车风驰电掣的打远方开拔过来，速度快到令人乍舌，即便快要撞倒刘自华和包子，那家伙都没有丝毫要减速的意思...