    “卧槽，真的假的？”
    伍北愕然的瞪大眼珠子。
    “还煮的呢。”
    赵念夏翻动白眼球，轻声解释:“成年人局部麻醉不会超过400毫克，虽说麻醉师会根据患者的体重、性别、年龄、身高等因素，来决定麻醉剂的用量，但是相差不会太多，而老魏如果真受伤，怎么会一毫克都没用，反正我不信。”
    “这样啊..”
    伍北一知半解的点点脑袋，猛然反应过来，又狐疑的看向赵念夏嘟囔:“咦？还是不对啊！”
    “什么不对？”
    赵念夏停下脚步。
    “你懂医术？不然怎么懂麻醉用量什么的，我住这么多次医院都没弄明白居然还可以通过麻醉确定一个人是否真的受伤。”
    伍北眼珠子转动，盯盯注视对方。
    “切，这是很常见的药理知识好不，你抽空多看看书你也懂。”
    赵念夏撇撇嘴道:“我本来是想看看魏年平到底哪里受伤了，你接下来可以选择这方面的礼物投其所好，没想到他居然在自编自导。”
    “正常的药理知识吗？”
    伍北仍旧揪着前面的话题不放过。
    “喂，你的关注点能不能正常一些，现在聊魏年平诈伤的事情呢，你要是对医学感兴趣，回头我送你一套百科全书。”
    赵念夏无语的吐了口浊气。
    “好好好，唠正事。”
    看赵念夏的小脸蛋冻得有些通红，伍北情不自禁的伸手抚摸，想要帮她暖一暖，后者先是惯性的躲了一下，随即温顺的把脸贴了过去。
    魏年平竟然是诈伤，那这里面的猫腻绝对不会小。
    “小伍，我总感觉魏年平像是躲什么事，你想啊，以他的年龄虽然不算如日中天，但也没到退居二线的时候，用点心思不是没可能蹿半级，为什么偏偏选在这个时间住院？”
    赵念夏轻声说道。
    “躲事？”
    伍北疑惑的重复。
    按理说以老魏在崇市的段位，除了有数的几块“天花板”谁能让他避其锋芒？
    崇市的天花板！想到这儿，伍北突兀回忆起刚刚文昊给他打的那通电话，高万在酒吧行凶为祸，有很多人都看到，并且拍下了视频。
    “我知道是咋回事了，魏年平真特么是只老狐狸啊！”
    伍北拍了拍脑门，将事情经过简单跟赵念夏复述一遍。
    魏年平是在躲高万，说的再准确一点是躲高宏宇，或者说是替那爷俩开脱，首先他住院，高万的案子他理所当然的不会参与。
    甭管谁抓捕谁批字，都和他扯不上半毛钱关系。
    其次，他是遇袭，堂堂一局之首被袭击，还有什么噱头比这更夺人眼球么？民众和社会的注意力很自然会放到他身上。
    这个时候，估计除了受害者和家属，没人会关注高万犯下的案子。
    虽然一句话没说，但是魏年平这番操作，已经让高家父子欠下他一大笔人情，不论事态将来如何发展，高家爷俩都没理由怪罪他。
    真是一石二鸟啊！
    伍北感慨的出声，论起来人情世故场，魏年平妥妥的宗师风范。
    “一石三鸟！”
    坐进车里，赵念夏沉声道:“除去躲开了舆论的漩涡，让高家父子欠人情，魏年平这样做，还等于接下来很长一段时间都给自己制造了不在场的证据，伤筋动骨一百天，他对外宣称受那么重的伤，休息三五个月都正常，这期间不论他做什么貌似都有迹可循，可事实上他反而最自由，就这时间，他都足够帮助高万把惹下的祸搞定！”
    “牛啊！”
    听完赵念夏的分析，伍北瞬间翘起大拇指。
    “老魏在不在，对咱们都没啥影响吧？”
    赵念夏轻声询问。
    “应该没...”
    伍北脱口而出，话还没落地，手机铃声就鸹噪的响起。
    “陈华。”
    伍北将屏幕抻到赵念夏眼前，苦笑道:“说早了，多少还是有点影响的，老魏歇菜，那陈华绝对被顶上来，之前我承诺过他，愿意共同进退，他才会在孟哥的案子上不遗余力。”
    “有求必应并非良人，山穷水尽方显真神。”
    赵念夏思索一下，冲伍北说道。
    她的意思很明白，先不要接电话，此番陈华找他，绝逼也是为了“上位”的事情犯愁，如果伍北很爽快的答应帮忙，根本体现不出来虎啸公司施云布雨的价值。
    “嗯。”
    伍北点点脑袋，很干脆的将手机静音揣进口袋。
    “哇，天都要亮了，熬夜对皮肤不好，你得赔偿我精神损失。”
    走出医院，东方的天边已然泛起鱼肚白，赵念夏委屈的皱了皱小鼻子。
    “请你吃早餐呗，我知道一家店的豆浆油条贼啦棒。”
    伍北傻呵呵的憨笑:“你听过那首歌嘛，豆浆离不开油条，让我爱你爱到老，爱情就是要这样它才幸福美好，噢耶...”
    “难听死了。”
    赵念夏无语的捂住耳朵。
    “那啥夏宝，你今天能喝冰镇啤酒不，要不咱俩喝点早酒，完事舒舒服服回去睡觉，睡觉是其次，关键是舒服。”
    伍北双手托着赵念夏的肩膀头挑动眉梢。
    “什么冰镇啤酒？哎呀，打屎你。”
    赵念夏反应过来，立即红着脸捶打伍北，两人嬉笑打闹着朝停车场的方向跑去...