    如果不是亲身经历，刘自华这辈子都想象不到，被人打晕再用凉水浇醒，竟是如此的折磨。
    在自报完家门之后，他没有料到对方非但丁点面子没给，反而像是逮着杀父仇人一样将自己往死里摧残。
    二十多个年轻大小伙子将他和包子围成一堆，除了拳打脚踢，还用铁棍和片砍猛招呼，即便对方已经累到气喘吁吁没多少气力，可仍旧没有要打算放过他的意思。
    “哗啦！”
    就在他又一次陷入晕厥，被一盆刺骨的凉水泼到脸上时，青年终于玩腻了，朝四周的马仔摆摆手，摇头晃脑的走到刘自华的面前，笑嘻嘻的弯下腰杆努嘴：“舒坦不兄弟？”
    “呵呵，还行。”
    刘自华咬牙冷笑。
    对方既然认识伍北，却仍旧下死手，就说明是敌非友，那再继续客气，只能证明自己窝囊。
    “还行呐？”
    青年猛然抬脚，直接踩在他的手背上，脚尖来回拧动。
    十指连心，饶是刘自华想硬挺，可还是扛不住巨大的疼痛感，瞬间发出撕心裂肺的叫喊。
    “我叫高万！伍北认识我，我们昨晚上刚刚见过面，替我跟他带句话，这回我让他，如果再特么不开眼，往后只要是虎啸公司的人，我见一个办一个！”
    青年低头冲刘自华的脸颊恶狠狠的吐了口粘痰，病态的做事方式，就和昨晚上对徐高鹏如出一辙。
    “行万哥，您的话我记心里了。”
    刘自华抽着凉气呢喃，眼神中的杀气几乎快要实质。
    ...
    几分钟后，高万带着那群臭鱼烂虾牛鼻轰轰的离去。
    而刘自华和包子在几个小兄弟的搀扶下，费了很大劲儿才回到车行里面的休息间。
    “没给伍哥打电话吧？”
    缓了大半天，刘自华总算恢复一点精神，一边拿毛巾抹擦脸上的血迹，一边侧头看向几个兄弟。
    可能是高万的关注点全在他身上，刚刚几个小兄弟才幸免于难。
    对于他们的没上手，刘自华非常的理解，大哥孟乐说过混社会情义第二位，自保永远才是第一位，对方不光人多势众，手里还有火器，明知道沾边就得倒下，如果再彪呼呼的往上窜，那不是讲究，是傻逼。
    “打了，没人接，我给顺哥去了个电话，他说正带人往过赶呢。”
    一个亲信小声回答。
    “嘴巴真大。”
    刘自华叹了口气，随即冲几个兄弟摆手交代：“把车全开回车行，完事你们暂时放假吧，什么时候上班等我通知，今天的事情到此为止，谁问起来都不要说，不然往后咱就别处了。”
    说完，他拨通王顺的号码，清了清嗓子，故意装作什么事情没发生的口气笑道：“顺哥，你别过来啦，屁事没有，几个社会小青年想退车跟我吵吵了几句，已经全打发走了，让你白跑一趟哈。”
    “我听大军说，对方去了二十多个人，都跟你撕巴起来了，真没事？”
    电话那头的王顺迷惑的发问。
    “他就来二百个人能咋地，都是些刚出社会的小弟弟，一听说咱虎啸的名号秒怂，放心吧，有事我还能不跟你说嘛。”
    刘自华大大咧咧的回应。
    寒暄几句后，两人挂断电话，这时候其他小弟正把摆放在门前马路牙子上的二手车往店里开。
    “你没啥事吧？”
    刘自然抬起肿的堪比小萝卜头的手指头，点燃两支烟，自己叼起一根，递给旁边同样满脸是血的包子一根。
    “对不住了华子，如果不是我之前贪财招惹是非，你今天也不会..”
    包子内疚的抽了口烟。
    算起来，他挨的其实并不是特别严重，尤其是后面有刘自华替他分担火力，他几乎就是受了几脚。
    “之前的事情不谈了，你是伍哥介绍过来的，我说了护你就肯定护你，咱就聊之后，今天被你瘪犊子这顿海K，我不信你能咽得下去这口气，我反正肯定咽不下去。”
    刘自华沉着声音说道。
    “那就磕他，草特爹的，让一群还不到二十岁的小毛孩子把我打了，往后传出去我脸都没地方搁，对方手里不是有喷子嘛，我也搞得上，只是暂时没有钱，你要是方便的话..”
    包子干咳几声，挺不好意思的出声。
    “钱的事情我搞定，枪你想办法解决，今晚上我找朋友摸摸那家伙的底细，再顺带把我一个远房亲戚喊过来看店，车行是我大哥的心血，绝对不能关掉，咱就约在明晚上动手吧，你看行不行？”
    刘自华摸了摸鼻尖询问。
    “没问题，挨揍的是咱俩人，报仇的必须还得是咱自己，这事儿千万别跟伍北说，真叽霸卡脸。”
    包子利索的比划一个OK的手势。
    不用他提醒，刘自华也没打算告诉虎啸公司的任何人，尽管孟乐千叮咛万嘱咐，他们现在和伍北同宗同脉，可在刘自华的内心深处还是稍微有点距离的，最重要的是他不想堕了大哥的名头，有点风吹草动就找伍北帮忙。
    或许还是自尊心作祟吧，这次刘自华决定靠自己把丢掉的脸捡回来，即便身陷囹圄也在所不惜...