    尽管一夜未眠，但是伍北和赵念夏的精神都非常的好。
    坐在熙熙攘攘的早餐摊上，俩人有说有笑的聊着豆浆好喝，还是包子新鲜。
    晨曦的阳光沐浴在赵念夏的脸上，让她本就精致无比的俏脸变得愈发惹眼。
    望着她，伍北陡然间有种人生圆满的错觉。
    生活，其实和天气一样，有晴，有阴，有风，偶尔还下点雨。
    吃什么从来不是最重要的，重要的是和什么人一起吃。
    “喂，又在坏想什么？”
    见伍北的眼睛直勾勾的盯着自己看，赵念夏佯装愠怒的挥舞粉拳。
    “要不咱俩找个时间订婚吧..”
    伍北目光温柔的开口。
    “滴呜！滴呜！”
    与此同时，一阵嘈杂的警笛声泛起，两台闪着警灯的消防车从街面急速驶过，恰好将伍北的声音淹没。
    “大早上哪就失火了吗？也没看到网上有人曝光啊。”
    赵念夏昂着脑袋目送消防车远去，随即又看向伍北好奇的发问：“你刚才说什么？”
    “没啥，我说你这儿的大馅包子确实够味哈。”
    伍北拨浪鼓一般晃晃脑袋，手持包子微笑。
    刚刚那一刹那间，他确实忍不住想要和赵念夏私定终身，甚至都琢磨好了婚礼要去哪里办，可仅仅只是一瞬间，当警笛声打破他的臆想，他才陡然清醒过来，现在的自己，似乎根本没能力给她一个家。
    即便没有她父母、家族的那一关，眼下的他也不过是只稍微大点的蝼蚁。
    远的不说，就拿昨晚上突然蹦出来的那个高万，对方想要拿捏他，恐怕都不是啥问题。
    “待会吃完饭，咱们就回去睡觉，不许找半点借口，也没有任何事情是比你身体更重要的，从看守所出来，你就一刻没闲过，哪怕是台机器，都应该熄火散热了，听懂没？”
    赵念夏抬起玉指轻拍伍北的脑门。
    “喳，谨遵懿旨。”
    伍北没正经的抱拳作揖。
    尽管未来还在路上，但仍旧不妨碍他享受这片刻的温婉。
    吃罢早饭，伍北随意地瞟了一眼手机，发现不止陈华给他打了七八通未接，邓灿和周拐子也分别找过他。
    “睡醒再看，地球离了谁照样转，但是虎啸没了你，可就真的得陷入瘫痪。”
    没等伍北发信息询问，赵念夏利索的一把夺过来去手机，撅起小嘴轻哼：“咱们可说好的，不睡到自然醒，谁都不带睁眼。”
    “妥妥滴，咱们睡是吗？”
    伍北再次露出猥琐的贱笑。
    “就是咱们啊..呸，你睡你的，我睡我的，既不同床也不同梦。”
    赵念夏没好气的白楞一眼。
    说说笑笑中，两人驱车返回公司。
    回到办公室，伍北哭笑不得的发现，这丫头是真没说谎，确实同床不同梦。
    不过短短十来天没回来，卧室再次被她大刀阔斧的改造。
    原本的双人床换成了上下铺，纯色的壁纸也被改成了粉嘟噜滴，随处可见的玩偶、卡通贴纸，让他一度怀疑这是走进了一间儿童房。
    “你下铺，我上铺，我先冲个澡去，不许乱看，更不许乱翻。”
    赵念夏努嘴示意。
    “放心吧娘娘，小的现在就是瞎子和手残。”
    伍北一屁股崴坐在松软的床垫上，举手发誓。
    不多一会儿，卫生间的方向传来淅淅沥沥的水声，伍北脑袋枕在胳膊上，悠哉悠哉的晃着双腿。
    房间里的味道和赵念夏身上的香水应该是同一款，甜甜的，让人心暖，窗台上摆着的两盆小植物又给人一种朝气蓬勃的感觉，总之非常的适合睡眠。
    原本他还想等赵念夏回来，两人再聊会天的，可困意止不住的翻涌，不知不觉中伍北就进入了梦乡。
    卫生间里，赵念夏并没有如同伍北猜测的那般正在洗漱，而是故意开着淋浴头，穿装整齐的捧着手机在翻看什么信息。
    “叮铃铃..”
    电话冷不丁响起，看清楚号码后，她皱着柳眉迟疑好半天，才不情不愿的接起：“又怎么了爸？”
    “答应我一月回来，一月又一月，你从什么时候开始变得这么没有时间观念？”
    电话那头传来一道很富有磁性的男低音。
    “爸，我有很重要的事情要做，你再宽限我一阵子好不好，再说了，我从小就没在国内生活，好容易回来一趟，让我多玩玩、多看看不行嘛。”
    赵念夏压低声音恳求。
    “多涨点阅历是应该的，但是我不希望你一直呆在同一个地方，和同一群人接触，你是聪明孩子，什么话都不需要我点破，两个月，两个月之内你不回来，我就去亲自过去接你。”
    电话那头的男人声音威严的说道。
    “爸，咱们公平一点好不好，凭什么我..”
    赵念夏当即有点急眼。
    “我有电话打进来，记住昂，咱俩以两月为限...”