    “不要胡闹，也别招惹那个二世祖，他爱咋滴咋滴，我这头有事，你们几个全给我消停点，赶紧回去睡觉。”
    听到文昊的话，伍北眉梢拧成一团，有些不耐烦的催促。
    关于那个叫高万的纨绔二代，伍北是一眼都不想多看，别瞧对方衬个好爹，但一点不妨碍伍北看不上他。
    如果换做一般人，或许会琢磨如何交好高万，借机攀上他老子高宏宇这棵参天大树，可在伍北的脑海里，从未生出过这样的想法。
    “明白，那我把证据先留一份，万一你啥时候需要了，咱不慌。”
    文昊利索的应声。
    挂断电话，伍北重新走回邓灿和周拐子的旁边，猛然发现赵念夏居然没了影踪，立马担心的询问两个老哥哥。
    “看你大惊小怪的样子吧，弟妹上厕所去了，知道她长得国色天香，放心吧，这特么满走廊的警察，谁还能把她咋滴不成。”
    周拐子笑呵呵的调侃。
    “那可不一定，老魏号称崇市警虎，不照样挨刀子挨刀子，该住特护住特护。”
    伍北瞄了一眼魏年平的病房说道。
    此刻走廊里的人来的更多了，其中不乏一些经常出现在本地新闻里的“名人”，而能真正能走进病房探视的也就只有那几位名人。
    至于伍北他们这些走廊外的宾客，说白了就是做给其他人看的，魏年平不会记得谁来看过他，但一定知道谁没来，对此，大家都心照不宣。
    “总这么耗着也不是个事儿啊，邓哥你人脉广，要不你打听打听，咱接下来该是个什么流程，是上礼金呢，还是送礼物，我今天刚出来，身体属实有点扛不住。”
    伍北分别递给两人一支烟说道。
    “看着没，这是在暗示咱俩呢，意思人家今天出狱，你我都不知道该表示，伍小子啊，你邓哥不是不讲究的人，明天一早我让黄卓给你开两台货车送过去，知道你现在的配送业务又扩充了，我的一点小心意。”
    邓灿特别自然的将话题给岔开，只字不提去打听的事情。
    “诶对了小伍，矿场这月该给你的分红，明天我让人给你送公司去，这阵子效益不错，亏了你帮我解决麻烦，明天吧，我做东，咱们好好的喝一场。”
    周拐子也心领神会的接茬。
    “嘿嘿，看你俩说的，好像我是那么市侩的人一样。”
    伍北腆着个大脸，没羞没臊的吧唧嘴。
    他刚才刻意提到自己刚出狱，就是怀揣坑俩老大哥一点好处的心思。
    如果说聊天是门艺术，那么伍北绝对算的个艺术家，只可惜他遇上俩教授，自己摇摇尾巴，对方就知道他想干嘛。
    正说话时候，病房们打开，陈华和两个中年男人表情沉重的走了出来。
    另外两人也是警局的副手，只不过年龄都比陈华、魏年平大，属于曝光度不太高的那种。
    “陈局，魏局怎么样了？”
    “李局长，老魏不要紧吧。”
    “魏局什么时候可以会客啊？”
    走廊里的男男女女“呼啦”一下全围了过来，就连周拐子和邓灿也挤到周围，人人脸上挂满担忧，整得就好像真的是有多关心魏年平似的，场面既尴尬又好笑。
    伍北没跟着凑热闹，双手环抱胸前，恶趣味十足的坏想，如果此刻从陈华口中说出，魏年平驾鹤西游了，这帮人还会不会继续保持热忱。
    老话说得好:宰相狗死人吊孝，宰相死后无人埋。
    话脏理不脏，甭管是走廊外的“客”，还是病房里的“主”，大家心里都跟明镜似的，众人尊的并不是魏年平这个人，而是他身上那身皮。
    “走吧小伍子，再呆下去没任何意义了。”
    就在伍北伸向脖子看热闹的时候，赵念夏竟从电梯里走出来，朝着伍北挤眉弄眼的招手。
    “你怎么...”
    伍北好奇的指了指她身上的护士服。
    “嘘，先走再说。”
    赵念夏不由分说的拉住他的手，径直拐进了旁边的消防通道里。
    “你手咋这么冰凉啊？”
    伍北关切的问道。
    “废话，让你就穿件单衣来回穿梭你也凉，阿嚏！阿嚏！”
    赵念夏禁不住连打几个喷嚏。
    顺着步梯走了没两层，伍北便看到赵念夏来时候穿的那件白色羽绒服挂在消防栓上面，她一边往身上套，一边声音颤抖的说:“我刚刚先混进住院登记处看了一眼，然后又去了麻醉室翻看了一下后半夜的记录，你猜我找到了什么？”
    “你猜我猜不猜？”
    伍北坏笑着脱下来外套披到赵念夏身上。
    不等对方拒绝挣脱，他硬按住她的肩膀头道:“你要是不乖，我可不猜了。”
    “不跟你兜圈子啦，魏年平是诈伤，住院登记显示他外伤严重，胸口小腹多达四五处致命伤，但是麻醉记录里却没有魏年平使用任何麻醉剂的登记。”
    赵念夏语速飞快的继续说道。
    “啥意思？”
    伍北晕头转向的发问。
    “大佬，你系不系傻！”
    赵念夏恨铁不成钢的戳了戳伍北的脑袋:“他魏年平难道练过金钟罩铁布衫嘛，四五处伤口他靠自愈嘛，肯定得缝合吧，但正常人，尤其是他那种养尊处优的大佬，怎么可能不打麻药硬挺着缝针...”