    眼瞅着，那台越野车越来越近。
    刘自华几人本能的朝旁边闪躲几步。
    “嘭！”
    越野车的车头径直怼在店门口的一辆“马自达”上面。
    两车相撞，马自达的车身直接凹了进去，碎了一地塑料和玻璃碴子，而越野车却没受多大的损伤，很明显前保险杠加过护板。
    这是一款崇市不太常见的“东风猛士”，车架子非常大，底盘加高了十几公分，车身乱七八糟的喷绘着骷髅头，往哪一趴就跟头随时准备吃人的野兽似的。
    “瞎逼了你！操！”
    惊魂未定的包子张嘴就骂。
    “嗡！嗡！”
    紧跟着又有几台车故意轰着油门堵在车行的门口，其中就有刚刚才离开的那台“大众”。
    随着车门弹开，二三十号拎刀扛棍的社会小青年闹哄哄的蹦下车。
    “咋地，没完了是吧！”
    看到又有金发小伙，包子气不打一处来的举起扳手。
    “咣当！”
    他话音未落，东风猛士的车里跳下来个梳着栗色飞机头的白净青年。
    青年穿件黑色的机车服，两只手腕子上分别戴条夸张的金貔貅手链，最吓人的是他怀里居然抱着一杆锯短枪管的“五连发”，嘴角上扬着邪气十足的冷笑。
    “就特么你给我小弟闹事的？”
    看清楚对方居然有枪，跃跃欲试的包子当即停顿了几秒。
    “哥们，有事说事，你这又是撞车又是砸场的，想干嘛？不知道的还以为咱们崇市没解放呢。”
    刘自华主动走上前去，同时在脑子里思索对方的身份。
    根据他这么多年的江湖经验，似乎还真听说过市里混子有这么一号人物。
    “你是老板啊？”
    青年冲刘自华努努嘴。
    “对，我叫刘..”
    本着先礼后兵的心思，刘自华礼貌的伸出手掌。
    “嘭！”
    话刚说一半，青年突兀横起枪托，照他的脑袋就是一下。
    猝不及防间，刘自华让打的直接蹲在地上。
    “卖个破二手车牛逼呗！”
    青年没有要停手的意思，举起枪管，劈头盖脸的又照刘自华的脑袋和身上连捣几下。
    “曹尼玛的，你要杀人是咋地！”
    原本包子已经怂了，可是看刘自华替自己挨打，愤怒的小火苗再次不受控制的蹿了起来，抄起扳手就往上撩腿。
    “嘣！”
    青年闻声，举枪奔他的方向扣响扳机。
    不知道是他枪法不行，还是故意恐吓，子弹打在水泥地上荡起一阵火星，包子吓得没敢再继续往前迈腿。
    “小光，是他跟你尥蹶子的吧？”
    青年满意的笑了笑，冲金发青年发问。
    “万哥，就是他！老板还差不多，这个狗杂碎先坑我在前，刚刚还砸了我一下。”
    金发青年还算讲究的实话实说。
    “不用跟我解释前因后果，跟我高万玩的兄弟在整个崇市都不需要和任何人讲道理，他砸你，你就给我砸回去，十倍、二十倍的奉还。”
    青年摆摆手示意。
    金发青年也不含糊，嗷的一嗓子冲向包子，先是愤怒的将他踢趴下，接着拎起铁棍没头没脑的就是一通乱砸。
    迫于他手中的五连发，包子双手紧抱脑袋，愣是没动弹。
    “全都上，我看谁管还手。”
    看金发小伙一个人动手似乎不太过瘾，青年又朝其他人示意。
    顷刻间，二十几个小伙一窝蜂似的围拢，照着包子的身上就是一顿圈踢，直打的他发出撕心裂肺的干嚎。
    “大哥，今天我认栽了，抬抬手，往后说不定在哪还能碰面，我大哥孟乐，老板伍北，都算得上崇市有头有脸的玩家。”
    眼见包子让揍的满身是血，已经上气不接下气，刘自华强忍着疼痛，挣扎着昂起脑袋望向青年。
    “你老板是伍北？”
    青年听完，莫名其妙的“噗嗤”一声笑出声来。
    “对，虎啸公司的伍北。”
    刘自华忙不迭点头，干咳几声道：“您看，需要我赔钱还是让我老板过来讨份面子都可以，崇市没多大，抬头不见低头见..”
    “嘣！”
    话音刚刚落下，青年就像个精神病似的，照着刘自华的脚边开了一枪，阴森森的狞笑：“今天算你倒霉，就当你替伍北先还点利息，兄弟们把这小子也给我拖走，照着三万块钱打...”