    对于自己和闫明这段有名无实的“干父子”关系，伍北虽然偶有抱怨，但是又不得不承认，镀上闫明这层金袈裟后的他，也勉强算得上有名有份。
    尽管他这个“干儿子”，属于正儿八经大人物看不上，边边角角小牛马又不知道的那样一个存在，但有些事情办事确实要方便很多。
    中国人讲究名正言顺，似乎任何事情只要跟能跟“正统”挂上钩，那就变得合情合理。
    就好比这次崇市要搞停车场免费的项目，就算全市的车场都在伍北手里攥着，可要是没有个合适的“介绍人”，上头估计宁愿项目流产，都不会交给闲散人员运作，万幸的是伍北有闫明，所以一切就合乎规矩。
    “怎么啦，发什么呆？”
    没多一会儿，赵念夏换上一身纯白色长款羽绒服走出来，看到伍北还坐在沙发上盯着面碗出神，不满的催促：“大锅，眼看都凌晨三点了，今晚上你是不打算让你的小财务睡觉了吗？”
    “走着走着。”
    伍北急忙站起来，余光贪婪的扫量旁边的丫头。
    这妞绝对是个天然的衣裳架，穿睡衣的时候憨态可掬，宛如领家小妹，换上正装，那股飒爽英姿的范儿马上就起来了，普普通通的羽绒服愣是能被她穿出来贵气，这就不单单是长相的事儿了。
    伍北不是没琢磨过，心上人究竟生在一个怎样的家庭，又是什么样的父母能把女儿培养的如此得体。
    “穿这件吧，你的西装臭烘烘的，都有霉味了。”
    赵念夏从墙角的衣柜里取出一件黑色呢子大衣，很体贴的帮伍北换上。
    半小时后，人民医院的特殊病房区，伍北和赵念夏匆忙赶到。
    他俩来的时候，走廊里已经聚满了人，看穿着打扮基本上都是老魏那个系统里的能人猛士，其中也不乏邓灿、周拐子这样的社会名流。
    “邓哥、周哥！”
    先跟几个穿制服的警局头头打了声招呼，伍北很自然的朝最为熟悉的邓灿和周拐子走去。
    “你这消息挺灵通的吗？”
    见到伍北，邓灿稍稍有些意外。
    倒不是好奇对方知道这事儿，而是意外这么晚了赵念夏竟然和他同行。
    对于这个模样倾城的小妮子，邓灿印象还是非常深刻的，不论是她有条不紊的帮助伍北操作公司里的每一笔资金导向，还是在伍北遇上事时候，她能毫不犹豫的站出来，这可都不是一般女孩子能做来的。
    “这话唠的，谁也没几个朋友是咋地。”
    伍北打趣的撇撇嘴，同时冲着病房的方向努嘴：“老魏啥情况啊？咱们是准备水果篮还是纸人花圈？”
    “你这嘴真碎，不该叨叨的别。”
    周拐子笑骂一句。
    “不该叨叨的小声叨叨。”
    伍北没正经的调侃，随即眨巴眼睛询问，究竟是怎么一回事。
    邓灿左右看了看，示意几人绕到角落的位置，然后才将声音压到极低的讲述起来：“魏年平今晚上被袭击传的可邪乎了，送他来医院的人是他司机兼秘书，说是目送老魏刚刚走进家属楼不到十秒钟就听到一声惨叫，接着他撒腿就往楼洞里跑，结果只看到老魏浑身是血的晕倒在地上，而伤他的人就跟蒸发了似的没了影子。”
    “会不会躲到了某户人家，或者压根就是他邻居干的？”
    伍北叼着烟卷询问。
    “咱能想到的，警察早就想到了，老魏住在公安家属楼，二十多户邻居全是熟悉面孔，事情刚一发生，刑侦大队就彻底封锁了现场，调取四周的监控，结果没见到任何一个陌生人，但是老魏却一口咬定，伤他的人绝对不住在楼里。”
    邓灿摇了摇脑袋说道。
    “人呢？”
    伍北迷瞪的蠕动嘴皮。
    “我要知道，我早领那十万奖金去了，所以说才邪门，老魏那栋楼总共二十几户，挨家挨户的查过，四周也全是派出所、大案队的把手，那人还能变成蚊子飞走了不成？”
    邓灿没好气的晃了晃脑袋。
    “叮铃铃..”
    正闲扯时候，伍北的手机又响了。
    看到是文昊的号码，他朝旁边走了几步，避开邓灿和周拐子才接了起来。
    “伍哥，那个高万今晚上在夜色酒吧捅伤两个服务生，还在厕所玷污了一个服务员，有几个社会上的小朋友无巧不巧的拍到了视频，你看这事儿咱们有没有运作一下的必要，权当是给高鹏泄泄火？”
    电话那头闹哄哄的，文昊几乎是扯着嗓门说道...