    崇市，市政家属楼的一栋独立小院里。
    高宏宇目光茫然的坐在书房的椅子上，身为崇市的“天花板”，他一直都觉得自己的一生是圆满的，既在老百姓的心目中风评不错，个人的家庭生活也很幸福，妻子贤惠大方，一双儿女也都很有出息。
    可自从半个月前，高万的出现，一切都改变了。
    许多年前，还在老家安省某县城教书的他曾有过一段短暂的婚姻生活，可随着他后来身份逐渐提高，再加上认识了现任妻子，和前妻和高万也就渐行渐远。
    离婚后的他，也算恪守本分，每月的生活费和一些帮扶从来没断过，可不久前，前妻因病去世，高万哭撇撇的找上他，或许是出于对孩子长久以来的愧疚，也可能是年龄大了，越发期盼子孙常伴左右，他鬼使神差的让高万留在崇市，并且还在某局给他安排了份工作。
    本以为高万会像他膝下的那对儿女一样乖巧懂事，结果没想到这家伙就是个劣迹斑斑的小混蛋。
    上班头一天就把领导给揍了，之后更加变本加厉。
    短短半个月不到，招三惹四的弄出来一大堆麻烦，昨晚上更是更崇市新晋的“王者”虎啸公司扯上了关系。
    当然对于他而言，不论是新贵伍北也好，老牌霸主傲雪集团也罢，其实都算不上什么，只是他不喜欢让高万照这个趋势发展下去，不然早晚有一天会闹出连他也收不了场的祸端。
    其实对于高万此刻的心态，他不是理解不了，有点像是穷人乍富，又恰似小人得志，毕竟苦巴巴的生活那么多年，突然发现自己有个一手遮天的爹，换做大多数人都得飘到没有边。
    “老高，小徐来找你了。”
    正胡乱遐想的时候，书房门被妻子推开，对方低声道。
    “让他进来吧，哦对了，你帮我把衬衫熨一下，明天有个很重要的招商会要出席。”
    高宏宇昂头看了一眼，态度平和着示意。
    “知道了，你抽空多休息休息眼睛，不是看规划图，就是研究发展，自己照照镜子，眼袋都深成什么样子了，这礼拜闺女和男朋友回家吃饭，让她看到你这个样子，又得埋怨我没照顾好你。”
    妻子心疼的说道。
    “哈哈哈，合着这是怕闺女埋怨呐，好了，我知道咯。”
    高宏宇大笑着点头。
    不多会儿，一个穿件夹克衫，打扮的很精神青年恭敬的走进书房。
    “领导，这是明天招商会的发言稿，另外小万在酒吧和人打架的事情，我已经解决好了，受害者拿到赔偿款，答应撤案，那些在网上乱发视频的，我也全处理干净了，保证舆论不会继续扩散。”
    青年走到书桌旁低声汇报。
    “什么跟人打架，都把人刺伤住进医院还叫打架吗？以后不准袒护他，他是爹生娘养的，别人家的孩子难道就是石头缝里蹦出来的吗？就因为你们几个总是擅作主张，才会导致他越来越嚣张跋扈，小徐啊，不是我说你，多用心工作，少钻研那些没用的，尤其是官僚主义那套更不能要，咱们来自群众，就得心系群众！”
    高宏宇板着脸轻一下桌面。
    “是是是，往后我一定多注意。”
    秘书小徐小鸡啄米似的狂点脑袋应承。
    身为“自己人”，他比谁都明白，有些事情有些黑锅，必须得主动站出来背。
    “另外，前段时间你说你堂哥建筑公司在开发区那块地的审批有问题是吗？”
    高宏宇缓了一口气，沉着脸道：“我仔细看过他们公司的履历，绝对算得上为数不多的良心开发商。”
    “那..他公司的资质。”
    小徐的眼珠子陡然开始放光。
    “跟相关单位打声招呼吧，就说我说的，特事特办，资质什么的后面再慢慢找补吧，算了，回头你安排一下，我也很久没下去走走了。”
    高宏宇清了清嗓子说道。
    “谢谢领..”
    小徐忙不迭佝偻下腰杆。
    “还有个事儿，昨晚上宵夜街，高万是不是和虎啸公司那个伍北闹出一些不愉快？”
    高宏宇接着又问。
    “好像是，要不待会我去虎啸公司一趟？这个伍北最近确实太高调，合理的敲打敲打，也是很有必要的。”
    小徐马上心领神会的应声。
    “什么敲打不敲打，我发现你最近有点不良作风，以人为本，关怀为重，尤其是对于那些有杰出贡献的私营企业，更是要投入真情实感，去虎啸公司一定是要去的，但目的是替高万赔礼道歉，去问问他们需要什么，我们可以给予什么！”
    高宏宇挑眉凝视亲信。
    “是是是，我引以为戒。”
    小徐后腰弯曲，态度诚恳的连声保证。
    “去吧，见到高万替我转告他一声，如果再这样不学无术，就回老家自身自灭吧。”
    高宏宇摆摆手叹息...