    当天晚上，包子挎着个旅行包鬼鬼祟祟的走进火车站附近的一间小旅店。
    刚一推开门，就看到刘自华盘腿坐在床边。
    几袋花生米，两根火腿肠，外加一瓶二锅头，就是他一天的伙食。
    “咋样了？”
    刘自华昂头发问。
    “一把短的，一把长的！二十发子弹。”
    包子小心翼翼的将旅行包放在床脚，随手抓了把花生米扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣大口咀嚼几下，一屁股坐在旁边。
    “嗯。”
    刘自华淡淡的应了一声，抓起酒瓶“咕咚咕咚”喝了几口。
    “那啥，咱们准备什么时候动手？”
    包子迟疑片刻询问。
    “再等等吧。”
    刘自华长舒一口气，低头继续喝酒。
    两人就此陷入沉默，旁边电视机里播放着泡沫剧，声音格外嘈杂。
    “很想好动手了？”
    直到把一瓶酒干光，刘自华红着眼睛望向包子。
    “啊？什么！”
    包子似乎在走神，明显吓了一跳。
    “这是高万的基本情况，你先看看吧。”
    刘自华掏出手机推到包子面前。
    “卧槽，这是惹到大能耐了？”
    包子看完，愕然的瞪圆眼睛。
    “干还是不干，你自己考虑清楚，这事儿整完，咱俩基本上别想再呆在明面上。”
    刘自华咬着烟嘴出声。
    “这特么得..”
    包子拍了拍脑门，陷入了犹豫。
    “呵呵，反正还有时间，你慢慢琢磨。”
    刘自华又拧开一瓶白酒，自顾自的开喝。
    两人再一次陷入僵持当中。
    时间在他俩的沉寂中飞速流逝，转眼间来到午夜的十二点左右。
    “叮铃铃...”
    突然炸响的手机铃声打破房间内的静谧。
    “有消息没兄弟？”
    刘自华快速按下接听键。
    不知道对方说了些什么，刘自华“嗯嗯”两声，直接从床上爬了起来。
    “要出门啊？”
    包子惯性的也跟着站了起来。
    “想清楚没？”
    刘自华挑眉询问。
    “整吧，死狗逃不过扒皮，我这辈子也就能干点鸡鸣狗盗的脏事，见不见得光，真心没多大所谓，只是这事儿做完，咱们有地方避风头吗？”
    包子长舒一口气，眼神发狠的点头。
    “地方不缺，接下来咋活我也联系好了，办完事今晚就能撤。”
    刘自华压低声音回答。
    “那就干，全当是断了我在崇市的活路，我也看出来了，搁这叽霸地方，我这辈子发不了财，不是有个词叫什么不破不立嘛，今晚我就破了自己。”
    包子跺了跺脚，彻底打定主意。
    不多会儿，两人从旅馆出来，直接钻进一辆挂着“粤S”车牌的老本田车里，朝市区方向开拔。
    “等会，我买俩一次性口罩去，多少遮下脸。”
    路过一家药房门口，包子急忙喊停。
    “你买自己的就行，我不需要，今天我就要点名干高万，让他知道是折在谁手里的，将来应该找谁报仇！”
    刘自华很无所谓的摆摆手。
    包子顿了一顿，索性一拍大腿骂咧:“我也不特么遮遮掩掩了，爱咋滴咋滴！”
    “对，爱咋滴咋滴！”
    刘自华提高调门，发泄似的故意猛轰几脚油门，吓得旁边几台出租车抻出脑袋骂娘。
    “哈哈哈..”
    两人神经兮兮的放声大笑。
    有道是:男儿不展凌云志，空负天生七尺躯。
    很多时候，明知是错，却一定要做，无所谓得失，只在乎成败。
    此时的刘自华和包子都非常清楚，这一步踏出，或许就是万劫不复。
    凌晨两点多钟，海潮洗浴中心门前。
    哥俩将车停在路边，一眼就看到高万那辆造型夸张的“猛士”越野车。
    “怎么整？”
    包子一边从旅行包里往外拽家伙什，一边昂头打量。
    洗浴中心位于一个十字交叉口，算得上交通繁华，靠近路边的地方有好几个电子抓拍的摄像头，正门口处还有五六个穿工装的保安，明面瞅着很严密。
    “直接冲进去，一力降十会！”
    刘自华接过一把单管猎枪，试探性的撸动几下，
    面无表情道:“今晚上咱俩肯定闹出新闻，也不用在乎什么后果不后果，只要敢阻拦咱的，就地嘣了，不过时间有限，最多五分钟，咱俩必须撤离，假如你我不小心走散，你就到五中旁边的聚福超市等我，那边有个我关系不错的小兄弟接应。”
    刘自华有条不紊的说出方案。
    作为孟乐的左膀右臂，他的心理素质、办事能力有目共睹，当然他最令人称赞的优点就是沉得住气，即便包子老早就跟他达成协议报仇，可他仍旧撑到临动手的最后一刻才开口，并且还不是把所有的计划全盘托出...