    人生各有不同。
    这句话是当初孟乐进去前，经常挂在嘴边的。
    最开始刘自华以为只是大哥的感慨，可是当命运逼着他不得不做出选择的时候，他才真正意识到人和人真的完全不一样，有人拼尽全力却只能勉强果腹，有人只需要睁开眼睛，就有锦衣玉食。
    在跟随孟乐的那几年，他也算吃过见过，也曾被人客客气气的尊称一声华哥，可是当铅华洗尽，大厦突然坍塌，他才突然意识到，这些年什么都没攒到，不论是人脉关系，还是社会地位，在正儿八经的大拿眼中，他的标签始终逃不过“小混混”仨字。
    而这次被高万毫无征兆的暴打算是彻底刺痛了他那根浑浑噩噩的神经线。
    同样是人，凭啥别人可以耀武扬威，而他却能只能蜷头抱腿。
    远的不说，就拿伍北打比方，从那个男人起势再到他如今坐拥崇市半壁江山，刘自华全看在眼里。
    既然决定染血江湖，又何惧刀枪加身。
    刘自华用只有自己能听到的声音，小声呢喃一句，随即看向旁边同样跃跃欲试的包子发问：“哥们，准备好没？”
    “哦叽霸K了！”
    包子模仿着港台电影男主角的模样，咬牙“咔嚓”一声拉响手中仿五四的保险。
    “走！”
    刘自华利索的蹦下车，大马金刀的直奔对面洗浴中心。
    “先生几位？”
    门前两个漂亮的迎宾小姐齐声发问。
    “瞎呀你，看不见俩人！啊呸..你特么见过拎枪来洗澡的嘛，这是枪！可以突突突冒蓝火的枪！”
    包子举起手里的家伙什骂骂咧咧。
    两个迎宾女孩瞬间花容失色，旁边几个保安闻讯也慌里慌张的朝四周扩散。
    “瞅鸡毛瞅，全给我立正稍息靠墙角，谁要是敢跟我四六不分，我就帮谁提前投胎做人。”
    包子手持仿五四，唾沫横飞的厉喝。
    “高万在哪，我只问一次！”
    不同于他的咋咋呼呼，刘自华从始至终表现得非常平静，直勾勾盯着吧台里面的服务员开口。
    “大哥，我..我不认识您说的人，我们这里也没有姓高的工作人员..”
    服务员是个二十出头的年轻女孩，面对两个凶神恶煞的男人，吓得已经开始语无伦次。
    “擦特么的，那你知道门口那个猛士越野车的主人在哪不！”
    包子虎着脸呵斥。
    “知道，他在三楼休息厅，刚刚才做过按摩..”
    服务员反应过来，立马应声。
    不等她说完话，刘自华抱起单管猎枪撒腿就朝男宾部的方向奔去。
    “都给我老实的昂，不然全给你们废了！”
    包子走在后面垫尾，吹胡子瞪眼的呵斥。
    十几秒之后，刘自华风风火火的冲进三楼休息大厅。
    “马勒戈壁的，给我装纯是不，老子给不起钱是咋地！”
    因为灯光太过昏暗的缘故，一时半会儿根本看不清楚里面的状况，他正寻思着要不要找服务员把大厅灯光全打开的时候，不远处突兀传来一道略显尖锐的臭骂声。
    是高万！
    对于这个声音，刘自华刻骨铭心，瞬间听出来对方的声音，当即捋着声响发出的地方跑了过去。
    大厅正中央的位置，高万赤裸着膀子，就穿条洗浴中心的一次性裤衩坐在按摩床上，一手掐着烟，一手揪着一个女技师的头发来回摇晃，旁边另外几张床上躺着的全是他的马仔。
    “先生，我只做按摩服务，求求你放过我吧..”
    被他薅扯头发的女技师眼泪汪汪的连声哀求。
    “妈的，还给老子来劲儿是吧，既摸不坏又不掉肉的，又不是不给你钱！”
    高万表情变态的哈哈大笑。
    “你能给多少钱呐？”
    就在这时候，刘自华如同鬼魅似的出现在高万的身后。
    “你特么谁呀？”
    高万猛然回头。
    “嘭！”
    刘自华双手环抱猎枪，拿枪托砸钉子似的照着高万的脑门就是一下。
    “诶哟卧槽..”
    高万疼的就地滚下按摩床。
    “操，有人闹事！”
    “弟兄们，万哥被人打了！”
    旁边几张按摩床上的小青年纷纷吼叫着往前爬，不止是他们，整个大厅里其他床上的人影也呼呼啦啦的围拢过来，合着这满满的一屋子人全是高万的手下。
    “嘣！”
    眼见周边人越聚越多，刘自华当机立断直接举枪叩响扳机。
    “冤有头债有主，我只找事主，不想死的全特么给我蹲下！”
    刘自华一手掐着高万的脖颈，把他拽起来，一手抓枪低吼。
    “嘣！”
    紧跟着大厅门口的方向也传来一声枪响，包子虎了吧唧的臭骂：“感觉脑门子比子弹硬的兄弟可以向前一步。”
    见到这俩家伙人手一把家伙什，刚刚还嚷嚷着要拼命的一众马仔瞬间熄火。
    这帮家伙本来就是一群乌合之众，加上岁数又小，不少人甚至还在读高中，让他们合伙欺负人没问题，但要一碰上硬茬子，个顶个的完蛋货，要不是有人堵门口，估计刘自华开第一枪时候，就得跑走一大半。
    “包子，捶他！不用控制，往死里掏！”
    看场面已被控制，刘自华一脚将高万踹翻，摆手招呼...