    高万被一脚踹躺下，吃痛的捂着小腹“哎唷哎唷”的干嚎。
    “就你个逼养的，号称要武力统治崇州市是吧！”
    得到刘自华示意的包子，三步并作两步，蹦起来就是一脚重重踏在对方的脑袋上。
    “妈妈呀..”
    高万直接被踹哭了，很有节奏感的抽泣。
    “喊！我特么让你喊！”
    没给对方喘息的机会，包子第二脚紧跟着落下，再次结结实实的跺在高万的腮帮子上。
    “别..别打了，我赔钱，赔什么都可以。”
    高万全然不顾被踢落的两颗后槽牙，像只煮熟的大虾米一样蜷缩起身体哀求。
    包子仿若没听到似的，更加疯狂的一脚接一脚粗暴的猛撩。
    半分钟不到，高万就被打的满脸是血，脑袋瓜子有点迷糊，只剩下蚊鸣似的轻哼呻吟。
    “泻火没？”
    看包子打的气喘吁吁，刘自华走上前笑问。
    “得劲儿！销魂儿！”
    包子大大咧咧的吐了口唾沫。
    “来高万，抬头！”
    刘自华点点脑袋，手抱猎枪对准下方。
    “大哥，冤家宜解不宜结，我爸是高宏宇，咱们崇市最..”
    高万吓得打了个哆嗦，本能的感觉不好，忙不迭双手护在脸前哭求。
    “不管你爸是谁，今天这条腿我收走了，记住嘣你的人叫刘自华，想报仇，我随时接待！”
    刘自华不耐烦的打断。
    “还有包子！”
    包子凑过来脑袋补充。
    “大哥，不..不要..”
    在真枪实弹面前，高万这只宛如从地狱里爬出来的恶鬼顷刻间化身纸阎王，声嘶力竭的喊叫。
    “嘣！”
    枪声咋起，打断他的哭泣，也划破了大厅里的宁静，万鹏的右腿荡起一抹血雾，疼的丫挺来回打滚。
    “记住昂，我只叫刘自华，跟任何人都不扯半毛钱关系，要么你有本事逮捕枪毙我，要么往后看着所有跟我沾亲带故的朋友，就他们退避三舍，但凡让我知道你敢找我朋友的麻烦，另外一条腿，我随时收走！”
    刘自华枪口冲下，照着对方伤口处再次扣响一发扳机。
    “啊呀！”
    高万疼的发出高分贝的尖叫声。
    “咚！咚！咚！”
    这个时候大厅的万年历发出整点报时的响声，刘自华看了眼时间，正好凌晨三点，冲包子使了个眼神，两人同时转身离开。
    整个过程，他们谁也没跑，步伐不急不缓，完全瞧不出有丁点害怕的意思，宛如逛公园似的悠闲。
    ...
    “笃笃笃！”
    同一时间，虎啸公司内，睡的正香的伍北突然被一阵拍门声吵醒，睡在上铺的赵念夏也酝酿的坐了起来。
    “谁呀？”
    伍北气不打一处来的吼叫。
    “出事了伍哥！华子把高万给嘣了..”
    门外传来王顺的声音。
    半小时后，市中心医院的大门口，伍北和王顺、罗睺匆匆忙忙的赶了过去。
    路上，哥俩将了解的事情大概一五一十的讲给伍北。
    “也就是说白天高万打了华子，刚刚华子带枪嘣了高万，现在高万在住院？”
    临下车时候，伍北喊停哥俩。
    “对，听说高万右腿粉碎性骨折，同一个地方挨了两枪，百分之八十的可能废了。”
    罗睺点点脑袋。
    “那你们把我拉医院干嘛？咋地，我还得探望他一圈不成？”
    伍北揉搓着下巴颏发问。
    “不是哥，华子毕竟是咱兄弟，他闯出来这么大的乱子，咱不能不管不问吧，我意思是..”
    王顺赶忙解释。
    “你的意思能代表高万，还是可以代表高宏宇？”
    伍北皱眉打断。
    “啊？”
    王顺和罗睺同时愣住了。
    “咱现在去干嘛，又以什么身份探望高万？朋友吧，咱和他好像没那么熟，要是敌人，我看他马勒戈壁，他都打我兄弟了，我还上赶着拿热脸贴冷屁股，贱的难受啊！”
    伍北粗鄙的喷着脏话。
    “哥，那咱就不管了？”
    王顺吞了口唾沫轻问。
    “管是肯定得管的，我认识他高万算个鸡毛，我得管华子，可问题是现在不清不楚，咱贸然进场，根本占不到任何便宜，赔钱，老高肯定不缺，就算他缺，我也指定不给，华子那么实诚的兄弟，都能逼的动枪，可想而知有多愤怒，除了钱，咱好像也没啥可以拿出来的，静观其变吧，要干，虎啸公司奉陪到底，了事，我替华子磕头赔礼。”
    伍北打了个哈欠，摆摆手道：“我特么寻思你俩喊我出来吃宵夜呢，走走走，不在医院呆着，忒特么晦气。”
    “那伍哥..”
    罗睺指了指住院部的方向。
    “爱谁谁，没死就算不上深仇大恨，天又不是不会亮，甭管啥事等明天。”
    伍北捻动手指头催促。
    尽管脸上表现得非常无所谓，但伍北还是不动声色的掏出手机给刘自华去了条短信，尽管知道对方此刻开机的概率不会太大，但他还是把
    厦门饭桶的地址和联系方式给了对方...