    霓虹闪烁的舞池中。
    一个赤条条的女孩边哭边扭动身体。
    旁边全是一张张年轻的脸孔，只是这些青年的笑容狰狞可怕，像极了从地狱中出逃的魑魅魍魉，荒诞却又真实。
    “手机都掏出来，给她拍照录像哈，记录下妹妹最风情万种的时刻。”
    高万满意的咧开嘴角，手指流光溢彩的舞池示意手下。
    “放心吧万哥！”
    “保管捧妹妹当网红。”
    四周马仔纷纷鬼叫连连的掏出电话对准女孩。
    频频跳跃的闪光灯聚焦在女孩身上，让她更加的无地自容和恐慌，脚跟一软，控制不住的跌倒在地上，随即掩面痛哭流涕。
    “别特么跟我装！站起来继续摇！”
    可高万根本没有任何心慈手软，抓起个酒瓶愈发亢奋的砸向舞池，扯脖吆喝。
    “快叽霸点！”
    “是不是想让这么多兄弟跟你友好切磋一下啊！”
    四周的小鬼唯恐天下不乱的呵斥、吼叫，还有人打着尖锐的流氓哨。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，高万的手机响了，他看了眼号码，朝旁边人摆摆手，作乱的小马仔们立即安静下来。
    “什么事啊徐哥？”
    高万按下免提键，笑呵呵的发问。
    对方叫徐福，是他老子的贴身秘书，这次他之所以能留在崇市，就全靠徐福帮着忙前跑后，这段时间他惹出来的祸，同样还是徐福处理的。
    不然那些个穿制服的，凭啥对他恭敬有加，所以他对徐福本能充满好感和亲近。
    “找个没人地方，我跟你说几句话？”
    徐福沉声说道。
    “你说呗，我这会儿在卫生间呢。”
    高万再次冲周围人比划个“嘘”的手势。
    “最近消停一点，不要再惹事了，老爷子对你已经很不满，如果再听到什么风言风语，绝对会把你赶回老家。”
    徐福提高调门，语气严肃道:“还有就是伍北，离他远一点，你没事跟他起什么冲突，不要以为老爷子天下无敌，伍北的干爹是闫明，闫明在省里，虽然是个闲水部门，但是级别不低，人脉圈也很广，听懂没？”
    “知道了徐哥，我保证从现在开始乖乖的。”
    高万应付差事的说道。
    “还有，既然你不喜欢工作，那就搞点生意，哪怕是做个中间商也好，有老爷子这层关系，市里面那么多项目，你想干什么不行，别学人在社会上胡混瞎搞，你如果不会，我可以教你，这年头衡量一个人是不是有出息，就看他挣不挣到钱，只要你钱包鼓鼓，才有可能堂而皇之的走进老爷子的家门。”
    徐福语重心长的说道。
    “行徐哥，你说什么我做什么。”
    高万像个乖宝宝一样回应。
    不多会儿，两人结束通话，高万嘴角上翘，再次恢复他那股嚣张大少的模样，冲四周小弟招呼:“该玩玩，不用搭理他。”
    “万哥，我也觉得你真可以做点生意。”
    旁边，白天跟刘自华起摩擦的那个金光小伙递过去一支烟说道。
    “坐了蛋毛，你以为徐福真是想教我挣钱啊？他是准备打着我的旗号忽悠老头，跟他合伙，我不说白忙活吧，反正肯定发不了财。”
    高万冷冰冰的撇嘴。
    这家伙看起来脑子似乎不正常，其实并不傻，毕竟老爷子的基因搁那摆着呢。
    与此同时，政务办公大楼对面的烟酒超市里，齐金龙像个正经买卖人一般正抹擦着柜台，时不时冲着玻璃面哈几口热气。
    “昨天怎么没开门啊小齐？”
    这时一个身板挺拔的青年突然走了进来。
    “昨天家里来人了，招待了一下，老样子啊徐秘书。”
    伍北回头看了一眼，认出对方的身份，立马客气的走回柜台。
    “再来个一块钱打火机。”
    对方点点脑袋微笑，正是高宏宇的亲信徐福徐秘书。
    “区区一个破打火机还要啥钱啊，都是朋友，送你了。”
    齐金龙很会来事的递给对方一包烟和一个打火机，浅笑道:“您是真的低调，堂堂一把的秘书，居然就抽红利群，这要是传出去，肯定没人信。”
    “能抽上这就不错啦，领导如果知道的话又得训我铺张浪费。”
    徐福拆开包装，递给齐金龙一支烟，自己点上一支，闲聊似的发问:“齐老板应该刚把这店接下来没多久，我记得这店之前是两口子经营的。”
    “他们是给我打工的，我原来是搞建筑的，结果资金链断裂，一朝回到解放前，只能回来自己看摊，挣几个伙食费吧。”
    齐金龙对答如流的耸了一下肩头。
    虽说他在崇市也算半个风云人物，但只是活跃在混子圈当中，所以自信政务大楼里认识他的人肯定没几个。
    “你原来搞过建筑！我有个..有个亲戚最近也打算做这行，你原来是跟谁干的，我对崇市大点的建筑公司老板都特别熟悉。”
    徐福闻声，莫名其妙的瞪大眼睛，一副非常感兴趣的样子...