    傍晚四点多钟，伍北迷迷瞪瞪的从睡梦中醒来。
    这一觉他闷的相当瓷实，既没有突如其来手机铃声的骚扰，也不需要处理任何杂七杂八的事情，那感觉真跟过了个好年似的。
    “诶呀我去！”
    伸了个懒腰爬起来，伍北惯性的瞄了一眼上铺，赵念夏恨他想象中一样，早就不见踪影。
    他不是傻子，相反要比大多数人还聪明。
    从赵念夏夺走他手机，让他必须踏踏实实睡觉那一刻起，他就知道，这个全能的心上人绝对会暂代他处理公司的所有事宜。
    果不其然，从卧室里刚一出来，他就看到一身正装的女神正低头噼里啪啦的敲击键盘。
    “锅里有饭，壶里有水，你的新衣服在衣帽间，不要打扰我统计数据，该忙啥自己忙去，我忙完会联系你。”
    伍北刚要凑过去打招呼，赵念夏头也没抬的出声。
    进入工作状态的赵念夏认真到苛刻，尤其是在走账的时候，她更不会允许有任何人在耳边嗡嗡。
    “哦了，我找邓灿叙叙旧，昨晚上就商量好的。”
    伍北回应一句，撒腿跑进厨房。
    他住了十多天的看守所，自己的办公室完全大变样，不光多出来厨房和衣帽间，就连卫生间都多出个浴盆。
    这些东西确实破坏了个总裁室该有的威严，可又多出一抹烟火气息。
    换个角度想，赵念夏都没嫌弃跟着他以公为家，他又有什么理由不去努力。
    大口咀嚼着香喷喷的蛋炒饭，伍北脑海中琢磨着要不要近期去看套房子，眼下公司基本进入正轨，经济貌似没那么短缺，自己和赵念夏有个属于自己的爱巢并不为过。
    吃饱喝足，伍北换上赵念夏替他选的一套黑色西装，一边翻看手机未接号码，一边站在镜子前臭美。
    在他熟睡的这一天多里，足足有几十条未接电话，其中打的最多的还是陈华。
    “老陈这是捱不住了啊？”
    翻阅着未读短信，伍北笑呵呵的呢喃。
    正说话时候，陈华的电话再次打了进来。
    “什么事啊陈哥？”
    伍北不紧不慢的按下接听键。
    “诶哎卧槽，你可算接了，王大老板耍人不带这么耍的，你说你干脆把我号码拉黑，我也就不心存幻想了，在哪呢？我必须马上跟你见个面。”
    陈华不满的抱怨。
    “昨天身体不舒服，吃了几片安眠药，你发位置吧，我过去见你。”
    伍北笑盈盈的接茬。
    “我在你公司楼下，抓紧下来吧。”
    陈华瓮声瓮气的说了一嘴。
    “夏宝，我出门了昂？”
    临出门时候，伍北贱嗖嗖的吧唧嘴巴。
    “你还能真恶心一点吧？”
    赵念夏忙里偷闲的昂头看了他一眼。
    “夏宝宝，晚上一起吃饭好不啦？”
    伍北故意掐着嗓子摇头晃脑。
    “撒由那拉，我已阵亡，被你恶心死的。”
    赵念夏丢了个白眼球。
    几分钟后，伍北心情大好哼着小曲出现在公司门前。
    “哔哔！”
    一辆黑色“大众”轿车冲他按喇叭，同时晃了几下车灯。
    “嘛事啊陈哥，火急火燎不像你性格呐。”
    坐进车里，伍北悠哉悠哉的递给去一支烟。
    “哥们，你有点不够意思啊，老魏出事，我第一个给你打的电话，结果昨晚上你走时候招呼都没给我打一下。”
    陈华不耐烦的推开烟卷，沉着脸道：“另外，我相信你肯定也猜出来了，我现在暂代老魏主持工作，是不是多少应该跟我说点什么？”
    “说啥？恭喜呗，苦尽甘来、心想事成。”
    伍北没正经的抱拳。
    “少来，如果魏年平退休或者下台，你这话我爱听，可现在我就是个被他踢出去当挡箭牌的喜从何来？”
    陈华鼓着眼珠子嘟囔：“先不说首先得抓到那个子乌虚有伤的亡命徒，就说崇市治安这块该怎么入手，别以为我不知道，你的人和高万在宵夜街起冲突了吧？你绝对也调查过高万吧？”
    “陈哥，您这话我有点不太明白，什么叫子乌虚有伤的亡命徒？难不成魏局被伤的案子里还有什么猫腻不成？”
    伍北眨巴眨巴眼睛，揣着明白装糊涂。
    “老跟我演就没劲儿了，如果什么都不清楚，你会昨晚上一声不响的离开么？邓灿说得对，你这家伙就是只狐狸届的天山童姥，瞅着年龄不大，看事想当明白，别人都还咿咿呀呀的时候，你已经能口若悬河。”
    陈华抽了口气，表情诚恳道：“兄弟啊，这次我真需要你帮忙，不然别说平步青云，搞不好我都得在老魏退休前下台。”
    “卧槽，他不是一箭三雕，而是特么四雕，我把你这茬给忘了，诈伤还能把你这个最具威胁的竞争对手给灭掉，老魏才是正儿八经玩心眼的行家。”
    伍北陡然反应过来，愕然的张大嘴巴...