    当天傍晚四点多钟，一身便装的陈华和伍北在办公室里碰上了面。
    “老高的意思就是这样，能做能说的，我也全尽力了。”
    陈华捧着茶杯说道。
    刚刚他将自己和高宏宇的谈话内容悉数倒出，当然其中也掺杂了些许的水分。
    “陈哥，意思我都懂，撇去你的身份，我给你说句掏心窝子的话吧，首先我跟你一样，也在到处寻找华子，这小子究竟上哪去了，我完全猜不到，其次就算找到他，我绝对不会把他交出去，他是我自家人，最后，我恳求警方能够公开案情，刘自华是什么性格，我不想过分解释，但他绝对不是个没事找事的人，能被逼的走上梁山，他绝对经历了我们都想象不到的屈辱。”
    伍北也抿了一口茶水，直愣愣的开口。
    “兄弟你这是盼着把事情搞大啊，案情公开，你知道意味着什么吗？”
    陈华瞬间有点不淡定。
    “我们想大事化小，老高也不能同意不是，反正怎么样我们都是受损的一方，搞大搞小没什么区别，那我还惯着他干嘛？”
    伍北匪气十足的反问。
    陈华愣了十几秒，半晌不知道应该如何应声。
    他本以为老高拿虎啸公司的基业当威胁，伍北哪怕不会服软，怎么也得退几步，可是没想符合竟然直接开始上劲儿，这一下把他给推到了半空中，完全进退不得。
    再继续给伍北施加压力的话，搞不好这虎出真能干出来一拍两散的事，到时候崇市的治安再闹出来什么大新闻，他这个暂代“负责人”就算是真正干到头了。
    可如果听之任之，老高要求缉拿刘自华的任务又肯定完不成，现如今除去伍北，寻常人还真摸不准那家伙究竟躲在什么地方。
    “兄弟，咱们不谈案件，也不说老高如何如何，哥哥就问你一句话，以我私人名义向你求助，最快时间帮我找到刘自华，你能不能点头？”
    陈华舒了一口气，开始打起感情牌。
    对面的伍北没有立即回复，而是双手捧着茶杯不紧不慢的吹气。
    “兄弟，你看你...”
    等了好一阵子，都始终没有见到伍北表态，陈华不免着急的讪笑。
    “陈哥，你儿子莫名其妙朝我儿子脸上吐唾沫，我儿子气不过踢了他两脚，事后你要求我儿子给你儿子道歉，你说我能不能答应？”
    伍北摸了摸眼角发问。
    陈华怔了一下，苦笑着抱拳:“行，我懂什么意思了，既然兄弟你不愿意帮忙，我就不再打扰了，但咱们做事得考虑好前世今生，今天我求你，你没能应允，下次你找我，我也不一定...”
    “伍哥，忙不？我刚刚去乐哥的车行转了一圈，结果发现了这个...，呃，陈局居然也在啊，不好意思，刚刚没看到你。”
    就在这时候，办公室屋门被推开，王顺风风火火的从外面跑了进来，见到陈华后，声音戛然而止，并且挺不自然的笑了笑。
    “没事，陈哥又不是外人，该说啥说啥。”
    伍北大大方方的示意，现在最紧要的事情就是寻找刘自华，王顺如此匆忙的举动，足以证明事情一定和他有关。
    “这是我在车行拍到的照片。”
    王顺迟疑几秒，掏出手机放在两人的面前。
    屏幕中，就是一个再简单不过的招牌，上书“顶峰车行”，只不过“顶峰”前面还有一大块黑色的喷漆，伍北清楚的记得，之前招牌上有“虎啸”两个字的前缀，显然是被人给掩盖住了。
    “什么意思？”
    陈华一头雾水的发问。
    “这块之前写的是我们虎...”
    王顺手指喷漆的方向打算解释。
    “伍哥，有人找你！”
    话音未落，屋门再次被推开，罗睺带着个二十来岁的青年走了进来，同时手指对方介绍:“这是华子的亲表弟，刚刚他带了份合同去前台，说是顶峰车行已经转给他了，算啦，你自己说吧。”
    青年环视一眼屋内，不自然的抓了抓后脑勺道:“伍总您好，昨天下午我陈哥把顶峰车行的手续转到我这里，然后让我把车行再卖给您，他说车行是孟爷的心血，肯定不能就此打住，希望您可以继续帮忙搭理，让我再卖给您。”
    “哦？他准备卖多少钱啊？”
    伍北顿时笑了。
    刘自华这是玩了一招金蝉脱壳，不光成功的把车行保住，同时还是在暗示伍北，他完全想好了退路。
    “一块钱！”
    青年伸出一根手指头道:“我表哥说过，车行除非您接手，不然的话，哪怕是赔本也得让我继续替他维持下去，如果您没意见，咱们随时可以签合同，如果您有意见，那我就不多打扰了。”
    “一块钱！”
    “开玩笑呢，一块钱？”
    陈华满眼写满了无知和迷惑...