    “咱俩别感慨了，你快说对于高万你到底有招没有？”
    陈华语气不耐的打断。
    不怪他着急，此刻局子里关于高万的案件有六七起，还不算他已经解决掉的，尽管都不是什么大事，可老是被人搁屁股后面追问应该怎么办，他不急眼才怪。
    假如那几宗小事儿酝酿成舆论，第一个被扒皮的肯定是他，事后高宏宇说不定还得站在道德制高点来句：王子犯法与庶民同罪。
    “我能有啥招，总不能帮你雇俩枪手干掉他吧。”
    伍北摸了摸鼻尖干笑。
    倒不是他卖关子，如果真能想出对策，之前他也不会眼睁睁看着徐高鹏吃哑巴亏。
    打狗还得看主人，更别说打主人家的小儿子。
    毫不夸张的讲，整个崇市，目前也就高宏宇真正配得上“主人”的称呼。
    “擦，你别笑行不，有办法就说出来，行不行得通，咱们再慢慢研究。”
    陈华愤怒的拍了伍北大腿一下。
    向来很注意形象的他，自己浑然不觉，短短不到十分钟里，他已经数次爆粗。
    “真没辙，要么你把高万抓了，完事再帮他慢慢擦屁股，要么把高万吓出崇市，他只要不在你的辖区，哪怕是杀人放火也跟你扯不上关系。”
    伍北抽了口烟，徐徐说道。
    “吓出崇市倒是个不错的法子，要不然..”
    陈华斜楞眼睛看向伍北。
    “打住，我肯定不干，高宏宇刚给我一大笔生意，也答应我停车场免费项目，可以先支付三年的补贴，这个节骨眼上我惹他，那不是跟钞票对着干嘛，哥哥诶，我能理解你，也非常的心疼，但是真的爱莫能助。”
    伍北直接比划一个“暂停”的手势。
    “小伍啊，你当初让我帮你运作孟乐的案子，我可没少出力，这段时间所有跟你们虎啸公司牵扯到的事件，我更是能帮则帮，不就是图了一份当初你承诺我交朋友嘛，咱可不能一到事上，你就把我这个朋友抛掷脑后吧？”
    陈华捻动手指头轻笑。
    伍北没吭声，迎着他的目光对视。
    沉寂差不多半分钟左右，伍北败下阵来，无奈的撇嘴：“邓灿肯定给你支招了吧，不然你今天不能死乞白赖的粘着我不放，说说他的意思？”
    “祸水东引，傲雪集团！”
    陈华压低声音。
    “引高万和罗雪起冲突..”
    伍北拖着长音呢喃，脑子飞速同时飞速运转。随即认可道：“倒也是个不错的招，关键谁来实施，怎么实施？”
    陈华直愣愣的指向伍北。
    “擦，我就知道邓老鬼没憋没什么好屁。”
    伍北拍了拍后脑勺骂咧：“成呗，这事儿我想想，但能不能做到我不打包票，不是我装逼哈，你也清楚，虎啸公司能不能过个肥年，目前全在高宏宇的一念之间。”
    同一时间，市区一家名为“缪斯”的酒吧里。
    几个哈欠连天的果盘妹浑浑噩噩的陪在高万一伙人身边讨巧逗乐。
    而本该晚上才营业的老板更是更怒不敢言的佝偻着腰杆赔笑。
    “不热闹啊老板，给我想办法再喊点人进来玩，吃喝我买单，我不喜欢这种冷冷清清的氛围，另外DJ什么时候到？我得让我的弟兄们嗨起来！”
    高万攥着一瓶洋酒，醉眼朦胧的手指老板。
    “在路上，高少稍等几分钟。”
    老板点头哈腰的回应。
    此刻他心里恨不得诅咒对方祖宗十八代，怎么造出个如此四六不分的牲口，回回来玩，回回闹事，连吃带喝的已经在他这儿赊了快二十万，可愣是没有要给钱的意思，关键自己又惹不起。
    偌大个酒吧就给他们一桌子人服务，可畜生竟然还不满足。
    他不是没找过社会上的朋友帮忙，也报过几次警，结果两帮人给出他一模一样的答案，姓高的小子惹不起。
    “哎呀，你干嘛！”
    就在这时候，坐在高万身边的一个女孩尖叫着站起来，不停地抖落湿漉漉衣裳。
    刚刚高万不知道抽什么疯，突然把一整瓶的洋酒全顺着她的领口倒了进去，还拿着打火机比比划划的叫嚣，要看看酒精的纯度。
    “仙仙，快给高少赔不是！”
    眼见高万的脸色变了，酒吧老板急忙示意女孩，同时跑过去道歉：“对不住啊高少，这丫头刚上班没几天，玩的还不太开，那啥，我再给你喊几个不错的妹妹，我这儿有俩国外的..”
    “嘭！”
    话音未落，一个酒瓶径直砸在老板的脑袋上。
    老板只觉得眼前一黑，就痛苦的仰头摔倒。
    “呸，你算个什么玩意儿，她没嘴没？”
    高万目光淡漠的扫视一眼满脸是血的老板，冲旁边吓傻了的女孩勾了勾手指头：“仙仙是吧？名挺仙的，就是不知道人鲜不鲜，来，过来！”
    “对..对不起高少，我刚刚冲动了。”
    混迹夜场的女孩没有傻子，眼睁睁瞅着对方打老板都不带犹豫的，女孩脸色刷白的连声赔罪。
    “冲动了啊？那就接受惩罚，把你外套脱掉。”
    高万嘿嘿一笑，像是精神不正常似的昂起下巴颏。
    “高少，我这件衣服是连体的，如果脱了的话..”
    女孩磕磕巴巴的摇头。
    “用我帮你是不？昂！”
    高万“腾”的一下站起来，从怀里摸出一把卡簧直接摔在桌面上，面无表情的开口：“要么你自己来，要么我帮你，我如果动手容易控制不住力度，万一伤到你的小脸蛋，你可不许哭鼻子哈。”
    “哈哈哈！”
    “快特么点的，废什么话。”
    旁边十多个青年纷纷骂骂咧咧的围了过去，幽暗的灯光映照在这些人扭曲的脸上，像极了阎王带着一群恶鬼祸乱人间的画面。
    “高..高少，放过我吧。”
    女孩当场吓哭了，哽咽的抹擦眼泪。
    但是却丝毫没有唤醒面前这群恶鬼的丁点怜悯之心，他们笑的更加狂妄和嚣张。
    “不来啊？那我帮你喽..”
    高万一个猛子扎出去，手里的匕首尖故意在女孩胳膊上划了一下。
    “不要，我..我自己来。”
    女孩看了眼手臂上的血口，也知道对方真的不是在吓唬她，真有可能把她毁容，犹豫几秒钟后，一边掉眼泪，一边开始解自己的上衣口子...