    面对刘自华态度坚决的话语，包子怔了一怔豁嘴讪笑。
    老话常说：人要信命。
    而这个命往往玄而又玄，何为信，何为命，在他拿起枪的那一刻从未认真思考过，可是当两人共同走上绝路，他在惴惴不安，刘自华却在思考明天，包子瞬间顿悟了，这就是二人截然不同的命。
    “成，华子，你说怎么干，我听你的。”
    迟疑半晌，包子皱了皱鼻子开口。
    “具体我还没想好，等我去医院里溜达一圈吧，完事咱们再慢慢唠。”
    刘自华摸了摸脑门，笑着伸了个懒腰。
    “去医院踩点太冒险，要我说，咱们其实真的可以跟伍北商量商量，他那个人做事稳当，当初我们一块在看守所..”
    包子干咳几下想要规劝。
    “伍哥的能耐旁人模仿不来，我不是他，也不想成为他，可能我走这一行不是最专业的，但绝对算得上最用心的，待会等我联系你吧，你如果感觉搁车里待着不太安全，可以上对过的足疗中心躺会儿，灯下黑、耳后脏，永远没人会怀疑自己的眼前。”
    刘自华“吧嗒吧嗒”猛嘬几口烟嘴，随即迅速蹦下车。
    “华子，你等等..”
    眼见刘自华要往医院里面走，包子沉默一下后，从兜里摸出一把折叠匕首递给他，努努嘴道：“正儿八经的尼泊尔军工，有价无市，好几年前我一个在国外当佣兵的兄弟费劲千辛万苦才弄回来的。”
    “呵呵，我权当是你送我的礼物，是咱们哥俩混在一起的见证，包子啊，我可能没有伍哥那么强悍，但绝对也不是个软蛋，相信我的话，就等我联系，一切全部按照我说的整，感觉我不值得你赌上自己，我下车以后，你就可以撤了，往后咱哥们各奔东西，不管我会不会被抓，都绝对不会供出来你。”
    刘自华揪了揪喉结，目光坚定的朝医院方向走去。
    与此同时，政务办公大楼，高宏宇的办公室里，陈华正满头冒汗的汇报着工作。
    桌子对面的高宏宇目不转睛的盯着手中的城市发展策划书翻阅。
    “高市，目前可以确定的是行凶者刘自华还在市区内，但他具体躲在哪里，我们还需要慢慢的排查，最多一周的时间内，我保证..”
    陈华抽了口气，小心翼翼的出声。
    “啊？”
    高宏宇慢吞吞的昂起脑袋。
    “三天时间，最多三天时间，我们一定可以将全市所有出租房、黑旅馆查的一清二楚。”
    陈华忙不迭改变话头。
    “小陈呐，你的工作能力有目共睹，不然老魏也不会在伤重之时点名要你暂代工作，不要有任何的压力，用心工作才能对得起他和崇市将近一千万老百姓对你的信任，不要说今天受伤的是高万，哪怕换做任何一个人民，一个乞丐，咱们都责无旁贷的要把犯罪分子绳之以法。”
    高宏宇缓缓合上手中的策划书，轻飘飘的出声。
    “是是是，我明白。”
    陈华小鸡啄米似的狂点几下脑袋。
    “伍北也好，虎啸公司也罢，我对他们并不是太陌生，咱们市里前段时间免费停车场的项目不就是出自他们的手笔吗，功过不可同日而语，不否认他们为城市发展做出的杰出贡献，但同样也不能因为有贡献就可以肆意妄为，我相信虎啸公司的大部分都是善良的，只是其中不乏害群之马，伍北作为一个年轻成功的企业家，更应该懂得如何治下。”
    高宏宇目视陈华说道。
    “明白，待会我就以私人名义和伍北聊一聊，如果可以的话，我也想他帮助我们早日破案缉捕罪魁祸首。”
    陈华咳嗽两声说道。
    “工作为重，多多注意身体，我也盼着你能早日为老百姓们做出实质的贡献，毕竟老魏的岁数和身体在那摆着，咱们不能总指望一个老同志夜以继日的扑在工作上，合适的时候年轻同志就应该站出来。”
    高宏宇摆摆手，意思再明白不过。
    “领导，我还有个不情之请，加入咱们能够顺利的抓获嫌疑人刘自华，虎啸公司那头..”
    陈华顿了一顿浅笑。
    “公是公，私是私，站在一个父亲的角度，儿子莫名其妙的承受如此痛苦，我确实愤怒，但咱们将心比心的讲，我总不能因为个人情感就去污蔑一个对崇市经济发展起到至关重要因素的良心企业家吧，某人犯法，不代表整个公司形象，相反对于大义灭亲的行为，咱们更应该大肆表彰。”
    高宏宇瞬间看明白对方的意思，不假思索的回应...