    虎啸公司内的“特殊”交易还在继续，而此时卸下全部工作重心的高宏宇也恰好回到了家里。
    结束一天的辛劳，高宏宇换上睡衣来到书房，一边临摹某位大家的书法，一边紧绷着脸胡乱思想。
    高万这次受伤，他从始至终没有去过医院，不是不心疼亲骨肉，实在是他身份太过于的特殊，任何一点点蛛丝马迹被有心人操作，都足够他有理说不清。
    “这个混账东西，早知道就应该让他一直呆在老家，什么本事没学到，结果还废了自己一条腿，这让我将来死了下地狱，如何面对他母亲。”
    一幅字还没写几笔，高宏宇的情绪已经蹿到失控的临界点，恼火的“啪”一下将手中的“狼毫”砸了出去。
    雪白的宣纸上瞬间出现几个婴儿拳头大小的墨点子，让本该笔走龙蛇的一副草书变得有点像泼墨山水画一样的朦胧。
    “老高，你是不是没把高万送回老家？这些帖子和视频是什么意思？”
    突兀间，房门被人推开，高宏宇的现任妻子手持电话，怒气冲冲的冲了进来。
    “昨夜枪声为谁，受害者竟是高家大公子！”
    “书香门第教不出品学兼优，高干之家也有斯文败类，独家解密高万的身世谜团...”
    几个标题醒目的帖子立即出现在高宏宇的眼中，他随便点开一条浏览。
    帖子是典型的软文，整篇没有爆料任何实质，全部是围绕高万的身份进行猜测，底下很多评论更是直言高宏宇和高万的父子关系。
    那感觉就好像高万挨收拾，完全是罪有应得，而袭击者刘自华和包子俨然变成为民除害的豪侠，更有甚者称两人为新时代的梁山好汉。
    “什么意思啊老高，你和高万明里暗里的保持联系。，我就不多说什么了，谁让你们是亲父子，但是你容许他作奸犯科，这就是原则性的问题，你不知道，我现在去单位，同事们都在对我窃窃私语的评头论足。”
    高宏宇妻子气愤的连连跺脚。
    “老婆，你听我说，小万这孩子虽然性格顽劣，但是本质并不坏，更是不止一次的表达过想要拜访你，就像你说的，他是我亲儿子，我再不喜欢也得拉扶不是，你放心，我保证会把事态控制住...”
    在外犹如君王似的高宏宇在面对牢骚不止的妻子时候，却显得分外的礼貌和理性。
    和身份无关，高宏宇一直都算得上个顾家的好男人，和妻子结婚多年，从未传出任何乱七八糟的新闻，正因为这一点，他在崇市老百姓的心目中，绝对算得上个清官。
    人们的关注点往往就是这么奇怪，很少会有人去深思那些高居庙堂大爷们的工作能力如何，只会靠着片面零星传说给人盖棺定论。
    同一时间，身穿一身电力抢险工作服的刘自华回到车内。
    “打探的咋样了？”
    一天都窝在车内的包子连忙发问，此时他是多么希望能从对方口中听到事情继续不了的话语，经过一整天的思想斗争，他现在是开始后悔了，本身已自己就是个不上不下的二流子，虽然没啥社会地位，但是最起码不至于像现在这样东躲西钻。
    现在好了，自己不光上了通缉令，还极有可能倒在逃亡路上，到时候别说花钱了事，自己能不能苟活于世都是个未知数。
    “可以行动。”
    刘自华抽了一根烟后，慢悠悠的开口。
    “啊？”
    美梦被击碎的包子不敢相信的睁大眼睛。
    “我研究了差不多一天，高万的病房门口有警察不假，但他们并不是二十四小时不离岗位的，只要稍微运作一下，完全可以调开他们。”
    刘自华眯眼看向医院内部的一栋大楼说道。
    “你直接说，我..我需要干嘛？”
    包子磕磕巴巴的发问。
    “你这样...”
    刘自华把嘴巴凑到包子的耳边如此这般的嘀咕一通。
    十多分钟后。
    拎着几个精美礼盒的刘自华脚步轻快的出现在高万的病房门口，旁边几米开外，两个执勤的警察有说有笑的聊闲。
    见到脸上捂着个刘自华拎着几个不知道什么牌子的高档礼盒出现，他们惯性的看了一眼，慌忙警惕的站了起来。
    “同志，我来探望高万，需要登记一下吗？”
    面对警察咄咄逼人的眼神，刘自华仍旧相当的平静，宛如自投罗网似的干脆走到两个警察面前，和他们大眼瞪小眼。
    “过来写下姓名、电话和家庭住址，探望时间不许超过五分钟，尽可能长话短说哈。”
    一名巡捕上下打量刘自华几眼开口说道。
    两人的表现如同他提前猜测的那样，根本不认识自己，恐怕连他的通缉令都没见过，毕竟谁也想不到全城喊打喊杀的犯罪分子竟然还敢出现，并且还是探望仇人高万。
    “好嘞好嘞，两位辛苦了，我在一楼大厅的传达室给你们准备了点老家土特产，千万要笑纳，那是我们万哥的一点心意。”
    几声讪笑后，刘自华大大方方推开高万的病房们，笑嘻嘻的走了进去...