    在伍北哥仨闲聊的时候，时不时有巡逻车从医院里进进出出，给人一种风声鹤唳草木皆兵的压迫感。
    “权贵就是权贵，看着没，说特么什么众生平等，就是忽悠咱们这种傻子的，不过就是伤了一条腿，全城的巡逻车都快出动了，去年我邻居家的小孩儿走丢，也没见过这阵仗。”
    “嘘，小点声吧，没听说受伤那家伙跟咱们市的顶级大佬同姓嘛，救护车刚拉回来，院长和几个副院长全过去了。”
    “何止，听说上京协和医院的骨科专家也在来的路上。”
    “谁来也没用，骨头都完全碎了，这辈子能拄拐都得上吉星高照，根本不是现有医术和设备可以治疗的，而且我听精神科的老梁说，那小子被吓的不轻，脑子八成也得留下什么后遗症...”
    瞄了一眼呼啸而过的巡逻车，两个穿白大褂的医院工作者窃窃私语的从伍北他们的车子前面路过。
    哥仨闻声，互相对视一眼，谁也没再吭气。
    伍北的脸色更是沉的有点铁青，原本他以为刘自华就是开了两枪，恐吓了高万一下，有伤也是皮外伤，可听刚刚那俩医院工作人员的意思，那个冤种恐怕事不小。
    “伍哥，咱还去吃早餐吗？”
    沉默良久，罗睺打破僵局。
    “大哥，都什么时候了，咱能不能有时有晌，没听说高万彻底残了，脑子说不准也吓出来毛病，高宏宇这把不给咱拼命才怪，你咋还有心思吃喝呢。”
    王顺颇为无奈的数落。
    “吃，为啥不吃，死了他张屠户，咱还必须得吃带毛猪？别说高万就是废了一条腿，哪怕他挂了，天不照样也塌不下来嘛，农林路上的老康羊汤走起，完事上乐哥的车行，他俩不在了，车行不能落下。”
    伍北接过话茬，大大咧咧的冲哥俩打气。
    事已至此，生活还得继续，伍北不是一个喜欢埋怨的人，更不会事后诸葛亮的说三道四，他的人生信条就十个字:没事不找事，有事不怕事。
    用他家老爷子话说，都是一米多高的个头，谁也不比谁多个脑袋，有错该认认，但谁要去剥夺你继续生存的权利，那就干脆玉石俱焚。
    对于穷人而言，最金贵的无非一条命，可对于有钱有势的大拿来说，比命重要的东西还有太多太多。
    随着伍北他们的车子缓缓驶远，医院门口的一辆贴着“电力抢修”的工具车陡然发动着火。
    “你说刚刚那大G是伍北的别？”
    “对，车内的人应该是伍哥、王顺和罗睺。”
    车内，两个头戴黄色安全帽，身穿藏青色制服的男人轻声聊着天，正是本该逃之夭夭的刘自华和包子。
    该说不说，这俩家伙的行头绝对可以以假乱真，绕是进进出出的巡逻车都没对他们产生怀疑，更重要的是谁能想到，这俩玩意儿竟然压根没跑，反而胆大包天的跑到医院继续蹲点。
    “那他们咋来了又走了，也不去看看那个高篮子究竟是个什么情况，是不是不想管咱们？华子你别多想昂，管不管我无所谓，我就是个半路出家的小老弟，你可是铁杆，伍北居然也能...”
    包子蠕动嘴唇嘟囔。
    “嘶！”
    刘自华倒抽一口气，前者瞬间闭上嘴巴。
    通过几个小时前在洗浴中心枪嘣高万的事件，他是真心对这个比自己小好几岁的男人产生了畏惧。
    同样拎把枪，他和大多数普通人一样只敢冲天搂几下过过嘴瘾，而这刘自华真敢射人，并且还是两枪，并且完事以后脸不红气不喘，有条不紊的计划再来第二出，那心理素质简直令人发指。
    “第一，我说过，对伍哥要保持尊敬，你抬高别人，自己才会有分量，第二，这事开始之前，咱俩就都没指望任何人帮忙擦屁股，第三，也是最重要的一点，在开枪之前你可以有各种小心眼，但是开枪以后，咱俩就是一条绳上的蚂蚱，你的花花肠子不要对我使，更别他妈没屁搁楞嗓子眼的挑拨我和任何人的关系，听明白没？”
    刘自华舔舐几下干裂的嘴唇片，冲着包子出声。
    面对他布满血丝的一双猩红眸子，总是自诩老江湖的包子情不自禁的哆嗦了一下，忙不迭点点脑袋。
    “待会，我进医院溜达一圈，看看具体是个什么情况，完事咱们再研究下一步计划。”
    刘自华点燃一根烟，吧嗒吧嗒裹了几口，随即说道。
    “你真打算再来个第二春啊，这地方的情况，你不是没看到，四处全是警察，说不准还有便衣，一个不小心可能就得折在里头，要我说，咱麻溜撤吧。”
    包子犯愁的分析。
    “往哪撤？怎么撤？高速路口、国道口，哪怕是乡道村道都有卡点，你不是没看见吧，旅馆、出租房也在排查，不把高万彻底整怂了，他老子会下令解除封锁吗？这事儿不商量，就这么定了！”
    刘自华不由分说的开腔...