    “哥，那咱们现在要不要去邓灿的柏意崖..”
    听到伍北的话，罗睺抿嘴询问。
    “去鸡毛去，月黑风高杀人夜，警方的监控摄像头又失灵时不灵，瞎逼乱跑容易解释不清楚。”
    伍北粗鄙的撇撇嘴。
    对于高万为什么会找上邓灿这事儿，他始终保持怀疑态度。
    首先就凭高万那个憨批的性格，如果没人给他指点江山，他上哪知道邓灿和自己的关系，其次以他现在的状态，此刻最该做的事情难道不是躲好藏深，毕竟刘自华还没落网，哪还有精力再去胡乱树敌？
    最后也是最重要的，邓灿也不是不会跑不会动的植物，怎么可能那么轻易被他按住，这里头的东西不能太过深究，不然容易闹到大家都不好看。
    “车行那块，暂时交给江浩你来打理，不求你日进斗金，但千万不能整出岔子，不然我将来没法给孟哥交代。”
    闲聊几句，伍北恢复正色说道。
    “妥妥的哥，到时候你就等着数钱吧。”
    江浩自信满满的表态。
    “对了，你和王琳最近..”
    迟疑几秒后，伍北浅笑着发问。
    “有联系，但不是特别亲密，就当普通朋友处呢，她一个女人带个孩子，确实不容易，能拉一把拉一把呗。”
    江浩尴尬的抓了抓后脑勺。
    “快别扯了兄弟，她不容易？人家一天丢的可能都比你一年赚的多，当初咱们买下这栋大楼的所有票子全在她账户上，王峻奇、王野这些年估计也没少给她，保底是个富婆级别，你要是能把她捏稳，完事再入股咱们虎啸公司，说不准都能混个最大的股东当。”
    罗睺眉飞色舞的坏笑。
    “睺哥，她有钱没钱我说不准，但有时候过的确实可怜，虽然住在产后护理中心，但护士伺候的哪可能比家里人用心，别人坐月子最起码胖好几圈，她是肉眼可见的瘦，整宿整宿的睡不好。”
    江浩叹了口气回应。
    “王琳生了个什么玩意儿？”
    王顺好奇的发问。
    “哥，你这小词汇给我整的有点无言以对，大胖小子，八斤六两，虎头虎脑的还挺可爱。”
    江浩无语的耸了耸肩膀头。
    虽然是用开玩笑的语气，但在场人都能看出来他多少有点不高兴了。
    “成，今天就到这儿吧，马上快要过年了，这段时间咱们求稳不求胜，先平平坦坦把年过完再研究其他，关于罗睺之前提出搞网上拳击赛的事情，压后再说，另外江浩从今天开始不要再去接近王琳了，王峻奇和齐金龙现在全部网上在逃，对咱们基本构不成多大威胁，没必要再继续画蛇添足。”
    伍北总结似的拍了拍桌面。
    “昂？不用再接触王琳了？”
    江浩明显有点没反应过来。
    “咋地兄弟，你丫不会真打算给人当现成的爹吧？王琳确实有几分姿色，但毕竟名声不太好，用咱们土话说，跟特么农村大炕似的，谁逮着谁躺，真心划不来。”
    王顺沉声规劝。
    “不是顺哥，你了解的那些玩意儿全是道听途说，谁真见过人家浪，王琳就是比较爱玩而已，可能确实遇人不淑，但没有哪个女孩子乐意被人当车开..”
    江浩拧着眉头辩解。
    “行啦，哥几个又没啥坏心眼，劝你你听着就完了，走走走，开车带我出门一趟。”
    林青山连忙勾住江浩的脖颈往门外推搡。
    “不是，你没发现他们好像都对王琳充满了歧义嘛，咱实话实说胖子，你说王琳做错啥了？她愿意出生在那样的家庭么？愿意成为别人利用的玩物么？不是我替她说话，她很可怜的其实。”
    一出门，江浩就破马张飞的嘟囔起来。
    “哥们，可怜的人多了去，咱们不可怜吗？居无定所、四海漂泊的混了这么多年，是卡里有余额还是兜里有银子？之前我让你接近王琳是为了恶心齐金龙，现在伍哥让你远离王琳，同样是怕你被恶心，道理你都懂，穷犟个什么劲儿？”
    林青山斜楞眼睛数落。
    “可是..”
    江浩不服气还想继续出声。
    “没啥可是，破鞋谁穿都跟脚，你没咋搞过对象，所以很难分辨什么是喜欢什么是爱，王琳要是个一般人，别说未婚先孕，哪怕她五婚十婚，哥们都挺你到底，可关键人家的大哥是王野，二哥是王峻奇，前夫是齐金龙，一家人算得上全被虎啸给整解体了，真有一天你俩走到一起，她该怎么跟家里人介绍，你又该怎么领出去见兄弟？”
    林青山虎着脸质问。
    “我..”
    江浩磕巴的抓了抓侧脸。
    林青山说的这些东西，他不是没想过，但有时候就是情难自控。
    “别特么我啊你啊，从今天开始别再去找王琳，所有联系方式都删了，喜欢啥样的，哥们帮你物色，要不我今天先带你当新郎去..”