    凌晨一点多钟。
    江浩捧着一份水果捞出现在王琳的房间里。
    刚一进屋，就看到地面上打碎的花瓶和披头散发坐在床边哽咽的王琳。
    “怎么回事啊？”
    江浩着急的围了过去。
    王琳一声不吭，直接扎进江浩的怀里。
    半小时后，差不多听明白事情原委的江浩，脸红脖子粗的咒骂：“这个畜生，简直没皮没脸，他要是再来骚扰你，直接报警，一个网上在逃犯还把他给能耐坏了！操！”
    “不行啊，他手里真的有我的照片和视频，而且以他的性格，绝对能做出这样的事情。”
    王琳抹擦着眼泪摇头。
    “这特码的..”
    江浩苦恼的拍了拍后脑勺。
    对于齐金龙这条泥鳅，连伍北都抓不到，更别说是他了，可任由对方如此嚣张的欺负王琳，他又实在咽不下去这口气。
    “你喜欢我吗？”
    王琳突兀抬头望向江浩。
    “啊？”
    面对梨花带雨的王琳，江浩瞬间有点不好意思。
    “如果你真喜欢我，就帮我把齐金龙..”
    王琳银牙紧咬，伸手比划一个抹脖的姿势，表情也随即变得有些恐怖。
    “这事儿..”
    江浩是真吓了一跳。
    一直以来，王琳都是以柔弱娇小的形象出现在他面前，突然间变得如此狰狞，属实让他难以接受。
    “算了，我就知道男人全都靠不住，你走吧，以后不要再联系了。”
    见江浩迟疑不定，王琳愠怒的将他搡开。
    “不是琳琳，齐金龙虽然混蛋，可毕竟是个人，不跟街上跑的小猫小狗似的，就算是真要动手，也得想个万全之策吧，要不你等我回去问问伍哥，正好他也一直都想除掉那个畜生，咱们两好合一好..”
    江浩被她推了个踉跄，急忙解释。
    “伍北！伍北！伍北是你爹吗？什么都要跟他商量，你能不能有点自主，这种事情让其他人知道，你是怕我不会被他们要挟还是觉得我的命还不够苦！”
    王琳的眼泪顷刻间又下来了，委屈巴巴的悲泣。
    “不是，我没那方面的意思，你别哭了行不，我不告诉伍哥，咱们一起想想办法，你放心我绝对会保护你的，绝对不再让任何人欺负你一根头发丝。”
    江浩手足无措的保证。
    “如果你能帮我搞定齐金龙，咱们就一起远走高飞，离开崇市，去一个谁都不认识我们的城市重新生活，好吗？”
    王琳拉住江浩的手，近乎乞求的呢喃。
    “这..好！”
    江浩顿了一顿，重重点头。
    “计划我已经想好了，咱们完全可以这样..”
    王琳这才破涕为笑，凑到他耳边压低声音念叨。
    同一时间，邓灿的“柏意崖”小店里，烟雾缭绕。
    六七个人围在一起“哗啦哗啦”的推着麻将。
    “邓哥，听说今晚上高老的公子找到你这里来了？”
    “那小子不是个什么好货，来崇市还不到一个月，派出所的案底堆了差不多一人高！”
    “那算啥啊，这次被老孟那个马仔枪嘣，好像也是他没事找事，嚷嚷着要踩伍北，好搞了个什么青年帮，全是一帮毛没长齐的小不点。”
    桌边，几个四五十岁的男人有说有笑的闲聊打屁。
    “呵呵，四条！”
    面对几个老友的询问，邓灿不紧不慢的甩出去一张麻将牌。
    “老邓，别卖关子，快说说高万为什么会找上你，你又是怎么把他打发走的？”
    一个好友好奇的催促。
    “我一个受害者，上哪明白行凶者的心理，他莫名其妙的跑上门又喊又叫，还摔了我好几个价值连城的古董花瓶，我都不知道应该找谁买单去呢，找我，八成是觉得我和伍北关系不错吧，玩牌玩牌，不扯没用的老婆舌昂。”
    邓灿摆摆手，不动声色的转移话题。
    “舅，高万送..”
    就在这时，黄卓风尘仆仆的从门外走了进来，见到一屋子人，立即把还没说出口的话又给咽了回去。
    “老徐你先替我打一圈，我和小卓出去办点事情，很快就回来。”
    邓灿起身朝着旁边一个中年男人摆摆手，随即招呼上黄卓走出房间。
    “人送回去医院了吧？”
    出去以后，两人直接坐进邓灿的奔驰车里，他低声询问。
    “嗯，全按照你的吩咐做的。”
    黄卓迅速点点脑袋，欲言又止道：“舅，我有点不太明白，咱为啥好端端的要..”
    “为啥好端端的招惹高万是么？”
    邓灿笑了笑道：“崇市目前的状况你看不出来没？伍北这是打算横扫六合，一家独大了，没意外的话，他下一个目标不是我就是罗雪，罗雪在上层经营多年，不说别人，魏年平指定保她，咱呢？过去还有闫明帮衬，可现在闫明完全站在了伍北的身后，如果再不抓紧靠一棵大树，哪天我突然去世，你估计都懵圈。”
    “不能吧，伍北和咱们的关系不是一直都不错吗？况且生意上也没任何冲突。”
    黄卓不解的摇摇头。
    “傻孩子，这世界上除了至亲，谁和谁的关系能亘古不变？想要长长久久的保持亲密，要么一家独大，要么利益捆绑，如果是一年前的伍北，他肯定巴不得哥前哥后的围在我左右，可现在不一样了，他翅膀硬了，我能挣到的，他都有能力挣，为什么还要跟我平分秋色，老孟就是个活脱脱的例子，想要共存，总得有一方臣服！”
    邓灿疲惫的叹了口气：“我以为带出来一条恶犬，没想到却激活了一头猛虎..”