    晚上六点多钟，伍北和徐华驱车径直赶往政务大楼，打算跟高宏宇面谈。
    正因为刘自华用自己的方式撇清他和虎啸公司的所有关系，伍北更加不能坐视不理，在和徐华反复沟通之后，他揣上了虎啸公司账面上所有的资金，准备开诚布公的和崇市这位“天花板”谈谈。
    没有人不喜欢钱，只是数额大小的问题。
    同样面值的一百块，给乞丐可能会换来句好人一生平安，但要是给拆迁户，可能就得沦为对方眼中的乞丐。
    有人说，钱并非万能，这话从本质上就是错的，万不万能取决于给予方的身份和钞票的数额。
    “小伍，待会你尽量少说话，因为刘自华的事儿，老高对你意见非常大，尽管大家都知道这事儿跟你八竿子打不着，可逻辑这种东西很奇怪。”
    徐华一边开车，一边不放心的叮嘱伍北。
    对于这家伙的秉性，他是深有领教，不同于寻常混子，伍北虽然也懂逆来顺受，但必须得注意尺度和次数，给他一耳光，他或许笑脸相迎，给他两耳光，他也能保持镇定，但要是给他第三个耳光，他真敢把对方手剁下来。
    匹夫这个词都很难概述他，在陈华看来他就是个活脱脱的虎夫。
    “安了，我是去求人的，这点常识还能没有嘛。”
    伍北拍了拍怀里的手包，递给对方一个放心的眼神。
    陈华这才缓了口气，只是他不知道，手包里除了有虎啸公司的全部资金，还有一把黑漆漆的五四式手枪。
    那是任叔离开前，送给他的最后一件礼物。
    面对几乎不能破开的绝境局，伍北竟选择了和刘自华一模一样的解决方式。
    如果我不能卑躬屈膝不能换来皆大欢喜，那么就用子弹来诠释何为一方霸主。
    “叮铃铃..”
    车子在马路上疾驰，眼瞅距离市政大楼越来越近，伍北不自觉的抱紧手包，这时陈华的手机却突然响了起来。
    “是老高，你别吱声昂。”
    陈华掏出电话扫视一眼，表情恭维的按下接听键：“领导您有什么指示？什么！全部撤卡，暂时停止抓捕犯罪嫌疑人刘自华？好的好的，明白，我这就部署安排，保证不会造成任何群众恐慌..”
    几分钟后，陈华挂断电话，侧头看向伍北，很迷惑的发问：“你是不是支了什么了不起的关系？老高让撤卡，不再继续缉拿刘自华，还说这件事情暂时押后，我感觉像要打算不了了之。”
    “没有啊，从出事到现在，我只给你打过电话，再说我上哪认识了不起的大关系去。”
    伍北很确定的摇了摇脑袋。
    “那能不能是你家那位？”
    陈华接着又问。
    之前赵念夏替伍北扛事，明明是个死局，但那丫头却被带去了上京审问，之后又没事人一般出现在虎啸公司，虽然他不清楚具体经过，那丫头的身后究竟藏着何方神圣，但足够他忌惮无比。
    甚至于，他愿意主动亲近伍北，就有这层的原因。
    作为一个嗅觉敏锐到极点的人，陈华认为只要成功搭上伍北，平步青云并非梦想。
    “你说夏夏？”
    伍北拧着眉头思索片刻，随即摇摇脑袋：“不应该，她都不一定知道这事儿，而且她和刘自华没什么交情，哪怕帮忙也一定会跟我商量的。”
    “那就奇了怪，算啦，不管咋说，事情算是暂时解决，你也不用再去找高宏宇了，等过几天我看看有没有机会，做局让你们见上一面。”
    陈华点点脑袋浅笑。
    尽管伍北一再否认，但他还是认为这事儿绝对和赵念夏脱不开干系，越发决定必须要拽好伍北这棵大树。
    同一时间，医院附近的一个躺满流浪汉的桥洞底下，刘自华和包子换上一身破破烂烂的衣裳蜷缩在角落里小声嘀咕。
    刚刚他俩亲眼看到几个大路口的警察已经撤岗，但是为了安全考虑，刘自华还是决定在等等看，而此刻没有任何身份是比流浪汉更具伪装性。
    “华子，我不明白咱为啥放着好好的车里不待，非要躲这臭烘烘的地方？”
    一阵刺骨的寒风袭过，包子冻得裹紧身上破旧的羽绒服。
    “这几天警方查编了所有旅馆和出租房，却始终没找到咱俩，他们难道不会怀疑咱究竟藏在什么地方吗？车里已经不安全了，凑合一宿，明天我带你离开崇市。”
    刘自华同样冷的打了个喷嚏，目光时不时瞟视四方。
    尽管已经得到高宏宇不会再追求的承诺，可人心隔肚皮，鬼晓得他会不会出尔反尔，卡点撤离，从表面看貌似他们变得安全了，但今晚上能不能躲的过去才是最至关重要的，否则一切前功尽弃。
    “咱们下一站去哪？”
    包子好奇的发问。
    “阿嚏，阿嚏..”
    刘自华连打几个喷嚏，仿佛没听见似的给自己点燃一支烟看向远方...