    高速路上，一台贴着“诚信家居”的工具车飞速疾驰。
    “哥们，我就不明白了，咱总共就那么点现金，你为啥非要全塞到瓶子里给那个拾荒者？”
    驾驶位上，包子板着脸嘟囔。
    “人活着，有时候就是个过程。”
    刘自华叼着烟卷，眯眼看向前方。
    “我发现你现在完全变成个哲学家了，说话办事全都神神叨叨的，我是一点看不明白。”
    包子撇嘴坏笑。
    “哲学家也得吃饭，走吧老哥，咱们一块朝下个饭碗进发。”
    刘自华伸了个懒腰，摆手示意。
    人生的路或许千万条，谁都不清楚自己是否走得好、走的巧。
    但是，能把拳头攥紧，有胆量尝试此路不通，另行他线的人，往往最容易获得成功。
    “华子，咱们下一站上哪？”
    油门踩到底，包子侧头询问。
    “山西，三屯乡！”
    刘自华毫不犹豫的回答。
    “天堂镇？”
    负责开车的包子迷惑的张大嘴巴。
    “你知道？”
    刘自华瞬间瞪圆眼珠子。
    “大哥，你应该也是此道中人吧，但凡玩过药的，有几个不知道天堂镇，搁那地方有钱就算老板，18年时候，我跟过一个大亨，一点不吹牛逼，在那地方当了一个月的皇帝，只要给钱，什么后宫佳丽，什么满汉全席，全是毛毛雨。”
    包子顿时兴趣满满的吧唧嘴巴。
    “你了解最好不过，下一站，天堂镇，咱想办法变成虎啸城！”
    刘自华咳嗽两声说道。
    “虎啸城？华子，你对伍北的感情那么深么？没别的意思哈，我就是单纯的问问。”
    包子闻声，不自觉的皱起眉头。
    “深个屁，我跟他们确实关系不一般，但绝对达不到水乳一体的地位，我希望伍北好是真的，希望虎啸公司平平坦坦也不掺杂水分，只因为我大哥和他们，算了，你不懂！”
    刘自华摆手岔开话题：“你赶紧看看导航，别叽霸跑错方向都不知道。”
    “妥妥的，大哥专业看导航三十年！”
    包子没正经的应声。
    另外一边，虎啸公司的会议室里。
    伍北、罗睺和王顺仨人围坐一桌。
    “伍哥，事情就这么回事，全市的卡点全都撤了，具体因为点什么，别说我打听不出来，就连那些警察同志们都不知晓，命令是市局下的，你当时不是跟陈华呆在一起嘛，难道你也不清楚？”
    罗睺夹着烟卷说道。
    “你这话问的就特么有毛病，但凡伍哥知道，能把咱俩喊过来不？”
    王顺斜楞眼睛哼声。
    “行啦，你俩别装了，想笑就大大方方笑出来。”
    瞅着哥俩的举动，伍北吐了口浊气出声。
    “哈哈哈..”
    “该，那小子活该！就应该被人削的五体投地，要我说华子还是太仁慈了，要是换成我，保证吓得丫挺后半辈子都下不来床。”
    听到伍北的话，哥俩顿时笑的前俯后仰。
    有些东西，虽然不能摆在桌面上，但是人皆知，虽然目前关于崇市警察撤卡的事情并没有一个比较正儿八经的解释，但是明眼人都清楚具体发生了什么。
    “笑的差不多了，就抓紧时间干活，最近全特么给我消停点，告诉底下人谁也不许犯事，目前不知道多少双眼睛在盯着我们看，我虽然皮毛不算，但希望当这根皮毛的大有人在。”
    等了几分钟，伍北冲着哥俩一通白楞眼。
    “哥，华子到底上哪去？”
    “对呀，这家伙居然两番收拾高万，绝对算得上狠茬啦，又是孟哥的兄弟，咱必须得好好的对待吧？”
    两人异口同声的发问。
    “铁汁，我应该干点啥？你们一个两个的，全都拿出不成功便成仁的态度，有谁问过我的想法么？华子跟高万对上，叫事也不算个事儿，我能理解他的年少轻狂，他有没有想过我也想胜者为王？事情发生了，没有一句解释，就是单纯的让我揣测，哥几个，我是他妈混社会的，不是诸葛亮，哪有时间一点一点的抽茧剥丝！”
    伍北舔舐嘴皮开口。
    兄弟俩瞬间有点哑口无言。
    刘自华这事儿办的提气不？确实提气！但如果站在伍北的角度，除了当爹当妈，还得卑躬屈膝，换成任何一个人恐怕早就急眼了，可他一句难听话没说，从出事开始就一直在倾尽全力的原场。
    如果刨根问底，伍北到底做错什么了，恐怕就连高家父子都不能说出一个不字，只是因为他是大哥，他是龙头，就必须得被迁怒。
    “哥，你消消火..”
    罗睺立时间赔笑。
    “你们少特么装犊子，我相信你们不知道华子伤高万的事，但我不相信高万各种作奸犯科，不是被你们曝光的，就拿他在酒吧闹事，如果没人爆料，那些小报记者是怎么发出去的，你们全叽霸在打掩护，就我自己不知道罢了。”
    伍北“啪”的拍了下桌子低吼...