    午夜时分，一家带有特色服务的商务会所里。
    江浩望着面前浓妆艳抹、身材妖娆的女郎，心思却早已经飞到了九霄云外，她不知道自己是不是病了。
    明明所有人都在告诫他，应该及时退场，可王琳的模样在他脑海中却怎么也挥之不去。
    “不行，不能再特么往里陷了，不然就是犯贱！”
    江浩猛然晃了晃脑袋，一把将面前的女郎搂住，呼吸急促的就要亲吻，
    “哥哥，先洗澡嘛。”
    女郎撒娇似的挣动娇躯。
    几分钟后，江浩走进浴室，刚打开花洒，他的手机突然响了。
    条件反射的拿起电话，看到竟是王琳的号码，刚刚才说服好自己的江浩再一次陷入迟疑当中，怔怔杵在原地发呆。
    电话铃声鸹噪的响个不停，江浩的眼中神色无比挣扎，最终他还是按下了接听键，轻声发问:“怎么这么晚还没睡呢琳琳？”
    “刚刚做噩梦了，全都是血，我很害怕又不知道打给谁，是不是打扰你休息了？”
    电话那头传来王琳带着哭腔的声音。
    “说啥傻话呢，我睡觉基本都在后半夜。”
    江浩关掉淋浴，笑呵呵的接茬。
    “那你能不能...”
    “可以！等着我吧，马上就过去，顺道给你带份水果捞。”
    不等王琳话音落下，江浩直接应声。
    说完，他抓起衣裳就往外面走。
    “诶哥哥，你上哪去啊？”
    屋外娇媚的女郎迷惑的望向江浩。
    结果对方一句话没吭，风风火火的“咣”一声合上了屋门。
    “神经病吧，走了老娘也照样算时间。”
    女郎幽怨的怒骂。
    片刻后，江浩钻进车里，奔着王琳所在的产后医院疾驰而去。
    情欲难侧，似乎一直都是个伴随人类存在而存在的亘古话题。
    江浩怎么可能不知道他与王琳并非良缘，怎奈情不可控，沉迷其中。
    关于两人的未来，他想过却没想透彻，所以一直在自欺欺人的用认识时间还短，根本没可能产生感情来敷衍自己。
    可是当今晚，伍北提出他不需要再接近王琳时候，江浩的心理却说不出来的苦涩和复杂。
    他既想纠缠王琳，又想放弃她，既想跟她做到不联系，又很想跟你联系。
    既想慢慢退出她的世界，又害怕真的失去她；明明想忘，却怎么又忘不掉。
    在江浩驱车离开的同时，一直呆在大厅里把玩手机的林青山苦笑着站了起来。
    对于自己这个兄弟，他再了解不过，能让他急匆匆出门，甚至都没注意到自己，想来绝对是王琳，问题是这种事儿，哪怕点的再透彻，江浩不乐意，其他人也难以左右。
    “得了，希望你丫早点看开吧。”
    林青山自言自语的摇了摇脑袋。
    同一时间，市区一家高档产后医院的房间里。
    王琳杵在床边，面无表情的凝视齐金龙，而后者则轻飘飘的翘着二郎腿坐在沙发上，努努嘴微笑:“别瞪我啊，怎么说咱也算一日夫妻百日恩，我来看看儿子不过分吧，况且我还是他名义上的爹。”
    “儿子由护士照顾，想看他明天再来吧，如果没有别的事情，麻烦你离开，我要休息了！”
    王琳冷声说道。
    “你是怕我打扰你休息呢，还是怕我破坏你和江浩的约会？”
    齐金龙眨巴眨巴眼睛，嘲讽的捏着鼻子，模仿王琳刚刚打电话的语气耍贱:“刚刚我做噩梦了...”
    “你无耻！偷听我说话！”
    王琳气愤的低吼。
    “论起来无耻，我和你们王家的人比，简直就是个学徒工，我要是没猜错的话，你大哥这些年徇私枉法偷吃的那些赃款应该都在你的户头上吧？我这个人没什么野心，就贪点小财，咱毕竟当过两口子，想要一点点精神损失费不过分吧？”
    齐金龙捻动手指头笑嘻嘻的龇牙。
    “我没钱，就算有，也不会给你！”
    王琳不假思索的打断。
    “不要那么着急拒绝嘛，听我慢慢说完，给我一千万，我保证永远不会再出现，不然我只能阴魂不散的缠着你，别忘了，咱俩在一起时候，我可拍过不少照片，你说那么喜欢你的江浩，如果看到你如此下贱的模样，心里会不会起腻子？就算你不选他，再换其他人，我也可以把那些照片视频发给下一位。”
    齐金龙晃动手机，笑的分外狰狞。
    “你给我滚！马上！”
    王琳瞬间红了眼，抓起床上的枕头砸向齐金龙。
    “啪！”
    齐金龙直接接住，随即两步跨到王琳身边，抄起枕头照着她的脑袋“突突”猛砸几下，眼神凶狠的咒骂:“还他妈没从你千金大小姐的幻想中走出来呢！没有王峻奇和王野，你连酒吧的陪嗨妹都不如！”
    他这几下砸的分外用力，当场将王琳给抡坐在地上。
    “臭婊砸，明天之前把钱转我账户上，不然我就让所有认识你的人，都欣赏一下你的千姿百媚！”
    齐金龙薅扯住王琳头发，粗暴的晃动几下威胁...