    江湖路，修罗场。
    这是邓灿这么久以来最直观的感悟。
    在这条道上，什么朋友哥们，都只是个称呼而已。
    不谈钱时候，个个相敬如宾。
    可只要一涉及到利益，剑拔弩张都算客气。
    别看现在虎啸公司和邓灿的生意没有任何冲突，但随着时间的变迁，对上是早晚的事情，毕竟崇市就这么大，资源太有限了。
    过去伍北资格不够，只能站在桌外，捡点其他人看不上的残羹剩饭，现在他差不多可以入席，当然不会再满足现有的收入，那么就势必要转桌动筷，清理桌边的其他食客。
    “舅，其实我觉得咱们和伍北真没到争锋相对的地步，他人品行不行我不多评价，可是对您还算可以，基本你遇上麻烦，他都不会不理..”
    黄卓吞了口唾沫说道。
    “那今晚呢？伍北在电话里说的那些话，你不是没听见吧？”
    邓灿皱眉看向自己外甥。
    “今晚是你和高万联手做的局啊！”
    黄卓脱口而出。
    “伍北知道吗？他根本不知道，但意思咱们都听的明明白白，他巴不得借高万的手把我除掉，小卓，你还是太年轻了，看问题总是那么表面！”
    邓灿的调门骤然提高。
    “舅，你有点太敏感了。”
    黄卓沉默片刻，咬着嘴皮说道。
    自从伍北先后力克王野、王峻奇，彻底拿下整个崇市停车场以后，他能很真切的感受到自己舅舅的情绪变得越来越不稳定。
    或许是害怕虎啸这群后起之秀，也可能是对自己经营半生的关系网变得不自信了，邓灿变得非常暴躁，总会毫无征兆的发火，过去温文尔雅的那一面更是越来越少。
    “不是敏感，是未雨绸缪！”
    邓灿伸出四根手指头说道:“他是最早退出四方公司的，接着周拐子的矿场有了他一笔股份，孟乐更是直接变成他的从属，你还没看出来吗？他这是在逐步蚕食我们这些老梆子！”
    “舅，你说的不对，周拐子遇上难处时候，第一个找上门的可是你，是你把他推给伍北的，孟乐当初破产，你也是最早得到消息的，但直到伍北找上他，你都没表态，你要说伍北有各种阴谋诡计我信，可你身边这两个朋友对他态度改观，完全是因为伍北做事比你有温度。”
    黄卓据理力争的反驳。
    “你的意思全是我的错？如果不是我一直在保存实力，虎啸的人恐怕早就大军压境！”
    邓灿有些不可理喻的吊起眉梢。
    “算了，您今天喝酒了，咱们不吵吵了，没什么意义，但我丑话说在前头，往后我再不跟高万打交道了，那就是个纯傻逼，叼毛本事没有，还贼能摆谱，送他回医院，出了电梯，他居然让我背，还说你求他，我给他当驴天经地义。”
    黄卓撇撇嘴抱怨。
    “小卓啊，你得理解舅的良苦用心，虽然高万是个棒槌，但他有个好爹，你们年龄相仿，如果真能混到一起，你想想将来是个什么景象，毫不夸张的说，高宏宇随随便便露一点，都够你少奋斗不知道多少年，正因为高万脑子不灵光，才更容易掌控，到时候...”
    邓灿语重心长的开口。
    “舅，你把他想简单了，他虽然是个废物，可他老子精的吓人，他不明白的东西，他老子能看不懂么？高宏宇怎么可能容许自己骨肉被人当成提线木偶呢？”
    黄卓长舒一口气，一连串问题抛出。
    他现在是真感觉邓灿的精神状态不太对劲，似乎是陷入了一种无比矛盾的死循环当中。
    他对于伍北一伙人有种莫名的恐慌，似乎对方随时都有可能杀过来，而对于自己却又迷之自信，感觉全世界都该被他玩弄股掌之间。
    “你岁数小，什么都不懂，高宏宇能不知道高万是个什么操行么，他恨不得有人能代替他二十四小时看着自己的败子，总之你听我的就可以，我保证未来的崇市肯定有你一席之地！”
    邓灿搂住外甥的肩膀，感慨一般的叹息:“人真不能跟命争，你看我卑躬屈膝的混迹这么久，结果还比不上横空出世不到一年的伍北，明明他逞的全是匹夫之勇，可到头来平步青云，如果换个人，用他用样的方式，早不知道枪毙多少回了，他就属于老天爷撵在屁股后面喂饭吃..”
    “笃笃笃！”
    车窗玻璃这时候突兀被人从外面叩响，一个头戴鸭舌帽的黑影龇着一口大白牙傻笑。
    “干什么？”
    邓灿降下来车窗，迷惑的发问。
    “言传身教呢邓哥，我啊！不认识啦？”
    外面人摘下来脑袋上的脑子，故意转动几下脑袋。
    “你是..你是王亮亮？”
    邓灿揉搓两下眼睛，不可思议道:“听说你不是离开崇市了么，怎么会...”
    “路过咱家店，讨碗水喝，方便不邓哥？”
    车外的青年笑的愈发灿烂...