    弥漫消毒水味道的病房里，高万病恹恹的躺在床上，身上插满了各种电子仪器，受伤的右腿被吊起，打满了石膏，看不出来究竟是个什么情况。
    旁边两个流里流气的小青年在陪伺，见到刘自华突然闯进来，仨人全都条件反射的昂起脑袋。
    “是他！又是他！”
    尽管对方脸上捂着口罩，但是那双如同充血似的眼珠子太熟悉了，高万惊慌失措的低吼挣扎，两个小弟也本能的要往起站。
    “嘘！”
    刘自华把手里的礼品盒扔到脚边，食指比在嘴边，另外一只手撩起外套，露出插在腰上的“仿五四”，随即缓缓拽下口罩，将整张脸呈现在众人的面前。
    “你..你..”
    高万傻眼了，做梦都没想到那个如同梦魇似的家伙竟然又大马金刀的出现在眼前。
    “你俩，知道该干点啥不？”
    刘自华回头瞄了一眼房门的小窗口，确定外面的警察并没有注意到屋内的情况，又似笑非笑的看向两个小马仔。
    俩人很自觉的抱头蹲在墙角。
    “懂事噢。”
    刘自华翘起大拇指，很随意的坐到高万的床边，后者不安的把双手护在胸前，眼珠子鼓的圆溜溜的，试图用自己的面部表情吓退对方，但好像半点作用没起到，只能徒增笑料。
    “小高啊，我听说你一直没完没了，是打算把哥们往死里逼么？”
    刘自华抓起床头柜上的橘子，慢条斯理的剥开皮，自己丢进嘴里一瓣，又朝高万的嘴边递向另外一瓣，不知情的人看来，会以为他俩的关系应该非常的莫逆。
    成年人不谈对错，只论利弊。
    当拿起枪的那一刻，刘自华就知道自己选择了一条更为凶险的不归路。
    他再也不可能常伴孟乐身边鞍前马后，也彻底告别了虚与委蛇的混子生涯，他不想染指江湖，可江湖却将他拖入谷底。
    所以，他只能砥砺前行，用近乎偏激的方式去为自己杀出一条血路，寻求更大的利益。
    “你到底想干什么。”
    高万瑟瑟发抖的歪转脑袋，避开刘自华递到嘴边的橘子。
    “嗯？尝尝甜不甜？”
    刘自华固执的将橘子戳在他嘴角。
    这一刻，高万是真的绝望了，磕磕绊绊的张开嘴巴，如同嚼蜡似的吧唧几下嘴巴，带着哭腔点头：“甜，特别甜。”
    “是不是跟你的日子一样甜？”
    高万眨巴两下眼睛微笑。
    “是。”
    高万狂点几下脑袋，尽管他根本不明白对方究竟想要表达什么。
    “还想不想继续甜下去？人只有活着才能感觉到酸甜苦辣咸，一旦咽气，苦也罢，甜也好，都只能留给后人评价。”
    刘自华挪动两下屁股，距离高万更近一些。
    “大哥，你放过我吧，我保证不会再追究，也不会再让我爸管这事儿，真的，我对天发誓！”
    高万抽吸两下鼻子，迅速回应。
    对方明明一句狠话都没说，甚至从始至终都在保持微笑，可高万却感觉自己的生命仿佛进入倒计时，刘自华随时都有可能抽出腰上的家伙什送他上路。
    “那还等什么呢？”
    刘自华眨巴两下眼睛努嘴。
    “啊？”
    高万楞了一下，慌忙抓起床头柜上的手机，戳动几下屏幕，然后拨通备注“老爷子”的视频电话。
    “我说过有事发短信，你怎么一点记性都没有！”
    视频打出去很久，那头终于接起，穿件雪白衬衫的高宏宇板着脸训斥。
    “爸，我..”
    高万磕巴两下，余光看向旁边的刘自华。
    “给我个镜头呗。”
    刘自华笑盈盈的将最后一瓣橘子丢进口中，然后将脑袋探到屏幕中，很有礼貌的打招呼：“你好啊高老，很遗憾用这种方式跟您问好，作为咱们崇市的一片天，您真的算得上鞠躬尽瘁，这些年全市人民的生活在您的悉心操劳下飞速发展，可是作为一个父亲，您真的太失败了！”
    “你是..”
    高宏宇的脸色瞬间沉了下来。
    “没错，如同您猜测那样，我是刘自华。”
    刘自华点点脑袋，继续道：“今天我只想跟您谈一件事，关于我和令公子的恩怨纠葛，能不能画句号？而您此刻在我这儿只有一个身份，就是他父亲，如果您愿意既往不咎，我保证再不会打扰您和公子的生活，甚至可以永远不出现在崇市，如果您不同意，那么随时可以喊门外的警察同志抓我。”
    说完，刘自华将腰上的“仿五四”抽出，直接拍在床头柜上，态度决绝且霸气。
    屏幕那头的高宏宇顷刻间陷入沉默。
    尽管他并不喜欢高万，可毕竟是自己的骨肉，但就此作罢，不说威严扫地，对方保不齐以后还敢用这种方式要挟，强迫他做这做那。
    “你还有个同伙吧？”
    盘算良久，高宏宇横声发问。
    “还得是您，一针见血，没错，他此刻在咱们崇市最大的购物中心里徘徊，只要半小时内我不跟他联系，他会毫不犹豫的引爆身上的雷管，届时您面前将会出现一个非常难以抉择的选择题，究竟是动用大量警力物力救援百姓，还是先拯救自己的儿子？而现在你我都无需选择，是最黄金的沟通时间。”
    刘自华嘴角上扬，勾勒出一抹自信的笑容...