    新月如钩，繁星似豆。
    静谧的桥洞似乎成为这座城市唯一的净土。
    刘自华裹紧身上的破衣烂衫，呆呆的仰头看向夜空。
    从十多岁开始，他就一直跟着孟乐混。
    见识过花天酒地，也品尝过纸醉金迷，但好像真的很久没仔细看过星星和月亮。
    记得上次像这样的时候，还是自己孟乐过三十五岁生日，他喝的酩酊大醉，抱着大哥连哭带喊，孟乐把他带去公园看星星。
    怎么也想不到自己有天会逃离这座生他养他的小城，更想象不到竟是这样一种方式。
    刘自华自嘲的摇了摇脑袋，心情复杂的胡思乱想。
    今晚将是他在崇市的最后一夜，这是他给高宏宇的承诺。
    “有点冷啊华子，给我也来颗烟。”
    旁边的包子坐立不安的坐了过去。
    不同于刘自华的感春悲秋，包子绝对算得上一个心比屁眼大的大老粗，他既没有在崇市闯出什么名头，也没安置任何产业，属于走到哪都很无所谓的状态。
    刘自华没吭声，直接把烟和打火机丢给他。
    两人“吧嗒吧嗒”裹着烟卷，全程没有再交流任何。
    “阿嚏！阿嚏！”
    入夜，好不容易才迷糊着的刘自华被阴冷的寒风惊醒，懂得大鼻涕直流，无可奈何的又给自己点上一支烟。
    其实抽烟根本不能换来任何温度，只是萤火虫似的烟头能多多少少给人一丝暖心。
    他侧头看去，发现包子这家伙比他精多了，不知道什么时候躲在桥柱的拐角处，那地方特别背风，狗日的正呼噜连天的打鼾。
    “唉，没心没肺活的不累。”
    刘自华羡慕的叹了口气，同时双臂交叉的怀抱胸前，把脖子竭力往衣服里面蜷缩。
    “喝两口暖和暖和吧，抽烟没屁用。”
    就在这时，一个沾满油渍的酒瓶抻到他的脸前，握着酒瓶的是只骨瘦如柴的大手，对方的手背脏兮兮的。
    刘自华循着那人的手背缓缓抬头，见到是个岁数不小的老头。
    老头应该是桥洞子底下的“原住民”，套件和体型极不相符的红色女款羽绒服，脚下蹬着两只颜色各异，明显就不是一对的运动鞋，造型的凄惨程度可比刘自华二人要专业的多。
    “喝吧不脏，是个好心姑娘送我的，她在附近饭店当服务员，总会送我们一些吃的喝的。”
    老头晃了晃酒瓶微笑，犹如鸿沟一般抬头纹挤成一团，但是却丝毫不引人反感。
    “谢谢。”
    刘自华犹豫几秒，接过酒瓶仰脖“咕咚咕咚”牛饮几大口。
    辛辣的酒液顺着喉咙进入他的身体，他被呛得剧烈咳嗽几下，不过效果也算立竿见影，他感觉一下子暖了不少。
    “这酒挺贵呢，听说饭店卖一百多，再来几颗花生米，神仙也就不过如此。”
    老头像是很馋一般，吞了口唾沫，又小心翼翼的从怀里摸出一沓拿报纸裹好的花生米。
    “酒好菜硬，谢谢您。”
    咀嚼着还沾有对方体温的花生米，刘自华感激的翘起大拇指，他虽然谈不上阅酒无数，但这些年崇市但凡有点名气的酒店餐馆基本都光顾过，但是却从未像此刻这般满足。
    善良，和职业身份无关。
    在这个凌冽的夜晚，刘自华有生以来第一次有种感动的心悸，而且还是在一个素味平生的拾荒者身上。
    “你不属于这里吧年轻人？”
    几口酒下肚，刘自华晃动几下被冻得僵硬的手腕子，起身来回活动几下，老头闲聊似的发问。
    “能看得出来？”
    他好奇的反问。
    “当然，你的眼里有光，不像我们这些人似的浑浑噩噩，人生路嘛，总会有太多的沟沟坎坎，沉沦一段时间就好，千万不能一直堕落下去，不然就真爬不起来了，虽然不清楚你正在遭遇什么，但是我相信眼中有光的人，早晚都可以成就一番事业。”
    老头从裤兜里摸出半截不知道什么牌子的烟蒂，递向刘自华。
    “承您吉言，抽我的吧。”
    刘自华掏出烟盒招呼。
    “我抽这个就好，好东西容易上瘾，我怕会忍不住犯错，我这年纪不容许再出错，不然就是死路一条，你不一样，还年轻，错错对对全是经历。”
    老头赶忙摆摆手，点燃烟蒂。
    “大爷，我听您谈吐靠谱，不像是个流浪汉。”
    刘自华好奇的发问。
    “流浪分两种，一种是被迫，一种是自愿，我属于第二种，心无牵挂既是流浪也是修行。”
    老头意味深长的叹了口气。
    对于没多少文化的刘自华而言，对方的话太深奥了，他根本听不明白，此时也没余力去琢磨，但是一点不妨碍他感激老头的慷慨和陪伴。
    “您是个好人，好人就应该有好报。”
    贪婪的将瓶里最后一滴酒滴入口中，刘自华惬意的打了个饱嗝，冲老头道:“趁着暖和，我赶紧睡了，大爷您也早点休息吧。”
    ...
    一夜无话，第二天，天刚蒙蒙亮，老头就已经从自己搭好的窝棚里出来，结果一个不小心被个酒瓶绊了一下，低头看去，竟然见到酒瓶子里塞满了花花绿绿的大票，至少得有一两千。
    他立即朝昨晚上刘自华睡的方向望去，结果发现早已经空无一人...