    “哥们，你打错电话了吧？要钱，你应该给邓灿家里人发信号，求事，你应该找他那些关系户，我们就是再普通不过的朋友。”
    听到对方发出杀猪似的吭哧喘息，伍北似笑非笑的回应。
    虽然没有指名道姓，但是伍北差不多已经猜出来他的身份，百分之八十应该是那个人事不懂的二代子弟高万。
    只是他不在医院好好养腿，怎么会跳出来找邓灿的麻烦？
    “少特么跟我这个那个，我只问你一遍，邓灿，你管不管？”
    电话那头的人，毫无耐心的低吼。
    “我既不是警察，也不是超人，这种需要维护世界和平的事情，跟我无关，不行我帮你转110或者120呗？”
    伍北皮笑肉不笑的吧唧嘴唇应声。
    人生如逆旅，众生亦行人。
    对于伍北而言，从踏上这条路开始，似乎就一直在坎坷中颠簸。
    就好比这个高万，他压根理解不了到底因为什么会跟他对上，却稀里糊涂的变成仇人，对方不光死咬着他不放，而且还在变本加厉的为自己加戏。
    “伍北！都说你仁义...”
    电话那头的男人怒了，粗暴的低吼咒骂。
    “哥们，别给我捧臭脚，我冒昧的问一句，都说是谁说的，张三还是李四，有没有联系方式，实在不行你把他们微信推给我，我真想看看啥时候收获的粉丝。”
    伍北不紧不慢的打断对方的话语。
    “少叽霸跟我扯三拉四，我在柏意崖，是男人你就过来，不想邓灿出事，你最好把刘自华给我五花大绑一起带过来...”
    对方如同蛮牛似的咆哮。
    “信号不好，先这样吧。”
    不等对方吼完，伍北毫不犹豫的挂断电话。
    “伍哥，真不管邓灿啊？”
    “老邓这个人虽然奸滑，但是对咱们挺不赖的，能帮就帮一下呗。”
    旁边的罗睺和王顺一齐说道。
    “咋管？咋帮？是咱几个组团过去磕头哀求呢，还是特么安排俩枪手把高万突突了，他一个被华子吓得大小便失禁的选手，我过去哪怕一句话不说，都属于给他脸，他配吗？”
    伍北转动脖颈发问。
    “可是哥，如果你真一句话不说，不是等于把邓灿给得罪了嘛。”
    王顺后知后觉的发问。
    “我告诉你，我一句话不说了？”
    伍北鼓着眼珠子撇嘴:“说，肯定要说，但不是跟他说，他算他妈逼，我要聊天也不会找他，让文昊安排三五十号兄弟上市政大楼门口静坐，告虎啸公司拖欠工资不给，马上要过年了，这事儿应该能把我送上新闻。”
    “疯了吧你，咱们好不容易才养出来的形象，怎么能自黑呢？”
    罗睺横起眉头骂咧。
    “黑里透红，红中有黑！”
    伍北扬起脑袋浅笑:“演员是咱家的，啥时候想撤都能撤，理由更是随便找，不黑哪来的红，老高哪有理由约谈我，领导没借口，那心里头的火气不得越积越深嘛。”
    “哥，可是约谈，咱们肯定要面临罚款，这不是没事找事嘛。”
    罗睺抓了抓后脑勺道。
    伍北没有立即作出回信，而是眨巴眨巴眼睛依次看向罗睺、王顺、林胖子和江浩。
    “伍哥应该就是主动给老高一个罚款的借口吧，不管罚款最后到谁口袋里，只要罚了咱们，老高的面子就算是有了，他一高兴，什么高万高千全得往后稍稍！”
    杵在旁边的林青山突兀开口。
    伍北闻声顿时扬起嘴角，那种心思被自己人看穿的快感特别舒坦，一直以来他都盼着有兄弟能真正懂得他想要表达什么，下一步准备做什么。
    终于，有这么个人出现了！
    “所以呢？接下来应该咋做？胖子你给大家捋一捋。”
    伍北努努嘴示意。
    “我觉得伍哥的路线没问题，但是方式需要稍微改进一点，正如您刚刚说的，黑里透红，不是非要黑才能红，咱们可以拿准备扔出去的罚款干点有意义的事情，比如赞助养老院或者是山村小学什么的，总之用锦旗代替指责是不是更有宣传力？以红养红！”
    林青山也没含糊直接说出他的想法。
    “胖子说的没毛病。”
    “伍哥，这个点子可以试试，前几天北郊养老院的负责人就来找过我，希望咱们公司给老人们捐一批过年的物资，待会我联系联系？”
    罗睺和王顺瞬间眉开眼笑的应承接茬。
    “呵呵。”
    环视一眼哥几个，伍北笑着摇摇脑袋。
    “咋滴啦哥，有什么不妥嘛，胖子说的多好啊。”
    王顺不解的凑过去脑袋。
    “没毛病，但是时间机会都不合适，我刚刚说的很明白，高宏宇丢了面子需要找平衡，平衡靠啥，真金白银啊兄弟们！”
    伍北长叹一口气道:“这钱不让高宏宇看到摸到，你们感觉能拉倒不？刚刚高万打电话在难为邓灿，鬼知道真的假的，搞不好他俩这会儿正对酒当歌呢，可问题是不让高宏宇把这口气吐出来，类似这样的事情往后说不定会一直上映，所以罚款必须得交，并且还是大交特交，在万众瞩目下交...”