    “不是伍哥，那天我喝酒正好碰上个什么新京报的记者，闲扯的就唠到这边了。”
    “你看看，巧了不是，我昨晚上跟朋友聚餐，也刚好遇上几个搞什么新媒体的朋友，聊天就聊到这了，然后不自觉瞎说了几句。”
    面对伍北的质问，俩人顿时磕磕巴巴的干笑。
    “骂娘的话，我不想说了，咱们都心知肚明即可，华子不在了，但是车行的买卖肯定得继续，谁去最合适？顺子，你说！”
    伍北没有继续戳穿哥俩的那点小九九，直奔主题的发问。
    “啊？”
    王顺顿了一顿，俨然还没从刘自华的事件中走出来。
    “有合适人选么？”
    伍北身体前倾说道。
    “我..我没有。”
    王顺晃了晃脑袋。
    “罗睺你呢？”
    伍北又歪脖看向另一个兄弟。
    “哥，我也没有，买二手车这行需要经验，啥车合适，应该给什么价位，不是一般人就可以轻松搞定的。”
    罗睺也拨浪鼓似的摇头。
    “啥特么没有，我不懂你们在乐什么，乐哥的车行虽然名义上不属于虎啸公司管控，但每个月给交的管理费并不比一个小产业差，这块如果丢了，意味着咱们肯定会失去一个重要的经济支柱。”
    伍北抹擦两下额头说道。
    “笃笃！”
    会议室的房门突兀被人叩响。
    接着林青山和江浩一块走了进来，哥俩上半身全是黑色西装，但是里面却衬件白色的体恤，仔细观察不难发现，体恤的胸口竟然印着“虎啸车行”的字样。
    “伍哥，乐爷的车行，江浩可以干，我们是来自动请缨的！”
    一进门，林青山就脸色通红的说道。
    “对，我真可以干！我在境外做过汽车维修，我爸以前就是哥二道贩子，对于这块我肯定比大部分兄弟懂得多。”
    江浩也赶忙接茬。
    面对哥俩热忱的表态，伍北并没有立即吭声，而是审视的上下打量他们。
    经过停车场事件，林胖子已经完美的证明了自己的智谋，虽然多少有点不尽人意，但绝对算得上个称职的军师，此番江浩又自告奋勇，完全是奔着朝虎啸公司的权力中心跻身，这就有点耐人寻味。
    “伍哥，我可以马上给你立下军令状，车行让我接手，我保证每个月完成他们之前两倍的管理费！”
    见伍北不吭声，江浩鼓着腮帮子吹了口气承诺。
    “伍哥，如果江浩食言，我拿自己当车轮毂给他完任务。”
    林青山揪了揪喉结出声。
    “不是，你们哥俩这么争先恐后的想要在咱家建功立业，究竟是图点什么啊？”
    罗睺身体横侧，慢条斯理的发问。
    “罗睺哥，你这么聊天，可就有点伤我们这些正儿八经想为家里做点事情的兄弟，眼下公司不说处于动荡时刻，我们当小的多做一点，大哥就能少操心一点，不是应该的吗？”
    江浩皱着眉头直视罗睺。
    “你啥意思..”
    “说的没毛病！”
    罗睺张嘴刚要反驳，伍北抢在前面开口，笑眯眯道：“胖子、江浩，哥只问你们一次，来咱家干嘛，如果你俩说，只是为了讨口饭吃，我保证你们此生锦衣玉食，如果有点别的想法，咱们就打开天窗说亮话，我不喜欢被瞒着骗着。”
    听到伍北的话，两人互相对视一眼。
    “胖子，你说！”
    伍北伸了个懒腰发问。
    “咳咳..”
    林青山不自然的咳嗽几下。
    “我答应今晚上陪陈华吃饭，现在还有十五分钟，你可以考虑十分钟。”
    伍北抬起胳膊看了眼腕表，轻飘飘的言语。
    “伍哥，既然您希望我们开诚布公，那我也想问您一句真心话，您和天堂镇的老板是不是相识，是敌或者友？”
    沉寂大概三四分钟左右，林青山咬着嘴皮发问。
    “你希望呢？”
    伍北怔了一怔，竟然没想到对方会问出这样一个风牛马不相及的问题，故作镇定的反问。
    “伍哥，我们来自山西，这点信息，相信您肯定查证过，但信息查不到的是我们和天堂镇有过一段不死不休的恩怨！”
    林青山长舒一口气道：“既然今天已经聊到这儿了，那我干脆挑明吧，之所以选择你和虎啸公司，是因为我俩在三屯乡呆了很久，观察过很多在那里闹事的人，唯独只有您可以平安离开，所以我猜测你和天堂集团一定有所瓜葛，不论是敌是友。”
    “然后呢？”
    伍北点点脑袋又问。
    他们二人的加入，伍北记忆犹新，所以并不是特别意外。
    “如果是敌，我哥俩愿意辅佐您，铲除天堂集团，如果是友，我希望您能帮我们找出公道！”
    林青山抽声说道。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机铃声突兀响起，看清楚号码，他犹豫良久后，才慢吞吞的接起：“什么事情啊邓哥？”
    “伍北是吧，我操你妈，马上把刘自华捆好送到我面前，不然老子一把火点了邓灿的柏意崖！”
    电话那头传来一道生冷的男声...