    寂静无比的树林中，江浩和王琳并排而站。
    明明是大白天，却给人一种格外阴森的窒息感。
    “呼..”
    江浩哈着白气，想要说点什么打破沉闷，但是又没什么话题，只得蠕动几下嘴唇换成了几声叹息。
    而王琳似乎也不是太想聊天，只是时不时拿出手机看一眼，那种迫不及待的感觉让人感觉特别的怪异。
    时间就这样在两人的沉默当中缓缓流逝。
    足足过去差不多一个钟头，齐金龙都始终没出现，江浩不免有些着急，甩了甩因为长时间站立有些僵硬的腿脚。
    “怎么还不来，是不是又在耍什么花招！”
    摸出烟卷点燃一颗，江浩不耐烦的嘟囔。
    “快了，应该很快。”
    王琳攥着手机又瞄了一眼，低声安抚。
    “吱嘎！吱嘎！”
    话音刚落，两人身后传来一阵响动。
    江浩下意识的回头看去，只见齐金龙面带微笑的慢慢走来。
    这家伙穿件米黄色的呢子大衣，双手插在兜里，脚上蹬一双低腰的皮靴，踩在干枯的树枝和落叶上，才会发出那种令人牙酸的声音。
    瞧见他的一瞬间，江浩的汗毛控制不住的竖起，右手下意识的摸向揣卡簧的裤兜。
    “哎呀，这是带保镖来的吗？接盘侠，你好啊！”
    齐金龙嘲讽的扬起嘴角，淡漠的眼神一闪而过，似乎根本没把这个瘦的像根竹竿是的对手放在眼里。
    平心而论，单从长相和外观上来说，齐金龙确实吊打江浩好几条街，前者虽然算不上英俊潇洒，但至少精精神神，而江浩实在太瘦了，一米七多的身高不足一百二十斤，活脱脱就是副吃不起饭的样子。
    “少他妈扯淡！琳琳的照片和视频呢？”
    不理会对方的冷嘲热讽，江浩直接伸出巴掌。
    “啧啧啧，这是真爱啊，明知道你有多不堪，还愿意死乞白赖的给你舔臭脚，往后你可得真心对人家，控制住自己的水性杨花。”
    齐金龙轻蔑的冲王琳努努嘴，左手更是不老实的捏住她的下巴颏。
    “滚蛋！”
    江浩一巴掌拍开齐金龙，故意拿干瘪的胸脯撞了他一下。
    “呵呵。”
    齐金龙踉跄的后腿半步，吐了口唾沫，朝王琳道:“钱呢？”
    “这是二百万现金，这张卡里有三百万，我就这么多，如果你不答应，那就爱怎么样怎么样吧。”
    王琳费力的将旅行包抛出去。
    齐金龙立马伸开双臂去接。
    “啊！整死你。”
    就在这时候，相距不到两米的江浩突然从裤子口袋拽出卡簧，径直奔着齐金龙的胸脯就扎了上去。
    “去尼玛的！”
    齐金龙抱起旅行包，一把抡在江浩脑袋上。
    江浩感觉脑袋一沉，但仍旧不管不顾的握刀往前猛捅。
    可他已然错过了最佳的偷袭机会。
    齐金龙拿旅行包当武器，边砸边往后倒退。
    “琳琳！琳琳！快帮我！”
    感觉这家伙要跑，江浩慌忙扯脖朝后吆喝。
    “嘭！”
    就在他分神的一刹那，一只粗壮有力的大腿从侧边径直踹在他的肋骨上。
    本就轻飘飘的江浩当场被踢倒，就地滚了好几圈，手里的卡簧也掉在了地上，根本来不及捡起。
    “以后这种事情不要找我，埋汰！”
    放翻江浩的是个人高马大的魁梧大汉，那人满脸全是胡茬，感觉就好像未进化完全的类人猿似的粗犷。
    “好嘞毛哥。”
    齐金龙龇牙一笑，将手中的旅行包抛给壮汉，接着一个猛子蹿出，骑马似的压在江浩身上，两条胳膊抡起，劈头盖脸的就是几个大嘴巴子。
    “呸，就特么你这幅熊样还要阴我，你是那个不？”
    一边打，齐金龙一边唾沫横飞的咒骂。
    男人谁没点占有欲，即便从来没喜欢过，可王琳毕竟是他挂名许久的媳妇，被人正大光明的挖墙脚不说，现在还要整死自己，足以想象齐金龙此时的愤怒。
    江浩被骑在对方身上，卖力的挣扎，可脸颊还是被扇出来几条红印，同样气的难以忍受，咬牙切齿的伸手抓向齐金龙的眼窝。
    “嘭！”
    可他的胳膊还没来及伸展，就已经被齐金龙势大力沉的拳头打断，哼都没来得及哼一声，被放掉两颗大门牙。
    “攮死你个逼养的！”
    齐金龙回头抓起江浩的卡簧，刀尖冲下径直刺了下去。
    “他要是有个三长两短，今天你肯定得抵命！”
    一道清冷的声音泛起，只见孙泽如同天神下凡一般出现在树林的边缘。
    “哟呵，又是你！”
    听到孙泽的声音，齐金龙立马停下动作，而他身后的壮汉毛哥却来了兴致...