    “方便，那又什么不方便的！走走走，屋里暖和暖和，我给你泡一壶好茶，什么回来的？也没听小伍说起！”
    邓灿不愧是老江湖，只是短暂出神的几秒钟，表情立马恢复正常，笑呵呵的从车里走了下来。
    突然出现在车外的青年竟是前阵子脱离虎啸公司的王亮亮。
    “不了邓哥，我这身份不合适进去，不知道的人，还以为我离开虎啸是因为私底下跟你达成什么协议了呢。”
    王亮亮摆摆胳膊应声。
    在他抬起腕子的那一刻，邓灿和黄卓才注意到，他的两只手上全套着黑色的皮质手套。
    按理说这季节戴手套其实很正常，但不知道为啥，他却给人一种怪怪的感觉，就好像他戴手套不是为了保暖，而是掩盖手掌一样。
    “不想进屋啊？行，小卓快去给你亮哥倒杯参茶！”
    邓灿回头冲黄卓招呼，后者大有深意的瞄了一眼，抬腿走回店里。
    马路牙子旁，顿时只剩下邓灿和王亮亮二人。
    他们互相对视一下，谁也没主动吭声。
    邓灿不知道这小子到底搁外面蹲了多久，听清楚多少聊天内容，也弄不清楚他的出现，究竟是伍北授意还是真的凑巧路过，所以不太敢乱说话。
    “邓哥啊，我虽然离开了虎啸，但始终是伍北的兄弟，有些东西我也不戳穿窗户纸了，您是咱崇市的老资历，更是伍哥不止一次挂在嘴边的好大哥，真希望您能和虎啸公司永远保持亲密。”
    沉默大概半分钟左右，王亮亮点燃一支烟微笑。
    “那是自然，我巴不得看到你们这群年轻人虎啸八方，到时候我在崇市横着走，看谁敢有脾气。”
    邓灿哈哈大笑的应承。
    “伍哥这个人我了解，尽管爱财如命，但特别懂得知恩图报，他永远只挣自己该挣的钱，别人的再好，他都不会眼红，尤其还是好朋友的生意，他更不会染指，不是我替他吹嘘，但凡当时他有三分歹毒，当初卷铺盖从山西滚蛋的人就肯定是周拐子，对方愿意给伍哥的报酬，远超周拐子！”
    王亮亮抬起戴手套的右手抓了抓后脑勺道:“实不相瞒，我这只手就是为虎啸公司卖命废的，但是一点不妨碍我另外一只手继续给弟兄们推波助澜！”
    “啊？嗯嗯，忠肝义胆！”
    邓灿张嘴蠕动几下，随即翘起大拇指。
    “什么肝胆的都是虚话，人活着不就图点元子嘛，我知道只要我开口，伍哥和弟兄们肯定不会差事，所以他们的事就是我的事，太晚了，今天就不多叨扰了！”
    王亮亮伸了个懒腰，转身钻进街口一辆黑色“现代”轿车里。
    车子启动，驾驶位的窗户玻璃降下半拉，一个满面红光的中年汉子侧头朝邓灿豁嘴笑了笑，接着缓缓驶离街头。
    “任忠平！他竟然也回崇市了！伍北到底要干嘛！”
    看清楚那人的模样，邓灿禁不住倒抽一口冷气。
    对于伍北口中这个神秘莫测的“任叔”，他其实了解的并不多，但是他又比谁都清楚这家伙有多大的能量。
    甚至于如果不是他当初把化肥厂家属院的那块地皮交由伍北搭理，四方公司根本不会出现，他和罗雪分庭抗礼想都别想。
    敢随随便便把一块地皮当礼物似的送出去，足以证明他的实力深不可测，最起码在崇市已知的这些大佬中，比他硬的人绝对不会超过一巴掌。
    另外一边，不急不缓行驶在马路上的现代车里，王亮亮和任叔低声聊着天。
    “叔，老邓明显是打算跟高万往一块凑了，咱为啥不直接告诉伍哥，再不济我刚刚给他点教训也没毛病吧，你让我稀里糊涂说那么多废话是干嘛？”
    王亮亮迷茫的询问。
    这一整晚，他俩在车里看的仔仔细细，邓灿先让黄卓把高万接到“柏意崖”，随后又毕恭毕敬的送走，两者之间肯定是产生了联系。
    “如果事事皆点透，世间还有多少乐趣可言？”
    任叔把玩着方向盘，轻踩一脚油门，目视前方道:“猛虎啸山林，需要猛虎磨牙利爪，同样需要山林枝繁叶茂，虎威我给他了，山林也帮他造了，如果还是不能震彻宇内，那只能说明他的造化不到。”
    “可是叔，你明明可以动动手指头就让伍哥扶摇直上的，为什么偏偏要让他多走那些弯路？”
    王亮亮更加费解的呢喃。
    “扶摇直上不是触顶，触顶之前步步惊心，我可以拔苗助长，但问题是他现在还不具备承受更大风浪的硬度。”
    任叔叹口气道:“最开始，我只是希望小伍能够有份常人眼里还算看的过去的好前程，可他选择了一条最难走的路，这条路荆棘密布，稍有不甚就是粉身碎骨，他暂时还看不见，我只能用我的方式让他感受到压力...”