    寒暄几句后，刘自华才挂断电话。
    “咋样了兄弟，什么时候有人来接咱们？开了特么一天多的车，我现在真的是又困又饿，这会儿要是有张大软床配上俩娘们...”
    旁边的包子立即笑呵呵的凑过来。
    “出门在外，言多必失。”
    刘自华挑眉瞄了他一眼，后者立即闭上嘴巴讪笑两声。
    论年纪，他确实比刘自华大几岁，可要去拼阅历，他纯纯的就是个弟弟。
    从崇市逃到三屯乡的这一路上，虽然是他在开车，但是路线基本都是刘自华在决定，除去刚刚出城时候跑了一小段高速，全程他俩都是各种县乡道，甚至不少路段导航上都显示不出来。
    同样都是第一次来三屯乡，能力高低可见一斑。
    “嘿嘿，成！往后我管住我这张破嘴，不过兄弟，往后你有啥事好好跟我说呗，别老说瞪着俩大眼，我害怕。”
    包子抽吸两下鼻子点头。
    “包子哥，眼下就剩下咱俩相依为命，你我又都挂着网上在逃，不小心不行，可能你觉得我小题大做，但出事往往就在一刹那，咱刚到这地方，当务之急是站稳脚跟活下去，所以很多陋习你就得克制，尤其是打牌、混娘们的情况，最近更不能出现！”
    刘自华表情认真的叮嘱。
    “呃..我尽量兄弟。”
    “不是尽量，是必须！”
    刘自华不容拒绝的提高调门。
    “嗯，知道了。”
    包子哼了一声，尽管心里头特别不满意，但他也明白刘自华不是在装逼，目前悬在他们脑袋上的利刃还没接触，稍有不慎，就有可能继续跑路。
    “这地方是三屯乡，也叫天堂镇，我有个关系不错的朋友告诉我，这里只有夜晚没白天，晚上整条街灯火通明，数不尽的女人、票子、面子穿梭其中，这里几乎看不到警察，规矩是钱定的，钱是有能耐的人挣的！”
    刘自华点燃一根烟说道。
    “诶我去，那不挺适合咱俩的嘛，反正烂命一条，折腾呗，死了当睡着，没死就特么是土豪！”
    包子瞬间来了兴致，亢奋无比的扭动脑袋再次环视四周。
    望着沿街那些金碧辉煌的酒店、洗浴，他脑海中已然出现这里夜晚车水马龙的繁华景象。
    “混乱的地界，生存很难，但要是出头更是难上加难，咱们觉得自己不要命，比咱更疯狂的大有人在，而且这里的特产是药，为了那玩意儿肝脑涂地的傻逼随处可见。”
    刘自华长舒一口气道:“未来两天，咱们要做的不是东奔西跑的找活路，而是观察，仔细的看，认真的听，最后再研究如何启航扬帆！”
    “听你的，你说咋滴咱咋滴。”
    包子认同的点点脑袋。
    “哔哔哔！”
    就在这时，一个骑电瓶车的平头青年停在二人跟前。
    “胖子朋友？”
    青年穿了件青蓝色的工作服，胸口印着“西山煤场”的字样。
    “杜江大哥吧，我是华子，麻烦您了。”
    刘自华忙不迭递过去一支烟。
    “你们开车跟我后面走，先去我家歇一会儿，完事我请你们吃饭，三屯乡白天就是个死城，咱们到隔壁的小王庄去。”
    青年非常憨厚的摆手示意。
    看得出来他应该不是社会上混的，言行举止间都带着股老实巴交的乡土气息。
    另外一边，虎啸公司的会议室里，林青山笑嘻嘻的替伍北蓄满茶杯，舔舐几下嘴皮道:“伍哥，我已经让我同学去接华子他们了，接下来需不需给他们点暗示，毕竟他们初来乍到的。”
    “不需要，静观其变吧，如果他俩真是人物，即便没有任何人提醒，也照样懂得野蛮生长，如果他俩是草包，呆在天堂镇最起码不会饿死，华子不是让你不要把这事告诉我嘛，你怎么没有信守承诺？”
    伍北叼着烟卷笑问。
    “他是朋友，而你是大哥！”
    林青山不紧不慢的回答。
    可能是因为他和江浩加入虎啸的时间不长，其他人并不是太怎么喜欢跟他们接触，哥俩反而和那些游离于虎啸之外，但是又和伍北关系匪浅的朋友都相处的非常不错。
    刘自华就算得上其中之一，平常没事，他也乐意跟胖胖的林青山和江浩喝酒闲扯，一来二去就会产生不少话题。
    而天堂镇就是他们经常唠的东西。
    刘自华就是通过林青山的嘴巴得知有那么一个适合跑路的地界，所以在出事之后，第一选择就是那里。
    “呵呵，你这回答是特么一点毛病没有，瞅着长得憨乎乎的，鬼心眼子是真不少。”
    伍北豁嘴笑骂一句。
    早上刚睁开眼，林胖子就鬼鬼祟祟找到他，说是有重要事情汇报，完事当他面接通刘自华号码。
    知晓孟乐的左膀右臂安然无恙后，伍北悬在嗓子眼里的心脏才总算落下。
    “还有个事哥，关于江浩和王琳的。”
    林青山迟疑片刻，最终还是没忍住把心里的担忧说了出来...