    面对江浩近乎恳求的叫喊，王琳只是淡淡的扫视一眼，而后便侧过去脑袋，态度冷漠却意思明了。
    “琳琳，你为什么不回答！”
    江浩皱起眉头，喉结剧烈的颤抖。
    “同志，报假警是我不对，我愿意跟你们回去接受处罚，愿意怎么罚我都接受。”
    王琳仍旧没有多理财江浩，而是走向带队的巡捕头头。
    “琳琳..琳琳！”
    江浩莫名其妙的慌了，抻开双臂想要朝对方奔去。
    “嘭！”
    林青山突兀抬腿一脚重重踹在江浩的肚子上，当场将他蹬了个狗吃屎，原地滚了好几番。
    “曹尼玛得，你能不能当个人，人家都把你当成狗不理了，你咋还舔着个大逼脸哭着喊着往她身边攀，咋地？天底下没女人了，还是她非你不嫁！”
    林青山脸红脖子粗的咆哮。
    事情都已经发展到这一步，但凡不是个脑瘫，都能看得出来，王琳这是故意拿江浩当傻子戏耍，全世界上的人都知道没戏，唯独这个二货真把自己当成了琼瑶剧里的男主角，认为只要历经风雨，就必定能看到彩虹。
    “诶你干嘛？”
    带队的巡捕头子看到林青山动手，顿时拉扯。
    “我打他碍着你事了？”
    林胖子这会儿正处于暴走的状态，一胳膊胡抡开对方，又举起拳头作势准备砸过去。
    “住手！”
    带队的男人一把攥住林青山的手腕。
    “咋地？”
    “同志，我乐意被他打！这事儿不犯法吧？”
    林青山和江浩同时出声。
    巡捕头子顷刻间有点懵圈，上班这么多年，各类案件他处理过不少，但这种画面还真是头一回遇上。
    “同志，我可以跟你们回警局了吗？”
    就在这时，王琳不耐烦的催促。
    “这..”
    巡捕头子立时间不知所措。
    “我想跟你聊几句，不会耽误太久。”
    江浩直愣愣的望向王琳。
    “同志，我是虎啸公司的，你是哪个所的，咱们不妨去旁边聊几句呐？”
    伍北这时候朝带队的头头的笑眯眯的开腔。
    而他身后的王琳犹豫几秒后，朝着江浩轻轻点头。
    接着二人走到几米开外。
    “你们是环林路派出所的吧，你们头儿好像是叫段什么来着..”
    伍北递给带队男人一支烟出声。
    “段东，以前在局里宣传科的。”
    对方马上回应。
    “熟悉，我记得前段时间跟老魏和陈华吃饭好像就有他，要不你给他去个电话，或者我给陈华拨通视频？”
    伍北双手插兜努嘴。
    ...
    另外一边，江浩和王琳面对面而站。
    “你是个好人，但你真的不吸引我，我试过去接受你，去喜欢你，可是真的做不到，我没想过伤害你，不然昨晚上也不会和你睡在一起，今天更不会用匿名电话通知伍北，我想你帮我除掉齐金龙，就是这样。”
    沉寂几秒，王琳率先开口。
    “就只是这样？”
    江浩红着眼圈，声音颤抖的让人心酸。
    “嗯，只是这样！”
    王琳点点脑袋，脸上无波无澜，完全不似在开玩笑。
    “那你和我说，打算跟我一起生活，还要给我生孩子，全都是..全都是..”
    江浩磕磕巴巴的呢喃。
    “都是骗你的！”
    王琳接过话茬，低声道：“江浩，你是个好人，但并不是一个足够吸引女人的男人，只能祝福你往后能够遇到良人，保持你的善良和率真。”
    “琳琳..”
    “好聚好散吧，我们就到这里，经过这次我知道我很难扳倒齐金龙，更不可能左右你们虎啸公司，再继续留在崇市已经没有任何意义，如果伍北追究我法律责任，我愿赌服输，如果他不追究，我会离开这里，只希望我们这辈子都不要再遇见。”
    王琳摇了摇脑袋制止。
    “我..”
    江浩迟钝的张大嘴巴。
    “谢谢你，至少你让我知道，这个世界还是会有人愿意一心一意的对我好，真的。”
    王琳踮起脚尖，粉唇在江浩的额头轻吻一下，不等他再多说任何，王琳转身，径直走向带队的巡捕头头柔声道：“我愿意接受处罚，麻烦把我带走吧。”
    几分钟后，目送几辆巡逻车缓缓离去。
    江浩突兀“噗通”一下跪在伍北的面前，表情真诚的恳求：“伍哥，琳琳她..”
    “闭嘴吧，你想说的，刚刚林胖子全说过了，王琳刚刚愿意跟你交流的目的，我想你自己也非常清楚，自欺欺人也罢，心存侥幸也好，这样的事情，我希望是最后一次，我不是回回都能揣测你的心理，旁人也不会次次都关注你的一举一动。”
    伍北板着脸撇撇嘴，随即朝孙泽示意：“告诉念夏，咱们这次不追究王琳的一切责任，但只此一次，再有冒犯，当斩不赦！”
    说完，伍北转身朝树林外围走去。
    “谢谢伍哥，谢谢你！”
    江浩泪眼婆娑的重重捣头...