    两人犹如蜻蜓点水似的，一触即分。
    看起来，伍北像是便宜，其实个中的痛苦只有他自己最清楚。
    那毛哥应该是练外家功夫的，膝盖硬的跟钢筋混凝土一样，伍北刚才那一下踢的自己脚心生疼，关键是还不能表现出来。
    对面的毛哥同样心惊无比，刚刚他一直处于全力防守的姿态，但是却怎么也没躲开伍北的进攻，不禁感叹，对方速度未免也太快了吧。
    “再来！”
    喘息几秒，毛哥再次逼近，仗着自己膀大腰圆的体格子当掩护，双臂弯曲试图将伍北环抱起来。
    伍北极速倒退，左脚踮起，右腿发力，一记“燕子飞”灵巧的绕到毛哥的身后，随即右手勾住他的脖颈，施展锁喉，而左手照着他的脊背“咣咣”就是几拳。
    毛哥吃痛的闷哼几声，两条胳膊肘朝后奋力一怼，直接砸中伍北胸口。
    两人再次分开，不同的是这次双方都吃了亏，伍北几乎岔气，而毛哥的脊梁骨疼的几乎快要断掉。
    “你特么有本事别跟个耗子似的东躲西钻，咱俩正大光明的肉搏！”
    毛哥揉搓几下后背，恼火的咆哮连连。
    “你咋那么不要脸呢，你特么一米八五二百斤，他一米七八一百四，完全都不是一个重量级，还不许人家躲闪，那不如直接站原地让你打得了，操！”
    孙泽看不过眼，不屑的竖起中指。
    “跟你打了？你嚷嚷个叽霸！你行，你来！”
    老毛恶狠狠的咒骂。
    “来就来呗，咱俩简单点，就特么对拳，谁也别躲别闪，哪个扛不住，哪个跪下喊声爹！”
    孙泽一跃而起，撸起袖管出现在他身后。
    别看他五大三粗，其实心眼并不缺，伍北刚刚跟他的较量虽然没多火热，但足以消耗他不少体力，两人现在针尖对麦芒的碰撞，最后倒下的绝对是丫挺。
    “行啊，按你说的整！”
    毛哥气血攻心，直接上头了。
    “大胡子，第一，咱们不是打擂台，我没义务跟你谈公平，以一敌二，你要是觉得今天能落好，咱们就继续，第二，我不想为难你，也敬你是条汉子，你现在想走，我不强留。”
    堵在毛哥身前的伍北不紧不慢的开口打断。
    毛哥闻声一愣，这才反应过来，对方现在确实上风占尽，就凭他和孙泽足以压倒自己，如果再拼下去，就算今天他能逃走，铁定也得落下一身伤，况且这附近还有没有伍北安置的其他后手，他根本弄不清，继续纠缠下去，他稳输没赢。
    “你刚才不是说..”
    毛哥皱了皱眉头念叨。
    “今天算平局！你走吧！”
    伍北侧开身体，让出一条道。
    “你也是条汉子，如果不是机会不允许，真想跟你好好斗一场。”
    毛哥深呼吸两口，回头朝着齐金龙摆手招呼:“我们走！”
    “我只说你可以走！”
    伍北刚刚挪开的身体瞬间又恢复原位，直勾勾盯着两人说道。
    “毛哥，你不能不管我，我这可是为了..”
    齐金龙吓坏了，急忙喊叫。
    “闭嘴！”
    毛哥厉喝打断，沉声道:“伍老板，他是我带来的，我就肯定得把他带走，我承诺过他，保他安全，还请你别逼我食言。”
    “没商量！”
    伍北不容置疑的摇了摇脑袋拒绝。
    “我算是发现了，你不光脸黑而且脸还很大，自己能不能走都是个问题，还尼玛要带个拖油瓶！”
    孙泽甩动手腕子，微微弯曲腰杆，作出一副随时准备攻击的架势。
    “毛哥..”
    齐金龙哭撇撇的揪着对方袖口，像极了被流氓非礼的弱女子。
    “松开！”
    毛哥厌恶的甩开他，吭哧带喘的凝视伍北:“看来，咱们有必要再来一局！”
    “悉听尊便！”
    伍北无所谓的歪了歪脑袋。
    气氛骤然变得冰冷，刚刚才有所缓和的局面再次恢复剑拔弩张。
    “滴呜！滴呜！”
    就在这时，一阵警笛声泛起，似乎距离他们所在的位置特别近。
    齐金龙彻底乱了，惊慌失措的嘶吼:“毛哥，我身上还挂着通缉，如果被抓的话可就算完了，我完了无所谓，关键我肯定扛不住严刑逼供，到时候乱说话的话..”
    “你能不能闭上你的粪坑！”
    毛哥回头一把掐住齐金龙的脖子，提溜小鸡仔似的将他原地提了起来，随即冲伍北叹了口气道:“得罪了！”
    就在伍北迷惑这货为什么好端端给自己道歉时候，毛哥突兀从怀里拽出来一把黑色的“五四”式手枪，枪口对准一直站在外围观战的林青山，低声道:“我不知道你们能不能躲得过子弹，但是他肯定不行，今天放我俩走，下次遇上，我同样放你们一马！”
    伍北和孙泽都没想到，这家伙的身上竟然有火器，同时瞪大眼睛，但心里对他的人性还是比较夸赞的，刚刚即便面临2V1的困窘局面，他都没拎枪，要不是警笛声突然出现，他可能始终不会亮出来家伙什，这样看来，他最起码是个战士。
    “呵，好走不送！”
    既然木已成舟，再继续僵持下去没有任何意义，伍北很洒脱的比划了个“请”手势...