    “舅，那个谁走了啊？”
    邓灿还杵在店门外怔怔发呆的时候，黄卓捧着一杯参茶走了出来。
    “嗯。”
    邓灿表情略显呆滞的点点脑袋。
    刚刚王亮亮似乎说了很多，但好像又什么都没说。
    表面上在提醒邓灿，他的一举一动都被看在眼底，但弦外之音就是在暗示他别跟虎啸公司对着干。
    “王亮亮其实给足脸了，谁不知道他是伍北手下的头号虎逼..”
    黄卓皱了皱鼻子试图规劝。
    一直以来，舅舅在他心目中都是个神一样的存在。
    虽为一介布衣，却能游走官宦之间。
    明明出身草莽，但可恣意权利之巅。
    整个崇市谁不知道，邓灿是杆“秤”，不管多难办的事情，只要元子到位，他都能信手拈来。
    可自从入主四方公司开始，他就彻底变了，曾经的万金油，不知不觉沦为磨刀石。
    过去他是游戏人间，可现在却成为欲望的玩具，意气风发没有了，闲庭信步也越来越少，取而代之的是为了贪婪步步为营。
    或许他自己感觉不出来，但是身处局外却又距离最近的黄卓看的清清楚楚。
    “什么特么给脸不给脸，王亮亮有段位吗？他能肆无忌惮，还不是因为伍北，如果没有我，伍北现在能耀武扬威吗？”
    邓灿的情绪瞬间再次失去控制。
    话没说完，他自己就被自己噎住了，伍北倚靠他起家，现在却把他吓得彻夜难眠，不知道算不算是一种讽刺。
    “舅，我还是觉得咱和高万保持距离吧，那小子就是个草包，明明都被刘自华吓得尿床了，你看今晚上搁在面前装得有硬朗，整的好像刘自华是被他给逼走的一样。”
    黄卓不厌其烦的继续说道。
    论格局、论眼界，他拍马难及邓灿，但是在这事儿上，他的嗅觉却远超明显开始走火入魔的老邓。
    “说了你也不懂，信得过我，你就照着我的安排部署，信不过我，你也可以转投虎啸公司去。”
    邓灿不耐烦的打断。
    “这和信不信有什么关系，我是你亲外甥，不论你做什么，我都肯定会支持，我只是不想咱们莫名其妙的的树敌，伍北到底啥样，您比我清楚，说句您不爱听的，就算真的开战，咱们是对手吗？”
    黄卓实在憋不住火气，嗓门也不自然提高几个分贝。
    “为什么不是对手？还不是因为他比咱们有钱有势，但他是一入社会就那么有钱的吗？孩子，穷不是因为你不够努力，而是因为你挣的钱太干净了！”
    邓灿攥着拳头低头。
    言罢，他直接转身返回店里。
    不多会儿，屋内再次传来噼里啪啦推麻将的动静和邓灿爽朗的大笑声。
    “唉..”
    黄卓心情烦躁的叹了口气。
    同一时间，身处产后医院的江浩和王琳也同样辗转难眠。
    江浩如愿以偿的躺在了王琳的身边，但他却怎么也高兴不起来。
    “睡不着吗？”
    王琳白玉一般的秀臂环在江浩的脖子上，柔声发问。
    尽管刚刚生完孩子没多久，但王琳的身材恢复还是相当不错的。
    少女的脸颊配上少妇的身段，勾人又勾魂。
    “琳琳，咱们非要走到那一步么？”
    江浩舔舐着干裂的嘴唇片呢喃。
    “你是不是反悔了？反悔也不要紧，没事，大不了我就回去重新跟齐金龙过，挨打受气都无所谓，一辈子很短，忍忍就过去了。”
    王琳的眼眸上下翻动，接着幽幽叹了口气，身体侧躺，不多会儿又“嘤嘤”哽咽起来。
    盯着她白皙胜雪的后背，江浩的心底天人交战片刻，理智终究还是没能敌得过美色，直接抱住她，凝声道：“好，那就办掉齐金龙，天亮以后你联系他吧，剩下的事情我来做。”
    “亲爱的，你真好，这辈子我一定好好的跟你生活。”
    王琳闻声马上转过来，痛哭流涕的又亲又吻，两人再次缠绵在一起。
    ...
    一夜无话，早上正趴被窝里赖床的伍北就被一阵电话铃声给吵醒。
    “什么事啊江浩？”
    伍北慵懒的发问。
    “伍哥，我想请个假，最近可能要出一趟门。”
    江浩声音低沉的说道。
    “昨天刚特么把车行交给你打理，今天你就给我掉链子了？”
    伍北恼火的一激灵坐了起来。
    “不是伍哥，我是生活上遇到点麻烦，一言难尽，总之您多理解吧。”
    江浩支支吾吾的念叨。
    “生活？你特么一个单身汉搁崇市无亲无故，上哪有生活的？”
    伍北拧着眉头发问。
    “哥，你别问那么多了，总之我就是要请假，车行那头您再换其他人吧，我赶火车，先这样吧。”
    江浩被问的有些毛躁，迅速挂断电话。
    “生活？”
    伍北揉搓着下巴颏，自言自语呢喃片刻，随即拨通孙泽的号码：“你之前说王琳在哪家产后医院来着...”