    上午九点多钟。
    市政大楼对面的烟酒店里，齐金龙悠哉悠哉的打扫着卫生。
    尽管被挂上了通缉，但这货的生活其实并未受到多大的影响。
    凭借熟练的“灯下黑”技巧，不光从未被警方盘查过，还如鱼得水的混熟一大批政务大楼里的工作人员，了解到不少过去搁社会上闻所未闻的小道消息。
    这家伙用实际行动验证了何为:两耳不闻窗外事，一心只读无用书。
    坐办公室的几乎不看新闻，翻报纸的不一定真关注热点，最起码他开店这么久，还从未被任何人怀疑过身份。
    “今天开门可有点晚啊小龙。”
    一个身穿低领夹克衫，黑西裤的青年笑嘻嘻走了进来。
    “嘿，昨晚看欧冠太晚了，还是老样子吧徐秘书？”
    齐金龙连忙扫起鸡毛掸子，取出两包香烟递了过去。
    “这牌子的烟好像限量了，越来越不好买，我家楼下的小卖店一个月就给一条。”
    徐秘书笑呵呵的拆开包装，递给齐金龙一支，自己点上一支。
    “别管了，待会我给烟草局的哥们言语一声，先给咱放几条。”
    齐金龙乐呵呵的抻过去打火机，闲聊一般打趣:“话说徐秘书，以您的身份，抽烟喝酒应该有的是人送吧，怎么还亲自买呢。”
    “别瞎说，我一个小秘书谁给送礼呐，况且我跟着的领导两袖清风，一身正气，从来不搞这些歪门邪道。”
    徐秘书裹了口烟嘴，眨巴眨巴眼睛道:“我记得上次你说你以前搞过工地，很懂这一行是不？”
    “算不上精通，不过大概流程都懂，怎么了徐秘书，你有兴趣做这一行呐？我可以免费帮忙参谋，不过眼看要过年了，工地差不多都快停工了吧？”
    齐金龙轻声细语的发问。
    “我哪有资本干工程，一个关系不错的哥们想入行，只是他过去对这块没有涉猎，也不是咱们崇市本地人，所以急需要个下手，我看你挺实在的，如果有兴趣的话...”
    徐秘书连忙摆手解释。
    “太有兴趣了，实不相瞒徐哥，我起家就是靠工地，要不是运气不佳，现在怎么也能算个小老板，没有哪个男子汉大丈夫乐意屈身在这样的小店里苟活，假设真有老板看上我，我绝对拼尽全力帮助他大展宏图。”
    齐金龙瞬间情绪高亢的回应。
    “成，晚上我看他有没有时间，咱们找个地方谈谈。”
    徐秘书上下打量齐金龙几眼，暂时应承下来。
    不多会儿，徐秘书离去，齐金龙佝偻的腰杆顿时挺直。
    对于市政大楼里那些边边角角的小人物，他可是做过很认真的功课，徐秘书全名徐福，看起来平常很低调，实则却是崇市“天花板”高宏宇的贴身秘书。
    小道消息都传，这家伙在高宏宇面前说话可能比那些个副职都管事，只不过性格古怪，很少会跟什么交往，更是极少参加乱七八糟的聚会，口碑相当的不错。
    在打探到徐福的真实身份后，齐金龙并没有像平常人似的卑躬屈膝的各种拍马屁，反而故意表现出很平淡，让人感觉他似乎是个不畏权势的清高性格。
    也正因为这一点，徐福对他的印象也非常好，闲暇的时候特别喜欢过来跟他聊天打发时间。
    “这把算是掏着了，如果能搭上高宏宇，什么伍北六北，全给我靠边稍稍，不过怎么样让徐福对我更加亲近一点呢？”
    咬着快要熄灭的半截烟，齐金龙用只有自己能听到的声音喃喃低语。
    术业有专攻，干啥的操心啥，这齐金龙虽然心术不正，但不得不承认，他确实是个外交天才，这家伙总能用最快的时间，最合理的方式，跟任何人搭上关系，并且还不让人反感。
    同一时间，大同左云县，三屯乡。
    一辆黑色“大众”轿车缓缓停在路边。
    另外一个“战术天才”刘自华和包子共同从车里走了出来。
    从崇市逃离，这哥俩就星夜兼程的直奔三屯乡。
    “诶我操，这地方可以啊！成片成片的酒店和洗浴，但是咋感觉没什么人的样子，华子，咱下一步上哪落脚？”
    包子昂头环视四周，粗鄙的抓了一把裤裆。
    “我跟你一样，也是头一回来。”
    刘自华皱眉敷衍一句，掏出刚换的新手机拨通一个号码:“胖哥，你朋友什么时候来接我们，我俩到地方了。”
    “等几分钟哈，他估计还没下班，我再联系联系。”
    电话那头传来一道憨厚的男声。
    “家里没啥事吧？没人难为伍哥和虎啸公司吧？”
    刘自华接着又问。
    “暂时没有，不过听说为了给你平事，伍哥昨天把账户上全部现金都拿出来了，最后警方突然撤卡，他才没去见高宏宇。”
    对方迅速回答。
    “唉，我就是不想他难做，才不愿意告诉他，结果没想到还是让他受牵连了，我们来三屯乡，你没告诉伍哥吧？千万替我们保密，至少在没混出名堂之前，你一个字都别往外提。”
    刘自华内疚的低头踢着脚边的碎石子。
    “我的嘴，你放心！”
    对方笃定的打包票...