    “谢了！”
    毛哥分别扫量伍北和孙泽一眼，双手抱拳微微弓腰，随即拽起齐金龙速度飞快的扎进小树林深处，不多会儿便没了影踪。
    “煮熟的篮子飞走了，擦的！”
    孙泽气鼓鼓的跺脚骂咧。
    上次他和对方互殴，就没分出来个公母，这事儿他一直耿耿于怀，现在好不容易逮着机会，结果毛都没碰上，就又被对方溜之大吉。
    “既然已经露头了，难道还怕再抓不到他么。”
    伍北无所谓的咧嘴笑了笑。
    不管那大胡子是有意还是无意的出现，伍北坚信他们不会只见这一次面，冥冥之中他甚至有种感觉虎啸公司恐怕马上就要跟对方身后的势力发生碰撞。
    “浩子，你没事吧？”
    另外一边，林青山关切的蹲到江浩的面前。
    刚才他被齐金龙按在地上一顿摩擦，虽然没受多大伤，但是脸上的巴掌印清晰可见，嘴角和鼻子挂满血污，看起来非常狼狈。
    “没..没事。”
    江浩似乎还没从懵圈中回过来神，眼神呆滞的扭头看了看左右，似乎在寻找着什么。
    “先起来再说。”
    林青山将他硬拽拽起来。
    “琳琳呢？看到王琳没？”
    江浩突兀反应过来，横着眉头的低吼。
    “还叽霸琳琳！是不是傻！”
    林青山瞪圆眼睛低吼。
    “不是，你不懂..”
    江浩摇了摇脑袋。
    “你真他妈是魔怔了，走！跟我走！”
    林青山也火了，一把搡在江浩身上，气冲冲的咒骂。
    “我不走，她是她喜欢我，她答应过，要跟我一起生活，一起找个陌生重新开始，她不可能骗我的..”
    江浩摇摇脑袋，脸上写满了不安和无助。
    “滴呜！滴呜！”
    夺人心魄的警笛声愈来愈近。
    “赶紧走，别给伍哥和公司闹事，你再这样我翻脸了。”
    林青山焦急的训斥。
    可任由他如何催促，兄弟就是一动不动，雕塑似的。
    “你咋还没看出来，那死娘们在拿你当玩笑开呢，相信她跟你过？你怕是脑子有坑，她孩子咋办，撇了跟你走？你照照镜子看看自己，有样还是有钱，她能相中你什么！别自欺欺人了好不！”
    林青山恨铁不成钢的咆哮，边骂边几抡起拳头狠砸几下。
    “我不走，我不信..”
    江浩不躲不闪，低头呢喃。
    “不想走就别走了，眼见为实可能会疼，自欺欺人更疼！”
    伍北长舒一口气，朝着哥俩摆摆手示意。
    说话功夫，几台巡逻车呈“品”字形堵在几人的面前。
    “咣！咣！”
    十多个全副武装的巡捕迅速将众人包围。
    “什么事啊同志？”
    伍北左手挡在眼前，笑嘻嘻的发问。
    “大下午聚在这里干嘛？身份证全部掏出来接受检查。”
    一个带队男人虎着脸开口。
    “不是吧同志，聚会难道也违法？我们公司选择在这里团建不可以吗？”
    林青山走上前解释。
    “公司团建？逗我呢？有人举报这里发生人命案，所有人全部蹲下配合。”
    带队男人直接打断，朝着身后几个同事摆摆手:“仔细排查附近，看看有没有受伤人员或者可疑之处。”
    “不是同志，我们犯什么法了吗？难不成就因为我随地大小便还得被判刑？”
    林胖子故意磨磨唧唧。
    “行了胖子，配合同志工作，身份证没带，给您报号码可以吧。”
    伍北摆摆手，态度平和的说道。
    半小时后，巡捕们将整片树林和公园几乎都翻找一圈，任何蛛丝马迹的都没找出来。
    “你们可以走了，不过有需要的时候必须随叫随到，听懂没？”
    带队男人摆摆手说道。
    “不用，我们现在就跟您一块回警局，胖子联系公司的法律顾问，咱们可以保留被人污蔑的权利，但是必须得知道是被谁污蔑的。”
    伍北似笑非笑的开口，随即指向其中一辆巡逻车道:“同志，咱们是坐那辆车回去吗？”
    “你想干嘛？”
    带队男人瞬间拉长脸。
    “好端端的公司团建被无端端破坏，难道我们不应该弄清楚是怎么一回事吗？”
    伍北眨巴眨巴眼睛反问。
    “王小姐，报假警是需要承担法律责任的，你还是自己下来和当事人解释清楚吧。”
    沉默片刻，带队男人拽开一扇车门冲着里面人勾手示意。
    十几秒钟后，王琳咬着嘴皮走下巡逻车。
    “琳琳！”
    江浩瞬间来了精神。
    “还尼玛琳呢，到现在还没看出来，你拿人家当对象处，人家当你破抹布。”
    林青山双手托住江浩的肩膀头呵斥:“这就是个一石二鸟的局，你干掉齐金龙，你牢底坐穿，他干掉你，他离投胎也不远了，不管你俩谁干掉谁，她王琳都不受影响。”
    “你瞎扯，根本不是这样！对么琳琳，你告诉他们，你不会骗我！”
    江浩歇斯底里的注视王琳，模样说不出的委屈和可怜...