    “上次，咱俩就没分出来个高低，今天正好再比划两下！”
    毛哥很随意的将塞了两百万现金的旅行包扔到脚边，双手互相掰动手指关节，发出“嘎巴嘎巴”的脆响，同时战意十足的往前迈步。
    “呵呵，操！”
    “我特么当是谁呢，手下败将！”
    一袭草绿色迷彩作训服，脚蹬高帮靴的孙泽也当仁不让的迎了过来。
    “你咋那么能吹牛逼，谁败了？上回你是把我咋滴了还是怎么？”
    “没咋滴，你跑啥？难道不是畏惧我么！”
    两人一边打着嘴炮，一边相互靠拢。
    终于，在相隔三米左右的时候，二人同时停驻，瞪圆眼珠子怒视彼此。
    电影里说，高手对决，向来惜字如金。
    其实那都是扯淡，甭管高手低手，干战之前先骂街才是常规操作，用语言先击溃对手的心智或者挑起对方的邪火，才更容易找到破绽。
    “傻大个，我让你三招！”
    毛哥勾了勾手指头努嘴挑衅。
    “诶我操了，你咋那么能装篮子呢老铁，腿毛长满脸的选手，你能让明白个叽霸。”
    孙泽出人意料的骂咧，嘴皮子似乎一下开了光，利索的不得了。
    “怕我啊？”
    毛哥没有放弃，继续刺激孙泽。
    “怕你麻痹，整死你！”
    孙泽棱起眉头咆哮。
    嗓门虽然大到吓人，但是两人却都很有默契的谁也没动弹。
    他俩上次交过手，甚至斗到了脱力，对各自的本事其实都非常的了解，心里均知道，就是半斤八两。
    故此才会碎碎念个不停，争取让对方先攻击，好趁势挖出来漏洞。
    “孙子，今天你休息，换我跟他玩一下！”
    就在这时，树林边缘再次传来一声轻啸，只见伍北和林青山快步走了过来。
    看到伍北，原本骑马似的坐在江浩身上的齐金龙瞬间就跟耗子瞅着猫一样，一激灵爬了起来。不可思议的拧紧眉头，似乎疑惑，他为什么会出现。
    “一小时前给我打匿名电话说是江浩在产后医院有危险的损玩意儿是你吧？”
    伍北扫视一眼，轻飘飘的看向齐金龙。
    “咕噜..”
    齐金龙吞了口唾沫，没有吭声，但是表情已经说明一切。
    “除了你，旁人也干不出来这么味儿的事。”
    伍北摇了摇脑袋，貌似失望的撇嘴:“我以为你能有点长进，结果你现在真是越活越回去，居然拿江浩这样的新人下手，该说你点啥好呢？”
    “伍北，你不用跟我装像，今天你不能把我咋滴，是吧毛哥！”
    齐金龙鼓足勇气低吼，很下作的躲在毛哥的身后。
    “呵呵呵，躲着不想见，还是碰上了，对我还有印象不伍老板？”
    毛哥无视齐金龙的猥琐，直勾勾看向伍北。
    “咋能不记得啊，前几次给你留脸，你还真觉得自己吕布在世，来来来，我试试你到底几斤几两。”
    伍北极其侮辱的勾了勾小拇指。
    面前胡子拉碴的壮汉，他当然印象深刻，当初任叔住院，这家伙曾带队想要绑票，当时伍北没反应过来，以为他是冲自己，现在回想起来，这狗日的目标其实相当的明确。
    “那来吧！”
    毛哥啐了一口唾沫，将目标定格在伍北的身上。
    不同于体格子和自己相差无几的孙泽，尽管他也和伍北交过手，但只是短短一瞬，对方到底是个什么段位，他并不是太过了解。
    “打之前，我有个条件，你赢了！你和齐金龙都可以走，但是你输了的话，是不是应该跟我表示表示？”
    伍北双臂横在胸前，摆出一个进攻的手势，嘴角缓缓蠕动。
    “我不会输！”
    毛哥气喘如牛的佝偻起后腰。
    “我赢了，我要你和你身后势力的全部资料，你拿自己的名誉发誓，敢不敢？”
    伍北左脚尖微微勾起，右腿绷曲，整个人呈圆规的姿势，虽然看起来怪异，但是威慑力却阵阵袭来。
    “我说了，我不会输！”
    毛哥猛然蹿起，沙包大小的拳头直捣伍北面门。
    伍北敏捷的往侧边一闪，勾起的左脚利索的踹在毛哥膝盖上。
    “嘭！”
    一声闷响，两人迅速分开，开启了正式对垒...