    晌午十分。
    市区某“建X银行”附近的一家湘菜馆。
    江浩怔怔盯着面前的几碟精美小菜发呆，不知不觉手边的一整瓶五十二度的高粱酒竟被他造下去一大半，而菜却一口没吃。
    “踏踏踏..”
    一阵脚步声泛起，接着就看到王琳拎着一个旅行包坐到他对面，娇喘吁吁的轻声道:“我取了差不多二百万现金，齐金龙应该不会怀疑，我想了结的真心。”
    “啊？”
    江浩下意识的看向她抱在怀里的旅行包。
    “不信的话，你可以看看。”
    王琳说着话就把旅行包递了过去。
    “没有不信，你别多想。”
    江浩忙不迭摇了摇脑袋。
    向来视财如命的他，这一刻却莫名其妙的怕起了钱，对于近在咫尺的巨款，他更是连多看一眼的想法都没有。
    “等把齐金龙解决了，咱们就远走高飞，你不是说你特别喜欢打网络游戏嘛，到时候我给你开一家网咖，陪着你一起玩。”
    王琳莞尔一笑，很自然的又将旅行包抱在怀里。
    “快吃口东西吧琳琳，我点了你喜欢吃的豆腐和鸡胗。”
    江浩指了指桌上的菜码招呼。
    “哪有心情吃饭呀，齐金龙就像是个催命鬼似的压在我心头，只要一想到他，我脑子就快要炸开，我现在只希望快点把他除掉，然后跟你一起好好的过日子，到时候再给你也生个孩子...”
    王琳幽怨的叹息诉苦。
    对于她的话，前几句江浩还听在耳中，而后面的话则一个字没听进去。
    原因无他，他突然看到对面窗户玻璃倒映出自己和王琳的模样。
    镜面中的王琳口若悬河的讲述，而他却眼神呆滞、神情恍惚，本就瘦溜溜的他，可能是精神始终处于高度紧绷中的缘故，瞅着越发像尊雕像似的木讷。
    “亲爱的，你是不是又反悔了？”
    感觉出面前男人有些魂不守舍，王琳不悦的踩了他脚面一下。
    “没有没有，我只是在想接下来咱们去哪座城市生活最合适。”
    江浩哆嗦一下，迅速挤出一抹笑容。
    “这还差不多，你要是现在反悔，我死的心都有了。”
    王琳露出满意的笑容，夹起一筷子菜抻到江浩的嘴边。
    “我自己来就好。”
    江浩不适应的干笑。
    “快点吃哦，不然我可生气了，咱们现在是一家人，除掉齐金龙以后，我就是你老婆，老婆照顾你不是天经地义嘛。”
    王琳温柔的笑了笑。
    “老婆你真好。”
    江浩张开大嘴，一口将菜肴吞了下去，随即发问:“齐金龙什么时候到？”
    “快了吧应该，刚刚我打电话，他说在路上，不着急，你慢慢吃，反正他一时半会来不了。”
    王琳掏出手机看了眼时间，又喂了江浩一口菜。
    “琳琳，你确定这辈子肯定会跟我在一起吗？”
    江浩猛然握住王琳的小手。
    后者愣了几秒钟，随即巧笑:“当然了，你对我那么好，我说什么你都做，不跟你在一起和谁，不要胡思乱想，你看我离开崇市的车票都买好了，目的地暂时先到上京，然后咱们再考虑具体去哪里。”
    “嗯，好。”
    江浩重重点头，眸子里满是欣喜和对未来的渴望。
    “叮铃铃..”
    就在这时，杨林的手机响起，她看了眼号码，立马紧张的望向江浩:“是齐金龙，咱们..咱们...”
    “接，约他去对面的公园。”
    江浩一扫刚刚的紧张，反而瞬间镇定很多，手指窗外示意。
    “嗯，好！”
    王琳拿起手机起身走向旁边。
    随着她离开座位，江浩的目光下意识的落在椅子上的鼓鼓囊囊的旅行包。
    “走吧，他马上就过来，你需要再准备一点什么吗？”
    半分钟左右，王琳回到桌边，朝着江浩询问。
    “不用。”
    江浩直接摇摇脑袋。
    “那这个给你..”
    王琳从小挎包里摸出一把折叠卡簧递出去，抿嘴粉红色的嘴唇道:“谢谢你亲爱的。”
    “为了你，我愿意！”
    江浩长舒一口气，接过卡簧揣进裤兜，抓起剩余的半瓶白酒仰脖一口气倒入口。
    临出门时候，他又看了眼倒映自己模样的窗户玻璃，赤目青面，活脱脱就是一副恶鬼的模样，自嘲的摇了摇脑袋。
    两根烟的功夫后，两人出现在对面公园的一片小树林。
    天气骤冷的缘故，公园几乎看不到什么人影，偶尔有野鸟扑腾翅膀掠过，总会吓得两人同时哆嗦一下。
    “琳琳，你真想好了？”
    来到一块还算空旷的场地，江浩轻声重复。
    “嗯，他不死，我一辈子都别想重新生活，他就是个恶魔，不光欺骗我的感情，还想剥夺我的财产，我不能再这样下去了。”
    王琳不假思索的点头。
    “那如果是我不小心被他杀了呢？”
    江浩接着又问。
    “不会的，我帮你！”
    王琳信誓旦旦的保证...