    来人正是徐福，崇市秘书圈里的触顶狠人。
    这段时间，他一直都和齐金龙打的火热，两人虽然没怎么深交，但互相之间的意思都非常的明白。
    这徐福貌似是打算干工地，实在是缺个懂行听话的小弟，而齐金龙又恰好想要搭上他这层关系，虽然都没有戳透，但基本木已成舟。
    “你这烟酒店老板当确实不够敬业呐。”
    徐福走进店里，笑呵呵的打趣。
    “不瞒徐哥，干这行就是为了糊口，男子汉大丈夫行万里路，吃八方饭，如果不是时不待我，谁又乐意委身在这么小的一间小屋子里呢。”
    齐金龙半白半文的憨笑两声。
    “有朋友刚走？”
    猛然间，徐福注意到桌上摆的两杯茶盏，好奇的努努嘴。
    “啊，老家一个哥们，刚到市里发展，来我这儿借了点生活费，嘿嘿。”
    齐金龙非常自然的抓起一杯茶水倒进垃圾桶，随即又取出一只新杯，笑呵呵招呼：“徐哥快请上坐，想喝点什么？我这儿虽然赶不上专业茶楼里那么全乎，但也应有尽有。”
    机会是留给有准备人的。
    尽管人性堪忧，但齐金龙做事方面绝对有可取之处。
    打开店的第一天起，他就不断囤积各种各样的茶饼、茶叶，因为他明白，越是位高权重的人越喜欢附庸风雅，甭管懂不懂行，茶不离口属于日常。
    “就大红袍吧，乌龙茶提神醒脑，生津利尿。”
    徐福扫视一眼对面的摆架，很随意的说道。
    “好嘞，稍等昂徐哥。”
    齐金龙利索的应声。
    两人在一问一答间，瞬间拉近彼此关系。
    徐福乐意上座，算是一种口头上的认可，而齐金龙恭敬地煮茶回应，也是一种默契的投靠。
    “还是我之前跟你说过的事儿，我朋友想搞工地这块，就像你说的，入冬了，各方面的条件可能都不太具备，但他还是先把公司拉起来，年轻人嘛，做事火急火燎的，我劝都劝不住，呵呵。”
    徐福翘起二郎腿，心安理得的接受齐金龙替他递烟点火。
    “先把公司弄出来也对，首先是熟悉节奏，其次还可以更好的了解市场，最重要的是公司成立，那就相当于是在公示，让同行和这方面的其它公司知道有新朋友入圈，哪个行当都有自己的圈子，圈内是财富，圈外是竞争。”
    齐金龙思索一下，语言简练的说道。
    “哈哈，听你这两句话，我就知道绝对专业，那今晚上咱和他见见？”
    徐福立马高兴的翘起大拇指。
    “徐哥的朋友就是我的座上宾，今晚我来安排，您别管了！”
    齐金龙非常会来事的狂点脑袋，心情也一下子从被老毛抛弃的阴霾中走了出来。
    同一时间，崇市郊区一家大型玩具厂里。
    胡子拉碴的老毛腰杆笔直的杵在办公桌前汇报：“季总，我已经按照你的意思，把齐金龙打发了，那小子十有八九不会马上离开崇市，他对伍北和虎啸公司心中有恨，总在想方设法的报复。”
    “不堪大用。”
    桌后的女人赫然正是曾经跟伍北有过几面之缘的季洁。
    “他其实还是有点能耐的，只是心眼小，又太自负，如果能够正确的引导，绝对是个人物。”
    老毛抽了口气，语气认真的说道。
    “我不喜欢自私自利的人。”
    季洁轻挽侧脸散落的秀发，昂起脑袋道：“伍北最近不是准备采购大批量的米面粮油给市里各个单位当福利么，下一步从这方面入手，崇市和几个郊县只有那么几家成规模的粮食加工厂，范围很容易缩小。”
    “明白。”
    老毛重重点头，迟疑片刻后，他不死心的又道：“那齐金龙..”
    “弃子没有研究的价值，出去吧，我想冷静一会儿。”
    季洁很直接的打断，随即抓起桌上的一本文件低头翻阅起来。
    “这..好吧。”
    老毛怔了一怔，最终转身离开。
    “毛斌，不要对任何棋子产生感情，男人生来只图两件事，金钱和地位！”
    季洁没抬头，不愠不火的低语一句。
    老毛怔了一怔，表情复杂的“嗯”了一声。
    “齐金龙淘汰是定局，他的性格和品性决定了他在这条路上不会走太久，不要继续在他身上浪费感情和耐性，如果不是你一再恳求，他现在应该已经躺在太平间，这是我最大的让步。”
    季洁昂头看了一眼，面无表情道：“我给他活着的机会，但如果他把我吐出来，你懂应该怎么做吧？”
    “懂！”
    老毛抖了个激灵，迅速表态...