    在连番踹烂两三个垃圾桶，打翻好几对装饰用的大花瓶后，齐金龙和金发小伙才总算把“盛怒之下”的高大少给劝住。
    “妈的，就是你们不给力，不然刚才咱仨一块上，绝对能让那傻大个血溅当场！”
    “有特么我在呢，不知道你们怕啥！”
    高万红着眼眶，气喘吁吁的数落二人。
    骂归骂，但他还是在两人的搀扶下走出卫生间。
    “徐福有事先回单位了，让我转告你一声，今天必须招待好我，没意见吧那谁？”
    进了电梯，高万鼻孔朝天的看向齐金龙。
    “能给高少买单是我的荣幸，祖上八辈子修来的福分。”
    齐金龙巧舌如簧的连连点头。
    自从离开虎啸公司以后，他就和伍北走上了截然不同的两条路。
    前者倚靠智力和霸气生存，而他则仗凭过人的马屁和脸皮。
    毫不夸张的讲，单纯论和人交流，伍北对上此刻的他拍马难及。
    “懂事昂，好好跟着我玩，我保证你想啥有啥，是不是啊小航？”
    高万侧头看向旁边的金发马仔。
    “没毛病。”
    马仔虎头虎脑的应声。
    自从上次被刘自华在医院吓到尿床以后，高大少再信不过那帮半路收为己用的小混子，特意从老家喊过来几个一直跟他混吃喝喝的“真兄弟”，面前的金发马仔就是其中之一。
    小伙正名白航，跟他是小学同学，后来被家里人送去武校练过几年，但也没学出个什么名堂，后来干脆跟了高万这个不差钱的金主，仗着会两下子，在他们当地也算小有名气，号称“单挑王”。
    “待会不洗澡了，咱们唱歌去，我挺长时间没有一展歌喉，没意见吧那个谁！”
    高万鼓着腮帮子冲齐金龙吹气。
    “小问题，姑娘、酒水我安排。”
    齐金龙小鸡啄米似的点点脑袋。
    此时他脸上的笑容有多灿烂，心里的诅咒就有多变态。
    这一年多，他在崇市虽说屡战屡败，但好歹也算有头有脸，结果现在归属个二世祖，混的连名字都没了。
    “叮！”
    这个时候，电梯门打开。
    一个身材高挑，皮肤白皙的女孩恰好打算进去。
    女孩下意识的看了眼电梯内部，目光很快定格在齐金龙的身上，柳眉轻皱几秒，又退了出去，示意自己等下一趟。
    齐金龙也瞬间看清楚女孩的模样，愕然之余，马上转过脑袋当做不认识的模样。
    “诶，小娘们长得不错哈，进来呗，里面很空，哥哥大着呢！”
    本来就是一段再平常不过的小插曲，结果高万却来了兴致，在电梯门即将合上的瞬间，一把挡在门缝中间，朝着外面的女孩流里流气的吹口哨。
    “不了，谢谢！”
    女孩礼貌的摆摆手。
    “让特么你进来就进来，哪那么多废话！”
    叫白航的金发马仔瞪圆眼珠子喝斥。
    “算了兄弟，犯不上。”
    齐金龙连忙劝阻，同时冲着高万笑呵呵的打圆场：“高少，咱赶时间，我喊得姑娘们已经在包厢等咱了。”
    “上一边子去。”
    不知道是酒劲上来了，还是见色起意，高万很爷们的摆开齐金龙，瘸着一条腿，满脸堆笑的冲外面的女孩发出邀请：“来吧妹妹，我们都是好人，你是在酒店工作吗，我跟他们老板很熟悉的，提拔你就是一句话的事儿，嘿嘿。”
    “好啊。”
    女孩迟疑片刻，径直走了进来。
    “妹妹，你叫什么啊？今年多大岁数？”
    不等女孩站稳，高万已经欺身过去，自以为很潇洒的一只手撑在电梯壁上，将女孩挡在面前。
    “我啊？他认识我，要不让他介绍介绍？”
    女孩莞尔一笑，一手抓挎包挡在两人中间，另外一只手指向旁边耷拉着脑袋的齐金龙。
    “呦呵，那个谁，这该不会是你老相好吧？”
    高万回头看向齐金龙。
    “高少，她是..”
    齐金龙紧绷脸颊，打算说话，同时在心里不住咒骂高万的荒诞无度。
    “叮！”
    电梯门再次打开，几人来到了一层。
    电梯外，十多个保安呈半圆形严严实实的包围。
    “看着没，凯撒皇冠的老板知道我来了，特意给摆出来的排面，妹妹我没跟你吹牛吧。”
    见到这一幕，高万直接伸出胳膊搭在女孩的肩膀上，冲着外面的保安摆摆手道：“行啦，都散开吧，告诉你们老板，这个面子我记住了，回头我会让我爸多多关照他的。”
    可是他的话似乎并没有任何效果，十多名保安仍旧一动不动的堵在原地。
    “你走没问题，麻烦放开旁边的小姐。”
    一个保安手指被高万环肩的女孩出声。
    “怎么个意思朋友，听不懂高少的话呗，破叽霸店是不是不想开了，全部滚蛋！”
    白航狐假虎威的撸起袖管。
    “低调，有点素质行不。”
    高万似乎很满意手下吵吵把火的造型，歪着脑袋吆喝：“你们不是不认识我吧，我叫高万，崇市我最大..”