    “毛哥，您说！”
    齐金龙忙不迭应声。
    “高万是块相当不错的挡箭牌，躲在他身后，基本等于有了免死金牌，至少高宏宇在位期间是这样的。”
    老毛长舒一口气说道。
    “我也是这么想的，不然不能给他当狗使。”
    齐金龙附和的点点脑袋。
    既然老毛能一口说出高万的身份，就证明他什么都知道，包括自己心底那点小猫腻。
    所以藏着掖着，只能显得自己更虚伪，索性大大方方承认。
    “在人之下，把自己当人，在人之上，把别人当人，你不需要妄自菲薄，也不用话里带话的给我上眼药，放弃你，不是我的决定，你应该很清楚，季总的目标只是任忠平，可这么长时间，投入了如此多的财力物力，你却什么都没办到，换成任何人都肯定会有情绪吧？”
    老毛走到上前，从齐金龙的上衣兜里摸出烟盒，自顾自的点燃一支。
    “是，我理解。”
    后者重重点头，即便心有不甘，可如果身份对换，他恐怕也早就没了耐心。
    “王顺带人到锦城一家米厂去谈买卖了，这是一次契机，高万虽然被刘自华吓得魂飞魄散，但实际上并不鸟伍北，如果你能把控好场，让伍北栽个跟头并不难，虎啸公司现在看起来好像顺风顺水，但别忘了，这群人起家不足一年，哪怕是日进斗金，又能有多少钱？只要伍北撑不住，任忠平就绝对会出现，到时候你的任务完成，我再想办法让季总重新收留你，合情合理！”
    老毛咬着烟嘴说道。
    “成，毛哥你咋说我咋办！”
    齐金龙一听这话，顿时间眉开眼笑。
    通过这段时间的接触，他比任何人都清楚，神秘莫测的季洁虽然是个女流之辈，但其背后的势力和财力绝对吓人。
    他们可以轻轻松松的雇佣到顶尖亡命徒，也可以拿足够的钞票让死者闭嘴，让生者颓废。
    如果把这个现实到露骨的世界比作是一场游戏。
    芸芸众生只是普通玩家，在特定的规则里吃喝拉撒，不上也不下。
    但不可否认的是，绝对还存在一批高端玩家，譬如季洁、高宏宇之流。
    很早以前，齐金龙认为自己或许能成为通过自身努力慢慢拔高而起的后一类人，可现实用一记又一记响亮的大嘴巴子，让他清楚的明白，自己不过是个小喽啰，而且还是没有新手礼包的那种低端流。
    他想要成龙成虎，就必须得依附那些真龙真虎。
    “不不不，从现在开始我不会再给你任何意见，具体如何操作是你自己的事情，季总不让我再跟你多接触，我不想违背她，又不想看你泯灭众人。”
    老毛弹了弹烟灰说道。
    “谢谢你毛哥。”
    齐金龙表情真挚的弯腰鞠躬。
    “有一天你不会拿对王峻奇的方式对待我吧？”
    老毛话锋一转，直勾勾的看向他。
    “我是人！”
    齐金龙咬着牙豁子低吼。
    “那个谁，你死厕所里了啊，不是结账嘛，不会打算装醉蒙混过关吧！”
    就在这时候，卫生间的房门被人“咣”的一脚踹开，高万在一个满头金发的小弟搀扶下闯了进来，嘴里喷着浓郁的酒气，很显然齐金龙离开后，他应该是把桌上的酒全造光了，此刻眼神游离，说话大舌头啷叽。
    “哪能啊高少，我肚子不太舒服，想着先方便一下，嘿嘿！”
    齐金龙下意识的挡在老毛的身前，唯恐对方被认出。
    “没有就好，我告诉你昂，别跟我耍心眼，我特么号称小诸葛，谁屁股一歪想要拉什么屎，老子心里一清二楚，跟我玩就一点，必须得忠诚，我让你往东不许往西，我让你跳崖不许蹦极，听明白没？”
    高万抬手再次拍在齐金龙的脑袋上，抚摸小狗似的胡乱扒拉几下。
    “劳驾，借过。”
    而齐金龙身高的老毛佯作不认识的模样，甩了甩手上的水渍朝高万微笑。
    “往特么哪借呢，我就在这儿杵着，有能耐你从我脑袋上踩着过去。”
    高万绝对喝大发了，无事生非的本性再次暴露无遗，手指对方骂骂咧咧。
    “高少高少，你跟个路人一般见识干嘛。”
    齐金龙见状赶紧劝阻。
    “妈的，路人怎么滴，老子谁也不惯着！”
    高万越劝越来劲，搡开旁边的小弟，张牙舞爪的要往老毛身上扑腾。
    当他双手拍在对方结实的宛如钢铁一般的胸肌时候，当即愣了几秒钟，随即又昂起脑袋，老毛足足高出他十多公分，此刻正居高临下的俯览。
    “妈的，傻大个！”
    强烈的自我保护本能促使他下意识的后腿半步，装作没站稳似的依靠在齐金龙的身旁，正好让开去路。
    “呵呵。”
    老毛冷笑着摇摇脑袋，直接走了出去。
    “诶卧槽，跟我装逼是吧，你别走！都特么别拦我，老子今天必须好好给他上一课！”
    对方离开差不多快十几秒钟，高万像是突然反应过来一般，咣咣几脚把旁边的垃圾桶踹翻，吵吵把火的要往出撵。
    齐金龙和另外一个金毛小弟会意的搀住他劝阻...