    这个世界上，最愚蠢的行为就是不停地对人讲道理。
    既是你是对的，也不用非得证明别人是错的。
    尤其是关于感情，本来就不是一件能用错对可以定义的事情。
    王琳也好，江浩也罢。
    他们心底不是不明白应该何去何从，但该发生的始终会发生，说白了，就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
    回到虎啸公司，伍北和孙泽都没有把这事儿跟任何人提起。
    而江浩也在当天接替刘自华，成为车行新的掌舵人，这里头的猫腻，恐怕只有树林中的几人最为清楚。
    “伍哥，对于那个大胡子，你交完手之后有什么感觉？”
    会议室里，孙泽好奇的发问。
    “他应该跟咱们路子相差无几，没个几年兵痞生涯造就不出来，但他练的是外家功夫，应该又和咱们差距不小，应该是境外那批特殊兵种吧？”
    伍北仔细回忆着他和对方互斗的经历，慢条斯理的分析。
    “我查过他使的套路，像是简化版的八极拳，但威力更大，这玩意儿就几年前驻扎海湾的那帮大头兵练过，后来因为杀伤力过大，就慢慢被废除了。”
    孙泽点点脑袋回答。
    他算得上半个武痴，既喜欢自己练，又乐意琢磨别人练。
    尤其是在退伍以后，这货光是买相关的资料，差不多就花了三分之一的退伍补助。
    “目标既然能初步定下来，那圈出来这个人不是太难，你想想招？”
    伍北点燃一支烟坏笑。
    “擦得，我一猜就知道肯定是我。”
    孙泽没好气的翻了翻白眼，无奈的应声：“知道啦，我有个老兵交流朋友圈，里头全是曾在各个特殊部队服役的战友，平常交流总能有意外收获，你要是有兴趣的话，回头给你拉进去。”
    “打住，我没兴趣，谢谢！”
    伍北不假思索的摆手。
    “伍哥，我实在弄不明白，你究竟是当过兵的身份，还是反感曾经的经历..”
    孙泽咬着牙发问。
    “我什么都不反感！只是不愿意提及！”
    伍北攥了攥拳头，明明紧绷着的脸却刻意挤出一抹微笑，看起来不伦不类。
    “后天，崇市的老兵有个联欢会，地址我晚点发给你，有时间你就过来，实在厌烦，你就当我放屁，老三今天去做心理康复，我先走了。”
    孙泽咬着牙，脸上肌肉抽搐两下，气鼓鼓的摔门而出。
    “我有反感吗？又到底在反感什么？”
    伍北昂头看向天花板，不自觉的抬起自己的左臂，接着换换撸起袖管，胳膊肘的位置，有块矿泉水瓶盖大小的伤口。
    尽管伤口早就已经结疤，但是仿佛烫过的皮肤皱皱巴巴的拧在一起，让人瞅着仍旧心惊肉跳，如果是懂行人一眼就能看出来，那地方应该是个枪伤。
    “好了伤疤也别忘了疼啊，伍北！”
    伍北抽吸两口气，又迅速撸下袖管。
    另外一边，崇市政务大楼对面的烟酒超市里。
    齐金龙满脸痛苦的给自己的手腕和脚踝擦抹紫药水，旁边满脸胡茬的老毛一语不发的盯着他上下打量。
    “毛哥，不是我背信弃义，你说我和王琳都已经这样了，我管她要点赔偿过分吗？她特码的..”
    意识到对方目光中的怒火，齐金龙讪笑着解释。
    “你做什么都是你的自由，但不应该把我牵扯到里面，今天去之前，你跟我拍胸脯保证，伍北压根不知道这件事情，结果呢？我差点被他留下，你是知道的，季总不希望她暴露在阳光底下，也很反感伍北直接跟我们对上，这是底线！”
    老毛烦躁的喝斥。
    “今天是意外，我保证..”
    齐金龙举手发誓。
    “不需要了，我刚刚和季总沟通过，我们打算放弃你这枚棋子，也就是说从现在开始，咱们之间再无瓜葛。”
    老毛再次提高调门，从裤兜里摸出一张银行卡拍在桌上，随即起身道：“这是你这段时间的酬劳，季总的意思是希望我送你离开崇市，但我觉得咱这么长时间相处，不应该分开的那么僵硬，听我一句劝，以你现在的境界，在崇市那群家伙的面前，完全不够看，踏踏实实的回归平静吧。”
    “毛哥..”
    齐金龙瞬间急眼。
    “这是我个人的一点意思，你的本质没问题，但总在随波逐流，以至于忘了自己的特性，活着是件很不容易的事情，活好更是火中取栗，这地方不适合你了，现在离开，你最少全身而退。”
    迟疑几秒后，老毛又从怀中摸出一张银行卡。
    不待齐金龙多说任何，老毛拔腿走了出去。
    “毛哥！毛哥！”
    齐金龙急急忙忙的撵了出去。
    “小龙啊，早点离开是非之地，或许你能活的更加开心和洒脱。”
    老毛拽开路边停着的一辆充满肌肉感的“牧马人”越野车车门，回头冲齐金龙微笑。
    “擦！啥特么意思！”
    目送越野车驶远，齐金龙恼火的跺脚咒骂。
    “诶小龙，下午你咋又没开门啊，介绍几个朋友来你这儿拿烟酒，结果等半天没见你人，拜拜错过几大单生意。”
    这时候，一个打扮板正的青年打对面的政务大楼走了过来。
    “不好意思啊，徐秘书，下午朋友他母亲过世，帮忙来着。”
    齐金龙张嘴就来的编了句假话...