    虎啸公司，伍北盯着窗台上的两盆刚刚抽出新枝桠的月季花怔怔出神。
    眼下公司进入正轨，装卸配送这块基本无需担心，赵念夏外聘的管理团队将一切打理的井井有条。
    其他业务也随着冬季的到来进入了停滞。
    虽然暂时没达到入不敷支的程度，可挣钱的速度确实慢到离谱，不然他也不会剑走偏锋把目光定格在用全市停车场换取各个单位福利发放的肥肉上。
    但这块“肉”肥归肥，却很有季节性。
    一年忙活的也就那几个大型的法定节假日。
    “还是得想辙搂钱呐！”
    伍北惯性的点燃一支烟。
    “伍哥，粮油公司的手续跑下来了，库房你看咱们是选在市区还是郊外？”
    刚裹了没几口，林青山一溜小跑跑进房间。
    “肯定得在市区，高宏宇的意思是发放粮食票，让各单位人员自行领取，得有个像模像样的地方。”
    伍北不假思索的回答。
    “市内符合要求的场地不多，而且价格都贵的离谱，就拿咱们公司斜对面的羽毛球馆说吧，地方够大，稍微添点降温设备就可以，但是价格要的非常死，一年最少一百个，五年起步，还必须结现款，其他场地也差不多。”
    林青山手指马路对头说道。
    “这么贵？”
    伍北瞬间皱起眉头。
    “这还没算人工费和杂七杂八的一些费用，我简单算了一下，前期投资最少得拿出来五百以上，这一下等于把公司户头全部取光，如果再突然发生点什么意外，资金链绝对会断代，所有高层卖血都够呛。”
    林青山点点脑袋。
    “这特码的..”
    伍北拍了拍脑门，心有余而力不足的直挠头。
    不当家不知柴米贵，越是赚钱，就好像越感觉钞票不够使。
    明明每分钟都有收入，可不知道为啥就是看不到钱。
    “伍哥，实在不行咱们就把场地租在郊外，价格便宜一半都不止，也不需要一下子付好几年，我昨天四处溜达，相中几家废库房，感觉都很理想。”
    林青山接着提议。
    “不行啊，合同书上写的非常清楚，首先得方便各单位人员方便领取福利，限市区之内。”
    伍北犯愁的抓了抓后脑勺。
    “那我再看看去吧，尽量往下多划价。”
    林青山鼓着腮帮子苦笑。
    “走吧，咱俩一块逛逛，我闲着也是闲着。”
    伍北起身示意。
    “对了伍哥，华子他们目前去了天堂镇一家酒店落脚，好像是在后厨工作，具体没告诉我，但我感觉他们活的应该不尽人意，需不需要给予点帮助？”
    一边往出走，林青山一边说道。
    “他向你开口了？”
    伍北眨巴眼睛反问。
    “那倒没有，昨晚上我俩聊了几句视频，他一直说还不错，但我看他们的居住环境属实太恶劣了，抽的烟都是五块钱一包的白沙。”
    林青山沉声道。
    “没开口就说明还过得去，既然过得去为什么要去破坏他原本的计划，你多多关注就行，真到山穷水尽的那一步，咱们再施以援助。”
    伍北思索一会儿后，摆了摆手。
    “伍总，他要找你，但又不说什么事情。”
    两人刚来到一楼大厅，一个保安就跑过来汇报，同时指向不远处沙发区等待的一个身材中等的男人。
    “行，我知道了。”
    伍北应承一声，迷惑的走向对方。
    男人大概三十五六岁，黑色羽绒服，浅色牛仔裤，打扮的很普通，梳个立整的小平头，两边腮帮子长满了褐红色的皮癣，直接将他还算俊朗的颜值给拉低。
    “找我有什么事情吗朋友？”
    伍北递给对方一支烟，微笑着发问。
    “以前市里好多单位的福利一直是我家公司负责弄得，你把我们财路断了！”
    男人摆手搡开伍北递过去的烟卷，脸颊拉长的说道。
    “这事儿你不找我没什么用，社会就是块大蛋糕，能者上桌，劣者淘汰，是这个理儿吧？”
    伍北楞了一下，似笑非笑的说道。
    “我知道，所以我不是来跟你吵架的，是谈合作。”
    男人咳嗽两声道：“你们刚入这行，肯定不会懂得里头的各种猫腻，而我有经验，手里也有资源，不瞒你们说，我一早就把今年很多单位需要的粮油米面都储存好了，如果不是市里面突然毁约，我也不至于找你。”
    “说说看。”
    伍北这才有了兴致，坐在对面的沙发上。
    “我这儿的粮油够八九家单位发放福利，也有固定的仓库，现在可以一并转让给你，而且按照进货价，你看看合理不，合理的话，咱们马上签约，我还可以帮着你们一块打理。”
    男人从怀里摸出一张标价单递向伍北。
    “贵了。”
    伍北只是淡淡的扫视一眼，直接递给身后的林胖子。
    “真不贵，我这全是进货价，要不是财路被你们断了，打死我都不会赔钱处理给你们。”
    男人着急的辩解。
    “您这也没有丁点赔钱的意思啊，分明是打算来我们身上赚一笔。”
    林青山冲伍北摇摇脑袋，眼神示意不可取。
    “那意思就是谈不拢？！”
    男人蹭的一下站了起来。
    “抱歉！有机会在合作吧。”
    伍北虽然不太了解具体行情，但他绝对信得过林青山，直接起身下逐客令。
    “行！你们行啊！断人财路不说，还要把我往绝路上逼，别后悔昂，咱们走着瞧！”
    男人像是吃了炸药一般，莫名其妙的手指伍北骂咧，随即气冲冲的跑出大厅。
    “有病治病去，强买强卖还特么好像受多大委屈了，有能耐你跟市里面使去，冲我们嚷嚷啥劲儿。”
    林青山不满的嘟囔。
    伍北也有点哭笑不得，这家伙好像有社交恐惧症，沟通能力差得一逼不说，来虎啸公司好像就是为了骂街放狠话。
    或许他确实毁掉了对方的财路，可现实生活就是座钢铁丛林，弱肉强食本属生活规则，伍北抢了他的饭碗不假，他难道不是抢的别人饭碗，难不成一落生，他就在从事这一行？况且他们也没发出过任何正面冲突，就算是喊冤，也轮不上跟虎啸叫板...