    “崇市你最大？哪年的事儿啊？”
    随着高万话音落下，一个头发黑白掺杂，身材均匀的中年男人背手出现在一众保安的身后。
    中年的岁数大概在五十多岁上下，尽管不在年轻，但是棱角分明的脸颊却给人一种雷厉风行的扎实感，穿件纯黑色的开衫，宽松的功夫裤，脚上蹬一双方口的布鞋，手里揉搓着一对铮亮的文玩核桃。
    “上一个说这话的人，好像是我，在崇市和平路走了七步，挨了八个嘴巴子！”
    中年昂起脑袋浅笑。
    “你特么谁呀！”
    高万棱起眼珠子破口大骂。
    “小姓程，全名志远，凯撒皇冠的负责人！”
    中年“嘎巴嘎巴”把玩几下核桃，手指被他搭肩的女孩柔声道：“没吓到你吧小丫头”
    “没事，总说不想给您添麻烦，结果麻烦还是找上头。”
    女孩温婉的摇摇头。
    “什么志远志近的，老子姓高！整个崇市不认识我爸的人..”
    高万横着膀子吼叫。
    “打他！别伤到小姐！”
    不等他说完，自称程志远的男人直接摆手。
    十多个保安训练有素的抽出橡胶棍，一窝蜂似的涌进电梯。
    “别特么碰我昂，敢伤老子一根汗毛，你们这破酒店就打算倒闭吧！”
    高万扯脖威胁。
    “从特么当年的八号公馆到今天的凯撒皇冠，嚷嚷着要让我倒闭的人不计其数，但老子依然坚挺如旧！给我削他！”
    程志远吐了口唾沫咒骂。
    可能是感觉不解气，他从一个保安手里抢过来橡胶棍，挤进人群，灌篮似的自上而下，一棍子抡在高万的脑袋上。
    高万挣扎着想要躲开，可奈何旁边的保安实在太多，根本无处可藏，脑门当中间传来一阵剧痛，疼的丫挺嗷嗷尖叫。
    “让特么我倒闭！看你能耐的！”
    紧跟着程志远的第二棍子落下，再次扫在高万的腮帮子上。
    “打，往死里打！出了事我兜着！”
    程志远将橡胶棍直接砸出去，边喘息边朝四周的保安示意。
    “咚！咚！”
    四五个人高马大的保安毫不费力的将高万按倒在地上，剩下的人一拥而上，要么抬腿猛踹，要么举棍狠捶，有几个后面的保安挤不过去，急的不停骂娘。
    白航和齐金龙起初也很讲究的护在高万的身边，但电梯里的空间实在太狭窄了，推搡中他俩也摔倒在地上，被保安们无差别的各种狂轰滥炸。
    混乱中，女孩被两个保安平安的送出电梯。
    “没事吧丫头？”
    程志远赶忙担忧的询问。
    “我没事程叔，只是会不会给你惹上麻烦，我听说..”
    女孩手指闹腾的电梯出声。
    “能有啥麻烦？你如果被他伤着才是最大的麻烦，我可不想你爸气急败坏的跑回来找我，这儿的事儿你别管了，咱俩之前聊得问题，我会帮忙的，不过你真该回去了念夏，伍北那孩子我侧面也打听过，确实是个好苗子，问题是等他成长起来不知道猴年马月的事儿，再说你爸也不会允许你嫁给一个跟他类似的男人。”
    程志远亲昵的探手摸了摸女孩的额头。
    没错，女孩正是赵念夏！
    刚刚看到齐金龙在电梯里的时候，她本来没打算进去，可高万实在太烦人，她又不想在酒店里发生争执，本想着应付几句趁机开溜的，没想到程志远还是知道了这事儿。
    “那我..”
    赵念夏又看了一眼嘈杂声四起电梯呢喃。
    “走你的吧，有空多来我这儿坐坐，我还挺愿意跟你下棋的。”
    程志远哈哈一笑。
    不多一会儿，身上遍布脚印和血渍的高万仨人被拖出电梯，死狗似的趴在大厅门口呻吟不止。
    “老哔灯儿，你废了..”
    高万记吃不记打的昂头怒视程志远。
    “嘭！”
    话音未落，程志远一脚落下，当场躲在他脑袋上，将狗日的给干休克，随即掏出手机拨通一个号码：“老高是吧，你家犬子在我这儿呢，倒也没什么大事，就是刚刚调戏了我闺女，你看什么时候方便来接他一趟吧。”
    半小时后，高宏宇的贴身秘书徐福急匆匆的赶到凯撒皇冠。
    当看到被捶的不成人样的高万时，脸色瞬间变了，直接问罪程志远：“程总，你什么意思啊？有事说事，打人就不对了。”
    此刻正好是收餐时间，进进出出的全是人，不少人路过时候还会拍照录像。
    “擦，不对的事情多了去，我还得一一给你赔不是不成？实在不行，你就拘了我！”
    程志远歪着屁股坐在一张太师椅上，一手把玩核桃，一手捏着个紫砂壶，壶嘴冲嘴抿了口水，似笑非笑的开腔：“另外你算个什么玩意儿，我让老高过来，他没时间呗？你来也正好，我租给咱们政务大楼的那块地，年底到期，我不打算再租了，准备找人弄个猪圈，你抓紧通知老高，让他把地方给我腾出来...”