    虎啸公司，伍北的办公室内。
    “早上好啊夏宝。”
    刚一睁开眼，伍北就看到赵念夏在窗台旁摆弄几盆绿色的植物。
    “锅锅，拜托你能不能不用这么恶俗的昵称喊我。”
    赵念夏不满的撇嘴抗议。
    这段时间，两人一直过着“同屋不同床”的伪情侣生活。
    公司里的其他兄弟都还以为他俩如胶似漆，可只有当事人伍北心里清楚，啥特么叫忍者精神。
    每天面对这样一个如花似玉的美女出来进去，明明感觉触手可得，可就是差点什么。
    总卡在“伸手是错，动嘴是魔”的尴尬环节里，伍北感觉自己最近脸都快要憋大了。
    他能很清楚的感觉到赵念夏对自己是有感情的，而他更是喜欢的不得了，但两人就是很难水到渠成的进行下一步。
    “好嘞念宝，今天早餐吃什么。”
    伍北趿拉着拖鞋，没皮没脸的凑过去，双手环抱在赵念夏的蛮腰上。
    这是赵念夏能够允许的最亲密的身体接触，伍北时不时都会揩油占便宜。
    “今早我到花鸟市场去了，没来及给你做饭，待会自己下楼兑付一口吧，还有我要出趟门，预计两到三天回来，你不许糟蹋卧室，换下来的脏衣服想洗就洗，不想洗就扔洗衣机里，尤其是你的臭袜子，不许带进房间。”
    赵念夏给面前的植物浇了一点水，不放心的叮嘱。
    “啊？你干嘛去啊？”
    伍北瞬间紧张起来。
    可能是因为分开过一段时间，现在他一听说赵念夏不在，脑海中就会本能的闪现“离开”俩字。
    “一个亲戚来探望我，我骗他一直在上京。”
    赵念夏柔声回答。
    “哦，这样..”
    伍北歇了口气点头，但不知道为啥心里居然酸酸的。
    “听起来有些许失落啊伍锅，难不成你做好准备要见我家亲戚了？”
    赵念夏拧麻花似的扭过身子，精致的小脸蛋面对伍北，口中吐出的香气吹在伍北脸上痒痒的。
    “没，没有。”
    伍北顷刻间紧张起来，甚至脑洞很大的补出一副“穷酸女婿见老丈人”的家庭伦理剧。
    “所以说呢，不许乱想，你认认真真的干公司，我想办法应付家里人，咱们共同努力！”
    赵念夏轻惦脚尖，蜻蜓点水似的在伍北的额头啄了一口。
    “yes，麦当木！”
    伍北眉飞色舞的敬了个歪礼，不自觉的又把厚厚的大嘴唇子往赵念夏的跟前拱。
    “大早上的，不好，容易让你气血攻心。”
    赵念夏掐了伍北腮帮子一下，然后很灵巧的从他怀中钻了出去，手指窗台上的两盆植物嘱咐：“记得按时替我浇花，我想在过年的时候看到它们绽放。”
    “这啥玩意儿啊？”
    伍北好奇的询问。
    “月季，又叫盼归，寓意出征的人可以平安归来。”
    赵念夏将长发束成马尾，低声道：“我家的花圃里种满了它，是我妈妈送给我爸爸的。”
    “昂？收到明白，你放心，我死都不带让这两位爷受到半点损失的。”
    面对赵念夏虽然不够透彻但却寓意满满的告白，伍北喜上眉梢的跺脚保证。
    “叮铃铃..”
    聒噪的电话铃声这时不合时宜的响起。
    看到是王顺的号码，伍北忙不迭接起：“事情进行的怎么样了？”
    凭借全市的停车场，伍北不光拿到一大笔补助，还顺利要到整个崇市各个单位年终福利的发放，这块属于外人看不到的肥肉，他当机立断让王顺带着贾笑、徐高鹏到各个郊县的粮食加工厂大批量购粮。
    “食用油和面粉差不多都现成了，该签的合同都落实到位，但是大米不太好搞，咱们是北方地区，本身种米的地方就不多，如果大规模从外地购置，利润肯定要降低不少，刚刚我和一个食品厂的老板聊了几句，他给我介绍了一个锦城的米厂老板，我们仨打算过去看看。”
    王顺有条不紊的回答。
    “锦城？”
    伍北顿了一顿，沉声道：“保险不？”
    “大概率没问题，运输这块，金光给过我承诺，可以只收成本，如果米价合适，怎么着也比咱从别家采购挣的多，最主要的是咱不是一锤子买卖，一年光是发福利的节日最起码四五个，这回如果能一次性谈妥，将来直接电话联系就OK，伍哥，您趁着有时间，赶紧让人租个大库房，最好是阴凉点的，存放粮食不容易变质。”
    王顺兴冲冲的回答。
    “成，到地方以后给我报平安，出门在外矮三分，有事第一时间给我打电话..”
    伍北不放心的喋喋不休。
    与此同时，远在天堂镇的刘自华和包子刚刚结束了一宿的工作朝宿舍的方向走去。
    两人身上套着脏兮兮的厨师服，包子歪戴高帽，刘自华则摸着鼻梁头似乎在走神。
    “华子，我就不明白啦，咱大老远跑过来不是为了称霸一方的嘛，咱还搁厨房杠上了，你切墩，我打荷，一膀子力气全在案板旁挥汗如雨。”
    包子不满的哼唧。
    “多看多想少絮叨。”
    刘自华不耐烦的摆手。
    “小刘，你们俩先别回去，跟我一块把菜和肉卸厨房去。”
    刚走没两步，一个胖胖的中年男人从身后吆喝。
    “我们已经下班了啊厨师长。”
    包子瞪着眼珠子说道。
    “没问题厨师长，您别管了，快回去休息，交给我俩就可以，待会我把采购单送您房间。”
    刘自华一脚踩在包子鞋面上，满脸堆笑的冲对方比划一个OK的手势...