    “诶我去了，这不摆明欺负人嘛，后厨二三十个人，为啥就挑咱俩干活！”
    厨房后门，面对着满满一车的蔬菜粮油，包子的邪火再次蹿了出来。
    “多看多想少絮叨！”
    刘自华重复一句，随即直接扛起一袋五十多斤的米。
    “不是华子，咱到底搁这儿干啥，好日子过腻歪啦，非要找虐？”
    包子郁郁不快的抱起半扇猪肉。
    “多看多想少絮叨！”
    刘自华不厌其烦的回应。
    哥俩抵达天堂镇以后，先在林胖子的朋友出租房暂时歇了两天，而后刘自华每天晚上都会到镇上溜达，耐心观察每一家酒店和洗浴中心的生意，最后选择在这家生意最火爆的“望江楼”落脚。
    两人身上都挂着事，应聘服务生、前台什么肯定不合适，考虑再三刘自华拉着包子投身后厨。
    天堂镇的所有的店铺营业时间都很统一，晚上六点之后正式开门，白天几乎全是闭馆状态，这也导致哥俩活的像个鬼，日出而息，日落而作，白天的时间几乎都是浑浑噩噩在床上捱过。
    “哥们，你给我交个底，咱到底是打算体验生活，还是后厨某个角落藏着黄金，为啥我看你干的乐乐呵呵呢。”
    包子不死心的又问。
    “高兴不高兴都得生活，为什么一定要选择让愤怒占据情绪的主导？”
    刘自华抹擦一把额头上的汗渍反问。
    “嗯？”
    包子顿时有点懵圈，凭他小学函授的文化程度，有时候确实听不明白对方在说什么。
    “整个天堂镇总共有二十七家酒店，是十四家洗浴中心，还有五家夜场，只有望江楼的生意最火爆，能挣多少钱我不清楚，但光看晚上院里的停车量就比同等规模的其他店高出两三倍，你觉得是巧合？”
    刘自华点燃一支烟笑问。
    “一天两天叫凑巧，每天都这样肯定不是。”
    包子瓮声瓮气的回应。
    “懂了没？”
    刘自华莞尔一笑。
    “懂..啥玩意儿我就懂了，你说啥了吗？”
    包子更加懵圈。
    “能在这地界站稳脚跟开店的，没有一个是白给的，而望江楼能做成为翘楚，那老板肯定更了不得。”
    刘自华吐了口眼圈，扬起嘴角。
    “所以，你意思是咱们想办法混上老板？”
    包子的那两只倒三角眼瞬间散发出光芒。
    “混他干嘛？把他取代不是更爽吗，多看多想少絮叨，抓紧干活吧！”
    刘自华揉搓两下鼻子，又扛起一袋大米。
    此时此刻，崇市“凯撒皇冠”的VIP包间里，齐金龙、徐福和腿上还裹着石膏的高万正兴冲冲的推杯换盏。
    “徐哥，你叽霸家伙对我胃口，跟他聊天还是挺有意思的。”
    高万口无遮拦的手指齐金龙哈哈大笑。
    “你呀，说话注意点方式，就算小龙是自己人，也不能想说什么说什么，酒量不行就少点。”
    徐福白了一眼他，回头朝齐金龙微笑道：“他喝多了，别跟他一般见识。”
    “不能，高少快人快语，没有一丝挢揉造作，看得出是个爽快人，跟他为伍，心不累！”
    齐金龙陪衬笑脸接茬。
    尽管心里头数万只草泥马在奔腾，但齐金龙却不敢有丝毫表现。
    他是打死都没想到徐福上来就给他甩了张“王炸”，竟然直接把高宏宇的儿子介绍给自己。
    而这高万更特么“给力”，行事作风没有丁点没有贵族子弟该有的教养和风范，活脱脱就是个地痞无赖。
    穿上龙袍也不像太子，这话就是给他量身打造的。
    “那就这么说定了，我们新青年的二当家就是你了，待会咱们上哪玩去？”
    高万不顾徐福不停使眼色，扶着桌子摇摇晃晃的起身，伸出满是油渍的手掌在齐金龙的脑袋上扒拉几下，就跟摆弄小孩似的。
    “洗澡还是唱歌都可以，看高少您的喜好。”
    齐金龙不动如山，任由对方把自己精心打理的发型糟蹋成鸡窝。
    “洗澡吧，文洗还是武洗？”
    高万兴致满满的吧唧嘴巴。
    “成，我来安排。”
    齐金龙趁势起身，避开对方油糊拉嚓的爪子。
    “懂事哦，你能红！”
    高万笑呵呵的咧开嘴。
    “那高少和徐哥先吃着，我去结账，完事咱们继续下一场。”
    齐金龙招呼一声，迅速离开包房。
    不过他没第一时间去前台，而是飞奔到卫生间，直接将脑袋抻到水龙头底下猛浇一通，随即咬牙切齿的看向镜子里的自己，声音很小的咒骂：“什么特么富家子弟，简直就是土逼，跟这样的人能有鸡毛前途，操！我脑袋也是被驴给踢了。”
    “那跟什么样的人有前途啊？”
    一道粗犷的声音猛然响起，随着一阵马桶抽水声，老毛边提裤子边走了出来。
    “毛..毛哥。”
    齐金龙不可思议的睁圆眼睛。
    “跟什么人一块有前途呐？你最近跟那个谁搭上线了吧？”
    毛哥走到旁边，边洗手边问。
    “徐福。”
    齐金龙脱口而出。
    “哪个许啊？敢睡蛇哪个许？”
    老毛开玩笑似的眨巴眼。
    “哥，那是许，我说的徐福是高宏宇的秘书，哥你这是..”
    齐金龙忙不迭岔开话题。
    他不相信什么偶遇，巧合，天下那么大，如果没有蓄意为之，想要遇上难于上青天。
    “给你最后送一次机遇！”
    老毛凑到齐金龙的耳边压低声音...