    听到程志远的话，前一秒钟还恨不得原地爆炸的徐福瞬间熄火。
    他长时间跟在高宏宇的身边，已经养成了眼高于顶的习惯。
    随着对方几声冷笑，这才突兀反应过来，面前的这位可是真大爷。
    先不说各种流传于他和他背后势力的传奇故事，单论财力人脉，对方就不是他一个小小的秘书可以指手画脚的。
    “程总，您先消消火，小万虽然闯祸了，但他可是我们领导的..”
    吞了口唾沫，徐福硬着头皮讪笑。
    “就因为不是外人，我才替老高教育，能生不叫本事，会养才是学问。”
    程志远仍旧四平八稳的坐在太师椅上，壶嘴对口“咕咚咕咚”牛饮几大口，接着抹了抹嘴角摆手驱赶：“你段位不够，让老高过来！”
    “不是程总，我领导现在在开会，您不看僧面看佛面，高抬贵手行不？我替他道歉了。”
    徐福舔舐几下干裂的嘴唇，又瞄了一眼凄惨无比的高万，刚刚的愤怒直接转嫁到了他的身上。
    “我是演杂技的么？没事跟你抬哪门子手，你替他解决事情也可以，赔钱吧，这小子喝醉酒，砸了我四个垃圾桶，五个古董花瓶，垃圾桶是国外进口的纯智能，一个算十万，花瓶是晚清的真品，一个便宜点，算你二十万！”
    程志远捻动手指头，目光斜视对方。
    “啊？这..”
    徐福如同雷劈似的当场愣住。
    “要么谈钱，要么道歉！谈钱，你麻溜转账，道歉，让高宏宇自己过来，马勒戈壁，真拿自己当太上皇了，谁家闺女都敢撩惹一下子！”
    程志远霸气的喝斥。
    “您稍等，我还是联系一下我领导吧。”
    徐福摸了摸脑门子上的汗珠，夹着双腿小跑出酒店大门，随即才掏出电话汇报。
    此时，他也顾不上会被埋怨能力不足，一门心思只想着赶紧把黑锅推给高宏宇拉倒。
    趴在地板上的高万一动不敢乱动，程志远和徐福的对话，他全部停在耳朵里，第二次生出他老子原来不是天下无敌的绝望感，第一次如此恐惧就在几天前，当时刘自华拿枪戳他腮帮子。
    “世道真是变了，连边角料都开始镶金边了，你特么庆幸自己赶上了好年头，”
    程志远低头瞟了一眼高万，轻飘飘的骂街：“如果被念夏他亲爹知道这事儿，你就算躲特么市政大楼里，也照样被人凿成马蜂窝。”
    “唉..唉..”
    高万不敢吭气，仿佛癌症患者似的长吁短叹。
    傍晚时分，距离高万仨人趴在大厅门口过去足足能有两个多钟头，一台黑色的“奥迪”轿车停在了凯撒皇冠的门口。
    “程总，我领导到了，他毕竟身份特殊，再加上您这儿马上就要上客了，被人看到影响属实不太好，您多少给几分薄面，去车里跟他聊几句吧。”
    徐福垂头丧气的从车里蹦下来，小心翼翼的凑到程志远的面前。
    “脚坐麻了，不会动！我无所谓生意不生意，他要是不怕丢人败兴，就继续在车里摆架子吧。”
    程志远面无表情的捶打两下自己的大腿，怡然自得的点燃一支烟。
    徐福犯愁的干咳几声，又无可奈何的跑回奥迪车里。
    “小样儿，给我摆谱，崇市历任天花板，哪个敢在王者商会面前吆喝自己位高权重！”
    扫视一眼奥迪车，程志远慢慢腾腾站起来，拔腿朝电梯的方向走去。
    “车里人要是下来，直接带我办公室，如果没人下来，门口那三块边角料就继续挺尸，谁来也不好使！”
    路过几个保安身边时候，程志远有条不紊的交代。
    与此同时，趴在高万身旁的齐金龙肠子都快悔青了，原本以为攀上棵高枝，结果他妈的入职第一天就被人拳脚洗礼，最关键的是狗篮子好死不死的招惹赵念夏，这要是被伍北知道了，原地给他开瓢都不是没可能。
    “蠢货！废渣！”
    一边用只有自己能听到的声音念叨，齐金龙一边偷偷观望，琢磨着自己要不要鼓足勇气爬起来就跑。
    “嘭！”
    就在这时，奥迪车的后门打开，徐福簇拥着高宏宇走了下来。
    尽管脸上捂着口罩，但仍旧可以看得出他的脸色铁青，这位手握崇市上千万人命运的天花板从未有过的愤怒，但是却又没地方可发泄。
    “爸..”
    刚走进大厅，高万立即可怜巴巴的出声。
    高宏宇仿佛没听见似的跨着他走过，在保安的带领下走进电梯里。
    “跟你说过多少遍，别惹事，崇市卧虎藏龙，凯撒皇冠就是其中之一！”
    徐福没跟着一块进电梯，而是转头将高万扶起来数落。
    “徐哥，我肋骨好像断了，能不能先送我去医院。”
    高万眼泪汪汪的哽咽。
    “你特么的！”
    饶是向来脾气很好的徐福都控制不住的骂娘。
    就这样，刚刚出院还没两天的高万再一次回归病房，这回还捎带进来齐金龙和白航两个“幸运物”。
    当听到被自己调戏的女孩竟是伍北的女朋友时候，这个大脑好像短路的纨绔，非但没有任何哆嗦，反而连同虎啸公司一块恨上了。
    “绝对是伍北使的坏，这笔账必须算，那个谁，公司什么时候能成立，虎啸是干嘛的，咱从现在开始跟他们作对，反正老子不图挣钱，就为了霍霍他们。”
    高万苟延残喘的坐在病床上，冲着隔壁的齐金龙发问。
    齐金龙眼球一翻，差点没当场晕过去。
    这傻篮子也不知道究竟是拿什么思考问题的，非但没意识到是自己色迷心窍，连累大家挨刀，反而还怪起不相干的人。
    瞎子都看得出来今天的事情纯属巧合，难不成伍北闲的没事干，指示自己媳妇投怀送抱使美人计不成。
    不过这样也好，省的自己再多费口舌，挑唆他和虎啸开闹。
    书上说：人和人对眼缘是命中注定，没眼缘亦是如此。
    看来高万和伍北的一战，势不可挡！
    “高少，整伍北其实不一定非要在崇市，这地方他毕竟经营很久，就算您有高老做屏障，可毕竟来的时间还是太短，况且总在市里面闹事也影响高老的威望，我听说虎啸公司最近在锦城购粮，咱们可以琢磨一下。”
    齐金龙眼珠子转动几下说道..