    “锦城？”
    高万的小眼珠子貌似睿智的来回转动几圈。
    这家伙之前被人一顿“圈踢”，两个眼眶乌青淤肿，瞅着非常的带感。
    “对，信息确凿，伍北的左膀右臂王顺已经出发，我特意打听过的。”
    齐金龙费力的坐起来，咧嘴笑道。
    “弄他！高少必须弄他，我打头阵！”
    另外一张病床上的白航龇牙咧嘴的吆喝。
    有道是物以类聚、人以群分，高万有多荒谬，他身边的人都有多半脑。
    之前在电梯里，白航还仗着自己会两下子，企图跟凯撒皇冠的保安叫板，不想被人薅着头发一顿电炮飞脚，腮牙给他抡掉好几颗，此刻说起话来，嘴巴跟破风机似的含糊不清。
    “你快特么闭嘴吧，还单挑王，你能挑过谁？头发都差点让人揪成葛优，指望你保护我，我得让人打死。”
    高万侧头不耐烦的骂咧。
    虽然满脸的愤怒，但他内心深处还是很欣喜的，至少这次挨收拾，不是他一个人卖单。
    “高少，不是我不行，那帮人不讲武德，而且电梯里的空间太小..”
    白航委屈的小声辩解。
    “那个谁，你继续说，伍北的人去锦城购粮，然后呢？”
    高万懒得搭理，饶有兴致的望向齐金龙。
    “伍北他们不远千里跑去锦城购粮，是为了节约成本，说白了就是打算多挣钱，咱可以瞄着这个方向琢磨，不光不让他们挣钱，再想点办法叫他们赔本，只要过年时候各单位的福利发放不到位，虎啸就得面临巨额的违约金，最重要的是第一次就掉链子，往后他再别想接这活，到时候你爸也能合情合理的拒绝他续约。”
    齐金龙兴奋地出谋划策，越说越起劲，干脆盘腿坐了起来。
    脑海中已然出现伍北兵败如山倒的绚丽画面。
    “你小子忒坏啊，不过我喜欢。”
    听到齐金龙的话，高万呲起没牙的大嘴笑的眉飞色舞。
    “那我让人订票？”
    齐金龙捻动手指头，跃跃欲试的掏出手机。
    “订个屁票，咱们这熊样，不管是坐动车还是飞机都丢脸，自己开车去。”
    高万冷哼两声。
    说话的同时，不小心牵扯到脸上的伤口，疼的他禁不住“嘶嘶”倒抽几口气，再次愤愤的诅咒伍北一通。
    另外一边，凯撒皇冠的老板办公室里。
    程志远似笑非笑的面视高宏宇。
    “老高啊，今天不小心替你教训了孩子，你不会心里埋怨我吧？”
    程志远轻飘飘的发问。
    虽然在人前他貌似一点不给高宏宇留面子，但正儿八经面对面，该有的尊重他还是拿捏的相当到位。
    “哪的话，那小子目中无人，整天就知道惹是生非，让他吃点苦头也是应该的，况且咱们不是朋友嘛，朋友之间不存在面和心不和。”
    高宏宇态度平静的摆摆手。
    “说起来，咱认识也差不多快十年了吧，当初你还是临县一个小科员时候，咱俩就一直眉来眼去，一晃眼你都触顶了，我还守着个破酒店混吃等死，哈哈哈！”
    程志远闲聊似的大笑。
    “是啊，一晃眼好多年过去了，物是人非，这些年你帮过我太多太多了，甚至现在的办公大楼都是你租给我的，面子里子可谓给的足够。”
    高宏宇也一扫人前那副高高在上的态度，像个老友一般感慨。
    “只是互助互利而已，商会有很多资源需要从咱们本地运送过去，你不也没少帮衬么。”
    程志远揉搓两下太阳穴，打开抽屉，取出一个包装精美的小木盒推到高宏宇面前，微笑道：“知道你信佛，三哥的一点小心眼，好像个什么喇嘛主持开过光的天珠，跟某个李姓的武打巨星同款。”
    “啊？”
    高宏宇怔了一怔。
    “三哥说你差不多快掐线了，能顺顺当当的善终就是福分，还约你有时间到科国找他品茶论佛。”
    程志远将锦盒再次朝高宏宇的面前推了几公分。
    “王者商会是打算卷土重来了吗？”
    高宏宇愕然的张大嘴巴。
    “卷什么土，重什么来，都多大岁数了，对于三哥和商会那帮老人来说，现在衣食无忧，没事时候打打猎、钓钓鱼，过的比皇帝还潇洒，犯得上再刀口舔血嘛，只是小姐最近在崇市，怕给你添麻烦而已。”
    程志远摆摆手，打消掉对方的恐惧。
    半小时后，高宏宇怀揣锦盒在程志远有说有笑的陪同下走出办公室。
    “领导，刚刚我已经把高万毁掉酒店的那些设施全赔偿了。”
    守在门口的徐福忙不迭凑了过来。
    “赔偿是天经地义，另外警告高万，这是最后一次，如果再来这里闹事，腿给他打断！”
    高宏宇寒着脸训斥。
    直到回到车里，高宏宇才如释重负的吐了口浊气。
    “领导，这程志远嘴上喊着虽然凶，其实没让咱们赔多少，也就是走走过场，我看就是个纸老虎，一点不像传说中那么狠。”
    徐福低声汇报。
    “越成功的人往往越善良，因为他们早就凶狠过！”
    高宏宇长舒一口气道：“警告高万，不要再特么招惹是非，尤其是那些能跟昔日王者商会、头狼公司沾亲带故的人和事，他们全是禁地，我不想莫名其妙的招惹出一群封刀坐禅的亡命徒...”