    晚上六点多钟，天刚刚抹黑。
    位于崇市一家高档小区的私人菜馆中。
    伍北满脸堆笑的招呼闫明和他的小情人球球。
    菜馆虽然没挂牌匾，但是氛围很考究，由里到外，全是照着仿古的风格装潢的。
    金顶石墙，原木色的地板踩在上面非常舒坦。
    包房里，沙曼低垂，营造出一抹朦朦胧胧的美感，墙角酱紫色的木架摆放了一些不知道是赝品还是珍藏的陶瓷、花瓶，雕花的八仙桌摆放当中，平添一抹韵味，仙鹤造型的香炉升起袅袅青烟，让人仿佛一下子穿越时空。
    如此美如画卷的包厢再适合不过闫明这种附庸风雅的伪文人。
    “地方很有意境嘛小伍！”
    果不其然，背手绕着屋内走了一圈后的闫明，心情不好的朝伍北翘起大拇指。
    “这里一天就招待一桌客人，而且菜品不用咱们点，厨房做什么，咱吃什么，我寻思着更有期待感。”
    伍北满脸堆笑的说道。
    这家私房菜馆是金光介绍的，之前伍北来这儿吃过一次，感觉特别舒坦，特地留下了老板的号码，打算有机会带赵念夏一块过来尝尝。
    “不错！不错！”
    闫明自然而然的坐上了主位，旁边的球球马上替他倒上一杯香茗。
    “球球姐又漂亮了哈。”
    伍北扫视一眼，随即冲球球打招呼。
    混迹江湖，察言观色的门学问，既然闫明坐上了主位，就证明今晚上宴请的客人地位肯定不如他高，那伍北也就没什么心理压力。
    “你呀，真是嘴甜心狠的典型代表，苏青对你那么好，说不联系，真是连条短信都不给人家发。”
    球球莞尔一笑，用开玩笑的语气调侃道。
    不得不承认，这球球绝对属于祸水一级的美女，普通不过的一件浅黄色打底衫，穿在她身上，愣是有种维密超模的既视感，凹凸有致，曲线柔美。
    冷不丁听到“苏青”的名字，伍北禁不住楞了一下。
    仔细想来，他似乎真的很长时间没有得到过对方的消息，只知道她辞去医院工作后，就去了一家旅游公司做导游，前阵子好像说打算自己开家旅行社，再往后就彻底没了音讯。
    “呵呵，情深缘浅，交往过密只能徒增悲伤。”
    伍北感慨的叹了口气。
    “球球姐，这是伍北前段时间专门托人从国外给您带回来的腕表和手包，您试试。”
    就在这时候，商豪和江浩拎着两个礼物袋走了进来。
    “哎呀，吃饭还有礼物拿呢，谢啦小伍！”
    球球立即兴奋的站了起来。
    两人眼神交汇，心照不宣的笑了笑。
    礼物是伍北吃饭前刚让哥俩从本地专柜买的，说白了就是为了烘托闫明的面子。
    而球球作为“要员”的家眷，什么样的表和包没见过，肯定也不会真的有多感兴趣。
    只是对方把面子铺出来了，她如果不顺理成章的接受，反而显得忸怩作态，从另外一方面也能看出来，这女人能长时间哄得闫明常伴左右，绝对不止是靠着美色和身材。
    “不好意思啊闫哥，路上太堵车啦！”
    “来晚了闫哥、嫂子，待会我自罚三杯。”
    说话功夫，几个男男女女走了进来。
    伍北下意识的瞄了一眼，不想竟看到了苏青，瞬间尴尬的有点手足无措。
    “快坐吧，你们都是球球的好朋友，跟我就不需要见外了。”
    闫明很是热情的摆摆手招呼。
    嘴上虽然很客套，可他连站起来的架势都没有，再次证明伍北的猜测，这帮人的地位远差他很多。
    可闫明为什么会平白无故把自己喊来呢？难道就是单纯为了找个买单的冤大头？
    伍北脑海中迅速出现一连串的问题，但脸上并未表现出任何，冲江浩和商豪使了个眼神，让他俩继续按照之前交代好的进行。
    哥俩也非常有眼力劲的进入角色，充当服务员替几个宾馆挂衣服、拉椅子。
    “很久很久啊小伍，你的黑眼圈好像越来越严重了。”
    不知道是有意安排还是机缘巧合，苏青正好坐在伍北的对面，她微笑着开口。
    “还行吧，今年不是流行烟熏妆嘛，我来前特意画的。”
    伍北摸了摸眼窝，没正经的打趣。
    “你就是伍北吧，一直听青青提起，没想到本人比照片上还要精神。”
    苏青旁边是个烫着波浪卷，打扮的很精致的小少妇，随即大大方方的朝伍北伸出自己的玉手。
    “不是吧暖暖，你连你的邻居都不认识？伍北！你羽毛球馆对面虎啸公司的老板！”
    球球打圆场介绍道。
    “啊？你是虎啸公司的老总？”
    “对面的羽毛球馆是你开的！”
    听到她的话，伍北和小少妇同时露出诧异的神色...