    “诶我去！”
    听到对方那含糖量最起码三个加的小嗓音，伍北的鸡皮疙瘩瞬间泛起。
    “咯咯咯，是不是很意外呀小伍弟弟？”
    对方再次发出一阵妩媚无比的娇笑。
    “那啥，挺晚的了姐，没啥事早点休息吧，我也准备休息了，晚安。”
    伍北匆匆忙忙的敷衍一句，迅速挂断了电话。
    “谁呀伍哥？”
    “你脸咋红了呢！”
    旁边的商豪和江浩纷纷好奇的凑过来。
    “江湖上的事少打听，都早点歇着吧，胖子你明天去谈谈农林路那片场地，咱对面的羽毛球馆不做考虑了。”
    伍北撇撇嘴，拔腿就朝公司的大门方向走去。
    “因为点啥啊伍哥，你不是说球馆最合适么？”
    林青山迷惑的撵在身后发问。
    “大哥让干嘛就干嘛，你是十万个为什么嘛！”
    深谙其中原因的江浩一把拽住兄弟挤眉弄眼。
    “因为啥，我特么也想知道因为啥！租片场地再把我自己搭进去，属实不太划算。”
    伍北声音很小的念叨，说起来他不是个什么正人君子，没正式跟赵念夏在一起之前，也经常跟弟兄们泡澡洗脚，搞搞带色的服务。
    但向来都是他调戏别人，被女人反客为主还真是头一遭，这种莫名其妙被撩的感觉说不出来的怪异和让人尴尬。
    刚一进电梯，就有一条好友添加的信息跃然出现在手机屏幕。
    点开对方头像，暖暖的照片赫然出现。
    “擦了，这是有多干巴！”
    伍北忍不住爆了句粗口。
    扫量几眼后，伍北选择忽略。
    天上不会掉馅饼，美女更不会平白无故的投怀送抱，所谓的不期而遇，总是其中一方蓄谋已久的准备。
    “叮！”
    可能是看伍北没有接受，暖暖再次发来一条好友请求的休息。
    “绝对有啥大病，回头必须得跟球球说一声，一天都接触的什么玩意儿。”
    伍北再次看了看，干脆将手机揣回裤兜，要不是害怕半夜有事，弟兄们找不到他，他是真想立马关机。
    “夏宝，我回来啦！”
    回到办公室，伍北习惯性的吆喝一句。
    半晌没有回应，他才恍然想起，赵念夏去上京接待亲戚了。
    “还是我媳妇漂亮，无与伦比，木啊！”
    伍北抓起办公桌上赵念夏的相框，孩儿气十足的狠狠啃了一大口，随即点燃一根烟，走到落地窗后惬意的吞云吐雾，眺望四面八方的高楼大厦。
    对他而言，每天最舒服的时候就是此刻。
    整座城市就陷入睡眠，他可以安安静静的思考和规划。
    另外一边，江浩把伍北的座驾停好，准备开自己车返回车行。
    “找地方米西两口啊？瞅了一晚上别人吃生猛海鲜，咱俩连鱼鳞都没轮上。”
    商豪笑呵呵的邀请。
    “算了，明早上有客户来看车，起太晚耽误做生意。”
    江浩想了想后摆手。
    “整得就跟谁没事似的，少喝点解解乏，我明早上也得陪罗睺去落实停车场的事。”
    商豪热情的勾住对方的脖颈。
    “停车场不是都交给市里面了嘛，怎么还有事要忙活？”
    江浩半推半就的跟着一起走，同时好奇的询问。
    “针对免费停车场，市里面拨了一大笔补助，大家的意思是把钱A掉，但伍哥觉得做事不能太绝，咱吃肉，多少也得让车场的老板们喝口汤，大家都有的赚，才能永保平安。”
    林青山有条不紊的回答。
    仨人闲扯中钻进路边的一辆出租车，径直朝牛哥的面摊出发。
    就在出租车刚刚拐弯的一刹那，一辆黑色的老款“捷达”紧随其后打火起步，而车内的男人赫然正是刚刚被保安们驱逐的那个奇怪男人。
    “都不让我活，都把我往绝路上逼，行啊！那咱们就玉石俱焚！”
    男人嘴里发出吭哧吭哧粗重的喘息，两只眼珠子瞪得通红，一手拨动方向盘，另外一只手抓起半瓶五十多度的高粱酒牛饮几大口，任由酒液撒的自己领口胸脯湿漉漉的。
    与此同时，一辆黑色本田商务车打中心医院驶出，齐金龙、高万和几个流里流气的小伙坐在车内。
    “那个谁，咱们什么时候能到锦城？”
    高万翘起裹着石膏的右腿，冲旁边的齐金龙发问。
    “一天差不多，反正咱们不着急，就当旅行放松一下。”
    齐金龙讪笑着回答，迟疑几秒后，低声道:“高少，你可以叫我小齐或者金龙，不然有时候我不知道您喊谁。”
    “知道了。”
    高万不耐烦的应了一句，接着又粗声粗气吆喝:“反正时间还早，咱们炸会金花，那个谁你留意看着街边，有营业的便利店，下车买几副扑克牌。”
    “哦，知道了。”
    齐金龙先是皱了皱眉头，接着再次满脸堆笑的冲开车的司机道:“我再顺道给大家买点零食和水，高少爱吃榴莲，有水果店记得喊我！”
    嘴里话少自然祸少，腹中食少自然病少，心中欲少自然忧少。
    而齐金龙无法克制心底的欲望，就只能竭力做好前两样，用老毛的话说，唯有懂得隐忍，才有资格见识柳暗花明。
    “看看，什么叫懂事，以后都学着点！”
    高万一巴掌拍在齐金龙脑袋上，笑着扒拉几下。
    “嘿嘿。”
    他笑，齐金龙配合着一块笑，车里的其他人也跟着全笑出声，只是谁都没注意到，一抹寒芒从“懂事”的齐金龙的眼底一扫而过...