    从高高在上的“齐总”到如今的“那个谁”。
    齐金龙只走错了一步，但是这一步却让他和伍北的关系渐行渐远。
    车子载着一伙不知道应该算“边角料”还是“牛马连”社会精英们急速驰骋。
    齐金龙凝视着车窗外，心里说不出的复杂，如果可以选择，他绝对不会离开虎啸公司，更不会跟曾经那些弟兄分道扬镳。
    时间和结果已经充分证明，他理所当然的东西全是臆想。
    “那个谁..你怎么不说话了？”
    可能是感觉到旁边的齐金龙有点魂不守舍，高万皱着眉头嘟囔。
    “没事，我在琢磨还应该准备点什么，高少您血糖低，该补充的甜份肯定不能少。”
    齐金龙急忙回应。
    “诶呀卧槽，兄弟你这么搞弄得我心里是真感动，多少年了，没人在意过我的身体，什么也别说了，往后咱们就当好兄弟处，你的事情就是我的事情。”
    高万一巴掌拍在他的肩膀头上，表情夸张的念叨。
    “呵呵，高少您抬举我了。”
    齐金龙缩了缩脑袋讪笑。
    “尽说特么没用的话，只要我活一天，那你就是我兄弟，我不敢保证让你马上富甲天下，但只要跟着我，只要你没什么赖心眼，发财就是早早晚晚的事儿，崇市这一亩三分地，敢不给我爸面子的人不多。”
    高万的情绪也瞬间上来了，声情并茂的拍胸脯保证。
    “啥也不说了高少，马首是瞻，马革裹尸，说的就特么是我！”
    齐金龙也表情亢奋的举手保证。
    人这辈子什么最重要，活着！
    对于他而言，人不能为了尊严，连钱都不要了！
    这一直都是真谛！并且他也一直在为之而努力。
    另外一边，回到办公室里的伍北辗转难眠。
    尽管这段时间，他和赵念夏一直分房睡，但是却习惯了对方身上散发的清香，习惯了她熟睡后发出的均匀的呼吸声，冷不丁下铺没人了，反而把他给弄得各种不适应。
    “诶卧槽，啥叽霸情况！”
    闭眼尝试半晌，始终没办法把自己哄睡，伍北恼火的坐了起来，随手又掏出手机，琢磨着刷会短视频，看累了直接闭眼。
    结果却发现，那个叫“暖暖”的少妇不光给他发了N条的添加信息，还磨磨唧唧发了一大堆的短息，内容大同小异，无非是询问他为什么不加好友。
    粗略的扫视一眼，伍北发现最近的一条消息是十几秒钟前的，思索片刻后，点击“接受”，通过了暖暖的好友申请。
    “好高冷啊伍弟弟，姐姐只是想交朋友而已，不至于吧！”
    刚刚才加上好友，对方马上发来一条语音消息。
    “哪啊，手机刚刚没电了，才开机，姐你怎么还不睡呢？”
    伍北扬起嘴角，似笑非笑的反问。
    对方既然“主动请缨”就说明对他的底细多多少少还是有些了解的，不管是通过苏青还是球球，这个女人绝对不会是表面那般柔柔弱弱。
    “我其实也没什么事情，就是单纯睡不着，又觉得你比较有意思，所以想和你聊几句，不会耽误你休息吧？”
    很快暖暖又回过来信息。
    “实话实说不会，但是我媳妇一直催我睡觉，有什么事情咱们明天再聊吧，姐！”
    伍北嘿嘿一笑，特意把“姐”字咬的非常清晰，就是按时对方要明白两人之间的年龄差距。
    “晚安！”
    十几秒钟后，暖暖发过来一条消息，便不再多言语。
    “小样儿，整不明白你，我还怎么统领三军！”
    伍北摸了摸下巴颏轻笑。
    同一时间，牛哥的面摊上，商豪。江浩和林青山边喝边聊。
    几盘再简单不过的家常小炒，两瓶小卖店里随处可见的“牛二”，哥仨喝的不亦乐乎。
    “胖子，你是真混出来，现在我看伍哥走哪都带你，别看你比入圈早，但是搁咱家的地位还真差你十万八千里，我就是虎啸的一枚小透明，以前孙老三在时候，凭借孙泽的面子，多多少少还有点排面，现在老三退了，我一个前朝遗老，属实不遭人待见。”
    几杯高度白酒下肚，商豪脸红脖子粗的苦笑。
    “快别扯了昂，挂着个闲职吃空饷，该有的一样不少你，不知道多少人羡慕你，贾笑岁数比你还小吧，你看他一天天累成什么样，如果我要是你，指定把伍哥照片弄祖宗牌位上供起来。”
    江浩耷拉着眼皮笑骂。
    “闲是真闲，可特么闲的没有存在感啊，你看看咱们虎啸这群大哥，哪个走到外面不是一言九鼎的主，我呢？上公司对面小卖店赊包烟，老板都得让我拿身份证，操！不说了，喝酒吧。”
    商豪欲哭无泪的晃了晃脑袋。
    “林经理，聊聊吧，粮油的价位，我还能再让一步，虽然达不到你要的程度，但起码保证你们能少亏一点。”
    就在这时候，一道声音从几人身后响起...