    “诶我操！什么玩意儿！”
    面对突然出现的声音，原本聊的正起劲的林青山吓了一哆嗦，蹦跳着站了起来，旁边的江浩和商豪也条件反射的抓起酒瓶子。
    当看清楚身后的家伙居然又是那个白天死缠着伍北要强制“合作”的男人，林青山无语的吐了口浊气。
    “林经理，我可以继续让步，只希望您能可怜可怜我，我看得出来，伍北根本不懂行价，能不能合作全在你几句话，你就当可怜我，我是真的一点办法没有，不然也不会厚着脸皮...”
    男人双手抱拳，腰杆佝偻的非常低的恳求。
    “老哥，你说的不假，伍哥确实不懂行价，能不能合作我说了算，但是不代表他不会去了解，也不代表我可以毫无底线的坑公司的利益，您是生意人，应该比我还明白员工忠诚的重要性吧，我不为了满足你，让我老板对我失去信任，这不为过吧？”
    林青山非但没有生气，反而摆手阻止骂骂咧咧的江浩和商豪，语重心长的看向对方开口。
    “我知道，我也懂..”
    男人随即附和。
    “您既然什么都懂，我就不需要多言语了，还是那句话，做买卖为的是利益，没有利益的交易是福利，眼下我老板没这方面的意图，我不能替他胡乱做决定，是吧？”
    林青山舔舐两下嘴皮微笑。
    “可是林经理...”
    男人急躁的又想辩解。
    “老哥，合作不是不可能，但是价格必须按照我说的整，可能您确实亏空，也可能您是在跟我卖可怜，毕竟您的进货价到底是多少，只有你自己清楚，我和整个虎啸公司都非常同情你现在的遭遇，但这不是我们就得赔本赚吆喝的理由，这年头什么都有假的，经历之类的，就是几句屁话，又不需要负什么法律责任。”
    林青山不急不躁的说出自己的想法。
    “只能按照你说的价位进行么？”
    男人吭哧瘪肚的低吼。
    “眼下是这样，过几天就不太好说了，我们公司已经派人去南方找专业的厂家，如果到时候价格更低廉，我们肯定不会选择本地的东西。”
    林青山耐心很好的解释。
    听到他的话，男人本就空洞的眸子变得更加灰白，嘴里不住呢喃着什么。
    “老哥，想喝酒的话，你可以坐下来，咱们共同饮几杯，买卖不成仁义在，可要是做生意，我这头半步不能退。”
    林青山指了指旁边的空位招呼。h
    男人好似雕像一般呆滞的站在原地，既没有回应林青山，也没要坐下来的意思，足足杵了能有半分钟左右，木讷的回过身子，步履蹒跚的朝街口走去。
    “草了，什么毛病啊，就磕咱们一家抓着不放，就这韧劲儿直接去纠缠市里面那帮大佬多好，我要是他，见天堵高宏宇的大门，反正光脚的不怕穿鞋的，大家耗呗。”
    商豪烦躁的臭骂。
    “兄弟，说这话证明你还是太肤浅，光脚不怕穿鞋的，重要的不是光脚的地赖子，而是穿鞋的文明人，文明人跟你讲规矩怎么也行得通，可人家要是跟你耍流氓，光是条条框框的语言就足够压死你。”
    林青山像个老学究似的评论。
    “那伍哥不总这么干嘛，虎起来，天王老子也得往旁边稍，你是没见过他原地爆炸的样子，什么魏年平、高宏宇全是弟弟。”
    商豪满眼崇拜的说道。
    “你还是不懂，伍哥的匹夫之勇是保护色，如果你真以为他是个莽汉子，那就大错特错，没事时候你可以自己分析一下，伍哥走的哪一步不是笃定已经必赢。”
    林青山递过去一支烟道:“退一步讲，就算他真是莽汉，可又有多少人比他本事大，撇去智商不讨论，光他的拳脚功夫，想要真把他缉拿归案，全市的警力至少需要出动大半，关键人家从来不犯能让警力出动大半的案，魏年平总不能因为他今天扇了谁几个嘴巴子或者踢了谁两脚就发动全城追捕吧！”
    “这...”
    商豪磕巴一下，将他了解过得伍北的经历迅速在脑海中回忆一遍，随即认同的翘起大拇指:“确实是这样，伍哥牛逼，胖哥你分析的更牛逼，我还是第一次看的这么透彻。”
    “我一般般，就点嘴上本事，毕竟足球评论员说的再天花乱坠肯定也不如运动员的真枪实弹。”
    林青山嘿嘿笑着道:“咱伍哥才是正儿八经山上的神，比起来那些半路出家的人，他绝对的王者！”
    “诶我操，你干嘛！”
    “快点吧药给我！”
    就在这时候，街口处突然出来牛哥气急败坏的骂咧，哥仨纷纷循着声音看了过去...