    车门被男人薅扯的剧烈摇晃。
    江浩和商豪一块从车里跳下来，直接将他给推搡到旁边。
    “伍总，你救救我吧！买下来我那批粮油，你顶多只是少赔一点，但是却可以救我全家老小的性命，我求求你了。”
    男人不死心的撞开商豪，伸手又朝伍北抓了过去。
    “不是，你特么有病吧！市里面违约，你找市里面哭去，凭啥要求我们给你买单，谁做买卖不是为了赚钱，干嘛我们就得为你亏本？咱很熟吗！”
    江浩一肘子将男人撂翻在地，气喘吁吁的吓唬:“再不滚蛋我报警了！”
    “伍总！伍总！你难道没有亲人吗？你难道没有被人催账催的恨不得跳楼的时候吗？生而为人，善良一点吧！”
    男人趴在地上，脑门如同捣蒜似的照着地面“咣咣”猛磕，脸上涂满了鼻涕和眼泪，虽然表情凶神恶煞，但又属实让人恨不起来。
    “别叽霸打感情牌，还是那句话，谁让你赔本，你找谁去，挑软柿子捏有意思么！”
    商豪厌恶的骂咧。
    “市里面违约，可他们根本不讲理，违约金变成白条，我想告他们，根本没地方受理，我可以等，可是我妈在治病，医院等不了，两个孩子需要上学，学校等不了啊。”
    男人痛哭流涕的大声喊叫。
    “保安！保安！干什么吃的，伍总的停车库被人堵门，你们都看不到，还想不想干了！”
    江浩侧头朝一楼大厅的方向厉喝几声，很快就有几个保安急匆匆跑过来，将男人连拉带扯的拽起来往马路上驱赶。
    “伍总！伍北！我打听过你的经历，你父亲曾经癌症，你也像我此刻一样走投无路过，为什么你就不能大发慈悲！”
    被几个保安押着走的同时，男人撕心裂肺的咆哮。
    伍北坐在车里，直勾勾盯着那个仿佛疯了一般的男人。
    “等等。”
    沉寂几秒钟后，伍北走下车，冲保安们摆摆手。
    “伍总，你救救我！那些粮油我在进价的基础上再给你便宜一点，我现在真的等钱救命，那些催账的快把我家人逼成神经病了，现在只有你可以帮我。”
    男人挣脱开保安，跌跌撞撞的扑倒在伍北脚边，声音嘶哑的哀求:“我不求你能帮我堵上窟窿，只希望您能不让我损失的太厉害。”
    “让林胖子过来跟他谈。”
    伍北深呼吸两口，朝江浩努嘴示意。
    五分钟左右，套着一身睡衣的林青山气喘吁吁的跑到几人跟前。
    “你咋特么没完没了呢！”
    看清楚男人后，林青山无语解释道:“伍哥，这人脑子绝对有什么大病，今晚上跑公司闹过好几次了，各种诉说自己的艰辛，我寻思价位如果合适，买下他手里的就买下吧，结果他给的价位比咱们随便找家供货商都高出最起码百分之三十，咱拿手里也得赔钱。”
    “我可以再降价..”
    男人急忙说道。
    “除非你降到我说的价位，不然我们根本没得挣，更没办法让市里面结算。”
    林青山板着脸说道。
    “伍总，你们给的价位实在太低了，都不够我还高利贷，再涨一点吧。”
    男人又死乞白赖的拽住伍北的裤腿。
    “可以吗？”
    伍北望向林青山，后者毫不犹豫的摇摇头。
    “抱歉老哥，我很想帮忙，但是我不能因为你的几声哭喊就让我自己承受损失，正如我兄弟刚刚说的，没人做买卖是为了赔本赚吆喝，你可能确实不易，但为了拿下生意，我付出的远超你想象，你再去别的地方想想办法吧。”
    伍北抬腿冲对方的环抱中抽出脚，径直朝公司走去。
    “伍总，伍总..”
    男人声嘶力竭的哭求在伍北的脑后响起。
    伍北怔了一下，最终还是咬牙狠心走进了公司。
    男人刚刚那几句话，确实挺戳他肺管子的，正因为他经历过绝望，所以他才会动了恻隐之心，但虎啸公司是弟兄们的虎啸，他不能因为一时善良，让辛苦一年多的大家伙最后还得借钱过年。
    “伍北！你好狠的心！宁愿看着我去死！好，老子如你所愿，别后悔就好！”
    身后男人如同一只暴躁的野兽似的嗷嗷乱叫。
    伍北刚刚才劝下去的心脏瞬间恢复坚硬。
    一路走来，他见过太多的魑魅魍魉，最烦的就是这种乞求不成，马上就变脸威胁的杂碎，这类人自私到离谱，就算你给他帮助，他也不会真正的打心眼里感激，反而还会觉得是自己的恐吓有了效果。
    “傻狗！”
    伍北啐了扣唾沫，迅速钻进电梯。
    随着电梯门缓缓合上，世界终于清净了，他再也听不到对方歇斯底里的穷横。
    “叮铃铃..”
    手机铃声恰巧响起，看到是个有点眼熟的号码，伍北迷惑的接起:“哪位？”
    “嘻嘻，看来青青没骗我，确实给了我一个真号码，回去了没伍弟弟？”
    电话里传来一道嗲嗲的女声，竟是今晚刚刚认识的那个暖暖...