    街口处，那个非嚷嚷着要跟伍北合作的男人，手里攥着一包拿“灭鼠灵”，脸红脖子粗的瘫坐在地上。
    牛哥和牛嫂神色慌张的围在他身前三四米开外。
    “兄弟，不管你有什么想不开的，自杀肯定是最愚蠢的办法，想想家里人，想想妻儿老小，不至于哈？”
    牛哥苦着脸规劝。
    他今天也是倒霉催的，最近摊位闹鼠患，白天刚买了点耗子药打算治理一下子，结果突然被个精神病把药给抢走了。
    如果对方就是单纯自杀也就罢了，关键“耗子药”是从他手里夺走的，如果有了三长两短，他肯定得跟着受牵连。
    “别过来，都给我滚蛋！”
    眼见老牛距离自己越来越近，男人情绪激动的扯脖吆喝。
    “好好好，我不过去，你先别着急，有啥咱慢慢聊，站起来都是一米多的大丈夫，究竟有什么过不去的坎坷？”
    牛哥立马停驻原地，举起双手示意。
    总有人说，死都不怕，难道还怕活着？
    事实确实如此，这世上有很多事儿比死亡更无解，比逝去更恐怖！
    “别叽霸跟我说话，我什么话都不想听！”
    男人歇斯底里的吼叫，手里的“灭鼠灵”同时举到嘴边。
    “诶诶兄弟，我不吭声了，你先冷静冷静！”
    牛哥匆忙摆手。
    这时候，林青山仨人和其他桌上的一些食客们也看热闹似的围拢过去。
    男人额头上的青筋暴起，脸颊不知道是冻得还是太过紧张，通红一片，说话时候，晶莹的鼻涕顺嘴往下滴答，埋汰中带着几分可怜，让人唏嘘不已。
    “哥们，要死麻溜点，大半夜的，大家时间都挺宝贵！”
    “就是啊，别喝点猫尿耍二百五，有本事来点真实。”
    几个岁数不大的小青年，掏出手机边发朋友圈，边看热闹不嫌事大的调侃。
    “少说几句吧！”
    “能不能善良点，操！”
    而几个岁数大的出租车司机则不悦的骂咧。
    夜幕之下，一副众生图跃然眼前，人性高低，立竿见影。
    “这逼是演给咱看呢吧，要死不找个没人饿地方，非跑咱们眼前晃悠。”
    “别搭理他胖子，总有那么一类人，觉得一哭二闹三上吊就啥问题都解决了，咱们继续喝酒去！”
    面对随时有可能吃耗子药的男人，江浩和商豪的态度出奇一致。
    林青山也没有接茬，仍旧直勾勾的观察对方。
    这家伙可能真是喝大了，站着直晃悠，说话嘴里也不住打打结，但是眼中的灰败和那副视死如归的架势却是一点水分不掺杂。
    他相信如果现场没有人在，对方指定会一口把毒药全闷进口中。
    “滴呜！滴呜！”
    就在这时候，一辆巡逻车由远及近。
    “干什么！不要乱来。”
    原本打算吃宵夜的几个巡捕见到这一出，急忙叫吼。
    “朋友，有什么事情，你可以跟我们几个说，我们会帮你想办法解决。”
    带队的巡捕头头鼓着眼珠子劝解。
    “解决不了，谁也给我解决不了。”
    男人的眼圈陡然红了。
    “你得把你的事情说出来，我们才好决定能不能解决不是，我们解决不了，可以帮你向上面反应，市里不行，就省里，省里不行就去上京，总有可以帮你的地方，再不济，你说出来，发泄一下也好啊，对不对？”
    带队巡捕很负责的说道。
    “我活不起了，外债一大堆，老娘手术急等着用钱，三十万啊！我现在连三千都没有，两个孩子的学费、补习费，房贷、车贷，每天只要睁开眼我就欠了很多钱，本来就指望年前打个翻身仗，结果什么都没了！没了...”
    听到他的话，男人像是打开了心里的枷锁，缓缓开口，说话时候，他的上下嘴唇控制不住的剧烈颤抖，足以证明他内心的不平静。
    “真叽霸能装，说的好像所有倒霉事全落他一个人身上似的，我咋那么不信呢。”
    江浩不屑的吐了口唾沫。
    “不一定是假的，这人咋也得四十了吧，活到这份上，怎么可能一点脸不要，我觉得是真事，胖子，咱们真不能让步了吗？不行跟伍哥商量商量，买他的粮油得了。”
    相对善良的商豪动了恻隐之心，小声询问林青山。
    “你俩先回去吧，我留在这儿等剧终，顺便探探这家伙的虚实。”
    林青山盘算片刻，冲着哥俩说道。
    另外一头，男人越说越悲愤，又一次将灭鼠灵送到嘴边，看来是真的挺不住了。
    “哥们，死解决不了问题，活着才行，而且还是好好的活着！想谈，你就把眼泪抹干净，咱俩边吃边聊，可否？”
    林青山一步跨出，声音浑厚的开腔...