    莫名其妙的一段小插曲过后，伍北和林青山直接出发寻找合适的库房。
    对于那个突然冒出来的“合作者”，伍北并没有太多的想法。
    优胜劣汰，是一种生活模式，每时每刻都在发生。
    这个世界从来不缺乏自暴自弃的人，如果做不到逆水行舟，虎啸很有可能明天就会成为历史。
    “伍哥，用不用找人摸摸刚刚那家伙的底？我看他走时候防的话挺狠。”
    林青山轻声询问。
    “说狠话要是有用，那群天天把曹尼玛挂嘴边的混混早就统一全球了。”
    伍北不屑地撇撇嘴。
    “嘿嘿，也对。”
    林青山抓了抓后脑勺应承。
    “话说，你有二百斤吧？”
    伍北拍了拍林青山鼓囊囊的大肚子调侃。
    这家伙胖的属实有点夸张，上回哥几个洗澡，他肚子上最起码六七层肉褶，把四角裤衩都得给遮的严严实实。
    “二百三！”
    林青山摸了摸鼻憨笑：“什么方法都试过了，就是瘦不下来，医生建议我切胃，我实在狠不下心对自己动刀子。”
    “往后早起跟着孙子一块跑步去，用不了半年指定有个翻天覆地的变化。”
    伍北半开玩笑半认真的建议。
    “拉倒吧，十一整天像个小尾巴似的撵在泽哥屁股后面，我往那儿一杵，不显得太突兀了嘛。”
    林青山拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “十一和孙子？”
    伍北八卦似的眨巴两下眼睛。
    “对啊，你不知道吗？泽哥实在拗不过，已经答应教十一功夫了，最近俩人一直呆在一块，十一这个徒弟当的属实称职，一日三餐供着，衣服裤子洗着，女朋友怕是也做不到这程度吧。”
    林青山表情夸张的讲述。
    “罗睺知道这事不？”
    伍北歪起脑袋又问。
    罗睺对十一有意思，已经是虎啸公司公开的秘密，当初还在批发市场时候，两人就纠缠不清。
    “不晓得，我这几天没见过罗睺，不知道他在忙什么。”
    林青山再次摇头。
    “唉，希望他们处理好关系吧，别特么见天整后院失火的破事。”
    伍北疲惫的叹了口气。
    龙头不好当，除了每天为吃喝拉撒犯愁，还得担心这群家伙们的情感生活。
    说说笑笑中，两人开车奔着林青山选好的几个场地赶去。
    不过进展并不是太顺当，接连逛了好几家，不是价格要的太硬，就是地理位置不理想，最合适的当属公司斜对面的一家羽毛球馆。
    那地方场地足够大，而且又搁置了很久，但却联系不上老板。
    从中午跑到傍晚，始终一无所获，二人再次回到羽毛球馆的门前。
    仰头看了眼玻璃大门上大锁头，伍北烦躁的点燃一支烟蹲在路边哼唧：“这特码的，这儿的老板是真心不差钱啊，偌大的产业就这么搁置，电话还打不通。”
    玻璃门上粘贴的转让广告，确实有手机号，可哥俩试了好多次都没人接听。
    “我前几天过来时候，还在营业，不过生意很冷清，跟老板聊了几句，对方还确实像你说的好像不是那么缺钱，属于转不转都可以，所以价格咬的非常死。”
    林青山也续上一支烟说道。
    “想辙联系联系，这地方最适合，只要挂上牌子，马上就能使用。”
    伍北点点脑袋说道。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，兜里的手机就响了，看到居然是闫明的号码，伍北立马恢复正经，表情恭敬的按下接听键：“有什么指示干爹？”
    “这段时间挺闲的吧，晚上我回崇市，约了几个朋友聊天，你要是没什么事情的话也过来吧。”
    闫明语调轻松的邀请。
    “没问题，我来安排，咱晚上大概几个人？”
    伍北的小脑袋瓜转的非常快，瞬间明白对方的意思，爽快的应声。
    “总共也就六七个人，地方不需要太高档，安静一点就好。”
    闫明也没推辞，理所当然的回答。
    “好，待会我把地址发给您。”
    结束通话后，伍北冲林青山叮嘱：“你继续联系这儿的老板，我晚上看看能不能再找到点商机。”
    “别管了哥，保证完成任务。”
    林青山大大方方的保证。
    “诶对了，江浩最近情绪稳定不？”
    伍北猛然间想起来被他扔到孟乐车行的“痴情种”。
    “没啥大问题，他属于没搞过对象那种，特别容易当真，过段时间就好了。”
    林青山笑呵呵的解释。
    “晚上让他和商豪陪我参加酒局吧，多跟能耐人相处，有助于提高情商。”
    伍北若有所指的示意...