    崇市，高新区一家简陋的厂房里。
    “地方不小啊，你自己家地方？”
    林青山跟随那个奇奇怪怪的男人走进其中一间库房。
    “嗯。”
    男人闷着脑袋点点头。
    差不多上千平方的库房里，整整齐齐码放了不计其数的米面粮油，两台制冷机“哄哄”运转，保证粮食不会变质。
    “这是其中一家库房，同等规模的，我还有三间，如果你们给的价位合理一点，库房我免费给你们用都可以。”
    男人紧咬嘴皮，红着眼圈说道。
    有道是:男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    能把一个男人逼到抹眼泪，甚至不惜生命，足以证明他确实苦到了极点。
    刚刚在面摊档口，林青山拦下准备吞药的男人，经过简单沟通，决定来对方的仓库看看。
    今天白天，伍北带着林青山几乎把整个市内都逛了一圈，始终没能找到合适的库房，所以他一直操着这方面的心。
    “我所有的钱全投进来的，外面欠的饥荒更是一大堆，眼看还款的日子越来越近...”
    男人抽吸几下鼻子，声音哽咽的说道。
    “我没兴趣听你说这些，咱们长话短说，这些粮油米面，我们可以吃的下，但是价格肯定不能按照你说的走，当然我们也会适当的让步，另外我们也没有足够的资金，一下子全部结算清楚，需要分期，你考虑一下能不能接受。”
    林青山直接打断。
    “这...”
    男人明显有点迟疑。
    “你我心里都很明白，这批粮食的价位并不低，而除了我们，其他人恐怕也吃不下，你确实不挣钱，但我们也没赚到，选择帮你，只是出于人道考虑。”
    林青山接着又说道。
    “那你们可以先支付我百分之四十么，我现在特别着急用钱。”
    犹豫差不多两三分钟左右，男人心有不甘的出声。
    “我需要回去商量，如果老板没问题，咱们就马上签合同。”
    林青山没敢一口应承。
    “谢谢，太谢谢了！”
    男人连忙抱拳鞠躬。
    “咱们互相留下联系方式吧，有消息我会第一时间通知你，但是这个期间，你得保证不准再骚扰伍总和公司其他高层。”
    林青山摆摆手说道。
    “要不是为了一日三餐，谁愿意没皮没脸。”
    男人表情苦涩的叹了口气。
    “怎么称呼？”
    林青山一边记对方号码，一边发问。
    “张小花。”
    男人从牙缝里挤出俩字。
    “花还是华？”
    胖子瞬间一愣。
    “花，花朵的花，农村的起名讲究好记。”
    男人脸色臊红的小声回答。
    “你这名字挺..挺个性的，我叫林青山。”
    胖子不尴不尬的笑了笑。
    “那咱们...”
    张小花磕巴一下，随即搓了搓脸颊干笑:“要不我再请你吃口饭吧，刚刚因为我打扰，你们也没吃好喝好...”
    看得出这家伙是个实在人，只不过是脾气有点梗，不太懂的怎么与人打交道。
    “饭你肯定得请，倒不是请我，也不是现在，回头吧，等我电话联系你。”
    林青山沉声回应。
    “好的好的。”
    张小花连连点头称是。
    “叮铃铃...”
    话音未落，他口袋的手机就响了，看清楚号码后，张小花忙不迭按下接听键:“什么事赵医生？我妈又要自杀！麻烦您先帮我控制她，我这就过去！”
    挂断电话，张小花焦躁的冲林胖子道:“你能不能送我去市精神病院，我家老太太...”
    “走吧！”
    林胖子不做犹豫的拔腿出门。
    刚刚对方打电话时候，他听的一清二楚，人命关天的事上，绝对不容许有半点耽搁。
    坐在车里，林青山油门踩到底，同时闲聊似的安抚张小花:“放心吧，医院打电话，就说明老太太没什么大碍。”
    “唉，怪我不争气，她已经不是第一次寻死觅活，从知道我把产业丢了以后，她的精神状态就一直不是太好，加上又得了癌症...”
    张小花面色凝重的呢喃。
    随着他的自报家门，林青山对于这家伙坎坷的命运也算有了一个大概了解。
    实事求是的说，确实是虎啸公司夺了他的财路，因为在这之前，全市最少有一半单位的年终福利都是由他家提供的。
    张小花的父亲当过几年“代表”，早几年也算是市里赫赫有名的存在，只不过突发疾病，还没来得及交代好后事就撒手人寰。
    而张小花打小就没什么经商头脑，算得上个蜜罐子里泡大的混不吝。
    二十多岁时候吃喝嫖赌抽，只不过有老爷子和丰厚的家境衬托，没受过太大委屈，直到他爸过世，他都仍旧没从昔日的光环走出来，照样我行我素的打牌赌马。
    如果不是最后欠的外债实在太多，他根本不会想到重操旧业。
    可他没想到的是，原本市里已经跟他签订好协议，却因为伍北的横空出世，合同变成了一张白纸。
    听完这一切之后，林青山才恍然明白过来，按理说以他的做事风格根本不可能拿下这方面的买卖，敢情人家也算是“没落的贵族”...