    老祖宗有句话说的非常好：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    有时候不得不佩服古人的智慧，短短几个字，就可以轻松总结出无数人的词穷。
    “您好您好！”
    伍北立即握住对方的秀手。
    “年少有为，手掌真宽厚。”
    叫暖暖的小少妇妩媚的冲伍北微微一笑。
    “又开始啦，告诉你昂暖暖，小伍可是青青的，咳咳..”
    球球掩嘴打趣。
    “别乱说，我和伍总清清白白，再说人家的女朋友那可是天仙级别，咱们在坐人恐怕只有球球姐能平分秋色。”
    苏青忙不迭说道。
    “呵呵，都是美女！”
    伍北当即被逗了个大红脸。
    该说不说，一段时间没见，苏青的性格似乎变得比过去开朗很多，尽管长发披肩，仍旧是一副淑女的打扮，但是谈吐中显现出她似乎又回到刚刚认识时候那个青春洋溢的阶段。
    对于她的变化，伍北是真打心眼里高兴。
    “闫总，那咱们就开始上菜吧？”
    众人说笑的时候，商豪轻声问向闫明。
    “开始吧，撤茶换酒，今晚上谁也不许找借口，必须不醉不归昂，我总听球球说起，她在崇市就那么几个好朋友，我不在的时候，有困难也全是你们在帮忙，必须让我敬下地主之仪。”
    闫明脸上挂着微笑，兴致很高的说道。
    对于伍北的安排，他今天确实满意到极点了，不论是环境，还是这两个充当服务员的小兄弟，都让他感觉脸上很有光。
    不多会儿，一桌子价值不菲的菜肴系数上桌。
    为了筹备这次晚宴，伍北可谓是尽心尽力，各种飞禽走兽，应有尽有，甚至不少都是加急空运过来的。
    因为他比谁都清楚，自己眼下只有闫明这一个仰仗，只有把他哄好了，接下来虎啸公司才能风调雨顺。
    推杯换盏间，伍北尴尬的发现一个重要问题，自己平白无故的就比整桌人辈分都矮了一辈儿。
    他们全是球球那边的关系，称呼闫明哥或者姐夫，只有他一口一个干爹的喊着，就连共同举杯时，他都必须得被比其他人低半截。
    酒过三巡，一群人有说有笑的聊着闲。
    伍北则无奈的杵在旁边卖单，实在无聊时候，只能自己闷头喝两口。
    本以为，今晚上会认识几个有头有脸的场面人，结果是这番景象，他到现在都没整明白闫明喊他过来究竟是几个意思。
    而闫明好像真把他当成买单的了，整场几乎没怎么跟他交流过，自始至终都只和其他人吹牛打屁，笑的像尊弥勒佛。
    “帅哥，卫生间在哪？”
    正余光打理时候，苏青旁边那个叫暖暖的女孩朝伍北发问。
    “出门右..”
    伍北下意识的开口，随即感觉不太礼貌，马上起身道：“我带你去吧。”
    他现在对任何人都尽可能的不称呼，喊对方叔叔、阿姨吧，他抹不开嘴，叫哥哥姐姐吧，又显得不太尊重闫明。
    暖暖笑盈盈的点头，随即跟随伍北一块出门。
    这家私房菜馆的卫生间建在屋外，将暖暖领过去以后，伍北也没马上回去，一方面他觉得屋内实在太无聊，自己完全接不上话，另一方面，他得琢磨琢磨要不要进行下一场的安排。
    “咳咳..”
    卫生间里猛然传来暖暖的咳嗽声。
    伍北连忙招呼服务员拿来瓶矿泉水。
    不多会，暖暖晃晃悠悠走出来，长发半遮俏脸，再配上她的紧身吊带和皮裤，给人一种很野性的感觉。
    “喝口水吧姐。”
    伍北礼貌的将水递了过去。
    “谢谢，我肠胃不好，喝白酒很容易烧心。”
    暖暖一边柔声解释，一边抿了口水瓶，可能是喝的太急，几滴水珠从她的嘴角滑落，她下意识的的拿手背轻轻一蹭，接着微微伸了下舌尖舔舐。
    昏黄的灯光下，她的肩带无巧不巧的滑落下来，露出半抹香肩，一对迷离的眸子看向伍北，嘴里哈出夹杂着酒味的香气正吹伍北的面颊。
    “姐，咱回去吧，别待会让其他人等着急。”
    空气中的温度似乎瞬间升高，伍北不自然的半侧身子，手指包房的方向干笑。
    “伍总啊，听到我在你公司对面开球馆，你似乎很意外，是不是有什么事情呀？”
    暖暖一只手慢慢搭在伍北的背上。
    “咳咳，喝酒不谈事，待会咱俩留个联系方式，明天我找您详谈。”
    伍北哆嗦一下，逃也似得拔腿就走，身后传来暖暖“咯咯咯”的笑声，仿佛赚到什么大便宜一般...