    重新回到包房，不到二分钟，暖暖也跟着走了回来。
    路过伍北身边时，她好像脚跟没站稳，故意蹭了伍北的后背一下，不过等入座以后，就恢复了正经，两人即便眼神对上，她也像是什么事情都没发生过一般的正经，目光清澈到让伍北都甚至怀疑，刚刚的一切是不是幻觉。
    不知不觉又造了两瓶酒后，闫明连打几个哈欠，明显出现了疲态，球球忙不迭恰到好处的询问大家还要不要主食，潜台词自然是差不多该散场了。
    众人当然很识趣的摆手拒绝。
    “小伍，待会你负责把所有人都给我安安全全送到家，明天早上我找你！”
    闫明像个主事人一般起身。
    “别管干爹，刚刚我已经让公司的小兄弟开了几台车在外面等候。”
    伍北利索的应声。
    在看到苏青的那一刻，他就防着散场结束，其他人起哄让他负责护送，所以特意让罗睺从家里调过来几台车。
    “你办事我放心，我办事你也别多心。”
    闫明满意的瞟了一眼伍北，话里带话的说道。
    “把围脖系好，多大年龄了，还像年轻人似的逞强。”
    球球一边温柔的替闫明整理衣服，一边冲伍北努努嘴，示意他可以先撤。
    客气的跟一群人挨个道别后，伍北立马头也不回的招呼上商豪和江浩跑路。
    “哥呀，这一宿我们也没学到什么本事，尽听那帮人吹牛了，什么这个买基金赚了八百万，那个套股票转手就是一千万，就这段位，我半斤二锅头，就能吹得比他们还逼真。”
    回去的路上，江浩瓮声瓮气的嘟囔。
    “别特么说你们没学到啥，我都有点晕头转向，不明白老闫整这一出到底是闹哪样。”
    伍北拍了拍后脑勺撇嘴。
    “该说不说，桌上那几个女的长得都挺带劲儿昂，尤其是内个暖暖，那小身段、那小声音，紧身小皮裤都快赶上我手头紧了，太讷了！”
    商豪像个盲流子似的直吸溜嘴角，好像搁脑子里已经跟对方怎么过了似的。
    “那娘们不简单，别动什么歪心思。”
    伍北点燃一支烟，脑海中再次浮现出刚刚暧昧的场景。
    对方明明知道自己跟苏青有点联系，也清楚他是有妇之夫，但还是如此明目张胆，要么是骨子里就带那种划船不用桨的劲儿，要么就是怀揣某种不可告人的目的。
    伍北虽然长得还算凑合，但绝对达不到让女孩子一见到就立马投怀送抱的程度。
    况且看暖暖的穿装打扮，也不像是个缺钱的“伪名媛”，光是她腕子上那条江诗丹顿的手表就最起码六位数起步，之前他在官网上看过，一直想买来送给赵念夏，可惜没狠下心。
    “哥，我听他们说，你和内个搞旅游的苏青有过一段啊？”
    前面开车的江浩猛不丁开口询问。
    “什么特么有一段，你耳朵里塞驴毛了，我俩压根没开始，人传人，害死人，别叽霸回去给我乱宣传。”
    伍北笑骂一句。
    “哦，我还寻思着问问你，是怎么走出那段被人抛弃的痛苦岁月呢，得，看来最后还得我自己承受。”
    江浩失落的叹了口气。
    “鸡毛的被抛弃，来，你给我五千块钱，待会我领你去个好地方，保证那群如花似玉的大姑娘哭着喊着管你叫老公、宝贝。”
    商豪吧唧嘴说道。
    胡侃中，仨人一车回到公司。
    正准备倒车入库时候，江浩猛然踩住刹车，降下来车窗玻璃朝外面吆喝：“喝多了吧朋友，麻烦让一让，我们要停车。”
    伍北这才注意到，车库门口杵着个黑影，那人左手拎着半瓶白酒，右手攥着整只烧鸡，正鼓着两只圆溜溜的大眼睛注视伍北。
    “怎么又是你啊？”
    等对方从阴影中走出来，伍北皱着眉头开口。
    这家伙不是别人，正是白天嚷嚷要跟虎啸公司合作，把手里的粮油米面高价卖给伍北的那个奇怪男人。
    “伍总，我真是走投无路了，为了购置粮食，我把家里能贷的、能卖的全压出去了，现在市里面不跟我合作，我完全活不下去，我妈在医院治病，我老婆跟人跑了，家里两个孩子都还在读书，你不能看着我死吧。”
    男人一把丢掉手里的酒和烧鸡，满脸是泪的薅拽车门把手剧烈吆喝，情绪激动地想要吃人一般可怖...