    夜幕降临。
    喧嚣一天的崇市再次回归灯火阑珊。
    一家古香古色的茶楼里，伍北总算见到了闫明。
    “干爹，事情您帮我打听的怎么样了？”
    伍北态度恭敬的替两人斟满茶盏。
    “不好办，醉酒肇事已经是大事，现在还可能过失杀人。”
    闫明矜持的抓起茶杯，轻抿几口后，沉声回答。
    “不就是场普通交通事故么，咋还扯到过失杀人上了？”
    伍北皱着眉头呢喃。
    “王顺有没有告诉你，对方当场死亡？”
    闫明随即反问。
    “有告诉我！可那也只是交通意外啊，谁也不知道对方生命那么脆弱，一碰就死.”
    伍北急忙说道。
    “那王顺有没有告诉过你，案发前一天，死者曾和他们发生过几句口角？这就是动机，明白吗？交通意外和过失杀人完全是两码事！”
    闫明的语气骤然加重。
    “不可能啊，顺子他们这几天一直都和那边的几个厂家呆在一起，从来没听说和谁吵过嘴。”
    伍北一下子愣在当场，连闫明的茶杯空了都没注意到。
    “事实胜于雄辩，对方有证人亲眼所见，并且愿意作证。”
    闫明自顾自的续满茶杯，慢条斯理的说道。
    “这..”
    伍北瞬间哑口无言。
    所谓的“口角”，很难去定义，可能只是爆了几句粗口，也可能是擦肩而过互相瞪了对方几眼，这玩意儿并没什么明显的分界线。
    “当然也不排除是对方家属想要多讹点钱，但这事儿已经够入刑了，我那边的朋友很隐晦的暗示我，死者那一边也有关系和人脉，他们本地有两三个说话有分量的大佬介入其中。”
    闫明接着说道。
    “那干爹，耽误之前，我应该..”
    伍北犯愁的摸了摸鼻梁骨，尽管经的事情并不算少，但这方面他还是头一次遭遇。
    “准备钱吧，死人就意味着赔偿，不管是怎么走法律程序，先拿到死者家属的谅解书，有谅解书至少可以判缓。”
    闫明的手指关节轻轻叩击桌面，发出很有节奏的“哒哒”声。
    “明白了干爹，我马上启程去锦城，您受累把您朋友介绍我认识，毕竟出门在外..”
    伍北深呼吸两口，横声说道。
    “目前先不着急接触我的朋友，这事儿就算走流程也需要点时间，你可以琢磨琢磨死者那一方，我听我朋友说，意外发生的很偶然，几天前死者还在四处借钱，为了替他出事的儿子解决赔偿问题，但是他死的当天，被他儿子殴打致伤的那家人就撤诉了。”
    闫明语重心长的又开腔。
    “啊？”
    伍北愕然的张大嘴巴。
    闫明话里的意思很明白，撤诉的那方绝对是拿到了理想的赔偿金才会作罢，这事儿会不会跟死者发生意外有什么牵连？
    “嗯，抽茧剥丝不叫本事，由繁化简彰显能耐。”
    闫明微微一笑。
    “明白了干爹。”
    伍北感激的站起身子。
    “我还一直没来及恭喜你呢，今年开始全崇市所有的节假日福利全部由虎啸公司提供，这可是块肥肉啊，你小子的眼光和思路都很优秀，居然懂得以物换物，拿些根本创造不了任何价值的停车场换真金白银，是个人才！”
    闫明放下茶盏，笑眯眯的翘起大拇指。
    “主要还是干爹教的好，您不提我也一直想找您商量，儿子毕竟资历尚浅，这里头的尺码容易把控不好，我打算让球球姐担任我们新成立的粮油公司做行政总监，分红就照百分之二提，您看合适不？”
    伍北心神一动，暗道老家伙这是在明着要好处，忙不迭说道。
    “球球不错，懂交际有人缘，只是百分之三的红利是不是给的有点太高啊，我担心难以服众。”
    闫明沉默几秒，慢慢悠悠的仰头微笑。
    “怎么会呢，百分之三我都觉得是对球球姐的侮辱，原计划打算给百分之四的。”
    伍北怔了一怔，紧咬嘴皮颔首应声。
    老家伙不愧是沉浸此道多年的老狐狸，明明就差直接开口让加价，可又说的那么堂而皇之，光这份厚颜无耻和黑心就足够伍北学习好几年。
    “哈哈哈，好儿子，干爹果然没白疼你，那就按照你说的进行吧，有什么事情咱们再联系，到锦城以后我让我朋友给你接风洗尘，但千万注意礼貌，别让人觉得咱们没什么家教，毕竟你代表我！”
    闫明也随即松口，拍板定案。
    “干爹，我过去时候带点什么土特产合适？”
    伍北试探性的发问。
    “人嘛，有几个不喜欢黄白之物，注意次数和尺度。”
    闫明很斯文的笑了笑。
    “懂了。”
    伍北小鸡啄米似的点点脑袋。
    “诶对了，最近你没再和高宏宇的儿子闹腾吧？那小子虽然是个混账，但毕竟身后有个好爸爸，能让一步是一步，反正凭他也翻不起多大的浪花。”
    闫明闲聊似的又说了一句。
    “明白。”
    伍北佝偻下腰杆回应。
    尽管心里压根没拿那个二手纨绔当盘菜，但伍北比谁都清楚绝对不会在不该狂妄的时候瞎嚣张，尤其是自己这位便宜干爹的面前，夹紧尾巴才能少受损失...