    古语有云：匹夫一怒，血溅三尺。
    而真相却是，血溅三尺为果，匹夫一怒是因。
    大多数人只看到了血溅三尺的残忍画面，却很少会有人深思匹夫为何一怒。
    所谓匹夫，不是真的指那类头脑简单、四肢发达的莽汉子。
    相反这类人，比起大多数同类通人情、懂世故，只是他们的不懂隐忍，难谙伎俩。
    根据王顺打探到的消息，这李山可能就是个不学无术的败家子。
    可是当伍北抵达现场，看到门前的纸扎灯笼，听到院里窸窸窣窣的悲泣孤鸣，瞬间感觉到这家伙不一定是外界传闻的那样四六不通。
    当见到这小子，一个人孤零零跪在他爸的棺材前边喝酒边抹泪，他更加确定自己的猜测。
    哭丧守灵，那是做给活人看的。
    试问一个真的毫无孝意的浪子，又怎么会在也夜深人静的时候哭到声嘶力竭。
    可能是，每个人表达爱的方式不同吧，有人喜欢直言，有人习惯隐藏，李山应该属于后一种。
    大部分混社会的盲流子，也就是常人口中的地痞无赖，其实更加感情细腻，只是这类人暴躁的脾气和表达方式，往往特别容易被人盖棺定论，而这种人又有个通病，就是我行我素，外界爱叽霸咋传咋传，反正我问心无愧。
    倘若，李山真是个学富五车的知识分子，伍北绝对不会跟他多说一个字，但这家伙身上有着大部分“草莽”的特质，他才乐意静下心思去对话。
    “吃口饭，完事我们就撤了，你该告的告，我该赔的赔，这种事情法律都有赔付杠杆，不可能让我倾家荡产，但是你可以让你终身有憾。”
    伍北从王顺的手里接过早餐，分出一份递向李山。
    面对还冒着热气的吃食，李山皱着眉头沉默半晌，最终冷哼一声接了过去。
    一顿怪异无比的早餐，就在几人的沉默寡言中由开始到结束。
    眼见东方的天色隐隐泛起亮光，伍北打了个饱嗝，招呼王顺和赵念夏将地上的残羹剩饭打扫干净，随即微笑道：“哥们，今天咱们就到这儿，未来这段时间我会呆在你们彭市，想找我不费劲，事故科随便打听，我期待能跟你心平气和的聊聊。”
    “我爸出事前，我和人打架斗殴，对方致残，索要二十万的赔偿款，这笔钱我家肯定拿不出来，但是在我爸死的当天，那家人却突然松口，撤掉了对我的诉讼，后来有朋友告诉我，是我爸给了他家钱。”
    李山怔了一怔，风牛马不相及的开口。
    “嗯。”
    伍北脸色不变的点点脑袋。
    对于这段小插曲，伍北早已经从闫明和王顺的口中得知更全面的版本，所以没有任何意外。
    “这笔钱来的肯定不对劲，但是我不知道，我爸死前到底跟谁有过接触，谁又会平白无故的给他拿那么大一笔钱。”
    李山舔舐几下干裂的嘴唇继续说道。
    “事出反常必有因，人若反常必有妖。”
    伍北耸了耸肩膀头道：“我这次来的主要目的就是想弄清楚给钱买他命的家伙到底是谁！”
    “买命？”
    李山磕巴一下。
    “先办白事要紧，让老头入土为安比什么都重要，有需要的地方，你可以联系我，顺子，把你号码给兄弟留下。”
    伍北很从容的笑了笑。
    面对伍北伸出来的手掌，李山先是本能的想要往后躲，但挣扎几秒后，又没了动作，任由对方拍打在他的肩膀头。
    人是有第六感的，可能很难用语言去诠释，但那种情愫真的存在。
    李山可以清晰的感觉到面前的男人坦坦荡荡，绝对不是为了了事儿而装出来的虚情和伪善。
    “走了哥们，人死不能复生，节哀顺变！”
    伍北皱了皱鼻子，表情重新恢复肃穆，冲着供桌上的黑白照片，再次深鞠几躬。
    另外一边，彭市一家装潢辉煌的洗浴中心里。
    高万、齐金龙和几个小兄弟满身酒气的躺在按摩床上，等待技师的到来。
    “那个谁，你说伍北手下的贾笑能不能一次性判死？”
    高万叼着烟卷，阴沉沉的望向齐金龙。
    如果不看他右腿上裹着的石膏夹板，倒也觉得正常，可仔细一瞅，又会觉得非常的搞笑，腿就废成这样了，居然还有心思寻花问柳，这小子绝对是个头子。
    “很难，我去事故科打听过，过失杀人和故意杀人是完全不同的两回事，而贾笑的这种情况，定义过失杀人可能性更大一点，三年到七年左右吧，只要李山不出具谅解书，实刑绝对跑不了。”
    齐金龙沉声回答。
    “妈的，才三到七年，完全不符合我的要求，你必须再想想办法，多花钱无所谓，反正我老子有的是，我不花，他也会给后来生的那两个野种！”
    高万勃然大怒的暴吼...