    凌晨四点多钟，随着一阵强烈的失重感，飞机缓缓抵挡锦城。
    对于这座拥有“天府之国”美誉的一线城市，伍北此时没有任何欣赏的心情。
    “明知道自己晕机，总是不记得登机前吃点东西。”
    赵念夏一手挎着伍北的胳膊往前走，一边轻声数落。
    “一路上嘴巴不是也没停过嘛，你喂我吃了那么老些东西。”
    伍北满足的接茬。
    “你呀你，真不知道你那几年特战生涯是怎么过来的，在上京执勤难道不需要外出公干吗？你不会出门全是骑马吧。”
    赵念夏戳动他的脑袋调侃。
    “我是陆军嘛，天上的事儿一知半解，再说我们出去执行任务，只顾紧张了，哪有时间晕机。”
    伍北脱口而出。
    说完之后，他突兀怪异的看向赵念夏。
    虎啸公司的人基本都知道他当过兵，可知道他兵种的少之又少，了解他曾经在上京服役的更是凤毛麟角。
    为此他还特意叮嘱过孙泽，不许跟任何人乱讲，他似乎从来没有跟赵念夏讲过这些细节。
    “看我干嘛？”
    赵念夏浑然不觉的发问。
    “没事，待会顺子他们接咱，先找地方吃口饭，完事给你开间房，你这几天逛逛街、买买衣服，出事的地方在彭市，距离这边还有一定的距离。”
    伍北挤出一抹笑容，没有再刨根问底。
    心上人生在一个连人命案都能轻松替她解决的特殊家庭，调查出自己的履历好像也不是件很难的事情。
    而且他也不太想询问太多对方不乐意回答的难题，与其搞到最后大家都不开心，还不如索性不开口。
    “开什么玩笑，我来这里又不是游山玩水，是要陪你处理麻烦，你去哪我去哪，不许再嘟囔，不然我可发小脾气了哦。”
    赵念夏俏皮的吐了吐舌头。
    值得一提的是伍北虽然轻装上阵，但赵念夏却托运了个大行李箱，塞满两人的换洗衣物和洗漱用品。
    见到这一幕，伍北禁不住感慨，没个女人生活真不能称之为日子。
    机场大厅，两人见到了鼻青脸肿的王顺。
    “伍哥..”
    王顺恍若看到救星一般，急忙凑了过去。
    “事情压后再说，你先平复心态。”
    伍北轻捶兄弟胸口一下安抚。
    对于王顺此时的忐忑，他心知肚明。
    最近公司的几宗事情，他总是搞得虎头蛇尾，没有心理压力是假的。
    可就事论事的讲，他不能要求每个人都健步如飞的成长，对于既没文化也不懂经营，只是一个普通力工出身的王顺而言，能做到现在的程度，已然属于不易，所以他从未有怪罪的心理，有的只是心疼和包容。
    “吃颗话梅顺子，嘴甜心才能不苦。”
    赵念夏笑盈盈的递过去零食袋。
    “夏夏姐，我..”
    王顺眼圈一红，委屈的抽吸几下鼻子。
    “安了安了，天大的事都有个高的顶着呢。”
    赵念夏冲伍北的方向努努嘴。
    “走吧，直接去彭市。”
    伍北抽了口气，摆手示意。
    走出机场，一阵凉风袭过，钻骨的寒意让他禁不住打了个冷颤。
    同样是冬天，崇市的冷只是紧贴表面，而锦城的寒却让人恨不得骂街。
    路上，心情逐渐平复过来的王顺将事情经过一五一十告诉伍北。
    “也就是说，死的那家伙是个在村子里很有威望的老村长，现在闹腾的主要是那些村民？”
    伍北盘算片刻后询问。
    “对，主要集中他的几个远房亲戚，一个叫李军，还有个叫郭建华，这俩老东西忒不是东西，下午笑笑刚被带去事故科询问，他们领人冲进去又是一顿胖揍，我害怕晚上还有麻烦，就让高鹏留着陪他。”
    王顺点点脑袋说道。
    “那死者家属呢？”
    伍北紧绷脸颊询问。
    “老头就一个独子，是个不安分的混混，目前在家里守灵，我打听到他之前因为打架斗殴被拘留了，对方要求赔偿二十万，可他爸死的当天晚上，他就放出来了，目前他还没露过面，不清楚到底是个什么意思。”
    王顺舔着嘴上的干皮回答。
    “直接去他家，这事儿赶早不赶晚，夏夏查过有关法律条款，笑笑想要轻判，必须得死者直系亲属出具谅解书，这玩意儿不是那些八竿子打不着的远房亲戚可以给咱的，他们该闹的闹，起不到任何决定性作用。”
    伍北迅速做出反应。
    “问题是他老子刚被撞死，咱们就登门，会不会引起什么冲突？”
    王顺担忧的发问。
    “这事儿就是挨打的活，别说人家扇咱几巴掌、踹咱两脚，哪怕是剁几刀，让咱给人咣咣磕头赔罪也得这么进行，态度很重要！”
    伍北不容置疑的说道。
    “对了伍哥，我在事故科看过现场的监控，笑笑出事前，附近停了一台咱们崇市冀D车牌的本田商务车，你说这里头会不会有什么联系？”
    王顺猛然想起来一般，摸出手机，指着一张截图的照片说道。
    “嗯？”
    伍北瞄了一眼号码，迅速编辑成短信给陈华发了过去：“陈哥，麻烦您动用一下关系，帮我查查这个车牌在谁的名下...”