    半小时后，伍北悻悻的从茶馆离开。
    “哥，咋样了？顺子他们今天差点没被人活活打死，这会儿在医院哆嗦的不行，刚刚跟我开完视频。”
    守在门外的罗睺利索的帮他打开车门说道。
    “别特么提了，订票准备开拔锦城。”
    伍北心情不好的摆摆手。
    真是流年不利，王顺他们的事情还没得到肯定的答复，甚至粮油生意都没正经八百的开张，就已经先要给闫明拿出一部分好处费，关键还特码没地方说理，伍北不愤怒是假的。
    “已经订了！我、你和林胖子一块过去？”
    罗睺吞了口唾沫说道。
    “都去干嘛，你俩留下来坐镇公司。”
    伍北摆摆手，思索片刻后，又拨通远在珠海的老绿的号码。
    “什么事伍总？”
    老绿很快接起电话。
    “锦城彭市，陪我走一遭吧？”
    伍北直奔主题。
    “妥，不过我可能要晚几天，后天我闺女化疗，我得陪她做完。”
    老绿也没拖泥带水，如实回答。
    “好，到地方联系我。”
    伍北揉搓两下太阳穴叹息。
    “能用刀枪解决的问题你别管，别的方面我靠后！”
    老绿随即抛出去一颗定心丸。
    “希望可以由繁化简吧。”
    伍北疲惫的苦笑两声。
    当天晚上，伍北就坐上了崇市直飞锦城的航班。
    飞机缓缓腾空，轻微的失重感让他下意识的闭上眼。
    “吃颗话梅解解压，生活那么不甜蜜，那就让嘴巴甜一点。”
    耳边突兀传来一道熟悉的女人声音。
    “诶卧槽！”
    伍北条件反射的睁开眼睛，当看清楚前排那张精致的脸蛋时，眉梢直接拧成了疙瘩。
    他没想到赵念夏竟会出现，并且看架势肯定是早有预谋。
    “夫唱妇随嘛，再说你一个人多无聊，有我陪着不是更容易打发时间嘛。”
    赵念夏娇滴滴的一笑，将手中的话梅塞入他口中。
    “不是，我..”
    伍北磕巴的念叨。
    就怕让她担心，伍北出门时候故意没回公司，完全就是一身衣服轻装上阵。
    “这位帅哥，介意换下位置嘛，我男朋友晕机，没我在身边照顾很辛苦。”
    赵念夏没理他，而是看向旁边的一个青年。
    不多会儿，两人交换位置，赵念夏再次取出一颗话梅喂到伍北口中，轻声道：“别那副好像见到奇迹的傻模样，王顺打电话时候，我又不是没在旁边，再说你懂法律嘛，你懂怎么有理有据和死者家属交涉嘛。”
    “我主要是怕..”
    伍北皱了皱鼻子开口。
    “什么都不用怕，我认识你的第一天，你就是这样，如果接受不了，我上次离开就不会再回来，不说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，但是我绝对会竭尽全力帮你处理力所能及的难题。”
    赵念夏轻轻抚摸伍北的侧脸，接着将脑袋倚在他的肩头。
    “谢谢。”
    伍北感慨万千的抿嘴。
    “傻瓜，两个人能相伴走多远，不是单单只靠其中一方，而是要齐头并进，你雄心万丈的时候，我愿意退居身后，你四面受敌的时候，我为你挡风遮雨。”
    赵念夏轻吐香气念念有声。
    明明她的声音并不响亮，但听到伍北的口中却如雷贯耳。
    有妻如此，夫复何求！
    另外一边，彭市开发区一家档次不低的火锅店。
    高万、齐金龙一伙正轮番给几个四十多岁，乡土气息很重的中年男人敬酒。
    “李叔、郭叔，接下来你们还得继续去事故科闹，要求法律严判肇事司机，醉酒开车撞死人，这就是赤裸裸的杀人，再说你们和亡故的老村长又沾亲带故，出面比任何人都合适。”
    齐金龙端起酒杯笑盈盈的说道。
    “放心噻，绝对告哭龟儿子！”
    “要我说那群瓜皮就是脑壳头有包嗦，撞死人还屁话辣么多。”
    两个中年男子笑盈盈的端起酒杯。
    “呵呵，一点小礼物，两位叔叔多多帮衬。”
    齐金龙朝白航使了个眼神，后者马上摸出两部新上市的iPhone递过去。
    跟在王峻奇身边那么久，他学到最精髓的东西都是，小人送小礼，大人送大物，甭管是贩夫走卒还是王孙贵族，礼到力到，永远是亘古不变的硬道理。
    “死的那老逼灯儿，家里人现在是个什么反应，我听说他的傻逼儿子也不是什么好鸟，回头问问他，有没有时间出来喝几杯。”
    就在这时，高万突然神神叨叨的开口，瞬间打破良好的聊天氛围。
    “咳咳，高少的意思是死者已矣，替他转告死者家属别太伤心，如果他们想要更高的赔偿，可以跟我聊聊。”
    齐金龙心口一颤，一万匹草泥马疾驰而过。
    但凡脑子坑小的人绝对问不出这样的话，对方家里有白事，此刻肯定在披麻戴孝，他特么居然邀请人出来喝酒，真不晓得这种废柴是怎么平安长大的。
    “三天以后下葬，我安排他和你们见面嗦。”
    尽管对于他的出言不逊很恼火，但吃人嘴短，一个中年男人还是强忍愤怒回应一句。
    “你个老逼梆子挺上道，小航再送他两千块钱当手机费。”
    高万捻动手指头招呼。
    对方的愤怒瞬间在红色大票面前低下了高贵的头，连连陪笑道谢，而齐金龙也第一次意识到钞能力竟如此无往不利...