    半个多小时后，林青山载着张小花赶到位于郊区的精神病院。
    病房里，瞅着披头乱发，眼神呆滞，嘴角还溢着哈喇子的老太太，林青山心底难以形容的复杂。
    和大多数人面对神经病与生俱来的厌恶和恐惧不同，他认为所谓的精神病患者，基本都是重感情善良的人，舍不得伤害别人，却只能逼疯自己。
    几个医护工作者用特殊绑绳将老太太的手脚固定，可能是怕要咬舌自尽，还往她嘴里塞了几颗鸽子蛋大小的玻璃球，那玩意儿既咽不下去，又很难吐出来，但是却非常的受罪。
    “妈，怎么又这样呐，咱们不是说话的吗，你好好看病，我好好挣钱还债，一起重新把日子过好，媛媛和慧慧岁数还小，您老可答应过我，一定帮我把孩子给带大，不能说话不算数吧。”
    一看到亲妈这幅模样，张小花的眼泪瞬间决堤而出。
    好男儿跪天拜地敬父母，但凡是个有良知的爷们，绝对都看不下去爹妈如此痛苦。
    “呜..呜呜！”
    见到自己儿子，老太太立即情绪激动的挣动起身体，吓得旁边几个医护人员赶忙按住。
    “妈，别这样..”
    张小花也急忙劝阻。
    尽管情绪失控，可老太太从始至终都只是扭动自己的身体，并没有要伤害其他人的意思。
    而且单从面相上来看，老太太生病之前应该属于那种很慈祥的人。
    黑瘦的脸颊布满皱纹，黑白参半的头发稀少到可怜，一对眸子并不那么明亮，却带着股让人舒坦的暖意。
    足足半个多小时，在张小花的安抚和医护人员的针剂作用下才总算睡去。
    “赵医生，我母亲的病情..”
    张小花轻声发问。
    “癌细胞扩散速度并不快，但毕竟已经是晚期了，你多少有点心理准备，至于精神方面，我和几个专家谈过，感觉她更多是心理压力太大，解铃还须系铃人，这方面主要靠你们家属，再有就是费用问题，真不能拖了，财务那头追过我很多次，..”
    一个医生拉下口罩回应道。
    扫视一眼现场，林青山不动声色的离开病房。
    他不是个喜欢悲春伤感秋的人，基因里更不存在多少善良的成分，但心里仍然相当的不舒坦。
    几根烟的功夫后，张小花表情沮丧的走了出来。
    “我个人的一点心意，跟虎啸公司无关，也和咱们的交易无关。”
    林青山从兜里摸出一张银行卡递向对方。
    “啊？这可使不得..”
    张小花怔了一怔，急忙推搡。
    “拿着吧，没多少钱，我刚入职虎啸，也没存下来多少，救急不救穷。”
    林青山不由分说的将卡塞进他裤兜。
    就是这样一个微小到可以忽略不计的举动，却顷刻间奠定了二人的关系。
    毕竟人在绝望时候，任何一丝丝光亮都足以感动半生，即便只是萤火之光。
    “天不早了，我送你回去。”
    林青山打了个哈欠示意。
    张小花的家住在市区一个叫“轧钢公寓”的老小区。
    无巧不巧的是这地方距离创城的“化肥厂家属楼”只有几米相隔。
    这就叫命，倘若拆迁能把他家一块囊括，或许此时他也不至于为了钞票愁的直冒烟。
    “上去坐坐吧？”
    张小花指了指黑洞洞的楼道口邀请。
    “成，正好我口渴了。”
    胖子刚准备拒绝，突兀又改变了主意，他想看看这家伙的生活环境是不是真如同表现出来的那么糟糕。
    俩人刚来到三楼，防盗门上的红漆和门槛周边贴满催账条的纸张就吸引了林青山的注意力。
    “这是我妈单位很早以前分的房子，只有居住权，没有买卖权，这些外账全是我赌博时候欠下来的，其中有不少早就还了，只是我一直没顾上清理。”
    注意到胖子的眼神，张小花连忙讪笑着解释。
    “嗯。”
    林青山没有往下接茬。
    不论多失意的底层小人物在看到希望的曙光后，都会或多或少的重拾尊严，诸如此时的张小花。
    房子并不大，顶多也就四十多平米，紧紧巴巴的两居室，看到阳台上晾着几件大小不一的女孩外套，林青山好奇的询问：“你有俩闺女？”
    “嗯，大的刚上中学，小的才三年级，自从我负债累累，老婆跟人跑了以后，两个孩子就全归我照顾，说是照顾，其实就是给她们一个吃饭睡觉的地方，我现在连自己都活不起。”
    张小花自嘲的替他倒上一杯热水。
    “吱嘎..”
    这时，其中一间卧室的房门打开，两个女孩蹑手蹑脚的探出脑袋，当看清楚是张小花后，俩丫头这才哭撇撇的同时扑进他怀里，俩丫头应该长期始终处于“被战斗”状态，即便看到父亲，手里仍旧拎着扫帚和拖把。
    “爸爸，今天又有人来砸门了，那些人骂的可凶可吓人啦。”
    “还在门口扔了好多碎瓶子，姐姐打扫时候，把脚都扎出血了，今天还有同学骂我是没娘的孩子，妈妈什么时候才回来啊。”
    俩孩子你一言无一语的呢喃，小小的眼神中遍布不安和惊恐。
    一边唏嘘的叹息，林青山一边偷偷拿出手机录像...