    黎明十分。
    伍北一行三人总算赶到彭市一个叫“曹家湾”的小村庄，死者的家在村口，远远就能看到两个瘆人的大白灯笼挂在门边。
    纸扎的灵蟠随风摆动，发出“猎猎”的动静，给人平添一股子难以言表的凄凉。
    被贾笑撞死的老头，是个地地道道的庄稼汉，早年间暂代过一段时间的村长，所以人缘相当的不错。
    只可惜他好人没好报，修了个只知道吃喝嫖赌抽的败家儿子，尤其是老伴过世以后，儿子李山愈发变本加厉，听说不止一次为了钱殴打他父亲。
    这些信息，全是王顺通过这次合作的几个厂家老板打听出来的。
    了解李山的人都恨不得躲他躲的远一点，用他们当地话说，那就是个活脱脱的“胎神”，谁沾谁倒霉。
    “还真是老子善良儿混蛋！”
    赵念夏轻声细语的呢喃。
    “耳听为虚，眼见为实！”
    伍北眯眼看向李山家虚掩的大门，点燃一支烟接茬说道。
    他虽然没当过爹，但儿子这份“工作”可是干了二十年不止。
    如果一个人真的目无尊长，别说特么守灵，哪怕是火化都不一定会出现，尤其是此刻院里传来断断续续的哭泣声，证明那个外界传言不孝子的李山此时肯定没有睡。
    “伍哥，咱们天亮再进去还是怎么？当地人讲究上午祭拜，要不我再去整几个花圈？显得庄重和尊敬。”
    王顺压低声音发问。
    “要不要再到他们村大队喇叭广播一下？咋寻思的呢，我滴哥，这种事情肯定是要避过所有人！”
    伍北无语的笑骂一句，尽可能让自己的语气轻松一点，不让王顺太有压力。
    一根烟作吧，伍北拍拍手跳下车，朝着王顺和赵念夏道:“你俩不用进去，找地方买点吃的喝的送进来。”
    “小伍，你一个人不会有事吧！”
    赵念夏不放心的喊停。
    “放心吧，什么时候该暴躁，什么时候该缩头，我门清！”
    伍北自信的拍了拍胸脯。
    半分钟左右，伍北推开半掩的木门走了进来。
    首先闯入眼帘的就是一间拿篷布搭成的灵棚。
    棚内，朱红色的柳木棺材非常抢眼，供桌上摆着一副老人的黑白相框和一些水果。
    两根蜡烛上的火苗随风跳跃，三根浊香燃烧到多半，袅袅清烟在空气中盘旋。
    桌旁是个剃着瓜皮头，满脸横肉的精壮青年。
    青年披麻戴孝，左手是烧纸钱的火盆，右手攥着一瓶喝了少于的白酒，满脸挂满了泪痕，形单影只的他显得格外的孤寂。
    听到身后有脚步声，青年迷惑的转过去脑袋。
    伍北没有理会他诧异的眼神，取出三根香就着蜡烛点燃，然后直挺挺跪在黑白照片面前“咣咣”磕了几个响头。
    “你是...”
    “肇事司机是我亲弟弟，我替他来赔礼道歉。”
    伍北没有起身，跪着看向青年自我介绍。
    “妈卖批，那你还敢来我家！”
    青年瞬间爆炸，抄起酒瓶就要砸。
    “没事李山，你该打的打，该骂的骂，怎么顺气怎么来，如果可以代替令尊过世，我真的毫不犹豫，但咱们聊几句掏心窝的话，你真相信令尊是跟我弟弟发生口角，然后被蓄意谋杀的吗？”
    伍北不躲不闪的直接把脑袋送到对方手边。
    听到伍北的话，李山顿了一顿。
    “哥们，提前声明哈，我不是炫富，你看一看，然后再想想，以我们的身价，怎么可能会干这种没头没脑的事情吗？”
    伍北接着又取出手机，翻到今晚刚刚才把公司全部资金转入的账户，手指八个零尾数的余额发问。
    他进门之前不是没想过如此高调会不会引得对方狮子大开口，但最后还是决定这般，被人惦记财产总好过他闷着脑袋就想干死贾笑的好。
    “呼..”
    李山倒抽一口气凉气，更加好奇的看向旁边这个莫名其妙的男人，不明白他究竟想要表达些什么。
    “既然出事了，咱们就共同想办法处理事，您不想失去亲人的心情就和我们不想掏钱一样的难受，可难受解决不了任何问题，人还是要朝前看的对吧？”
    伍北把烟盒朝对方递过去。
    “一百万，一分钱不能少，不然老子肯定告到底，哪怕是把官司打到上京也无所谓！”
    犹豫几秒，李山取出一支烟叼在嘴边。
    “赔偿的事情，咱们慢慢谈，我跑不了，也绝对不会跑！”
    伍北点点脑袋，不动声色的喘息一口。
    很小的时候，老爷子伍世豪就教过他，与人交谈，节奏很重要，只有让对方跟着自己节奏走，才能心想而事成。
    倘若这个李山真是个油盐不进的莽夫，他还真一点招没有，现在对方既然不抗拒和他交流，那一切就能行云流水往下进行。
    “除了钱，你还想说什么？”
    李山紧绷脸颊询问。
    “老爷子的死，你不觉得很蹊跷吗？我不想谈你赔人二十万的事，那毕竟是你们家事，但你当儿子的肯定比任何人都了解，你爹腰包里有几颗子弹，我想说的是刚刚才替你赔了钱，转眼就撒手人间，你觉得正常吗？我也不是要逃避责任，还是刚刚的话，该怎么赔偿我们绝无二话，只是你难道希望那个一心为你的老爸死的不明不白吗？这里头有没有可能，我们其实也是受害者，而你爸成了替罪羊？”
    伍北一口气说出心里的想法。
    老话常说:负心多是读书人，仗义每多屠狗辈。
    从李山的眼神中，伍北能感觉出来，他虽然浑，但绝对不是个不孝子，而大多数浑人又有个共性，特别的较真认死理...