    “想聊不？”
    审视李山片刻，伍北轻声发问。
    “有用不？”、
    李山用同样的语气反问。
    “得看出发点，我是为了我弟弟，如果你图钱，这事儿到此为止，你开价，我掏包，咱们各取所需，然后相互走开，如果你不乐意拿你老子当存折，咱们就一块慢慢的抽茧剥丝，麻烦嘛，总是需要一点一点去揭开的。”
    伍北慢条斯理的回应。
    “那你的意思是..”
    李山抽了一口烟呢喃。
    “我的意思一点都不重要，重要的是你的想法，我应该不是最早来找你的人，在我之前，还有别的朋友想跟你多多交流吧？”
    扫视一眼供桌上的黑白相框，伍北夹着烟卷悄声发问。
    “和你无关。”
    李山沉默半晌，直接打断。
    但是他的表情已经证明了伍北的猜测。
    “哥们，我琢磨你应该也是混江湖、跑码头的，忠孝仁义可能都是挂在心头的东西，该说不说，我辈江湖人，图的就是一个快意恩仇，拿老子的卖命钱当自由的筹码，本身就是一件自私到极点的事情。”
    伍北也没着急揭穿，再次裹了一口烟微笑。
    “哪个哈嘛批拿老子的卖身钱当筹码就是龟儿子！”
    李山瞬间急眼了，气喘吁吁的低吼。
    “还是那句话哥们，咱们就算私下没有达成协议，该给的赔偿我这边一分不会少，毕竟确实是我们犯了错，但..”
    伍北顿了一顿，随即摆手道：“不说那些了，今天我来的主要目的就是替我弟弟赔礼道歉，至于别的问题，咱们都不扯，既说不明白孰是孰非，也论不清楚高下立判，咱们都缓和一下，心平气和的时候慢慢研究。”
    “你娃刚刚说的我就不耐听了，什么叫我拿我老汉儿当筹码！”
    李山愤怒的瞪圆眼睛。
    面对他的嘶吼，伍北不急不躁，反而是抓起一沓纸钱，拿打火机点燃，愤缓缓的放进腿边的火盆里。
    “咣当！”
    李山突兀一脚将火盆踹翻，吹胡子瞪眼的咆哮：“你给我讲清楚，什么叫我拿我老汉当筹码..”
    “朋友，吵架是最没价值的一种解决麻烦的方式，我说了，目前你我心态都不是特别的稳定，多说无益，何必非要吵吵把火？”
    伍北更加的平静，昂起脑袋开口。
    “哈麻皮，你给老子滚出去！少在这里鬼扯马虎眼！”
    李山操着夹生的普通话，手指伍北咒骂。
    “朋友，你好像缺心眼，他来这里是冲他，不是冲你，你有面子让他卑躬屈膝吗？！”
    就在这时候，院门外突然传来赵念夏的声音。
    李山回头看过去，见到是个长相漂亮的女人，那股子二百五的气质瞬间迸发而出，气冲冲的咒骂：“妈卖批，你又是哪一个？”
    “我是谁跟你也没多大关系，你只需要知道，我们来这里，不是冲你！”
    赵念夏扫视一眼他老子的黑白照片，蹲到伍北的身边，也点燃一沓纸钱。
    “格老子得！”
    李山爆了句粗口，气冲冲的怒视赵念夏。
    “哥们，老爷们和老爷们对话，你跟个女人计较啥？”
    伍北笑了笑，惯性一般挡在赵念夏的身前。
    “她个小娘皮..”
    李山手指赵念夏又要骂街。
    话刚说一半，声音戛然而止。
    伍北“蹭”的一下站起身子，半步跨出，单手掐住他的脖颈，旱地拔葱似的往起揪扯一把。
    “呃..呃..”
    李山当即窒息的疯狂挥舞手臂，可他又怎么可能执拗的过臂力超群的伍北，最后只得换成徒劳的粗重喘息。
    “别那么大嗓门跟她说话，她小时候被狗吓到过，懂？”
    伍北面无表情的蠕动嘴皮。
    直到李山慌乱的点点脑袋，伍北才放缓手上的力度，将李山一把摔在地上。
    “日你先人！”
    李山笨拙的抓起一把木质板凳径直拍向赵念夏。
    “嘭！”
    当却在半当中被伍北的拳头拦截。
    板凳重重砸在伍北的拳骨上，发出一声脆响。
    并没有出现电影画面中，板凳四分五裂的画面，生挺一记的伍北拳头上肉眼可见的速度蹿出血迹。
    而这也足够震惊到对面的李山，他瞠目结舌的张大嘴巴。
    “哥们，还是我媳妇刚刚说的那句话，我们来你家，冲的是亡故的老爷子，你半点脸面没有，你如果非要用这种方式交往，我无所谓，反正你谅解与否，我该掏的赔偿款都是固定的，你如果还自持是个站着撒尿的爷们，不愿意老父亲死的不明不白，那咱们就一块慢慢研究。”
    伍北鼓着腮帮子吹了一口气。
    其实他现在手疼的要死，但是为了该死的面子，还必须装出一副无济于事的模样，让人感觉他好像练的是外家硬气功。
    “伍哥，饭买回来了，红油抄手，方糕和花卷！”
    就在这时候，王顺拎着一塑料袋的吃食跌跌撞撞的跑了进来...