    “那家伙全名张小花，我早上摸过他的底，早几年确实处于浪荡大少的生活状态，而咱市里也的确有不少单位跟他家有合作。”
    一夜无话，次日上午。
    伍北的办公室里，林青山将昨晚偷偷拍下来的录像递给伍北。
    “活的挺遭罪，老的疯了，小的还不能自理，每天都得面对各种催账和咒骂。”
    伍北耐心看完视频，禁不住叹了口气。
    这样的经历，他在一年前如出一辙，只不过他膝下无子女，不需要操这方面的心，但也很多次差不多崩溃。
    “对，所以我觉得咱可以雪中送下这把炭。”
    林青山皱了皱鼻子继续说：“他的库房我去看过，挨着市区非常近，交通很便利，立马的配备都比较完善，我是这么想的，买下他的粮油米面，咱眼下属实挣不到钱，但也不会亏。”
    “你不说他给的价格高出市场一大截么？那怎么不亏？”
    旁边的罗睺手捧可乐，嘬着吸管发问。
    “单说粮食确实挣不到什么利润，可问题是现在场地的租赁可不便宜，我和伍哥昨天基本把市里符合条件的地方都逛了一圈，价格高到离谱，张小花承诺我，只要收他的粮，库房就可以免费给咱使，具体使多久，他没说，咱们完全可以打个马虎眼，实在糊弄不过去，再象征性的给他点，不过那也是两三年后的事情。”
    林青山有理有据的回答。
    “这思路没毛病，单租空场地就是一笔不菲的数字。”
    伍北认同的点点脑袋。
    “还有粮食这块，我刚刚说的是眼下挣不到钱，但不代表真的无利可图，伍哥跟市里面的协议签的是五年，今年咱的粮食是从外地采购回来的，可能比较便宜，万一明年物价上涨，咱们也跟着调整价格很合理吧？就算物价没有涨，通过一年多的接触，我觉得咱们足以和负责这块的工会负责人建立很好的关系，到时候涨不涨，不是他一句话的事情吗？”
    林青山继续道。
    “诶卧槽，胖子这么一分析，咱好像真掏着了哈。”
    罗睺一激灵蹦了起来。
    “我刚刚说的只是好处，还有不少劣势没讲完，首先就是资金方面，接手张小花的粮油，就意味着咱至少又得多花一大笔钱，公司账户上可能不是太够，这方面需要伍哥您..”
    林青山干咳两声浅笑。
    “我想辙呗，你们花钱我借钱，是这理论不？”
    伍北当即被气笑了。
    “其次就是张小花的个人问题，既然咱打算充当他寒冷岁月里的这块炭，眼下做的这点肯定还不够，他又是个烂赌徒，麻烦绝对少不了。”
    林青山接着说道。
    “说穿了还是钱的事儿呗。”
    伍北斜楞眼睛嘟囔。
    “不止是钱，他家老太太的治疗费用很高，总在医院呆着不合适，而他两个孩子上学的地方距离咱们公司也很近，其实咱可以给他腾出来一间宿舍，再雇个保姆，花不了几个子儿，他人在公司，就能避免很多麻烦，毕竟社会上那帮小痞子没几个敢跑咱这儿闹事的。”
    林青山抓了抓后脑勺念叨。
    “扯呢吧兄弟，一个老精神病外加俩拖油瓶，你当咱这儿是啥？福利院嘛，我坚决不同意。”
    罗睺拨浪鼓一般狂摇脑袋。
    “伍哥，您看..”
    林青山非常狡黠的直接把皮球踢了出去。
    这家伙简直太会了，既不和罗睺发生任何争执，也不戳明自己的意思，就让伍北来定夺。
    “可以研究。”
    伍北揉搓下巴颏处的胡茬回应。
    “伍哥，咱这可是正儿八经的大公司，整的鸡飞狗跳不是让人笑话嘛，再说鬼晓得这个张小花究竟是真是假，万一他有点别的什么小心思，咱不等于是在引狼入室嘛，别说我不同意，我估计顺子和你媳妇都不能点头，不信你回头问问他俩..”
    罗睺蹦跶的低吼。
    “我同意，送佛到西、帮人到底，才能显出起码的诚意，刚刚胖胖说的很清楚，几家库房都归张小花私有，加入他能带着产业加入虎啸公司，咱们将省去多大一笔开销？库房这东西对于平常企业没多大用，但对于咱们却不可或缺。”
    门外突然传来赵念夏的声音。
    “你！你丫是鬼吧，走道怎么一点声音没有呢！”
    罗睺吓了一跳，愤愤的吐槽。
    “请注意你跟大嫂对话的方式，不然你大哥很有可能拿鞋底子抽你。”
    赵念夏莞尔一笑，随手将挎包丢给罗睺，撇撇嘴示意：“你爱吃的黄寺卤煮，我都快跑断腿啦。”
    “哇，魔女辛苦啦，魔女牛批！”
    从包里摸出个密封的特别好的一次性餐盒，罗睺立时间改变了嘴脸。
    “罗总，我再说句不该说的话，你膈应的可能只是张小花有精神的母亲，但是老太太还得了癌症，能不能活过冬天都是未知数，而咱们只不过用了一间屋子就暖了他们一家人的心，怎么算都合适。”
    林青山沉声开口。
    “随便你们吧，boss都开口了，我总不能跟领导对着干吧。”
    罗睺眼珠子转动几圈，呲牙给自己找台阶下。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突然响了，看到是王顺的号码，他赶忙接了起来。
    “哥，我们在锦城遇上事了。”
    电话里先是一阵嘈杂，感觉周边好像人很多的样子，接着王顺发出一声低吼...