    面对高万近乎低能儿的问题，齐金龙除了苦笑只能是叹息。
    原本以为自己傍上一棵大树，哪曾想到这丫挺完全就是个没断奶的傻缺。
    不过这样也好，他的心眼少一点，自己的诡计才能多施展一些。
    “高少，这里头不是花钱的问题，需要各种各样的因素，不过有个好处是，贾笑如果真的判刑，虎啸公司的其他高层绝对会心里产生芥蒂，这事儿说穿了，还是替集体办事，结果自己落下麻烦，其他人，往后还敢再这么尽心尽力吗？”
    眼珠子滴溜溜的转了几圈，齐金龙再次计上心头。
    “那有个屁用，伍北又不会马上崩溃，虎啸公司也不可能立即解散，我现在要的就是看到那帮狗篮子身败名裂，懂不懂！”
    高万扯着嗓门咒骂。
    “懂，所以我说，咱们还可以继续运作，不过接下来肯定需要高老的帮扶。”
    齐金龙奉承的笑道。
    高万此刻的反应，就和他预料中相差无几，只要把这个狗屁不通的二世祖撩惹到怒不可遏，那么他才会更加听从自己的摆布。
    “哦？你说说看？”
    高万果然来了兴致。
    “你看啊，贾笑在这边醉酒撞死人，目前还没传回咱们崇市，一旦传回去，再加上一些键盘侠的口诛笔伐，铁定能上新闻热点，市里头之前不是跟虎啸公司签订了往后各单位的节假日福利由他们配发么？”
    齐金龙兴致勃勃的开口。
    “这事儿用你说？我特么不知道是咋地，我爸说了，伍北是拿全市的停车场作为交换，合同肯定不能毁，不然容易落人口实。”
    高万烦躁的嘟囔。
    “高老说的是没出事之前的虎啸公司，问题是现在虎啸公司有黑恶势力的影子，不光在本地欺行霸市，还在外地耀武扬威，甚至撞死人这么大的事情，都企图掩盖过去，市里和这样一家负面新闻满满的公司合作，那不是更丢人么？届时，高老有理有据的毁约，也算是民心所向吧？”
    齐金龙摸了摸喉结反问。
    “民心..所向..”
    高万口干舌燥的念叨，迷茫的小眼神里充满了无知。
    当然，凭他初中都没毕业的文化水平和眼界面，哪怕是伪装，确实也听不明白齐金龙的内在含义。
    “对，民心这玩意儿说白了就是个舆论导向，老百姓懂个屁啊，新闻媒体曝光什么，他们就信什么，如果有什么专家说雪花是黑的，他们估计都得怀疑自己是不是得了色盲症，就好像前几年有人说吃食用盐抗癌，一窝蜂的跑去超市抢购，后来又有人说板蓝根治百病，马上药店销售一空，这就是民心，只要咱们抹黑抹的好，伍北就算是菩萨转世，也得坠入深渊。”
    齐金龙得意洋洋道：“没人会真正关注真相，大部分只喜欢人云亦云，显出自己没有脱离格调。”
    “有点意思昂，你具体说说，咱们接下来需要怎么做？”
    高万顿时间兴趣满满的吧唧嘴唇。
    “首先就是在这边做实贾笑过失杀人的罪名，然后给死者编排各种身份，什么抗战老兵、某某奖章获得者，反正真的假的无从考证，这年头自媒体泛滥，说啥也无需负责，最后就是回咱们崇市，挖几个曾经被虎啸公司欺负到倾家荡产的苦哈哈现身说法，高老雷霆暴怒，当即宣布彻查伍北。”
    齐金龙歪动脖颈说道。
    “让我爸下令不难，关键是苦哈哈上哪找去？”
    高万懵懂的抓了抓后脑勺。
    “钱是一切！”
    齐金龙意简词明的扬起嘴角。
    “干了！”
    高万瞬间坐起来，拍着自己大腿吆喝。
    与此同时，刚刚从李山家离去的伍北仨人径直赶往公安医院，打算见见霉运加身的贾笑。
    “伍哥，刚刚林胖子给我来电话了，说是仓库那块他都安排好了，粮油公司的宣传和广告也都找专人在编排，是等咱们回去再开业，还是近两天找个黄道吉日揭牌？”
    王顺一边开车，一边冲后排的伍北询问。
    “近期开业，越快也好，我不在家，可以让他去邀请我老干爹闫明，球球拿了咱们那么大一部分分红，不能只吃只做，我总感觉这次笑笑出事，就是特么有人在针对咱们的粮油公司，先把牌子打出去，到时候全市老百姓都知道，不怕市里面再突然毁约。”
    伍北不假思索的回答。
    “明白。”
    王顺利索的点点脑袋。
    “小伍，你发现没..”
    这时坐在旁边的赵念夏突然出声。
    “什么？”
    伍北不解的皱起眉头。
    “笑笑出事确实很蹊跷，但是崇市似乎一下子安静了很多，首先是王峻奇不见了，接着齐金龙也莫名其妙消失，最后就是前段时间跟刘自华闹到不可开交的高万，他仿佛也瞬间消停，这根本不符合这些人的性格啊。”
    赵念夏轻声解释。
    “呃，确实。”
    伍北认同的点点脑袋。
    首先是王峻奇，自己跟他可谓算得上仇深似海，对方三兄妹几乎都是毁在虎啸公司的手里，以他的脾气绝对不会就此作罢，接着就是齐金龙，那个损篮子，属老鼠的，阴嗖嗖的坏，另外高万一个眼高于顶的二世祖，有他老子当屏障，怎么可能老老实实的息事宁人，这帮混蛋到底去了哪里，有没有可能可眼下的麻烦沾边？
    “哥，那辆挂冀D车牌的本田商务！”
    行进间，王顺突兀踩下刹车，手指路边惊呼...