    二人交流足足能有十多分钟，伍北才脸色不好的挂断电话。
    “咋了伍哥？”
    罗睺刚刚才揭开一次性餐盒，急忙凑上去。
    “先别吱声，让我自己冷静一下。”
    伍北摆摆手，竭力控制自己不停飙升的血压。
    沉寂片刻，伍北紧咬嘴皮非常不情愿的拨通闫明的号码：“干爹，锦城你有熟悉的朋友吗..”
    同一时间，隶属锦城下属的彭市104国道的某丁字路口，王顺、徐高鹏和贾笑被一大伙农民打扮的男男女女包围，不少人甚至挥舞着锄头和铁锹，大有一副要将仨人扒皮抽筋的架势。
    距离他们不远处，一台老款的“三菱”越野车头插入减速绿化带里，周边全是塑料壳子、玻璃碎片和几片扎眼的血迹，一辆变形的电动车横躺在路中间，边上还有一具血肉模糊的男性身体触目惊心。
    “老乡们，咱们有事说事，既然意外已经发生，我们肯定不会躲，咱等交警同志过来再处理可以吗？不管怎么处罚和赔偿，我们都认！”
    王顺焦急地摆手喊叫。
    推搡中，他身上崭新的西装被扯出来好几条口子，头发也让扒拉的乱糟糟一团。
    “妈买嘛批，撞了老村长不得行。”
    “娘希匹，刚刚龟儿子想跑唆..”
    听到他的话，四周的男女老少情绪愈发激动，更有甚者再次薅扯他的衣裳。
    “别叽霸动手动脚的，明明是他自己骑车往我们车头上碰瓷，咱可以调监控录像，再说撞人该咋赔我们咋赔，你们又不是他家里人，起什么哄！”
    眼见一直护着自己的大哥要吃亏，贾笑一胳膊胡抡开一个中年男人骂咧。
    “爪子！你要爪子！撞死人还有理了！”
    对方不依不饶的干脆举起手里的锄头要砸。
    “你少说几句话吧，操！”
    徐高鹏一把将贾笑扯到身后，双手合十的鞠躬作揖：“大哥，他小孩儿一个，别跟他一般见识，全是我们的错，诸位今天就算是打死我们都理所当然，但咱不是得讲法律嘛。”
    开车肇事的是贾笑，原本是让他开车去接合作的厂方，没想到半道出了这档子事儿，等徐高鹏和王顺赶过来时候，被撞的人已经彻底断了气。
    之所以不让贾笑吱声，一方面是怕他激起民愤，再有就是他喝酒了，被人闻出来的话，事情更复杂。
    距离嘈杂的人堆不到五十米的路旁，一辆“本田商务车”里，高万和齐金龙津津有味的看着一切。
    “那个谁，别说你还真挺有一套，你是怎么说服那老头碰瓷的？”
    高万大口大口咀嚼着口香糖，笑呵呵的发问。
    “昨天我不是管你要了二十万嘛，就是给那老头的，我提前打听到他儿子跟人打架蹲监狱，急需要这笔钱处理，老头就是个再普通不过的庄家户，但是当过几年村长，人缘非常不错，我承诺他只要去碰瓷，这钱就是他的，谁知道贾笑居然直接把人撞死了，也算是计划之外的惊喜吧，这一招是在伍北那里学到的，以讹治横！”
    齐金龙豁嘴浅笑。
    “二十万一条命，便宜！”
    高万病态一般狞笑。
    “准确来说，应该是二十万两条命，贾笑就算不被打死在这儿，也得承担相应的法律责任，对了，您父亲不是说他在这边有几个相交甚好的老朋友嘛，这时候可以请他们帮帮忙，毕竟交通意外和故意杀人可是俩概念。”
    齐金龙毕恭毕敬的递过去一支香烟。
    “对对对，咱靠正能量整死他们！走，马上开车带我去拜服我爸的好朋友。”
    高万如梦初醒一般的催促。
    “不急，让白航再帮他们添把火。”
    齐金龙阴险的一笑，摸出手机拨通一个号码：“该动就动动，别老杵在外围看热闹。”
    “跟他们说废话干嘛，杀人偿命！”
    “打死他们，法律也不会判咱刑！”
    随着他话音落下，包围王顺的那群村民中突然蹿出几个小青年，上手就扯住哥仨的衣裳撕打起来，带头的正是曾经陪膀子和高万、齐金龙在凯撒皇冠挨收拾的白航。
    经过这几天齐金龙糖衣炮弹的各种洗礼，这家伙也算彻底拜倒在对方的牛仔裤下，在他们这个小团伙里非常心甘情愿的充当炮手。
    “诶，别动手！”
    人群中，面对突然揪住自己领口的白航，王顺急忙挣脱。
    “去尼玛得，打的就是你！”
    话音未落，一记直拳直捣王顺眼窝，另外几个青年则对上徐高鹏和贾笑。
    人都是从众性动物，甭管什么事，只要有人带头，躁动和热血很容易顷刻间被点燃，眼见有带头的，四面八方围聚的那些本就法律意识淡薄的村民们也纷纷加入其中。
    眨巴眼的功夫，王顺仨人就被踹翻在地，爬都爬不起来，不计其数的农具更是不要钱似的挥向他们，三兄弟的脸上、身上肉眼可见的速度泛起血迹。
    “滴呜！滴呜！”
    终于，姗姗来迟的警笛声响起。
    “都别打了，咱们听警察同志发落。”
    而这时最先动手的白航则摇身一变成为和事佬，连忙摆手吆喝...