    捋着王顺的手指头，伍北和赵念夏同时望了过去。
    街边名为“乐尚”的洗浴中心门前，一台“本田”商务车并未停在画好的停车位，而是非常跋扈的斜骑在马路牙子上，蓝底白字的车牌赫然正是“冀D”。
    “笑笑当时撞人时候，就是这车在不远处晃悠，我估摸着他们来者不善，要不要进去抓人？”
    王顺横起眉梢，跃跃欲试的发问。
    伍北没言语，沉默几秒钟后，摆摆手道：“走吧，先去看贾笑。”
    “不是伍哥，多好的机会呐？”
    王顺着急的叫喊。
    “哪有什么机会，案发时候他们在附近，能代表什么？就算真跟他们存在关系，咱有证据吗？再有你敢保证那伙人此时全在洗浴中心里面，如果有一两个人不在，算不算打草惊蛇？如果不在的刚好是带头的，你想想咱们是赔还是赚？”
    赵念夏莞尔一笑，张开粉红的嘴唇解释。
    “那..就这么放过他们？”
    王顺磕磕巴巴的念叨。
    “门前有监控，路旁有摄像头，想弄清楚是谁很费劲吗？”
    赵念夏俏皮的眨巴眨巴眼睛。
    “诶我去，看我这猪脑子！”
    王顺一拍后脑勺，后知后觉的晃晃头，随即打火起步，车子径直驶过。
    半小时后，公安医院的某病房里，伍北总算见到了贾笑和徐高鹏。
    哥俩同样被揍的面目全非，尤其是徐高鹏，原本挺帅气的一张脸蛋几乎让打花，腮帮子肿的异常夸张。
    “高鹏主要是为了护住笑笑，不然不会这样。”
    王顺轻声解释。
    “哥..”
    “伍锅。”
    小哥俩同时起身打招呼。
    “引起为戒吧，说过多少次，喝酒不开车，一个个总特么以为自己车神附体。”
    伍北扫量二人，确定他们只是皮外伤，这才长舒一口气。
    “哥，那老头是故意碰瓷的，我的行车记录仪显示的清清楚楚，我喝酒开车确实是我不对，但怎么可能过失杀人，事故科的同志还说，我之前跟老头发生过口角，有作案动机，可我连见都没见过他。”
    贾笑又急又委屈的连声解释。
    “是的伍锅，我们可以担保，笑笑这几天可老实了，昨天是顺哥和我跟厂家谈合作，实在抽不出身，才让他去接厂方的一个重要股东。”
    徐高鹏大舌头啷唧的帮腔。
    “你快消停的闭嘴休息休息舌头吧，我信，警方信么？就算警方信，证据又搁哪？出门前，我千叮咛万嘱咐，万事小心，可一个个就是左耳朵进右耳出。”
    伍北强压着火气打断。
    哥仨互相对视一眼，纷纷耷拉下脑袋没敢再言语。
    “好了，事情已经发生，指责埋怨都改变不了任何，笑笑你把心放宽，让怎么配合怎么配合，收起自己的邪火和悲愤，咱们式微，只能暂时拿态度替自己争取一点印象分。”
    赵念夏笑盈盈的走出来打圆场。
    “知道了姐。”
    贾笑抽了抽鼻子应声。
    “一个个狼狈不堪，萎靡不振，还拿什么跟人斗到底，行李箱里有干净的衣服裤子，全换了！趁着这会有时间，我给你们洗洗去。”
    接着赵念夏又指了指自己从崇市一路托运过来的行李箱说道。
    “啊？”
    “不合适吧..”
    一屋兄弟全都诧异的睁大眼睛。
    “男子汉大丈夫，磨磨叽叽，还怎么跟着你们伍哥做大事，记住了，咱们是一家人，不论何时何地都应该相辅相成，倘若有一天小伍需要你们站出来，我希望大家当仁不让。”
    赵念夏眨动几下长长的眼睫毛浅笑。
    趁着哥仨换衣服的空当，伍北和赵念夏来到走廊外。
    “你有什么打算？”
    “接下来你准备干嘛？”
    沉默片刻，两人同时望向对象，接着又默契的相视一笑。
    “那就按照你想的，我继续跟李山沟通，顺带摸出来那辆老乡车里究竟是何方神圣，你到事故科发挥特长？”
    伍北摸了摸鼻头微笑。
    “让王顺跟我一块吧，你教人的方法太填鸭式，根本没耐心告诉他，为什么这样做，这样做的优势是什么，他就算跟着你，也只能走马观花的模仿，根本理解不了真正的含义。”
    赵念夏点点脑袋应声。
    “成，我正好见见老干爹的几个好朋友。”
    伍北捻动手指头说道。
    “暂时还是不要见的好，只要和对方碰头就以为欠下人情，不论对方能不能帮上忙，闫明又是个雁过拔毛的主，别最后处理麻烦的费用还没孝敬他的高。”
    赵念夏考虑一下建议道。
    “也行，那我先自己走走看，能咱们自行解决，就不动用乱七八糟的关系。”
    伍北感觉也很在理，认同的笑了笑。
    “另外还有两个后遗症，需要你处理，第一是这次合作的厂家，别让他们因为贾笑出意外，产生放弃跟咱合作的心思，那样锦城一行就算是鸡飞蛋打，再者就是防备这儿的舆论被有心人传回崇市，高宏宇以此大做文章，刘自华之前毕竟捶了人家儿子，并且还落下残疾，当爹的如果心里没火是假的，可能他也一直在寻找一遭把你掀翻的机会。”
    赵念夏思维敏捷的提醒几句...