    傍晚，大发粮厂。
    伍北和风尘仆仆而来的老绿蹲在车间门前轻声聊天。
    老绿穿件翻毛领的军大衣，脖颈上挎着他那个标志性的帆布小包，宽松的灰色西裤，再搭配脚上的方口布鞋，整的跟不远处的看门大爷好像是一个组合。
    “闺女的病情咋样了？”
    伍北夹着烟卷发问。
    “听天由运。”
    老绿腮帮子鼓动几下，摇头苦笑。
    没人能理解当他说出这四个字时候是有多么的无奈。
    “唉..”
    伍北禁不住叹息一口。
    人力有尽时，天意命难为。
    不论是什么身份，也不管家世几何，只要是人，就总存在努力也无法解决的麻烦，而这种时候，只能借助虚无缥缈的诸天神佛来自我安慰。
    “回头问问我对象，她前阵子还打听过你闺女的病，说是任何几个医术高招的大夫，说不定能使上劲，你想开点吧。”
    伍北安慰一句。
    “我挺能想得开的，人事已尽，只得静候天命。”
    老绿摇了摇脑袋，抿嘴呢喃：“人生不过三万天，借副皮囊而已，临了空空如也，何必执念。”
    他说完这句话，两人同时陷入了沉默当中。
    伍北是因为不知道该如何接茬，而老绿则仿佛神游太虚。
    劝解这种事情，说皮说表难说心。
    而被安慰的人，往往什么都懂，只是欠缺一份肯定。
    “老板回来啦！”
    “是薛老板的车！”
    几分钟后，一辆银灰色的奔驰商务打大门口缓缓驶进，不少堵在门口的保安和货车司机纷纷簇拥过去，将车子堵得水泄不通。
    伍北和老绿同时昂起脑袋。
    眼见伍北要往过走，老绿一把扯住他的袖子，摇摇头说道：“动手的事儿我来，你记得按时转账就OK。”
    说罢，闷着脑袋挤进人群。
    他那身行头并不显眼，所以也没引起任何人的注意。
    “薛总啊，不能再耽搁了。”
    “是啊，天气预报可能会下雨，高速待会就得封了。”
    几个脾气火爆的货车司机扯脖吆喝。
    “大家再稍微等等，很快的，很快的。”
    司机位上，薛国强苦涩的降下脖颈回应。
    他的脑袋湿漉漉的，不知道被浇了一层什么玩意儿，明明满身的酒气，但是却似乎根本没喝多。
    “不是薛总，你们厂子内部有问题，你们自己解决呗，难为我们这些运货的干嘛。”
    一个膀大腰圆的司机不满的嘟囔。
    “是啊，你们粮厂和谁有矛盾，是你们的事情，凭啥拦着不让我们走！”
    “从上午等到快天黑，我们容易不？”
    司机的话瞬间激起旁边不少同行的附和，七嘴八舌的吵闹声顷刻在大门口响起。
    “嘭！”
    就在这时，商务车的后门缓缓划开，高万的贴身马仔白航利索的蹦下来，抬腿就是一脚踹在最先喊话的那个壮汉司机肚子上，气急败坏的咒骂：“说不让你走就是不让你走，嚷嚷个叽霸，显你有张嘴啊！”
    壮汉被踢了个踉跄，自然不依，伸手就扯住对方的衣领怒喝：“你特么凭啥打我！”
    “打人干嘛！”
    “欺负人不带这样的。”
    “今天必须得说个理出来。”
    跑大货车的司机基本都是四海为家，很自然的养成了同仇敌忾的习惯，见到有同行被欺负，周边的其他人也立马全都炸了。
    “擦尼玛的，你们好像真没见过黑涩会！”
    面对一众怒气冲冲的司机包围，白航非但不害怕，反而愈发兴奋起来，他一把挣脱开大汉的薅拽，直接转身从车内拽出一杆拿锯短枪管的“五连发”，枪口顶在一个司机的脑门上，表情狰狞的吐了口唾沫：“你想要什么理？来，说出来我听听！”
    面对被报纸裹着的“五连发”，刚刚还跃跃欲试的一群司机当场哑火。
    他们挣得是辛苦钱，尽管再不忿，也不至于为了口恶气把命搭进去。
    “你没意见吧？”
    白航歪头冷笑。
    “没..没有。”
    被怼住额头的司机忙不迭回应。
    “踢你有脾气啊？”
    白航满意的一笑，回头又抱枪指向最开始说话的那个壮汉司机。
    “对..对不起大哥，我错了。”
    司机瞬间服软，举起双手蹲在地上。
    “谁让你蹲的，给我特么跪下！”
    白航“咣咣”两脚跺在壮汉司机的身上，环视一眼四周低吼：“有一个算一个，全特么给我跪下，给脸不要的玩意儿！”
    迫于他的淫威，周边的货车司机纷纷不情不愿的的蹲身蜷缩。
    冷不丁间，白航注意到不远处还杵着个穿军大衣的家伙直勾勾的注视他，枪口立刻指向他骂街：“你咋地，有特权呐！给我跪下！”
    “跟我对话呢？”
    老绿似笑非笑的指了指自己脸蛋。
    “嘿卧槽，你挺硬呗？是不是不认识我手里的玩意儿？”
    白航一下子被刺激的豁嘴笑了，抱起五连发径直走了过去...