    同样是男人，有的娇生惯养，有的驰骋疆场。
    在认识高万以后，齐金龙对于脑残这个词又有了更深层次的理解。
    他一直感觉自己就像个哄儿子的爹似的疲于应付这家伙身边的各种人情世故，关键这个儿子还特么总是自己堵路。
    伍北是什么性别，放眼整个崇市混子圈，哪个有头有脸的不犯怵，他既然主动离开，让他走就好了，真不明白高万为啥不能非要争那几句口舌之快。
    “你刚才的话，再说一遍！”
    伍北摸了摸鼻梁骨，右手攥着的手枪微微抬起，似乎是在寻找的角度。
    “我去尼玛得，老子就要看看你今天...呜呜呜...”
    高万还打算破马张飞的继续拱火，结果嘴巴一下子被旁边的齐金龙给捂住了。
    “对不住伍哥，他喝大了，您别往心里去！”
    齐金龙竭尽全力的抱住高万，冲伍北干涩的笑了笑。
    “哦。”
    伍北鼻音很重的应了一声，不过仍旧站在原地没动弹，黑白分明的眸子不挂丁点表情的直愣愣注视高万。
    而高万这个傻咖却没有丝毫要被收拾的觉悟，仍旧二逼呵呵的推搡齐金龙挣扎。
    “嘭！”
    齐金龙猛然举起拳头照着高万的大脸盘子就是一下，当场把他撂翻。
    “你特么居然敢打我？”
    高万瞬间有点懵逼。
    “闭嘴！我特么让你闭嘴！”
    齐金龙回头看了一眼伍北，接着抄起椅子劈头盖脸的往高万身上猛抡几下，直接把“小主”打的嗷嗷喊叫。
    “可以了吗伍哥？”
    直到实木椅子从当中间解体，齐金龙才喘着粗气停下。
    “你越来越像个人了。”
    伍北轻飘飘的一笑，才缓缓将手枪收起来，转身朝门外走去。
    “呼..”
    “呼哧，呼哧！”
    听到房门合上的声音，齐金龙和霍连升竟然同时喘了口粗气。
    “高少，你没事吧？”
    “快起来小万。”
    两人对视一眼，急忙又一块去搀扶被打的鼻青脸肿的高万。
    “滚特么开，你废了！”
    高万愤怒的一肘子捣在齐金龙的脸上，随即从桌上抄起酒瓶就狠狠砸下。
    “哎呀。”
    齐金龙捂着脸就蹲坐在地上，刺眼的血迹瞬间顺着他的指缝流了出来，看架势应该伤的不轻。
    “玛德！敢打我！”
    高万并没有解气，挥舞着破碎的酒瓶打算继续下手。
    “小万！你冷静一下，你真误会他的，刚刚那个伍北绝对动了杀念，如果不是他先一步下手，伍北今天就算不弄死你，也得要你半条命，他是在救你。”
    一旁的霍连升见状，忙不迭拽住高万。
    “啊？”
    高万仿佛丈二和尚一般摸不着头脑。
    但考虑到对方是他爸的好朋友的身份，还是本能的停了下来。
    “凭我这么多年的经验，看的出来伍北是个亡命徒，刚才如果没有小龙动手，替他把这口气释放出来，伍北铁定不管三七二十一弄残废你再说，你想啊，他明知道我的身份，还敢跑到我这里耀武扬威，说明胆量肯定不小。”
    霍连升语重心长的劝解，却只字未提刚刚他见到伍北把子弹压上膛时候，他吓得双腿不住发颤的模样。
    “这...我？”
    高万怔了一下，看看地上蜷缩成一团的齐金龙，平生第一次有了内疚和感动的情愫。
    “不碍事霍叔叔，让高少打我吧，确实是我没能力保护好他，如果我有钱有势，哪怕自己搞不赢伍北，也可以花钱雇几个顶级战犯保护他，可我要什么没什么，空有一腔忠肝义胆。”
    齐金龙双手抱头，瓮声瓮气的喊叫。
    “说叽霸什么傻话呢，你没有我有，你现在没有，我早晚会让你有的，你记住啊，从今天开始，咱俩就是兄弟，我有的就是你的！”
    齐金龙的话顷刻间让高万眼眶温热，他丢掉酒瓶，伸开双手将齐金龙从地上拽了起来。
    半小时后，两人道别霍连升，走出了小区。
    门外几个马仔忙不迭凑过来迎接，瞅着猪头狗脸的二人，一众小弟心里都产生了怎么吃饭还能把自己吃的鼻青脸肿的疑问，但是谁也没敢多问。
    “高少、龙哥，刚才有个穿军大衣，好像是粮厂门卫的老东西把咱们车送回来了。”
    一个马仔指着停在马路边的“本田”商务车解释。
    “白航不是开车去了吗？他人呢？”
    高万不解的询问。
    “送车回来的老家伙说他拉痢疾，先找地方看病去了，说让您直接给他打电话就行。”
    小弟老老实实回答。
    “懒驴上坡屎尿多，不管他了，你给咱老家的那个叫蛤蟆的杀人犯去个电话，他不是前几天刚刚出狱没事干么？让他过来投奔我，工资待遇不用管，只要把事给我办好了，我保证他仨月挣一套房子。”
    高万不耐烦的臭骂一句，冲小弟说道...