    “呵呵，我也让你看个好玩意儿。”
    面对越走越近的白航，老绿浑然不惧，抻手从脖颈上的挎包里“蹭”的拽出一把黑色的“五四式”短枪，随即利索的压弹上膛，风轻云淡的努努嘴：“你看看我的宝贝，你能不能跟你对话。”
    见到“五四”手枪的那一刻，白航一激灵停驻原地，大脑瞬间一片空白，此刻就一个想法，火器这玩意儿什么时候变成了大白菜，咋连一个看门的老东西都比自己使唤的高级。
    负责搞枪的齐金龙口口声声说过，现在管控特别严，能弄到枪的全是能狠人。
    “咋地了小朋友，我能硬不？”
    他不继续前行，老绿则一部三跨的走到他面前。
    “不用特么跟我扯皮，我不信你敢扣扳机！”
    本着打死不怂的态度，白航脸红脖子粗的的叫嚷。
    “嘣这块，一枪毙命，我不痛苦你省事。”
    老绿右手握住手枪，左手攥着对方的枪管，顶在自己心口的位置。
    四周，那些趴窝似的货车司机纷纷偷摸的打量观察，距离比较近的几个家伙不动声色的往边上挪了几步，唯恐待会溅的满脸是血。
    “老哔灯儿，你激我！”
    白航额头上的青筋暴起，一副收到凌辱的模样。
    要说不紧张是假的，别看他见天跟在高万的身后耀武扬威，但是拿到枪也就这两天，还真没让家伙什响过。
    “呵呵。”
    老绿笑的更加轻松写意，眸子里的戏谑宛如实质一般，瞅的人格外不舒坦。
    “不至于两位，各退一步吧。”
    眼见双方陷入僵持，薛国强硬着头皮从车里跳下来劝阻。
    老绿没做声，白航同样没言语，两人就跟斗鸡一般，继续大眼瞪小眼的对望。
    就在白航琢磨着要不要顺坡下驴的时候，对面的老绿突兀动了，攥住白航的枪管猛然向上一抬。
    “嘣！”
    只见老绿枪口横移，毫不犹豫的扣响家伙什。
    “诶哟卧槽！”
    白航的小腹腾起一阵血雾，失重似的跌坐在地上，疼的吱哇乱叫。
    趁他摔倒的空当，老绿轻松夺过他的“五连发”，熟络的撸动枪栓，左手长的，右手短的，两只黑漆漆的枪口同时指向他。
    “疼死我啦，报警！快帮我报警啊！”
    白航哭讥尿嚎的连声呼喊。
    “小朋友，下次吓唬人，记得要把枪保险拨下，不然完全没有杀伤力。”
    老绿似笑非笑的努努下巴颏。
    闷雷似的枪声吓得四周的那些货车司机抱头鼠窜，一个比一个撩的快。
    刚刚还人满为患的厂区门口，立时间就剩下他们仨人。
    “老锅，不..不至于..”
    薛国强愕然的看着一切，不自然的连吞几口唾沫。
    “你跟我很熟？”
    老绿歪头笑问。
    “我..”
    薛国强磕巴两声，耷拉下脑袋。
    “有人让我转告你，做买卖要讲诚信，不方便的时候可以开口，但什么解释都没有直接毁约就属于不仗义。”
    老绿轻飘飘的吐出一句话，拿脚踢了踢瘫坐在地上的白航示意：“来，咱们换个地方继续聊。”
    “大哥！大爷！我错了，您大人不记小人过..”
    白航痛苦的举手投降。
    “我不是大人，你也不是小过，给你机会站起来的时候自己站，别让我帮你。”
    老绿冷漠的开口。
    迟疑几秒，白航晃晃悠悠的爬起来。
    色厉内荏的他知道今天自己恐怕是踢到铁板了，卤水点豆腐，一物降一物，老绿就是他的劫。
    “你是回来开车的吧？走，捎我一段。”
    老绿手指伍北所在的位置，他旁边就是那台挂着“冀D”牌照的本田商务车。
    顺着老绿手指的方向，白航惊诧的张大嘴巴：“卧槽，伍北！”
    “哟呵，你居然认识我？”
    伍北稍有意外的咧嘴笑了，同时收起手机。
    刚刚白航拎枪的画面他全录的清清楚楚。
    “虎啸公司的伍总，伍总你听我解释哈，这里头的事情可跟我真的一点关系都没有，我就是个跑腿打杂的，全是齐大明白和高万，我什么都没做过。”
    白航急不可耐的辩解。
    “这里头都有点什么事啊兄弟？你慢慢说，我有时间耐心听。”
    伍北双手后背，居高临下的俯视对方。
    “虎啸公司伍总？久仰大名，之前我听贵司的王总提过很多次..”
    另外一边的薛国强的也楞了几秒钟，随即讪笑两声。
    “薛总，咱们的事情晚点再谈，我现在也没兴趣跟你多交涉，只能告诉你，你毫无缘由的否掉了咱们的合作，让我很不开心，通常不开心的时候，我就喜欢搞点小破坏，至于坏啥，咱们再定哈。”
    伍北避开对方递过来的手掌，冲白航勾了勾手指头邪笑：“兄弟，加快步伐，挨一枪死不了，但是流血过快很容易没命，看你的流速我感觉你最多也就半个来小时的事儿。”
    白航低头看了眼血流不止的小腹，“妈呀”干嚎一声，噗通跪在伍北面前哀求：“送我去医院吧，我求求你了，我不想死，我还很年轻，我上有老下有小..”
    “屁话真多！用不用再给你补个窟窿？”
    老绿铲球似的一脚飞出，直接把他干出去半米远..