    直到续上第三杯咖啡，伍北和女孩的对话也差不多进入尾声。
    “这里总共是三万，你点一下。”
    伍北将钞票推到女孩的面前。
    旁边路过的服务员和其他客人都会好奇的打量他们这一桌。
    在旁人眼里看来，像极了贪财的女人在傍大款，虽然不算司空见惯，但也很正常。
    “你不说总共十万么？”
    女孩迅速收起来钱，目光渴望的看向伍北的口袋。
    “这钱更好赚，需要你不单单把刚才的话讲给我听，还得站在法庭上，我劝你考虑清楚。”
    伍北目光平静的开口。
    “啊？这样..”
    女孩瞬间陷入挣扎。
    “手机借我用下。”
    对于她的反应，伍北没有任何意外，而是接过对方电话，迅速拨通一个号码，随即轻声道：“我还会在彭城呆几天，想清楚随时可以联系我。”
    不待女孩再多说任何，伍北翩然起身离去。
    刚刚创建虎啸公司到时候，任叔曾经说过：能用金钱解决的问题就不要劳烦人情。
    即便如此，伍北也没把事情做绝。
    他本可以忽悠女孩照着自己写好的剧本往下走，但最后还是把选择权递交到对方的手里。
    至于要钱还是要命，全在她个人一念之间。
    “大发粮厂的薛总么？我是虎啸公司的，之前我们代表跟贵司谈过合作，不知道您是否方便？”
    喘息几口，伍北再次拦下一辆出租车，笑盈盈的拨通号码。
    “虎啸公司的呀，不好意思朋友，我人在外地，关于咱们合作的事宜，晚点再谈吧，不好意思哈，我先接个电话。”
    电话那头的男人沉默几秒，躲避瘟神一般急匆匆的挂断电话。
    “这特么..”
    伍北攥着手机一阵苦笑。
    还真让赵念夏猜中了，恐怕贾笑的事情已经发酵，对方迫于某种压力，不愿意再和虎啸合作。
    “去哪啊？”
    出租车司机问道。
    “大发粮厂。”
    伍北没做任何犹豫，直接应声。
    尽管合作方已经打算关门，但他还是想凭借自己的三寸不烂之舌撬一下试试。
    不然这次王顺哥仨的锦城之行将变得毫无意义，投资那么多人力财力也全打了水漂。
    与此同时，彭市郊外一家规模不算庞大，但是却异常热闹的粮食厂门前。
    一台挂“冀D”车牌的商务车横挡门前，将不少载满粮食的大货车堵的根本出不来，嘈杂的喇叭声此起彼伏，但门外的保安又无计可施。
    “小叽霸地方不大，生意还挺好。”
    高万在齐金龙的搀扶下嚣张无比的走下车。
    “高少，注意点脚下。”
    齐金龙奉承的连连提醒，那副卑躬屈膝的模样，堪比亲儿子还要孝顺。
    “按鸡毛喇叭，有能耐飞过去，操！”
    头号打手白航，撸起袖管手指院内的大货车挡风玻璃呵斥。
    “再特么催，车轱辘给你拆下来。”
    “全部老老实实倒后，让你们走时候再走！”
    另外四五个流里流气的马仔也狐假虎威的凑上去咣咣拍打车门，吓唬旁边的保安。
    “那个谁，他们老板没来亲自迎接咱？”
    高万左胳膊夹拐，右手掐烟，牛逼哄哄的问向齐金龙。
    “高老的好朋友罗局明明打过电话的，我问问看哈。”
    齐金龙连忙掏出手机。
    “高少是吗？哎呀不好意思，有失远迎，快请进！”
    就在这时，一个胖墩墩的圆脸男人夹着裤裆一溜小跑迎了出来。
    “你就是薛..薛什么玩意儿来着？”
    高万颐指气使的侧头看向齐金龙。
    “薛国强。”
    齐金龙小声提醒。
    “国强呐，听说你打算和崇市的虎啸公司合作？”
    高万全然不顾对方最起码大自己一轮还多的年龄差距，很不尊重的抬手扒拉他的脑袋。
    “已经推掉啦，如果不是物价局的罗老哥告诉我，我真不知道虎啸公司和高少您有矛盾，对不起对不起。”
    尽管心里恨不得草特娘，可圆脸男人却只能姿态很低的讨好。
    “推掉干嘛，必须得合作，但是价位必须要涨起来，咱们彭市的大米醇香绵软，全国驰名，多要点很合理嘛，另外不要说我们高少和虎啸公司有矛盾，这事儿可跟我们没关系，完全是你没有合作意愿。”
    齐金龙拧着眉头轻笑。
    “是是是，是我们不想合作。”
    被唤作薛国强的圆脸男人小鸡啄米似的狂点脑袋。
    “我听说你今天准备安排安排我们，上哪去啊？”
    高万斜楞眼睛撇嘴，那副趾高气扬的逼样让人瞅着就非常的不爽。
    “我这就安排车，高少您看能不能先让运输车队先出门，毕竟都有时间限制。”
    薛国强吞了口唾沫，小心翼翼的手指堵在门前的“冀D”商务车。
    “停着吧，算是对你们和虎啸公司的惩罚，再有下次，呵呵..”
    高万蛮不讲理的摆手。
    “高少，咱们车牌太显眼，万一被人看到不太好。”
    齐金龙转动几下眼珠子凑到耳边低喃。
    “咋地，你要替他求情？”
    高万瞬间翻脸。
    “怎么会呢，我意思是咱们把车先挪走，但是他们的货车仍然不许出去，什么时候您气顺了，什么时候再研究。”
    齐金龙陪衬笑脸说道。
    “这才对嘛，我还以为你突然转型要当好人了。”
    高万听完，满意的笑了笑，再次鼻孔朝天的冲薛国强催促：“快特么点，我饿的前胸贴后背，要是害的老子胃病犯了，你这破厂子就准备好歇业到明年吧...”