    当伍北出现在“大发粮厂”的时候，已经是上午的九点半。
    彭市并没有多大，可扛不住出租车司机故意绕远道。
    一路伍北都捏着手机看导航，对于司机的那点小心思自然心照不宣，他无所谓被人当冤大头宰，正好也想多点时间思考一下，待会应该如何和粮厂的薛总沟通。
    刚一下车，就看到厂子的大院里塞满装载粮食的大货车，这些货车好像集体抛锚，明明随时可以出发，可就是不往出走。
    现场乱糟糟的一片，无比混乱。
    门外，八九个司机打扮的汉子正和几名保安凑成一堆聊天。
    “什么时候能发车啊保安大哥？”
    “慢慢等着噻。”
    “我就纳闷了，为啥难为咱这些出苦力得。”
    “小点声吧，没看到那伙胎神连我们老板都差点揍了，听说是上面有人，惹不起！”
    几人的窃窃私语，引起了伍北的注意。
    他迟疑几秒后，装的也像个货车司机一般也贴了过去。
    “哥们，究竟是谁不让咱发车啊？我刚刚在装车，不知道门口发生什么事情啦。”
    伍北掏出烟盒挨个给几人发了一圈。
    “一伙不知道什么来头的年轻人，为首的是个瘸子，好像和物价局有关系，具体我也没听清，一会崇市，一会虎什么啸，乱码七糟的。”
    一个魁梧的司机轻声回答，他刚刚就在附近，所以对前因后果还算比较了解。
    听到对方的话，伍北的眉头瞬间拧成一团疙瘩。
    “那伙人的车还院里停着呢，吃饭喝酒去啦，走之前小瘸子放狠话，他不点头，咱们都不能走。”
    另外一个司机手指大院补了一句。
    顺着他手指的方向看去，伍北一眼便瞅着一辆挂“冀D”牌照的本田商务，正是之前在洗浴中心门前停的那辆。
    尽管已经从监控中得知，这台车的主人是高万和齐金龙，可伍北还是禁不住的诧异，这俩狗杂好似对虎啸公司发生的一切了如指掌。
    不光能先自己一步跑到彭市，而且还知晓他们的合作方。
    眼前这一幕，不用说也知道，绝逼是高万为了震慑搞出来的。
    只是他摆弄不明白，这俩犊子啥时候变得那么机智，这次的破坏计划，完全张弛有度，只冲虎啸的要害。
    一边胡乱琢磨着，伍北一边不动声色的混进了粮厂大院。
    他先是走马观花的到各个车间附近撩了一圈，观察厂子的规模，随即又摸到仓库看了看粮食储备。
    确定这家厂子符合公司接下来的合作目标后，伍北晃晃悠悠蹲到“冀D”的商务车旁边，静等高万、齐金龙归来，打算守株待兔。
    待人友善是修养。事不过三是原则。
    于伍北而言，根本不存在什么“惹不起”或者“了不得”的大咖，只有他愿不愿意和值不值得。
    之前在高万面前退让，除去因为他老子是高宏宇，最重要的是没多少利益纠葛，可现在这傻篮子要断自己财路，那就必须嘣他一下！
    “叮铃铃..”
    手机铃声突兀响起，看到竟是老绿的号码，伍北瞬间乐出声来。
    ...
    同一时间，距离粮厂不算远的一家特色餐厅里，薛国强满脸堆笑的给几个年龄和他儿子差不了多少的混混敬酒。
    作为一名正儿八经的生意人，他是打心眼里真不想招惹这群煞星，只期待赶紧打发走得了，哪怕自己花点钱也无所谓。
    “懂事昂老薛，以后咱们常走动。”
    高万喝的脸红脖子粗，笑呵呵的夸赞。
    如果说在崇市时候，他只是能体会到有个牛叉老爸的快感，那么这趟来彭市，在齐金龙的帮衬下，他瞬间品尝到被人惧怕的优越。
    “高公子，你看吃也吃了，喝也喝了，能不能先让院里那些粮车走，我们和合作方都是有合约的，如果没办法按时送达，我要承担好几倍的违约金...”
    薛国强揉搓双手讪笑恳求。
    “哗！”
    他话音未落，一杯酒迎面泼到他脸上，辛辣的酒液顺着他的脸颊滑落。
    “什么叫特么吃也吃了喝也喝了，弄得好像我们讹你似的，是哥几个吃不起饭，还是你在暗示我们应该早点滚蛋！”
    高万五官扭曲的厉喝。
    “没有没有，高公子您误会了..”
    明明一肚子委屈，但薛国强却不敢爆发，急忙点头哈腰解释。
    旁边的齐金龙叼着烟卷冷漠的撇嘴，高万这是又喝大了，这个二世祖平常还像个人，只要沾酒那就铁定得变身，什么恶心事都能整得出来。
    不过对于他而言，半点不受影响，他只要牢牢占据高万名下的第二把交椅，就足够将来高宏宇庇佑自己全身而退。
    “玛德，把这些酒给我舔干净，不然老子把你脑袋拧下来！”
    高万抓起酒瓶淅淅沥沥的倒在脚下的地板砖上，指着薛国强狞笑...