    “薛总啊，家丑不外扬，我觉得吧，咱厂里的事情最好就在咱厂里消化，不该传的不外传，乱七八糟的视频不乱发，你说呢？”
    扫视一眼被老绿提溜上车的白航，伍北侧头看向薛国强。
    “是是，我明白。”
    后者小鸡啄米似的猛点脑袋。
    做买卖干厂子多年，他虽然不算社会上混的，但也见过不少狠人猛士，可类似老绿这样开完枪还能做到闲庭信步的人他真没遇到过。
    在对比一下高万那群混账东西，两帮人的段位，一眼可辩。
    “明白就好，能干起来这么大的粮厂，我相信你的统帅能力还是很强悍的。”
    伍北笑呵呵的摆摆手道:“哦对了，给你提个建议，三号仓库那边的路口你可以加宽一点，更方便货车进出，效率也绝对能提高一半不止。”
    “啊？好好，谢谢伍总提醒。”
    薛国强愣了一下，陪笑应声。
    伍北貌似在提醒，实则就是警告，潜台词就差直接告诉自己，他了解整个粮厂的全部，再结合他前面说的破坏，意思再明显不过。
    “走了，看你今天心情也不太好，咱们的事情改天再聊。”
    见对方心领神会，伍北拍了拍对方的肩膀头，直接钻进了商务车里，随即扬长而去。
    盯着远去的车尾灯，薛国强如释重负的长吁一口气，原本他以为就是普普通通的一场买卖，结果没想到却引来崇市两伙势力的碰撞，关键全是以他为导火索。
    “玛德，我招谁惹谁了？一边找来这单位那单位的领导压我，一边直接动上枪了，还特么让不让普通小老百姓好了。”
    薛国强抱着脑袋，委屈又无力的蹲下身子！
    说起来冤，他首当其冲。
    正儿八经的属于人在家中坐，祸从天上来。
    “老板，运粮的货车现在可以出门了吗？”
    一个保安头头小心翼翼的凑过来询问。
    此刻整个大院里全是困了差不多一天的货车，而那些准备进来拉粮的货车又进不来，混乱且无序。
    “出去吧，走时候挨个检查一下司机们的手机，刚才的事情谁也不许传出去，全是爷爷，我哪个也得罪不起。”
    薛国强心情烦躁的叮嘱。
    “得了，我还是赶紧想想办法怎么保护好自己吧。”
    说完，他拍了拍后脑勺，拨通一个熟悉朋友的号码:“老刘啊，前阵子你说派出所的巡逻车总出问题是吧，我厂里刚好准备买几台面包，要不帮你捎两辆吧，还有个事，我这儿能不能申请一个警务站点，最近总有一些生瓜蛋子偷粮食，总是报警也麻烦...”
    另外一边，“冀D”车牌的商务车里。
    老绿漫无目的的拨动方向盘，伍北搂着白航坐在后排，笑嘻嘻的示意:“开始你的演讲吧兄弟，注意控制时间哈，你还有二十分钟。”
    “来彭市是齐金龙提出的，他说只要破坏你们的计划，虎啸公司就会陷入停滞，正好高万因为被刘自华废了腿，一直对你们耿耿于怀，所以对他说得话特别信...”
    白航整理一下思路后，迅速开口。
    “你的枪也是齐金龙提供的？”
    等他把大概情况说完，伍北低声发问。
    “对，他不知道通过什么渠道，一下买了两把枪，还有三十多发子弹。”
    白航知无不言的点点脑袋。
    “那贾笑撞死人的事情，跟你们有关吗？”
    伍北接着又问。
    “这..我..我不知道。”
    白航磕巴一下，紧咬嘴皮。
    “老绿，把车往郊区开，距离医院越远越好，等他断气以后，直接找片空地埋了他。”
    伍北轻蔑的笑了笑，摆手招呼。
    “不是，我知道的真的不多，整个计划全是齐金龙想出来的，我就负责带人起哄架秧子，具体是怎么一回事，我真不清楚，只是模模糊糊听到他和高万说给了什么老头二十万，让老头碰瓷，结果没想到直接死了什么的。”
    白航忙不迭解释。
    “什么也不知道，我留你有什么用，老绿继续往郊外开。”
    伍北点燃一根烟，冷冰冰的吐了口白雾。
    “别伍总，我可以回去帮你套话，你们想知道的，我可以全套出来，我对天发誓，绝对不耍任何小心眼，求求你送我去医院吧，我感觉我现在呼吸很吃力，脑子也有点供血不足。”
    白航双手合十，眼神惊恐的呢喃。
    他现在是真有点怕了，感觉伍北真有把他埋掉的意思，根本不是在开玩笑。
    “高万和齐金龙他们在哪？”
    对于他的乞求，伍北完全置之不理，板着脸继续道。
    “在市区，高宏宇一个朋友的家里，那朋友是彭市物价局的头儿，威胁薛国强不许跟你们做生意就是那人发的话，给事故科施加压力，必须重判贾笑也有他的参与！”
    白航迫切的回应...