    “太感谢霍叔叔啦，将来有机会您去崇市，我一定好好的招待您。”
    听到谢顶中年的承诺，高万嘴巴直接咧到了耳根子后面。
    “上崇市我用你招待啊？你爸是干嘛吃的，我们这么多年老朋友，他难道还要给我端架子不成？”
    谢顶中年轻笑着夹了一筷子菜。
    “霍先生，大发粮厂的薛老板说有急事找您。”
    这时一个保姆打扮的中年妇女走了过来。
    “让他进来吧。”
    谢顶中年得意洋洋的摆摆手，随即冲高万和齐金龙解释：“十有八九是来送礼的，看来你们今天把他整的挺惨，对于这类不服管教的，就得狠整，不疼不知道惧怕！权利是干嘛的，不就是享受的嘛。”
    “霍叔说得对，我爸就是太迂腐。”
    “您老高见！”
    两人忙不迭大捧臭脚。
    “踏踏..”
    一阵脚步声泛起，仨人下意识的抬起脑袋。
    “你是？”
    当看到面前的青年是一张陌生面孔时候，谢顶中年迷惑的皱了皱眉头。
    “伍北！”
    “伍北..”
    高万和齐金龙异口同声的喊出声。
    不同的是前者充满不可思议，而后者的音调里充满惊惧。
    “呵呵，家宴啊？蛮好的，哟，还有狍子肉，这团黑乎乎的不会是熊掌吧？”
    伍北自来熟似的坐到了齐金龙的旁边，抄起一双不知道谁的筷子，仿若公鸡进食似的在几盘精美菜肴里挑挑拣拣。
    “出去，这里不欢迎你！”
    尽管从未见过伍北，但透过高万和齐金龙的声音，他也猜出来对方的身份。
    “霍连升？！你跟你这个名字是一点不匹配，同样的年龄，人家都做到市里触顶级别，你半辈子就在个小小的物价局混来混去，还总感觉自己绝非池中物，丢人不？败兴不？”
    伍北夹起一块肉，送入口中，慢条斯理的咀嚼几下，接着兴趣索然的摇摇脑袋：“肉质鲜美，但是厨师水平太差，这狸肉温火慢炖就好，非要大火爆炒，失败！”
    说完，他又夹起一口菜丢进嘴里，还没嚼几下，干脆“呸”一口吐出来，再次摇摇头：“燕菜煲汤最佳，结果却用来清蒸，简直暴殄天物，失败！”
    “啪！”
    秃头男人怒气冲冲的一把拍在桌上，瞪眼喝斥：“我让你滚出去，是不是听不懂？！谁允许你跑到我家装什么美食家！信不信我马上报警！”
    “啊？”
    伍北装腔作势的缩了缩脑袋，接着从怀里摸出老绿的那把“五四式”手枪，轻轻摆在桌角，眨巴两下眼睛微笑：“你看我的饭票，合适不？”
    “蹭！”
    “诶卧槽！”
    齐金龙和高万同时弹了起来。
    高万只是惯性的吓了一跳，而齐金龙是真打心眼里畏惧，当初他意气风发准备狂踩虎啸的时候，伍北就是用差不多的家伙什教他认清了理想和现实。
    “连升啊，长长脑子，但凡我敢单枪匹马的过来，就说明肯定是没把你们这两头烂蒜头、臭豆芽看在眼里，我想出警的速度肯定快不过我扣动扳机吧？”
    伍北抓起齐金龙的酒杯，一饮而下，直视对面脸红脖子粗的的谢顶中年。
    “你到底要做什么？”
    霍连升皱了皱鼻子低吼。
    “安安生生当你的海王八，河里的事儿少掺和，这次我是拜访，下回可能就是直接送葬。”
    伍北用餐巾纸矜持的抹了抹嘴角，随即又看向高万和齐金龙轻笑：“你俩也一样，消消停停的活着，别总琢磨挑战极限，好好的体面时光好好过，你们要是再不体面，我就帮你们体面。”
    “伍北，你少特么吓唬我，我就不信你敢把我怎么样，除非你这辈子不打算再回崇市。”
    高万紧咬牙豁子替自己争面子。
    “我从来不吓唬人，这是我最后一次正式跟你交流，别让我帮你变成人上人，吃饭有人喂，走路有人推。”
    伍北轻飘飘的笑了笑。
    “走了，诸位慢用！”
    丢下一句话后，伍北抓起桌角的五四式手枪，歪歪扭扭的起身，不屑地朝着脚下名贵的羊绒地毯吐了口粘痰，撇嘴嘟囔：“齁咸，简直特么打死卖盐的了！”
    没走几步，伍北突兀回过头，手指客厅墙上挂着一副笔走龙蛇的狂书念叨：“人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离，这幅字挺贴切的，没事多看看，对你们都有好处！”
    “伍北，你不用跟我装腔作势，老子不鸟你..”
    高万红着眼珠子咆哮。
    “哦？”
    伍北再次转身，枪口已然抬起。
    “不好意思伍哥，他喝多了，您说的，我会记在心底，保证不会再犯！”
    齐金龙一手拦住高万，一边冲伍北毕恭毕敬的回应。
    “你特么松开我！”
    高万的牛脾气也一下上来了，牙齿咬得吱嘎作响，胸脯高高昂起吆喝：“来啊，我看看你今天能把我怎么滴...”