    上午九点多钟。
    伍北打车再次来到那家名为“乐尚”的洗浴中心附近。
    阴霾的天空给人一种很急躁的压迫感，再加上深入骨髓的那种刺寒感。
    从车里下来，伍北就被冻得连打几个喷嚏。
    那台“冀D”牌照的本田商务车已经不翼而飞，伍北盘算几秒，随即才满脸挂笑的走了进去。
    “老板，我不干了，那个瘸子好变态，不光要我当众跳钢管舞，还非在大厅里和我那样，我告诉他，我不是做这行的，他就打我，保安们也不敢阻拦。”
    大厅里，一个穿蓝白相间“空姐”制服的年轻女孩梨花带雨的呜咽。
    “好啦好啦，那群私娃子惹不起，来之前市里面的一个大头头就打过招呼，他们包里还有枪，你又不是没看见噻，待会我让财务多给你拿点钱得了。”
    而旁边短发微胖的中年汉子则长叹短吁的不住安慰。
    “谁是负责人呐？”
    伍北扫视一眼发问。
    “暂时不营业啦，去别家看看吧。”
    中年汉子不耐烦的摆手驱赶。
    “老板是吧，我是来给您送钱的，借一步说话？”
    伍北也不生气，笑嘻嘻的递过去一支烟。
    “老板，我真不想干喽，你看把我的大腿拧的..”
    旁边女孩抹擦眼泪又说道。
    伍北顺势看了看，对方白花花的大长腿上被掐的青一块紫一块，玉琢似的脖颈不知道被什么玩意儿嘬出来好几个“草莓印”，眼眶和嘴角的地方也有点肿，明显是被人嚯嚯了。
    “待会再说好不好，你送啷个钱？”
    中年汉子也有点不耐烦了，口气生硬的看向伍北。
    “啪！”
    伍北从兜里摸出一沓崭新的大票，拍在二人面前的茶几上。
    两人同时懵圈了。
    “不够啊？还有！”
    伍北又摸出一摞大票，那股子一掷千金的派头，让人禁不住吞了口唾沫。
    “我就想看看咱店里的监控录像，并且保证不会外传。”
    伍北说出自己的目的。
    半小时后，伍北在中年汉子的陪同下心满意足的再次回到大厅。
    “弟兄，你可别给我找麻烦，那几个胎神我真惹不起。”
    中年汉子目光阴沉的递过去一支烟。
    “放心！”
    伍北满口答应。
    语言这玩意儿是最具欺骗性和目的性的，有人嘴上说不要，身体却很实诚，有人口口声声称恭敬，但脑海中已经杀死对方一万次。
    面前的这位洗浴中心老板就属于后一种，貌似恳求伍北，实际巴不得他赶紧锤爆那帮找事的烂仔。
    见到那个要求辞职的女技师还坐在大厅里，伍北短暂沉默一下后，径直走了过去。
    女孩大概十八九岁，长得算不上多漂亮，但是很白净，透着股南方女孩才有的温婉和小鸟依人。
    “想多挣几个钱不？”
    伍北低声发问。
    对于面前这位“老板”的豪爽，女孩刚刚可是亲眼见过，顿时充满好奇的看向他。
    “咱们换个地方聊聊吧。”
    伍北微微一笑，侧头看向洗浴老板笑道：“方便不？”
    “她现在是下班时间，不归我管。”
    老板立即摆摆手解释，能在本地经营如此规模的洗浴的人，脑子绝对不空，最起码趋吉避凶的意识还是有的，直接抽身事外。
    “如果你愿意多挣几个零花钱，就换好衣服，咱们找个地方聊聊，如果没兴趣，就当我没说，我在门外等你十分钟。”
    伍北双手后背，潇洒的丢下一句话后，拔腿走出洗浴。
    “幺妹，你可想要啦，这个人肯定是打算对付昨晚欺负你的那群胎神，这都是大人物之间的较量，你别因为几个钱让自己倒霉，当然，他肯定也不会让你白干，确实有钱。”
    老板凑到女孩的耳边嘀咕几句。
    差不多四五分钟左右，一支烟还未抽完，女孩已经套着一件长款的白色羽绒服走了出来，脸颊红扑扑的，嘴唇也在微微的颤动，不知道是因为太过紧张，还是心里怀揣别的什么想法。
    “我看那边有家咖啡店，环境不错。”
    伍北手指街道对面。
    “老板，我想问问，你能给我多少钱？阔不阔以保证我的安全。”
    女孩并没有马上跟随伍北的脚步动身，而是弱弱的发问。
    “钱是个好东西，想挣也不困难，不过得看你愿意为之付出多少，至于保证，我肯定不会给你，想要收获就得承担相应的风险。”
    伍北没有直接回答，而是拍了拍鼓囊囊的口袋道：“我来的时候带了十万，很想全花出去，但到底能花多少，取决于你不是我。”
    几秒钟后，女孩咬着嘴皮撵上伍北。
    金钱面前，人人皆是欲望的野兽，无关性别、年龄和职业。
    不多会儿，咖啡店里，伍北很绅士的搅动面前的饮品，微笑道：“你真的亲眼看到那帮人手里有枪吗？”
    “我..”
    女孩迟疑的蠕动嘴皮。
    “这个问题值五千。”
    伍北摸出一小叠大票，同时不动声色的戳开手机的录音功能。
    “对，我看到了，他们有两把枪，那个瘸子还拿枪吓唬我。”
    女孩立即回应。
    “很好，下一个问题，他们是不是真对你那样了？我希望你实话实说。”
    伍北又摸出一摞票子...