    彭市火车站。
    熙熙攘攘的人流穿梭于候车大厅。
    可能是年关将至，随处可见不少扛着大包小包的民工返乡。
    归家的喜悦在人们的脸上尽情绽放。
    碎银几两，三餐正常，或许就是普通人对生活最真挚的热忱。
    候车室里，一个剃着圆寸头的身影步伐不急不缓的朝外走去。
    这人明明脸颊枯瘦，颧骨高高隆起，两腮遍布粉红色的肉疙瘩，像蛤蟆皮一般恶心，但是他身板却另类的魁梧，穿件黑色皮夹克，充满爆发力的胸肌几乎快要将外套撑开，穿条宽松的工装裤，脚上蹬一双白色的板鞋。
    青年眯缝起一对不大的眸子在人群中时不时巡视一圈，感觉就如同是一尾打算觅食的曼巴毒蛇，不论谁跟他的目光对上，都会下意识的躲闪，那种死气沉沉的寒意由内而外。
    仔细观察会发现，他的眼珠子似乎就是浅灰色的，有点像外国人，又似乎是长期从事电焊这类工种造成的职业病。
    他的另类模样很快引起了车站两名值班巡捕的注意。
    “你站住，身份证出示一下。”
    两人挡在他的身前。
    “是！”
    青年身体微微一绷，啪的站了个军姿，随即掏出身份证。
    “犯过案子啊？刚刚出来没多久？”
    一个二十出头的小巡捕拿专用的设备刷了他的证件一下问道。
    “对，三个月前刚刚出来，这是我们当地派出所出具的信函，我可以外出务工。”
    青年又从上衣内兜摸出一张盖着红戳的证明信。
    “来彭市做什么？”
    另外一个岁数大点的巡捕公事公办的登记。
    “投奔亲戚，他在这边开工厂，让我过来帮忙。”
    青年对答如流的说道。
    “出来就好好改造，可不许再违法乱纪。”
    年长一些的巡捕语重心长的拍了拍青年的肩膀。
    “是！坚决听从国家教育！”
    青年再次站直身体。
    “走吧走吧。”
    感觉面前的青年好像有点懵头懵脑，民警摆摆手示意。
    “岁数不大，但是蹲的时间可不短呀，足足十年。”
    “在里面待的时间久了，都会表现的比较呆滞，俗称呆傻了。”
    “可不呗，人呐，千万不要犯错，一步错就是一辈子，走吧走吧，抓紧时间下班，我老婆煮了猪脚汤，一块吃点吧...”
    走出去没两步，青年突兀停驻，两人的对话清晰的传入他的耳中。
    “说我傻？”
    青年转过身子，那双本就骇人的眼睛睁的溜圆。
    “呵呵，我倒要看看，到底是谁傻！”
    沉寂几秒钟，青年不动声色的跟上了两名准备下班的两人。
    半小时后，车站的地下停车库。
    换好便装的年轻巡捕哼着小曲朝一辆白色的小轿车方向走去。
    “同志，你等等！”
    脑后突然传来一道声音。
    巡捕回头看去，见到居然是刚刚他们临检的那个青年，迷惑的询问:“怎么了，有什么事情需要帮助吗？”
    “我亲戚只帮我买了一张火车票，没给我多余的钱，你能不能把我送过去，不太远的，就在车站的附近。”
    青年摸了摸脸上的肉疙瘩，笑的非常憨厚。
    “这...算了，你上车吧！”
    巡捕犹豫几秒，摆手示意。
    “谢谢啦。”
    青年利索的拽开后门，坐在司机座后面的位置。
    另外一边，车站门口，白航带着几个马仔望眼欲穿的眺望进进出出的人群。
    “什么情况啊？咋特么还不到呢！”
    白航不耐烦的发问。
    “刚才就说下车了，不知道为啥还没出来，这会儿不回信息，也不接电话，再等等看吧。”
    负责联络的小弟晃了晃手机解释。
    “一个臭叽霸精神病，架子还不小，你们等吧，我找地方吃东西去，接到人给我打电话吧。”
    白航嫌弃的吐了口唾沫，转身朝旁边的“必胜客”走去。
    确定没什么人注意自己后，白航贼眉鼠眼的掏出手机，拨通高万的号码:“高少啊，这个蛤蟆好像不太靠谱，我们等了他半天，结果一直没出现，要我说让他直接不用来了，反正啥事也干不明白。”
    “让你干嘛就干嘛，你如果能替高少做主，那伍北就交给你处理，有那本事没？”
    电话那头传来齐金龙冷冰冰的呵斥声。
    “不是龙哥，我就是觉得咱们一群正常人指望个精神病是不是有点丢人，况且我又没说鸟伍北，但凡他敢出现，我肯定弄残废他，八年武校不是白上的。”
    白航夸夸其谈的献宝。
    “呵呵，别急，会有机会让你大展拳脚，我和高少在外面办事，你负责招待好蛤蟆，有什么问题，晚上我们回宾馆再慢慢聊。”
    齐金龙丢下一句话后，直接挂断了手机。
    “聊尼玛币聊，你个三姓家奴也配跟我谈？要不是老子怕跟着高傻子摊上大事，二把手的交椅轮的上你坐嘛，臭弟弟！”
    白航愤愤的骂街...