    半小时后，老绿心满意足的离开。
    盯着敞开敞开的客厅门和羊绒地毯上还在渗血不止的狗头，霍连升心有余悸的长吁几口气。
    他比谁都清楚：人在河边走，怎能不湿脚的道理。
    也想过无数次自己就范的画面，但却怎么也没料到竟会屈服在一个打扮的像个农民工似的家伙手里。
    对方现在攥着自己承认贪污受贿的证据，就等于捏稳了他的死活。
    接下来何去何从，他竟有点迷茫。
    言而总之，那个叫伍北的年轻人惹不得，他身后的虎啸公司更是碰不得，自上而下全是亡命徒，鬼晓得他们这家公司还存在多少一言不合、拔刀就磕的战犯，自己还是离的远点吧。
    至于高宏宇这个老朋友的面子，能避就能，能闪就闪，总不能因为所谓的情谊，把自己的小命搭进去吧。
    “呼..”
    想通这一点，霍连升深呼吸两口，掏出手机拨通一个号码，声音颤抖地开腔：“老薛啊，你之前不是在和一家叫虎啸公司的在合作吧，该继续还得继续，毕竟对方远道而来，你得拿出咱们彭市企业家该有的热情和耐心。”
    “啊？”
    电话那头同样正焦头烂额的薛国强两眼懵逼。
    压根没弄明白究竟是几个意思。
    前几天，霍连升还让人带话，如果他敢把粮食卖给虎啸公司，就准备关门大吉，现在突然风向大变，究竟是正话反说，还是真的又发生了什么变故。
    “啊个屁，让你怎么做就怎么做，先这样吧！”
    霍连升脾气不好的直接挂断电话。
    大发粮厂内，薛国强憋气的围着办公桌走来走去。
    作为一个土生土长的庄稼汉，他能开办工厂，除了因为本身的头脑比较灵活，更多还是赶上了好的政策，尤其是这些年彭市新建的几个粮食研究基地，更是让他如虎添翼，买卖越干越顺当。
    可正因为如此，他对市里面各个单位的领导都倍加小心翼翼。
    尽管钱明明是他自己辛勤劳动所得，可该有的人情礼往却少不得，这年头甭管干什么买卖，都需要上头那帮大爷们点头，不然就得寸步难行，这也是小屁民改变不了的悲哀。
    “怎么了薛总？”
    见他如此坐立不安，一个厂里高管轻声询问。
    “霍连升好像有病，前几天不准我跟虎啸公司做生意的是他，现在要求我继续合作的还是他，拿人家虎啸公司当成什么了？对方咋想咱们，肯定会觉得拿他们当猴子耍。”
    薛国强咬着嘴皮愤愤的骂娘。
    “我也觉得虎啸那群人不好惹，尤其是带头的王顺，平常说话客客气气，可脸上的疤一看就知道是被刀弄伤的，还有那个徐高鹏、贾笑，年龄都不大，但带着一股子狠劲。”
    高管附和的点点脑袋，前几天跟虎啸公司谈合作，他一直作陪，对于王顺几人也有很深的直观感觉。
    “锤子！”
    薛国强跺了跺脚，摆手招呼：“买点礼物，去公安医院看看贾笑。”
    相比起王顺等人，他更畏惧虎啸真正的话事人伍北，对方风轻云淡的拿下狂的没变的白航，随后又不知道通过什么方式逼霍连升那样的“大人物”改口，光凭这两样事情，就不是他能招惹起的。
    与此同时，彭市一家商务酒店里。
    鼻青脸肿的高万和齐金龙一筹莫展的大眼瞪小眼。
    伍北的突然现身，不光瞬间掐断了他们嚣张的气息，还把两人打了个措手不及，那种感觉就好像是正狼吞虎咽吃满汉全席，结果碗里突然发现一缕头发丝似的煎熬，走吧，单都已经买了，不走，心里又实在膈应的不行。
    “小龙，接下来该咋办？”
    高万叼着烟卷开口。
    经过霍连升家里发生的这一件事情后，他对齐金龙好感爆棚，连称呼也彻底变了。
    “我在想。”
    齐金龙苦涩的抓了抓侧脸。
    他对伍北的恐慌很难用言语去形容，就仿佛是天生的血脉压制。
    “咣当！”
    房间门推开，白航脸色惨白的走了进去，直接被屋内缭绕呛人的烟雾熏得连打几个喷嚏。
    “高少、龙哥，我回来啦！”
    见到二人，白航咧嘴笑了笑。
    “你还知道回来？让特么你开车，你把自己开丢了？但凡你刚才在，我们也不至于让伍北吓得大气不敢喘。”
    高万恼火的臭骂。
    整个团队里，只有白航练过功夫，加上他一直咋咋呼呼的嚷嚷要和虎啸公司的人比划，高万也自然而然的认为他是有两把刷子的，殊不知被他寄予厚望的“战将”也刚刚才被伍北修理的明明白白。
    “我肚子不太舒服，可能是昨晚上的海鲜不新鲜。”
    白航讪笑着摸了摸小腹。
    正如老绿说的那般，之前的子弹只是给他制造了一点皮外伤，虽然没有大碍，但是却疼的难以忍受，他必须得用这方式掩盖自己被抓的事实...