    客客气气将几个巡捕送走后，白航恰好夹着两条烟从外面走回来。
    “高少，出大新闻了，知道不？高铁站一个巡捕今天在回家路上遇害，说是被人拿车钥匙扎死的，真是啥狠货都有哈。”
    白航五马长枪的吆喝。
    “能不能特么说些热点新闻，我们不知道的？”
    高万嫌弃的瞪了一眼。
    “都知道了？”
    白航懵逼的吧唧吧唧嘴巴。
    “巡捕刚出门，眼小还是弱视？”
    高万不耐烦的训斥一句，直接示意他的手里的香烟放到桌上。
    “也不知道谁那么缺心眼，连巡捕的主意都敢打，要我说不是脑瘫就是嫌命长，平常人躲都躲不过，居然还主动挑事...”
    白航撇嘴继续评头论足。
    “你说啥兄弟？！”
    坐在齐金龙旁边的青年猛的站了起来。
    “我说平常人主动躲还来不及呢，居然..”
    白航下意识的重复。
    “不是，前面那句。”
    青年笑着摆摆手。
    “前面那句..”
    白航回忆一下，瓮声瓮气道:“犯这事的人缺心眼？是这句吗？”
    “呵呵..”
    青年冷不丁笑了。
    “你也觉得那人脑子有问题吧，这年头谁都能惹，就是不要招惹巡..”
    白航奉承的吭气。
    “嘭！”
    话刚刚说一半，一把椅子从天而降，径直砸在他的脑袋上。
    “诶呀卧槽！”
    白航下意识的抬起胳膊抵挡，被呼了个踉跄。
    没等他站稳，一只酒瓶子又迎面飞来。
    “你特么有病吧！”
    白航脑袋朝旁边一歪，迅速挪开，双手摆在胸前摆出个防守的架势。
    “蛤蟆！”
    “干嘛呢兄弟，都是自己人！”
    眼见两人莫名其妙的干起来，齐金龙和高万连忙上手拉架。
    “自己人？”
    蛤蟆指了指白航，问向高万。
    “可不呗，这是白航，咱们一个地方的，对了小白，你不说你曾经还跟蛤蟆一块蹲多几天么？不认识了你俩？”
    高万点点脑袋解释。
    “你也在兰城一监待过？重刑区？”
    青年拧着眉头注视白航，那一脸粉色的肉疙瘩随着他的腮帮微微的抖动，看起来确实像极了一只觅食的蛤蟆。
    “那可不，咱俩还一块在食堂排队打过饭，你忘了？”
    白航硬着头皮回应。
    此刻他哪敢承认过去自己都是吹牛逼，别说是监狱，看守所的大门他都没进出过几次。
    “哦，呵呵。”
    青年意味深长的瞄了一眼白航，放下举起的筷子，沉声道:“以后说话，嘴巴有点把门，不要张嘴就来。”
    “我尼玛！”
    白航不服气的瞪眼。
    “啪！”
    青年没理会他，直接从裤兜里摸出一串钥匙拍在桌上，慢条斯理道:“你刚才骂的那个精神病是我，我就是拿这串钥匙办的事。”
    “什么！”
    “啥玩意儿！”
    “卧槽！”
    高万、齐金龙和白航同时惊愕的张大嘴巴。
    “兄弟，玩笑可别乱开，这事儿不是闹着玩的。”
    齐金龙吞了口唾沫规劝。
    “对于嘴贱的人，我就让他一辈子没机会再开口说话。”
    青年表情平淡的回应。
    “真是你干的？因为点啥啊？”
    高万也不可思议的发问。
    他向来就属于荒诞无稽的代表，结果没想到有人比自己更加无厘头，看人命看的比他还淡薄。
    “待会吃完饭有活动吗？我想唱会儿，这些年在监狱就学会不少好歌呢。”
    青年没再继续话题，而是很直接的岔开。
    “行行，吃完咱们就唱去。”
    齐金龙拿胳膊怼了一下高万，很和善的满口答应。
    “诶，那个..”
    青年仿若什么都没发生一样夹了口菜，接着抬头看向白航。
    “啥事蛤蟆哥？”
    正沉浸在种种幻想中的白航立即陪衬笑脸凑了过去。
    “刚才不好意思哈，高少说咱们都是自己人，我不反感自己人开玩笑，但其他人不行，说我半个字不好，我都不乐意！”
    青年清了清嗓子说道。
    “没事，弟兄们打打闹闹很正常，我正好也挺长时间没跟人比划过了，回头有时间咱俩切磋切磋呗。”
    白航大大咧咧的咧嘴，不肯放过任何一个抬高自己的机会。
    “我不会切磋，只会杀人！”
    青年头都没抬的又往嘴里送了口排骨。
    一整条的肋骨，就那样被他“嘎嘣嘎嘣”嚼的稀碎，最后和着唾沫一块吞了下去。
    “不说不开心的，走走走，蛤蟆兄弟今天刚到彭市，咱们给他接风洗尘！”
    对于蛤蟆那股子生人勿近的派头，齐金龙打心底里不喜欢，但是又不得不承认，这才是顶尖亡命徒该有的样子。
    “谢啦！”
    蛤蟆拿袖口抹擦一下嘴角的油渍，朝着高万道:“路上高少把那个什么伍北和虎啸的情况跟我说说，如果机会合适的话，我今晚上就给他们送份大礼！”
    “不用赶那么急，伍北不好惹。”
    高万忙不迭说道。
    “我就喜欢啃难啃的骨头。”
    青年又抓起一块猪小排叼在了嘴边，模样阴森可怖...