    “成！那我就厚颜跟弟妹说说吧。”
    沉寂片刻，薛国强像是做好什么决定一般又掉头走回病房。
    “顺子，给薛总倒杯热茶，高鹏洗几个苹果，大家边吃边聊，嘴巴不累。”
    赵念夏瞬间露出了笑容，朝着哥俩眨眼暗示。
    同一时间，彭市一家在本地非常出名的海鲜酒楼。
    白航带着一票马仔嘟嘟囔囔的推开一间包房的木门。
    “挑贵的点，捡好的吃！”
    “都是好朋友，千万别客气哈。”
    刚一进屋子，他就有点傻眼，高万和齐金龙正笑容款款的在招呼一个满脸全是粉红色肉疙瘩的青年。
    青年的面容非常消瘦，但是身板子却和米国陆战队似的魁梧。
    “高少、龙哥，他是..”
    尽管心里已经猜到了对方的身份，白航还是明知故问的干笑。
    “你回来的正好，蛤蟆抽不惯这边的烟，你到附近烟酒店找找有没有咱们那边的莫合烟。”
    高万回头看了一眼，打发仆人似的摆手。
    “呃..”
    白航嘬了两下嘴唇想要表达不满。
    “愣着干嘛，还得我跟你说几句好听话？”
    高万的脸色顷刻间拉长。
    “我这就去。”
    白航紧咬牙豁子，心有不甘的摔门而出。
    “蛤蟆啊，我不是让弟兄们去接你的嘛，你怎么还自己跑过来了？”
    齐金龙递过去一支烟微笑。
    在江湖这个大染缸里混久了，他的眼光也随之变得锐利很多。
    是人是鬼，成王成寇，不说一眼便知，最起码的感觉还是有的。
    这蛤蟆瞅着呆头呆脑，好像跟社会完全脱轨，但是那双灰蒙蒙的眸子里偶尔散发出来的寒意，根本不是伪装就能伪装出来的。
    这是正经八百经过人命案的狠手！
    “中途碰上点小插曲，呵呵。”
    蛤蟆叼起香烟，跟随意的回应一句。
    “没事就好，咱俩是小学同学，交情一直不错，这次你出来没工作，我刚好又缺人，就留在我这里好好的干，我打算明年成立一家公司，到时候给你个副总当当。”
    高万笑嘻嘻的说道。
    “副总能给多少钱？”
    蛤蟆慢条斯理的摆弄着打火机轻声问道。
    “提钱多伤感情，有我吃的，肯定少不了你喝的，我啥人品你不知道是咋滴？”
    高万不高兴的板脸训斥。
    听到他这句话，齐金龙禁不住皱了皱眉头。
    心里暗道，对方一个蹲了十多年大牢刚出来的选手，不远千里跑过来，不就是为了钱么？不跟人家直奔主题，反而东拉西扯攀交情，咋不知道这俩人到底谁特么脑子不够使。
    “待遇方面你放心，高少的意思说你拿工资加分红，工资咱俩一样，也就万把块钱，撑不起饿不死，主要是看分红。”
    生怕高万越说越跑偏，齐金龙立马接过来话头。
    “万把块钱，倒也凑合，行吧，那就跟你们干！需要我做什么，尽管言语，但是我这儿不存在拖欠。”
    蛤蟆歪头思索几秒，抓起桌上的酒杯一饮而尽。
    “笃笃笃！”
    就在这时候，包房门被敲响。
    紧跟着几个穿制服的巡警走了进来。
    “实在不好意思，例行公事的检查一下哈，几位今天有没有去过高铁站？或者有没有那边的朋友刚乘车回来？”
    一个带队的巡捕微笑着发问。
    “没有啊，我们岁数是外地人，但是这段时间一直呆在市里，我们在友谊酒店住，您可以过去查证。”
    齐金龙从容的站了起来。
    长久的经验告诉他，甭管什么事情，只要和警方搭上关系就表的相当的啰嗦，况且蛤蟆还是个刚刚刑满释放的特殊人才，实话实说绝对会引起不必要的麻烦。
    “那就好，麻烦几位说下各自身份信息，我做个登记。”
    对方摸出个笔记本继续道。
    “我叫高万！哦对了，等下哈同志，我打个电话，我和你们领导关系不错，今天招待朋友呢，身份不太方便透漏。”
    高万和齐金龙对视一眼，马上心领神会的站了起来。
    “发生什么事了吗同志？方便透漏一下不？”
    齐金龙闲扯一般递过去一支烟，替高万争取时间。
    “唉，一小时前，我们在高铁站执勤的同事，下班路上遭遇了不幸，疑犯相当残忍，把我们的同事牙齿全部拔光，还用蛮力硬生生把他的嘴巴撕裂，身上不同程度的刺伤四十多处。”
    带队巡捕眼神忧伤的叹了口气。
    “豁，太狠了吧。”
    齐金龙闻声倒吸一口凉气。
    “何止是狠毒，简直就是丧心病狂，我们那个同事才二十五岁，刚刚参加工作不久，孩子都没满月，又是家里的独子，这让一家人可怎么活啊。”
    巡捕感伤的摇了摇脑袋。
    说话的空当，巡捕的手机响了，他接起嗯嗯啊啊的应承几句，随即朝高万和齐金龙摆摆手道:“不打扰各位了，我们去别的房间再看看...”