    半小时后，某家KTV的包房门口。
    白航和几个小马仔倚在走廊门口抽烟聊天。
    “手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油...”
    房间里，断断续续传出的歌声让本就没资格进屋的白航愈发的烦躁。
    “鬼哭狼嚎的唱的什么逼玩意儿，还特么赶不上我打呼噜有节奏。”
    白航不屑的吐了口唾沫。
    随着蛤蟆的强势入伙，他团队“老三”的地位直降“老四”，几乎和跑腿马仔不相上下。
    “我觉得唱的还可以啊，声情并茂得。”
    一个小弟竖着耳朵听了几秒钟，表情中肯的评价。
    “你懂你麻痹，你要是真了解，咋不回家当网红呢，这年头只要是个人，抱着麦克风呜狼嚎疯的鬼叫两嗓子，就都敢说自己是艺术家，操！”
    白航心情不爽的恶骂，吓得几个小弟谁也没敢再出声。
    “你们看着点，我上个厕所去。”
    透过门上的小窗口瞟了一眼里面搂着小妹儿摇头晃脑的几人，白航愤愤的抓了把裤裆，拔腿朝卫生间的方向走去。
    “什么东西！还尼玛杀人？整得好像谁没杀过似的，昨晚上我在乐尚的十九号技师那里大杀四方，杀的还是我亲儿子，我骄傲了吗？”
    走进卫生间，白航一边淅淅沥沥的放水，一边怨妇似的骂咧。
    “叮铃铃..”
    裤兜里的手机铃声突兀响起。
    他掏出来一看竟是伍北的号码，慌忙接起，哪知道一着急不小心尿了满鞋。
    “喂伍哥！”
    一边抖落手上的尿渍，他一边小心翼翼的关上厕所门。
    “我让你办的事情如何了？”
    电话那头伍北沉声发问。
    “还在想办法套话，齐金龙和高万现在根本不聊这方面，我又不能表现得太明显，不然肯定打草惊蛇，您在给我一点时间。”
    白航掐着嗓子回答，那副贼兮兮的模样就跟耗子看着猫一样。
    “三天之内，别让我再找你！”
    伍北没什么耐心的发出警告。
    “伍哥，这事儿不是我能说了算的，他们现在完全不拿我当自己人，又多出来个蛤蟆，我的地位变得更低了。”
    白航憋屈的解释。
    “蛤蟆？干什么的？”
    如他猜测的那样，伍北果然立即来了兴趣。
    “就是个小咔啦咪，十三四岁时候在我们那边抢过一家金店，蹲了十来年大牢，我们本地都传的他有多牛逼，实际上名不副实，跟我半斤八两的水平。”
    白航不屑的回答。
    “哦。”
    伍北听完，也没太往心里去，随即又道:“我不管那么多，总之在高万离开彭市之前，你必须给我拿到贾笑案子和他们有关的证据，不然下回咱们遇上，子弹会不会嘣进你身体，我不敢保证。”
    “不是伍哥，这事真不是我能做主的...喂？喂！”
    白航攥着已经黑屏的手机，气的呼呼直喘粗气。
    “奶奶个哔得，都欺负我是吧！行，给我等着瞧！”
    白航咬牙切齿的骂咧几句走出卫生间。
    “白哥，刚才龙哥找你呢，诶你裤子咋湿了一大片？”
    一个小弟急急忙忙跑过来。
    “碰上个喝醉酒的妹子，估计是贪婪我的帅气，非要在厕所跟我那啥，说了你们也不懂，帅哥的烦恼。”
    白航脱口而出的吹牛逼。
    这些年他能混的风生水起，除了仰仗还算不错的拳脚功夫，主要得益于恬不知耻的吹牛逼，关键这家伙每次还能吹的活灵活现，自己都是自己的信徒。
    走进包房，看到高万正左拥右抱的搂着两个漂亮姑娘上下其手，齐金龙同样在和一个卷发女郎猜拳，唯独蛤蟆左手麦克风，右手“嘉士伯”，唱的分外专注。
    跑KTV正儿八经的嗨歌？
    “傻逼！”
    白航用只有自己能听到的声音暗骂一句，随即毕恭毕敬的凑到齐金龙的面前道:“龙哥，你找我？”
    “别有任何情绪，他刚刚来，带他玩玩纯属礼貌，不让你进来也是高少出于大局考虑，毕竟你俩刚刚差点干起来，别再喝点酒闹到不可开交，想玩的话，待会你和弟兄们去隔壁再开一间房。”
    齐金龙递过去一杯酒微笑着说道。
    别看他狗篮子不是，但驭人之术可玩的明明白白，不管什么时候，跟什么有人接触，他永远能让对方感觉到体面，这也是他辗转几家，都能混的如鱼得水的主要砝码。
    “没事龙哥，我不是小肚鸡肠的人，再说我也不乐意唱歌，没一点意思。”
    白航非常受用的摇了摇脑袋表态。
    “心里没有不舒服就好，说到底咱们才是一路走过来的兄弟，蛤蟆毕竟是个外来户，高少用他的主要目的就是当枪使，将来发展公司，还得是你我这样的元老功臣。”
    齐金龙再次递过去一杯酒，压低声音道:“待会你和兄弟们开间房玩会，完事去趟曹家湾，找找被贾笑撞死那老头的儿子，他老是不去事故科和相关单位闹腾也不是个事...”