    “你还是太仁慈，要我说，直接把制造麻烦的人解决掉，麻烦自然一了百了！”
    目送高万一伙人驱车离去，蹲在街角的老绿咬着烟嘴冲伍北沉声说道。
    “我只是不乐意小麻烦变大祸害，小高就是个屁，老高才是真正的痢疾，没找到合适的止泻药之前，暂时不碰他俩。”
    伍北不屑的轻笑。
    “咱是不懂你们这些人弯弯道道的花花肠子，还有需要动手的地方没？没有的话，我就回去了，闺女最近心情不太好，需要我多陪陪。”
    老绿拿脚踩灭烟蒂，站起身子。
    “暂时不需要，但是后面的事情会怎么发展，我也不是太清楚，要不你把枪给我留下吧，回头我再找人给你送过...”
    伍北想了想后，手指他的帆布包。
    “没商量，不可能！”
    老绿直接摆手打断，表情极其认真道:“这是我吃饭的家伙什，有它们，我才能挺得起腰杆，交情归交情，饭碗肯定不行。”
    “呃..”
    伍北愣了几秒，没想到老绿的反应居然会如此之大，有些尴尬的缩了缩脑袋讪笑:“不行就不行呗，你看你反应那么强烈干啥。”
    “不是伍总，我免费帮你干几趟活都无所谓，但是家伙什肯定不能外借，第一，我有我处理事的方式，每次开完枪，我有办法不留自己任何痕迹，再者，我还怕有一天我的家伙什会对准我，无关哥们情意，毕竟谁和谁的关系都不会保证万年不变，希望你能理解。”
    “你信不过我啊？”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “准确的说，我谁也信不过，唯有枪在我手，我才能信任万物。”
    老绿不假思索的回答。
    “成，这事儿不研究了，你准备回去就先走，临走时候，给他上点眼药，这狗杂种阻碍我们和大发粮厂合作，我不想合作方太受委屈。”
    伍北手指马路对面的高档小区。
    “霍连升是吧？”
    老绿舔舐两下嘴唇，目光残忍的扬起眉梢:“一般害怕还是特殊害怕，或者让他这辈子听到虎啸俩字，都吓得直接尿炕？”
    “一般就行，普普通通的小蛀虫罢了，让他明白知难而退即可。”
    伍北轻蔑的笑了笑。
    “稳妥，办完事我直接回去了，有什么事情电话联系吧。”
    老绿抽声应承。
    “注意安全。”
    伍北也没过多寒暄，如往常一般叮嘱。
    “呵呵，如果有一天我挂了，我闺女还活着，你会不会替我继续照顾她？”
    老绿猛不丁发问。
    “啥？”
    伍北被问的有点猝不及防。
    “没事，承诺那玩意儿都是忽悠活人的，死了就死了，一了百了，这特么操蛋的世界啊，人一落生就是为了赎罪还账！”
    老绿噗嗤一笑，晃晃悠悠的朝对面小区走去。
    另外一头，霍连升心有余悸的倚在客厅的真皮沙发上凝视天花板发呆。
    作为彭市物价部门的资深大拿，他这些年只干过两件事，一是毫无底线的搂钱，把老婆孩子送去国外养尊处优，二是利用自己那点小权利广交好友，任何他觉得将来有可能帮到自己的，都会毫不吝啬的施以援手。
    这些年，他感觉自己的人脉圈应该相当的不错，各行各业都有“自己人”，但是却越来越睡得不安稳。
    特别是今天在见到那个叫伍北的青年以后，他就感觉自己好像是被什么猛兽给盯上了，对方那对没有情感的眸子始终在他脑海中回放。
    “玛德，就是个臭泥腿子而已，我不信他还敢在彭市把我怎么滴。”
    点燃一支雪茄，霍连升猛嘬几口，以此缓解内心的压抑。
    “汪汪汪！”
    就在这时，他在别墅院里圈养的猛犬突然发出一阵狂躁的吠叫。
    “张婶！看看疾风是怎么回事，我本来就烦的不行，它怎么在还添上乱了！”
    霍连升不耐烦的冲着客厅的方向吆喝。
    等了几秒，却没听到家里保姆的回应，他恼火的站起来咒骂:“一个个是不是都要造反，不想干就滚蛋！”
    “汪汪汪...”
    狗叫声变得越发急促，似乎遭遇上什么大敌。
    “疾风！疾风！你这畜生今天是怎么回事！”
    霍连升趿拉着拖鞋准备看看到底是怎么回事。
    “咣当！”
    客厅门突然被撞开，一个球型的黑团径直飞了过来。
    霍连升条件反射的抱在怀里，猛然感觉那玩意儿毛茸茸的，又黏糊糊湿漉漉，随即低头看去。
    “妈呀！”
    霍连升尖叫一声，一屁股崴坐在地上。
    他怀里的东西竟是自己饲养的那条名贵藏獒的脑袋。
    藏獒的脑袋齐脖断开，血流如注，两只铜铃大小的眼珠子瞪得溜圆，似乎在向他诉说死不瞑目。
    “哎呀我操。”
    霍连升将狗头丢到一边，惊慌失措的爬起来就往客厅跑，他此时唯一的念头就是打电话报警。
    “老霍，我要是你就冷静的站在原地等候发落，我既然能把狗的脑袋轻松拧下来，你难不成还比狗厉害？”
    门外，套着一袭军大衣的老绿晃晃悠悠走了进来，左手攥着把还在滴血的刀子，右手握住半根黄瓜，咔嚓咔嚓啃的正香...