    挂断电话，白航愤愤的走出“必胜客”，站在街口点上一支烟，寻思着应该何去何从。
    “嗡！”
    一台白色的“现代”小轿车以迅雷不及掩耳之势打车站的地下停车场飞快驶出，排气筒的噪音就跟鬼火少年们骑的小摩托似的一样炸街。
    “咋不撞死你个逼呢，开个破逼车，不知道应该怎么得瑟好！操！”
    怀揣着满肚子不如意的白航恼火的咒骂一句。
    与此同时，彭市公安医院。
    “大发粮厂”的老板薛国强拎着礼物和水果推开了贾笑的病房门。
    “王总好，贾经理没什么大碍吧？徐经理也在呢？”
    一进屋，薛国强就乐呵呵的朝几人打招呼。
    所幸之前都有碰过头，互相之间并不算特别的陌生。
    “这么点小事怎么还劳烦薛总大驾光临，有失远迎呐哈。”
    王总作为带头大哥，尽管心有不悦，还是强忍着邪火站起身子。
    “客气了不是，如果不是我这两天外出考察，早就应该过来了。”
    薛国强很自然的把东西放下，做到了床边的椅子上，关切的望向贾笑询问：“贾经理有什么不适的地方么？我和医院的几个副院长都是非常要好的朋友，如果需要的话，可以请他们..”
    “不必了。”
    贾笑冷着脸打断。
    他毕竟年龄在那摆着，就算长期和虎啸的这群哥哥们朝夕相伴，但是少年人该有的愤世嫉俗肯定是一时半会儿戒不掉。
    “不会说话少说几句，来者皆是客，你身体不适，薛总又不是理解不了，对不住哈薛总，笑笑这两天上火，您别跟他一般见识。”
    杵在窗台边正低头翻阅卷宗的赵念夏微笑着开口。
    “无妨无妨，您是弟妹吧..”
    薛国强打一进屋就注意到了这个美艳动人的俏佳人，只是不知道应该如何搭讪，刚好对方主动开口，也给了他顺坡下驴的借口。
    “是弟妹不假，但她可不是笑笑的对象，这是我们老板伍北的未婚妻，赵念夏赵小姐。”
    王顺半推半就的介绍一句。
    “伍总的未婚妻？”
    薛国强微微一愣，那张冷峻入虎的面孔瞬间浮现在他的脑海中，随即笑盈盈的伸出手问好：“赵小姐您好，我是大发粮厂的法人代表薛国强，之前咱们两家合作的事情，我个人觉得..”
    “抱歉薛总，生意场上的事情，您最好还是跟他们几个负责人或者我老公谈，我一介女流不懂做买卖，更不太会运作人情世故，您就当我是空气，完全不需理睬。”
    不等对方说完，赵念夏不卑不亢的笑了笑，蜻蜓点水一般跟她握了下手，随即退回到窗户边，继续翻看起贾笑的卷宗。
    “咳..”
    薛国强尴尬的摸了摸喉结，一时间不知道应该说点什么。
    “薛总请坐，关于合作的事情，您看我们现在惹了如此大的麻烦，现在谈确实也不是太合适，这样吧，等我弟弟的情况有所好转，咱们再从长计议，咋样？”
    王顺递过去一杯热水，客气的说道。
    即便心里非常不齿对方见势不妙、马上开溜的作风，但毕竟没什么深厚交情，王顺也算比较能理解。
    “确实是这样，贾经理碰上这样的倒霉事情，换做任何人都不可能再有别的心思，之前贵司不是想从我们工厂预定五万袋成品米么，我先把货留下，你们什么时候合适，咱们时候再履行合同也不迟。”
    薛国强连连应承。
    “那就不好意思了薛总。”
    王顺和徐高鹏同时起身，做出送客的姿态。
    薛国强不是傻子，自然明白两人的意思，很有眼力价的抱拳告辞。
    “对了薛总，我突然间有个疑问想请您解答。”
    在他即将出门的时候，赵念夏猛不丁开口。
    “哦？弟妹请讲。”
    薛国强迷惑的昂起脑袋。
    “您来来回回的这样变卦，肯定也不是出自本意吧，我很想知道除去不可抗拒的原因之外，您还有没有遭受过其他人的胁迫？”
    赵念夏放下卷宗，轻飘飘的走到薛国强的面前。
    “胁迫？不知道弟妹的意思是..”
    薛国强的心口一紧，干涩的缩了缩脑袋。
    “不明白就算了，如果薛总有受到其他人的威胁，我建议您最好的方式就是报警，咱们做买卖是为了挣钱，现在搞成这样，我们哪怕让您赔钱签合同，恐怕您也会点头，这就和初衷背道而驰，虎啸公司想和贵方长长久久的合作，不是只此一次，您可以这次不计较得失，难度次次都可以吗？”
    赵念夏温婉的说道。
    “一言难尽呐。”
    面对对方秋水一般的眸子，薛国强无奈的叹了口气。
    “一言难尽咱们就三言五语，三五句话还是说不清楚，咱们就十句百句，实在不行就起草诉讼状，总能讲得清楚，买卖是一辈子的，朋友也是！没人规定合作伙伴不可以是朋友，对吧？”
    赵念夏柳眉微微挑起...