    “卵事办不了，真不知道养你们有什么用！枪呢？”
    高万板着脸呵斥。
    “啊？”
    白航怔了一怔，心跳骤然加速，随即不自然的讪笑：“在我包里呢，你们要的话，我现在拿给你们。”
    他的五连发被伍北缴获了，这事儿断然不敢告诉任何人，为了不露馅，这“天才”在回来的路上特意跑到玩具店买了把假的，然后用报纸裹上，冷不丁一瞅，还真像那么回事。
    “我要个屁，伍北来彭市了，最近肯定少不得一场针尖对麦芒，你做好准备吧，需要你干的时候，给我火力开足，发生任何问题我负责，另外我把老家的蛤蟆也喊来了，到时候你俩多多配合。”
    高万不耐烦的说道。
    “蛤蟆，就是咱们这一届那个杀人犯？他出狱了？”
    白航愕然的张大嘴巴。
    “出来好几个月了，一直跟我联系，我嫌他脑子反应慢，不乐意带他玩，现在看来不用他也不行了。”
    高万点点脑袋。
    “呵呵，挺好的。”
    白航吞了口唾沫干笑两声。
    “行啦，你出去吧，没事勤去公安医院盯着点，伍北来彭市，肯定是奔着保贾笑的，别等人都出来了，咱们还闷在鼓里不知道。”
    齐金龙昂头上下扫量几眼，摆手驱赶。
    “诶诶，好的！”
    白航迅速转身离开，口中不住念念有词：“怎么会把蛤蟆喊来呢..”
    关于“蛤蟆”这个人，他的了解基本也全是道听途说，只知道那家伙根本他们岁数相仿，上初中时候曾经干过一件当时震惊全国的新闻，一个人持刀抢劫了家金店，还把商城的保安给刺死。
    只不过当时蛤蟆年龄太小，再加上后来调查他确实有精神病，所以判的并不是特别重，至于究竟多少年，外界也是众说纷纭，现在回想起来差不多也得十几年了。
    所以“蛤蟆”这俩字，一直都是白航他们这批混子心中的噩梦。
    “白哥，你肚子没事吧？”
    “我帮你拎包吧。”
    走到另外一个房间，几个马仔立即凑过来询问。
    “滚滚滚，别烦我，没事就到医院盯点去！”
    白航下意识的将装有玩具枪的旅行包举起来，不让任何手下触碰。
    “哥，伍北来了，高少告诉你没？”
    一个小弟低声说道。
    “废话，老子可是高少的左膀右臂，这点事情还用你们提醒。”
    白航虎着脸，撇嘴嘟囔：“该干嘛干嘛去！”
    “白哥，高少让我联系了蛤蟆，已经在路上呢。”
    另外一个小弟递过去支烟说道。
    “你认识蛤蟆？”
    白航愕然的看向对方。
    “嗯，我俩是邻居，他没爹没娘，从小跟他奶奶长大的，十四岁犯事进去以后，他奶奶一直是我爸帮忙照顾，所以关系挺不错的，对了，他和高少好像还是小学同学吧。”
    小弟轻声回答。
    “妈的，他真有精神病呐？”
    白航爆了句粗口。
    “有没有病不好说，但确实特别的生猛，八九岁时候，因为成绩不好，老师到他家家访，他拿螺丝刀怼了老师好几下，还有我们小时候偷村里的鸡鸭，他是唯一敢生吃的，毛都不拔的那种。”
    小弟舔舐嘴皮说道。
    “简直了！”
    白航摸了摸鼻头撇嘴。
    “白哥，我觉得蛤蟆没那么神话，就是虎逼一个，跟你肯定比不了，你可是咱们县城出名的单挑王，锤他还不敢吃饭喝水似的简单。”
    边上一个跟白航亲近的马仔笑呵呵的捧臭脚。
    “别拍马屁了，麻溜干活吧，高少和龙哥心情不好，最近不要招惹他们。”
    白航翻了翻白烟催促。
    等几个小弟全部出门，白航长舒一口老气。
    面对杀神似的蛤蟆，他心里不哆嗦是吹牛，自幼练武不假，轻松撂倒三五个街头混混也不在话下，但是白航的胆量其实并非他平日里表现出来的那么大，欺负比自己软的，他能狠到六亲不认，可一旦遇上伍北、老绿这类职业杀，立马原形毕露。
    “奶奶的，赶紧想办法从高傻子那里忽悠点钱跑路得了。”
    坐到床边点燃一支烟，白航猛嘬几口，心底打定了主意。
    只要蛤蟆一到位，高万铁定让他俩配合着对飙虎啸公司。
    倘若蛤蟆跟他一样，也是个色厉内荏的“伪狠人”，两人起码还能商量，要是蛤蟆真是头凶神恶煞，那俩人组合，不就跟李逵遇李鬼一样嘛。
    “全特么有病，放着好好的富家公子不当，非要跑出来混社会。”
    越想越焦躁，白航禁不住小声臭骂几句。
    盘算半晌后，他偷摸拨通刚刚才保存下来伍北的号码：“伍哥我回来了，正在努力寻找贾笑撞死人的事情和高万他们有关，只是他们好像有点怀疑我，您看能不能先给我拨点款，我想办法打打圆场..”
    “别跟我扯猫哨子，你既不是我的卧底，也跟我没有半毛钱关系，拿不到合适的证据，我就干你！”
    电话那头传来伍北冷冰冰的声音。
    “抠货！操，还得从高傻子身上想辙。”
    放下手机，白航眼珠子转动几圈，随即揉搓几下自己僵硬的脸蛋子，又笑呵呵的走出房间...