    彭市公安医院，某间病房里。
    “同志，我们完全配合工作，但作为贾笑的辩护律师，我认为您的话术有问题，证据不足的情况下，您是凭借什么断定这场事故是过失杀人，而非交通肇事呢？”
    病床旁，身着一袭黑色长款西装的赵念夏吐字清晰的看向对面几个事故科的同志。
    此刻她长发挽起，脸上略施粉黛，说不出的飒爽从容！
    “有人曾亲眼目睹，贾笑和死者在之前发生过口角..”
    事故科的一名干警沉声说道。
    “证据呢？他说看到就看到了？我还说你和我发生口角了呢，是不是我待会跳楼，你也有嫌疑！”
    “就是，反正不需要什么成本，张嘴胡咧咧就可以。”
    另外一张病床上的徐高鹏和王顺怒气冲冲的质问。
    “稍安勿躁！”
    赵念夏回头看了眼哥俩，继续有条不紊的开口：“根据民X诉讼法第一百一十九条，没有证据确实可以先行起诉，但限期内必须补齐，我想请问，所谓的证人证词，什么时候可以补充完善？”
    “这..”
    几个工作人员面面相窥。
    面对这个长相气质不输任何女明星的辩护律师，字字如珠玑,句句是箴言的连番反问，他们多少有点毛楞，铁打的就怕碰上打铁的，一团乱麻就怕撞上会解疙瘩的。
    而赵念夏不光擅长如何解开疙瘩，还非常会顺着疙瘩往上爬。
    几个事故科的工作人员原本是收到命令打算把贾笑给收押的，不想赵念夏搬出来各种条款列举他们的不是，还让旁边的王顺和徐高鹏全程录音录像，整的几人多少有点身心俱疲。
    病房里的唇枪舌战仍在继续。
    而此刻距离医院不远处的派出所门前，伍北则和死者的儿子李山蹲在马路牙子上抽烟。
    “给你家老爷子销户了？”
    伍北低声询问。
    “嗯。”
    李山抽吸两下鼻子，不知道是冻得还是心情沮丧，眼眶红通通的。
    “这事儿，打算下一步怎么走？”
    伍北接着又问。
    “看法院裁定吧，你说的那些我都想过，可能我爸确实是受了某些人的蛊惑，但能随随便便拿出二十万的人，我惹不起，冤也好、恨也罢，这事儿我不打算再参与了，判成啥算啥。”
    李山猛裹几口烟嘴，随即拿脚底碾灭。
    “哥们，你这状态可不太像是社会上混的啊，没有人挡杀人的狠劲，哪有扬眉吐气的富贵。”
    伍北再次递过去一支烟。
    “不抽了，狠不狠的不重要，如果不是我好吃懒做，我老汉儿也不会走上这一步，或许你们确实被人嫁祸，但跟我又有什么关系？我唯一能保证的是不到事故科闹腾，服从所有判决。”
    李山摆摆手，站起身子。
    “不再考虑考虑了？”
    伍北皱着眉头挽留。
    “如果你们能找到什么证据，我倒是很愿意告蛊惑我爸的那帮人，至于别的，再说吧！”
    李山舔舐几下干裂的嘴唇说道。
    “行吧，那我也强人所难，这几天我估计对方会派人接近你，你自己考虑。”
    伍北耸了耸肩膀头道别。
    目送李山踩着自己狭长的影子离去，伍北苦涩的叹了口气。
    实话实说，作为受害者的亲人，李山能做到心平气和的跟自己谈，已经算得上相当可以，但身为贾笑案子的中心人物，他没有任何想刨根问底的欲望，那就等于把问题推上了一个新的难度。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，伍北的手机响了，看到是个陌生号码，他迷糊的按下接听键。
    “老板你好，我是乐尚洗浴中心的技师囡囡，之前咱们在咖啡店里见过面。”
    听筒里传来一道怯生生的女声。
    “哦？有什么关照的啊，妹妹！”
    听到对方的声音，伍北瞬间喜上眉梢。
    “就是您说的那件事，如果我真的出庭告那群魔鬼，是不是真的可以给我十万块？”
    对方清了清嗓子发问。
    “不止十万！”
    伍北利索的应声。
    “那..那我可以，我母亲生病了，着急用钱..”
    对方结巴一下有道。
    “你为什么需要钱，我不关心，如果你打算控诉那群人，现在需要准备一些证据，首先是洗浴中心里的监控画面肯定不能少，其次就是我需要你再找几个亲眼目睹的认证，当然如果有物证是最好的，准备好这一切，你就辞职，找个安全的地方等我通知。”
    伍北一气浑成的说出自己的想法。
    “咱们是在彭市告他们，还是却别的地方..”
    女孩不放心的又问。
    “等我通知！”
    伍北不容置疑道：“还是那句话，你自己考虑明白，想要挣钱就肯定会承受相应的风险，情况允许的范围内，我会竭尽全力保护你，但如果事出意外，你只能自求多福，你面对的是一帮没什么人性的恶棍...”