    “啊！”
    李山堪比杀猪一般惨叫扩散出去很远，引得整个村落里的狗全都发出狂躁的吠叫。
    而呆在村口商务车里的齐金龙和高万同时抬起脑袋。
    原本昏昏欲睡的两人全都睁大了眼珠子。
    “你听着没高少？”
    齐金龙不自然的吞了口唾沫。
    “废话，我又不特么聋，这蛤蟆究竟在里头干嘛呢！”
    高万皱着眉头骂咧。
    向来无法无天的他，在接触到蛤蟆以后竟然会思索起后果，不知道应该说是搞笑还是奇妙。
    “高少，我感觉蛤蟆邪性的狠，不行，咱回头把他打发走得了，白航虽然拉垮，但最起码听话，而且咱知道他那点水平也犯不出来什么大事儿，但蛤蟆不一样，刚到彭市就把车站的巡捕给那啥了，继续留在身边，恐怕..”
    齐金龙抓了抓侧脸苦笑。
    “等回崇市再说吧。”
    高万疲惫的拍打两下脑门。
    别看他平常傻里傻气像极了马大哈，但并不是真傻叉。
    请神容易送神难，这句话放在哪行哪业都适用。
    蛤蟆千里迢迢的跑来投奔自己，为的不就是真金白银，如果让他两手空空的回去，保不齐自己就得变成钞票的交换品。
    “嗯，您心里有数就好。”
    齐金龙很狡黠的没有再继续多说。
    这些年的江湖生涯让他读明白一个非常重要的真谛，成年人交往，点到为止是最舒服也最无错的方式。
    小院里，李山奄奄一息的趴在地上，左手完全没了知觉，额头和左腮帮子也麻木到不像是自己身体的一部分。
    蛤蟆整人的方式非常丧心病狂，除去被他暴力踩断的左手以外，这家伙居然还随着带着一把橡胶小木锤，类似装修工人用的那种敲墙角线的家伙什，那东西砸在皮肤上不会带来任何伤害，但是却疼的让人难以忍受。
    他此时左脸上的剧痛感就是木锤所致。
    “只响了四下，到底是我敲得有问题，还是你脸上的骨头长的太错位？”
    几锤下去，李山完全扛不住了，鼻涕一把泪一把的不住服软，而蛤蟆却仿佛根本没听到，仍旧像个求知若渴的好学生一样来回掰动对方的脑袋，时不时自言自语的念叨几句，听得人更加心底发凉。
    “大哥，我错了！我听你们的话，让我干嘛我就干嘛，放过我吧。”
    眼见蛤蟆又要举起橡胶小锤，李山惊慌失措的哭求。
    “嘭！”
    黑影闪过，橡胶锤没有悬念的继续落在他的脸上。
    “杀了我吧！”
    李山再也忍不住了，抬起还能使唤的右手一把推翻蛤蟆，接着笨拙的爬起来，撒腿就往堂屋的方向跑，几乎要把吃奶劲都使出来了。
    刚才蛤蟆说的很清楚，如果他不抵挡，可以保证不伤害他的右手，可是橡胶锤造成的剧痛感实在令他承受不住了。
    “嘿嘿，我有枪！你再跑一步，我就杀了你！”
    目视李山狂奔出去两三米远，蛤蟆不紧不慢的开口。
    听到那疯子的话，饶是急于奔命的李山也吓了一哆嗦，条件反射的转过去脑袋。
    果不其然，对方手里握着一把黑色的警用“五四式”大黑星，冰冷的枪口正对他的后腰。
    “我..我不跑了。”
    李山皱了皱鼻子，从未有过的绝望袭上心头。
    “重新躺下，今晚我必须听到你脸上发出十五声脆响，神仙来了都不好使！”
    蛤蟆用下巴颏冲自己的脚边努了几下。
    权衡再三，李山再次慢吞吞的走了回去，眼含热泪的躺在他脚边。
    “这才对嘛，忍一忍就过去了，当初我在监狱里，比这更有趣的游戏也做过很多，只要你愿意，今晚上咱们可以轮番玩一遍。”
    蛤蟆像条吐音的毒蛇似的“吧唧吧唧”舔舐几下毫无血色的嘴唇片，将手枪揣进怀里，重新拎起橡胶小锤。
    与此同时，厢式货车里的王顺再次焦急的催促伍北:“差不多了吧哥，这都又过去半个小时了，好人也得被折腾废了，我就怕待会咱们进去看到是尸体一具...”
    “尸体反而是好事喽，到时候笑笑的案子不了了之，咱赔偿的环节都能省去。”
    伍北挑眉轻笑。
    “哥，咱们到底在等啥呀？”
    王顺不满的低吼。
    “等李山半死不活。”
    伍北再次续上一支烟，这小半宿的时间，他造了差不多两盒多的烟，如果赵念夏在旁边的话，绝对会揪着他的耳朵吼他戒烟。
    “呵呵。”
    想到赵念夏，伍北禁不住咧嘴笑了，也不知道上辈子究竟拯救了几条银河系，此生能遇上如此完美的良人。
    白天她凭借一己之力，愣是把几个事故科的专业人士说的哑口无言，也让他们收监贾笑的想法成了空谈。
    “哥，村里的狗好像都叫了，会不会出啥事了？”
    就在伍北正沉浸在幻想世界的时候，王顺再次推搡他几下。
    “兄弟，耐性是个好东西，你实在太欠缺了，走吧。”
    伍北无可奈何的叹了口气，示意王顺开车...