    “高少，您听我解释！”
    白航短暂的愣了不到五秒钟神，接着“咣叽”一下跪在地上，抱住高万的裤腿就干嚎起来。
    “一次不忠，一生不用！”
    门外的蛤蟆慢悠悠的出声。
    “嘎嘣！”
    高万瞬间发出一声咬牙的脆响。
    “你特么闭嘴，知道老子跟高少是什么交情么，我俩从小玩到大，他有事回回都是我第一个往前冲，高少你不会忘了吧，初二元旦节，你家没人，我把我妈包的韭菜肉饺子分给你吃，你说咱俩是一辈子的好兄弟。”
    白航吓坏了，脑瓜子如同捣蒜似的“咚咚”猛磕地面。
    高万的喜怒无常，他不止亲眼目睹很多次，还经历过很多次，如果真让他翻脸，自己能不能囫囵个走回老家都是未知数。
    “说事！完完整整告诉我！”
    高万的脸色铁青，一字一顿的开口。
    之前被刘自华枪击，他被吓怕了，才会选择把白航这些老家认识的兄弟喊过来贴身保护，结果现在闹出这一茬，不止是脸被打的啪啪响，他更是开始怀疑起自己的人缘。
    “是这样的，那天您不是安排我去大发粮厂开车么，结果我中途遇到了伍北和一个穿军大衣的亡命徒，我听伍北称呼那人叫什么老绿，后来他俩强迫我...”
    白航不敢再有任何隐瞒，竹筒倒豆子似的讲述起来。
    “等等，我只问你一个问题，今天伍北会出现在李山家，是不是你通风报信的？”
    齐金龙冷不丁打断。
    “啊这..”
    白航顿了一顿，迟疑几秒，最终老老实实的点头承认。
    “行了，那就没什么可说了。”
    齐金龙大胳膊一摆，看向门外的蛤蟆问道:“能让他说实话吗？”
    “在我这里，不开口的只有两种人，哑巴和死人！”
    蛤蟆阴嗖嗖的笑出声。
    “高少，这类人不见棺材不落泪，他现在哪怕是哭着求你，也照样不尽不实，要我说，直接扔给蛤蟆，用不了多久，咱们想知道的，全能水落石出。”
    齐金龙叼起烟款看向高万。
    “呼..”
    高万舒了口气，低头俯视脚边哭哭啼啼的白航，眸子里全是不忍。
    虽然他这个人没什么长性，办事说话更是很少会过脑子，但毕竟还没有超出正常人的范畴，尤其是对于类似发小的白航还是很有感情的。
    “高少，我保证他在一小时内说出你想要了解的全部。”
    蛤蟆自信满满的伸出一根手指头。
    “滚尼玛得！卸磨杀驴是不是！我告诉你们，老子不怕！我特么玩刀的时候，你们还不知道在哪个犄角旮旯钻着呢。”
    就在这时，刚刚还乖的像只兔子似的白航突然蹿了起来，一只手猛然揪住高万的衣领，另外一只手从怀里摸出把匕首，直接顶在他的太阳穴上。
    面对这突发状况，距离最近的齐金龙下意识的朝庞超躲闪，完全是出于他的本能，跳出去几米后，他才反应过来，虎着脸呵斥:“白航，你特么是不是要造反，赶紧把刀给我放下！”
    “少叽霸跟我扯淡！最阴的就是你个逼养的，以前高万顶多是混蛋一点，但起码不至于不干人事，自从跟你混到一起，天天就好像着了魔一样，梦想当社会大哥，明明是你和伍北有仇，非把他拽上当挡箭牌，这傻叉还真信你的！”
    白航一手勾住高万的脖子，一边唾沫横飞的咆哮。
    “我让你放下刀，听明白没有！”
    齐金龙脸颊两侧阵阵发烫，仍旧吹胡子瞪眼的臭骂。
    正因为对方说的全是他心里的真实想法，他才不乐意对方继续吼出来。
    “滚你麻痹，你算个茄子！”
    白航直接开骂，随即垮着高万往出走，同时冲堵在门口的蛤蟆喊叫:“给我特么让开，都一个地方出来的，别整的以后不好看！”
    “呵呵。”
    蛤蟆一动没动，神神叨叨的笑了，手指被他牵制住的高万道:“他是我老板，也是给我开工资的人，如果你让我没工资赚，我保证先弄死你，再毁了你全家，不行的话，你现在就可以把他弄死，看我做不做就完了。”
    他说话的声音并不大，但是却让人禁不住心底发寒。
    “少叽霸吹牛逼，笆篱子谁没蹲过好像，别觉得住几年大狱就好像天下无敌，老子不想跟你废话，就求个安安稳稳离开...”
    白航横眉嘶吼。
    “咔嚓！”
    他话没说完，就感觉后脑勺一沉，刚刚才缝好的伤口再次痛意袭来，随即眼前一抹黑，勒在高万脖子上的胳膊也不由自主的没了力气。
    “去尼玛的，蛤蟆办他！留口气就行，待会我好好折磨他！”
    高万迅速挣脱，铆足劲冲了出去。
    “嘭！”
    蛤蟆连续两记大跨步，抬腿一脚精准无比的蹬在白航胸口，后者当场飞出，跌落在身后的双人床上。
    而不远处，齐金龙攥着半拉破碎的装饰花瓶，气喘吁吁的骂咧:“狗日的，高少给你吃给你花，现在你居然要弑主！”
    “又有新玩具了，你们全出去吧，我想单独跟他聊。”
    以此同时，蛤蟆单手掐住白航的腕子，目光亢奋且病态。
    所有人都没注意的是，白航手里的匕首刀口是冲外的，也就是说他即便刚刚威胁高万，也只是用的刀背...