    伍北三步并作两步蹿进李山家的小院，刚打算看看具体是个什么情况，一条黑影突兀迎面飞了过来。
    他惯性的抬起胳膊阻挡，结果才发现只是件破衣裳。
    糟糕！不对劲！
    强烈的危机感涌上心头，伍北迅速做出反应，先将那破衣服甩开，接着右腿向后退了一大步，可没等他缓口气。
    “呼！”
    后脑猛然袭一阵凉风。
    只看到一个满脸长满粉红色肉疙瘩的家伙抱着把长条板凳重重朝他抡了过来。
    “嘭！”
    “啪！”
    避无可避，伍北只得抬起左胳膊横在脑袋上空抵挡，同时抬腿重重踢向对方。
    顷刻间，两人发生碰撞。
    长条板凳从当中间裂开，一分为二。
    而那个青年也被伍北直接踹出去两三米远，“噔噔噔”踉跄几步才勉强站稳身体。
    “有两下子！”
    伍北抽了口气，调整好呼吸，直勾勾注视对方。
    青年也拍打两下肚子上的脚印，一眼不眨的看向伍北。
    不远处，李山趴在堂屋的门口，鼻血横流，抹的好像京剧里的大花脸，整张脸如同变形一般格外的怪异。
    也不知道他承受了什么重创，一动不动，只剩下嘴里发出若有若无的轻微喘息。
    “嗖！”
    就在他走神的空当，蛤蟆一记重踢踹了过来。
    伍北右臂格挡，左手向前一掏，利索的攥住对方的脚踝，用力往自己怀里一拉，蛤蟆当场失去平衡，摔了个趔趄。
    两人一触即发，再次保持两米左右的距离。
    伍北甩了甩有些发麻的右手，暗暗感叹这家伙的属实力气不小。
    他能感觉的出来，对手多少应该是练过家子的，虽然谈不上什么高超武技，但是特别的熟络。
    老话说得好，一拳之下，万拳之上。
    不论什么功夫，练十年和练一年肯定不能同日而语，十年练百招和百年练一招的威力也绝对不会等同。
    蛤蟆的出手大开大合，一比一划间却拉满了力度。
    “啐！”
    伍北吐了口唾沫在手心，使劲揉搓几下，既算给自己鼓劲，又刚好可以增加双掌之间的摩擦力，再次朝前做出个试探步。
    “蹭！”
    蛤蟆条件反射的弓起身子，两条胳膊呈向前怀抱的架势，看起来非常的紧张。
    “长得跟小头儿子似的，腿脚还挺硬抗，还真应了那句老话，海水不可斗量！来吧，再玩几手！”
    伍北扬起嘴角，笑的分外讥讽。
    势均力敌之时，谁先起火，谁出破绽！
    “你骂我？”
    蛤蟆先是面部剧烈颤动几下，紧跟着眼神里就像是瞬间充满了杀戮，变得通红一片。
    “你有脾气？”
    伍北昂起脑袋。
    “找死！”
    蛤蟆猛然跃起，一拳砸向伍北的面门。
    伍北肩膀头微侧，从容的避开。
    他刚打算作出反击，就感觉脚底一软，身体失去重心，咣当一下子摔了狗吃屎。
    倒地的同时，伍北竭尽全力朝旁边滚动几米，尽可能避开对方带来的二次伤害，接着气喘吁吁爬起，不可思议的看向对方。
    这家伙不简单！先是抱单腿，重心压低，最后轻松后撤，瞬间破坏掉自己的平衡，一套小连招分外的成套路，看起来毫无花哨，但却透着很扎实的基本功。
    “呵呵。”
    见到伍北吃瘪，蛤蟆露出一抹得意的笑容。
    “玛德！”
    伍北立时间感觉自己被对方蔑视，身体猛然弹起，宛如一颗榴弹。
    “呼！”
    对面的蛤蟆再次从旁边抄起一把长条板凳拍出。
    趁着伍北躲闪的间隙，蛤蟆竟然转身朝门外跑去，速度那叫一个风驰电掣。
    “什么鬼！”
    这下伍北懵了，对方明明占尽上风，为什么会突然跑路？难不成还有什么花招？
    百思不得其解的琢磨十几秒钟，等伍北追出大门的时候，蛤蟆已经不见影踪，就好像从未出现过一般的神秘。
    “哎哟..哎哟...”
    堂屋门前，李山痛苦的呻吟声此起彼伏。
    “没事吧哥们？”
    伍北吐了口浊气，返回院里将倒霉蛋李山搀扶了起来。
    “头疼，脸疼。”
    李山瓮声瓮气的回应，嘴巴似乎不怎么好使，说话时候还不住的往外流淌唾沫。
    “等着啊，我给你叫救护车。”
    伍北抹擦一把额头上的细汗，掏出手机就准备拨号。
    “嘣！嘣！”
    话刚刚说到一半，村口的方向突然枪声大作，宛如旱地惊雷似的沉闷。
    “卧槽，糟糕了！顺子！”
    伍北怔了一下，才匆忙反应过来，王顺还在钳制着齐金龙和高万。
    以刚刚那个满脸肉疙瘩的家伙的水平，拿下自己恐怕很费劲，但是对上王顺绝对可以稳吃，即便是他手里有枪也一样...