    彭市，曹家湾。
    村口的一栋老宅里。
    李山呆滞的坐在院里的藤椅上发呆。
    黄昏的灯泡将他的影子拉的斜长，说不出的孤寂落寞。
    俗话说得好，爹在家还在，爹走家破败。
    房子是他高中毕业那年翻盖的，当时老爷子身体还算年富力强，所有事情都是他一手操办，自己一个半大小子到底屁忙没帮上。
    别看家里条件不咋地，但是他打小也算娇生惯养，该享的福一点没少，可该受的罪一样没受，所以导致眼瞅三十的人了，还是肩不能挑、手不能扛。
    寒风陡然袭过，李山禁不住打了个冷颤，回头突兀看到堂屋里，他爸的黑白相框，瞬间悲从心中起，鼻子一酸，眼泪就掉了下来。
    “有人在家吗？”
    就在这时，大门外传来一道鸹噪的喊叫。
    “找哪个？”
    李山迅速擤了一把鼻涕，昂头回应。
    “李山兄弟吧，我们是你父亲李爱民的好朋友，你叫我白哥就行。”
    满身酒气的白航，带着四五个流里流气的小年轻走了进来。
    “有什么事？”
    扫视几眼对方，李山满眼戒备的发问。
    老爷子一辈子本本分分，根本没可能认识这号“朋友”，反倒是他常见混迹街头，交往的全是没什么正经的异类。
    “兄弟，方便咱们进屋聊聊不？”
    白航双手抱在胸前，歪胯斜眼的吧唧两下嘴角。
    别看他在高万、齐金龙面前老实的好像三好学生，实际上又奸又黑，尤其是碰上比自己老实的人，恨不得把对方皮都扒一层。
    “有事就在这说吧，家里太乱。”
    李山昂起脑袋，尽可能跟对方平视。
    他虽然身材很敦实的，但是个头并不算很高，即便伸直脖子也差对方将近半个脑袋，气势上已经弱了几分。
    “尼玛的，家里有宝藏是咋滴，上你家坐会儿那么困难！”
    “小逼养的，个头不高脾气不小！”
    白航身后的几个小马仔当即骂骂咧咧的包围李山，有俩手欠的家伙甚至直接推搡起来。
    “别特么碰我，你们要干嘛！”
    李山虽然算不上个职业混子，但也是这十里八乡有名的地痞无赖，脾气自然不会太好，一肘子捣向其中一个青年，随手抄起腿边的小马扎冲着空气瞎抡几下，将其他人退。
    但他毕竟就一个人，再生猛也做不到双拳敌四手。
    “都叽霸干啥，别把兄弟吓到了。”
    白航双手插在牛仔裤的后屁股兜里，似笑非笑的眨眨眼道:“李山兄弟，你真不需要对我们那么大敌意，咱哥们不光没仇，反而还对你相当有利，我们是来给你送财的。”
    “有话直说！”
    李山呼哧带喘的瞪圆眼珠子，并没有因为对方的话，而放下手里的小马扎。
    “咱家老爷子前几天不是刚刚仙逝嘛，这事绝对是对方有预谋的，现在老头既然已经入土为安，那你不应该腾下来时间好好的索要赔偿嘛，我是来给你提个醒，你得上事故科闹，去相关单位耍泼打滚，带几个人拿手机拍他们不作为，现在那些吃公家饭就怕这一套，小视频咔咔往网上一发，到时候都得来求着你处理。”
    白航笑嘻嘻的开口。
    “这事好像和你们无关吧？你们又是怎么知道我爸是被人谋杀的？”
    李山狐疑的皱起眉头。
    “我一进门不是就说了嘛，我和老头是好朋友，咱们是一家人，你就放心大胆闹吧，出了事有人兜着，另外闹完以后，只要肇事司机被判刑，还会有人再给你拿一笔不菲的资助费。”
    白航粗鄙的吐了口唾沫，身体站的好像个画圈的圆规似的。
    “那二十万是你们给我爸的吧？”
    李山牙豁子咬的吱嘎作响。
    “什么特么二十万二十块，听不懂你在说什么，总之一句话，想要多点赔偿就抓紧闹腾去，别不识好歹！”
    白航磕巴几秒，随即摆摆手招呼几个马仔离开。
    “卧槽尼玛！就是你们这群垃圾欺骗我爸！是你们害死他的！”
    就在这时，李山突然举起小马仔恶狠狠的朝白航后脑勺拍了上去。
    “诶卧槽..”
    白航哪料到这小子说翻脸就翻脸，当场被砸了个趔趄，脸冲下摔了狗吃屎。
    “玛德，揍他！”
    “敢伤白哥，弄残他。”
    几个马仔反应过来，一股脑扑上去，将李山掀翻，随即“咣咣”就是一通猛踹狠跺。
    十几分钟后，几个小弟搀着后脑破了条大口子的白航离开，而李山则气喘吁吁的倒在血泊当中，好半天才爬起来。
    “龙哥，那小子敬酒不吃吃罚酒，我磨破嘴皮都不肯配合咱，根本就是茅坑里的狗屎，又臭又硬！”
    村口，白航满是委屈的朝着坐在商务车里的齐金龙和高万汇报。
    “能特么干点啥你！”
    高万厌恶的喝骂，接着看向旁边的蛤蟆:“兄弟，这事还得你出马，下手不用太黑，只要让李山老老实实听咱们摆布就好。”
    “嗯。”
    蛤蟆漫不经心的点点头，从车里跳了下来，径直走向村里。
    “还杵着干嘛，自己找地方包扎伤口！就这还特么单挑王？跟你一块永远有丢不完的人。”
    高万又看向惨兮兮的白航大声呵斥。
    “诶诶，对不起高少。”
    白航讪笑两声，夹着裤裆钻进另外一台车，一边拨动方向盘，一边掏出手机鬼鬼祟祟的发了条语音信息:“伍哥，我已经按照你说的，挑唆高万去找李山麻烦了，现在我们都在曹家湾...”