    岁月如梭，转眼间来到三天以后。
    彭市公安医院，某外伤科病房里。
    等待贾笑接受完特定的心理辅导后，伍北几人拿两张床头柜拼成一张临时的小桌。
    王顺和徐高鹏则把刚刚买回来的几份小炒码放整齐，准备开饭。
    这几天，一切风平浪静。
    事故科在接受贾笑需要精神疏导的申请后，暂时没有再对他提出拘役。
    当然，这法子也是熟读各种律法的赵念夏提出的。
    一方面，贾笑岁数小，经历这样的变故，确实一时半会儿很难接受，容易滋生心理疾病。
    再一方面，哥几个也不想小兄弟那么快失去自由，确实想要延缓他被带走的时间。
    “今天啥日子啊伍哥，这么丰盛？”
    看着一次性餐盒里的大虾、螃蟹，贾笑挤出一抹笑容发问。
    尽管距离他肇事已经过去差不多一礼拜，但他仍旧没能从阴霾中走出来，每天晚上都会从噩梦中惊醒，梦到被他撞死的老头血淋淋的叫喊冤枉，但是这些事情，他既不敢告诉任何人，也不乐意表现出来。
    他不傻，看得见为了自己的事情，哥几个都在付出怎样的努力。
    “小事儿，我生日。”
    伍北轻描淡写的咧开嘴角。
    大哥的生日竟然过的如此简陋，想到这儿，贾笑禁不住又是一阵内疚。
    “啊？”
    贾笑当场愣住。
    “好啦，别槑头槑脑的一副傻样子，生日年年有，无非是找个借口吃顿好的罢了，在医院呢，加上你们几个身上的伤都没好利索，咱们就拿可乐代酒，共同举杯吧！”
    伍北抬手拍了一把贾笑的后脑勺，笑呵呵的示意。
    外卖小炒，一次性纸杯，外加一大瓶可乐，就是伍北二十五岁生日的全部。
    或许简单到寒酸，但却充满了人情味。
    “卧槽，哥你生日啊？怎么不提前知会一声呢，我都没准备礼物。”
    正盛饭的王顺也有点懵圈。
    “是啊，哪怕昨天跟我们暗示一句也好啊。”
    徐高鹏同样不满的嘟囔。
    “礼什么物，又不是小朋友，没那么多穷讲究，你们吃好喝好休息好，虎啸芝麻开花节节高，就是我最大的心愿，干了啊！”
    伍北很无所谓的举起摇曳的纸杯。
    “你们伍哥无欲无求，不用太当回事，我不也照样没准备什么东西嘛，不提了昂，吃饭吃饭。”
    赵念夏从旁边接茬打圆场。
    “嗡嗡..”
    就在这时，伍北的手机出现一条短信。
    “生日快乐！”
    简简单单的四个字，再无多余赘述。
    号码应该是网络软件生成的，根本不显示归属地。
    瞅清楚这条信息，伍北的眼珠子陡然瞪圆。
    他习惯性过农历生日，这事儿不光公司的弟兄们不知道，即便是一块当兵好几年的孙泽和范昊逸同样不清楚，但唯独他爸伍世豪了如指掌。
    那么此刻发信息的人..
    “你们先吃！”
    怔了不到五秒钟，伍北表情不正常的抓起手机走出病房，随即拨通那串乱码似的数字。
    “嘟..嘟..”
    听到等待音的那一刻，伍北的心情既紧张又难耐，还夹杂着一缕说不清道不明的委屈。
    大概四五秒钟左右，电话接通，但是那头并没有任何声响。
    “你到底在哪？为什么消失这么久，一丁点信息都没有！是我做错了什么，还是你有什么难言之隐！”
    伍北不假思索的低吼。
    沉默！电话那头仍旧沉默入寂。
    “爸，不管什么事情，我都愿意跟你共同承担，你是介怀罗雪窃取了你的产业，还是觉得我这个儿子实在太不争气？有什么，你说出来，我又不是不愿意努力！”
    伍北的嘴唇剧烈颤抖，长期压抑在心底的悲愤让他说话都变的有些磕巴。
    “唉..”
    电话那头终于传来一声长长的叹息，正是消失许久伍世豪的声音。
    这个男人自从一声不响的逃离医院，除去虎啸公司开业当天曾给儿子通过一次电话后，就仿若石沉大海一般消失的无声无息，任由伍北翻遍整个崇市都没有再找到他的任何影踪。
    “你在哪，我现在就去接你。”
    伍北紧咬着嘴唇又问。
    “我希望你好，又不希望你爬太高，高处不止不胜寒，很有可能就是粉身碎骨，好儿子，你做的一切我都看在眼里，已经很完美了，答应爸，不准再继续扩张，维持原状，不管是任仲平亦或者闫明的话，都听听就好，不要太过当真，好不好？”
    电话里，伍世豪声音沙哑的说道。
    “你说什么都可以，只要你回来，你的身体怎么样了，目前人在什么位置？”
    饶是向来沉稳冷静的伍北在这一刻也有点失去方寸。
    “生日快乐儿子！”
    然而伍世豪并没有回应他的任何问题，只是带着笑意说了句祝福后，就直接挂断了电话。
    伍北再打过去的时候，已经提示号码不存在。
    “为什么啊，我是你亲儿子，为什么什么都不告诉我！”
    伍北攥着拳头，心情失落的呢喃。
    “小伍，都在等你吃饭呢。”
    就在这时，赵念夏从病房里走出来，声音温柔的招呼。
    “诶，来了！”
    伍北抽吸两下鼻子，竭力做出什么事情都没发生的样子，笑呵呵的应声...