    听伍北将今晚上的情况说完之后，赵念夏没有立即表态，而是再一次的陷入沉寂当中。
    “原本高万就对我七个不服八个不忿，现在手里有了这张王牌，狗杂种铁定更不会轻易松口。”
    伍北抿嘴说出心底的担忧。
    “我更想听你接下来的规划。”
    赵念夏眨眼微笑。
    “接下来..规划？”
    伍北稍微的有点懵圈。
    打官司这事，他根本一窍不通，应该何去何难道不应该是赵念夏的事情吗？
    “就像个流民似的陪着高万那伙人东一榔头西一锤子的厮杀混斗？平常住宾馆吃快餐，没钱了等公司打款？”
    赵念夏接着又问。
    “你是说应该如何生存吗？”
    伍北这才反应过来。
    赵念夏笑了笑，静等他继续说话。
    “实话实说，暂时没什么目标。”
    伍北苦涩的拍了拍脑门。
    “不急，慢慢想！我再看看卷宗，困了你就先休息。”
    赵念夏温婉的一笑，抱起贾笑的案件材料朝窗台的方向走去。
    “今晚上咱们都在这儿过夜吗？”
    伍北顺势坐到床边。
    “不然呢？我总不好自己去住宾馆吧，白天我休息的时间不短，现在精神抖擞。”
    赵念夏轻撩秀发，随即将目光认真的投在资料上。
    从伍北的位置刚好可以看清佳人那张绝美无比的侧脸。
    凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。
    “哗啦..”
    看着看着，伍北禁不住吞了口唾沫，手掌不小心向前一滑，恰好拍在一张报纸上。
    “未来的三年之内，彭市有望成为最大的稻米示范区！”
    “加快发展步伐，致力打造全国最大的稻香生态园！”
    这是一张很普通的彭市本地新闻，但是几个醒目的标题瞬间吸引伍北的注意力。
    他立即抓起报纸翻阅起来。
    不远处，赵念夏余光扫量，粉嫩的嘴角顿时上扬起来。
    另外一边，市区某家的商务酒店里。
    齐金龙、高万和蛤蟆围坐床边。
    “这把枪确实是我从黑市上淘换到的，绝对不会有假！”
    齐金龙抚摸着一杆“五连发”，眼神阴霾的说道。
    “你再自己瞅瞅，那怎么会莫名其妙跑到王顺的手里呢。”
    高万皱着眉头打断。
    “看很多遍了，枪托这块，我拿匕首刻意划过几条痕迹。”
    齐金龙将家伙什递了过去，言辞确凿的说道。
    “你确定你这枪是从王顺手里缴获的吗？”
    高万又看向蛤蟆发问。
    “嗯。”
    蛤蟆面无表情的点点脑袋。
    “嘿卧槽，奇了大怪哈，这枪一直都是白航保存的，出发前我还特意问过他，他拍着胸脯保证在包里，还说旅行包落在宾馆。”
    高万抓了把后脑勺骂咧。
    “找白航过来问问就什么都清楚了。’
    齐金龙掏出手机就准备打电话。
    “咣当！”
    房间门这时候，恰好被人从外推开。
    “高少，李山必须得弄残废，您别拦着我，我脑袋让他干出来的口子缝了八针，你看给我造的。”
    白航头戴一顶鸭舌帽，破马张飞的冲进来。
    不等其他人说话，他又气冲冲的吆喝：“待会我必须把他弄服气了，小臂崽子好像真不知道天高地..”
    说着说着，白航突然停住，直勾勾看向被高万抱在怀里的“五连发”。
    “眼熟不？”
    高万斜眼狞笑。
    “这不就是龙哥让我保管的家伙什嘛，我一直放在我房间的床底下，你们刚刚拿过来的？”
    白航讪笑两声，伸手想要接过去。
    “蹭！”
    高万突兀将枪口戳在白航的胸脯上，怒目圆瞪道：“我给你机会实话实说，不管发生任何事情，只要你坦白，看在咱们从小玩到大的情分上，我都能既往不咎。”
    “不是哥，你让我说什么啊？我咋有点没弄明白呢？”
    白航强颜欢笑的抽吸两下鼻子。
    “你们聊。”
    对于窝里斗这种画面，蛤蟆似乎一点兴趣没有，直接起身朝外面走去。
    对于他的我行我素，齐金龙和高万只能互相对视几眼苦笑。
    有能耐的人就该被特殊对待，这好像是人类世界心照不宣的共识。
    “小杜，把白航的旅行包给我拿过来。”
    思索片刻，高万掏出手机拨通一个马仔的号码。
    “不是高少，您怀疑我还是怎么？有什么话，咱们敞开了说，我对你啥样你又不是不清楚，你说你在崇市需要帮手，一个电话打过来，我二话没说，当天晚上就拎包过来，是不是现在蛤蟆来了，瞅我碍眼呐，不行我走就得了。”
    白航眼珠子滴溜溜转动几圈，接着愤愤的咋呼起来。
    “嘭！”
    就在这时候，房间门突兀弹开，一个旅行包径直砸在白航的身上，将他怼的脚下失去重心，一屁股坐在地上。
    “咔嚓！”
    旅行包里掉出一杆玩具枪，当场摔成了两截，而这包正是白航的。
    “呵..”
    蛤蟆双臂抱在胸前，皮笑肉不笑的呲牙。