    “嗯！”
    电话那头的伍北只是淡淡的拿鼻子哼了一声，不知道是轻蔑还是不太想说话。
    “那伍哥，我..”
    白航抽吸两下鼻子干笑。
    “你忙你的吧，有需要我会联系你。”
    伍北不挂丁点感情的直接结束了通话。
    “呸！”
    白航降下车窗玻璃，恼火的冲外吐了口粘痰。
    可惜行驶速度比较快，外面的风一下子又他那口黄痰顶了回来，“啪”的一下不偏不倚的正好贴在他脑门上。
    “诶尼玛，都跟我作对是吧！连口唾沫都不服管教了，操！”
    白航瞬间火了，一边拿袖口抹擦，一边脸红脖子粗的低吼，也不知道是跟谁置气。
    “等着昂，将来有一天老子混大发了，什么伍北、高万，全给我跪在地上舔脚丫子！”
    白航意淫似的嘟嘟囔囔，要不是后脑勺的血迹留进他的脖子里，他完全都忘了自己是要去包扎伤口的，怨妇一般撇撇嘴，他才重新打火起步。
    殊不知，此刻在他二十米开外，伍北正坐在一辆白色的厢式货车内静静的观察他。
    “这小子是高万的头马？”
    驾驶位上的王顺不屑地冷笑。
    “就高万那个熊样还配拥有头马？一个大篮子带一群小篮子瞎胡闹罢了。”
    伍北叼着烟卷回应。
    “咱们啥时候进去找李山？”
    王顺伸直脖子朝着村口的方向眺望。
    “不急，再等等！没有绝对性的压倒，哪来歇斯底里的反抗。”
    伍北轻描淡写的摇了摇脑袋。
    “哥，我觉得咱们现在进去，指不定正好能碰上高万的人欺凌李山，到时候他不得对咱感激涕零？最起码能念咱一份好，知道咱们跟那帮废物不是一丘之貉。”
    王顺跃跃欲试的攥起拳头。
    “你需要他的感激涕零吗？他会因为念咱一份好就不再找贾笑索要赔偿吗？你我现在要的只是他的怒火，他只有对高万恨之入骨，接下来才会把天枰冲你我靠拢，这里头的事情其实并不复杂，但却特别压制人性。”
    伍北长吐一口浊气。
    “压制人性？啥意思？”
    王顺眼神迷茫的发问。
    “慢慢看着吧，待会不用我解释，你就什么都懂了。”
    伍北故意卖了个关子。
    另外一边，得到高万命令的蛤蟆脚步轻盈的走进李山家的小院。
    首先闯入眼帘的就是满脸是血的李山正撑着拖布在清理院里的狼藉。
    “哒哒...”
    蛤蟆故意拿鞋底跺踏地面，发出脆响，吸引李山的注意。
    “你是..”
    处于走神的李山懵懂的昂起脑袋，随即反应过来，立即怒声怒气的厉喝:“你们特么没完了？到底想怎么着？来，老子烂命一条，想拿走现在就可以！”
    “老老实实听话不好吗？”
    蛤蟆并没有一上来就咄咄逼人的恐吓，而是像个老朋友似的亲切交谈。
    “少特么跟我扯没用的，耗子舔猫哔，我今天就是活腻歪了，怎么着吧！”
    李山满眼冒火的低吼。
    “哦。”
    蛤蟆仍旧没有生气，脸上的表情甚至没有任何变换，只是那一脸粉色的肉疙瘩在灯光的映照下显得尤为的狰狞。
    “我明摆着告诉你吧，我这个人吃软不吃硬，你们越是跟我这样，我就越特么...诶诶！你干嘛！”
    话音还未落地，蛤蟆突然一个健步蹿出直冲李山面前，左手粗暴的攥住他的衣领，右手薅住他的裤腰带，直接将整个人举了起来。
    “你..你别乱搞！放我下来！”
    眼瞅自己瞬间离地二三米，李山惊恐的嗷嗷喊叫。
    “好的！”
    蛤蟆龇牙一笑，两手同时向前一抛。
    李山就如同炮弹似的重重砸在小院的石桌上面，整个人接着又不受控制的滚动几圈，才堪堪止住。
    “妈妈呀，疼死我了。”
    李山哭撇撇的干嚎起来，感觉浑身的骨头似乎全断掉一般的难受。
    “我这个人就喜欢软饭硬吃。”
    蛤蟆两步跨出，一脚踩在对方的左手背上。
    “有病，胎神！”
    李山想要把手抽出来，可对方那只顶多四十二码的板鞋却如同巨山一样的沉重，任由他使劲全身力气就是抽不出来。
    “能不能老老实实听话。”
    李山微微加重脚上的力度。
    “啊！啊！”
    李山紧跟着发出撕心裂肺的尖叫。
    “能不能听话？”
    李山继续施加压力，脚底板下，李山的手掌骨发出令人牙酸的“嘎嘣嘎嘣”脆响。
    “我不想欺负没有还手能力的废物，能不能不要逼我？”
    蛤蟆低头俯视，嘴里喊着想要善良，可是眉宇间邪恶的亢奋却怎么也抑制不住，那种感觉就好像脚下的李山是什么有意思的玩具。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    骨裂声伴随李山的凄厉绝望的惨叫同时在院子里泛起。
    “左手没了，还有右手！还有脸蛋，人的脸上一共有十五块骨头，每块都能发出声音，但是声音又都不一样，你想听吗？我想！”
    蛤蟆蹲下身子，朝李山的额头呼呼吹起热气...