    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！”
    病房里，赵念夏、王顺、徐高鹏和贾笑拍手轻哼。
    小桌上摆了一块再普通不过的糕点，上面插支燃烧火苗的棉签。
    这群堪比家人的家伙脸上洋溢的笑容真挚无比，也让伍北糟糕的心情变好不少，跟随他们的拍子一起轻唱。
    “哥，晚上我给你订个十层蛋糕，全部裹进口奶油的那种。”
    “我已经打电话把医院对面的金海酒店包场了，又不是真差钱。”
    吃完简易的“生日蜡”，王顺和徐高鹏异口同声的说道。
    “别骚包，又不是七老八十，过鸡毛的寿宴。”
    伍北白楞哥俩一眼，低声道：“有钱都省着点，最近我打算先租一间房，完事约下大发粮厂的薛国强谈谈扩大规模的事儿。”
    “扩大规模？”
    “啥意思，咱准备在彭市安家落户？”
    哥俩再次傻眼。
    “不是在彭市，而是在锦城，彭市只是个落脚点。”
    伍北捻动手指头，笑呵呵的说道。
    彭市作为天府之国锦城的下属小城之一，最为出众的只是粮食种植和生产，眼下这块可能对虎啸公司比较重要，但肯定不能成为长久的项目，不过用来做跳板的话，还是非常不错的。
    之前，他透过赵念夏不小心落下的那张报纸，无巧不巧的了解到彭城最近几年的发展重心。
    一个念头也悄然滋生，既然打算留下跟高万那伙人打场持久战，他为啥不趁机在锦城插上虎啸公司的大旗。
    当然，作为国内的一线中心城市，锦城无论是经济规模还是复杂程度，都断然不是崇市可以比拟的，虎啸公司想要搁这地方大放异彩，任重且道远。
    “哥，你没开玩笑吧？咱搁这地方无根无蒂的，真做买卖不得被人欺负死？”
    王顺舔舐嘴唇问道。
    “眼界放宽点，关系这玩意儿不都得是咱自己一点一点处出来嘛，就拿崇市来说，咱刚开始时候认识谁？朋友也好、敌人也罢，都在于经营，这会儿到十二点了吧，我先看看午间新闻，待会再聊昂。”
    伍北摸出手机，翻出来彭城的当地新闻。
    不记得某个大人物说过，先机或许掌握在少部分大人物手里，但是经济绝对蕴含在新闻当中，只要研究透新闻中的点点滴滴，不说赚的盆满钵满，但起码不会被时代所淘汰。
    “看新闻？闹呢哥，我爸现在都不看新闻了。”
    徐高鹏哭笑不得的碎碎念。
    对于习惯于在网络上或许各类咨询的年轻人而言，看新闻这么具有年代感的行为，基本上全是老古董们在做。
    “呵呵。”
    伍北很随意的笑了笑，继续埋头浏览手机屏幕。
    对于伍北的行为，一旁的赵念夏眼中闪过一丝心满意足的喜悦，但是并没有多说任何。
    “日前葛仙山镇高新生态园已经进入紧锣密鼓的收尾阶段，整个生态园占地面积之最，在整个锦城市乃至全国都绝无仅有...”
    新闻中，女主持人吐字清晰的念着发言稿，伍北则全神贯注的凝视，时不时还会声音很小的念叨两句。
    十多分钟后，新闻进入尾声，伍北也打算收起手机继续吃饭。
    “另外播报一则认尸新闻，昨日我市警方在三台水库发现一具无名尸体，尸体面部大面积损伤，因为在河水浸泡的缘故，指纹很难辨别，如果有知情人士可以和本台或者彭市大案队取得联系。”
    就在这时，屏幕中突然出现一副打了马赛克的图片。
    哥几个纷纷惯性的凑了过来。
    “咦，这人的穿装打扮像不像高万手下的那个白航啊？”
    伍北指着图片说道。
    “嗯？”
    伍北也瞬间投去目光。
    尽管图片很模糊，但伍北还是一眼就认出来那人身上的服装、鞋子确实和李山被威胁那晚，白航穿的一模一样。
    “估计只是凑巧，高万那个篮子虽然混蛋，但是好像非常护短。”
    王顺拧着眉头喃喃。
    “不对，就是白航！应该是那把五连发让他引发的怀疑！”
    伍北的脑子迅速转动一圈，笃定无比的说道。
    当天在大发粮厂，老绿卸掉了白航的枪，结果在李山家门口时候，那把五连发又被反缴，绝对是这个环节，引起了高万等人的注意。
    “自己人都能下得去手，那群篮子魔怔了吧？”
    “铁定是满脸肉疙瘩那小子做的！”
    “也不一定，保不齐是齐金龙怂恿的，丫挺越来越没人性了！”
    哥仨顿时间议论起来。
    “笃笃..”
    病房门突兀被叩响，几人的声音戛然而止。
    “吃饭呢伍哥，林胖子让我过来搭把手，他说你们最近一直没联系家里，肯定是遇上了不小的麻烦，我对电脑这块比较了解，差点资料、找找信息什么的，还是比较在行的。”
    许久不见的江浩扛着个行李包，笑盈盈的推门走了进来。
    “你来的正好，家里目前没什么大事吧？”
    见到是自家人，伍北瞬间喜上眉梢。
    自从在王琳受挫后，江浩消沉了许久，能看到他重新阳光起来，伍北自然高兴的不得了...