    从李山家到村口的位置，差不能能有四五十米。
    全力迸发的伍北只用了不到六七秒的速度赶到现场。
    除去瘫坐在地上的王顺，就只来得及看到高万他们那辆商务车的尾灯。
    “顺子，你没事吧！”
    伍北忙不迭望向兄弟。
    “没..没事。”
    王顺脸色刷白，像是吐了一层面粉似的没有血色。
    “没受伤就好。”
    伍北将他从地上拽起来，帮忙轻拍拍打身上的灰土。
    “枪被抢了，刚才..刚才有个满脸是疙瘩的家伙明明可以一刀抹了我脖子，但..但是却没动手。”
    王顺心有余悸的摸了摸喉结。
    “枪丢就丢了吧，不碍事。”
    对于刚刚那个狠货的实力，伍北心里还是非常清楚的。
    不相上下，应该是对两人最中肯的评价。
    “妈的，简直就是个怪物，刚刚他刀子就差一点攮住我，要不是一辆过路的大车灯光晃了一下，我估摸着现在我已经凉凉了。”
    王顺拿手指头比划几下形容。
    “大难不死，必有后福。”
    伍北苦笑一声，随即掏出手机拨通110报警：“您好，曹家湾村有人入室抢劫，就在村口这块，对对对，抓紧时间过来吧。”
    “那个李山没事吧？”
    王顺冲着对面眺望一眼。
    “死不了，但..但也活不成，走吧，这的事情，咱们远离是福。”
    伍北长叹一口气。
    刚刚李山的惨状他看的清清楚楚，表面瞅着没什么大碍，但眼神明显瞅着直楞、呆讷，这说明肯定是受到过什么巨大的刺激。
    接下来的剧本应该怎么演，伍北完全没了方寸。
    原本照他预设的，凭借高万、齐金龙那点本事，可能会威逼利诱李山，让他加快对贾笑的控诉，但是却没想到突然蹦出来那么个手脚利索的狠人，那家伙究竟对李山做了什么，他不得而知。
    “走吧，继续呆下去没任何意义了。”
    伍北心情复杂的钻进厢式货车里。
    “唉..”
    王顺再次瞄了一眼李山家的老房，摇摇脑袋也爬上了车。
    半小时后，二人回到贾笑所在的公安医院。
    刚一推开门，就看到赵念夏端坐在旁边的陪护床上翻看卷宗。
    “嘘！”
    不等二人说话，赵念夏赶忙比划一个禁声的手势。
    “我让高鹏先去附近开个宾馆睡觉了，这两天他都没怎么休息好。”
    见二人点头后，赵念夏低声说道。
    “没啥事吧？”
    伍北掐着嗓子询问。
    “没有，事故科和法Y负责调解的工作人员倒是来过，不过都被我打发走了。”
    赵念夏莞尔一笑，又朝着王顺驱赶道：“你也休息休息去，这几天你们都没怎么睡过觉，笑笑由我和小伍盯着就可以。”
    “伍哥，我..”
    王顺看向伍北。
    “听你嫂子的。”
    伍北笑着拍了拍王顺的肩膀头。
    尽管兄弟始终没开口，但伍北不是瞎子，看得出来王顺其实已经疲惫到了极限，两只眼睛遍布通红的血丝，脸颊上也全是尘埃，身上的衣服还沾染着干涸的血迹和泥土。
    从贾笑出事，他和徐高鹏就没敢合眼，一直憋着口气想要处理，奈何能力实在有限。
    “行，那有事随时给我打电话吧。”
    王顺也没多推辞，顺从的点点脑袋出门。
    很快屋里只剩下他们仨人。
    “他年龄还是太小，碰上这样的倒霉事情，精神和身体都承受了相当大的打击，刚才我偷偷让医生往他的消炎药里添加了一点不伤害身体的安眠药，叫他好好休息一下吧。”
    赵念夏指了指床上陷入熟睡的贾笑，心疼的呢喃。
    “不经一事，难成一人。”
    伍北倒是没多大的感慨，挺平淡的说道。
    对于这次小哥仨惹出来的麻烦，他不着急是假的，但却没有丝毫怪罪。
    只有千日做贼，没有千日防贼。
    有人一门心思的研究你，想方设法的挖坑给你跳，根本不是小心就能避免的，尤其是高万那帮犊子，此时跳出来，总好过日后在某个紧要关节扼住喉咙要强得多。
    甭管哪个行当，唯有时来运转才能百战不殆，而运去则避免不了的劳神伤财。
    至于运气这种东西，连最先进的科学家都研究不明白，更不用说他们这种食五谷杂粮的平头百姓。
    沉寂片刻，伍北冷不丁看向赵念夏。
    赵念夏也像是有心灵感应一般的昂起脑袋。
    “夏夏，咱们估计得留在彭市打场持久战！”
    “笑笑的案子很难移送回崇市。”
    对视几秒，两人又异口同声的开腔。
    “你先说。”
    伍北努努嘴示意。
    “我今天和崇市的相关单位都沟通过，回去以后，反而更加麻烦，还不如这边审理、走流程，届时再去想其他的办法，到你了，你想说什么来着？”
    赵念夏缓了口气，语调清晰的说道。
    “李山那头的怕是很难站在咱这边了，他不松口，意味着这事儿绝对得对薄公堂，另外今晚上我碰上个狠茬子..”