    村口的商务车里，齐金龙和高万魂不守舍的各自拨动手机，自从李山发出那声哭天喊地的惨叫后，整个村子里的狗吠声就再没停止过，此起彼伏，好不热闹。
    “小龙，我心里莫名其妙有点慌，要不，咱们先撤？让蛤蟆待会自己找咱算了。”
    高万猛然放下手机，看向旁边的齐金龙。
    “我觉得也行，毕竟彭市没多大，再说现在通讯那么发达。”
    齐金龙毫不犹豫的蹿到了前面的司机位。
    打火挂挡，一气呵成。
    论起来脚底抹油这块，齐金龙绝对算得上翘楚。
    “嗡！”
    车子刚一掉头，迎面两道刺眼的远光突然直射而来，齐金龙本能的猛打两下方向盘，车头“吱嘎”一声开进旁边的地沟里。
    “曹尼玛得，会不会开车？”
    齐金龙恼火的伸出去脑袋破口大骂。
    “咣！咣！”
    对面厢式货车的车门同时弹开，两道黑影利索的跳了下来。
    “卧槽！伍北！”
    看清楚来人，齐金龙瞬间惊愕的大声吼叫，车后排的高万也立即支楞起脑袋，茫然的望向黑漆漆的车外寻找。
    “呵呵，挺巧的哈。”
    而这时伍北已经拽开了驾驶室的车门，似笑非笑的扫量二人。
    “马勒戈壁得，全部下车！”
    王顺怀抱一杆“五连发”气势汹汹的吆喝。
    “不是伍哥，我们今天没得罪您吧，这是唱的哪一出？”
    齐金龙尴尬的笑了笑。
    “逼话那么多，就欺负你了，有脾气没！”
    王顺动作粗暴的一把拽住他的衣领直接薅了下来。
    “伍北，你别特么没事找事，我们没招你，没惹你，你耍什么横，真想拼一下的话，咱们可以找个地方好好的比划比划。”
    高万一如既往的态度强硬。
    在他看来，伍北不敢招惹自己，最起码他爸高宏宇没下台之前，虎啸公司想要继续发展，就肯定不会把自己得罪彻底。
    “来，枪给我！”
    伍北从王顺手里接过五连发，枪口径直戳在高万的脑门上。
    “咔嚓！”
    说着话，伍北撸动枪栓，面无表情的注视高万冷笑:“刚才的话，你再重复一遍！”
    “我说..”
    高万初生牛犊不怕虎的打算继续硬杠。
    “别吭气了，伍哥说啥是啥。”
    齐金龙一把推搡在高万身上，认命一般撇嘴:“人家有枪有炮，欺负咱们还不跟玩一样，伍哥啊，我承认您比我厉害，也承认咱之间可能确实有点小误会，但没必要死抓着不放吧？”
    “拿话点我呢？行啊，枪给你，往这儿嘣！”
    伍北歪动脖颈，直接把手里的“五连发”塞到齐金龙的手里，脑瓜子戳在枪管上。
    “我..不是..你...”
    齐金龙吓了一大蹦，一个没抓稳，手里的家伙什扒“吧唧”掉在了地上。
    “啧啧啧，龙哥的窝囊不减当年呐！”
    伍北脚尖轻轻向上一挑，潇洒的将五连发重新握在手中，抬手一巴掌拍在对方的侧脸上，戏谑道:“还是那句话，少招我，有想法也不行，我不敢保证哪次是游戏，哪次是当真，懂没？”
    “嗯。”
    面对伍北如同实质一般的蔑视，齐金龙咬牙切齿的缩了缩脖子。
    他好恨自己，刚刚为什么会颤抖，为什么不端枪一把嘣了伍北，反正怎么也是被通缉，根本无所谓再多点脏事。
    “还有你，踏踏实实的当好你的小公举，别叽霸学人趟社会，这条路你玩不明白，你老子搁我眼里也不是免死金牌，想让你消失，我哪怕不亲自动手，也有一百种法子！”
    伍北又转身看向高万，极为侮辱的一把掐在他的腮帮上，随即用力的向后一推，后者便失去平衡，踉跄的一下撞在自己的车门上。
    伍北不是傻子，之所以刚才把枪给齐金龙就是吃准他长期在自己手里挨收拾，已经有了心理阴影。
    反观高万，他肯定会不管不顾跟自己拼命。
    当然，为了避免意外，在下车之前，伍北其实就已经把枪里的子弹全取出来了，此刻那把从白航手里缴获的家伙什，完全就是个纸老虎。
    “啊！我跟你拼了！”
    就在这时，不远处李山家的方向突然传来一声厉喝，伍北脸色瞬间变了，连忙将“五连发”丢给王顺，而后拔腿就狂奔过去...