    “放尼玛批，姓刘的，你少狗血喷人，不就是觉得平常我让你干的活比别人多么，至于这么冤枉我么！”
    刘自华的话音未落，一个脑袋上套着厨师帽的大汉怒气冲冲的咆哮起来。
    这家伙长得肥头大耳，酒槽鼻、四方嘴，像极了刚刚下凡时候的天蓬元帅，正是望江楼的厨师长丁伟。
    “八哥，我俩确实看到了！”
    站在刘自华身后的包子也立马走了出来。
    “什么时候的事情？”
    酒店老板虎着脸开口。
    “上上个月一号，我记得非常清楚，因为每个月这天，咱们酒店都会清理库存，客服部的王姐可以证明。”
    刘自华胸有成竹的回答。
    “小王..”
    老板侧头看向客服部的负责经理。
    “八哥，丁厨师长确实经常让我帮他留房间，但具体是哪天我是真没有印象，如果您需要的话，我可以马上把房间里的登记统计调出来。”
    一个身材性感，穿身OL短裙的漂亮少妇走了出来。
    “王美美，你和姓刘的联合整我是吧？老子平常对你赖么，现在跟我玩这套！”
    叫丁伟的厨师长瞬间勃然大怒。
    “你给我闭嘴！问你的时候再说话。”
    老板不耐烦的呵斥，后者怔了一怔，没敢再继续言语。
    “八哥，其实想知道这事儿是谁整的，再简单不过，被侵害的服务员就在门口，咱把她喊进来指认，不久水落石出了嘛。”
    刘自华不卑不亢的继续说道。
    “是谁不重要，但让人进咱们酒店闹，那就丢人丢到家了，你们谁有办法把这个麻烦处理掉？谁就是新的厨师长！”
    老板沉默片刻发问。
    “八哥，我跟你那么多年，没有功劳也有苦劳，你不能说把我换掉就换掉吧..”
    丁伟的脸色唰的一下白了，咬牙切齿的嘶吼。
    “嘭！”
    不远处的刘自华猛然抓起一把椅子，劈头盖脸的朝丁伟砸了上去。
    前者只顾得逼逼叨叨的宣表自己的劳苦功高，压根没注意这一茬，当场被凿翻在地。
    “曹尼玛的，因为你一是快活给八哥找多大的麻烦，还尼玛晒脸呢！”
    包子反应略微慢了半拍，蹦起来连续几脚狠狠的跺在丁伟的后脑勺上。
    “八哥，这事儿我可以处理！保证干干净净，不会留下任何尾巴。”
    刘自华双手攥着椅子腿，面无表情的连续几下抡出，直到椅子支离破碎，他才喘着粗气昂头说道。
    “别制造人人皆知的麻烦，我不想被同行笑话。”
    老板八哥犹豫片刻，瞄了一眼被打的满脸是血的丁伟，随手踩灭烟头，起身站了起来。
    等老板出门，刘自华直接半跪身体，拿膝盖顶住丁伟的脑袋，压低声音道：“丁厨师长，你老老实实把事儿认了，完事该赔偿赔偿，该咋地咋地，咱们都能落得好看，你要是非一犟到底，那咱哥俩就得聊点社会上的门道了，我跟你说过，我身上有事，不在乎多点啥，你不会当我开玩笑吧？”
    “姓刘的，你真狠，我不就是让你多干了点活，至于把我往死里整么？祸害服务员，后厨这些人哪个少整事儿了，你为什么揪着我不放！”
    丁伟眼珠子冒火的咆哮。
    “你挡我路了，现在滚蛋，你采购时候中饱私囊的那些破事我就当没看见，非要负隅顽抗，我保证你一分钱都带不走！”
    刘自华低下脑袋，几乎贴到他耳边呢喃。
    在丁伟还愣神的空当，刘自华起身，朝着门口的几个保安努嘴：“带丁厨师长去酒店外面解释麻烦，丁哥是个敢作敢当的爷们，谁也不许背地里说什么风凉话！”
    “小刘，八哥让你去办公室找他！”
    几分钟后，老板的贴身司机跑到大厅，朝着刘自华笑呵呵的示意。
    “谢了哈成哥。”
    刘自华回以一笑，从裤兜里掏出一包拆开封的香烟丢向对方。
    “你看你，回回那么客气，我不就是带了两句话的事儿嘛。”
    司机嘴上说着推辞，但还是利索的将烟盒接了过去。
    两人并肩出门，司机不动声色的打开烟盒，看清楚里面塞了一沓厚厚的钞票后，脸上的笑容愈发的浓郁。
    “小刘，我早就说了你是干厨师长这块料。”
    边走，司机边眨巴眼睛奉承。
    “干什么不重要，主要是能替八哥多分担我就心满意足了，往后肯定还少不了成哥您替我多多美言，你的话可比八嫂的耳旁风更管事。”
    刘自华姿态很低的低语。
    “放心，有我在一天，你搁咱们望江楼就肯定万无一失，咱们八哥是整个天堂镇最红的老板，能在他手底下当差，天堂镇都由你随便趟。”
    司机大大咧咧的拍胸脯保证。
    “叮铃铃..”
    两人正说话时候，刘自华的手机响了，看到是个没存姓名的号码，他停顿几秒，歉意的冲司机笑了笑，走到旁边接起：“什么事啊胖子？”
    “给你支的招管用不？现在是不是应该提前恭喜你荣登厨师长之位啦？”
    电话那头竟传来林青山没正经的调侃声。
    “不跟你扯了，我这儿紧要关头呢。”
    刘自华绷着脸，瞄了一眼杵在原地等待他的司机，迅速暗示。
    “行吧，你抓紧时间进入正轨，伍哥在彭市遭遇高万，估计是遇上了什么麻烦，而我们在崇市的弟兄们这两天被警方盯的特别紧，魏年平有事没事就安排人跑虎啸周边溜达，如果他真需要帮手，你随时得动弹一下。”
    林青山恢复正经，语速很快的说道...