    当天晚上八点多钟。
    伍北和江浩、赵念夏刚刚才放下碗筷。
    急促的电话铃声就响了起来。
    “什么事顺子？”
    伍北忙不迭接起电话。
    “李山带着家里人跑公安医院闹了，还来了一大堆的记者，非要采访咱们，为什么案发这么久，笑笑始终没有被收监。”
    电话那头嘈杂无比，听起来好像有很多人在叫嚷，王顺声嘶力竭的说道。
    “别慌，我马上过去！你们按部就班，不要跟任何人产生冲突！”
    伍北忙不迭起身。
    挂断手机，伍北套上一件外套就往门外走。
    “我跟你一起吧。”
    赵念夏快步追了过来。
    “你别去了吧，现场太闹腾了，我怕伤到你。”
    伍北担忧的说道。
    “我不去的话，怕你伤到别人。”
    赵念夏不由分说的挎住他的胳膊。
    伍北怔了一怔，随即欣慰且自豪的咧开嘴角。
    对于男人而言，这辈子最成功的事情莫过于身旁有个知他、懂他的女人。
    不论风花雪月，亦或者前路坎坷，那个女人始终坚定不移的握住他的手，哪怕一句话不说，却已经胜过千言万语。
    “你俩出门再秀好不好，这不是赤裸裸的刺激单身汪嘛，我可刚从失恋的阴霾中走出去，是不是非得逼得我自闭才行呐！”
    江浩一边收拾碗筷，一边耷拉着眼皮数念。
    “你继续再帮我查查高万的底细，那小子既然从小没在高宏宇的身边长大，搁老家肯定有什么牵肠挂肚的人或事，实在不行，伏击他老巢一波，把这小子牵扯过去，这事儿也算是暂时停战。”
    伍北冲着江浩叮嘱一句。
    “安了，晚上回来，我给你一份满意答卷。”
    江浩胸有成竹的比划一个OK的手势。
    几分钟后，伍北和赵念夏齐齐出门。
    “哎呀，这世道！乱特么混社会的都得熟练高科技，不然容易被人打的找不到北。”
    江浩苦笑着摇摇脑袋，抱起一摞碗筷朝厨房走去。
    “咣当！”
    刚拧开水龙头没多会儿，厅堂里突然传来一阵轻响。
    “哥呀，人吓人、吓死人，咱能不能言语一声！”
    江浩关掉水龙头，不满的冲外面吆喝，估摸着伍北可能是落下什么东西，又掉头跑回来取。
    “叮铃铃..”
    好不容易把碗筷收拾利索，他裤兜里手机又响了，看到是林青山的视屏电话，赶紧把湿漉漉的两手在身上蹭了层，随即按下接听键。
    “伍哥那边没什么事吧？”
    林青山硕大的脸盘子当即出现在屏幕中。
    “能有啥事，高万从老家喊来个亡命徒，那家伙跟伍哥比划过几下，伍哥说实力不输他，这会儿去医院了，被撞死的那家人跑贾笑房间闹腾，我觉得这事儿其实根本没那么费劲，暂时先让贾笑进去蹲几天避避风头，未必是坏事，再说有赵念夏那个顶级法律顾问在，难道还怕他在里面受什么委屈不成。”
    江浩边拖地边瓮声瓮气的翻白眼。
    “事情如果都按你想的，早就天下太平了，伍哥竭力保贾笑，一方面是因为兄弟情深，再一方面就是要用这种方式警告高万，少打虎啸公司的主意，不管是谁，他都会抗争到底，只要这把成了，往后高万再想找咱们麻烦，总得琢磨琢磨...咦？你身后是谁啊？”
    林青山耐心解释，话说一半，突兀惊恐的瞪圆眼睛。
    “你是问我么朋友？我叫蛤蟆，一枚小小马仔！”
    厨房门口突然传来一道清冷的声音，把还沉浸在和好兄弟对话中的江浩吓了一哆嗦。
    回过脑袋，竟看到一个满脸全是肉疙瘩的家伙正倚靠门框旁边，似笑非笑的凝视自己，而这家伙正是他通过“暗网”查出来的狠人蛤蟆。
    “嘘！别声张，也别反抗，手机那头的朋友，你老老实实的看我们对话，千万不要挂断视频通风报信哈，不然我随时有可能宰了他！”
    蛤蟆神神叨叨的冲江浩勾了勾手指头，冲着客厅方向努努嘴：“走啊，咱们上外面聊天去，那地方空旷。”
    “你少他妈装神弄鬼，麻溜滚蛋，这屋里的监控连接110，但凡你敢图谋不轨，就等着死吧。”
    江浩恐惧的抄起菜刀，刀口指向对方。
    “别动粗，动粗你更容易收拾。”
    蛤蟆全然不惧，笑的更加邪性，目光投向他手中电话屏幕里的林青山，幽幽道：“你劝劝你朋友，他似乎有点分不清敌我悬殊。”
    “浩子，配合他！对方是个场面人，绝对不会难为老老实实配合的咱们。”
    林青山慌忙紧张的示意...