    同一时间，虎啸公司的会客室。
    罗睺正唾沫横飞的跟陈华闲唠着家长里短。
    “一点不夸张，梦飞洗浴的那个老黑妞，真能开瓶盖，两腿一夹，嘭嘭就是几瓶，不带停歇的，回头有时间咱哥俩好好消遣一宿去。”
    罗睺拍着桌子，表情夸张的说道。
    “得了吧，我多大岁数，你才多点大，我可不跟你一块瞎啷当，再说崇市那些干夜场娱乐的老板哪个不认识我，传出去太丢脸。”
    陈华摆手笑骂。
    “盲流子跟年龄没啥实际关系，我二大爷都快六十了，照样搂着小妹儿可劲撩。”
    罗睺没正经的吧唧嘴。
    “行啦小罗，有什么事情直接说，你今天把我喊过来，肯定不是为了研究流氓的岁数，是不是伍北又让你给我捎什么难题了？话说你去锦城也好多天了吧，就算是度蜜月，也差不多该结束了。”
    陈华吹了口气，咧嘴发问。
    “哥呀，你既然知道我伍哥去了锦城，那肯定也清楚他在那边干嘛，咱俩都别揣着明白装糊涂了，这两天我们公司门口总有便衣晃来晃去，您给句明白话，魏年平究竟要干嘛？”
    罗睺也收起玩味，沉声说道。
    “我说我完全不知道，你信不？”
    陈华吞了口唾沫，表情认真道：“老魏上周出的院，第一件事就是成立了个特别行动组，成员全是他的嫡系，外人半个字都撬不出来，我只能告诉你，老魏出院的头一天，高宏宇就去找过他，两人在老魏的家里聊了足足能有两个多小时，至于别的，我目前的级别，真不够了解。”
    就在这时，林青山推开门走了进来。
    “明白，您话都说到这儿了，弟弟还能不懂嘛，啥也别说了，待会留下来吃饭，甭管是洋马还是瘦马，我铁定安排的明明白白。”
    罗睺和他眼神交汇几秒，又恢复那股子玩世不恭的模样，揽住陈华的肩膀头耍贱。
    “你这孩子好像有点虎，论起来我跟你叔岁数不差多少，见天的招呼我犯错误，还能不能行了你！”
    陈华斜楞眼睛笑骂。
    “嘿嘿，我伍哥说过，学到的要帮人，赚到的要给人，咱虎啸在您的帮衬下，绝对的蒸蒸日上，我表现一下不是应该的嘛。”
    罗睺继续口无遮拦的碎碎念。
    “滚滚滚，别到处舔个大嘴瞎乱说，我什么时候帮过你们，咱一直都是君子之交淡如水。”
    陈华没好气的骂了一句，迅速起身道：“我得赶紧撤了，再呆下去，不定得被扣什么帽子，你们这群虎崽子一个比一个生猛，别哪天我戴上手铐，都不知道应该点啥，走了，不用远送！”
    说罢，陈华就逃也似得蹿了出去。
    等他离开，罗睺瞬间收起嬉皮笑脸，朝着林青山发问：“联系的咋样了？”
    “刘自华随时可以出发彭市，保守估计整两车人没问题。”
    林青山点点脑袋。
    “陈华也暗示我了，这两天门口晃点的确实是便衣，极有可能是高万他老子的意思，看来伍哥最近的日子确实不太舒坦，我有点好奇，你为啥不乐意让孙泽直接过去救场，以他和伍哥的实力，强强联合，一般人恐怕拦不住他俩吧？我不信高万还能找到能一下子干翻他俩的狠手。”
    罗睺喘息一口询问。
    “你知道孙泽本事硬、能耐大，别人难道不清楚，现在不定多少双眼睛在盯着他，只要他一动弹，估摸着高万第一时间就能收到信息，到时候别说帮伍哥了，不给他拖后腿都得谢天谢地，伍哥一直没有告诉咱们在那头的消息，就是不想有人趁机发难家里，只要咱们安分守己，只要虎啸有孙泽，寻常的臭鱼烂虾就不敢有非分之想。”
    林青山笃定的说道。
    “奶奶的，一个臭叽霸市级的二狗子，整的好像真是皇亲国戚似的，不跟你吹牛逼，这要是搁上京，就高万那种段位的手子，跟我那帮朋友吃饭，估计都没资格上桌。”
    罗睺憋屈的臭骂。
    “那你咋不喊俩有实力的朋友怼他一波呢？”
    林青山眯缝小眼调侃。
    他本身就胖墩墩的，再摆出那副对方似乎在吹牛逼的模样，别提多遭人牙痒痒了。
    “我尼玛不是跟家里有协议嘛，算啦，你根本不懂什么叫豪门深似海。”
    罗睺莫名安静下来，晃了晃脑袋道：“光刘自华哪一支援军肯定还不够，必须得继续替伍哥找帮手，假如他真和高万开战，必须得做到一击必杀，不然往后全是后遗症。”
    “你还有别的拼图？完全不在明面上的那种昂，不然高宏宇肯定会捣蛋！”
    林青山顿时间来了兴趣。
    “有是有，不过暂时联系不上，在你加入虎啸公司之前，咱家还有个大嗓门虎逼王亮亮，那小子是个急先锋，攻城略地把他甩出去，指定事半功倍，我得想办法找找他。”
    罗睺点点脑袋，掏出手机拨通虎啸目前的安保部经理文昊的号码：“他文哥，你把跟大亮关系最好的那俩小兄弟喊到会议室，我有点急事需要他们帮衬...”