    两天后，彭市郊区某农家乐里。
    一间八十年代造型的青瓦房内，劲爆的音乐声透过窗外隐隐传出。
    屋里别有洞天，晃眼的爆闪如雷电一般闪烁，几个身穿比基尼的性感陪嗨妹疯狂的扭动腰肢，高万带着一众小弟推杯换盏。
    “一块玩啊龙儿，别叽霸闷闷不乐的！”
    见到坐在最角落的齐金龙一个人低头喝酒，高万醉眼朦胧的招手吆喝。
    “你们玩。”
    齐金龙装腔作势的举起酒杯。
    “干特么啥呀你！咋滴啦？”
    高万摇摇晃晃的走过来，一把勾住齐金龙的肩膀头，大舌头啷叽的念叨:“跟你说八百遍了，伍北不敢咋滴，这都好几天了吧，你看他有反应没！逼事没有！”
    “嗯，你最牛逼！你最厉害！我谁都不服，就服你！真真的！”
    齐金龙豁嘴笑了笑。
    “你看你，我跟你保证过，什么事情不会发生，他伍北不行，虎啸公司更鸟蛋不算，放放心心跟着哥混，保证你财源滚滚！”
    高万笑的愈发灿烂。
    房间的另外一个角落，蛤蟆同样孤身一人的捧着酒瓶自斟自饮，有两个娇媚的女郎刚坐到他旁边，就被他冷冽的眼神给吓跑了。
    与此同时，崇市政务大楼，最顶头的办公室里，一身毛料夹克的高宏宇怒气冲冲的怒视对面的贴身秘书徐福。
    “领导，我也...也没想到虎啸公司的反应会如此强烈，居然直接把装卸配送这块给断掉了，我已经在和郊县的几家配送公司在交涉，最晚今天晚上，保证不会让民生福祉受到影响！”
    徐福舔舐嘴唇，小心翼翼的回答。
    “那个逆子现在到底在哪？”
    高宏宇瞪圆眼珠子咆哮。
    “好像..在..”
    徐福胆怯的呢喃。
    “好像？”
    高宏宇的调门骤然提高。
    “在彭市，锦城下属的彭市！前几天他跟我联系过，好像说的是在那边，具体是哪，我也不是太清楚。”
    徐福哆嗦一下，急忙回答。
    “这几天关于高万的案子将近上百起，你也不知道？”
    高宏宇斜楞眼睛发问。
    “领导，那些不一定是真的，可能是有人打着他的旗号胡作非为，也有可能是别的敌对...”
    徐福顿了顿继续说道。
    “别以为我不知道你和那个逆子之间的猫腻，这事儿最快速度给我处理明白，如果发酵再引起别的不必要的麻烦，别说我没提醒你！”
    高宏宇摸了摸领口训斥。
    “是是是，我保证天黑之前...”
    徐福小鸡啄米似的狂点几下脑袋。
    “叮铃铃...”
    话音未落，桌上的固定电话突然响起。
    看了眼号码，高宏宇立即态度谦卑的抓起听筒:“诶老丁，今天这么闲啊，怎么突然想起来给我联系呢？上京工作这么悠闲呢？”
    “有人实名制举报你，其中一封信笺被我压下来了。”
    电话那头传来一道干冷的声音。
    “什么？！”
    高宏宇如同雷击一般愣在当场。
    “我不知道举报信究竟有几封，也不知道现在到底传到了谁手里了，跟你说过多少遍，少置办房产，更不要落自己和家人名下，更要时刻低调，你也是老同志了，这点觉悟怎么都没有呢！尽快想办法吧，自求多福！”
    对方严厉的说道。
    “诬告，绝对是在诬告！我的房产一套都没有在自己名下..”
    高宏宇的鼻头瞬间冒汗。
    “诬告不诬告我不关心，现在什么形式你应该懂，只要有告，就肯定会有人查！就这样吧！”
    对方冷冰冰的丢下一句话后，直接挂断。
    “什么事领导..”
    见高宏宇脸色变得刷白一片。
    “滚出去！马上！立刻！”
    高宏宇抓起手边的座机愤愤的砸向徐福。
    “笃笃笃..”
    就在这时，房间门突兀被人叩响，紧跟着另外一个秘书匆匆忙忙的跑了进来，攥着手机喊叫:“领导，出事了，网上现在各种飞传关于您和高万的小道新闻，最高的点击率都已经快破三百万了...”
    “什么？我看看！”
    高宏宇急忙夺过来手机。
    “叮铃铃！”
    慌乱中，高宏宇兜里的手机响起，他手忙脚乱的接起:“什么事老丁，是不是又有什么转机了？”
    “虎啸公司！”
    对方挤出四个字，再次挂断电话。
    “虎啸！快联系虎啸的伍北！”
    高宏宇怔了一下，一脚踹在徐福的屁股上。
    “高老在吗？我是虎啸公司的打杂林青山，我伍哥让我来拜访您，他让我带句话，别说您只是个普通人，如果神明有血条，那么就算是神，虎啸兄弟也能拿首杀！”
    门外，林青山背手而立...