    “小鹏，喊几个姑娘来助助兴，找玩的开的哈！不要那种扭扭捏捏得！”
    见齐金龙始终阴沉着脸不应声，高万笑盈盈的冲不远处的几个马仔吆喝。
    “好嘞高少！”
    小弟利索的应声，把玩着车钥匙就朝外面走去。
    “安啦哥们，你信我的，这儿的事儿不叫问题，刚才我跟徐秘书通电话，你又不是没听见，他肯定会把咱们跟伍北茬架的事情转告我爸的，哪怕我爸再愤怒，也绝对不会放手不管，伍北他衬啥？一个臭叽霸混混，借给他仨胆，敢碰我吗！”
    高万举起酒杯跟齐金龙碰了一下。
    自从上次在“凯撒皇冠”酒店，两人共同遭受了一顿来自“老江湖”的鞭挞之后，高万就彻底把齐金龙当成了可以共事的哥们。
    “你总是低估伍北的野性，他说一头桀骜不驯的兽！顾及和畏惧只会存在他底线范围内，超出那个界限，哪怕是天王老子也得被他扒下一层皮。”
    齐金龙缓了口气，苦着脸解释，他心里很明白，继续甩脸子就属于装逼了。
    “呵呵。”
    一旁的蛤蟆再次发出笑声。
    他这种明明一个字没说，但是却特别不屑的模样，让人瞅着莫名的厌恶。
    “你要不乐意听，可以滚出去！”
    齐金龙侧头怒视他，这几天的糟心事，全是他闹出来的。
    就好比今天，齐金龙的计划只是绑架赵念夏，要挟伍北拿个三五百万的赎金就可以，但他却擅作主张差点要了江浩的小命。
    “你是跟我对话么？”
    蛤蟆嘴里咬着半截羊腿，另外一只手缓缓攥住匕首。
    “你特么好像判官的笔，谁得罪你，谁就得下地狱呗！”
    齐金龙的邪火也瞬间蹿了起来。
    “好啦，给我上眼药是不？蛤蟆你吃你的，小龙是我兄弟，我俩地位一样！”
    高万连忙“啪”的拍了下桌子喝停。
    他现在真巴不得蛤蟆给自己来上几刀，完事借着养伤的幌子脱离高万，继续跟这俩精神病玩下去，他早晚得被虎啸的人弄残废。
    “呵呵，你说得都对。”
    听到高万的话后，蛤蟆脸上的肌肉抽搐几下，继续又大大咧咧的抓起一块羊肉塞入口中。
    “你也是，别老跟炮筒子一样，事出无悔，爱叽霸咋地咋地！我还没问你呢，你为啥要让蛤蟆绑架赵念夏，勒索伍北几百万？按理说虎啸公司的估摸，应该不差这点钱吧？”
    高万又冲齐金龙发问。
    “如果放在平常肯定不缺，但现在伍北一定非常差钱，我朋友告诉我，虎啸公司前几天刚刚吃下几个带粮油米面的货仓，户口上的资金已经不多了，贾笑撞死人的事情想要处理，少不得两倍以上赔偿，这个时候再因为赵念夏被绑架掏赎金，伍北绝对得贷款，虎啸公司的资金链也会因此断掉，到时候都不用咱们动手，他们内部就得先乱起来，折腾一年多了，眼瞅着要分红，结果屁毛捞不上，你想想看，跟伍北的那帮人能乐意吗？”
    齐金龙一口气说出心里的想法。
    说完，他还不忘恶狠狠的又瞪了一眼蛤蟆。
    这个逼养的肆意妄为，彻底打乱了他的全部计划，按照他对伍北的了解，此刻的虎啸公司绝对在调兵遣将，正研究如何将他们这帮人一锅端。
    与此同时，崇市虎啸公司。
    林青山面色呆滞的攥着手机接听伍北的电话。
    “江浩暂时还没度过危险期，医院连发七张病危通知书，全是我签的名字，你做好最坏的打算吧，没能照顾好他，是我不对！你想骂什么难听话，我都受着！对不起兄弟！”
    手机里，伍北声音嘶哑的说道。
    “不..不怪你伍哥，跟..跟你是我俩共同商量的结果，会发生什么事情，我们都有预料，只是..只是..”
    林青山的嘴唇片抖动的非常剧烈，一句完整的话都没说完，已经泪如雨下。
    没人能理解他和江浩之间的感情，两人一路相伴将近十年，这期间几乎没有分开过，感情绝对比寻常两口子还要真挚。
    “对不起兄弟。”
    他越是表示理解，伍北的心里头就越发难受。
    “哥，能交给我三天掌控虎啸公司全部事宜的权利吗？”
    沉默片刻，林青山提出个非常奇怪的要求。
    “你想做什么？”
    伍北好奇的发问。
    “高万之所以有恃无恐，只是因为他老子叫高宏宇，如果我能扼住高宏宇的喉咙，就凭那个垃圾，根本没有半点抵抗你的实力！”
    林青山咬牙说道：“只需要三天，我绝对可以让高宏宇丢头认怂！”
    “好，接下来的三天里，不..接下来一周时间，你就是虎啸公司的龙头，所有人马听你号令，如果你真的胸有成竹，我可以再送一份很有争议性的话题！”
    电话这头的伍北盘算半晌，很是大气的放权...