    支离破碎的鱼缸，鲜血淋漓的木质地板，被折磨的完全没有人形的江浩是伍北推开房门看到的全部景象。
    雪白的墙面上，红色喷漆画了一个大大的叉号，是蛤蟆目中无人的彰显，更是对伍北无声的嘲讽。
    急诊室门前，伍北面无表情的盯着脚尖。
    “二十四根肋骨全部断掉，却没有伤到内脏分毫，动手的人对人体骨骼非常了解，一点不输专业医生，我们只能保证竭尽全力，至于别的，还望多多理解！”
    刚刚大夫的话，犹如晴天霹雳一般在他的耳边不断回荡。
    “踏踏踏..”
    皮鞋踩敌的脚步声泛起，几个身穿制服的巡捕径直走了过来。
    “你好，我们是彭城大案组的，关于你朋友被伤一案，具体细节需要找您了解一下情况！”
    其中一人掏出证件，在伍北面前晃了一下，沉声说道。
    “什么特么叫被伤？这是蓄意谋杀！是入室抢劫！你们去过现场勘查么？仔细检查过边边角角吗！咋定义的！有任何法律依据吗！”
    蹲在旁边的徐高鹏瞬间急眼了，扯脖吆喝。
    “高鹏，别大呼小叫的。”
    赵念夏和王顺赶忙凑过来劝阻。
    “对不起先生，你先平复一下心情，目前案件还在进一步侦破过程中..”
    带队的巡捕可能也感觉自己用词不太恰当，忙不迭改口。
    “想要了解什么，咱们谈吧。”
    伍北踩灭烟头，一把拍在暴躁的徐高鹏胸脯上，表情平静的看向几个巡捕。
    “咱们上楼道口去吧。”
    对方也怕徐高鹏情绪太过激动，再闹出什么不该有的幺蛾子，冲伍北做出个邀请的手势。
    ...
    半小时后，带队的巡捕礼貌的朝伍北握了一下手，轻声道：“我们肯定会全力破获这起..呃，这起影响恶劣的伤害案，请给我们一点耐心和时间。”
    “一点时间是多久？”
    伍北突兀开口。
    “这..这种事情毕竟不可预估，总之我们会竭尽全力！”
    对方被问的有点不知所措，苦笑着回答。
    “嗯，辛苦了。”
    伍北沉闷的点点脑袋。
    “那有什么消息，咱们再联系。”
    对方似乎也不太乐意跟伍北继续交流，迅速朝楼下走去。
    “同志，我有个法律方面的问题想要咨询您，如果伤害我朋友的那个悍匪再次出现，并且准备袭击我或者其他人，我可以正当防卫吧？”
    等他们走了四五步远，伍北冷不丁发问。
    带队巡捕思索片刻，不确定的回应：“理论上是可以的，但是..”
    “理论可以就够了，谢谢您的解答！慢走不送！”
    伍北抓起一直打开录像功能的手机晃了晃，直接转身朝急诊室的方向走去。
    几名巡捕目瞪口呆的杵了十几秒钟，最终无奈的离开。
    “没事吧小伍？”
    赵念夏关切的询问。
    “指望破案猴年马月，让孙泽准备动身吧！”
    伍北先是摆摆手，随即看向王顺出声。
    说着话，他又摸出手机打算联系远在珠海的范昊逸和老绿。
    “电话先不着急打，你考虑清楚再说。”
    赵念夏抬起玉手按在伍北的腕子上。
    “嗯！我想的非常清楚，做出这个决定的时候，我没有掺杂丁点情绪。”
    伍北实话实说的回应。
    此时他的眼神清明，丝毫没有暴跳如雷的愤怒。
    不论什么关系，伍北向来讲究：人敬我一尺,我还人一丈。
    但如果蹬鼻子上脸，那就得变成：人毁我一粟,我夺人三斗！
    “先等江浩出来，咱做决定好吗？法律上有个词叫冲动犯罪，我希望你能够..”
    感受到伍北眸子里闪耀着浓郁的杀意，赵念夏抿嘴又规劝一句。
    “好！”
    伍北直接应声。
    赵念夏的意思他何尝不明白，对于怒火中烧的人而言，通常只要时间稍微缓一缓，就不至于那么狂躁，他也想用实际行动告诉对方，开战！绝对不是他一时兴起和被恼怒蒙蔽了双眼。
    不到两个小时，贾笑自愿入狱，江浩半死不活。
    于伍北而言，这一战！避无可避！
    “我去给你们买点喝的。”
    赵念夏轻叹了一口气，不放心的又冲王顺和徐高鹏使了个眼神，暗示两人看好伍北。
    比起来暴跳如雷的徐高鹏，不言不语，甚至连一个脏字都没有骂的伍北此时才是最可怕的，他就像是一座蓄势待发的火山，短暂的寂静之后，将会诞生常人难以承受的灾难。
    几秒钟后，赵念夏钻进电梯，立即迫不及待的拨通一个号码：“朗哥，我需要你帮忙，我们在彭城...”
    另外一边，彭城郊区的一个农家乐里。
    齐金龙背手走来走去。
    旁边的高万和蛤蟆则没事人一般喝酒划拳。
    “小龙啊，你能不能别晃来晃去了，看得我眼晕。”
    高万昂头嘟囔一句。
    “我特么现在心晕，白航的事情还没结束，现在又把江浩给毁了，是怕咱们太清闲么？”
    齐金龙咬着腮帮子低吼。
    “你在责怪我？”
    高万的脸色瞬间也拉了下来。
    “我敢教育你么？你是我爹！是天老爷！”
    齐金龙抽吸两下鼻子，愤愤的坐到旁边的空位上。
    “呵呵。”
    面对二人的争吵，蛤蟆则像个智障儿似的咧嘴傻笑，拿匕首插起一块羊腿肉送入口中，故意发出“吧唧吧唧”的咀嚼声。
    “什么江浩、海浩的，只要他没死，伍北不敢把我怎么滴，万事有我爸呢，白航的事儿更不用操心，他家里人收了我足够的好处，打死都不会来认尸，只要没人认领尸体，那他的身份就永远不会被人知晓，喝酒吧！”
    高万大大咧咧的拍了拍齐金龙的手臂安抚。
    “滋溜！”
    齐金龙阴沉着脸，一语不发的将整杯白酒灌入口中...