    同一时间，贾笑的病房门前，人声鼎沸。
    李山头戴孝帽，腰系麻绳，怀抱着他父亲的黑白遗照跪在走廊当中，身边全是情绪激动的七大姑八大姨。
    嘈杂声，叫吼声，半真半假的哭泣声，响成一片。
    王顺、徐高鹏声嘶力竭的阻挡在众人面前，唯恐这帮家伙冲进病房里欺负贾笑。
    不少医生、护士和保安也挡在其中劝架，场面混乱的让人眼晕。
    伍北和赵念夏刚从电梯里出来，就看到这幅画面，一瞬间有种头重脚轻的无力感。
    相比起这种家庭式的起哄，伍北情愿跟同等人数的混子地痞对垒。
    “你别往跟前凑，我先看看什么情况去。”
    冲赵念夏叮嘱一句，伍北拔腿就奔了过去。
    “大家静一静，有什么跟我谈，我是主事的！”
    提了口气后，伍北扯开嗓门吼叫。
    “好啊，找的就是你！你弟弟撞死我堂哥这事怎么办？”
    “嗓门大有理啊，杀人偿命，你说怎么办吧！”
    “少废话，伏法赔罪！”
    顷刻间，七八只手一齐抓向伍北的衣服、胳膊，好像生怕他会跑掉似的。
    有俩上岁数的农村妇女更是直接把手抓向伍北的面门。
    “有事说事，哪来的臭毛病！李山，你明说，你想怎么滴吧！”
    伍北可不是惯孩子的家长，粗壮的手臂向前一挥，荡开几个老娘们鸡爪一般的手掌，怒目圆睁瞪向匍匐在地上的李山。
    周边这些吵吵把火的所谓亲戚，说穿了全是边角料，真正的主菜还得是李山，他只要不点头，这事儿永远不算完。
    面对伍北的质问，李山就仿佛没听见似的，耷拉着脑袋一语不发。
    见到他这幅衰样子，伍北心口一沉，知道他最担心的事情还是发生了，李山站在了高万等人的那头。
    不论高万使的什么手段逼他就范，眼下他死咬贾笑已成定局。
    “你少吓唬人！撞死人还特么有理了？”
    一个上岁数的中年汉子怒气冲冲的咆哮。
    “你给我上一边子去，你算个什么东西，再叽霸动手动脚，指头给你掰下来，操！”
    伍北反扣对方手腕，一个简单的小擒拿将汉子搡到了一边。
    他这一下，仿佛瞬间捅破了马蜂窝，其他李山家的亲戚立马一哄而上，不要命一样围拢过来，那架势恨不得要把伍北原地撕成碎片。
    挣扎中，伍北根本没注意到裤兜里响个不停的手机。
    “三叔，二姑，你们别冲动，咱们是来讲理的，打坏了人家，咱们也得坐牢赔钱，得不偿失！”
    就在这时候，李山缓缓从地上爬起来，抱着黑白相框开口。
    “说吧，你想讲什么理？法律方面有事故科，有法院，该怎么处罚我们都认，人情方面，除了赔礼道歉，我们能做到的就是赔钱，要多少你开个数，咱们又不是不能协商。”
    伍北气喘吁吁的应声。
    “杀人犯没什么没有被拘禁，明明什么事情都没有，凭什么赖在医院逃避责任！”
    李山手指贾笑的房间低喝。
    “原因我不需要跟你解释，我们走的全是正规手续，有什么疑问，你可以到相关部门去咨询，但你们现在严重影响到我弟弟的治疗，我会对法院提出诉讼。”
    赵念夏走过来，朝着李山等人有理有据的说道。
    “不用吓唬我们...”
    李山脱口而出。
    “我从来不吓唬任何人，也劝你最好收起法不责众那套幼稚想法，我弟弟的精神状态不好，如果因为你们起哄变得更加严重，咱们就准备把官司打到底吧！”
    赵念夏面色凝重的打断。
    而随着她这句话落下，走廊里莫名静了下来，两帮人的目光全都放在这个看起来娇滴滴，但是却气势磅礴的漂亮丫头身上。
    “吱嘎..”
    就在这时，病房门突兀从里面打开，套着一身病号服的贾笑蹒跚的走了出来。
    不知道是心理留下了什么阴影，还是医院的伙食太差，养伤的这段时间，非但没让他变得圆润，反而瘦了八九斤。
    此时他的脸色蜡黄，颧骨凸的非常明显，缓缓蠕动没有丁点血色的嘴唇:“你们不就是希望我被抓被拘留吗？没问题，我今天就进去！”
    “别特么乱说话！”
    “赶紧回屋躺着去！”
    王顺和徐高鹏赶忙制止。
    “不碍事，让我把话说完。”
    贾笑剧烈喘息几口，目视李山，慢慢道:“实话实说，我这段时间一直都活在内疚之中，既因为无意之间剥夺了您父亲的生命，也愧对我几个哥哥姐姐没日没夜的奔波，事情没那么复杂，我进去接受审判不就全结束了嘛，不论你怀揣什么目的，我再次郑重其事的向你和你的家人说声对不起，但如果，你们打算用我来要挟我伍哥和虎啸公司，趁早死了这条心，我他妈就算牢底坐穿，也不会让任何人如愿！”
    贾笑虽然沙哑，但是一句话却说的斩钉截铁，当场把所有人给震住了。
    “叮铃铃！”
    彼此沉默中，伍北的手机突然鸹噪的泛起。
    “什么事胖子？”
    看了眼号码，伍北低声询问。
    “哥，快回你们的别墅，有人闯入挟持了江浩...”