    面对突然闯入的不速之客。
    不论是江浩还是手机那头的林青山都紧张到了极点。
    别看哥俩走南闯北这么些年，但是真实战斗力基本可以忽略不计。
    他们到现在为止，能安安全全活着，主要得益于林胖子非同一般的智商。
    “走啊哥们，到外面聊聊，难道非让我进去拽你不成？”
    见江浩半天没动弹，杵在厨房门口的蛤蟆歪嘴斜眼的再次勾了勾手指头。
    “赶紧走昂，你们闯进来已经触动了监控的报警系统，警方马上就会赶到，用不了十分钟！”
    即便是林青山劝他配合，但江浩还是本能的感觉到危险临近，那种源自本能的抵触，很难用语言去形容，但是却真实存在。
    一边吓唬，江浩攥着菜刀一边又冲面前的空气乱抡几下，扯脖低吼:“滚特么犊子！不然老子劈了...”
    “你”字还没来及说出口，对面的蛤蟆身体猛然前倾，一副要冲上去的架势。
    江浩心一横，闭眼就砍。
    哪知道蛤蟆只是个假动作，在江浩握刀的左胳膊刚刚伸展的一瞬间，他突兀蹿出，抬腿就是一记飞踢，正中对方手腕。
    “咣当！”
    江浩吃痛的闷哼一声，手里的菜刀直接脱落。
    “呵呵！”
    一个恍惚间，对方那张丑陋狰狞的大脸已经近在咫尺。
    来不及作出任何反应，江浩就感觉头皮一阵剧痛，被蛤蟆粗暴的揪住头发，照着边上的橱柜“嘭嘭”猛磕几下。
    “朋友！朋友！有什么诉求咱俩谈，别动手行不！”
    江浩右手攥着的手机里传来林青山焦急的喊叫。
    刚刚屏幕里一阵炫耀，林青山虽然没看清楚究竟发生了什么，但是能感觉出来绝对大事不妙。
    “好呀，咱们慢慢谈！”
    蛤蟆阴鸷的笑了，顺手夺过来手机，镜头对准自己和被制服的江浩。
    经过刚刚的几下碰撞，江浩的脑门让干出来几条大口子，鲜血哗哗的流淌，彻底失去了反抗力。
    “行，你说我听着，不论求财还是求事，只要能做到的，我们绝对不会含糊！”
    此刻林青山一个人呆在虎啸公司的会客室，很想通知伍北回去救援，却又不敢乱动弹，唯恐蛤蟆一着急真把自己的好兄弟给废了。
    “这么爽快？那我要不求点什么，好像显得不合适，行吧，立马准备五百万，待会我联系你，用什么方式交易，没问题吧？”
    蛤蟆豁起厚厚的大嘴唇子说道。
    “绝对没问题！”
    林青山毫不犹豫的点头。
    “我只给你十分钟时间准备，过期不候，你不会通知伍北吧？”
    蛤蟆继续说道。
    “不会，但你要保证不伤害我兄弟。”
    林青山一点不带含糊的应承。
    “挂了。”
    蛤蟆没再多说任何，迅速挂断视频，接着薅拽起江浩的头发，从厨房径直拖到客厅里。
    “伍北的家伙什都放在哪里？”
    将人一把抱摔在地上，蛤蟆抬腿重重踏在他的胸脯上发问。
    “我..我不知道。”
    江浩被摔得七荤八素，脑子更是嗡嗡的炸响，鲜血完全模糊了视线，看东西都变成了重影。
    “迷糊是吧，那我帮你好好的清醒一下！”
    蛤蟆弯下腰杆，掐住江浩的脖子直接按进客厅的鱼缸里。
    水中强烈的窒息感瞬间将江浩团团包裹，他手忙脚乱的赶紧挣扎，可凭他那点小力气又怎么可能执拗的过连伍北都难以抗衡的蛤蟆。
    很快，鱼缸里的水变得浑浊起来，几尾热带鱼狂躁不安的蹿来蹿去。
    “叮铃铃...”
    见到江浩呼吸困难，整张脸都憋成了猪肝色，蛤蟆愈发笑的得意忘形，那感觉就跟个犯病的疯子一样。
    突兀间，他兜里的手机响了，一部现如今很罕见的三星折叠电话，年代气息十足。
    “别叽霸催了，姓赵的小妞根本不在，别墅里就一条瘦狗，我玩会儿就走！”
    蛤蟆一只手按住江浩的脑袋继续往鱼缸里硬塞，一手握着手机贴到耳边，表情极其的不耐烦。
    “你最好速度快点，医院离住处特别近，伍北随时都有可能回去！另外，千万不要节外生枝，更不要招惹...”
    电话里传来齐金龙的催促声。
    “知道了！”
    蛤蟆没好气的挂断电话，再次亢奋十足的抓住江浩的头发，像涮拖把一样“吭哧吭哧”猛捣。
    挣扎过程中，鱼缸不小心被碰翻。
    “咔嚓！”
    鱼缸碎成四分五裂，观赏鱼和水草淌的满地都是，江浩的脸颊也被玻璃碴子划出来几条很深的大口子，红血瞬间涂满了木质地板。
    “等会啊好哥们，我上厨房拿点盐，总听说伤口上撒盐很兴奋，我还没见过究竟是怎么一回事，很期待呐。”
    蛤蟆像条鬣狗似的围着江浩转了几圈，随即神神道道的朝厨房方向走去。
    另外一边，挂断视频的林青山，急忙拨通了伍北的号码，绕是他计谋多端，可远水毕竟解不了近渴，当务之急也只有伍北能救的了江浩...