    半天后，距离彭市公安医院不远处一个叫“天安小区”的独栋别墅里。
    房子是徐高鹏通过当地中介公司刚刚租赁租下来的，总共三层，差不多能有二百四十多平，除去有两个独立车库之外，安保设置也算比较配套，二十四小时都有巡逻值班。
    选择把“新家”安置在这里，一方面是因为距离医院比较近，照顾贾笑很方便，再者就是赵念夏一个人在家时候，伍北比较放心。
    客厅的电脑旁，江浩噼里啪啦的敲击着键盘。
    电脑和网络都是别墅安装好的，熟悉好环境以后，江浩就马上开始查询伍北遭遇的那个狠货的真实身份。
    对于江浩和林青山这对哥俩，伍北是真打心眼里满意。
    林胖子善用头脑，虽然大局观差点意思，但是各种小伎俩玩的那叫一个得心应手，说他是“毒士”也不为过。
    而江浩虽然表面瞅着像个二百五，但是对电脑这块绝对在行。
    刚刚入伙时候，这家伙就一边电脑，一边手机的当什么赌球的外围，摆弄着一些伍北根本看不明白的程序。
    楼上，王顺正招呼几个装卸工人把刚刚添置好的健身器材码放整齐。
    楼下，伍北依坐在真皮沙发上，自顾自的抿茶微笑，脑海中不停构思着接下来应该何去何从。
    眼下贾笑的案子肯定不会那么利索的结案，甭管是判还是罚，都铁定是得在彭市进行。
    当然，伍北也不太希望案子移交回崇市。
    高宏宇是崇市的天花板，这事儿真要是回到崇市审理，估计都不用他发话，他身边的秘书、狗腿子随便言语几句，都足够小事化大。
    但要在这种人生地不熟的陌生城市里重新拉起属于虎啸的关系和人脉圈，又谈何的容易，首先就是钞票，大把大把的钞票，这世道甭管哪个阶层，唯有钱才是最终的话语权。
    其次就是身份，不论伍北想要跟谁接触，都需要一个足够体面的身份。
    毕竟没人乐意跟混子称兄道弟，尤其是那些久居庙堂之上的大爷们。
    “查不来了伍哥，你看是这个人不？”
    伍北正胡乱琢磨的时候，江浩猛然回过脑袋，手指电脑屏幕。
    “我瞅瞅！”
    不作半点犹豫，伍北忙不迭凑了过来。
    “任军，绰号蛤蟆，十四岁时候曾因故意杀害和抢劫入狱..”
    凝视着屏幕上的相片，伍北声音不大的呢喃。
    尽管照片和本人多少有点出入，但还是能很清晰的分辨出来，那天差点让伍北吃瘪的玩意就是他。
    “对！看看还有什么重要信息没？”
    伍北重重点头。
    “他练过散打，还学过洪家拳，他爷爷和父亲都曾经获得过省级的武术冠军，只是因为一场车祸双双毙命，自幼这家伙就是跟奶奶相依为命长大的，打小就是个刺头，八九岁就勒索高年级的同学，而且他受过很严重的伤。”
    江浩滑动鼠标箭头，沉声继续介绍。
    “受过什么伤？”
    伍北马上来了兴致。
    上次对飙，蛤蟆给他的感觉就像是一头不知疲惫的战斗机器，明明脸颊瘦小，但是身材却异常的魁梧，饶是服役几年的自己，在力量上似乎都跟他有着很大的差距，壮实的像头棕熊。
    “应该是篮子儿！”
    江浩眯缝眼睛念叨：“读小学四年级时候，他逃课到镇上的园子里偷水果，翻墙头的时候意外被扎伤了篮子儿，这事儿知道的人不多，当时他奶奶也只是替他请了两个礼拜的假，之后他就正常上课去了，但是从那以后，他的性格变得更加残暴，脑子好像也有点不正常，初中毕业时候，因为一次群架，他被抓进警局，随后鉴定出有精神问题。”
    “意思是这小子变态？”
    伍北的眉头瞬间凝结成一团。
    “不好说，资料上就显示了这么多，能查到的基本上都在案。”
    江浩点上一支烟说道。
    “话说你是从哪挖出来这么多秘密的？我也上网查过，但是一无所获。”
    伍北好奇的反问。
    “暗网，你听说过吗？”
    江浩咳嗽两声道：“我不知道怎么跟你解释他的存在，你就当做是一个只要花钱就可以买到任何信息的搜索网站吧，毕竟这玩意儿太深奥，我也是一知半解，当时我和林胖子跑路到境外，就是靠在这上头接点零活，兑付着生活。”
    “大千世界，无奇不有。”
    伍北由衷的感慨一声。
    花开两头，各表之一。
    与此同时，远在千里之外的三屯乡，“天堂镇”。
    一家名为“望江楼”的酒店门前，密密麻麻的堵满了男女老少。
    “我闺女好好的来当服务员，怎么突然就怀孕了呢！必须得有个交代”
    “就那样还配开酒店，垃圾都不如！”
    “报警处理！”
    几个上年纪的老头愤怒的咆哮嘶吼。
    而酒店的大厅里，人高马大的老板正愤怒的凝视面前面前站成几排的厨师和服务员，逃亡至此的刘自华和包子赫然在列。
    “到底是谁干出来这样没屁眼的事情，主动站出来承担后果，我既往不咎，再有两个小时就开始上客人了，如果影响到今晚上的生意，别怪我翻脸无情！”
    老板咬着黄金大牙低吼。
    “八哥，把服务员霍霍了的人是我们后厨的丁伟！我和包子亲眼所见！就在咱们酒店的客服部！”
    一群人全都静若寒蝉的时候，刘自华突兀向前跨出一步...