    面对伍北的信任，林青山瞬间心感激涕零。
    从入伙到今天为止，他来虎啸公司不过三个月，有贡献不假，但绝对没达到可以任意妄为的段位。
    提出这样的要求，他也早已经做好了被拒绝的可能，但没想到大哥连什么计划都没问他，就直接满口答应。
    这也更加坚定他当初选择跟随伍北的决心。
    不是什么公司都能叫虎啸，也不是每个大哥都是伍北！单单这份魄力，足够支撑虎啸公司傲视群雄！
    “谢谢伍哥，我不会让你失望的！”
    深呼吸两口，林青山毕恭毕敬的起身鞠躬，即便电话那头的伍北根本看不到。
    结束通话，林青山抹擦干净脸上的泪痕，朝着罗睺轻声道:“侯爷，我的第一个命令是未来三天，咱们的装卸配送全部停止，商家问起来，就说负责这块的公司高层被人袭击，目前无人管理。”
    “可以是可以，问题恐怕制造不了多大的麻烦吧，跟咱们做买卖的全是批发商，他们营业不营业根本没多少人关心。”
    罗睺想了想后说道。
    既然伍北已然放权，全力配合，就是他应尽的本分。
    “正因为咱们的合作方是批发商，一天可能看不出来什么，但三天之内必出混乱，首先是蔬菜、肉类供不应求，接着是日用百货，各种小商品，只要民生受到影响，就不怕有人闹挺！高宏宇是一市之首，这样的舆论足够让他烦躁。”
    林青山耐心解释道。
    “只是慌乱而已，咱们不干，有的是人干，高宏宇稍微一调控，都有可能直接断了咱们这条买卖，一点不夸张。”
    罗睺有理有据的分析。
    “说的没毛病，高宏宇想要踩死咱们确实易如反掌，但一切都得建立在他手里还有权利的时候，假设他暂时失去权利呢？”
    林青山昂头反问。
    “关键是怎么暂时让他失去权利？咋滴，你上头有人啊，可以停他职？”
    罗睺迷惑道。
    “停他不需要上面，先给他制造点困难，让他慢慢调控着去！只要他敢半点分心，我就伺机要他命！”
    林青山紧握拳头冷笑。
    “行，我马上安排！”
    罗睺点点脑袋，直接出门。
    沉寂几分钟后，林青山低头翻阅几下通讯录，随即拨通一个标注“网红”的号码。
    电话很快接通，林青山瞬间换上一副笑脸:“诶兄弟，忙着没？”
    “有什么事您吩咐大哥，我正收拾呢，准备马上开播。”
    电话那头传来一道男声。
    “你不是八卦主播嘛，我这儿有段劲爆新闻想让你曝光，我们本地巨头的儿子连续作案，现在仍旧逍遥法外，名下几套豪宅，名车不计其数，如何？”
    林青山乐呵呵的说道。
    “大哥，我主要是爆料那些网红、明星的，这事儿不太擅长呐。”
    电话那头的小伙为难的说道。
    “行吧，那不勉强你了，我还寻思今晚你再跟人打pk时候刷点票呢，先这样吧，我再联系联系爆笑三虫子！”
    林青山也没多言语，作势准备挂电话。
    “大哥大哥，我开玩笑呢，你看你怎么还急眼了呢，啥叫八卦主播？是卦就扒，你把资料给我，我准备稿子，立马安排。”
    手机那头的小伙忙不迭改口。
    “麻烦了兄弟，今晚开播，嘉年华妥妥给你顶上！对了，你不是还有几个关系不错的老铁么，让他们一块曝，最好再录成视频转载，这样，每多一万条转载，我甩十个穿云箭，OK不？”
    林青山接着又道。
    “太特么ok了！啥时候开始大哥？”
    对方立即欢呼雀跃。
    “三天以后，等我通知，这两天你好好播，多拢拢人气，我给你好好守护，做好榜一大哥。”
    林青山轻飘飘的甩下一句话后，挂掉了手机。
    点燃一根烟，林青山又拨通文昊的号码:“文哥，我需要你带上安保部的兄弟闹腾一段时间，但必须有尺度，只违法不犯罪，尽量不被抓到，抓到就是替高万做事。”
    “没问题！”
    文昊明显也得到了伍北的口信，利索的应声。
    “叮嘱好兄弟们，口风严一点，事成之后，我私人奖励每人五万现金！”
    林青山又嘱咐一句。
    “还差一步！”
    林青山皱了皱鼻子，再次按下一串数字，满脸堆笑道:“忙什么呢大作家，找你肯定是大事呗，想写一份实名制举报信送去上京相关部门，你不是有粉丝在那块当门卫嘛，受累帮我把信写了，完事再递交上去呗，好处肯定大大的，下次你出书，我个人承担五万册，帮你冲销量！”
    交代好一切，林青山揉搓两下太阳穴，戳动几下手机屏幕，翻出七位数的余额，紧咬嘴皮狞笑:“你毁我手足，我就断你后路！即便散尽万贯家财也要让你跪下来认输！”
    这些年，他和江浩走南闯北，除了攒到一笔票子外，他还结交到很多各行各业的朋友，与人为善是他的标签，也让他做很多事情事半功倍...