    瞅着面前那个上蹿下跳的金牙汉子，伍北顿时间有点哭笑不得。
    如此紧张的氛围，却因为他的几句话，搞得好像老乡联谊会似的。
    “哥，你别说他那几句小词整得还挺押韵，给我一下子听澎湃了。”
    王顺凑到伍北耳边声音很小的念叨一句。
    “别叨叨！”
    伍北皱眉训斥一句。
    虎啸和高万之间的矛盾是实实在在存在的，王朗一伙只是来助拳，他们可以嬉皮笑脸，甚至当做是场游戏，可自己绝对不能表现的同样轻浮，否则肯定会被人轻视。
    “伍北，上次败在我手里，你好像很不服气，有没有胆子再来一局！”
    房间内，蛤蟆扯脖吆喝。
    面对门外八九挺折叠微冲的震慑，既然是心理素质异于常人的他也多少有点犯嘀咕。
    正因为蹲过太久的监号，见过太多太多的狠人，所以什么人是真狠，什么人是假横，他一眼便能洞穿。
    能在治安如此森严的国内，一下子搞出来这么多的真家伙，就肯定不缺乏扣响扳机的魄力，这群家伙是真神。
    蛤蟆心底里暗暗琢磨，他虽然为人狂嚣、喜怒无常，但并不是脑子缺根筋，惹能惹的起的人，做能做到的事，向来是他求生的不二法门。
    关于伍北，除了高万给出的一些信息，透过上次交手，他能很清晰的感觉的出来，对方是个骄傲到极点的人。
    而自己此刻提出单干，以伍北的性格绝对不会拒绝，届时再想办法跑路，应该是此刻成功率最高的方式。
    “你脸咋那么大呢，还败在你手里？逃走的人是我么？想求份公平是吧，来，爷赐你！”
    果然，听到蛤蟆的挑衅，伍北禁不住向前一步。
    “赐个篮子，他算个哪根叽霸，一头瓮中鳖而已，还有资格提要求！”
    没等伍北把话说完，金牙汉子直接五马长枪的打断，歪脖掐腰，手指屋内骂咧:“丑八怪，你听清楚昂，眼下摆在你面前的就俩选择，要么你双手举过头顶，自己爬出来，要么枪响人倒，被我抬出来！”
    伍北怔了一下，迟疑几秒没有接茬。
    这种被人保护的感觉，特别的享受。
    场面再一次陷入僵持当中，蛤蟆双手环抱“五连发”表情阴森，旁边的高万哪经历过这种场面，瑟瑟发抖之余，只剩下紧抿着嘴巴呼吸。
    此番，他手中的五连发，在王朗一众手下强大的火器面前，可能还不如根烧火棍够看，但仍旧存在威胁。
    冒冒失失的开打，他绝对会死，王朗的人保不齐也得伤。
    不管是看在赵念夏的面子，还是别的原因，他们来帮忙已是仁至义尽，绝对不能有任何损失，正因为想到这一点，伍北才再次忍不住开腔:“蛤蟆，你出来，咱俩比划两下，赢了，你走，输了，我送你走！”
    “属特么骆驼的是吧，那么耐槽，那咱们就一块耗！”
    前一秒还嚷嚷着要跟蛤蟆大战三百回合的金牙男子再次薅拽伍哥胳膊一下，同时眨巴眨巴倒三角小眼，撇嘴道:“比划什么比划，他不配！来俩人给我摆张麻将桌，咱几个玩两圈，那啥哥们，你到市里订份铜火锅，多要两份鱼丸和宽粉。”
    说着话，他又看向王顺咧嘴一笑。
    “呃..”
    对于这家伙别出心裁的要求，王顺懵逼十足的望向伍北。
    “去吧。”
    伍北当然也不清楚他想做什么，只是看旁边的王朗没拒绝，也不好多说任何。
    “咱家人都辛苦一下昂，两两制交叉轮休，A组兄弟先顶着，B组兄弟原地休整。”
    金牙男子再次摆摆手吆喝。
    “是！”
    八九个明显训练有素的持枪壮汉发出震天动地的回应，接着一半人收起家伙什，活动身体，另外一半人继续持枪瞄准屋内。
    “玩消耗战，他就服我！”
    王朗笑嘻嘻的冲伍北使了个眼神，手指金牙男子冲伍北介绍:“这是我兄弟钱龙，你可以叫他皇上，也可以叫他臭屁王，是小念夏在国内，仅次于关系最好的哥哥。”
    “如果按辈分，小夏夏得喊我一声叔，诶不对啊裤衩王，凭啥我和丫头的关系仅次于你？她告诉你的？”
    被称作“皇上”的男人先是傲然的昂起其貌不扬的大脸盘子，随即又像吃了什么大亏似的嘟囔。
    俩人打打闹闹的轻松写意再一次证明，屋内的蛤蟆于他们就是盘上不了席面的狗肉。
    一直以来，伍北感觉虎啸的实力足够强悍，但这么一比较，才发现自己需要走的路真的还有很长很长。
    半小时后，农家乐的小院里就多出一张麻将桌和几口热气腾腾的铜火锅，以及玲琅满目的涮菜和各式各样的牛羊肉、海鲜。
    此刻已经是肉香四溢的味道在空气中弥漫，此时刚好到了饭点，伍北的肚子不自觉发出“咕噜噜”的抗议声，颇为尴尬。
    “先吃再玩。”
    皇上把两条凶恶的比特犬拴在麻将桌腿上，招呼几人开饭，同时发出“吧咂吧咂”的嘬嘴唇声音，越发让人感觉食指大动。
    “屋里的丑八怪，要不要来一口呐？”
    皇上夹起一块晶莹剔透的肥牛肉片，冲蛤蟆的方向晃了晃。
    蛤蟆脸色铁青，直勾勾注视外面。
    同样是置身农家乐，他和高万活脱脱就是俩走投无路的可怜虫，而伍北他们那群混蛋却好像真的是来度假。
    “诶，不给你吃，你就能闻闻味。”
    皇上张开大嘴，一口将肉片吞下去，表情惬意的直摇头晃脑哼唧，那副贱不拉几的模样别提多遭人恨了。
    伍北觉得如果他是蛤蟆，指定得疯。
    “敞开肚子该吃吃该喝喝，最后两个小时，他们必缴械！我知道以你的实力拿下屋里那家伙不费劲，但是小丫头给我的要求是不许你受伤，一根头发丝都不能掉，更不许你沾染任何麻烦。”
    王朗递给伍北一支烟，胸有成竹的微笑...