    半小时后，王朗等人的“迎亲车队”在高速路口停驻。
    “能帮忙的地方，我们已经竭尽全力，剩下的路该怎么走，就得靠你自己去揣摩，另外告诉小念夏，我欠她的那顿饭可还清了哈，往后别总逼我扛枪拎刀，和谐社会文明人！”
    王朗轻拍伍北的大腿微笑。
    “朗哥，一块吃顿饭再走呗。”
    伍北低声挽留。
    这个世界的所有交易都是成比例的，王朗等人今天不计代价的帮他，或许确实是看在赵念夏的情面上，但这不能成为他理直气壮的资本。
    “得了吧大弟儿，我们百十来号人，一顿饭能把你小半年的积蓄造光，回头还是单请吧，哥这个人随和，大娘们小媳妇来者不拒，你懂得，嘿嘿嘿..”
    坐在副驾驶的钱龙回过脑袋，表情很是猥琐的挤眉弄眼。
    “妥，回崇市我安排！”
    伍北毫不犹豫的应承。
    “回崇市我用你安排？我是得意锦城这儿的风土人情，啥也不是，走吧走吧！”
    钱龙的脸颊瞬间拉了下来，不高兴的摆手驱赶。
    “哈哈哈，他媳妇就搁崇市呢。”
    坐在伍北另外一边的汉子咧嘴大笑，随即朝伍北伸出手掌：“兄弟，咱们离的不算远，我代表公司在山城做买卖，没事可以过去尝尝那头的火锅。”
    “往后免不了麻烦三眼哥。”
    伍北立即恭敬的递过去胳膊，透过刚才王朗的介绍，他知道对方名叫三眼，应该在他们那个圈子里的地位很高。
    “吃吃喝喝无所谓，麻烦的事情还是少扯，这一个个岁数都不小了，总不能老像你们似的生龙活虎吧。”
    王朗闻声一笑，若有所指的开口。
    伍北自然听得出来对方话语里的意思是拒绝，同时也是在暗示他，往后尽量不要添麻烦。
    “谢了朗哥。”
    即便如此，伍北还是特别感激的点点脑袋。
    “锦城是块风水宝地，人杰地灵，地理优越，如果能在这块发展好，不论是南上还是北下，都进可攻、退可守！”
    王朗伸了个懒腰，又貌似闲聊的说了一句。
    “多谢指教！”
    伍北从车里跳出来，表情正经的朝车内的所有人深鞠一躬。
    “哔哔！”
    随着车窗缓缓升起，十多辆豪车有条不紊的驶入收费口，只余下蛤蟆所在的那台奔驰轿车。
    “伍哥，这混蛋咋处理？”
    王顺从驾驶位探出脑袋，轻声发问。
    此时的蛤蟆手脚全被捆绑的结结实实，嘴里塞着钱龙的臭袜子。
    “按计划进行！”
    伍北眼神冰冷的扫视一眼，坐到了蛤蟆的身旁。
    听到伍北的话，蛤蟆的身体微微抖动一下，一双灰蒙蒙的眸子微微扩张，但很快又黯淡下去，既没有挣扎，也没有变现出任何激动的情绪，完全就是一副认命的模样。
    片刻后，车子在彭氏郊区的一片小树林外停下。
    王顺和徐高鹏拽着蛤蟆来到提前就挖好的土坑里，将他一脚踹了下去。
    躺在坑中的蛤蟆仍旧没有任何反应，只是睁大眼睛盯着哥仨挨个看，似乎要把他们的模样完全记下来。
    “必须得承认，你是个人物，但真该死！”
    伍北抄起铁锹，铲土丢向蛤蟆。
    泥土洒在他的身上，跟他脸上的血渍黏在一起，而他只是摆动几下脑袋，始终没有发出丁点声响。
    “吭哧！吭哧！”
    王顺和徐高鹏也随之拿起铁锹。
    直到被铺上一层黄土，可能是呼吸不过来，蛤蟆才终于扭动身体，发出轻微的“呜呜”呻吟。
    “有什么遗言要交代，可以抖动两下脚丫子。”
    伍北停下来，沉声说道。
    “簌簌..”
    蛤蟆迅速晃动几下双腿，震得泥土脱落。
    伍北顿时扬起嘴角，朝着王顺使了个眼神。
    后者利索的跳进坑中，将蛤蟆脸上的泥土扒拉开，露出他那张脏兮兮的面孔。
    “伤你们的人已经是事实，哪怕你弄死我，也改变不了，我想活着，我蹲了十年大狱才好不容易出来，没吃过的东西还有很有，没玩过的物件也有的是！最重要的是我不能死，我死了，就是两条命！”
    被拽下口中的袜子后，蛤蟆气喘吁吁的出声。
    “这些和我无关。”
    伍北面无表情的摇摇脑袋。
    “我可以搞到枪，也可以替你握枪！”
    蛤蟆咬牙回答。
    “诱惑还不是特别大。”
    伍北再次摇头。
    “我可以把自己的命脉交给你，只要你让我活，做什么都无所谓！”
    蛤蟆艰难的坐起来，目光里满是乞求。
    此刻的他，既不是那个辣手无情的亡命徒，也不是喜怒无常的精神病，就是一个为了苟延残喘可以抛弃所有的可怜虫。
    “任何？”
    伍北昂起脑袋。
    “对，任何！不论杀人还是放火！”
    蛤蟆毫不犹豫的应声。
    “拉他上来，先去给江浩磕头赔罪。”
    伍北甩了甩手腕，朝哥俩示意...