    两根烟的功夫，伍北坐在车里，已经能看到那家名为“龙宫”的农家乐门匾。
    而这时，一辆出租车正好和他们的商务车交叉而过。
    出租车里的齐金龙自然是认得商务车的牌照，犹豫片刻，最终没有降下来玻璃打招呼。
    “算啦，人的命天注定，死活都是你自己的事儿，我能劝的全说过。”
    目送商务车停在农家乐的门前，齐金龙摇摇脑袋自言自语，继续招呼司机：“师傅，速度快点，我家里有急事！”
    “急事怎么不做动车或者高铁撒？”
    出租车司机好奇的询问。
    “身份证丢了，补办太麻烦。”
    齐金龙轻描淡写的一句带过，掏出手机准备联系远在崇市的老毛，汇报他接触高万的计划彻底流产。
    “咦？我电话怎么没信号了？师傅，您看看您手机。”
    短信发出去半晌都在转圈圈，齐金龙迷瞪的皱起眉头。
    “估计是信号不好吧，这地方太偏。”
    出租车司机随口回应，他是本地人，不需要导航，所以也懒得掏出来手机查看。
    在出租车拐弯的同时，伍北哥仨同时跳下商务车。
    “强哥回来啦，你们是..卧槽！伍北来啦！”
    无巧不巧的是，一个马仔正好从农家乐里走出来，打眼一看，竟是“熟人”，吓得张嘴就喊了一句。
    “叫唤你奶奶哥哨子！”
    王顺抽出藏在怀里的片砍，一步蹿出，掐住对方的脖颈，照着对方的大脑袋就是一刀。
    “吱嘎！”
    正对面的一间屋门打开，六七个闻声赶出的小年轻好奇的昂起脑袋。
    不知道是没反应过来，还是有什么仰仗，几人呆滞的杵在原地。
    “手打残，人干废！不会跪下的，就让他们躺下！”
    伍北吐了口唾沫，一马当先的奔着其中一个马仔的脑袋就是一拳，这势大力沉的一击，蕴含着他这些天憋屈无比的愤怒，当场把人砸的休克过去。
    “给我倒！”
    徐高鹏手持一把骇人的消防斧，劈头盖脸的扫向另外一个青年。
    “高少！龙哥！”
    “伍北来啦！”
    连续让干挺俩同伙，剩下人反应过来，一边掉头往屋里逃，一边惊声尖叫。
    因为太过紧张，几个人狼狈的撞在一起，结果谁也没能跑进屋。
    “唰！唰！”
    正好被慢了半拍的王顺捡到漏洞，挥刀连续几下将他们全部抡翻。
    在他们打开门的瞬间，伍北一眼便看到屋里的高万，此时这小子对外面发生的一切还浑然不觉，正一手握着酒瓶，一手紧攥麦克风。
    “妹妹要是来看我，不要走那小路..”
    高万那九流的歌声顺着三流的音响传播开来。
    “妹妹怕是来不了了，爷来啦！”
    伍北手指高万，狞笑着眯起眼睛。
    “日！”
    高万手里的麦克风“咣当”一下落在地上，看他的口型，没来及吼出来的话应该是“卧槽”！
    “你不来啊，那我可去了！”
    伍北歪着脑袋，朝前跨出一步。
    “嘣！”
    一声闷响突兀泛起，伍北的脚尖前荡起一阵火星子。
    包房角落里，蛤蟆抱着一杆“五连发”，枪口对准伍北。
    伍北怔了一怔，直勾勾凝视对方。
    “高少，你就坐在我旁边，我倒要看看今天谁能把你带走！”
    蛤蟆灰蒙蒙的眸子里写满戏谑，一手握枪，一手拍了拍旁边的沙发，挑衅之意不言而喻。
    “小龙还在外面呢！”
    高万短暂沉默几秒，担忧的说道。
    “不碍事，只要你活着，我就有钱拿，其他人与我无关。”
    蛤蟆一把揪住高万的衣裳，硬拉到自己的旁边。
    “人是我伤的，有能耐你继续往屋里迈腿！”
    高万挣扎几下，当见到蛤蟆的目光变得阴冷恶寒的时候，这个天真的纨绔终于闭上嘴巴，而蛤蟆又看向伍北再次歪脖一笑。
    “呵呵操，都叽霸没有金刚不坏身，谁不比谁多啥，那就对嘣呗。”
    伍北示意王顺和徐高鹏退后，从腰后拽出一把黑色的“仿五四”，作势准备往里闯。
    “明明能碾压的事儿，为啥非要对嘣，到底应该说你勇气可嘉，还是骂你一句枪憨人傻！”
    就在这时，农家乐的门外突兀传来一道熟悉的男声。
    伍北下意识的回过去脑袋，看清楚来人后，不可思议的的开口：“朗哥？”
    来人正是在崇市时候就曾给予过他几次帮助的那份神秘大咖王朗。
    对于这位枭雄，伍北了解的并不多，只知道他和赵念夏关系非同一般，而且本身的实力相当雄厚。
    “困兽而已，给他时间呲牙！”
    王朗身着一件纯白色西装，微微隆起的啤酒肚并未将他笔挺的腰杆同化，往哪一杵，“霸气”二字已然显现。
    只见他打了个响指，八九个身穿6B5防弹衣，手持折叠微冲的壮汉动作整齐划一的瞬间堵在蛤蟆、高万所在的房间门前。
    “小老弟，我给你时间撸枪、倒腾子弹，啥时候完事，咱们啥时候开干！你看我能不能把你打成筛子就完了！”
    王朗冲伍北勾了勾手指头，贼兮兮的坏笑：“来我这儿观战，他手里的破玩意儿虽说打的是钢珠，要不了命，但嘣在身上齁疼。”
    只不过是句简简单单的玩笑话，却清晰的道明二者之间的差距，直接将蛤蟆的战意瓦解。
    “哥们，我们和伍北的恩怨，好像和阁下无关吧？”
    蛤蟆眨动几下眼睛，咬牙低吼。
    “你看看这种人多遭恨，你跟他讲理时候，他硬要耍混蛋，你耍混蛋，他又非跟你唠佛禅，对于这号杂碎，就一个字，欠干！”
    王朗仿若没听到他说话似的，轻描淡写的侧头朝伍北咧嘴。
    “甭墨迹，快点干、早点散，佛曰少特么扯淡！就特么点名欺负你们了，谁有脾气？！”
    话音未落，一个满嘴呲着金光，镶一口黄牙的干瘦汉子，骂骂咧咧的从一台霸道车里蹦下来，手里牵着两条耷拉哈喇子的比特猛犬，非常的显眼。
    “大哥，我爸是高宏宇..”
    高万弱弱的喊叫。
    “爱谁谁，没脸没面儿！”
    金牙汉子吐了口烟圈，手指屋里的蛤蟆吆喝：“我最特么看不上你，长得贼叽霸丑还喝我喜欢的洋酒，来，你出来，给你个和旷世帅哥单挑的机会，只要怼赢我，这小院任你走..”