    明明是一丘之貉，却瞬间分道扬镳。
    既得益于王朗、钱龙别具一格的另类心理战，同样也证明这蛤蟆是个完全没有感情的冷血牲口。
    他的吼叫声，也让伍北顿时有点骑虎难下。
    正如高万有恃无恐的那般，虎啸公司的根儿在崇市，甭管他有多不忿，但凡日子还能勉强过得去，就不会轻易的捋高宏宇“这片天”的虎须。
    如果蛤蟆一枪把高万干掉，大不了一推四五六，推诿扯皮就是了。
    可问题是他倘若只是把高万给废掉，到时候这个大傻子再各种添油加醋，梁子可就彻底结大了。
    “滚开！麻溜的！”
    无视面前的八九杆折叠微冲，蛤蟆继续五马长枪的直视伍北。
    一边嘶吼，他一边揽住高万的脖子朝前迈步，逼的王朗那群手下不得不后退。
    “你真绝了丑八怪，噬主说的就是你这类杂种吧！”
    钱龙左手捧着油碟，右手紧握竹筷，不屑的撇嘴。
    “你特么给我闭了，就属你长得没人样，你有资格骂我丑！”
    蛤蟆算是彻底豁出去了，咬牙切齿的咆哮。
    他忍钱龙已经很久，要不是手里的火器不给力，估摸着早就扣响扳机。
    “别喊啦，坐下来吃口饭，蹲过大狱是吧，那更应该知道，最后一餐绝对相当丰满，坐下来吃，吃完咱在一块研究你骨灰盒的颜色和款式。”
    钱龙拿筷子“哒哒”捣了几下桌面。
    “无冤无仇，你们特么为啥..”
    蛤蟆脸色铁青，腮帮子上恶心的红疙瘩随之颤动。
    “嘣！”
    一声枪响猝不及防间泛起。
    “诶卧槽..”
    蛤蟆的身体猛地趔趄，失去平衡，左小腿荡起一阵血雾。
    “嘣！”
    接着又是一声枪响，直中蛤蟆的右臂。
    “啪！”
    他手里的五连发一下子没握稳，掉在了地上。
    伍北循着枪声的方向望去，见到四十五度方向，一个额头上有疤，好像三只眼的汉子斜坐农家乐的墙头，手里抱着一杆黑色的狙击步。
    凭借他几年的行伍经验，他的枪应该是把AS50，属于国外特殊兵种都不一定能配备起的专业性武器。
    “拿来把你！”
    就在这时，钱龙突兀蹿起，一手扒拉开挡在前面的几个壮汉，一手紧握竹筷，自上而下刺向蛤蟆的面门。
    “嘭！”
    尽管身中两枪，但蛤蟆仍旧悍劲儿十足，倒地的同时，一脚踹在钱龙的肚子上。
    但与此同时，钱龙一只手已经拽住高万的肩膀头，用力朝他的怀里一扯，两人双双狼狈摔倒。
    倒下的瞬间，钱龙又抱着高万就地滚出去好几米远。
    “别特么动！”
    “嘣死你个逼养的！”
    蛤蟆伸手想要去五连发，但终究慢了半拍，几个手持折叠微冲的汉子齐齐将枪口顶在他的脑袋上、身上。
    蛤蟆张了张嘴巴，最终停止反抗，索性一屁股坐在地上，一副爱特么咋地咋地的不屈模样。
    “没打着没打着，尼玛屁股长白毛！”
    另外一边，钱龙喘着粗气爬起来，撩开自己外套，露出里面的防弹背心。
    “谢..谢谢大哥救命。”
    高万惊魂未定的瘫坐在地上，带着哭腔冲钱龙感激。
    “不谢，这个你先拿着！”
    钱龙呲起大嘴一笑，从兜里摸出一包面巾纸递了过去。
    “啊？不用，真不用的大哥..”
    高万眼神迷惑的呢喃。
    “你马上会用上。”
    钱龙吐了口唾沫，接着抬腿“咣咣”两下跺在他的脑袋上。
    “尼玛的，要不是因为你个非人造，老子能挨一脚！”
    几脚下去，高万的鼻血就让干出来了，钱龙不解气的回头又抄起一把椅子，劈头盖脸的照着他的身上再次猛抡。
    直打的椅子四分五裂解体，他才气喘吁吁的停手，愤愤的咒骂：“救你？要不是害怕影响老子不败的战绩，你算特么哪根茄子！”
    不远处的王顺、徐高鹏无语的望着一切。
    这钱龙真心是个另类，明明可以让高万欠他份大人情，但却硬生生的自己拆烂。
    而伍北看到的则完全不一样，他能很清晰的感觉出来钱龙是根本没什么功夫底子的，刚刚不论是救高万，还是就地滚那几圈，下意识的躲避蛤蟆会袭击，完全是一种本能。
    对于一个没练过家子的普通人而言，敢主动站出来是魄力，而保证自己不受伤则需要数以百计，甚至更多的实战才能练就出来。
    这个身材单薄、四肢短小的家伙究竟曾经经历过什么，而手持各种先进火器的王朗一伙又曾是何等的存在？伍北根本不敢想像。
    “丑八怪，我说你不行，你好像还挺有脾气，服不服？”
    收拾完高万，钱龙又掐着烟走到蛤蟆的面前。
    “你算个蛋，一对一，我能打死你！”
    蛤蟆面色无惧的狞笑。
    “哎呀呀，我这暴脾气，来来来，把他放开，让爷跟他比划比划！”
    钱龙一撸袖管，喷着唾沫星子喝叫...