    注视着面前这个体格子最起码二百斤的大胖小子，高宏宇愣了好一阵子。
    关于虎啸公司，他除了认识伍北以外，对其他人都没什么印象。
    一来是因为双方的身份确实不对等，说是云泥之差也不为过。
    再者虎啸公司虽然名声在外，但很少会去跟他反冲，他自然更不会去分出心思做什么了解。
    “知道这是什么地方么？谁允许你进来的？出去，保安！”
    旁边的徐福一看主子半晌没做声，立即狐假虎威的吆喝。
    “什么意思啊徐秘书？难道这地方不是人民的政务大楼，还需要什么特别通行证不成？”
    林青山不急不躁，微笑着反问。
    “少跟我扯马虎眼，马上出去！”
    徐福唾沫横飞，再次提高调门。
    “都拍下来了吧？原来大厅里的为人民服务，只是一句客套话。”
    林青山侧头朝着身后吧唧嘴。
    “拍的清清楚楚，放心吧林经理。”
    走廊外传来一道回应声。
    “干什么，你们干什么！”
    徐福这才反应过来，急忙奔了出去。
    走廊外，四五个扛着各种摄录器材，还有俩不知道是主播还是什么的，正挺个大脸面冲手机碎碎念叨着什么。
    “不许拍，不然你们要承担法律责任！信不信我马上联系巡捕，把你们全拘..”
    徐福瞪着眼珠子像条发狂的疯狗似的狂吠不止。
    “徐秘书住口！”
    这时候高宏宇从办公室里走出来，先是皱眉喝停徐福，接着面带微笑的看向几个扛摄像机的“网红”，态度平和道：“诸位随便拍，只要不影响到各科室的正常工作就好，这里是人民的政务楼，自然一切公开透明，绝对不存在任何的藏污纳垢，有什么不懂或者想了解地方，可以随时咨询我，虎啸公司林经理的这个提议非常不错嘛，徐秘书安排一下，以后每个月都应该组织类似这样的公开日，邀请一些企业代表或者是媒体走入咱们的日常工作。”
    “是是是，领导说的对。”
    徐福忙不迭狂点脑袋应承。
    “虎啸公司的小林经理是吧，对于你们公司近期遇上的麻烦，我也是刚刚才知晓，替你们排忧解难，本就是我的分内工作，走吧，到我办公室慢慢谈。”
    高宏宇随即又看向林青山发出邀请。
    何为老狐狸，高宏宇现场演绎，不同声色破解掉尴尬局面的同时，又替自己盖上一层“平易近人”的面纱，就冲他刚刚那几句话，即便是拍摄下的视频放到网上，估计底下的评论区也全是大拇指和夸赞。
    “恭敬不如从命，那就麻烦您老了。”
    林青山短暂思索片刻，表情恭敬的点点脑袋。
    “徐秘书，招待好几位媒体朋友，知情和宣传是国家赋予每个公民应有的权利，只要合理合法就应该支持，但也请诸位谨记，一定要多思多想，并不是拿起手机就拿起了正义。”
    临进门时候，高宏宇扫量几个“网红”摆摆手。
    明明没有任何恐吓，但是却让人感觉满是威胁，或许这就是上位者该有的气息。
    随着房间门合上，林青山和高宏宇就好像进入了另外一个完全封闭的空间。
    “高老，对于今天发生的一切，我首先要说声抱歉..”
    林青山微微佝偻腰杆，不卑不亢的开口。
    “直奔主题吧，首先，装卸配送马上必须开通，这不是商量！”
    高宏宇一扫刚刚在外蔼然悦色的模样，倚坐沙发上打断。
    “没问题！”
    林青山不作丝毫犹豫，掏出手机就开始打电话：“睺爷，开工啦！”
    放下手机，林青山比划一个“请”的手势努嘴道：“您继续。”
    “我不知道你们或者说伍北搞那些子虚乌有的举报信究竟有什么意义，除了能让我暂时被调查几天，还能怎么样？几天时间而已，你们无法将我掀翻，但是却足够让我怀恨在心！”
    高宏宇拧着眉头又道。
    “高老，这个世界最不缺的就是奇迹，就像一个小时前，您会想到竟被我们一家名不见经传的小公司逼得委身亲自面谈么？所以对您说的这些，我并不认同，更不会觉得是什么不可做到的天方夜谭，所以，您如果真想谈事，就拿出真诚的态度，否则，我就告辞了！”
    林青山吐字清晰的回应。
    “哦？”
    对于面前这胖小子的淡定，他打心底里感到意外，一般人，哪怕是魏年平那种级别的存在，面对自己都会充满惧怕，可这小子非但没有任何哆嗦，反而还敢提条件，看来他之前对于虎啸公司那群小年轻的了解还是太过肤浅..