    望着王朗那双写满了笃定的眼睛，伍北呲牙笑了笑，重新坐在火锅前面。
    这个世界大抵分三种人：做事的人、做式的人和做局的人。
    前者顾名思义，无需多解释，芸芸众生也大部分归于此类。
    而后两种的界限相对比较模糊，不论哪类，都处于凌驾万物之上的顶尖掠食者，至少伍北之前是那么认为的，可直到此刻见到王朗，伍北才突兀发现，区别其实相当的大。
    王朗就属于最后一种，他的不慌不忙，源于对身后强大实力的自信。
    同样都是两个肩膀架一个脑袋，同样都是吐口唾沫砸个坑的血性汉子，伍北遭遇蛤蟆，几乎快要使尽浑身解数，而王朗等人却好似在做一场再平常不过的游戏。
    “吃火锅还得是来这天府之国，底料就不是其他地方能比拟的，啧啧啧..”
    皇上像只馋猫似的边吃边吧唧嘴，那阵势让看得人都不由胃口大开。
    “山城的火锅也很不错吧？我前年去那边旅游..”
    徐高鹏小声插了一句嘴。
    “都叫火锅，但却截然不同，锦城的火锅鲜香麻辣，像个秀外慧中的小姑娘，山城的锅子粗暴劲爽，好比英姿飒爽的大丫头，都是一样的上瘾。”
    钱龙像个美食家似的评头论足，只是他那猥琐的小眼睛半眯半睁，也不知道究竟是在说火锅还是女人。
    对面小屋里，蛤蟆直勾勾盯着外面这帮混账，恨得牙都快要咬碎了。
    这两天他跟着高万醉生梦死，正儿八经的饭没吃多少，见天惯一肚子酒，早就饿得不行不行。
    他旁边的高万情况也差不多，肠胃咕噜噜叫个不停，不争气的大口大口吞着唾沫。
    “哎..玉食配美酒，人间走一走！”
    大口肉片塞进口中，钱龙的嘴边糊满了诱人的油渍，很随意的又抓起一瓶啤酒，用筷子“嘭”的一下撬开，故意朝着房内的方向仰脖“咕咚咕咚”灌了几大口，随即抽吸两下鼻子摇头叹息：“如果是冰镇的就更好了。”
    “给你爸打电话，快点！”
    蛤蟆瞪着灰蒙蒙的眼珠子推搡高万一下催促。
    他算是彻底看出来了，外面那群牲口完全拿他当礼拜天过呢，继续捱下去无异于坐以待毙，还不如借着高万他老子施加压力，至于将来会不会得罪“金主”，那也是逃出生天后的事情。
    “我..我手机没信号。”
    高万掏出电话拨拉几下，惊恐的回应。
    现在这社会，手机几乎成了必备，甭管是吃喝拉撒睡，还是行动坐卧走，有这么个玩意儿在手就等于有了保障，当人类的精神和身体都被捆绑在那个毫无温度的小方疙瘩上的时候，不知道究竟是该夸赞人类科技的发达，还是该感慨人类情感在后退。
    听到他的话，伍北也下意识的摸出自己的手机，发现竟然也没信号。
    “猫牌屏蔽器，你值得拥有！”
    钱龙拿纸巾胡乱抹擦一把嘴角，从衣服内兜摸出个火柴盒大小的物件，笑呵呵的摆在桌面上，再次朝着两人招招手：“来吧丑八怪，要死也当个饱死鬼，你说你搁屋里倔强的跟我们对抗，能撑过这顿，也能扛得住下顿，那下下顿呢？”
    他的话，瞬间让蛤蟆的脸色变了。
    尽管知道对方是在玩心理战，但他又不得不承认，眼下确实被对方踩住了命脉。
    “蛤蟆，咱投降吧，我爸是高宏宇，伍北的公司在崇市，只要他没有疯癫，绝对不敢把我怎么样，无非是多赔点钱的事儿..”
    他慌，高万更慌，这个没受过多少社会毒打的二世祖天真且执拗的的认为，他老子天下无敌。
    “闭嘴！”
    蛤蟆表情凶狠的高声呵斥。
    “丑八怪，我再给你十分钟，十分钟之后，老子收锅开怼，大不了就是强攻，别给我冒充不怕死的亡命徒，但凡你有三分尿性，早特么出来跟我搏命！”
    钱龙攥着长长的竹筷手指对方。
    “曹尼玛的，人死鸟朝上，你想咋地吧！”
    他这话像是瞬间点燃了蛤蟆最后那点疯狂，只见狗日的一手揪住高万的衣领，一手抱住五连发，拿咯吱窝夹着枪托，气势汹汹的从屋里走了出来。
    “别动！”
    “跪下，抱头！”
    门外那八九个手持折叠微冲的壮汉齐刷刷把枪指向二人。
    “都叽霸给我闪开，不然老子立马嘣了他！伍北，你考虑清楚昂，高万废了，他老子会不会迁怒于你，反正我贱命一条，什么都无所谓！”
    蛤蟆额头的青筋抱起，将五连发的枪口直接顶在高万的裤裆上面...