    周边拿枪顶着蛤蟆脑袋的几个汉子，并没有因为钱龙的喊叫而放下武器，仍旧直不楞登的将他团团包围。
    “啧啧啧，啥叫凝聚力你看看，我给你机会，可我兄弟们不给你机会，气不气？火不火？嘿，你干着急还没辙！”
    钱龙脸不红心不跳的歪着膀子轻笑。
    能把不要脸展示的如此从容，这家伙绝对是个人物。
    蹲坐在地上的蛤蟆一口老血差点没喷出来，气的直翻白眼球，明明不是他的对手，但却将他死死的压制，不得不说，世间万物，真的是一物降一物。
    “嘭！”
    就在这时，异状突起。
    一只燃烧的酒瓶如流星一般从院外飞了进来。
    “咔嚓！”
    酒瓶在麻将桌的旁边炸开花，腾起半米多高的火蛇，瞬间将木质的桌子引燃。
    “卧槽汽油！”
    钱龙吓得一蹦三尺高，忙不迭回头。
    “咔嚓！咔嚓！”
    接着又有三四个酒瓶接二连三的飞进院子。
    冲天的大火愈燃愈烈，几乎快要将小院笼罩。
    “高万！快跟我走！”
    伍北扭头看去，见到一辆出租车不知道什么时候出现在农家乐的门口，整场消失不见的齐金龙左手拎着个油壶，右手提个煤气罐，紧绷脸颊朝高万大声吆喝。
    “三眼哥，给我秒掉他！”
    钱龙愤怒的梗脖冲斜坐在墙头上捧着狙击步的汉子嘶吼。
    “来呀！老子浑身浇满汽油，这台车里还有四五个煤气罐，大家一块玩完，操！”
    齐金龙怒目圆瞪，狭长的脸颊因为紧张变得扭曲成一团，浑身湿漉漉的，头发上还有黏糊糊的汽油往下滴答。
    怀抱狙击步的汉子沉默几秒，最终将手里的家伙什放掉。
    “走啊，还特么愣着干嘛！”
    见高万仍旧呆滞的坐在地上，齐金龙恼火的咒骂。
    迟疑不到无秒钟，高万挣扎着爬起来，一瘸一拐的奔向齐金龙。
    “往叽霸哪走..”
    伍北拔腿就要追出去，旁边的王朗眼疾手快直接拽住他的胳膊，微微晃了晃脑袋。
    就这样，一群人眼睁睁瞅着高万钻进出租车里。
    “咱没到不死不休的程度，放他一马，对你对我都是好事！”
    齐金龙又扫量一眼伍北，将手里的煤气罐喝油桶丢在地上，利索的拽开副驾驶车门，随即扬长而去。
    “丫丫个呸得！油壶里装的是水，煤气罐是空的，咱特么被那小子给耍了！”
    院里的火焰很快被扑灭，钱龙走到门口摆弄几下，愤怒的朝王朗数念。
    “我知道。”
    王朗微微一笑。
    “你知道？”
    伍北愕然的张开嘴巴。
    “这附近已经被我的人封路了，所有车辆许进不许出，方圆几十里根本没有加油站，那小子临时制造的几个燃烧弹估计都是从汽车里放的油。”
    王朗点了点脑袋。
    “我不明白你刚刚为什么拦着我？”
    伍北皱了皱鼻子又问。
    “除了他之外，出租车里应该还有个狠手，不然谁帮他扔的汽油瓶？他们能神不知鬼不觉的摸到这附近，足以证明那人的能耐不小，最重要的是，你留下高家的小孩儿毫无意义，杀不能杀，埋不能埋，难不成你还指望用他跟高宏宇交换点什么吗？”
    王朗唆了口气反问。
    “确实。”
    伍北思索片刻，苦笑着点点脑袋，现在的高万对他而言确实是个烫手山芋。
    “刚刚那小子有句话说的非常对，你们之间没到不死不休的程度，放他们离开，于双方都是件好事，而且你没发现那小子或者他身后的家伙很狡猾吗，他们是故意在等咱把他按下之后才现身的。”
    王朗指了指趴在地上的蛤蟆，接着搂住伍北的肩膀头凑到他耳边轻喃：“有备而来！”
    “啊！”
    伍北愣了一下。
    “对方不想开战，你也没必要把这块变成战场，根不硬、底子空，开打就是受虐，就像我们对上他！”
    王朗再次指了指蛤蟆。
    此刻这家伙神情恍惚，似乎还沉浸在刚刚高万逃走的画面中，齐金龙全程看都没多看他一眼，也就证明自己很早以前就是他心底里的弃子，可昨天俩人还凑在一起推杯换盏，对方信誓旦旦的向自己许诺，一定会借着高万的平台，让二人大展宏图。
    “谢了朗哥。”
    伍北真心实意的抱拳。
    孰强孰弱，瞎子可见，让王朗等人兴师动众的出马整治蛤蟆，完全就是一场降维打击。
    伍北坚信，即便蛤蟆没有挟持高万从屋里走出来，王朗他们也一定有很多种办法逼迫他就范。
    “走吧，先离开这地方再说。”
    王朗喘了口气，摸出手机拨通一个号码轻声道：“来接下我们。”
    十分钟不到，一队装扮的好像结婚的奔驰车队缓缓停到门前，几个持枪壮汉粗暴的将蛤蟆塞进其中一台车里。
    “嘭！嘭！”
    “噼里啪啦..”
    接着鞭炮齐鸣，好不热闹，好似真的有人出嫁。
    “高！确实高！”
    凝视王朗的侧脸，伍北由衷的感叹，他这么一整，不光让刚刚的枪声有了合理的解释，还能保证不会引起任何人的注意，哪怕是警方，也绝对不会平白无故的阻拦和搜查婚车...