    不到二十平米的洗头房里，平常那帮套着黑丝的年轻姑娘全整整齐齐的靠在墙边，俩面无表情的男人正叼着烟卷吞云吐雾。
    一个棱角分明，寒目入星，正是虎啸公司的当家龙头伍北。
    另外一个五官清晰，脸颊有几条骇人的刀疤，竟是虎啸的副总王顺。
    “不好意思哈..”
    一边低头赔不是，赵强一边迅速往后倒退，心底不住的祈祷满天神佛，一定要保佑面前这俩凶兽不认真自己是高万手底下的渣渣。
    退着退着，赵强就感觉自己后脊梁好像撞到了什么东西，赶忙回过脑袋，看到一张俊朗的面孔，居然是虎啸的另外一员大将徐高鹏。
    “抱歉，麻烦让一让？”
    赵强的气势愈发降到冰点，讪笑着开口。
    “往特么哪让啊！”
    徐高鹏大口咀嚼着口香糖，笑盈盈的反问。
    “那啥..我走错房间了大哥。”
    见到对方笑，赵强哭的心思都有了，哆哆嗦嗦的回应。
    “装，继续装！”
    徐高鹏将嘴里的口香糖吐出来，揉成一团直接黏在对方的鼻尖上。
    “是他不？”
    伍北朝着洗头房的老板挑眉发问。
    “对，每次都是他接我们的，然后送到市郊的一个农家乐。”
    老板迅速点点脑袋。
    “成，你们回避一下，这是信息费，这是装修费！”
    伍北笑了笑，取出两沓厚厚的钞票递给老板。
    半分钟不到，一屋子姑娘全都跑的无影无踪，现场只剩下三头凶兽外加一只瑟瑟发抖的羔羊。
    “开始吧。”
    伍北裹了一口烟，随即将烟蒂直接弹飞到赵强的身上。
    “嘭！”
    赵强还没来及反应，徐高鹏一脚正中他腰杆，那小子踉跄的跌倒在地。
    “伍哥，我..”
    倒下以后，赵强完全出于本能的想要求饶。
    “咣咣咣！”
    王顺一跃而起，像是玩蹦床似的，在对方的身上猛跳几下。
    他刚停下，徐高鹏又抱起旁边的单人沙发，砸冤家似的自上而下狠狠的凿在赵强的身上。
    “伍哥，放我一马，我就是高万身边的一个跑腿小弟，伤天害理的事情一件没做过，更没伤过虎啸的任何一个大哥..”
    眼见王顺又拎起一个取暖用的电暖气，赵强吓得嗷嗷尖叫。
    “拿钱办事没有错，但拿高万的钱就是罪，老弟，咱们往日无怨、近日无仇，但你主子伤我兄弟，我们就得断他手足，杀鸡儆猴！”
    王顺俯视一眼对方，手中的电暖气径直砸下。
    十多分钟后，王顺和徐高鹏搀着满身是血的赵强塞进他开来的商务车里。
    “手断是小事儿，脑残可就是大事，抓紧时间指路线，到地方以后，你就可以滚蛋了！”
    伍北坐在后排，斜眼扫量旁边疼的直抽抽的赵强。
    “前面..前面直走，第二个路口右拐..”
    赵强孱弱的回应，他的双手成九十度扭曲，隐隐露出挂着血丝的白骨。
    “总共几个人？都有什么家伙什？”
    伍北再次发问。
    “十一个，六七把片刀，两杆五连发。”
    赵强思索一下回答。
    “那个蛤蟆在不？”
    负责开车的王顺迫不及待的询问。
    “在，他昨晚上喝多了，我走时候还在睡觉。”
    赵强迅速点点脑袋。
    没多一会儿，一行人驶入高万所在的乡镇，是个叫李家嘴的城乡结合部。
    而就在他们车刚刚开进去不到二百米，两台推土机直接将路面给横堵住，几个戴着安全帽的工人将标注“道路检修”的路牌竖了起来。
    “什么时候能修好啊师傅？”
    “没听说修路呐！”
    “就是，搞什么鬼..”
    几个被堵住去路的私家车主不满的把脑袋探出窗外喊叫。
    “抱歉哈各位，前方发生特大交通事故，大概需要两个多小时处理，大家还请绕行吧。”
    一个身材矮小，顶多也就一米六多的干瘦汉子从一辆跟他身材极不匹配的“霸道”越野车里钻出来，咧嘴笑的时候，瞬间露出两排镶金的大牙，跟他脖颈上小拇指粗细的大金链子恰巧交相辉映。
    几辆司机车瞄了他几眼，二话没说，直接掉头走人。
    倒不是说他的长相有多具威慑力，让人恐慌的是他手里牵着那两条浑圆粗壮的大号比特犬，正瞪着猩红的眼珠子亮出獠牙。
    “皇上，信号屏蔽器架设好没？你朗哥催半天了！”
    接着车里又走出个身板笔直的男人，男人胸肌微微隆起，显得孔武有力，额头上有条拇指大小的刀疤，猛地一瞅，像极了庙堂里供奉的二郎神。
    “安啦，几个小臂崽子而已，不至于搞那么大阵仗！”
    金牙汉子不屑的撇撇嘴。
    “话是那么说，毕竟得看王者商会赵大小姐的面子不是，不过话说，以赵成虎的实力，怎么可能容许他家千金跟一个普通混子交往呢。”
    长相酷似二郎神的男子好奇的发问。
    “孤寡了吧三眼哥，普通混子？你见过哪个普通混子敢对一市之首的公子下手。”
    金牙汉眨巴眨巴两只凶狠的倒三角眼。
    “也对啊，啥叫孤寡？”
    “知识点啊我滴哥，孤寡孤寡，孤陋寡闻，没事多跟我去网上冲冲浪...”