    “这么快？”
    电话那头的伍北很是意外的发问。
    “进展的比较顺利，不过高宏宇似乎并不知道高万的所作所为，我看不太像是装出来的。”
    林青山思索一下说道。
    “你和老高见到面了？”
    伍北随即又问。
    “我刚刚从他办公室里出来..”
    林青山将方才的经过一五一十的讲述给伍北。
    另外一边，彭市郊外的一家名为“龙宫”的农家乐里。
    高万像是被踩着尾巴似的嗷嗷喊叫：“什么特么叫我没事找事，伍北的人莫名其妙伤我一条腿，老爷子问一句话了吗？怎么现在我动他几个小弟，就没完没了的，他到底是我爸还是伍北爸！”
    “你少说没用的，抓紧时间回来，不要带任何人，什么齐金龙这个那个的，都不要告诉他们，你爸这次恐怕是真动怒了，你很多事情我都没敢告诉他，回来以后你好好的赔个不是。”
    手机里传来徐福的声音。
    “我现在不能回去，伍北都快被我逼疯了，只要再加把火..”
    高万恼火的狡辩。
    “再加把火，你爸能把你直接推进炼尸炉去，别墨迹！今天就必须回来，不然我马上亲自去找你！”
    徐福不耐烦的打断。
    “操！啥叽霸不懂，就会瞎指挥！”
    结束通话，高万一脚踹在旁边的垃圾桶上，龇牙咧嘴的吼叫。
    “怎么了高少？”
    听到外面的动静，齐金龙和几个马仔走了出来。
    “没事儿，死老头子非特么让我现在回去，说虎啸的人闹得满城风雨，叽里呱啦的鬼扯一大堆废话。”
    高万梗脖破口大骂。
    “高老让回去？”
    齐金龙的眼珠子顿时滴溜溜的转了几圈。
    “不用理他，向来雷声大雨点小，他就是在那个位置上太久了，感觉谁都有可能害他，挺大个人了，也不想想，他才是崇市的老天爷，就凭伍北那群臭泥腿子，能翻出多大的浪花。”
    高万抹擦一把脸上的汗渍，回头冲小哥几个摆摆手：“走，继续喝酒，小强再去接几个妹妹过来玩，还找昨天那家！”
    “好嘞高少！”
    一个马仔利索的应承一句。
    “蛤蟆还在睡觉么？”
    高万又看了一眼不远处的厢房发问。
    “高少，我也觉得咱们确实该走了，贾笑的案子已经开庭，保守估计最起码三年，江浩浑身的肋骨也让拆的七七八八，没有两三年别想恢复，伍北这几天太安静了，静的根本不正常。”
    齐金龙没接他的话茬，而是一脸担心的劝阻。
    “他不安静能咋地，惹得起我，还是惹得起我爸！别说我们，恐怕就连蛤蟆，他都得惧怕，上次在李山家，你又不是没看到，能不能胆子大点，额对了，你知道我为什么买下这个农家乐，改名龙宫么？”
    高万一把勾住齐金龙的肩膀，满不在乎的说道。
    “高少，高老毕竟见多识广，况且以他的段位..”
    齐金龙不死心的又说道。
    “烦不烦啊你，他有个屁的经验，如果不是抛弃我妈，娶了现在的老婆，靠他老丈人帮衬，你以为他能爬到今天这个位置么？妈的，好心好意的送你件礼物，你看你絮叨个没完！”
    高万瞬间火了，一把搡开齐金龙。
    “高少..”
    齐金龙苦着脸喃喃。
    “害怕你就滚，我反正不鸟伍北，走兄弟们，咱们继续喝酒去！”
    高万完全不予理会，火急火燎的招呼其他马仔，一窝蜂的钻进其中一个房间。
    杵在原地愣了十几秒钟后，齐金龙抽吸几下鼻子，掏出手机贴到耳边：“哥们，我包车，长途走不走？价钱你随便开，成，我现在发你位置，你抓紧过来吧...”
    对于这个头大无脑，又倔强到离谱的纨绔子弟，齐金龙彻底丧失了最后那一丝耐心，也懒得再跟他讲任何道理，他不单了解伍北，而且也没有一个叫高宏宇的爹。
    同一时间，被高万指派出去的小弟驾驶着一台挂“冀D”车牌的商务车，熟门熟路的来到市区一间洗头房的门口。
    “红姐，老样子啊，有多少姑娘喊多少，我家少爷不差钱。”
    小弟降下来车窗玻璃，朝着半遮半掩的粉红小门吆喝。
    这小子叫赵强，是个名字和人一样普通的街头混混，跟高万、白航都是同一个地方的，很早以前就跟着高万跑社会，算得上比较贴身的那种。
    “红姐？！”
    等了片刻，见洗头房没有动静，赵强迷惑的下车走了进去。
    刚一进屋，他就被缭绕的烟雾呛得咳嗽几声，一边摆手呼扇，一边嘟囔：“诶妈呀，这是把房子给点啦，红姐你干鸡毛呢。”
    话音还未落地，赵强忙不迭闭嘴，赶紧讪笑着缩了缩脑袋道歉：“不好意思哈几位大哥，我进错房间了...”