    “你刚才说你叫什么来着？”
    再次上下扫量林青山几眼，高宏宇点燃一支烟。
    “我的名字不足挂齿，您只需要知道我代表虎啸公司而来就好。”
    林青山摸了摸鼻头，犹豫几秒，也自顾自的点上一支烟。
    两人各抽各的，看似毫无交集，其实是在暗暗博弈。
    高宏宇如果再主动要求，其实就等于是向虎啸服软。
    同理，在没达到诉求之前，林青山要是同意不再搞幺蛾子，也等于是在向对方低头。
    “吧嗒！吧嗒！”
    两人没有任何对白，如同两杆老烟枪似的嘬着各自的烟嘴，既像是享受，又仿佛在比赛。
    时间在两人这种莫名其妙的“暗斗”中悄然流逝。
    转眼间过去能有十几分钟。
    “伍北究竟想要什么？”
    最终，高宏宇忍不住了，捧起桌上的茶杯吸溜一口，率先发问。
    “不是他想要什么，而是您能退让多少？”
    林青山沉声反问。
    “退让？”
    高宏宇眼中出现一抹迷惑。
    “贵公子组织策划了多起针对我们虎啸公司的恶心事件，我不知道您是故意避而不谈，还是感觉不值一提，首先，在我们没有任何冲突和矛盾的情况下，他陷害我司贾笑贾经理入狱，接着又授意不法分子对我的结拜兄弟江浩暴力殴打，以致浑身肋骨断裂，就算是治好，这辈子都会受到影响。”
    在提到江浩的时候，林青山的调门不自觉提高，眸子里的仇恨更是不加掩饰。
    “什..什么？你说那逆子竟然干出这么多丧尽天良的事情？”
    高宏宇磕巴了一眼，脸上写满了不可置信，看起来并不像是伪装。
    “请注意，他做这些事情，全部是建立在我们和他没有产生任何冲突的前提下！之前他被刘自华枪击受伤，伍哥也一直在积极想办法处理，可刘自华毕竟不是我们公司的人，我们也没权利决定他的死活，更别说连全崇市巡捕都没能找到他，我们上哪大海捞针去，为什么要步步紧逼？”
    林青山鼻孔往外“呼呼”喷着热气，愤怒的质问。
    命运如星盘，可见不可测。
    如果放在半月前，林青山绝对不会想到，自己竟然有朝一日能和崇市的“天”侃侃而谈，甚至还稍占上风。
    “抱歉，对于那个逆子近期的事情，我确实不知情，你稍微等一下！”
    高宏宇沉默几秒，拨通秘书徐福的号码，脸色阴沉的催促：“最快速度赶到我办公室。”
    “领导，我正和李秘书一块处理网上关于您和高万的舆情..”
    半分钟不到，徐福就像条大狼狗似的呼哧带喘的推门进来。
    “那个逆子最近和虎啸公司大打出手的事情，你知道吗？”
    高宏宇直接低吼。
    “啊？我..我知道，不过只知道一点点..”
    徐福吓得身体禁不住晃了一晃，忙不迭回答。
    “高老，您先询问具体情况，这是我的号码，您随时可以联系我，我能保证的是今明两天事态不会继续扩大，但如果得不到想要的答复，我会做出什么，真的不敢保证！另外，现在虎啸公司归我负责，任何事情都和伍北无关。”
    瞄了一眼二人，林青山抓起桌上的钢笔，在纸上“唰唰”写下一串数字，随即转身就走。
    不论真的还是演的，高宏宇至少拿出想要解决事情的态度。
    那就不能再继续逼他，于私，他是高万的亲爹，老子护儿子是本能，总得给他点时间琢磨如何圆场，于公，他是崇市这一亩三分地的天，让他向脚下的尘埃低头，本身就是件很难攻克的心理难关。
    “马上打电话让他滚回来，徐福啊徐福，你现在真是越来越本事了，都学会替我做主了，很好！这件事情结束，你收拾收拾准备辞职吧..”
    房门关上的那一刹那，屋里传来高宏宇近乎暴走的咆哮声。
    “呵呵。”
    林青山嘴角上翘，迅速走进电梯。
    直至抵达一楼大厅，他才长长的的舒了口大气。
    面对高宏宇这尊向来只能在荧幕中才能见到的“大佛”，说不紧张是吹牛逼，可他避无可避，如果不跟他直面相抗，江浩那一身的伤，谁来买单？越来越受制于人的虎啸公司又该何去何从？
    “呼！呼！”
    深呼吸几下，林青山将汗津津的手掌在衣服上胡乱蹭了几下，而后拨通伍北的号码：“伍哥，我这边进行的差不多了，谢谢您能放权，王冠我今天可就还回去了哈，您想干什么抓点紧，估计老高马上就得把他家犬子喊回来，这期间他应接不暇，身边的阿猫阿狗更是顾不上...”