    “哦？”
    八哥停住脚步，转身看向刘自华。
    “八哥，凭您的社会阅历，肯定能看出来，我们哥俩纯属走投无路，所以才会在贵宝地..”
    刘自华深呼吸一口开口。
    “过往不谈，未来不论！你的事情不用跟我说，我不想听，也没能力替你解决，既然咱们搁这地方碰上了，那就论这儿的交情。”
    不等他说完，八哥直接摆摆手打断。
    “是！我肤浅了。”
    刘自华愣了好一阵子，尴尬的缩了缩脖子。
    “你俩挺讨喜的，虽然有点小心眼子，但人性不坏。”
    八哥摸了摸额头，接着龇牙一笑：“唠点现实的，你们对锦城那笔账有兴趣呐？”
    “饿着呢，前胸贴后背的饿。”
    刘自华拍了拍自己的小腹，意有所指的抽吸两下鼻子。
    “哈哈，懂！”
    八哥爽朗的笑了笑，手指客服部道：“晚饭前去财务室找我聊，我这会儿不太清醒，咱们既然谈事就得拿出该有的态度，你说对不对？”
    “谢了八哥！”
    “八哥，我送您上楼。”
    刘自华闻声瞬间乐出声，冲包子使了个眼神，两人一左一右的搀上八哥。
    “年轻无限好呐..”
    八哥摇了摇脑袋，仰天长叹。
    与此同时，锦城锦江区一家高档的写字楼里。
    齐金龙、高万和一个光头中年相谈甚欢。
    “齐总、高总，咱们公司的情况就是这么个情况，咱都冀省的老乡，咱们实话实说，生物科技这块肯定是在赔本，但是旅行社绝对来钱，只是几个股东互相之间意见都很大，不得不转出去。”
    光头中年手持一份资料，侃侃而谈。
    “你这破地方张嘴就要八千万，穷疯了吧..”
    高万鼓着腮帮子骂咧。
    “康总啊，别的地方都合适，就是这个价格方面，是不是应该可以再往下降一降？我们了解到贵司也着急出手，我们确实怀揣诚意。”
    齐金龙抻手拽了一把高万，似笑非笑的说道。
    “价格是真到冰点了，两位老板如果不太满意的话，可以再走走看看，咱们买卖不成仁义在嘛。”
    光头中年眨动几下眼睛，客套的下逐客令。
    “曹尼玛，晒脸是吧！来哥们，你随便往外转租，能特么租的出去，我算你牛逼！”
    高万再次没忍住，手指对方的脑门子，唾沫横飞的咒骂。
    “高总，你这是威胁我呢？”
    光头汉子脸上的笑容也瞬间消散。
    “威你麻痹，你算个茄子！”
    高万情绪激动的直接抄起咯吱窝底下夹着的拐杖朝对方抡了上去。
    “你特么干嘛！”
    光头汉子一把攥住拐杖，用力向后一搡，梗脖朝门外吆喝：“保安！保安！”
    “踏踏踏..”
    几个全副武装的保安迅速出现在门口。
    “悠着点来，干戈抵不过玉帛。”
    齐金龙一把揽住高万，似笑非笑的凝视光头汉子：“既然谈不拢，那就不聊了，借用康总的话，买卖不成仁义在，您想卖，我们想买，价钱不合适就说价钱的事儿，您这又是保安又是逐客的，属实有格局，成！我记心里了，替我向嫂子带好，毕竟证券生意不好干，另外也替我多鼓励大侄子，眼瞅高考了，好好学习，才能天天向上！”
    说罢，齐金龙翘起大拇指。
    “你特么别走，什么意思？”
    光头汉子的脸色瞬间刷白一片，嘴唇片瞬间发紫。
    “嘛事没有，平安喜乐哈，这不眼瞅着元旦了嘛，届时我给您送份厚礼。”
    齐金龙神神叨叨的挑眉一笑，搂住高万就往门外走。
    “我警告你们，如果我老婆孩子有什么事情，老子肯定跟你们官司打到底，法治社会，别觉得你们能一手遮天..”
    光头汉子眼珠子鼓的跟铜铃似的吼叫。
    一根烟的功夫，齐金龙和高万走出电梯。
    “轻伤就好，别把事情搞大！”
    齐金龙将手机贴在耳边，阴森森的蠕动嘴皮。
    随着他话音落下，十多个流里流气的年轻小伙从大厅门外走进来。
    两帮人擦身而过，貌似谁也不认识谁，齐金龙朝着走在最前面的青年微微点头，对方利索的比划出一个OK的手势。
    半小时后，几台巡逻车、救护车停在写字楼门前。
    而此时的对面的一家咖啡馆里，齐金龙和高万笑嘻嘻的瞅着混乱不堪的大厦门前。
    “这把事儿能成不，小龙？”
    高万表情亢奋的询问。
    “他这头应该差不多，还剩下一个薛总，一个段总，你别管了，最多半个月内，我保证这家写字楼顶上的招牌挂上咱们龙宫的牌匾。”
    齐金龙捻动手指头，轻飘飘的狞笑。
    “我不关心牌匾什么时候挂上，只想知道咱啥时候能跟伍北正儿八经的开战！”
    高万咬牙切齿的咒骂。
    何为好了伤疤忘了疼，这家伙就是个典型代表，怕的时候恨不得把自己掐死，狂起来又巴不得直冲云霄，刚刚才从劫后余生的幸运中走出来，马上又想跟对方飙一飙马力，真不知应该说这家伙无知无畏，还是说他天生缺心眼。
    “别急，看架势伍北短时间内也不会走了，咱们有的是时间跟他扳手腕，眼下虎啸公司的士气正红，不适合跟他硬碰硬，你等我研究研究他家的漏洞，我不信十多个泥腿子，全都跟他是一条心，咱只要在锦城把他拿下，崇市的虎啸公司就是一团卫生纸，想啥时候拿来擦屁股啥时候用！”
    齐金龙牙齿紧咬轻笑。
    比起来高万的不服不忿，他对伍北是真真切切的恨，多少次他即将平步青云，全被对方给釜底抽薪...