    如果不是亲眼所见，伍北这辈子都想象不出来，所谓的“古墓”竟然可以人为制造。
    从那个什么江教授家里出来，伍北仍旧一头雾水，不明白赵念夏这手操作究竟是为了什么。
    尽管他全程都在旁听两人的对话，可始终不理解为什么玫瑰园出现古墓，那片地就会变得有价无市。
    “约薛国强吧，再跟他谈谈玫瑰园的转让问题。”
    钻进租来的奔驰车里，赵念夏轻声冲伍北开口。
    “媳妇，我脑子有点迷惑，你刚才和江教授究竟聊的是什么意思，每句话我都懂，可是组合在一起我就懵逼了。”
    伍北一边倒车，一边询问。
    “帮你找钱找关系呀，前面说过，这年头最值钱的是古董，如果玫瑰园某个边边角角的地底下发掘古董，你还用愁那些领导们不主动找你交流嘛。”
    赵念夏如沐春风似的莞尔一笑。
    “啊？”
    伍北张大嘴巴，始终处于一知半解的眩晕状态。
    “事情解释起来很麻烦，但真正操作比较简单，我说你做，最晚一周内，玫瑰园会变得炙手可热，你也能成为本地各个领导竞相邀请的座上宾。”
    赵念夏抬手帮伍北整理好褶皱的领口。
    半小时后，大发粮厂，薛国强的办公室里。
    老薛热情的招呼伍北和赵念夏，又是端茶倒水，又是招呼秘书准备了一大堆女孩子喜欢吃的零食。
    “实不相瞒薛老哥，我这次来借钱的。”
    抿了几口茶水后，伍北按照路上赵念夏教给他的剧本，率先打开话匣子。
    “借多少？”
    薛国强怔了一下，笑容牵强的反问。
    “玫瑰园价值多少我借多少，您先别急着皱眉，听我把说完，第一，我有偿借款，利息多少您说了算，只要不是特别夸张都OK，第二，最多十天内，我肯定连本带利的归还，信不过老弟的话，我可以把门口那辆车当抵押。”
    伍北中气十足的说道，瞬间让人感觉倍值得信任。
    “这...这...老弟，你容我考虑考虑，毕竟不是小钱，我就算筹备也需要点时间，况且..况且我手头上也确实没那么多。”
    薛国强磕磕巴巴的讪笑。
    伍北猝不及防的借钱，一下子打乱他的计划，他原本是想告诉对方玫瑰园又降价了。
    “老公，那车八百多万呢，说好是你送给我的生日礼物，怎么能随便拿出来抵押呢。”
    旁边的赵念夏顿时不高兴的哼声。
    “这不是公司资金周转紧张嘛，只是抵押而已，用不了几天就能赎回来，崇市那边的几个合作伙伴马上就要打款了。”
    伍北咬着腮帮子回应。
    薛国强眼珠子滴溜溜的来回瞟视，不动声色的观察着两人，脑子里迅速分析这笔钱到底该不该往出借。
    如果他点头，将来万一有个什么闪失，他哭都没地方哭去，可要是拒绝，无异于直接得罪了这个刚刚才交往没多久的新朋友。
    对方既然有办法让物价局的领导闭嘴，又一定有办法再让他开口，到那时候，他损失的可不止是钞票，搞不好粮食厂都得受牵连。
    “为难是么薛老哥？为难就算了，我再上别的地方想想办法，实在不行玫瑰园不买了，我投资咱们粮食厂，反正咱是哥们，还不如两好合一好呢。”
    伍北站起身子，不气不怒的应了一句。
    “不是兄弟，你听我解释..”
    薛国强忙不迭也跟着站了起来。
    怕啥来啥，他之所以一直古道热肠的帮伍北物色合适的买卖，就是害怕这群牲口强制入驻他的粮食厂，结果没想到这一天来的这么快。
    “怎么了老哥？你是不乐意跟我走的太亲近呢，还是有啥别的想法？”
    伍北的脸色瞬间拉了下来。
    对方的担忧，他自然一清二楚，说出这样的话，其实就是在暗示、在威胁。
    “玫瑰园，我朋友最低卖四千个，我这儿能凑出来的现金撑死也就两千多点，剩下是真的一点办法没有了，老弟你也不用抵押车什么的，只要把借据打好就可以，不论是法律还是条款，都是锁君子的，我相信老弟的为人。”
    薛国强哭丧着脸退让。
    “谢了薛哥，那咱们明天就和你朋友履行合同吧。”
    伍北直接接茬。
    ...
    片刻后，伍北和赵念夏驱车离开。
    “我感觉咱多少有点不地道，老薛这人不错，对咱们也挺好，是个本本分分的买卖人，唯一害怕的就是咱们入侵他的粮食厂，咱还总拿这事要挟。”
    伍北边拨动方向盘，边朝赵念夏苦笑。
    “如果能通过脸看清楚心，那这个世界就不会存在诈骗犯，玫瑰园内部究竟有什么猫腻，比如什么官司啊、纠纷呀，你我一概不清楚，不用这种方式把他拉上船，万一将来有问题，谁替咱们收拾残局，如果皆大欢喜，那就多给他拿点利息弥补。”
    赵念夏深以为然的说道。
    “也对，还有两千多万，咱去什么地方找齐？”
    伍北思索一下又道。
    “当然是回大本营崇市喽，通过高宏宇的关系借贷很轻松得，你之前不是说雪藏了一个洗浴中心的女孩子么，那女孩子被高万等人凌辱过，还亲眼见到过他们手里有枪。”
    赵念夏压低声音出谋划策...