    “等等，媳妇啊，我稍微有点懵逼，你扯半天，我都没听明白到底是几个意思？咱们不是打算接手玫瑰园的么，你又是历史，又是过往的，跟我扯半天啥？”
    面对赵念夏有理有据的数落，伍北瞬间如同丈二和尚似的，完全摸不着头脑。
    “你快笨死得了，跟你对话是真的磨损脑细胞！”
    赵念夏顿时无语的翻了翻白眼球，直接摆手催促:“现在开始，不要跟我说话了，我怕蠢这个基因会传染。”
    “不是媳妇，你要干嘛，高低跟我说清楚...”
    伍北忙不迭的喊叫。
    “闭了好么伍BOSS，从即刻起，你就是个哑巴和聋子，我让你干嘛你干嘛，你如果不乐意，可以把负面情绪保留，只剩下咱俩时候再表达。”
    赵念夏不满的呵斥。
    “夏宝，我意思是...”
    “我意思是你现在开始闭嘴，好吗老铁？”
    伍北和赵念夏再次因为不懂对方想法，发生了剧烈冲突，赵念夏表现得很平稳，完全没有两口子闹别扭时候的泼辣。
    “好的，我不吭声了。”
    只不过这一次，年少轻狂的伍北选择了听信心上人的话语，毕竟他再厉害，将来也不可能一个人造出来小孩儿，而对方却可以不靠他任何，完成这一壮举。
    “好好开车吧哥哥。”
    赵念夏疲惫的叹了口气。
    犹豫半晌，最终伍北没有再敢扯任何马虎眼子，毕竟这个世界，公平公正本来就是一道伪命题，无人能解，无人可破，尤其是和女人讲理，更是纯纯的傻x。
    “跟我走吧，但是不许多话。”
    赵念夏紧绷着脸颊叮嘱。
    半个多小时后，彭市一家非常具有年代气息的竹筒子老楼里，伍北见到了一位头发花白，但是精气神却特别瞩目的中年男人。
    “老公，这是咱们锦城历史研究所的江工程师，江工在巴蜀文化这一块有着非凡的造诣和了解，属于不可或缺的人才！”
    打量对方的空当，赵念夏态度温婉贤淑的介绍。
    “江工程师您好，我叫伍北，该说不说哈，我是真心待见咱们文化人...”
    伍北立即笑容款款的走了上去。
    “江工程师，之前咱们说过彭市外郊玫瑰园可能存在地下陵墓的事情，您考虑的怎么样了？”
    不等伍北说完，赵念夏径直走了过去。
    一问一答，也瞬间表达明白，两人绝对不可能是头一次见面，而这位江姓的专家，指定很早之前就和赵念夏有过接触，关系还非同一般。
    “江工程师，我再冒昧的问一句，如果消息放出去，又有多少人会选择相信？您放心大胆的说，答谢费，肯定一个子儿不会少您。”
    不顾伍北心里的想法，赵念夏接着又问。
    “最起码彭市有百分之八十的人信，而且可能引起舆论，能不能成功，谁也不敢保证，但是有个事儿能够肯定，彭市不太适合你们发展，地方小，又得不到当地领导的支持，买卖肯定干不好，不过有个好处，正因为这边地方小，各种伪装都可以制造，前提是，你能不能拿出足够的好处费？”
    姓江的工程师，大舌头啷当的回应。
    “万事无绝对，你再问问，只要你合适，钱和好处方面完全不是问题。”
    赵念夏声音粗重的回应。
    看着面前的玉人，伍北没有立即插话，因为他根本没看明白对方的葫芦里究竟卖的是什么药。
    趁着那个什么江工和赵念夏对话的空当，伍北目光不停歇的在房间里来回扫量观察，除了知道对方好像是个特别有学问的历史学家，别的一无所获。
    只是赵念夏又为啥接触历史学家，伍北的心里头产生过一万个为什么！
    “江教授，您受过我父亲的恩惠，我是真的不想以德要挟，但现在确实是有点不知道如何应对，您给我一句痛快话，郊外的玫瑰园，有没有可能是个古墓群，又有没有可能引起本地领导和市里的注意？”
    在伍北胡思乱想的时候，赵念夏又看向老头发问。
    “你是想抬高那块地的价值，或者是想和本地的各阶大咖达成协议对么？如果只是这样，我随时可以帮你们做到，记住昂，我不一定能帮各位减刑，但是绝对有办法让大家诛刑！”
    江教授瓮声瓮气的开口。
    “只是这样的话，我肯定不会麻烦您，我需要那片地，也就是玫瑰园，变得有价无市，需要本地的各个领导发了疯似的跟我们接触，可是这事只有您可以办到！”
    赵念夏横声表态。
    “误报玫瑰园可能是大型古墓群没问题，但是这事经不起商榷啊，我只能算本地的一个不入流的文物学者，如果真碰上那些知名人物，肯定贻笑大方...”
    江教授为难的骂咧。
    “你只需要负责搞定彭市各个环节的质疑，别的方面我们想辙，具体细节我会再跟你谈，还是那句话，您欠我父亲的人情，我已经要走了，谢谢！！！我们一块加油，让那块地方变成宝地！”
    赵念夏气息平稳的说道。