    时间飞逝。
    转眼间，距离蛤蟆被俘虏已经过去一个礼拜的时间。
    这期间，除去照料重伤的江浩以外，伍北还做了件大事。
    他和王顺一块去了趟蛤蟆的老家。
    甘省平凉市下属的某个小县城，把蛤蟆患有老年痴呆症的爷爷从养老院接到了彭市。
    从养老院的护工和蛤蟆家的邻居口中得知，这个貌似脑子不正常的家伙其实还有不为人知的另外一面。
    蛤蟆打小没有爹妈，是跟着爷爷奶奶长大的孤儿，因为缺少管教，也就造就了他特别偏激扭曲的性格。
    打架斗殴是常态，偷鸡摸狗更是家常便饭。
    不过他十年前抢劫金店、杀人入狱的案子并不是因为脑子短路和受什么别人蛊惑，而是为了给他奶奶看病。
    结果东窗事发，老太太死在了他进去的那个冬天。
    出狱之后的蛤蟆似乎彻底开始仇视社会，除去他仅剩的爷爷以外，对任何人都存在一丁点的感情。
    用他家老邻居的话说，这畜生烂透了，唯一的优点恐怕就只剩下孝顺。
    不论是混江湖还是跑码头，他赚到的所有钱都花在了老人的身上。
    看着房间里，蹲在老头身边洗脚的蛤蟆，伍北的心情说不出来的复杂。
    如果世界上的人只分两种，那肯定是男人和女人。
    其他的没有明显的界限，一个满手弑血的杀人犯你说他恶贯满盈，但他可能是一个极其孝顺长辈的可怜虫，如何能评价他究竟是善是恶！
    几分钟后，蛤蟆一瘸一拐的端着洗脚盆走了出来，跟伍北对视一眼后，轻声说道:“咱们去外面谈吧，我爷爷睡眠质量很差。”
    “嗯。”
    伍北点点脑袋，先一步来到院里。
    这家小院是他替蛤蟆租下来的，目的只有一个，就是为了囚禁对方。
    当然，以蛤蟆的能耐想逃走并不费劲，可要是带上他爷爷就难于上青天。
    “伍哥！”
    坐在院子里刚把烟点燃，蛤蟆也随之走了过来，耷拉下脑袋打了声招呼。
    “那只手不要了？”
    伍北瞄了一眼他几乎快完溃烂的右手腕子。
    之前他被三眼狙伤了右手和左腿，虽然子弹取出来了，但毕竟没那么快治愈，这几天又每天帮他爷爷擦脸洗脚，右手一直沾水，早就感染的不成样子。
    “呵呵，命都已经不是我的了，何况是一只手呢。”
    蛤蟆低头看了眼散发着恶臭味，不住流脓的腕子，很随意的掏出一块脏兮兮的纱布裹了起来。
    “我提过的事情考虑的怎么样了？”
    伍北弹了弹烟灰，将目光从他身上抽走，看向了房间里的老头。
    “你真能保证会替我养老送终？”
    蛤蟆颤抖了一下，那双灰蒙蒙的眸子里满是苦涩和惆怅。
    “我没必要骗一个死人！况且对我而言，这种既花费不了几个钱，又能换份好名声的事情，多多益善！”
    伍北直接点点脑袋。
    “再..再给我几天时间吧，我想好好陪他一下，顺便恢复一下身体。”
    蛤蟆吞了口唾沫说道。
    “可以，但记住，一定不要耍花招！我的眼睛时刻盯着你！我给了你高度自由，不是因为你多可怜，只是看在老人情面。”
    伍北踩灭烟头，起身就朝院外走去。
    “裤子湿了，尿裤子了..”
    与此同时，房间里的老人发出几声喊叫。
    “又尿湿了啊爷爷，怎么不提前告诉我一声呢，别乱动哈，我给你换条新裤子。”
    蛤蟆一扫刚刚的面无表情，满脸堆笑的跑回房间，语气温柔的简直就是一个好好先生。
    走出小院，伍北径直钻进一台老款“凌志”轿车里。
    “还得辛苦你几天大哥。”
    看向车内正低头摆弄车载收音机的老绿，伍北颇为不好意思的开口。
    “不累，看人而已。”
    老绿扶了扶脑袋上的雷锋帽，头也没抬的回应，继续拍拍打打。
    “现在谁还用这玩意儿，回头找个修车工换成液晶显示器的多好，不过你的爱好也是挺特别，人家都要最新款，你偏偏让我帮你收台零几年的旧车，这玩意儿估计比我岁数都还大。”
    伍北好笑的努努嘴。
    “情怀你不懂，玩老车讲究的就是原汁原味，年轻爱憧憬，年老爱回忆，人生很公平，让你总是充满想法，只不过是一个往前想，一个说往回看。”
    老绿抬起头，笑呵呵的冲伍北说道。
    “看架势心思不错嘛？”
    伍北抓起一瓶矿泉水，慢慢拧开瓶盖，咕咚咕咚牛饮几大口。
    蛤蟆被俘之后，他就把老绿喊了过来，专门负责看管。
    用老绿自己的话说，只要枪在手，甭管说猛鬼还是野兽，都别想逃出他的掌控范围。
    “凑合事儿吧，其实我老特么累了，可这两天看看里面那个畜生，我又觉得自己还算轻松，最起码我的思想正常，所看所想都比较健康，不过话说回来，你真打算放弃这么颗嗜血的獠牙？以虎啸目前发展阶段，这种人其实作用挺大的！”
    老绿扫视一眼院门方向发问。
    “双刃剑而已，伤人伤己！”
    伍北毫不犹豫的点点脑袋...