    相比起齐金龙、高万的步步为营，身处彭市的伍北等人就要怀柔的多。
    除了和赵念夏每天游走于几个农业示范园区，就是跟“大发粮厂”的薛国强大吃二喝，拉近彼此关系。
    自从见识到虎啸公司的强硬后，薛国强就彻底改变了和这群下山猛虎的相处方式，不光在贾笑案子上拼尽全力的介绍人脉、套关系，花钱方面更是从不含糊。
    伍北初入彭市，急需要站稳脚跟，多结识各个环节的关系，而薛国强则出于小买卖人的心理，渴望朝强者靠拢。
    “伍老弟啊，今天参观的那个玫瑰采摘园有兴趣没，老板是我好朋友，现在着急到国外发展，价格方面可以优惠。”
    某家火锅店里，薛国强笑呵呵的发问。
    “还不错。”
    伍北矜持的举起酒杯。
    “伍哥，我也觉得那地方挺好的，现在是冬天了，瞅着园子里好像光秃秃的，没什么看点，可天一暖和，那风景绝对嘎嘎漂亮，再找点什么主播宣传一下子，妥妥的网红打卡点！”
    徐高鹏眼神兴奋的开口。
    “主要是相关配套设施也特别棒，我看他们有工坊，什么玫瑰精华油、沐浴露啥的，这玩意儿如果打开市场，一本万利都不止！”
    王顺也忍不住插嘴。
    最开始时候，哥几个本来是打算朝粮食行业这块靠拢的，可经过多次考察，目光开始朝别的行业转移。
    一来是因为薛国强，别看他的粮厂规模不大，但绝对数得上彭市周边买卖最红火的，虎啸公司如果介入这块，两边肯定得起竞争。
    冲突什么的，伍北倒是不在乎，主要划不来，再说薛国强的人性也不错。
    再者，经过哥几个商量，包括和家里的罗睺、林青山多次开视频会研究，大家一致决定尝试尝试旅游行当，既高端大气又顺应锦城发展趋势。
    “是啊伍老弟，那玫瑰园确实值得入手，交通便利，入手就能直接挣钱。”
    薛国强再次劝阻道。
    “呵呵。”
    伍北仍旧没往下接茬，眼珠子瞄向旁边的赵念夏。
    他越来越习惯于听从赵念夏的建议，对于自己的心上佳人，他是真心佩服，不论是眼界亦或者思维，也就可惜是个女儿身，不然伍北都想退位让贤。
    “看我干嘛，这儿的玫瑰饼挺好吃的哈。”
    意识到伍北的目光，赵念夏微微抬头，像个小馋猫似的吐吐舌头，非常的俏皮。
    “哦对，这儿的玫瑰饼也是他们那里产的，不止是彭市，就连锦城的好多饭店、特产店，都是由他们供应的。”
    薛国强连忙手指桌上的玫瑰饼介绍。
    “薛老哥刚刚提到提议..”
    伍北皱了皱鼻子出声。
    “吃饭不谈事，不是你定下来的规矩嘛，不要打扰我的肠胃有氧运动好不好。”
    赵念夏夹了一筷子肉塞进口中，含糊不清的嘟囔。
    “好好好，我不说了，你慢点吃。”
    伍北哭笑不得的用餐巾纸帮她抹掉嘴角的油渍。
    两人之间的默契程度已经达到了心照不宣的地步，赵念夏不愿意继续话题，就说明她对这事不看好，或者有别的心思，只是当着薛国强的面不合适说出来，伍北自然不会继续再问。
    “伍老弟，咱要是真有兴趣，我可以把我朋友喊过来聊聊，如果不是着急出手，他肯定不会如此贱卖，我也就当赚份人情。”
    薛国强接着又道。
    “老哥，卖的再贱也好几千个的东西，我们不得回去好好商量一下子呐。”
    “就是就是，好饭不怕晚，诶对了薛哥，昨天你说大剧院今晚有什么明星演出，有办法搞到票不，我从小就有个追星梦..”
    眼瞅小两口眉来眼去，王顺和徐高鹏也立即很有眼力劲的插诨打科转移话题。
    一个多小时后，几人在酒店门口分开。
    目送薛国强离去后，伍北随即点燃一根烟，目光慵懒的看向赵念夏，他相信这妮子会主动解答他心中的疑问。
    “玫瑰园不错，优势顺子和高鹏都分析的很到位，但劣势也同样很明显，首先是季节性很强，正如我们看到的，那园区主打野生花卉市场，这么冷的天，基本属于歇业状态，其次就是收益，我指的不止是经济方面，还有人文人脉，咱们想搞旅游，不得得到本地政府和领导大力支持啊？自己闷着脑袋投资，赔了是自家掏腰包，赚了确实彭市的形象工程，这不合理，再有最后一点，钱！”
    果不其然，赵念夏没有再继续端着，直接说出她心里的想法。
    “钱？”
    仨人异口同声的睁大眼睛。
    “对，两方面的钱，第一，买下玫瑰园的钱从哪来？崇市公司项目已经赤字，就算咬牙掏出来，接下来难道不需要投资和发展了吗？第二，对方卖玫瑰园的价格还是偏高。”
    赵念夏笑了笑，狡黠的建议道:“薛国强绝对有利可图，你们可以在他身上想想办法，至于别的嘛，我暂时想不出来，不过某人如果愿意陪我逛街看电影，或许可以刺激一下我的脑电波...”