    当天晚上，伍北带着洗浴中心那个足疗小妹踏上返回崇市的归途。
    而赵念夏则留在彭市，和王顺、徐高鹏一起筹备买下玫瑰园的事宜。
    临时登机前，伍北掏出手机给老绿编辑一条短信:带上蛤蟆出发。
    “到地方以后，按照我教你的说，完事我送你上火车，咱们彻底两清。”
    飞机上，伍北沉声交代。
    女孩叫李璇，至于是真名还是“艺名”，伍北并不感兴趣，反正两人只会打这一次交道。
    “嗯。”
    李璇紧张的点点脑袋，一双手紧紧的攥着衣角，嘴唇颤抖的非常厉害。
    她知道接下来要做什么，更想过可能会遭遇怎样的危险，可丰厚的好处费太充满诱惑了，让她根本没办法拒绝。
    “这是一半酬劳，事成之后，另一半肯定准时到账！”
    伍北从怀里摸出一张银行卡递给对方。
    “谢谢。”
    李璇毫不犹豫的揣起。
    这两天她一直住在伍北租下来的公寓里，吃得用得全是最好的，就连身上穿的衣服和挎包也全是她过去没听说过的奢侈品，所以对伍北的经济实力非常信任。
    “伍先生，我还能再回彭市么？”
    李璇犹豫半晌，弱弱的开口。
    “最好别，我不希望跟你再有任何交集，和我太熟悉也对你不是好事。”
    伍北面无表情的说道。
    一直以来，他都在提醒自己分清楚“朋友”和“工具”的区别，尤其是对于那些一次性的工具，尽可能不投入太多情感。
    同一时间，一辆银灰色金杯车在高速路上疯狂疾驰。
    车内，刘自华和包子小声聊着天。
    “华子，这笔欠款可不好收呐，我打听过财务室的琳姐，老板八哥曾经找过很多人讨要，最后都没结果。”
    包子一边猛踩油门，一边碎碎念。
    “挣钱的事儿，没有一件是容易的。”
    刘自华很平静的应声。
    “你去锦城，不止是为了要账吧，我感觉更多是想看看伍北..啊呸，伍哥他们。”
    包子接着又问。
    “看他们是顺便，主要为挣钱，咱俩现在兜比脸干净，想在天堂镇站起来，光靠拳头肯定不好使，我和八哥沟通过，这笔钱如果拿回去，直接投资到望江楼当股份，到时候咱们就有资格参加酒店的管理和分红。”
    刘自华摇了摇脑袋。
    “然后呢？”
    包子眨巴两下眼睛，显得非常呆萌。
    “身份有了，人脉圈自然能迅速建立起来，你是厨子和你是股东，交到得朋友质量能一样吗？你是羊，猛虎就不会屑于与你为伍，这不是现实是事实。”
    刘自华有条不紊的微笑，那张棱角分明的脸颊显得尤为深邃。
    “嘿嘿，咱不懂这些道道，你说咋干就咋干，反正我信你的！”
    包子龇牙一乐。
    他虽是个粗人，但并不缺心眼，比谁都明白，想成龙就得先攀龙，而旁边这个岁数比他还要小一截的家伙，在某种意义上就是他生命中的真龙。
    眼瞅即将下高速，刘自华摸出借条，确认欠款人信息。
    “康辉，冀省石市人，在锦城锦江区从事投资公司，旗下有生物科技公司和旅游公司，按理说算个成功人士，怎么会欠八哥那么多钱？”
    翻看几眼档案，刘自华眉头紧蹙轻飘飘开口。
    “咱管他因为点啥，反正把钱要到手就算完成任务，我直接导航到康辉公司了啊！”
    包子粗声粗气的吧唧嘴。
    与此同时，锦城人民医院某病房里。
    齐金龙笑嘻嘻的坐在床边，凝视鼻青脸肿的光头男人。
    “你们给的价位实在太低了，我和其他股东根本商量不通，你就算弄死我，我也没辙。”
    光头男人紧咬嘴唇呢喃。
    “康总啊，有辙没辙是你的事情，我和我老板既不关心也爱莫能助，只需要告诉我，什么时间可以签约？令公子的饭量不太好啊，我感觉可能是生病了，你得抓点紧，别回头耽搁孩子。”
    齐金龙随手抓起个苹果，“咔嚓”啃了一大口。
    “明天一早，我再组织几个股东开一次碰头会，尽可能按照你们的要求走！”
    光头男人牙齿咬的吱嘎作响，但是却无济于事。
    他现在肠子都快悔青了，早知道真不该招惹这群牲口，这不自找的引狼入室嘛。
    “聪明人做聪明事，我们又不是不给钱明抢，只是让你少赚点而已，花小钱交朋友，你赚大发了！”
    齐金龙拍了拍光头男人的肩膀头，将啃了一半的苹果粗暴的塞进对方口中，嚣张异常的狂笑几声。
    “叮铃铃...”
    话音刚落，光头男人的手机突兀响起，看到是个陌生号码，他耷拉着眉头按下接听键:“哪位？”
    “康总，眼看要过年了，你欠望江楼八哥的款子是不是应该清算一下？”
    电话那头传来一道粗犷的男声...