    中国人自古讲究闷声发大财。
    就好比地上有钱他不捡，却把消息告诉你，这事儿就值得好好品一品。
    这些话是很早以前伍世豪就一直叮嘱伍北的。
    起初伍北也深以为然，但随着眼界和阅历的不断增长，他的思维方式也从过去的定格变得丰富多彩很多。
    诚然，老爷子的话肯定没问题，但却不太顺应现在的时代。
    现在是共享经济，抱团取暖或许才是趋势。
    听到赵念夏的话，伍北立即满脸堆笑的连连应承:“你不说我都准备陪你好好溜达一圈呢，中午吃太饱了，正好消消食，是啊顺子、鹏仔？”
    “对对。”
    “可不呗，我现在肠满肚圆，老想走走啦。”
    哥俩忙不迭点头，如果忽略他们苦瓜似的脸蛋子，效果可能更逼真。
    “不带保镖不会搞对象呗，伍老板？”
    赵念夏斜楞眼睛扫视伍北。
    “哪能啊，我巴不得跟你独处呢！”
    伍北赶紧摇摇脑袋，同时抬腿踹了王顺屁股一脚，装腔作势的笑那:“没点眼力劲儿呢，没看我跟大嫂如胶似漆，还不回避。”
    “嫂子英明！”
    “大哥大嫂，百年好合！”
    不等伍北说完，俩人已经迅速蹿进车里，一溜烟的逃走了。
    如果说陪女人逛街是件体力活，那么陪赵念夏购物绝对属于特战兵拉练，这妞的脚力实在太吓人了，能从早上逛到半夜，关键还什么都不买，用她自己的话说，就享受跟人砍价成功时候的满足感。
    “诶我去，你们把车开走了，让我俩徒步啊？”
    伍北瞪着车尾灯骂咧。
    “跟我步行委屈伍BOSS了呗？”
    赵念夏翻了翻白眼球撇嘴，同时抬起自己胳膊上的挎包。
    “哪能啊，求之不得。”
    伍北缩了缩脖子，很自然的将挎包接过来，同时牵住赵念夏的小手。
    “这还差不多，今天便宜你啦，我们不消费，夏姐帮你找点钱去，让你见识一下什么叫真正的空手套白狼。”
    赵念夏娇声说道。
    “真的假的媳妇？”
    伍北瞬间激动起来。
    巧媳妇难为无米炊，更别说他压根也算不上精打细算过日子的好手，眼下想要立足彭市，他最欠缺的就是钞票。
    “谁是你媳妇啊，臭不要脸！”
    赵念夏白楞一眼，小脸臊红，宛如一朵含苞待放的小花，分外的诱人。
    “好嘞，上哪？我打车去！”
    伍北蹦蹦跶跶的就朝路边的出租车走去。
    “傻子，咱们不打车，租车！租一辆档次高点的豪车，别问为什么，跟你解释起来太麻烦，反正你照做就好。”
    赵念夏一把拉住伍北，摇了摇脑袋。
    尽管一肚子疑问，但是看赵念夏那副笃定的模样，伍北也顷刻间自信满满，这妞就是仙女下凡，任何不可思议的事情，她都能做到。
    另外一边，薛国强费尽心思想要让伍北接手玫瑰园，除去他肯定能得到不小的利益之外，最大的原因无非是害怕虎啸公司入主“粮食圈”，瓜分他的蛋糕。
    毕竟这群生慌子的凶猛他亲眼见证。
    一毛钱没花，直接让一直针对自己的物价局头头拉闸，这里头的故事就已经非常耐人寻味。
    从饭店分开以后，薛国强再次驾车来到市郊的那处玫瑰园。
    玫瑰园占地面积差不多四百多公顷，面积差不多能有一个小村庄那么大，各种绿化苗木应有尽有，之前也红火了几天，只是好景不长，随着进入深冬，万物凋零，这地方就走起了下坡路。
    瞅着成片成片枯萎的玫瑰地，薛国强忍不住叹了口气。
    这幅画面，别说伍北没兴趣，就连他这个靠种地吃饭的资深庄稼人都觉得前景堪忧。
    很快，来到办公室里，一个身材高大的方脸汉子马上迎了上去:“谈的怎么样啊老薛，那帮小年轻愿意接手不？”
    “难。”
    薛国强摇摇脑袋叹气:“你这儿的环境，只要不聋不瞎，都没多大兴趣，况且你的喊价确实高，我估计没下文了。”
    “老薛啊，这么多年朋友，你必须得帮帮我，我欠的窟窿太大了，如果再不把玫瑰园处理掉跑路，百分之百得进监狱，大不了你的好处费，我加到百分之四十，咋样？”
    对方哭丧着脸抱拳恳求。
    “大哥，我宁愿把我那部分好处费让给伍北，也不想他们知道我在中间抽水，我这次来的目的就一个，你看你还能不能再减减，那群家伙真正感兴趣的是粮厂，我真怕万一跟你谈崩了，他们又掉头逼我卖厂子！”
    薛国强很是上火的搓了搓腮帮子。
    前几天，伍北就隐晦的提过想投资他的粮食厂占一部分股份，那意思再明白不过。
    “减是能减，可问题...”
    方脸汉子长叹一口气。
    “别这问题那问题了，趁着他们还有口热乎气，赶紧推出去吧，你给个具体数字，我晚上再找他们谈谈去。”
    薛国强不耐烦的摆手打断。
    同一时间，锦城市人民医院的外伤科。
    齐金龙双手后背，拿脚踢开一间病房的木门，扫量几眼病床上鼻青脸肿的光头男子，似笑非笑的开腔:“康总啊，你怎么那么不小心，把自己伤的体无完肤，咱们再聊聊公司转让的事情吧？”
    “无赖！别以为我不知道是你们找人砍伤我的，我警告你...”
    光头男人不顾身上多达十几处的刀伤，挣扎着爬起来，愤怒的咆哮。
    “你看你那么大火气干嘛，有证据就告我去啊！都是好朋友，别老吵吵闹闹的，诶对了，今天我朋友有空，待会替你接嫂子下班哈。”
    齐金龙没有丝毫动怒，反而不愠不火的坐在床边，阴森森的努嘴:“我一直认为钱这玩意儿，生不带来，死不带去，别看那么重，你说对不对...”