    与此同时，一辆出租车如同没头苍蝇似的穿梭在颠簸不平的乡道上。
    “小龙，我就知道你不会抛弃我，你是我兄弟，这辈子唯一的兄弟！”
    劫后余生的高万泪眼婆娑的死死拽着齐金龙的手臂呜咽。
    刚刚，他真的绝望了，即便知道伍北铁定不敢要了自己的命，但是也绝不会让他好过，他甚至都已经做过了被废掉另外一条腿的准备，哪料到齐金龙如同天神下凡，直接将他从伍北那群恶虎的口中夺走。
    “你是我爹！我特么上辈子欠你的！”
    齐金龙黑着脸骂咧。
    时间回到一个小时前，在听到高宏宇要求高万马上滚回崇市的消息后，齐金龙本能的感觉到伍北肯定要采取报复，所以他毫不犹豫的选择跑路。
    当车子开出几里地，他收拾自己行李时候，无意间在旅行包里翻出来高万替他买下来那个农家乐的合同书。
    向来没什么感情的他，心尖却莫名其妙的颤抖了一下。
    诚然，高万不算什么好东西，胡作非为、仗势欺人，做过的恶心事可能比大狱里的重刑犯还要多，但是对他属实不错。
    不论是平常的相处，还是各方面的态度。
    说穿了，这高万就是个没什么智商的纨绔孩子，可如果换做他有一个高宏宇那样的老子，可能狂的比高万更离谱。
    当然这些轻微的感动，并不足以让齐金龙改变主意、兵行险着。
    最重要的还是齐金龙的车子被突然出现的毛斌在半道上拦截。
    见到满脸络腮胡的毛斌，齐金龙才知道他们这段时间的一举一动，全在对方的视线范围。
    “回去救高万，对你来说绝对是个飞黄腾达的天赐良机，伍北绝不会阻拦，他不想招惹是非，就算是他想，这次帮他的那伙人也不乐意！我陪你一起！”
    这是毛斌的原话，他也确实是如此做的。
    包括几个交易的“燃烧弹”和具体营救计划，全都出自他的手笔。
    此时他就坐在驾驶位开车，只是不声不响，并没有引起“半脑”高万的任何主意。
    “小龙，咱们快回崇市吧，伍北那帮家伙太吓人了，如果你不来，他们估计真敢要了我得命！”
    高万颤颤巍巍的点燃一支烟，朝着齐金龙说道。
    “现在回去，你除了要接受你爸的一顿鞭打，可能这辈子都不会再真正走进他的心里，没有哪个虎父希望自己生个犬子，如果你能作出点成绩，哪怕只是一点点，他都绝对会对你另眼相看，回不回去在你选择，我肯定怎么都会跟你一起。”
    齐金龙舔舐嘴唇，轻声细语的说道。
    “我...”
    高万陷入了迟疑。
    没人愿意承认自己是个废物，即便他真的一无是处。
    “以你送我的龙宫为根基，咱们其实真的可以在锦城打造一片属于咱兄弟的天地！”
    齐金龙充满诱惑的又补充一句。
    “可是..可是..蛤蟆怎么办？他把白航杀了，如果告诉伍北的话，咱们可全完了！伍北绝对不会放过这种把我砸死砸废的机会。”
    高万搓了搓腮帮子说道，向来脑子不怎么灵光的他，不知道是被吓得突然开窍，还是真的有了进步，居然还是思索起后果。
    “蛤蟆？呵呵，你以为伍北会让他活？哪怕是完事不死，他的生命也已经进入倒计时，你还不知道吧，这次把你爸逼的差点翻船的人叫林青山，崇市所有的事情全是他的操作，而江浩是林青山关系最近的兄弟，倘若给了蛤蟆活路，就等于寒了林青山的心，谁近谁远，伍北难道不知道如何取舍？”
    齐金龙不屑一顾的冷笑。
    “也对也对。”
    高万小鸡啄米似的点点脑袋，其实他根本不知道崇市究竟发生了什么，也不了解他老子的遭遇，完全是下意识的奉承齐金龙。
    “就算林青山那关过得去，伍北也不会留蛤蟆的，你不了解他那个人，他不会容许任何自己掌控不了的因素留在身边。”
    齐金龙咳嗽两声，有条不紊的说道:“蛤蟆必死无疑！只是时间问题！”
    “那小龙，咱们从哪开始做起？”
    高万完全没了方向，将所有希望全都寄生于齐金龙。
    “边走边看吧，首先肯定不能和虎啸公司的任何生意产生冲突，不然就等于给了伍北办你的理由，但是还必须要和他们的买卖产生关联，方便咱们有朝一日，扼住他的喉咙。”
    齐金龙长吐一口气道:“万哥，你再厚一次脸皮，让他爸或者是徐秘书给你介绍几个锦城本地靠得住的关系，另外再借一笔启动资金，甭管干嘛，钱是道理，剩下的拿到交给我处理。”
    “这...好！”
    高万犹豫不到五秒钟，重重的点头说道:“我信得过你，以后咱俩就是一个人，等机会合适，我要和你拜把子，让我爸认你当干儿...”