    齐金龙的话，让病床的光头汉子瞬间愣在当场。
    他怔怔注视对方，迟疑好半晌后，最终心有不甘的呢喃：“你真是个人物。”
    “还好，一般角色一般活呗，康总你们既然打算推出锦城的舞台，为啥不乐意让咱们的公司以另外一种形式更好的生存呢，该得的钱，你一分不少拿，何必还要在意别人是赚还是赔呢？”
    齐金龙幽幽的开口。
    “你这话说的真混蛋，为达目的，不折手段！”
    光头汉子愤愤的低吼。
    “康总，您这话我真不敢苟同，什么叫目的，什么又叫手段，我知道你需求，你回应我所有，这特么不就是合作吗？该说不说，你们公司就目前为止，亏空了多少，你个人又中饱私囊了多少，这些玩意儿，不用我提醒吧？”
    齐金龙歪着脑袋轻笑。
    面对他的似笑非笑，光头汉子迟疑几分钟后，最终苦笑着抽了口气。
    “康总，合同在桌上，能谈，咱们电话聊，谈不拢，我肯定让你身败名裂，这是提醒，也是警告，我给你的时间就那么多，不要总是没事人似的浪费。”
    齐金龙从随身携带的包里取出一沓文件，平铺在床头上。
    光头汉子挣扎几秒，颇为无奈的将脑袋侧向了窗外。
    同样是合作，同样是立足陌生之地，伍北和齐金龙的方式截然不同，这也注定了两人的未来和经历不会一样。
    另外一边，伍北和赵念夏从彭市本地一家非常能数得上排面的租赁公司，挑了一台价值八百多万的“奔驰SLR722”，毫不夸张的讲，刚刚坐进车里时候，伍北连最起码的档位都没做到，要不是赵念夏从旁边帮忙提醒，他铁定得丢大人。
    驾驶着底盘低到一定程度的豪车，再看看旁边千娇百媚的佳人，伍北头一次有种香车配美女的感觉。
    “夏宝啊，我就看不明白了，这破车有鸡毛的好的，因为啥，一台车能换市中心一套高档房？你说人活着到底是因为点啥？”
    一边拨弄从未见过的方向盘，伍北一边侧头看向旁边的赵念夏。
    “骨灰盒的作用大抵一样，可有的是帝王黑玉，有的是金丝楠木，有的只能是塑料制品，你告诉我区别在哪？我爸说过，人世间的一切，大部分是给活人看的，面子里子也都是活人的事情，你觉得不可理喻，只是因为你没死过。”
    赵念夏坐在副驾驶上，一边慢条斯理的补妆，一边微笑着回应。
    “面子是给活人看的..”
    伍北禁不住重复一句。
    “小伍，你觉得没有意义的时候，就是大部分人认为本该如此的时候，这种感觉很难跟你去讲述，但又实实在在的发生，你想要钱，我也需要，试问这个世界，又有多少人能真正的视钱财如粪土，答案是否定，所以，我们能做的就是让需要钱的人拿到他们的钱，事后才能讲道理，对么？”
    赵念夏接着又笑盈盈的反问。
    “大概..或许是对的吧。”
    伍北懵懂的回应。
    “当你说出对错的时候，证明你这人还是不够成熟，你也经历过那么多事情，又有谁会真的跟你谈论对错？或许我是个女流之辈，但我的绝对不止是近在咫尺！”
    赵念夏抬起玉手，帮忙轻轻的擦抹他脸上的汗渍。
    豪车不愧是豪车，空调系统都跟平常的不一样，刚刚才坐进去不到十分钟的伍北已经汗流浃背，或许是他的心理素质有问题，又或者是赵念夏戳破了他心底那点不该存在的侥幸，总之两人的交谈陷入了沉寂。
    “夏夏，咱们接下来要去哪？”
    楞了好一阵子后，伍北轻声发问。
    “找找专家，谈谈历史，讲讲这片土地上最应该发生的过往，你知道什么最值钱么？”
    赵念夏直愣愣的看向伍北。
    “二十一世纪，人才最值..”
    伍北脱口二处。
    “快拉倒吧，你还是不懂中国人的心理，别人再琢磨如何提升科技，而我们却在思索怎样刨坑祖宗，锦城算不上什么历史名城，但是追溯下来，各种历史并不少，那家玫瑰园，只要所谓的网红打造，早晚还得废弃，但如果把他变成一处历史，一段老百姓需要铭记的过往，那就是看得见的钞票，你承认么？”
    赵念夏浅笑着问向伍北。
    “那肯定了，什么东西只要一和历史挂钩，铁定得价值提升，问题是..”
    伍北迅速回应。
    “问题不存在，前提是你愿不愿意？”
    赵念夏眨巴两下眼睛问道：“没有历史，咱们就铸造历史，没有过往，咱们就演绎过往，只要无从考证，价值马上提升，至于真的假的，不还是活着的人，一念之间么，现在的问题是，你好好琢磨一下，愿不愿意...”