    从蛤蟆的出租房里出来，伍北随即又驱车赶往彭市一监。
    几天前，贾笑的案子开庭。
    即便有李山签署的“谅解书”，一审判决还是给了两年的处罚，熟读法律的赵念夏打算继续上诉，这两天没日没夜的查询相关条款，快要把卷宗给翻烂了，结果贾笑却从里面带话，希望事情到此为止。
    半小时后，一监的会议室里，伍北和贾笑面对面而坐。
    “别说你还挺适合剃短头的，瞅着精神。”
    盯着家里这个岁数最小的兄弟凝视半晌，伍北挤出一抹苦笑。
    “我也觉得，嘿嘿。”
    贾笑抬起锁着铁铐的双手摸了摸后脑勺。
    “弟弟，这事儿..”
    伍北抽了口气，想要劝阻他两句。
    “伍哥，跟你一点关系没有，跟顺哥、鹏哥也没任何关系，就是我自己的问题，虽然是场意外，但我撞死人是事实，酒后开车也是事实，一开始我挺恨高万、齐金龙他们这帮杂碎在背后捅咕，可冷静下来再想想，如果我密不透风，他们怎么可能找得到漏洞，说到底，还是我太狂，跟着公司混了大半年，感觉真的天下无敌。”
    贾笑猛不丁打断，表情真诚的开口。
    “唉..”
    伍北长叹一口气，心情说不出的复杂。
    尽管理确实是那么个理儿，但这世上又有多少人认理不认情，尤其还是面对朝夕相伴的袍泽。
    “两年很快的，出去我也才二十岁，正好趁着这个空当，我好好的思考和规划一下自己，伍哥，告诉夏夏姐别再为我操心了。”
    贾笑皱了皱鼻子，脸上露出一抹微笑。
    事发之后，他整个人一直处于提心吊胆的状态，倒不是害怕会被谁报复，可良心上的谴责让他寝食难安，只要一闭上眼睛，脑海中就会出现血淋淋的画面，直到判决下来的那一刻，他才彻底的心安。
    “你先冷静几天，我琢磨琢磨怎么保外就医，想平复心情也不是搁这地方。”
    伍北递给他一支烟，沉声说道。
    所谓物以类聚人以群分，监号这种堕落之地，本来就充满了灰败和晦气，如果让贾笑天天跟那帮打家劫舍的相处，没毛病也得闹出来毛病。
    “知道了哥。”
    贾笑迟疑几秒，最终将没出口的话又咽了回去。
    “照顾好自己，其他不用你操心！”
    伍北拧着眉头叮嘱。
    寒暄片刻后，探访时间差不多也临近尾声。
    “待会我给你冲点钱，吃的喝的别委屈自己，接你出去的时候，如果你小子掉膘，别怪我收拾你，听着没？”
    伍北起身，满眼担心的说道。
    “哥..”
    贾笑突兀出声。
    “啊？”
    伍北迷瞪的看向兄弟。
    “你说世界上真的有因果循环吗？现世报是不是真的存在？”
    贾笑的眼圈有些泛红。
    “别特么瞎想，谁敢报你，我特么办谁！啥事不会有，有哥在，谁叽霸也不好使！”
    伍北一字一顿的说道。
    这小子落下个心魔了，关键这种事情又不是外人外力可以解决的，必须得他自己走出来。
    同一时间，远在三屯乡的“望江楼”酒店。
    刘自华和包子百无聊赖的蹲在厨房门口抽烟。
    “华子，前两天你不是说伍北可能会用咱们办点事，怎么后来没音儿了？”
    包子拿大拇指和食指烟嘴，皱眉询问。
    “事情八成是处理了，具体情况我没问，另外，我说过很多遍，尊重！能理解不？”
    刘自华的脸色瞬间拉了下来。
    “口误口误，喊习惯了，你是不知道我们在号里的时候，关系处的那叫一个铁，不信你回头问问他。”
    包子讪笑着缩了缩脑袋。
    “晒太阳呢？”
    两人正说话时候，一台“埃尔法”商务车缓缓停下，酒店老板套着一件黑色大皮草，笑盈盈的走了下来。
    “八哥！”
    “八哥，我俩喘口气，马上就进去忙活。”
    两人忙不迭站了起来打招呼。
    “没事没事，鬼天气怪冷的，今天生意又不咋地，呆着呆着呗。”
    老板八哥很无所谓的摆摆手。
    “刚换的车啊八哥？”
    包子满脸堆笑的凑过去笑问。
    “抵账抵回来的，破玩意儿，没什么动力。”
    八哥很随意的晃了晃车钥匙，嘴上很谦虚，但是脸上的春风得意怎么也掩饰不住。
    “成，你们先呆着吧，我喊朋友打两圈麻将，有什么事情给我打电话。”
    八哥应该喝了不少酒，闲扯几句后，摇摇晃晃的朝对面的客服部走去。
    “八哥，我听财务的李姐说，咱们酒店搁锦城有一笔帐一直要不回来，我想试试！”
    目送对方走出去四五米远，刘自华突然加速追了出去...