    “六百个，我只求拿回来一半即可，康辉不是社会上混的，有个亲戚在咱们左云县当头头，尽可能怀柔一点。”
    电话里，八哥不放心的叮嘱。
    “明白老板，今天太晚了，我明早再去拜访他，您放心，我肯定不带给您惹任何麻烦的，哪怕是磕头，我也肯定把钱带回去。”
    刘自华轻声打包票。
    “呵呵，照顾好自己是当紧，康辉在锦城开公司，多少还是有几分小能耐的。”
    八哥笑了笑。
    诸如此类的保证，他听过太多次了，没回替他去讨债的人都会说很多遍，结果照样两手空空的归来，所以他并没有抱太大希望。
    俗话说:不是猛龙不过江。
    可俗话还说:强龙不压地头蛇。
    之所以同意刘自华替他要这笔账，一来是八哥确实挺欣赏这个年轻人雷厉风行的干劲儿，再者也是打着聊胜于无的念头。
    结束通话，刘自华抓起旁边的面包，连续几口塞进嘴里，随即牛饮一瓶矿泉水后，朝着还在犯花痴的包子摆手招呼:“打车，去人民医院。”
    “你不是都跟八哥说了，明天再继续吧，今晚上着鸡毛急，锦城号称天府之国，吃的玩的，那都是一等一的，要我说，待会咱先找个馆子好好撮一顿。完事洗个澡..”
    包子不满的嘟囔。
    别看他刚才俩眼珠子一直猛瞅过来过去的漂亮姑娘，但耳朵也同样没闲着，刘自华和八哥的对话，他全听的清清楚楚。
    “未雨绸缪，你懂吗？”
    刘自华撇嘴发问。
    “不懂，啥意思啊？”
    包子迷瞪的晃了晃脑袋，倒不是他装篮子，对于文化程度近乎自学的他而言，仅会的几个成语还都是从电影里听到的。
    “人这玩意儿是最不可预测的，每时每刻都在发生变化，不论是身体还是心态，可能康辉今天在养病，明天就出院了，到时候难道还要麻烦八哥帮咱们寻找下落？”
    刘自华耐着性子解释。
    “呃，也对，提前把他定位咱省事，别又想白天似的费劲吧啦找到他公司，结果连人毛都没见到。”
    包子拍了拍后脑勺应声。
    白天，哥俩去过一趟目标康辉的公司，结果一无所获，两人又人身地不熟，加上刘自华身上又挂着通缉在逃，想打听都没什么渠道，所以才有了刚刚和八哥通话的那一幕。
    只是他们不知道的是，白天当他们出现在康辉的公司门前，恰好被齐金龙看了个正着，一场关于哥俩的阴谋正在悄悄滋生。
    “华子，待会完事以后，咱想找个洗头房按摩按摩呗，一点不瞎说，开了差不多两天车，我肩周炎都复发了，疼的抓心抓肺。”
    一边沿着车水马龙的街边前行，包子一边猥琐的吧唧嘴巴，俩只眼睛贪婪的在那些擦肩而过的年轻女孩身上左右扫量。
    一方水土养一方人，这巴蜀大地自古出尤物，看的美女越多越惹的包子的心里跟小猫乱抓似的骚动，要不是地点时间不合适，他早开始撩骚了。
    “管住裤裆闭好嘴，你的江湖之路才能如鱼得水！”
    刘自华眯缝起眼睛，缓缓开口。
    “住店么帅哥，空调房、大软床，不用身份证也可以。”
    就在这时，一个打扮的花枝招展的中年妇女手握一沓印着比基尼美女的小卡片，挡在两人的面前。
    “不用，谢谢。”
    刘自华身体横移，擦着对方身体走过。
    “价钱好商量噻，你想要的我们都有，最主要的是安全。”
    妇女又一把拽住包子，媚眼如丝的娇找。
    “滚一边玩去，我想要啥你知道呐？一个劲从这儿叨逼叨！操！”
    包子抬起胳膊搡开对方，接着以迅雷不及掩耳的速度从对方手中拽出一张小卡片，然后不动声色的藏在袖口，故意虎着脸呵斥。
    “不住就不住，你骂我干嘛？”
    中年妇女明显没反应过来，不乐意的嚷嚷起来。
    “骂你咋滴？”
    包子扯个公鸭嗓门吆喝。
    “刚说完你，闭好嘴，咋就控制不住呢？对不起大姐，我们不住店，家就在附近，不好意思哈。”
    走出去几步的刘自华并没有注意到包子的小动作，等他回过脑袋，已经看到俩人吵吵起来，赶紧架开包子，冲妇女道了句歉，随后迅速离开。
    “丫丫个蛋的，老子看起来很饥渴难耐么？再说，我就算骚包，也指定色的有格调，骚的有情操，街边小店那些破烂货，我还真心看不上。”
    走出去十几米远，包子仍旧愤愤不平的哼声。
    “你真他妈是老奶奶进被窝，给爷整笑了。”
    刘自华忍俊不禁的摇了摇脑袋，沉声道:“行啦，别叽霸老暗示我，等把这笔账要到手，我自掏腰包请你当几天皇上，但是在这之前，你必须保证勒紧裤腰带，不许犯任何低级错误，尤其是在老娘们的身上...”