    随着房间门缓缓合上。
    屋里很快传来李璇悲戚、委屈的哽咽声。
    “伍哥，这事儿能成不？”
    等候在门外的林青山低声发问。
    “钱是银行的，脸是自己的，你说呢？”
    伍北笑盈盈的反问。
    “厉害！那我现在就联系银行？让他们直接过来得了。”
    林青山瞬间反应过来，跃跃欲试的掏出手机。
    “抓点紧，彭市那头着急用钱，能当天下款最好不过。”
    伍北捻动手指头应声。
    ...
    半小时后，伍北再次推开办公室木门。
    此时的高宏宇一反刚刚满面春风的模样，仿若虚脱似的瘫坐在椅子上，浑浊的眸子里没有丁点神采，似乎一下子苍老了很多岁，而李璇则坐在旁边的沙发上，不住的抹擦红通通的眼角。
    “表妹，你先出去平复一下情绪，我和高老谈谈你们的婚事。”
    伍北冲李璇使了个眼神，后者立马乖巧的离开。
    “高老啊，咱们从今往后也算是亲家了，我表妹这人虽然没什么文化，职业也不太光彩，但是很顾家，绝对算得上称心儿媳妇，您看婚事咱们是大操大办呢，还是低调进行？”
    伍北叼着烟卷，吊儿郎当的开口。
    高宏宇没吱声，盯盯注视着面前的年轻人。
    “当然了，能嫁到你们老高家，我们确实算高攀，可事情已经这样，我总不能让我表妹跑司法机关去告状吧，毕竟都是有头有脸的人物。”
    见他不接茬，伍北又继续轻飘飘的说道。
    “够了！”
    高宏宇气喘吁吁的粗暴打断，起身怒视伍北：“只此一次，你打算贷多少款？”
    “亲家公大气！”
    伍北扬起嘴角，伸出两根手指头。
    “二百万没问题，我现在就给中X银行打电话，但你要保证事情彻底翻篇，我不希望任何舆情和绯闻出现！”
    高宏宇紧咬牙齿，两眼几乎快要喷出火焰。
    “两百个我需要找你么？后面再添一个零，建X银行信贷部的王经理正在来的路上，另外我要无抵押贷款，具体怎么运作我不懂，您老是这方面的行家，相信一定可以安排的明明白白，请记住，我不是在跟您商量，如果今天我不能满意的离开，那您恐怕就得败兴的退场。”
    伍北歪头冷笑，调门也不自觉提高几个分贝。
    “伍北，你最好想清楚这样做的后果，你不会次次运筹帷幄，我也不可能回回猝不及防！”
    高宏宇额头上的青筋剧烈抽搐几下，此时他藏在桌下的双拳已经攥的泛红，如果不是地点、身份不合适，他恐怕早就一杵子砸在伍北的脸上。
    “你会因为我低头服软就既往不咎么？会因为我俯首称臣对虎啸网开一面不？”
    伍北语气嘲讽地反问。
    “你不会！相反，我表现的越孱弱，你可能就越猖狂，越觉得我们可欺可辱！所以，接下来该用什么方式相处，在你不在我，您愿意放下身段，继续陪着我们这群土狗打巷战，那我肯定奉陪到底，您觉得虎啸未来可期，我们也乐意成为崇市的地标式新兴企业！”
    伍北朗声说道。
    对面的高宏宇不知道是气的还是吓得，浑身如同筛糠一般剧烈颤抖。
    “高老，拿孙子换钱，您不亏！一世英名不能毁在犬子的身上。”
    伍北伸了个懒腰，再次一屁股崴坐在沙发上。
    “呼..呼..”
    大人物就是大人物，连续深呼吸几下，就已经轻松调整好情绪。
    “你比你老子更野性，也更有魄力，他像你这么大时候，还在批发市场卖袜子，看到我浑身不自然。”
    高宏宇重新将老花镜戴起，幽幽的开口。
    “哦？哦！”
    伍北先是一愣，随即仿若没听见似的很随意的撇撇嘴。
    老爷子伍世豪最巅峰的时候，也数得上崇市的风云人物，高宏宇认识他并不意外。
    “我和他是旧相识，关系一直处得很融洽。”
    高宏宇接着又说道。
    “是吗？我记得他最落魄时候，您好像刚刚扶正，那会儿我总在新闻上看您，当时还琢磨着如果我家能有一个您这样的高朋该多好，至少我爸东山再起没什么难度，呵呵呵..”
    伍北话里带话的轻蔑一笑。
    “我们的关系..算了，贷款我会最快速度帮你搞定，你可以走了，记得，这样的伎俩只能在我身上用一次，如果再有下回..”
    高宏宇抹擦一把脸颊，无力地挥手驱逐。
    “我的伎俩还有很多，如果有兴趣我可以一招一招给你慢慢演示！走了啊亲家公，回头叮嘱好咱家犬子，没事别总招惹我，打又打不过，跑又跑不赢，有这闲工夫多娶媳妇多生孩子，替你们老高家开枝散叶多好。”
    伍北拿手指关节轻轻叩击两下桌面，接着大摇大摆的摔门而出...