    冷静是处事良药，理性是救命稻草。
    这话是上次王朗到彭市救援时候告诉伍北的。
    短短几字，却道出他几十年来的经历和感悟。
    诚然，伍北并不是个天生的大哥，也没有多卓越的智商和能力，但他却是个杰出的学者，他喜欢观察和揣测，不论什么人，他总能找到长处。
    邓灿的连翻试探，既说明他在心虚，同时也代表虎啸目前在崇市的江湖段位，对于这一点，伍北并不抵触，反而还有点小兴奋。
    果不其然，十分钟不到，邓灿一伙和孙泽、文昊就一块从楼上下来。
    “你们这是又拼了几杯酒？咋一个个脸红脖子粗的呢。”
    扫视一眼众人，伍北笑呵呵的打趣。
    文昊紧绷脸颊，不怒不喜，没看出来有什么变化，黄卓的领口虽然稍微有点褶皱，但脸上并没有任何伤痕。
    再一次应证了伍北的猜测，邓灿绝对不会允许针尖对麦芒的事情真正发生。
    双方都很有默契的没有提包房里发生过什么事情，周拐子则嘻嘻哈哈打了几句马虎眼，岔开了话题。
    “哥，车都安排好了，在门口等咱们，下一场直接去豪门夜总会呗，我在那头有会员卡。”
    林青山轻声发问。
    “没礼貌，去哪是咱说了算嘛，得看哥哥们有什么诉求，邓哥您是咱这群人中的领头羊，您说上哪就上哪！”
    伍北佯装不悦的白楞一眼，随即恭敬的望向邓灿。
    邓灿不希望两家开战，伍北又何尝不愿意以和为贵，至少近段时间，他不能也不敢在崇市拉开战场。
    彭市那头才刚刚奠基，很多东西需要他坐镇处理，崇市只余下林青山和孙泽，尽管两人文武双全、相得益彰，但肯定架不住在本地经营多年的邓灿，更别说还有一个对他深恶痛绝的傲雪集团。
    短时间内“三足鼎立”，而后“二龙戏珠”，最后“一马当先”是伍北藏在心底里的计划，同样也是另外两家的念想，这一点大家都心照不宣，所以只要不是伤及根本，谁也不会傻乎乎的打破这种平衡。
    “呵呵，客随主便，再说我这个领头羊当的也属实水分十足，未来是你们年轻人的，假以时日，我和老周说不准都得仰仗小伍生存。”
    邓灿豁嘴一笑，看似客套，实际上又很圆滑的把皮球踢回给伍北。
    “哪玩不一样，只要有好酒、姑娘，哪怕是蹲马路牙子上干嚎都有乐趣，要我说就照小胖安排的进行吧，待会谁也别跟我抢昂，我结账！”
    周拐子粗鄙的抓了一把裤裆，再次打断两人的暗暗较量。
    第二场去哪，表面瞅着没什么问题，但其中牵扯到结账。
    当然，以在场人的身价，结账不过是几句话的事儿，可其中的寓意却很深邃，刚刚吃饭，伍北先一步买单，目的就是告诉邓灿，他愿意继续装成个小老弟。
    但老弟归老弟，肯定得有底线，不能谁说踩一头就踩一头，如果邓灿第二场乐意人情礼往，代表他也会给予足够的尊重。
    “说什么傻话呢，这次没能借给小伍钱，我都已经尴尬的不知道咋办，如果玩玩乐乐还要你们花钱，兄弟们不得骂我抠门装傻，小卓啊，给四季花城去个电话，让他们把镇店的好酒和那几个外聘的模特都给安排上，今天就算是砸锅卖铁，我也得让弟兄们尽兴。”
    周拐子话音未落，邓灿就沉声摆手打断。
    伍北的嘴角瞬间上扬，下意识的看向邓灿。
    而老邓此时也恰巧在打量伍北，两人目光碰撞在一起，随即同时笑了。
    “咱俩坐一趟车聊聊天？”
    邓灿努嘴发出邀请。
    “求之不得，我也很久没找大哥你取经喽，刚好有几个难题琢磨不明白，想让您帮着参谋解惑。”
    伍北顺势一把搀住邓灿的手臂。
    目送这一老一少两个老狐狸钻进车里，林青山抽声感慨:“牛叉，伍哥说的对，每个人都是老师，人情练达皆文章，世事洞明皆学问。”
    混社会的最高境界是“知世故，而不世故”。
    道理人人都懂，但真正履行却难于登天。
    同一时间，锦城春熙路。
    繁华异常的商业楼，人头攒动的步行街，随处可见的大长腿和小蛮腰，更像是这座一线大城的缩影。
    “啧啧啧，这地方的老妹也太得劲了吧，你看看那女孩的腰，还特么没我大腿粗呢，哟哟，大冬天穿短裙，真白真嫩..”
    包子蹲在长椅上，两只眼珠子瞪得溜圆，都快要从眼眶里轱辘出来，这一刻他是真感受到当渣男的快感，不到五分钟，他已经爱上起码两位数的美女。
    “市人民医院，外伤科603号房。”
    而他旁边的刘自华对一切则视而不见，一手攥着手机在跟“望江楼”老板八哥联系，一手在空气中比比划划，似乎在计算着什么...