    半小时后，锦城第一人民医院的交费大厅里。
    刘自华和包子碰上了面。
    “打探的怎么样？”
    刘自华将鸭舌帽的帽檐往下压低一点，迫不及待的发问。
    “喏..”
    包子呼哧带喘的掏出手机，翻出来几张照片。
    相片中赫然正是这次的目标康辉和几张建筑。
    “楼层、病房号、病床号，包括如果他出院会坐哪路电梯，我都弄得清清楚楚。”
    包子瓮声瓮气的介绍。
    “可以啊，有两下子。”
    刘自华顿时咧开嘴角。
    “当哥给你开玩乐呢，当年我也算是崇市赫赫有名的扒手至尊，寻常人什么特征、走道习惯，我瞅一眼就能记住。”
    包子王婆卖瓜似的吧唧两下嘴，随即昂头看了眼偌大的缴费厅感慨：“这大城市就是不一样，一家普普通通的医院就有四五个门，二三十部电梯，当初我但凡兜里有点钱，领我妈上好医院看看，她说不准还能再挺三五年。”
    “伤感啦？”
    刘自华侧头发问。
    “伤感个叽霸，我都属于吃了上顿没下顿的选手，哪还有闲工夫伺候一个家，要说感伤，我唯一感伤的就是自己特么咋没投生个有钱有势的老爸。”
    包子晃了晃脑袋，随手点燃一支烟。
    “现在开始努力也不迟，当不了有钱人的儿，那就当有钱人的爹。”
    刘自华一把勾住哥们的脖颈调侃。
    哥俩从崇市一路相伴至今，虽然各有各的毛病，但感情却在与日俱增，尽管包子为人粗鄙，爱吹牛爱占便宜，但绝对算得上个实诚人，也就是现在他混的不太好，这要赶上前几年孟乐巅峰的时候，说啥拨给他几个小弟，圆一把他的大哥梦。
    “走吧，未来有钱人的爹，咱从今天开始蹲点，只要康辉一露头，马上就把他掳走，完事我有的是办法逼他还账。”
    闲扯几句，刘自华招呼包子动身。
    两人很快来到住院楼南门的电梯出口。
    根据包子的踩点，这趟电梯距离康辉的病房最近，他如果离开，必定会选择从这块出来。
    电梯的对面是两排塑料制的休息椅，两人坐过去，也恰好显得不会太突兀。
    “华子，我有点不理解，反正咋也是绑票，为啥不干脆冲进病房里给丫弄走得了。”
    包子拿拇指和食指掐着烟嘴，惬意的裹了一大口。
    “直接绑架？你当拍警匪片呢，现在医院的配套设置厉害着呢，不等咱们得手，巡捕估计就已经赶过来了，刚刚我查过这片的导航，距离最近的一家派出所不到二分钟路程，如果咱俩要有伍哥或者孙泽的功夫也成，关键咱们就是普通人。”
    刘自华耐心解释道。
    “那咱们就从现在开始一直傻等着？”
    包子皱了皱眉头。
    “嗯，这是最笨但却最有效的方式，等康辉从电梯里一出来，我负责控制他，你开车接应，路线我也都研究好了，保证万无一失。”
    刘自华自信满满的点点脑袋。
    “行吧。”
    包子蠕动两下嘴角，显得有点欲言又止。
    “有事直接说，咱哥俩不需要藏着掖着。”
    刘自华扶正脑袋上的鸭舌帽示意。
    “没事，我意思是咱俩轮班盯梢吧，全搁这儿耗着没什么意义。”
    包子干咳两下讪笑：“你前半夜休息，我后半夜上岗，咋样？”
    “妥！”
    刘自华思索片刻，拍了拍包子肩膀头道：“那我先去车里眯会儿，你要熬不住直接给我打电话，我立马过来接应。”
    “快去你的吧。”
    包子没正经的开玩笑臭屁。
    刘自华离开没多一会儿，包子先是装腔作势的起身踱步走了几圈，确定对方真走远后，他立即鬼鬼祟祟从裤兜里摸出一张印着比基尼美女的小卡片，照着上头的手机号码拨了过去。
    临近午夜时分，医院里几乎看不到什么人影了，再加上大厅的中央空调的暖气开得非常足，阵阵困意开始向包子袭来。
    “诶卧槽，挣俩逼钱是真心不容易呐。”
    包子哈欠连天的伸了个懒腰。
    “哥们，有火没？”
    就在这时，一个身材单薄的白净男子从不远处急急忙忙的走过来询问，看架势应该是被烟瘾憋坏了。
    “拿着用，我还有。”
    包子非常大气的甩给对方一个打火机。
    “太谢谢了，来一颗呗。”
    男人掏出一盒包装精美的香烟递过去。
    “诶卧槽，九五之尊？正儿八经的贵族烟，得一千多块钱一条吧，兄弟有钱人呐！”
    包子的眼珠子瞬间泛起亮光，搁社会上浪荡多年，他虽然没什么段位，但起码的眼力劲还是有的。
    “家里老爷子做买卖，条件还算可以吧，喜欢抽就拿着，烟火不分家，你送我火机，我送你烟，咱扯平了哈。”
    男人很大方的直接将刚刚拆开包装的整盒烟一并塞到包子的衣服兜里。
    闲扯几句后，男子告辞离去。
    包子像是捡着什么大便宜似的，不住的把玩烟盒，嘴里念念有词：“好烟就是不一样，抽起来太有味了，我咋觉得飘飘然的呢。”
    殊不知，他此时的眼神游离，感觉就好像灌了半斤散白。
    没多一会儿，刘自华精神抖擞的出现。
    “抽什么玩意儿啊？一股子烧塑料的臭味。”
    刘自华吸溜两下鼻子，看向满脸惬意的包子。
    “好东西，你可算来了，我困得五脊六兽，不扯了啊，抓紧时间眯会儿去。”
    包子像是有什么急事似的，敷衍一句，撒腿就朝大厅门外跑去...