    一夜无话，第二天将近上午九点多钟的时候，包子总算出现。
    只是这货好像被人暴揍一顿似的狼狈，脸色憔黄无光，黑眼圈又深又重，堪比酒吧里那群果盘妹化的烟熏妆，耷拉个脑袋，走路时候鞋底“呲啦呲啦”的磨地，双腿跟面条似的虚软。
    “你特么是睡觉还是蹦迪去了？”
    瞅他一副衰样，刘自华哭笑不得的努嘴。
    “别提了，一宿没睡好，我叽霸认床，操！”
    包子声音干哑的从怀里摸出个一次性餐盒努嘴：“尝尝人家本地的红油抄手，生怕凉了，我一直搁怀里给你捂着。”
    刹那间，一股暖流涌入刘自华的心间。
    自从大哥孟乐进去以后，似乎就没人再对自己这样真心实意的好过，尽管伍北和虎啸的那群兄弟对他也不薄，但总感觉相互之间似乎隔着一层砂纸，而包子和他却完全没有那种格格不入。
    “你丫用咯吱窝帮我捂得吧，一股子狐臭味。”
    不想让包子感觉出自己情绪的变幻，刘自华开玩笑的打趣一句。
    “天地良心啊，算啦，你这号人没良心。”
    包子不满的挥舞手臂。
    “嗯？春熙路老姜抄手店？你一大早又跑春熙路去了？”
    猛不丁，刘自华注意到快餐盒上印着的地址，迷惑的昂起脑袋。
    昨晚上他们呆过的春熙路距离医院最起码三四十分钟的路程。
    “哪啊，我订的外卖，爱吃不吃，送到嘴边还那么多事儿。”
    包子磕巴一下，皱眉伸手要抢餐盒。
    “擦，脾气挺暴躁还。”
    刘自华忙不迭侧过去身子，拿胳膊扛开对方的瘦的像鸡爪子似的手指头。
    “那必须得，你当哥小钢炮的绰号浪得虚名。”
    包子眉飞色舞的臭屁。
    闹挺中，两人开始了一天新的“盯梢”工作，生怕引人注意，期间刘自华还跑去商场买了几身不同风格的衣裳。
    “真特码无聊啊，感觉就跟我蹲看守所一毛一样。”
    一直捱到晌午吃饭，包子第N次打着哈欠嘟囔。
    “要不你再上车里睡会儿得了，实在认床，就去开个钟点房。”
    刘自华有些不忍心的示意。
    “拉倒吧，让你一个人守着，回头你有借口扣我工资，我抽根烟就精神了。”
    包子撇撇嘴，从兜里摸出昨晚上幸运收获的“九五之尊”，熟练的点上一根，同时招呼刘自华：“你也来颗呗，这好东西可就剩两根了。”
    “不了，抽太多，我嗓子已经发炎。”
    刘自华摆摆手拒绝，随即又狐疑的瞄向包子夹在指间的烟卷开口：“哥们你是特么直接抽焦油么？味儿咋那么冲呢！”
    “没有吧，我吸着挺舒服的。”
    包子神情舒坦的从鼻孔里喷出两抹白烟。
    “我快特么离你远点吧，别待会让环保局的把我一块抓走。”
    刘自华起身朝旁边走去。
    “叮！”
    就在他刚刚站起来的刹那，对面的电梯门打开，几个男人簇拥着一个光头走了出来，正是哥俩此次的目标康辉。
    几人出门以后，直接奔着大厅的方向迈步，看起来神色匆忙。
    “华子！”
    包子眼尖，立马喊了一声。
    “开车，门口等我！”
    两人眼神交汇几秒，刘自华撒腿就朝康辉等人追了过去。
    “康总！”
    小跑几步，刘自华轻喊一声。
    一众人停下脚步，康辉转过脑袋，好奇的打量。
    “康总您好，我是从三屯乡过来的，八哥的朋友！”
    刘自华笑盈盈的伸出手掌，结果却被两个挡在身前的壮汉直接推开胳膊。
    “你告诉老八，要钱我肯定没有，要命就这一条，我还没追究他联合几个老千联手坑我的事，他反倒没完没了起来，怎么滴？要不你把我心肝脾胃肾全挖走抵账呗。”
    康辉当场摆出一副臭无赖的姿态。
    “不是康总，您可能不太了解这里头的事儿，之前是您欠八哥的，现在这笔账转移了，八哥欠我等同的款子，也就是说我现在是您的债主，这眼看就要过年了，您多少可怜点，成不？”
    刘自华清了清嗓子，尽可能作出求人的模样，他现在要做的就是拖延时间，只要包子把车开到门口，他立马亮出獠牙。
    “是不是听不懂人话？我没钱！别跟我扯什么债务不债务，有招告我去，实在不行把我绑了卖器官，还有别的事儿没？”
    康辉耐性尽失，唾沫横飞的手指刘自华臭骂。
    “哔哔哔！”
    就在这时，一台黑色的“雪铁龙”轿车停在门前，驾驶位的包子探出脑袋鸣笛吆喝。
    “你他妈给我晒脸是吧！”
    见到援军已到位，刘自华佝偻的腰杆瞬间挺直，一拳砸在挡在前面的壮汉脸上，随即右手从怀里拽出一把黑色的“仿五四”，左手收回摸出腰后的折叠匕首，枪口顶住康辉的小腹，刀尖戳在他的太阳穴上，狰狞的低吼：“装牛逼能不能助你刀枪不入、挨干不疼！不能，就麻溜跟我走...”