    几分钟后，齐金龙搂着余怒未消的高万来到桌球厅门外。
    “玛德，什么玩意儿，一天特么没养我，张嘴闭嘴的熊我，他凭啥呀！操！”
    高万一屁股坐在马路牙子旁，呼哧带喘的摸出烟盒。
    “毕竟是你爹，别骂那么难听。”
    齐金龙掏出打火机，替他点燃。
    “狗屁的爹，他算个卵子！”
    高万像个混不吝似的继续口吐莲花。
    对于他而言，“高宏宇”不过只是几个毫无温度的汉字罢了，而“父亲”这个词，更像是一个平平无奇的称呼。
    从小到大，他从来没有感受过来自父亲的温暖，更谈不上什么言传身教，或许他的人品确实有问题，但高宏宇绝对难逃干系。
    “差不多得了，怎么还越说越来劲儿呢。”
    齐金龙好笑的拍了拍他的大腿。
    接触的时间久了，他发现高万其实并没有那么讨厌，只是脾气比较大，又特别的任性，或许是物以类聚，在高万的身上，他竟然也找到了一种处兄弟的感觉。
    “你不懂，我们之间其实特别复杂，你见过哪个老子跟儿子对话，需要靠秘书转达的？见过哪个儿子竟然没去过自己亲爹家？如果不是怕我乱说乱传播，他百分之二百不会认我！”
    高万搓了搓脸上的火疖子，笑容复杂。
    “唉..”
    齐金龙长叹一口气，一时间竟不知道该如何安慰。
    “没啥，他不待见我，我也不稀罕他，要不是他还有点用，都不用他跟也断绝关系，我早就不叽霸认他了。”
    高万吐了口烟圈，抽吸两下鼻子道:“不扯那个死老头了，康辉那头谈的怎么样了？狗日的什么时候把公司转让给咱们。”
    “正要跟你说这事儿，遇上熟人了，你猜康辉欠了谁一大笔钱？”
    齐金龙拍了拍后脑勺，笑呵呵的吧唧嘴巴。
    “我哪知道，这头我也没什么熟人...”
    高万兴趣索然的晃晃脑袋。
    “刘自华！”
    齐金龙从牙缝里挤出仨字。
    “谁？！”
    高万的眼珠子瞬间瞪圆。
    “康辉欠了刘自华他背后的老板一大笔钱，刚才我俩聊了一下，如果咱们能替他把麻烦解决，他愿意按照咱们提的价格转让，并且附送整个地下停车场。”
    齐金龙也叼起一支烟。
    “刘自华的老板不就是伍北么？康辉欠伍..”
    高万瞬间有点犯难。
    别看他嘴上七个不服八个不忿，但上次真被伍北吓得不轻，但凡能选择，短时间内绝对不乐意遭遇。
    “应该不是，我旁敲侧击的打听了一下康辉，他并不认识伍北，听都没听说过，而且他那笔饥荒是赌债和药钱，据我所知，伍北不碰这两样生意，应该是刘自华跑路以后又认的大哥或者老板。”
    齐金龙摇了摇脑袋。
    “不是伍北啊，那就圈他一波！草特么得，正好替我这条腿报仇！”
    高万瞬间来了状态，咬牙切齿的狞笑。
    “圈肯定是要圈的，不过咱得好好研究一下计划，保证万无一失。”
    齐金龙眯缝起眼睛说道。
    几场交锋下来，不止高万对伍北心生惧怕，他其实也哆嗦的不行，潜意识里认为虎啸不可战胜，只是心底还憋着一口恶气不服罢了。
    “确实得仔细研究研究。”
    高万认同的点点脑袋。
    在这俩臭虫憋坏水的同时。
    崇市，凯撒皇冠的VIP包房里，伍北带着林青山、孙泽和文昊正跟邓灿、周拐子推杯换盏。
    “买卖肯定是能干，那边的具体情况就是我说的那样，但一年到底能有多少分红，我确实给不了9准确数字，要不是我一时半会儿凑不出来那么多钱，说啥都不会拉两个哥哥入伙，亲友不共财，共财不往来。”
    伍北端起酒杯，眼神真挚的出声。
    “小伍的口才实在太好了，把我说的热血澎湃，感觉就好像锦城随地是黄金，弯腰就能捡的到，要不是上岁数折腾不起，我真想跟你一块过去闯一闯。”
    周拐子喝的脸红脖子粗，扯个大嗓门说道:“这样吧，咱也别说投资入股什么，待会散场我给你先拿一百个，什么时候有，你什么还，到时候多还几个利息得了。”
    “周哥大气，我敬您一杯。”
    伍北感激的站起身子。
    对方嘴上说着给利息，实际上这钱就跟白送一样。
    “老邓，你这个土豪劣绅别装聋，伍老弟这也算得上起家阶段，你当哥的不会抠抠搜搜的吧？”
    周拐子又侧头看向一直没有吭气的邓灿。
    “周叔您是矿老板，咱这一屋子要说有钱，谁能跟您比，我舅满打满算，唯一的产业也就跟您合伙搞了家四方公司，现在入冬了，创城项目早就停工，这事儿您又不是不知道，我们不是哭穷，是真穷！”
    杵在邓灿身后的黄卓半开玩笑半认真的应承。
    说着话，他又看向伍北道:“相信伍哥肯定也理解，我们小门小户不容易...”