    次日，崇市政务大楼门前。
    徐福像个长颈鹿似的，抻着个老粗脖子东张西望。
    “等人呐，徐秘书！”
    “外地来个朋友。”
    时不时有人进进出出，跟他打声招呼，徐福也都乐呵呵的回应。
    作为高宏宇的贴身秘书，也算的上一人之下万人之上的存在，可徐福最近小日子过得相当不顺畅，简直郁闷到了姥姥家。
    尤其是在高万这个“少主子”来崇市以后，厄运缠身几乎成了他的代名词。
    先是莫名其妙的招惹上刘自华这头疯子，被人直接嘣折一条腿，接着又干脆跟虎啸公司撕巴起来，前几天更是差点把高宏宇逼的原地爆炸，差点没气出来脑血栓。
    他惹事不要紧，关键每次擦屁股的都是徐福这个“大管家”，轻则被高宏宇骂的狗血淋头，重则还得自己贴钞票贴脸。
    “怎么还不到啊？臭泥鳅装海鲜，我看你们能得意到什么时候。”
    眼瞅着时间已经来到早上的八点半，徐福有些不耐烦的嘟囔起来。
    昨晚上，他就接到虎啸公司林青山的电话，说是伍北打算拜访高宏宇，故此一大早才像个三孙子似的翘首以盼。
    对于虎啸这伙刚刚崛起的年轻势力，他起初也是充满不屑，但经过几场暗斗下来，他发现自己是真惹不起对方，尤其是那个林青山，把“光脚不怕穿鞋”这句话几乎演绎的淋漓尽致。
    “哔哔！”
    胡乱瞎琢磨的功夫，一台霸气十足的大G越野异常扎眼的开到门前。
    “有车位没徐秘书？”
    驾驶位的车窗玻璃降下来，林青山伸出肥嘟嘟的大脸笑问。
    “有！有！里面请！”
    徐福忙不迭摆手示意。
    直到对方的把车停稳，徐福才猛地意识到，自己堂堂大秘书，多少局级领导都得对他笑脸相迎的段位，竟然给一帮盲流子当了回保安。
    “咣！咣！”
    后车门打开，伍北西装笔挺的走了下来，身后还跟着个岁数不大的年轻女孩。
    “伍总您好，我叫徐福，是高老的第一秘书，之前在签约仪式上，咱们有过交流..”
    不忿归不忿，徐福还是挤出一抹笑容凑了过去。
    “嗯。”
    伍北不咸不淡的点点脑袋，直接无视对方递过来的手掌，态度相当的傲然。
    “呵呵，领导在办公室等您，请跟我来吧。”
    徐福不尴不尬的缩回去胳膊，侧身做出邀请状。
    “你帮你的徐秘书，道我认识，轻车熟路。”
    林青山乐呵呵的握住徐福打圆场。
    几分钟后，伍北径直推开高宏宇的办公室房门。
    “来了啊，先坐！”
    坐在办公桌背后的高宏宇扫视一眼，又继续埋头翻阅文件。
    伍北也没多言语，一屁股崴坐在他对面的沙发上直视对方。
    单从外貌上来看，高宏宇绝对算得上清廉、正气的代表，半长不长的剪发头，整整齐齐的梳在脑后，剑眉国字脸，鼻梁上架副老花镜，上身毛衫加衬衫，雪白的领口洗的有点脱线，下身黑西裤、黑皮鞋，浑身上下没有任何配饰。
    除去上次因为停车场的项目，两人见过一面，平常几乎没有任何交集。
    “生意还不错吧？”
    沉寂大概能有四五分钟，徐福重重合上文件夹，抬起脑袋。
    “感谢市里的大力支持和照拂，也感谢高老您能百忙之中抽出时间接见我，我这次过来，确实是因为生意碰上了难题，实不相瞒，我们公司目前资金链有些断代，所以想麻烦您老帮帮忙。”
    伍北站起身子，双手托在办公桌沿微笑。
    “我能帮你什么忙，我一个月工资也就万把块，都赶不上你们招待客户一顿饭钱，就算全借给你，也解决不了实际问题，这事儿你得找跟你一样做买卖的大老板，比如傲雪集团的罗雪，四方公司的邓灿之流。”
    高宏宇摘下脸上的老花镜，笑的非常坦然。
    “您说的也对，找您借钱确实是有够为难，哦对了高老，我这次过来，还给您带来一件天大的喜事。”
    伍北眨巴两下眼睛。
    “哦？喜从何来？”
    高宏宇当即有点迷惑。
    “叫人啊李璇，这位就是你未来的老公公。”
    伍北回头朝着跟他一块来的足疗妹努努嘴。
    “爸您好，我是李璇..”
    女孩迟钝几秒，弱弱的凑了过来。
    “咣当！”
    高宏宇闻声直接一激灵蹿了起来，慌忙摆手：“姑娘，可不敢乱叫，咱们认识吗？你上来就这样..”
    “高老，这是孕检报告，您慢慢过目。”
    伍北取出一沓纸笺平铺在高宏宇的面前，然后又冲李璇示意：“表妹，跟你未来的老公公一五一十的讲述一下事情经过，你们先聊着哈，我到门口抽支烟，有什么需要或者想要了解的地方随时可以喊我，李璇你不用害怕，高老素来平易近人...”