    “是吧伍哥？”
    黄卓随即又豁嘴一笑。
    “呵呵，说的没毛病。”
    伍北顺坡下驴的接下话茬。
    该说不说，一段时间不见，黄卓的情商和智商貌似都有了质的提升，说话办事也越来越有样，明着好像是服软，实际上就是软刀子拒绝。
    “呵呵，大人说话，小孩子老胡乱插什么嘴。”
    眼观鼻鼻观心的邓灿抿了一口酒杯，佯装不悦的瞪了一眼黄卓。
    “口误口误，伍哥别介意哈。”
    黄卓连连抱拳鞠躬。
    余光斜视这对甥舅一唱一和，伍北心里已然明白，今晚上想要从邓灿手里借点钱怕是没什么戏。
    “小伍啊，按理说你新买卖刚开张，我当大哥的确实应该表示一下，可不怕你笑话，我口袋目前是真紧张。”
    邓灿自顾自的点上一支烟，洋洋洒洒的开口。
    “邓哥您误会了，我哥这次回来，真不是为了找两位老哥贷款，主要还是为了联络感情，路上还教育我，一定要经常和你们多多走动。”
    伍北没来及吭声，旁边的林青山已经笑呵呵的打起圆场。
    一句话说的不卑不亢，瞬间引得伍北投去赞许的目光。
    “钱的方面，我暂时确实没办法替老弟排忧解难，但我可以捧个人场，老弟分公司开业，人员方面应该也有所不足吧，这次走时候把小卓带过去吧，他虽然没什么大本事，但跑个腿打个杂，还是能够胜任的。”
    邓灿瞄了一眼林青山，心平气和的望向伍北。
    “邓老哥客气了...”
    林青山刚打算替伍北拒掉。
    “谢了邓哥，还是您最懂我，简直就是雪中送炭呐！这杯我敬您！”
    伍北突兀说道，声音直接盖过林青山。
    “哈哈哈，咱们谁跟谁，小卓过去以后必须好好听你伍哥的话，不许搁家里似的那么任性，让你干嘛就干嘛，多跟你伍哥学吧，到手全是活儿！”
    邓灿满意的大笑起来。
    “我看喝的差不多了吧，胖子跟我一块买单，咱们继续下一场，，今晚上的主题就是喝好玩好，谁不迷糊谁不能走哈。”
    寒暄几句，伍北冲林青山使了个眼神。
    出门以后，林青山就迫不及待的发问:“伍哥，老邓摆明了是打算往你身边安插钉子，你怎么就轻易答应了呢？”
    “他为什么非要往我跟前安钉子？”
    伍北微笑着反问。
    “啊？”
    林青山怔了一下，随即很快反应过来，忙不迭嗦了下嘴巴讪笑:“是我考虑的肤浅了。”
    今天晚上，邓灿其实是在向伍北传递一种不想开战的信号，随着虎啸公司的飞速发展，他已然感觉到了威胁，而他不乐意借钱给虎啸，既因为不希望伍北发展的太过顺利，也证明他可能确实囊中羞涩。
    如果伍北不接受黄卓，就意味着两家的蜜月期可能即将进入尾声，那么邓灿指定得整点什么幺蛾子出来。
    换言之，伍北愿意接纳黄卓，就代表他也不想开战，那么两人哪怕是伪装也可以继续假惺惺的友好下去。
    “最近家里这边我全权交给你负责了，务必用最快的速度站稳站实，我不要求你能征善战，但起码要守好基业，能不能做到？”
    伍北表情认真的看向他。
    “能！我肯定和睺爷通力配合，尽最快速度扩张，争取让崇市的各行各业都插上咱们虎啸的大旗！”
    林青山迅速点点脑袋。
    “罗睺早晚是要离开的。”
    伍北幽幽叹了口长气。
    昨天晚上在得知伍北回归，罗睺第一时间请假返回了上京。
    走的时候急急匆匆，根本没跟伍北解释太多，但已经说明了很多问题。
    “嗯，我明白。”
    林青山深呼吸一口，再次重重点头。
    “诶对了，今儿白天你提过那个租赁给咱们库房的张小花很有意思是么？待会唱歌时候把他喊过来，我瞅瞅有啥不凡之处。”
    伍北饶有兴致的说道。
    “那家伙是个闷葫芦，脾气也轴的可以，但是造假是个好手，什么身份证、驾驶位信手拈来，最牛逼的是，他连假古董都能弄得出来，那种青铜器，不知道他怎么捅咕的，拿到古玩市场，大部分卖家都看不出来真伪。”
    林青山耐心介绍道。
    “会造假，还会弄赝品古董...”
    伍北自言自语的呢喃，猛然想起来赵念夏目前在彭市玫瑰园的计划，心里瞬间浮现出一条小计划。
    “你特么骂我干啥！”
    “你再推我一下试试！”
    就在这时，包间里突然传来文昊和黄卓争执声，接着噼里啪啦一顿打砸的动静泛起。
    “卧槽！咋回事？”
    林青山拔腿就要返回。
    “不用，小场面而已。”
    伍北一把拽住他，摇了摇脑袋轻笑:“邓灿这是在摸索咱们底线呢，进屋就输了，底下人闹，就让他们闹呗，反正孙泽在屋里，你还怕文昊吃亏不成。”
    “我是害怕文昊弄死他！他在琢磨怎么捋虎须，而文昊在思索如何扒狗皮！”
    林青山苦笑着回应。
    “放心吧，全在邓灿的控制范围里。”
    伍北胸有成竹的笑了笑，摆摆手道:“走，买单...”