    “嘭！”
    伍北前脚刚出门，脑后立马传来一声重响，显然盛怒之下的高宏宇砸烂了什么东西。
    “这..”
    林青山伸直脖子朝屋里眺望。
    “走吧，没啥好看的，都是凡人，哪怕镀了金身！”
    伍北一胳膊揽住林青山朝楼梯口的方向走去。
    “伍哥，那个叫李璇的小丫头，我已经按照你说的打发走了，很安静也很配合。”
    一边往出走，林青山一边小声汇报。
    “嗯，承诺她的好处费全给清楚没？”
    伍北点点脑袋。
    “清是清了，只是伍哥，我不太明白，反正就打这一次交道，为啥不干脆黑掉她，反正她也拿咱没招。”
    林青山好奇的发问。
    “信者得天下！”
    伍北不假思索的脱口而出，沉默几秒后，又长叹一口气：“尤其是别骗死人，不吉利。”
    “死..人？”
    林青山懵圈的呢喃。
    “嘘！”
    伍北摆摆手，生硬的岔开话题：“联系一下文昊，这次走时候，我得把他一块带过去，另外再帮我约约邓灿和周拐子，好不容易回来一趟，总得拜访拜访老前辈们。”
    对于李璇的结局，他早有预料，高宏宇绝对不会允许潜在的威胁存在，只是这话讲出来实在太过不近人情。
    “我看伍哥你是想坑他俩钱吧。”
    林青山忍俊不禁的坏笑。
    “太直白的言语容易伤人，这是毛病，你得改，再说什么叫坑钱，大家都是好朋友，我有挣钱的门道不言语一声，回头他们不得骂我不够意思呐。”
    伍北同样没正经的呲牙。
    在哥俩钻进大G车里的同时，徐福也六神无主的杵在高宏宇的面前。
    “让那个孽畜马上滚回来，不然我马上起草一份断绝关系的声明。”
    高宏宇手持茶杯，面无表情的开口。
    “我现在就给他打电话。”
    徐福急忙掏出手机。
    对于“主子”家里的破事，他现在巴不得撇的干干净净。
    “什么事啊徐秘书？是不是打算来锦城找我玩，你喜欢的少妇随时都能安排..”
    电话里很快传来高万嬉皮笑脸的声音。
    “能不能闭嘴！”
    徐福惊恐的瞄了一眼高宏宇，慌忙喝断。
    “羞个鸡毛，谁还不了解谁呢，我爸的生活秘书、还有办公室那个叫什么高娜的主任，不都跟你有一腿嘛。”
    高万并没有意识到氛围的紧张，仍旧口无遮拦的调侃。
    “畜生，你马上、立刻给我滚回来，不然别怪我翻脸！”
    高宏宇再也忍不住了，一把夺过去手机臭骂。
    “爸？我暂时回不去，刚刚才和朋友合伙开了家公司，你等我几天，等一切稳定下来，我绝对回去..”
    高万明显楞了一下。
    “今晚之前，我见不到你，以后也不需要再见了，你是死是活都和我无关！”
    高宏宇没什么耐性的大声呵斥，随后将手机丢给徐福。
    “不是爸，你能不能讲点道理，是你总骂我没出息、不长进，我现在想正儿八经的做点什么，你又让我回去！有病吧你！”
    手机里，高万不忿的嚎叫声传出。
    “小万，你懂点事，别再气你爸了，赶快回崇市，实在不行我去接你也可以。”
    徐福捧着手机苦口婆心的劝说。
    “少特么在我面前演戏！你也滚出去！还有，把那个女孩解决干净，我不想再见到她！记住，是干干净净，懂吗？”
    高宏宇气冲冲的抓起桌上的笔筒砸在徐福的脸上。
    直到徐福唯唯诺诺的退出房间，高宏宇疲惫的坐下，从抽屉里摸出一瓶降压药，取出几粒塞进口中。
    最少有十年，他没如此大发雷霆，更没有萌生过要弄死谁的冲动，可此刻他真巴不得马上捂死高万，搞残伍北！
    另外一边，结束通话的高万同样怒不可遏。
    原本他心情大好，带着几个小弟正从桌球厅玩，
    “玛德！玛德！”
    他抄起台球杆劈头盖脸的照着一个小弟的脑袋就狠狠敲了下去。
    杆子瞬间“咔嚓”一声从中间断成两截。
    根本没弄清楚怎么回事的小弟吃痛的抱头蹲下，旁边另外几个马仔也全愣在当场，不明白为什么刚刚还兴高采烈的大哥为啥毫无征兆的翻脸，可他们又不敢阻拦，只能呆滞的仰头观望。
    “你特么还敢喊！我让你喊！喊！”
    高万并没解气，一手捏着一截球杆疯了似的继续猛抡猛砸，同时抬起那条瘸腿“咣咣”猛踢几脚。
    “怎么回事啊？”
    眼瞅倒霉的小弟被锤的满脸是血，即将休克过去的时候，齐金龙突然从外面走了进来。
    “你别管啊小龙，我特么今天必须弄死他！”
    高万吐了口唾沫，又抓起旁边的凳子。
    “对！打死他！千万别留余地！天王老子来了也照干不误，毕竟我们都是您弟弟！其他人往旁边闪闪，不要影响高少发挥。”
    齐金龙后退一步，刻意提高调门。
    “嗯？”
    怒气冲冲的高万像是瞬间被浇了一盆凉水，反而静了下来。
    “继续啊高少，您随意施展，大不了完事我们哥几个替您挖坑埋人。”
    齐金龙一屁股坐在台球桌上，悠哉悠哉的点燃一支烟，努努嘴道:“千万别停哈，既然你不喜欢跟我交流，那就继续动手...”