    风驰电掣一般的开始，电光火石似的结束。
    从刘自华亮出来家伙什，再到康辉被推进车内，总共没超过一分钟，等那群手下反应过来，车子已经消失的无影无踪。
    “叮！”
    几分钟后，电梯门再次打开，齐金龙搀扶着高万晃晃悠悠走了出来。
    “龙哥、高少，刘自华的人已经把康辉抓走了。”
    一个手下跑过来迅速汇报。
    如果包子在场，一定能瞬间认出，齐金龙就是昨晚那个送给他烟的大方阔少。
    “好啊，那咱也别等着了，直接按部就班呗。”
    高万亢奋的出声。
    “着什么急，他们来锦城的目的就是为了要账，钱不到位绝对不会离开，康辉向咱服软无非是不想还账，说明这笔钱绝对不在少数，不让他吃点苦头，他怎么能感受到咱的价值。”
    齐金龙慢条斯理的摆摆手。
    “啊？不怕康辉瞎逼叨叨？”
    高万愣了一下子。
    “借给他俩胆儿，老婆孩子全在咱手里，除非他想再婚了，但根据我的了解，他老丈人的家庭条件不一般，他恐怕没那个魄力。”
    齐金龙悠哉悠哉的浅笑。
    “那咱们现在..”
    高万迟疑的发问。
    他现在已经彻底把齐金龙当成了主心骨，甭管说话办事，都非常愿意听从对方的安排。
    “吃饭喝酒找姑娘，见不得光的事就得见不得光时候干，全养足精神，今晚上给高少报仇雪恨！”
    齐金龙扬起手臂，俨然一派江湖大哥的豪迈形象。
    “是！”
    “听龙哥的..”
    一群手下立即欢呼雀跃的奉承。
    “诶小龙，你昨晚从黑市买的那些药呢，待会我尝尝鲜。”
    高万唆啦几下厚厚的嘴唇片挤眉弄眼。
    “那些药啊？我全送人啦！”
    齐金龙阴森森的一笑，捻动手指头道：“等着看吧，绝对有意想不到的奇效。”
    “操，成色不挺好的嘛，怎么全送人了？好歹给我留几口尝尝味，咱人生地不熟的，我都憋好老长时间了。”
    高万立马有点不乐意。
    “想要那玩意儿，还是随处可见嘛，随便找几个戒赌群加进去，有的是人找你，不过你还是戒了吧，不是啥好玩意儿，伤脑伤身！”
    齐金龙沉声回应。
    高万沉默十几秒，语气生硬的岔开话题：“诶小龙，你那个叫毛哥的朋友呢，今晚上动手，用不用喊上他，我看他挺魁梧的，寻常三五个人恐怕不是他对手吧。”
    “他能生擒伍北！”
    齐金龙瞳孔微微扩张，抽了口气道：“兑付几个臭鱼烂虾不麻烦他，好钢咱得用在刀刃上不是？况且他也不在锦城，今天一大早就去了彭市，咱不得防着点，万一刘自华求援，谁来抵挡！”
    与此同时，崇市高速路口。
    伍北笑盈盈的钻进车里，道别林青山和一众兄弟，准备返回彭市。
    唯一比较遗憾的就是没来及跟罗睺好好交流，那孙子在伍北回来的当天晚上，就火急火燎的乘飞机回上京去了，只丢下一句家里有急事，快则三五天，慢则俩仨月。
    “伍哥，江浩那头你还得受累帮我多照顾着点，他性格古怪不合群，这次又差点去了半天命，恐怕心里头..”
    林青山委婉的笑了笑。
    “他要回崇市，我亲自护送，他如果还打算继续呆在我身边，这次是他最后一次受伤，哥给你的承诺！”
    伍北表情正经的保证。
    “谢了哥。”
    林青山缩了缩脑袋，随即像是突然想起来一般，又乐呵呵的朝伍北道：“还有个事儿伍北，华子这两天也在锦城，好像是替什么人追一笔账，他说完事偷偷去看你，你权当不知道，不然他回头肯定埋怨我碎嘴。”
    “哈哈哈，好。”
    伍北瞬间哈哈大笑。
    既然刘自华现在可以全国各地的到处跑，就证明他的处境非常安全，这样他将来也好跟孟乐有个交代。
    “不管他干嘛，每个月该给他转账还得转，一个人在外不容易，既要生活还得立足，关键他自尊心又太强，总觉得自己是被撵出的崇市，非要混出来个名堂才肯回来。”
    伍北唏嘘的叮嘱。
    “放心吧哥，我俩虽然接触时间没多久，但互相之间特别对眼缘，没事总视频喝酒。”
    林青山拍着心口保证。
    瞟了一眼他剧烈晃荡的胸脯，伍北笑了笑道：“该减肥了兄弟，别特么哪天胖的都迈不动腿儿。”
    “一直减着呢，就在咱公司对面，之前咱不是准备把对面那家球馆租下来当仓库的么，结果人家老板现在改行开健身房啦，绝色女老板，长得倍儿野性，她说认识你，跟你关系相当的好，是不是真的啊伍哥？好像叫什么暖暖，反正名儿很好听。”
    林青山眼神猥琐的来回眨巴。
    “少跟我扯猫喽子，大哥只爱你大嫂。”
    伍北压根没把他的话往心里去，摆手笑骂一句。
    “可以开车了么伍哥？”
    这时候坐在驾驶位的男人轻声发问。
    “花姐，照顾好boss哈，说不准他一高兴，你家的仓库他能一口气租到下世纪。”
    林青山冲着男人使了个眼神。
    此时的伍北并不知道，锦城已然多方齐聚，暴风骤雨即将袭来...