    眼见这个自称“最强战犯”的男人竟然直接将脑袋扭向赵念夏。
    毛斌一直拳头骤然攥紧，迟疑几秒后，最终还是放弃了偷袭的打算。
    高手过招，稍有偏差就会酿成大祸，所谓差之毫厘，谬之千里。
    而对方非但没有做出全力以赴备战的架势，甚至于都没太拿正眼瞅他，这就给他带来极大的压迫感和屈辱感。
    “斗一下？”
    抽了口气，毛斌陡然开口。
    对方的腰杆非常笔直，宛如钢枪寒冷柏，举手投足间都带着股肃杀的冰冷，单从外貌上又很难分辨出他的岁数，说他像三十岁的壮小伙有点显小，说他五十多岁又没那么显老。
    “不打。”
    男人淡漠的摇摇头，回头朝赵念夏摆摆手：“我们走。”
    “结巴叔叔，是我爸让你来接我的么？”
    赵念夏迅速走了过去，亲昵的挎住男人的左臂。
    “啊就..啊就..我刚好路过，走吧。”
    男人宛如慈祥的长者一般轻轻刮了刮丫头的鼻梁骨。
    说着话，两人就打算往门外走去。
    “朋友，你好像很不尊重我。”
    毛斌的火气瞬间腾了起来，作为一个还算有武德的高手，他可以放弃偷袭，也不太在乎输赢，可屡屡被无视，就相当的难以忍受。
    “有吗？”
    男人昂起脑袋，表情平淡。
    “想走，要么放倒我，要么..”
    毛斌粗声粗气的低吼。
    “嗖！”
    话音还未落地，对面的男人甩开赵念夏，一记直拳已经迎面袭来，他忙不迭倒退躲闪，抬起右臂挡在半空中。
    与此同时，男人快如闪电的抠住他的右手腕，接着侧身绊摔，随即利索的骑龙步跟进，直接单膝顶在他的胸口，左拳压在他的面门上，右手呈砍刀状横切他的脖颈，只是男人并未发力，不管是拳还是手刀，不然他此刻恐怕已经驾鹤西游。
    整个过程俨如行云流水，绝对不会超过十秒钟，毛斌就已经倒下，丝毫没有一点招架之力，他甚至都没回过味，自己这将近二百多斤的大体格子是如何倒在地上的。
    “还来不？”
    男人双眼半眯，薄唇蠕动。
    “呼..呼..”
    “感谢手下留情。”
    毛斌呼吸粗重的喘了几下，脸颊臊红的呢喃。
    “当兵的？”
    男人直接起身，没有任何拖泥带水。
    “两栖侦查连出身。”
    毛斌赶忙站起来，声音不大的回应。
    “经历..啊就救了你。”
    男人淡淡的扫视他两眼，似乎便没了任何兴趣，转身再次朝赵念夏招招手。
    “结巴叔叔练的是杀人技，你在他那里不会有第二次机会，如果你敢再对他们动手，我保证你这辈子再没可能抬起手。”
    赵念夏冷冰冰的注视毛斌。
    这一刻，她既不是虎啸公司里管天管地碎碎念的财务，也不是伍北身边小鸟依人的佳丽，完全化身霸气外露的女总裁。
    “呵呵。”
    毛斌自嘲的点点脑袋。
    他很想反驳，但似乎又没有合适的词汇，从自己出现到现在为止，面前的女娃始终冷静如一，根本没有寻常人看到他时候的惧怕，看似随意，实则精准打击。
    何为差距？一目了然！
    没有足够强大的成长环境和非凡的见识，对方根本不可能做到这般。
    “郭老，两个兄弟麻烦您照顾，另外对于我的提议，也希望您能放在心里，现在的虎啸公司可能名不见经传，但请相信我，他绝对会成为整个锦城最耀眼的存在，到那时候我和我男人都会铭记您今天的添砖加瓦。”
    赵念夏随即又看向文玩店的老板温婉的说道。
    “我..我会考虑的。”
    老板讪笑着点点脑袋。
    “我们走吧结巴叔叔。”
    赵念夏再次担忧的瞄了一眼趴在地上陷入昏迷的王顺和徐高鹏，发出一声微乎其微的叹息。
    两人不再多言语，很快便消失在门前。
    直到坐进一台白色的“宾利”车内，刚刚还沉寂如铁的结巴叔叔瞬间发出几声吭哧吭哧的呼吸。
    “你没事吧结巴叔叔。”
    赵念夏慌忙发问。
    “上..上岁数了，啊就..做不到一击必杀的威慑，就得面临他无休止的纠缠。”
    结巴叔叔摆摆手，棱角分明的脸颊浮现出两抹红晕，很显然他刚刚雷厉风行的击退毛斌，并非表现出来的那般云淡风轻，只是一直压着自己紊乱的气息。
    “给您添麻烦了。”
    赵念夏内疚的道歉。
    “江山代有才人出，各领风骚数百年，正好我也想去看看你爸，我们..我们一起出发。”
    结巴叔叔说出这句话的时候，很难得的没有磕巴。
    而此刻，还杵在文玩店里的毛斌满脸落寂，他能感觉到对方绝非不是善类，却没料到自己竟然一招败北，自尊和傲气顷刻间被打击的荡然无存，这还是建立在那人半真半假的比划中，如果他全力以赴..
    冷静片刻，毛斌掏出手机，刚刚他不是没感觉到裤兜里手机在震动，只是强烈的好胜心强迫他必须先对战再看事，见到是齐金龙的号码，他吞了口唾沫回拨过去：“别指望我啦，伍北身边有大神，我..我一个回合都没顶住...”