    “嘣！”
    一声枪响突兀划破山间的寂静。
    包子手持“仿五四”，把胳膊伸出车窗外，看都没看直接扣响扳机，子弹打在后方皮卡车的前机箱盖，荡起一阵火星子。
    “嗡嗡嗡！”
    刘自华看了眼后车窗，再次猛踏油门。
    “妈的，他们有枪！”
    “别让他们跑了，撵！”
    几声咒骂随之响起。皮卡车和越野车纷纷卯足劲追了过来。
    “曹尼玛的，来啊！把你们全干死！”
    包子表情疯狂的干脆把半拉身体全部伸出车窗，龇牙咧嘴的“嘣”的又放了一枪，吓得两台车立马刹车，没敢再继续往前追。
    “啊！啊！”
    坐在旁边的康辉吓得抱头嗷嗷尖叫，他就是个普通生意人，跟社会几乎不沾边，平常看打架斗殴都有数，更别说遭遇这种动抢的事件，猛然间碰到这样的茬子，不害怕是假的。
    “喊尼玛喊！”
    包子攥着枪托当武器，照康辉的脑袋“咣咣”就是几下，瞬间吓得对方不敢再吭气。
    “悠着点吧，就剩下一颗子弹了。”
    刘自华忙不迭制止。
    “妈的，他们最少二十个人，岁数都不大。”
    包子重新坐回车里，甩了甩被震得生疼的手腕子，吭哧吭哧喘着粗气说道。
    打小他就不学无术，在社会上溜溜达达的闲逛，虽然没学到什么正经本事，但偷鸡摸狗的勾当属实没少干，不然也不能被看守所那帮管教们一致评为“最熟悉的脸孔”，所以最起码的眼力劲还是有的。
    “二十个人跟两百个人没区别，反正都是奔着要咱们命来的，只是我特么好奇，究竟是谁想要咱的命，又是怎么知道咱来锦城的消息。”
    刘自华一边拨动方向盘，一边表情凶狠的咒骂。
    “能不能是八哥？咱来锦城，是他一手安排的，所有的动向他也一清二楚，如果真是这个王八蛋，我回去就特么扒他皮！”
    包子唆着嘴唇片开口。
    刘自华没往下接茬，但是眼神中时不时泛起的凶光，已经代表了他此刻的想法和包子相近。
    估计是惧怕他们手里的家伙什，后面的两台车没有再继续追赶，把车停在了路边。
    “要我说，咱们干脆冲过去，我就不信哪个不怕死！”
    包子搓了搓腮帮子，瞪着通红的眼珠子咆哮。
    “冲你妹，不走脑子的话少逼逼。”
    刘自华不客气的怼了一句。
    后方一百米处，齐金龙和高万的皮卡车、越野车缓缓停下。
    “怎么办小龙，他们手里有枪！”
    高万火急火燎的发问。
    煮熟的鸭子近在眼前，如果吃不到嘴里，他铁定得疯狂。
    “慌什么，如果他们子弹充足，还会跑么？玩呗，看谁耗的住谁，而且他们不会有任何援军，我拿命担保，反正天还没黑，咱都有的是时间，整个龙泉山就这一条道，还怕他们差翅膀飞了不成，不过消耗他们弹药，需要有人操作..”
    齐金龙意有所指的轻笑。
    “也对，猫抓耗子，重在玩弄！小光，靠边停车，你带着楠楠和大奎给我压下去！”
    高万立马冲着开车的青年和另外两个小弟示意。
    “高少，我们？这不太合适吧..”
    开车的小伙完全没反应过来。
    “合适你麻痹，我每个月一两万块钱养着你们，是图好看的？马上给我顶上去，别让我重复！”
    高万一把掐住司机的脖后颈喝骂，一扫刚刚对齐金龙那副温文尔雅的态度。
    “高少，他们手里可有枪啊..”
    司机胆怯的小声念叨。
    “枪多个叽霸，你们注点意，屁事都没有，等把刘自华拿下，到时候我一人给你们拿五万零花钱！再特么废话，老子先废了你们。”
    高万癫狂的摇晃对方几下咆哮。
    十几秒钟后，齐金龙和高万下车，目送越野车慢慢吞吞朝前开拔。
    “快点的，别逼我发飙！”
    高万掐腰催促。
    “什么特么玩意儿，这是注意的事儿么。”
    “齐金龙最孙子，整天哄的高少五迷三道，以前他不是这样的，越来越没人性了。”
    越野车内，几个马仔不满的吐槽嘟囔。
    “少说几句吧，待会情况不对劲，自己长点脑子，高万完全疯了，送死的事儿咱不跟他干。”
    开车的司机咬牙打断，稍稍加大一点油门，勉强能看到刘自华车子的尾灯。
    ...
    与此同时，通往彭市的高速路上。
    伍北他们的车子恰巧进入隧道，伍北瞅了一眼完全没信号的手机，又看了看旁边的黄卓和文昊，笑呵呵的打开话匣：“小卓啊，这次去彭市，我那边百废待兴，肯定免不了你多操心，你千万别不能藏私，可得把从你舅那儿学到的本事全施展出来。”
    离开崇市之前，邓灿亲自将黄卓送过来，美名其曰给伍北帮忙。
    “伍哥太高看我啦，我就是个弟弟，跑腿打杂的活儿您随意安排，其他方面我是真心有余力不足。”
    黄卓似笑非笑的撇嘴。
    话音刚落，几人眼前突然豁然开朗，车子驶出漫长的隧道。
    “叮铃铃！”
    伍北的手机也同时响起，竟是赵念夏的号码...