    “叮咚！叮咚！”
    视频电话的等待声不急不缓的泛起。
    五秒钟，十秒钟，直至视频自动挂断，齐金龙的手机屏幕中都没出现任何景象。
    “诶我操，你搁这儿叭叭吹牛逼，篮子疼不疼？”
    包子瞬间哈哈大笑。
    “呵呵，我也懒得再埋汰你了，我行的时候你不行，我不行的时候你更不行，你特么人生就过俩字，不行！”
    刘自华举起螺丝刀，直至对面:“来吧，齐不行，我看看你到底有多不行！”
    绝境之中，最怕毫无亮光。
    视频没接通，首先证明齐金龙刚刚说的那些话，通通只是假设，同样也代表着这狗杂碎为了针对他俩，不惜冲赵念夏下手。
    都是吐了口唾沫砸个坑的老爷们，哥俩绝对不会容许伍北为了他们陷入两难，不想麻烦别人，最简单的方式就是迅速荡平眼前的坎坷。
    “华子，都是老熟人，当初咱俩还一块喝过几顿酒，看在昔日的情分上，你老老实实过来给高少赔个不是，也不是不能解决。”
    虽然不知道毛斌那头究竟发生了什么状况，但齐金龙百分之百相信，他只是暂时不方便，用不了多久视频肯定会打过来，而现在他要做的就是阻止两人自信重燃。
    “快他妈别絮叨啦，哥这辈子就活两种状态，要么站着撒尿，要么躺下睡觉，让我低头，你们得跪下！”
    刘自华啐了口唾沫，不退反进，一步跨了出去。
    “就他妈剩三颗子弹，说百发百中我是吹牛逼，但带走一个人绝对不费劲，来吧，嫌命长的可以往上蹿一蹿！”
    包子拎起只剩一发弹药的“仿五四”虚张声势的吆喝。
    现在，他俩的心态已经从最开始的一命换一命，变成了身死魂犹在，哪怕是倒下，也必须嘣断对方几颗大门牙。
    “敬酒不吃吃罚酒！全部跟我上！不用听他吓唬吓唬，他的枪里一颗子弹都没有”
    齐金龙再也忍不住了，从旁边抄起一把片砍，第一个冲刘自华扑了上去。
    “擂死他们！”
    “马勒戈壁得，干倒撩翻！”
    有了带头人，十多个马仔瞬间像是有了主心骨，纷纷气势汹汹的包抄而来。
    “宰了你！”
    刘自华眼珠子凹起，手中的螺丝刀径直刺出。
    “噗！噗！”
    齐金龙狡黠的顿了一下身体，瞬间落在身后四五个马仔的后面，一个着急表现得倒霉蛋没来得及刹住脚步，直接撞在螺丝刀上，用身体当了挡箭牌。
    而另外几个家伙仿佛打了鸡血似的，手机的家伙什同时剁在刘自华的身上，顷刻间他的肩膀头、侧脸和抬起的手臂就出现几条深可见骨的大口子，血淋淋的，瞅着非常骇人。
    “你算了叽霸！”
    齐金龙趁乱抬腿一脚踹在刘自华身上，后者向后踉跄几步，差点摔倒。
    “别停，一口气弄残他！”
    齐金龙再次提高调门，几个得了便宜的马仔胆量瞬间放大，又一股脑的围向刘自华，顷刻间险象环生。
    “嘣！”
    眼瞅刘自华被乱刀削躺下，包子顾不上冲他迎头劈过来的片砍，脑袋微微朝旁边一偏，任由对方把刀砍在他肩膀头上，依旧不管不顾的举起仿五四冲着齐金龙的方向扣响扳机，拿最后一颗子弹护佑兄弟一线生机。
    慌乱之中，齐金龙始终都在注意一旁的包子，别看他刚刚喊的那么笃定，其实他也摸不清楚对方究竟还有没有子弹。
    见到包子瞄准自己，齐金龙想都没想，直接薅起前面一个马仔的衣领挡在身前。
    枪声暴起，那个马仔的胸口腾起一阵血雾，发出惨烈的嚎叫，而所有人也瞬间停住，全部不可思议的瞪大眼睛。
    “草你们么得，全部给我往后稍，就叽霸剩下两发子弹，赏给那些有眼无珠的，感觉我吹嘘，大可以试一试！”
    包子强忍着肩膀上的巨痛，刚刚他被砍中的地方，整块肉都差不多要掉下来，只剩下一点点筋连着，随他粗重的呼吸左右晃动，再加上他几乎被鲜血染红的上半身和脸颊上干涸的血污，宛如从地狱中爬出来的勾魂恶鬼，相当的可怕。
    一边咆哮如雷，一边蹒跚的走到刘自华的跟前，将他拽了起来，包子又把手枪塞到兄弟的手里，粗声粗气道:“你先走，我看谁他妈敢挡你！”
    刘自华怔了一下，急忙要开口。
    “高傻子，我知道两发子弹换我们俩肯定是没戏，让华子走，我留下陪你们继续玩，敢不敢？干不干！”
    包子不由分说的再次将手枪用力塞到刘自华怀里，皱眉摇了摇脑袋，随即转身直视对面的高万。
    场面顷刻间陷入僵持，高万很想破口大骂，但又实在摸不准对方说的究竟是真是假，更不敢继续尝试拿人命去数对方的子弹。
    齐金龙则躲在人堆里，不死心的又一次掏出手机按下毛斌的视频。
    同一时间，彭市。
    赵念夏所在的文玩店里，毛斌后腰微微佝偻，正如临大敌一般凝视对面的男人。
    引人瞩目的并不是男人犹如刀削斧凿分明的五官，也不是他后脑勺梳成猪尾巴似的小辫儿，更不是他单薄却充满爆发力的身材，只是那双毫无波澜的眸子和平静如水的神态。
    行走社会多年，很少会有人单凭模样就让毛斌心生退意，可面前这个男人那如山岳一般磅礴的气势如同实质似的对他形成压迫。
    “朋友，怎么称呼？”
    毛斌吐了口浊气，试探性的发问。
    “我？”
    男人先是指了指自己，似乎口齿不太伶俐的出声:“啊就...有人喊我最强战犯，有..有人叫我..叫我王者杀神，我..我最喜欢小丫头喊我..喊我结巴怪叔叔。”
    说话的同时，他回头看了眼不远处的赵念夏，递给对方一个宠溺的微笑。