    五分钟左右，刘自华将车停下。
    十几米外是条深不见底的深渊，旁边堆积着一些建筑材料和两间铁皮搭成的临时工棚。
    看得出来，这地方应该是打算建玻璃栈道的，可能是因为天气冷的缘故，暂时停工了。
    山顶上的风很大，刮的人头皮凉飕飕的。
    刘自华和包子倚靠在车尾两边，静静等待皮卡车的到来。
    此刻，天色已然泛黑，残阳即将堕入谷底，仅有的一点余光打在两人的脸上，显得既凄凉又唯美。
    “给我来支烟，本来想让你跑路的，结果也没啥合适机会。”
    看了眼不远处，荡起滚滚尘土的皮卡车，刘自华朝包子笑了笑。
    “呵呵，正好就两颗。”
    包子摸出烟盒，苦笑着耸了耸肩膀头，随即将烟卷点燃递了过去。
    说不哆嗦是假的，可眼下这种情况，怕，根本解决不了任何问题。
    “哔哔哔！”
    一根烟还没抽罢，皮卡车就停到了眼前，异常跋扈的狂按几下车喇叭。
    “哎呀呀，让我看看这是谁？虎啸狂人刘自华？”
    接着一道略显尖锐的声音响起，齐金龙搀扶着高万从车里晃晃悠悠走了下来。
    “嘿卧槽，敢情是你个篮子！忘了你被华子吓得尿床时候的画面了？”
    包子挑眉臭骂。
    “卧槽尼..”
    高万涨红着脸张嘴就骂。
    “嘘，别喊，待会我肯定撕烂你的嘴，看看你究竟哪颗牙最硬，弟兄们，刘自华酌情处理，那个狗渣，必须留活口，我要替高少好好出口恶气。”
    齐金龙拦下高万，幽幽的抛了个媚眼。
    这种情况，既比拼各自势力，又考验双方心理，语言越是犀利，就越容易戳破对方的底线。
    果不其然，在听到他这句话后，包子瞬间哑火，脸色也变的有些难看。
    人是群居性动物，抱团取暖是基因里带着的本能，共赴死亡，可能很多人都不会畏惧，可一旦各个击破，惊恐的心理就会占据上风。
    “弄你之前，他们得踏着我的尸体。”
    刘自华轻飘飘的挥动几下手中的螺丝刀，语言简练无比，但语气却坚定不移。
    包子慌乱无比的心脏顷刻间平复下来，他信得过旁边那个比他小几岁的兄弟，对方也一直都是这么做的。
    “腾！腾！”
    车斗里蹦下来十多个如狼似虎的年轻小伙，人手一把明晃晃的片砍，全都眼神贪婪的凝视哥俩，就好像他们是衣不蔽体的绝色美女一般。
    “上吧弟兄们，票子、妹子尽在眼前！”
    齐金龙右手高高举起，发号施令。
    “战！”
    “开干！”
    刘自华和包子同时发出咆哮声，气冲山巅。
    另外一边，在接到林青山电话以后，伍北陷入了艰难的挣扎中。
    去锦城救援？还是马上回彭市保护赵念夏？
    两个声音在他的脑海中交织碰撞。
    平心而论，他对刘自华并没有多少感情，所有的照拂，只是源于身处牢狱之中的孟乐，可如果袖手旁观，他和孟乐的关系势必破裂。
    但抛下心上人置之不理，他又完全没办法说服自己。
    意识到伍北的情绪不对劲，换班开车的黄卓也很有眼力劲的将车速减缓。
    “叮铃铃..”
    突然响起的手机铃声，将伍北一瞬间拉回到现实中。
    “媳妇，你那头咋样了？”
    伍北忙不迭按下接听键。
    “我虽然不知道发生了什么事情，但明白你现在肯定很煎熬，没有哪个女人希望成为他爷们的第二选择，但如果人命关天，我支持你所有的选择。”
    电话那头，赵念夏攥着手机，语气平静的开口。
    文玩店门口，满脸络腮胡子的壮汉不可思议的的凝视面前这个女子。
    对方要求打电话是经过他的同意，他原本以为女人肯定会催促伍北赶快回来，结果没想到她竟说出这样的话。
    “媳妇..”
    阵阵酸楚掠过伍北的心头，从认识到现在，似乎回回都是赵念夏在替他做这做那，而他却极少付出什么，现在明明她也不安全，却仍旧在替自己考虑。
    “你不是我一个人的爷们，还是整个虎啸公司的脊背，我会照顾好自己的，放心。”
    赵念夏接着又说道。
    “等..等我，很快的！”
    伍北咬着牙齿，无比痛苦。
    “你要保护好自己，答应我！”
    赵念夏发出温婉的微笑。
    “好，我保证会活蹦乱跳的出现在你面前，打开免提媳妇。”
    伍北重重的抽吸两口，沉声开口：“朋友，我不管你是谁的人，倘若我女人受一点点伤，天涯海角，咱们不死不休！”
    “嘟！嘟！嘟！”
    通话戛然而止。
    赵念夏轻叹一口气，如水的眸子里写满复杂，有失落，有释然，还夹杂着些许不舍。
    “我可以再打一个电话么？”
    赵念夏昂头看向壮汉。
    “随意吧，我的任务似乎已经失败。”
    壮汉自嘲的摆摆手。
    “谢谢。”
    赵念夏点点脑袋，凭借记忆按下一串数字，将手机贴到耳边：“爸，我想回去了，只是眼前遇上一点麻烦...”
    高速路上，伍北用力搓了搓脸蛋子，提高调门：“导航龙泉山，全速开拔！”
    接着又接通老绿的号码：“你和蛤蟆从傲雪集团先撤出来吧，给我盯梢高宏宇，如果我这头不顺利，随时准备绑他！”
    “伍老板，高宏宇可是..”
    老绿怔了一怔，充满不可思议。
    “生而无畏，战至终章！胆敢碰我虎啸袍泽，就必须得承受虎啸的滔滔怒火！！”
    伍北语气坚定的嘶吼...