    锦城，市区最东部。
    一座名为龙泉山的森林公园。
    康辉惴惴不安的被刘自华和包子从后备箱里拽了出来。
    “妈的，跑了两个多小时，就为了能给你个逼养的找处方便对话的地界，你面子挺大呐！”
    不等康辉站稳，包子抬手就是一嘴巴子直接掴在他的脸上。
    后者原地晃了一晃，踉跄着差点摔倒，再仰头看看四面八方高耸入云的大树，惊恐感瞬间包裹全身。
    “哥们，有..有什么话咱们好好说。”
    康辉捂着窜血的鼻子，低声恳求。
    “嘭！”
    话音未落，包子一脚重重踹在他肚子上，直接将人撂翻。
    不知道是用劲太猛，还是脚下没踩实，康辉倒地的同时，他也跟着一块摔了个狗吃屎。
    “妈的，还会借力打力是吧。”
    包子狼狈的爬起来，直接抱起一块土坷垃。
    “别打，别..啊！”
    康辉立马双手抱头，蜷缩成虾米状。
    喊叫的瞬间，篮球大小的土坷垃已经在他身上炸开花，然而包子仍旧没有解气，又回头捡起一条小胳膊粗细的树杈子，劈头盖脸的往他身上猛抡狠砸，打的对方哇哇直吼，叫声能传出去半里地。
    然而一旁的刘自华却始终没有干涉，仿佛什么都没看到似的靠在一棵大树旁，饶有兴致的抽烟瞧热闹。
    行动之前，两人就商量过，一个唱白脸，一个演黑脸。
    想要康辉之类老赖老老实实的还钱，就必须得让他怕到极致，又不能绝望无门。
    选择在这地方动手，是刘自华抵挡锦城做的第一件事情。
    这片森林公园，还处于被开发的阶段，平日里基本上看不到什么人影，距离最近的镇子也得二三十里地，所以他根本不怕康辉的喊叫会招来什么人。
    树杈子干断了，包子又解下皮带继续鞭挞，全然不顾康辉的屈服和哀求。
    足足能有八九分钟，眼见这家伙完全皮开肉绽，刘自华才清了清嗓子走了过去。
    “康总，我再重申一遍，你欠八哥的账现在已经转到了我这里，也就是说你是该我钱，我们哥俩的情况您也看到了，穷的就差嚼树皮，能不能发发慈悲把账给咱们清了？”
    蹲在康辉的面前，刘自华抻手摸了摸他血淋淋的额头。
    “我..我真没有..”
    康辉两排牙豁子不停打架，发出“哒哒”的脆响。
    “哦，那算了，你继续。”
    刘自华也不着急，再次朝包子使了个眼神。
    “你特么得，死鸭子嘴硬是吧！”
    包子一蹦三尺高，举起皮带就狠狠抡了下去。
    “啪！”
    皮带削在康辉脸上，干出一条清晰的红印，狗日的再次发出一声狼嚎。
    “呼哧..呼哧..”
    而包子的第二下却没再落下去，他嘴里哈着热气，双手托在膝盖上发出粗重的喘息。
    感觉到兄弟有点力不从心，刘自华当即狐疑的看向他。
    尽管没练过什么功夫，但包子的身体素质还是可以的，不该打这么几下就好像力竭了似的。
    “没事，估计是昨晚上没歇好，我抽根烟缓缓。”
    包子挤出一抹笑容，翻出那包“九五之尊”，将最后一支烟点燃。
    随着白烟袅袅升起，包子的眼神也从刚刚的凶狠变得有些涣散，他很随意的瘫坐在康辉的旁边，微微耷拉下眼皮，嘴里甚至发出若有似无的哼哼声。
    “康总，你再好好琢磨一下，硬挺着不给钱肯定不行，这片林子差不多有二百亩，哪块都够埋了你。”
    包子的突然“停工”彻底打乱刘自华的计划，无奈之下他只能用言语继续恐吓对方，同时又来回扫量几眼包子，总感觉他的状态很不正常，但是又说不出来什么地方不对劲。
    “朋友，不是我赖皮，我是真的没有钱，要不你等几天，我把公司卖掉，立马转账，绝对不会食言。”
    康辉一边揉搓脸上的伤痕，一边很没出息的哭出声。
    此刻，他既恨面前这俩不知道从哪冒出来的王八蛋，更恨齐金龙和高万两个挨千刀的，要不是他们出的馊主意，让自己引出来这俩悍匪，自己最起码还能舒舒服服的躺在病房里吹着空调、吃着水果。
    可他不敢泄露一个字，因为他的妻儿老小全在齐金龙手里攥着。
    “哎呀，舒坦！”
    一根烟抽罢，包子重新恢复生龙活虎，抄起皮带又像打儿子似的啪啪猛抡。
    “不给钱是吧，不给钱老子弄死你！”
    刘自华刚刚松了口气，暗道计划可以继续，结果却发现包子仿若疯了一般，直接拿皮带勒住康辉的脖子，表情邪恶的用力薅扯。
    计划里根本没有这一环，起初刘自华以为包子就是吓唬吓唬，可看着看着竟发现根本不是那回事，这家伙是真奔着弄死对方整的。
    眼见康辉手舞足蹈的乱抓乱挠，已经呼吸不上来，包子仍旧没有松开的意思，他忙不迭凑过去一把推开厉喝：“你特么疯了吧...”