    包子被刘自华一把搡出去两米多，一脑袋扎在地上，碰出来个大窟窿，鲜血就跟拧开的水龙头似的潺潺喷涌。
    “弄死你个逼养的！”
    刚刚摔倒，包子又叫喊着爬起来，情绪失控一般抄起皮带打算继续整治康辉，他的双目赤红，眸子里尽是癫狂，就好像变了一个人一样。
    “疯了吧你！滚一边去！”
    刘自华揪住他的衣领，凭借蛮力将包子用力摔倒在地上，梗脖臭骂:“你特么跟我消停的，不然我翻脸了！”
    “弄死！弄残！”
    包子先是迟钝的看了看刘自华，接着嘴里不住碎碎念，挣扎着想要爬起来，结果尝试几次也没能成功，那架势就和中邪有一拼。
    “操，什么叽霸情况！”
    刘自华此时也顾不上他，急忙看向已经休克过去的康辉。
    剧烈摇晃几下后，这个王八犊子终于睁开眼睛，捂着满是淤青的脖子，干呕一般“咔咔”咳嗽起来。
    “你到底咋回事？”
    刘自华这才腾出手，回头询问包子。
    “搞死搞残！必须全部搞死..”
    包子仍旧没听到一般，低头嘟嘟囔囔，任由脑袋上的鲜血顺脸流淌，瞅着非常的吓人。
    陡然间，刘自华想起来小时候听过那些稀奇古怪的诡故事，民间传说这类长年不见阳光的树林子特别邪性，总有一些山精海怪之类的玩意儿，喜欢上人身。
    “包子！包子！”
    刘自华打了个冷颤，双手托住他的双肩，狠狠摇晃几下，接着又抡圆胳膊，啪啪几个大耳光子呼在兄弟的脸上。
    连续几番折腾，包子那双没有光彩的眸子总算恢复一丝清明，他懵逼的望向刘自华低声发问:“咋了？你..干嘛？”
    “干你奶奶个哨子，你特么是不是脑子出问题了，把摇钱树刨根儿，咱俩还回不回三屯乡了，还跟不跟八哥交代。”
    刘自华没好气的呵斥。
    “不是，我刚刚不是说..”
    包子揉搓几下眼眶，来回看看四周喃喃:“我刚刚不是说抽根烟歇一会的么？然后就好像睡着了一样，后面的记忆居然断断续续，诶我操，我脑袋咋出血了...”
    不知道是这家伙神经大条，还是刚刚真被什么东西“上身”了，对于方才的事件，居然丧失了记忆。
    “你特么昨晚上到底干嘛去了？刚刚我推你时候，就感觉你双脚虚浮，下盘无力！”
    刘自华审视的眯起眼睛，对于兄弟的精神状态，他不得而知，但是对他的身体，刘自华还是能清晰察觉到的。
    “我...我...哪也没去啊，就老老实实在车里...”
    包子愣了几秒钟，拿手捂住脑袋上的伤口，鬼叫起来:“他爹，你能不能先从车里帮我把消毒水和纱布拿过来，我血都快流干了。”
    刘自华再次直勾勾凝视他，低声道:“咱俩是兄弟，我不希望你有任何事情瞒着我，比起来虚头巴脑的假话，我更愿意听实话，哪怕脏点，最起码我知道真相，更方便想对策，懂么？”
    包子舔舐几下嘴唇上的干皮，不自然的撇撇嘴:“我能有啥瞒你的，咱俩二十四小时绑在一起，吃饭喝水都搁一块，你还信不过我吗？我刚才情绪失控，就是气急眼了，打小我就有这毛病。”
    “你看着康辉，我去拿纱布。”
    刘自华沉默几秒，转身朝停车的方向走去。
    “那啥华子，我昨晚其实..其实是去足疗店了，可是按理说，以我的身体不该那么差，就算昨天没太节制，也不可能今天头重脚轻，我可能是有点感冒了，你别生气哈，我不是有意不告诉你，主要是在是太燥的慌了。”
    走出去几步远，包子磕磕巴巴的声音在刘自华脑后响起。
    “你踏马的！还有啥事是我不知道的，麻溜一口气说完。”
    刘自华愤愤的转过去身子。
    “兄弟，你别着急，除了这事儿以外，真没其他的了，唯一你不知道的就是昨晚我盯梢那会儿，碰上个借打火机的富二代，他送给我这包烟，我觉得这事挺稀松平常，就没跟你说。”
    包子尴尬的指着脚边已经抽完的烟盒解释。
    “有人送你一包九五之尊？在医院？你都跟他说过什么？”
    刘自华愣了几秒，三步并作两步又走了回去。
    “对啊，昨晚一点多钟那会儿，我和那富二代也没聊任何，狗扯羊皮的闲侃几句，五分钟都不到你就来了。”
    包子回忆一下说道。
    “医院的门口有二十四小时便利店，打火机随时可以买到，那人为什么偏偏找你？还莫名其妙的送了一包烟？尤其还是那个时间段..”
    刘自华越想越越觉得疑云重重，弯腰将九五之尊的烟盒捡起来，仔仔细细观察半天也没发掘什么问题。
    他干脆把烟盒拆开，揪出里面的锡箔纸，而这时一个指甲盖大小，薄的像片白纸的物件掉了出来。
    那东西一闪一闪冒着蓝光，特别的不起眼，可为什么会被藏在烟盒的夹层，这就特别不符合逻辑。
    “有点不对劲，你去发动着车子，咱们马上撤离这地方。”
    刘自华当机立断，拽起康辉就走...