    随着伍北一声令下，黄卓瞬间飙足马力，油门直接蹬到了底。
    行驶了差不多能有几里地，他才恍然回过来神，自己既不是伍北的门徒，又不是虎啸的兄弟，为什么会跟着热血澎湃。
    生而为人，各有不同。
    尽管很不想承认，但伍北的身上确实有股子很特殊的号召力，跟在他这样的大哥身边，心底很容易产生征战八方、染血疆场的冲动。
    “老板，从咱们这里到龙泉山最起码还得一个钟头。”
    副驾驶的张小花迅速拨动导航，朝着伍北低声回应。
    “时间压缩到一半！”
    伍北面色冷峻的开口。
    “我尽量！”
    黄卓停顿几秒，再次咬牙踩足油门。
    另外一边，接到伍北电话的老绿和蛤蟆，悄无声息的从傲雪集团位于郊区的一间库房离去，两人的脚步都非常轻盈，几乎是贴着边缘潜行，完美的避开沿途的所有摄像头。
    一路行至差不多能有三米多高的砖墙旁。
    两人交换一下眼神，蛤蟆点点脑袋，身体半弓，十指扣在一起，平复在小腹的位置。
    老绿则运了口气，很矫健的一脚踩在他的手心，随即一跃而起，轻松翻过墙头，接着把弯腰伸出一条胳膊，蛤蟆握住他的手掌，也利索的爬上墙头。
    整个过程不到十秒钟，两人就已经消失在夜色之中。
    原本伍北给他们的任务是搜查整个傲雪集团和其名下的所有产业，寻找伍世豪的踪迹。
    两人这几天也翻了差不多八九处，今晚打算一鼓作气，彻底把傲雪集团在郊区的所有库房全找寻一遍，明天直奔傲雪集团主体大厦，不想却接到了伍北的电话。
    “换目标了，盯梢高宏宇，你没问题吧！”
    一台老款的“福特”越野车里，老绿边开车边问向旁边的蛤蟆。
    尽管对方是阶下囚的身份，但实力毋庸置疑，尤其是这两天朝夕相处，对于他的能耐和强大的心理素质，老绿更是叹为观止。
    “除了我爸，其他人对我来说没有任何区别，唯一的不同是会喘气和不会喘气。”
    蛤蟆面无表情的回应，说话的同时，他摸出一把筷子长短，跟唐刀造型特别相近的短刃，哈了口气，拿袖口轻轻擦拭。
    “你这小号的唐刀挺精致哈。”
    老绿瞄了一眼笑道。
    “障刀。”
    蛤蟆惜字如金的纠正。
    “你练过吧？”
    老绿接着又问。
    “有点基础。”
    蛤蟆点点脑袋，随即又补了一句:“我蹲了十年。”
    说罢这句话，两人停止了交流，十年牢狱生活，是一个足够引人浮想联翩的话题。
    没多一会儿，两人抵达崇市政务大楼，没费吹灰之力直接摸进了高宏宇所在的楼层，老绿这才掏出手机给伍北编辑一条短讯:已就位。
    以此同时，龙泉山顶。
    刘自华和包子摇摇欲坠，脸上、衣服上沾满斑斑血迹，他们身前横七竖八躺了四五个青年，时不时发出几声痛苦的呻吟。
    “还能挺得住不包子？”
    刘自华吐了口带血的唾沫，看向旁边的同伴。
    “卵事没..没有。”
    包子晃了晃脑袋，挤出一抹笑容。
    实话实说，他现在确实已是强弩之末。
    昨晚上毫无节制的挥汗如雨，几乎榨干了他的体力，加上又抽了整整一盒被齐金龙加过料子的特殊烟，两腿其实早就软的，但他不能表现出丁点不适，不然容易乱了刘自华的战意。
    对面，齐金龙和高万愕然的看着这两头呼哧带喘的畜生，满是不可思议。
    都特么是普通人，自己这边又比他们多出三四几倍，结果两三轮冲击愣是没拿下，反而还被他们给干翻好几个。
    “废物！全特么废物！给我上啊！老子花那么多钱养你们当花看呢！”
    高万怒气冲冲的跺脚咆哮。
    “稍安勿躁，给他们点缓气的时间，省的咱好像欺负人。”
    齐金龙微笑着制止。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈。
    这话不光适用于“攻”，同样适合“守”，彼时的刘自华和包子根本不剩下多少力气，完全就是靠着股意识力在硬撑。
    说白了，就是还心存幻想，而他们的“幻想”绝逼是伍北，只要让他们清楚伍北不会出现，那股子不屈就会瞬间消散。
    作为混迹江湖多年的金牌小狗腿，齐金龙狂过、浪过、凶狠过，但也没少遭遇无助和绝望，所以刘自华和包子的心理，他无比清楚，对方完全就是在耍光棍，只要不给他们碰撞的机会，很快他们自己就得泄劲。
    不过在这之前，还得再玩一把釜底抽薪，让他俩彻底无力抵抗。
    想到这儿，齐金龙拨通毛斌的视频，同时看向刘自华狞笑:“等你们伍哥呢？他不会来了，跟他媳妇比起来，你们绑一起都不算半盘菜，准备准备，给你们未来大嫂告个别吧...”