    “走？，啥..啥意思？咱们往哪走？”
    包子昂起脑袋，眼中写满没反应过来的呆滞。
    “意思你麻痹，你是十万个为什么么！操！咱怕是被人给圈了！”
    刘自华皱眉低吼一声，提溜起康辉的衣裳领口粗暴的搡进车里。
    尽管不知道烟盒夹层里掉出来的那个闪烁小蓝灯的电子设备究竟是干什么使的，但他本能的感觉到肯定被人算计了，再结合包子此刻亦萎靡亦亢奋的状态，他抽的烟里绝逼也被加了料子。
    出门之前，他就一再提醒自己和包子小心再小心，结果还是着了道。
    只不过此刻，他根本没时间也没精力去琢磨这些。
    “诶！你别着急。”
    眼见刘自华发火，包子也不敢再继续耽搁，急忙钻进驾驶位。
    同一时间，龙泉山公园唯一的乡道上，两台一台越野、一辆皮卡将四米多宽的柏油路堵得严严实实。
    “一对A！要不要？”
    “要不起。”
    “高少的牌技真心不赖。”
    皮卡车后斗里，几个马仔簇拥在高万的身旁笑嘻嘻的“斗地主”。
    “不吹牛逼，也就是赌神没找我，不然哥也妥妥的影帝。”
    高万龇牙咧嘴的臭屁。
    正应了那句老话，人逢喜事精神爽。
    自打逃至锦城以后，他骚到极点的霉运也逐渐好转起来，先是兵不刃血的顺走康辉的公司，接着又无巧不巧的撞上前来讨债的刘自华，就连刚刚出门前随手买的一张刮刮乐，都中了五百块钱的奖。
    “小龙，你也出来热闹会儿呗，反正晚上才动手呢，闲着也是闲着。”
    一把将手里的扑克牌甩出去，高万抻脖朝车内的齐金龙吆喝。
    “你们玩吧，我研究研究高科技。”
    齐金龙瓮声瓮气的回应，两只眼睛直勾勾盯着手机屏幕上的导航地图。
    包子烟盒里的迷你追踪器是他提前放进去的，卖家说追踪器还可以反馈到对方的声音，不过他暂时没搞明白怎么弄。
    “被发现啦？哥几个别玩了，全部戒备起来！”
    突兀间，显示追踪器的蓝色小箭头熄灭了，齐金龙横着眉头跳下车。
    半山腰处，包子将车停到路边，吭哧吭哧喘着粗气看向刘自华道歉：“华子，我眼前花的不行，感觉跟喝醉了似的，看东西都有重影。”
    “真特么服你了，总共就一个晚上而已，你都控制不住，下车我开！”
    刘自华憋着满肚子邪火，愤愤的臭骂。
    自觉理亏的包子也没敢犟嘴，灰溜溜的耷拉下脑袋。
    “往特么哪坐呢，后排看着康辉，如果有什么不对劲，拿他当要挟！”
    包子刚拽开副驾驶的车门，准备上去，就又被刘自华熊了一句。
    包子愠怒的皱了皱眉头，但最终还是没把不满说出来。
    “拿着，情况只要不对劲，先保护好你自己，别犯傻，更别被对方纠缠住。”
    刘自华阴沉着脸，思索几秒，又将怀里的“仿五四”拽出来递给包子。
    “啊这..你咋办？”
    包子怔了一怔。
    这把枪刘自华一直非常金贵，平常他想碰一下都困难无比，没想到危难时候，竟然会主动交给自己，那就跟把保命符送出去一样。
    “悠着点，枪里总共就三发子弹。”
    刘自华咬牙说了一句，随即挂挡起步。
    山道一路下坡，转弯又特别急，刘自华速度没敢太快，脑子里极速运转着。
    盘算几秒钟后，他掏出手机按下伍北的号码。
    “对不起，您拨打的电话不在服务区..”
    机械的电子合成声传了出来。
    “嘶！”
    刘自华恼火的抽了口气，又迅速按下林青山的电话。
    “嘛事啊华仔？”
    “锦城，龙泉山...”
    刘自华抿嘴出声。
    “华子！华子！前面路被堵死了..”
    话没说完，后排的包子神色慌张的大声吆喝。
    “别特么慌！待会看我眼色！”
    刘自华扯脖训斥一句，再次将车速放到最低，左手握起方向盘，右手慢慢伸向扶手箱，摸出一只尖锐的螺丝刀。
    二十米外，两台私家车呈并排的方式将本来不算宽敞的山道堵的严严实实，只是路边一个人都没有，看起来非常的怪异且绝对来者不善！
    “华..华..”
    包子嘴唇泛白，不知道是不舒服还是害怕。
    “吱嘎！”
    突兀间，刘自华猛打一下方向盘，车头横移，差点撞上路障，接着他又利索的挂倒挡，猛轰几下油门，眨巴眼已经将车头掉了过来。
    “卧槽！他们要跑！”
    对面的皮卡车里，一个青年拎着片砍伸出脑袋。
    “轰！！”
    刘自华不作任何犹豫，脚丫子几乎快要踹进油箱里，急急忙忙的朝着上山的方向返回。
    “诶妈呀！”
    包子被晃得一阵趔趄，脑瓜子直接撞在挡风玻璃上。
    “降下来玻璃，来声响，让他们感受一下什么叫澎湃和力量！”
    刘自华昂头低吼...