    “刚出来没两天就想我啦媳妇？回去路上呢，最晚仨小时之内，我保证出现在你面..”
    伍北没正经的接起电话。
    “小伍，有个不知道是哪一部分的朋友想跟你对话。”
    电话那头传来赵念夏很平静的声音。
    “什么？”
    伍北当即有点懵圈，完全没反应过来是怎么一回事。
    “你好啊伍北，咱们见过面，不过你可能对我没什么印象，长话短说，我在彭市等你，你千万别乱拐弯，不然弟妹估计得受点委屈。”
    电话那头传来一道粗犷的男声。
    “呵呵，你挺下三滥啊哥们。”
    伍北的心脏瞬间沉了下来。
    “我也没辙，箭在弦上不得不拔，有啥不满的，咱俩见面唠。”
    对方干笑着挂断电话。
    “你个狗杂碎！”
    伍北能感觉到对方的声音似曾相识，绝对在哪里听过，只是一时间想不起来，恼火的刚要把电话回拨过去，手机再次响起，这次是林青山打来的电话。
    “什么事胖子？”
    伍北将心底的邪火往下压了压询问。
    “华子可能出事了，刚刚给了我个地址，但是却什么都没说，好像非常着急的样子。”
    林青山语速飞快的说道。
    “在什么地方？”
    伍北拧着眉头开口。
    “锦城，龙泉山！”
    林青山大声回应。
    与此同时，彭市某间装潢的古香古色的文玩店里。
    店里的家具多以深棕色为主，显得沉稳大气，所有的陈设和摆件都很有年代感，让人一看就知道价值不菲。
    赵念夏四平八稳的坐在木椅上，王顺和徐高鹏鼻青脸肿的趴在地上，不远处是个戴着高度眼镜的老头，表情惊恐的打量着一切。
    房门口的位置，一个满脸胡子拉碴的的壮汉双手环抱胸前。
    壮汉长得异常结实，发达的胸肌高高隆起，比那帮走红毯的维密模特还显夸张，穿身灰色运动装，往那儿一杵就跟座小塔似的令人窒息。
    “不好意思啊弟妹，我也不愿意以这种方式跟你们见面，实在是没办法，只要你们不乱来，我保证不会伤害任何人..”
    壮汉扫视一眼赵念夏，歉意的抱拳。
    “无妨，你有你的任务，我们有我们的诉求，但你记住，他们是我男人的兄弟，你伤他们，我可以不言语，但男人绝对会找你要份因为所以！”
    壮汉再次看了眼被他打晕的王顺和徐高鹏，苦笑着呢喃：“事出有因，还望见..”
    赵念夏淡然的摆摆手打断，随即看向对面吓得脸色泛白的老头微笑道：“郭老，您不用害怕，这位朋友是冲我们，咱们继续刚刚的话题，玫瑰园这边，我们需要您这样的权威帮忙，事成之后，辛苦费肯定不会缺。”
    “啊..呃..这..”
    老头看了眼门口小坦克似的壮汉，干涩的缩了缩脑袋。
    “没事的店家，你们该聊什么聊什么，就当我不存在。”
    壮汉直接摆摆手，背过去身子，显得很绅士。
    同一时间，百里之外的龙泉山半腰。
    刘自华一边摆弄方向盘，一边时不时看眼反光镜，二三十米开外，始终不远不近的吊着一台越野车。
    “包子，能看出来车里有几个人不？”
    刘自华鼓着眼珠子低吼。
    “我试试！”
    包子深呼吸一口，一脑袋扎出车位，攥起手枪作势瞄准对方，两只眼睛却如同探照灯似的观察。
    “他们是七座车，看底盘的深浅程度绝对不会超过五个人。”
    几秒钟后，他缩回车里回答。
    “嗯。”
    刘自华应了一声，稍稍减慢一点车速。
    目前只有那俩越野一直在追逐，皮卡车则根本看不到人影，也就是说对方是奔着消耗他们子弹的目的来的。
    “敢不敢怼一波？”
    刘自华抽了口气又道。
    “怼！必须狠狠怼！草特码的，不亮点绝活，他们好像以为咱是纸糊竹编的。”
    包子不假思索的昂起脑袋。
    “待会听我口令，咱们同时下车，二十秒之内，甭管战况如何，立即上车走人！”
    被人像狗似的撵了二三十里地的山路，刘自华抑制不住心中的愤怒，体内的热血如同潮涌一般剧烈翻滚。
    “整！”
    包子虽然胆量不大，但素来虎逼朝天，解下皮带就缠绕在自己的右手上，制成个简易的拳套。
    “我警告你，这次的事儿跟你没关系，如果你敢跑，我杀你全家！”
    刘自华又看了眼吓得面无血色的康辉，狰狞的冷血。
    “不跑，我绝对不跑。”
    康辉小鸡啄米似的狂点几下脑袋。
    “包子，三..二..一！”
    刘自华猛地挂起倒挡，疯狂的猛跺一脚油门。
    他们屁股底下的轿车“蹭”的一声急速后退，重重的撞在还没反应过来是怎么回事的越野车前脸，接着他一把拉起手刹，攥着螺丝刀，如狼似虎的蹿下车，直接拽开对方驾驶位的车门，看都没看，一螺丝刀扎了进去。
    “啊！”
    司机猝不及防，被刀尖戳透肩膀头，疼的呲哇狼嚎。
    “马勒戈壁得，全给我稍息立正！”
    包子紧随其后，左手握着只剩下一发子弹的仿五四，同时举起包裹皮带的右手，照着副驾驶玻璃“咣咣”就是两拳，当场砸烂对方的风挡玻璃...