    龙泉山上，攥着手机正踌躇满志的齐金龙闻声，当场愣了几秒钟，眼中铺满不敢相信。
    他虽然不是练家子，但起码的眼力劲还是不缺的。
    毛斌有多强悍，他不敢妄加评论，但能战孙泽、斗伍北却丝毫不落下风，足以证明他的拳脚功夫有多非凡。
    “收手吧，伍北应该奔你们那边去了。”
    毛斌思索一下说道。
    电话那头的齐金龙没有应声，而是直勾勾注视对面满脸是血，步履蹒跚的刘自华和包子，眼下这俩家伙已经是瓮中之鳖，这也是他最接近搞掉虎啸核心成员的一次，就此放弃的话，恐怕很难再遇上如此良机。
    不行！绝对不能就这样轻松撒手！必须得让伍北感受一下什么叫痛彻心扉！
    一连串极端的想法迅速占领齐金龙的大脑，蚕食他的人性！
    “小龙？你有没有在听我说话？”
    毛斌不放心的催促一句。
    “已经拿下赵念夏了啊！行行行，我知道了哥，待会咱们开香槟庆祝！”
    齐金龙深呼吸一口气，突兀提高调门。
    “你扯什么蛋呢，抓紧时间撤..”
    毛斌忙不迭吆喝。
    “嘟嘟嘟..”
    电话已然挂断。
    山巅之上，齐金龙满脸喜悦，高高举起手机，朝着明显已经开始军心涣散的小弟们吼叫：“伍北跑啦，媳妇被咱家高手抓了，这会儿正在赶来的路上，弟兄们，加把劲儿，咱们同时收摊子结束！”
    身边的十多个马仔顿时间全都直楞起腰板。
    兵熊熊一个，将熊熊一窝，对于虎啸公司的畏惧，不论是高万、齐金龙，还是手底下这群渣渣，大多数源自于伍北，此番听到最害怕的存在竟然败了，一个个自然精神百倍。
    齐金龙这话既是给己方打气，也是在瓦解对手仅存不多的士气。
    “你特么放屁！”
    刘自华情绪激动的从包子手里夺过来早已经没了子弹的仿五四，直指齐金龙嘶吼：“来，再把视频打过去，快点！”
    “华子，咱都一个出来的，我这个人虽然不堪，但啥时候说过假话，再说这场仗从打起来，你就应该非常清楚，凭伍北那小身板能扛得住高少背后势力的怒火吗？”
    齐金龙越演越逼真，笑容变得慵懒得意，几乎连他自己都要信以为真。
    “我让你把视频再打过去！快点！别逼我开枪！”
    刘自华额头上的青筋凸起，情绪变得无比狂躁。
    从确定自己被包围，再到数次以寡敌众，支撑他始终矗立的原因除了娘胎里带着的那股不屈，主要还是他认为伍北一定会来救援，可现在听到这样的消息，他感觉浑身的力气仿佛一下子都被抽走了。
    “你开枪，来呀！往这儿嘣。”
    上下打量刘自华几眼，齐金龙突然非常爷们的走了过去，直接将自己的脑袋戳在他的枪口上，轻蔑的狞笑：“别叽霸让我看不起你，扣扳机！”
    这下瞬间把刘自华给干傻眼了，枪里早就空空如也，只要他扣动扳机，卡壳声会将他俩最后那点唬人的凭仗撕的粉碎。
    “枪里早没子弹了，还愣着干嘛，拿下！”
    猝不及防间，齐金龙双手猛地抱住刘自华，右腿朝对方的脚后跟一绊，两人同时摔倒，他扯波大吼一声。
    “唰！唰！”
    一旁的其他马仔纷纷反应过来，一股脑的扑了上去。
    “曹尼玛的，给我滚开！”
    早已经精疲力尽的包子怪叫着扑向一个青年，用力揽住他的脖颈，想要把他搡开，但他身体实在太虚了，压根没做出什么太有效的攻击，就被另外两个马仔给粗暴的踹翻在地上。
    “别虎啸的两位爷好好醒醒神，谁也别留余地。”
    混乱中，齐金龙爬起来，颐指气使的发号施令。
    “小龙，伍北真被打跑了？”
    高万杵着拐杖亢奋的走过来发问。
    齐金龙犹豫几秒，眼神复杂的摇摇脑袋，从牙缝里挤出四个字：“速战速决。”
    “都起开，把刘自华的双手双脚给我按结实，老子今天让他好好明白一把什么叫天威不可触！”
    高万虽然脑子不那么灵光，但也不是真傻，立即明白过来齐金龙是在扯虎皮装大旗，一瘸一拐的凑上去吆喝。
    很快，满身尘土和血污的刘自华出现在两人的面前，彼时的他手脚被好几个马仔牢牢按住，根本没有丁点挣扎的力气，但仍旧眼神凶狠的瞪圆。
    “你挺有刚啊华子，折腾我们俩仨小时。”
    高万啐了口唾沫，手里的拐杖头儿直接塞进刘自华的嘴里，涮拖布似的瞎捣一通。
    铁质的拐杖眨巴眼的功夫将刘自华的嘴巴怼出鲜血，还干碎好几颗槽牙。
    “高大傻子，有什么招冲他妈我来，嘣你是老子的主意，枪是我买的，子弹是我填的，不服气你弄死我！”
    不远处同样被钳制的不能动弹的包子愤怒的咆哮。
    “咦？忘了你个小狗渣。”
    高万瞬间被他吸引了注意力，抽出沾满血迹的拐杖，又一瘸一拐弹到包子的身边，冲手下人努努嘴：“来，把他右腿给我抬起来，垫上几块砖。”
    手下人赶忙照做，将包子的右腿支撑了起来。
    “我这个人就喜欢睚眦必报，你们毁我一条腿，我要你们后半生！”
    高万将拐杖高高举起。
    “高万！事情是我做的，跟任何人无关，要杀要剐你找我，你特么敢碰我兄弟一指头，老子做鬼也不放过你！”
    刘自华含糊不清的咆哮。
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    拐杖带着破风声落下，骨裂声伴随着包子撕心裂肺的惨叫同时响彻山间，刘自华目眦欲裂，眼珠子几乎快要从眼眶里轱辘出来。
    “哈哈，带劲儿，来，给我换左腿。”
    高万哈哈大笑的再次摆手...