    如果再来一次，会不会重蹈覆辙。
    如果可以选择，还要不要踏上这条深不见底的深渊。
    回彭市的路上，这两句话宛如梦魇一般反反复复的在伍北的脑海中闪现。
    他从来不是个善类，但也没有恶到令人怒发冲冠的地步。
    可这不到一年多的时间，却让他整个人发生了翻天覆地的蜕变，从起初的韩威再到今天的高万，他的指间已经不知不觉沾满了鲜血。
    “咳咳咳..”
    突兀间，包子急促的咳嗽声，打断了伍北的思绪。
    “很疼吧兄弟，再忍一忍，咱们马上到地方，我肯定会全力以赴治好你的。”
    他回过脑袋，看向脑袋对方发问。
    因为后排的空间比较狭窄，包子只能把脑袋枕在张小花头上，折断的双腿架在刘自华的身上。
    “华子，我没跟你吹牛逼吧，我和伍北的关系真心嘎嘎好，不信你问他，现在就问。”
    包子微微昂起脑袋，看向刘自华。
    “确实，包子哥在里面挺照顾我的。”
    伍北附和的点点脑袋。
    “听着没？他叫我包子哥，哥没瞎说吧，咳咳咳...”
    包子孱弱的再次咳嗽。
    “我没说你吹牛逼，你真牛逼行不！少说几句吧，我心里难受。”
    刘自华声音哑的几乎说不出来话，红着眼圈劝阻。
    不夸张的说，他能保证完好无损，全靠包子挺身而出，如果不是这个傻犊子吸引高万的怒火，此刻躺着的那个人应该是他。
    “多叽霸点大的事儿，哥这个人向来洪福齐天，算命的都说我是天煞光棍命，祸害遗千年，回头我养只王八，跟它比长寿，你可答应过我哈，康辉的账要回来，请我当几天皇上的，诶我操，康辉那个逼养的呢？”
    包子喘着粗气憨笑，说话的过程，突然想起来他们必行的目的。
    “滚尼玛得，什么时候了，还想没用的，康辉欠不欠账已经不重要了，我现在只知道老八欠咱两条命！”
    刘自华牙齿咬的吱嘎作响。
    从遭遇高万他们的伏击开始，刘自华就开始怀疑他俩在天堂镇跟随的老板八哥，也就是那笔账真正的东家。
    知道他俩这次秘密行动的，也就他们仨人，刘自华不相信他俩运气那么差，真会碰个凑巧，只不过现在齐金龙和高万都没了，无人能再解答他的猜测。
    即便如此，也一点不妨碍他对八哥怀恨在心。
    “老八是干嘛的？”
    伍北接茬询问。
    “三屯乡生意最好的一家酒店的老板，这个人应该和天堂镇真正的掌舵者天堂集团有什么联系，他能拿到的货最多最好，店里的陪嗨妹也比其他店更漂亮、年轻，在本地风光无限。”
    刘自华沉声回答。
    “天堂集团？”
    伍北摸了摸鼻梁骨重复。
    对于这个神龙见首不见尾的组织，伍北也只是上次过去替周拐子处理麻烦时候道听途说过，并没有正儿八经的接触。
    “哦对了伍哥，你还不知道吧，天堂镇所有陪嗨妹、赌场筹码和非法药物全是由天堂集团统一分配的，整个镇子的资源也都捏在天堂集团手里，那些所谓的老板、老总，我感觉更像是高级打工仔，他们唯一的权利就是招招普通服务员、厨子之类，但真心特别来钱。”
    刘自华又接着说。
    “意思是天堂集团是总店，其他开店的只是分部，那些老板们说白了就是店长、领班？”
    伍北思索一下说道。
    “差不多意思吧，但是又稍微有些不同，那些开店的老板们肯定是都和天堂集团存在联系，但是他们互相之间并不一定都认识，关系也不是特别融洽，因为抢客，每天晚上都有店铺大打出手，每家店都应该养了不少打手，整个三屯乡从事打工行当的最少有二三百人，只多不少，这些店起内讧，天堂集团从来不会介入，但是有条不成文的规矩，谁也不许从外面找帮手。”
    刘自华边回忆边介绍。
    “一个小镇竟然养了二三百打手，平常会通过互相争斗确保战斗力，一旦有人跟天堂集团对上，一支虎狼之师瞬间出征，这家公司属实牛逼。”
    伍北抽了口气说道。
    甭管那些店铺是不是真的总起内讧，但他们都听命天堂集团是不争的事实，毕竟他们的命脉是药。
    “嗯，天堂集团很神秘，感觉整个三屯乡随处可见他们的影子，但不过都是一群喽啰，真正的掌舵者见过的人很少，但统治力异常强悍，他们不会理睬谁是老板，感觉就像是放任下面弱肉强食一样。”
    刘自华点点脑袋，迟疑片刻后，沉声道:“伍哥，我和包子这次被出卖行踪，十有八九是老八，所以我想...”
    “干他！必须干他，草特么，不发脾气真当咱们是朵娇嫩的小花！”
    包子情绪激动的臭骂连连...