    “伍北！”
    “伍北！”
    当看清楚大G车上那张冷峻压抑的脸颊，齐金龙和高万几乎同时向后到退一步。
    强烈到窒息的压迫感，让二人如同瞬间堕入冰窖之中。
    领头人尚且如此，旁边那帮马仔更是无需多言，几个胆小的甚至已经开始眼神漂浮的寻找起退路。
    “伍哥..”
    刘自华昂头望过去，泪水瞬间不争气的决堤而出。
    一直以来，他都觉得自己算得上个纯爷们。
    大哥孟乐锒铛入狱，他没有掉过眼泪。
    枪嘣高万，只身逃亡异地，甭管是落魄拎勺还是寄人篱下，过得再艰辛，他都没有红过一次眼圈，但此刻他是真的憋不住了。
    “万事有我！”
    不等车子停稳，伍北迅速跳下来，递给刘自华一个放心的眼神，随即直勾勾注视高万和齐金龙，或者说他是在看齐金龙，高万只是顺带。
    “伍..伍哥。”
    齐金龙抽吸两下鼻子，既惶恐又尴尬。
    没人能理解他此时的心情有多复杂，似乎他和伍北真的命里犯冲、八字不合，只要他在辉煌的时刻，就一定会被这个男人无情的撕碎。
    从崇市到锦城，次次如此、回回一样。
    “我说过，如果感化不了你，就他妈火化你，你似乎一直都在摸索我的底线！”
    伍北手指齐金龙，嘴唇缓缓蠕动。
    “少他妈装篮子，我爸是高宏宇，你能把我怎么样！”
    高万扯脖低吼，同时朝着身旁的其他马仔吆喝:“不用怕他装腔作势，他就一个人，咱们齐心合力不鸟他！”
    一样米，养百种人。
    强压之下，聪明人选择俯首称臣，正常人选择沉默是金，只有傻逼才会吆五喝六的提人。
    “闭嘴，别吭声。”
    齐金龙拿胳膊肘用力捅咕高万几下，不住的眨眼示意。
    没人比他更了解伍北的脾气，这是一头披着虎皮的曼巴毒蛇，表面看起来是个粗鲁狂躁的莽夫，实则是个步步为营、见血封喉的毒士。
    如果没有万全准备，刚刚高宏宇不会气急败坏的打电话勒令他们停止一切，如果真的畏惧老高的身份，伍北此番根本不会出现。
    “怕个鸡毛，我就站在这儿，看你能把我咋滴！来啊伍北，你试试今天我要掉一根头发，我爸能不能把你的虎啸连根拔起。”
    看伍北没有再言语，高万心里琢磨对方怕是再次被自己给吓住了，彻底放飞自我，一手拄拐，一手掐腰，牛气冲天的谩骂。
    “伍北，这你能忍？我特么就真低看你..”
    不远处，包子挣扎着爬坐起来，声音沙哑的干嚎。
    伍北循声看过去，这才注意到两条腿扭曲的已经没有样子的包子，刚刚他的注意力一直都在刘自华身上，根本没瞧见这个昔日看守所里认识的“好朋友”。
    “送他去医院。”
    伍北回头朝着车内的黄卓和张小花示意，说话同时，他的面部微微颤动，紧跟着眼神里就像是瞬间充满了杀戮。
    在见到刘自华平安无恙的时候，他心底深藏的那股子杀意本来已经要散去，可这一刻，再次坚定了他血洗龙泉山的决心。
    “我哪都不去。”
    包子直接摆摆手，挣脱开两人，直视伍北:“我就想看看，你这个大哥是怎么替兄弟扬眉吐气！”
    “你？还是你？”
    伍北舔舐嘴皮，探照灯一般的眸子分别扫向齐金龙和高万。
    “伍..”
    “伍个叽霸，他算老几！事情是老子一个人干的，你能咋滴吧！”
    齐金龙刚要开口，高万横声打断。
    “呵呵。”
    伍北不怒反笑，掏出手机拨通老绿的视频。
    手机中很快出现高宏宇的脸蛋，只不过此刻这位崇市的天，早已没有往昔电视中那股子意气风发，头发参差不齐的炸起，像鸡窝似的不成型，鼻梁上老花镜的镜片碎的跟蜘蛛网一样密集，鼻孔里还塞着两团沾血的卫生纸。
    “跟你的逆子好好告个别，相遇一场，他不易，你更不易！”
    伍北将镜头对准高万。
    “爸？”
    看到自己向来奉若神明的老子竟然也会被人打的猪头狗脸，高万瞬间不淡定了，大难临头四个字如实质一般出现在他脑海中。
    “伍总，其实事情没到那一步，不论什么赔偿我都能接受，小万还年轻，养不教父之过，如果你咽不下这口气，我可以...”
    高宏宇的声音从手机中传来。
    “养不教父之过，是你给儿子最后的告别吗？好的，我想他泉下有知，一定会醒悟的。”
    “爸！爸爸！你不能不管我..”
    随着手机黑屏，高万情绪激动的发出歇斯底里。
    “别急，他随后就去找你。”
    伍北微微扬起嘴角。
    “不可能，我绝对是在做梦，我爸可是高宏宇..”
    高万如遇雷击一样，呆滞的一屁股坐在地上，嘴里不停小声呢喃细语。
    所谓杀人诛心，不过如此。
    先是把对方赖以为生的屏障轻松踩在脚底，再轻蔑的说一句仅此而已。
    挂断了视频，伍北再次将目光投向齐金龙，慢悠悠道:“出门急没带枪，可我又想你们当中必须得有一个人埋骨他乡，你会帮我吧？”
    “伍北，给我个机会，最后一次，我发誓！”
    齐金龙看了一眼烂泥似的吓瘫的高万，牙豁子不停打架。
    “是啊，再放过我们一次，我也保证这辈子都不会再出现你眼前。”
    高万挣扎着想爬起来，可他的腿软的不行，尝试几次也没成功。
    “抱歉，你们的机会用完了，要么葬尸一人，要么你俩比翼双飞。”
    伍北直接摇了摇脑袋，伸出三根手指头倒数:“三..二..”
    “对不住了高少！”
    齐金龙突兀一把将高万扛在肩上，接着快跑两步，直接将他抛下身后深不见底的悬崖。
    “啊！”
    一切都发生在电光火石之间，等其他人反应过来，却只能听到高万那一声令人头皮发麻的惨叫。
    “咣当！”
    齐金龙虚脱一样跌坐在地上，眼神空洞无力...