    返回彭市的路上，伍北接到林青山的电话。
    “嗯，你确实考虑的比我更周到，这次是我冲动了。”
    听他把事情经过一五一十的说完，伍北由衷的出声。
    林青山的做法很简单也很直白，高宏宇不能死，不然就是弥天大祸，即便老绿和蛤蟆做的再隐蔽，也早晚会露出马脚，况且他们绑走老高并没有想象中那么严丝密合，巡捕想要查出来并不费劲。
    他安排蛤蟆主动伏法认罪，承认绑票高宏宇，是经过深思熟虑的。
    一来蛤蟆一直跟着高万混事，甭管他现在是死是活，那些犯下的罪过肯定不会一笔带过，他进去吐的越多，高宏宇最后就越麻烦，轻则终止仕途，重则锒铛入狱。
    所以只要高宏宇的脑袋没被驴踢过，就绝对不会兴师问罪，甚至于他还会主动帮着开拓。
    其次，既然打算留活口，就必须得把面子给高宏宇留到位。
    莫名其妙的被绑票，终归得有点说法，故此蛤蟆虽不会被重判，但指定少吃不了苦头，这也符合伍北想给他长长记性的诉求。
    “伍哥，高万真没了？”
    听到高万被齐金龙丢下山涧，林青山不敢相信的发问。
    “差不多二三百米，我想不到他有什么能活下来的凭仗。”
    伍北沉声回答。
    “唉..”
    高宏宇叹了口气苦笑：“你太着急了，如果让高万活着，换他干掉齐金龙，高宏宇哪怕再不情愿，退休之前都得受制于咱们，不过现在的结果也算不错，至少老高的愤怒会被齐金龙吸走，齐金龙往后也别想再..”
    “齐金龙应该也没了。”
    伍北迟疑一下说道。
    “啊？”
    林青山怔了一怔：“哥啊，这事儿干的可就有点蠢了，齐金龙虽然恶心，但他活着能分担老高的注意力和愤怒，他一死，高宏宇不得彻底把咱们恨上，甭管真正杀高万的人是谁，他确实是因为你才没的..”
    “齐金龙的身后还有个神秘组织，那个人今天意图绑架念夏，我刚刚问过顺子，文玩店的针孔摄像头拍下来那人的长相和模样，把这消息传给老高，他会替咱们挖出来那个神秘组织的。”
    伍北胸有成竹的接茬。
    “卧槽，这是个妙招啊，高万为什么处处跟虎啸作对，齐金龙为什么又会谋害高万，咱们完全可以一股脑推到那个神秘组织身上，让老高跟他们慢慢的过招，高明！属实高明！”
    林青山思索一下，兴冲冲的夸赞。
    “待会我整理一下，把齐金龙将高万推下山的视频和那个打算绑架念夏的混蛋照片一并发给你，你想办法不经意间让高宏宇知道，接下来崇市公司那头就可以进入蛰伏期了，我不要求你开疆扩土，但必须守好基业。”
    伍北表情认真的叮嘱。
    “你放心伍哥，见缝插针一直都是我最擅长的，我这个人没什么大智慧，但小聪明还是不缺的，等你下次回归，我保证虎啸二字彻底响彻崇市南北。”
    林青山笃定的打包票。
    “哈哈，等你好消息。”
    “我还有个不情之请哥，老绿跟我交流过的事情，您能不能保密，最起码不要让他知道，不然往后我都不好意思再使唤他了。”
    临挂电话时候，林青山讪笑着开口。
    “你跟我说过什么吗？我怎么不记得了？”
    伍北笑呵呵的发问。
    结束通话，伍北拍了拍脑门，盯着车窗外急速倒退的景色感慨：“确实是我想的简单了，人是人，事归事，这个世界永远不可能存在真正的感同身受。”
    通过刚刚的交流，伍北才恍然明白林青山知道他计划的原因，消息是从老绿口中泄露的。
    当然老绿并没有明确表态任何，只是把事情简单和林青山说了一通而已。
    这或许就是聪明人表达不满的方式，老绿愿意为虎啸公司服务，但绝对不愿意让自己沾上任何惊天大案，他告诉林青山的潜台词无非是想说，他不乐意干掉高宏宇，更不乐意成为帮凶之一。
    同一时间，龙泉山半腰。
    一团黑乎乎的人形物体缓缓蠕动，口中发出若有似无的轻微呻吟，正是被撞出去几米的齐金龙。
    午夜的山里温度骤然下降，虽然冷的让人难以忍受，但却又给了他一线生机，低温将他的伤口冻结，最起码保证他不至于失血过多，至于身上起码被撞断几十根的骨头肯定没可能自愈。
    此刻的他几近休克，完全是凭着一股子强大的求生本能勉强没有闭眼。
    “嗡嗡！”
    一阵汽车的马达声由远及近，齐金龙艰难的睁大眼睛，看到两束远光灯晃在路面。
    “救..救命..救救我！”
    他咬牙大吼，几乎把吃奶的劲全都用了出来。
    “嗖！”
    那台车一闪而过，显然并未听到他的呼救，他的眼前再次恢复黑暗。
    绝望！痛苦！恐惧！
    各种各样负面的情绪将他团团包裹。
    “死了也算是一种解脱吧..”
    刚刚的喊叫用尽了他积攒几个小时的全部力气，也打散他心中那最后一点求生欲，齐金龙用只有自己能听到的声音喃喃一句，随即认命的闭上眼睛...