    包子哭爹喊娘的哀嚎声在山间扩散，传出去老远。
    直到看见马仔们又将他的左腿又用砖块垫起，刘自华是真的慌了，连吼带骂的咆哮连连。
    可是粗口改变不了现状，脏话也无法阻止高万继续发疯。
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    高万如法炮制，再次将包子的左腿砸断。
    更加惨绝人寰的呼嚎声在刘自华的耳边泛起。
    “高万！高少，高大爷！我求求你，冲我来行不？你弄死我，扒我皮、抽我筋，别再折磨他了！”
    望着包子两条扭曲变形的双腿和那张因为剧痛疼的没了血色的脸颊，刘自华满脸是泪的乞求。
    “不硬啦？服软了？”
    高万侧过去脑袋，露出魔鬼似的病态笑容。
    “服了，你让我咋地我咋地，只求你别再难为我兄弟。”
    刘自华狂点脑袋，完全没了半点傲气。
    “来，松开他，你先原地给我磕三个响头。”
    高万冲着手下马仔摆摆手示意。
    “不要再耽误时间了，速战速决。”
    齐金龙皱着眉头，不满的凑到高万耳边提醒。
    “没事，很快的！”
    高万很是无所谓的撇嘴。
    很快，刘自华匍匐在他脚边，捣蒜似的猛撞地面：“爷爷，之前全是我不对，您大人有大量..”
    “嘭！”
    齐金龙一脚蹬开他，朝着小弟们摆手喝骂：“把他俩抓紧时间从山上丢下去！”
    “你慌个叽霸，山脚下有咱的人，伍北就算真来了，他们肯定会打电话，况且鬼知道他现在才走到哪，想找咱们是那么简单的事儿么，不让我把这口气吐出来，我一辈子心里有坎，懂么？”
    高万勃然大怒的推了一把齐金龙。
    “你真是个头子，服了！大写的服！”
    齐金龙向后踉跄两步，横着眉梢翘起大拇指。
    “啥啥不懂，就知道叫唤。”
    高万挑动眉梢，朝刘自华阴森森的勾了勾小拇指：“来，趴着给我把鞋面舔干净，我可以考虑放你兄弟一条狗命。”
    畸形的成长环境，加上被刘自华持枪袭击的屈辱，让他高万彻彻底底的冲昏头脑，他现在心里就一个念头，必须得把这口恶气吐出来，必须让刘自华到死都得对他充满了惧意。
    “你..你说话算数？”
    刘自华迟疑片刻，双腿匍匐在地上，一点一点朝高万挪动过去。
    “你必须死，但他嘛..不是不能活，主要还得看你表现。”
    高万居高临下的露出两排白牙。
    “跪个叽..叽霸，你是爷们，给我起来，快点！”
    不远处几乎快要陷入昏厥的包子怒目圆睁，喷着唾沫叫嚷。
    “让他闭嘴！”
    正享受这种执掌他人生杀大权中不能自拔的高万顿时不满的冲手下吆喝。
    几个马仔再次围过去，劈头盖脸的就是一顿猛跺。
    “别打了，我给您舔鞋面，求你别打了。”
    刘自华急忙抱住高万那条残腿，悲愤的出声。
    “哈哈哈..”
    看着昔日将自己吓得大小便失禁的野兽，如今像条狗似的卑微，高万仰头哈哈大笑。
    另外一头，一台全力开拔的大G越野车风驰电掣的驶入龙泉山的进山的路口。
    “伍哥，景区好像是封闭了。”
    看了眼前方的升降杆，和两个叼着烟卷聊闲的青年，复杂开车的黄卓骤然停下。
    “往前开，问问怎么回事。”
    伍北心急如焚的示意，刚刚他从林青山那里要到了刘自华的联系方式，一遍又一遍的拨打，可始终没人接听。
    “景区装修呢，原路返回吧。”
    两个看门的青年歪歪扭扭套着保安服，满身酒气的一块走过来，看起来像是喝了不少酒。
    “哥们，我朋友在上面，能不能通融一下..”
    黄卓降下车窗玻璃，刚要说两句好话。
    “咣！”
    伍北已经跳下车，左手扯住一个青年的头发，照着前机箱盖猛碰几下，那小子直接昏迷过去，随即他又掐住另外一个青年的脖子，面无表情的开口：“你只有五秒钟说实话。”
    “高万和齐金龙在山上围剿一个叫什么华的。”
    青年吓了一哆嗦，语速飞快的回答，伍北的照片他见过，自然清楚就是这个男人把他主子高万吓得屁滚尿流。
    “人抓到没？”
    伍北接着又问。
    “不..不知道，我们只负责盯梢有没有人来缴厂。”
    青年忙不迭摇摇脑袋。
    “上车，给高万打电话，就说有巡捕要上山，问他怎么办！”
    伍北粗暴的将青年塞进车里，接着拨通老绿的号码：“按住高宏宇，让他立即联系高万，如果我兄弟出事，他们父子俩一块陪葬...”