    几分钟后，车子顺利下山。
    “伍北，咱们直接导航彭市么？”
    黄卓轻声发问。
    “稍微停一会儿，你俩去门岗室看看有没有监控什么，我方便一下去。”
    伍北打开车门，走向不远处的草丛。
    等两人钻进门岗室，伍北昂头看向山巅之上，声音很小的呢喃：“自求多福吧。”
    说完，他摸出烟盒，点燃三支烟，插在了脚下的小土堆里。
    半场相逢，终究是尘归尘，土归土。
    如有来生，不要再遇到，更别相识才是最好。
    同一时间，崇市某商场的地下停车场里。
    高宏宇张大嘴巴“吭哧吭哧”的喘息着粗气。
    作为这座城市的天王老子，他从未想过有朝一日自己会被绑票，更没想到自己竟会死在两个名不见经传的亡命徒手里。
    “两位，我知道你们是拿钱做事的，咱们无冤无仇，你们图的是银子，把我放掉，我保证既往不咎，伍北给你们多少钱，我出双倍..啊不，十倍！”
    瞟了一眼旁边的整瓶安眠药和“遗书”，高宏宇带着哭腔哀求。
    “憋回去，别逼我怼你。”
    老绿不耐烦的一肘子撞在他胸脯上，虎着脸呵斥。
    “蛤蟆，咱们是老乡，当初你的案子，我可没少帮着出力，你救救高叔，我保证你这辈子高枕无忧，实在不行，我认你当干儿子。”
    高宏宇咳嗽两下，又渴望的望向开车的蛤蟆。
    “吧嗒吧嗒..”
    蛤蟆仿若没听见一般，一口接一口的猛嘬烟嘴。
    “让特么你闭嘴，你是不是听不明白！”
    老绿一把薅住高宏宇的头发，抡圆另外一条胳膊啪啪就是几个嘴巴子掴了上去。
    “给我个面子，别打了。”
    蛤蟆吐了口白雾，回头朝老绿示意。
    “谢谢你大侄子..”
    高宏宇感恩戴德的连忙出声。
    “直接把安眠药塞他嘴里得了，听着烦！”
    蛤蟆紧随其后的一句话，瞬间让高宏宇跌入谷底。
    “我不说话了，别杀我，求求你们了..”
    高宏宇忙不迭捂住嘴巴，但却没注意到裤裆不知道什么时候湿了一大片。
    生死面前，即便是位高权重，高宏宇也逃不过正常人该有的胆怯和懦弱，有那么一瞬间，他甚至开始祈祷上苍，如果这次能侥幸逃脱，余生绝对行善积德、励精图治，再不会做任何亏心事。
    “咣！”
    就在这时候，靠右边的后车门被拽开，林青山满头大汗的探进来脑袋，见到高宏宇依然健在，这才如释重负的长吁几下。
    “往特么里面靠靠，没点眼力劲呢！”
    林青山瞪着不点大的小眼睛训斥一句，全然没把高宏宇当回事。
    “林经理，你帮帮我，我发誓绝对..”
    高宏宇像是又看的救命稻草似的，哭撇撇的拽住林青山的胳膊。
    “撒手，草特码的，挺大个人咋活的还不如条狗明白呢。”
    林青山厌恶的甩开对方，朝着老绿点点脑袋，后者比划一个OK的手势，速度很快的走下车，眨巴眼的功夫便消失的无影无踪。
    “高老，你自由了，但只是暂时，前因后果什么的，我不想多说，我伍哥让我给您带句话，他不想惹事，但也不惧怕别人找事儿，这次您如果能看开，咱们皆大欢喜，如果您还是要钻牛角尖，虎啸哪怕战至一兵一卒，都绝对跟您血拼到底，机会不是一直有，我也不是回回都能得到信息。”
    林青山摸了摸额头上的汗珠子，语重心长的注视对方。
    “啊？你没开玩笑..”
    高宏宇以为自己出现幻听，不可思议的瞪大眼睛。
    “节哀顺变，也希望您真能善莫大焉。”
    林青山懒得再搭理他，冲前方的蛤蟆示意：“下来一趟，我有话跟你说。”
    片刻后，两人来到车尾，林青山递给对方一支烟，紧绷脸颊道：“待会你自首，承认高宏宇是你绑票的，剩下不该说的全部咽进肚子里，最多一周，我去看守所接你，有意见没？”
    “我有意见能改变什么吗？”
    蛤蟆嗤之以鼻的反问。
    “也对，这不是商量，是命令！伍哥的原话很明白，这次事情结束，你和我们的恩怨一笔勾销，只要你不贱，就永远不会再见。”
    林青山干脆将整包烟塞进他的怀里，笑了笑道：“不要对任何人都充满质疑，我们想要你的命，完全不需大费周章，你父亲会被照顾的很好，你也很快能再见到他，就这样吧。”
    林青山拍了拍蛤蟆的胸脯，转身就准备离开，刚走没两步，又突兀想起来一般，迷惑的发问：“高宏宇的秘书呢，不会已经被你们给咔嚓了吧？”
    蛤蟆没应声，直接掀开后备箱。
    刹那间，一股子屎尿的恶臭味扑面而来，手脚被捆绑的结结实实的徐福蜷缩在后备箱里，口中被塞了一只拳头大小的铅球，满眼全是泪水，发出“呜呜”的哽咽声...