    大G车重新起航，黄卓紧绷脸颊，踩足油门沿着山道上蹿。
    后排的伍北一语不发，眼神阴霾的凝视车窗外。
    从得到消息到赶至龙泉山，他们只用了四十多分钟，虽然不可思议，但确实已经全力以赴。
    现在他只能寄希望于刘自华和包子福大命厚，还没被高万抓到。
    “伍哥，人应该暂时还没事，不然高万他们早下山了。”
    黄卓透过后视镜瞄了一眼，轻声安慰。
    这一路短暂的相处，让他对伍北的认知更深了一层。
    一个能不顾自己女人安危，不管不顾救援兄弟的男人，可能不是个称职的丈夫，但绝对是个靠得住的大哥。
    尤其刘自华跟他的关系还并非那么亲密，算起来更像是旁系。
    “嗯。”
    伍北脸上的肌肉抽搐几下，几乎是用哼的方式回应。
    “伍哥，我刚刚都没看出来门口那俩保安有问题，你是咋发现的？”
    黄卓又轻声询问。
    倒不是他有多话唠，只是大战一触即发，他不希望伍北被愤怒左右情绪，尽管他和自己舅舅邓灿的关系有点复杂，但出于本能，还是特别希望虎啸家能够顺利捱过这一劫。
    “景区的保安不可能流里流气，锦城本地人的口音很重，门岗旁边停一台挂冀D车牌的越野车，我不是巡捕，不需要足够证据，只要他们有嫌疑，我就会用我的方式刨根问底。”
    伍北木然的应声。
    说着话，他突兀明白过来黄卓的心意，深呼吸两口，迅速调整好自己暴躁不安的情绪，抿嘴说了声谢谢。
    “客气伍哥，我舅让我跟您学本事，咱们接下来还要处很久。”
    黄卓笑呵呵的摆摆手。
    “叮铃铃..”
    就在这时候，老绿的视频电话打进伍北的手机。
    一辆轿车内部，老绿和蛤蟆一左一右将高宏宇夹在当中间，视频正对老高的脸颊。
    “伍北，你越来越..”
    高宏宇表情冷漠的出声。
    “我牛逼不牛逼，用不上你评价，马上给你的贱子打电话，如果他伤了我兄弟，这可能是你们父子最后一次通话，无论是你，或者他！”
    伍北不耐烦的打断。
    “你知道你在做什么吗？”
    高宏宇皱起粗重的眉头。
    “老绿，出结果以后告诉我！”
    伍北甩下一句话后，毫不犹豫的挂断视频，接着看向旁边惴惴不安的保安：“联系上高万了吗？”
    “他电话一直在占线，我再换齐金龙的号码试试。”
    保安惶恐的解释。
    “来，手机给我。”
    伍北伸出手掌，然后又在对方身上仔细摸索几遍，小伙还没反应过来是怎么一回事的时候，就感觉旁边的车门弹开，接着他就被伍北一脚踹了下去。
    “有点狠啊伍哥，最起码断几根骨头。”
    黄卓透过后视镜看了眼，滚了好几圈的保安，干涩的笑了笑。
    “还不够，正因为我过去太过仁慈，才会让这群篮子产生我很好说话的臆想。”
    伍北低头拨动保安手机几下，按下备注“高少”的号码。
    与此同时，山顶之巅。
    高万俯视着跪在他脚下的刘自华，看对方正艰难的张开嘴巴准备舔舐自己的鞋面，笑的更加得意忘形，根本没注意到口袋里响个不停的手机。
    旁边的齐金龙斜眼冷笑，充满了不屑。
    高万虽然不是个做大事的人，但胜在头脑简单，只要借助他攀上高宏宇那棵大树，到时候这垃圾爱死哪去死哪去。
    “叮铃铃..”
    这个时候，他衣服内兜的手机响起，看到是一串显示归属地“崇市”的号码，齐金龙立即恢复正色，尤其看到对方五个零的尾数，拿脚后跟想也知道能用这样号码的绝对不是一般人物。
    “哪位？”
    迟疑几秒，齐金龙故意掐着嗓子接起。
    “我是高宏宇，让高万接电话，马上、立刻！”
    电话那头传来一个男人粗重的咆哮声。
    “小万，你爸的电话。”
    齐金龙抖了个激灵，来不及琢磨这位神咖是咋知道自己电话的，急忙跑到高万的跟前。
    “什么事啊？”
    还处于亢奋之中难以自拔的高万不耐的呼喊。
    “不管你在干嘛，现在给我停下来，不然我他妈第一个报警抓你！你那些龌龊事，我每一笔都记录在案，徐秘书现在就在警局的大门口，能不能听懂人话？”
    高宏宇怒气冲天的臭骂。
    “爸，你疯了吧，我可是你亲儿子..”
    高万也瞬间火了。
    “如果早知道你是这样，当初生下来你，我就该把你丢进夜壶里溺死，不要跟我废话，停止你现在的一切活动，联系伍北，你我现在的小命全在他的一念之间。”
    高宏宇咬牙切齿的再次咆哮。
    “什..什么？”
    高万彻底懵圈了，旁边的齐金龙同样也有点没反应过来。
    “抱头跪下！我酌情不杀！”
    山道上，一道嘹亮的厉喝声响起，只见一台大G越野绝尘而来，伍北脑袋伸出窗外，目光如狼似虎...