    该说不说，这段不到十秒钟的视频，黄卓拍的确实特别有水平。
    既拍清楚齐金龙的面孔，又拍到高万被丢下悬崖时候的满脸惊惧，但是伍北和周边的那群小马仔却一个都没上相，单看视频，说他俩有私人恩怨，都绝对有人相信。
    同一时间，高万那群马仔如同沙丁鱼罐头似的拥挤的皮卡车内，全都沉默不语。
    大部分人还沉浸在“大哥”被“二哥”谋害的恐慌之中，少部分头脑比较灵活的人已经开始盘算出路和下一步的打算。
    “涛哥，咱们该咋走？”
    一个马仔轻声询问开车的青年。
    青年绰号大涛，算得上这个小团伙中的三号人物，跟高万不光是一个地方的，还是初中同学，关系一直相当的不错，只是他脑子并不如齐金龙那么灵光，所以一直不愠不火。
    “我特么上哪知道去！”
    大涛不耐烦的骂咧。
    比起来其他马仔，他现在心底最为复杂，别人都可以跑路，大不了隐姓埋名躲起来，可他根本无处遁形。
    撇去他和高万的私交不谈，高宏宇了解他的家庭状况，想要找他根本不会费劲。
    “涛哥，齐金龙..”
    旁边一个小弟手指前方低吼。
    “我特么又不瞎。”
    大涛不耐烦的拿胳膊怼了对方一下。
    “那咱们要不要听伍北的？”
    “齐金龙这个混蛋是阴险，他如果被高宏宇抓到，肯定会把脏水泼到咱们身上。”
    “对啊涛哥，他活一天咱们就别想好好的，直接撞死他。”
    其他小弟立即七嘴八舌的提议。
    大涛陷入迟疑，车速也瞬间降低。
    “撞他？”
    十几秒后，大涛回头环视一眼其他人。
    “撞！咱们这么多人都有份参与，保证谁也不会往外泄露一个人。”
    “对对对，咱们有难同当。”
    嘈杂的嚷嚷声再次泛起。
    十多米开外的齐金龙明显也看到了皮卡车，杵在原地摆摆手招呼，仿佛什么事情都没发生。
    “妈的，说好了啊，撞完齐金龙，这个密码必须全部咽进肚子里，下山之后，咱们各奔东西，这辈子都不要再联系，如果谁有一天谁倒霉被抓，敢特么瞎逼乱咬，其他人一块干死他全家。”
    大涛深呼吸一口，直勾勾注视前方的齐金龙，说着堪比初中生拜把子一般幼稚的誓词，然而此时他还必须靠着其他人毫无可信度的保证才能鼓足勇气。
    对于这个狗篮子，他比其他人认识的更深刻，倘若他落在警方或者高宏宇的手里，绝逼会把这个锅推到他们这群人的身上，所以他既怕又恨。
    得到其他人的应承后，大涛猛吞一口唾沫，左手扶方向盘，满是汗水的右手摸向档把，踩在油门上的右脚缓缓的下压，接着干脆一踩到底，车头奔着路边的齐金龙咆哮着冲了过去。
    齐金龙怔了一怔，心头本能的掠过一抹不安，随即拔腿就跑。
    可他的速度又怎么可能快的过四个轱辘，脑后发动机的嘶吼声越来越近。
    “嘭！”
    紧跟着他的后腰受力，整个人被撞得原地起飞，好似断线的破风筝一般跌倒在地上。
    “啪！”
    重重趴在路障的绿化带上，齐金龙感觉浑身的骨头都要断掉，身上一点力气都没有，头上、身上的鲜血顷刻间染红周边的草地。
    “嗡嗡嗡！”
    皮卡车没有丝毫减速，从他旁边疾驰而过，荡起滚滚的灰尘。
    紧跟着伍北的大G越野车也嗖的一下蹿出。
    “救救我..噗..”
    齐金龙拼尽全力伸出胳膊，气息孱弱的救援，一句话没说完，鲜血顺嘴喷涌。
    大G车里，黄卓透过后视镜扫量明显出气多、进气少的齐金龙，蠕动两下嘴角，最终把想要说的话咽了回去。
    作为旁观者，他比谁都清楚伍北和齐金龙之间的恩怨瓜葛，甚至于他也曾将自己代入过伍北的视角，如果是他，恐怕齐金龙早就身首异处，哪还轮得上狗日的一再跳梁闹事。
    “其实我挺感激他的，如果没有他，虎啸就算成立，也肯定会晚很久，他是个人物，只是总喜欢走偏路，唉..”
    伍北微微闭上眼睛，像是自言自语，又像是在讲给黄卓和张小花听。
    汽车拐弯时候，黄卓从后视镜里明明清晰的看到伍北的眼中闪过一抹晶莹的泪花，可当他再仔细看的时候，对方的眼角又干干净净，他怀疑自己可能是眼花，出现了错觉。
    伍北怎么可能会因为齐金龙伤感落泪？
    黄卓暗自思索，随即好笑的撇撇嘴...