    “先养好伤，其他再议。”
    盯着唾沫星儿满天飞的包子，伍北“噗嗤”一声笑了出来。
    甭管是嬉笑怒骂还是酸甜苦辣，只要精神抖擞就代表着活力无限，而人这玩意儿说白了不就是过口气么。
    气在，容光焕发。
    气无，鸠形鹄面。
    该说不说，包子的忍耐性绝对不一般，平常人别说断掉两条腿，就是挨两刀子恐怕就得疼的龇哇乱叫。
    但是他除了最开始时候呻吟过几声外，整场都在用这种调侃的方式分散自己的注意力，尽可能不表现出太过痛苦的模样，让大家焦虑。
    “不是伍北，这事儿不能等，你是不知道我和华子这段时间受的委屈..”
    包子不高兴的嘟囔。
    “让干嘛就干嘛，能不能少叨叨几句？”
    刘自华皱眉打断。
    “你看你又叽霸凶我，哎呀..我的腿啊..”
    包子瞬间变成一副委屈巴巴的模样，小媳妇似的朝着伍北抽吸几下鼻子。
    “哈哈哈..”
    “包子哥还挺可爱。”
    一车人瞬间被他贱不拉几的小模样给逗得前俯后仰。
    “擦的，这辈子我算欠下你了。”
    刘自华哭笑不得的拍了拍脑门子。
    余光扫量一众兄弟，伍北不自觉的露出笑容。
    此番成功打掉高万和齐金龙，不论是对他还是整个虎啸公司而言，无异于一针强心剂。
    既为之前受损的兄弟报仇雪恨，又掐断了很多可能会发生的灾难，唯一美中不足的就是余下高宏宇这条大鱼，往后虎啸在崇市发展，多少会受点制约。
    想到这儿，他又掏出手机给林青山编辑了一条短信。
    几次事件，林胖子展现出足够成为“毒士”的潜力和能耐，但毕竟经验尚浅，很多地方做的还不是特别成熟。
    “叮铃铃..”
    短信刚发出去不到半分钟，罗睺的手机号码突然打进伍北的手机。
    “有什么指示啊侯爷？”
    伍北乐呵呵的打趣。
    “我需要钱伍哥，最少两千个！”
    电话那头的罗睺气息紊乱，说话的语气也显得分外低迷。
    “没问题，待会我烧给你，你记得查收。”
    伍北撇撇嘴回应。
    “别开玩笑行不。”
    罗睺不满的哼哼。
    “是特么你先开玩笑的，张嘴闭嘴一千个，我是印钞机还是取款机？”
    伍北翻了翻白眼反问。
    “得，我再想想别的办法吧。”
    “嘟嘟..”
    罗睺迟钝几秒，直接挂断了电话。
    “嘿卧槽，这犊子气性啥时候变得这么大，玩笑都开不起了。”
    伍北瞬间有点傻眼，一直以来罗睺都是个没皮没脸的性格，甭管什么人都能跟他开几句玩笑，而且很少会急眼，今天也不知道哪根神经没搭对。
    把电话回拨过去，伍北刚要骂咧，不料罗睺直接来了句:“我这会儿有事，晚点再给你回过去啊。”
    “喂？你特喵给我扯淡呢，啥事都不说，上来就要钱，问你两句还特么急眼了...”
    伍北也有点恼火。
    “嘟嘟嘟！”
    手机已经再次被挂断。
    “这特么狗脾气也不知道随谁了。”
    伍北瞬间无语。
    同一时间，上京郊外，西长安街上的某栋绿营大院门前，罗睺矗立街边，眉头紧蹙，眸子里写满了急躁。
    整条街鳞次栉比，一字排开。
    一路走来，除了五棵松的301医院，差不多隔一段就会看到一个有哨兵的大门，什么空司、海司、铁道司一应俱全，哨兵身后，是个绿色的木头岗楼，整条街安静而神秘。
    罗睺身后十几米开外，两个笔挺士兵昂首挺胸，荷枪而立，隐约可以听到大院里气冲九霄的喊号声，这就是他从小长大的地方。
    “哔哔！”
    一辆草绿色的“陆地巡洋舰”从大院里开车，后排车窗降下半截，一个五官端正，相貌堂堂的青年男子朝罗睺努嘴:“上车！”
    “我不上。”
    罗睺摇头拒绝，显得非常抗拒。
    “别让我重复！”
    男人的瞳孔微微收缩，那副颐指气使的架势让人特别的不舒坦。
    他的长相和罗睺有六分相似，但是却显得要严肃和生硬很多，尤其是身上那股子不怒而威的架势，一看就知道肯定是行伍出身。
    “你算老几啊？凭什么总对我吆五喝六，不过是比我早出生两年，你还多点啥？”
    罗睺莫名其妙的火了，手指对方厉喝。
    “看来爸的决定是对的，你这样的人确实不适合生活在大院里，天生就该和那些街头的流氓、烂人厮混在一起。”
    车内的男人不屑的撇撇嘴。
    “什么叫流氓？什么是厮混？你嘴里真是吐不出来象牙，爸还和王者商会的会长称兄道弟，难道也是烂人？”
    罗睺据理力争的反讥。
    “老二，别在大马路上吵吵嚷嚷，让人笑话，他怎么说也是你哥，抓紧时间上车吧，今天你爷爷过生日，他从小可最疼你了。”
    司机位的车门打开，一个身材魁梧的壮汉走下来劝阻罗睺。
    “四叔，您也看到了，我招他惹他了么？上来就对我指手画脚，没去当兵是我的错么？身体不好怪我么？非要每次都拿出来贬低，真有意思。”
    罗睺虎着脸哼声，一脸说不出的委屈。
    “不用理他二叔，咱们走咱们的，另外我亲爱的弟弟，你不会忘了欠家里的钱马上就该还账了吧？不会又像过去似的死皮赖脸吧？”
    车内男子嗤之以鼻的扫视罗睺。
    “放心，我就算割肉卖血也不会让你看笑话，倒是你，借着家里的关系又上班又做生意，也没看见究竟盈利了多少，别动不动就说我败家子，你比我强不了多少。”
    罗睺吐了口唾沫，很干脆的把脑袋侧向旁边，干脆不再多看男子一眼。
    “哔哔哔！”
    就在这时，又一辆绿色的霸道车从大院里开出。
    “大伯，这边！”
    罗睺瞄了一眼车牌，迅速走过去钻进了车内...