    龙泉山上，寒风凛冽。
    呜呜的呼啸声，如狼唪似鬼叫，平添几分悲戚、恐怖的氛围。
    齐金龙宛如断线木偶一般瘫躺在地上，目光凝滞，大脑更是一片空白。
    完了！全都完了！
    当他将高万推下悬崖的那一刻，他就知道自己将彻底与光隔绝，这辈子都再没可能行走在阳光底下。
    “我一直知道你不是人，但没想到你能那么狗。”
    伍北双手环抱在胸前，满眼嘲讽和怜悯。
    “让我活的不人不鬼不一直都是你的心愿么？应该说恭喜，还是应该说祝福？”
    齐金龙缓缓抬起头，呼哧带喘，像台老旧的鼓风机。
    “走吧，这辈子别让我再见到你，这真是我最后一次警告你，咱俩之间那点仅存的情谊彻底用光了，听懂没？”
    伍北揪了揪鼻头，驱赶苍蝇似的摆手。
    “呵呵，你真狠！”
    齐金龙揉搓两下脏兮兮的面颊，随即爬起身子，如同机器人似的朝着下车的方向走去。
    盯着他的背影扫量几眼，伍北看向不远处的黄卓。
    黄卓立马举起手机摇晃几下，比划一个OK的手势。
    “叮铃铃..”
    这时候，伍北兜里的电话响起，看到竟是林青山的号码，他迷惑的接起：“什么事胖子？”
    “伍哥，你是不是让老绿把高宏宇绑了，准备把他送走？”
    林青山语调气促的发问。
    “你怎么知道这事的？”
    伍北的眉头瞬间皱起。
    “你先别管我咋知道，事情肯定不能按你想的继续，高宏宇不是普通人，就算阿猫阿狗，也不能以这种方式退场，不然绝逼酿成大祸，我知道你做出这步考虑肯定经过深思熟虑，但万事无绝对，这边你交给我，我保证让你满意，行不行？”
    林青山语速飞快的说道。
    伍北脸上的肌肉抽动几下，陷入了沉思当中。
    原本按照他的计划，干脆一不做、二不休，搞掉高万的同时，让老绿和蛤蟆一并送高宏宇上路，并且蛤蟆也同意了伍北的要求。
    “伍哥，我不会坑你，虽然加入虎啸时间并不长，但我和你一样渴望这个大家庭越来越昌盛，可现在你的行为根本不是走捷径，而是将自己和大部分兄弟推上绝境，相信我，行么？”
    林青山火急火燎的开腔。
    “呼..”
    伍北长舒一口气，横声回应：“好，崇市那头交给你操作。”
    “谢了，晚点我再跟你联系。”
    林青山来不及客套，直接挂断了电话。
    几秒钟后，老绿打来电话询问：“林胖子说..”
    “嗯，现在开始，一切听他指挥。”
    伍北直接打断。
    “成，明白了。”
    老绿利索的结束通话。
    不知道是伍北的错觉还是确有其事，挂掉手机的那一刹那，他好像听到老绿长舒一口大气。
    “还剩下你们，应该咋处理呢？”
    点燃一支烟，伍北将目光投向高万那十多个惴惴不安的马仔，轻飘飘的呢喃。
    “伍哥，我们什么都不知道。”
    “我们就是拿钱办事的，您大人大量放我们一马吧。”
    “保证再也不会出现在您面前..”
    一群小弟吓得急忙求饶。
    人是一种从众性极强的群居动物，其实大部分根本不了解伍北，更没见过他如何大杀四方，只是长期在齐金龙和高万的耳濡目染下，本能的对他产生了畏惧，再加上刚刚他们全都亲眼看到高万被齐金龙丢下山的那一幕，惊恐心理可想而知。
    “走吧，走得越远越好，不然高万他老子不会放过你们，但在这之前，我有必要提醒各位，齐金龙的阴险你们都有目共睹，不想莫名其妙的变成他的替罪羊，最好的方式，就是让他永远闭嘴，在场这么多人，孰是孰非，又有谁能说的清楚。”
    一根烟抽到烬头，伍北努努嘴示意。
    “谢伍哥！”
    “我们知道该咋做了。”
    十多个马仔慌不择路的蹿上皮卡车，毫不犹豫的朝着山道逃离。
    “唉..”
    踩灭烟蒂，伍北冲着深不见底的深渊瞄了一眼，回头招呼黄卓、张小花：“走吧，咱们也抓紧时间下山。”
    “哥，刚刚齐金龙把高万丢下去的视频我拍的清清楚楚，声音一点没录下来，回头扔给警局也行，发到网上也OK，总之齐金龙这辈子都别想再当人。”
    一边拨动方向盘，黄卓一边将手机递向伍北。
    “士别三日，刮目相看，看来最近跟着你舅确实没少学本事，这次我诚心实意的说一句，虎啸公司欢迎你。”
    将视频仔仔细细浏览几遍，伍北由衷的翘起大拇指...