    “又跟你哥吵架了？”
    刚一坐进车里，前排开车的谢顶中年看了一眼罗睺笑问。
    “哪是吵架，分明是挨虐，他什么样子，您又不是不清楚，打小我就不乐意跟他相处，结果总也避不开，你们这些叔伯也不知道咋想的，总喜欢让我俩同框出现。”
    罗睺愤慨又无奈的苦笑。
    “不是避不开，是没法避，你们是亲兄弟，怎么可能真正不见面，哪怕你退到月球，照样还是有不得不见面的场合，老二啊，有些事可以让，可有些事必须争。”
    谢顶中年眨巴眨巴眼睛，压低了声音，语气里透着股莫名其妙的味道。
    “啊？”
    罗睺昂起脑袋，沉默几秒后，拨浪鼓似的摇摇脑袋呢喃:“我懂您的意思，但是我没兴趣，既不愿意争，也不乐意抢，只想安分守己的当个废物，真的大伯。”
    “你大哥会因为你的想法就改变对你的针对么？”
    谢顶男人皱着眉头反问。
    “我..他..”
    罗睺磕巴了一下，有些不知道怎么回答。
    “你爸打算让你读军校，然后先从文职做起，这是个千载难逢的机会，你大哥虽然比你入门早，但是做事太过专横，人缘并不太好，加上这几年侧重培养下面人做生意，职位已经很久没动过了，你趁机追赶，不是不可能超越..”
    男人接着又说。
    “大伯，我说过很多次，我对参军真的没兴趣，不是说当兵不好，而是我性格散漫，再加上我又懒又馋，真受不了那份苦...”
    罗睺摆手打断。
    “说什么胡话，我们罗家四代行伍，是真正的荣誉甲门，别说你大哥，你看看你那些堂兄弟们哪个没有服过役或者正在服役，你这话如果被你爷爷和你爸听到，不抽你才怪。”
    谢顶男人瞪眼说道。
    “可是我..”
    罗睺张嘴刚想辩解。
    “别可是了，你和你大哥之间的差距并不大，只不过你太随性，如果不是打小你身体不好，真应该把你送进部队的熔炉里好好的锻炼锻炼，类似刚才的傻话，往后不许再乱说，尤其是在你大哥、二叔他们面前，人心隔肚皮，不要被人设局摆道，听懂没？”
    谢顶男人语重心长的叮嘱。
    “嗯，我记住了。”
    罗睺心不甘情不愿的缩了缩脑袋。
    “你对当兵没兴趣，难道对家里的那些产业也没兴趣吗？看起来好像是我们这些老家伙掌管公司和生意，可实际上谁不知道我们是在给罗家服务，而罗家真正有话语权的只能是一个人，过去是你爷爷，后来是你爸爸，将来可能就是你大哥或者你。”
    谢顶男人递过去一支烟，一边开车，一边感慨:“老二啊，我知道你生性洒脱，对于那些固定的产业、地位并没有太当成一回事，可你身在这样的家庭，很多规则就必须遵守，其实比起来这世上的大部分人你很幸运了，可以选择的有很多，就算是败家，首先不得兜里有才能败的起嘛。”
    “可以选择的有很多，但不可以选择的时候更多。”
    罗睺揪了揪鼻头，鼻头看向窗台。
    此时汽车正行驶在皇府井一带，又恰逢晚高峰期。
    车水马龙，好不热闹。
    随处可见下班的白领，放学的学生，出门买菜的老人和款式各样的私家小车，杂乱却有序，似乎每个人都在遵循看不见的规则，不论是否乐意。
    猛然间，罗睺特别想笑，笑自己，也笑别人。
    人真的是一种可怕的牲口，非要通过同物种之间的战争、竞争、对比，来分个高低贵贱。
    “叮铃铃..”
    胡乱遐想中，罗睺兜里的手机响了，看到是个陌生号码，直接按下接听键:“谁呀？”
    “好啊你个狗篮子，还特么真把老子给拉黑了，我不就跟你扯了几句玩笑话，至于真翻脸不？咋滴，回上京以后就不打算再跟老子们继续来往了是吧？”
    电话里传来伍北愤怒的咒骂声。
    “不是伍..”
    罗睺下意识的开口，突兀发现开车的谢顶男人正透过后视镜好奇的扫量自己，赶忙不动声色的将音量键按到最低，沉声道:“我现在不方便，有什么事情晚点再打给你吧。”
    “诶我操，你还来劲儿是吧，行行行，地址发给我，信不信我现在打飞机抓你去！”
    电话码头的伍北愈发暴躁起来。
    先前罗睺莫名其妙的给他去了个电话，结果说了没两句就挂断，他再回拨过去怎么也打不通了，刚刚试了下拿包子的手机打，一下就通了，可想而知心里的火有多大。
    “先这样吧，待会我给你回电话，真有急事，别再打了啊。”
    罗睺迅速挂断，接着又熟练的将对方号码拉进黑名单。
    “谁呀？在崇市认识的朋友？”
    谢顶男人微笑着发问。
    “没谁，推销保险的，大伯你前面路口停下吧，我去上个卫生间，待会自己过去，爷爷的生日宴保证不会耽误。”
    罗睺挤出一抹笑容，言不由衷的回应。
    “玩归玩，年轻人有几个不向往阳光和自由，但是什么人值得教养，什么人必须远离，你心里要有数，你大哥旗下的公司已经开到了锦城，好像最近打算进军旅游业，你也该涨涨心了。”
    谢顶男人意有所指的说道。
    此时的罗睺哪有心思听他说什么，胡乱点头应承几句后，车子刚一停稳，就迫不及待的打开车门跳下去，消失在了川流不息的人潮当中...