    听到伍北的询问，正拎勺往银杯子上浇灌马尿的张小花不自然的顿了一下，随即抬起脑袋，似乎在思索应该怎么回答，又像是在考虑要不要回答。
    “如果不方便，就当我没问。”
    看出来对方的迟疑，伍北很通情达理的笑了笑。
    “没什么不方便，会做和想做是两码事。”
    张小花停下手上的动作，又利索的灭掉酒精炉，朝门外努努嘴道：“屋里味道确实不咋地，咱们上外面聊去吧。”
    “没事，我没那么娇气。”
    伍北赶忙解释，同时放下捂着鼻子的手掌，生怕对方是因为自己的举动，感觉不受尊敬。
    “不是，主要器皿需要密封空间冷却，老开着门很容易破坏杯壁表面的做旧。”
    张小花指了指几个被他浇灌马尿的银杯子说道。
    “额..”
    伍北瞬间有点尴尬。
    虽然只是一个小细节，但却可以充分证明这张小花是个情商非常低的人，不善于阿谀奉承，更不太懂得人情世故，哪怕对自己的老板，也照样一板一眼。
    不多会儿，两人来到一楼大厅。
    张小花点燃一支烟，犹豫片刻后，慢慢打开了话匣。
    正如林青山给伍北的资料一样，张小花从小就生活在一个家境殷实的小康环境里，他父亲是崇市最早一批倒腾粮食的暴发户，市里很多单位从配发逢年过节的福利起，就一直都是跟他家合作。
    这样衣食无忧的生活方式，也造就了张小花不学无术的性格。
    但他又和那些寻常的二世祖、纨绔子弟不太一样，除了吃喝嫖赌，这家伙最喜欢的事情就是折腾老物件，为此还重金拜师了几个文物方面的专家，起初他只是搞搞收藏什么的，可后来随着眼力劲不停增长，寻常的古董已经很难满足他的胃口。
    可是以他家的经济条件，又没办法支撑他收集那些价值连城的真正国宝。
    一面是近乎痴迷的爱好，另外一边是真金白银钞票的花销，这犊子绝对是个一等一的怪才，寻思着既然搞不到真东西，那就自己做假的，就这样，另辟捷径走上了疯狂制作赝品的捷径。
    “古董就跟人是一样的，每一样物件都有不同的性格，想要做的逼真，就得用心研究它的背景和经历，这就需要翻阅大量的古籍资料，带我入行的师傅有规矩，我只可以做，不可以卖，更不能用来换钞票。”
    张小花将烟头捻灭在烟灰缸里，看着伍北平静的说道。
    “所以，明明已经被生活逼的无路可走，你还是没想过靠手艺吃饭？”
    伍北摸了摸鼻头发问。
    “规矩不能破。”
    张小花目光坚定的点点脑袋。
    “那现在呢..”
    伍北接着又道。
    “一样，我做出来那些东西没有为自己换取任何金银细软，至于你拿来干嘛是你的事情，反正我没收你钱，就不算破坏规矩。”
    张小花沉声回答。
    “玫瑰园的假墓穴搞的怎么样了？”
    伍北随即又问。
    “进度稍微有点慢，毕竟只能后半夜开工，还得有个三五天。”
    张小花思索一下说道。
    “辛苦辛苦，事后之后..”
    伍北感激的刚准备许诺点什么。
    “事成之后，我什么都不需要，我说了，规矩不能坏，如果你过意不去，就把给崇市各单位发放福利的机会还还给我。”
    张小花直接打断。
    “你这..也太直接了吧。”
    伍北颇为无语的苦笑。
    这家伙绝对算得上迂腐的代表，但是又不能贬低他任何，毕竟在这个肉欲横飞的现实生活，没有多少人可以真正做到死守规矩，即便非常不合理。
    “虎啸的未来不会拘泥于一座小小的崇市，如果你乐意，我觉得完全可以挣到更多钱，你也可以见识到更多过去只能远观的老物件。”
    伍北诚心实意的开口。
    “我不愿意，小富即安。”
    张小花非常直白的拒绝。
    “叮铃铃..”
    眼瞅两人的对话陷入僵局，伍北兜里的手机突兀响起，看到是刘自华的号码，他迅速接了起来：“什么事华子？”
    “我打算回趟天堂镇，搞清楚这次我和包子被坑究竟是怎么一回事。”
    电话那头的刘自华气息平稳的说道。
    “不急于一时，等我这头忙完，陪你一块过去一趟，再等两天可以不。”
    伍北忙不迭安抚。
    “我已经在回去的路上了，伍哥，我知道你担心我，但是这事儿我必须得马上弄清楚，一点不带撒谎的，每次一看到包子那副惨兮兮的模样，我心里就哆嗦，医生告诉我，他就算是治好了，多少也会落下点残疾，他今年还不到三十岁，对象没谈、媳妇没娶，如果不是因为我，根本不会搞成这样子，哥，我真憋不住了，一秒钟都等不下去。”
    刘自华鼻音很重的开腔...