    听到男人的喝斥声，正嬉闹的赵念夏和罗睺赶忙分开。
    “罗大哥。”
    扫量一眼对方，赵念夏礼貌却很显生分的微微一笑。
    “事儿妈来了，待会见啊小魔女！”
    罗睺则不耐烦的撇撇嘴，冲赵念夏摆摆手，故意绕开对方朝饭店走去。
    “我劝你最好洗个澡，一天到晚尽和垃圾混在一起，别污损了罗家的贵气。”
    青年轻飘飘的开口。
    “用啥牌子的开塞露，这么能喷？”
    已经走出去两步远的罗睺立马停下来，挑眉反怼一句。
    “你说什么？！再说一遍。”
    青年转过身子，直勾勾的看向罗睺。
    “再说一遍能咋地？”
    罗睺皱了皱鼻子冷笑，只不过气势一瞬间拉对方很多。
    “你试试？”
    青年薄唇蠕动。
    “你让我试我就试？你当你老几。”
    罗睺像个滚刀肉似的昂起脑袋。
    “什么时候来的夏夏，怎么不提前打个电话，我安排人去接你。”
    青年轻蔑的冷哼一声，再次微笑着看向赵念夏。
    “不用麻烦，我熟门熟路，对啦小猴纸，你托我给你买的古龙水我给你捎过来了，走吧，咱们一起进去。”
    赵念夏再次客套的笑了笑，很自然的拉起罗睺往饭店里走。
    “夏夏，你今晚不走了吧？选好下榻酒店没？今天大礼堂有一场歌剧，咱们一起..”
    青年又沉声说道。
    “不了罗大哥，坐一天飞机太累啦，待会参加完罗爷爷的生日宴，我想早点休息，好意心领，有机会再约吧。”
    赵念夏直接摆手拒绝。
    不待对方再多说什么，赵念夏已经推搡起罗睺离开。
    两人走进饭店，赵念夏才松开手，调侃的浅笑：“你大哥真是你的克星呐，刚刚把你吓得都冒汗了吧。”
    “切，要不是我今天感冒了，你看我能不能捶他五个来回，倒是你，不是应该呆在锦城陪伍哥的么，怎么会好端端跑上京来了，快别说是为了代表王者商会昂，打死我大哥，我都不信。”
    罗睺狐疑的发问。
    赵念夏顿了一顿，幽幽的叹了口香气：“想来就来了呗，为什么非要有原因。”
    “咋啦？该不是闹别扭了吧？”
    罗睺瞬间化身好奇宝宝。
    “如果真闹别扭倒不是什么坏事，关键我们从来不会争执，更不会吵的不可开交，我甚至都感觉不到他是爱我，还是只是需要我，有时候我甚至觉得，在他眼里，我可能和他的那些兄弟没什么区别..”
    赵念夏摇了摇脑袋，大大的眸子里闪过一抹忧伤。
    “废话，不爱你，他能立志要做崇市的王？不爱你，他那样一个木讷的二愣子，会整宿整宿的查女孩子喜欢什么花什么包，伍哥只是不擅长表达，但是他的爱意绝对不会掺假，我跟他一年多，这点还是相当了解的。”
    罗睺有些情绪激动的替伍北辩解。
    “或许吧，不说这些了，随遇而安吧。”
    赵念夏再次叹了口气。
    罗睺怔了一怔，随即陷入同样的苦笑：“是啊，只能随遇而安，我们都是不能选择命运的天之骄子。”
    “走啦，今天我可要吃个肠饱肚圆，这些天我都没有好好吃过东西。”
    赵念夏摆摆手，作出一副满不在乎的模样。
    盯着赵念夏的背影，罗睺心情莫名复杂。
    或许伍北一直都认为，他在竭尽全力对赵念夏好，但他永远都不会知道，为了不让他乱花钱，不让他产生不匹配的心理，打小含着金钥匙的赵念夏真的舍弃很多，两人在一起时候，她从来不会要求吃什么、穿什么，甭管是路边摊还是大排档，哪怕她明明不爱吃，却总会作出一副很欢喜的模样。
    “人一落生就有天壤之差，这是事实。”
    罗睺自言自语的念叨一句。
    饭店门前，青年点燃一支烟，目光慵懒的瞟了一眼谢顶的大伯，闲聊似的开口：“真没看出来老二有什么优势，会让你和六叔、老张、老杜他们那么偏爱。”
    “就和你二叔、五叔他们喜欢你一样，我和想不明白什么人会喜欢一个毫无温度的孩子。”
    大伯不愠不怒的回应。
    “我？毫无温度？”
    青年的脸色当即拉长。
    “难道不是么，你敢说老二所有的银行卡被冻结和你无关？一年前他离家出走，刚刚离京被人追尾，如果不是这小子马大哈没当回事，可能当天就得被伤入院吧，他是亲弟弟，你们一奶同胞，至于那么狠么？”
    大伯咬牙质问。
    “大伯，亏您还曾经在警局呆过，没有证据的话都敢乱说，你是真不怕引起我们兄弟不睦呐。”
    青年皮笑肉不笑的晃了晃脑袋。
    “罗天！希望你记住你父亲给你的名字，天欺人欺，因果不欺，你弟弟生性善良，但不是真傻，他不愿意跟你争，不代表争不过，不要逼的他和你反目，最终结果你承受不起。”
    大伯横声低吼...