    人和人生活节奏不一样，有人三分钟泡面，有人三小时煲汤，有人外卖已送达，还有人刚刚切好蒜苔和肉丝。
    无所谓哪种方式最正确，选择自己最舒坦的方式生活，才叫真正的成功。
    一直以来，罗睺都希望自己可以活成三个小时煲汤的那类人，可事实上他总也逃不出泡面、外卖的怪圈。
    坐落在皇城根儿脚下的“上京饭店”算得上这种心脏城市餐饮界的天花板，能来这边消费的人更是触顶遮天，而能够单独包下整整二层作为家宴会场，就不单单是钱可以办到的。
    可是这地方，对于罗睺而言却跟个普通食堂差不多，没有半点新鲜感，一年到头他最起码得来个二三十次不止，基本家里亲人生日或者逢年过年什么的，都会在这儿摆局庆祝。
    “老二，你跑哪去了？怎么这么久才到？”
    刚从出租车里下来，轻车熟路的顺着后门溜进饭店，罗睺就被一个谢顶的中年男人满脸不高兴的挡住去路。
    “挺长时间没回来，跟几个朋友见了一面，我不是跟您说过了么大伯。”
    罗睺轻声解释。
    “你这孩子总是拎不清轻重，今天你爷爷大寿，什么狐朋狗友能比他重要，快点换好衣服进去吧，待会记得嘴巴甜点，你在外面跑了一年多，你爷爷不知道念叨了多少遍。”
    谢顶中年将一套熨烫的很板正的西装塞到罗睺怀里。
    “知道了大伯。”
    罗睺缩了缩脑袋。
    “还有这个拿好，送你爷爷的贺礼。”
    中年又从兜里掏出一个精致的小锦盒。
    “啥玩意儿啊？猫眼石？”
    罗睺随手揭开，扫视一眼。
    “尽说傻话，什么时候才能改了你这张口就来的毛病，这叫天降石，也就是天珠，为了找这玩意儿，我可没少费劲儿，光是赵成虎那儿就跑了八九趟，这东西很灵性，你爷爷应该会喜欢。”
    大伯白楞他一眼介绍。
    “这是赵念夏他爸的？”
    罗睺愕然的发问。
    “是不是他的不知道，但肯定是他帮忙找到的，他还专程请高僧开过光，你拿好了，别毛毛躁躁。”
    大伯豁嘴微笑。
    “大伯，有个事我一直想问你，赵念夏到底有没有未婚夫啊？之前我听说她老子不是把她许给中东一个搞石油的大家族传人了么？”
    罗睺歪着脑袋八卦。
    “别提了，他家的小妞跟你属于一个品种，都不让大人省心，赵成虎怎么想我不知道，但赵念夏太有主意了，相亲那天为了让对方反感，特别造的邋里邋遢，还故意扮成傻子，哈喇子流的二尺长。”
    大伯忍俊不禁的说道。
    “哈哈哈，这魔女太有创意啦。”
    罗睺顿时被逗得前俯后仰。
    “何止有创意，还特别有深意，诶？话又说回来，你怎么会突然对赵家那个小丫头有兴趣呢，我记得你小时候特不乐意跟她玩，该不会是..”
    大伯斜楞眼睛坏笑。
    “别乱说大伯，我就是前几天突然看到她了。”
    罗睺立马拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “有想法也没用，我看你爸的意思，好像想撮合你大哥和她走到一起，前两天你爸和赵成虎通电话还说这事来着，今天赵家那小丫头也会代表王者商会过来，到时候你可以试试，说不准你俩真能看对眼。”
    大伯随即又道。
    “谁？她和我大哥？”
    罗睺的调门骤然提高。
    “说曹操，曹操到！”
    大伯的目光陡然投向罗睺身后，压低的调门。
    “哈喽啊小猴只。”
    紧跟着一道脆生生的声音在罗睺的脑后响起。
    他回过去脑袋，正好看到一张绝美的面颊，正是赵念夏。
    “你咋来了？”
    罗睺当即皱起眉头。
    “是不是没提前给你汇报一声，有点失礼呀？罗大伯越来越年轻了，我记得去年见您时候鱼尾纹很重，现在全没了，用的什么保养品，回头推荐给我呗。”
    赵念夏俏皮的眨巴两下眼睛，接着很礼貌的弯腰朝大伯问好。
    “难怪上你家提亲的人都快踏破门槛，你这丫头是真招人喜欢。”
    罗睺大伯顿时被逗得眉飞色舞。
    “唉..招人喜欢有什么用，我爸还不是上赶着把我送出去，大伯下次看到我爸，能不能好好数落他几句，这么乖巧可爱的闺女多留在身边几年不好吗。”
    赵念夏立时间变成一副受委屈的小模样，我见犹怜。
    “呕..”
    罗睺侧过去脑袋撇嘴。
    “耳朵不舒服么，那我帮你正正骨。”
    还没做作完，赵念夏一把掐住罗睺的耳根子呈逆时针拧了半圈。
    “诶呀卧槽，赶紧撒手昂，信不信我跟你翻脸。”
    罗睺瞬间疼的龇牙咧嘴。
    “大呼小叫，成何体统，罗家的脸简直被你丢光了。”
    就在这时，从饭店里走出来一个笔挺、严肃的青年，皱着眉头审视罗睺...