    伍北闻声，顿时陷入了沉默当中。
    所谓的感同身受，更多时候只是一句略显安慰的形容词。
    人类之间的喜悦从不共通，悲伤同样差之千里。
    “需要我帮你做点什么？”
    伍北皱了皱鼻子发问。
    “啥也不需要，我自己可以。”
    刘自华沉闷的回应。
    “嗯。”
    伍北再次陷入了沉寂。
    对于刘自华，他其实并没有多深厚的感情，更多是源自和孟乐的关系，但是并不代表他虚情假意，他比任何人都欣赏这个敢打敢拼、又特别有担当的兄弟。
    “先这样伍哥，如果实在搞不定，我会跟你联系的。”
    刘自华随即又圆了一句。
    “好！”
    伍北毫不犹豫的答应下来。
    挂断电话，伍北就迅速拨通了老绿的号码：“还在崇市呢？”
    “直接告诉我目的地吧，再搁这地方呆两天，我感觉腰子都得亏成水，你这帮小兄弟是真狠，一天除了吃喝玩乐，就是洗浴桑拿，太特么热情啦。”
    老绿哭笑不得的出声。
    “哈哈哈，那必须得，对于自家兄弟，虎啸的最高礼仪就是宽衣解带。”
    伍北没正经的接茬。
    “快拉倒吧，我这岁数放农村，就叽霸要当爷爷的人了，哪有精力天天整这破事儿，赶紧说去哪，再呆下去，林胖子瘦不瘦不敢说，我肯定得特么脱相。”
    老绿微微提高调门。
    “三屯乡，一个叫望江楼的酒店，在当地规模不算小，我一个兄弟过去处理事，我担心他一个人搞不定，你提前过去踩踩点，必要时候给予接应...”
    伍北将刘自华的事情大概跟老绿讲述了一下。
    “明白，年轻人性子傲，你是想让我在不伤害他自尊心的同时保证他安全，不就这点哔事儿嘛，交给我，妥妥滴，一把寒枪、两管炸雷，人挡杀人、佛挡诛佛，保证你兄弟囫囵个，交给我了！”
    老绿慷慨的承诺。
    结束通话，伍北才长长的吐了口浊气。
    “三屯乡、天堂镇..”
    点燃一支烟，伍北眯缝眼睛呢喃。
    对于那个仿佛超然世外的富足小镇，伍北的印象非常深刻。
    白天静谧如鬼蜮，夜晚繁华赛皇城，还真是应了名字，天堂镇！
    “没什么事，我继续研究做旧去了，我打算再弄几幅马鞍和酒具，看起来更像是巡抚那个级别的墓坑。”
    一旁的张小花站了起来，朝着伍北瓮声瓮气的说道。
    这家伙就像是个走火入魔的“武夫”，对于身边的一切都并不在乎，只沉迷于如何把赝品做的更逼真，更能遮人眼球。
    与此同时，锦城双流国际机场，随着一架客机缓缓停下。
    早早守候在贵宾通道的几个西装革履的中年男人瞬间紧张起来，几个虎背熊腰的安保立马有条不紊的直楞起摇杆，旁边是一群手捧鲜花的小朋友，身上穿的校服非常显眼，胸口和后背都印着“罗天希望小学”的字样。
    “罗总马上抵挡，精气神全部拿出来，这次咱们旅游公司能不能起死回生，全在他的一念之间，孩子们，待会一定要热情。”
    一个看起来像是领头的中年男人整理一下领带，大声地示意。
    几分钟后，八九个保镖如众星拱月一般簇拥着一个青年出现在通道口。
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    在老师的示意下，通道两边的小朋友立即举起鲜花，齐声呐喊。
    “感谢罗总百忙之中莅临指导，我们捷程旅游公司和您赞助的希望小学简直望穿秋水呐！”
    带头的中年男人一溜小跑冲了过去，刚打算握手，结果却被两个保镖直接挡住了去路。
    “不需要如此小心翼翼，安总是我的老朋友，锦城是我爷爷年轻时候工作很久的地方，对于我们整个罗家而言意义非同一般，说是我的第二故乡都不为过。”
    被护佑在当中的青年摆摆手，非常大气的拉住中年男人的手掌，他的模样和罗睺有六七分相似，但是却要显得正派和严肃很多，正是罗家大公子罗天。
    “罗总您还记得我啊？”
    中年男人立时间一副受宠若惊的模样。
    “当然，前年我生日，你不辞辛苦的在宾馆门前等了我一夜，就为了说几句贺寿词，去年我手下几个骨干路过锦城，你全程安排的非常周到，他们回去全一五一十的告诉我了，一个劲的夸赞安总好客、爽朗，这次一听说安总的旅游公司遭遇经济重创，连锦城旅游局的李局都一直劝我帮下你，可见安总的人品还是非常值得肯定的。”
    罗天微笑着点点脑袋。
    “罗总，咱们先移驾，酒店那边早就准备好了，就等您降临。”
    中年男人笑嘻嘻的缩了缩脖颈，明明他的岁数要比对方大一轮都不止，但是那副卑微的模样却表现得相当自然，似乎本该如此一样。
    “嗯，有劳安总。”
    罗天昂起脑袋，鼻音哼了一声...