    彭市，公安医院附近的一栋别墅里。
    刚刚冲了个热水澡的伍北倚靠在沙发上，自顾自的倒上一杯白酒解乏。
    这一天多的时间里，他脚后跟几乎没离过地，从救刘自华再到刚刚把包子安顿好，总算有时间静心整理和思索最近发生的事情。
    赵念夏离开了，这点差不多在他的意料之中。
    从他决定先去救刘自华那一刻开始，结局基本注定。
    无论有多深明大义，谁都不会乐意成为爱人的第二选择，无关性别。
    后悔吗？答案是肯定的！
    但如果重新选择，伍北仍旧会这样做。
    当他决定捧起“虎啸”的王冠，就注定他不能像平常的男朋友、老公一样把所有情感都投入到自己女人的身上。
    而当时决定踏上这条路，并且必须混出个人样，同样是因为赵念夏。
    这是一道无解却又必须去面对的难题。
    “伍哥..”
    “对不起哥，夏夏姐不见了。”
    正胡乱琢磨的时候，鼻青脸肿的王顺和徐高鹏推门走了进来。
    “没事，我都知道了。”
    伍北昂头看了眼哥们，随即摆摆手。
    “糟心事不用说了，既然改变不了，就得学会接受，华子在医院照顾包子，黄卓和一个叫张小花的男人这次跟我一块回来，我把两人安排在附近的宾馆，明天大家一块吃顿饭，热闹热闹。”
    见哥俩仍旧一脸的内疚，伍北微笑着安抚。
    “哥，这是夏夏姐拟好的方案，关于玫瑰园的开发，里面有几个古董圈的教授的联系方式，夏夏姐说具体如何落实，你都清楚。”
    徐高鹏取出一沓厚厚的文件递给伍北。
    “好，你俩换身衣裳冲个澡，陪我喝两口吧。”
    伍北再次挤出一抹笑容。
    生活似乎总在给他制造各种各样的选择题，要这样，就不能要那样，总也不能两全其美。
    待哥俩离开后，伍北低头翻阅赵念夏亲笔手写出来的计划方案。
    娟秀的字迹亦如赵念夏的气质一般飘若浮云，伍北伸手轻轻抚摸，心口莫名的一阵疼痛，将近二十页的方案，凝聚了赵念夏多少心血，自然无需多言。
    一路走来，两人朝夕相伴，他习惯了赵念夏的出谋划策，更觉得这些好像都是理所当然，却从来没设身处地的站在她的角度考虑，每一次计划的背后，这个女人需要熬死多少脑细胞。
    “唉..”
    长叹一口气，伍北狠很的嘬了口酒杯。
    平日里馋的不行的美酒，此刻却变得苦涩无味，甚至还带着一丝懊悔。
    人就是这样，总习惯于遗憾远去的风景，却很少会关注近在咫尺的美景。
    “叮铃铃..”
    手机铃声突然响起，看到是罗睺的号码，伍北立马接起破口大骂：“腾出来时间敷衍我们这些屁民了啊罗公子？”
    “伍哥，我急需要两千万，你必须得帮我。”
    手机那头的罗睺蹲坐在人来人往的皇府井街头，眼神焦躁。
    “这还没到晚上呢，就开始说梦话了，我上哪给你变两千万去，操。”
    伍北不耐烦的嘟囔。
    “救命！”
    罗睺的语气瞬间变得凝重。
    “到底发生什么事情了？”
    伍北顿了一顿，觉察到罗睺不是在开玩笑。
    “一句两句很难解释清楚，一个月之内你能帮筹到这笔钱，我还可以继续潇洒两年，筹不到的话..算了，凑不到也没事，伍哥你尽力就好。”
    罗睺舔舐两下干裂的嘴唇片苦笑。
    “一个月？属实有点赶，我只能说尽力。”
    伍北揪了揪鼻头，不确定的回应。
    每个人都有属于自己的生活方式，凡事不刨根问底，是伍北最让人舒坦的一个优点。
    “千恩万谢！”
    罗睺难得正经的开口。
    “这话说的比特么你肾都虚，照顾好自己，别啥都强，另外没事经常给弟兄们来个电话，别尼玛整的你好像骗财骗色。”
    伍北笑骂一句。
    “我也想..我尽量。”
    罗睺貌似为难的磕巴两下。
    结束通话，罗睺抹搓几下脸颊，伸手拦下一辆出租车，沉声道：“上京饭店。”
    “呀，有钱人啊哥们，能去那地方消费的，非富即贵。”
    出租车司机是个上京本地爷们，非常的善谈。
    “有钱？凑合事儿吧。”
    罗睺失神的笑了笑。
    彼时的他眼神麻木，表情忧郁，如果伍北、王顺他们如果看到的话，绝对会怀疑自己的眼睛，这还是他们那个虎逼朝天的兄弟么？
    “有钱人也有发恼啊？按理说你们这种花花公子哥都该自由自在呐。”
    出租车司机再次调侃。
    “人类的烦恼大同小异，唯一的区别可能是穷人愁钱，富人愁情，我希望自己不那么有钱，或者没有生活在有钱的家庭，算不算烦恼？”
    罗睺叹了口长气，回答明明很有装逼的嫌疑，但是却又让人莫名的相信...