    时间转瞬即逝。
    转眼间来到三天之后。
    伍北用了整整四十多个小时，仔细研究赵念夏关于“玫瑰园”的计划，终于决定动工。
    而这段时间里，黄卓和张小花也没闲着，前者热衷于和王顺、徐高鹏拉近关系，尽快的融入虎啸的体系，后者则早出晚归流连彭市的各个文玩店、古董市场。
    这天早上，伍北刚刚起床，打算去玫瑰园溜达一圈，突然被张小花拦住了去路。
    “老板，我仔细研究过本地县志和一些民间传说，彭市历史上的名人并不算太多，能跟咱们玫瑰园扯上关系的更少，最吻合的是明末后期时候出过一个巡捕，传说死后埋在玫瑰园那一带。”
    张小花有条不紊的说道。
    “嗯。”
    伍北没有打岔，点头示意他继续。
    “这是我用老物件打磨出来的一块印章，不说以假乱真，但凭材质和我的技术，寻常人肯定看不出来是赝品。”
    张小花又从口袋掏出一块造型古朴的印章。
    章面上镌刻着的文字很深奥，反正凭伍北的文化程度根本看不明白，但是却能感觉出来非常值钱。
    “好东西。”
    伍北禁不住夸赞。
    “你要是觉得没问题，我就敢再多做几个赝品。”
    张小花当即咧开嘴角。
    “辛苦了老哥，你快马加鞭，我今天就可以开始布局了。”
    伍北迅速点点脑袋。
    一个小时后，伍北带着徐高鹏和大发粮厂的薛国强来到玫瑰园。
    “恭喜啊老弟，现在你搁彭市也算有了属于自己的根据地，大展宏图指日可待。”
    几人沿着鹅卵石铺成的小道边走边闲聊，薛国强笑盈盈的开口。
    经过他的不懈努力，再加上虎啸公司的贷款到位，昨天伍北终于正式拿下整座玫瑰园。
    “有什么可恭喜的，烂摊子而已，这地方夏天还多少有点蚂蚁腿，现在这季节连西北风都喝不上热的。”
    环视着眼前大片大片光秃秃的土地，伍北表情不满的摇摇脑袋。
    凛冬来临，玫瑰大批枯萎冻死，现在大家既看不到百花齐放，也瞧不见争芳斗艳，有的就是放眼望去的平坦喝空旷。
    “等到一开春，你的生意不就来了吗，什么行业都有淡季旺季，你拿我的粮厂来说，不也是冬忙夏闲嘛。”
    薛国强尴尬的缩了缩脑袋。
    几人走着走着，突然看到一大群工人正指挥着几台铲车开凿挖掘。
    “老弟，你这是打算干什么？”
    薛国强不由好奇的发问。
    “我打算搁这边弄个室内娱乐房，家里这群弟弟们都喜欢健身，以前没地方，现在空着也是空着。”
    伍北浅笑着回答。
    “挺好的，呵呵。”
    薛国强附和着笑了笑，心里却不住摇头，看来这伍北真不是块做生意的料，挺好的一片园子，非要整什么健身房，既不能盈利，又没多少实用价值，当然这话他肯定不会说出口，毕竟赔赚都跟他没关系。
    “停！不要挖了，好像挖到什么东西了。”
    几人刚刚走出去几米远，只听见一个工人大声呼喝，薛国强又本能的停下脚步。
    “好像是古董啊。”
    “年头应该挺久了，是一块刻章吧..”
    接着几个工人一股脑围成团，七嘴八舌的议论。
    “挖到什么东西了，能给我看看不？”
    好奇心的驱使下，薛国强拔腿走了过去。
    “老板，这东西是我们挖出来的，算谁的啊？”
    工头没理薛国强，而是很谨慎的看向伍北。
    “你觉得呢？”
    徐高鹏阴笑着反问。
    “看价值，真值钱的话，你们那份好处不会少。”
    伍北大大咧咧的示意。
    工头这才将印章递向薛国强。
    “你还懂古玩呢薛哥？”
    看他一脸认真的又摸又擦，伍北轻声发问。
    “闲的时候喜欢研究罢了，不登大雅之堂。”
    薛国强很谦虚的回应，但是目光仍旧直勾勾盯着印章，好半晌后，撇撇嘴随手丢给工头轻笑：“假玩意儿，顶多几十块钱的玩意儿，做的太粗糙了，你自己留着玩吧。”
    “赝品啊？”
    工头当即有点傻眼。
    “走了伍老弟。”
    薛国强冲伍北使了个眼神，离开十多米后，他压低声音道：“老弟，那块印章是真品，应该是块寿山石的明印，价值不好说，但肯定能卖不少钱，你得想办法弄过来，那几个土包子什么都不懂，随便给几个钱就能糊弄过去。”
    “真东西？”
    伍北立即一脸愕然，心里早就乐开了花，印章是早上张小花仿出来的，也是他计划中最关键的一个环节。
    “绝对是真品。”
    薛国强笃定的点点脑袋，随即又狐疑道：“你这玫瑰园怎么会好端端的挖出来老物件，而且还是明末的，没听说这边有什么古墓啊，奇了怪..”
    “能不能是有什么大墓没被发现，工人打地基正好刨到？”
    旁边的徐高鹏轻声念叨。
    “嘶..”
    薛国强抽了口气，眼珠子上瞟，思索良久后呢喃：“有传说明末时候有个巡抚埋在这一带，卧槽！不会那么巧吧，老弟你赶紧让工人们停工，说不准真是撞大运了...”