    “没那么悬乎，八成就是凑巧。”
    伍北接茬摇摇脑袋，显得满不在乎。
    “别介老弟，宁可信其有，你听我的，如果玫瑰园地下真有什么古墓，你这地方可就值老鼻子钱了，到时候市里面的文物局和乱七八糟的单位得抢着找你买下来。”
    薛国强满脸热忱的规劝。
    “再说吧，这破地方接手完，我就后悔了，有人要的话，我真是求之不得。”
    对于他的建议，伍北仍旧很是不感冒。
    “老弟，实在不行，下午我带几个圈里的朋友先过来踩踩点，如果..”
    薛国强不死心的又说道。
    “等会儿啊薛哥，我接个电话。”
    不等他说完，伍北晃了晃手机朝旁边走去。
    看着伍北那副风轻云淡的模样，薛国强是真恨不得冲上去骂句棒槌，但又实在不敢。
    同一时间，身处医院养伤的江浩正按着笔记本电脑噼里啪啦的敲击键盘，制作小视频。
    内容很简单：关于彭市，你不知道的传说..
    “干什么呢浩哥？”
    黄卓推门走进来，笑呵呵的发问。
    “boss刚给布置的任务，让我多做几个关于彭市什么明朝巡捕埋在玫瑰园附近的噱头小视频，还拨了一大笔款子让买热点，你说这不是闲的嘛，现在人谁还会去什么古墓参观，小年轻们都喜欢网红打卡点，有这钱真不如搞点什么灯光、氛围。”
    江浩无语的解释。
    “伍哥的做事风格向来不同寻常。”
    黄卓眨巴眼睛扫量几下电脑上的视频，半真半假的奉承一句。
    如果说伍北有粉丝，黄卓绝对能算得上其中的铁粉，从最开始的不屑一顾，再到后面的彻底折服，伍北斩获他的崇拜，只用了几个瞬间，大破王峻奇，强征高宏宇，这个男人做了很多同龄人想都不敢想的壮举。
    但身为邓灿的亲外甥，他更清楚，自己留在伍北身边，监视的作用大过帮忙。
    “诶对了，我听顺哥说刘自华和那个什么包子也来彭市了，在哪呢？”
    江浩昂头看了一眼发问。
    “住你楼下，估计待会刘自华会来看你，包子的腿折了，养伤得很久，该说不说这俩家伙绝对是爷们，纯的，昨天我们在龙泉山..”
    黄卓立时间打开了话匣子。
    与此同时，崇市西郊的一家玩具厂。
    老总办公室里，一身正装的季洁面无表情的看向对面的毛斌。
    “齐金龙折了，高万没了，伍北却毫发无损？”
    季洁声音不大的开口。
    “嗯，不止这样，我应该也暴露了，伍北那个小女朋友喊来个高手，只用了一招将我轻松撂倒，如果不是对方没有杀意，我可能已经没了。”
    毛斌眼神复杂的点点头。
    “我说过很多遍，刀手不该对刀有感情，你非要和齐金龙靠那么近，结果呢？伍北愈战愈强，任忠平完全没有现身的迹象，如果高宏宇顺藤摸瓜找出来你，我们还怎么留在崇市？”
    季洁愠怒的质问。
    “对不起季总。”
    毛斌张了张嘴巴，将没说出口的话又咽了回去。
    “你确定齐金龙没了吧？他知道我们不少事情，如果泄露出来，很麻烦！”
    季洁随即又问。
    “我到龙泉山的现场去看过，也抓了几个高万手下的小喽啰打听过，齐金龙被他们开车撞飞，当场就没爬起来，不过我并没找到他的尸体，不排除是伍北收拾走了，总之那种情况下，他绝对没有活下来的可能。”
    毛斌叹了口气，眼中满是惋惜。
    “死了就好，你最近也不要再留在崇市了，出门走走散散心，或者回老家住一段时间，我最近有些业务想和高宏宇合作，不适合发生任何矛盾。”
    季洁长舒一口气。
    “季总，我想去三屯乡，之前枪崩高万的刘自华这段时间一直呆在那边，我觉得伍北派他过去落脚不会毫不原因，或许在那边能找到任忠平的蛛丝马迹。”
    毛斌思索一下说道。
    “你意思是伍北安排刘自华去那边的？”
    季洁顿时来了兴致。
    “我猜的，如果没有伍北的帮扶，刘自华扛着个通缉的身份，完全没可能生存。”
    毛斌不确定的回答。
    “去溜达一圈也可以，那个天堂镇确实疑点重重，看运作方式非常熟悉，跟我们如出一辙，但是又有很多不一样的地方，我查很久，都没有查出来天堂集团的老板究竟是谁，你也可以趁机摸摸底，不论是同行还是竞争对手，提前认识一下，没什么坏处。”
    季洁慢条斯理的点点脑袋。
    “好，我今天就出发。”
    毛斌迅速应承。
    “小毛，人非圣贤孰能无情，我懂你很亲睐齐金龙，但是那孩子太邪性，跟他长处不是什么好事，既然他已经没了，就不要再去多想，我们这一生迎来送往见过的死人还少么？说不定哪天你还得送我走。”
    季洁递给毛斌一张银行卡安抚...