    片刻后，豪华的“埃尔法”商务车里。
    罗天解下领带，接过旁边人递来的一杯红酒，微微摇曳，余光扫览着繁华的街道两边。
    “大少，我刚刚查过那个安总旗下的捷程旅游公司，规模确实不小，几乎遍布整个蜀省，但是管理团队很一般，加上经营不善，目前处于连年亏损的状态，咱们接受这个烂摊子，似乎非常冒险。”
    旁边，一个戴着金丝边框眼镜，看起来特别文雅的青年一边拨动平板电脑，一边轻声介绍，两人的坐姿非常近，估计关系应该相当的不错。
    “哈哈，跟你说过很多遍，看事不能看表面，眼下的捷程旅游公司确实是个烂摊子，但你查查他们的曾经。”
    罗天矜持的抿了一口红酒示意。
    青年忙不迭又低下脑袋，手指滑动几下屏幕，半分钟后，低声道：“往前推十几二十年，捷程公司也没什么光辉历史，之前隶属本地旅游局，九十年代后期被私人承包至今，我没看出来任何有潜力的地方。”
    “既然前身隶属本地旅游局，就相当于国企，这年头什么最不怕赔钱？当然也是国企，既然捷程能从国企里分出来，我就有办法让公司重新回归，前期搞点业绩包装一下，后期随手公家，随后利用咱们最擅长的方式，每年争取一部分赞助和补助，很困难吗？”
    罗天自信满满的反问。
    “啊？”
    青年怔了一怔，随即翘起大拇指：“我还真没想到这块。”
    “至于什么振兴旅游业，发展生态化，全是糊弄鬼的，对我们来说只需要变现才是正经。”
    罗天伸了个懒腰，微微摇曳高脚杯，轻笑道：“没想到这个安总还挺会来事，1945年的木桐都能弄得上，不错，是个人才，咱们吃完肉，记得甩给他几根骨头。”
    “明白。”
    青年扬起嘴角应声。
    “诶对了大少，我听说二少回来了，这次罗老爷子是不是打算让他去军校历练一番？”
    青年思索几秒，又好奇的发问。
    提到自己的弟弟，罗天脸上的戾气瞬间浮现，不屑的冷笑：“废物就是废物，不论如何给他镀金，都改不了他窝囊的本质，有时候我真的想不明白，他到底有什么优点，值得老爷子和我爸亲睐。”
    “话不能那么说，即便他一无是处，身上流淌着的也毕竟是跟你一样的血脉，我倒是觉得二少人性不坏，而且也没什么野心，更不存在要跟你一较高下的心思，其实有时候，你真的可以改变一下和他相处的方式。”
    青年推了推鼻梁上的眼镜框说道。
    “你是说我有错？”
    罗天的眉头当即凝结在一起，咄咄逼人的注视对方。
    青年吐了口浊气，随即晃了晃脑袋：“我只是建议，家和才能万事兴，你不喜欢就当我没说，我还是继续研究这个捷程公司有没有别的可以换取油水的地方吧。”
    “如果我是独子就好了，也不需要担心自己会不会哪一天一无所有。”
    罗天又喝了一口红酒，声音很小的呢喃。
    常言道：人穷规矩多，富贵随心意；穷讲究富随意。
    此刻的罗天和身处另外一台车上的安总，用实际行动应证了老祖宗的谚语是何其智慧。
    “待会到饭店以后，咱们公司经理级别的高层，必须毕恭毕敬的给罗总敬酒，罗总随意，你们必须全部干了，别让人看不见咱，另外伺寝的妹妹都安排好了吧，罗总是上流人物，一定要干干净净...”
    安总端着手机，不厌其烦的交代副手。
    同一时间，彭市伍北的别墅里。
    刚刚打算午休的他，硬是被薛国强从床上给拖拽了起来。
    “老弟，这位是咱们彭市文物局的马主任，这是咱们锦城文保协会的李会长，还有这位是彭市旅游发展局的杜科长，他们既是我的多年好友，也是文物古董的发烧友，听说玫瑰园挖出来宝藏，非要拉着我跟你谈谈。”
    薛国强手指跟他一块过的几个老头子耐心介绍。
    “几位好，高鹏..上好茶！”
    伍北强忍着困意和恼火，冲二楼的方向吆喝一嗓子。
    “茶水晚点喝也无妨，但是文物必须得立即保护，伍总啊，之前那位包工头在您的玫瑰园挖出来的印章我看过，虽然没有史料记载，但绝对是真品，另外其他几件文物，我们几个也共同研究过，可以肯定是同一时期的产物，不知道您有没有兴趣，跟咱们市里、省里，共同研究开发？”
    一个头发黑白参半的瘦汉子焦急的开口。
    “啊这..”
    面对对方的开门见山，伍北反倒有点不会了。
    “老弟，这是马主任，在咱们锦城古董圈非常权威。”
    旁边的薛国强很有眼力价的说道。
    “共同开发倒是没什么问题，关键是费用问题，您几位应该也清楚，玫瑰园算得上我的私有土地，我是生意人，对我而言，自家的土地被人乱刨乱挖，肯定是不能接受的，再说这还关系到来年玫瑰的种植情况。”
    伍北欲言又止的捻动几下手指头...