    “还好。”
    面对八哥诧异的眼神，刘自华非常淡定的开口。
    “还好？还好算特么什么回答！出发之前，我一遍又一遍叮嘱你，康辉在咱们本地有关系，哪怕钱要不回来无所谓，不要跟他发生正面冲突，你是不是拿我话当耳旁风！”
    八哥瞬间怒了，啪的一下将装满钞票的旅行包摔在刘自华的身上，两沓钞票顺着敞开的拉锁掉在地上。
    “包子残了。”
    面对他的恼火，刘自华并没有表现出来任何畏惧，再次慢吞吞的说道。
    “他残了就残了，既然你们当初选择这个活儿，那生死就该安天命，你跟我说这些没有任何意义，我不会因此多掏一分钱！”
    八哥又一把将旅行包从刘自华的怀里夺了过去，横着眉头道:“行啦，我懒得跟你说废话，咱们按照之前说好的，三七分成...”
    “死账向来是五五开，另外你好像从来没有跟我提过三七吧？”
    刘自华面无表情的反问。
    “哟呵？”
    八哥当场抬起脑袋，玩味的狞笑:“看来兄弟这是打算就跟我做一锤子的买卖呐，也行，正好我这里的小庙装不下你这样的大神，咱们一拍两散，对双方都是好事。”
    “不不不，这钱我一分都不要。”
    刘自华后退半步，腰杆微微佝偻。
    “哦？怎么个意思，说来我听听。”
    八哥笑的更加有恃无恐。
    身为天堂镇最资深的老板之一，他也确实有资格狂傲，不说面子里子这一块，单是望江楼里他养的二十多个私人保安，就足以保证他不惧怕大多数的麻烦。
    “这钱，我想用来买下望江楼，你要是同意，咱们哥俩往后还能处，你如果拒绝，那我想以后就只能逢年过节给你烧纸点蜡烛。”
    刘自华微微扬起嘴角。
    “哈哈哈，小老弟啊，你是不是假酒喝多了，你知道这是什么地方么？天堂镇，三不管，就凭你刚才那句话，我让你下半辈子在轮椅上度过都不难...你干什么！”
    八哥的狂笑声戛然而止，不可思议的盯着刘自华手中的“仿五四”手枪。
    冰冷肃杀的枪口重重戳在他的腮帮子上，亦如此时刘自华的眼睛一般没有温度，八哥条件反射的举起双手。
    “啊！”
    “杀人啦！”
    不远处，两个财务女孩吓得连声尖叫，抱头蹲在地上。
    “芳姐，咱们关系一直不错，而且你也是个好出纳，将来酒店财务还得麻烦你多费心，你们先出去吧，毕竟是老爷们的事情。”
    刘自华看了眼两个女孩，朝门外的方向努努嘴。
    两人也不做犹豫，急急忙忙跑了出去。
    “华子，你最好考虑清楚，以我在天堂镇的关系和人脉，今天你如果没把我弄死，接下来咱们肯定不死不休。”
    八哥吞了口唾沫，尽可能让自己的声音不显得太哆嗦。
    “包子是因为我残了，场子我必须替他找，望江楼我很喜欢，比较适合他养老。”
    刘自华挪开手枪，接着冲八哥摆摆手:“我给你时间码人，今天只会有俩结果，要么我被你弃尸野外，要么我把你赶出天堂，我就在这儿等你，带转让合同，还是拎枪拼命，一切随你！”
    说完，刘自华一屁股坐在财务室的桐木大桌上，用枪管蹭了两下后脑勺，整个人显得沉闷却又匪气十足。
    “呵呵，行！半小时之内，希望你还能站着跟我对话不跪下。”
    八哥怒极反笑，丢下一句狠话后，气冲冲的走出会议室。
    “你是谁？想干嘛！”
    结果还没走两步，八哥又趔趄的倒退回来，双手再次举过头顶，哑火的注视门外。
    “你这孩子是真耿，弱肉强食从来不是一件讲规则的事情，不怕死只是成为亡命徒的潜质之一，真正的顶级狠货从来不会让自己陷入被选择的困境。”
    一个双手环抱单管猎枪，脑袋上扣顶雷锋帽，身上裹件军大衣，脖子上垮个帆布包的男人走了进来。
    “老绿大哥？”
    “华子是吧？”
    两人对视一眼，异口同声的发问。
    双方虽然见过面，不过并不是特别熟悉。
    “伍老板猜的没错，他一早就算出来，你特么太讲武德，这事儿压根不是讲理的，接下来你熄火，换我给你打个样！”
    老绿枪口下移，特别蛮横的撇嘴轻笑:“酒店卖不卖？三..二..”
    “嘣！”
    “少特么吓唬我！老子不鸟这一..啊！”
    八哥的话刚吼一半，闷雷似的枪声掩盖了他的咆哮。
    他整个人“咣当”一下摔倒在地上，大腿处泛起一阵血雾，疼的丫挺发出嗷嗷嘶吼。
    “第二遍，酒店能不能按照我老弟的要求卖？三..二..”
    老绿没有丝毫怜悯，枪口又指向八哥另外一条好腿。
    “嘣！”
    仍旧没有给对方丁点思考时间，他再次扣响扳机。
    “第三遍，酒店究竟卖...”
    “卖！你们说多少钱就多少钱，我马上签合同转让！”
    这次不待老绿说完，倒在血泊之中的八哥已经撕心裂肺的嚎嚎起来。
    “恭喜你，都学会抢答了！”
    老绿收起家伙什，朝着刘自华豁牙一乐:“先拿到想拿的，再面对必须面对的，这才是亡命徒最正确的做事方式，现在可以给他时间码人了，他码的越多，你立的威越横，提前给望江楼的刘总问好喽！”
    刘自华看了看对方，沉默片刻，由衷的翘起大拇指...