    “老弟，彭市虽然不算什么大城市，但依附锦城，也算的上咱们蜀地的门户之一，这些年市里面一直在大力发展和鼓励旅游业，你的玫瑰园我这几天很用心的研究过，只要加以包装，再加上目前发现的巡抚古墓，不愁没有人气。”
    伍北和黄卓搀扶着喝的摇摇晃晃的蔡主任出门，对方满嘴酒气的开口。
    “是是是，政策到位，原地富贵！”
    伍北近乎敷衍的咧嘴。
    “尤其是巡抚古墓，巡抚那是什么存在，学识和权利的代表，到时候我找几个会写故事的随便添油加醋的编几个凄美的爱情故事或者奋发图强的励志传说，再盖上几座庙，弄上几条桥，不管是向往爱情的小青年，还是望子成龙的父母，不得把咱们这里踏破门槛！”
    蔡主任转动着脑袋继续说道。
    “还得是您老的头脑不凡，主管经济的就是不一样哈。”
    伍北冲着黄卓眨巴眨巴眼睛。
    “可不咋地，蔡主任一进屋开始，我就嗅到一股子浓郁的文化气息，感觉跟我大学时候的讲师一模一样。”
    黄卓很会配合的狂点脑袋。
    “蔡主任，您没事吧？”
    仨人刚刚走到卫生间，等候在外的司机立即小跑着迎了过来。
    “不碍事，没看我跟企业家们畅想未来呢，别跟着瞎打岔。”
    蔡主任皱眉呵斥一句司机。
    “是是。”
    司机点点脑袋，退到了一边。
    “伍老弟啊，一看到你，我就有种相见恨晚的感觉，你要是信得过老哥哥，就把玫瑰园的开发区出让给市里一半，咱们共同开发，共同打造一座旅游胜地，所有的投资费用全部由我们承担，你只管坐享其成就可以，如何..”
    蔡主任随即又看向伍北。
    “合作的事情，咱们明天酒醒以后再聊，您看我今晚上属实没少喝，现在脑袋晕沉沉的，我倒不是没诚意，主要怕酒后乱分寸，万一提出一些非分的请求，大家都容易下不来台。”
    伍北仍旧守口如瓶的软拒绝。
    “呕..”
    他话刚说一半，蔡主任肠胃瞬间一阵翻涌，挣脱开两人就一头蹿进了卫生间。
    伍北和黄卓刚打算进去搭把手，结果房门“咔嚓”一声反锁上了，显然蔡主任不想外人看到自己不堪的一面。
    “蔡主任，您没事吧？”
    不远处的贴身司机关切的凑过来，轻轻拍打房门。
    “老哥，放心吧，蔡主任今晚喝的不太多，估计是刚刚有点着凉。”
    黄卓拽了拽司机微笑着解释。
    “啊？”
    司机怔了一怔，这才放弃继续敲门。
    “老哥跟我一个高中同学长得特别像，你也当过兵吧，往这儿一杵就带着股板正的气势。”
    黄卓笑呵呵的闲扯。
    “我没当过..”
    司机晃了晃脑袋。
    “诶卧槽，你一摇头，跟我那哥们更像了，老哥你别动哈，这块表你戴上，是我替我同学从海外代购的，我看看气质配不配。”
    黄卓接着将自己腕子上的一块“浪琴”手表摘下来，不由分说的套在对方的手上，然后倒退几步，一手捏着下巴颏，一边点点脑袋：“配，太特么配了，简直就像是替你们这种帅哥量身打造的一样，诶卧槽，我忘了我哥们有洁癖，别人带过的东西，他死活不肯戴，哎呀..只能委屈老哥您收下这块表了。”
    一边哀声叹气，黄卓一边很遗憾的猛拍大腿。
    “兄弟，你这是干嘛？”
    司机当场就懵了，慌忙要解开表带。
    “大哥，你看不起我？我都表现的这么明显了，你如果还拒绝，那就是把我脸拽下来，拿鞋底子玩命踩，你是蔡主任的贴身司机，一个司机半个儿，我是玫瑰园的职员，往后咱们免不了总打招呼，基本跟一家人一样，不见面了是咋地！”
    黄卓洋装不高兴的模样板下脸。
    “主要这也太贵重了。”
    司机为难的讪笑两声。
    “贵重啥呀，万把块钱的小玩意儿，图个乐呵，你要是再推辞，回头我哥不得笑话我。”
    黄卓冲着伍北的方向努努嘴。
    “那就谢谢了，往后有用得上的地方尽管言语。”
    司机迟疑半晌，最终贪婪战胜了理智，迅速将袖子放下，遮住了手表。
    伍北全程注视一切，心底不由暗暗对黄卓夸赞一番。
    一模一样的手表，今天在吃饭前，他总共买了五块，分别送给了今晚几个彭市大拿的秘书、司机和跟班。
    谈不上多高档的东西，但是对于他们这个身段的角色而言，又绝对算得上一份豪礼。
    此子不凡，连司机这类边缘人物的“冷灶”都舍得“烧”，而且“烧”的恰到其好，如果给他足够的平台，恐怕就算触顶级别的大咖都能被他轻松拱熟，真不知道万金油邓灿是如何培养把他出来的...