    四十多分钟后，得偿所愿的刘自华三人脚步轻快的离开病房。
    而八哥却呆滞的坐在冰冷的地板上，眼中写满了不屈和绝望。
    能在天堂镇干买卖的，没有一个是善类，不论是大老板还是小掌柜，这点毋庸置疑。
    八哥曾经也算的上个叱咤风云的人物，只可惜时光磨平了他的锐气，财富泯灭了他的魄力，见惯了大把大把的钞票，让他愈发明白生命的可贵，即便是刚刚刘自华面无表情的站在他面前，他脑海中出现更多的是八位数的银行卡余额。
    “八哥..”
    “老大！”
    同样死里逃生的肖龙和大云赶忙搀扶起八哥。
    “大哥你别泄气，待会我就召集小韩他们，咱们差不多二十多个人，硬拼不一定谁输谁赢。”
    眼瞅眸子灰暗的老大，肖龙忙不迭安抚。
    “我给你五十个人，你能搞定他们么？”
    八哥机械似的转动脖颈，注视手下。
    “我..”
    肖龙磕巴一下，缓缓耷拉下脑袋。
    “你呢？”
    八哥又看向另外一个手下大云。
    大云皱了皱鼻子，同样缩下脖颈。
    “散了吧，这些年你们跟我也没少挣钱，只要不抽不赌，应该够娶媳妇成家，往后好好的。”
    八哥挣脱开两人，呼吸粗重的驱赶。
    两人杵在原地，余光互相扫量对方，谁也没动弹。
    “走吧！”
    八哥慢慢爬回病床，提高了嗓门。
    两人仍旧没有回应，内心煎熬无比，如果可以选择，不论是肖龙，亦或者大云，刚刚都肯定会拼尽全力阻挡王亮亮，即便是血洒街头，至少那样，哥俩心里不会有任何遗憾。
    可这个世界，最不缺的就是如果和假如，他们错过了最该孤注一掷的时刻，也断送了八哥本就不多的斗志。
    “八哥，保重！”
    沉寂半晌，肖龙瞪着通红的眼睛，弯腰深鞠一躬，随即退出病房。
    “老大，我永远是你兄弟，不论什么时候需要，喊我一声肯定到。”
    大云也揉搓几下眼眶，朝八哥告辞。
    “呵呵呵..”
    八哥点燃烟盒里的最后一支烟，满眼是泪的蜷缩下身子。
    当新星冉冉升起，也就意味着夕阳下坠，黄昏将至。
    这是连佛祖都改变不了的天道，更何况他这样的区区凡人。
    “江湖既能赐你濠梁之上，也可以剥夺你的万丈光芒，馈赠时心生感恩，离场时品读人生，出局并不是坏事，往后至少可以像人一样好好的生存。”
    病房门口不知道什么时候出现一个体态丰盈的男人，阳光透过窗户斜照在他的脸上，让他的五官看起来模糊不清。
    “你是..大老板？”
    八哥吓了一跳，急忙看过去，随即不太确定的呢喃。
    “望江楼这两年搞得不错，你功不可没，但你得到的更多，不追究也不怜悯，是我能给你最后的方便。”
    对方并没有回答，而是答非所问的开腔。
    “大老板，我不明白，当初天堂镇立下规矩，不得外人插足，为什么您明明全知道却不干涉！”
    八哥咬牙切齿的低吼。
    “谁告诉他们是外人？”
    门外的男人微笑着反问。
    “啊..我懂了。”
    八哥吸溜两下鼻子，双手抱拳。
    “你什么都不懂，也不许懂，从今天开始世上再无你这个人，你如果敢把这里的信息往外透漏一个字，天涯海角，你都不得好死！这是你的新身份！没有我召唤，永远不准踏足天堂镇！”
    男人不耐烦的打断，将一个皮质的手包砸在八哥的病床上。
    “谢谢！”
    八哥挣扎着爬起来呢喃，但对方却没有听他说完的兴趣，已然消失在门外。
    同一时间，望江楼里。
    刘自华、王亮亮和老绿围簇在手机面前，屏幕中赫然正是伍北的模样。
    “诶卧槽，这不是大哥亮嘛，失踪人口回归，华子你那儿可真是蓬荜生辉，待会必须给我亮哥好好摆一桌。”
    当见到王亮亮的那一刹那，伍北的眼睛瞬间红了，但却强忍着想念，故意夹枪带棒的嘲讽。
    “哥，您要再埋汰我，我可一头撞死了啊，当初偷偷离开确实是我不对，但你也得理解一个美男子的忧伤不是，别别别..您别皱眉，我错了行不，今晚就买车票滚去彭市磕头赔罪。”
    王亮亮尴尬的举手道歉。
    “快别，您老还是踏踏实实在天堂镇等你伍弟请安吧，我怕您迷路。”
    伍北仍旧不解气的哼声。
    相比起刘自华，他对王亮亮的感情其实要深厚的多，这犊子悄然离开，曾经让他伤神了很久，几乎快要把崇市翻个底朝天，也始终没抓到他的影子。
    “哥，不行我把我另外一只手也弄残废成不，消消火吧。”
    王亮亮无奈的撇嘴。
    听到他这句话，伍北瞬间没了脾气，愤愤的骂咧：“不特么赶紧订票，还寻思特么啥呢，最快速度滚到我面前，看我捶不捶你就完了...”