    与此同时，天堂镇的一家洗浴中心里。
    “叔，您老是真下货，这泥儿搓的跟春蚕似的，一缕一缕往下掉。”
    云雾缭绕的浴池旁边，消失许久的王亮亮正吭哧带喘的帮任叔搓着后背。
    “人老了，确实比较容易吸土。”
    任叔裹着烟卷，惬意的微笑。
    “咱该说不说，您来真不是一般吸土，这把我累的，汗珠子砸八瓣。”
    王亮亮拿手臂抹擦一把汗津津的脑门，随即一激灵钻进浴池当中，舒坦的呻吟两声。
    “话说，你跟在我身边有三个月了吧？”
    任叔坐在池边笑问。
    “九十八天，我数着呢。”
    王亮亮非常精确的回答。
    “有什么收获没？”
    任叔接着又问。
    “有啊，啤酒肚、大象腿，跟您的时候我一百三十多斤，现在马上一百七。”
    王亮亮拍打两下圆鼓鼓的小腹苦笑：“您老是真爱喝酒、爱美食，牛逼不牛逼，一天俩烧鸡，跟您一起，我都感觉自己每天好像都在坐月子。”
    “哈哈哈，小嘴儿明显学利索了，想回虎啸公司去不？”
    任叔顿时被逗得哈哈大笑。
    “啊？”
    王亮亮明显没反应过来。
    “你是头下山虎，生来注定茹毛饮血，当初一气之下离开虎啸公司，说白了就是希望自己能闯出一番天地，但随着这段时间的见识，应该也能感觉的出来，你只是个将才，想要有所成就，就必须得跟着有能耐的人左右。”
    任叔就着快要熄灭的烟蒂，又接上一支香烟。
    “叔，因为点啥，突然要撵我走呢？”
    王亮亮转动几下眼珠子发问。
    “不是撵，是送虎归山，之前没合适的机会，但今天有个很不错的机遇，刘自华回来了，我如果没猜错的话，他第一件事肯定是找望江楼的老八寻仇，当然老八并没有做错任何，但是一点不妨碍他成为磨刀石。”
    任叔咬着烟嘴，耐心说道。
    “叔，我..”
    王亮亮脸上的肌肉抽搐几下。
    “你这孩子心眼不坏，就是太过莽撞，其实这段时间，你应该也看出来点什么吧？只是从来没有问过我。”
    任叔眨巴两下浑浊的眼珠子，露出笑容。
    “我能看出来啥，跟在您老身边吃不愁、穿不愁，高兴的时候喝喝酒、打打牌，不爽的时候找几个小妹捏捏脚、按按头。”
    王亮亮抽吸两下鼻子摇头。
    “从来没有产生过一丝丝质疑？”
    任叔将脑袋伸过去几公分，声音也不由降低几个分贝。
    “我..”
    这次王亮亮明显犹豫了，沉默几秒，声音坚定道：“叔，我不是一个喜欢乱七八糟瞎琢磨的人，至于您是什么样的人，过去或者未来有着怎样的身份，也没太大的兴趣，我只知道你对我不错，对虎啸和伍哥也很好，咱们永远不会成为敌人，这就够了。”
    “孩子啊，你得记住，道貌岸然向来藏于心，作奸犯科也永远不会流于面，这世界上除了父子，哪有什么一层不变的变化，我希望你们这群小家伙好是真的，但不希望你们比我好也是真的。”
    任叔长叹一口气，拍了拍王亮亮的肩膀头道：“时间差不多了，你该归位了，猛虎虽云恶，亦各有匹侪，腥风血雨才是你该有的生活。”
    同一时间，天堂镇的望江楼。
    刘自华表情平静的扛着个旅行包，翘着二郎腿坐在财务室的沙发上跟两个年轻女职员打屁聊闲。
    “八哥什么时候回来啊芳姐？”
    摆弄着手里的打火机，刘自华看向其中一个财务。
    “说是在路上，鬼知道又跑哪潇洒去了。”
    财务撇撇嘴娇嗔。
    “别人不知道八哥的动向，您还能不清楚嘛，整个天堂镇谁不知道，您俩可是神雕侠侣，嘿嘿。”
    刘自华没正经的调侃。
    “别乱说，让他家黄脸婆听到，又得跑来跟我摔摔打打。”
    财务俏脸泛红，随即拿起手机道：“我在帮你催催他..”
    “催什么催，我兄弟回来我能不知道嘛，怎么样啊华子，还顺利不？”
    门外，突然传来一道爽朗的男声，正是望江楼的老板八哥，说话的过程中，他双手一把熊抱住刘自华，显得分外的热情。
    “挺好的，除了遇上一点小麻烦，八哥这是要回来的账，您点点！”
    刘自华欣然接受对方的拥抱，接着将脚边的旅行包递了过去。
    “哦？遇上什么麻烦了，说来我听听。”
    八哥拽开拉链瞄了一眼，脸上的笑容愈发浓郁。
    “包子残了，双腿被人骨折，就算是治好估计以后也得受影响，我挨了两刀子，万幸老天爷保佑，不至于要命。”
    刘自华慢声回应，两只眼睛直愣愣的盯着八哥，试图在他的脸上寻找到想要的答案。
    “搞这么大？那康辉呢，你们没有太过难为他吧？”
    八哥一只手已经伸进了旅行包，闻声当场停驻...