    呼喊声中，八哥彻底认怂。
    “就这一袋子钱，能卖不？”
    刘自华将旅行包踢到八哥脚边，面无表情的开口。
    “这..”
    八哥明显又顿了一下。
    望江楼究竟价值几何，其实刘自华也不是特别清楚，甚至于每天的营业额他都一点没数。
    可他在后厨干过，根据每天的进货量，单说餐饮和住宿这块，每天能创造的价值就最起码在六位数以上，更别说整个天堂镇真正的经济支柱可是“药”，而望江楼身为其中的翘楚，日进斗金一点不带夸张。
    “又不乐意了铁汁？”
    老绿颔首俯视对方。
    “...好。”
    八哥额头上的青筋凸起，缓缓点了点脑袋。
    “来吧，走手续。”
    刘自华沉默几秒，手指不远处办公桌努努嘴。
    之所以选择在财务室见八哥，就是因为他知道酒店的所有公章都在这间屋里。
    “酒店的合同在我屋里，我个人的印章在家里，签转让合同的话，需要这些东西。”
    八哥看了眼刘自华，弱弱的回答，余光却在不停扫量老绿。
    对于这个不知道从哪冒出来的狠茬子，他是真打心眼里犯怵，天堂镇各家商铺都私养了不少内保，其中不乏身扛大案要案的亡命徒，但是真正能像面前这位爷开枪像是按打火机一般轻松地真没几个。
    “呵呵，操！”
    老绿啐了口唾沫，摇摇脑袋吭声：“看来还是没服气，行啊，给你时间回去拿，但我有言在先，这会儿可以放你走，下次碰头，要么跪着把合同贴脑门子上，要么躺着我替你蒙白布，仅限今天之内！”
    八哥怔了一怔，不自然的舔舐几下干裂的嘴唇片，最终点了点脑袋。
    “还能走不？用不用我扶你一把？”
    老绿侧开身体，轻飘飘的冷笑。
    他心里非常清楚刚刚那两枪看似唬人，实则并没有真正伤到八哥的骨头。
    “可..可以。”
    八哥两手扶墙，一瘸一拐的朝门外蹒跚而去，洁白的地板上哩哩啦啦的全是刺眼的血迹。
    “老绿大哥，你刚才不是说..”
    见老绿竟然如此轻松的放走八哥，刘自华有些不解的皱起眉头。
    “恐吓这事儿分段位，有的人一招奏效，有的人循序渐进，有的人宁折不曲，希望他是第二类。”
    老绿神神叨叨的应承一句。
    “那现在..”
    刘自华摸了摸鼻尖，有些不知所措。
    “所谓的不忿不服，就是总感觉自己旗鼓相当，只要咱能摧枯拉腐，他才会心甘情愿的跪下，这样将来你们也能少很多不必要的麻烦。”
    老绿大大咧咧的一屁股坐在财务室的沙发上，随手从胸口的挎包里摸出根拿塑料袋包裹的大玉米，冲刘自华晃了晃：“吃不？正儿八经的甜苞米，咬一口嘎嘎黏牙的那种。”
    “不了。”
    刘自华苦笑着摆摆手。
    比起来老绿这个资深亡命徒，他的道行明显要浅的多，从八哥出门的那一刻，他浑身的汗毛就已经竖起，尽管他一早就做好了血战的准备，可当这一刻真正降临时候，还是会控制不住的紧张，这是人的本能，无关魄力。
    “咔嚓！”
    老绿将手中的玉米掰成两截，一半直接抛给刘自华，笑呵呵咧嘴：“吃饱喝好不想家，抢东西这种事儿干不好叫犯罪，干好了就是暴力艺术，就像鬣狗从来不会主动把食物交出来，除非它遇上饥肠辘辘的猛虎。”
    “呃..”
    刘自华若有所思的昂起脑袋，随即似懂非懂的点点脑袋，慢慢张开嘴巴轻咬一口玉米。
    “这玩意儿你得大口啃，带声音得！”
    老绿歪头一笑，故意发出“吧唧吧唧”的响声。
    刘自华长舒一口气，也有样学样的大口啃食起来，很快便造的嘴巴两边全是碎屑，两人相视一眼，接着全哈哈大笑起来。
    空荡荡的财务室里，两个年龄不一，长相各异的男人用同样的姿势吭哧吭哧啃着苞米，像极了同伙，更像是一种江湖的传承。
    另外一边，挨了两枪的八哥拖着伤腿来到天堂镇唯一的私立医院。
    半小时后，他被推出手术室，一大群手下和他在三屯乡关系不错的老板纷纷簇拥过来，七嘴八舌的询问、关怀。
    在他取子弹的这段时间，已经打电话通知了自己的全部班底。
    “八哥，弟兄们全准备好了，随时可以动弹！”
    “我们来时候，我安排两个小兄弟在酒店盯梢，刘自华始终没离开过财务室。”
    两个铁杆马仔虎着脸开口。
    “谢谢各位关心哈，我先跟喘口气，有需要大家的地方肯定会言语，都请回去吧。”
    八哥挣扎着从担架床上坐起来，朝着其他酒店老板摆手说道。
    “用得上的地方随时喊，都在天堂镇处了这么久，感情不掺假。”
    “就是，咱都是三屯乡的坐地户，还能被个外来的毛孩子给欺负了不成。”
    几个老板气愤填胸的吆喝。
    这些人的脸上写满了愤怒，可内心是不是表里如一，只有他们自己最清楚。
    天堂镇向来不是个善地，这些酒店、商铺的老板既是同行又是对手，关系复杂到了极致...