    “跪尼玛！”
    体格子庞大的肖龙抬腿就朝王亮亮的肚子上踹了上去。
    在天堂镇这种混乱之地，拎刀扛棍的小年轻随处可见，但是真正敢下死手的并没几个，显然他很自然的把王亮亮的归类于“大多数”。
    “噗！”
    他的右腿刚刚伸直，只见对方抄起斧头就斩了下去。
    带着破风声的斧头速度并不快，但却非常的骇人。
    情急之下，肖龙忙不迭往后收腿，但还是慢了半拍，宽松的裤子直接被出来一条大口子。
    惊魂未定的他吓得再次往后倒退两步，结果没注意到身后的台阶，直接摔了个大跟头。
    “最特么烦人骂我麻！”
    王亮亮趁机一步跨出，暴跳如雷的照着肖龙的脑袋，咣咣猛跺几脚，尖头皮鞋当场将他的脸颊和耳朵豁出来好几条口子，红血喷涌而出。
    “妈的，老子弄死你！”
    一旁的大云怒吼一声，拦腰将王亮亮抱住，试图将他抱摔在地。
    “你是个叽霸！”
    王亮亮不慌不忙，先低头瞄了一眼对方的鞋面，抬腿狠狠踏了上去，没给对方任何呼喊的机会，他的脑袋向下一缩，抄起消防斧的木头把朝后用力怼了上去，斧头把直接磕在大云的脸颊，将他捣了个血鼻子。
    大云也趔趄的一屁股坐在地上，捂着鲜血横流的面颊嗷嗷干嚎。
    “曹尼玛的，给脸不要！”
    一招制敌，王亮亮回过身子，双手握紧消防斧，表情凶狠的朝大云就砍了上去。
    “啊！救命..”
    大云吓得双手挡在脸前，撕心裂肺的高呼。
    “铛！”
    斧头擦着他的身体，砸在水泥地上，迸出一朵火星子。
    “呼..呼..”
    大云气喘吁吁的睁大眼睛，眼中遍布惊恐，刚刚的魂都要吓散了，他真以为自己的小命要就此终结，大脑一片空白，浑身的冷汗几乎湿透了身上的衣服。
    “跪不跪！”
    王亮亮左手持斧，右手指向他的脑门。
    “跪！我跪！”
    大云毫不犹豫的匍匐在地上，鼻音很重的呢喃。
    “你呢？”
    王亮亮又转身看向肖龙。
    “我也服了。”
    肖龙同样趴下，吭哧带喘的狂点脑袋。
    几分钟后，八哥的病房门被人叩响。
    “门没锁，进来吧。”
    倚在病床上的八哥有气无力的回应。
    “咣当！”
    房门被人暴力踹开，看见到自己的左膀右臂像狗似的跪在地上，八哥“蹭”的一起坐了起来，不可思议的盯着手下身后那个陌生的青年。
    “我也懒得自我介绍了，我和华子是一伙的，因为啥找你，你心里很清楚，要命还是要脸，你自己选！”
    王亮亮粗鄙的吐了口唾沫，接着抬腿跨着肖龙的脑袋直接走进病房。
    “兄弟，咱们有话好好说..”
    目视对方手中夺人心魄的消防斧，八哥不自觉的吞了口唾沫。
    “呼！”
    王亮亮一句话没说，抡起斧子“嘭”的一下去。
    半米多高的床头柜瞬间四分五裂，木屑四处乱飞。
    “啊？你说什么？”
    王亮亮做出个掏耳朵眼的姿势，眨巴眼睛努嘴。
    “我说..”
    八哥吓了一激灵，屁股没坐稳，狼狈的从床上跌了下去。
    “老八啊，准备时间够多了吧，还特么没考虑清楚呢！”
    “人码的咋样啦！”
    紧跟着，病房外传来两道粗犷的吼叫声，但是听在八哥的耳中却宛如无常索命似的凄厉。
    五秒钟不到，刘自华和老绿并排出现在病房门口。
    “哎哟，这啥造型？是要准备登基大典么？”
    看到跪在地上瑟瑟发抖的两个马仔，老绿玩味的耸了耸肩膀头，随即做出和王亮亮刚刚一模一样的举动，从肖龙的脑袋上跨了过去，刘自华紧随其后也跟着迈进病房。
    耷拉着脑袋的肖龙恨得牙都快要咬碎了，不到十分钟的时间，稀里糊涂的当了三回孙子，关键还一句话不敢吭。
    “大亮？”
    刘自华愕然的看向王亮亮，没想到这个虎啸公司曾经的悍将竟然会突兀出现。
    “好久不见呐华子。”
    王亮亮反而没有任何意外，抬拳在他的胸脯上轻怼一下打招呼。
    “你..”
    刘自华刚打算再询问几句。
    “晚点叙旧，闲办正事儿。”
    王亮亮清了清嗓子，目视瘫坐在床下的八哥。
    “没什么谈的，望江楼是你们的了，我现在就让人把所有手续送过去，这把我输了！”
    八哥长吁一口气，很光棍的举手投降。
    刘自华和老绿就已经让他毫无胜算，此刻又冒出个拎斧子的狠人，这一仗，还没开始就已经有了结果。
    “嘭！”
    王亮亮猛地一记直踹，正中八哥的腮帮子，恶狠狠的臭骂：“哪把你能赢？不服咱们继续摆一局，时间地点随你定，曹尼玛得，咱玩点另类的，谁输谁销户！重新整理语言！”
    八哥当场让踹飞两颗大门牙，呸呸吐了几口唾沫，憋屈无比的应声：“我就是个弟弟，恳求诸位高抬贵手...”