    夜幕降临，华灯初上。
    当大批特殊“游客”涌入金碧辉煌的天堂镇时候，却愕然的发现昔日生意最为火爆的望江楼，今天却莫名歇业装修，紧闭的铁门和黑暗的楼梯，似乎在传播着一种另类的味道。
    而此时此刻，偌大的宴会厅里。
    服装整齐的服务员、保安和厨子们分坐几排，全都一眼不眨的注视站在最前方的刘自华。
    刘自华一袭黑色紧身西装，刻意刮光了胡茬和头发，再配上匀称的身板，还真有几分霸道总裁的味道。
    “八哥因为身体原因已经将望江楼转让给我和包子，这事儿可能有人知道，也可能有人不清楚，但都不重要，毕竟全是过去式，我接下来要说的内容，才真正关乎在座各位每个人的腰包。”
    刘自华昂首挺立，扫视一眼数以百计的员工，心情难免有些坎坷。
    长这么大，他经历过最大的场面也就是昔日孟乐手底下那不到二十个人的小团伙，冷不丁被如此多双眼睛盯着，说不紧张纯粹是吹牛逼。
    “鼓掌！”
    “此处应该呱唧呱唧。”
    坐在最前排的老绿和王亮亮很给面子的拍手叫好。
    “啪啪啪..”
    稀稀拉拉的掌声随之而起，大部分人逢场作戏的配合了两下。
    “我打算把整个酒店按照人头分成股份，在座的每一位都可以持一股，最多不超过两股，但并不妨碍成为酒店的股东，特别声明，不需要诸位投资一分一毛，只要你们信得过我，信得过包子，咱们就马上拍板签合同！”
    刘自华随即一句话，直接让整个大厅炸开了锅。
    不论是保安、服务员亦或者厨师，谁也没搞不明白这位新老板究竟要干嘛。
    “说完了好处，接下来就应该谈谈风险，众所周知，望江楼乃至咱们整个三屯乡为什么被称为天堂镇，我就不详细戳破了，但我打算从今天开始，彻底改变这种现状，卖药确实来钱，可特么掉脑袋时候也属实痛快，最重要的是伤天害理，既然不准备碰这行，那就需要咱们把自己的优势干出来！”
    刘自华接下来的这句话，更是让大厅变成了菜市场，所有人纷纷不可思议的交谈起来。
    “别人卖药，咱们没有权利干涉，我只想本本分分的开酒店，饭菜做成最好的，服务搞成最棒的，当然除了药，赌和有偿服务我并不排斥，这就需要大家精诚合作！”
    刘自华清了清嗓子又道。
    “恐怕没那么简单，三屯乡之所以叫天堂镇，就是因为天堂集团，甚至这边的所有建筑都是天堂集团盖好出售或者出租给各家的，不卖他们的货，根本没办法交代。”
    “就是，天堂集团在咱这一亩三分地的统治力不是盖的，以前不是没人敢反抗，结果一念之间整个店都蒸发掉了，我们出门在外是为了挣钱，又不是跟着你赌命！”
    “我不干了！”
    “我也辞职了！”
    一石激起千层浪，刘自华话音未落，不少在天堂镇呆的时间很长的老油条已经愤然起身离场。
    “不是哥们，没试过咱知道不行呐！”
    王亮亮赶忙吆喝劝阻。
    “没事，咱这里去留随意，走的时候我不会阻拦，但再想回来我肯定不能点头。”
    刘自华无所谓的摆摆手示意。
    很快，熙熙攘攘的大厅就剩下不到三分之二的人，这其中还有大半处于观望的态度，估计是因为还没结算清楚工资。
    “留下的，我以诚相待！还是那句话，你们做好分内事，剩下的一切阻碍我荡平，天堂集团有多狠我不知道，但我清楚，我的背后有一群猛虎！”
    刘自华高声呼啸。
    与此同时，远在千里之外的彭市。
    一家不算特别高档，但是非常有格调的私人会所里。
    伍北正满脸堆笑的招呼着一大群市里重要大咖。
    “伍老弟年少有为，不到三十岁的年纪就能坐拥那么大一片玫瑰园，果然前途不可限量，难怪好运落在你头上，换做我是老天爷，也肯定得让你发大财。”
    “蔡主任您捧我了，当初砸锅卖铁才把玫瑰园所有权拿下，为此我家里那些亲戚几乎快要跟我断绝关系。”
    “哈哈哈，老弟是个有眼光、有格局的奇才，你如果和咱们市里合作，完全不需要犯愁没办法翻本，合作的事情考虑的如何？”
    “蔡主任，我不胜酒力，更不喜欢酒后胡乱承诺，咱们还是等明天清醒再谈，今夜只开怀畅饮，不牵扯任何公务。”
    酒桌上，伍北有条不紊的应付着各路敬酒，说话却丝毫滴水不漏，完全不顾旁边的薛国强挤眉弄眼。
    “老弟啊，酒喝有点多，我想方便一下，咱们一块上个卫生可好？”
    作在主客位置的一个谢顶男人意有所指的眨巴两下眼睛。
    “好嘞，我扶您蔡主任，小卓过来搭把手。”
    伍北当仁不让的搀起对方，虽然有拍马屁的嫌疑，但却又让人感觉非常的自然随意...