    片刻后，病房里。
    八哥看了眼身旁的两个魁梧青年，低声发问：“联系到天堂集团的乔总没？”
    “他电话根本打不通。”
    “我刚刚去过他的住所，保姆根本没让我进门，说是乔总去上京拜访朋友了，最早也得一个礼拜才能回来，但是我看他车就停在院子里，摆明不想见我。”
    两人异口同声的回答，他们是八哥的左膀右臂，平常虽然很少露面，但地位相当的超然，专门负责酒店里那些见不得光的勾当买卖。
    “操，这个狗杂碎，平常吃咱喝咱，漂亮话说的尽善尽美，一到关键时刻就没影！”
    八哥攥着拳头愤愤的咒骂。
    “哥，不就是管后厨的那个华子么，我见过他，也就是个一般人，这事儿至于惊动天堂集团么？”
    站在左边，一个剔着板寸头，抬头纹特别重的壮汉沉声说道。
    “那个鳖孙有枪，跟他一起来的家伙不止有枪，而且还敢开枪，手上绝对有命案，感觉不止一起。”
    八哥表情憔悴的解释一句，思索几秒后，他朝那青年道：“肖龙，你再去趟乔总的住处，不论如何必须得见到他，天堂镇的规矩是他们定的，现在有事了，他们不能袖手旁观。”
    “诶好！”
    板寸头青年重重点头，转身就要出门。
    “等等，去的时候，去财务小芳那拿点钱，那个吸血鬼不见兔子不撒鹰，没有好处的事儿向来装聋作哑。”
    八哥不放心的又叮嘱一句。
    等手下人出门后，八哥又看向病床右边的青年道：“大云，你把咱家所有敢动手的兄弟全都集合一下，我后备箱有两把枪，挑俩当过兵的，等我麻醉过劲儿，咱们就回酒店收拾刘自华。”
    “明白！”
    戴鸭舌帽的大云比划一个OK的手势，信步走出病房。
    “妈的，这次预感为啥这么不好呢！总感觉要翻船..”
    病房里很快只剩下八哥一个人，他掏出手机拨拉几下通讯录，最后将目光定格在一个备注“大老板”的名字上，迟疑良久后，咬牙拨了过去。
    “嘟..嘟..”
    等待音宛如他此刻的心跳一般沉重无比。
    “喂？”
    终于，电话接通，那头传来一道略显沙哑的男声。
    “大老板您好，我是望江楼的小八，前年您来天堂镇时候，咱们曾在酒会上见过面，不知道您还有印象么？”
    八哥抽吸两下鼻子，讪笑着开口。
    “直接说事。”
    对方言语不耐烦的打断。
    “是这样的，咱们天堂镇最近的生意非常不错，我们望江楼更是承包了将近百分之三十的..”
    八哥抽了口气加快语速。
    “我很忙！”
    对方惜字如金的再次提高调门，听声音他似乎是在洗澡，隐约有淅淅沥沥的水声。
    “大老板，我现在需要天堂集团帮忙，但是乔总避而不见，我实在没有办法了，才不得已打扰您，您能不能看在我替集团卖了这么久药的份上拉我一把，我保证从今往后一定会更加卖力的帮您和集团卖药！”
    八哥深呼吸一口，像是豁出去似的出声。
    “弱肉强食，是天堂镇的规则之一，另外，你不是在替我卖药，你是为自己挣钱，没人逼你做任何！我只是个批发商，你不做有的是人做，咱们之间既不存在感情，也没有亏欠！”
    这次电话那头的男人总算多说了几个字，完事不待八哥有任何回应，直接挂断了电话。
    “大老板！大老板！喂！”
    盯着挂断的手机屏幕，八哥暴躁的咒骂：“什么特么玩意儿，用老子当狗的时候，又是肥肉又是骨头，嫌弃老子时候，恨不得一脚踹飞，给我等着，等老子干掉刘自华，马上就反了天堂镇，卖药的又特么不是只有你们一家！”
    咆哮几声，八哥算是暂时缓解了心底的愤怒和紧张，抽吸几下鼻子，又凭借记忆按下一串数字，接着声音轻柔的开腔：“媳妇，你马上给儿子请假，然后带上咱们全部的存款去你弟弟那里住几天，接完这通电话就关机，我找你会给弟弟打电话的...”
    与此同时，医院门口。
    八哥的左膀右臂全都迷惑的盯着面前的皮肤黝黑，身材有些发福的青年。
    “肖龙？大云？”
    青年双手插兜，笑呵呵的横在两人的面前。
    “朋友有何贵干？”
    肖龙鼓动几下喉结，皱起眉头。
    他犯怵的并不是面前这个比他矮半头的小伙，而是他手里拎着的消防斧。
    半米多长的斧把，漆成了纯红色，仿佛鲜血一般的刺目，泛着寒光的斧刃隐隐冒着冷气。
    “我叫王亮亮，刘自华跟我同门同宗，我有个不情之请，不知道你俩能不能答应？”
    青年微微抬起手里的消防斧。
    “你说！”
    大云眯眼开口。
    “你俩跪着爬回医院，告诉老八，准备脱离组织。”
    自称王亮亮的青年邪性十足的扬起眉梢...