    “诶诶，收到BOSS！”
    听到伍北亲口召唤，王亮亮立马摇头晃脑的应声。
    “恐怕暂时还不行伍哥，大亮和老绿大哥这两天得帮我先把这边安稳下来，望江楼虽然拿下来了，但是很多地方我不懂，另外按照天堂镇的规矩，天堂集团应该会见我。”
    一旁的刘自华轻声说道。
    “你真想好准备入那行了？”
    伍北迟疑几秒发问，虽然用词比较隐晦，但刘自华绝对能听明白。
    “我不想..”
    刘自华摇了摇脑袋。
    “兄弟，我没别的意思，更不是要左右你，咱们同宗同源，其实跟一家人没区别，只是一点点个人建议，作奸犯科本就罪无可恕，但要是伤天害理，就真有点说不过去。”
    伍北一扫刚刚的嬉皮笑脸，表情认真的开口。
    “我懂伍哥，你相信我，不该走的捷径，我一步不会迈错，我大哥说了，虎啸是家，我不会给家惹麻烦，更不会让兄弟们蒙羞！”
    刘自华紧紧攥着拳头保证。
    “嗯，不好混就回家，我随时欢迎！”
    见对方完全明白他的想法，伍北露出一抹微笑。
    结束视频，刘自华分别递给老绿和王亮亮一支烟，又从怀里摸出两张银行卡。
    “啥特么意思？”
    王亮亮脾气耿直的皱起眉头。
    “先听我说完大亮。”
    刘自华摆摆手道:“我没有要拿钱侮辱咱们感情的意思，当然，冲这点碎银子，你们也不可能豁出去命的帮我，但咱在社会上玩，谁也不是图刺激，我大哥经常挂在嘴边的话，亲是亲，财归财，亲兄弟不影响共同发大财。”
    “嘴皮子真利索。”
    老绿笑呵呵的裹了一口烟，很自然的将银行卡揣进口袋。
    “亮，你也把卡收起来，不然我不好意思继续开口。”
    刘自华掏出打火机替王亮亮把嘴边的烟卷点燃。
    “真尼玛够够的。”
    王亮亮无语的爆了句粗口。
    “刚刚伍哥的话，你们也听到了，实不相瞒，天堂镇的主要经济支柱就是药，这里的所有商铺，不论酒店饭庄，还是夜场洗浴，家家户户都在卖，而他们背后的庄家叫天堂集团，我虽然没打过照面，但可以肯定实力不凡！”
    刘自华吹了口气说道。
    “你意思是跟天堂集团对嘣一下？”
    老绿瞬间来了兴致。
    “嘣？咱们肯定不是对手，但最起码得让他们明白，咱不是羔羊，卖什么不是他们说了算，得看我想不想干！”
    刘自华眯眼浅笑。
    “那就整一波。”
    “什么特么天堂集团，遇上咱们虎啸公司，必须退散！”
    老绿和王亮亮兴冲冲的应声。
    刘自华摸了摸额头，随即摸出手机拨通一个号码:“广告公司吧，我是昨天在你们那里订虎啸酒店招牌的那个，牌匾做好了是吧，麻烦给我送到三屯乡明心路三十一号...”
    与此同时，天堂镇一家名为“活色生香”的洗浴中心里，人高马大的毛斌四平八稳的坐在老板办公室。
    “我没明白先生的意思？您究竟是想应聘什么！”
    办公桌对面的中年汉子眼神迷惑的开口。
    “老板！”
    毛斌厚唇蠕动，轻飘飘的挤出俩字。
    “哈哈哈，先生开玩笑呢吧，我这里常年招服务员、保安和保洁是真的，但还没有哪样工种叫老板，再说你当老板，我当什么？”
    中年男人像是听到什么笑话似的，直接咧开嘴巴。
    “三百万！”
    毛斌伸出三根手指头。
    “朋友，你很有幽默细胞，只是我们这里不缺喜剧演员，请回吧！”
    中年男人摆摆手逐客。
    “五百万！”
    毛斌又将蜷缩的两根指头伸展。
    “别逼我骂脏话..”
    老板勃然大怒，像是受到莫大的侮辱。
    “五百万，再加你全家！”
    毛斌从怀里摸出一沓照片，啪的一下拍在桌面上，眼神冰冷道:“老婆小你十三岁，闺女又那么可爱，如果我是你，肯定舍不得停止呼吸。”
    “你！”
    老板怒气冲冲的站了起来。
    “别冲动，不然容易流血又流泪。”
    毛斌微微撩起夹克，露出一截黑漆漆的枪把，对面老板的气势陡然落了下去。
    “胡总，我说我当老板，只是一个假设，第一，我不会久居三屯乡，离开只是时间的问题，第二，我不会出现在人前，所以你仍旧是活色生香的话事人，只不过以后做事之前需要问问我，实际上他的权利没有减弱，相反因为我的加入，你的生命有了更大的保障，买卖也会稳固提升，说不准一跃成为天堂镇最大的商家。”
    毛斌将夹克放下，眼神清澈的说道。
    “你想做什么？”
    老板深思片刻询问。
    “那不是你该关心的问题，你只需要回答我，接受还是拒绝。”
    毛斌颐指气使的打断:“前进一步是辉煌，后退一步是灵床，全在您的一念之差...”