    不知道是巧合还是天意，一天之内两家老牌老店同时易主。
    这对于说大不大，说小不小的天堂镇而言，本应该是个爆炸性的新闻，但是却进行的悄然无声。
    刘自华接手的“望江楼”多多少少还翻起一丝浪花，而毛斌入主的“活色生香”则完全无人知晓，当然除了两个当事人以外。
    而此刻，三屯乡最西角的一栋欧式独栋别墅里。
    这里是整个天堂镇最特殊的存在，明明占据一大片非常不错的地皮，却没有任何商铺林立，甚至最近的一家的烟酒店都离这相差半条街，只因为别墅是这座小镇真正的话事人天堂集团的所在地。
    而此时，一个身穿白色西装的青年正如坐针毡一般耷拉着脑袋，大气不敢多喘一下。
    客厅里另外一边，一个身材发福的中年汉子吊着烟卷“吧嗒吧嗒”的吞云吐雾。
    只不过一扇仕女图的屏风将两人彻底隔开。
    “这两年没少挣吧乔波？”
    中年汉子仰头长吐一口白烟，声音平淡的开口，屏风的一角恰巧挡住他的脸颊，让他整个人平添几分神秘感。
    “老板，我一直兢兢业业，把您的话当圣旨，绝对没有..”
    屏风外的青年“呲溜”一下蹦了起来，急不可耐的回应。
    “好一个尽忠职守，私自加价、中饱私囊、篡改账本，里应外合，哪一项没有你！”
    中年男人的嗓门骤然提高。
    “老板，您别听外面人胡说八道，我这个人向来公正，那些诬告我的人，全是因为想从我这里多拿一点货被我拒绝的，我始终坚定不移的执行您当初给的分量，不信的话，我随便喊几个商铺老板过来，您问问..”
    青年皱了皱鼻子，迅速说道。
    “望江楼的老八，谢廷酒店的张辉，比瑞嗨吧的庞宇，还需要我继续替你举例子吗？”
    中年男子慢悠悠的接茬。
    青年闻声瞬间怔住了，不可思议的狂吞几口唾沫。
    “呵呵，如果我告诉你，天堂镇四十七家店，其中有我一家，你信不？”
    中年继续轻笑。
    “噗通！”
    青年瞬间不负方才的倔强，当场跪倒在地上，脑瓜子“咣咣”撞击地面，惊恐的求饶：“对不起老板，是我财迷心窍，我不该欺上瞒下的，您再给我一次机会，我保证不会再犯，吃公司的，我愿意一分不少的全部吐出来，啊不..我愿意双倍赔偿，您放过我吧！”
    面对青年可怜巴巴的哀求，中年的表情没有一丝变幻，宛如老烟鬼似的很熟咯又掐着烟屁给自己续上一支，再次猛嘬几口。
    “老板，您给我一条活路，我当牛做马也绝对报答您。”
    叫乔涛的小伙吓得直接哭了出来，身为天堂集团的一员，他比任何人都清楚公司对于吃里扒外叛徒的酷刑有多渗人。
    “乔涛啊，按理说你不是跟我的，我也没资格管教你，但咱们好歹也认识了很多年，没有感情也有交情，当做什么都看不到，肯定是不合规矩，可如果把你交给公司，又显得太过不近人情，毕竟你两个小老婆今年分别给你生了一儿一女..”
    中年掐着烟卷不急不缓的浅笑。
    “老板，我..”
    乔涛皱了皱鼻子，心里很明白对方在暗示自己，对方了解他的一举一动。
    “他贪的是公司的钱，虽然也有我一份，但我不是特别在乎，也乐意给你改过再来的机会。”
    中年话锋一转开腔。
    “谢谢老板！谢谢老板..”
    乔涛再次捣蒜似的猛磕响头。
    “先不着急谢，死罪可免、活罪难逃，这样吧，我也不给你出难题，望江楼的老八...”
    中年缓缓站起身子。
    “我已经按照您的意思，拒绝了他全部的请求，他是死是活，都不会多搭理一句。”
    乔涛自作聪明的回应。
    “打断别人说话是一种很没教养的行为，我只原谅你一次，也是最后一次！”
    中年骤然提到调门，随即又道：“老八已经死了，就当这个人从来没出现，现在望江楼换了个新老板，你像以前一样上门谈合作，可以使手段，但是不能威逼利诱，更不准给我整一些见不得人的勾当，如果对方态度坚决，要很合理的放过他们，但又不许被看出来你放水，能不能听得明白？”
    乔涛昂起脑袋，错愕似的懵了好一阵子，最后才瓮声瓮气的应承：“我知道了老板，待会就安排，只是整个天堂镇存在的价值就是替咱们销货，如果有一家敢忤逆，我怕别家会效仿，最重要的是公司如果知道的话...”
    “不要试图跟我做交易，该说什么该做什么，我比你清楚。”
    中年直接将烟头按灭在屏风上，阴沉沉道：“别怪我没提醒你，今天的事情如果泄露出去，你的下场一定比想象中更痛苦...”