    告别了黄卓和老板娘，伍北哼着小曲步行离开。
    彭市的城区并不算太大，沿着走道，一边醒酒，伍北一边思索着玫瑰园接下来如何规划。
    眼下，饵已经抛出去了，看效果非常的不错，不论是彭市这帮搞古董的，还是市里面负责旅游开发的相关领导，明显都异常的感兴趣，再钓他们三两天，等张小花将假墓室铺垫完毕，就可以收网了。
    “诶，这一天天我真是洪湖水、浪打浪，钱都还没挣到手，已经有特么花的地方了，赶紧给我睺儿子攒钱还饥荒。”
    突然想到伍北火急火燎的一直催促他，伍北禁不住咧嘴苦笑。
    撇去私人关系不论，罗睺张嘴，他必须得砸锅卖铁的往出凑，当初虎啸公司濒临绝境的时候，罗睺也曾义无反顾的携款归来，这份恩情就足够他铭记一生。
    胡乱思索中，伍北回到别墅。
    刚一进门就看到王顺、徐高鹏和江浩凑成一堆斗地主。
    哥仨脸上非常夸张的一人最少套了三到五个口罩，说起话来含糊不清，还得靠手语比比划划，而屋子里确实弥漫着一股子令人作呕的骚臭味。
    “诶卧槽伍哥，你可算回来啦，赶紧管管咱们的发明家吧，他搁楼上煮了一大缸的动物尿熬石墩，我滴天呀，物业保安一晚上跑家里问了好几遍，是不是马桶爆炸了。”
    徐高鹏拽下来口罩，语速飞快的嘟囔一句，然后又迅速将口罩套在脸上。
    “呃..”
    伍北捏着鼻子，朝二楼的方向望去，随即几个大跨步迈上台阶。
    当推开张小花的屋门时候，伍北竟被呛人的气味熏得原地踉跄几步，一点不带夸张的。
    屋子最中央，大号的煤气罐上放着个两人环抱粗细的大水缸，缸里煮着两个马头造型的石头墩子，已经变成了灰褐色，沸腾的液体咕嘟咕嘟的泛着气泡，而那股子好像公厕堵塞的味道正源自水缸。
    “这啥玩意儿啊？”
    作呕的味道熏得伍北眼睛都睁不开了，他手指水缸发问。
    “液体是几种动物的混合尿液，石墩是拴马石，我查过史料，巡捕那个级别的拴马石是必备产物，就好像现在的独立停车位一样，属于身份显赫的象征，把这两个玩意儿弄好以后，假墓室基本大功告成。”
    张小花慢悠悠的解释。
    这家伙淡定的令人发指，面对如此“生化武器”，愣是连口罩都没戴一个。
    “大概还得多久？”
    伍北接着又问。
    “再有四五个钟头吧。”
    张小花想了想回答。
    “成，你慢慢创作吧，不着急，我今晚上有事不回来过夜，需要配合的地方喊楼上那三只帮衬。”
    伍北狂点两下脑袋，逃也似得摔门而出，连招呼都没顾上跟正打牌的哥仨唠一句，跑的那叫一个风驰电掣，哥仨仰起脑袋的时候，只来得及看见一道残影。
    就近开了一间宾馆，伍北惬意的冲了个热水澡，躺在床上，准备给赵念夏聊会视频。
    这段时间，他每天都会跟赵念夏以这种方式交流。
    尽管对方从不告诉他，身处何地，但是丝毫不影响两人的感情。
    “叮铃铃..”
    电话刚拨过去，伍北的手机就响了，看到是黄卓的号码，他接起坏笑着打趣：“咋地，癞蛤蟆扑倒白天鹅啦？”
    “我看到齐金龙了！”
    电话那头的黄卓声音急促的说道。
    “谁？！你不是眼花了吧。”
    伍北一激灵坐了起来。
    锦城龙泉山事件结束以后，他留意了很久那边的新闻，直到听说在景区发现两具男性尸体后，才彻底转移了注意力。
    “绝对是齐金龙！我肯定不会认错，我们这会儿在市中心的天润酒吧。”
    黄卓笃定的保证。
    “等我，马上过去！”
    伍北急急忙忙的从床上爬起来，同时按下王顺的号码：“所有人全部带上家伙什去天润酒吧，不知道地方自己导航一下，不对..留下江浩在家里跟张小花做个伴，出来前房门全部锁死，防止再被人调虎离山。”
    十多分钟后，一家霓虹闪烁的夜店门前，伍北见到了黄卓。
    “我本来陪小娴来这里接她妹妹，结果往出走的时候，看到齐金龙坐在一场散台上，趁着他没注意，我才跑出来给你打电话。”
    黄卓手指酒吧门口的方向说道。
    “人还在里面没？”
    伍北深呼吸一口气发问。
    “应该在，我刚刚四处转了一下，这地方没有后门。”
    黄卓皱了皱鼻子，看得出来他也非常的紧张。
    毕竟一个本该凉透了的人突然出现眼前，那种震撼感足够正常人心底发寒。
    “妈的，祸害遗千年！”
    伍北吐了口唾沫，横着眉头道：“走，咱俩进去看看，究竟他的生命力有多顽强。”
    “稍微等一下吧哥，这家酒吧的人很多，咱千万不能打草惊蛇，如果他趁乱躲起来或者逃走，咱再想抓到他可就难了，我打电话报警了，说酒吧里有人卖药，相信用不了多久巡捕就会赶过来，不论是装神还是弄鬼，齐金龙身上还挂着通缉，到时候不怕狗日的不现身。”
    黄卓连忙拦下伍北说道...