    半根烟的功夫，王顺、徐高鹏相继赶到，但是巡逻车也却迟迟没有出现。
    “再打电话报警，咱几个都打，事情说的严重点。”
    生怕引起任何人的注意，伍北招呼几人躲在了路对面的树荫底下，但凡干这类特殊行业的老板多多少少上面都有人，有些时候出警缓慢，也属于正常情况。
    “喂110么，天润酒吧有人持刀伤人，快来吧，已经砍了好几个。”
    “巡捕叔叔救命啊，有人在天润酒吧要杀我..”
    哥几个立马拨通电话吆喝起来。
    片刻后，大批量的男男女女骂骂咧咧从酒吧里出来，如伍北预料的那般，就算场子什么事情没有，几通报警电话打下来，出于安全考虑，老板也一定会下令清场。
    “眼珠子全瞪大点，千万不要放过齐金龙！”
    伍北长舒一口气，直勾勾的注视夜店里出来的人们，两只眼睛如同探照灯一般锃亮威严。
    可是随着一拨又一波的人离去，齐金龙的身影仍旧没有出现。
    “小卓，你是不是看错啦？”
    眼瞅店里都不再往出走人，王顺不免有些着急的发问。
    “绝对不可能，当时镭射灯直接照在他的脸上..”
    黄卓仍旧坚定地摇了摇脑袋。
    “又出来个人，是他不！”
    话音未落，一道身影从店门外走出来，奔着路口的方向迅速离开。
    那人穿件连帽的羽绒服，帽子扣在脑袋上，看不出来具体身高，脸上又捂着个黑漆漆的一次性口罩，更是直接挡住了五官，再加上门前的路灯比较幽暗，根本看不太清楚，但是瞧体格子还真跟齐金龙七七八八的相似。
    “穿的衣服和齐金龙的好像一样..”
    黄卓不太确定的呢喃。
    “先扣下来再说。”
    伍北撅灭烟蒂，直接从阴暗中走了出来，径直奔向对方。
    “诶哥们，钱掉啦！”
    距离还有三四米的时候，伍北骤然提高调门。
    那人下意识的顿了两秒钟，随即头也不回的撒丫就跑。
    “曹尼玛！”
    他一撩腿，伍北愈发感觉狗日的心里有鬼，卯足劲撵了上去。
    尽管受过伤，但他的爆发力并未受到太大的影响，几乎是两个呼吸的功夫，伍北的手指尖已经触碰到对方的后背。
    哪知道这时候，那小子突然不跑了，猛然转身，手持一把半米多长的剔骨刀，径直扎向伍北。
    伍北也没料到对方竟然这么豁得出去，居然还有胆量主动进攻，身体急速横侧开，险而又险的避开锋利的刀子，接着一把掐住对方握刀的手腕，轻松卸掉他的利器，冲反方向一扭，一记利索的小擒拿将人当场按倒。
    “诶呀妈妈..”
    狗日的单膝跪地，疼的直接喊出来声来。
    “呼..呼！”
    “跑的还叽霸挺快！”
    与此同时，王顺、徐高鹏和黄卓气喘吁吁的围了过来。
    “你特么谁呀？”
    听到声音的那一刻，伍北就已经意识到不对劲，另外一只手瞬间扯下他的口罩，当看到是一张完全陌生的脸颊时，恼火的厉喝。
    “别跑！”
    询问的空当，伍北余光扫到又有一条黑影打“天润”酒吧里走出来，朝着另外一个方向疾步而去，马上松开手里的小伙，嘶吼的追了上去。
    可他到底还是晚了半拍，那人已经大摇大摆的钻进一台白色的小轿车里。
    等伍北追到路边，小轿车刚好穿过红绿灯，消失在茫茫车流之中。
    “操特码的！”
    伍北愤怒的跺了跺脚。
    “嗡！”
    而就在此时，对面突兀驶来一辆打着大灯的越野车，不偏不倚的撞向伍北。
    刺眼的远光灯，晃得他根本看不清眼前，也分辨不出来越野车距离他究竟多远，来不及想任何，伍北本能的一记虎扑，蹿向左边，就地滚了好几圈。
    “嘭！”
    越野车如同把大号铁锤重重撞在他刚刚的位置，将路边停着的两辆电动车干出去好几米远。
    而车内的司机驾驶技术相当的了得，迅速挂倒挡，调转车头，再次冲着伍北碾压而来。
    此刻的伍北连骂娘的时间都没有，起身再次朝另外一个方向扑倒，如法炮制的又滚了几圈。
    “整死你！”
    眼见越野车第三次掉头，一个垃圾桶飞了过去，硬生生砸在对方的前风挡玻璃上，玻璃上顷刻间裂开几条蜘蛛网状的裂缝，王顺鼓着眼珠子咆哮。
    “嘭！嘭！”
    徐高鹏和黄卓也抛出去几块砖头。
    “轰！”
    越野车故意空踩几脚油门，排气筒发出野兽似的呼啸声，作势要撞他们，趁着哥几个下意识后退的功夫，对方压着马路牙子疯狂的驶离现场。
    “别特么跑！”
    “操！”
    徐高鹏和黄卓又捡起来两块砖头砸向对方的后窗玻璃。
    “没事吧伍哥？”
    王顺赶忙搀扶起伍北。
    “不碍事。”
    伍北将破皮的手掌在裤子上随意蹭了几下，直勾勾凝视越野车尾灯越开越远，刚刚那越野车就是奔着要他命来的，如果不是有路边的台阶比较高，他肯定得中招，而显然他们躲在暗处观察根本不是秘密，齐金龙估计一早就心知肚明...