    所谓的“顺其自然”，只是毫无头绪时候的一种无奈接受。
    伍北打破脑袋也想不明白这个精于算计又拥有好手无数的神秘组织为什么会针对自己，又究竟在图谋什么，最后只得化作一声无奈的叹息。
    哥几个正低声细语的时候，二楼上突然传来一阵叮呤咣当的嘈杂。
    “你们回来的正好，帮我把两个做旧的拴马石搬下来，咱们趁着夜深人静送去玫瑰园，再到郊外弄几车红黏土洒在墓穴的外围...”
    紧跟着张小花兴奋异常的从房间里跑出来，趴在二楼的围栏旁吆喝。
    见到伍北，他似乎彻底抑制不住心底的激动，瞪着眼珠子高喊:“伍哥，我研究出来一种加速做旧的方式，用这个法子不光效率提升一倍，做出来的东西更加逼真！氧氟酸加上氯化钾，再配合一些柠檬精油，简直太完美了！”
    伍北哪里听得懂他说的这些专业术语，但又不好打击他的积极性，更不想让他被大家的坏情绪影响，挤出一抹笑容，鼓励道:“我就知道你肯定没问题，需要怎么整，你安排我们落实，你可是咱们行动的总工程师。”
    千穿万穿马屁不穿，甭管是王公贵族，亦或者贩夫走卒，没人不喜欢被捧着，即便明知道是高帽，多数都会心甘情愿的自己往脑袋上套，这就是最真实的人性，不然每年也不会有那么多的达官贵人坠马伏法。
    一顶高帽子送出去，张小花立马变得更加精神抖擞，咽了口唾沫道:“接下来的事情简单的多，也不需要什么技术含量，但是肯定要辛苦大家...”
    半小时后，歇了口气的哥几个，共同将两个二百多斤的石墩子扛出别墅，外带一些张小花仿出来的别的文玩葬品。
    除去伍北以外，大家纷纷忙活起来。
    “差不多可以杀猪了。”
    伍北左手夹烟，右手捧着半杯白酒，倚靠沙发上，自言自语的呢喃。
    玫瑰园里那栋伪造出来的巡抚墓穴，全程都是由张小花操刀设计的，别看这个五大三粗的汉子平常木讷沉默，但在这方面真的是匠心独具，整个墓室不全是假货，其中也掺杂点真玩意，但都不值什么钱，无非是一些铜币、宝钞之流。
    而之所以外面传的那么玄乎，说玫瑰园里的古墓的陪葬品特别珍贵，无非是彭市的几家文玩古董店收购的价格特别高。
    只是所有人都不知道，那些文物贩子一早就和伍北达成了协议，当然这些还是要归功于赵念夏，要不是她一早打通锦城几个著名的考古界教授级别的大师各种现身说法，玫瑰园的知名度也不会扩散的如此迅速。
    “佳人自鞍玉花骢，翩若惊燕踏飞龙！有颜又有才，完美至极！”
    想到赵念夏，伍北由衷的扬起嘴角。
    经历的越多，见识的越广，伍北就越发感觉到赵念夏不是一般人，不止是有别于寻常那些庸脂俗粉，她最全能的地方是智慧和情商，永远懂得别人需要什么，事事做在别人开口之前。
    “想你了。”
    摸出手机，看着屏保中两人前段时间相拥在一起的照片，伍北的心情莫名变得低迷。
    同一时间，锦城一家高档夜总会里，罗天带着新入伙的仇虎和本地的几个朋友有说有笑的聊天喝酒，旁边一群莺莺燕燕的网红脸陪伺。
    灯红酒绿，一派奢糜。
    “罗总看上哪个带走哪个，咱们这里的妹妹都很不错。”
    做东的朋友笑嘻嘻的示意罗天。
    “带走就不必了，喝喝酒唱唱歌挺好。”
    罗天微微抬起眼皮，随即半开玩笑半认真的扫视一眼几个好像来自同一家整容医院的陪嗨妹，撇撇嘴道:“全都怀过孕，却没有一个当过妈。”
    “呃..”
    “有病吧你，玩不起别出来玩！侮辱人干嘛！想要冰清玉洁，上幼儿园找去啊，你们的钱，老娘还不稀罕挣呢。”
    几个陪嗨妹的脸色瞬间变得有些难看，有个姑娘心直口快，更是直接骂了出来。
    骂完转身就走。
    “什么特么服务态度，把老板给我喊过来！”
    “破叽霸店还想不想干了，罗少你别跟她一般见识，等会我把台柱子喊过来。”
    几个朋友深知罗天的身份，一边骂咧，一边不住给罗天道歉。
    “呵呵。”
    罗天轻飘飘的笑了，脸上不见丁点不快，只是旁光扫视一眼仇虎。
    “蹭！”
    仇虎瞬间像是得到什么指令一般，三步并作两步蹿出房间，五秒钟不到，刚刚那个脾气很臭的“小公主”就被他薅扯着头发暴力的拖回房间。
    “做撒子！你要做撒子！”
    女孩一边吃痛的喊叫，一边剧烈挣扎，可她的细胳膊小瘦腿怎么可能执拗的过一个成年男人，谩骂中，就被对方按着脑袋咣咣几下撞击在大理石的茶几面上。
    女人双臂无力摆动，将桌面上酒杯和果盘碰翻，但是仍旧没能阻止仇虎的暴行。
    很快，她扎眼鲜红的血迹便和破碎的酒瓶里流出来的酒液混合在一起，分不清什么是血，什么是酒。
    包厢里的几个陪嗨妹全吓傻了，而罗天的几个朋友也各个目瞪口呆，唯独他本人矜持的捏着酒杯，目视现场，就好像在欣赏一部精彩的电影大作...