    半小时后，酒局结束。
    “不胜酒力”的伍北在黄卓的搀扶下离开，王顺和徐高鹏则热情洋溢的招呼其余人继续下一场。
    回去路上，伍北一扫刚刚的浑浑噩噩，盯着开车的黄卓上下扫量。
    “我舅说过，小三、司机和秘书是最没存在感的一类人，但是又最容易撬的动正主，这类存在一句话能成事，一句话也能败事儿，咱和市里面合作是早晚的事儿，与其到时候再奉承，还不如早早就打好基础。”
    黄卓余光看了眼伍北，似乎明白他心里头的想法，轻声回答。
    “你变化挺大的。”
    伍北诚心实意的说道。
    当初在崇市时候，这黄卓给人的感觉就是个没长大的任性娃娃，整天七个不服八个不忿，尤其是面对伍北和虎啸公司，那股子傲慢劲，恨不得直接拽上天，想不到短短半年时间，完全脱胎换骨。
    “你都快拿下整个崇市了，如果我还没点成长，那这辈子也就这熊样啦。”
    黄卓耸了耸脖子坏笑。
    “呵呵。”
    伍北哭笑不得的拍了拍脑门。
    “真的伍哥，一开始我真挺瞧不上你的，感觉你就是个投机倒把的手子，可到后来我越看越佩服，我比大多数人都清楚虎啸公司是如何从无到有，你又是怎么从一个底层泥腿子变成今天的伍先生，无关立场，你的水平绝对是这个！”
    黄卓表情认真的竖起大拇指。
    “得了昂，别拿拍别人的手法对我，我不吃这套。”
    伍北摆摆手笑骂。
    他和所有人正常人一样，同样喜欢被奉承、被承认，嘴上说着不在乎，但是心里其实早就乐开花。
    “伍哥，我有点没弄明白，蔡主任开出来的条件不可谓不丰厚，为啥你一直拖着不给答复呢？”
    黄卓揪了揪鼻头，恢复正经。
    “咋答复，现在让他们入场，不是早着被揭穿么，张小花的假墓穴还得需要几天，对外的风声吹得也不够猛烈，咱得温火慢炖，等市里面要开发巡捕墓的消息传的满天飞，箭在弦上不得不拔的时候，再放他们进去！”
    伍北揉搓两下太阳穴，颇为疲惫的解释。
    “我日，那到时候市里面不得跟你翻脸？你这可属于赤裸裸的诈骗，如果量刑的话，足够蹲到我儿子出生。”
    黄卓愕然的瞪圆眼睛。
    “骗谁啦？玫瑰园有古墓是我传出去的么？市里面死乞白赖的合作是我要求的么？我一直都在劝他们稍安勿躁，是他们自己压不住耐性，怎么能怪我一个高中毕业的半文盲，那些专业人士全是吃屎的？”
    伍北歪着脑袋，理直气壮的反问。
    “咳咳咳，强！”
    黄卓咳嗽着讪笑。
    “之所以再拖几天，除了是要配合张小花造假墓穴，更重要的是为了让更多人知道这个消息，到时候就算明知道是假的，蔡主任这帮人也得上赶着往坑里跳，彭市不要面子么，这边的文物圈不要脸么？他们会允许自己的专业知识被人鄙夷么，放心吧，时间拖的越久，只会对咱们越有利！闹到最后，不用咱们开口，就有人前赴后继的证明咱园子里的墓是真的！”
    伍北自信满满的应声。
    当然，这些偏专业性的玩意儿，他也全是通过赵念夏走时候留下的计划书才看明白的，然后自己又加以完善。
    “弥天大谎呐！”
    黄卓震撼无比的张大嘴巴。
    “当无数个谎言凝积在一起，假的也是真的！”
    伍北伸了个懒腰道：“走吧，找家小面馆，突然间有点想念我牛哥的宵夜摊喽。”
    “说起来宵夜，我有个好地方带你去！”
    黄卓突然想起来一般，猛地调转车头，朝市区的一条单行道踩足油门。
    “咱悠着点大弟，刚喝那点酒差点被你晃出来。”
    伍北强忍着干呕感，一把捏住黄卓的肩膀头。
    “哥，待会让你看看什么叫秀色可餐，那家面摊的面真的是又白又圆，呸，我意思是老板娘长得又高又细，算啦算啦，待会你自己看看就知道啦。”
    黄卓不怀好意的呲牙豁嘴。
    “我戒色，漂亮姑娘对我没有任何诱惑力。”
    伍北故作矜持的眨巴两下眼睛。
    “切。”
    黄卓鄙夷的撇撇嘴，加大脚下的油门。
    同一时间，锦城一家名为捷程的旅游公司里，罗睺的亲大哥正玩味的盯着手机上某个正搔首弄姿的女主播邪笑，声音不大的呢喃：“本地推送的主播，应该就在锦城，得想办法见一面呐。”
    “罗总，交给我吧！”
    旁边一个肥头大耳的中年抻脖看了几眼，利索的将手机贴到耳边道：“一个ID叫妙妙的女主播是你公司签约的不？在彭市直播呐，行行行，你开车来我们公司一趟，有为金主想约她共赴晚宴，把事儿给我办明白，你欠我们公司的那笔款子可以压后再谈...”