    灯火阑珊的锦城街头，罗天惬意的倚坐后排，欣赏着高楼大厦的华贵和人头攒动的庸碌。
    他喜欢以这种方式观察万物，像极了上帝视角。
    “罗总，那就是咱们锦城赫赫有名的九眼桥，古时候叫宏济桥。”
    负责开车的胖中年手指对面波光粼粼的湖面，笑呵呵的介绍。
    “不错，挺好的。”
    罗天敷衍的瞟了一眼，心猿意马的又掏出手机刷起了美女直播。
    女人、美酒、权利、钞票，是他人生当中最为在意的东西，除此之外，他对任何事情都漠不关心。
    “当年张献忠离开锦城时，在九眼桥码头上船，临走时把他抢来的金银财宝秘密埋在九眼桥一带的河中，可惜张献忠没能回来就死了，财宝的埋藏地点也无人知晓，不少老锦城人，都深信不疑..”
    开车的胖中年显然没觉察到罗天的不耐，仍旧絮絮叨叨的说个不停。
    “嘶..”
    罗天烦躁的皱了皱鼻子，岔开话题：“老黄啊，用心开好车，你的方向盘可关乎我的身家性命，我有点累，到地方喊我吧。”
    “是是，您日夜操劳确实辛苦，快休息一下吧。”
    胖中年再迟钝也明白对方的意思，赶忙缩了缩脑袋。
    另外一边，彭市西华大学附近的一条夜市街上，黄卓兴致勃勃的拉着伍北来到一处露天的小吃摊。
    “十份烤猪皮，两碗甜水面，再来一瓶水井坊。”
    黄卓朝着正忙碌的女店主吆喝一声。
    “要得！”
    老板昂头看了一眼，见到黄卓后，脸上的笑容愈发浓郁，然后又很是熟络的打了声招呼：“来喽锅锅？”
    女孩长的很秀气，大概也有二十四五岁，瓜子状脸蛋有着那种古典美。乌黑的长发和那双水灵灵的眼睛让人感觉有种亲切感，尽管身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，带着股蜀地妹子特有的豪迈劲儿。
    “嘿嘿。”
    黄卓反倒不好意思的点点脑袋。
    “先吃着撒，要什么再喊我。”
    不多会儿，女孩将几样香喷喷的小吃摆在桌面，朝黄卓温婉的说道。
    “怎么样，是不是长得非常不错？”
    黄卓压低声音朝伍北浅笑。
    “还好。”
    伍北很随意的应承一句，自从有了赵念夏，他看所有异性都一个样，谈不上美丑，也没有太多别的心思。
    “切，你不懂！”
    黄卓撇撇嘴，分别替两人倒满酒杯，文绉绉的甩词：“手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目眇兮，妙哉妙哉呐。”
    “这是把这辈子会得成语全用上了吧，为了追妹儿，你也是够拼的。”
    伍北调侃的摇了摇脑袋。
    “别瞎说啊伍哥，我可没乱七八糟的想法。”
    黄卓的脸颊瞬间红到了脖子根，借着喝酒的幌子，不住吧唧嘴巴：“诶呀卧槽，今天这酒属实有点辣。”
    “姐，晚上我回来晚一点，有个影视公司的大老板想约我见面，说有一部戏很适合我。”
    就在这时，又一个十八九岁的女孩蹦蹦跳跳的跑到面摊旁边朝着老板娘撒娇。
    这个女孩穿身一件长款的羽绒服，酒红色的头发盘成个简单的丸子头，一双带着稚气的眸子，被长长的睫毛装饰起来，看着非常可爱，只是脸上化的妆稍显成熟，跟她的年龄不是特别匹配。
    “瓜兮兮，一天总异想天开，你既没学历，又没有学过表演，啷个可能天上掉馅饼，让你学一门手艺又不肯，一辈子都当二流子啊。”
    面摊老板娘面色不悦的数落。
    “学美容美发太无聊啦，哎呀你不懂，现在是网络时代，只要我在网上有名气，有的是人包装我，你放心姐，等我将来有出息，一定给你买大房子、好车子，让你再不用风吹日晒，受那些臭男人的骚扰。”
    女孩嘟着嘴哼声。
    猛然回头看到黄卓和伍北正在打量她们，顿时泼辣的挥舞起小粉拳娇嗔：“看什么看臭男人！”
    “不许没礼貌。”
    老板娘赶紧搡开妹妹，歉意的朝两人笑了笑，随即从腰上的围裙里摸出一大把钞票塞到女孩的口袋里，不放心的叮嘱：“你呀你，早点回来撒，感觉不对劲，就马上给我打电话，一定要保护好自己，消费什么不要花别人的钱，不许欠人家。”
    “知道啦姐姐，你最好啦，我帮你刷碗。”
    女孩顿时开开心心的在老板娘脸上吧唧啃了一大口，随即抱起一摞碗筷蹲下身清洗。
    “天太冷，你别湿手，再把衣服弄脏了，不是要见什么大老板么，快点去吧，别让人久等。”
    老板娘忙不迭拦下妹妹。
    “安啦，待会有车来这里接我，我就是要让他们看看我生活中平易近人的一面，现在就流行这样，越是草根越容易火。”
    女孩拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    盯盯注视这对姐妹，伍北长叹一口气。
    只言片语间可以看出来老板娘的淳朴和善良，虽然她年龄并没有多大，但是思想很成熟，而且对妹妹的那份疼爱也是发自肺腑的，只可惜小丫头眼高手低，像现在大多数年轻人一样高不成低不就，这种心态早晚都得吃亏...