    “绝色姐妹花，今晚上捞着了吧伍哥？”
    见伍北一眨不眨的观望，黄卓笑呵呵的打屁。
    “呵呵，整得好像归你所有似的。”
    伍北笑骂一句。
    “花开就好，不一定非要拥有。”
    黄卓文艺范儿十足的端起酒杯。
    “走一个。”
    伍北笑呵呵的应声。
    他是一个很容易焦躁的人，而克制焦虑最有效的方式就是把生活节奏放慢，所以不论是在崇市，还是锦城，这种烟火气息十足的小摊子总能恰到好处的填充他内心那一丝空虚。
    “哥啊，这把玫瑰园如果跟市里面共同开发，最起码能赚九位数吧？旅游景区这种玩意儿，简直就是无底洞，随随便便搞一下就是钱。”
    黄卓点上一根烟，好奇的发问。
    “这是替你舅刺探敌情呢吧？”
    伍北半开玩笑半认真的笑道。
    “刺探是真的，但不是敌情，虎啸公司和我舅之间不应该是敌对关系，况且两者也确实没有利益纠葛，我更不会允许这样的情况发生。”
    黄卓吐了口白雾，目光坚定。
    “喝酒喝酒。”
    伍北再次举杯招呼。
    “铃铃铃..”
    就在这时，伍北放在桌上的手里突然响起，看到是个来自上京的陌生号码，他马上猜出来肯定是罗睺，随即接起。
    “哥呀，钱凑的怎么样了，我这边真的特别着急！”
    电话那头传来罗睺火急火燎的询问。
    “就算他妈印钞票，你也得给我点时间排版吧，两千万啊大哥，你上嘴唇一碰下嘴唇，我就得真金白银往出砸，要不往后我管你叫大哥，你给我钱吧！”
    伍北哭笑不得的回应。
    “哥，我真急啊，火烧眉毛了已经，五天，我最多还能拖延五天，过了日子，你就算拿两个亿给我，也于事无补了。”
    罗睺声音沙哑的呢喃。
    “五天应该差不多，我竭尽全力。”
    伍北思索片刻后应声。
    “哥呀，不是竭尽全力，是必须！这笔钱关乎我后半辈子的命运走向，不是我给你施加压力，是真的没办法了。”
    罗睺再次提高调门。
    伍北沉默几秒，语气沉闷的“嗯”了一声。
    对他而言，说话越简单，就代表着越当成事来办。
    “伍哥，你从来没怀疑过罗睺的身份么？我舅说过，他的来历绝对不简单。”
    黄卓皱了皱眉头说道。
    “怀疑什么？他是天王老子也好，王公贵族也罢，我交的是他这个人，只要他没坑过我，他背后的一切都和我无关，如果凡事都要刨根问底，那我是不是得追究一下你每天跟你舅汇报究竟是图什么？张小花明明有手艺，为啥非赖在我这儿不走？如果事事都清晰，人生得多乏味。”
    伍北毫不犹豫的出声。
    他的话瞬间让黄卓陷入了沉思当中。
    “哔哔哔！”
    就在这时，一辆纯白色越野车停在面摊子旁边，故意按了几下车喇叭，晃眼的保时捷大标，证明车内人非富即贵。
    “妙妙小姐是吧？你本人比视频里更水灵，更加有气质，我是刚刚联系你的老黄，我们老板在车内等您。”
    一个大腹便便的胖子从车里走下来，笑呵呵的问向正帮忙刷碗的老板娘妹妹。
    “啊？”
    “你是演艺公司的！”
    女孩和老板娘纷纷看向对方，目光中充满质疑。
    “我就是个跑腿的，真正说了算的是老板。”
    胖子朝车子的方向指了指。
    后窗玻璃降下，一个气质文雅的青年微笑着朝姊妹俩点点头打招呼。
    青年身穿一套做工考究的黑色西装，头发整整齐齐梳在脑后，再加上不俗的脸蛋，给人一种非常可靠的感觉。
    “咦？我咋感觉这人有点眼熟呢，总像是搁哪见过，是不是哪个小明星？”
    黄卓小声呢喃。
    他这么一说，伍北瞬间也有种似曾相识的熟悉感，瞳孔微微的扩张。
    可能是意识到有人在观察自己，青年很随意的侧头看向伍北，接着眉头瞬间皱了起来。
    二人目光碰撞在一起，伍北礼貌的笑了笑，随即偏过去脑袋。
    不多一会儿，女孩跟随胖子钻进了保时捷车内，老板娘不放心，又特意拿手机对着车牌照咔咔拍了几张照片。
    “妹妹，你家是开面馆的啊？”
    车子缓缓启动，青年态度和蔼的发问，这是他惯用的伎俩，看似闲聊，但一句话就能轻轻松松套出对方的大概家庭背景。
    “我姐姐开的，我经常过来帮忙，我们爸妈过世的早，一直相依为命。”
    女孩点点脑袋，一副我见犹怜的委屈模样。
    “哎呀，不好意思哈，没想到提到你的伤心事，待会我自罚三杯赔罪，你喜欢红酒还是威士忌？”
    青年轻拍自己脸颊，一只手很自然的轻抚对方的后背。
    “我不会喝酒，一口就醉。”
    女孩并没有拒绝，娇滴滴的蠕动红唇。
    “妹妹，刚刚街边那张桌的两个男生是你家的熟客么？”
    青年接着又问。
    “有一个不是，还有一个这段时间每天都来，估计是想占我姐姐便宜，就是那个岁数年轻一点的。”
    女孩回忆一下说道。
    “哦哦，看来你姐姐和你魅力一样大啊。”
    青年哈哈一笑，抚在女孩背上的那只手很自然的下移，搭在对方的小蛮腰附近。
    不得不说，这真是一个看脸的时代，只要颜值在线，即便有所图谋不轨，也会被人很自然的轻描带过，如果兜里再有点钱，投怀送抱简直是自然而然。
    “哦对了，来得太匆忙，也没什么送你的，这只古驰小包和阿玛尼的唇釉，你看看喜不喜欢，我没送过女孩子东西，胡乱买一气。”
    青年从旁边拿起两个包装精美的礼盒。
    “哎呀，这支唇釉，我找很久了，专柜太贵，网上又不保真，我太喜欢了，还有这个包包，我也看很久啦。”
    女孩瞬间欣喜若狂。
    盯着她贪婪的小眼神，青年不动声色的笑了，一条小鱼苗即将陷入他的海域...