    “第二次从酒吧里跑出来的那个人应该是齐金龙，这个狗渣，心眼子真特么多！”
    黄卓吐了口唾沫，朝伍北说道。
    其实不用他说，伍北和其他人也都能感觉的出来，齐金龙这孙子玩了一招再简单不过的金蝉脱壳，结果愣是把他们全给糊弄住了。
    “他是故意让你看到的，目的就是让你引我过来，走吧，先回家吧，就在这里没有任何意义了。”
    伍北拍打两下身上的灰土，朝齐金龙说道。
    至于齐金龙是如何笃定黄卓一定会出在“天润”酒吧，伍北不想也不敢解释其中的缘由，生怕引起弟兄们的恐慌。
    很显然这个王八蛋这段时间，最起码今天一直在跟踪两人，熟悉他们的所有动向，可要知道伍北是练过的，反追踪能力相当的出众，单凭齐金龙一个人根本没可能完成这项举动，只能说明还有其他人帮衬。
    而帮他的这个人或者这伙势力，绝对非常不一般，包括刚刚开车撞伍北的驾驶员，也绝非善类，不论是开车技术还是心理素质。
    在不喝酒、不嗑药的前提下，根本没有几个正常人敢在大庭广众之下开车撞人。
    “这是傍上大象腿了，可以，大难不死必有后福啊。”
    伍北将刚才的经过迅速在脑子里回忆一遍，舔舐几下干裂的嘴唇片，摆摆手道:“走吧，回家慢慢研究。”
    一行人迅速消失在夜色里，原地只留下几截破碎的砖头和一个变形的垃圾桶，仿佛什么事情都没发生过。
    “哗啦！”
    五六分钟后，天润酒吧的卷帘门从里面被拽开，一束光线射出，接着几个人影走了出来。
    首当其冲的男人西装革履，本该棱角分明的五官，却因为眸子里时不时闪过的厉芒，显得有些阴翳和邪气，正是罗睺的亲大哥罗天。
    “我没吹嘘吧罗总，给我两个人，我就能让伍北蓬头垢面。”
    罗天身后，一个脸颊狭长，腮帮子和侧脸遍布疤痕的小伙轻声说道。
    “两个问题，第一，你怎么知道我姓罗，第二，你又是如何知晓我和伍北有矛盾？”
    罗天余光扫量对方，慢条斯理的开口。
    “您停车的时候，我在那里当保安，负责帮您泊车来着，还有印象吗？”
    小伙手指停车场，像个小丑似的比划两下倒车手势。
    言外之意很明白，他罗天刚刚打电话时候，他应该全程都在附近，所以听的明明白白。
    “你有点意思。”
    罗天再次看向小伙。
    这小子身上散发出来的气质跟他如出一辙，邪性中透着一丝暴戾，明明全是吃人的狼，却又能很好的将自己獠牙掩盖。
    “你和伍北有恩怨？”
    沉默片刻，罗天接着又问。
    “血海深仇，不死不休！”
    听到“伍北”二字，小伙腮帮子上的肌肉剧烈抽动，那股子冲天的杀意如有实质一般。
    “你叫齐金龙？”
    罗天皱了皱鼻子，刚刚伍北几人的呼喝声他在酒吧二楼看的清清楚楚。
    “我是一个阎王都不收的人，叫什么真的无所谓，鬼门关走一遭，我现在喘气唯一的理由就是复仇，不如罗总赐我一个名字吧？”
    小伙侧头看向罗天，眸子里遍布死气沉沉的孤寂。
    “哦？”
    罗天意外的凝视对方。
    显赫的家世背景，研究他从小就见多识广，不论什么样的人，他基本都多少会打点照面，但是还从未遇到过类似面前这种连名字都可以随意抛弃的狠茬。
    对方这一举动已经很明白的告诉自己，他想依附，想要直接站队，如果他真的赐名，也就意味着默许对方的加入。
    “叫仇虎吧！报仇雪恨，擒龙灭虎！”
    罗天盘算半晌，缓缓挤出几个字。
    “谢主子！”
    青年颔首抱拳，表情分外真诚。
    “主子？呵呵呵，我喜欢这个称呼！”
    罗天立时间笑了，一把揽住他，摆手招呼:“走，跟我回锦城，关于伍北和他背后那个劳什子虎啸公司，咱们研究一下，如何连根拔起！”
    “听主子的。”
    赐名仇虎的小伙利索的替罗天拽出车门，以极快的速度融入自己新的奴才身份，不得不说适应能力之强。
    另外一边，伍北哥几个灰头土脸的回到别墅，今晚上被齐金龙当玩具似的戏耍了一大圈，这对大家来说，绝对是奇耻大辱。
    “小卓，你确定真是齐金龙那个杂种么？”
    徐高鹏仍旧不肯相信的询问。
    “大哥，我对天发誓，绝对是他！实在不相信的话，天亮咱们去酒吧里调监控。”
    黄卓无奈的回答，这一路上，他都不知道重复过多少遍，现在搞得他自己都开始质疑，是不是真的出现了幻觉。
    “小卓应该没看错，就目前而言，想弄死我的，除了高宏宇也就只剩下齐金龙了。”
    伍北叼着烟卷接茬，眯起眼睛思索好一阵子后，低声道:“从今天开始，你们出门办事，最少两人一组，晚点我教大家一些基础的防身技巧，接下来的交锋，齐金龙顶多算个添头，真正难缠的怕是他背后的势力，只是我想不明白，如果真是个庞大的势力介入，为什么不来明的，何苦搞这些偷鸡摸狗...”