    这个世界最纯粹的男女关系，莫过于你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。
    嚣张的保时捷横冲直撞的疾驰在城区主干道上，青年和女孩越聊越亲密，越谈越投机，大有一副相见恨晚的架势。
    “妹妹，你在平台是叫妙妙么？我关注你一下哈。”
    青年掏出手机，笑呵呵的发问。
    “哎呀，原来你就是今天给我刷一条龙礼物的元帅大哥？”
    当看到青年的账号昵称时候，女孩的两只眼睛瞬间冒出了小星星。
    “嘿嘿，一点小钱而已。”
    青年很无所谓的微笑。
    “罗总，彭市最高档的夜店就是这里了..”
    前面开车的中年胖子将车缓缓停在一座金碧辉煌的娱乐场所门前。
    “嘶！”
    青年瞬间皱起眉头，不满的瞪了一眼胖子。
    出发之前，他特意叮嘱过对方，不许提及自己的身份和名字，就是不想留下任何后遗症，吃完直接脚底抹油走。
    “咳咳，老板我去帮你们订房。”
    胖子也马上意识到，忙不迭改口。
    “嗯。”
    青年斜眼点点脑袋。
    “锅锅你姓罗？叫元帅？”
    一旁的女孩好奇的发问。
    “对，我叫罗元帅。”
    青年爽朗的咧开嘴角。
    “好奇怪的名字呀，不过很霸气。”
    女孩娇滴滴的浅笑。
    钞票面前，以貌取人是最脑缺的一种行为。
    “还好吧，大概是我父母希望我有一天能真的成为元帅。”
    青年哈哈一笑，一只胳膊顺势搭在女孩的肩膀头上，努努嘴道：“走吧，放松一下，然后我们再聊聊签约的事情，我两个导演朋友最近正在为戏里女二号的人选愁的不可开交，我感觉你的气质相当吻合。”
    作为顶尖的“猎食者”，他太了解那些整天挂在直播平台里小丫头的心理，这类人不能一上来就吹太大，必须得循序渐进，才能慢慢收获她们的安全感。
    走进包房，青年借着上卫生间的幌子，独自又回到车内，掏出手机拨通一个号码：“童童，你还记得几年前咱们在上京弄了一家皮包公司，后来被人举报查封，杜克他们掏枪还击，惊动了特战队那事不？”
    “当然记得啊，那阵子闹得满城风雨，你二叔托了不少关系才压住媒体曝光，最后咱们不是找了个傻逼富二代出来顶岗么，怎么了，难道那件事又被人翻旧账啦？”
    电话那头传来一道沉稳的男声。
    “那倒没有，我刚刚无意间看到一个家伙，长得特别像那次带队的那个大头兵，就是爆头杜克那个，那小子叫什么来着，待会你整理一份他的资料给我，如果真是丫挺，咱们这次来锦城算是真捞着了。”
    青年摸了摸笔挺的鼻尖，笑的有些渗人。
    “天儿，别再旧事重提，当初特战队的也是执行公务，况且杜克他们确实不该藏枪，这事儿连你我都瞒着，完全是死有余辜，而且我听说，那件事之后，带队的被逼的当年退伍，其他队员也让彻底打散，真没必要继续死咬着不放。”
    电话那边的男人忙不迭劝阻。
    “不行，如果不是那个狗东西，皮包公司最起码还能再帮咱们赚一年钱，一年是多少，你不会心里没数吧，既然碰上了，那就必须得好好的叙叙旧。”
    青年邪性十足的昂起脑袋。
    另外一边，黄卓和伍北仍旧杵在面摊上闲扯打屁。
    而自从妹妹被豪车接走以后，老板娘明显就开始有点魂不守舍，就连客人招呼好几声都没反应过来。
    “哥，给点建议，这女的究竟咋样？”
    偷偷瞄了一眼不停摆弄手机的老板娘，黄卓讪笑着发问。
    “一面之缘，能看出来啥，但任何自食其力的人都不简单，尤其是这样的长相漂亮的女孩子。”
    伍北很实诚的回答，思索一下又道：“日子自己的，旁人的建议连参考答案都算不上，有兴趣就抓紧时间，这瓶酒眼瞅可就喝完了，明天我还有一屁股破事得忙活，肯定不能陪着你继续耗。”
    “不是哥，我说啥啊？直接问人家乐不乐意跟我处对象？万一她拒绝呢？”
    黄卓一听，脑门上的汗珠子就冒了出来。
    “如果胡思乱想能让你美梦成真，那我祝你旗开得胜。”
    伍北摇晃两下酒杯，一饮而尽，随即起身道：“你自己搁这儿卖单吧，我回去睡觉啦。”
    “别走哥，咱俩再一人整上一瓶啤的漱漱口，完事说不准我能酒壮怂人胆..”
    黄卓一把拽住伍北恳求。
    俩人正唧唧歪歪的时候，不料老板娘竟先一步走了过来，朝着黄卓轻声道：“黄先生你好，我手机没电了，能不能用你的给我妹妹打个电话。”
    “啊？”
    黄卓楞了一下。
    “啊个屁，随便打，给国外唠长途都没问题，他家开通信公司的。”
    伍北抓起黄卓的手机直接塞到老板娘的怀里，随即意有所指的眨巴两下眼睛：“晚上不用回来太早，你不老嚷嚷着练腹肌嘛，待会帮妹子收收摊，什么肌都能练出来，妹子你也不用拿他当人使唤，放心大胆的用吧...”