    “搞定了罗总，这是彭市的一个小主播，刚刚才出道没几天，应该很干净。”
    片刻后，肥头大耳的中年露出一副男人都懂的贱笑朝罗天汇报。
    “什么干净不干净，脑子不要那么龌龊，我是受过高等教育的人，只是单纯欣赏这样有才艺的女孩子，不希望她被世俗埋没，沧海遗珠罢了，如果有可能的话，我愿意把她介绍给我影视圈的朋友。”
    罗天皱起眉头呵斥。
    如果不是他时不时抖动几下的右腿，中年差点都以为自己马屁拍在了马腿上。
    “是是是，我肤浅了，没理解罗总的高风亮节。”
    中年忙不迭笑着赔不是。
    “确定能联系上是吧？”
    罗天摆摆手打断。
    “绝对没问题，我刚刚打电话的朋友算得上全锦城最大的网络传媒的星探，全市大小主播，他都有办法找到。”
    中年狂点脑袋应承。
    “那还等什么？让佳人晚睡是罪过，你不知道吗？”
    罗天斜眼催促。
    “看我这狗脑子，总是跟不上罗总的步伐，您稍等几分钟，我马上就去安排车。”
    中年赶忙挪动肥胖的身躯跑出门外。
    “啧啧啧，不错！袅娜少女羞，岁月无忧愁。”
    罗天再次将目光投向手机屏幕，嘴角的笑容愈发灿烂，又瞄了一眼对方总共两位数的直播间，随手刷了几个带光柱效果的礼物。
    “哇！谢谢元帅大哥送的嘉年华，谢谢元帅大哥送的宇宙之心，哥哥想看什么舞，妙妙现在就给你跳。”
    屏幕里正搔首弄姿的女主播瞬间澎湃起来，精致的小脸蛋上写满了亢奋。
    罗天也不说话，又咔咔甩出去几个价值不菲的礼物，再次引得女孩阵阵娇声感谢。
    “温婉柔和，涓涓细流，声音也不错。”
    罗天像是浏览货物一般满意的笑了，脑子里不知道想到了什么，嘴角愈发上扬，勾起一抹灿烂的弧度。
    “元帅大哥好棒哟，爱你，么么哒！”
    女主播几乎要把粉唇贴到镜头前面，显得分外勾人。
    “嘴型很不错，比较适合，呵呵。”
    罗天慢条斯理的呢喃。
    不论是现实还是网络中，他都特别享受这种被人高高捧起的优越感，按理说以他的身份和条件，什么样的女人不是手到擒来，可这家伙偏偏就喜欢猎奇。
    尤其是每到一个新地方，都喜欢通过当地的社交平台，利用自己的“钞能力”忽悠那些人气不高的新人网红，打着搞对象的名义胡作非为。
    美名其曰品新茶，但其实就是玩弄单纯女孩的感情。
    或许是从小接受的教育太过严苛，以至于他养成操纵别人思想的怪癖，甚至于有些偏激。
    “天儿，这个捷程旅游公司真不能要，从里到外完全烂透了，我白天走访了他们几家比较偏僻的门店，员工工资才发到今年三月，欠了差不多一年，而公司高层个顶个的盆满钵满，光是安总名下就有八套房产，还不算名贵汽车...”
    一个皮肤白皙，戴着金丝边框眼镜的青年急急忙忙从门外走了进来，手里捏着一大摞的文件。
    “啊？跟咱们有关系吗？”
    罗天下意识的暗灭手机屏幕，冲对方反问。
    “目前没有，可如果咱们接下来公司，就有了，底层员工们才不会管谁是老板，他们只关心什么时候给钱，明天是元旦，再过半月过新年，这个问题不解决，员工肯定会闹腾，到时候咱们接不接手，捷程旅游公司的名声都肯定臭得离谱，得不偿失。”
    青年扶了扶鼻梁上的镜框说道。
    “我爸常说，人生不过百，常怀千岁忧！既然还没有发生，我们为什么非要犯愁？而且我说了很多遍，我们的目的不是为了帮助这家旅游公司盈利，只是最大可能的套现。”
    罗天邪气十足的微笑。
    “我懂，可问题是咱们以后不是只做这一锤子买卖，离开锦城去下一站呢，别人会不会打听咱们的操作？如果瑕疵太大，很影响你的名誉。”
    青年儒雅的解释。
    “任何事情都可以被时间抚平，包括名誉，这笔结束，我们不得好好休息几年，在这个日新月异的时代，谁会关心昨天发生过什么，安了，童哥，我这里都有数。”
    罗天胸有成竹的轻点两下自己的太阳穴。
    “可是天儿，咱们毕竟不是无根无蒂的诈骗犯，终归是要行走在阳光底下的..”
    青年不死心的还想规劝。
    “罗总，车备好了，什么时候出发？”
    这个时候，肥头大耳的中年男子兴冲冲的推开房门。
    “这就走。”
    罗天直接起身。
    “童总一起去吗？”
    中年随即又问。
    “去哪..”
    “他不去！”
    罗天抢在青年的前面，乐呵呵道:“我出去逛逛锦城的夜景，既然想要从事旅游行业，首先得弄明白这座城市的优势和特点，你早点休息吧童总...”