    “咣！咣！咣！”
    宛若砸墙一般的碰撞声，随着没来及关掉的麦克风在整个包厢里回荡。
    仇虎如同机械似的揪着陪嗨女的头发一下又一下狠狠的撞击桌面，此刻女孩完全停止了挣扎和喊叫，整个人陷入了晕厥状态，但行凶者仍旧没有要停下来的意思，仍旧继续着手上的动作。
    在又一次女孩被薅起头发抬起头时候，所有人全都看到她惨不忍睹的面颊和满脸的血污，纷纷倒抽一口冷气。
    “呀..”
    不远处，一个女孩的同事吓得惊呼，随即赶忙捂住嘴巴。
    当仇虎侧头看向她时候，女孩不自然的吓得瘫坐在地上，奶白色的牛子裤上瞬间被尿液浸湿一大片。
    只凭一个眼神，就能把同类唬的瑟瑟发抖，可想而知仇虎此时是有多么的可怖。
    “嘭！”
    没有丝毫停顿，仇虎再次按住陪嗨女的头发狠狠的撞向桌角。
    “算啦，没什么意思。”
    就在这时，罗天缓缓放下高脚杯，沉声开口。
    “你的运气真好。”
    仇虎当即松开女孩的头发，重新走回罗天的身旁。
    “走吧，回家了，今天有点累。”
    罗天起身，气息平稳的努努嘴。
    两人全然无视包房里的其他人，大摇大摆的摔门而去。
    “快打120！”
    “别愣着啦，赶紧把人送医院..”
    等他们离开一两分钟后，其他人才像是刚刚反应过来一样，手忙脚乱的吆喝。
    “嘭！”
    这时，包房门再次被人踹开，所有人再次楞滞当场，仇虎面无表情的瞟了一眼被他殴打的不成人样的陪嗨妹，慢悠悠道：“我老板不喜欢她，从今往后不允许她再出现在锦城的任何一家娱乐场所，否则..桀桀！’
    几分钟后，仇虎和罗天乘车返回住所。
    “你很有趣啊。”
    罗天余光扫量这个新收的小弟，话里带话的说道，这是他今晚上第二次用这样的词汇评价对方，也显示出他的确有点心动。
    “我的有趣需要懂得人欣赏。”
    仇虎木讷的蠕动嘴唇片，同时轻挽袖口，几条若隐若现的刀疤赫然出现在罗天的眼前。
    “之前没少经历？”
    罗天饶有兴致的努嘴。
    “之后也不会经历太少，只希望能跟在罗总的身后，得偿所愿。”
    仇虎顿了一顿，声音粗重的开腔。
    “所愿何事？”
    罗天咧开嘴角微笑，露出和罗睺同款的两排洁白牙齿。
    “复仇，虎啸！”
    仇虎的语气骤然变得森冷无比。
    “哈哈哈，没问题，天不遂你愿，我随你愿，若干年后，你会感激今天做出的选择，也会感激自己投靠了一个明主！”
    罗天嚣张异常的大笑起来，能把自己比喻成“明主”，可想而知他内心的膨胀。
    ...
    与此同时，远在千里之外的三屯乡，刚刚挂牌“虎啸酒店”的大院里，刘自华、王亮亮和老绿正有说有笑的呆在办公室里品尝聊闲。
    整个天堂镇的所有商铺，都处于一种阴盛阳衰的畸形状态。
    这里，白天门可罗雀，走在大路上，除去拉矿的大货车路过，鬼影子都见不到几个，而是一到晚上，尤其是后半夜，简直就是欢乐的海洋，悬挂各地牌照的私家车层出不穷，街头巷尾随处可见喝多的酒蒙子，溜大了的逍遥客，以及为了生计衣装暴露的站街女。
    天堂镇没有白天，只有深夜！
    这句话是刘自华刚刚来时候，前任老板八哥曾经说过的，而之后的所见所闻，也证明一切绝非妄言。
    “天堂集团的人还特么来不来啊，都给我等迷糊了，操！”
    老绿捧起提神的绿茶，用力裹了一口，不耐烦的嘟囔。
    “应该会到，这地方有规矩，新店开业第三天，天堂集团绝对会来拜访，再坚持一会儿吧。”
    刘自华摸了摸鼻尖浅笑。
    “华子，谁规定天堂镇开店的就必须得靠卖药才能生存，这两天咱们试营业，我看生意也挺爆棚啊。”
    王亮亮摆弄手机，时不时骚包的给自己“咔咔”来上几张自拍，笑盈盈的出声。
    “咱们的主要客户，要么是找不到地方消费的冤大头，要么就是陪朋友过来，洁身自好，或者是胆子不大的初哥，再加上目前整个镇子，只有咱家不卖药，其他店的老板也好奇咱们靠啥生存，或多或少都派出几个人踩点，真正的风浪得看今天，如果咱们能挡得住天堂集团的压迫，日后万里无云，镇子上其他店铺估计也会有不少人效仿，如果没挡住..”
    刘自华抽了口气苦笑：“那就集体卷铺盖上彭市投靠伍哥吧。”
    “狗毛的天堂集团，多叽霸啥啊！”
    “放心吧老弟，有我在，根本不存在挡不住！”
    王亮亮和老绿身体里的血液瞬间被点燃，异口同声的回应。
    “天堂集团算什么？”
    就在这时，敞开的门外突兀传来一道轻飘飘的声音...