    珍宝阁，这仨字在彭市，乃至大半锦城都数得上权威的象征。
    原因很简单，店主洪恩洪老爷子是古董圈公认的大家，早几年曾是国字头考古队的专家，还屡次登上CATV鉴宝类节目当评审嘉宾，用业内人士的话说，洪涝的鼻子相当于历史评定器，只要嗅一嗅就知道物件是哪朝哪代。
    当然，凭伍北的段位肯定不会结实这类传说中的大拿，全靠赵念夏牵线搭桥。
    至于洪恩跟赵念夏，或者她背后的长辈究竟有什么关系，伍北从来没有多嘴询问过，他只知道彭市、锦城多数古玩圈的大佬这次力挺“玫瑰园”墓穴，也是因为赵念夏登门拜访的原因。
    上午九点多钟，慢节奏的彭市也终于迎来一天的早高峰。
    而老锦城人的早餐向是从一缸茶和一碗面开始的。
    伍北入乡随俗，很快便爱上了这地方的美食和气候。
    打车下来，他不修边幅的手捧海味面，大口吸溜着走进珍宝阁。
    店里的学徒加伙计正抄着鸡毛掸子小心翼翼的擦拭店里不知道是真是假的大花瓶，见到他后，只是微笑着点点脑袋，手指二楼方向示意。
    “谢啦弟兄。”
    伍北从兜里摸出两包华子随手抛给对方。
    正如黄卓说的那般，甭管阿猫阿狗还是商家权贵，没有人不喜欢被捧着，尤其是底层小角色，他们可能帮你办不成多大的事儿，但是恶心你、败坏你，绝对个顶个的优秀。
    二楼待客室里，伍北见到了年过半百的洪恩。
    “什么事啊洪老，急急忙忙找我？”
    伍北笑呵呵的发问。
    “你院子里的墓被人刨了，你是不是到现在还不知道呢？”
    洪老开门见山的发问。
    老头今年六十六，前段时间刚过完大寿，但瞅着相当的精神，一米七左右的中等身高，不胖不瘦，穿件灰色的中山装，非常的具有年代气息，浓眉豹子眼，看得出年轻时候一定是个很容易招蜂引蝶的帅小伙，此刻脸颊写满了质疑。
    “知道。”
    伍北沉默片刻，低头又“滋溜”嘬了口面条。
    “这是今早上有个小年轻拿到我这里的，说是刚落土，可以低价出售，他手里还有一大批。”
    洪老从身后的仿古抽屉里摸出几只乌漆墨黑的银酒杯，伍北一眼就认出来，正是前段时间张小花拿马尿做旧的玩意儿。
    “嗯。”
    伍北点点脑袋，又继续吞了口面条。
    “小伍啊，这事儿可容不得马虎，玫瑰园发现巡抚墓，当初可是我们几个老家伙联名一块上报的，东西落在我们这些人手里还好点，如果辗转到省外一些古玩名流的手里，那不是贻笑大方么，到时候你顶多是赔点钱，我们这些人可就把半辈子的名誉全毁了。”
    见伍北仍旧一副没事人的模样，洪恩禁不住有点上火，可是他又没资格愤怒，毕竟当时赵念夏送来“厚礼”时候，他可是笑盈盈的收下。
    “那以洪老您的意思，咱们应该如何解决呢？”
    伍北端起一次性的纸碗，狼吞虎咽的将仅剩下几口小面赶入口中，含糊不清的反问。
    “必须得把这些东西全部收回来，不论付出多大的代价！”
    洪恩皱了皱鼻子，斩钉截铁的说道。
    如果世界上有后悔药，他指定想都不想吞二斤，当初真不敢利益熏心，收这帮不靠谱的小年轻的好处费。
    “咱俩想一块去了。”
    伍北拿手背粗鄙的擦抹一下嘴角的油渍，扬起嘴角道：“洪老啊，你说咱这个时候如果搞场拍卖会如何？既扩大一下我玫瑰园的名气，又借机证明我那里确实是一座还未被发掘的古墓，我想借着这次变故，玩一把歪打正着！”
    “什么意思？”
    洪恩迷惑的睁大眼睛。
    “你联系卖你文物那小子，就说最近想搞一场慈善拍卖会，卖到的钱跟他五五分成，他如果乐意，就事成之后交易，他如果不答应，你就估价把所有的东西都买过来，钱的问题你别操心，我来想辙，总之绝对不会让您老吃亏。”
    伍北捻动手指头，自信满满的说道。
    他笃定的模样瞬间像是定海神针一般平静洪恩此刻不安的情绪。
    “如果对方真同意，拍卖会怎么开？”
    犹豫片刻后，洪恩轻声发问。
    “知道市里面所谓的公开招聘吗？咱就按照那种模式走，甭管是主此、还是嘉宾，包括喊价的，全部换上咱自己的演员，这方面还得您老出面，您人脉广、交友广，喊来的朋友绝对靠谱。”
    伍北照着来之前就想好的台词说道。
    “也是的法子，我试试吧，唉..当初千不该万不该上你们这条贼船，临了临了，还得赌一把运气。”
    洪恩心力憔悴的摇头叹息。
    “闽南语不是常说嘛，爱拼才会赢，说不准这把您能捞着，单车变摩托，拍卖会就定在后天晚上举行，我再去准备准备别的方面。”
    伍北没正经的呲牙嘴角...