    彭市，灯火通明的别墅里。
    被小哥几个奉若神明的伍北此刻却焦头烂额。
    按照他的设想，最近几天“玫瑰园”项目就该正式的杀猪、割韭菜，结果今晚上突然蹦出来的齐金龙让他格外的焦躁起来。
    凭他对齐金龙的了解，深知这货本身并没有多大的能耐，但是他特别懂的攀龙附凤，不论是最初的“有朋中介”王峻奇，还要后来的“二手纨绔”高万，再到现在突然冒出来的神秘组织。
    这个鳖孙子用他超长的社交能力和不要脸的手段，总能混的如鱼得水，并且给自己制造出恼人的麻烦。
    “妈的，当初在龙泉山真该亲手解决了他！”
    越想越憋火，伍北小声呢喃一句。
    “现在咋办？”
    辗转反侧间，伍北从床上爬起来，像热锅上的蚂蚁似的来回在屋里踱步。
    “对，老高！杀子之恨，不共戴天！”
    猛然间，伍北想到了高宏宇，立马掏出手机。
    电话刚拨过去，他迟疑片刻又迅速挂断。
    现在是凌晨的四点多钟，正常人此刻还在梦乡，他表现得如此急躁，只会让高宏宇抓到空子，感觉自己是在畏惧齐金龙。
    齐金龙是他的生死大敌，自己何尝不是被他恨之入骨。
    “得想个办法，让他无意间知道这事儿。”
    点燃一支烟，伍北迅速拨动手机通讯录，迟疑片刻后，按下邓灿的号码。
    按照他正常的生活规律，现在一般正搁麻将桌上大杀四方。
    果然，电话响了没几声，那边便传来邓灿特有的烟熏嗓：“没睡呢，还是起个大早，该不是小卓那兔崽子闯什么祸了吧？四万别动，我碰！”
    “齐金龙还活着，今晚上差点伤到小卓。”
    伍北没有客套，直接开门见山。
    “嗯。”
    邓灿迟疑几秒，很平淡的应了一声，想来是旁边有人，不太方便多言语。
    “我需要你帮我把消息散出去，想办法让高宏宇知道。”
    伍北接着说出诉求。
    “给市里面各单位粮油米面的福利都准备好了吧？”
    邓灿没有往下接茬，答非所问的岔开话题。
    “嗯，准备的差不多了。”
    伍北怎么可能不懂这个老狐狸心里的想法，顺坡下驴道：“哦对了邓哥，我听小卓说你前阵子盘下来一家屠宰场，要不今年的肉类副食，您老帮我想想办法，我真愁的不行。”
    “哎呀，我那是小厂子，恐怕很难满足大需要，你如果不嫌弃老哥速度慢的话，我就尽量帮你一把。”
    果然，邓灿满意的笑道。
    “那老哥您看我刚刚说的那个事..”
    伍北皱了皱鼻子出声。
    不见兔子不撒鹰，向来是这位“万金油”的秉性，做事必须有报酬，更是他雷打不动的规矩。
    “诶徐秘书，前阵子高领导是不是怀疑从锦城接回来的那具尸体并非齐金龙的？是不是一直在打听那家伙的消息？”
    电话那头立时间传来邓灿和旁人说话的声音。
    “谁说不是呢，自从小万出事以后，领导就患上了神经衰弱，整天都疑神疑鬼的怀疑这个、质疑那个。”
    很快一道熟悉的声音响起，感觉像是高宏宇的贴身秘书徐福。
    “你说巧不巧，瞌睡送枕头，也是咱们高领导福缘深厚，我一个在锦城做买卖的小兄弟这会儿告诉我，亲眼看到齐金龙了，那混蛋不光没死，而且还活的相当潇洒，奶奶的，气得我现在就想带人去抓他！”
    邓灿随即又说道。
    三言两语将人的火气撩拨起来，恐怕也就只有邓灿能做的如此轻松。
    “真的假的？卧槽邓总，你赶快把你兄弟的手机号码给我，我现在就跟领导汇报。”
    徐福瞬间惊呼起来。
    “电话我待会发给你，你先通知领导吧，实在不行我亲自陪你们走一遭。”
    邓灿利索的应承。
    “好的，邓总放心，我一定会实话实说的告诉领导，您为了他的事情简直操碎心，那咱们今天就到这儿吧..”
    不多一会儿，电话里再次响起邓灿的声音：“老弟啊，我是真不愿意往你们这些破事里掺和，实在是你，如果换个其他人，哪怕给我黄金万两，我都不带多坑一个字的，务必替我照顾好小卓哈，另外找个陌生手机号，方便老高联系你。”
    千恩万谢后，伍北挂断了电话，禁不住摇了摇脑袋。
    吃完东家吃西家，邓灿这一行绝对玩的明明白白，别说是他伍北，恐怕就连他爸伍世豪都够呛能难望其背，但这也注定了邓灿的圈子只有那么大，小圈子里他可以如鱼得水，换一片大海洋，恐怕只能被人嫌弃淹没。
    “生活处处是导师，走好每一步，算对每一路。”
    伍北感慨的舔舐几下嘴唇片。
    “叮铃铃..”
    手机铃声骤然泛起，看到是王顺的号码，他忙不迭接起。
    “哥，玫瑰园的墓穴被人毁了，张小花做出来的那些赝品，一件都没剩下...”