    时光如梭，转眼间来到两天之后。
    刚刚临近夜晚，彭市名气最为响亮的阳光大酒店门前就已经停满各式各样的豪车。
    侍应生、服务员们忙碌异常的迎来送往。
    酒店的正门前，大红色的条幅各位显眼，上书：玫瑰园慈善拍卖会。
    “参加拍卖会的老总们，这边请！”
    “对不起贵宾，今天我们酒店不对外营业。”
    嘈杂的解释声、招呼声连成一片。
    一台白色的老款桑塔纳轿车，缓缓停下，跟四周动辄几十上百万的豪华座驾一比，显得尤其的格格不入。
    “赶紧把车开走，今天我们这里被包场啦..”
    一个胖乎乎的保安气喘吁吁的走过去，不客气的拍打几下驾驶位车窗玻璃驱赶。
    “唰！”
    车内人降下来玻璃，亮出一张暗红色的请帖。
    “贵宾里面请，咱们可以把车停到后院。”
    保安瞬间换了一副嘴角，卑躬屈膝的弯下腰杆。
    酒店老板特意叮嘱过所有人，今天来参加拍卖会的非富即贵，兜里没有个千万身家，根本都没资格旁听。
    “呵呵，我知道地方，自己可以进去。”
    车门弹开，剃着瓜皮头，身板瘦的跟麻杆似的青年冷笑着摆手。
    紧跟着副驾驶的车门也打开，一个满脑袋黄毛，同样瘦的好像细狗一样的小伙跟青年并排前行。
    这家伙正是之前盯梢“珍宝阁”，把赝品丢给洪恩出售的那朵奇葩。
    “真特么低调，身价上千万，开的车还不如跑出租的跑。”
    凝视两人背影，保安小声嘀咕。
    “你懂个蛋，黑捷达白普桑，后备箱里都有枪，这俩一看就知道是那种大老板身边的保镖。”
    旁边的同事豁嘴说道。
    “你家保镖长得跟营养不良的小鸡仔一样？人家就是本身有钱，老子当保安五年，这点眼力劲还是有的。”
    保安笃定的骂咧。
    而此刻，两个青年已经走到了后院。
    “二球，你从哪搞来得请帖？”
    黄毛小伙好奇的发问。
    “偷得，说过特么多少次，出门在外叫我哥，懂不懂规矩？”
    瓜皮头斜眼训斥。
    “规尼玛矩，那你为啥总喊咱爹大名？”
    黄毛不服气的哼声。
    “四周人挺多的，别逼我扇你昂？”
    瓜皮头一胳膊搂住黄毛，威胁似的举起拳头。
    “你要敢打我，我回去就把咱妈的牌位砸烂。”
    黄毛语出惊人的挣脱开。
    “行啦，不闹了，待会咱俩分开坐，等拍卖会一结束，你马上去找洪恩要钱，我昨天就把一辆黑色的捷达车停在了前院，只要钱到手，你立马下来跟我汇合，车牌尾数494，如果姓伍那小子敢拦你，你就威胁他，你还有同伙，他肯定不敢为难。”
    快要走进二楼会场时候，瓜皮头表情恢复正经的交代。
    “看你选的倒霉车牌吧，还494，你咋不去死。”
    黄毛不以为然的歪嘴，拍了拍自己腰间道：“他们敢拦我，我立马让整个酒店就炸了。”
    “不到万不得已，不许乱来，咱们是求财，这次之所以冒险，是因为姓伍那小子看不起人，东西丢了，居然都不找，还整一大堆假玩意儿糊弄咱，害老子白白盯梢好多天，必须给他点颜色瞧瞧。”
    瓜皮头皱眉制止。
    与此同时，酒店二楼的大厅里。
    “东西全都找回来了吧？我给您的清单您都对照过吧？”
    一身西装革履的伍北和洪恩杵在角落下低声交流。
    “基本上都在，只有两三件对不上，估计是你说的真东西。”
    洪恩点点脑袋。
    “不要紧，送他们了，洪老您别紧张，待会上台该怎么说怎么说，该怎么拍卖怎么拍卖，万事都有我兜着，我保证这次事情会在酒店里结束，您的名声可以保住，我们玫瑰园仍旧能够大张旗鼓，待会会议结束，我让人给您送上玫瑰园五年之内百分之十分红的合同。”
    伍北拍了拍对方的肩膀头应允。
    “唉..分红不分红就算啦，以后再有这样的事情千万别喊我啦，我这把老骨头是真经不起折腾。”
    洪恩苦笑着摇摇脑袋。
    “洪老，您真是老当益壮啊，这次玫瑰园的发掘，想必又能在锦城古董圈的地位提升一大截，可喜可贺，来拍张照留念吧。”
    就在这时候，几个小报记者扛着长枪大炮找上洪恩。
    “您先忙，我到后面看看有什么准备不妥的。”
    伍北顺势脱身，冲着几个小报记者眨巴两下眼睛坏笑示意。
    “哎呀，郭主任亲自前来，既代表彭市各界同仁对我们玫瑰园的重视，也是我本人和虎啸公司的荣幸，拍卖会结束，必须喝两杯！”
    “赵部长精气神真不错，咋保养的，一点看出来像四十多岁的人，感觉比我还年轻..”
    一路走过，伍北热情且礼貌的的朝着不少熟悉面孔纷纷打招呼...