    成长是什么？
    对于伍北而言，或许是失去，也或者是剥夺，当然也包括馈赠和收获。
    当初的一步差池，换来现在的步步险棋。
    他最初的本意只是搞点小买卖，挣点力所能及的碎银两，再谈个不丑不俊的普通媳妇，简简单单的过完此生。
    可老爷子的突然生病，苏青的灵光一现，赵念夏的如同天降，罗雪不知深浅的挤兑，让伍北莫名其妙就踏上了这条不归路。
    到现在，他有时候都会怀疑一年多经历，这一切究竟是不是自己臆想出来的，可他没有勇气去跳楼或者喝农药，来验证自己是否生活在梦中。
    “想啥呢哥？”
    见伍北叼着烟卷站在电梯口的垃圾桶旁边，路过的王顺轻声询问。
    “没啥，都准备好吗？”
    伍北撅灭烟蒂，挤出一抹笑容。
    “放心吧，整个酒店固若金汤，按你说的，每个角落都安插了摄像头，只要对方敢出现，保管哪个角度都把丫挺拍的一清二楚。”
    王顺拍打胸脯保证。
    “嗯，对方既然敢敲诈咱，肯定是有点东西的，叮嘱哥几个注意安全，不要蛮冲硬干，再有就是尽可能的背着点人，防止他们狗急跳墙乱说一通，再被有心人听到。”
    伍北思索一下后，不放心的叮嘱。
    “哥，我有个疑问，你当初是凭啥就那么肯定，他们一定会同意把偷咱的东西交给洪恩拍卖？直接给你打电话勒索，不是更省事吗？”
    王顺眼中充满了不解，这个疑问已经困扰他很多天。
    “对方是奔着钱来的，肯定是怎么价值更高怎么干，直接给我打电话要多少钱合适？咱们双方都知道是赝品，要多了，我不给，要少了，他们又觉得吃亏，如果再吵吵起来，我一急眼不玩了，他们更得不偿失，这个时候就需要一个中间人调和，洪老是最合适不过的人选，而搞这场拍卖会，能让他们更清晰的了解到，我愿意为这事投资多少，这里头其实没什么学问，就是点心理较量罢了。”
    伍北吸了口气，压低声音解释其中缘由。
    “卧槽，受教了！”
    王顺豁然开朗。
    “顺子啊，你的特长不是玩心眼，你更适合，踏踏实实的出现在正面，往后这类脏事你尽量少琢磨，我不希望你心态被影响。”
    伍北递给兄弟一支烟，语重心长的说道。
    在这个世界上，如果论种类繁多，那绝对当属灵长科的王者，人类，看起来都是俩眼睛一个鼻子，可是思维不同、性格各异，造就了每个单体，都是独一无二的存在。
    虎啸一众兄弟，每人有每人的优势，同样每人又都有自己的短板，王顺性子淳朴，罗睺大大咧咧，贾笑单纯耿直，徐高鹏擅长外交，而入伙的林青山则更像个脑力劳动者。
    “各位领导、同行，收藏界的大亨，文玩圈里的巨擘，很荣幸受玫瑰园持有者，虎啸公司的老总伍北先生之邀主持这场拍卖会，等会议结束后，伍总安排大家共赴酒宴，谁都不许先走哈，不然可就吃大亏了。”
    “哈哈哈..”
    “洪老风趣幽默，真可以考虑到电视台主持综艺节目。”
    就在这时，宴会大厅里传来洪恩的声音和一阵哄堂大笑，显然拍卖会即将开始，气氛烘托的还算是比较不错。
    “走吧，进去吧。”
    伍北吐了口白雾，拨动右耳里的指甲盖大小的对讲机低声道:“注意力全部集中起来，没意外的话，那伙盗墓贼肯定有人混进了拍卖会，如果谁能在拍卖会结束之前挖出来，除去之前说好的一百万现金，我再从玫瑰园拿出百分之五的股份奖励！”
    “伍哥大气！”
    “牛逼克拉斯！”
    “这不明摆着给我送钱嘛，当我鹰眼的绰号白叫呢。”
    “快别吹牛逼啦饭桶，全连上下谁不知道你有鸡眼、水泡眼..”
    对讲机里瞬间一阵嘈杂和吆喝声四起，哥几个的积极性也顷刻间被伍北调动起来。
    “马勒戈壁得，什么破地方，连WiFi都没有。”
    “韩信尼玛币得，不赶紧偷塔寻思啥呢！”
    刚要往会场里走，不远处一阵嘈杂的骂娘声瞬间引起伍北的注意。
    靠近走廊顶头的窗户口，一个顶着满脑袋黄毛的小伙正举着手机恼火的寻找信号。
    见到伍北在看他，小伙鼻子不是鼻子，脸不是脸的怼了一句:“看啥看，没见过优质碳基雄性生物？操！”
    这家伙正是把玫瑰园赝品文物丢给洪恩拍卖的小子，不过他一点不担心自己会被认出来，之前跟洪恩碰面，他不光戴帽子、墨镜和口罩，还特意掐着嗓子说话，哪怕就是洪恩也绝对不清楚他的真实长相。
    “呵呵，拍卖会开始了，不进去吗？”
    伍北之所以注意到他，只是因为对方的打扮很另类，尤其是那条粉色的铅笔裤，透着股比怀春少女还萌的骚劲儿。
    而这次所有参会的演员全是洪恩找来的，以他的性格不该有这么“个性鲜明”的“忘年交”才对。
    “咸吃萝卜淡操心，老子挂机了，不叫爸爸不动弹。”
    小伙撇撇嘴，揣起手机就朝宴会厅走去，很快便没了身影。
    “咝呒！咝呒！”
    伍北用力的吸了吸鼻子。
    “咋了哥？”
    王顺忙不迭发问。
    “多留意刚才那小孩，他绝对不正常。”
    伍北紧绷脸颊吩咐，刚刚那小子路过他跟前时候，他清晰的嗅到一股子土腥味，特别的重，就好像狗日的刚被人从坑里刨出来似的...