    四十多分钟后，怀揣四十万“管理费”的乔波，带着鼻青脸肿的一众手下悻悻离开。
    “波哥，咱们还喊人找场子不？”
    一个贴身小弟，凑到耳边发问。
    “找你奶奶哔，拿啥找啊，你感觉公司会连夜给我派过来上百帮手，还是天堂镇那些老板们一定出工出力！闭了，喵悄得，别吭声！容我自己消化消化。”
    乔波暴跳如雷的大声呵斥。
    临走时候，他特意瞄了一眼院子里的那群虎狼青年。
    刚刚在楼上离的远，再加上灯光有点暗，看的不是特别清楚，近距离观察才发现，这帮虎玩意儿的岁数都不大，顶塌天了，也就十八九，可能更小，常年在社会道上摸爬滚打的老江湖都知道，这年头，不惧成名已久的大哥大，就怕初出茅庐的生慌子。
    这类小孩儿岁数不大胆子大，而且根本不知道怕，但凡有一个敢冒尖，其他人能狠得把对手肠子掏出来，就跟草原上的鬣狗群似的，战斗力一般，可特么架不住量大且凶残。
    “那这事儿..”
    手下很没眼力劲的又问。
    “什么这事儿那事儿的，公司交给我们的任务是保证天堂镇不被别家插旗，人家管理费交没交？刚刚的茶水点心你吃没吃？做事特么动动脑子，咱们全属于吃饱了的雄狮，不差一家两家店的收成，而这个虎啸还饿着肚子，没事跟他们比鸡毛的牙口锋利。”
    乔波怒不可遏的瞪了一眼手下。
    “行啦，武器、手套全放回纸箱子里，排队上车吧，待会我安排人挨个给大家发劳务费。”
    目送乔波一帮人狼狈离去，院里带队的大胖子摆摆手示意四周的小年轻人们，他则仰头看了眼窗户口的刘自华、王亮亮和老绿，没正经的飞了个媚眼。
    “麻溜上来林胖子，宵夜都给你准备好啦。”
    刘自华乐呵呵的摆手吆喝，来人正是本该呆在崇市守家的林青山。
    几分钟后，几人围坐一桌。
    几盘家常小炒，一壶温热的汾酒，林青山叼着烟卷坏笑着吧唧嘴：“有排面没刘总？”
    “太叽霸排场啦，最起码得有一百多人吧，咱家啥时候实力这么庞大的？”
    王亮亮操着个大嗓门，亢奋异常的发问。
    “有排面就好，待会受累把费用给我结一下子哈，人头费五百，租车费八千，另外吃吃喝喝总共给我十万就OK。”
    林青山低头拨拉几下手机自带的计算器，眨巴眨巴眼睛道：“咱家上哪弄这么多人去，你们是当拍电影，还是觉得崇市没解放，这全是我搁网吧、夜店里找的演员，就这，都是我说了不少好听话，沿途搭了好几顿饭钱。”
    “呃，假的啊？”
    王亮亮顿时间有点泄气。
    “你管他真的假的，能办事就是好的。”
    林青山端起酒杯，笑容铺面道：“言归正传，首先恭喜华子成功登陆天堂镇，至于能不能大展宏图，那就不是我操心的了，今晚上我肯定不能留宿，一来人多不方便，再者伍哥把大本营交给我，我不能玩忽职守，再来三杯，我撤了！”
    “胖子，我有件事情弄不明白，既然你让我们开揍天堂集团，为啥最后又叫我给他拿四十万，咱明明已经赢了，最后咋还特么整的好像割地赔款？”
    刘自华嘬了一口酒，满眼不解的发问。
    “谁输谁赢不是咱们定的，天堂镇各家老板心里门清，今晚上咱完全可以不用劳师动众，直接把孙泽喊来，足够解决掉乔波，为什么还要大费周章？”
    林青山夹了一口菜说道。
    “我一脑子懵逼问你呢，你反问我？”
    刘自华无语的翻了翻白眼。
    “你以为伍哥允许你在天堂镇插旗是为啥？区区一家酒店，既给公司带来不了多大的实际价值，又创造不了任何人脉，可当初你提出想法，伍哥是不是满口答应？”
    林青山吹了口气解释：“我替你喊这么多人是为了彰显实力，说白了其实是让镇子上的其他商户老板们看的，如果真有一天发展到咱们和天堂集团对立，他们绝对会思索屁股往哪头歪，而不跟对方立即撕破脸皮，则是因为咱们目前的实力不到，伍哥不想四处拉开战线，天堂集团既然是个集团，怎么可能只有乔波那样的酒囊饭袋？”
    刘自华捋着他的话语思索片刻，马上明白过来：“所以咱们明明赢了还服软，就是告诉乔波，咱有给他当爹的能耐，却只想好好做买卖，这样他哪怕是为了面子也不会上报，而不直接秒掉他，则是因为伍哥害怕天堂集团换个有本事的过来统帅。”
    “聪明，所以接下来知道应该往哪头发展了吧？”
    林青山眯起眼睛夸赞一句。
    “合着咱们就是一支先头部队，伍哥真正的目标是整个天堂镇呗。”
    王亮亮豁牙嘟囔。
    “兵临城下的那一天不会太远，看着吧，等伍哥捋顺彭市那一滩，绝对会掉头接管天堂镇。”
    林青山笃定的点点脑袋。
    “干杯，预祝天堂镇早日更名虎啸镇！”
    “走起，走起！”
    四只酒杯“咣当”一下碰撞在一起...