    “老板，这个虎啸酒店不好拿捏，如果动真格的，肯定得开枪，可就眼下的情况，我们根本扛不住啊..”
    退出走廊外的乔波，一手捂着电话，一边低声汇报。
    “我不管你用什么方式，只要合情合理就可以。”
    电话那头传来一道淡淡的男声。
    “那我们可以拿枪么？”
    乔波上火的又问。
    “是不是非要我重复？”
    那头男人的语气明显有点不耐烦。
    “咳咳咳，不用不用。’
    乔波畏惧的忙不迭晃头。
    “必须时候，可以让对方受点伤，但记得合情合理的败场。”
    男人沉默几秒，长叹一口气。
    “妈的，回去取家伙什，恶龙还能被虎吓住！把家里的其他兄弟都给我喊过来，另外招呼秀水弯、唐朝夜总会和畅想的内保全部拽上！我倒要看看，就这么三个小畜生能翻起多大的浪！”
    挂断手机，乔波的嗓门也随着胆气瞬间几个分贝。
    “波哥波哥，大门口被人堵住了！”
    “院子里来了四五辆大巴车！”
    他的话音刚落，两个小弟突然连滚带爬的从电梯里跑了出来，神色无比的慌乱。
    “喊个叽霸喊，天堂镇就这么点人，估计是跟我关系不错的那帮老板们主动派内保过来了。”
    乔波怒目圆睁，恨铁不成钢的训斥一句，随即拽开走廊的窗户口，朝着院里巡视。
    偌大的院子里，四五台能容纳二三十人的大巴车横七竖八的停放，此时车里正像下饺子一般往出走人，清一水全是二十郎当岁的年轻小伙子，虽然穿装打扮各不相同，但是气势非同一般。
    “来，所有人到我这儿领家伙什，今晚上就一个目的，谁敢辱我虎啸，就送他几瓶速心药！”
    一个吨位庞大，体重最起码得在二百斤以上的大胖子，站在一台蓝色的小货车后斗，旁边摆着两个大纸箱子，一个箱子里整整齐齐码放着片砍、三菱刺，另外一个箱子里则全是白色绒线手套。
    “右手握刀，左手手套，不是咱的人，就地撂倒！”
    胖子继续扯脖吆喝。
    放眼望去，院子里黑压压的全是人头，感觉最起码得有上百号。
    这还不算完，大门口两边，也被两台越野车霸道的堵的严严实实，隐约可以看到得有二三十人。
    “卧槽，这特么都是哪来的..”
    乔波不自觉的吞了口唾沫。
    整个天堂镇大大小小二三十家商铺，基本每家都有私养内保，但是加起来也就一两百人，毕竟多张嘴的开销可不止是吃饭那么简单，这个新来的“虎啸”究竟是什么来头，一家的战斗力就堪比整个三屯乡总和还要夸张。
    十分钟不到，院里的大批青年整合完毕，如同潮涌一般来到楼前。
    “快，把电梯按上来，别让他们坐电梯，其他人堵楼口！”
    乔波惊慌失措的招呼一众跟他一样吓傻了的手下。
    “来，给本地的做庄户，亮亮嗓子！”
    走在最前方的大胖子雄赳赳气昂昂的咧开嘴角！
    “虎啸八方！”
    “虎啸八方！”
    身后的年轻小伙子们齐声吆喝，起初喊得还有点嘈杂不合拍，几声之后，慢慢变得统一起来。
    响亮的呐喊声，在整个小院里盘旋，直冲云霄。
    “这..这..”
    乔波脸色刷白，不可思议的打着磕巴。
    “乔总，聊吗？”
    办公室里，刘自华表情坦然的走了出来，老绿和王亮亮分站左右，人手一把骇人的“五连发”，黑漆漆的枪口直指前方。
    “聊，聊吧..”
    乔波紧咬嘴皮，心有不甘的叹了口气。
    “不乐意呀，不乐意咱就继续开打，曹尼玛的，看我们能不能把你这点虾兵蟹将炖成海鲜烩就完了！”
    王亮亮枪口上移，朝着乔波身后的窗户“嘣”的叩响扳机。
    “咔嚓！”
    玻璃顷刻间四分五裂，几块锋利的玻璃茬子划破乔波的脸颊，他本人再次哆嗦了一下。
    面前这仨玩意儿，不光彪的吓人，竟然还真敢的开枪。
    “是不是虎，那特么咱自己家的窗户，打烂了不用换新的是咋地，再想开枪，直接嘣他脑袋或者大腿，挺好的玻璃让你干稀碎。”
    紧跟着旁边的老绿一句话直接让乔波好似跌入谷底。
    在他们的眼里，自己这条小命居然还没有一块玻璃值钱，这仗还特么怎么打，再打下去，自己最后不得碎的比窗户还彻底。
    “谈！哥们想谈什么，咱们畅所欲言！不是冤家不聚头嘛，呵呵..”
    想到这儿，乔波也不顾上那位神秘“老板”的交代，着急忙慌的丢掉手里的片砍，举起双手投诚。
    “我老大说啦，您如果心平气和，咱们就茶水伺候，你如果想策马扬鞭，那虎啸就帮你翻篇！请吧！”
    刘自华侧开身子，比划一个“邀请”的手势...