    “沙沙沙..”
    紧跟着一阵脚步泛起。
    声音并不嘈杂，但是却显得非常整齐，证明此刻走廊外的人肯定不在少数。
    紧跟着，一个身穿白色西装，染着棕色头发，皮肤黝黑的青年双手插兜走了进来。
    青年的岁数大概在三十四五上下，个头不高不矮，身材不胖不瘦，除去一双很有神光的眸子以外，就跟平常的路人没多大区别。
    “刚刚是哪个兄弟说的，天堂集团算什么？”
    扫视一眼虎视眈眈的哥仨，青年高傲的昂起脑袋。
    “我特么说的，你想咋地！”
    王亮亮大大咧咧的站了起来。
    说话的同时，他直接抄起果盘里的小刀，大有一言不合，直接开磕的架势。
    “你叫刘自华？主事的？”
    青年侧头发问。
    “我是刘自华，不过他的话代表我的意思。”
    一旁的刘自华慢悠悠的接茬。
    “呵呵呵，还真是初生牛犊不怕虎呐，有魄力！”
    青年嘲讽的翘起大拇指。
    尽管来之前，他就已经知道，新开张的“虎啸酒店”大概率是要忤逆天堂集团这片一亩三分地的王者，但是没想到对方的态度竟然如此激进，丝毫没有一点点江湖人士该有的圆滑。
    “你笑你奶奶个哔，长得跟和平精英里的人机似的，呲副大牙搁这儿送装备来了，操！”
    王亮亮脾气火爆，直接开怼。
    “嗯？”
    青年再次楞了一下。
    “嘿卧槽，这么一懵圈，更特么像了，来，我看看你到底能爆m416还是AK47！”
    王亮亮抻手就准备抓向对方的领口。
    “不急，一宿时间够咱们折腾了！”
    刘自华猛然拦下兄弟，面无表情的注视青年：“既然知道我们的品种，那咱就别废话了，马上开干，还是摆摆阵型，我把实话给你撂出来，从今往后，我这家店既不给你们天堂集团当销售，也特么不会交一毛钱的管理费！”
    “行！行行！”
    青年沉默几秒，不怒反笑：“我乔波在三屯乡差不多快五年，还是头一次听到这样的豪言壮语，想出名是吧，今晚我成全你，全部进来吧！”
    “咣当！”
    一大票黑西装黑西裤的壮硕男子杀气腾腾的挤进屋里，瞬间将桌边的仨人团团包围。
    这群家伙一看就知道来者不善，手里全拎着明晃晃的片砍和棒球棍之类的长家伙什。
    “乔波是吧？从今开始，记住虎啸这个名字，往后你没听过的话，没见过的事儿，可能都会出自我们的嘴里！今天咱们初次碰头，我也不欺负你，手枪啥的就不显摆了，咱就拳拳到肉！”
    刘自华甩了甩手腕子，缓缓勾起嘴角。
    刚刚乔波独自一人在他们脸前晃来晃去的时候，其实哥几个有很多次机会干翻他，只是刘自华想要扬名立万，更想用硬实力彻底打响虎啸公司在天堂镇的第一枪。
    “兄弟们，给几个新朋友上上课，告诉他们三屯乡为什么叫天堂镇！”
    乔波倒退一步，高高举起右臂向前一挥。
    “还叽霸等啥呢，开搂！”
    不等对方反应过来，王亮亮直接蹿起，左胳膊一把勾住距离他最近的一个青年的脖子，右手攥着水果刀劈头盖脸的直接刺向对方的脸蛋子。
    “啊！”
    随着一声惨叫，这场不论是实力还是人数都不成比例的较量真是拉开序幕。
    “跪下！”
    刘自华紧随其后，打怀里拽出一把西瓜刀，没头没脑的砍向另外一个家伙的脖颈，后者吓得连忙倒退，一下子撞倒好几个同伙。
    “奶奶的，多少年没跟人动过手啦！”
    为了避免被包抄，老绿身体敏捷的蜷缩，顺势抓起屁股底下的椅子，重重砸向人堆当中，接着利索的从胸口挎着的帆布包里抽出一把弹簧刀，径直戳向旁边人的大腿。
    行家一出手，就知有没有。
    比起来刘自华和王亮亮两个虎犊子的生猛，老绿显得就要沉稳很多，他下手从不奔着要害，但是却专挑关节地方，不是大腿就是膝盖，虽然不至于要人性命，但只要一来一回就能保证对手倒下，没有再战之力。
    越多越多的小马仔倒地，不光哀嚎声四起，非常影响对方的士气，最重要的是很占地方，站着和倒下需要的面积肯定不能同日而语，顷刻间，让本就没多大的办公室变得没有立足的空地。
    刘自华哥仨完全不需要在意，可以随意踩着那些人身上、脑袋上继续攻击，可对手肯定不能踩踏自己的同伴，所以打起来更加的畏手畏脚，不到五分钟的时间，二十多个人就只剩下一半，而且被他们轻轻松松的赶出房间，全都跟没头苍蝇似的堵在走廊里吵吵把火的叫喊。
    “嚎个叽霸，感觉状态到位，咱们继续！”
    王亮亮脸红脖子粗的谩骂。
    “不用搭理，抓紧时间休息，他们不可能就这点能耐。”
    刘自华拦下王亮亮，气喘吁吁的示意..