    当伍北他们的车子缓缓驶离“珍宝阁”的时候，街头拐角处，一个蹲在马路牙子上抽烟的小伙迅速掏出手机。
    “怎么样啦三球？”
    电话里很快传来一道尖锐的男声，像极了指甲盖划拉玻璃的声音，让人听着特别不舒服。
    “哥，你可真是神机妙算，珍宝阁的老灯儿还真联系了姓伍那小子，姓伍的进去时候高高兴兴，出来时候哭丧着个脸，估计自己都不知道玫瑰园的墓被咱们掏空了。”
    小伙兴冲冲的回应。
    “继续盯着，吃罢中午饭，你再那件东西去找洪恩，看看他说啥，别特么偷奸耍滑，也别老耍手机，有点正经哈。”
    电话那头的男人沉声命令道。
    “你跟谁特么特么呢，再骂我一句试试！”
    刚刚还阳光灿烂的小伙，翻书似的瞬间翻脸。
    “诶你个小王八蛋，跟我尥蹶子是吧？”
    电话那头的家伙也有些上火。
    “我要是小王八蛋，你就是中王八蛋，咱爹是大王八蛋，你个大傻逼，你全家都是傻逼，哼！”
    小伙虎了吧唧的骂咧几句，直接挂断电话，完事还跺跺脚哼唧：“一家子王八蛋，没毛病！”
    这家伙不光说话个性，打扮的也非常另类，一脑袋半长不长的自来卷，染成了屎黄色，两鬓和斜刘海则飘成“原谅绿”，脸颊格外的瘦长，显得一对眼珠子凹凸的特别明显，黑羽绒服白球鞋，一条水粉色的铅笔裤，野性中带点娇柔，光看背影还以为是个站街女。
    “咕噜噜..”
    电话打完，小伙又瞄了一眼斜对面的“珍宝阁”，随即走进一家面馆，冲服务员说道：“一碗牛肉面，多放香荽和葱花。”
    “香荽是啷个？”
    服务员一脸懵圈。
    “延荽！延荽也不知道嘛？香菜，操，跟你对话真叽霸费劲。”
    小伙无语的翻了翻白眼。
    打发走服务员，他又掏出手机开始噼里啪啦的按起了TiMi，打开语音操着一口夹生的大茬子味吆喝：“麻溜把百里玄策让给我，不然就挂机。”
    一顿操作猛如虎，五分钟不到，这货就开始扯脖骂街：“橘右京你特码是内奸吧，孙尚香你那个操作简直坑爹，出你奶奶个肉...”
    全然无视自己的0-8的战绩，光火的将手机丢到桌边哼声：“服务员，面呢？”
    对于这号网瘾少年，服务员和老板明显也见怪不怪，敷衍的应承几句，直到把几个外包送出去，才不紧不慢的端上一碗面。
    “兄弟，我们这里先买单。”
    老板紧随其后的拿着二维码就走了过来。
    “咋地，我像是连一碗面都吃不起的人吗？惹急我，把你们面馆全包下来，多少钱？”
    小伙当场暴走。
    “四十八，包店的话二十万！”
    老板斜楞眼睛出声。
    “我日，你这的牛跟孙悟空拜过把子啊，卖这么贵！”
    小伙瞬间被噎了一口，夹起一粒纽扣大小的牛肉嘟囔。
    老板没吭声，冲着他身后的宣传语努努嘴。
    “精选神户牛肉，碗碗尽享丝滑。”
    “还包店么？”
    老板轻飘飘的笑问。
    偌大的字样出现在小伙眼底，他双手合十的作揖：“打扰了哥，我吃完就滚蛋..”
    另外一头，珠海香洲区，最高档的“滨海花园”某栋别墅里。
    接到伍北电话后的范昊逸直接脱下刚刚换好的晚礼服，换上一身宽松的休闲装，撒腿就朝门外走去。
    “范总，今晚那个头部酒会您不参加了，据说邀请了很多名流和大亨，您一直想要认识的羊城头狼商会的张星宇张董事也会参加，还有莞城、佛山的不少佼佼者..”
    一个秘书忙不迭拦住他的去路。
    “大人物什么时候都能见，兄弟的面子不能驳，今晚上的酒会让李副总他们替我参加吧，如果见到了那位神龙见首不见尾的张星宇，记得替我要下联系方式，我回头登门拜访。”
    范昊逸态度坚决的打断。
    “那郭长安呢，最近咱们和他都看上了横琴口岸那块地，他出价特别猛，听说还时不时给上面送点礼物什么的，咱们不表示表示，怕是竞争不过呐，最主要的是他手下最近冒出来一个叫王俊奇的猛人，钉子户什么的，看到他就哆嗦。”
    秘书接着又说。
    “让他们先飘着，等我处理完兄弟的麻烦，回头就收拾这俩损逼，最近告诉公司其他人不要招惹他们，尤其是那个王俊奇，我认识他，就是条无家可归的疯狗。”
    范昊逸甩了甩手腕子叮嘱。
    同一时间，崇市虎啸公司门前，人高马大的孙泽大马金刀的钻进一辆改装过的BJ越野车内。
    整个车身特意喷成迷彩色，再配上备胎处插着的一面小红旗，冷不丁一瞅，还真有点像某个大院里开出来的公车，霸道异常...