    纷纭杂沓的墓道，坟头旁边乱七八糟的铺满金纸，几炷小拇指粗细的香几乎烧到根部，袅袅白烟随风飘散。
    伍北看到玫瑰园的时候，已经是早上的五点多钟，王顺、徐高鹏、张小花和江浩蹲在一旁闷头“吧嗒吧嗒”裹着烟嘴。
    “陪葬品全没啦？”
    伍北探头朝着地洞似的墓穴口瞄了一眼，里面黑咕隆咚什么也看不清楚。
    “嗯，真的假的，全都被人刨的一干二净，连咱雇的几个看门的保安也全跑的无影无踪，操得！家贼难防！”
    王顺很是愤怒的回应。
    “还能再加班加点的赶工出来几件陪葬品不？”
    伍北的心跳骤然加快，侧头看向面如死灰的张小花。
    墓坑里的东西全是他的心血，他没日没夜的翻古籍、设计造型，然后做旧，这些哥几个全看在眼里。
    “呼..”
    张小花吐了口白烟，笑容苦涩的摇摇脑袋:“我心态不行，造诣也一般，就算一模一样的材质，也很难再弄出来那么好的仿品，最重要的是我心有余力不足。”
    说着话，他伸出自己的双手，掌心里全是密密麻麻的小口子，不知道是做件时候伤的，还是被化学物品给毁的。
    “草特么得，能不能是齐金龙那个逼养的搞咱们！狗比一直躲在暗处盯梢咱，说不定知道咱的意图，这如果曝光出来，别说挣钱了，彭市这帮人不得把咱们当成过街老鼠才怪！”
    徐高鹏大为光火的出声。
    “先别声张，这儿的事不要告诉任何人，抓紧时间收拾一下，今天上午彭市旅游局和文物局的人要来现场参观，剩下事，我再想办法。”
    尽管伍北也憋屈的不行，但眼下必须得稳住兄弟们，如果自家后院先起火，那接下来的大戏不用演就已经败了。
    “嗯。”
    “挨千刀的混账！”
    哥几个骂骂咧咧的应声，起身开始收拾狼藉。
    “香是你们谁点的？”
    张小花突然蹲到墓穴旁边，手指三根几乎快要熄灭的香旁边，顺手拽出其中一根香，露出拇指长短的一截竹签。
    “不是你们点的？”
    “好像咱来的时候就有吧。”
    另外哥几个凑过来，七嘴八舌的回忆。
    “我明知道这是假墓，怎么会点香拜祭？这应该是盗墓贼弄的，证明他们并不知道墓是假的，也说明他们非常专业，这叫拜坟香，很有讲究的，大概意思跟活人去主家敲门差不多。”
    张小花摇摇头，轻声解释:“这种香叫竹签香，跟咱们平常上坟拜神用的线香、沉香都不一样。”
    “不都长一个样子嘛。”
    江浩迷惑的问道。
    “完全不同，竹签香主要用于南方，古人讲：南方水浅土薄，人好游走，所以南香带脚；北方水深土厚，人性敦厚，喜留根，俗指传宗接代留香火，所以在北方地区做香用香都不带这种竹脚，而竹签香的烟气要大过普通线香，尤其是在深夜看着更清晰，便慢慢成了那群盗墓挖坟最喜欢用的拜坟香。”
    张小花捏着香根部那一截竹签子解释。
    “意思是咱碰上专业挖坟团伙了？”
    伍北皱着眉头发问。
    “应该是，如果是专业的，咱想找回来丢的东西并不难，他们偷东西是为了换钱，我做的那些仿品数量并不少，他们只能选择就近销赃，而最合适的买家，无外乎...”
    张小花又从墓穴旁边抓起一捧黄土，仔细观察片刻后又道:“人不少，最起码四五个不止，尽管都穿着鞋套。”
    伍北顺着他的目光看过去，果然发现好几双杂乱的脚印，只不过没有鞋底那种深深浅浅的印子。
    “成，我联系一下彭市、锦城这几个文玩店老板，如果有可疑的家伙。”
    丢失的那些赝品并不值钱，但是那些东西绝对不能流传出去，因为除去彭市、锦城有数几个“权威教授”心照不宣以外，其他人完全不知情。
    尤其是让真正懂行的古玩行家看到摸到的话，伍北自编自导的这出弥天大谎肯定会被揭穿，后果将不堪设想，必须得赶在赝品流入市场之前抓到那群刨坑的贼。
    越想越心惊，伍北额头上的汗珠子哗哗直流，如此低的温度，脑袋上竟隐隐冒白气，看起来好像修炼什么内功心法似的。
    “我再尽量赶工做点东西出来吧。”
    张小花深呼吸两口应承。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机毫无征兆的响起。
    寂静的坟头，寒风凛冽，结结实实把哥几个全吓了一大跳。
    看到号码竟是个熟悉的古玩店老板，伍北本能的感觉肯定和自己这儿的事情有关，忙不迭按下接听键:“这么早啊洪老？”
    “白天有时间来趟我这里，急事。”
    电话那头的男人语言简练的说道...