    十多分钟后，伍北耷拉着脑袋，低眉垂眼的走出“珍宝阁”，跟他进去时候那副昂首挺胸的模样完全判若两人。
    “咋样啦哥？洪恩答应咱的想法没？”
    “不是拒绝你了吧？”
    王顺和徐高鹏着急忙慌的发问。
    “答应了啊，先回玫瑰园吧。”
    伍北昂起脑袋，咧嘴笑了笑。
    “诶我去，答应了，你咋还一副好像叔叔过世的衰模样？”
    王顺没正经的打趣。
    “滚犊子昂，唠着唠着咋还扬沙子呢。”
    伍北瞪眼呵斥一句，轻声解释道：“张小花分析撬了咱们墓的可能是一群很专业的盗墓贼，既然专业，那对方绝对不可能是傻憨憨，把东西撂洪恩这儿就老老实实回去等通知吧？换做你们会咋做？”
    “拿脚后跟子想也知道，肯定派人盯梢，看看洪恩会联系什么样的买家。”
    王顺顺势接茬。
    “还有呢？”
    伍北眨巴眨巴眼睛又问。
    “非常的小心，防止洪老报警。”
    徐高鹏也接茬说道。
    “还有没有？”
    伍北再次努努嘴。
    哥俩顿时陷入了迷惑当中。
    “既然是专业的，肯定对方也有分辨文物是真是假的能力吧？他们不找其他人，专挑洪老卖，我猜是因为前几天洪老在电视采访时候胸有成竹的确定咱们园子里有古墓这事儿，聪明点的，瞬间能猜出来洪老跟咱有猫腻，傻一点也知道，既然洪老说是真的，那就卖给洪老你，不收就是打自己的脸，收了，只能吃这个哑巴亏，肯定不敢往出瞎声张。”
    坐在后排的黄卓不确定的开口。
    “看看，啥叫天赋！”
    伍北顿时间笑出声，冲黄卓赞许的点点脑袋：“小卓分析的已经接近百分之八十真相，但是我猜测，对方这是故意再给咱们上眼药，他们既知道是假物件，也清楚洪恩和咱们有联系，才会放出这一招趁火打劫，让咱自己买回去自己的东西，否则就会公布于众，可能是对自身的实力过度自信，也可能是带头的急眼了，感觉被咱给耍了，总之这帮小贼很有性格，胆子也非常的大。”
    “那哥，咱们还搞拍卖会么？”
    哥几个顷刻间恍然大悟，徐高鹏低声发问。
    “搞啊，为啥不搞，目前可以确定这帮人跟齐金龙没有关系，跟所有和咱们敌对的势力也不存在联系，就是一群路过的饿死鬼，既然他们胸有成竹，那我就给他们演绎一把什么叫势如破竹！”
    伍北点点脑袋，久违的战意裹满全身。
    从建立虎啸公司开始，他的生活就像是横垄地里拉打车，一步一个小坎坷。
    早就习惯了面对各种挑战的生活，对于正大光明玩手段的，他向来乐意奉陪到底，当然，他也是打心底里想见识见识这货明目张胆偷完东西还要卖给主家的混账玩意儿，究竟是哪路神仙。
    “饭桶，需要支援，有空没？对手很精锐！”
    闲聊几句，伍北拨通了远在珠海的范昊逸的号码。
    “哥呀，我这分分钟百八十万的人，哪有功夫天天陪你拉练。”
    电话那头的范昊逸懒懒散散的嘟囔。
    “那算啦，反正孙泽会来，也不差你一个，省的他总说你拖后腿。”
    伍北也没捧着，作势准备挂断
    “谁特么拖谁后腿，你问问他，退伍前最后一次实战演习，到底是谁耽误的谁，操！坐标、时间发给我，我必须让你见识一把什么叫真正的军中猛虎。”
    范昊逸当时就急眼了，愤愤的吆喝。
    几秒钟后，伍北又如法炮制的拨通孙泽的电话。
    “成了，队友即将到位，还缺点硬派武器。”
    轻松搞定两人后，伍北摸了摸鼻尖呢喃。
    “哥，咱家有一把五连发，还有一把任叔送你的大黑星，够用不？”
    王顺迅速说道。
    “对手的人数不明、弹药不详，就凭那俩老掉牙的玩意儿差点意思，最重要的是玫瑰园马上要面世，这个节骨眼，我不适合沾上任何负面新闻，这样，你待会从网上看看，帮我弄几把弩回来，箭搞个百八十支。”
    伍北摇了摇脑袋，沉声安排。
    “弩？那东西跟原始人干仗似的，不是更掉牙嘛。”
    王顺哭笑不得的撇嘴。
    “不懂了吧，弩的威力大射程远，而且上手容易不需要专业训练，就能保持很高效的精准度，最重要的是射出去没声音，几千年来，弩从来没有退出过战场，那帮军事学家不比咱们更懂行。”
    伍北伸了个懒腰道：“对啦，再想办法搞点麻药涂到箭头上，这把我不光要告诉那群盗墓贼什么是真正的专业，还要让他们明白一把羞耻俩字咋写，一直以来我对谁都不愠不火，好像所有人都觉得我是只吃猫粮的宠物，趁着这把机会震彻一下彭市本地的各路大哥、二哥们...”