    强忍着一肚子邪火，伍北走路带风的直接来到对方口中的房间门口。
    刚打算把耳朵贴到门上听听里面的动静，没想到他的手才碰到门面，房门就缓缓打开。
    屋里的双人大床上，一个裹着酒店睡袍，脚上趿拉一次性拖鞋的家伙正呲牙冲他笑，正是在拍卖会现场捣蛋的那个瓜皮头。
    “伙计，你的速度也太慢了吧。”
    瓜皮头翘起二郎腿，满眼鄙夷的咧嘴。
    “别废话，我俩兄弟呢？”
    伍北环视一眼房内，并没有看到其他人。
    “钱说话，人闭嘴！转账还是现金？”
    瓜皮头自顾自的点燃一支烟，鼓着堪比唐氏综合征的俩水泡眼努嘴。
    “要钱不要命呗？”
    伍北身体横挡在门前，防止狗日的再凭空消失。
    “甭吹牛逼，你没那个本事拿走我的命，给不给钱？不给我的人马上把你兄弟手指头寄快递！”
    瓜皮头不耐烦的弹了弹烟灰。
    伍北不再言语，直勾勾的盯着对方的眼睛。
    瓜皮头浑然不惧，反而似笑非笑的跟他对视。
    两人之间陷入了尴尬的沉默之中。
    就算能一把按住对方，伍北也不敢轻举妄动，能像个幽灵似的在酒店里自由穿梭，还可以不留痕迹的绑走王顺和王亮亮，证明这家伙应该还有同伙，保不齐是酒店内部的人员。
    伍北甚至都怀疑，对方是不是知晓什么暗道之类的玩意儿。
    “哥们，交个底，让我知道咱是哪路神仙，我又因为什么冒犯了你们？”
    沉寂半分钟左右，伍北憋不住先开口。
    “哈哈，跟我比耐心，你真是想瞎了心，为了盯梢一处墓穴，我能三天三夜一动不动，别说是你，就算那帮专业当兵的，也够呛比我行。”
    瓜皮头得意洋洋的扬起眉梢。
    “我认栽了，给条明路。”
    伍北泄了一口气，双手抱拳。
    那种从未有过的挫败感，让他此刻不得不耷拉下脑袋。
    “无冤无仇，我们就是过路人，想顺手捡俩钱，结果差点被你打了眼，白耽误那么久的功夫，管你要几个辛苦费，不过分吧？”
    瓜皮头晃了晃湿漉漉的脑袋笑问。
    “实话实说，三百万我真拿不出来，搞玫瑰园这出戏，就是因为我们公司所有钱被套进去了，不得已出此下策，既然没有仇怨，咱权当交个朋友，这卡里有四十万，就当我请诸位喝茶和交学费。”
    迟疑良久后，伍北从兜里掏出一张银行卡，双手奉上。
    “哥们，上京那帮爷爷们真应该派你去买核导弹，杀价杀的也特么太狠了吧，直接砍了十分之九？”
    面对伍北递过去的卡片，瓜皮头斜楞眼睛嘲笑。
    “是真没有，不然我不会拿我兄弟的小命开玩笑，你们干的是无本买卖，能行，钱你接着，往后多了我们这条路，实在接受不了，我也没辙，送我俩兄弟上路的时候，你把我也捎上。”
    伍北从腰后拽出来一把“仿五四”手枪，很直接的甩到对方的脚边，随即昂起脑袋，一副悉听尊便的模样。
    他的意图很明白，自己有拼命的筹码，但现在是真不想打了，如果对方真的只是奔钱来得，会明白杀人不过头点地的道路。
    “你这人还凑合，能交！”
    瓜皮头眨巴眨巴眼睛，一把抢过银行卡，然后大摇大摆的起身往门口走。
    “朋友，你好像还落了点啥吧？”
    伍北挡在对方的面前，紧咬牙豁子。
    “我是贼，不是匪！没有技术含量的活我不干！”
    瓜皮头重复一句之前跟王顺说过的话，抬手搡开伍北，低声道：“等我安安全全的离开酒店，立马让他俩联系你，另外，咱们哪说哪了，你划价我给你面子了，事情也就到此为止，都是老爷们别没完没了哈。”
    就这样，青年套着洁白的酒店睡袍，大摇大摆的走进电梯里。
    最后在孙泽、范昊逸等一众兄弟的目送中风轻云淡的钻进一台出租车。
    “叮铃铃..”
    伍北站在走廊的窗户口眼巴巴注视对方绝尘而去，紧跟着手机响起，是王亮亮的号码打来的。
    “你隔壁的2197房间浴室里，监控室的床底下，有我送你的小秘密，就此别过，往后少生点孬心眼子，碰上我们这样的侠盗，有你好果子吃。”
    瓜皮头那令人牙酸的声音响起。
    “留个名号吧，往后我叮嘱弟兄们见到你们躲着走。”
    伍北深呼吸两口开腔。
    “别介啦，你不会希望再遇到我们，我们也懒得跟赝品浪费时间。”
    对方牛气冲天的丢下一句，直接挂断了电话。
    十多分钟后，孙泽把陷入昏迷中的王亮亮、王顺弄醒。
    伍北则坐在大厅的沙发上，一支接着一支的抽闷烟。
    折腾了一大圈，自己花了四十万买回来自己制造出来的假玩意儿不说，还被对方当宠物似的遛了大半天，那感觉就好像一拳头怼在棉花上似的，明明势大力沉，却屁效果没起到...