    该说不说，洪恩到底是见过大世面的人，随意却不失专业的几句调侃过后，拍卖会正式开始。
    “第一件拍品就是这只琉璃美人瓶，也是玫瑰园墓主人的殉葬品之一，根据我和几个业内权威人士的共同认证，绝对属于真品中的真品，通过走访和翻阅古籍，我们有充分的证据断定，墓主人正是隆武年间的巡抚柳在园，说起柳在园，土生土长的老彭市人应该都有所耳闻...”
    随着两个漂亮礼仪小姐呈上一支精致且富有年代感的装饰花瓶，洪恩手持麦克风开始讲述起，他和几个圈里大佬共同杜撰出来的那位“巡抚”的生平事迹。
    伍北很随意的找个角落坐下，饶有兴致的听起故事。
    所谓的“历史”，其实不过是真真假假的穿插罢了，甭管多有学问的大咖，也不敢保证自己说的就一定是真话。
    说者煞有其事，听者敷衍趋势，所谓的虚实反而并不那么重要。
    盯着台上唾沫横飞的洪恩，伍北突然意识到这吹牛逼也是个技术活，如果没有强大的知识储备，词穷不说，还特别容易被人当场戳穿。
    “文化人就是不一样，随随便便一个谎言就可以愚弄整个世界。”
    伍北低声呢喃，这也是他头一次生出往后必须多看书多研究的心思，要不是一早就知道事情真相，或许他此刻也是身边这些津津有味听故事的一员。
    “不就是一堆破玻璃碴子拼接到一起的做旧物么，真特么能整活！”
    就在这时，一道声音不大却充满嘲讽的轻笑出现在伍北的前方。
    说话的人岁数不大，剃个特别搞笑的瓜皮头，从伍北的角度只能看到他的侧脸，给人的第一感觉就是非常瘦，好像吃不起饭的样子。
    伍北稍稍抻直脖子，想要看清楚对方的具体长相。
    “下面开始竞拍，初价4万元，每次喊价不得少于五千块！”
    同一时间，台上的洪恩朗声示意。
    “五万块！”
    底下看台，立马有人举牌接茬。
    “六万！”
    “六万五！”
    此起彼伏的吆喝声四起，一切都按照伍北和洪恩的计划在推进。
    之所以搞这次“拍卖会”，伍北一方面是想把那伙盗墓贼给套出来，再有就是希望借助喊价的方式让彭市的相关单位意识到“玫瑰园”地下墓穴的价值，拿出来的都值这么多钱，那没出土的不得飞上天？
    只要把地皮顺利出手，后期他们是开发也好，挖掘也罢，都不归虎啸公司考虑，毕竟买卖是双方自愿达成的，地下有古墓也不是伍北往外瞎嚷嚷的。
    “明朝的物件怎么可能就值这点钱呢，一点不尊重历史和文物，我出十八万！”
    就在四周“演员们”几千几千喊价时候，坐在伍北前排的瓜皮头突然举起右手高呼，一瞬间将现场所有人的目光全都吸引到他的身上。
    伍北和洪恩更是瞪圆了眼珠子。
    今天谁来喊价，喊多少钱了，全是有剧本的，故事里第一件藏品只喊到十万，而且也并非这个家伙。
    “咋了？不许喊价？还是说你们这拍卖会有什么暗箱操作！”
    见洪恩迟迟不说话，瓜皮头青年梗着膀子撇嘴。
    “怎么可能啊，咱们这次拍卖全部公开透明，难得贵宾眼光独到，我和赞助方高兴还来不及呢，不过在此之前，我必须提醒您，喊虚价可是要承担相应法律责任的，您可得考虑清楚！”
    洪恩顿了一顿，不动声色的看向伍北，拿眼神询问他应该如何继续。
    “不会虚的，绝对有人比我更识货，呵呵。”
    瓜皮头很随意的龇牙狂笑。
    伍北皱了皱眉头，侧头瞄了一眼杵在另外一端角落里的孙泽。
    “我出十九万！”
    孙泽瞬间心领神会的举起牌子。
    为了防止意外发生，他特意安排孙泽和范昊逸这两个在彭市并不显眼的兄弟藏于人群中随时接应。
    这次拍卖会的主要目的就是把赝品全收回来，并且合情合理的消失在所有人眼前，伍北肯定不会允许一件东西流落到外人的手中。
    “嘿嘿，这才有点拍卖会该有的样子嘛，二十万！”
    瓜皮头青年干脆站起身子，掐着腰杆继续喊价。
    “二十五万！”
    孙泽咬着嘴皮低吼。
    “三十万，你如果继续加价，我就让给你了。”
    瓜皮头男子挑衅的冲孙泽眨巴眨巴眼睛，再配上他那蜡黄色的脸颊，给人一种特别想怼死他的冲动。
    “三十一万！”
    孙泽深呼吸一口，寸步不让。
    “让啦让啦，喊到底还是哥们财大气粗，主持人啊，你不说喊虚价是要付法律责任嘛，我想看看那位朋友有没有足够的实力，大家想必也都想瞧瞧这场拍卖会没什么猫腻吧！”
    瓜皮头冲着孙泽双手抱拳，随即又冲洪恩发难。
    伍北这才意会过来这家伙的真实目的，不光要把价格哄炒到最高，主要还是想弄清楚虎啸公司究竟打没打算真给钱。
    也就是说，面前的不速之客绝逼是那伙盗墓贼中的一员，而且分量应该还很足...