    这次的计划，伍北可谓是倾尽全力。
    不光将两个最得力的战友召唤过来，还花重金包下整座阳光大厦。
    如果这样的阵容都没能留下这伙盗墓贼，那他真是闹出了大笑话。
    一面招呼王亮亮先去冲澡换衣服，一边示意老绿和刘自华歇口气，伍北拿出手机在群里发了一条语音信箱：“顺子！发现瓜皮头的动向没？”
    “嗡嗡！”
    监控室里，王顺的手机震动几下。
    坐在屏幕后面的瓜皮头抓起来看了几眼，实在解不开锁，只得抓着昏迷的王顺手指头按指纹。
    “发现瓜皮头的动向没？”
    听完伍北的语音，瓜皮头摸了摸鼻尖，又将目光投向骂骂咧咧朝住宿楼走去的王亮亮。
    “二换一，他们应该能同意吧？”
    自言自语的念叨一句，瓜皮头再次弯腰，利索的将王顺的皮带解下，三下五除二把他捆绑成粽子，随即抬头四处看了看，拖起来塞到了不远处的单人床下，完事又将床单故意往下拽了几公分，恰好挡的严严实实。
    “完美！”
    瓜皮头咧嘴一笑，重新握起王顺的手机，很是嚣张的发了条语音：“不光有东西，还抓到我了呢，你们快过来吧！”
    同一时间，杵在后门的伍北戳开信息，当听清楚他的声音后，脸色唰的一下变了，昂头看向对面位于住宿楼的监控室。
    “叮铃铃..”
    紧跟着范昊逸的电话便打了进来：“伍哥，刚刚的信息你听到没？”
    “守好正门，我会会他去！”
    伍北抽了口气，表情凶狠的回应。
    “这帮家伙属实有点邪性啊，感觉人数肯定不多，但配合相当默契，你自己操点心。”
    范昊逸轻声叮嘱。
    “嗯。”
    伍北匆匆挂断电话，站在原地凝视对面。
    看来这次确实踢到铁板了，几个盗墓贼不光擅长游击战，而且个人的实力都不弱，尽管他不知道老绿、刘自华他们的事情经过，但能被他们仨合围，还可以轻松逃至大门口，本身已经说明了很多问题。
    还有那个负责接应的老家伙，猛地一瞅貌似实力平平，可六十多岁的老人轻松将最起码二百斤往上的泔水桶当飞镖似的抛出去，还能算一般人么？
    “怎么了哥几个，不来抓我么？”
    几秒钟不到，群聊里再次传来那家伙充满的挑衅声音。
    “你走不了兄弟，玩的再花花也只是徒劳一场，不如咱们见个面，开诚布公的谈谈咋样？”
    伍北思索片刻，回应一句。
    “想谈呐？没问题，不过你得等我一会儿，另外我要三百万，就是你们这次拍卖的一半，不过分吧？”
    对方秒速回复。
    “呵呵操。”
    伍北瞬间被气笑了，丫挺俨然已经是瓮中之鳖，竟然还惦记着钞票。
    与此同时，瓜皮头青年晃晃悠悠走出监控室，速度飞快的蹿进走廊顶头的卫生间里。
    “没问题，你在监控室等我吧，我这就给你送钱去！”
    伍北皱了皱鼻子回复语音，但对方并没有再吭气。
    说完，他掏出手机给此刻身处宴会厅的孙泽编辑一条短信，让他守住三楼连接二楼的步梯口，随即招呼老绿和刘自华盯死两扇电梯，自己拔腿走向三楼的值班室。
    整个住宿楼，总共就那俩通道，伍北不信狗日的还能变成小鸟顺窗户飞走，更别说他还控制着王顺。
    半根烟的功夫，伍北小心翼翼的推开半掩的监控室房门。
    果然，那家伙和王顺全都凭空消失，桌上只剩下王顺的手机孤零零的躺着。
    “操了！”
    尽管和想象中的画面一样，但伍北真有点毛楞了，孙泽和老绿他们都没打电话，说明根本没有遇到他。
    “一定就在三楼！”
    伍北气急败坏的跺了跺脚，掏出手机拨通酒店一个负责经理的电话：“刘经理，让服务员把三楼所有房间给我打开！”
    接着又拨通孙泽号码：“招呼所有人来三楼，掘地三尺也要给我挖出来狗日的！”
    自己出动了这么多人，竟然是陪着对方躲猫猫，甭管换成是谁心态都得炸裂，伍北不相信狗篮子真会隐身术。
    “嗡嗡嗡..”
    就在这时候，王亮亮在群聊里发出一条语音，伍北随手戳开。
    “咋还没到啊哥哥们，我等的花都快谢了，伍总是吧，你也别费劲找我啦，我在2198房间，你自己过来跟我碰头。”
    不想又是那家伙的声音泛起，证明换衣服的王亮亮也落到了他的手里。
    “行啊，你别躲！我这就来！”
    伍北恨得几乎快要把腮肉给咬下来，愤愤的低吼。
    他现在也顾不上考虑逼养的究竟是通过什么方式从三楼跑到的二楼，只想立刻见到对方，哪怕是被砸几榔头，也好过这样无止尽的被对方耍的团团转。
    “记得带上钱哈，不然你的两个小兄弟恐怕得吃点苦头。”
    对方轻飘飘的嘲讽...