    “咳！”
    眼见两人又有愈演愈烈的趋势，老头再次清了清嗓子。
    哥俩就跟被合上开关似的，再次同时闭嘴。
    “我们是贼，只论钱财，不问江湖，你们这种行为就属于坏规矩，是要被同行耻笑和不屑的，另外虎啸的那群人摆明全不是吃素的，为争一口气抛头露面，简直是愚蠢至极！”
    老头瞪着浑浊的眼珠子数落两人。
    “爹，他们也就一般般吧，智商、实力连二流水平都达不到。”
    瓜皮头小声辩解。
    “就是，好几个人都没抓到我。”
    黄毛也附和着嘀咕。
    “规矩！懂不懂什么叫规矩？世间万物，环环相扣，一报还一报，你们今天吞了他们的钱是因，改日折在他们手里就是果，不要不信邪！”
    老头立时间勃然大怒。
    哥俩再次耷拉下脑袋，不过眸眼之间始终崇拜不屑和鄙夷。
    “红烧猪肘，清炒山药，盐边牛肉来咯..”
    这时候，两个服务员端菜上桌，爷仨也停止交流，同时抓起了碗筷。
    “吃完去锦城，彭市不能再呆了，以后你们也不许再来，更不许有今天这样的想法，不然我打断你俩的狗腿。”
    老头眼珠子转动，不容置疑的吩咐。
    “哦。”
    “知道了爹，你吃肉，别让二球这个傻蛋全造光。”
    两人忙不迭同时点点脑袋。
    “叮铃铃..”
    饭吃到一半，黄毛的手机响起，他看了眼号码，随即按下接听键。
    “三球兄弟，偶介里有一笔大买卖，接不接？”
    电话那头传来一道普通话不太利索的男声。
    “啥呀？”
    三球干脆按下免提键，将手机扔到桌上。
    “一个跨国企业老板的保险箱，箱子里有金条有美钞，至于究竟有多少，我也弄不清楚，但最起码八位数不止，事成之后，我只要三分之一和里面的一个信封，剩下的全是你的。”
    对方笑着说道。
    “不接！”
    一旁的老头直接按掉挂机键。
    “咋了爹？上千万的东西呢。”
    “就是啊爹，那么多钱，咱们干完都可以金盆洗手了。”
    瓜皮头和黄毛异口同声的表达不满。
    “天下没有免费的午餐，咱们本来干的是刨死人坟的买卖，你们随便接活人生意我就不说什么了，但这种明显有阴谋的活计，绝对不能触碰，咱们不知道会惹到什么样的厉害人物。”
    老头语重心长的开口。
    见哥俩不吱声，老头皱眉训斥：“听懂没？”
    “知道啦。”
    “爹说了算。”
    两人郁郁不快的撇嘴。
    “嗯，明白就好，你们吃吧，我去屙泡屎。”
    老头这才满意的起身。
    等他离开后，瓜皮头冲黄毛吹了声口哨：“刚才打电话的是谁呀？”
    “锦城一个搞旅游公司的老板，好像叫什么捷程还是什么来着，你忘了咱们去年帮他挖过墓，是谁也没用，爹不让去，唉..”
    黄毛满脸不高兴的叹口气。
    “他不让去就不去啦，腿长在咱俩身上。”
    瓜皮头摸了摸鼻尖，坏笑着眨巴眼：“反正爹会得，咱俩都会。”
    “爹不是说啦，天下没有免费的午餐..”
    “他说没有免费的午餐，又没说没有免费的早餐和晚餐，咱俩看看去？”
    “看看？”
    “走着！”
    哥俩一拍即合，随即脚步轻盈的跑出饭馆。
    十多分钟后，当老头捂着肚子回到桌前，看到空空如也的画面，瞬间跺脚咒骂：“日你个小崽，我方大球到底是造什么孽，休出恁俩鳖孙！”
    另外一头，酒足饭饱后的虎啸一众兄弟，驱车打算返回租住的别墅。
    尽管今天战绩不佳，但伍北想要的效果基本上达到，在目睹了玫瑰园里挖掘出来的一大批“殉葬品”拍卖出不菲的价格后，彭市主管旅游和开发的几个领导彻底拿定主意，必须跟这伙外地来的生慌子合作。
    “伍老弟啊，你们的内部会议可算开完啦，让哥哥我好等。”
    伍北刚打算上车，对面一台黑色“奥迪”轿车里走下来个大腹便便的胖子和三四个中年。
    “黄市、孟主任、赵科长，您几位还没回去呢？”
    伍北定睛一看，顷刻间明白过来对方的意图，满脸堆笑的迎了过去。
    “老弟不是明知故问嘛，黄市心系彭市的旅游发展，而且对老弟和你旗下的虎啸公司确实很有好感，咱们是不是找个地方促膝长谈一下呢？”
    一个头发谢顶的中年挤眉弄眼的念叨。
    “改天吧赵科长，家里有点急事需要处理..”
    伍北有些犯难的讪笑。
    “伍哥，老家总部又催咱们了，如果再掏不出钱买地，就跟咱们解除合约。”
    王顺表情慌张的从另外一台车里蹦下来，一手攥着电话，一边低吼。
    “别大呼小叫的，手机给我！”
    伍北忙不迭瞪了他一眼，似乎很怕面前的几位彭市“土地爷”听到，随即歉意的缩了缩脖颈道：“不好意思啊黄市，先失陪一下，改天我一定亲诸位吃饭喝酒。”
    说罢，他拿起王顺的手机走出去十几米远，但仍旧可以听到他隐隐的咆哮、咒骂声，似乎非常的愤怒。
    “黄市，我觉得有戏..”
    “虎啸公司好像碰上了什么难关，很缺钱。”
    几个中年凑到一起，声音很轻的交头接耳。
    “待会探探他的底，如果机会合适，价钱也比较合理的话，就直接把玫瑰园买下来，咱们独自开发。”
    带头挺着个啤酒肚的男人意气风发的交代...