    瞅着伍北面无表情的吞云吐雾，哥几个全都无奈的杵在一边不知道该说点什么好。
    “人没事就好，其他都是虚的，咱们年轻还能挣。”
    将烟盒里的最后一根烟叼在嘴边，伍北昂头环视一眼大家，挤出一抹笑容道：“行啦，都挺辛苦的，让酒店给张罗一桌子好菜，该吃吃该喝喝，我自己安静一会儿就没事了。”
    “伍哥，对不住了..”
    王顺脸颊臊红的道歉。
    “跟你没关系，是我自己考虑的太差劲，况且咱们也没损失啥，通过这次拍卖会，最起码玫瑰园的名声打出去了，相信用不了多久，彭市主管旅游的领导就得求着咱们合作开发。”
    伍北摆摆手打断。
    从踏上这条道开始，虽然虎啸公司屡次险象环生，但基本每次都能化险为夷，不论是赵念夏的福泽庇护，亦或者其他人帮衬，总体来说伍北还是非常的顺风顺水，以至于让他的心理不自觉的产生了变幻。
    他甚至一度认为，自己天生就该吃这碗饭，天下草莽枭雄不过尔尔。
    可这次遭遇的这群盗墓贼，却用实际行动给了他记响亮的嘴巴子，他不是无敌的，虎啸公司也没有他想象中那般所向披靡。
    失落归失落，但伍北并没有真的泄气，他只是在琢磨自己和其他兄弟的欠缺。
    “伍哥，我知道那家伙是咋在整栋楼里自由穿梭了。”
    范昊逸突然从外面走进来，朝着伍北说道。
    几分钟后，两人来到住宿楼二楼的的公共卫生间，范昊逸推开窗户，手指外面出声：“他们提前在二楼和三楼的窗户口置办了钢丝绳，而三楼厕所的空调通道很宽敞，正好可以够一个成年人趴着通过，所以摄像头根本拍不到他们的动向。”
    窗户外面，一根小拇指粗细的钢丝绳随风轻轻荡漾，伍北伸出去脑袋，瞄了一眼几米高的外墙，沉声评价：“这伙人确实不简单，徒手爬钢丝绳需要相当的臂力，另外这么细的钢丝绳，就算是戴手套也剌手。”
    “可不咋地，我刚刚试了一下，挺费劲！”
    范昊逸附和着点点脑袋。
    “卧槽，我想起来啦，那个黄毛之前在三楼厕所给洪恩打电话，除了是要钱，最重要的就是假设钢丝绳，当时狗日的着急跑路，我们谁也没往这头琢磨，事后也没进厕所看看究竟是怎么回事。”
    老绿后知后觉的也反应过来。
    “就算进来看，咱们也未必能注意到，这绳子太细了。”
    刘自华紧绷脸颊分析。
    与此同时，阳光酒店正对面的一家小饭馆里，三条身影聚在靠窗户的桌上大快朵颐。
    一个自来卷的黄毛，一个瘦的跟螳螂似的瓜皮头，还有个不修边幅臭烘烘的老冤种，再加上他们粗鄙吧唧嘴的动静，引得旁边的服务员不时投去鄙夷的目光。
    “二球你特娘给我留一口，干啥啥不行，吃饭第一名。”
    瓜皮头不高兴的嘟囔。
    “再骂我一句试试，草拟娘的，傻逼！”
    黄毛昂起脑袋，张大沾满饭粒的嘴唇恨恨的骂了一句。
    “你才傻逼，你全家傻逼！”
    瓜皮头抄起筷子旋风似的往嘴里猛噻，忙里偷闲的回怼。
    “啪！啪！”
    旁边脏兮兮的老头，抡起胳膊一人一巴掌呼在两人的后脑勺上，绷着脸呵斥：“我日恁姐，弄熊类？”
    两人瞬间闭嘴，敢怒不敢言的互相瞪眼。
    “爹，我哥搁桌下踢我。”
    几分钟后，黄毛小伙委屈巴巴的朝老头出声。
    老头仿佛没听到一般，继续捧着碗胡吃海塞，完全无视微微震颤的桌面和两人晃动的身体。
    “靠恁娘！”
    猛然间，桌子呼啦一下被掀翻，黄毛嗷的一声扑向瓜皮头。
    瓜皮头同样不甘示弱，用力扯住对方的头发，两人毫无章法的滚打在一起，而老头仍旧没有阻止，没事人似的端起碗蹲到旁边往嘴里拨拉米饭。
    “别打架，不然我们可报警了。”
    眼见盘子、碗碟洒了一地，服务员忍不住跑过来喊叫。
    “孩儿呀，够不？”
    老头这才放下碗筷，从怀里摸出几张大票递了过去。
    而这几张钞票，正是半小时前伍北给他的。
    看在“钱”的份上，服务员没再往前凑。
    “咳咳！”
    老头伸直脖子故意干咳几声，打的正凶的两人立即停下动作，很有默契的纷纷爬起来，将掀翻的桌子扶正，瓜皮头朝服务员嘿嘿一笑，又摸出几张钞票示意：“再给来两盘红烧肉，我弟弟就爱这口。”
    “另外来份炒山药，我哥喜欢清淡口。”
    黄毛也笑盈盈的说道。
    刚刚还恨不得弄死对方两人，转眼间又恢复相亲相爱的亲哥俩，服务员都感觉自己好像出现了幻觉。
    “奇葩，一家子奇葩。”
    转身离开，服务员声音很小的呢喃。
    “你们俩个信球，我说过多少次，盗亦有道，为什么还要去敲诈那个劳什子虎啸？”
    老头一扫刚刚的和颜悦色，寒着脸怒视哥俩。
    “我哥的主意，他非说给那些人点教训。”
    黄毛毫不犹豫的甩锅。
    “靠恁姨，不是你说他们有钱，想要诓点零花钱？”
    瓜皮头也瞬间翻脸。
    刚刚才言归于好的俩人，再一次陷入针锋相对的状态...