    “我跟你嘴巴都快磨破皮了，你咋就是听不懂呢，这会儿暂时不能出去，待会让走时候，我肯定不拦着你。”
    阳光大酒店的后门处，徐高鹏双臂伸展，挡在一台装满泔水的电动三轮前面。
    “凭啥，我收泔水又不是没给钱，凭啥绑架我。”
    对面的老头脸红脖子粗的质问。
    老头大概六十岁上下，穿件脏兮兮的保安大袄，脑袋上扣顶早已经看出颜色的渔夫帽，一张黢黑的布满刀刻一般的皱纹，牙齿也掉的七七八八，说起话来四面跑风。
    “不是绑架，是暂时不能放你离开，咋听不明白人话呢？”
    徐高鹏口干舌燥的再次重复。
    这半天他啥也没干，就光是跟这老头对话就已经大汗淋漓，可想而知有多无奈，关键对方岁数搁那儿摆着呢，他总不好来硬的。
    “你骂谁听不懂人话？”
    老头情绪激动的从三轮车上蹦下来，一把抓住徐高鹏的胳膊干嚎起来。
    “你松开我昂。”
    徐高鹏今天特意换了件纯白色的羽绒服，瞬间被对方抓出几个黑印子。
    “干嘛，你还敢打老头不成？”
    老头脑袋往下一缩，干脆一屁股坐在地上，两手又紧紧的抱住徐高鹏的大腿，整的好像真被谁给欺负了似的。
    “老叔，你收一车泔水多少钱？往哪送啊？”
    伍北在旁边看了几分钟，随即笑呵呵的走过去发问。
    “你什么意思？要抢活？”
    老头歪头扫量几眼反问。
    “你看这样行不，你按你一车泔水双倍的价格，买你歇口气，您老把三轮车停旁边，最多俩小时之内，我们肯定放行。”
    伍北说着话，从裤兜里掏出几张大红色钞票示意。
    “你这年轻人比他会说话，也让人舒服很多。”
    老头迟疑几秒钟，迅速从地上爬起来，一把拽过去伍北手里的大票，临了还不放心的又问了一嘴：“泔水我可不卖给你们哦，得拉回去喂猪。”
    “谁稀罕你那点破玩意儿。”
    徐高鹏恼火的嘟囔一句，蘸着唾沫擦抹袖口上的黑印子。
    “曹尼玛得，别跑！”
    就在这时候，大院里突然传来王亮亮粗犷的大嗓门。
    伍北循声回头，见到一个顶着满脑袋黄毛的小伙大步流星的奔着他们的方向冲过来，刘自华、老绿和王亮亮呼哧带喘的玩命狂追。
    这小子伍北见过，正是拍卖会开始前，在走廊里举着手机找信号的那个奇葩，伍北清晰的记得他身上带着股很浓郁的土腥味，拍卖会进行的时候，伍北特意寻找过他的，结果并未见到他的影踪。
    “滚开！麻溜给我滚开！”
    小伙像条大狼狗似的吐着舌头，眼珠子瞪的圆溜溜，身上的棉服破破烂烂，随着他的节奏绒毛乱飞，两条胳膊上居然还分别绑着根铁管，见到伍北横声拦路，小伙速度不减，埋头硬撞而来。
    “好家伙！”
    就在狗日的距离他还有不到一米的时候，伍北眼疾手快，一把搂住他的腰杆，接着他的冲劲，像后用力一抛，一记抱摔将小伙就地掀翻。
    “诶哟卧槽..”
    小伙脸先着的地，腮帮子被擦下一大块皮，血淋淋的哀嚎。
    “妈的，跑呀！”
    老绿气喘吁吁的撵过来，抬腿就是一脚重重跺在对方脑袋上。
    “这篮子精力太特么旺盛了，害我们..我们楼下楼下溜了好几圈..”
    王亮亮同样上气不接下气，双手托着膝盖解释。
    “老头你特么干嘛！”
    伍北刚准备拽起来小伙问清楚究竟，旁边突然传来徐高鹏的厉喝声。
    接着就看到一个脏不拉几的塑料大桶宛如炮弹一般飞了过来，伍北条件反射的朝旁边弹了一步。
    “哗啦！”
    王亮亮反应慢了一拍，整个泔水桶子将他撞翻，里面令人作呕的残渣剩饭结结实实浇了他一身。
    “上车，兔崽子！”
    刚刚还蹲在一边裹旱烟的老头不知道什么时候骑在电三轮上，冲地上的黄毛小子吆喝一嗓子，紧跟着车头狠狠撞向老绿。
    老绿本能的躲闪，黄毛小伙一记漂亮的鲤鱼打挺翻起，像只猴子似的跃上三轮后头。
    “嗡嗡嗡！”
    同一时间，电三轮的后屁股泛起一阵马达咆哮声，速度飞快的驶出后门，带着一溜黑烟蹿出去二三十米。
    “这特码还是油电混动的？”
    徐高鹏愕然的张大嘴巴，他刚刚距离老头最近，可是却压根来不及伸手阻拦。
    “日了，你咋不拽一下车把呢？”
    刘自华恼火的埋怨。
    “我..我没想到他的车两用的..”
    徐高鹏哑口无言的蠕动嘴唇。
    “马勒戈壁得，恶心死我啦。”
    另外一头浑身沾满泔水的王亮亮几乎原地爆炸。
    “伍总，这..”
    老绿侧头望向伍北。
    “没事，跑得了和尚跑不了庙，那个瓜皮头绝对还在酒店里，让王顺继续看监控。”
    伍北心里当然也火的不行，可木已成舟，说任何埋怨的话，只能更影响士气...