    在亲眼目睹孙泽划卡结账后，瓜皮头青年这才心满意足的重新坐下。
    盯着那家伙凹凸不平的后脑勺，伍北摸出手机迅速给范昊逸编辑了一条短信，后者立即笑嘻嘻的冲他比划一个OK的手势。
    “朋友，你刚刚也跟着一通加价，不知道兜里的银子是否够用？我严重怀疑，你和拍卖会或者虎啸是一伙的吧？不然几万块钱的东西，轻轻松松炒到二三十多万。”
    几个呼吸的功夫，范昊逸挤到瓜皮头青年旁边，似笑非笑的开口。
    “我和虎啸公司是一伙的？说这话你也太特么滑稽啦！”
    瓜皮头当即就被刺激的蹦了起来。
    “谁脸上也没写字，是不是一伙的不靠嗓门，大家说对不对！”
    范昊逸双手环抱胸前，全然无视对方张牙舞爪的架势。
    “就是！”
    “谁都知道这次拍卖会是虎啸公司主持的，最后收益也全进了他们口袋，肯定是价格越高他们越高兴。”
    “不是一伙的，就亮下你银行卡余额！”
    四周的其他宾客纷纷附和。
    他们清一水是洪恩找过来的“演员”，自然是劲儿往一处使。
    “亮就亮，我怕吓死你们！”
    小伙可能实在受不了众人质疑和鄙视的目光，气冲冲的走到刷卡机的旁边，从衣服内兜掏出来三四张银行卡，随便捏着一张刷了一下。
    “哦豁！”
    “这是几个零..”
    簇拥在旁边的人顷刻间倒抽凉气，窃窃私语。
    当刷卡机的屏幕上显示出对方八位数的余额时候，大部分人陷入了沉默当中。
    “够不够？不够我继续展示！”
    瓜皮头青年挥舞几下手里的另外几张卡，神情倨傲的冷笑:“不就是钱嘛，叫事不叫事？拍卖会还开不开啦。”
    “咳咳咳，大家各归各位，咱们马上拍卖下一件物品！”
    得到伍北眼神授意的洪恩立马手持麦克风，将大家的注意力再次吸到自己的身上。
    拍卖会继续，瓜皮头青年大摇大摆的重新回到自己位置上，伍北盯着他半晌后，瞬间决定改变一下作战计划。
    原本他只是想通过这场拍卖会顺理成章拿回张小花做出来的那些个赝品，顺便提升一把玫瑰园的知名度，可是当这家伙亮出自己不菲的身家后，伍北心动了。
    眼下虎啸公司的摊子虽然越支越大，但口袋属实不太宽裕，再加上这两天罗睺跟催命鬼似的一直要钱，他更是愁的抓心挠肺。
    “不让你脱层皮，我都不好意思说自己是道上混的。”
    伍北声音很小的呢喃。
    接下来的时间里，那个瓜皮头青年时不时故意哄抬一下喊价，看起来就像在故意找茬，但所有人又半点法子没有，人家有钱，人家干啥都有理！
    随着最后一副拍卖品毫无意外的落入范昊逸的口袋后，在场的“演员们”开始有条不紊的离场，瓜皮头青年也跟随人流往出走。
    伍北随手戴上一个口罩，不紧不慢的跟在对方的身后。
    那家伙很机敏，没坐电梯，而是推开了消防通道的小门，几个呼吸的功夫便没了踪影，伍北追上去时候，只能隐约听到对方“蹬蹬”下楼的声音。
    “有点意思，故意吸引目光，是打算玩调虎离山么？”
    伍北伸头顺着弯弯道道的楼梯瞄了一眼，咧嘴一笑，接着迅速跟了上去。
    同时在他们哥几个刚刚拉起来的小群里，吩咐起来:“孙子负责保护洪老安全，盗墓贼肯定会找他索要拍卖的分成，饭桶最快速度到酒店门口等候，不要让任何人看到你，待会我让你跟踪哪辆车就跟踪哪辆，顺子你监控室，仔细观察刚刚那个瓜皮头的一举一动，高鹏让保安把大门关了，现在开始酒店许进不许出！”
    “明白！”
    “收到！”
    几秒钟不到，兄弟们纷纷应声。
    伍北闲庭信步一般迈腿下楼，此刻那家伙已经彻底不见了，不知道是跑太快下楼了，还是躲在某个角落里偷偷观察。
    “伍哥，那家伙完全不见了，整个酒店监控都看不到他，好像凭空蒸发了。”
    这时候群里传来王顺的语音信息。
    “还懂隐匿和伪装，越来越好玩了，高鹏务必盯好正门和后门，一台车都不能出去。”
    伍北回应一句。
    酒店虽然是洪恩帮他联系的，但是老板收了足够的租赁费，今天就算伍北把这地方拆了，他也不会有意见。
    “哥，有台拉泔水的电三轮要出去，行不行？”
    徐高鹏接着也发来一条语音。
    “拉泔水的？”
    伍北迷惑的呢喃。
    “对，一个老头，绝对不是刚刚在拍卖会捣乱的那家伙，我可以肯定，酒店保安也认识对方，关键太味了，咱不让人出去，老头直接把车停门口了。”
    徐高鹏沉声说道。
    “小卓你先看看去，先想办法把人拖住，我马上过来。”
    伍北吐了口唾沫，加快步伐。
    同一时间，正和张小花一块统计收回来的赝品的洪恩，突然被一阵手机铃声打断。
    “谁呀？”
    洪恩直接按下免提键。
    “洪老啊，拍卖会也结束了，是不是应该按照咱们说好的，支付我一半分成？我给你卡号，你立马给我转过来，一句废话不要讲，不然很容易影响到您半辈子积攒下来的威望，ok不ok？”
    电话那头传来一道戏谑的声音...