    十几米开外，伍北脸红脖子粗的抱着手机骂骂咧咧，但是余光始终没离开过那几个彭市的实权大佬。
    直到看见对方纷纷点头笑谈，悬着的心脏才总算放了下去，不管是高价贿赂洪恩他们那帮本地古董圈的权威人士，还是让张小花夜以继日的刨坑造假墓穴，伍北的终极目的就是要将“玫瑰园”贱买高卖，换成真金白银。
    现在鱼儿基本咬勾，收获近在咫尺。
    “怎么啦伍哥？”
    突兀间，手机里突然传来一道男人的询问声。
    “呃？估计是我脸不小心碰到屏幕，打到你那儿去了。”
    伍北吓了一跳，这才注意到手机居然拨通了林青山的号码。
    “我还寻思你想我了呢，现在家里就剩我和文昊，可无聊啦，对了，你那边事情解决的怎么样，那帮盗墓贼按住没？”
    林青山像个孩子似的抱怨。
    “唉，别提了，我特么真是光屁股推磨，转着圈的丢人，本以为是小家雀，结果碰上了座山雕...”
    伍北哭笑不得的将事情经过简单跟他叙述一遍。
    整个虎啸家，除去赵念夏之外，恐怕也就只有这个二百多斤的胖子能理解伍北此刻的心境和挫败感。
    “儿豁，敢情这是一帮有组织有技术的悍匪，哥我要说你，就是太操之过急，其实这事儿是你搞复杂了，拍卖会没问题，想圈他们也OK，可既然对方已经在拍卖会上露头，为啥当时不合众人之力把他先按下来再说，有一还愁没二么？有了一二套出来三四并不困难。”
    林青山沉声分析。
    “怪我，今天胃口太大，想要一把圈住他们所有人。”
    伍北回忆一下经过，不得不承认是自己有点飘。
    “不过没抓到人也不全是坏事，类似盗墓这种团伙，应该都是有传承的，鬼晓得按住张三李四，会不会又跳出来王五赵六，花钱消灾也是王道。”
    感觉到伍北情绪低落，林青山很会聊天的原场。
    “不提糟心事了，给你交代俩任务，第一，马上放出去风，咱们虎啸公司打算在郊外买块地，现在资金链断裂，卖房准备毁约，不管你怎么操作，一定要把这个信儿搞得人尽皆知，谁都能轻易打探出来，算是给卖掉玫瑰园最后做把铺垫。”
    只要彭市那群高层不是傻子，绝对会打听虎啸公司的真实情况，必须天衣无缝，才能圈到他们的钱。
    伍北喘息几口，继续叮嘱:“第二件事，你让文昊去趟上京，跟罗睺碰一下面，我这边一拿到钱马上给他转账，但是我总感觉他可能遇上什么麻烦，让文昊照应照应。”
    “我亲哥诶，文昊再一走，我可真成孤家寡人了，万一谁要收拾咱们，我连一个回合都挡不住。”
    林青山叫苦连天的嘟囔。
    “孙泽马上回去，机会合适的话，我想让亮亮也跟着一道，亮亮虽然鲁莽，但很多事情就需要他那种咋咋呼呼的性格，你俩可能需要点磨合期，多让着他一点吧。”
    伍北说出自己的想法。
    “我没问题哥，让我给他打下手都可以，反正我入门晚，除了江浩，其他人我都得喊声哥。”
    林青山利索的打包票。
    “慢慢来吧，地位这玩意儿跟特么考大学一样一样的，首先肚子里得有货，其次还得熬够相应的时间，亮亮不是个不讲理的人，只是脾气臭，你俩如果配合好，我在外开疆扩土，也算彻底没了后顾之忧。”
    伍北诚心实意的说道。
    “没问题，先不说了哈哥，我健身时间到了，待会给你打过去，最近搁咱公司对面的健身房办了张卡，每天运动一小时。”
    林青山大大咧咧的应承，伍北隐约听到手机那头好像有个女人声音，不由打趣:“咋滴，搞对象了啊？”
    “跟谁搞？你吗？”
    听筒里，一道似曾相识的女声响起。
    “你是？”
    伍北迷惑的发问。
    “伍老板真的是贵人多忘事，我是暖暖呀，咱们和邓灿、球球还有苏青一起吃过饭，贵公司对面之前的那家球馆是我开的，之前你不是打算租下来当仓库嘛，后来也没了下文，我实在无聊听苏青建议改成了健身房，伍老板难道一点印象都没有了咩？”
    女人的声音很嗲，透着股子幽怨，就好像伍北欺负了她似的。
    顷刻间，一个烫着大波浪卷，打扮的非常时尚的小少妇模样浮现伍北的脑海中，他瞬间想起来对方，赶忙讪笑着打招呼:“我怎么会不记得暖暖姐呢，前段时间回去还说拜访您的，结果忙起来就搞忘了，下次一定请您吃饭。”
    对于这个只见过一面的女人，伍北简直刻骨铭心，上次他请邓灿吃饭，暖暖不光在桌上勾引过他，还曾借着上卫生间的空当对他猛送秋波，以至于他当晚就决定必须远离对方。
    “好呀，说不定过几天我们能在锦城见面呢，你还不知道吧，苏青去锦城当导游带团啦...”
    寒暄几句，听对方迟迟没有说再见的意思，伍北胡乱找了个借口结束通话。
    “妈呀，真是三十如狼四十虎，太能唠了。”
    伍北摸了摸汗津津的脑门子。
    与此同时，崇市，虎啸公司对面的“梦乐”健身房里，林青山贪婪的盯着身穿一身瑜伽服，展现曲线身材的老板娘，笑呵呵的凑上去打招呼:“暖暖姐，晚上一块吃火锅呗？”
    “省省吧小胖弟儿，你不是我的菜，我只对你伍哥感兴趣，要么你变成他那样，要么你接替他成为虎啸公司的话事人，再或者你想办法让自己有男人味。”
    模样俊俏的暖暖飞了个媚眼，接着跨上一辆动感单车，缓缓运动起来。
    傲人的身段配合她的骑行动作，再次引得林青山忍不住猛吞几口唾沫。
    “暖暖姐，我可是你这儿的钻石会员，让你教我骑这玩意儿不过分吧？”
    林青山停顿几秒，拿出百折不挠的精神，再次贴了过去...