    走廊里，仨人呈犄角状，奋力将满脑袋黄毛的小青年抡倒。
    手中的片砍一下接一下的猛削乱劈。
    但那黄毛小伙也不犯怵，两条胳膊挡在脑袋上，挣扎着想要爬起来，但他毕竟势单力薄，怎么可能架得住三头饿虎，棉服里鹅绒四散乱飞，感觉就像是只在被拔毛的大鹅，别提多滑稽了。
    “三楼的家伙已经被搞定！”
    见到这一幕，监控室里的王顺禁不住长松一口大气，掏出手机发了条语音。
    他的话音还未落地，只看到黄毛小子突兀从老绿和刘自华的缝隙当中钻了出来，不仅如此，他还一记扫堂腿，利索的将刘自华给撂倒，接着转身就往楼口的方向狂奔。
    “卧槽，翻盘啦！”
    王顺愣神几秒钟，赶忙掏出手机准备告诉伍北他们。
    “翻盘很正常，反杀也不算啥奇迹，来哥们，手举高，别逼我动粗！”
    屏幕还未来及按亮，一道略显尖锐的男声出现在他的脑后。
    王顺下意识的回过去脑袋，见到正是拍卖会现场捣蛋的那个瓜皮头青年。
    现在所有人都在满酒店的找他，没想到狗日的居然绕到了监控室，关键他是如何避开这一路监控的？要知道整个酒店的走廊、电梯里全都有高清摄像头。
    此刻青年脑袋上扣顶黑色的棒球帽，帽檐几乎遮住上半张脸，愈发显得他的颧骨高耸，腮帮子尖瘦。
    “呵呵，你挺会玩的哈。”
    王顺皱了皱鼻子，作势想要站起来。
    “坐着别动弹，我的职业是贼，不是匪，能不动手时候，我向来喜欢用嘴交流。”
    青年一巴掌拍在王顺的肩膀头上。
    这家伙瞅着干瘦异常，但是手劲儿着实不小，鸡爪子似的手掌按在王顺的肩膀头上，感觉就跟一座小山一样沉重。
    “去尼玛得！”
    王顺另外一只手从腰后拽出匕首，径直戳向对方的眼睛。
    胳膊刚抻出去，他就感觉身体不受控制的向下一坠，对方拍在他肩膀上的手掌加大力度。
    “咔嚓！”
    一声脆响，王顺的肩膀头硬生生被对方给捏错位了，他疼的“哎唷”惨嚎起来。
    “都跟你说了，我是贼不是匪，干嘛总逼我动粗。”
    趁着王顺不再反抗，青年顺势夺下他的匕首。
    “蹭！”
    匕首被他轻飘飘的一甩，戳在桌面上，刀身簌簌震颤。
    “你特么想干啥！”
    自知不是对手，王顺一手捂肩，一手指向对方。
    “看电影，听你们直播，咱都干干净净得，好不好？”
    青年手指监控画面，一点不拿自己当外人的抓起桌上的烟盒点上一支，随即坐到旁边的空位上。
    镜头里，老绿、刘自华和王亮亮刚好追着黄毛小伙跑进步梯楼道，彻底没了影踪。
    而另外几个监控屏幕中，分别对应着酒店的正门、后门，拍卖会的大厅和几层楼的走廊。
    除去大厅中，洪恩、张小花和孙泽在清点拍卖品，最热闹的莫过于后门。
    徐高鹏挡在一个骑电三轮的老头前面，两人正吵吵把火的争辩着什么。
    不多会儿，伍北缓缓出现在镜头中。
    “他是你们头儿？”
    青年拿无名指朝上戳了几下帽檐，努努嘴发问。
    这家伙的无名指特别长，感觉就跟一节细竹竿似的，而且比其他几根手指头又白净很多，显得尤为格格不入。
    王顺没回答，撇嘴冷哼一声。
    “你看你，咱俩就不能友好的沟通么？非要我跟你上点活儿，你才能老老实实？”
    青年一把掐住王顺的脖后颈，粗暴的将他按在桌面上，来回摩擦几下。
    “泥马勒戈壁，有能耐干死我！”
    王顺扯脖咒骂，别看他平常憨厚寡言，但论起来牛脾气，他绝对是虎啸一众兄弟中最耿的那一个，不然当初也不会拼着宁肯入狱，也要发狠弄死罗雪。
    “还挺倔强。”
    瞟了一眼破口大骂的王顺，青年莫名其妙的又松开他，后退两步摇摇脑袋道：“算啦，你不爱说话，咱们就保持沉默，别老骂我了哈，我脾气暴收不住，待会整急眼了，容易把他从窗户口丢下去。”
    “你是你麻痹。”
    刚一从重获自由，王顺就又不管不顾的扑向对方，全然不顾脱臼的肩膀。
    “算啦，你安静会儿吧。”
    青年灵巧的躲开，一拳精准无比的砸在王顺的太阳穴上。
    王顺眼前一黑，顷刻间瘫软的晕倒在地上。
    “你说你们这帮人也是，弄一堆赝品欺神弄鬼，我想分点好处费过分嘛，因为点啥，一个个比割肉还拼命，铺如此大的摊子，不该抠抠搜搜的啊。”
    青年弯腰探了下王顺的鼻孔，确定对方还有呼吸，又重新坐在椅子上，双手托着下巴磕，饶有兴致的继续看起监控画面，同时端起手边的大茶缸子，也不管干净不干净，滋溜滋溜嘬了几口水...