    结束和林青山的通话以后，伍北再次回复一脸苦哈哈的惆怅模样。
    “伍北老弟，关于合作开发古墓的事情，黄市和咱们整个彭市上下都是怀揣满满诚意的，我明白你有你的顾忌，但咱说白一点，你当初拿下玫瑰园不就是奔着挣钱嘛，现在机会就在眼前..”
    一个市里旅游局的负责人笑盈盈的再次凑到伍北身旁。
    “赵科长，我今天真的一大堆事情需要解决，拍卖会刚刚结束，园子里又是挖坑又是刨洞的乱七八糟一大堆，咱们改天再叙吧，行么？”
    伍北拧着眉头解释，任由瞎子都能看得出来他此刻肯定非常的心神不宁。
    “小赵，既然伍总繁忙，那咱们就改天再叨扰吧。”
    不远处的中年胖子摆摆手招呼，他是这群大咖中的核心，也是彭市主管旅游开发的领导。
    “对不住了黄市！”
    伍北双手抱拳道歉，随即直接钻进车里扬长而去。
    透过后视镜，瞟了一眼交头接耳的几个大拿，伍北的嘴角禁不住上翘。
    “伍北，你不怕煮熟的鸭子飞走啦？咱表现得那么不耐烦，彭市这群领导们会不会觉得咱故意端架子啥的？”
    负责开车的黄卓轻声询问。
    “我更怕上赶着的不叫买卖，一个急缺钱的小年轻该有的模样，剩下就靠他们揣测臆想喽。”
    伍北慢声解释。
    与此同时，天子脚下的上京，工地附近的一家高级私人会所里。
    几个衣着华贵，打扮的非常立整的小青年正凑在一块咕噜噜的吹着水烟，每人的身边都配备两个长相、身材都不输网红名媛的漂亮姑娘，其中就有刚刚剃个小平头的罗睺。
    此刻他正抱着一杆做工精美的烤瓷水烟壶惬意的吞云吐雾。
    “二哥，啥时候这么低调啦，发型都不支棱了？”
    旁边一个熟悉的哥们盘腿打趣。
    他们所在的这间屋子造型仿古，通体的大长铺，每人中间隔张四方小桌，摆满各种进口水果和纯手工的点心。
    “发型支棱有个屁用，兜里没钱老娘们都嫌你腰子软。”
    罗睺粗鄙的吐了口白雾，斜眼扫量几个同伴沉声道：“咱都是小学、初中就光屁股长大的发小，我的性格你们全了解，不到万不得已时候，从来不会问朋友张嘴，但今天二哥我是真蛟龙困浅海，你们能给我凑点不？”
    喊这群狐朋狗友出来消费，罗睺也是经过深思熟虑的，伍北虽然答应一定会给他拿钱，可到现在都没有这方面的迹象，家里不少的长辈们和他大哥罗天也都在等着看他笑话。
    当初伍北落难，他从家里连坑带骗怪出来将近三千万，事后这笔钱除去买下崇市虎啸公司现在的办公大楼，也全用来投资和运作了，眼瞅着还款日子迫在眉睫，向来心比屁眼大的他，不免也开始着急。
    “二哥，我卡里总共就四十个，你也知道，我听家里安排去园林区混事，真心没攒到几个子儿，你用就先拿走。”
    一个兄弟毫不犹豫的从兜里掏出一张银行卡。
    “我状况也差不多二哥，前阵子刚跑关系办到市局，小金库基本搬空了，还剩下不到一百个，全给你了！”
    “二哥，这是我结婚的装修钱，回头我再搁家里要点..”
    其他哥们也纷纷表态。
    瞅着这群自己从小混到大的死党，罗睺颇为无奈的叹了口气：“得嘞，我跟给各位少爷们开玩笑呢，你二哥什么身段，能缺那仨瓜俩枣，我就是看看许久不见，咱之间的兄弟情义有没有变淡，抽会儿烟，喝口茶，待会晚饭我安排，谁叽霸也别偷摸买单哈！”
    老话说得好：物以类聚、人以群分。
    罗睺打一落生就是个不着调的横主，结识的朋友自然也跳不出这个行列，只是随着年龄的增长，身边大部分的朋友不是在父辈的光环下进入各个单位工作，就是干点小买卖，没什么正儿八经的大出息，可在这四九城也数得上吃喝不愁的“小资生活”。
    不是他们不讲究，实在是条件不允许，有那么一瞬间，罗睺不光对哥几个产生了羡慕，甚至开始质疑自己的生活方式是不是真的有问题，应不应该像发小们一样屈服家里的安排，如正常人一样吃喝拉撒。
    “叮铃铃..”
    就在这时，罗睺的手机响起，看到是伍北的号码，他兴奋的直接一激灵蹿了起来。
    “亲哥哥诶，你可算来电啦，我这会儿正搁协和门诊男性科卖前列腺呢。”
    罗睺一如既往的贫嘴。
    “喊爸爸，爸爸给你说个普天同庆的好消息。”
    伍北没正经的调侃。
    “哥，别老开伦理玩笑，咱俩的事儿到底咋样啦？”
    要不是旁边有一帮对他知根知底的铁哥们在，罗睺绝对毫不犹豫的吆喝出来。
    “差不多成了，我让文昊去上京找你了，有什么麻烦事情可以让他帮着你处理。”
    伍北也收起来戏谑，低声说道。
    “在上京这一亩三分地，我能有啥麻烦，你就纯纯多余，不过文昊来了也挺好，我刚好带他感受一把哥在本地的别样魅力。”
    罗睺半真半假的打着哈哈。
    “二哥，思雨小姐来找您啦，这会儿人已经到前院，马上就来..”
    这时，会所的负责人突然慌里慌张的跑进屋，朝着罗睺低语一句。
    “回头再聊啊伍哥，我先保住狗命...”