    几分钟后，罗睺抽抽搭搭的倚靠床边，一手揉搓自己的腰眼，一边不停甩动红肿的腕子，俨然一副刚被家暴完的小媳妇模样。
    如果仔细观察不难发现，这伙的屁股只挨着床沿一小截，随时有可能摔倒。
    “你说你要是早这么礼貌，我至于跟你动粗么？说说吧，这一年多，跑到哪去鬼混啦？”
    女孩将长发束成马尾，双手环抱胸前，审视的目光在罗睺脸上来回探索。
    “雨姐，我既不是你的犯人，又没通敌卖国，至于上这么大的刑不？”
    罗睺敢怒不敢言的小声念叨。
    “少给我转移话题，我问你这一年多到底去哪了？为什么我的电话，你一次都不接？”
    叫魏思雨的女孩两步走到罗睺的面前。
    “别打啦，不然回家没法给我爹解释。”
    罗睺本能的双手抱头。
    “我有那么凶嘛，就是想让你老老实实回答我，很难么？”
    魏思雨吐了口香气，眼神变得有些哀怨。
    “姐姐，您老搁保密局上班，想查我的东西不是拍几下电脑的事儿么，别老找借口揍我行不行？”
    罗睺双手合十，鼻涕泡再次跃跃欲试。
    “公是公，私是私，我更希望你能开诚布公的告诉我一切。”
    魏思雨很随意的坐在罗睺两边，两条腿更荡秋千似的有节奏的摇晃。
    “冀省的一座小城市，本想着和朋友做点买卖，让我家里刮目相看，结果发生一些变故，赔的血本无归，一分钱没捞着，还倒欠了两三千个，虽然概括的有点笼统，但这就是我一年多的经历。”
    罗睺思索片刻，半真半假的回答。
    “赔那么多钱？”
    魏思雨有些哑然，但也只是哑然，晶莹剔透的眸子里既没有多少震撼，也不觉得很诧异，仿佛司空见惯一般。
    “可不咋地，就这我还是保守估计，如果再还不上饥荒，利滚利，我估摸着我爹肯定得让我把娶媳妇的钱拿出来还账，唉..”
    罗睺装腔作势的叹了口老气。
    说完，他还不时拿余光偷摸扫量旁边的玉人，暗暗观察对方的反应。
    “那你到底是赔了两千个还是三千个？这中间差不少呢。”
    魏思雨轻轻摆弄几下葱白一般的手指，转过身子发问。
    “将近三千个吧，你问那么多干嘛，你又不替我还饥荒，不过也无所谓啦，我早已经习惯了一个人扛下所有，大不了这辈子不娶媳妇呗，打光棍貌似也挺不错...”
    罗睺看似自言自语的碎碎念，实则将嗓门提高到两人都能听见的程度。
    “别叭叭了，钱的事情我帮你一起想办法，但是我有条件，你不许再四处乱跑了，过完年就听你爸的去读军校，然后按部就班的按照他部署的走..”
    魏思雨不耐烦的打断。
    “奶奶，你绝对是我亲奶奶，只要你借给我这笔钱，我保证永生铭记大恩大德，嘿你别说，你长的还真有点像我奶奶，一样的慈眉善目，一样的和蔼可亲，一样的光彩照人，我奶奶活着时候最疼我了，呜呜呜..”
    罗睺刹那间情绪失控的一把攥住魏思雨的小手，唾沫横飞的不停拍马屁。
    “能不能做到？”
    低头看了眼自己被握着有些泛红的秀手，魏思雨的俏脸微红，但并没有抽出来，而是任由对方紧紧握着。
    “能能能，上到九天揽明月，下到五洋捉我爹，你说啥是啥，往后你的话搁我这儿就是圣旨。”
    罗睺小鸡啄米似的狂点脑袋。
    “少贫嘴，陪我逛街去，然后我回家帮你取支票，咱们可说好啦，过完年你必须..”
    魏思雨娇滴滴的开口，跟刚刚一把将罗睺抱摔到地的模样简直判若两人。
    “别说陪你逛街，你就是骑我逛街都没问题，咱走着！”
    罗睺一把搀住对方的胳膊，双腿夹着裤裆，愣是走出了大内总管的风姿。
    与此同时，锦城太古里的某间茶馆。
    一个谢顶中年和一个脸上捂一次性黑色口罩的青年小声交流着什么。
    “仇虎老弟，罗总的意思我明白，我们把捷程旅游公司转卖给你们之前，肯定会把那些烂账和拖欠员工的工资全部结算清楚，保证不会有任何问题。”
    谢顶中年笑呵呵的替对方斟满茶盏。
    “那是你的事情，我更关心的是公证处的红戳什么时候能给扣在转让手续上。”
    青年摆手推开对方举起的茶壶，格格不入的拿起旁边的矿泉水瓶晃了晃：“我喝这个就好。”
    青年正是被罗天赐名的齐金龙，自从化身“仇虎”之后，他的性格变得更冷漠了，说话也越来越少。
    “公证处那个姓韩的认死理，非特么吹毛求疵的挑毛病，这方面您放心，我已经想办法了，最晚明天这个时候，肯定让您和罗总满意，我约了两个厉害人物，仇虎老弟如果不忙的话，待会可以跟我一块把把关。”
    秃头中年压低声音解释...