    “老弟，说出来你可能不信，打第一眼见到你时候，我就感觉咱们一见如故，真羡慕老弟你年富力强，这么年轻就成为罗总的左膀右臂，将来前途绝对不可限量。”
    见仇虎耷拉着眼皮，根本没什么兴趣，秃头中年满脸堆笑的从怀里摸出一只造型精美的表盒塞到他的手中，眨巴两下眼睛道：“咱们正式签合同的时候，还得麻烦老弟你在罗总那里帮我们美言几句，这就是一点心意，到时候我还有重谢。”
    “嗯。”
    仇虎漫不经心的点点脑袋，很自然的将表盒揣进了口袋。
    自从跟随罗天以后，他突然发现这个世界似乎明媚了许多，听不完的阿谀奉承，享不尽的锦衣玉食，过去望眼欲穿的美女、豪宅、名车、尊严，完全是唾手可得。
    即便现在还弄不清楚罗天的身后究竟有什么样的存在，但是他能感觉到，对方的实力绝对不输伍北身边那个高深莫测的赵念夏，甚至有过之而无不及。
    寻常的公司老总，哪怕买卖做的再大，也不可能劳驾锦城市里的某些大拿深夜拜访？平常的生意人出门旅游，又怎么可以出动巡逻车开道，这罗天给人的感觉完全就像是个皇帝遗落在民间的大阿哥。
    可是这样一个身份显赫的“贵族”，又怎么会跟伍北那样的臭泥腿子扯上什么恩怨纠葛呢？
    关于心底的疑问，仇虎从来不敢表露出来，因为他比任何人都清楚，越是登峰造极的存在，就越在意自己的得失，他可以凭借手狠心黑的优势暂时落脚，但要打算更上一层楼，就必须展现出自己足够的价值，寡言事少就是其中的一项基础。
    对方既然有想法办伍北，那他眼下需要做的就是随时随刻的准备，只等机会成熟，罗天一声令下，他立马像条疯狗似的蹿出牢笼。
    “二球兄弟，这边！”
    胡乱遐想中，旁边的秃头中年朝着茶馆门口的方向挥舞手臂。
    “奶奶个求，你这破地方也太难找了吧，外面全是人。”
    两个瘦骨伶仃的身影气喘吁吁走了过来，其中一个染黄头发的小伙满脸烦躁的抱怨。
    “就是，以后再见面，直接安排在火葬场或者停尸房，咱们互相都好辨认。”
    旁边留着瓜皮头的青年也像说相声似的哼声。
    黄毛小伙估计是渴坏了，坐下以后直接拿起仇虎的茶杯仰头倒入口中，接着又自顾自的连饮几杯，才恢复正常，直接抻手道：“目标的资料和订金给我们，剩下的事情你就不用操心了。”
    “我给你们双方介绍一下..”
    对方的开门见山，可能让秃头多少有点下不来台，没话找话的吧唧嘴。
    “不必了！”
    “不需要。”
    仇虎和对面的哥俩异口同声的打断。
    说完之后，他们互相看了看彼此，仇虎惯性一般将口罩往上提了几公分，不想被对方看清楚模样。
    这俩家伙给他的感觉就像是刚刚从农村跑到城里打工的乡巴佬，不光打扮的土里土气，说话也好像前言不搭后语，故此，他更没有结识的兴趣。
    “钱说话，人闭嘴，我们是挣票子的，不是来交朋友的，能干就麻溜点，不能干谁也别耽误时间。”
    瓜皮头青年相对稳重的点燃一支烟。
    “快人快语，我喜欢！”
    秃头好不尴尬的自己找了个台阶，从随身带的皮包里取出一页堆叠的白纸递给黄毛小伙道：“目标的地址和日常作息时间，我都写的清清楚楚，订金稍后转账，但是这次任务紧，你们只有一晚上准备时间，明天这个时间，我要拿到他保险柜里的那个信封。”
    “知道啦！”
    黄毛小伙大大咧咧的摆手，随即朝秃头道：“可以开始啦。”
    “开始什么？”
    秃头瞬间有点懵圈。
    “上菜吃饭呐，你把我们大老远喊过来，就给喝几口不咸不淡的破水？也特么太抠门了吧。”
    黄毛理直气壮的吆喝，说完还煞有其事的冲旁边的瓜皮头道：“哥，你还吃肘子不？中午我吃的实在不过瘾。”
    “行，再来盘炖牛肉，咱们这干体力活的，可不能亏待自己身体。”
    瓜皮头青年点头应声。
    “咳，吃饭咱们得换个地方，仇老弟一起吧？”
    秃头哭笑不得的拍了拍脑门，自己价值连城的雨前龙井愣是被俩土包子说出破水，这特么找谁说理去。
    “我还有事，明天见吧。”
    仇虎很干脆的起身，神情倨傲的离开，全程没有再多看这对奇葩兄弟一眼。
    “那家伙的鼻子做过微创吧，鼻孔朝天，我瞪眼都能看见他肠胃。”
    黄毛不屑的“切”了一声。
    “何止鼻子，我看他脑子都不正常，一点礼貌都没有，咱爹不说说过嘛，鱼迎浪而上，不损其鳞；鸟逆风而翔，全用其羽，这越叽霸没本事的人呐，就越能装！”
    瓜皮头斜楞眼睛嘲讽。
    “你说谁呢？”
    走出去几步远的仇虎猛然停下，目光如炬的注视对方，一只手更是条件反射的摸向腰后，似乎随时准备往外拽武器...