    “我呸！”
    摆弄好一切，三球不屑的吐了口粘痰，大摇大摆的转身离开。
    在他不算漫长的二十多年人生当中，干过最多的事情就是通过死人的手，换取活人的钱，而甭管喘气不喘气，也无所谓地位不地位，经过他不算特别发达的小脑稍稍一过滤，其实都一个卵样，不过是他换取钞票的工具。
    估计“释迦摩尼”做梦到想不到，自己宣扬几百年的众生平等，竟然会在一个盗墓贼的身上得到实践。
    几分钟后，他重新回到茶馆，却只看到自家大哥装的跟文化人似的正端着一杯徐徐冒烟的清茶吧唧嘴。
    “饭票呢？给咱点餐去啦？”
    三球扒拉两下乱糟糟的黄毛，转动脑袋四处寻找。
    “点个得儿，咱自家去吃，不比跟旁人分享更带劲儿？”
    二球笑盈盈的从兜里翻出来几张大票。
    “订金收没收？”
    三球接着又问。
    “那当然啦，不见钱我能放他走嘛。”
    二球又晃动几下手机，努努嘴道：“走吧，吃完饭带你快乐一下子去。”
    “爹打电话没？”
    三球眨巴两下眼睛轻问。
    “不知道，我把他拉黑啦。”
    “英雄所见略同，我也把他拖进黑名单了，老头估计现在肯定气炸喽。”
    哥俩相视一笑，眼中写满胜利感。
    另外一边，被三球把脑袋卡在垃圾桶里的仇虎，此刻脸颊火烧火燎的烫，他能感觉到偷袭自家的混蛋已经离开了，但周边聚满了看热闹的人，最关键的是他的裤子被褪到脚脖子上，想要拽起来就必须把脑袋伸出去，这样一来，自己估计明天就能“名满”整个锦城。
    “草特码的，别让我知道是谁！”
    一边愤愤的低吼，他一边琢磨应该如何迅速化解眼前的困窘，可不论哪种方式，似乎都必须得把脑袋露出去。
    “你好，我们是太古里派出所的民警，请问有什么需要帮助的吗？”
    万幸老天爷待他不薄，就在狗日的黔驴技穷的时候，耳边传来一道询问声，此刻在他耳中堪比天澜还要动听。
    “同志，我脑袋卡住了，能不能麻烦你们连我带垃圾桶一块弄回你们单位，附近人太多了，我要脸。”
    仇虎忙不迭喊叫，直筒型的垃圾桶扩音效果非常不错，震得他耳朵嗡嗡炸响。
    “没问题，不过我们拿垃圾桶需要你匹配，咱这样，你屁股先往起撅一点，然后跟着我们号子一齐迈步。”
    旁边人利索的应声。
    仇虎毫不犹豫的照着对方的指示动弹，腰杆刚刚向来一翘。
    就突兀感觉一阵剧痛自下而上的袭来，那感觉就仿佛是坐在一个有点尖的棍子上,而且坐的部位恰好是“重点”部位。
    “嗷！卧槽！那个王八蛋给老子千年杀！”
    仇虎禁不住咆哮嘶吼。
    “嘭！”
    紧跟着又脖子一松，卡在脑袋上的垃圾桶被人拽了下来。
    “哈哈哈！”
    “长得还挺白净。”
    “快给他拍视频..”
    仇虎的眼前瞬间由暗转明，当他看清楚四周里三层外三层的围观人群后，整个人都傻了，谁能想到一个小小的街道拐角竟然可以挤的下二三百人，无数的闪光灯就像是迪吧里开了特效似的晃眼。
    而距离他三四米开外，两个脸上捂着“奥特曼”卡通面具的家伙正前俯后仰的冲自己比划中指，其中一个怀里还抱着卡住他脑袋的垃圾桶，刚刚冒充巡捕的，肯定是这俩挨千刀的玩意儿。
    “老子弄死你！”
    仇虎怒目圆瞪，惯性的把手摸向腰后，当食指触碰到皮肤时候，他才陡然意识到裤子还在脚边趿拉，而他的枪也早已经不翼而飞。
    “都让一让，发生什么事情了？”
    就在他愣在当场不知所措的时候，几个穿制服的巡捕从人堆外面挤了进来。
    “给我等着！”
    仇虎恶狠狠的扫视一眼对面俩混蛋，提起裤子转身就走。
    “噗通..”
    可左脚才刚刚迈出去，他的脚下就失去重心，脸朝下重重摔了记“狗吃屎”，不知道什么时候，他两只脚的鞋带被人系成了死疙瘩。
    “哟哟哟，还害羞啦？把脸藏在地上干嘛。”
    身后传来一道贱嗖嗖的调侃。
    “卧槽尼玛！不带这么欺负人得..”
    仇虎的禁不住鼻子一酸，很没出息的哭了出来，他知道自己这次算是彻底火了，说不准酷爱刷小视频的罗天都能看到他的“精彩表演”，面子里子什么的，他其实早已经置之度外，现在最在乎的就是新主人会怀疑他的能力弃用他，那样他可真成了落水狗。
    哄堂大笑中，两个戴“奥特曼”面具的家伙不动声色的消失在人群中。
    “让狗日的，再给咱俩装逼，下次碰上还治他。”
    “必须吊打一切不服！”
    两人钻进一台出租车里，摘下脸上的面具，正是二球和三球。
    本身哥俩打算找馆子吃饭去的，不想从茶馆里出来，二球见到仇虎还没走，这才又联系弟弟来了场“梅开二度”。
    “哥，那家伙恐怕不简单，身上有这个，让我趁机顺走了。”
    三球压低声音凑到二球的耳边，悄悄比划了一个“八”的手势...