    同一时间，彭市玫瑰园。
    两节用车厢改造成的临时房里，伍北几人正聚在一堆烤火。
    随着拍卖会的圆满结束，他这地方现在真成了网红打卡点，整整一下午总是有记者、网红跑过来拍照直播。
    “伍哥，气氛造的应该差不多啦，咱打算什么时候出手？”
    徐高鹏抓起一截树杈子丢进熊熊燃烧的篝火堆里，轻声询问。
    “再等等。”
    伍北哈着白气微笑。
    “哥呀，你能耗得起，我真没时间耽搁，家里分分钟几百万上下等着我操盘呢。”
    旁边的范昊逸斜眼撇嘴的抱怨。
    “真叽霸能吹，我特么给我爷爷上坟时候，都不敢烧那么大面值的。”
    孙泽不屑的哼声。
    “我吹啥？CK的内裤，驴牌的鞋垫，你看看哥这一身行头，值不值你那台破车？”
    范昊逸当即有点不乐意了。
    “瞧不起我啊？那咱俩上门口比划比划？”
    孙泽“蹭”的一下站了起来。
    “走就走，好像我哆嗦你似的。”
    范昊逸虎着脸率先往门口走去。
    “俩哥，咱有啥好好说呗..”
    “就是就是，多大点事儿。”
    第一次跟两人共事的王亮亮和刘自华赶忙劝阻。
    “没事儿，闲着也是闲着，让他们动弹动弹吧。”
    伍北无所谓的使了个眼神。
    孙泽和范昊逸都是他的战友，甚至于两人相处的时间要更长一些，小矛盾肯定是有的，但不至于真的以命相博，估摸着他俩就是手都痒痒了，故意找了个借口相互较量一番。
    五分钟不到，两人就在屋外扭打成一团，骂叫声、喘息声不绝于耳。
    “闺女的身体最近咋样？”
    伍北又看向老绿，关切的发问。
    “活一天赚一天，我也不抱希望多大希望啦，之前倒是有朋友告诉我，国外有治愈的先例，但孩子的身体经不起旅途劳顿折腾，咱又实在没本事把那些个专家请过来，没啥，我看得开。”
    老绿叼着烟卷，尽可能用玩世不恭的语气回答，但是微微颤抖地声音和眸子里的落寞怎么也掩饰不掉他内心的悲凉。
    “唉..”
    “需要啥尽管言语，钱这方面，只要我有，多少都愿意借给你。”
    伍北叹了口气，心情无比复杂。
    自古以来：娘疼儿，路样长；儿孝娘，线样长。
    如果说这个世界真的存在无私的爱，那恐怕只有父母，当然少数不及牲口的另类除外。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，伍北的手机就响了，看到是林青山的号码，他立马兴奋的接了起来。
    “哥，真让你算准了，真有人在打听咱们公司最近是不是买地缺钱，刚刚市里面几个朋友旁敲侧击的暗示我，是彭市那边打来的电话。”
    林青山沉声说道。
    “行，我知道啦，你继续往外散播咱们财政赤字的信儿，我不让你停时候不要停。”
    伍北捻动手指头，露出一抹微笑。
    结束通话，他立马朝徐高鹏示意：“联系黄市、孟主任和赵科长，就说聊共同开发的事情。”
    “啊？您不是刚回绝了他们吗？”
    徐高鹏迷瞪的反问道。
    “联系吧，过五关斩六将，做戏就用做得像。”
    伍北胸有成竹的昂起脑袋，又朝黄卓和张小花交代：“你俩抓紧时间回租的别墅，做旧和造假用的材料全部毁掉，然后简单收拾一下，反正只要跟咱身份挂钩的物品一件不要留下，先一步到锦城租套大点的房子。”
    “江浩和老绿，你俩辛苦一下子，立即去医院转移走包子，咱们也搁锦城汇合。”
    随即他又看向另外哥俩。
    “咦？顺子呢？”
    交代好一切，伍北陡然发现王顺不知道什么时候没了踪影。
    “说是拿快递去了。”
    黄卓回应道。
    “服了，一天天是半点正经事没有，你们各司其事动起来吧。”
    伍北起身，一边往出走，一边按下王顺的号码。
    “稍微等会昂哥，我马上就回玫瑰园了。”
    电话响了好半天，王顺才气喘吁吁的接起。
    “你不用回来啦，直接拐道去彭市一监，给笑笑一次性多充点钱，咱今晚就准备离开彭市，告诉笑笑安心呆着就可以，别的环节我正在办，很快他就能保外就医。”
    伍北硬憋着一肚子火，耐心叮嘱。
    屋外，孙泽和范昊逸仍旧抱在一起打滚，两人全都鼻青脸肿，但仍旧没有要分开的意思。
    “走啦，换个地方再战，别逼我拉架哈。”
    俩活宝的衰模样瞬间将伍北给逗乐，扯脖吆喝一句。
    傍晚时分，彭市招待所的包房里，伍北带着徐高鹏笑容满面的招呼一众彭市的大拿巨咖。
    “黄市，这是玫瑰园的具体资料，您老过目。”
    伍北将一份厚厚的文件递向主位上的中年男人。
    “资料就不用看啦，我现在对玫瑰园的了解不输你这位老板，我更感兴趣的是老弟打算以哪种形式跟市里合作？”
    黄市摆摆手打断...