    蝇头小错可能官司不断，弥天大谎却能够让世界起舞。
    这话是伍北刚刚退伍回来时候，老爷子伍世豪曾经对他说过的。
    当时恰逢一桩震惊全国的大案发生，据传言格力霸道女总裁被崇市下属郊县的一个诈骗犯套用“空壳”公司坑掉了二十多个亿。
    刚刚听到这个新闻的时候，伍北总感觉比电视剧里演的还狗血，可当他真正亲身经历，才意会到老爷子那句，不论多荒谬的谎言，总会有傻子相信，真的是至理名言。
    当天凌晨两点多钟，一台载满白菜的小货车打彭市驶入国道。
    “哥，那么多钱你就压在白菜底下，到底保险不保险呐？那可是整整四千万呐！”
    负责开车的徐高鹏嘴皮子颤抖不已，似乎仍旧没能从震惊之中走出来。
    今夜，他设身处地的感受了一把什么叫搬钱搬到手抽筋。
    四千万的现金，全是他和伍北一捆一捆拎上的货车后斗。
    “你还有更不显眼的法子么？”
    伍北吞了口唾沫反问，他现在其实也紧张的不行，两条腿如同筛糠似的剧烈晃动。
    计划是他定的！结局也在他的意料之中！可是当钱真到手的那一刻，他都恍若做梦。
    “给我来一颗烟。”
    徐高鹏抽吸两下鼻子，感觉有点感冒。
    但是一想到自己是因为搬钱出汗才感冒的，又控制不住的哈哈傻笑起来。
    “注点意，控制好情绪，别特么乐极生悲。”
    眼见兄弟握方向盘的双手都有些不知道该往哪块搁，伍北忙不迭提醒。
    另外一边，锦城最顶级的博舍酒店，某间高档套房里。
    仇虎耷拉着脑袋，像个犯个错的小孩儿一般杵在床边。
    “无所谓对错，只是实力不济而已。”
    松软的鹅绒大床上，罗天身穿真丝睡袍，食指和拇指捏着一支盛满酒液的高脚杯，微笑着开口。
    “对不起罗总，我绝对会把这个面子找回来。”
    仇虎怔了一怔，咬牙切齿的表态。
    正如他猜测的那般，自己下午在太古里出糗的那一幕迅速在网上散播，也无巧不巧的被罗天给刷到，故此对方刚一下飞机，就把他喊到了房间。
    “小齐啊，人在失意时，尽量不要再失态。”
    罗天坐了起来，两只眼睛直勾勾的凝视对方。
    当听到对方直呼自己的本来姓氏，仇虎瞬间昂起脑袋，转念又一想，凭借他的能耐查不出来自己的真实身份那才叫不正常，迅速点点脑袋，态度谦卑的应声：“我记住了罗总。”
    “罗睺你也认识吧？”
    罗天冷不丁问出一个风牛马不相及的问题。
    “啊..认识，曾经还差点成为要好的兄弟。”
    仇虎毫无保留的回答。
    “呵呵，越来越有意思了。”
    罗天抿了一口红酒，摆摆手道：“心理不要有任何负担，你过去只是喜欢钱而已，不寒碜不丢人，我不介意你继续喜欢钱，但在我这里，必须收起你那些不该有的小心思，明白吗？”
    “我绝对忠诚主子！”
    仇虎佝偻下腰杆，近乎发誓一般的低吼。
    回顾这一路走过的征程，他似乎从未跳出附炎趋势的怪圈子，何时弯腰，弯到什么程度，他比大多数混迹半辈子的老江湖更加精通。
    “去吧，好好休息一下，明天记得催促一下老安加快进度，一家破公司只是转让而已，哪有那么麻烦。”
    罗天微笑着示意。
    “笃笃笃..”
    房间门这时候刚好被叩响，仇虎赶忙走过去开门。
    “童哥。”
    当看到门外是个西装革履，长相非常文气的青年后，他恭敬的打了声招呼。
    “嗯。”
    对方只是淡淡的瞄了他一眼，便擦身走进房间。
    “把门带上！”
    见到青年，罗天一扫刚刚倨傲的态度，很热情的从床上爬起来，同时冲仇虎招呼一声。
    “嘎吧！”
    仇虎小心翼翼的将房门掩上，甚至不敢发出太大的动静，随即又将耳朵轻轻贴在门上偷听。
    “跟你说很多遍了，那个仇虎很邪性，尽可能少搭理，你怎么还把他喊酒店来了..”
    “破抹布而已，哪脏擦擦哪里，跟他置什么气啊我童哥。”
    屋内，两人若有似无的对话声传入他的耳中。
    对于罗天的轻蔑，仇虎并没有任何不适宜，从绝对跟随他的那一刻起，他就给自己一个很好的定位，不过是只攀龙附凤的小家雀，但是他没想到“童哥”对自己的敌意似乎相当大。
    “先生，需要什么吗？”
    就在他打算再听听两人说什么的空当，一个路过的服务员好心发问。
    “帮我把隔壁房间打开，我看看怎么样。”
    仇虎侧头看向对方，虽然长相一般，但是身材姣好，刹那间心里起了歹意，笑呵呵的指了指旁边的房间。
    “好的，您请..”
    单纯的服务员哪里知道他心底的邪恶，转身开门。
    她刚拿出门禁卡，就感觉后背被对方紧紧贴住，张嘴想要喊叫，却又被一把捂住嘴巴，接着耳边传来阴森的威胁声：“敢乱喊乱叫，我就杀了你全家，老老实实配合我，待会好处少不了你得...”