    凌乱的被褥，散落一地的衣服，以及小声哽咽的服务员，让本该整洁的房间显得分外不堪。
    “呼..”
    仇虎深深吐了口烟圈，猛然侧头看向枕边不停抹泪的服务员。
    “别打我了，我不哭了。”
    服务员吓的急忙捂住自己嘴巴，紧张的剧烈颤抖。
    “把你手机解锁给我。”
    仇虎伸出手掌。
    “呜呜..”
    服务员泪水瞬间又流了出来，不停摇头保证:“我绝对不会报警的，求求你放过我吧。”
    “快点！”
    仇虎的顿时瞬间提高。
    迫于对方的淫威，服务员胆怯的将自己电话递了过去。
    “支X.宝到账一万元！”
    机械的电子合成音瞬间响起。
    “不该说的永远别说，你的信息我全掌握了，咱俩刚刚的事，我也都录音拍照了，不想搞得人尽皆知，就当个哑巴。”
    仇虎瞟了一眼对方梨花带雨的脸颊，心底莫名生出一股子悔意。
    他倒不是后悔祸害了对方，只是埋怨自己定力太差，应该挑个长相漂亮的，最典型的“事前淫如魔，事后圣如佛”病态心理。
    不待对方再说任何，他直接起身套衣服，片刻后消失在走廊里。
    片刻后，酒店底层的酒吧里。
    仇虎左手夹烟，右手握杯，看着流光溢彩舞池当中尽情挥洒多巴胺的男男女女，陷入了神奇当中。
    一直以来，他都不认为自己做错了什么。
    不论是离开虎啸公司，背弃曾经的兄弟，亦或者反水有朋中介，击杀高大傻子，他都只是为了活着。
    当初和伍北分道扬镳，他觉得自己只是做了很多人都会作出的抉择，其他人想要看不见、摸不着的信念和坚持，而他只希望真真实实的出人头地。
    如果说伍北活出来一路的梦想，那他始终踏在现实这条道上。
    “一个人啊帅哥？”
    就在这时，一个卷发披肩，穿身皮衣皮裤的靓丽女人踩着猫步走到仇虎的旁边。
    “现在不是了。”
    仇虎扬起嘴角，笑容灿烂。
    女人的身材高挑，模样算不上多漂亮，但却透着股妩媚的味道，一双笔直的大长腿分外惹人眼球，加上皮裤的加持，别提多性感了。
    “介意请我喝一杯吗？”
    女人伸出白皙的食指在他的酒杯里轻轻搅拌，嘴里哈出来的热气让人控制不住的意乱情迷。
    “没问题。”
    仇虎直接将酒杯推到对方面前，又朝侍应生打了个响指示意:“再来十杯，一模一样得。”
    “我喜欢大方的男人。”
    女人顺势坐下，将刚刚蘸过酒液的手指轻轻划过仇虎的嘴唇。
    “甜，而且还很有味道。”
    仇虎舔舐舌头，眨巴两下眼睛。
    “哦？有什么味道？”
    女人将脑袋轻轻枕在他的肩膀头，同时冲他耳边“呼呼”吹气。
    “我养了一只会做俯卧撑的猫？要不要一块看看去？”
    正常男人有几个顶得住这种勾搭，仇虎瞬间春心荡漾，手臂很自然的环住对方的蛮腰。
    “好呀！”
    “服务员，把酒送去6321房间！”
    两人随即像是热恋的情侣一样，表情甜蜜的离开。
    几分钟后，罗天和“童哥”从不远处的卡座起身，刚刚的那一幕，他俩全程目睹。
    “我没看懂你搞这一出是为了证明什么？”
    罗天咬着烟嘴发问。
    “钱可以试女人，女人可以试男人。”
    童哥似笑非笑的推了推鼻梁上的眼镜框，轻声道:“养的究竟是狗还是狼，不能只看投食时候摇尾巴的速度，还得看看饿急眼会不会噬主。”
    “刚刚那小娘们可以检测出来？”
    罗天一脸不可置信。
    “她是我花钱雇的，在花钱这方面，你看我什么时候亏过本？”
    童哥矜持的笑了笑，朝着吧台里的调酒师招呼:“刚刚那个人喝的酒，给我们各自来一杯，想要感同身受，就得学会设身处地...”
    同一时间，锦城锦江区，一个叫“华庭佳苑”的高档小区里，伍北和徐高鹏跟提前过来的王亮亮、刘自华等人碰上了头。
    “别墅没租上，只找了套大平层，电器家具齐全，差不多够住，走吧，去新家看看咋样！”
    王亮亮接过伍北手里的挎包解释道。
    “你歇会吧高鹏，我帮你停车。”
    刘自华则拽开车门示意。
    “不要！谁也别拽我下车，让我再好好享受一把视钱财如白菜的爽感！”
    徐高鹏仿佛触电似的一把合上车门，眉飞色舞的摇晃脑袋。
    “傻了吧兄弟？”
    “这是开车太久，出幻觉了？”
    哥俩好笑的调侃。
    “你俩掀开后斗里的白菜瞅一眼，保证会跟我一样疯！”
    徐高鹏神神叨叨的努嘴。
    两人满眼狐疑的爬上货车后斗。
    “妈呀！”
    “卧槽！卧槽！快掐我一把，看看咱俩到底谁在梦游！”
    五秒钟不到，哥俩发出失心疯一般的亢奋呼嚎。
    “你好，我问下十四号楼是哪一栋？这深更半夜的，也看不到个保安..我日，又是你？！”
    就在这时，伍北感觉有人拍了拍自己后背。
    当他转过脑袋，跟对方四目相对，他也愕然的睁大眼睛。
    一脑袋自来卷刻意染成黄毛，瘦的跟刀螂似的脸颊，颧骨高高隆起，正是差点搞砸拍卖会的那个盗墓团伙中的一员...