    “这么直接的吗？酒都不喝，上来就开门见山呐。”
    伍北半开玩笑半认真的呲牙。
    显然彭市相关单位对于玫瑰园的热忱要比他想象中更为迫切。
    “我这人喜欢先公后私，把后顾之忧解决干净，再坐下来喝酒畅谈，岂不更美哉？”
    黄市扒拉几下脑袋正中央数以根计的几根头发。
    “成，那咱们直奔之体，关于合作方面，我这头准备了两种方式？第一种，麻烦黄市出面帮我们贷一笔款项，利息哪怕比正常利率高一些都无所谓，第二种方式，您牵头引资，我们主导开发，收益分配咱们再找专业人士慢慢研究。”
    伍北翘起两根手指头说道。
    “嗯？”
    黄市瞬间皱起了眉头。
    在答应赴约之前，他特意让人打听过面前这个年轻人的底细，以及他背后虎啸公司的真实情况，明明得到确切消息对方最近非常缺钱，已经快到达到拆房子卖地的程度，所以他也做好了一次性买下“玫瑰园”的准备，不想伍北竟只字未提。
    不过这也证明，玫瑰园的价值肯定比他预想中还要巨大，不然对方不可能明明山穷水尽，也要保住产业。
    想到这儿，黄市对玫瑰园的兴趣愈发浓郁。
    “你意下如何黄市？”
    伍北皱了皱鼻子询问。
    “呵呵。”
    黄市没有马上接茬，而是端起茶杯，余光瞄了一眼旁边的下手。
    “老弟啊，咱明人不说暗话，玫瑰园发现古墓绝对属于天降鸿运，我想这一点你在买之前肯定是没想到的吧？既然是运气使然，那就应该尽量发挥到最大，你扪心自问，如果没有我们当地的支持和扶持，你那地方将来能换取多大的财富？退一步讲，或许墓穴中还有什么别的文物，可凭借你的财力和力量有本事挖掘么？”
    一个戴眼镜，文质彬彬的男人站了起来。
    “这..孟主任您的意思呢？”
    伍北迟疑片刻，貌似有点拿不准主意。
    “最简单的方式，你把玫瑰园卖给我们..哦不，是贡献给彭市，我们给予相应的补偿，当然这个补偿绝对会让老弟你满意。”
    姓孟的主任推了推鼻梁上的镜框说道。
    “不行，肯定不行，我费很大劲才..”
    伍北拨浪鼓一般晃了晃脑袋拒绝。
    “哥，咱松手吧，前期发掘古墓，你又是请专家又是租机器，已经砸进去不少钱了，现在总部那边都快揭不开锅了，林经理一天八十遍电话的催咱们要钱，如果老家那块地拿不下来，整个虎啸公司都得赔进去。”
    一边的徐高鹏表情焦躁的抗议。
    “你闭嘴，我能想出来办法。”
    伍北恶狠狠的瞪了一眼。
    “哥，你不能那么自私，为了一个不一定盈利的可能，赌上咱们所有兄弟的辛苦付出吧，公司建立到现在，大家吃苦受累不说，难不成年你也不打算让我们过下去了？如果您硬要坚持的话，我辞职。”
    徐高鹏貌似也火了，愤愤起身就要往出走。
    “小徐你看你这是干嘛，有什么话好好聊呗。”
    孟主任一把拉住徐高鹏，再次看向伍北道：“老弟啊，你心里那股子不甘我们这些当哥哥的都懂，但小徐有句话说的非常对，你不能因为一个不一定成功的可能，搭进去全部心血吧，个人的力量毕竟太有限了，毫不夸张的说，我们就算竭全彭市之力都一定能把玫瑰园打造成旅游景区，但我们背后有依靠，不是么？你真得好好考虑一下。”
    “豁..”
    伍北长舒一口浊气，眼皮耷拉，似乎陷入挣扎之中。
    “这样老弟，不如你先看看我们找物价局对玫瑰园的进行的价值评估，如果你满意的话，咱们谈判继续，如果你认为我们没有诚意，那咱们稍后再叙。”
    这时黄市从手包里取出一张印满字迹的A4纸笺递给伍北。
    “嗯。”
    伍北随手接过，当看到落款不下七个零的数额时候，心脏瞬间狂跳起来，但他的脸颊却没有表现出任何，仿佛早知道一般。
    “老弟，钱这东西只有捏在手里、揣进兜里的才叫自己的，哪怕是存进银行都难保会有纰漏，如果你有想法，咱们今晚上就可以完成交易，我拿人格向你保证，日后玫瑰园产生的价值如果比这份评估单上的数字更大，绝对会给予你相应的补偿。”
    黄市语重心长的望向伍北。
    “我..我..”
    伍北明显动摇起来。
    “别思前想后了老弟，这买卖你稳赚不亏！”
    孟主任拍了拍伍北的肩膀头，微笑道：“我再说句题外话，纸面上的金额只能代表你挣了多少，但这一桌子的人脉关系可是你往后立足彭市的根本所在，话还需要我说的再透彻吗？”
    “成，卖了！”
    伍北攥着拳头在桌面上用力砸了一下，表情认真道：“但我有条件，第一，交易必须是现金，黄市说的很对，只有捏在手里的叫钱，第二，你们给我立下字据，咱们的交易是建立在互相都非常自愿的情况下，我可不想往后因为啥地方没做好，被您用人脉关系给套死...”