    手忙脚乱的挂断电话，罗睺又慌里慌张的趿拉起床下的鞋子，拔腿就往门前跑。
    “思雨待会来，就说没见到我，也没跟我联系过。”
    一边开撩，罗睺一边不放心的叮嘱哥几个。
    结果走的太匆忙，没注意到脚下松开的鞋带，这家伙左脚踩右脚，直接一个狗吃屎“噗通”一声摔趴在正门口。
    “啧啧啧，不就是躲了一年多而已嘛，不至于行这么大的礼。”
    一双白色运动鞋出现在他脸前，罗睺顺势仰头望去，水洗白的牛仔裤，紧紧包裹着一双笔直的长腿上，夹克式羽绒服微微敞开，露出里面纯色打底衫，精致的鹅蛋脸，如玉一般粉嫩。
    “鬼特么给你行大礼。”
    罗睺嘟嘟囔囔的爬起来，双手拍打几下身上的尘土。
    “怎么着罗大少，这是听说我来啦，又准备躲猫猫呗？”
    女孩大概二十二三岁，清汤挂面似的长发披肩散落，长相不属于倾国倾城的古典范儿，但是透着股古灵精怪，尤其是笑起来的时候，眯起的月牙眼和两颗小虎牙，分外的耐看。
    “躲你干毛线，我是听说你来啦，着急去迎接，对吧哥几个？”
    罗睺尴尬的耸了耸脖子，回头朝还四仰八躺倒在床上的兄弟求援。
    “对对对，一听说二嫂来啦，我哥袜子都没顾上穿，二哥你的皮卡丘..”
    一个兄弟抓起罗睺印着卡通图案的袜子挥舞，像极了旧社会粉楼里的姑娘。
    “滚你麻得，老子从来没有穿袜子的习惯。”
    罗睺忙不迭挤眉弄眼。
    “什么服务啊？兴奋得袜子都脱啦？”
    女孩双手后背，似笑非笑的上下扫量罗睺。
    “就..就是做了个普普通通的小按摩，我们这么多人呢，你说能干啥。”
    罗睺干咳几下，言语中透漏出对女孩浓浓的畏惧。
    “你们呢？不走还等我买单吗？”
    女孩杏仁似的眼睛朝床上一瞟，几个长相不俗的服务员赶紧逃也似得往屋外闪人。
    “说她们，没点你们名呗？刘鹏，你未婚妻可跟我在一个单位上班，不想回去两地分居，往后就不许再喊罗睺来这种地方，还有你孙盛，前段时间怎么跟我保证的，只要罗睺联系你，第一时间联系我，早知道你这样，我就不该找人帮你装修婚房。”
    接着女孩又看向罗睺那群尬笑不止的朋友。
    “撤啦撤啦，我妈包了馄饨等我回去吃饭呢。”
    “二哥，晚上的比基尼大趴先取消吧，风紧扯呼..”
    几个死党动作统一，一溜烟的往外跑，有俩走的急得，鞋子也顾不上穿，拎起来就蹿。
    不多会儿，屋里只剩下罗睺和女孩俩人。
    “你有病吧魏思雨，他们是我发小，我的铁磁，怎么搞得好像你家奴才似的，你的大小姐脾气冲我撒没问题，跟人家耍不着！”
    罗睺瞬间暴走，唾沫横飞的咆哮。
    “我乐意，他们也乐意，咋啦？”
    女孩盛气凌人的盯着罗睺，一派你能奈我何的模样。
    “操，就你这个脾气，鬼才忍得了你，爱耍脾气自己好好耍，小爷不奉陪。”
    罗睺愤愤的丢下一句重话，抬腿就要走。
    “你上哪去？消失一年多，不应该跟我有个交代么？”
    女孩一把攥住罗睺的胳膊。
    “我跟你交代个蛋，你是我妈还是我媳妇？我妈都不管我，你有算哪根葱哪盘蒜。”
    罗睺脸色铁青的胡抡胳膊，结果根本没甩开对方。
    “撒手昂，不然我可特么喊非礼了。”
    罗睺瞪圆眼珠子咆哮。
    话音未落，女孩另外一条胳膊突兀灵蛇似的环绕他的脖颈，接着往自己怀中一揽，口中发出“哼”的一声娇喝，罗睺整个人就被飞了起来，再次以“狗吃屎”的造型摔趴在地上。
    这还不算完，女孩随即利索的反扣罗睺的手腕，拿自己膝盖顶住他的脊梁骨，皱着眉头发问：“你刚才说什么？够胆再说一遍！”
    “泼妇、疯丫头，傻子才会跟你搞对象..”
    罗睺不甘示弱的继续骂叫。
    紧跟着，就看到女孩膝盖微微发力，罗睺瞬间认怂，哭爹喊娘的求饶：“奶奶，我说你是我奶奶，我永远是你乖巧的大孙子，咱都是文明人，有啥话好好说行不？”
    “还骂人不？”
    女孩昂起俏脸开口。
    “不啦不啦，往后我见着您必须三拜九叩，腰杆子快断了，高抬贵膝吧。”
    罗睺拨浪鼓似的狂摇几下脑袋，因为情绪太激动，两个大鼻涕泡不受控制的喷了出来...