    “我在网上看到，这条街最顶头有家店做的回锅肉超级棒！”
    “猪肉太腻，不如吃口水鸡，没听说嘛，宁吃飞禽四两，不吃走兽半斤。”
    面对仇虎杀气腾腾的厉喝，黄毛小伙和瓜皮头青年只是淡淡的扫视一眼，就又絮絮叨叨的聊起了菜谱。
    “我问你刚才说谁！”
    仇虎双眼充血，重新走回茶桌旁边。
    “我既没点名也没道姓，你跟我急头白脸的喊什么？”
    瓜皮头青年头都没抬，慢条斯理的裹了一口烟。
    “你特么是不是活拧巴了！敢跟我吆五喝六？！”
    仇虎一把揪住对方的衣领，另外一只手险些控制不住把掖在衣服里的手枪拽出来。
    “咋滴，你要干嘛！”
    黄毛眼疾手快，直接抄起桌上的茶壶。
    “老弟老弟，稍安勿躁，咱们都是朋友，犯不上因为几句闲话动手，外人看着多笑话啊，再说罗总不是总教育咱们要以和为贵。”
    眼见两帮人就要干起来，秃头中年赶忙起身阻拦，将仇虎推搡到一边，压低声音道歉:“别跟这俩土狗一般见识，他们脑子不正常。”
    “玛德，给叽霸你们脸了！再嘚瑟，信不信让你们原地消失！”
    仇虎破马张飞的臭骂。
    如果不是罗天有交代，最近的首要任务是尽快接受秃头旗下的旅游公司，他真恨不得拎枪让这俩傻篮子跪下。
    而桌边的瓜皮头完全没有动怒的样子，反而还拦下愤愤不平的黄毛兄弟，凑到对方耳边窃窃私语嘀咕了几句什么。
    “安总啊，多余话不说了，活干漂亮点，罗总不是非收购你们公司不可，过了明晚十二点，你爱卖给谁卖谁。”
    仇虎深呼吸几次，将心里的怒火一下子全发泄到秃头的身上。
    “明白，等我好消息吧。”
    秃头哪敢说半个不字，乖巧的应声。
    “玛德，给我注意点！别让我再见到你们！”
    仇虎甩开对方的拉拽，指着哥俩丢下一句狠话后，气冲冲的转身离开。
    “呸，什么玩意儿，小人得志！”
    待仇虎出门，秃头瞬间拉下脸，恶狠狠的吐了口唾沫，随即又换上一副憨态可掬的笑容冲黄毛和瓜皮头道:“二球、三球，你们不用往心里去，刚刚那王八蛋心理变态，跟个牛叉老板，以为自己好像也很牛似的，走，我给你们接风洗尘。”
    “哥，我上个厕所，等我一下哈。”
    叫“三球”的黄毛突然站起来，撒腿朝门口方向奔去。
    “厕所在这边呢，方向走反了。”
    秃头赶忙出声提示。
    “没事，我们乡下来的，无所谓丢人不丢人，让他随便找个犄角旮旯解决一下就行。”
    瓜皮头“二球”很无所谓的摆摆手。
    三球离开茶馆，正好看到仇虎的沿着街边要拐弯，只露给他个背影。
    “小鸡崽子，居然让你把我们哥俩鄙视了，往后我们还混个球。”
    三球啐了口唾沫，低头四处瞄了一眼，见到个电动三轮后斗里扔了把U形锁头，直接拿起来，朝着仇虎就追了出去。
    “放心吧罗总，你该回上京回上京，我保证后天您回来之前，转让合同到手，公证处那边，他们自己搞定，安总找了两个不知道从哪冒出来的呆瓜...”
    一边奔着停车场的方向迈步，仇虎一边接听罗天的电话。
    “呼啦！”
    突兀间，一个黑影从天而降，他的脑袋不知道被什么东西给罩住了，什么都看不到，接着就感觉后脑勺让重物狠狠敲了一下，趔趄的摔倒。
    他挣扎着想要掀开头上的东西，可还没来得及作出反应，又被人掐住后脖颈粗暴的提了起来。
    动手的人正是黄毛三球，只见他按着仇虎的脑袋直接塞进路边熊猫造型的垃圾桶出口，另外一只手抡起U形锁打牲口似的照着对方的后脊梁猛砸狠凿。
    “嘭！嘭！嘭！”
    尽管隔着厚厚的棉服，但是仍旧疼的仇虎不住倒抽凉气。
    垃圾桶的出口不大不小，恰巧将他的脑袋卡的严严实实，他拼命想要挣脱开，可根本执拗不过，再加上手里还接着罗天的电话，他又不敢发出太大的动静。
    唯恐对方知道他在挨揍，会生出看不上的心思。
    “你奶奶哔，就是个信球！”
    眼瞅仇虎衣服后背被豁出几条大口子，棉花絮乱飞，三球操着方言咒骂一句，转身准备离开。
    走了没两步，他像是突然想起来什么似的，又折身返回，三下五除二的将仇虎的皮带解开，裤子一褪到底，瞬间露出白花花的大后座。
    “我倒要看看，咱们究竟谁给谁脸？”
    三球轻哼一声。
    两人刚才的打斗已经引起不少过路人的注意，见到这一幕，四面八方围观的男女老少瞬间全被逗的前俯后仰。
    “靠恁姨，以后注点意！”
    这还不算完，三球又从口袋摸出一支黑色的粗支记号笔，在仇虎屁股上歪歪扭扭的写下俩大字:丢脸！
    临了，又在他的右狗腿背后画了个卡通猪头，才飘飘然然的走人。
    “哈哈哈..”
    “快拍下来发网上。”
    “捧他当网红。”
    周围的吃瓜群众再次被逗得欢笑不止，不少人拿出手机对准脑袋还别在垃圾桶里仇虎拍照录像...