    人生如书，万事如字。
    这个世界总有看不懂的书，不认识的字。
    但万幸的是，有人让你难堪，也有人不动声色默默帮你解围。
    不论是恰逢其会，还是机缘巧合，王顺的难题还没开始就已经被误打误撞的罗睺顺利解围。
    面对他的“财大气粗”，开宾利那小子似乎被吓懵了，瞠目结舌的杵在原地，一句完整话都没说出来。
    “发生意外都不愿意，就这么滴吧，有啥事自己消化，你一台车换我们俩，咋算都不亏。”
    罗睺侧头看了眼青年，勾住王顺的肩膀头道:“走，咱俩打车找伍哥去，待会再联系个修理厂，把你我的车拖走。”
    临了，他还凑到王顺耳边喃喃:“我主要喝酒了，要不然早就报警找保险公司，你等我查查114，看看本地叫车电话哈。”
    “我也是。”
    王顺很憨厚的咧嘴笑了笑。
    “罗二少..”
    走出去没几步远，身后突然传来青年弱弱的叫声。
    “嗯？你认识我？”
    罗睺瞬间迷惑的回过去脑袋。
    “哔哔哔！”
    就在这时，一台奥迪轿跑打着刺眼的远光灯，由近及远的驶来。
    “咣！咣！”
    驾驶位和后车门同时弹开，只见罗天和一个戴眼镜的西装青年一块走了下来。
    哥俩视线顷刻间碰撞在一起，罗天的眸子里一平如水，似乎根本没有任何意外，而罗睺则皱了皱眉头，眼中的抵触一闪而过。
    “罗总，您新提的这台车被二少爷和那个混蛋给撞坏了，我..”
    青年忙不迭跑到罗天跟前汇报。
    “坏就坏了呗，送给女孩子的小玩具而已，难道我还能让我亲弟弟赔不成？”
    罗天轻描淡写的摆摆手。
    “早说是我大哥的车啊，搞的我们两兄弟好像多生分似的，拿来吧你！”
    罗睺两步跨出，不由分说的将刚刚塞给对方的几沓钞票一股脑全抢了回来，随即朝罗天出声:“哥，你不会怪我见外吧？拿这点零花钱在你面前丢人现眼。”
    “哈哈哈，老二你这么说可就伤你哥心了，他就你那么一个弟弟，无时无刻不希望你能好好的，昨晚上我们还专门聊过你呢。”
    罗天旁边的青年双手后背，朝着罗睺打了声招呼。
    “哎呀，这不童哥嘛，咱得有好几年没见过了吧，什么时候回国的？咋不通知我一声给你接风洗尘呢。”
    罗睺仿佛刚刚才看到对方一般，将怀里的几捆钞票递给王顺，接着热情似火的拉住对方的手掌。
    “我又不是什么大人物，哪有资格接风洗尘呢，有时间，咱几个坐一起吃顿饭叙叙旧就挺好，要不择日不如撞日，就现在吧。”
    青年扶正鼻梁上的眼镜框，笑容灿烂，貌似和罗睺的关系相当不一般。
    “童哥您谦虚了啊，你爸我叔就是我父亲的参谋，到了咱们这一代，你又是我哥的合作人兼军师，咱们两家的关系，那真是源远流长，再说你的本事我又不是不知道，军校高材生，新兵营还没出来，就记下好几次个人三等功，如果不是你主动复原，现在的级别我都不敢猜，对吧哥？”
    罗睺笑嘻嘻的望向罗天。
    “你岁数不学无术，但是眼光从小就很不错，说说吧，大半夜跑锦城干嘛？”
    罗天点点脑袋，操着一副关切的口吻反问。
    “我能干嘛，旅游度假呗，正因为家里有你这么能干的好大哥，我才能随心所欲的当个废物，话说大哥你最近打算搞什么大生意呀？”
    罗睺双手插兜，摆出一副很尊重对方的模样。
    “大半夜降温了，这也不是聊天的地方，咱们换个地方吧。”
    不等罗天回答，旁边的童哥直接接过话茬。
    “改天吧，开一宿车太累了，不然也不能撞到我大哥送朋友的豪车，唉..跟我大哥确实比不了，人家出来进去都有专职司机，我上哪都得靠自己，大哥、童哥你们住在哪动豪宅，赶明天我一早起来就去拜访请安。”
    罗睺晃晃脑袋拒绝。
    “明天一早我回上京开会，待会把你地址给我，玩归玩，闹归闹，注意你交友的尺寸，不要丢了罗家人，更不要总是和一些下三滥混在一起，人心隔肚皮，你不知道别人接近你到底图什么。”
    罗天看着自己弟弟的眼睛出声。
    “好嘞，谨遵大哥教诲。”
    罗睺貌似乖巧的点点脑袋。
    “有点感冒，有事打电话吧。”
    罗天扫量一眼被撞得面目全非的“宾利”车，先跟罗睺念叨几句，接着又朝负责送车的青年面无表情的开口:“把老二和他朋友的车全部修好，我的车送去指定地点，然后你就可以离职了。”
    “罗总，你听我解释！”
    青年慌了，急赤白脸的凑到跟前。
    “我不喜欢没头脑的狗和太有思想的人，安分守己不好吗？为什么非要显摆存在感，自己是什么东西，一定要有个清楚的认知。”
    罗天手指青年，霸道无比的打断。
    听起来他是在教育手下，可是余光分明扫量罗睺，那种感觉特别的怀疑，至少旁边的王顺就特别不舒坦，他冷哼一声轻笑:“还真是兄慈弟贤，亲哥俩对话都整得好像上下级，睺子啊，你能顺顺利利活这么大属实不容易...”