    撂完狠话，罗天直接挽起了袖管。
    “天儿，别这样！”
    童哥急忙薅拽劝阻。
    “你给我上一边子去！”
    罗天粗暴的晃动手臂，轻松将童哥给闪了个踉跄。
    “你想咋地？”
    罗睺吞了口唾沫，眸子里闪过一抹惧意，但仍旧死死的护着王顺的脑袋。
    “爸说过，长兄为父，你有过，我就必须得教你认清楚对错，这些年家里大人都各忙各的，唯独你像个寄生虫似的东游西荡，真是把你给惯坏了，今天我就代表家里人好好教你懂下罗家的规矩。”
    罗天解下来腰间的皮带。
    “我警告你罗天，老子再也不是八九岁的小孩儿，你再敢打我，我肯定还手。”
    罗睺喘着粗气呼喝，但是他此刻的表情写满了外强中干，似乎想到了什么不堪的过往。
    “啪！”
    话音未落，黑色的皮带宛如一尾毒蛇似的径直咬在他的脑门上。
    “啊..”
    罗睺吃痛的捂着脑袋就蹲在地上。
    “天儿，你消消火，咱们搁外面呢！给老二留点面子。”
    童哥再次跑上前，抱住罗天的胳膊。
    “罗家家规，教训不肖子孙，不需要分场合！”
    罗天再次将童哥甩开，又是一皮带狠狠的抽向罗睺。
    情急之下，罗睺抬起胳膊抵挡，万幸冬天穿的比较厚，皮带打在羽绒服上，只是声音比较响亮，并未对他造成什么实质伤害。
    “啪！”
    皮带在空气中发出一声脆响，第三下紧随其后的落在罗睺的脑袋上。
    可是罗睺却丝毫没有反抗的意思，竟然老老实实蹲在地上任由对方收拾。
    “天儿，你没完了是吧！”
    童哥气急败坏的再一次冲上去，拦腰搂住罗天，朝着明显有些呆滞的罗睺高吼：“还不赶紧跑，等他打死你呢！”
    “走，快走！”
    这个时候，刚刚被捶的满脸是血的王顺反应过来，也顾不上那么多，拽起罗睺转身就跑。
    哥俩的速度非常快，加上罗天被童哥薅拽，几分钟后就跑下了匝道。
    “你傻了啊，他奔着要你命去的，你看不出来？招招冲你脑袋，有事没有？”
    匆匆拦下一台出租车钻进去后，王顺关切的发问。
    罗睺的额头正中央被皮带抽出一条大口子，皮肉外翻，瞅着非常的吓人，后脑勺也有个小口，不停往外淌血，而他的本人却仿佛丢了魂一样，面无表情的张着嘴巴，不知道在想些什么。
    “睺子，你没事吧？”
    感觉他状态不太对，王顺急忙推搡几下。
    “我没事，师傅你在前面路口把我们放下吧。”
    罗睺如梦初醒一般摇摇脑袋，朝着出租车司机招呼。
    “干嘛呀你？”
    王顺窝火的发问。
    “找地方处理一下伤口，总不能这幅鬼模样去见伍哥吧。”
    罗睺拿手背抹擦一下脑门上的豁口，强挤出一抹笑容。
    另外一边，“霸气外露”的罗天气喘吁吁的吐了口唾沫，满脸不情愿的埋怨童哥：“你刚才就不该拦我，多少年没好好收拾过罗睺了，他现在竟然都敢跟我瞪眼了。”
    “上一次你揍他时候，你多大？他多大？那会儿你军校第一年暑假，当时我也在旁边，现在你都二十七了，他也马上二十二，怎么可能还跟原来一样，而且你自己感觉不出来么，风向在变，你爸最近对你的行为似乎非常不满，如果他再回去添油加醋的哭诉一通，最后倒霉的是谁？”
    童哥递过去一支烟，慢条斯理的解释。
    “是啊，从特么那次上京那个事儿开始，老头子对我就越来越有意见，说起来都怪伍北！”
    罗天缓了口气，咬牙臭骂。
    “伍北只是一根导火索，最主要的还是咱自己确实有问题，不到三年时间，你我大大小小吞并差不多三十几家公司变成国企圈钱，这事儿怎么可能一点传不到他耳朵里，低调点吧，这次锦城这个携程旅游公司，如果难度大，咱们就松口，不能太急功近利，况且你现在的个人资产，恐怕早就不输你们家吧？”
    童哥苦笑着劝说。
    “差多了去，你知道我们罗家有多少钱么？我简单给你打个比方，科国的王者商会现在主营油料和医药，这些产业在战乱地区靠什么保护？不还是真枪实弹么，王者家那个赵成虎，凭什么拥有将近一个连的私军，武器弹药搁哪来的？光这一块，你知道我爸一年能收多少么？”
    罗天摇摇脑袋，不满足的轻笑。
    “天儿啊，钱是英雄胆这话确实没错，可咱得有自知之明不是？”
    童哥沉默片刻开口。
    “我爸也是个老糊涂，明明我在部队上干的好好地，就算将来不能接他的位置，抱住罗家香火永存总不是难事吧，搞不懂为什么要逼着我退伍。”
    罗天咬牙切齿的低吼。
    “你爸才是最精的，卫戍不可能永远姓罗，从你爷爷那代开始，如果真搞成世袭罔替，那到你这辈儿绝对得遭殃，你以为他真不知道你在打着罗家的名头大赚特赚，只是心照不宣罢了，听我一句劝，挣咱们看得到的，想我们能触碰到的，你家长辈既然有意低调，那你就不能忤逆这个思想...”