    “你说什么？”
    本来已经打算上车的罗天，听到王顺这句话，立即转过来脑袋。
    “没事大哥，他夸我长得帅呢。”
    罗睺立马涌出几步，直接拿自己的身体挡在王顺的前头。
    罗天没吭声，看了眼罗睺，又昂头注视王顺。
    王顺也没退缩，隔着罗睺直愣愣的怒瞪对方。
    “走了顺哥，挺长时间没见，我有满肚子话跟你说。”
    罗睺抻手拽住王顺的胳膊，朝他哥和童哥打了声招呼，两人转身顺着匝道离开。
    虽然挺不服罗天那副颐指气使的架势，但王顺也知道再继续僵持下去就是让罗睺下不来台，半推半就的跟着一块离开。
    走出去十几米远，罗睺扭头看了眼身后，见到罗天几人还杵在原地，禁不住叹口气埋怨王顺：“你也是，有啥话咱俩聊就完了，非当着人前数落，他那个人既小气又虚伪，这会儿指不定研究什么损招呢。”
    “操，都叽霸两眼一个鼻子，他还能把我吃了是咋地，不是我说你，你俩除了长相哪点像亲兄弟，人家来的时候坐A8，随便送人件礼物都是宾利，你看看你混的，拿脚后跟想都知道，平常你搁家里有多受委屈。”
    王顺挺无所谓的撇撇嘴。
    “我们家的情况有点特殊，你不懂..”
    罗睺叹了口气苦笑。
    “再特么特殊，也得有点血浓于水的人性吧，你看他刚刚装逼嗖嗖那个得瑟样，记住伍哥那句话，人善就得被人骑。”
    王顺愤愤的替兄弟鸣不平。
    “算啦算啦，不说这些啦，你啥情况啊？怎么还单独行动呢，咋没跟伍哥他们呆在一起？”
    罗睺沉默几秒，惯性的摆摆手打岔。
    “别提了，我特娘是真没用，办事从来没让伍哥顺心过一次，他交代我在网上买几把弩箭，结果物流..卧槽，弩箭没拿，你等会儿昂，我回去一趟。”
    王顺脱口而出，话说一半，忙不迭的转身就掉头跑。
    “你这记性呐，行吧，快点昂，我联系出租车。”
    罗睺无奈的摇摇头。
    没多一会儿，回到被追尾的车旁边，王顺也没理睬还呆在旁边的罗天、童哥，自顾自的拽开车门，将三把裹着泡沫的弩箭抱在怀里。
    “王顺是吧？”
    走了刚两步，罗天冷不丁开口。
    “有何指教？”
    王顺回过身子不屑的撇嘴。
    他这个人喜怒形于色，用伍北的话说，就是从来不懂得掩饰，对于有眼缘的人，恨不得把五脏六腑都掏出来给人看，可对于看不上的人，那真是半点好脸色没有，甭管对方什么身份、地位。
    “哥们，有事说事，你好端端骂人干嘛？”
    那个叫童哥的青年突兀提高调门。
    “我特么啥时候骂你了？”
    王顺当场有点懵圈。
    “你再骂一句试试！”
    猝不及防间，罗天一脚直踹，重重踹在王顺的肚子上。
    他毫无征兆的攻击，别说王顺这种普通人反应不过来，恐怕就是伍北那类练家子的也够呛能应对。
    “哎卧槽..”
    王顺一屁股坐在地上，手里抱着的几把弩箭全都掉在地上。
    “敢骂我！活腻歪了吧你！”
    而罗天根本没给他爬起来质问的机会，冲过去又是几脚“嘭嘭”闷在王顺脑袋上，直把他打的眼冒金星，鼻血泉涌似的喷出。
    “去尼玛得！”
    王顺也瞬间急眼，不管不顾的抱住罗天的小腿。
    “天儿，稍安勿躁！这是老二的朋友。”
    童哥迅速冲上前，看似拉架，实则紧紧的按住王顺的脑袋，让他根本动弹不得。
    趁着这个空当，罗天捡起地上的一把弩箭，劈头盖脸的照着王顺脑袋连续又狠凿几下。
    直到复合材质的弩架被砸烂，罗天才气喘吁吁的停下，可想而知他用了多大的力气。
    “你干嘛啊罗天！”
    见到这头突然打起来，罗睺毫不犹豫的跑过来，上去一把推在自己大哥胸脯上，眼珠子鼓的溜圆。
    “怎么？你还要因为外人跟我动手？”
    罗天皱眉反问。
    面对他那如同刀子似的冷冽目光，罗睺迟疑几秒钟，将王顺扶起。
    “我特么弄死你！”
    王顺是真打急眼了，莫名其妙的挨顿收拾，关键一下手都没还上，这会儿有了机会，马上不管不顾的朝罗天冲了上去。
    “嘭！”
    可他还没来及近身，罗天抡起完全破损的弩架再次削在他脑袋上。
    “诶哟。”
    王顺捂着脑袋蹲在地上，鲜红的血液顺着指缝潺潺冒出，这一下绝对伤的非常厉害。
    “罗天，你差不多得了！咱俩有矛盾是咱俩的事儿，你犯不上借题发挥到我朋友头上。”
    生怕他继续发难，罗睺弓腰抱住王顺，拿自己身体护住，同时大声咆哮。
    “老二啊，这次你真误会你哥了，你的朋友出言不逊，刚刚回来取东西时候，嘴里不干不净，我劝他好几次，他反而变本加厉，人嘛，都有个交际圈，但咱不能胳膊肘往外拐，毕竟你和天儿才是亲哥俩。”
    童哥貌似和事佬似的开口。
    “沈童，你不用跟我演，全大院里谁不知道你打小就是个影帝，我朋友什么人性我了解，你瞎泼什么脏水。”
    罗睺将怒火顷刻间释放到了他的身上。
    “所以呢？你朋友骂我，很有理呗？”
    罗天捻动手指头冷笑：“罗睺啊，你最近确实跑的有点野，好像都忘了什么叫长幼有序，看来今天我真得替爸好好的教教你...”