    “打扰了！”
    对面的三球同样也没想到深更半夜竟然还能撞上熟人，急匆匆的丢下一句话，转身就走。
    “你特么别走！”
    刘自华一个箭步蹿出去，右手薅住三球脖领子，左手举起拳头就要往下撂。
    “快给我上一边子去吧。”
    三球一记猛虎掏心，直接掏向刘自华的胳膊窝，趁对方吃痛的空当，又拦腰将他抱起，当炮弹似的重重丢向赶过来救场的王亮亮。
    “诶呀卧槽..”
    “妈妈哟，摔死我啦！”
    哥俩当场撞在一块，半个回合不到，双双跌倒在地。
    “你看着了啊，是你们人先动手的。”
    三球喘息几口，盯着一直没动手的伍北出声。
    “当过兵？”
    伍北眯眼发问，不等对方回答，随即又晃晃脑袋自我否决。
    凡是在军营中摸爬滚打过的人，身上都带着股特别的气质，即便对方使的是部队常见的捕俘技，但浑身的流里流气，绝对没可能跟他是同类。
    “打不打？不打我可走了啊。”
    三球没理会伍北的不耐烦的催促。
    “那就玩两下吧。”
    伍北甩了甩手臂，解开西装扣子，同时双手架在胸前，摆出一副进攻的架势。
    “尽叽霸花架子！”
    三球上前一步，率先发动进攻，枯瘦如柴的双手攥成拳状，一前一后捣出。
    在他的拳头距离面门还有不到三四厘米时，伍北突然抓住他的手腕，利索的反扣，膝盖绷起，嘭嘭几下连续撞击三球的小腹。
    “妈的！”
    三球吃痛的挣扎，伍北顺势松开紧握他的腕子，后者惯性的倒退几步。
    “嘶..”
    三球手捂肚子，疼的直抽凉气。
    “还来不？”
    伍北轻飘飘的咧开嘴角，他这一笑，瞬间点燃三球的怒火。
    之前在彭市，单凭他们哥俩，什么硬武器没用，就轻松把虎啸整伙人耍得没有丁点脾气，在他的心里也很自然的给对手挂上了“弱智”的标签，结果没想到一对一单嘣，自己连对方的衣服角都没摸到，就让揍的五脏六腑差点移位。
    “不来我们可走了啊。”
    伍北模仿着对方刚刚的语气，戏谑的努努嘴。
    “怕你是小狗！”
    三球冷不丁从腰后拽出一把匕首，虎虎生风的刺了出去。
    面对泛着寒光的刀尖，伍北仍旧是一脸懒懒散散的模样，只是将后背微微佝偻，如同一头随时准备扑食猎物的猛虎。
    “唰！”
    带着破风声的匕首越来越近，伍北甚至能看到对方眼球里的红血丝，很无所谓的微微一笑，右腿横跨半步，风轻云淡的避开。
    “攮死你！”
    一招落空，三球愤怒的咆哮起来，再次持刀刺出，伍北仍旧步伐轻盈的绕。
    两人就这样，一躲一刺，再躲再刺，在小区的楼口附近来回兜圈子。
    而从刘自华和王亮亮的角度可以清楚的看到，伍北压根没用全力，身上的西装连褶都没起，而对面的三球早已经大汗淋漓，脑袋上就跟放个蒸锅似的腾腾冒白气。
    “大亮，你看伍哥像不像在斗牛？”
    “快别抬举那小子啦，充其量就是斗狗，黄毛那小子，你是没吃饭嘛，浑身咋软绵绵滴？”
    哥俩干脆坐在地上，宛如观众一般评头论足。
    “曹尼玛！”
    迟迟没能拿下伍北，早已经让三球急火攻心，听到二人的调侃，更是顷刻间丧失理智，转身拎刀就朝刘自华捅了上去。
    “嘭！”
    趁他注意力分散的间隙，伍北抬腿一脚精准无误的蹬在他的胯骨上。
    “咣当..”
    三球摔了个踉跄，手里的家伙什也脱落在地，他急忙想去捡武器，结果伍北速度更快，铲球似的一脚将匕首踢飞。
    “靠恁姐，那可是八旗子弟用的顺刀啊！老子刨了多少坟头才好不容易找到的。”
    三球愣了几秒，也顾不上还在干仗，很另类的一个狗扑跳进旁边的花池中，弯腰寻找起来。
    “这个逼养的，真能自己给自己找台阶下。”
    刘自华掐腰臭骂。
    “行啦，事情已经过了，我也帮你俩出气了，拉叽霸倒吧。”
    伍北拽住他，摇摇脑袋暗示。
    虽说对方的功夫肯定在他之下，可要知道他还有个工于心计的同伙，对于那个瓜皮头，伍北相当的忌惮，虽谈不上害怕，但是绝对不乐意接触，更不想无端端的再起梁子。
    “姓伍的，你还我顺刀！”
    就在哥仨准备上楼时候，三球顶着一脑袋杂草树叶，灰头土脸的跑了出来，呼哧带喘的挡住去路。
    “哥们你是得了少年帕金森还是脑瓜子被狗踢了，你要扎我们，完事还让我们还凶器，咋地？上面有人呐，说话那么粗气！”
    王亮亮嗤之以鼻的嘲讽。
    “少跟我说没用的，讲好了切磋，你坑我宝贝干嘛。”
    三球完全开启不讲理的模式，委屈巴巴的怒视伍北。
    “踏踏踏..”
    脚步声骤然泛起，紧跟着几束强光手电射向几人，四五个小区保安小跑过来。
    “照鸡毛照，没见过帅哥半夜不睡觉啊？是吧伍帅哥？”
    三球后退一步，跟伍北哥仨站成一排，俨然一副都是“自己人”的模样，理直气壮的大声呵斥保安...