    凭借极为不要脸的精神和机关枪似的嘴皮子，三球顺利蒙混过关，将几个巡逻保安成功打发走。
    当然，如果没有刘自华和王亮亮提供的租房协议和门禁卡，任他说的再天花乱坠，肯定也白扯。
    “走了。”
    目送保安走远，伍北冲哥俩使了个眼神。
    “你还我顺刀。”
    三球再次举起脏兮兮的爪子，蛮不讲理的扯住伍北的胳膊。
    “再赛脸还叽霸收拾你昂。”
    王亮亮表情凶狠的呵斥。
    “你是对手？”
    三球斜楞眼睛冷笑。
    “我..我尼玛大哥代表我。”
    向来牙尖嘴利的王亮亮反倒被问了个哑口无言。
    没办法，确实实力不济，哪怕对方让自己一只手，他估计都不是个头。
    “爱跟你就跟着，反正我们没啥事，多个人刚好解闷。”
    面对三球无赖一般的逼逼叨叨，伍北压根没有理睬的打算，大马金刀的跨出去一步，差点把对方给撞倒。
    透过刚刚的较量，他也彻底看出来了，这小子练的确实是部队常见的捕俘技，只不过是简化版或者不太完整。
    捕俘技讲究格杀为主，擒拿为辅，但他使的那两下子多以擒拿和自保为基础，根本不具备真正的格杀，或许是传授他功夫的人，故意有所隐瞒，只不过他应该练过很多年，极为的熟练。
    练功夫的人都明白一个道理，精通一招胜于粗通百招，就跟庖丁解牛是一个道理。
    “你还我刀？”
    直至走进电梯里，三球始终向吃了复读机一样，反反复复念叨。
    “你哥叫啥？”
    电梯反光墙将他那副没皮没脸的架势倒映的清清楚楚，伍北凝视半晌，冷不丁发问。
    “二球啊，咋啦？”
    三球条件反射的回应，随即很快反应过来，怒不可遏的咒骂：“你特么套我话！”
    “如果知道个名字就能顺藤摸瓜，那这个世界就不存在通缉犯了。”
    伍北撇撇嘴轻蔑的笑道。
    当然，对方的回答也解除了他心底的疑问，难怪瞅瓜皮头和面前这篮子长得很像，敢情是家族团伙。
    也万幸他刚刚没有伤到面前这个精神病，根据他以往的经验，这种带有血缘关系的势力，是最为难缠的，而且闹出大事，也不是钱可以随随便便解决的。
    “兄弟，我们到家啦，你进来喝口茶呗？我瞅你嘴皮子怪干巴的。”
    打电梯里出来，刘自华手指一扇房门，嬉皮笑脸的发问。
    伍北用实际行动向哥俩完美诠释了一把什么叫“钝刀子割肉”，对于这类滚刀选手，你越是不理不睬，他就越气的恨不得抽自己嘴巴子，只不过要建立在能把对方打服的基础上。
    “886号是吧，行！咱们走着瞧！”
    瞄了一眼门牌号，三球恶狠狠的又瞪了一眼伍北，转身折回电梯。
    等代表楼层的数字缓缓下降，刘自华又招呼伍北、王亮亮走进另外一部电梯，随即将向上的楼层挨个按了一遍。
    “聪明啊华子，让你弄清楚我们具体住在哪，我们混个蛋蛋。”
    王亮亮翘起大拇指夸赞。
    “嘿嘿，这些全是我大哥教的，诶伍哥，我大哥啥时候能出来？”
    刘自华不好意思的抓了抓后脑勺发问。
    “快了，年前年后的事儿。”
    伍北思索一下回答。
    孟乐的保外就医，他早就让林青山办好了，只不过眼下太混乱，他不想孟乐出来以后，还跟着他们这帮小年轻一起东奔西跑的折腾，打算彻底在锦城站稳脚跟，再接这位老大哥直接当老总。
    “诶华子，你管孟哥叫大哥，那伍哥呢？”
    王亮亮好奇的发问。
    “孟乐是我大哥，伍北是我老大。”
    刘自华皱了皱鼻子浅笑。
    “有区别？”
    王亮亮一头雾水的又问。
    “嘿嘿，就是个称呼，不用计较那么多。”
    刘自华迅速岔开话题。
    一旁的伍北没有插话，但心里特别明白刘自华的弦外之音：大哥只能有一个，而老大却不一定。
    只不过很多事情不能强求，就比如处兄弟，并不是任何时候都可以真金换白银，但这也证明刘自华很有思想，忠孝仁义，最起码能挂上个“忠”字。
    感觉到氛围多少有点尴尬，刘自华低声道：“伍哥，这头如果没什么事情的话，明后天我就回天堂镇去了，那边刚刚才安顿下来，乱七八糟的一大堆事情要处理，我答应过包子，等他能拄拐走路，送他一座走哪都有人喊包总的场子。”
    “成，有需要的地方随时言语，咱们永远是一家人。”
    伍北大大方方的应声。
    同一时间，小区后门的一台八成新的“吉利”车里，不小心遗失贴身匕首的三球郁郁寡欢的拽开车门，一屁股坐了进去。
    “你耳朵里塞驴毛啦？给你打电话为什么不接，让你踩个点那么费劲呢！”
    坐在驾驶位的瓜皮头二球劈头盖脸的就骂。
    “哦。”
    向来不服输的三球却只是有气无力的张张嘴吧，就又耷拉着脑袋陷入沉默。
    “咋啦？”
    感觉到弟弟不对劲，二球立马紧张起来。
    “我看到彭市那个伍北啦，刚刚还交过手..”