    “你俩纯纯的牛马兄弟，大半夜不叽霸回来，跑酒吧里嗨皮！”
    视频接通，伍北上去就直接炮轰。
    “哥，不赖我昂，是睺子酒瘾犯了，非拽着我来！”
    王顺急忙举手示意。
    “帅哥喝点酒咋地？还得提前报备一声呐，小伍子你再絮叨，信不信我把顺哥直接拐回上京，让你往后只能用思念和回忆的方式缅怀我俩。”
    罗睺歪着脑袋嘟囔。
    “你头咋啦？还有顺子的脸怎么好像肿了？你俩是跟谁干仗了么？”
    他一动弹，伍北瞬间发现不对劲，皱着眉头发问。
    “干鸡毛仗，走道不小心卡个跟头而已，拳打大江南北，脚踏五岳山川，低调点跟你说，放眼全世界，就没有我俩一合之敌！”
    罗睺偏过去脑袋，破马张飞的吆喝。
    “笃笃笃..”
    就在这时候房间门被人叩响，接着黄卓探进来脑袋呲牙讪笑：“上厕所路过，听到伍哥你还睡呢，就过来喊你撒尿。”
    “哎呀，这不是我卓弟嘛，别来无恙呐！现在也跟我伍哥一块混了，咱算不算一个槽子里拱草料的牲口。”
    视频那头的罗睺摇头晃脑的挥手。
    “打搭理他，喝傻逼了。”
    伍北拍手示意黄卓坐旁边。
    “嘿嘿，睺爷一如既往的帅气啊。”
    黄卓点点脑袋，友好的回应。
    “不跟你俩扯了，我和顺哥准备下一场，俩米国妹纸喊我们吃宵夜，踹都踹不走，明天一早，你们就能看到啥叫王者归来。”
    罗睺臭屁一句，迅速挂断了电话。
    “这睺爷属实调皮，不过说起来，整个虎啸公司也就他最容易接触，甭管是谁，都能很快跟他打成一片。”
    黄卓递给伍北一支烟笑道。
    “一片是一片，谁打谁就不一定了，他一天到晚心比屁眼大，我都怕他带坏顺子，诶？你咋还不睡呢，大半夜跑我这儿不会真为了喊我撒尿吧？”
    伍北由衷的笑了。
    对于罗睺、王顺这样起家的兄弟，他是真打心眼里偏爱，不管多疲惫，跟他们聊几句总能感觉到轻松。
    “咳咳，其实也没啥事，你明早上忙不？我意思是出门不滴？”
    黄卓干咳两下，有些不好意思的发问。
    “我还是车？”
    盯着他那猴屁股似的脸蛋，伍北笑着取出大G车钥匙。
    打算转移锦城之前，他就特意安排人把车给送了过来。
    “嘿嘿，我想明天回趟彭市，绝对不会抛头露面，也肯定不引起任何人的注意，顺带打听一下，接了咱们烂摊子以后，彭市那帮大拿们是个什么反应，您看咋样？”
    黄卓皱了皱鼻子说道。
    “打听反应真是顺带，主要目的是接人吧，最近跟面摊西施突飞猛进呗？”
    都是老爷们，他那点小心眼怎么可能逃得过伍北的眼睛。
    “一般吧，有戏是真的。”
    黄卓抓了抓后脑勺应声。
    “去吧，注意安全，扶手箱里有张银行卡，应该够你们明天花天酒地。”
    伍北直接将车钥匙抛给他。
    “不用伍哥，小娴不是个物质的女人..”
    黄卓赶忙解释。
    “她或许不物质，但是感动她的每个细节都需要物质。”
    伍北一副过来人的口气道：“能好好的呆在一起就是幸运，别辜负了老天爷赐给的这场缘分。”
    对于身边兄弟的卿卿我我，伍北向来全力支持。
    因为他比任何人都明白，一段感情想要走到一起，真的不止是男欢女爱就可以，这里头无可抗拒的因素太多太多。
    同一时间，伍北他们所在小区的另外一栋楼上。
    两个脑袋上套着“奥特曼”面具的干瘦身影气喘吁吁的正在爬楼梯。
    “哥，你说那个安总到底让咱们偷得是什么玩意儿，为啥满满一保险柜里的金条美钞他都不稀罕，单单想要这份信封里的东西？”
    一个脑袋上染黄毛的家伙瓮声瓮气的从怀里摸出一沓厚厚的牛皮纸信封。
    “咸吃萝卜淡操心，咱管他那么多干嘛，反正按照之前说好的，信封给他，其他归咱，另外他还得付咱们劳务费。”
    另外一个梳着瓜皮头发型，同样瘦的跟竹竿似的男人不耐烦的打断。
    “不是哥，爹说过，咱不能掺和乱七八糟的关系，顶多只是偷钱。”
    黄毛有些担忧的嘟囔。
    “爹还说过，干完那一票就让咱俩回老家娶媳妇呢，你咋没听话？别说没用的，抓紧时间把东西交易给安总，完事咱们拿钱走人，我听说最近陕北那头出了几个大墓，好像是后秦时期的，不少同行都赶过去了。”
    瓜皮头再次说道。
    “谁！”
    “你们是干嘛得！”
    就在这时候，两束强光突然从楼下射上来，几个巡逻保安发现了二人的踪迹，嘶吼着冲了上来，与此同时刺耳的警报声泛起。
    两人这才意识到刚刚麻痹大意，压根没注意到楼下竟然有保安，对视一眼，同时转身沿着楼梯狂奔...