    “他弄你啦？伤到哪了，快给我看看！”
    二球慌忙拉扯三球的衣裳。
    “没有，我打不过他，他也没为难我，但是我的顺刀丢了。”
    三球抽吸两下鼻子，眼圈红红的。
    那把顺刀其实价值一般般，值不了几个钱，但对他的意义非凡，算得上他独自倒斗刨坟挖到的第一件家伙什，所以他这些年一直小心翼翼的保存在身边。
    “操，你个信球！我当多大事儿呢，来，我这把给你。”
    二球这才长舒一口气，撩起自己的右小臂，解下绑在上面的一把短刃。
    “我不要，就要我的顺刀。”
    三球鼓着腮帮子摇头。
    “啥也不懂，正儿八经的尼泊尔军刀，削发如泥，不信你看..”
    二球抬手从弟弟脑袋上揪下来几根黄毛，放在刀刃上轻轻一吹，头发丝很轻松的断开。
    “你他妈是傻逼吧，吹发即断你薅自己头发啊，拽我的干嘛。”
    三球吃痛的捂着脑袋咒骂。
    “再骂我一句试试！”
    “骂你咋地，你全家缺心眼，怼死你个秃孙！”
    “揍你个小舅的..”
    刚刚还兄弟情深的画面瞬间化为乌有，两人直接扭打在一起，引得小车剧烈震颤，不少附近电子厂下夜班的男男女女路过时候，纷纷伸脖多看两眼，眼中出现浮想联翩的坏笑。
    另外一边，哥仨顺利回到租好的新家。
    一套最起码三百平的大平层，装修风格简约利索，电器家具一应俱全，最漂亮的当属巨大的落地窗，可以将半座城市的美景尽收眼底。
    “包子送到距离咱们很近的一家疗养院，服务和配套很齐全，张小花、黄卓和江浩正在来的路上，泽哥和饭桶哥已经到了，说是要感受一下本地的夜生活，估摸着是组团洗脚去了，高鹏在买宵夜，一会儿就回来。”
    王亮亮轻声介绍。
    “嗯，喘口气咱们就下去搬钱。”
    伍北点燃一支烟，颇为疲惫的应声。
    “卧槽，钱还搁大白菜底下压着呢！华子，快走！”
    王亮亮一拍后脑勺，拽起刘自华就往出狂奔。
    哥俩火急火燎的模样，瞬间让伍北乐出声。
    甭管是人还是物，越是不起眼，就越不容易引人注意。
    同样是车，价值四千万的“雷文顿”和载满四千万的送货车，后者指定不会遭人多看一眼，就跟人一样，吆五喝六的永远都是马仔，而真正的王者向来沉默寡言，关于这点，老话早就注释：一瓶子不响，半瓶子晃荡。
    “诶，顺子呢？”
    想到人，伍北突然意识到这一宿似乎都没收到王顺的消息，立马拨通王顺的号码。
    “嘟..嘟..”
    电话是通着的，但迟迟没有人接听。
    “跑哪去了？”
    伍北不死心的又拨下视频电话，结果仍旧一样。
    而此刻的王顺，同样焦头烂额，刚刚才下了锦城高速，连匝道都没来及上，就被一辆市面上不太常见的“宾利”大越野给追尾，凭他不太懂行的阅历面只认得出对方的车标，并不清楚具体价格。
    最关键的是他上高速前喝了点酒，根本不敢跟对方“公”了。
    “哥们，咱私聊吧，大半夜的折腾交警叔叔也怪不好，是吧？”
    急急忙忙的跳下车，王顺特意戴上口罩，朝着对面正蹲在车跟前，不住皱眉吧唧嘴的青年讨好的说道，完全没注意到车内响个不停的手机。
    对方一语不发，仍旧盯着被撞掉前保险杠的车头。
    “哥们？”
    王顺凑上前，递过去一支烟。
    “喊他妈什么喊，知道这是什么车吗？私聊我能卖了你！”
    青年一巴掌拍开香烟，表情愤怒的臭骂：“没叽霸听着我给你按喇叭啊，瞎停啥车？”
    对方的出言不逊，让王顺多少有点窝火，可他又觉得因为这点事再报警走程序属实浪费时间，况且虎啸公司刚刚在彭市诈骗了一大笔钱，如果被对方捋着线索找过来，又得给伍北添麻烦。
    故此，他强忍着没爆发，继续陪衬笑脸：“甭管啥车，终归是有价格的，我突然停车确实不对，可你不该跑那么快吧，没刹住车也不能都赖我一个人，咱各退一步，你就说我赔多少咱们拉倒？”
    “自己到网上查查，宾利添越多少钱，操！”
    青年又是一巴掌推在王顺的胸脯子上。
    “有事说事，别老动手！”
    王顺踉跄一步，表情也变得有些不好看。
    “动手？我特么还剁了你手呢，不用私了了，那点钱留着住院吧！”
    青年吐了口唾沫，掏出手机就打电话：“罗总，我是孙昭，您让我送过来的那台车被人给撞了，这会儿在锦城高速西口，对方好像是个灰涩会，不光不赔钱，还要跟我比划两下，等您是么？行，我拦着不让他走...”
    “你废了，今天就算天王老子来了也救不了你！”
    挂断电话，青年眼神阴狠的手指王顺。
    “嘿卧槽，家里养几个五星级杀手呐，一个臭叽霸司机，你跟我叭叭啥，行啊，等你主子来呗，现在开始，给我降低你的音量，嘴巴再特么不干不净，大耳光子呼你！”
    王顺很光棍的歪起脑袋，干脆点燃一支烟，静等对方下文...