    王顺虽然长得高高瘦瘦，但应该早期干装卸工的缘故，练就一身的腱子肉。
    再加上近一年多的江湖洗礼和他脸上留下的疤痕，甭管是眉宇间，还是说话的口气，都透着股浓浓不好惹的味道。
    见对方翻脸，刚刚还像条鬣狗似的吠叫不停的青年立即很聪明的闭嘴。
    “没事儿哈，不用冲我喊，希望你待会仍旧这么硬气！敢跑我就报警，酒驾加逃逸，不信你不哆嗦。”
    青年上下打量几眼，装腔作势的掏出手机，冲着王顺和他的车牌照“咔嚓咔嚓”连拍几张照片，随后嘟嘟囔囔的坐会车里，俩眼就跟探照灯一般，直勾勾瞪圆，似乎生怕王顺会溜走一样。
    “呵呵操，多大个手子啊，动不动就要人小命。”
    王顺不屑的吐了口烟圈，双臂环抱在车门侧边。
    这种小事，他压根没打算通知伍北，如果连边角料都收拾不明白，那他这个虎啸公司的副总真应该退位让贤了。
    “奶奶滴，别特么把老子快递挤坏了。”
    冷不丁想到什么，王顺急忙打开被撞憋的后备箱，从里面取出三把做工精美的弩箭，迅速搬到后备箱。
    这些弩是伍北之前打算对付那个盗墓团伙交代他准备的，结果因为物流太慢，事情都解决了，家伙什才刚刚发过来。
    正如伍北常评价他的那句话，尽管他的智商和能耐都不是这群兄弟中最好的，但是服从性仅次于孙泽，且不论对错，都会有始有终的完成伍北交代的任务。
    与此同时，一台打着双闪的大众轿车，风驰电掣的从收费口驶出。
    “爹！爷爷！祖宗！您老可千万别把我扔半道上，再坚持一会儿，我给你喂纯进口的汽油行不行？”
    一边拨动方向盘，开车的小伙一边像个碎嘴子似的念叨，竟是消失许久的罗睺。
    从“好”朋友魏思雨那里连哄带骗的撬到一大笔钱，还上欠家里的外账后，这货连招呼都没打一声，连夜借了朋友一台车就跑了，原本他是打算先回崇市的，可半路上接到伍北要转账的电话后，马上决定跑到锦城给他一份惊喜。
    “诶卧槽尼玛，瞎特么停车啊！”
    只顾着低头看闪烁不停的油表灯，刚刚抬起脑袋，罗睺就看到前方斜停着一台“宾利”越野，等他反应过来时候，明显已经来不及。
    “吱嘎！”
    “嘭！”
    尽管他已经把刹车踩到底，可还是怼在了对方的车屁股上，大众轿车的轮胎剧烈摩擦地面，泛起一阵白烟，空气中更是充斥着一股子焦臭味。
    “妈呀！”
    正坐在车里偷偷给王顺录像的青年同样没料到再次“横祸”竟然飞的这么快，车身一阵晃荡，他脑袋直愣愣的撞在前挡风玻璃上，当即干出来几条蜘蛛网似的裂缝。
    “马勒戈壁得，谋财害命是吧！”
    在撞车的一瞬间，罗睺很干脆的松开方向盘，双手护住脑袋，保证自己不被毁容，可还是被破碎的玻璃碴子把侧脸划出几条口子，所幸安全气囊弹出，才没让他受多大的伤。
    晃了晃有些发晕的脑袋，罗睺气冲冲的踹开车门跳了下来，而“宾利”车里的倒霉蛋也正好跌跌撞撞的跑出来。
    “你叽霸咋开车的？”
    不等青年说话，罗睺上去就是一个大嘴巴子抽在对方的脸上。
    青年被打的原地转了半圈，懵圈十足的吞了口唾沫开口：“是你撞我的啊..咦？你是..”
    “我是你爹！少特么攀关系，妈撞你咋啦，你不把车乱停，老子能好端端撞上你么？”
    罗睺气冲冲的揪住对方领口，横声臭骂：“少特么废话，老子时间金贵，直接说多少钱。”
    “不是，我..”
    青年磕磕巴巴的想要解释。
    “破逼宾利而已？给你二十万自己修车去，这事儿两清昂，敢报警，老子连人带车让你销户。”
    罗睺瞄了一眼对方的车标，转身从大众车里摸出几沓钞票塞进对方怀里，打发叫花子似的摆手：“滚犊子吧。”
    刚刚从上京逃出来的罗二公子还没能从自己少爷身份中走出来，很自然的操起他在家里时候的口吻，无巧不巧的是他今晚上也喝了点酒，所以才不乐意把事情闹大。
    “睺子？”
    就在这时候，前方突然传来一道熟悉的声音，王顺满眼不可思议的看向对方。
    打死他都没想到，哥俩阔别这么久，竟会以这种方式重逢。
    “诶妈呀顺哥，你是来接我的嘛，来锦城的事儿我谁也没告诉呐，你是搁哪个庙里算出来的？”
    罗睺揉了揉眼睛，同样亢奋不已，上去就一把搂住王顺。
    寒暄几句后，罗睺弄清楚事情经过，大大咧咧的朝着不远处还愣在宾利车边的青年撇嘴：“前后俩保险杠而已，修完车你还能剩下不少呢。”
    “他说这车叫什么宾利添越..”
    王顺轻声说道。
    “啥玩意儿？就是辆烂添越，妈的，钱给多了，你给我拿回来一半！”
    罗睺闻声，一个箭步蹿出去，粗鲁的从青年怀里抢回几摞大票，不耐烦的骂咧：“不走等啥呢，还打算我们哥俩吃饭时候捎带上你啊...”