    长子为尊，无论是普通家庭还是皇室，只要是长子一定比其他孩子有更多优势。
    而那些传承已久的世家老族中，长子嫡孙更是极为贵重的身份象征。
    可以说是封建思想，也可以说是祖宗智慧，总之这就是一辈辈炎夏子孙根深蒂固的念头。
    而这样的念头却贯穿很多人的一生，小到“最后一站”的拉灵起棺，大到家族传承和延续。
    而罗睺就是生活中在这样一个等级森严大家族中的二少。
    从小到大，他听到最多的就是罗天如何如何优秀，他应该怎样怎么的顺从。
    读书时候同样考了一百分，罗天却可以吃香喝辣，甚至于日理万机的爸爸都会专门抽出时间陪他上游乐场，而他却只能换来一句再接再厉。
    再大一点，罗天顺理成章的应召入伍，读军校提干事，而他因为身体不好，或许说父母不愿意在他身上下功夫，只能被迫上各式各样的辅导班、培训营。
    每次罗天放假回来，父母常伴左右嘘寒问暖，可他因为多看一眼，可能都会因为上补习班迟到被数落到天黑。
    老爷子常年挂在嘴边的话就是长兄为尊，甚至于可以无视罗天借着教训他的名义，各种刁难欺负。
    听起来似乎特别不可思议，但这一切却实实在在的发生过。
    外人眼里看来，他是罗家高不可攀的二少，集权力和荣誉一身，而现实是荣耀是罗天的，特权也是他的，他最多是个温饱不愁的纨绔。
    这也造就了他的叛逆期来的更晚一些，持续时间更久一些。
    他永远都记得，罗天军校第一年回家探亲，只希望他好奇罗天的军帽扣在脑袋上拍照，结果被对方棒打脚踹，寒冬腊月的跪在冰冷的院子里写检讨、念悔过。
    他怕罗天，打心里畏惧，比怕他爸更甚。
    这些往事，罗睺从未向任何人提及，不管是上京的那帮发小哥们，还是伍北他们这群兄弟袍泽，哪怕是跟他青梅竹马的魏思雨也都只是了解一点点旁枝末节。
    坐在灯光摇曳的酒吧里，罗睺闷着脑袋一口接一口的往自己灌着酒液。
    他明明记得以前不开心时候喝完就会变得没心没肺，可今天不知道怎么却越喝越清醒，越喝越苦涩。
    “睺子，伍哥给我打好几个电话了，我总不会他该担心了，差不多得了，咱撤吧。”
    旁边的王顺举起手机示意。
    两人下车以后，找了家小诊所，简单处理完伤口后，罗睺非拽着他来酒吧叙旧，结果从进屋开始，这货就一个人不言不语的喝闷酒，整的他都不知道应该怎么办才好。
    “再喝完最后这点哈。”
    罗睺抓起还剩下一多半的高度伏特加，仰脖就往嘴里灌。
    奔腾的酒精顺着他的嘴唇往下淌，顷刻间打湿他的衣领和前胸，亦如他此刻心底那股子无处安放的愤怒。
    “咳咳咳..”
    罗睺被呛得剧烈咳嗽起来，不知道是酒液还是眼泪，将他的面颊糊的湿漉漉一片。
    “我没催你的意思，你要不想回去，我给伍哥发个信息，咱俩今晚上可劲儿造，喝到你满意为止，我虽然不是个合格的倾诉者，但绝对能陪好你。”
    王顺抬手拍打他的后背安抚。
    “成，喝！必须喝高兴！”
    罗睺仰起脑袋咧嘴傻笑，浑浊的眸子里遍布水渍。
    同一时间，伍北和衣躺下，不知道是刚换地方的缘故，还是因为顺利从彭市坑走那么大一笔巨款，又或者是王顺迟迟没有归队，总之他彻底失眠了，转辗反侧，没有丝毫的睡意。
    思量片刻，他不放心的又给王顺发了条短信。
    对方秒速回过来一条小视频，屏幕中他竟和罗睺推杯换盏，罗睺还满脸眼屎的冲他挥手打招呼。
    “这俩冤种咋凑一起了呢？”
    伍北瞬间笑了，忙不迭把视频拨了过去。
    而隔壁房间里，黄卓正像个傻小子似的捧着手机发语音短信：“什么时候收摊啊小娴姐？今晚上挺冷的吧，我看天气预报说降温了，你可得注意保暖。”
    “刚刚在忙，你去锦城还顺利吧，是不是以后就不回彭市了？”
    几秒钟后，对方给他回过来一条消息。
    “不一定，主要彭市实在没有值得我留恋的东西，除了..”
    黄卓思索片刻，又迅速补充一个羞涩的表情。
    跟他聊天的正是彭市那个摆宵夜档口的漂亮女老板，自从上次他帮着一起去酒吧接对方妹妹后，两人的关系火速升温，只差那一层窗户纸还没捅破。
    “少来，油嘴滑舌得，对喽，明天我也要去一趟锦城，妙妙签约了那边的一家大影视公司，我不放心，想过去看看，你有时间陪我一起么？”
    对方再次发来信息。
    “荣幸至极，明早上我开车回去接你，你只需要负责把你打扮的美美地就好，晚上我订了一家法式餐厅，看你朋友圈里，似乎特别喜欢那种浪漫的氛围，从今往后，我要你保证你每天都活在自己希望的氛围中。”
    黄卓笑嘻嘻的接茬。
    虽然是个情场初哥，但他始终秉承徐高鹏教给的：先是姐姐后是妹，最后变成小宝贝的套路，所以最近一直处于攻无不克的状态...