    说时迟，那时快。
    哥俩刚刚爬上一层楼梯，几个膀大腰圆的保安就已经追到距离他们身后不到五六米的地方，晃眼的手电筒将两人射的清清楚楚。
    “队长队长，十四号楼八层有情况！火速增援！”
    一个保安手持对讲机大声喊叫。
    “控制室把电梯全部关掉！”
    另外一个保安也很有经验的招呼。
    听到他们的话，前方狂奔的哥俩心里叫苦不迭，但是脚下是一点不敢松懈，脚步跨的更加卖力，几乎是一步三四个台阶的往前蹿。
    “不行，生逃肯定是没戏，我拖住他们，你想办法开溜。”
    又跑了两层楼，眼见身后的保安跟警犬似的穷追不舍，瓜皮头青年将肩膀上扛着旅行包递给黄毛，急声催促。
    包里是哥俩辛苦了一宿的劳动成果，如果被保安按住，那可真是人赃并获，天大的理也解释不清楚。
    “说鸡毛傻话，咱俩同生共死，大不了跟他们拼了！”
    黄毛停下脚步，愤怒的咒骂。
    “拼个蛋子，爹说的话都忘了？不管什么情况，能跑一个算一个，平常人面前不显摆不漏功夫，快点的！”
    瓜皮头推了一把兄弟，横声挡住越来越近的几个保安。
    “等着我救你！”
    黄毛犹豫几秒钟，也知道此刻不是矫情的时候，恨恨吐了口唾沫，继续拔腿朝楼上跑，而这哥俩正是今晚上刚刚跟伍北碰过头的二球和三球。
    “玛德！偷什么东西了！”
    “打他腿，让他继续跑..”
    五秒钟不到，楼道里就传来保安的打骂声和瓜皮头嗷嗷喊叫求饶的哭喊，嘈杂一片的动静，很快引起楼下楼下不少住户跑到消防通道里看热闹，这也给了他莫大的隐藏机会。
    趁着人多杂乱，黄毛三球瞅准机会，泥鳅似的钻进一家敞开的房门，接着毫不犹豫的将自己藏在对方客厅的窗帘后面。
    这个时候就体现出他身体瘦弱的优势，随便往窗帘角落一杵，哪怕是有人走到跟前都不一定能发现。
    再加上他对身体强大的掌控能力和竭力调整好的呼吸。
    房屋主人直到“嘭”一声合上防盗门，都始终不知道屋子里竟然多出来一个人，要知道这期间对方还坐在客厅里抽了根烟，喝了一杯水，足以证明狗日的强大的隐匿能力和心理素质。
    饱受煎熬的一直捱到黎明前的四点多钟，三球终于鼓足勇气，蹑手蹑脚的打开房门跑了出去，然后将身上AB面的外套反过来穿，又从包里取出一副平光镜和假发套快速给自己伪装了一下。
    眨巴眼的功夫，二十多岁的大小伙子就变成了个好像准备上早班的中年白领。
    之所以选择这个时间离开，是因为他深谙正常人在这个时间点都困得五脊六兽，即便是再能熬的人，也多多少少精神萎靡。
    有惊无险的乘坐电梯来到大厅，并没有见到任何保安，三球这才长舒一口气，思索片刻后，又立刻朝着伍北他们租住的那栋楼走去。
    作为业务娴熟的“职业选手”，连保安都没有糊弄过去，这对三球和二球而言简直就是奇耻大辱。
    主要这段时间哥俩太过顺风顺水，不免产生了飘飘然的心态，不过在三球看来，主要还得怪罪于伍北，如果不是他今天揍了自己，还把他的“顺刀”给弄丢，他也不至于没有踩好点。
    “必须得让伍北想办法救二球，不然我就把他家偷光！玛德，昨晚上就不该让二球在洗脚城里的闯红灯，爹早就说过不吉利，他非叽霸不信！”
    来到伍北所在楼层的附近，三球没有马上进去，而是蹲在树荫底下默默等待天亮。
    现在人都睡得正香，他冒冒然然踹门，对方就算能帮忙也肯定不乐意，这点起码的人情世故他还是懂得。
    点燃一根烟，三球哆哆嗦嗦的揉搓双手和僵硬的脸蛋，临近天明时候的这个时间是最痛苦的，气温低不说，还有很重的潮气，不到半小时的时间，他的头发和衣服就被露水给浸的湿漉漉。
    “阿嚏！阿嚏！”
    连打几个喷嚏，他忍不住起身坐俯卧撑。
    “啪嗒！”
    怀里的牛皮纸信封掉了出来，这东西他整晚都贴身，随着衣服湿了，信封也沾上不少水痕。
    “操，可别把客户东西给弄坏。”
    三球急忙拆开信封，把里面的东西拿出来，打算晾干。
    干他们这行，特别有讲究，不管是盗取坟墓里的老物件还是保险柜里新东西，保持完整是基础，不然“客户”有权利拒绝结账。
    “这啥玩意儿啊？17年5月21日，住建的赵亮托我转送董明现金二百万，意为接替办公室主任空缺，转账卡号为632136XX，括弧已办成，有视频录像，17年8月9日，兴隆生物公司马栋梁托我转送董明三亚湾海景房一套，意为青羊区旧楼改造项目，括弧正在运作，有音频证明，18年2月11日...”
    打开信封，里面是一个巴掌大小的笔记本和一个指甲盖大小的U.盘，三球掀开本子，声音很轻的念叨出来...