    半小时左右，伍北成功将二球带走，代价就是半包烟和两千多块的茶水钱。
    相比起喋血江湖路，他最擅长的就是跟这类底层的劳作者打交道。
    这类人其实最不复杂，只要让他们感觉到收获大于付出，那你就是哥们。
    当然，这一切还要得益于二球的守口如瓶，从被他抓到开始，他就彻底化身失聪儿童，甭管对方如何拳打脚踢，就是不往出吐一个字。
    “我记得你不挺硬气吗？”
    领着二球走出小区大门，伍北好笑的发问。
    “我的硬气中从来不缺规矩，那帮保安就是些屁毛不懂得普通人，跟他们动手坏规矩，再说抓贼抓赃，我身上啥都没有，他们就算把我交派出所能咋地，可要是跟他们发生了冲突，那性质可就变了。”
    二球逻辑分明的回答。
    “擦，合着我们搁你眼里不是普通人呗？”
    伍北顿时间被气笑了。
    “当然，普通人敢大规模的仿制古董？普通人敢拿一座城市的领导们当傻子，自编自导的整出个珍贵古墓？玫瑰园那单买卖，你没少赚钱吧？”
    二球理直气壮的点点脑袋。
    “做事要懂得适可而止！”
    伍北脸上的笑容瞬间消散，直勾勾的凝视对方。
    “放心，盗亦有道，收了你的钱，这事儿就会永久烂在我们肚子里，我真不知道我那个信球兄弟会去找你，不然肯定拦下他，啥也不说了，我欠你一码，日后遇上需要帮忙的地方，可以免费帮你一单。”
    二球双手抱拳，横声回应。
    听到他的承诺，伍北这才舒了口气，摆手驱赶：“帮忙就算啦，我只希望咱们再也别碰上，哪怕有一天不期而遇，也麻烦诸位大能耐就当不认识，先行谢过。”
    “那不行，我们有我们的规矩，你存下我电话号码。”
    二球非常固执的嘟囔。
    实在执拗不过对方，再加上伍北着急打发走他，只得应付差事的留下对方手机号。
    “你人不错，就是歪门邪道的心眼子太多。”
    完事之后，二球笑嘻嘻的评价。
    “你这人也能处，有事挨揍真不还手。”
    伍北学着对方的语气浅笑。
    “哥，没事吧？”
    就在这时候，一直躲在附近的三球急匆匆跑了过来。
    “你特么好像傻逼，让你想办法，谁让你找他去的？害的我又欠份人情。”
    二球回过脑袋，照着三球的屁股就是一脚。
    “诶卧槽，你敢打我？老子弄死你！”
    三球也不是吃素的，嗷一嗓子扑上去，像个八爪鱼一样紧紧揽住他哥。
    “你俩慢慢玩，我回去补个回笼觉，再见！哦不..再也别见。”
    伍北索然无趣的瞄了几眼，挥舞两下手臂，转身就走。
    这对兄弟邪性的很，一会儿心思慎密、智若灵狐，一会儿又愚蠢至极，活脱脱就是俩白痴，伍北是真打心眼里不乐意跟他们太过接触。
    但是退一步讲，这俩人虽恶却不坏，甭管是咋咋呼呼的三球，还是阴损至极的二球，他们如果拿出当日对虎啸公司的方式，别说区区几个保安，估计就算是派出所也照样可以进出自由。
    片刻后，回到住处。
    见到王顺和罗睺坐在客厅的沙发上滋溜滋溜的喝茶水，旁边还摆着一部笔记本电脑，而屏幕中正在播放着什么电影。
    “伍哥，你快来看！”
    “哥，我俩发现新大陆了。”
    见到伍北，两人匆忙蹦了起来。
    “功臣们，咱就寝吧？有啥事等我睡醒了再说，真心困得难受。”
    伍北没好气的笑骂一句。
    “不是哥，你看看这是啥？十有八九是那个染黄毛的小子掉的。”
    罗睺将笔记本电脑的屏幕扭向伍北。
    画面中，一只手将一串房门钥匙递给另外一个中年男子。
    “董哥，这是兴隆生物公司的马栋梁托我转交给您的，就是上次您和李秘书去公干，入住在三亚湾的那套海景房，我看您回来以后回味无穷，就随口提了一嘴，没想到马栋梁挺上心。”
    递钥匙的男人低声开口，只是不知道这家伙的摄像头到底藏在什么地方，明明清晰度非常高，但对方似乎丁点觉察都没有。
    “老韩啊，不是我说你，以后少搞这些虚头巴脑的事情，马栋梁我可以拒绝，但你的面子我能驳么？青羊区旧房改造的项目，一定是你透漏给马栋梁的吧，不然他能像块狗皮膏药似的黏着不放么？”
    镜头里的中年男子装腔作势的皱眉训斥一句，但是手上并没闲着，很自然的接过对方的钥匙，端起面前的茶杯抿了一口又道：“这个事情我还需要和另外几个主管单位再研究，你告诉马栋梁，不必操之过急。”
    “是是是，我明白！”
    递钥匙的家伙连声应承。
    “另外海景房虽不错，但一个人住显得太过单调，我看你们公证处的那个叫小梦的实习生就很懂事么，下次出差把她带上，作为老同志，我可以给她多补补课，另外，你在位置上也呆很久了吧，我琢磨一下有没有更合适你的岗位。”
    镜头里的中年男人又意有所指的说了一嘴...