    盯着笔记本上一串串触目惊心的数字，三球禁不住张大嘴巴猛抽凉气。
    虽然从小到大没怎么读过书，但最起码的语句、文字他还是认识的，这厚厚的一沓小本子，摆明了就是本黑账薄啊，而且涉及到的“买卖”大到超乎他想象，可雇主安总明明说对方只是个普通的公司老板。
    试问什么样的公司老板能跟这样的生意搭上关系？
    “奶奶滴，动动嘴巴就是好几百万、海景房，这有本事的人来钱是特么容易哈。”
    粗略翻动几页笔记本内容，三球自言自语的念叨，随即又很快将本子和U盘塞回牛皮纸信封里。
    说不羡慕是假的，毕竟谁看着钱都亲。
    可每一行都有自己的规矩，干他们这种营生的，最重要的就是“眼要虚、嘴要紧”，不该问的少搭腔，不该看的少睁眼，唯有如此，才能保证活的长长久久。
    休息片刻，等身上的汗渍差不多落下，三球从皱皱巴巴的烟盒里摸出一支烟叼在嘴巴，然后左掏右摸的找打火机。
    “诶卧槽了！真叽霸是倒霉妈妈哭倒霉，倒霉死了。”
    三球愤愤的低吼咒骂。
    但凡抽烟的朋友应该都知道，有烟没火的那种痛苦简直令人崩溃。
    不死心的三球再次将所有兜翻了一遍，还又将牛皮纸信封打开，把里面的东西全部抖落出来，结果一无所获。
    “簌簌簌..”
    就在他恼火得不行的时候，从不远处走来两个巡逻保安，吓得他匆匆忙忙将本子重新放回信封里，随即抱起旅行包敏捷的跳进身后的花池当中，慌乱之中全然没注意到那个黑色的U盘被他掉落在原地。
    “今晚上那个贼是特么够硬气的哈，怎么打都不说话。”
    “可不呗，我当保安这么多年，还从来没在咱们小区抓到过小偷。”
    “最后咋处理呐？”
    “鬼知道呢，队长说等天亮之后问问经理，估摸着十有八九是要送去派出所..”
    两个保安的对话，一字不差的落进三球的耳中，听到自家亲哥暂时安全，他不由松了口气，可又听到对方说打算把他哥送去派出所，三球不免开始心惊肉跳。
    尽管他们哥俩常年倒斗、盗窃，但基本从未失手过，更不会留下什么案底，可一旦这次的事情捅出去，日后两人说不准都会被列入怀疑对象，最重要的是这种事情如果传出去，他们还咋在这个圈子里混？
    再有就是这次“接单”，他们老子是坚决不允的，这要是被老头知道，不打断他们的狗腿，那都算老头性格善良。
    想到这儿，三球禁不住打了个冷颤。
    “踏踏..”
    胡乱琢磨中，两个勾肩搭背的身影由远及近，正是喝的醉醺醺的王顺和罗睺。
    “不是我跟你吹顺哥，别看罗天对我那副嘴脸，实际上他不敢真把我怎么滴，我倔脾气如果上来的话..”
    “得了吧，快别吹逼了，人家皮带都快抡冒烟了，也没见着你有多大的反应。”
    两人晃晃悠悠的闲扯。
    “诶，伍北在哪？”
    三球虽然没见过罗睺，但是认识王顺，知道他是虎啸公司的一员，貌似身份还不低，眼下自己大哥都快被送去派出所了，他也顾不上那么多，一个箭步从花池子里蹿出去，像个鬼似的横档在两人前面。
    面对突然蹦出来的家伙，哥俩结结实实吓了一大跳。
    “妈呀，什么玩意儿？”
    罗睺下意识的倒退。
    “居然是你个逼养的！”
    王顺瞪圆眼珠子，顷刻间认出对方的身份。
    当日拍卖会时候，他负责坐镇监控室，对于这个满脑袋自来卷的黄毛再熟悉不过。
    “好好说话，别总骂骂唧唧。”
    生怕他嗓门太高再把保安引过来，三球强憋着怒火哼声。
    “我骂你咋地！”
    王顺抻手扯住对方，作势举起拳头。
    本来今晚上被罗天捶了一顿他的心情就已经糟糕到极点，现在又被面前这个曾经戏耍过他的混蛋连番挑衅，再加上喝了一宿的酒，狂躁瞬间吞没了理智。
    “顺子，别冲动..”
    “嘭！”
    罗睺的劝阻还没说完，王顺的拳头就已经落下，但令人愕然的是明明作为进攻方的他，却莫名其妙的一屁股坐在地上，痛苦的捂着小腹直抽抽。
    “都说啦，别总骂街，你那嘴巴是摆设嘛，不会交流呗？”
    三球皱着眉头嘟囔。
    “卧槽尼玛..”
    王顺不服气的爬起来，又准备往上冲。
    “行啦我顺哥，稍安勿躁吧。”
    罗睺拦腰搂住王顺，轻声凑到他耳边嘀咕几句，后者这才停下。
    刚刚罗睺就站在两人的身边，却没看清楚那家伙是咋后发先至擂倒王顺的，足以证明对方的实力相当强悍，凭他俩这半吊子水平，根本不可能讨着任何便宜，还不如假装妥协，趁机联系伍北他们，反正近在咫尺，也不怕这小子会跑掉...