    面对十多个膀大腰圆的壮汉，三球并没有表现出任何慌乱，反而还轻飘飘的抿了一口手边的咖啡。
    干他们这行的，最危险的时候并不是偷盗过程，反而是最后的交易，毕竟雇佣他们的客户，龙蛇混杂，什么段位的家伙都有，想要黑吃黑的更是屡见不鲜。
    “怎么不横了，继续狂啊你！”
    仇虎双手脱在桌面上，弯腰俯视三球。
    “呵呵，你抽空刷刷牙吧，味儿太大！安总我就问你一句，是打算玩阴的，坏规矩吗？”
    三球鄙夷的瞟了仇虎一眼，将视线对准安总。
    这次的雇主是他，所以甭管仇虎吠叫的有多凶狠，在三球的眼里都不过是条虚张声势的马仔罢了。
    只不过他并不晓得仇虎和安总的关系，不然肯定不会心生轻视。
    “仇虎老弟，一码事归一码，看在我的面子上，能不能先不要计较，毕竟罗总那边还等着咱们回复呢..”
    安总迟疑几秒，起身劝阻。
    “啪！”
    他话刚说一半，一个大巴掌就劈头盖脸的呼在他的眼前。
    “你在这儿有面子么？卖公司是特么你的事，能不能搞定也和我们没有半毛钱的关系，喊个鸡毛喊！”
    仇虎破马张飞的呵斥一句，临了又不解气的一脚将安总给踹倒，气喘吁吁的咆哮:“真叽霸是脸给多了，狗都拿自己当老虎！”
    “哎哟，哎哟..”
    安总被踹的有点岔气，捂着肚子痛苦呻吟起来。
    仇虎疯狗似的上演这一幕，瞬间把三球给整不会了，他的心头陡然掠过一抹不安，他立即坐直身体，一只手紧紧的握住咖啡杯。
    “到你了，你准备咋死？”
    仇虎转过身子，似笑非笑的扫量三球，脸颊上的疤癞随着肌肉微微颤动，给人一种好像要把人生吞活剥的邪恶感。
    “要不，自给你赔个不是？”
    三叔舔舐嘴唇挤出抹笑容。
    “赔尼玛，把他给我抓走！”
    仇虎恶狠狠的朝左右小伙摆手吆喝。
    “跟特么我装逼晒脸，你是买了意外保险？！”
    不等几个青年上手，三球猛的抓起咖啡杯重重拍向对方面门，仇虎惯性的抬起胳膊抵挡，结果没想到三球只是虚晃一招，另外一只手呈鹰爪似的直接戳向他的眼珠子。
    如果伍北在现场，一定会认出对方使的竟然是绿营中特殊兵种才懂得“标指”，这个动作讲究三指并齐，出手要快如闪电，杀伤力非常的爆裂，而且没有一定的天赋，根本不可能驾驭。
    “诶呦妈呀！”
    仇虎疼的当场一屁股蹲坐在地上。
    “都特么给我往后稍！”
    接着三球将仇虎一把从地上拽起来，右胳膊勒住他的脖颈，左手攥着一把他不知道从什么地方顺来的西餐刀顶在对手的太阳穴上。
    十多个青年全是仇虎花钱雇的安保，谈不上有什么感情，更不会因为这种事情让自己沾染上什么人命官司，所以立马老老实实的退后。
    “草特么你姐得，装逼上瘾是咋滴，你咋回回看到我，就控制不住体内的洪荒之力呢！”
    三球先是拿刀把照着仇虎腮帮子“咣咣”猛捣几下，直打的丫挺满脸流血，随即才架着他往咖啡厅门口迅速挪动。
    即将出门时候，他一膝盖顶出，同时双手发力，将仇虎推了个踉跄，接着“啊呸”一口焦黄的粘痰精准无比的吐在仇虎后脑勺上，愤愤的臭骂:“玛德，这两天有点上火！”
    骂完以后，撒腿就跑，速度那叫一个风驰电掣。
    等十几个保安追出来时候，对方早已经没了影踪。
    “废物，全特么废物！”
    仇虎拎着把椅子紧随其后冲出咖啡厅，结果发现空无一人，愤怒的将椅子砸向距离他最近的一个青年身上。
    “不是，你好端端打我干嘛？”
    青年有点懵圈，侧头发问。
    “曹尼玛，收钱时候，你们是咋保证的？肯定帮我按下人，现在呢！一个两个咋不说话了，废逼一群！”
    仇虎横声咆哮。
    “你咋不埋怨自己没用，要不是你距离那小子太近，我们能没机会动手么？总共挣特么你几千块，还得容忍你摆谱，操！这钱老子不挣了！”
    被打的青年也急眼了，回头就是一记直踹，不偏不倚的踢在仇虎肚子上，将他蹬了个屁股墩儿，加上地板砖擦的锃亮，原地滚了好几圈。
    “草特么得，锤他！”
    “完事把钱给狗日的当医药费。”
    一石激起千层浪，剩下十多名保安一哄而上，把仇虎围成个椭圆，咣咣就是一顿圈踢。
    仇虎做梦都没想到，自己居然会花钱买顿打。
    眼前那十多个保安其实才刚加入他雇佣的安保公司没两天，正处于桀骜不驯的状态，而且这些人全是同一期的退伍兵，感情相当的好。
    另外一头，三球气喘吁吁跑进大厦的地下车库，拽开一辆黑色“大众”车的后门坐进去，朝着驾驶位的二球骂咧:“买卖吹了，姓安的想玩黑吃黑，上次被咱俩在太古里扒掉裤子那个逼养的带一帮小弟要抓我，估计能有十四五个人。”
    “让你交易时候戴上对讲机，说破天就是不听，这次长记性没？你没受伤吧？”
    二球先是数落一顿，接着关切的看向弟弟。
    “我没...卧槽，信封落咖啡厅了，玛德！我得回去拿，不能让他们白得便宜。”
    三球摇摇脑袋，冷不丁想起刚才只顾着跑路，把东西遗落在了桌上。
    “我和你一块去，十几个人多个得儿，今天不把他们扒皮褪毛，往后还咋在圈子里混事儿！”
    二球从扶手箱里取出两把巴掌大小的匕首，丢给弟弟一把，自己拿起一把，愤愤的跳下车...