    “罗睺！你还要不要脸！整天招摇撞骗，真不拿自己当人了是吧！”
    电话刚一接通，河东狮吼一般的女声吼叫，就清晰的传入哥几个的耳中，即便罗睺并没有开免提。
    “嘘，小点声奶奶，我啥时候骗你了，那钱我不是说了嘛，暂时借用你，回头肯定还。”
    罗睺的脸上多少有点挂不住，陪衬笑脸解释。
    “是哪个王八蛋捶胸顿足的向我保证，再也不乱跑了，又是哪个挨千刀的举手发誓，老老实实陪我过年，然后就去军校！你不用跟我说没用的，我知道你在锦城，给我老老实实等着，我现在订机票，咱们见面再说。”
    电话那头的女人愈发愤怒。
    “奶奶呀，您别来回折腾了，我过几天就回去，行不？”
    罗睺尴尬的缩了缩脑袋。
    “你的承诺在我这里再也没有可信度了，我就问你，等不等我！”
    对方气冲冲的质问。
    “如果不等，会有啥后果？你说说看，我能不能扛得住？”
    罗睺干咳几下。
    “我会拎着行李住你家，告诉你爸和你爷爷，你不想对我负责。”
    女孩冷声回应，咬牙切齿的声音尤为响亮。
    “闹呢祖宗？我就逛街时候拉了你手一次，这都需要负责？咱别这样行不，你说跑我家去，我爹不得把我腿打断，另外对你名誉也受影响呐..”
    罗睺额头上瞬间泛起一层细汗，他知道对方说得出口，也绝对能做得出手。
    “等着我，最晚中午我就能到，自觉点上机场等我，兴许我一高兴，事情还有可能缓和，否则你就看好吧！”
    女孩不容置疑的挂断电话。
    “这尼玛..看来我真不适合吃软饭。”
    盯着黑屏的手机，罗睺哭撇撇的碎碎念。
    “谁呀？”
    伍北也被吊起了好奇心。
    “我祖宗，不对！应该说是我的劫，小时候打我抢我糖，长大一点拿我当牲口，她学搏击让我陪练，她买东西逛街我拎包，现在更过分，她家里逼她相亲，把我拎出来装对象，我就借了她一点点钱，现在还不知道打算咋整我呢。”
    罗睺猛拍后脑勺嘟囔。
    “哥呀，听完你悲惨的童年，我突然觉得当个穷人也挺好，你说你长这么大是咋挺过来的，不是被爹骂、就是被哥打，现在又蹦出来个骁勇女悍匪，我咋感觉你身边的所有人，好像都是以欺负你当乐趣呢。”
    王顺好笑的调侃。
    “谁说不是呢，霸气无双罗二哥，搁那帮混蛋的面前完全就是个摆设。”
    罗睺耷拉着眼皮长叹短吁。
    “行啦，你们的破事自己研究吧，我必须得补一觉，谁也别喊我昂，不然我真急眼。”
    伍北伸了个懒腰，转身走向房间。
    对于兄弟们的私生活，他向来不会参与，更懒得出谋划策，用他自己的话说，赵念夏他到现在顶多也就是亲亲小嘴、拉拉手，根本没资格冒充情场指挥官。
    同一时间，锦城青羊区的某大型商场的一家咖啡店里。
    二球和三球见到了雇主，一个姓安的旅游公司老总。
    “你要的东西，转账还是现金？”
    三球将信封放在手边。
    “我看看..”
    安总急不可耐的伸手。
    “先给钱后交易，这是规矩！”
    三球“啪”的一巴掌按在信封上。
    “不是老弟，你不让我看看，我怎么知道东西是真是假？”
    安总顿时间有点不乐意。
    “做买卖讲究诚信，里面的东西我也没打开过，全是按照你说的去做，如果你看完告诉我，根本不是你要的，毁约的话，我找谁要损失？”
    三球绷着脸，很是认真的反问，彼时的他，没有半点平常虎逼朝天的模样，说不出的威严。
    “这..”
    安总顿时陷入迟疑，接着仰头看看左右，又问道：“怎么就你一个人呢？”
    “一锅端的风险，我们兄弟从来不做，安总啊，您如果信不过我们的能力，那咱交易就取消吧，大不了我们把东西再放回对方的保险柜，咱好聚好散！”
    三球轻描淡写的回应一声，说完就要离开。
    “你看你三球兄弟，我不就随口问问嘛，你们一次出场费就是五十万，花这么多钱，我不得多加点小心，对于你们的能耐我可从来没怀疑过，行吧，我先转一半酬劳给你，确定东西没问题，另外一半马上给你。”
    安总挤出一抹笑容说道。
    “不行，一次性结清，这事儿没商量！”
    三球态度坚决的再次摇头。
    “曹尼玛的，你脸大是咋地，一个小叽霸贼，还特么装上了！”
    就在这时候，仇虎不知道从哪个角落里冒出来，手指三球高声喝骂。
    之前出糗的事情，他已经透过附近的摄像头全调出来了，正是面前这个狗杂碎和他那个留着瓜皮头发型的哥哥，故此今天他说什么都要跟着安总一块过来交易。
    “你骂我？”
    三球歪头冷笑。
    “骂你有脾气！”
    仇虎甩动几下手腕子昂起脑袋。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    旁边几张桌上瞬间站起来十多个面无表情的青年小伙，这些人是他花大价钱从本地的一家很专业的安保公司雇来的，最低档次都是退伍军人...