    锦城锦江区，华庭佳苑。
    租住在的套间里，伍北光着膀子，只穿条短裤正挥汗如雨的在跑步机上运动。
    前任房主的经济条件应该非常不错，家里不光配备了各式各样新款的电器、家具，还有个独立的健身房和休闲室，什么桌球、麻将机一应俱全。
    “属实胖了啊伍哥，记得刚认识你那会儿，小腹平坦的能停飞机，现在都呈C型了。”
    徐高鹏笑呵呵的走进来，瞅着伍北微微隆起的小腹打趣。
    “可不咋地，见天跟你们胡吃海塞，往后别老吆喝我。”
    伍北抓起脖上挂着的毛巾，随手抹了一把汗渍，呼哧带喘的走下跑步机。
    “哥，我得回天堂镇了，眼瞅着要过年，我又刚把酒店接下来，不稳定一下军心，回头服务员、厨子全跑个屁的。”
    刘自华随即也走进房间。
    “走时候拿二百个当周转资金。”
    伍北不假思索的应声。
    之前他就隐晦的表达过，不想呆在伍北身边发展的意思，只是不太好意思把话挑明。
    “啊？”
    刘自华愣了一下子。
    “别特么满脸惊诧的傻样子，我不控股，掏钱就是因为咱们私人感情，回头你那边盈利了，甩给我点利息就OK。”
    伍北一屁股坐下，笑骂一句。
    “不是伍哥，我没那方便意思，酒店我都更名虎啸了，真没想过要分的那么清楚..”
    刘自华忙不迭解释。
    “安啦，我都懂。”
    伍北扬起嘴角。
    一个简简单单的“懂”，胜过千言万语。
    “谢伍哥，啥时候需要我，啥时候招呼。”
    刘自华也没继续矫情。
    “华子啊，你记住，运气这东西，有了就有了，没有就别太强求，虎啸不止是我的虎啸，也是你和你大哥的，不是什么事情都必须得撞倒南墙才能功成名就。”
    伍北喝了口水，若有所指的开口。
    “明白，我会努力的。”
    刘自华表情认真的应声。
    “我不送你了，人多眼杂，反而不美。”
    伍北摸了摸鼻梁骨，眼神中稍稍闪过一丝落寞。
    看似两人谁都没有戳透那层窗户纸，但实际上此刻分开，无异于分家，可能刘自华一脉不会摘掉“虎啸”俩字，但从今开始俨然成为一伙独立的势力。
    这里头不存在谁对谁错，只是个人思想不同。
    “伍哥保重，鹏仔，过年好酒好肉准备着昂，我来拜年。”
    刘自华弯腰朝伍北深鞠一躬，然后红着眼圈迅速出门。
    伍北待他不可谓不真诚，虎啸的这群兄弟也没谁拿他当外人，甭管是自己当初枪嘣高万跑路，还是后来在天堂镇立足，弟兄们可以算得上倾囊而出，但他始终心里憋着一口气，一口不甘人下的傲气。
    “走了啊华子。”
    客厅里，王亮亮翘着二郎腿努嘴，表情一如既往的大大咧咧。
    “嗯。”
    刘自华鼓着腮帮子吹口气，伸开双臂道：“来吧，抱一下子！”
    这段时间，哥俩的感情火速升温，同样暴躁的性格，同样拼凑且尴尬的身份，加上共同的经历，让哥俩的关系要比之其他人更甚。
    “酒店随时得有我的总统套和经理办公室呗？”
    王亮亮起身搂住对方。
    “快拉倒吧，整的我好像挖墙脚，让伍哥听着不得锤死我，多余话没有，只要我华子一天不倒，我的就是你的，你上我那永远跟回自己家一样，替我照顾好包子。”
    刘自华抻手轻轻拍打王亮亮。
    片刻后，刘自华依依不舍的的离开。
    “把我拒了啊。”
    王亮亮随即推开健身室的屋门，朝着伍北苦笑。
    “有股子轴劲儿，那就祝他大展宏图吧。”
    伍北点点脑袋，重新走上跑步机。
    王亮亮是他故意安排的，目的只是害怕刘自华势单力薄，一个人回天堂镇难以应对各种各样乱七八糟的麻烦，但他似乎低看了兄弟的决心和韧性。
    “要不是没华子没两下，我也挺想试试独当一面是啥感觉的。”
    王亮亮伸了个懒腰，百无聊赖的拽起两只杠铃伸展。
    “有机会的，虎目所及，皆为王土！”
    伍北加大跑带的紧度，双脚的速度也瞬间提快。
    现在的他急需要出一场酣畅淋漓的暴汗，才能让自己安静下来。
    同一时间，作为锦城最为繁华的街区之一的春熙路上。
    黄卓满眼笑意的陪着旁边一个皮白貌美的女孩逛街购物。
    “我觉得那件小衫挺适合你的，试试呗小娴姐。”
    路过一家高档女装店的时候，黄卓手指橱窗里模特身上的衣裳示意。
    “不买了吧，你都送我很多件衣服啦，再说我每天都要出面摊，也没那么多时间穿呀。”
    女孩犹豫几秒，赶忙摇摇脑袋。
    “咱就进去扫两眼，不一定合适你呢，走吧走吧。”
    黄卓伸手一把拉住女孩的玉手，猴急的跑进店里。
    当两人的手指扣在一起的瞬间，女孩的俊脸一下子红到了脖子根...