    “1810房！”
    离开保安室的韩先生径直来到八号楼附近，声音不大的呢喃。
    而这时，黄卓恰好哼着小曲走出来，跟对方面对面互相看了一眼，随即礼貌的笑了笑，擦身离开。
    “诶小兄弟，你是新搬来的么？”
    韩先生轻声喊住他，他在这小区里住了好几年，基本上每家每户都很熟悉。
    “对啊，有啥事么？”
    黄卓不解的点点脑袋。
    “我是咱们小区业主会的负责人，咱小区有个不成文的规矩，搬来新朋友都会组织聚餐..”
    韩先生乐呵呵的自我介绍。
    “不用麻烦，我们是租房子的，过几天可能就会搬走。”
    黄卓不假思索的打断。
    伍北交代过哥几个，这段时间尽可能深居简出，一来是防止彭市那帮大佬们问询跑上门找麻烦，再者他们的住处有四千多万的现金，不怕贼偷，就怕贼惦记。
    “呵呵，哪怕是租房多认识几个朋友也不是坏事嘛，况且能住在咱们这里的，不说非富即贵，最起码经济条件都相当的不错。”
    韩先生仍旧很好脾气的发出邀请。
    “这样啊，要不您上去问问我们老板吧，他这会刚好起床。”
    黄卓想了想，又觉得拒绝太明显的话，反而更容易引人怀疑，手指楼口示意。
    “你们老板贵姓？”
    韩先生点点脑袋。
    “伍，行伍出身的伍！我还有事，回见！”
    黄卓正说话的空当，兜里的手机响了，忙不迭朝对方摆摆手，急步离去。
    片刻后，韩先生叩响了1810的房间门。
    “您找哪位？”
    伍北打开门，狐疑的扫量对方。
    “伍先生在么？我是咱们小区业主会的，听说你们刚搬过来，特地过来打声招呼，我姓韩，住在十四号楼。”
    韩先生微笑着回应。
    “哦，请进吧。”
    伍北也没想太多，将对方让进房间。
    当看到坐在客厅的王顺和罗睺时候，韩先生轻声道：“你们这里住的人不少啊？”
    这俩人身上散发着的浓郁酒臭味，瞬间引起他的注意。
    “我们是家小公司，自主创业，前期生活条件拮据，只能暂时都挤在一起，不知道韩先生有何贵干，我们是需要向业主会缴什么费用么？”
    伍北随口敷衍。
    “那倒不用，俗话说的好远亲不如近邻，咱们小区是个很有爱的大集体，经常有集体活动，另外有新业主入住，都会举行欢迎聚会，不知道伍先生什么时候有时间？”
    韩先生摆摆手解释。
    “顺哥、睺爷啥时候来的？”
    话没落地，徐高鹏恰巧起床，从二楼房间里走出来。
    “今天清早刚回来。”
    王顺老实的回应。
    听到他的话，韩先生的眉梢微微蠕动几下。
    “回头吧韩先生，我们这刚搬过来，好多东西需要收拾，另外具体能在咱这儿住多久，暂时还说不准，不过非常感谢您的好意。”
    伍北清了清嗓子说道。
    “也好，那就不多打扰了。”
    韩先生顺势起身。
    寒暄几句后，几人将他送出房间。
    听到防盗门“嘭”的一声合上，走到电梯口的韩先生停驻下来，再次扭头看向1810的房牌号，脸上刚刚和煦的笑容一扫而尽，取而代之是阴狠和愤怒，用只有自己能听到的声音喃喃：“还挺能沉住气，看到我愣是能摆出一副不认识的模样，我倒要看看你们究竟是谁派来的，想耍什么花招。”
    “伍哥，你有没有感觉刚刚那个姓韩的说话声音很熟悉，好像在哪听过？”
    房间里，罗睺低声说道。
    “声音像的人多了去，U盘里的男主角什么身份查出来没？”
    伍北满不在乎的应声。
    “很容易的，我从视频里截了对方的模样，匿名发到本地论坛，不一会儿底下就有人回复了，那家伙叫董明，数得上锦城的天老爷，今年刚五十岁，据说前途无量。”
    罗睺照着手机念出对方的身平事迹。
    “嚯，还是条大鱼呐！”
    王顺愕然的倒抽一口冷气。
    “什么大鱼小鱼，你们聊啥呢？”
    对一切还浑然不觉的徐高鹏眼神迷离的发问。
    “这事儿先不要声张，最近研究研究有什么好买卖，说不准咱能在什么地方用上这条大鱼，不过在此之前，一定要保密！U盘罗睺回崇市时候拷贝一份，以备不时之需。”
    伍北沉声叮嘱哥几个。
    “叮铃铃..”
    罗睺的手机突兀响起，看清楚号码后，他的脸色唰的一下变得极为难看。
    “咋不接电话啊？”
    王顺好奇的凑过去脑袋，见到备注来电竟是“思雨姑奶奶”。
    “你奶奶啊？”
    他笑嘻嘻的打趣。
    “比我奶奶更凶更猛！这特码要是被她抓到，我不死也得被扒层皮。”
    罗睺抽吸两下鼻子，迟疑半晌才按下接听键，弱弱的开口：“喂..”