    两根烟的功夫后，伍北大致听明白对方所为何事，无非是想让他帮忙去小区保安那里捞人，算不上多大的难题。
    思索几秒后，他低声道：“我不问你们偷的是谁家，也不管你俩偷得啥，我只负责帮你把人从保安那里要出来，完事咱们这辈子都别再碰面，能不能做到？”
    “没问题。”
    三球利索的比划一个OK的手势。
    别看他平常貌似四六不分，但该正经的时候，绝对不会含含糊糊。
    “那走吧。”
    伍北皱了皱鼻子，回头又朝王顺和罗睺说道：“把你俩身上的烟和现金全给我。”
    “不是哥，你咋还帮着他打劫我俩腻..”
    罗睺两眼懵圈，非常呆萌的问了一嘴。
    想象中伍北暴打对方的画面非但没出现不说，他们似乎还达成了某种协议。
    “麻溜点，废什么话。”
    伍北不耐烦的自己上手在俩人身上摸索几下，取出半盒烟和一小沓大票，随即招呼三球一声朝保安室的方向走去。
    “哥们，长相其实无所谓，主要心地善良，早晚能找到对象。”
    三球回头冲罗睺吧唧两下嘴巴。
    “我尼玛，什么叫心地善良？他啥意思？”
    “罗睺侧头望向王顺。
    “应该是骂你丑吧，呕..不行了，我要吐..”
    王顺先是表情认真的上下打量罗睺一番，紧跟着肠胃一阵翻江倒海，本身他的酒量就一般般，被罗睺硬拽着陪喝了大半宿，再加上刚刚跟三球动手，酒劲瞬间涌上来，转身蹲在地上“哇”一下吐了出来。
    “哥，我长得真那么恶心吗？”
    见到王顺这一出，罗睺瞬间开始怀疑人生，打开手机自拍功能，对着镜头里的自己一番猛瞅。
    旁边王顺呕吐出来的难闻气味，一下子刺激到他的味蕾，他也控制不住的半蹲身体喷出一口的黄白之物。
    “这是把自己膈应到啦？”
    走出去没两步远的三球回过脑袋，迷瞪的看着大吐特吐的哥俩，摇摇脑袋念叨：“老爷们那么在意长相干嘛，就拿我打比喻吧，我虽然英俊潇洒，但从来没想过要靠脸吃饭..”
    “咦，这是个什么玩意儿？”
    感觉快把胃都呕出来的时候，王顺突然看到不远处一个黑色的U盘，好奇的捡了起来。
    “这不就是个普通的U..卧槽！”
    罗睺也刚好吐的差不多，拿手背抹擦一下嘴角，随手接了过来，话没说完，他的眼珠子直接瞪圆。
    “啥是哟卧槽？”
    王顺低声询问。
    “这是GressoDesign品牌去年刚出的潘多拉闪盘，你看着外面这圈黑色的东西没？据说是超过二十年的非域黑木树打造的，还有背面这颗钻，货真价实的刚果白钻，这东西值老鼻子钱了。”
    罗睺抚摸着U盘表面解释。
    “你咋知道的？”
    王顺随即又问。
    “我咋知道，我自己就..呸，我一个发小是游戏发烧友，这东西刚出来时候，他连夜雇人去排队，这特么的还是限量款的，拿到典当行随随便便拍个十多万跟玩似的，就今晚上咱俩骑的那俩匹大洋马，安排一个排都没问题。”
    罗睺压低声音说道。
    “就这么个小玩意儿能值那么多钱？能不能是刚刚那个黄毛小垃圾掉的？”
    王顺仍旧一脸不敢相信。
    “管他呢，U盘已经很值钱了，里面的东西说不准更天价，走，咱俩回去找个电脑研究研究。”
    罗睺揽住王顺的肩膀头招呼。
    走了没两步，罗睺又满脸认真的停下，朝着王顺威胁道：“顺哥，关于刚才咱俩因为我长相的事情吐了，我觉得是个误会，你得对天发誓，绝对不会告诉任何人，不然我跟你绝交。”
    “我的嘴你还信不过嘛。”
    王顺大大咧咧的保证，随即举起手机道：“我一个字不会往出说的，但已经录成视频发咱们群里了..”
    “绝交！”
    “这辈子我跟你老死不相往来..”
    哥俩顿时打闹在一起。
    另外一边，伍北直接推开保安室的房门，而三球则呆在门外等候。
    刚进屋子，他一眼就看到蹲在墙角，双手抱头的瓜皮头二球，这货浑身全是脚印，手腕子上还卡着一副明晃晃的手铐，早已不复当日戏耍伍北时候那股子意气风发的劲头。
    “夜班啊大哥，咱队长在不？”
    伍北掏出烟盒笑嘻嘻的冲两个哈欠连天的保安打招呼。
    烟搭桥，酒铺路；色作乐，财挡灾，这是所有人都不能免俗的人情世故，尤其是对于底层人士，更是无往不利。
    “有事么？”
    其中一个保安警惕的站了起来。
    “我是八号楼的业主，今天刚搬过来的，一来是拜访一下保安兄弟们，往后免不了得麻烦大家伙，再者找咱们队长确实有点小事。”
    伍北掏出门禁卡，朝两人微笑的自我介绍。
    听到伍北的声音，二球昂起脑袋偷摸观望。
    “看特么什么看，装哑巴是吧，你等天亮去派出所，看他们咋收拾你！”
    另外一个保安抬腿“嘭”的一脚踹在二球屁股上，然后冲伍北道：“我是队长，有什么事情？”
    “哥，咱借一步说话。”
    伍北掏出打火机，替对方点燃烟卷，姿态很低的讪笑示意...