    “哥们你虽然长得丑，但很讲道理，不跟他似的，整个一野蛮人，好像没有进化完全似的。”
    见罗睺劝下来王顺，三球笑眯眯的朝罗睺翘起大拇指。
    “不是，你特么要是不会说话就闭上你的臭坑，啥玩意儿我丑？你帅啊！”
    罗睺的火气也一下子被激了起来。
    身为堂堂罗家二公子，虽然长相谈不上有多玉树临风，但还从未有人拿“丑”这个字眼来修饰他，多少让他有点气急败坏。
    “还不够明显么？难道你有啥疑问？”
    三球扒拉两下自己跟鸡窝似的黄头发，迷之自信的转了半圈。
    王顺和罗睺目前都处于酒醉状态，说话做事稍显不太清醒，但这三球好像也喝大了似的，竟然能跟俩酒蒙子相谈甚欢。
    “别扯没用的，找我伍哥干嘛？”
    王顺拍了拍肚子上的脚印，不耐烦的打断。
    “哦对，正经事差点叽霸让你俩忽悠忘了。”
    三球拍了拍后脑勺，神经大条的撇嘴：“带我见伍北，我有急事找他，你俩要是不答应，我就打到你们服气为止。”
    “滚尼玛的大裤衩，真当自己战神附体是吧！”
    王顺再次蹦蹦哒哒的要往前凑。
    明知不可为而为之，既算得上王顺为数不多的优点之一，也是他致命的短板。
    用伍北的话说，在他这个兄弟的眼里根本不存在什么南墙，属于站着撒完尿，还必须得抖两下的横主。
    他的这种做事方式，对于一筹莫展揭不开锅盖的混乱局面而言，无异于一剂强心针，很容易提起其他兄弟的士气，但要是碰上心狠手辣的悍匪，指定是要倒大霉。
    为此，伍北不止一次的提醒他，但他似乎就是改不了。
    “不要动手昂，不然我真不让你。”
    三球面色无惧的杵在原地。
    虎啸公司这帮人，也就伍北能稳吃他，至于其他人他真没看在眼里。
    当然，这也是因为他还没跟孙泽、范昊逸两个大手子见过面。
    “行啊，不就是见伍哥嘛，我让他亲自下楼接待你，你别吓的掉头跑就OK。”
    罗睺再次拉拽住王顺，掏出手机晃了晃。
    相比起王顺的暴躁易怒，罗睺就要沉稳不少，不该挨的揍，他一下都不会多受，哪怕是暂时受点委屈，也能很迅速的自我消化掉。
    “谁跑谁儿子。”
    三球自信满满的咧嘴。
    “伍哥，来趟楼下，我俩搁楼口碰上个路障，哭着喊着非要见你。”
    手机拨通，罗睺全然不顾还睡得迷迷瞪瞪的伍北啥状态，直接暗示一句。
    “你俩是喝傻逼了吧，操！等着吧！”
    伍北的起床气瞬间腾起，但还是很给面子的应承一句。
    十多分钟后，睡眼朦胧的伍北打着哈欠出现，当看到一脑袋黄毛的三球时候，他的火立时间不打一处来，烦躁的呵斥：“你特么是没完了吧，真觉得我拿你们这个团伙没脾气？”
    “如果所有人都知道彭市玫瑰园是你一手置办的骗局，你猜市里那帮大佬会不会放过你们？不怕你骂娘，实话跟你说吧，我手里还有两件你们搞出来的赝品，随便找了个学历史的大学生，估计都能轻而易举看出来是假的，况且我刚好又知道你们住在这片，你想想会有什么后果？”
    三球抽吸两下鼻子，似笑非笑的咧开嘴巴。
    “我确实拿你们没辙，兄弟啊，咱之前不是都说好的么，早就两清了！我辛苦费也给你们掏了，你们咋出尔反尔呢？你那把顺刀我是真帮你找不到，不行你开个价吧，我赔钱。”
    伍北的调门立马降低，双手合十的作揖。
    命脉被对方拿捏死死的，任由他心里多窝火，也得强忍着。
    “顺刀的事儿晚点再研究，现在我有别的事需要你帮忙，你过来，咱俩偷摸说，你们俩丑八怪往后稍。”
    三球手指王顺和罗睺示意。
    “日尼玛..”
    “别搭理他，长得跟筷子成精似的，一看就知道脑子不正常。”
    罗睺忙不迭拦下几欲暴走的王顺。
    伍北迷惑的走到三球跟前，拧着眉稍发问：“啥事？”
    “嗞啦！”
    三球直接将手里的旅行包仍在脚边，拽开拉锁，露出里面令人乍舌的金条和美钞，低声道：“我们虽然是贼，但做事有规有矩，我也知道要挟你确实不应该，但这不没办法嘛，放心，不让你白帮忙，你一把抓下去能拿多少算多少，全当是报酬，完事我再慢慢跟你说事情。”
    瞅着半袋子的真金白银，伍北诧异的扫量对面的家伙，心里暗道这犊子该不是把附近银行给盗了吧，不然咋会有这么多硬通货。
    “不用，你说事吧，能帮的地方我不会含糊，帮不了你别死咬着不放，但我有言在先，这是最后一次，如果你还没完没了，哪怕拼个你死我活，我也绝对不会放过你们这群人，泥人还有三分火，别觉得我是啥善男信女。”
    伍北的脑子迅速转动一圈，当即拒绝对方的“劳务费”，口气生硬的说道...