    一枚小小的U盘，十几条不长不短的视频。
    生动的演绎了一把什么叫“道貌岸然”，什么又是“人性薄凉”。
    看完U盘里的全部内容，窗外的天色已然大亮。
    不到一个多小时的视频中，主角始终都是那位姓“董”的中年男人，而那位偷拍者根本没有露过脸，虽然不知道董姓大拿究竟是何方神圣，但可以肯定他绝对算得上位高权重。
    偷拍者求他帮忙的事情完全五花八门，小到某人单位晋升，大到锦城的什么项目开发，对方全都能轻轻松松的应承下来。
    偷拍者似乎只是个“中间人”，有点类似黄卓他舅邓灿在崇市所扮演的角色，但明显属于董姓男人的嫡系，对方相当的信任他，只是如果他知道自己的一切行为全被记录在案，也不知道会作何感想。
    “哟呵，睺爷啥时候来的！”
    直到黄卓趿拉着拖鞋从二楼走下来，几人才从震撼中惊醒。
    “刚到，嘿嘿！”
    罗睺咧嘴一笑，顺手将笔记本电脑合上。
    “哥哥们大早上在这浏览啥院线大片呢？”
    黄卓迷惑的瞄向笔记本电脑。
    “我昨晚上和顺哥喝多了，跑会所里骑大洋马，不小心给录下来啦，呵呵..”
    罗睺再次抢在伍北前面说道。
    “哦。”
    黄卓狐疑的转动几下眼珠子，随即朝伍北道：“伍哥，我回彭市去了哈，今天估计不能给你跑腿，有怪莫怪哈。”
    “上彭市干嘛？”
    王顺不解的询问。
    “没事，见个朋友。”
    黄卓挺不好意思的缩了缩脑袋，同时拿眼神拜托伍北别把他的秘密公布于众。
    “去吧，自己多注意点，彭市那帮领导们现在估计恨得咱牙痒痒，虽然买卖合同是双方自愿签订的，但难保被他们碰上，故意刁难。”
    伍北不放心的叮嘱。
    “放心，我不下高速，让我朋友打车去找我。”
    黄卓笃定的拍胸脯保证。
    另外一头，侥幸脱困的盗墓兄弟，匆忙吃了顿早餐后，三球直接联系雇主，约好了见面时间和地点。
    “哥，我觉得咱这次盗的那户人家不简单，我不小心打开了信封，里头全是密密麻麻的黑账，你说安总到底要干嘛？”
    驱车出发前，三球摸出怀里的笔记本开口。
    “不该看的别看，不该想的少想，拿人钱财替人消灾，客户要什么不归咱负责，你只需要数清楚客户转账金额对不对就可以。”
    二球无所谓的拨动几下方向盘。
    “啧啧啧，我就喜欢看你装逼时候的样子，有棱有角，颇有咱爹的风范。”
    三球斜楞眼睛嘲讽。
    “你意思是咱爹总装逼？”
    二球豁嘴哼唧。
    “你以为呢？”
    “我以为你以为的没毛病。”
    “哈哈哈..”
    哥俩顷刻间没心没肺的哄堂大笑。
    尽管总是争执不断，但哥俩在针对他们老爷子的态度上，总能出奇的保持一致。
    与此同时，一个身穿黑色翻领夹克衫的中年男人拎着几份打包的早餐，推开保安室的房门。
    “有什么事情吗韩先生？”
    正打瞌睡的保安一激灵爬起来，态度尊敬的起身打招呼，同时推搡旁边呼噜连天的队长吆喝：“队长别睡啦，十四号楼的韩先生来了。”
    “啊？”
    队长迷迷瞪瞪睁开眼睛，也立马躬身站起。
    “没事，值夜班挺辛苦的吧，忙里偷闲是人之常情，我刚好下夜班路过你们这里，顺便过来看看，给你们送空调取暖效果还可以吧？”
    中年摆摆手，笑容中透着满满的平易近人，随手将早餐放在桌上，努努嘴道：“陈阿婆家的红油抄手，你们快趁热吃。”
    “好用，晚上一点都不冷，谢谢韩先生，经常给我们这些臭保安破费。”
    队长小鸡啄米似的狂点脑袋。
    “不许妄自菲薄，什么臭保安，小区的安危离不开你们，再说出门在外都不容易，你们这岁数跟我儿子也就差不多，回头我再跟物业打声招呼，送半头猪过来，好好改善一下你们的生活水平，诶对了，我听说今晚上我们十四号楼闹贼，抓到人没？”
    韩先生背手在保安室里转了一圈，闲聊似的发问。
    “抓..”
    “误会一场，是两个喝醉酒的家伙走错了楼层，已经解释清楚了，八号楼刚搬来的住户。”
    保安刚要回答，旁边的队长直接打断。
    “哦，这样啊，没事就好，你们刚刚说那两个醉汉是住八号楼的？知道具体哪一户么，我小区业主会的负责人竟然连来了新邻居都不知道，简直是失职呐。”
    姓韩的中年拍了拍后脑勺问道。
    “我帮您看看哈..”
    队长翻出登记表，唰唰翻动几页。
    几分钟后，韩先生笑呵呵的离开。
    “队长，你咋不告诉韩先生咱确实抓到贼了，人家对咱们多好啊，总是送这送那的。”
    保安不解的发问。
    “别胡咧咧，什么叫贼？你在人家身上搜出来东西了？这事儿如果传出去，小区业主们不得告物业啊？到时候咱俩的饭碗都得丢，告诉其他人，昨晚上的事情一个字不许往外漏。”
    收了伍北两千块钱茶水费的队长虎着脸训斥...