    “哎哟妈呀..”
    安总脚后跟没踩稳，当场被推了个踉跄，身体一下子磕在背后的餐桌上，连人带桌直接掀翻，碗筷碟子噼里啪啦的碎了一地。
    黄卓也没想到竟会闹出这么大的动静，愣了几秒钟后，继续挡在小娴的前面保护，唯恐她会再受到伤害。
    “我的老腰诶！怕是要断了！”
    安总哭丧着脸，很是痛苦的吆喝不止。
    “对不住啊老哥，待会咱们该去医院检查去检查，你这儿的损失我该怎么赔偿怎么赔偿，但你不准再碰她一根手指头。”
    黄卓瞟了一眼他，将目光投向对面的罗天。
    明眼人都看得出来，他才是正主，这个安总整场都像条狗似的围着他转圈，他们能不能顺利离开，还得看罗天的态度。
    “松开我！”
    混乱中，妙妙一把甩开小娴，逃也似得藏在罗天的身后。
    “你今天必须跟我回去，爸妈临死前让我一定照顾好你，我可以省吃俭用，但绝对不允许你堕落。”
    小娴气鼓鼓的再次朝妙妙走去。
    “老公，我不走！”
    妙妙急忙推搡罗天。
    “强扭的瓜不甜，你又是何必呢，按理说我应该跟妙妙一块尊称你声姐姐，咱们往后指不定是一家人。”
    就在小娴距离两人还有不到半米时候，罗天猛然伸开胳膊挡住去路。
    “高攀不起，我们就是平头老百姓，萝卜白菜才是生活，您的生猛海鲜我怕她笑话不了。”
    小娴面无表情的想要推开挡在面前的手臂，结果她试了几次，始终没能撼动对方半分。
    “你要干嘛，绑架勒索不成？信不信我马上报警。”
    小娴秋水一般的眸子瞪圆，恼火的大声质问。
    “妙妙现在是我女朋友，我有权利也有资格保护她，妙妙，你勇敢的告诉你姐，你是不是自愿跟我在一起。”
    罗天杵在原地巍然不动。
    “我愿意跟着老公，哪怕是吃糠咽菜我都认，姐你回去吧，我求求你别管我行不行？”
    妙妙完全躲在罗天的身后，鼻音很重的呢喃。
    “你是不是傻呀，他打你几岁？你知道他成家没有？总共才认识几天，就要死要活的跟人家，你这样对得起我，对不起死去的爸妈么！”
    小娴哭了，绝望和无力的感觉压的她几乎快要喘不上来气。
    “你就当我死了，以后哪怕我要饭，都肯定不让你看见，你走吧！求你啦！”
    妙妙同样也哭的梨花带雨，不住的挥舞手臂驱赶。
    “请你离开！”
    罗天歪头冷笑。
    “我不知道你给我妹到底灌了什么迷魂汤，但今天我就算死在这里，也肯定要把她带回家！”
    小娴再次扑了上去，可仍旧没能冲破罗天的阻拦，反而还被对方给震的往后倒退几步，得亏黄卓眼疾手快扶住她。
    “我再说一遍，请你离开！否则后果自负！”
    罗天皱了皱眉头，语气也随之变冷。
    “负啥呀？花叽霸俩钱，哄个未经人事的小女孩，你有脸是咋地？自己撒泡尿照照镜子，你都眼瞅着当人叔的年纪了，祸害个侄女辈的孩子，有特么啥可自豪得！”
    黄卓迟疑几秒钟，一个箭步扎了出去。
    原本姊妹俩薅拽争执，他是不想参与的，可这罗天一脸凶悍样的吓唬小娴，他就有点不乐意了。
    “滚蛋！”
    整场一直保持完美绅士形象的罗天憋着一肚子火没地方撒，见到黄卓竟然自动凑上来，立马像是找到了发泄口，疯狗似的指着他的鼻子就大骂一声。
    “去尼玛得！”
    黄卓抄起手边的椅子，劈头盖脸的抡向对方。
    别看他现在变得嬉皮笑脸，一副好好先生的模样，但要知道他可不是啥好脾气的人，当初硬刚伍北，他都半点没怂过。
    “嘭！”
    哪料到椅子才举起来几公分，罗天抬腿就是一脚，重重将他踹翻出去两米多远。
    “黄卓，你没事吧？”
    小娴忙不迭跑了过去。
    “没你事，擦你妈的！”
    黄卓顷刻间让干出来真火，扒拉开小娴，再次抓起椅子冲了上去。
    众所周知，但凡有女人在旁边时候，尤其还是心仪对象，男人绝逼像是加持了红buff，哪怕是肝肠寸断，都绝逼不会露出半点怯。
    “嘭！”
    但愤怒毕竟没办法代替实力，和刚才一样，黄卓连对方的身都没来及近，再次被对方势大力沉的一记直踹，踢了个结结实实的屁股墩儿。
    “跟我叫号？你配不？不爱搭理你，别给脸不要脸！”
    罗天耷拉眼皮，不屑地冲黄卓吐了口唾沫。
    “别狂昂，今天咱俩必须躺一个！”
    黄卓痛苦的捂着肚子爬起来，此刻他的五脏六腑好像全移位了，牙豁子更是不住的猛打颤，接着掏出手机就准备给伍北打电话。
    “咣！咣！”
    电话还没来及拨出去，罗天一步跨出，粗暴的揪住黄卓的头发照着墙面就是几下，接着梗脖狞笑：“你知道什么叫以卵击石不，说的就他妈是你...”