    春熙路上，黄卓左右手满满当当的拎着一大堆购物袋，那一脸的笑容比过年还要喜庆。
    “小娴姐，逛累了吧，你在路口等我，我开车去。”
    感觉到旁边的女孩多少有点疲惫，黄卓立即殷勤的出声。
    出门前，“情圣”徐高鹏揪着耳朵叮嘱他，切记“好女怕缠郎”的五字真言，他也一直落实的相当完美，此时两人不光距离非常近，好几次对方还会有意无意的搀他的手臂。
    “我看导航旅游宾馆距离咱们这里很近的，要不就走路去吧，我想跟你一起走走。”
    小娴抿嘴娇声呢喃。
    “太行啦，我给你买奶茶去，等着昂！”
    黄卓撒腿就朝街边的小店跑去。
    盯着他的背影，小娴心里说不出的甜蜜。
    对于自己的长相，她向来自信，尽管以开面摊为生，但她的身边从不缺乏异性追求，但向来心高气傲的她却向来置之不理，一来是因为她的家庭条件比较困难，不光有上岁数的爷爷奶奶需要赡养，还得惦记妹妹的吃喝拉撒，再者也确实没碰上对她眼缘的男人。
    但是黄卓的出现却不知不觉填充了她内心的空缺。
    她既喜欢对方那股子傻乎乎的模样，明明对自己有意思，却从来不肯多说一个字，每次都只是一碗面默默陪到她收摊为止，而且通过短暂的了解，她也能感觉出来黄卓应该不缺钱，最起码收入很高。
    倒不是说她有多物质，只是吃惯苦头的她比任何人都明白，“琴棋书画诗酒花”的浪漫离不开“柴米油盐酱醋茶”繁琐，当新鲜感回归烟火气，“面包”就变成了必选题。
    遥看黄卓帅气灿烂的笑容，小娴掏出手机偷偷咔嚓拍下一张照片，随后发给备注“臭丫头”的好友，紧跟着发了句语音：“妹，你看他怎么样？待会我们去找你，咱们一起吃顿饭吧。”
    “我请你们吧，我男朋友可是高富帅！”
    五秒钟不到，对方回过来一条信息。
    与此同时，旅馆宾馆的老板办公室里。
    仇虎呼哧带喘的瞪着已经蜷缩在墙角的安总，咬牙喝骂：“还不说实话是吧，这里面的视频到底在哪？”
    “老弟啊，我对天发誓，这个信封我一直都没拆开过，不信你可以搜我全身！”
    安总半蹲身子，两手护在脑袋上，黑色西装上遍布脚印。
    “还叽霸给我嘴犟鼻子硬，行！我看看你能挺到什么时候！”
    仇虎抄起手边的椅子举过头顶，重重砸了下去。
    “啊..”
    安总吃痛的发出干嚎。
    “嘭！嘭！”
    连续几下，将椅子彻底干散架，仇虎才瞪圆眼珠子又道：“你没动过，里面的视频哪去了？你把你知道的都告诉我。”
    “我花钱买通了公证处老韩的司机，他告诉我，老韩家里有个保险柜特别神秘，里面有个信封记录着老韩的秘密，骗你不是人，我到现在都不清楚信封里究竟有什么，只是想着拿那东西威胁老韩盖章，尽快把公司处理给罗总。”
    安总哭撇撇的回答。
    “你真没动过信封？”
    仇虎眯缝眼睛注视对方。
    “你也看出来了，我就是个贪生怕死的怂货，但凡我知道，肯定早就给你了，如果我想瞒着你，之前在咖啡厅时候，我就把信封偷偷藏起来了不是。”
    安总毫不犹豫的点头。
    沉默几秒，仇虎走上前将他搀起来，轻声道：“有没有可能是那两个怪胎拆开过信封？”
    “那我不敢保证，不过按照他的行规，轻易不会碰客户的任何东西。”
    安总不确定的摇摇头。
    “叮铃铃..”
    就在这时，安总的手机响了，他掏出来看了一眼，随即小心翼翼的望向仇虎：“是罗总..”
    “接吧，不该说的话别瞎说！”
    仇虎捻动手指，一屁股坐在办公桌上。
    “老安啊，合同的事情跑的怎么样了？你得抓点紧，我的耐心很有限！”
    电话里瞬间传出罗天的声音。
    “快了，今天之前大概能出结果，您再稍微等等。”
    安总迅速应声。
    “嗯，另外我待会要去趟旅游宾馆，让人张罗一桌子上档次的饭菜，妙妙的姐姐要来看她，别让我丢了面子。”
    罗天继续说道。
    “明白，我这就让人准备。”
    安总像个奴才似的应承。
    “想办法再找找那两个怪胎，这事儿如果成了，我保证你的公司能卖出去两倍价钱都不止。”
    等他挂断电话，仇虎抬手拍打干净安总身上的脚印，笑容邪恶且贪婪。
    “老弟，那种人最好还是不要接触，今天本来我就是我爽约了，如果他们..”
    安总为难的劝阻。
    “怕个毛线，万事有我，你想办法钓出来他们就可以，剩下的事情我处理！”
    仇虎不耐烦的打断，接着将笔记本甩给他，努努嘴道：“你抓紧时间办合同的事情，罗总如果问起来，别特么胡咧咧...”