    “伍先生，你的心情我特别能理解，但犯罪就是犯罪，不存在什么情非得已，你弟弟虽然有伤，可他打人是事实，不论人证物证都非常的充分。”
    一个多小时后，伍北历经千辛万苦总算见到了负责黄卓案子的警队长。
    “什么叫人证物证俱全？酒店是那个安振南的，服务员、保安也全是他的员工，肯定是他说了算！扯什么我兄弟吃霸王餐，你可以现在查下我弟弟兜里的现金和手机上的余额，什么鲍鱼燕窝吃不起？简直就是无稽之谈！”
    伍北愤怒的辩解。
    “伍先生，还是那句话，我们办理任何案件都讲究证据，正如你说的那样，酒店是报案人安振南的，里面的服务员和保安或许和他存在利益关系，那身为伤者直系亲属的妹妹，总不会乱说话吧？我这里有份徐小娴一奶胞妹徐妙妙的口供，按照规定肯定是不能让你看的，但为了打消你的疑虑，今天我破例一次。”
    警队长取出一副卷宗递给伍北。
    听到他的话，伍北有些懵圈，等看完里面的内容，他则彻底傻眼了。
    里面清清楚楚记录，黄卓带着徐小娴和她妹妹到旅游宾馆就餐，期间提议玩一下刺激逃单，结果被抓到以后，他突然凶性大发要持刀伤人，结果反被酒店的保安和服务员打的抱头逃离。
    这和二球告诉伍北的，完完全全就是俩版本，相比起来他肯定更相信二球，但是奈何那个奇葩的家伙说啥也不愿意出面作证，用他的话说，他们那行有规律，不论生死，绝不入官门。
    “伍先生啊，还有什么不明白的地方么？我再跟你说的直白一点吧，别看黄卓和徐小娴现在受伤，但是他们仍旧要接受法庭的裁决，旅游宾馆不需要承担任何责任，不论是从道德还是律法的角度，他们都是在正当防卫。”
    警队长将卷宗收起来，轻飘飘的开口。
    “这事儿还有的缓么？”
    伍北吞了口唾沫，姿态瞬间放到最低。
    尽管徐妙妙的口供让人挑不出来任何毛病，但他还是感觉不真实，只是现在再去追寻所谓的原委，已经没了任何意义。
    “这是安振南列出来的损失清单，你可以参考一下。”
    警队长又取出一张写满字迹的纸笺平铺在桌上。
    瑞士玻璃转桌两块，价值三万八，纯手工打造的红柳木桌椅若干，价值四万三，中东特制水晶杯五十盏，价值...
    粗略扫视一眼清单上的价目表，伍北估计最少得值三十多万，可是根据王顺他们打听到的消息，旅游宾馆明明破败不堪，拿脚指头想也知道，这个叫安振南的狗杂碎是在借机坑他们。
    “麻烦了曹队，能不能安排我和安振南见一面？”
    伍北烦躁的叹了几口大气，冲着对方苦笑，眼下就算明知道是个沟，他也得闷着脑袋往里跳，不然黄卓铁定得在里头过新年。
    届时如何跟邓灿交代？以后还怎么面对黄卓？背上个见死不救的骂名更加得不偿失。
    “伍先生，再说一句题外话吧，强龙不压地头蛇，有些事情知道是一回事，但结果是另外一回事，解铃还须系铃人。”
    看伍北大概是琢磨明白其中的门道，曹队拍了拍他的肩膀起身道:“我帮你问下安振南，看看他愿不愿意和你见面吧，反正你有点心理准备，权当是花钱买教训。”
    “麻烦了。”
    伍北抱拳感谢。
    对方言语间的暗示再直白不过，这事儿哪怕说破大天，也是黄卓有错，想要大事化小，就还得靠安振南点头。
    “黄卓怎么会招惹上这样一个赖皮。”
    等巡捕离开，伍北犯愁的抓了抓后脑勺，眼下他在锦城举目无亲，想要找个合适的中间人都没有，一切全得靠自己。
    “叮铃铃..”
    胡乱遐想中，突兀响起的手机铃声将他拉回现实当中。
    “什么事啊任叔？”
    瞧清楚号码，伍北立即恢复抖擞的状态，对方正是曾经蜗居崇市的那位神秘大亨任叔，经过几次打交道下来，他百分之二百的相信任叔绝对不是个凡人，只是不了解具体神到哪一步。
    从他当初随手将化肥厂家属院那块地皮扔给自己处理，就可见一二，不夸张的说，如果没有当初任叔那一手操作，就没有今天的虎啸公司。
    “听说最近在锦城过得风生水起啊小伍子，没什么大事，我这两天准备过去玩几天，有时间接待一下子不？”
    任叔大大落落的调侃。
    “我就差被人拎着脑袋往死揍了，哪来的什么风生水起，不过叔你要是过来，我说啥得给您安排到位，必须让你感受到咱们虎啸上下的热情。”
    伍北半真半假的应承。
    “等着吧，最快咱们今晚说不准就能见上面，到时候我给你介绍几个关系不错的本地哥们，关系这种东西，就是你捧我，我拉你，越扯越亲密。”
    任叔乐呵呵的笑道，那种感觉就好像明知故语似的...