    听着门外那道堪比粘豆包还要粘牙的声音，黄卓的眉头瞬间拧成“川”字形，下意识的将小娴揽到自己的身后。
    “罗总里面请，您小心着点，别碰到头哈。”
    紧跟着一个头发谢顶的中年男人点头哈腰的率先掀开帘子往里走。
    “嗯。”
    一个人高马大的身影背手走了进来。
    这男的方脸大眼，厚嘴唇、高鼻梁，整个人长得相当的英气。
    两人一唱一随的架势，颇有股子清宫剧里主仆出恭的味道。
    “没什么事亲爱的，这是我姐，我俩闹着玩呢，我们从小到大都这样过来的。”
    妙妙赶忙挎住男人的胳膊，撒娇似的摇晃几下。
    “呵呵，姐妹情深是好事，真令人羡慕呐。”
    谢顶中年笑嘻嘻的打圆场，男人没做声，只是轻描淡写的点点脑袋，目光直接投向不远处的黄卓。
    黄卓也礼貌性的笑了笑。
    这人他之前就见过，伍北他们抓齐金龙的那个晚上，就是这男人把妙妙从面摊上接走的，当日也正是因为他，黄卓才机缘巧合的发现齐金龙。
    “这位是...”
    相比起黄卓的好记性，男人显得要格外的贵人多忘事。
    “我叫黄..”
    黄卓伸出手掌。
    “哎呀，不用理他，咱们快点菜吧，我都快饿死啦。”
    不等他说完，妙妙就已经不耐烦的拉着男人坐到了主位上。
    直接把黄卓晾在原地，胳膊收回去不是，继续伸着也不合适，别提多尴尬了。
    “你看你总是不注意，袖口什么时候蹭上的油渍。”
    眼见黄卓下不来台，小娴很会来事的抓住他的手臂，装模作样的轻轻拍打几下，随即拉起他坐下，不动声色的化解了窘迫。
    “老安你把菜单给我姐，顺便介绍一下特色菜，我姐平常省吃俭用惯了，很少下馆子的，根本不会点菜。”
    妙妙像个女主人一般轻声说道，同时还不忘记炫耀似的努嘴：“姐，这位安总是旅游宾馆的大老板，但是他听我男朋友的。”
    “嘿嘿，罗总是人中龙凤，人伴贤良拼自高，鸟随鸾凤飞腾远嘛，嘿嘿。”
    谢顶的中年安总很给面子的接茬。
    “吃什么无所谓，但是这位..先生，我这次来是要把妙妙带回去的，她岁数还小，根本不懂得什么是好什么是坏，不论怎么样，我都非常感谢您对她的照顾。”
    小娴将菜单推开，直视对面的男人。
    “姐，我说了不会跟你回去，也请你尊重我的意愿，我是成年人了，可以为自己的一切负责。”
    妙妙瞬间火了，愠怒的拍桌子娇喝。
    “稍安勿躁宝宝，让我跟姐对话，小娴姐您好，我姓罗，全名罗天，你可以叫我小罗，可能您对我有什么误解，我是真心特别喜欢妙妙，也愿意利用我的人脉和圈子，帮助她早日完成梦想，成为站在聚光灯下的偶像。”
    男人微笑着安抚旁边的妙妙，随即有条不紊的注视小娴开口。
    “感谢您的好意，我们只是最最底层的蝼蚁，根本不奢求能乌鸦变凤凰，我自己的妹妹我最清楚，她根本不是那块料，麻烦您高抬贵手吧。”
    小娴情绪激动的打断，说到最后几个字的时候，她的眼圈已然红了。
    妙妙初经社会，根本不懂得这个社会的尔虞我诈，但她摸爬滚打那么多年，比大多数同龄人，甚至是长者都要清楚，这个世界哪可能存在真正的不劳而获，任何你觉得轻而易举得手的东西，最后都得付出几倍甚至百倍的代价。
    不论对方究竟是真情还是假意，两人年龄相差甚远，条件更是天壤之别，说白了这位不缺钱的爷无非就是图个新鲜感，等最后腻了，甩开妙妙的时候会比此刻还要轻描淡写，到那时候妙妙怎么办？她的人生已经被彻底改写。
    “姐！我的事情不用你管，你再这样的话..我就跟你断绝关系！”
    妙妙骤然提高调门，不知道是急的还是气的，一张擦满粉末的脸颊变得燥红一片。
    “你说什么？再跟我说一句！”
    小娴也有点控制不住脾气，两步走过去，一把抓起妙妙的手腕，粗暴的拉扯：“现在就跟我走，我宁愿养你一辈子，也不希望你活成这个样子。”
    打小娇生惯养的妙妙怎么可能执拗的过每天都摆摊收摊的小娴，当即被薅扯的踉跄几步。
    “我不走，我才要不跟你回去过苦日子，那种连买双袜子都要斤斤计较的生活，我早就活腻了。”
    妙妙紧紧抱住桌子腿，气冲冲的喊叫，接着又朝罗天呼喝：“老公救我，不要让这个疯女人带走我..”
    眼见姊妹俩闹得不可开交，黄卓和罗天同时站了起来，后者挑眉冲门口充当服务员的安总使了个眼神。
    “美女美女，有什么事情咱们慢慢说，哪怕是走，不也得吃饱了再说么，让我尽下地主之谊。”
    安总心领神会的跑上前，帮忙抠动小娴紧握妙妙腕子上的手指头，可能是用力过猛，一下子把小娴给推到在地。
    “你特么干啥！”
    黄卓一见这架势，当即瞪圆眼珠子，一把搡开安总...