    因为不是什么致命伤，再加上旅游宾馆的安振南闹腾的实在太凶，所以黄卓毫无悬念的被收监了。
    伍北从警局里出来，已经是晚上的七点多钟。
    站在街边，望着人来人往的街头，他打心里眼里感觉疲惫。
    黄卓这事儿，那脚指头想也知道百分之二百是被人给设计了，只是他琢磨不明白究竟什么人会费那么劲去搞他。
    “咋样了伍哥？”
    正神游太虚的时候，一台车停到他面前，罗睺迅速跑了下来。
    这货昨晚宿醉，刚刚才从王顺那里得知事情经过。
    “能特么咋办，听消息呗。”
    伍北无奈的叹了口气。
    因为黄卓目前说不出来话，所有的询问材料全靠自己手写，直到伍北离开警局之前，他都没写完事情经过，所以对于真相，完全是透过旅游宾馆那帮服务员和保安了解到的，他自己都不知道到底有几分可信度。
    “别着急，总会水落石出的。”
    罗睺递过去一支烟安慰。
    “医院目前是个啥情况？那个叫小娴的女孩要紧不？”
    伍北揉搓几下脑门子问道。
    “顺子说她颅内出血，还在急救室手术，院方的专家团队和一些特殊设备都用上了，总之不是太乐观，指望她说个一二三，恐怕得等到猴年马月。”
    罗睺如实回答。
    “真叽霸是倒霉催的！”
    伍北闻声，愤怒的跺脚喝骂。
    “伍北..”
    说话的功夫，一台出租车又停在路边，接着就看到梳个瓜皮头的二球走了下来。
    “哥们，人命关天的事儿，咱能不能商量一下子..”
    见到他，伍北立马像是抓着救星一般恳求。
    根据他自己所说，黄卓他们出事时候，他就在现场，对于所有的东西都了如指掌，只要他愿意去警局作证，黄卓不说立马洗清楚嫌疑，至少不会再像此刻这般被动。
    “实话实说，你欠你一道，按理说不该拒绝你，但是我们有我们的规矩，生死均不入官门，甭管能不能理解，我都得跟你说声抱歉。”
    二球表情复杂，很是为难的开口。
    “铁汁，差钱还是差事儿，甭管什么条件，你尽管开，只要我们能做到，肯定不会推辞。”
    罗睺忙不迭接茬。
    “真跟这些没关系，规矩不能破。”
    二球耸了耸肩膀头道：“我不是个矫情人，也明白孰轻孰重，但这档子事儿真的爱莫能助，现在过来就是想告诉你们一声，黄卓绝对没在旅馆宾馆闹腾，整场他都只是为了保护那个女孩子。”
    “擦，你说这些有屌用，我们信，警方信不信？”
    罗睺烦躁的骂了一句。
    “走吧，先找个地方喝点东西，从长计议。”
    伍北来回扫量几眼二球，摆摆手示意。
    他也很想弄清楚这里头究竟发生了什么事，而此时恐怕只有二球这个目击者能解答他心头所有的疑问。
    同一时间，染着一脑袋黄毛的三球哼着小曲坐进一台出租车。
    十多米开外的一条胡同里，仇虎被扒的精光，像个某保健品代言人似的蜷缩在墙角瑟瑟发抖。
    “曹尼玛得，给我等着，千万别犯到我手里，看他妈什么看，没见过裸奔得啊，操！”
    几个行人路过时候，正好瞧见他如同鹌鹑一般蹲坐在地上，身上半块布条都没有，不免好奇的多瞄了几眼，瞬间引起他的咆哮大吼。
    道家有云：万物相生相克。
    他感觉三球似乎真的是为克制自己而存在的。
    每次不光能让他颜面扫地，关键他还根本没有反抗的契机。
    尤其是今天，那狗日的竟然真的让他感受了一把什么叫“一毛不剩”，他身上从里到外、从上至下，凡是有毛的地方，全被对方给拔的精光，一点不夸张，三球绝对是硬薅，除去头发以外是被他拿打火机燎光的，别的部位全是一根一根拽下来。
    此时他浑身明明没有半点伤处，可是稍微一动弹，就疼的难以忍受。
    在三球的暴行之下，他自闭了，不是修饰手法，而是真正有了心理创伤。
    骂走几个看热闹的过路人，仇虎伸头看了一眼被丢在十几米开外的衣裳，鼓足勇气奔了过去。
    万幸的是，三球只是单纯想要折磨他，并没有仔细检查他的口袋，更没有发现他手里拍下来的那几张黑账薄的相片。
    慌里慌张的套好衣裳，仇虎毫不犹豫的拨通罗天的电话：“主子，伍北的人好像知道董明黑账本的事情了，刚刚特意安排人对我围追堵截，幸亏我机灵，躲在胡同里躲过去了，你赶紧派人来接我吧...”
    站在他的角度，所有摆弄不明白的事情，全推到伍北的身上，那就属于合情合理，反正自己跟他有深仇大恨，罗天貌似也不是特别感冒他，只要有同仇敌忾的机会，他从来都不会放过...