    巧合，在《辞海》中的释义是恰好吻合;正巧一致。
    古语有云:可见天意有定，如此巧合。
    由此不难发现，所谓的巧合尽是冥冥之中自有定义，既不可预见，也没办法避让。
    当黄卓兴致满满的带着小娴踏进“旅游宾馆”的那一刻，一副关乎他命运的枷锁就已然形成，虽无影无形，却又真实存在。
    在服务员的带领下，两人走进其中一间包房。
    空气中弥漫着若有似无的霉味，窗台和桌角隐约可见没擦干净的灰尘，都足以证明这地方很久没接待过客人了，最起码生意肯定不咋地。
    按理说小娴的妹妹混的应该很不错啊！那为啥会选这么个地方请客吃饭？
    黄卓的心跳莫名其妙的加快，那种说不出的紧迫感，让他感觉特别的不舒坦。
    人是存在第六感的，只是除了生家性命之类的大事，都不会太过准确，一旦感觉心慌，逃离原地，准没有错，这话是他舅邓灿在一次回乡祭祖的时候说过的。
    对于邓灿的话，他向来言听计从，更觉得充满道理。
    “小娴姐，要不咱请你妹妹吃饭得了，当大的蹭小的，属实有点不合适，况且我还是个外人，传出去多让人笑话。”
    黄卓不自然的看向心上人。
    “呲呲呲！”
    说话的空当，一个岁数起码在五十左右的服务员耷拉着眼皮走进来，攥着瓶空气清新剂冲四周连喷几下，紧跟着又有俩服务员怀抱几盆假花摆在四个角落。
    “诶，你往哪喷呢？”
    黄卓不满的冲服务员呵斥一句，她刚才的空气清新剂就差怼在小娴的脸上。
    “不满意告我去啊，让经理把我开除了，反正也欠着工资不给发。”
    服务员满不在乎的冷笑几声，随即又看了眼小娴，撇撇嘴嘟囔:“还真是不是一家人不进一家门，一个比一个能作妖。”
    “你啥态度？不干不净骂谁呢！”
    黄卓的火气顷刻间蹿了起来。
    “算了小卓，都不容易，我摆摊时候也有心情不好看什么都不顺眼的时候。”
    小娴连忙劝阻，分外的善良大方。
    “哼，装腔作势。”
    服务员变本加厉的挤出几个字，转身“嘭”的一下摔门而出。
    瞅着门板簌簌脱落的灰尘，黄卓再次提议:“咱换个地方吧，花钱买气受，咱不纯纯脑子有毛病么。”
    “行，我问问妙妙打扮好没。”
    小娴也感觉到这儿的环境确实不咋滴，掏出手机就要打电话。
    “姐，你看我这身衣服漂亮不？爱马仕的，我亲爱的刚从专柜帮我挑选的。”
    就在这时候，房间门从外面推开，一个浑身散发浓重香水味的小丫头蹦蹦跳跳的跑了进来，亲昵的扎在小娴怀里，撒娇卖萌的娇笑，正是小娴的亲妹妹妙妙，之前黄卓在面摊上见过她很多次，还算比较熟悉。
    此刻这丫头稚气未脱的脸蛋涂着浓浓的妆容，上身穿个白色貂绒开衫，里面衬件露脐装，皮质超短裙底下的长腿裹在黑色丝袜里，一双起码十多厘米的高跟鞋，哪里还有十八九岁孩子该有的清纯可爱。
    “哎呀，你穿的这叫什么东西，这么冷的天露个腰，赶紧把丝袜给我换成棉裤去，不然老了腿要受罪。”
    小娴忍不住皱眉数落。
    “你不懂，这叫潮流前线，我这双丝袜可是古驰限量版的呢，是不是美美哒，也是我男朋友送的，还有很多呢，你走的时候带几条回去。”
    妙妙满脸自豪的说道。
    “我还没说你呢，谁允许你谈朋友的，你才多大？不是告诉我在影视公司上班么？怎么会跑到宾馆里？”
    小娴瞬间恢复严肃。
    “有人愿意养我，我为什么还要累死累活的上班，姐，你就别管我啦，我不比猴精，对了，我男朋友你也见过，就是那天晚上去摊子上接我的，他不光帅，还超级有钱，说要送我一辆豪车，今天就能到，待会我开着带你兜风去。”
    对于姐姐的话，妙妙完全充耳不闻，又从挎包里摸出一大堆化妆品和首饰，炫耀似的介绍:“姐，你看我这只阿玛尼的口红，国内有钱都不一定能买到，还有我新换的13，也是最新款的呢..”
    “天上不会掉馅饼，就算掉也砸不到你头上，今天你必须跟我回家，我辛苦一点无所谓，但你不能走上歪路，现在世道多复杂，你一个小孩子懂什么！女孩子名声坏了，可就是一辈子的事情。”
    小娴一把推开面前的化妆品，愠怒的训斥。
    “干嘛呀，你是不是见不得我比你过得好？难道我就不能碰上真心爱我的人吗？你让我跟你回去做什么？也去风吹日晒的摆摊卖面条么，我告诉你，不可能！我就算是饿死也不会选择那么低贱卑微的生活！”
    妙妙愣了几秒钟，随即勃然大怒。
    “我低贱？你是我一手带大的，你现在居然嫌弃我卑微！”
    小娴愣住了，满眼尽是不可思议，不知道是气的还是冻得，嘴唇剧烈颤抖。
    “小娴姐，你别生气，有什么事情慢慢说，妙妙你也少说几句，全世界会害你，唯独你姐都不可能害你。”
    黄卓忙不迭凑过去劝架。
    “你算老几？我们的事情和你有关么？一看就知道是个又穷又丑的屌丝，就凭你还想泡我姐，做梦去吧...”
    妙妙不屑的指向黄卓破口大骂。
    “行行行，我没资格吭声，别吵吵了总行吧？”
    黄卓无语的举手道歉。
    “谁惹到我家宝宝了？还没进门就听到你大喊大叫！”
    包房外，突然传来一道低沉又富有磁性的男声...