    连续几下撞击过后，黄卓的脑袋被干出两条大口子，扎眼的鲜血在白墙上留下几个拳头大小的红印子。
    “妈的，废物！”
    眼见黄卓都已经开始口吐白沫，罗天仍旧没有停手的意思，再次扯住他的头发要往墙上撞。
    而此时的黄卓几乎被打的没了意识，完全没了反抗的力气。
    “你混蛋！松开他！”
    边上的小娴鼓足勇气一把扑向罗天，张嘴就狠狠咬在他的手背上。
    “曹尼玛得疯婆娘！”
    罗天吃痛的低吼一声，另外一只手照着她的脸蛋就是一嘴巴子，将人重重扇倒在地上。
    小娴的脑袋“嘭”一下磕在墙面上，当场休克过去。
    “姐..”
    妙妙怔了一怔，不知所措的捂住嘴巴。
    “闭了！”
    罗天侧头扫视他一眼，不带丁点表情的眸子吓得小丫头把没说完的话又吞了回去。
    “就凭你个底层垃圾还敢英雄救美！”
    罗天再次将目光投向同样懵圈的黄卓，抬腿“咣咣”几脚跺在他脑袋上。
    “别打了罗总，不然真要出事。”
    看到黄卓的口鼻都开始往外冒血，旁边反应过来的安总急忙跑上前劝阻。
    “呼..呼..”
    罗天半推半就的停下，冲着黄卓的脸上呸吐了口唾沫。
    “笃笃笃！”
    就在这时候包房门被人叩响。
    “谁呀？”
    罗天的眉梢瞬间拧成一团，安总立即会意的吆喝。
    “嘭！”
    话没说完，房门就被人从外面暴力的踹开，门板一下子将安总给拍了个正着，他捂着鼻子就蹲坐在地上，嗷嗷的呻吟起来。
    “忙着呢？”
    一个梳着瓜皮头发型的青年嬉皮笑脸的走了进来，正是躲在附近踩点许久的二球。
    二球先是瞄了一眼罗天，接着又看了看双双昏迷的黄卓和小娴，最后低头俯视安总咧开嘴：“嚯，够血腥的，老安啊，你不地道，我们辛辛苦苦替你干活，你不给钱就算啦，怎么还能找人群殴我弟弟呢？”
    “二球兄弟，完全是误会一场..”
    安总捂着淌血的鼻子，瓮声瓮气的辩解。
    “误会不误会的，咱们搁这儿聊太苍白，走吧，换个安静地方好好掰扯掰扯。”
    说话的同时，他揪起安总的衣服领口就要往门外拽。
    “啪！”
    一只有力的大手硬生生攥住三球的手腕。
    “咋啦朋友？你要替他出头昂？”
    二球歪脖看向阻拦的罗天。
    “滚！”
    罗天从牙缝里挤出一个字。
    尽管不知道这家伙究竟是从哪个犄角旮旯冒出来的，但当他面抓人，分明就是没把他罗大少放在眼里。
    “你算个叽霸！”
    二球松开安总，另外一只手攥成拳头，带着破风声凿向对方的眼窝。
    而想象中拳头和对方脸颊碰撞的肉感并未出现，只看到眼前黑影一闪，三球就倒退着坐在地上，左边腮帮子更是剧痛无比。
    “呸！”
    二球低头吐出两颗带血的槽牙，不可思议的望向罗天。
    虽说他刚刚并没有全力以赴，但起码也有七八成的功力，可是却连对方是怎么出手的都没看清楚。
    碰上练家子了！
    二球在心底暗道一句，利索的再次爬起来。
    “滚！别让我重复！”
    罗天杀气凛然的眯起眼睛。
    “行啊老安，玩这套是吧，咱们走着瞧！”
    权衡再三，二球点点脑袋，威胁似的瞪了一眼安总，转身就走。
    常年的边缘生活造就了他小心翼翼的处事方式，尽管没跟那家伙真枪实弹的比划，但只要势均力敌，就代表他有受伤的可能，而他们这行，最怕就是染上暗疾，不光耽误作案，还非常容易让自己陷入危险。
    “等等。”
    走出去没两步，罗天冷声喊停，手指倚靠墙面的黄卓和小娴命令道：“把他俩给我捎出去，不然你就留下做个伴！”
    “没问题，但是哥们，你记住哈咱们风水轮流转。”
    看了一眼血流如注的黄卓和昏厥的小娴，二球左右手共同用力，将两人一并揽起，丢下句狠话后，迅速离开。
    “谢谢罗总，刚刚那家伙其实是..”
    片刻后，安总笨拙的爬起来，卑躬屈膝的朝罗天感激的念叨。
    “我没兴趣知道他是谁，今天这屋里的事情，你有能耐处理干净么？我很烦麻烦，更烦蝼蚁纠缠。”
    罗天不耐烦的打断。
    “放心，交给我处理吧。”
    安总小鸡啄米似的狂点几下脑袋。
    “走吧，带你逛街，听说LV刚出来一款挺漂亮的项链！”
    罗天完全没理睬安总的承诺，而是转头看向蜷缩在墙角的妙妙。
    “我..我姐她会不会有事..”
    妙妙咬着嘴皮泪眼婆娑的喃喃。
    “你现在仍旧可以选择去找你的穷亲戚，但往后就不要再联系我了，给你时间考虑，我数三个数！”
    罗天虎着脸伸出三根手指头：“三..二..”
    “我跟你走。”
    低头看了眼自己从下到上的一身奢侈品，理智最终没能战胜贪婪，妙妙快速揽住罗天的手臂。
    “哈哈哈，我喜欢懂得审时度势的狗！听清楚昂，我不会给你任何未来，但是可以让你现在很快乐！”
    罗天满意的哈哈大笑，抚摸狗一样在妙妙的脑袋上扒拉几下...