    与此同时，距离春熙路不到五站地的“旅游宾馆”大院里。
    仇虎和安总从一台“奥迪”轿车里出来。
    “我记得对面二楼是你办公室来着吧？”
    仇虎手指办公楼的方向发问。
    “对对，那个东西..你看能不能先给我？”
    安总陪衬笑脸，目光瞄向他手中的黑色笔记本。
    “给我整一桌子地道点的川菜，我上你办公室休息一会儿，完事咱俩喝点。”
    仇虎轻飘飘的丢下一句话，拔腿就走。
    “不是老弟，罗总让我今天必须把公司转让的合同摆在他面前，你这样不是难为我么。”
    安总着急的出声。
    “嗯？”
    仇虎回过头，眼神冰冷的凝视对方。
    “我意思是..”
    安总哆嗦了一下，忙不迭又讪笑的打圆场。
    “跑了八年的大巴车，你当全新车报价，我一句话没说吧？房间里的热水器、马桶和桌椅，年龄都快赶上我了，你说去年刚换的，我也没挑过你的理吧？你要知道，我不一定能促成你们这桩交易，但绝对有办法毁了你。”
    仇虎掉头走回安总的面前，伸手轻轻抚平对方皱皱巴巴的领口，言语中不挂一丝表情。
    “那..那老弟你尽量快点哈，罗总下午会来，他那个小情人住在我这里。”
    安总顷刻间怂了，皱了皱鼻子恳求。
    “他的情人？”
    仇虎立即挑起眉梢。
    “老弟你别难为我，乱说话会让我倒霉的。”
    安总这才意识到自己多嘴了，忙不迭双手合十念叨。
    “呵呵，你挺可爱的，就是脑子不太灵光。”
    仇虎阴恻恻的捏了安总脸颊一把，转身朝办公楼方向走去。
    直到对方的身影彻底消失在他的眼中，安总佝偻的后背才缓缓挺了起来，恶狠狠的吐了口唾沫咒骂：“狗一样的东西竟然还敢在我面前作威作福，等着吧，往后有你哭的时候。”
    “安总..”
    就在这时候，身后传来一声呼喊，他像是变戏法一般后脊梁又迅速弯了下去，狰狞的五官迅速被和善的笑容取代，转过去脑袋，结果看到是自家旅游公司的一个经理，立即破口大骂：“鬼喊什么，我耳朵背啊？”
    “不是，罗先生安排在咱们客房的那位妙妙小姐，刚刚又把服务员骂哭了，这已经是第五个服务员了，现在都没有人敢去她房间收拾，您看看去吧。”
    经理一脸委屈的解释。
    “行啦，我待会扫一眼去，一天天养你们这帮废物也不知道有什么用。”
    安总大为光火的呵斥一句。
    几分钟后，只剩下他一个人。
    安总这次如释重负的长叹一口气，点燃烟卷，昂头扫视一眼偌大的院子，除去十多辆破破烂烂的旅游大巴，基本可以算得上门可罗雀。
    嘬着烟嘴，安总声音很轻的呢喃：“快点卖出去吧，拿到钱老子就去国外潇洒，这辈子都不带再回这破地方啦！”
    作为“携程旅游”公司的当家话事人，安总不是没有风光过，早几年公司隶属国企时候，他的架子也大到离谱，公司最辉煌的时候，除去面前的整个旅游宾馆，包括周边不少地皮都归他统辖，可惜没潇洒几年，各种改制横空出世。
    时代的一粒灰尘，落在个人头上就是一座山。
    这个世界很残酷，淘汰你的时候连招呼都不会打一声。
    “还好，就要结束了！”
    一根烟抽到烬头，安总一脚踩灭，脸上再次浮现如沐春风似的和煦。
    而此刻，鸠占鹊巢的仇虎正满眼亢奋的翻阅着笔记本上的内容，仿若发现了什么高深的武功秘籍。
    “董明！哈哈哈，简直就特么是我的贵人啊！”
    一边仔细浏览着本上一串串的金额数字，他一边掏出手机“咔咔”拍照。
    整天呆在罗天的身边，他对于锦城这帮大佬的名讳再熟悉不过，瞬间反应过来，本子上那位主角“董明”是何方神圣。
    “诶不对劲啊？这上头写着有视频录像，录像在哪？”
    猛不丁间，他反应过来，手指戳在其中一条记录黑账的字迹上喃喃自语。
    将装笔记本的信封倒过来抖落几下，他也找到所谓的视频录像。
    “绝对还有东西！”
    想到这儿，仇虎掏出手机拨通安总的号码：“你来趟办公室，麻溜一点！”
    无巧不巧的是，同一时间，一辆出租车停在“旅游宾馆”的门前。
    一男一女手挽手走下车。
    “狮虎啊，你确定介里就是捷程旅游公司么？”
    梳着披肩发的“女生”娇滴滴的发问。
    “对的，不过这破地方早就没什么人来消费了，房价贵的要命，东西做的也特别难吃，真不明白你们为什么选择这里。”
    出租车司机强忍着胳膊上泛起的鸡皮疙瘩回应一句，不等对方再多说任何，直接一脚油门干到底蹿走。
    直到拐弯，他才心有余悸的瞄了一眼后视镜，撇嘴嘟囔：“长得真丑，跟个男人似的。”
    “哥，那个安总的公司看来就是这里。”
    宾馆门前，刚刚的女生拽帽子似的将脑袋上的假发一把拽了下来。
    “不急，先吃口东西，完事我去踩踩点。”
    旁边的男人瞄了一眼门前，两人很有默契的朝对面的小饭店走去...