    几分钟后，仇虎踌躇满志的走出安总办公室。
    思来想去许久，他将刚刚在笔记本上拍下来的一张照片给罗天发了过去。
    果不其然，五秒钟不到，罗天的电话就打进他的手机。
    “你发给我的东西是哪搞来的？”
    罗天的声音充满了热忱。
    “主子，您还满意吧，别急，等我再拿到点实质性的东西一并交给您，到那时候董明还不得任由您摆布。”
    仇虎立即发出谄媚的笑容，却只字不提这事儿全凭安总。
    “你越来越上道了，这事儿意义重大，给我千万加点小心。”
    罗天满意的回应。
    “放心吧，我死都不会让第三个人知道。”
    仇虎利索的保证。
    “嗯，今天我有点私事需要处理，待会给你转点零花钱，既然打着我的旗号办事，就一定要大大方方。”
    罗天颐指气使的吩咐。
    结束通话，仇虎的心情愈发灿烂。
    他能清晰的感觉到，这次自己投靠了个了不得的大人物，不论是王峻奇还是高万，包括毛斌那伙人，都完全不能与之抗衡，只要他尽心尽力的当好孙子，那距离做爷爷的那天不会太遥远。
    “当务之急应该找几个头大无脑的跑腿儿，昨天在酒吧认识的那几个小崽子就很不错。”
    琢磨几秒，仇虎脚步轻快的朝旅游宾馆外面走去。
    “哥快看，那个狗杂种！”
    同一时间，藏在宾馆对面小饭店里的二球、三球兄弟俩隔着窗户玻璃便看到仇虎站在门口等出租车。
    “你一个人能操办他不？”
    二球咬着嘴皮发问。
    “妥妥的，让给他俩手俩脚！”
    三球信心满满的点头。
    “那你找他收点利息，我留在这儿，待会混进宾馆里，想办法掳走姓安的，完事咱俩电话联系！千万别大意，感觉不对劲马上撤，明白不？”
    二球从袖口摸出一把匕首递给弟弟。
    “放心吧。”
    三球接过刀子，三步并作两步跑出饭店，钻进一辆出租车，手指前方道：“跟上它！”
    半小时后，仇虎在一间规模很小的快捷酒店附近下车。
    三球迅速跟了上去，距离还有四五米时，他猛不丁提高嗓门：“哥们，手机掉了。”
    “啊？”
    仇虎下意识的转过身子，当看清楚那一脑袋杂草似的黄毛后，他毫不犹豫的撒丫就跑。
    “就特么你这小短腿，我让你两条街！”
    三球一记俯冲，后发先至的追上对方，但是并没有立即动手，而是闲聊一般跟对方并肩齐驱。
    “曹尼玛的，你怎么像个鬼似的！”
    仇虎瞬间火了，停下脚步抡起拳头就朝对方眼窝捣去。
    “废物！”
    三球脑袋往下微微一缩，轻松避开攻击，拳击手似的原地蹦跶挪步，朝对方勾勾手指头：“来，让你三招..算啦，让你十招，但凡能沾着我衣裳，我今天不揍你！”
    “你特么有病吧！”
    仇虎无语的杵在原地。
    见面三次，他被捶两回，今天这顿打看来也在劫难逃。
    有那么一个恍惚间，他甚至都怀疑，这狗日的比伍北更克他，就像他爹槽他玛，完全没有半点道理可讲。
    “你不上手，我可上手了！”
    三球轻飘飘的吹了口气，猛然提起胳膊。
    仇虎惯性的往后倒退，结果没注意到身后的马路牙子，直接被绊了个屁股墩儿，后腰更是重重磕了一下。
    “嘭！”
    没等他爬起来，一只大脚从天而降，硬生生的盖在他的脑袋上。
    而这只是一个“开幕式”，紧跟着对方又连续几脚“咣咣”跺在他身上。
    像是大虾似的蜷缩在地上的时候，仇虎心里就一个念想：天道真是特么有轮回！
    几分钟前，他刚刚才收拾过安总，现在就被人用同样的方式摩擦。
    “这块太显眼！咱换个地方继续比划！”
    打了差不多四五分钟，感觉这场劫总算是挺过去的时候，仇虎还没来及喘口气，就又被对方一把薅扯衣裳拽了起来。
    “还整我？”
    仇虎绝望的低吼。
    “啪！”
    “喊个球喊，这才哪到哪，我今天必须得让你对我产生心理阴影！”
    回应他的是一记响亮的大嘴巴子，接着他就被三球粗暴的拉近了不远处的一条胡同里。
    而这个时间，黄卓昂首挺胸的跟小娴一起跨入旅游宾馆的大门。
    感受着手臂处的柔软和心仪女孩身上散发出的阵阵清香，初入爱河的黄卓真恨不得立马在群里给弟兄们来段现场直播。
    “嗯？这家伙不是伍北身边的人么，难不成这里头也有他们虎啸公司的事儿？”
    宾馆斜对面的小饭店里，二球皱眉看向黄卓，自言自语的嘀咕...