    锦城，华西医院。
    当伍北带着哥几个匆匆忙忙赶过来的时候，黄卓恰巧被几个护士推出急诊室。
    “兄弟，你咋样啊？”
    “谁特么把你伤了的！”
    王顺、王亮亮和徐高鹏恼火的围了上去。
    “伤者的下颌关节发生严重脱臼，暂时不能说话。”
    一旁的护士轻声解释道。
    “谢了啊，你怎么会跟我兄弟碰到一起的呢？”
    伍北扭头看向不远处正叼着烟卷吞云吐雾的二球。
    半小时前，他正跟哥几个开车在锦城的几个繁华街区转悠，寻找有什么合适的买卖，突然接到了二球的电话，这才知道怎么一回事。
    “小孩儿没娘，说来话长！”
    二球递给伍北一支烟，将安总黑吃黑的事情简单跟伍北复述一遍。
    “意思是我兄弟被他对象妹妹的男朋友给打了？”
    伍北反应好半天，说绕口令似的发问。
    “我在门口听到的大概就是这么个意思，具体他们到底是啥关系，我也弄不清楚，他对象还在急诊室没出来呢，待会你可以问问她。”
    二球手指另外一间还亮着红灯的急诊室。
    “甭管怎么滴吧，谢谢哥们仗义出手。”
    伍北抱拳说道。
    “没啥，顺便的事儿，不过咱们一码归一码，他俩的费用是我掏的，待会你得给报一下。”
    二球大大咧咧的摆摆手，从兜里掏出几张皱皱巴巴的收费单。
    “小事儿，待会我转给你，哦对了，你说伤我兄弟那家伙手上功夫不弱？连你也没能占到便宜？跟你弟弟比呢？”
    伍北随即又问，他没跟二球正面硬碰过，只能选择用三球当参照物。
    “到底是个什么段位，我也说不好，反正我想拿下他肯定不容易，三球跟我差不了多少。”
    二球回忆一下说道。
    “谁是徐小娴的家属，麻烦签下病危通知书，伤者颅内大量出血..”
    就在这时，那间紧闭房门的急诊室打开，一个护士跑了出来。
    “啊？”
    伍北顿了一顿。
    他弄不清楚对方跟黄卓究竟是个什么关系，再加上病危通知书可不是随随便便签字的，搞不好还容易被女孩的家属反咬一口。
    “谁是徐小娴的家属！麻烦快点签下病危通知书！”
    见没人回应，护士再次提高嗓门。
    “唔是..唔唔唔..”
    刚刚才被推进病房等待观察的黄卓，跌跌撞撞跑了出来，焦躁的奔到护士的旁边。
    因为嘴巴受伤的缘故，他根本没办法完整表达自己的意思，刚一张嘴，晶莹的哈喇子就泛了出来。
    “小卓，你咋回事啊？”
    “到底想表达什么！”
    王顺哥几个随之撵了出来。
    “唔是！”
    黄卓急的又蹦又跳，但就是说出来话，眼泪扑簌扑簌的往出滚落。
    “我来签吧护士，我是伤者他哥！”
    看出来兄弟的意思，伍北迟疑几秒走出去，快速签下自己的名字。
    “准备一下手术费用，另外手术不是百分百成功，你们家属要做好最坏的打算，我们唯一能保证的就是尽力而为。”
    护士公事公办的丢下一句话后，转身返回急诊室。
    “唔..唔唔！”
    黄卓想要跟着进去，却被屋门无情的挡在外面。
    “哥..疼..”
    黄卓高高举起双手想要砸门，可最终两只拳头只是轻轻贴在门板上，一点声音都敢发出，他像是浑身的力气被抽走一般，无力的瘫坐在地上，孩童似的咿咿呀呀发出几个不标准的音节，那副模样让人看着心疼无比。
    “吉人自有天相，你先回病床上好好躺着，我们帮你守在这里。”
    伍北蹲下身子，轻轻抚摸黄卓的脑袋安抚。
    “哇！”
    黄卓一把抱住伍北，眼泪就跟决堤似的蔓延出来。
    此时他心里除了内疚就是自责，自责没能保护好小娴，内疚自己不该自不量力的挑衅罗天，如果不是因为他，小娴也不会被打成那样。
    “好啦，养好你自己才能复仇，不管他是谁，哥都向你保证，这事儿肯定不算完！”
    伍北也不知道应该怎么安慰，只得拍打他的后背喃喃。
    “同志，就是他！在我们酒店吃霸王餐，还打了我们的服务员和保安。”
    一道低哑的声音突然在走廊口响起，紧跟着就看到一个谢顶中年领着四五个身穿制服的巡捕风风火火走了过来，中年手指哭得几乎快要岔气的黄卓，像个跳蚤一样来回蹦跶。
    “唔！”
    见到那中年男人，黄卓突兀爬起来，情绪激动的扑向对方。
    “干什么，还敢伤人！”
    “把他给我拷起来！”
    几个同行的巡捕训练有素的直接将黄卓按倒在地...