    片刻后，伍北坐在车里耐心的等待韩先生，但是脑子却如同过电一般将这两天的所有经过全都回忆一遍。
    书上说，所有的不期而遇，其实都是某个人的处心积虑。
    伍北不是傻子，相反他能走到今天这一步，脑回路要比很多人都转的快很多。
    不论是热心肠的韩先生，还是乐善好施的段强，看似大家的相识完全合情合理，但细细分析，其中的难以言喻的巧合实在太多太多。
    首先是韩先生这位号称业主管委会负责人的热情属实有点过头，自己一个区区租房子的，犯得上三番五次上门邀请交往么？而且还总能在小区里跟他遇见，那种感觉就好像是对方在故意等自己出现。
    伍北既不是什么国色天香的美女，也不是富可敌国的土豪，甚至于在外人看来，他连房子都买不起，那这位韩先生究竟图点什么？
    伍老爷子曾经说过：任何拍马屁的人，终极目的都是为了骑上马。
    其次，今天刚刚结识的段强，算起来他的位置也不算低了，最起码在平头百姓眼里，绝对属于高不可攀的存在，这号人哪怕性格再随和，也不可能会立马答应一个连名字还叫不上来的陌生人请求。
    尤其对方还是穿制服的，怎么可能连最起码的防范意识都没有？
    综合以上猜测，段强和韩先生的关系百分之百的不一般，而韩先生接近自己肯定存在什么诉求，这俩家伙说白了就是合伙在跟伍北做戏而已。
    “咣！”
    就在这时，副驾驶车门拽开，换上一身翻领夹克衫的韩先生径直坐了进来。
    “麻烦您了韩哥。”
    伍北瞬间恢复笑容，感恩戴德的缩了缩脑袋。
    “社会就是个圈，你帮我，我帮你，谁不知道自己下个路口会遇上什么困难，需要怎样的朋友。”
    韩先生微笑着应声。
    “韩哥，方便告诉我，您的名讳不，我到现在都还不知道您这位恩人的..”
    伍北随即又道。
    “先走吧，导航旅游宾馆，我和安振南已经约好了，咱们路上慢慢聊。”
    韩先生直接摆摆手打断。
    随着车子启动，他思索片刻后，缓缓打开话匣子：“我全名韩根生，目前在公证处负责，之所以熟悉安振南是因为他最近有些业务方面的合同需要我盖章，因为手续不合格，我一直不予理会，这次如果不是因为你的事情，我更不会跟那样的流氓打交道..”
    等车子停在旅游宾馆的时候，伍北差不多也了解了韩先生的基本情况。
    “大恩大德，没齿难忘。”
    伍北迅速跳下车，很懂事的替他拽开车门。
    “你难道一点不好奇我为什么会对你那么热心肠么？”
    韩根生挑眉笑问。
    “您会告诉我的，但应该是在我欠您人情之后。”
    伍北沉声回答。
    “呵呵，我喜欢首尾兼顾的年轻人，或许我们接下来会发生一段比较美妙的友情。”
    韩根生抬手拍了拍伍北的肩膀头。
    “哎呀，韩处您大驾光临，真是让我们小店蓬荜生辉，快快快，里面请！”
    就在这时，一道微胖的身影夹着裤裆跑了过来，正是今天带巡捕到医院抓黄卓的那个安振南。
    看得出来这家伙对韩根生的到来应该非常开心，不光换了一身崭新的灰色西装，还特意顶了个三七分的假发套。
    “不进去了，咱们就在门口把话摊开吧。”
    韩根生全然无视对方递过来的手掌，眯眼指了指伍北介绍：“伍老弟跟我沾点亲戚关系，不知道安总能不能看在我的薄面上高抬贵手？”
    “您看您这话说的多见外，您的亲戚那不就是我的亲戚么，什么抬手不抬手的，待会我就上警局撤销案子，至于损失什么，我自己承担就得了，您的金口可比那些死物件重要的多。”
    安振南滴水不漏的咧开嘴角。
    “至于你们公司需要公正盖章的事情，明天直接上我办公室谈吧。”
    韩根生瞧了一眼伍北，见他点头后，颐指气使的开腔。
    “先行谢过韩处，但我需要向您再解释一下，我可以撤案，但估计伍兄弟的朋友恐怕还是出不来，现在的情况有点变化。”
    安振南皱了皱鼻子讪笑。
    “哦？”
    韩根生不满的皱紧眉头。
    按照他预料的，只要自己出面，这个安振南绝对不敢说屁话，可现实似乎有些出入。
    “我说的，就算安总撤案，黄卓也绝对出不来，故意伤人，并且致人重伤，或许还有生命危险，这么严重的案子，就凭你那点脸面恐怕不够看！”
    不远处，一台黑色“奥迪A8”轿车的门突然弹开，接着就看到一个身材挺拔的男人环抱一个浓妆艳抹的女孩走了下来。
    “伍老板别来无恙呐，一直听我那个不成器的弟弟提起，跟你的关系不错，没想到今天见到本人，似乎更加精神。”
    男人扬起嘴角，意气风发的朝伍北打招呼...