    与此同时，锦城某高档酒店的豪华套房里。
    一身纯绒睡袍的罗天捏着个高脚杯轻轻摇曳，眉宇之间写满了戏谑。
    “天儿，老二毕竟是你亲兄弟，况且你今天确实也不该动手，自降身份不说，还特别被容易被安振南抓到把柄，你什么身份，像个流氓似的跟人动手，稍微找家有力度的媒体曝光一下，足够名誉扫地。”
    旁边是个身材匀称，穿身黑色西装的青年。
    青年的长相原本平淡无奇，可是经过鼻梁上那副黑框眼镜的粉饰，就一下子给人种儒雅干练的感觉。
    “安振南算个屁，仰仗咱们鼻息底下生活的可怜虫而已，我就算借给他个胆子，你问问他敢乱来不？”
    罗天不以为然的撇撇嘴，嘬了口高脚杯里的红酒轻笑：“倒是我没想到还有意外收获，被我打的那对苦命鸳鸯竟然能跟伍北扯上关系，有点意思哈。”
    “伍北？”
    眼镜青年皱了皱眉头。
    “不然呢，你以为老二真是替什么朋友说情？这事儿百分之百是伍北让他干的，你忘了根据咱们了解到的情况，老二近一年多的时间一直都跟伍北厮混在一起，还成立了家叫什么虎的破公司。”
    罗天轻蔑的昂起脑袋。
    “天儿，这事儿拉倒吧，不管是给老二面子，还是避开伍北，反正你怎么有面子怎么来得了，你既没吃亏，也没打算真跟那个妙妙怎么样，何必死咬着不放呢，难道你忘了，伍北可是条咬住就不松口的狗，平白无故再去招惹他划不来。”
    眼镜男思索良久后规劝。
    “避开伍北？他童哥，你是不是没睡醒呢，让我避开伍北？他算什么东西，能扛得住我一轮攻击么？一直没想把他彻底按趴下，我无非是无聊，给自己找点乐趣罢了，当年他有特战队的身份庇护，勉强保全一条狗命，现在他行么？”
    罗天“蹭”的一下坐直身子，虎视眈眈的注视同伴。
    “不是谁行谁不行的问题，关键没有丁点意义，伍北跟咱们的生意八竿子打不着，你说你节外生枝的惹他干嘛，我知道你不鸟他，他也确实没什么仰仗，关键是..”
    眼镜男抽了口气继续解释。
    “沈童，你现在越来越胆小了，以咱俩的身份想整谁，需要理由么？”
    罗天粗暴的打断。
    “是，不需要！那你有没有想过你弟弟罗睺那边，明明知道他和伍北关系不错，你还非搞点事情出来，不是摆明了冲他么？明眼人都看得出来，他争不过你，也从来没打算跟你争，非要把他逼到奋起反抗才算你的心思么？”
    被唤作沈童的青年起身反问。
    “笃笃笃..”
    房间门这时候被人叩响，接着仇虎缩头缩脑的走了进来。
    “这事儿咱们晚点在研究吧，天亮你陪我回趟上京，咱们控股的那两家燃料公司最近好像出了一点问题，你先打电话确认一下情况去。”
    罗天瞬间恢复和煦的微笑，朝着沈童摆摆手驱赶。
    “我明天约了锦城几个战友聚餐，你自己回去吧。”
    沈童拔腿走向门外。
    “出去啊童哥，用不用我帮您安排车？”
    仇虎忙不迭卑躬屈膝的笑问。
    “在我面前，把你那点花花肠子收起来，我不吃这套，也懒得搭理你，还有往后没什么事情，不要打扰我和罗总谈话，这是我最后一次警告你。”
    沈童停住脚步，伸出两根手指头戳在仇虎胸口警告。
    “啊？我记住了，对不起童哥、罗总，要不我先告辞，等您两什么时候谈完，我再进来。”
    仇虎哆嗦一下，忙不迭做出后退的模样。
    “犯不上啊童哥，仇虎是听我命令做事的，有什么你跟我说就好，难为他个下人干嘛。”
    罗天哈哈一笑，朝沈童开口。
    “对不起童哥。”
    仇虎耷拉着脑袋再次道歉，脑袋几乎快要弯到裤裆处。
    “哼！”
    沈童撇撇嘴，一语不发的摔门而出。
    “没事，他就这幅臭脾气，时间长了你就习惯了，怎么样？关于董明那本黑账本的事情，你整理的怎么样了？”
    对于沈童的不礼貌，罗天也不生气，反而和颜悦色的询问仇虎。
    “所有的记录，我全部拍照了，但是原件被属下弄丢了，准确来说应该是被伍北的人抢走了，是属下无能，请主子责罚。”
    仇虎抖了个激灵，献宝一般将自己手机呈了上去。
    “啊？被伍北的人抢走了？你是依靠什么确定的？”
    罗天轻描淡写的拨动几下屏幕，随即审视的看向对方...