    “罗家大哥您好。”
    伍北略微迟疑几秒，微笑着走了过去。
    他在罗睺的手机里见过对方的相片，立马认出来他就是罗睺的亲大哥罗天。
    “按理说，你是我弟弟的好朋友，咱们的关系不算远，即便老二不吭声，我也该力所能及的帮你们，但这次的事情实在太特殊，这是我女朋友徐妙妙，也是跟黄卓一块被送进医院徐小娴的亲妹妹。”
    罗天蜻蜓点水一般跟伍北握了一下手，缓缓开口。
    “嗯。”
    伍北瞄了一眼依偎在他怀中的女孩子，闷声点点脑袋。
    “最开始我也以为是黄卓和徐小娴在旅馆宾馆吃霸王餐，原本还打算过来跟安总说几句好话，求份人情，可我通过女朋友刚刚才了解到，敢情是黄卓追求不成，气急败坏之下打伤了徐小娴，还连带几个试图阻止他暴行的服务员和保安也全被送进了医院。”
    罗天接着又道。
    “嗡！”
    伍北的脑子瞬间震了一下子，不可思议的注视对方。
    控告黄卓吃霸王餐就已经够天方夜谭了，现在戏码竟然又变了，成了黄卓求偶不成，故意杀人，这特么简直就是信口开河。
    “我知道伍老板肯定不相信，起初我也很诧异，世界上怎么可能存在这样的渣男，但这一切全是我女朋友亲眼目睹，我女朋友可以提供，黄卓约她们姊妹俩一起吃饭的证据。”
    罗天轻飘飘的补充。
    “你亲眼看到黄卓打伤你姐姐！”
    伍北喘着粗气，直勾勾的看向徐妙妙。
    “我..”
    徐妙妙本能的哆嗦一下，想要往罗天的身后躲闪。
    “不碍事，伍老板跟我弟弟是好朋友，相信也绝对是个正义感爆棚的好人，如果他知道手下人胡作非为，肯定大义灭亲，我说的对吧伍北？”
    罗天无所谓的拍了拍徐妙妙的后背安抚。
    “嗯，我亲眼看到的，在派出所时候我不敢说实话，是因为害怕黄卓报复我，他曾经威胁我姐姐是灰色会。”
    徐妙妙轻轻点头，然后就不再多言语，也没有多看伍北一眼。
    “兄弟啊，作奸犯科的混蛋咱们可不能要，千万别因为一块烂肉坏了整锅汤，这个黄卓我必须告到底，哪怕是官司打到上京，打到我倾家荡产，我也必须得为我大姨子讨要份公道，相信你和我家老二都会支持我吧？”
    罗天义愤填膺的开口。
    “罗家大哥..”
    顷刻间，一股子无力感将伍北包裹，如果要整黄卓的人是罗天，那这场官司基本没什么悬念，不过他背后的势力如何，单论人家现在掌握的人证物证也够喝一壶，更不用替旁边那个安振南指定是他的狗腿子。
    “行，事情就是这么个事情，既然都谈开了，咱就各忙各的吧，千万别因为一些底层的喽啰破坏咱们的感情。”
    罗天摆摆手冲伍北示意：“今天我心情不太好，就不留兄弟吃饭了，改天咱们再聚吧。”
    “不是，这事儿还有得缓么？需要怎么赔偿，咱完全可以沟通。”
    眼见对方准备上车走人，伍北抽吸两下鼻子说道。
    “缓？”
    罗天眨巴眨巴眼睛，随即指向大院对面的住宿楼道：“今天我住在这里，你如果想交流待会可以找我面谈，但现在我有别的事情处理。”
    “成，我知道了。”
    伍北吞了口唾沫，憋屈无比的点头。
    “韩处，您也看到啦，现在事情的发展完全超出我的控制范围，兄弟真是爱莫能助呐。”
    安振南似笑非笑的望向韩根生。
    “我知道您尽力了韩哥，不管怎么样，我欠您一份，等我处理我弟弟的事情，绝对登门道谢。”
    伍北立马朝欲言又止的韩根生抱拳。
    “就你这个衰样，这辈子别指望让我同意盖章！”
    韩根生手指安振南臭骂。
    “您会答应的，而且还会哭着喊着求我找您盖章，不信咱们拭目以待！门口风大，我身子骨娇柔，就不陪两位吹冷空气了，回见！”
    安振南阴阳怪气的晃了晃脑袋，转身晃晃悠悠的离开。
    “这个杂种！”
    韩根生瞪眼喝骂。
    “你是骂我么？”
    走了没两步道的安振南冷不丁转过来脑袋，接着像是想起什么一般轻轻念叨：“突然想起来一首散文，我背给韩处您听听哈，17年5月21日，住建局赵亮委托我转送董明现金二百万...”
    “账本是你拿走的！”
    韩根生骤然大怒，一个箭步冲过去，恶狠狠的掐住安振南的衣领。
    “千万别喊，我这人胆子不是一般小，稍微受到点惊吓，就容易跟人全盘托出，这酒店门口人来人往的，您也不希望自己亲笔写下来的散文集被全锦城的老百姓都听到吧？”
    安振南毫不畏惧的冷笑一声，直接掰开韩根生的手指头。
    “你想怎么样？”
    韩根生咬牙切齿的低吼。
    “明天上你办公室慢慢谈呗。”
    安振南有恃无恐的耸了耸肩膀头，接着“呸”一口粘痰喷在韩根生铮光瓦亮的皮鞋面上，粗鄙的骂咧：“什么特么玩意儿，真觉得自己天下无敌，谁都叽霸得惯着你...”