    韩先生越是拉扯喝斥，那条雪白的萨摩耶反而越挣扎，张牙舞爪的朝二球扑腾吠叫，那架势就仿佛要把谁给撕碎似的。
    “豆豆！豆豆！两位哥们，你们走你们的，绝对没事儿。”
    韩先生吓得慌忙抱住狗，生怕它真挣脱束缚咬人。
    罗睺拽着二球小心翼翼的绕远路，顺着花池另外一头离开。
    直到看不见两人的身影，狂躁的萨摩耶才停止吠叫。
    “我也不知道这毛孩子今天到底是怎么回事，平常不管看到谁都温顺的不得了，简直奇了大怪。”
    韩先生伸手抚摸几下狗头，朝伍北低声解释。
    “畜生东西本来就有野性，正常。”
    伍北回以一笑。
    刚刚他看的非常清楚，这条狗的叫声虽然洪亮剧烈，但尾巴却几乎夹到屁股里。
    很多犬科动物吠叫，只是因为害怕，为了表示自己强大，所以虚张声势对威胁物不停的吠叫。
    只是伍北特别好奇，它在畏惧谁？二球还是罗睺？又为什么会畏惧二人之一？只不过这些话当着韩先生的面，他不方便询问。
    “走吧伍先生，带你逛逛咱们小区特有的人文环境。”
    片刻后，韩先生安抚好那条名为“豆豆”的宠物犬，冲伍北发出邀请。
    正如对方形容的那般，某栋楼背后的一大片空地处，人工修缮了个美轮美奂的小院子。
    锦城的冬季比之北方要暖和不少，随处可见耐寒的茶梅，火红的花朵引人侧目。
    松柏翠竹更是将院子点缀的绿意盎然，让人的心情也不自觉舒坦很多。
    不远处的小亭子里，几个提着鸟笼的老人有说有笑的叙着家常，叽叽喳喳的鸟叫声让园子变得热闹不已。
    “怎么样？是不是挺有味道？”
    韩先生微笑着发问。
    “嗯，闹中取静，在这样一座大城市里有处如此静谧的空间，人想不活大岁数都难。”
    伍北点头应声。
    “今天你也休息啊老段？”
    路过一个在树下打太极的中年身边时，韩先生乐呵呵的打招呼。
    “临近年关，局里的各项工作基本进入尾声，我这不忙里偷闲嘛，呵呵。”
    中年停下手上的动作，熟络的应声。
    “这是八号楼新搬来的住户，我带他感受一下咱们小区独特的魅力，伍先生这是老段，也是咱们业主会的管理。”
    韩先生冲伍北介绍道。
    “韩哥，叫我小伍就成，别老先生先生的，搞得大家都不自然。”
    伍北豁嘴笑道，随即朝那位老段伸出手掌：“您好，我叫伍北，是八号的租客。”
    “不论租户还是业主，既然搬进来，就说明大家有缘分。”
    对方也很友好的握住伍北的手。
    “小伍啊，老段除了是咱们业主会的中坚力量，还是锦江区分局的负责人，如果你真遇上什么麻烦，指不定他可以帮助一二。”
    韩先生接着又介绍道。
    “快别听老韩捧我，只是副职而已，但老弟生活中如果真遇到什么解不开的麻烦随时可以找我，为人民服务永远不打烊，况且远亲不如咱这近邻呢。”
    段强谦虚的摆摆手。
    听到他的话，伍北禁不住一愣，眼下黄卓的案子让他一头莫展，就算是求人都抹不清楚门道，这难道就是传说中的瞌睡捡个龙头枕？
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机突兀响起。
    “不好意思哈，先接个电话。”
    看到是王顺的号码，伍北忙不迭朝旁边走去。
    “那个小娴怎么样了？”
    伍北压低声音询问。
    他刚刚去派出所了解黄卓的案情，特意交代王顺和徐高鹏在医院守着。
    “不太好，颅内出血的情况算是暂时控制住了，但是人仍旧处于昏迷当中，医院建议咱们转院，到治疗水平更好的魔都或者上京去看看，可我和高鹏又实在联系不上这女孩的家里人，咱冒冒失失的替人做决定，花销事小，关键有个三长两短的不好交代。”
    王顺语气沉重的回答。
    “先观察观察吧，让医院把最好的药和设备给支上，具体等到黄卓出来以后再说。”
    伍北抓了抓后脑勺无奈的开口。
    人命岂敢玩笑，姑且不论那女孩和黄卓究竟发展到哪一步，可只要涉及到生死，区区情侣关系就显得非常单薄。
    “嗯，明白！”
    王顺会意的应承。
    几米开外，韩先生和段强同样声音不大的嘀咕。
    “怎么样？根据你多年的工作经验，这小子有嫌疑吗？”
    韩先生递过去一支烟，嘴巴几乎快要贴到对方的耳边。
    “暂时不好说，第一印象看起来很正派，不像是个偷鸡摸狗的小流氓，如果他真做过什么亏心事，听到我的身份会本能的抗拒，可他表现得很自然，当然也不排除此人的心理素质很强大，具体情况还得再看看。”
    段强拧着眉头说道。
    “让你打听这伙人的来龙去脉，有结果没？哦对，我还想起个事儿，刚刚豆豆看到他一块的两个小伙突然不受控制的吠叫，你说会不会豆豆发现什么了？保险柜被盗的那晚，豆豆在家。”
    韩先生接着又问，同时指了指蹲坐在脚边的宠物犬...