    “豆豆？”
    段强低头瞄了一眼正冲他摇尾萨摩耶，一副想笑又不好意思的尴尬样，咳嗽几下敷衍道:“或许吧。”
    众说周知，这玩意儿号称雪橇三傻，别说看家护院了，它自己不被偷走，那都属于足智多谋。
    当然这话，段强肯定不好意思明说。
    “老段，保险柜里的东西你也清楚，如果传出去，董明肯定不会放过我，到时候你这个我一手推出来的副职恐怕也得止步于此，现在你还不当一回事，真要等到东窗事发不成？”
    韩先生长叹一口气，言语中透露着浓郁的不满。
    “你看你这话说的，咱们是个群体，一荣俱荣，一损俱损，其中的道理我还能不明白么？放心吧，我会竭尽全力。”
    段强忙不迭回应。
    “行啦，换个话题，那小子过来了。”
    不等段强说完，韩先生立即打断，装腔作势的呢喃:“你们单位那个周海快退休了吧？我俩是同期党校学员，老头儿脾气忒暴躁..”
    “不好意思哈两位老哥哥，今天不能陪你们聊天了，手下小兄弟遇到点难缠的破事，这会让带到派出所了，我得赶紧去看看。”
    伍北挺不好意思的挥手告辞，同时偷摸打量那个段强的反应，如果对方有想帮忙的意思，肯定会询问一下，如果他没这方面意思，伍北也不好直接开口，只能等事后才亲自上门拜访。
    毕竟大家只是普通邻居关系，又头一次见面，不论问不问都合情合理。
    “哪个派出所？因为什么事情，你说说看，说不定我可以帮你支支招。”
    段强沉默几秒开口。
    “咋说呢，我到现在都弄不清楚我兄弟究竟是真闯祸了，还是被人栽赃陷害，事情是这样的...”
    伍北赶紧凑上前讲述起来。
    十多分钟后，段强和韩先生大致听明白事情经过。
    “老段，这事儿能帮忙不？小年轻人们出来创业不容易，这事儿一听就知道是对方坑他们。”
    韩先生好心好意的替伍北说话。
    “坑不坑不是咱们的一面之辞，需要很严格的调查取证，但是如果小伍的朋友此时有伤在身，按理是可以申请先接受治疗的，这事儿我可以想办法问问，但也只是问问。”
    段强表情严肃的回应。
    “段哥，真的感激不尽，我现在一头雾水，想问都不知道从哪开始。”
    伍北立即抱拳鞠躬。
    “你朋友他们是在哪家酒店跟人发生的冲突？”
    段强接着又问。
    “旅游宾馆，老板姓安，叫安什么来着..”
    伍北一时间突然记不起对方的名字。
    “安振南？长得白白胖胖，头发有点谢顶？”
    边上的韩先生冷不丁接茬。
    “对对对，就是这个人，韩哥您认识他啊？”
    伍北迅速点头。
    “呵呵，何止认识...算了，我帮你约下他吧，我找他，他应该能给面子。”
    韩先生笑容复杂的叹了口气。
    “如果太麻烦的话..”
    感觉对方的状态不太对劲，伍北连忙想要拒绝。
    “牵扯到利益的事情哪有不费劲的，干哪行都不易，就拿小偷来说吧，整日担惊受怕，可能费劲吧啦顺点东西，还不一定有价值。”
    韩先生皱了皱鼻子，风牛马不相及的说了一句话。
    “老韩你咋又感慨起人生了，小伍急得晕头转向，你少扯几句没用的吧。”
    段强拽了一把他的胳膊，随即冲伍北道:“这种事情不用着急，说白了就是钱当家，待会我问问单位那头是个什么情况，你让老韩陪你一块和对方见个面，咱们能协调就不要去法院，眼看过年了，拖延下去全是麻烦事。”
    “谢谢两位老哥仗义，不论事情发展到哪一步，小弟都绝对不敢忘记你们的厚恩...”
    得到两人确定帮忙的信息后，伍北弯腰深鞠一躬。
    “待会小区门口见吧，我先回去换身衣服。”
    韩先生笑着摆摆手。
    “行，我去开车等您俩。”
    伍北毫不犹豫的转身，一溜小跑的冲出园子。
    “你还真打算给他当回和事佬啊？”
    段强眯眼扫视伍北的背影发问。
    “假设真是这家伙拿走保险柜里的东西，是不是得有所诉求？那他们的诉求会不会就是希望我帮忙处理一下和安振南的矛盾？人这东西复杂也简单，可能我在演，他也在秀，退一步讲，就算不是他干的，咱们想要挖出来真正的贼，这个伍北估计也能帮上忙。”
    韩先生挑动眉梢，发出几声冷笑。
    “你从哪看出来他能帮到忙？”
    段强稍微有点迷惑。
    “正经人会进派出所？别说什么诬告冤枉，安振南为什么不去坑别人？这说明他们本身就是一丘之貉，社会上的乱七八糟，就得通过乱七八糟的人解决，等咱们帮他搞定这事，我就跟伍北开门见山。”
    韩先生蹲下身子，抚摸几下脚边的萨摩耶。
    同一时间，伍北的住所。
    罗睺直勾勾盯着二球来回打量。
    “你老看干嘛？”
    二球不自然的摸了摸鼻尖。
    “那条狗是不是认识你？不然为啥一看到你就激动的不行？”
    罗睺表情严肃的一步迈到他的面前。
    “我...咳咳...”
    二球磕磕巴巴的讪笑。
    刚才在见到那条萨摩的时候，他就瞬间意识到自己遇上了那天晚上被他们哥俩撬开保险柜的主人。
    当日，他和弟弟三球确实见过那条叫豆豆的狗，他曾经还想把狗直接勒死，可是三球心地善良阻止了，只是给那条傻狗注射半管麻醉剂。
    豆豆冲他吠叫不止，百分之百是记住了他身上的味道。
    “说，你是不是偷它狗粮了？”
    前一秒还板正严厉的罗睺，后一秒化身逗比，差点没让二球紧张的承认真相。
    “你绝对能跟我那个脑残弟弟成为好朋友，别问为啥，两个人类进化史上的不完全体。”
    二球撇嘴笑骂一句...