    目送安振南得意洋洋的离去，韩根生的脸颊直接变的灰白，没有丁点的血色。
    他接近伍北的目的就是为了被盗的账本和U盘，现在看来真相大白，这事儿跟伍北完全没有半毛钱的关系。
    “韩哥，您没事吧？”
    见韩根生浑身控制不住的发抖，伍北走上前关切的发问。
    “没什么，人为刀俎、我为鱼肉的事情，我不是没做过，这就叫报应，呵呵呵..没什么。”
    韩根生有些情绪失控的晃了晃脑袋，如同个牵线木偶转身沿着街口离开。
    “韩哥，我送您回去。”
    伍北急忙撵了出去。
    “不用，我想自己走走..”
    韩根生摆摆手拒绝。
    “或许事情没有你想的那么糟糕呢。”
    伍北着急的劝阻，不管韩根生接近他的目的究竟为何，刚刚对方确实在真心帮忙，这就足够他铭记感恩。
    此刻，他就算反应再迟钝，也明白过来罗睺无意中捡到的那个U盘，就是面前这位的，这一切的始作俑者或许是安振南，也可能是罗天，但真正的实施者就是二球、三球哥俩。
    “或许..或许吧。”
    韩根生垂头丧气的低头呢喃，甩开伍北的拉拽，沿着街道迈步，整个人的力气就像是瞬间被抽走似的虚浮。
    “韩哥..”
    伍北张嘴想要说出U盘的事情，但最后关头还是将话硬咽了回去，现在情况特别不明朗，他胡乱说话搞不好还容易引起韩根生的怀疑，到那时候自己可真的百口莫辩了。
    “唉..这特么叫啥事啊！”
    伍北长叹一口气，盯着韩根生耷拉着的肩膀头，心里有点不是滋味。
    算了，等解决完黄卓的问题，再跟韩根生挑明吧。
    杵在原地抽了一根烟后，伍北将自己的注意力收回来，犹豫再三拨通了罗睺的号码。
    罗天话里的意思很明白，黄卓的问题不是不能谈，但伍北的分量明显不够看。
    放眼周围，他认识的所有人中，恐怕也就罗睺够格跟他面对面。
    半小时左右，罗睺和王亮亮坐车急匆匆的赶到现场。
    “罗天在里面呢？”
    刚刚伍北在电话里，已经将事情始末全告诉了他，所以他心里特别明白自己将要遭受的待遇。
    “睺子，喊你来是因为我没辙，我希望你能说服你哥，可如果实在有难度，你也可以拒绝，我和家里的所有兄弟都不会有半点埋怨。”
    伍北拽住他，语重心长的说出自己的真实想法。
    “擦，我和罗天是亲兄弟，这点问题根本不叫问题，走吧，会会他！”
    罗睺豁嘴一笑，大大咧咧的应声。
    不多会儿，哥仨一齐来到宾馆住宿楼的大厅。
    “伍总和那位兄弟留步，罗总亲口交代，他不喜欢跟蝼蚁浪费时间。”
    大厅的沙发上，安振南皮笑肉不笑的捏着一块小镜子，正扒拉着自己脑袋上的假发套。
    “你特么是习惯性拿大便当唇膏使，还是常态性爱讲冷笑话，谁是蝼蚁？再好好跟我重复一遍！”
    王亮亮虎着脸上前一把掐住安振南的衣领。
    “罗总还说，如果谁今天碰我一下，那他恐怕就没时间再跟各位交谈，伍先生是做大事的人，相信肯定不会纵容手下人乱来吧，我也不乐意刚把黄卓送进去，又继续再送您别的小弟弟。”
    安振南猖狂异常的跟王亮亮争锋相对。
    “你搭理他干嘛，就在这儿等我吧，我去去就回，等完事再收拾他。”
    罗睺走上前，迅速拽开王亮亮，又朝伍北使了个眼神，一巴掌拍在安振南的脑袋上，不知道是有意还是无意的，直接将他的假发套给打翻，不耐烦的催促：“麻溜带路，你是我见过我哥最不称职的狗腿子，照你现在这个架势发展下去，这辈子也就只能在边缘打打秋风。”
    “罗二少请！”
    安振南眼珠子转动几下，也不理会掉在地上的假发，弓腰做出邀请的姿势。
    对于伍北和王亮亮，他没有丝毫的惧怕，可对于面前这位同样姓罗的年轻人，他真不敢有半点造次。
    老话常说：兄弟打架叫游戏，旁人掺和那就是大忌。
    “奶奶个哔得，招谁惹谁了，因为点啥非要跟疯狗似的咬着咱们不放。”
    王亮亮郁闷的一屁股坐下，拿脚尖用力踩踏安振南的假发套泻火。
    “少说两句吧，你烦我更烦。”
    伍北横眉训斥一句。
    此刻的哥俩并不知道，距离他们十几米开外的一间窗户口，仇虎正一眼不眨的盯着伍北看，如果眼神能杀人，那伍北恐怕早已经被千刀万剐。
    “看清楚对面那个人没？待会干掉他，这二十万是你的。”
    凝视半晌，仇虎回头朝着身旁一个穿服务生工作服的年轻小伙出声。
    他俩身后的桌子上，摆着几沓红色大票，还有一把黑色手枪...