    “嘶..”
    大厅的沙发旁，伍北耷拉着脑袋，一根烟接一根烟的猛裹。
    罗睺上楼差不多快一个多小时了，既没有要下来的动向，也没有给他发条半条信息，这种感觉让人分外的压抑。
    现在他差不多已经把整个事件捋清楚了。
    徐小娴百分之二百是被罗天打伤的，起初他可能只是想要抽身事外，所以安排了安振南瞎喷胡说，可当打听到徐小娴的状况特别不好，这个王八蛋慌了，才想出倒打一耙的毒计。
    把徐小娴的问题全部推到黄卓的身上，反正当时没有其他人。
    即便酒店里有监控录像，估摸着也早就被安振南给掐了。
    只是伍北想破脑袋也琢磨不明白，徐妙妙可是徐小娴的亲妹子啊，她是怎么做到昧着良心说瞎话的，非但不寻思替自己人讨还公道，结果还跟罗天腻的堪比两口子。
    “真叽霸是傻逼年年有，今天特别多！”
    伍北吐了口唾沫咒骂。
    “叮铃铃..”
    话音刚落，罗睺就给他打过来电话。
    “怎么样了兄弟？”
    伍北忙不迭接起。
    “三十万，买黄卓无罪释放，价位合理不？”
    罗睺沉声发问。
    “嗯，我马上给你转钱。”
    伍北不作停顿的应声。
    现在这事态，没什么合理不合理，主动权掌握在罗天的手中，哪怕明知道要当冤大头，他也得抻过去脑袋求人削他。
    “现金！”
    罗睺接着又道。
    “行，我让人送过来。”
    伍北喘息几口，挂断电话拨通江浩的号码。
    此刻王顺和徐高鹏守在医院，孙泽和范昊逸带着老绿不知道在哪潇洒，家里能用的人只剩下还在养伤的江浩和赝品艺术家张小花。
    张小花又是个不太合群的人，只能让江浩来跑这趟腿。
    叮嘱好一切，伍北重新坐下等待。
    听罗睺刚刚的架势，这事儿基本尘埃落定，至于接下来是报复还是认怂，都需要慢慢从长计议。
    当务之急，伍北首先要明白的就是罗天究竟是冲谁？是真因为恰好跟黄卓碰上，还是对虎啸公司有什么成见，如果是前者，他宁肯吃了这记哑巴亏，看在罗睺的面上化干戈为玉帛，如果是后者，那就得尽快做好应敌的准备。
    于此同时，三楼的某个双人间里。
    罗天居高临下的俯视跪在地上的罗睺，表情阴森且病态，旁边还扔着一条断成两截的皮带。
    “打也打了，火也撒了，还想让我怎么滴？”
    罗睺昂起脑袋直视自己的亲大哥。
    他赤裸着上半身，满脑门子铺满了汗渍，前胸后背全是一条条触目惊心的红印子，最为严重的是左边肩膀头，猩红的皮肤外翻，隐隐可以看见里面的红肉和血管。
    “我很好奇啊，为了个名不见经传的小垃圾，你居然心甘情愿被我抽三十鞭，到底是什么促使你有这样的勇气？”
    罗天双手托在膝盖上，歪头狞笑。
    “原因很重要么？一点都不重要！就像我也一直好奇，你为什么总是看我不顺眼，你会因为我弄清楚是为什么，就会对我改变态度么？”
    罗睺蠕动几下身体，疼的五官几乎扭曲在一起，但仍旧很爷们的笑了笑：“罗天，你处处针对我，无非是认为自己不是罗家的唯一继承人，或许你不相信，但我对家产任何兴趣都没有，如果可以选择，我巴不得当个老百姓。”
    “我可爱的弟弟，还是那么幼稚，总觉得随便诌几句瞎话就能换来我的同情，算啦，我是个言而有信的人，你带给我快乐，那我就高抬贵手放过黄卓，你可以滚蛋了！”
    罗天怜悯的扒拉罗睺脑袋几下，回头一屁股坐在床边。
    “我希望这是最后一次，我的退让只是希望咱们家和万事兴，不代表我真不懂的反抗。”
    罗睺轻轻活动几下皮开肉绽的身体，抓起旁边的衬衫套上，浸红的鲜血瞬间将白衬衫给染透，看得人头皮发麻。
    “好弟弟，听我一句劝，老老实实的回家跟爸说，你打算跟魏思雨结婚，完事你们一块滚出国，我对你的耐性也快要到极点了。”
    罗天全然无视一奶同胞的这幅惨状，驱赶蚊子似的摆摆手。
    罗睺没再继续言语任何，迅速穿上外套摔门而出。
    “真是长大了，过去挨不到五下就疼的哭爹喊娘，现在竟然能挺这么久。”
    罗天捡起地上断掉的两根皮带精神病似的念叨，接着转头看向卫生间的方向，烦躁的咒骂：“换特么件衣服需要半年么？你是不是死在浴缸里了？”
    “没..没有。”
    穿了件黄色比基尼的徐妙妙迅速跑了出来，浑身如同筛糠似的剧烈打着摆子，彼时的她没有半点性感可言，完全就是个可怜虫。
    “你哆嗦什么？是在害怕我？还是嘲讽我！”
    罗天“蹭”的一下站起来，薅住对方的长发，粗暴的摔在床上，接着一个猛子直接扑了上去，一边吭哧吭哧的喘息，一边大声叫嚷：“不是想当明星，想做大网红么，我给你机会！把眼泪给我抹干净，不然我立马让你那个缺心眼姐姐上天堂！”
    十秒钟不到，罗天脸色阴狠的爬起来，双手掐住徐妙妙的脖颈剧烈摇晃咒骂：“妈的，全怪你个婊砸哭哭咧咧，害的老子那么早...”