    “伍北的手下有个叫老绿的狠茬子，而这个老绿其实是听命于伍北一个非常要好的战友，那人叫范昊逸，目前在南方发展，今天动手洗劫我的就是老绿..”
    仇虎佝偻摇杆，表情庄重的信口胡扯。
    这些说辞全是他回来之前就已经琢磨好的，可能会有一些瑕疵，但胜在他编的合情又合理，最关键的是有迹可循。
    “你等会儿。”
    不等他把“剧本”说完，罗天掏出手机拨通一个号码，笑盈盈的开口：“魏叔叔，实在不好意思这么晚打扰您哈，我想问一下前段时间我让你打听的那个伍北，他同期有没有一个姓范的战友，有是么！成，待会您受累把他基本情况传给我吧...”
    “没想到这群大头兵退伍以后还能常年保持联系，越来越有趣了。”
    不多会儿结束通话，罗天自言自语的念叨。
    “主子，这次对咱们来说是个天赐良机，虽说锦城这群触顶的达官贵人都会你毕恭毕敬，可还远远达不到畏惧的程度，只要咱们手里有了这个东西，董明还不得任由您捏圆捏扁，接下来您不管想做什么生意，我估计整个锦城都得哭着求着配合您。”
    仇虎谄媚的一笑，又往罗天跟前凑了凑。
    “哈哈哈，你是个人才！”
    罗天满意的翘起大拇指。
    “跟我没一毛钱的关系，主要还是主子您洪福齐天，天选贵命，在没跟您之前，我倒霉的跟什么似的，但现在..”
    仇虎毫不吝啬的猛拍马屁。
    “董明这条关系线交给你来发展吧，注意方式方法，我暂时没什么需要他做的，但人嘛，总有想不到的差池，有人兜着总归是好事。”
    罗天再次瞄了几眼照片，将手机还给仇虎。
    “明白，我这就研究一下如何不破坏您形象的情况下，让董明知道咱们手握他的命脉。”
    仇虎小鸡啄米似的点头领命。
    “我允许你有小心思，但绝对不允许你把我当傻子，还是那句话，老老实实的当条狗，我吃完肉不会忘记你的那份骨头。”
    罗天神叨叨的突兀说道。
    “是！属下这条贱命永远属于主子。”
    仇虎哆嗦一下，毫不犹豫的举手发誓。
    同一时间，伍北仨人垂头丧气的回到租住的小区。
    尽管从二球的口中得知事情始末，可对于案情却没有丝毫的帮助。
    当然，伍北也能理解二球的难处，他们毕竟从事见不得光的勾当，甭管什么原因只要在警局挂上号，就等于是把自己摆在了阳光底下，对于他们将来的生意肯定会受到影响。
    “巧了啊伍先生，您也有吃完饭遛弯的习惯么？”
    回住处的路上，一个遛狗的中年男人跟伍北走了个脸对脸。
    “哎哟，是韩先生呐。”
    伍北定睛一看，不想竟是前两天那个自称小区业主会的负责人，随即礼貌的打了声招呼。
    两人这几天在小区里遇到好几次，每次韩先生都很热情的跟他闲聊几句，总体感觉应该是个比较热心肠的人。
    “哈哈，今天周末，我吃饭比较早，正好遛遛毛孩子。”
    韩先生摸了摸绳子另外一头的纯白色萨摩耶。
    “真羡慕您的生活，上班是上班，休息是休息，两者界限很清晰，不像我们这些小年轻，整天浑浑噩噩的。”
    伍北由衷的感慨一句。
    曾几何时，他也特别希望自己能有份稳定的工作，朝九晚五的当个正常人，可命运这东西就是如此无常，总会推着你做一些不想做的选择，又平白无故丢给你一些意料之外的收获。
    “羡慕什么呀，我的收入也就勉勉强强保证撑不死饿不死，跟你们生意人比起来差远了，伍先生是有什么心事么？如果看得起我，咱可以边走边聊，我在锦城生活很多年了，各个单位关卡也有不少朋友，指不定可以帮到你。”
    韩先生笑盈盈的发出邀请。
    “行吧，反正我回去也没什么事情，就跟您叨咕几句，权当是发泄一下。”
    伍北也没多想，点点脑袋应承。
    之所以乐意跟他交流，倒不是伍北真奔着对方能帮他排忧解难，只是心里头彼时一团乱麻，往往这种时候跟素不相识的陌生人倾诉，反而比跟自己人商量更容易理出来头绪。
    “走吧，咱们小区最棒的地方就是二号楼背后的小花园，全是业主们一砖一瓦自己建设出来的，待会说不准还能碰上另外几个业主委员会的负责人，我跟你说，咱们小区真的卧虎藏龙，各行各业的精英都有。”
    韩先生伸手指向不远处。
    “你俩先回去吧，罗睺招待好二球哥，我逛一圈就回家。”
    伍北回头冲罗睺和二球微笑示意。
    “汪汪汪！”
    两人路过时候，被韩先生牵着的那条萨摩耶突然像是疯了一般狂吠起来，两只大眼睛紧紧盯着二球。
    “豆豆你怎么了？给我安静！”
    韩先生连忙扯动狗绳，唯恐它会咬人，同时赶忙朝着两人解释:“你们别怕哈，这种狗性格温顺，绝对不会咬人，估计是刚刚小孩子放炮吓到它了...”