    “我不敢了，别打我..”
    徐妙妙惊恐的低声祈求，她本来就长得娇小，再加上连翻受到身体和心灵上的打击，早就接近崩溃的边缘。
    此刻被罗天那双强有力的大手扼住脖子，更是怕到了极点。
    感觉自己的呼吸越来越急促，她本能的伸手推搡，想要摆脱开对方。
    “玛德，还敢还手！”
    罗天莫名其妙的被激怒了，左手揪住她的头发，右胳膊抡圆，啪啪就是几个大嘴巴子，直接将徐妙妙的嘴巴和鼻子给打出了血，沾染在雪白的床单、被罩上哪里都是斑斑点点。
    这还不算完，打完以后，他又一把抱住徐妙妙重重摔向地面。
    “呃..”
    徐妙妙肚子撞在床头柜的角上，发出“嘎嘣”一声骨裂的脆响，这个不知道应该说倒霉还是可怜的女孩疼的发出痛苦的呻吟声，想要扶墙站起来，可尝试了几次都做不到。
    “叮铃铃..”
    就在这时，罗天的手机响了。
    他愣了足足能有十几秒钟，似乎才从狂暴状态中缓和过来，迅速提起裤子，电话也顾不上接，忙不迭跑到徐妙妙的跟前，气喘吁吁的发问:“你要不要紧宝宝，我刚刚自己都不知道是怎么回事，对不起，你打我吧！”
    说着话，他抓起徐妙妙的手掌往自己的脸上呼扇。
    “我疼..”
    徐妙妙泪眼婆娑的呢喃，额头上汗水淋漓，脸颊更是白刷刷的一片，好像涂了一层腻子似的，根本看不到半点血色。
    “宝宝你别动，我给你叫医生，都怪我混蛋，都怪我！”
    罗天慌里慌张的摸出来手机拨通一个号码:“快把我的私人医生喊到我房间...”
    前后不超过半分钟，罗天的模样却判若两人，真不知道是他太会伪装，还是这狗杂碎有什么精神分裂症。
    此刻的大厅里，直到看见罗睺从楼梯上走下来，伍北顶在嗓子眼里的那口气才总算吐了出来。
    “没受委屈吧？”
    王亮亮三步并作两步，伸手就朝他肩膀头搂去。
    “别来这套昂，二哥知道自己很优秀，但你也不用勾肩搭背的顶礼膜拜。”
    罗睺灵巧的横移半步，避开王亮亮高举的手臂。
    “伍哥你看这逼，还跟我装上了！”
    王亮亮侧头冲伍北坏笑一声，猛的一跃而起，整个人直接蹿到罗睺背上。
    “嘶！卧槽，你快下来！不然我跟你急眼了！”
    罗睺仿佛触电一般剧烈晃动身体，将王亮亮甩了下来。
    “有病吧你，不识开玩笑，老子以后就不跟你闹了，操！”
    王亮亮哪知道他的反应如此强烈，当即被摔出去个屁股墩，吃痛的坐在地上破口大骂。
    “行啦，别叽霸跟个小孩子一样死乞白赖昂，哥这两天来大姨夫了，不正常，回头我请喝酒赔罪总可以吧。”
    罗睺伸手扶起王亮亮。
    “走吧，回去再说。”
    伍北上下瞄了几眼罗睺，总感觉他怪怪的，也不知道是走路的姿势太挺拔，还是弯腰时候不自然，反正四肢特别不协调，跟机器人似的僵硬。
    “不好意思伍先生，罗总交代过，见到钱这事才算完，如果你们两手空空离开，或者没有给够三十万，那么他也可能随时食言。”
    仨人刚刚要出门，脑后就传来安振南貌似阉割过一样的破锣嗓心。
    “听老弟一句劝，回头查查家谱，你家祖上绝对出过公公。”
    王亮亮掐腰嘲讽。
    “年轻人说话注意点，别太狂，对你们没什么好...”
    安振南恼火的呵斥。
    “年少不轻狂，老来徒伤悲！我特么现在风华正茂不狂啥时候狂，到你这个岁数再嚣张么？你个生二胎都得靠朋友的选手，呼喊尼玛币！”
    王亮亮一点没惯着，念顺口溜似的吆喝。
    “唾沫星子是用来跟人讲道理的，你跟条狗磨叽什么，诶！看这边，啧啧啧..给你！”
    罗睺一边吹口哨，一边翘起小拇指冲安振南示意。
    “啥呀二哥？”
    王亮亮好奇的发问。
    “鼻屎！鼻屎也是屎，傻狗就得意这口。”
    罗睺大大咧咧的解释。
    哥俩说相声似的一唱一和，绝对属于剧场级别的宗师，把个安振南气的直翻白眼，但是又无计可施。
    罗天交代过不许伍北等人碰他，但没说过允许他碰伍北哥几个，况且凭他那二百多斤的肥膘子也属实整不过面前这仨家伙。
    “送钱的在路上，不用心急！但是你记住哈，我的钱烫手，很多人都有命拿，没命花，我认准你了，咱们山不转水转，总会再转到一起。”
    伍北点燃一根烟，半真半假的开口。
    既然已经知道韩根生的那本黑账薄在他手里，伍北也就不需要再客气。
    别的不说，透过他手里的U盘录像可以看得出来，韩根生在整个锦城的上流圈子应该都属一号，不然不可能和董明那样的大咖走到一起。
    有能耐，有人脉，不招摇，还懂得自我保护，最重要的是本身位置不显眼，很难引起任何人的注意，这样的大拿正是伍北心里头最理想的合作伴侣，如果情况允许，他接下来就打算冲安振南掏刀...