    “你等等，刚才你说打伤黄卓的人叫什么？”
    罗睺拧着眉头望向二球。
    因为暂时一筹莫展，再加上伍北确实也想弄明白事情经过，所以仨人当即来到距离警局很近的一家小酒馆里。
    当听到二球把原委简单概述一遍后，罗睺立马像是被踩着尾巴似的喊停。
    “好像是叫罗天吧，当时我躲在包房外面，对于他们的对话不是特别清楚，只是隐隐约约听到这么个名字。”
    二球回忆一下回答。
    “那个罗天长什么样子，你还有印象不？”
    罗睺脸上的肌肉剧烈抽搐几下，接着又问。
    “白白净净的，穿着打扮一看就知道是有钱人，诶..说起来，你俩还挺像的，尤其是你们上半部分。”
    二球费劲巴拉的比划几下，他没什么文化，肚子里的那点形容词更是贫瘠到可怕，说话的过程中，他用自己的手掌挡住罗睺鼻子以下的部分，表情认真的猛瞅几秒后，沉声说道。
    “你看看是他不？”
    罗睺戳亮手机屏幕，翻出来一张照片递过去。
    “对！就是他！不过本人要比照片上看着成熟很多。”
    二球眯眼观察半晌，非常笃定的点点脑袋。
    “废话，这是他读大学时候的毕业照，肯定有差别，你确定就是他打的黄卓么？”
    罗睺不耐烦的哼声，随即很认真的询问。
    “嗯，我肯定不会认错，我们这行非常讲究眼力劲，过目不忘是基础。”
    二球重重点头，同时撩起自己的袖管，露出一片不算特别的清晰淤青道：“我腕子就是他扭伤的，这人的拳脚功夫不弱，肯定受过非常专业的训练，那种站如松、坐如钟的感情跟你有的一拼。”
    说罢，他又指向伍北。
    “当过兵？”
    伍北立马明白过来对方口中的“感觉很像”是怎么一回事。
    “嗯，他在空军陆战队服役过，算不上多杰出，但寻常人肯定不是对手。”
    罗睺长舒一口气，表情苦涩的点点脑袋。
    “罗睺..罗天..难不成你俩..”
    伍北嘴唇蠕动，来回念叨。
    “嗯，他是我哥，我们罗家正儿八经的接班人。”
    罗睺揪了揪鼻头回应。
    “卧槽！”
    伍北倒是没什么太大的反应，边上的二球一激灵蹦了起来，如临大敌似的瞪圆眼睛。
    “不用紧张，我狗屁不是，既没当过兵，也没练过功，你想拿下我，比吃饭喝水还简单，而且我俩也不太对路，我绝对不会因为他怎么滴。”
    罗睺连忙摆手解释。
    “睺子，这事儿你能跟你哥商量一下子不？黄卓毕竟是邓灿的外甥，况且这段时间跟咱们处的也属实不错。”
    伍北抿了口茶水问道。
    在他看来，毕竟是亲哥俩，哪怕再不格路子，也好过其他人说情。
    “我..”
    罗睺为难的磕巴几下，最终点点脑袋道：“我试试吧。”
    不知道是实在不乐意求人，还是兄弟之间的矛盾超出伍北想象，连续造了两杯高度的高粱酒，罗睺才总算不情不愿的拨动一串数字。
    见到这一幕，伍北心里稍稍有点后悔，连自己亲大哥的号码都没有保存，可想而知他们的感情陌生到怎样的程度。
    “嘟..嘟..”
    等待音响了足足能有半分钟，那头才总算接起：“谁呀？”
    好家伙！弟弟没存哥哥的号码，哥哥干脆都不知道弟弟的电话，罗家这哥俩的关系貌似比眼见的还要复杂的多。
    “哥，旅游宾馆的事情跟你有关吧？被打的黄卓跟我关系相当不一般，能不能网开一面？”
    罗睺紧咬嘴唇片开腔。
    “又喝大了吧？什么旅游宾馆，说的我完全听不懂，我人在上京呢，这会儿刚跟爸爸一块游完泳，他在换衣服，你要不要跟他老人家对话？”
    手机里传来一道低沉的男声。
    “哥，黄卓跟我是非常要好的朋友..”
    “听不懂人话就多读书，不要整天跟一群地痞无赖厮混，耽误青春，你要知道你姓罗，身上流淌的是上等人的血液，别整天自甘堕落，爸爸出来了，你要不要跟他老人家问好？”
    电话那头的男声直接提高调门，直接盖过罗睺的恳求。
    “一点回旋余地没有了么？非要把人欺负死才算完？”
    罗睺牙齿咬的吱嘎作响。
    “听不懂你在说什么，就这样吧！”
    通话结束，罗睺自嘲的摇摇脑袋，又抓起一杯白酒闷头灌入口中。
    盯着他颤抖不已的身体，伍北拍了拍他的手背安抚：“没事，大不了咱再琢磨别的门道，活人不可能被尿憋死...”