    罗天猖狂无比的登场，就像是一记响亮的嘴巴子狠狠抽在伍北哥几个的脸上，关键还属于“无影掌”让人避无可避的那种。
    有徐妙妙这层关系存在，所有人似乎都没权利不许他见徐小娴。
    “眼睛别瞪那么大，要是喘粗气能让人畏惧，野驴早就代替了鲨鱼。”
    罗天鄙夷的瞟了一眼王亮亮，回头朝着伍北轻笑:“我现在可以进去探望我未来大姨子不？”
    “罗天，你马上给我滚！否则...”
    罗睺怒不可遏的指鼻子破口大骂。
    “否则会怎么样？你看你怎么老是分不清楚正反面，胳膊肘子往外拐呢。”
    罗天笑眯眯的反问。
    “我..”
    罗睺顿了顿，竟无言以对。
    就事论事的的说，罗天此时确实什么问题没有，最起码表面看来，他和徐小娴的关系有凭有据，最起码人家可以随时把徐妙妙喊出来作证。
    “傻弟弟，还是和小时候一样单纯，总妄图改变你我之间猎人和猎物的关系，听哥得，没事多看看书，别总和狐朋狗友的下三滥鬼混。”
    罗天得意忘形的咧开嘴角，伸手扒拉了罗睺头发几下。
    “别特么碰我！”
    罗睺一巴掌推搡开，皱着眉头低吼。
    “都没什么疑问了吧？那我可进去了哈。”
    罗天也不生气，左手怀抱鲜花，右手整理一下红色的马甲，打算推开病房门。
    “咔嚓！”
    在他的手指刚刚触碰到把手时，黄卓从里面拽开了门。
    “哎哟，这不是那谁嘛？怎么？良心发现，来探望我大姨子了？不是我说你哥们，追不上就慢慢追呗，怎么还能出手伤人呢，这次幸亏是我弟弟帮你说清，如果换个人，我不把官司打到底，都算我没脾气..”
    罗天故作惊讶的后退一步，眯眼上下打量。
    “滚！”
    黄卓声音沙哑的咆哮。
    彼时的他，头发凌乱，脸颊憔白，一双眼珠子仿佛充血似的透红骇人。
    “啧啧啧，跑我这儿来上演专情男主角了？该滚的人是你吧，我是妙妙名正言顺的男朋友，阁下哪位？快别说你是小娴对象哈，要不你让小娴介绍一下你..”
    罗天轻飘飘的冷哼一声。
    “啊！杀了你！”
    黄卓瞬间被激怒，疯狂的扑了上去。
    “大家都看到了哈，行凶者屡教不改，再次准备对我实施暴行，我觉得真的很有必要报警，把这样对社会、对老百姓的不安定因素扼杀在摇篮中，以免将来再生出什么祸端。”
    面对黄卓的失去理智，罗天则表现的非常从容，干脆高高举起双手，轻描淡写的出声说道，一边碎碎念，他还一边故意往走廊的摄像头方向退，那意思不言而喻。
    “小卓，你特么理智点。”
    “把他给我拽开..”
    伍北忙不迭冲哥几个示意。
    这个罗天不光嘴皮子利索心眼黑，还特别擅长钻营各种空子，最主要的是他没有江湖人士身上那股子“生不入官门，死不入地狱”的清高。
    这混蛋的每一笔操作都紧紧依附于伍北团伙并不熟悉的法律漏洞，不论是人证物证，还是什么监控录像，玩的既埋汰又很让人无奈。
    “松..松开我！”
    黄卓剧烈挣扎，因为嘴巴还不利索，哈喇子下巴颏滑落，一副恨不得要将罗天千刀万剐的架势。
    “给我冷静！冷静！你看着我的眼睛！你以为他来干嘛？不就是他妈挑衅你，找借口再把你送进去么！说明他也在害怕你报复！好好的呆在外面，什么机会都有！”
    伍北双手掐住黄卓的肩膀头，愤恨的吼叫。
    “呜..呜呜呜..”
    在伍北的呵斥中，暴躁不安的黄卓渐渐平复，他先是看了看伍北，接着又回头望向不远处喜笑颜开的罗天，所有的委屈和不甘刹那间喷涌而出，眼泪如同决堤一般蔓延而出。
    “我算是看出来了，这一圈下三滥里，就你一个有脑子。”
    直到黄卓背靠墙壁嚎啕大哭，罗天甩了甩手腕子，将手里那束红彤彤的百合花随手丢在地上，随即一脚踏住，朝伍北皮笑肉不笑的翘起大拇指。
    “杀人者，人恒杀之！送你一句话，且得意时，勿忘形！”
    伍北面无表情的回应一句。
    “屁话真多，探望个残废那么多破事，不看了，没劲儿。”
    罗天来回磋了几下那束绽放灿烂的鲜花，没事人似的转身朝电梯的方向走去。
    “别哭了兄弟。”
    伍北蹲下身子轻轻抱住黄卓，声音不大的呢喃:“万事有始有终，既然开了头，那就肯定有结尾，我向你保证。”
    这句话，他既像是安慰黄卓，又像是在向罗天宣战。
    “恨，我恨！呜呜呜...”
    黄卓呜咽的紧紧搂住伍北，眼泪很快将他的脸颊和脖子沾湿一大片。
    “我懂，别急！既往不咎是神做的事，咱们向来有仇报仇，相信我，哪怕是杀敌一千自损八百，这事儿也肯定得有个答案！”
    伍北把脸贴在他的脸上笃定的回应。
    “呵呵，无聊的游戏，一点乐趣都没有。”
    罗天毫不在意的扫视两眼虎啸的一众青年，冷笑着钻进电梯。
    “麻烦等一下。”
    电梯门即将合上时候，一个身披白大褂，脸捂一次性口罩的身影从走廊的椅子上起身，匆匆忙忙的挤了进去。
    只是伍北和其他兄弟并未见到这一幕，所有人的注意力都在黄卓的身上，唯恐这傻小子万一想不开，再干出什么傻事...