    仇虎怔了一怔，半晌不知道应该如何应声。
    对面的大厅里，伍北近在咫尺，身边既没有孙泽、范昊逸那样的大高手，他自己也完全没有戒备心，此刻突然袭击的话，成功率最起码在五成以上。
    “主子，枪手是外地，跟咱八竿子打不到一起，而且嘴巴也非常严实，就算不幸被抓，也肯定不会吐口，这可是天赐良机，错过这一次，再想..”
    犹豫几秒，仇虎不死心的劝阻。
    “我说了我弟弟在现场，你是不是听不懂！他回去乱说不需要任何证据，但是足够我受到影响！怎么？难道需要我给你打个报告写清楚经过和原因吗？”
    罗天的嗓门骤然提高。
    “对不起主子，我错了。”
    仇虎哆嗦了一下，忙不迭回应。
    跟罗天接触的越久，他越发能感觉出来对方的深不可测。
    这个年纪轻轻的二世祖貌似温文尔雅，好像对谁都特别的好说话，实则心狠手辣，视人命如苎麻，昨晚上他亲眼见到两个欠罗天钱的生意人被他从四楼的窗户掀下去。
    一个当场死亡，另外一个重伤，但是仍旧没逃过厄运，被罗天以家人性命所威胁，哭哭撇撇的自首承认人是他杀的。
    而那俩生意人的家属可全在国外，也就是说罗天在很多地方都有手下，且非常忠诚于他。
    之前他虽然像个跳蚤似的投靠过很多老大，可不论是灰道起家的王峻奇，还是脑袋有泡的高万，手段都不及罗天万分之一。
    跟在这样一个残忍至极的主子身边，仇虎从未有过的恐慌，但又莫名其妙的兴奋，在他看来，主子的能耐越大，将来伍北的下场就会越惨，只要能见到虎啸公司分崩离析，那一切都值得。
    挂断罗天的电话，仇虎回头朝着身穿服务生的枪手低声道：“今天计划取消，下次什么时候动手，你等我联系。”
    “取消不取消是你的事儿，反正我只要露面就肯定需要出场费，钱，我一毛不会退。”
    枪手大大咧咧的将桌上的几沓钞票揣进自己口袋，又从裤兜里取出一条口香糖，动作缓慢的拆开包装纸。
    “哥们，有时有晌才能长久，你要出场费我没意见，但二十万全拿走，却屁事没给我办，是不是有点不合适？”
    仇虎不满的皱起眉头。
    “长久？呵呵，你居然跟我提长久？干特么我们这行的，你见过有谁长命百岁，说得再直白点，我们跟洗浴里的陪嗨妹没多大区别，出场必收费，使不使是你的事儿，但你不能埋怨我态度有问题。”
    枪手歪着脑袋，吧唧吧唧咀嚼口香糖，临了还像小金鱼似的吐了个泡泡。
    “没啥交代的了吧？那咱电话联系吧。”
    枪手将口香糖吐出来，揉成一团，很随意的粘在桌面上，转身就准备离开。
    “伍北暂时不能碰，但你可以帮我做点其他事，伍北手下有个绰号叫包子的家伙，目前住在锦江区的一家疗养中心，此人双腿有伤，你拿捏他跟吃饭喝水一样简单。”
    仇虎轻声喝住。
    “照片、地址发我。”
    枪手迟疑片刻说道。
    “如果我能找到他，自己早就动手了，二十万弄一个连走路都困难的废人，你稳赚不赔！”
    仇虎冷笑道。
    “三天之内给你结果。”
    枪手丢下一句话，撒腿就朝门外走去。
    “三天太久，最多两天！”
    仇虎摇头拒绝。
    整个虎啸团伙，他最恨之入骨的当属伍北莫属，可除了他之外，包子和刘自华也是他必须疯狂报复的目标，在他看来，当初在龙泉山，如果不是这俩混蛋，自己也不至于被逼的将高万退下山，落得现在这幅不人不鬼的田地。
    出门之后，他脱下身上服务生的外套随手塞在垃圾桶里，露出里面崭新的运动服，随即又将自己故意梳成背头的发型扒拉几下，最后从旁边的消防橱窗里拽一个双肩包，形象瞬间发生翻天覆地的变化。
    一边沿着楼梯往下走，他一边拨通手机里的号码：“干完这一单，以后这个雇主的活不要再给我联系了，做事拖泥带水，还特别贪便宜，干起来没劲儿！另外帮我找找锦江区究竟有几家养老院，整理出来全部发给我...”
    片刻后，江浩将赔偿款送到旅馆宾馆，哥几个不作停留，直接离开这个压抑无比的破地方。
    而与此同时，从仇虎房间里出来的那个枪手也恰巧站在路边等人，他惯性的瞄了一眼伍北，想要近距离观察一下这头“羔羊”的模样，毕竟下次有可能还要跟他发生碰撞。
    人是存在第六感的，尤其是被人偷窥时候，那种警觉的本能特别敏锐。
    感觉到有人在观察自己，伍北下意识的侧头瞄向街边，见到只是个二十来岁出头的大小伙子，随即松了口气。
    男孩大概一米七五左右的身高，浓眉大眼，算不上有多帅气，但是给人一种非常干净的感觉，伍北的目光落在对方身后的双肩包上，心里暗暗琢磨应该是个出门旅游的大学生。
    两人眼神交汇几秒，男孩也礼貌的点点脑袋，接着钻进了刚好开过来的公交车里...