    “罗总好，童哥也在呢。”
    仇虎踮着脚尖笑呵呵的走进来。
    “嗯。”
    沈童不冷不热的应了一声。
    伸手不打笑脸人，即便他心里特别不待见这家伙，但却找不到一个把他合理撵走的借口。
    “罗总，医院电梯的监控我已经删了，那些拍照录像的人，我也尽可能在找，应该没什么问题，不过...”
    仇虎又看向罗天轻声说道。
    “我要的是绝对，是肯定！不是他妈的可能、尽量，能不能听明白？”
    罗天暴跳如雷的打断。
    “我..我马上办罗总。”
    仇虎磕巴一把，为难的点点脑袋。
    “袭击我的人找出来是谁没？”
    罗天接着又问。
    “那人叫贾笑，别看年龄小，但绝对数得上虎啸公司的骨干，几个月前在彭市因为酒驾撞死人，最近刚刚出来，身上还挂着保外就医，只要咱们报警，他百分之百就得滚回..”
    仇虎立马如数家珍的应声。
    “嘭！”
    话刚到一半，一个烟灰缸迎面飞到仇虎脸上，将他砸了个血鼻子。
    “唔..”
    仇虎吃痛的捂脸蹲在地上。
    “有特么报警的功夫，我让你做这些干嘛？那我还特么不如昭告天下被人打了！动动你脖子上那个摆设好好想想，好吗？”
    罗天厌恶的臭骂。
    “对不起主子..”
    仇虎瓮声瓮气的呢喃。
    “滚出去，干点该干的事情，不要像个缺心眼似的，让我手把手教你！”
    罗天像是驱赶苍蝇一般挥手。
    “是，我立即办！”
    仇虎弯腰倒出房间，鲜血顺着指缝滴答在纯羊毛的地毯上，但是他却不敢有任何停顿。
    “我很不喜欢他，但是更不喜欢你的方式，这类人就是蛆虫，认识就好，没必要非要圈养，不然闹到最后恶心的是咱自己。”
    沈童瞄了一眼地毯上的血点子，冲罗天开口。
    “什么人怎么用，该不该用，我心里有数。”
    罗天虎着脸打断。
    “我再找安振南谈谈去，你静养吧，下周你爸可能会去山城参加一个朋友的升职宴，百分之八十路过锦城，到时候可别让他看出来蛛丝马迹。”
    沈童提了口气，迟疑半晌后，将没说出口的话又吞了回去，拍了拍罗天的肩膀准备出门。
    “童哥，我的病..你帮我打听过么？有没有什么偏方或者是私人老中医？”
    在沈童即将走出房间的时候，罗天冷不丁询问。
    说话的过程，他的脸蛋已经完全红到脖子根儿。
    “天儿，我又得多叨叨你两句，其实你那问题现在这社会太普遍了，找个正儿八经的大医院好好的调理一段时间可能就屁事没有，不丢人，真的！”
    沈童回过身子语重心长的劝说。
    “不行！绝对不行！这事儿打死都不能让太多人知道，你帮我打听打听，据说云南那边有种蛊药治疗我的问题非常有效。”
    罗天拨浪鼓似的狂摇脑袋。
    “唉..”
    “我知道了！”
    沈童颇为无奈的叹了口气。
    同一时间，锦城锦江区，一家名为“华泰”的高档疗养院里，双腿受伤的包子倚靠在轮子上，正嬉皮笑脸的捧着手机跟远在天堂镇的刘自华聊视频。
    “吹牛逼呢吧，现在天堂镇咱们独一份？”
    包子满眼不信的吧唧嘴。
    “擦，唬你我能长命百岁是咋滴，全天堂镇只有咱家酒店不卖药不吹气，但是生意从来不受影响，你不稀罕大老娘们麽，我前段时间专门去了趟越蓝进货，保管你有兴趣。”
    屏幕中的刘自华一袭板正的西装，头发跟被牛犊子舔过似的锃光瓦亮，还真有点旧上海滩大买卖人的味道。
    “护士小姐，我想问下咱们这儿是不是有个叫包子的人？我是他远房亲戚..”
    就在这时，不远处一道男声突然闯入包子的耳中。
    他下意识的扭头看过去，十多米开外一个岁数也就十八九岁的年轻小伙子正冲护士小姐比比划划。
    “咦？刚才我还看到在那边来着，你顺着小路到花园看看去！他最近处于康复期，时不时会”
    护士昂头四处张望几眼，朝着不远处包子刚刚坐过的轮椅说道。
    “哦，谢啦！”
    小伙礼貌的笑了笑，迅速走过去，先伸手摸了一把轮椅座椅面，上头还有些许温度，瞬间警觉的看向左右，紧跟着将目光投向不远处的花池，轻飘飘的出声:“包子表叔，别躲了，多大人啦，咋还跟小时候似的跟我玩捉迷藏。”
    花丛里一阵簌簌抖动，似乎躲着什么小猫小狗。
    “哈哈哈，你不出来，我可过去喽！”
    青年嘴角微微上挑，一边弓腰缓缓前行，一手探向胸口...