    哥俩兴冲冲的回到徐小娴的病房门前。
    关于罗天这头杂碎的事情，王顺没有告诉刚刚归来的兄弟，而贾笑也只字未提他制裁对方的一切。
    前者是出于呵护，而后者则是因为保护。
    不同的出发点，却有同样的默契。
    “伍哥！”
    见到伍北，贾笑立马“啪”的一下绷直身体，完全是一种条件反射。
    “瘦了，也壮了！”
    伍北直盯盯注视久违的小兄弟。
    刚刚看到他笔直的军姿时候，伍北心情陡然变得复杂无比。
    这个社会只有两种人会保持如此本能，前者出身绿营，后者来自深渊。
    “没有吧，还是跟以前一样帅气逼人。”
    贾笑豁牙坏笑。
    “帅不帅不知道，但嘿嘿..你懂得。”
    旁边的徐高鹏没正经的调侃。
    “你滚犊只吧，最不乐意搭理嫉妒我绝世容颜的傻叉。”
    贾笑一拳捶在对方胸口，看似胳膊高高举起，实则落手小心翼翼，随即他又看向旁边斜楞眼睛撇嘴的王亮亮，晃晃悠悠的吧唧嘴：“咋地大亮子，我回来不开森呐？抱一个呗？”
    “切！”
    王亮亮嘴上说着不屑，但却一把涌住这个家里最小的弟弟。
    伍北不动声色的打量贾笑，这小子一如既往的逗比，还跟过去似的贱嗖嗖的遭人稀罕，似乎一切都没变，可是又感觉哪里不一样了。
    “葵..葵来了..”
    杵在病房门口的黄卓嘴巴子不利落的讪笑打招呼。
    贾笑进去之前，他还没以“交换生”的身份加入虎啸，两人的关系也属于表面熟络，实则谁也看不上谁的关系。
    “必须回来啦！你是喝酒中风啦？嘴咋还瓢了呢？”
    贾笑没正经的调侃。
    “呵呵..”
    黄卓尴尬的一笑，晶莹的哈喇子控制不住的往下淌落。
    “来，我给你看看，不吹牛逼的说，我搁里头认识一个嘎嘎板正的老中医，各种推拿属一绝，我也跟着学了点皮毛，来，让贾大神医帮你正下骨。”
    贾笑伸开双手托住黄卓的两边腮帮子。
    “笑笑，别胡来！”
    “赶紧特么撒开手..”
    哥几个见状忙不迭的吆喝。
    “嘎嘣！”
    但还是晚了半步，只见贾笑托着黄卓冲反方向用力一掰，清晰的脆响瞬间传开，黄卓的眼珠子瞬间睁大鼓圆。
    “我日，该不会把脊柱干折了吧？”
    徐高鹏愕然的捂住嘴巴。
    “你家脊柱长在嘴里啊？不知道别瞎叭叭，应该是肱二头肌受损伤。”
    王亮亮像个大聪明似的打断。
    “诶卧槽，吓我一激灵！”
    对面的黄卓揉搓两下脸蛋，接着惊喜的喊叫：“我好啦！我能说话了！”
    “诶我去，还真让这家伙瞎猫撞上死耗子啦。”
    “可以啊笑弟儿，留趟学长本事喽。”
    王顺哥几个围着贾笑起哄。
    伍北则不可思议的眯起眼睛，刚刚贾笑的一举一动他全看在眼里，对方的手法不算多精妙，但是胜在拿捏特别精准，颌骨虽然明显，但是相对比较脆弱，想要把错位的关节一把接上，这里头需要考虑的因素太多了，首先是力度，其次是经验，最后是正骨的时间。
    这种活儿，从业十多年的老中医都不敢说信手拈来。
    小犊子究竟在号里经历了什么？为什么会练就如此手法？
    “就是普通的掉下巴而已，没事少往医院跑，普普通通的小感冒，那帮专校毕业的高材生们都敢让你备后事。”
    贾笑缩了缩肩膀头憨笑。
    “操了，这逼一下子装到我了，不行，回头我必须得给我笑哥拜轮把子！”
    王亮亮摩拳擦掌的嘟囔。
    “笑笑，你会看病啊？那你快帮我瞧瞧小娴，她一直昏迷不醒，医生说如果再继续下去可能会有生命危险，求求你帮我一把！”
    黄卓揉搓几下侧脸，猛然想起来一般，忙不迭抓住贾笑的胳膊。
    “那个真看不了卓哥，脑子的问题，连科学家都摆弄不明白，更别说我这号还赶不上澡堂子里的推拿学徒工。”
    贾笑拨浪鼓似的摇了摇头。
    “你咋知道小娴是脑子受伤了？快说，你丫是不是偷摸打听了？”
    徐高鹏好奇的发问。
    “哥，我是没文化，但又不是不识字，脑二科仨字，写的明明白白。”
    贾笑手指走廊顶上的指示牌。
    “笑笑，你进去看一眼，算我求你啦！”
    黄卓病急乱投医似的冲贾笑双手合十。
    “我..我真不行，实话跟你们说吧，会正骨是因为我搁里头一天让人捶八九回，久病成医自己悟出来的，其他方面打死我也摆弄不明白。”
    贾笑表情认真的回应。
    “我..这..谢了兄弟。”
    黄卓顿了几秒钟，勉强挤出一抹苦笑，眸子里刚刚才升起的希冀瞬间熄灭。
    “对不住啊卓哥。”
    贾笑挺内疚的呢喃。
    “没事儿，谁也不该欠谁，你们先聊着，我进去再看看小娴。”
    黄卓急忙摆摆手，垂头丧气的返回病房...