    晚上九点多钟，伍北才总算办完所有手续，将黄卓从派出所里接出来。
    “哥，巧..巧千怎么样？”
    刚一做进车里，黄卓就大舌头啷叽的询问。
    因为下颌关节脱臼，他现在不光说话不利索，只要一张嘴就会控制不住的往外喷哈喇子。
    “小娴还在医院，情况不是太乐观。”
    伍北实话实说的回答，他本来想要婉转一点的，可看黄卓这架势，绝对不可能先跟自己回家，索性全盘托出。
    “啊？”
    黄卓昂起脑袋，遍布血丝的眼珠子瞪得溜圆，就连唾沫拉出一条长长的丝都没感觉到。
    “医生建议咱们转院，但是顺子打听过，整个锦城，华西医院的治疗水平绝对排在前三，如果连他们都束手无策，我想..”
    伍北叹了口气继续说道。
    “嗯。”
    黄卓缓缓耷拉下脑袋，两手紧紧捏着衣服角，手臂上的青筋暴起蠕动。
    “哥们，别想那么多，错不在你。”
    王亮亮轻轻拍打他的后背安抚。
    黄卓一语不发，像是没有任何感觉似的。
    “唉..”
    伍北叹了口气，侧头看向车窗外。
    事情的大概经过，他从二球那里已经得知的八九不离十。
    也知道小娴当时是奋力保护黄卓，才会导致自己被袭击，此刻黄卓对小娴的情愫或许是出于真心喜欢，也可能是因为内疚，总之一时半会儿肯定难以接受。
    不多一会儿，回到医院。
    王顺和徐高鹏寸步不离的守在病房的门口。
    “唔..”
    刚一见到还处于昏迷中的徐小娴，黄卓就绷不住了，直接蹲在床边，拉着女孩的手掌轻轻摇晃，泪如雨下。
    “小卓..”
    王顺想要安慰几句。
    “走吧，给他点消化时间。”
    伍北摇摇头示意，将哥几个全都赶出病房，顺手合上房门。
    “伍哥，刚才我去主治大夫那里问了一下，说是徐小娴这种情况基本..”
    徐高鹏递给伍北一支烟，停顿几秒后，叹息道：“除非有什么奇迹发生。”
    “尽人事，安天命。”
    伍北苦笑着摇摇头。
    常言道：世事如棋局局新。
    人只能做到能力范围内的事情，不论是否接受，这都是事实，有些东西解决不了，也控制不好，那就只能自我安慰的说声听天由命吧。
    如果伍北富可敌国，如果虎啸人脉触顶，又或者哥几个中谁的医术足以逆天，可能这样的悲剧就不会发生，但问题是这个世界最不缺的就是“如果”，最无可奈何的就是“假设”。
    “都特么怪我！”
    罗睺蹲坐旁边，抬手狠狠掴了自己一个嘴巴子。
    他认为所有人都是因为自己才会无端被牵连，大哥罗天搞出如此丧心病狂的动作就是为了针对他。
    “哎呀，悲声一片！真是闻者流泪、听者伤心呐！”
    就在这时候，冷不丁传来一道戏谑的声音，几人同时抬头，不想竟是罗天。
    这个混蛋换了一身红色的马甲，手里还抱着一束似火绽放的百合花。
    “你特么又来干嘛！”
    罗睺愤怒的起身咆哮。
    “徐小娴是我对象的亲姐姐，作为准妹夫，我来探望妻姐不过分吧？最起码的人情礼往都不懂，还学人闯社会，伍总啊，没事你真应该多教教我这个傻弟弟。”
    罗天似笑非笑的将目光对准伍北。
    “呵呵，罗家大哥知书达理说得没毛病，只是徐小姐正在静养，恐怕不方便会客。”
    伍北强压着怒火挡在罗睺的前面，冷冰冰的开口。
    罗天这个杂碎嘴上说得一套一套，但穿装打扮分明就是在挑衅，红衣服、百合花，这特么哪有半点探望病号的模样。
    “我未来妻姐告诉你，她不能会客的？”
    罗天向前一步，咄咄逼人的反问。
    “罗天，你够了！”
    罗睺再也忍不住，搡开伍北气呼呼的冲到对方的面前，咬牙质问：“你到底要干嘛！我哪里做的让你难以忍受，何必要把人欺负到极限呢！”
    “起开，根本听不懂你在说什么。”
    罗天不屑的抬起胳膊，一巴掌将罗睺给推了个踉跄。
    “曹尼玛的，骑脖子上拉屎，你爹是玉皇大帝呐！”
    王亮亮一步跨出，伸手抓向罗天的面颊。
    “嘭！”
    他的手指头都还没来及触碰到对方的皮肤，就被一脚踹翻。
    “别老吵吵把火的喊打喊杀，和谐社会讲道理，真蛮干的话，你们也不是对手，我就看看我未来妻姐，各位不需要这么大的反应，谁如果再对我不客气，那我只能请求警方帮助了。”
    罗天嫌弃的瞟了一眼王亮亮，低头擦了擦鞋尖，那股子嚣张劲儿让人恨得直牙痒痒。
    “你特么干啥！”
    “再动手试试..”
    一看自己人吃亏，徐高鹏和王顺同时蹿了出去，王顺更是直接从腰后摸出卡簧。
    “嘘！”
    罗天手指比划到嘴边，冲走廊上方的摄像头努努嘴，笑盈盈的摇头：“别总给我制造找你们索要赔偿的机会，我不缺那仨瓜俩枣，另外你们是不是还活在原始社会，都什么年代了，跟人动手还拿冷兵器，没事多看看书，多开阔一下眼界，别以为拎把小破刀就是社会人，这个世界是讲究规则的...”