    “他童哥，你少磨叽我两句吧，什么事能干，什么事不能干，我心里有数，你抓紧时间订机票，今晚咱们飞回上京，烟草公司那个老薛约酒呢，我正好顺便跟他谈谈咱一直研究那笔买卖...”
    电梯里，罗天一边接电话，一边摆弄衬衫领口，全然没注意到刚刚上来那个套白大褂的青年距离他越来越近，身体已经完全贴住他。
    “叮！”
    电梯在某层停下，一下子涌进来六七个人，让本就狭窄的空间变得更加紧凑，白大褂青年顺势又往罗天的背后拱了几下。
    “你身上有虱子是怎么？老蹭什么蹭！”
    罗天顿时厌恶的转过来脑袋，狠狠瞪了一眼青年，随即朝电话那头的人说了一嘴:“信号不太好，待会再聊吧童哥。”
    “啊？”
    青年愣了一下。
    “啊个鸡毛，起来起来！往那边靠，一股子消毒水味道。”
    罗天不耐烦的推搡对方。
    “不好意思啊，我不是故意的..”
    青年忙不迭双手合十鞠躬作揖，弯腰的同时，他的脑袋一不小心碰到罗天手机上，直接给撞在地上。
    “诶我操，你咋回事！”
    罗天的脸颊瞬间拉长。
    “对不起对不起，我给您捡。”
    青年迅速弯下腰杆。
    “真特么笨手笨..呃！”
    罗天表情烦躁的臭骂，话刚刚说一半，他就感觉小腹处一凉，接着剧痛感袭来，不可思议的低头看向身下。
    他的肚子处，扎着一把二指来宽的匕首，刀身几乎没进去一半，暗红色的血液像是拧开的水龙头一般喷涌而出。
    “冷兵器能不能捅出来你的热血！昂！拎把小破刀，我特么就是社会人，这个世界讲究规则没错，可规则是活人定的！”
    青年佝偻腰杆，左胳膊勾住罗天的脖颈，右手持刀再次用力刺了一下。
    “去尼玛得！”
    剧痛之下，罗天拼命推开青年，扯脖吆喝:“救命啊！杀人了！”
    “啊！”
    “出事了！”
    电梯里的其他人这才反应过来，立即吓得连喊带叫，惊恐的往角落里躲藏，瞬间将电梯中间腾空，将两人晾在当场。
    “你最擅长的是把人送进去哈，巧了，我刚好是从那地方出来的！我猜你没有住过铁牢吧？一定觉得那地方窒息可怖，其实并不是，那里镇压的不是妖魔鬼怪，而是跟你一样，有血有肉的人，只不过我们有个统一的名字，犯人！”
    青年被罗天推了个踉跄，脸上的口罩也歪了一半，他干脆一把拽下来，露出自己本来的面目，很无所谓的甩了甩滴血匕首。
    “你..你踏马到底是谁！”
    罗天捂着血流不止的肚子，结结巴巴的怒视面前这张稚嫩的面孔，在他的了解中，伍北团伙里似乎根本没有这号存在。
    “伍北手指的方向，就是虎啸的方向！他说哪怕杀敌一千自损八百，也要让你脱层皮，那你今天就必须俯首贴地！”
    青年傲然屹立，紧握匕首，再次弓腰上前。
    “电梯里有摄像头，你想清楚这样做的后果！”
    罗天惊恐的往后倒退，撞在两个路人身上，对方连忙将他往前推搡。
    “最严重的后果无非是我再回去，比起来外面的阳光明媚，我其实更享受高墙内的阴冷漆黑，至少那里的人坏的很真实！”
    青年不屑一顾的扬起嘴角。
    “别过来！别叽霸过来！”
    罗天胡乱挥舞胳膊嘶吼，完全失去方寸。
    “别装了，你会功夫，我只要近身，不超过一个回合，就能被你撂倒，我不会跟着你的节奏走，我要让你慢慢流血而亡，慢慢感受绝望！”
    青年戏谑的蠕动嘴唇，接着又从腰后摸出一把黑色手枪，大有一副，只要罗天敢乱动，他马上扣动扳机的架势。
    “朋友，你可能不知道我的身份，我是罗睺的亲大哥，我们兄弟之间墙头打架墙角合，如果你弄死我，他会狠你一辈子的，抬抬手，放我走，我当这事儿没发生过...”
    看见自己的鬼主意被拆穿，罗天的态度也顷刻间来了个一百八十度大转变，近乎祈求的开口。
    “哦。”
    青年不愠不火的点点脑袋，仍旧没有要放过他的意思。
    “叮！”
    电梯这时候在某层楼停下。
    “其他人都下去。”
    青年举枪指向罗天:“除你之外！”
    “兄弟，有什么好商量，别..别这样..”
    罗天牙豁子不停打颤，此刻他感觉自己浑身的力气似乎在随着出血而不停流失，双腿更是虚软到不行。
    从小到大，他走到哪都是众星捧月一般的天之骄子，从未想过竟然有人敢无视他的身份，直接暴力动手。
    “好商量啊？行啊，我考虑考虑该让你干点啥，我哥送你一句，且得意时勿忘形，我再送你一言，乐到极处必生悲！”
    青年眨巴眼睛，笑容如花。
    与此同时，徐小娴的病房门前，哥几个费劲九牛二虎之力才总算把黄卓劝住。
    “糟啦！笑笑早上给我打电话说出狱，当时我忙着给小娴办住院手续，随口告诉他在医院，也不知道这熊孩子现在到哪了！”
    王顺突然想起来什么一般，冲伍北说道。
    “那还愣着干嘛，赶紧打电话啊！”
    伍北一听也急了，赶紧催促。
    贾笑是这群兄弟里岁数最小的，也是命运最多舛的那个，伍北对他除了有兄长一般的关心，更多还是像个孩子似的疼爱。
    “他当时用的是公用电话，我告诉他在华西医院，应该走不丢吧。”
    王顺干涩的解释，说着话快速朝电梯走去:“算了，我还是到门口等他吧。”
    电梯处，一群男男女女正骂骂咧咧的等待，因为另外几部电梯在维护，只剩下一部可以用，所以人比较多。
    “啥情况啊？怎么卡在八楼不动弹呢？”
    伍北迷惑的发问。
    “谁知道呢，停五六分钟了。”
    “五六分钟可不止，起码十分钟。”
    “打投诉电话举报医院。”
    旁边人七嘴八舌的议论纷纷..