    黄卓失魂落魄的返回病房，刹那间将哥几个久别重逢的喜悦蒙上了一层阴影。
    平心而论，黄卓也好，躺在床上昏迷不醒的徐小娴也罢，他们其实跟整个虎啸公司的关系都属于淡如清水的那一类，根本谈不上多大交情。
    只不过因为黄卓的背后还有个邓灿，伍北不得不重视，但这个重视肯定是建立在哥几个的能力范围之内。
    “眼瞅年底了，笑笑刚好又回来，待会我做东，咱几个喝点。”
    王顺打破僵局，笑着说道。
    “真鸡儿偏心，我回来那会儿，咋没听你张罗聚会，唉...亮哥不受宠喽，没人待见喽。”
    王亮亮也笑呵呵的接茬圆场。
    “先找地方呆着吧，毕竟搁医院闹腾不合适。”
    瞟了一眼病房的窗户口，伍北摆手示意。
    与此同时，锦江区最为出名的“深蓝”酒店总统套房内。
    罗天仰头躺在松软的大床上，旁边的垃圾桶里塞满了染血的纱布和纸巾，刺鼻的消毒水味道在空气中弥漫。
    “最近一定要忌辣忌酒，尽量不要沾水，冬天伤口本来就好的慢。”
    一个身穿深色西装革履，长相白皙的中年一边收拾医疗箱，一边轻声交代。
    “谢了马医生，麻烦您专程从上京飞过去。”
    坐在罗天的青年推了推鼻梁上的眼镜框感激的说道。
    “太客气了，如果不是罗总和沈总你们帮助，我那家医院恐怕早就倒闭了。”
    被唤作马医生的中年男子连连摆手，随即取出一支药膏放在桌上，又朝脸色苍白的罗天安慰道:“伤口不会留下太深的疤痕，你不用太担心。”
    “马医生，有没有什么杀人于无形的毒药？最好是无色无味，谁也看不出来那种。”
    罗天挣扎着坐起来，眼神怨恨的低吼。
    “啊？”
    马医生当即吓了一跳。
    “疯了吧你，说啥呢，前言不搭后语的，马医生别见怪哈，天儿估计是发烧了，待会你再开点退烧药给他。”
    旁边的眼镜男忙不迭喝停。
    “沈童你闭嘴，我特么不光要杀人！还要亲手干掉那个小垃圾！你知道我今天受了多发的屈辱吗？你知道有多少人在看我笑话么！”
    罗天像是突然被戳中肺管子似的，歇斯底里一般咆哮起来。
    嘶吼的过程中，他不小心扯动到肚子上的伤口，疼的禁不住“嘶嘶”呻吟不止。
    “我先出去了罗总、沈总，有什么事情随时喊我。”
    眼见两人快要撕吧起来，马医生很有眼力劲的起身告辞。
    “你什么时候才能改改张嘴就来的臭毛病？说者无心听者有意的道理，还需要我提醒你多少次？”
    眼镜男板着脸怒视罗天。
    “我再说一遍，我不是随便说说得，我要弄死那个杂碎，把他绞碎拌在水泥里盖成高楼！就像在上京跟我作对的那个段和平一样！”
    罗天“嘎嘣嘎嘣”咬着牙豁子，脸色堪比猪肝。
    “呵呵，操！”
    眼镜男听完以后，莫名其妙的转身就走。
    “你干嘛去？”
    罗天迷惑的发问。
    “如果你总把那些无脑的傻逼行为当成是一种荣耀，我只能选择回家继承租赁公司，罗天罗大少，我希望你明白，言多必失不是警告，是他妈必然！”
    眼镜男表情冷峻的凝视罗天。
    两人的鼻尖几乎快要触碰到一起，四目一眨不眨的彼此对望，鼻孔和嘴里的热气呼呼吹在对方的脸上。
    “童哥，咱能不能别丁是丁卯是卯的？”
    沉寂良久，罗天脸上的肌肉抽搐几下开口。
    “不是我较真，是你太任性！有些事情只能做，永远不能说，关于这点你我都应该非常的清楚！不要让雄心壮志败在毫无意义的唾沫星子上。”
    眼镜男沈童压低声音说道。
    “嗯，我知道。”
    罗天怔了一下，微微点头。
    盯着他扫量几眼，沈童递过去一支烟，语气也变得缓和了很多:“天儿，我永远是向着你的，关于这方面，你永远都不需要多虑，我只是渴望咱们可以走的更远更久。”
    作为从小玩到大的伙伴，他比任何人都了解罗天的性格。
    能让他低头已经是极限，再想逼他道歉，无异于天方夜谭，所以他也没了再继续争辩孰是孰非的念头。
    “我懂，以后我尽可能注意。”
    罗天点燃烟卷，长吐几团烟圈。
    “好好养伤，其他事情暂时抛之脑后，当务之急是把安振南的旅游公司赶快过到咱们名下，争取过年之前申报国企，昨天发改的一个朋友告诉我，明年再想私人转国有难度加大一倍不止，看来咱们也确实应该琢磨转型了，上面怕是有人已经盯上了这块。”
    沈童叹了口气。
    “上有政策下有对策，不论怎么变，咱们这号人想挣钱那不是跟吃饭喝水一样简单嘛，不用担心哈，一切有我呢。”
    罗天笃定的保证。
    “笃笃笃..”
    房间门突然被人敲向，仇虎缩头缩脑的探进来半拉身体...