    旅馆宾馆的大厅里。
    罗睺和王亮亮低头小声交谈着什么。
    伍北则坐在等待区破旧的沙发上，慢条斯理的裹着烟卷，时不时斜眼瞟向不远处的安振南，在心里抽茧剥丝一般的盘算，韩根生这件事情上，这只老杂毛究竟扮演着怎样的角色。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的电话铃声将伍北从思索中拽回现实。
    “怎么了顺子？”
    伍北迅速按下接听键。
    “医院停止对徐小娴用药了，让咱们赶紧想办法转院。”
    王顺声音低沉的说道。
    “啥玩意儿？”
    旁边的罗睺蹭的一下站起来，直接抢过来手机。
    “刚刚医院来了几个专家，对着徐小娴七七八八的观察半天，也不知道跟主治大夫说了几句什么，现在医院不光停药了，还要求咱们赶紧把人拉走，问题是我联系了另外几家医院，医生过来看了一眼全摇头说不敢接收，徐小娴的身体非常脆弱，冒失移动可能就会要了她的命。”
    王顺将事情经过大概复述一遍。
    “草特码的，做人不带这么损的。”
    王亮亮咬牙切齿的咒骂。
    这种事情绝对是有人从中作梗，不然医院根本不会做的那么绝，而眼下有能力、有动机干这档子缺德事的也就罗天这帮人。
    “行顺子，你还继续呆在医院，我来想办法。”
    结束通话后，罗睺脸上红一阵白一阵，最终掏出手机拨通罗天的号码。
    “又有什么事？”
    电话很快接通，罗天极为不耐烦的开口。
    “说好的言而有信呢，我特么都跟你服软了，你咋还没完没了得！别跟我说徐小娴的事情你不知情！你如果非要赶尽杀绝，大不了我求爸、求爷爷，把咱俩的矛盾一五一十告诉他们！”
    罗睺愤愤的咆哮。
    “哎呀你看我这脑子，你是指医院对徐小娴停药这事儿吧？这事是我老早就安排好的，原本我以为你性格倔，不会来跟我见面，好啦好啦，别管了，待会我就给华西医院的院长去个电话。”
    罗天沉默几秒，瞬间应承下来。
    “大哥，你看我不顺眼没问题，但我希望也警告你，不要伤及无辜，家族对你我的教养里没有这一项，当然，不到万不得已，我也绝不会把你我之间的破事摆在桌面上，好自为之吧！”
    罗睺怒气冲冲的挂断电话。
    当他屁股落座时候，伍北突然透过他衬衫的领口，看到胸脯的地方有一大片血渍。
    “你怎么了？”
    伍北一把攥住他的手腕，另外一只手作势准备撩开他的领子。
    “没事儿，别一惊一乍得..”
    罗睺的话没说完，领子就被伍北扯开，露出受伤严重的左肩头。
    盯着他那皮开肉绽的伤口，伍北和王亮亮全都呆立原地，敢情他胸口上的血污是肩膀上蔓延下来的，可想而知那口子是有多大。
    “说了没事，你们咋还不信呢，我刚刚下楼时候不小心卡了个跟头，回头抹点药膏就安啦。”
    罗睺迅速系好扣子，很无所谓的朝哥俩挤出一抹笑容。
    “是不是罗天干的！”
    王亮亮鼻孔往外呼呼冒着白烟，拳头紧攥，发出吱吱嘎嘎的轻响。
    “行啦，只要黄卓没问题，我这点小伤小疤无伤大雅，黄卓可是邓灿派到咱这儿的交换生，万一有个三长两短，邓灿不得跟咱闹腾啊，到时候崇市总部一旦出问题，伍哥哪还有心思继续开疆扩土。”
    罗睺皱了皱鼻子说道。
    “马勒戈壁的，亲弟弟都能下得去手，这狗日的还是不是人，老子跟他拼命去！”
    王亮亮啐了口唾沫，抓起茶几上的烟灰缸就要走。
    “拼鸡毛，别没事找事了，我大哥最擅长的就是得了便宜卖乖，你别再把自己拼进去，我挺难得，心疼心疼我吧，行么？”
    罗睺连忙一把搂住王亮亮。
    “坐下，别让人看笑话！”
    伍北红着眼圈冲两人厉喝。
    尽管他不知道罗睺说服罗天的具体细节，但那脚丫子想也能猜出来其中肯定委屈到了极限，只是这个向来乐观的大男孩把所有苦衷全咽在肚子里，从另外一方面也不难看出来，罗睺不论是家庭地位还是人脉关系都指定差他大哥一大截子，不然刚刚也不会拿出家长去吓唬。
    与此同时，大院西侧的某个房间内。
    仇虎站在窗户边叼着烟卷凝视伍北等人，默默计算片刻后，朝身后套着服务生衣服的青年摆手道：“动手吧，事成之后直接到宾馆后门，那里我安排了车接应你..”
    “叮铃铃！”
    话头还未落地，他兜里的手机铃声大作。
    “什么事主子？”
    瞧清楚号码，仇虎就好像腰上安了什么开关似的，立即条件反射的佝偻下去，毕恭毕敬的发问。
    “计划暂时取消，我弟弟在现场不合适袭击伍北，你让枪手先停了吧，剩下的事情等我通知。”
    电话里传来罗天冷冰冰的声音...