    “什么情况，三等两等上不来，我特么直接爬楼梯得了！”
    杵在原地等了好一阵子的王顺急躁的踹了一脚电梯门转身奔向消防通道。
    不止王顺等的想骂娘，同一时间整个心脑科住院部所有等电梯的人都发现今天确实邪门的狠，电梯搁八楼始终停滞不动，医院维修部的举报电话都快被打爆了。
    而此时的电梯里，向来不可一世的罗天却像个褪了毛的鹌鹑似的蜷缩在角落里。
    他的双手紧紧捂在小腹的伤口处，可鲜红扎眼的血水仍旧源源不断的顺着指缝往外蔓延，电梯的地板上也有一大片黏糊糊的血迹。
    随着时间的推移，他能感觉到自己越来越体力不支，可他不敢拼，更拼不起。
    对面青年的手里不光攥着他向来看不上的“冷兵器”，还有一把随时可以要他小命的“热武器”。
    此刻那支黑漆漆的枪口，正如同只呲牙裂口的凶兽在注视他一般。
    “咣当！咣当！”
    青年的半拉身子在电梯外，电梯的感应门有节奏的一开一合，而外面已经围满了看热闹的男女老少，有医生护士，也有保安病号，不少人抱着手机拍照录像，但大部分人貌似忘了电话的根本作用，根本没人想起来报警。
    “兄..兄弟，你到底想..想怎么样？”
    大量的失血促使罗天两眼发黑，身体进入虚脱状态，如果不是靠着股强烈的求胜欲望，他恐怕早已经休克过去。
    “是啊，我也没想好到底应该拿你怎么样，不如你给我点合理的建议？”
    青年挑眉轻笑，那种感觉像极了捉到耗子的猫。
    “拿钱买..买命，行么？”
    罗天喘着粗气恳求。
    从呱呱坠地到意气风发，他用了差不多二十年，但从神采飞扬到摇尾乞怜，他却只用了乘坐一部电梯的时间，连他自己都没弄明白，这里头究竟是哪个环节出了问题。
    “行啊，你能掏多少？”
    青年大大咧咧的应声，仿佛在说一件无足轻重的小事儿。
    “你要..”
    “别问我要多少，要多少取决于你这条命值多少。”
    青年直接打断他还没来及说完的话。
    命值多少钱？这个问题，罗天好像还真的从未思考过，作为特权家庭的长子，他不是没有闯过祸，更不是没有牵扯过人命，可过去他从来是站在赔偿的那一头。
    与他而言，一条命可以是几十万，可以是一套房，甚至可以是喜怒哀乐情绪变化的一瞬间。
    但如果用钞票来衡量自己的小命，那绝对是无价的。
    “不好说是吧？呵呵，给我一块钱吧，你的命在我眼里就是一袋方便面。”
    青年揪了揪喉结，极其轻蔑的伸出一根手指头。
    “一块！”
    罗天瞬间愣在当场，不止是他，就连电梯外那些看热闹的男男女女也顿时哗然。
    正常情况下，这种涉及到人命的暴行，其中牵扯到的利益不说价值连城，怎么也得千金难买，可那个看起来岁数也就二十出头的小伙居然只要一块钱。
    沉寂片刻后，罗天后知后觉的意识到，对方是在贬低他，准确的说是真没拿他当回事，尽管他心里异常愤怒，但是此时却不敢表现出半分不满。
    “嫌贵？”
    青年歪着脑袋，手枪“咔嚓”一声拉开保险。
    “不是不是，我给！”
    罗天吓了一激灵，手忙脚乱的翻掏自己的口袋。
    摸了好半晌，除了打火机、香烟和手机，兜里就只剩下一沓厚厚的钞票。
    “这..这些全给你行么？”
    罗天弱弱的开口。
    “我只要一块钱！你的命只值一块！拿不出来的话，那就抱歉了！”
    青年面无表情的摇摇头，随即拎枪朝罗天走去。
    “兄弟你等等，叔叔大爷们，哪位好心人借给我一块钱，我发誓一定千倍万倍的奉还。”
    见到青年距离自己越来越近，罗天慌了，干脆跪倒在地上，朝着电梯外的吃瓜群众们嗷嗷干嚎，可是那些人只管看热闹，谁都没有要仗义相助的意思，亦如他每次欺负别人时候，那么麻木不仁。
    “你看，不是我不给你机会，确实没人乐意搭理垃圾。”
    青年轻飘飘的笑了，手里的“仿五四”缓缓抬起。
    “不..不用，别杀我！”
    罗天绝望的抱起脑袋，根本不敢多看一眼。
    随着青年迈进电梯，感应门也缓缓的合上。
    “好走不送，下辈子当个人！”
    青年眯起眼睛，将枪口戳在罗天的脑门上。
    “俺有一块钱，后生你说话算数不，是不是千倍万倍的还俺..”
    就在电梯门即将合上的一瞬间，一只脏兮兮的手掌突然卡在当中间，接着就看到一个衣衫破烂，浑身散发着恶臭味的老乞丐闯了进来，手里捏着一枚泛着银光的钢镚儿。
    “大叔、大爷，我还你十万，啊不..二十万！”
    罗田不假思索的狂点脑袋，同时朝着青年道：“你说话要算数，说好一块钱买我命的，不能言而无信...”