    扫视一眼老乞丐手里的那枚钢镚儿，青年沉默几秒钟后，很干脆的接了过来，随即倒退几步来到电梯出口。
    “谢谢！谢谢！”
    罗天满眼遍布泪水，力竭一般匍匐在地上，拿脑门猛磕地面，也不知道是在感恩老乞丐的馈赠，还是叩谢青年的不杀之恩。
    “今天的事情闹得足够大，我不介意也不在乎你报复，抓到我，我会申请公审公判，反正今天的人证物证足够多，只要判决结果达不到我满意的程度，我保证今天的事情举国轰动，如果你玩脏的，那咱随时可以支炮架枪，重申一遍，我光混一个，不喜欢穿鞋！”
    青年捻动手指头，笑盈盈的朝罗天努嘴。
    此刻的罗天哪顾得上听这些，全然沉浸在劫后余生的心悸之中。
    “你啥时候给俺钱？真给俺二十万吗？”
    老乞丐更是迫不及待的蹲到罗天的跟前催促。
    都混到要饭的程度了，可想而知这世界上能让他害怕的事情确实没多少。
    “马上就给！放心，我说话算数！”
    罗天拿胳膊擦抹一把脸上的泪痕，拿出他从未有过的好脾气回应，当他抬起脑袋的时候，突兀发现那个青年竟然不知道是什么时候没了身影。
    “呼..”
    他那颗悬着的心这才彻底落地，随即吭哧带喘的躺在地上，胸口剧烈一起一伏。
    “你到底啥时候给俺钱呀？”
    老乞丐不放心的再次询问。
    “喊你马勒戈壁喊，我特么是欠账不还的人么！操！”
    罗天猛然侧过去脑袋，气急败坏的粗声喝斥。
    “你..”
    老乞丐被吓了一大跳，不可思议的看向对方，怎么也想不到刚刚还可怜兮兮，四处求救的家伙转眼间就变成了一头暴躁的野兽。
    “滚一边子去，浑身臭烘烘得！”
    罗天再次臭骂一句，掏出手机拨通备注“仇虎”的号码，咬牙切齿的低吼：“你特么死哪去了，赶快滚进医院，我快被人弄死了..”
    另外一边，青年飘飘然然的走出电梯，如同一尾灵鱼似的混进人群当中，眨巴眼的功夫就已经消失的无影无踪，最后又趁着没什么人注意，顺着消防通道的步梯返回徐小娴所在的十三楼。
    “诶妈呀，真特么累死我了！也不知道哪个狗日的占电梯，草特爹得！”
    走了没几层，迎面就碰上气喘吁吁的王顺。
    “草我爹你叔是不是有点不礼貌昂顺哥？”
    青年仰脖笑道。
    两人对视一眼，接着王顺一蹦三尺高，三步并作两步的跨下台阶，一把将青年熊抱在怀里，不满的埋怨：“笑笑你个瘪犊子！咱特么不是说好了，你搁监狱附近等着我，咋一声不响就跑过来了！”
    “我不是想你们了嘛，嘿嘿..”
    青年也伸手抱住王顺，脑袋轻轻枕在对方的肩膀上，感受着那股子久违的温暖。
    没错！青年正是消失许久的贾笑。
    因为彭市的酒驾撞人事件，他被判入狱，原本伍北都已经支好了关系，可这孩子不知道那根神经没搭对，非要主动进去接受惩罚赎罪，自我禁闭了差不多四个月。
    “走走走，伍哥搁上面等你呢。”
    王顺紧紧攥着贾笑的手掌，两人一块朝楼上走去。
    整个虎啸公司，如果论起来感情好，当属他们哥俩，贾笑绝对可以算得上是王顺捡回来的，当初他和伍北一块跑去崇市下属的磁县要账，误打误撞跟这货结识，随后便一块成长为伍北的班底兄弟。
    严格点说起来，贾笑都算得上王顺的头马，只是因为他跟其他人相处久了，大家自然而然把他当成平辈儿对待。
    “顺哥，家里最近啥情况？咱们要买的那批粮食有着落没？”
    贾笑轻声发问。
    脱节太久，他现在的思想还停留在公司要购粮给崇市各个单位发福利的阶段。
    “早解决啦，大发粮食厂的薛国强现在跟咱们家好的跟一个人似的，年前给崇市各个单位的米面粮油已经运回去了，现在家里大本营归林青山那个胖子负责。”
    王顺点点脑袋回应。
    “林青山..”
    贾笑略微回忆片刻，迷惑的呢喃：“他和江浩不是刚刚入伙没多久嘛，伍哥竟然放心把崇市那一摊子全交给他？哦对..已经过去四五个月了，是我没跟上时间的步伐，呵呵..”
    王顺禁不住一愣，心底说不出的难受，接着一把揽住贾笑的肩膀头，沉声道：“你个狗日的给我记住了昂，从今往后，没有我的同意，你丫不准随便做决定，当初你非要留在号里，因为这事儿，我跟伍哥差点没打起来。”
    “我知道了哥。”
    贾笑挤出一抹笑容。
    “快跟我说说，你这段时间在里面是咋过来的？有没有人欺负你，谁特么在里头整过你，等他出来以后，咱哥俩拿捏丫挺的...”