    “簌簌..”
    花池里植物轻微的攒动仍在继续，小伙踮着脚尖几乎快要凑到跟前。
    突兀间，植物停止抖动。
    “包子表叔？”
    小伙当即停下，试探性的轻唤一声，藏在胸口的右手拽出半截黑色的枪把。
    “哗！”
    就在这时，一条黑色的大狗突然从花池中跳了出来。
    “诶呀卧槽！”
    小伙吓了一跳，本能的侧开身体躲闪。
    直到那条叼着火腿肠的大黑狗跑远，他才心有余悸的长舒两口气，迅速将差点拽出来的手枪重新塞回去。
    “擦尼玛的，表侄子你找我啊！”
    可没等他缓过来神，一条黑影突兀一跃而起，呈虎扑的姿势压向小伙。
    一切发生的太过突然，小伙都没来及瞧清楚究竟是怎么一回事，就被压倒在地上，而袭击他的人正是此次的目标“包子”。
    “找表叔干嘛呀，大侄儿！”
    与此同时，包子的双手紧握小伙的两腕，嘴里吭哧吭哧哈着热气。
    “起开！”
    小伙竭力挣扎，拿膝盖顶住包子的小腹，试图将他搡开。
    “救命呐！江护士、李护士，快来帮帮我，这小子要打我！”
    包子昂起脑袋，扯脖吆喝。
    不远处负责看护的几名护士立即小跑过来。
    几分钟后，在护士的搀扶下，包子重新坐上轮椅，气喘吁吁的目视眼前的陌生小伙，对方的手劲儿确实大，害的他刚刚把吃奶劲都给使出来了。
    经过刚刚的闹腾，不止园子里护士、医生都过来了，就连不少疗养的病人也纷纷张望。
    失去了最佳的动手机会，如果他还敢硬来的话，暴露事小，让自己上纲上线事大，除非他有魄力血洗整个疗养院。
    青年杵在不远处，颇为意外的打量对方。
    根据他掌握得情况，目标是个双腿受伤的半残废，他就算闭着眼睛也能轻松解决，可现在的结果却完全超出他预料。
    “年轻人，你到底怎么回事？怎么还能跟病人动手呢？”
    很是负责的护士长皱眉训斥小伙。
    “不是我..我没欺负他..”
    小伙磕磕巴巴的解释。
    “大侄儿啊，这次来找我又是谈房子的事儿么？我告诉你，那是祖宅，你就算打死我也不会卖的，另外你欺负人别太过火，我的双腿都被你和你爹打断了，还想怎么滴？”
    包子煞有其事的信口胡诌，说话的过程中，抓起旁边的拐杖照着小伙“咣咣”就是几下，在外人眼里看来，还真挺像那么一回事。
    “表叔，您误会了，这次我过来是专程向您赔不是的。”
    小伙抖了个激灵，态度谦卑的弓下腰杆，不知道的人还真以为他是包子的表侄儿。
    说完话，他冲包子投去一抹感激的眼神。
    甭管怎么样，对方没有直面戳穿他的身份，这就等于给他留了台阶和退路。
    “滚滚滚，我特么不想见你，如果你真有诚心，以后就别再出现！”
    包子再次抄起拐杖臭骂。
    可能是因为情绪太激动，话没说完，他就剧烈的咳嗽起来。
    “包子大哥，您消消火，犯不上！”
    一旁的护士忙不迭轻拍他的后背安抚，同时朝小伙摆手：“快走吧，如果把病人气出个好歹，你是要承担法律责任的。”
    “是啊小伙子，杀人不过头点地，你们又是没出五服的亲戚，因为点房子、地什么的没必要。”
    “赶紧走，不然报警了昂！”
    四周其他围观的病人和家属纷纷帮腔接茬。
    同情弱者向来是人类最大的善良，尽管很多时候会给不少坏胚子有机可乘，但不可否认，这个世界确实需要一些闪光，即便是盲从。
    “行，那我以后再来探望表叔。”
    小伙此刻早已萌生退意，正好顺坡骑驴的退出人群。
    “江护士，麻烦送我去保安室，我堂弟在咱这儿当保安！”
    目视小伙背影，包子故意提高调门，目的就是让对方听见。
    他刚刚故意没有揭穿对方的身份，其实也是在保护自己，如果真把事情闹大，保不齐那家伙脑子一热直接亮出獠牙，到时候他可就真的芭比Q了。
    “伍哥，赶快安排人来疗养院接我，刚刚来了不速之客！”
    沉默片刻，包子又赶忙给伍北编辑了一条语音。
    “我知道，这会儿在去的路上，已经报警了，警方马上就到，你先在人多的地方待着，我们很快就到！”
    电话那头的伍北声音急促的回应。
    刚刚他正跟哥几个在饭馆里庆祝贾笑的归来，突然接到刘自华的求救电话，扔下碗筷就往过赶...