    “妈的，究竟是什么人这么损，竟然惦记上包子了！”
    疾驰的商务车里，王亮亮狂踩油门，愤愤的咒骂。
    “速度快点，别管红绿灯！”
    伍北仰脖催促。
    生怕被谁“调虎离山”，伍北只带了王亮亮前去救场，安排其他哥几个在医院保护好黄卓和徐小娴。
    “哥，你说能不能是罗天那个人渣？”
    王亮亮嘴巴不停歇的又问。
    “回头我给你算一卦哈。”
    伍北没好气的撇撇嘴。
    关于罗天，他现在一想到脑子就大，撇去一切身份不论，对方是罗睺的亲大哥，就足以令他畏手畏脚。
    其他人都可以不考虑罗睺的感觉，但他不能。
    往小了说，哥俩的感情在那摆着呢，从崇市到锦城，共同经历了许多风风雨雨，往大了说，罗睺是公司的股东之一，如果他真的太过火，就等于是在拆散“虎啸”这个大家辛辛苦苦才搭起来的戏台子。
    必须得跟罗睺谈谈，不论是合还是分，这事儿都需要他明确的态度。
    另外一边，意外失手的小伙灰头土脸的离开养老院，钻进路面一辆早已等候许久的“奥迪”车内。
    “怎么样？狗日的临死前是不是苦苦哀求？爽不爽？”
    驾驶位上的仇虎亢奋异常的扭过脑袋询问。
    “黄了。”
    小伙抽吸两下鼻子如实回答。
    “什么！”
    仇虎的调门骤然提高。
    “老板，下次你能不能把情报给的准确一点，目标双腿有伤不假，可你也没告诉我，他手上力气不小，反应特别迅速啊？那家伙就是个人精，不光提前藏起来主动袭击我，还特么故意没拆穿我，如果我蛮干，今晚上整个锦城铁定得贴出我的通缉令！”
    小伙同样愤怒的埋怨。
    “搞什么飞机，你挣的就是这份钱，如果什么都需要我告诉，我干脆自己动手多省事？”
    仇虎咬牙切齿的呵斥。
    “我专业个叽霸，老子专业捅人收账，你看看你给我安排的都什么任务？不是拎枪就是灭口，这特码完全超出我的能力范畴，算了算了，费用我退给你，您另请高明吧！”
    小伙骂骂咧咧的从书包里摸出几沓钞票仍在座位上，随即打开门冷笑道：“老板，我有必要提醒您一句，您要的职业杀，整个锦城不能说没有，但您这点碎银子肯定是不好使，另外咱往后别再联系了，跟您这样的接触久了，我怕自己惹上麻烦！”
    “滚滚滚，废物一个！”
    仇虎气的破口大骂。
    “嘭！”
    小伙也没买他账，重重合上车门扬长而去。
    走出去十多几米远，他回头看了眼对方的车尾灯，掏出手机拨通一个号码：“那个姓仇的往后别搭理了，狗日的就是个疯子，三天杀这个，两天办那个，好像全世界都是他的杀父仇人！”
    “老梁，你特么给我找的什么玩意儿，我要杀手！下手利索的狠人！能不能懂？”
    车内，仇虎也在破马张飞的打电话吼叫。
    与此同时，华西医院的走廊里。
    刚刚归队的贾笑拎着两瓶本地特有的“沱牌”曲酒把黄卓从徐小娴的病房里喊出来。
    “卓哥，咱俩算起来不太熟，但肯定也比陌生人强很多，老弟陪你絮叨几句，你不会烦吧？”
    贾笑将酒瓶盖拧开，递给黄卓。
    “谢了。”
    黄卓毫不犹豫的接过，仰脖直接灌了一大口。
    此刻的他深更半夜的“网抑云”似的，整个人萎靡不振，感觉人间一切不值得。
    “你的事儿，我听伍哥完完整整说了一遍，说老实话，我也很愤怒，可只是愤怒，因为除此之外，咱们啥也干不了，我不是长他人志气灭自己威风，罗天惹不起，从他能轻轻松松把你送进去，又简简单单放出来，你应该能看出来一二。”
    贾笑叼起一支烟，轻声呢喃。
    朦胧的烟雾将他那张稚嫩的脸颊笼罩，显得格格不入的老成和世故。
    而这份忧郁，绝对不是伪装成来的，肯定需要某些经历才能达到。
    “是，他肯定有关系，而且关系非常硬。”
    黄卓认同的点点脑袋。
    “你这次能出来，不是罗天大发慈悲，很多人都为之付出了努力，伍哥一声不响的砸出去二三十万，就算在彭市挣不少钱，但那也不是大风刮来的，这次他可以看在你舅的情面上，那次呢？情面总会有用完的时候吧？还有罗睺？遍体鳞伤，不就为了成全一份义气么？”
    贾笑嘬了口烟嘴继续道：“谁不想活的不卑不亢，可这个社会充满束缚，每个人各司其事，都有属于各自的角色，忍的下去继续，忍不下去出局，你把自己关在病房里，除了亲者痛、仇者快以外，狗毛问题解决不明白，还会让我们这群哥们内疚，认为自己没做好，但实事求是的说，错在我们吗...”