    听着贾笑的话，黄卓的心底莫名变得安静许多。
    人不可貌相，是老理儿，也是真谛！
    别看贾笑的年龄比他小，但一言一句都能指戳他的心扉，给人一种醍醐灌顶的感觉。
    “谢了！”
    黄卓抓起酒瓶轻碰一下。
    “客气！”
    贾笑回以一笑。
    “兄弟，你说我现在到底应该怎么办？就这么把气咽回去，什么都不做？”
    辛辣的酒液如喉，辣的黄卓禁不住“嘶嘶”连抽几口大气。
    “随风潜入夜，润物细无声！”
    贾笑歪头一笑，伸出一根手指头，颇为高深莫测道：“没机会就等机会，恩不是一天积累的，怨也一样，罗天在咱这儿嚣张跋扈明显是习惯为之，想必这些年肯定没少得罪人。”
    “你意思是..”
    黄卓瞬间心领神会。
    “朋友的敌人是敌人，敌人的敌人是朋友！”
    贾笑轻声回应。
    “关键罗睺是罗天的亲弟弟啊..”
    黄卓担忧的呢喃。
    “对呀，所以我强调的是敌人的敌人，没毛病吧？”
    贾笑微微一笑。
    “懂了，等小娴有所好转，我就去上京，草特码的，我不信搁他土生土长的地方，挖出来他的三怨六恨！”
    黄卓攥着拳头低吼。
    “喝酒吧，我可啥也没说，你也啥都没听到。”
    贾笑摆摆手，岔开话题。
    “兄弟，你跟我说实话，在里面到底经历了什么？为啥我感觉你和以前不一样了呢？”
    黄卓好奇的发问。
    “经历..”
    贾笑顿了一顿，苦笑着呢喃：“挺多的，一天当成两天过，你信不？”
    “啥意思？”
    黄卓迷茫的摇摇脑袋。
    “没啥，这酒虽然难下喉，但是喝进肚子里暖烘烘的哈。”
    贾笑摇了摇脑袋，举起酒瓶。
    “不管咋滴吧，这次来锦城，跟虎啸家的弟兄们深入接触，我真挺幸运的，也倍儿羡慕你们这份感情，不是我替伍哥吹嘘，你在里面时候，亲眼见过他为你的案子东奔西跑，医院、警局，各个环节一样没落下，就连撤离彭市，他最惦念的就是你，哥们处到这份上，值了！”
    黄卓也看出来对方不想多说，碰了下酒瓶应声。
    “是啊，值了！所以我无论如何都要回来！”
    贾笑重重点头。
    “回..回来？不回来你还能上哪？”
    黄卓再次有点懵圈。
    “小卓，刚烤出来的大腰子，趁热吃，不管什么事儿，先把肚子填饱，我替我大哥给你赔不是，如果你实在咽不下去这口气..”
    正说话时候，罗睺、徐高鹏攥着一大把手铐从电梯里走出来。
    “睺爷，多余话不用说，谁的因果就是谁的，罗天是罗天，你是你！我不会因为他的事儿跟你撕把！过阵子，我打算带小娴去上京看病，到时候还得麻烦你帮我介绍医院，毕竟你是坐地户。”
    黄卓起身，一把攥住罗睺的双手。
    “啊这..没问题，到上京，你们的吃喝拉撒，我全包！”
    罗睺顿时间有点意外。
    徐小娴的事情出了以后，他整个人都处于一种梦游加内疚的状态。
    尽管身边的兄弟谁都没说过任何难听话，但也让他更加的不好受，他不是没想过一声不响的离开，但实在舍不得这份兄弟情义。
    “喝点吃点，完事睡觉觉，真心有点困了！”
    旁边的贾笑笑嘻嘻的搭茬，同时冲黄卓眨巴眨巴眼睛，暗示他不要乱说话。
    “对呗，都特么一家人，唠什么里外嗑。”
    徐高鹏配合着打圆场。
    而此时的疗养院里，伍北顺利接到包子。
    “不跟你吹牛逼，当时一听到那小子跟护士打听我，我就知道肯定有问题，我特么光棍汉一条，这些年偷鸡摸狗、坏事干尽，别说什么远房亲戚，就算是我爹，都巴不得马上断绝关系，所以我当机立断，一个猛子扎进花池里，完事用火腿肠把疗养院的大黑喊过来，给丫来了记二踢脚！”
    见到伍北，包子立马唾沫横飞的演示起刚刚惊心动魄的那一幕。
    “是是是，你牛逼！打小我就看你行。”
    确定兄弟安然无恙，伍北如释重负的应声。
    “你还别不信，什么叫急中生智，什么叫杀伐果断，整个疗养院，我排第二，没人敢说第一，回头你问问疗养院的大黑，别看我跟人处的关系很一般，但是什么猫啊狗啊的，那都拿我当铁汁！”
    包子表情夸张的嘟囔。
    “可不呗包子哥，一碗饭撇一半喂狗，咱疗养院也就你能干的出来，再说疗养院除了9号房患小儿麻痹的那位，也就属您最年轻，你跟一群七老八十的老头、老太太比拼武力值，那铁定妥妥的状元。”
    旁边负责调监控的保安笑嘻嘻的调侃。
    “你这孩子，尽扒我老底儿。”
    包子的老脸瞬间一红，朝着伍北念叨：“伍哥，这事儿必须得严查，连我这样的半残废都有人针对，其他兄弟岂不是更危险...”