    瞅着敞开一条缝隙的房门，伍北脑子里能想到的词除了“电光火石”再无其他。
    “走啊！”
    “谁怕谁孙子..”
    而这时的二球和三球已经互相薅扯着走下楼梯。
    对于这对狠起来连自己老子都卷的另类战犯，伍北是真一点辙没有，他晃了晃脑袋，随即走进了房间。
    这地方是袭击包子的那个叫吴松的小青年住的，根据曹汉清调查出的信息，他已经在这里住了两三年，从未搬过家。
    屋子不算大，八九十年代那种很典型的两居室，厅小卧室很大，摆设和家具也很陈旧，土黄色的地板不少地方已经开裂，深色木质沙发靠垫几块砖头勉强支撑。
    估计是新刷的墙面，白的和四周分外格格不入。
    虽然家具都非常过时，但是却打扫的一尘不染，看得出这位“刀手”平常的生活习惯还是相当不错的。
    将几间屋子仔细观察一番，伍北很随意的一屁股坐在客厅的沙发上，随即掏出手机拨拉起屏幕，仿佛真是个在等主人上茶的客人。
    “你就是个戳傻逼，哪有打架戳眼珠子的，操！”
    “哪个鳖孙先扯我裤裆的，下三滥..”
    一根香刚刚抽完，三球和二球骂骂咧咧的推门走进来。
    一会儿功夫没见，这哥俩就好像给自己做了一道变装似的，二球的眼窝红通通一片，不停抹擦眼泪，三球原本蓬松的自来卷变成了直愣愣的扫把头，身上的羽绒服破了几条大口子，一边走道，鸭绒一边四散乱飞。
    “你俩是真特么生猛！”
    伍北哭笑不得的翘起大拇指。
    亲兄弟干仗以命相搏的，他也就见过眼前的二位。
    “那必须的！”
    “用你说昂？”
    哥俩异口同声的回应，随即又亲密无间的抱在一起。
    “弟弟你那玩意儿没事吧？回头还得指望你给咱家传宗接代呢。”
    “我外号叫啥你忘啦？铁杵子！哥你眼睛不疼了吧，我刚刚下手确实有点重，对不起喔。”
    两人以迅雷不及掩耳的速度和好如初，再次刷新了伍北对“翻脸堪比翻书”这个词的理解。
    “好家伙，钟馗身上都得纹个你俩才敢出门，太叽霸邪性了。”
    伍北无奈又无语的吞了口唾沫。
    “那啥，左边卧室有个密码箱，你俩看看能不能打开？”
    伍北缓了口气，朝着哥俩努嘴。
    “一根针的事儿，哥你坐着，我去！”
    三球一把拽下来二球别在领口的缝衣针，撒腿就走。
    “没事，让他整吧，这点破事他擅长。”
    二球笑嘻嘻的点头。
    “开了！”
    他的屁股还没来及坐下去，三球就已经拖着个铝合金的大箱子走了出来，满脸不屑的汇报:“最老款的转盘式密码锁，没什么技术含量。”
    “豁！这么速度？”
    伍北不可思议的瞪圆眼珠子。
    尽管刚刚已经见识过两人秒开防盗门的高超技术，但他仍旧觉得不可思议。
    “皮毛而已，所有家用密码锁也就TSA的有点难度，其他都是玩具。”
    三球昂着脑袋吧唧嘴:“也就是找不到如来佛祖的坟头，不然舍利子我都能给他抠出来。”
    “呵呵。”
    伍北不尴不尬的讪笑。
    真特么是一对神仙兄弟，一个虎的无法无天，一个二的旷古烁今，虽然瞅着不着四六，但不能否认他们手上是真有活儿。
    一把掀开密码箱的盖子，几把黑色长短不一的家伙什瞬间闯入仨人的眼帘。
    “六四式手枪，九五式自动步，居然还有七九式狙击？”
    伍北愕然的抓起一把长家伙，熟练的“咔嚓咔嚓”几下推动枪托、保险，怎么也没想到居然在民间还可以见到部队里的保密性狙击枪。
    “这特么简直就是个小型弹药库啊！”
    “可不咋滴，小时候咱爹给我买的玩具枪都没这箱子里全乎。”
    二球和三球也明显有些呆滞。
    “伍老板，这家主人到底是干嘛的？咱可提前说好了，我们虽然干的是扒手的行当，但也有自己的规矩，一不沾火，二不沾药，火是军火，药是幻药，干这两样伙计的家伙都太难缠。”
    惊骇过后，二球率先恢复理智，他虽然冒失，但是骨子里特别传统，尤其是对一些刻在脑中的规矩，始终谨慎遵循。
    “你们啥也不知道，事儿是我的事儿。”
    伍北心领神会的点点脑袋。
    “这家伙好啊，一发入魂。”
    三球好奇的抓起一把六四式手枪，像个小孩子似的睁一只眼闭一只眼的作出瞄准状，嘴里还“biu,biu”的配着音。
    “放下，忘了爹说过，手艺人打死不碰枪，拿起来就再也放不下，咱们是靠技术吃饭的贼，不是凭胆量混事的匪！”
    二球一巴掌掴在弟弟后脑勺，表情从未有过的严肃。
    而三球竟然也出奇的没有顶嘴，老老实实放下家伙什，退到了一旁...