    “呵呵，那你希望我求点什么？”
    面对曹汉清质疑的目光，伍北表情平静的反问。
    “我..”
    曹汉清立时间磕巴了一下。
    “无欲无求，一心奉献的是爹，有来有回，精诚团结的叫友，我要说我什么都不图，就心甘情愿的替你付出，估计傻子都不能信。”
    伍北又给自己续上一支烟，笑呵呵的开口。
    “嗯，确实。”
    曹汉清迅速点点脑袋。
    “我确实图谋不轨，但不是现在，以你目前的段位，也没办法给我带来非比寻常的特权，最起码肯定配不上我对你的投资。”
    伍北抿了口酒，继续说道。
    “那你为啥..”
    曹汉清迷惑的皱起眉头。
    “我想赌一手未来，赌你往后是否位高权重，也赌自己眼光够不够准确，类似今天这样的话题，咱哥俩只聊这一次，甭管你我混的如何，走到哪一步田地，可以吗？”
    伍北笑嘻嘻的递出去一支烟。
    “不提了不提了，反正我现在就是个小小的队长，就算让我犯错误我能犯多大。”
    曹汉清哈哈大笑。
    两人都属于聪明人中的绝对典范，彼此都特别明白，窗户纸那玩意儿一戳就破，很多东西点到为止即可。
    “哦对了伍哥，前两天你让我打听的人，我查清楚了，这是他的具体情况，这小子有案底，如果需要的话，可以随时传唤他过来。”
    闲扯几句，曹汉清像是突然想起来什么似的，从抽屉里取出一沓信息。
    “吴松？才十九岁，已经三进宫了？打架，故意伤人，非法拘禁？”
    伍北扫视几眼资料上的信息，有些不可思议的呢喃。
    “这小子原本是隶属一家催账公司，去年公司头目因为犯事跑路，一下子没了生活来源，所以才会时不时接点小活，属于大错不犯，小错不断的那种边缘角色。”
    曹汉清手指对方照片解释道。
    “亲属关系无是啥意思？没爹没妈？”
    伍北接着又问。
    “对，孤儿院长大的，第一次犯事抓他时候，还是孤儿院的负责人去保释的，后来屡教不改，孤儿院也懒得再搭理他了。”
    曹汉清叹了口气苦笑:“这种人就属于自甘堕落，神仙也救不了他，无父无母的人多了去，难道各个都像他一样无恶不作么？”
    伍北瞄了他一眼，没有再往下接茬。
    通过这段时间的了解，他知道曹汉清也是孤儿，不同的是他打小是在一个远房叔叔家长大的，后来勤工俭学一步一步走到今天的位置，算得上一部现代版的贫民励志史。
    “人和人如果都一样，那这个世界早就没有战争了。”
    伍北嘿嘿一笑，拍打两下他的肩膀头道:“这份资料我拿走了，晚上顺子组了个局，记得早点过来哈。”
    “不喝了吧，我这两天就没清醒过，早上撒尿都一股子五粮液的味道。”
    曹汉清哭笑不得的嘟囔。
    “哈哈哈，玩呗，不然你下班一个人回宿舍也无聊，今晚上他还约了前天你说长得不错的那个妹子，就这样，我先撤了！”
    伍北意味深长的眨巴眨巴眼睛。
    “擦的，又来这招，关键我还就吃你这招，行啦，下班我看看没啥事就过去了。”
    曹汉清无奈的应声，随即又低声叮嘱一句:“伍哥，那个吴松的资料你可别外传，违反纪律。”
    “安啦！我是那么不靠谱的人嘛。”
    伍北大大咧咧的保证。
    寒暄片刻，伍北哼着小曲离开。
    “顺子，二球和三球哥俩在家干嘛呢？”
    钻进车里，伍北直接拨通王顺号码。
    “打红白机呢，哥俩玩的魂斗罗正开心，咋了？”
    王顺好笑的回答。
    “让他们来一趟...”
    伍北摸出那个吴松的资料，念出上头的住址:“来趟双流区红旗路的金辉小区，我先过去等他俩，让他们带上吃饭的家伙什。”
    与此同时，锦江区某高档酒店的总统套房里，罗天倚在沙发床的旁边，一手戳动手机，兴致勃勃的看着屏幕中的热舞女主播，一边揉搓腮帮子，露出猥琐的笑容。
    “老公，吃块柠檬吧。”
    旁边的徐妙妙身穿一身仿空姐制服的ol短裙，捧着果盘小心翼翼的出声。
    她的眼角隐隐还有黑青，裸露在外的手臂和大腿上更是一片一片的红肿，明显是刚刚受完虐待。
    “吃个球吃，滚一边去，别特么烦我！看着你就窝火！”
    罗天扬起手臂，一把打翻果盘，恶狠狠的咆哮:“你说你他妈是不是属狗皮膏药的，分手费给你了，车子也送你了，为啥赖着不肯走！”
    “老公对不起，全是我的错，你别生气，我现在就回卫生间面壁思过。”
    徐妙妙愣了几秒钟，手忙脚乱的捡起被打翻的水果，鼻音很重的小声哽咽。
    “思特么鸟蛋，我让你滚！你能不能有点尊严？不会真的天真的以为我会娶你吧？”
    罗天怒不可遏的起身，啪啪几脚将滚落在地上的水果踩成稀巴烂。
    “可是我..我已经无家可归了...”
    徐妙妙抽泣着说道，生怕罗天看着自己流眼泪会更生气，她赶忙拿手背擦拭，但是泪水却怎么也止不住...