    越想越委屈，越哭越憋屈。
    徐妙妙的哭声也不自觉变大，可她又害怕被罗天听到，再无端端换顿毒打，只能拼命捂住嘴巴，尽可能不让自己发出声响。
    “吱嘎！”
    就在这时，对面的房门打开，仇虎从里面走了出来。
    首先闯入她眼帘的就是徐妙妙那双蜷缩的大长腿，又白又滑溜，一双光着的小脚丫踩在地上，让人瞅着就不由想入非非。
    再加上这小妞为了取悦罗天特意穿了件仿空姐制服的小短裙，姣好完美的身材更是尽收眼底。
    “咳！”
    看到徐妙妙颤动的后背，仇虎知道这丫头百分之二百肯定又被罗天给揍了，不尴不尬的咳嗽两声。
    “出..出去啊？”
    徐妙妙闻声转过来，强颜欢笑的打了声招呼。
    “嗯，你没事吧嫂子？”
    仇虎瞄了一眼罗天紧闭的房门，压低声音询问。
    “没..没事，他和沈童在聊天，我嫌太闷就自己出来透口气，刚刚不小心扭到脚了，所以疼的哭起来，你快忙你的去吧。”
    徐妙妙摇摇头，自己给自己找了个蹩脚的台阶。
    仇虎点点脑袋，转身就走。
    看他离开后，徐妙妙再次蹲坐身体，把脸颊埋在双腿上发出“呜呜”的哽咽。
    “那啥嫂子，外面太冷，你如果想休息可以去我房间，我今晚上不回来。”
    就在这时，仇虎又掉头走回来，将一张房卡递到她的面前。
    “不用，待会我就回屋了。”
    看着房卡，徐妙妙的那颗支离破碎的小心脏陡然间涌入一股暖流，迅速晃了晃脑袋，但是泪水却流的更加肆无忌惮。
    “阿嚏！阿嚏..”
    说话的功夫，她连打几个喷嚏。
    “去我房间先暖和一会儿吧，这世界除了身体是自己的，其他全是虚的，别人可以不爱惜咱，但咱一定得懂得疼自己。”
    仇虎脱下来身上的西装外套披在徐妙妙的肩头，又将房卡塞进她的掌心，停顿几秒钟后，从裤兜里摸出钱包一并递给她，压低声音道:“待会拿房间电话打给前台，想吃什么要点什么。”
    “真不..”
    徐妙妙急忙拒绝。
    “行啦，咱们是同类，都是有钱有势的公子哥豢养的宠物，谁也不需要逞强，说不准有一天我也需要你可怜。”
    仇虎拍了拍她的手背，露出一抹灿烂的笑容。
    “谢谢你。”
    望着他那张明明不帅，但是此刻却显得无比和煦的面孔，徐妙妙心底顷刻间感动的一塌糊涂。
    “我出去办事了，你多保重，罗总性格喜怒无常，你就尽量少说话，他希望咱们都是没思想的牲口，那就不要在他面前表现出任何情绪，兴许你能过得比现在舒服一点。”
    仇虎再次拍了拍徐妙妙的后背。
    “呵呵，看来我有机会知道的越来越多了！”
    目送对方走进他的房间，仇虎脸上的笑容渐渐凝固，病态似的嗅了嗅自己的手指，上面还残留徐妙妙的体香。
    同一时间，锦城双流区的某个老式小区。
    “确定家里没人吧？”
    伍北带着奇葩兄弟二球和三球来到一家掉漆的防盗门前发问。
    “偷东西，我们是专业的，哪家有人没人，我哥拿耳朵往门上一贴，立马摸的一清二楚，他既然说没人就肯定没人。”
    顶着一脑袋自来卷黄毛的三球信心十足的应声。
    “你好像个傻逼他儿子，说多少遍了，咱们是盗不是偷，偷是下九流的勾当，盗是上三路的营生，能不能有点工作自信！”
    瓜皮头二球嫌弃的斜楞眼睛数落。
    “会不会说人话？你爹才是傻逼呢！”
    三球龇牙就骂。
    “你爹傻逼！”
    “你爹也不精！”
    眼见两人就要掐起来，伍北赶忙挡在二人中间，直接手指门锁努嘴:“多久可以打开？”
    对于这俩“瑰宝”，他这几天真是配合的五体投地，一天最起码干八回仗，甭管是吃饭、喝水，甚至于放屁都能成为他们战争的由头。
    关键哥俩还谁都不记仇，前一秒刚打的头破血流，后一秒就能抱在一起看球，分分合合的速度堪比打桩机。
    “十秒！”
    “给我一根曲别针。”
    两人异口同声的回答。
    就在伍北掏兜的空当，防盗门已经“嘎巴”一声打开，二球将一根缝衣针插回自己的领口，炫耀似的瞄了一眼三球，朝着伍北示意:“ok啦，哥们可是正儿八经的盗圣。”
    “真能吹牛逼，你爹大球都不敢说这话，你真是青出于蓝而胜于黑。”
    三球不服气的晃了晃脑袋。
    “不行你俩搁楼底下干一架，完事再上来找我？”
    伍北开玩笑的打趣。
    “好主意，二球你敢不敢？”
    “说的好像老子怕你似的，有啊！”
    哥俩竟然当真了，毫不犹豫的互相薅扯对方的9衣领，骂骂咧咧的奔楼下走去，伍北懵逼的张大嘴巴，真想撬开这两货的脑袋，看看里面究竟装的是啥玩意儿。
    同时他也对两人的令尊，那位神秘的“大球”先生产生了浓郁兴趣，特别想看看到底是什么样慈父能同时培养出这对“卧龙和“凤雏”...