    可怜人必有可恨之处，可恨之处必有可悲之苦。
    徐妙妙比任何人都清楚，从决定跟随罗天，并且倒打一耙冤枉黄卓的那一刻起，她就等于彻底背弃了她和她姐姐多年相依为命的那份情愫。
    尤其姐姐现在还躺在病床上生死不明，她更是直接沦为无家可归。
    “哭！哭！哭！玛德你就是个丧门星，从叽霸认识你开始，老子就没交过好运，真特么晦气！”
    看徐妙妙不停的抹眼泪，本就心情不好的罗天更是气不打一处来，抬腿照她的脑袋“咣咣”就是几脚。
    临了还不解气的又双手薅扯她的头发，冲墙面连磕几下。
    “咚咚咚”的闷响声不绝于耳，可想而知这家伙使出多大的力气。
    直打的徐妙妙几近昏迷，他才气喘吁吁的停下动作，愤恨的坐在沙发上点燃一支烟，继续抓起手机看辣妹直播，时不时指尖滑动，刷点小礼物，惹的主播发出阵阵欢呼。
    “滴滴！”
    房门外传来刷卡的声响，罗天最为信任的臂膀沈童径直走了进来。
    他先是扫视一眼趴在地上小声呻吟的徐妙妙，接着一步跨过她，坐在罗天身旁，低声道:“安振南的旅游公司已经转到我名下了，这一两天我得回趟上京，申报私营转国营的程序。”
    “我跟你一起？”
    罗天放下手机，叼起一根烟。
    “算了吧，你爸最迟大后天来锦城，到时候你不得好好表现一下，我自己处理吧。”
    沈童思索片刻拒绝。
    “老头子啥没吃过见过，我招待他的那点伎俩，估计都是人家多少年前玩剩下的。”
    罗天撇撇嘴嘀咕。
    “你也知道啊，所以劝你多少次，别再他们那类长辈面前耍小心眼，你总是不听劝，这点你真得学学你弟弟，你看他甭管啥时候都把自己摆在个一穷二白的人设上，老爷子能不偏袒他么，为啥说会哭的孩子有糖吃。”
    沈童好笑的提醒。
    “你能不能别总提他，我现在听见他的名字就烦，你还非要哪壶不开提哪壶，操！”
    罗天瞬间变了脸色。
    “呜呜..”
    徐妙妙恢复一点意识，捂着被撞肿的额头发出小声的啜泣。
    “嘭！”
    罗天上去就是一脚，面目狰狞的嘶吼:“装鸡毛什么死，我就轻轻挨了你几下，至于半死不活么！是不是看到有人来了卖可怜！”
    “没..没有。”
    徐妙妙强忍着身体的剧痛，艰难的爬了起来。
    “没有就去倒杯热茶，什么都要我教你么！”
    罗天梗着脖子破口大骂。
    “你别生气，我马上去。”
    徐妙妙一瘸一拐的朝饮水机的方向走去。
    “死皮赖脸不说，还特么笨手笨脚！我当时也是眼瞎了，怎么会撩你！”
    罗天气鼓鼓的吐了口唾沫。
    “你总是吃饭的时候夸饭香，洗碗时候骂碗脏，玩腻了就打发走，犯不上这样。”
    沈童推了推鼻梁上的眼镜框劝说。
    “我撵她八百遍了，就黏着不走，我有什么办法。”
    罗天吸了口烟，发现烟灰缸不知道哪去了，又没事找事的冲正沏茶的徐妙妙呵斥:“你让老子往哪弹烟灰？”
    徐妙妙放下手中的茶杯，一溜小跑的蹲在罗天旁边，双手合拢呈捧状。
    “一天啥事干不了！”
    罗天很自然的把烟灰磕在她掌心，没事人一般继续跟沈童聊天:“我爸过来，你说我需不需要通知罗睺那个废物一声？”
    “当然需要啊，不然怎么体现出你们哥俩感情深厚，这么多年了，你还没看出来么，你爸虽然偏袒老二，但是对他也确实失望至极，你越帮衬你弟弟，老爷子才越放心把你们家的未来放在你身上。”
    沈童不假思索的回答。
    “也对，老头儿总说亏欠罗睺，说他从小身体就不好，这个那个的，整得好像我身体好是我的错一样。”
    罗天舔舐嘴唇冷笑。
    “不光要通知罗睺，你还得展现出对他宠爱有加的样子，我觉得可以这样...”
    沈童把嘴巴凑到他耳边，声音很小的出谋划策。
    “你特么偷听个蛋，给我滚出去！”
    罗天猛然注意到蹲在旁边充当人体烟灰缸的徐妙妙正眼巴巴的望着两人，不耐烦的又是一脚将她踹躺下。
    徐妙妙不敢有任何怨言，快速爬起来，走出了房间。
    刚一出门，她就抑制不住的靠在墙角嚎啕大哭起来，从小到大，她虽然不算什么娇生惯养，但是姐姐一直都把最好的留给她，基本没让她吃过什么苦头，更别说打她一指头。
    可现在时不时无缘无故的挨打已经变成了家常便饭，关键她又不敢离开，最重要的是她确实无家可归了...