    盯着一桌子香味四溢的精美菜肴，伍北咧开嘴角笑了。
    他虽然算不上一个善于钻营各类人情世故的能人，但是起码的四六还是能摆弄得头头是道。
    欲攻城池酒为兵，道路难行钱做马！
    这是亘古不变的硬道理，不论哪朝哪代，想要高朋满座，首先得有座，座是啥？是钞票！是关系！更是看不见的利益！
    “太客气啦伍总，我代表值班的四十多个同事感谢您的厚爱，破费了啊！”
    一个身板笔直，穿件制服内胆的青年满脸堆笑的走了进来。
    “客气哈，一顿饭而已，值不了几个碎银子，权当是我替我弟弟白天的冒失行为给同志们赔礼道歉。”
    伍北立即热情的握住对方手掌。
    “曹队，上座！”
    随即，伍北又恭敬的拽开主位。
    “别介别介，我就是过来给你打声招呼，还值着班呢。”
    青年赶忙摆手拒绝。
    “不喝酒，咱就是闲聊几句，放心吧，我也是从纪律部队出来的，起码常识还能没有嘛，指定不会让您犯错误。”
    伍北不由分说的将他按在椅子上。
    “哥，矿泉水送过去了，还给几个警花姐姐带了几杯奶茶。”
    这时王亮亮利索的走了进来。
    “晚上值班太冷了，锦城这头也不像咱们北方似的有供暖，我白天在问询室呆了一会儿就感觉冻得不行，明天你联系一下你那个干电器店的表哥，送几个新空调过来，我看所里的设备都太老旧了。”
    伍北轻声说道。
    “那可万万不行啊伍先生..”
    曹队皱眉打断。
    “曹队，您误会了，我表哥的电器店倒闭了，剩下一大堆东西不知道咋处理。”
    王亮亮笑嘻嘻的解释。
    “那也不行，都是有成本的，实在不行我可以帮助销售几台，但是不收钱绝对不行，能便宜一些就很给面子了，回头我给上面打报告拨款，也算帮下你表哥！”
    曹队固执的摇摇头。
    “行吧，明天咱们再具体商量。”
    伍北恰到好处的接下话头，招呼道:“赶紧动筷子啊曹队，粗茶淡饭的，随便对付一口得了，当然我也知道就算喊您去高档餐厅，你肯定也不会答应。”
    “已经很好了，比我们食堂有味道的多，伍先生和这位兄弟也快入席吧，不然我一个人怪尴尬的，”
    曹队摆摆手示意。
    说说笑笑中，几人的关系也不自觉拉进很多。
    对于男人而言，熟络的方式有很多种，但最快的莫过于吃饭、抽烟。
    仨人有的没的闲扯一通，气氛相当的好。
    “曹队，尝尝甲鱼，补肾养身，你们这工作常年没日没夜，可得多多保重。”
    眼见服务员端上一盆热气腾腾的汤菜，伍北赶忙替对方夹了一筷子。
    “叫我汉清吧，不然显得太生分。”
    曹队递给伍北一支烟，眨巴眨巴眼睛浅笑:“伍哥今天请我吃饭，肯定是有什么事情，我这人不爱藏着掖着，你直接问，能帮忙的地方，我肯定不会含糊。”
    “没事，就是单纯交朋友。”
    伍北摇了摇脑袋。
    “嗯？”
    曹汉清微微皱起眉毛。
    “真没事，我就是个小生意人，能有什么大麻烦，只是觉得兄弟你人性不错，跟我特别合拍子，所以想交你这个人。”
    伍北表情诚恳的回答。
    点名自己的身份，给对方以安全感，伍北在这块做的绝对游刃有余。
    “行吧，如果伍哥遇到什么难解的谜团，随时可以找我，另外，我多嘴说一句，今天关于你兄弟黄卓，也就是旅游宾馆那个案子，我们是接到上头的电话，至于哪个上头...”
    曹汉清咳嗽两下暗示。
    “我不问，你也别说，一切都在这茶水里。”
    伍北露出一抹“我懂”的笑容，高高端起酒杯。
    “跟明白人打交道就是舒坦，明天下午吧，我休班咱们喝点。”
    曹汉清爽朗的应声。
    半个小时后，仨人走出饭馆。
    “伍哥，明天等我电话，跟你聊天有意思，咱以后多多走动。”
    曹汉清依依不舍的道别。
    目送他远去后，王亮亮的不解的发问:“哥，你刚才咱不直接说事呢，让他帮忙查查那个刀手究竟啥身份，对他来说还不是小菜一碟？”
    “一物换一物是交易，十物换一物才是交道，这个曹汉清可以交，明早上你再安排人给他们送点可口的早餐，完事往所里卸点粮油米面慰问。”
    伍北轻飘飘的说道。
    “咱不就是查个刀手的信息嘛，至于投资那么大？”
    王亮亮更加迷惑。
    “初来乍到，首先要学会攀龙附凤，无龙无凤就找豺狼虎豹，任何可以龇牙的，都是咱们交往的目标，如果只是查个刀手，我至于亲自作陪么？你随便拿几个子儿砸给户籍室的临时工足够了，慢慢看，快点学，这里面全是道道。”
    伍北搂住王亮亮的肩膀头开口...