    “停停停，包哥，快看看是这人不？”
    几人正扯犊子时候，杵在旁边的王亮亮忙不迭吆喝。
    “是他！这小子岁数不大，长得眉清目秀得。”
    包子架起拐杖凑到监控屏幕扫视几眼，笃定的回应。
    “哥们，你们大门口也有监控吧？”
    王亮亮递给保安一支烟发问。
    “有，但是不太清晰！”
    保安噼里啪啦的敲击几下键盘，调出来另外一组图画。
    盯着模糊的画面，王亮亮费劲的眯起眼睛道：“暂停一下，帮我放大那家伙钻进去的奥迪车牌照。”
    “京AL53...最后一位数字是个啥啊？”
    王亮亮瞅了半天，恼火的揉了揉眼眶。
    “记住前面的数字就行，这车十有八九还在锦城晃悠，如果针对咱们，绝对还会出现。”
    伍北双手抱在胸前示意。
    监控画面继续，几秒钟后，打算袭击包子的青年从奥迪车里摔门而出，随即步行朝路口走去。
    “车里的应该是头儿，这小子就是把刀！”
    王亮亮低声猜测。
    “找一张刀手拍的比较清楚的照片截图，完事慢慢找！保安兄弟帮咱们忙活大半宿，别亏待！”
    伍北努努嘴说道，完事搀扶起包子朝门外走去。
    “麻烦了哥们，买包烟抽。”
    王亮亮心领神会的摸出一沓钞票，快速塞进保安的口袋。
    “伍哥，有办法抓到那小子没？”
    包子抿嘴发问。
    “问题不大！”
    伍北笃定的咧嘴笑了笑。
    因为这个青年他见过，之前他带着罗睺去旅游宾馆求罗天时候，曾有过一面之缘。
    “行，那我就不多嘴了。”
    包子缩了缩脖颈。
    “接下来你是打算换家疗养院继续养好伤，还是跟我一块回租房子的地方？”
    伍北态度和蔼的征求对方意见。
    “不了，华子今晚来接我，我的伤其实已经好的七七八八，再继续住下去完全是浪费钱，而且我也属实眼馋华子说的那帮越蓝弄过来的小娘们，嘿嘿。”
    包子故意踢了几下腿，含蓄的告辞。
    “成，有啥事随时电话联系，华子岁数毕竟还是小，很多地方考虑的不够周到，你没事多提醒着他点，这年头，兜里有枪挣钱不难，可兜里如果只有枪，那就得出大事儿。”
    伍北也没挽留，很大方的叮嘱。
    包子这人虽然能力一般，在虎啸公司也没什么建树，但在社会上摸爬滚打的时间久了，起码的一些经验还是不欠缺的，最重要的是他的心思在刘自华身上，与其让他留在锦城混日子，倒不如直接放他和刘自华双剑合璧，保不齐能成就一番事业。
    “放心吧，我是扛着虎啸俩字入社会的，甭管走到哪，咱都一家人！”
    对于伍北的心思，包子自然心知肚明。
    “你先跟这俩哥们回住处，完事你慢慢联系华子。”
    来到疗养院的门口，伍北指了指二球和三球，笑呵呵的招呼。
    原本伍北是不想麻烦这俩奇葩的，可二球非嚷嚷要偿还一把伍北的人情，实在执拗不过，只能给他俩临时了这趟活。
    “走着哥们！”
    三球扒拉一下脑袋上的小黄毛，自来熟似的凑了过去。
    “把他送到我那儿，完事他的安全问题..”
    伍北看向二球说道。
    “我死他都不得掉根毛的。”
    二球很讲究的保证。
    “夸张了啊兄弟，别看我这样，其实我嗷嗷强，走走走，我给你们讲讲包哥的传奇生涯..”
    包子同样是个眼里没外人的主，很快便跟哥俩一拍即合。
    片刻后，王亮亮双手插兜出现在伍北的身边询问：“接下来干嘛哥？”
    “抓人！”
    伍北不假思索的应声。
    “关键咱在锦城也没啥大关系，哪怕是求助派出所，人家都不认识咱，费点劲吧，如果在崇市就好了，随随便便一个电话，想找只蚊子都手到擒来..”
    王亮亮一边开车门，一边哼声。
    “原地踏步只能塑形，想要强壮，就必须得学会飞奔，到不同地方飞奔，世人不认识你我无所谓，认识它，到哪不是座上宾？！”
    伍北指了指王亮亮口袋漏出来的钞票角，笑的异常灿烂。
    “明白，我去开车！”
    王亮亮恍然大悟的拍打两下后脑勺。
    “喂，是常记饭店么？帮我订几十份宵夜送去你们对面的派出所，警民鱼水情嘛，对对对，我马上给您转账，具体多少人，您常年干这个，肯定比我门清，我这会儿就过去，另外受累再给准备一桌子好菜，酒和烟全挑最贵的。”
    伍北思索半晌，拨通一个号码。
    半小时后，伍北和王亮亮来到白天暂扣黄卓的那家派出所门前。
    叮嘱王亮亮找地方买几箱矿泉水后，伍北则直接走进对面的一家小饭店，同时拨通一个号码：“曹队您好，饭菜还可口吧？”
    “宵夜是你送的啊伍先生，太感谢啦！”
    电话里立马传出一道男声。
    “谢什么谢，我还没替我弟弟惹出来那么大的麻烦跟您赔不是呢，方便出来叙叙旧么？我在您单位对面..好嘞，那就恭候大驾啦！”
    伍北微笑着挂断电话。
    走到哪，朋友交到哪，算得上他保持多年的一个好习惯。
    甭管有用没用，伍北总会礼貌的存下对方电话号，逢年过节群发几条祝福短信。
    这个习惯可能冷不丁感觉不到有啥大作用，但是却可以实实在在替他解决很多小麻烦，当然，也仅限于小麻烦，因为真正的大事儿，除去关系到位，还得靠态度，而衡量态度最直观地方式，就是信封里的卡，档案袋里的票儿和宾馆里的妹儿...