    苍蝇不叮无缝蛋，无蜜不招彩蝶蜂。
    透过简短的接触，伍北立马判断出这个曹汉清绝对是个有野心的男人。
    试问一个真正心怀天下的达者，怎么可能张嘴案子，闭嘴工作？只有野心家才会把这些东西长挂唇边，当作攀爬的筹码。
    也正因为曹汉清有野心，伍北才会临时改变跟他交往的方式，这也注定两人的关系从此刻开始变得非同一般。
    要知道野心和能力是成正比的，但浑身本事终究抵不过机遇，何为机遇？可能众说纷纭，但在伍北看来，就是票子和关系！
    接下来的几天时间里，伍北着重和曹汉清建立交往，虽然没有夸张到吃喝拉撒睡都要黏糊在一起，可外人都能感觉出来两者不一般。
    就连曹汉清的那些同事和手下都能感觉的出来，单位的各种待遇明显变了，不论是日常伙食还是值班待遇。
    一周后的某天清晨。
    刚刚下夜班的曹汉清顶着俩黑眼窝走进食堂准备吃早餐。
    “曹队早！”
    “早安啊曹队..”
    周围同事纷纷起身打招呼。
    “汉清。”
    坐在大厅中间位置的一个中年冲他招招手。
    “王队，您咋来这么早？”
    曹汉清立即小跑过去。
    对方是单位的正职，他自然满眼尊重。
    “听同志们说你换了个厨师，伙食搞的很不错，我特意来看看，确实很丰盛嘛，茶叶蛋、包子馒头，豆浆应有尽有，看来我生病的这段时间，你确实付出了心血。”
    中年男人微笑着示意他坐下。
    “王队，早饭看出来什么，中午饭和晚餐才叫真正丰盛呢，三菜一汤是起步，有时候还有大虾和排骨，反正一周菜样绝对不重复，曹队太替我们考虑了。”
    “何止伙食，生活方面，曹队也替我们着想的很细致，不光给新换了空调，还给值夜班的同事加了几组电暖器，新请的保洁大姐可负责了，宿舍的床单被罩一天一洗。”
    旁边桌旁几个同事笑嘻嘻的插嘴。
    “哈哈哈，不错不错，我代表全体同事感谢你啊。”
    王队满意的翘起大拇指。
    “嘿嘿，我应该做的。”
    曹汉清“啪”的一下站直身体。
    “不用那么拘束，休息时间，咱们是朋友。”
    王姓中年再次摆摆手，疑惑道:“只是我很好奇，咱们食堂给厨师开出去的工资那么低，你是怎么聘请到这样的高人？另外就是咱们餐宿补助都是固定的，你上哪搞到那么新鲜的蔬菜和食材？”
    “做饭的师傅是我亲戚，以前在部队招待所工作，最近刚刚退休，我看他没事干，就喊过来给单位当伙夫，他不求挣多少钱，只要有个事干就行，至于蔬菜和食材，实不相瞒，其实是我占了单位便宜，我朋友开家菜店，这些全是他供应的，虽然比市面上便宜，但也挣钱，王队您处罚我吧。”
    曹汉清舔舐两下嘴唇片，低声回答。
    “我处罚你干嘛，这是好事！再说开店不就是为了赚钱么，哪怕你朋友，也没有让人家亏本的道理。”
    王队笑着摆手。
    “我还以为您会埋怨我假公济私呢。”
    曹汉清憨笑着抓了抓后脑勺。
    “尽说傻话，到谁家采购不是采购，只要没有中饱私囊就不叫犯错，我全力支持你。”
    王队保证道，接着又轻声道:“看到单位现在其乐融融的样子，我也能放心养病了，晚点我会跟上面打报告，申请你暂代我的位置。”
    “那可不行，我年轻，工作能力也一般，这事儿您还是多考虑考虑周队、李队他们几个老同志吧。”
    曹汉清慌忙摇头。
    “能力不是靠嘴巴说的，我不近视，同事们的眼睛更是雪亮，让所有人骂你不难，但是让所有人夸你，就是一门卓越的技术，这事就这么定了。”
    王队不容置疑的打断。
    半小时后，曹汉清办公室里，伍北叼着烟卷背手打量墙上的锦城地图。
    “伍哥，这段时间别让人送太好的菜了，有人已经开始私底下议论我，说我跟社会上不三不四的人勾扯，反正乱七八糟一大堆。”
    曹汉清替他倒上一杯热茶后开口。
    “不遭人妒是庸才，诋毁也是一种仰望！”
    伍北吐了口白雾，手指地图某个指甲盖大小的角落道:“你们单位的辖区在这儿，才只占锦城二十分之一，如果辖区变成这么大，我想议论的声音可能会小很多。”
    说着话，伍北伸出一只巴掌按在地图上。
    “啊？”
    面对伍北驴唇不对马嘴的回应，曹汉清有点懵圈。
    “没事，慢慢来吧，找的厨子还可以吧？回头我再联系朋友帮你们把所有巡逻车大修一遍。”
    伍北撅灭烟头，坐下来捧起茶杯。
    “伍哥，我再冒昧的问一次，你交我，真的什么事情都没有？”
    曹汉清沉默片刻，直勾勾看向伍北的眼睛...