    “操！伍北那个丧门星怎么会跑到旅游宾馆，是不是安振南把我给露了？”
    与此同时，急速开出大院的奥迪车内，仇虎棱起眼珠子，咬牙破口大骂。
    在刚刚见到伍北的那一刹那，他的魂都快吓飞了。
    改头换面的跟在罗天身边，他从来没敢出现在伍北等人的面前，即便是罗天有时候吩咐他做事，他也会很狡黠的避开，因为他比任何人心里都清楚，一旦虎啸公司的人得知他的存在，绝对会不计成本的把他灭掉。
    “马勒戈壁的，安振南这个狗东西！”
    越琢磨越觉得有可能，仇虎愤愤的低吼，眸子里不由间闪过一抹杀意。
    “主子，安振南嘴巴有点大，刚刚您让我去旅游宾馆给安振南走最后那点手续，我亲眼看到他满脸堆笑的在跟伍北聊天，话语间好像还提到了您和童哥的名字，具体计划些什么，我不太清楚。”
    思来想去，仇虎拨通了罗天的号码。
    “该落实的手续不是都落实完了么？他没什么用了，你看着安排吧。”
    罗天顿了一顿回应。
    “问题是我动手的话，会不会给您惹上什么麻烦？”
    仇虎试探性的又问。
    “能有什么麻烦？做事多动动脑子，让一个人消失的办公有很多，可以心怀内疚的跳楼，也可以不幸发生交通意外，不是一定要刀枪才能办到，如果什么都要我教你，你也没必要留在我跟前。”
    罗天不满的冷哼一声。
    “知道了主子。”
    仇虎忙不迭应声。
    “手脚干净点，不要留下任何尾巴，正好我也省了买老安公司的那笔款。”
    罗天似笑非笑的叮嘱一句。
    挂断电话，仇虎将车子开进一间商场的地下车场，随后打开后备箱，从一个黑色塑料袋里取出六七副蓝底白字的车牌。
    “箱子咋没了？”
    换上一副川A的车牌后，仇虎冷不丁发现后备箱里密码箱不翼而飞，这车是罗天的，后备箱里的金属密码箱，他千叮咛万嘱咐一定要看好，就连他都不知道里头究竟是什么东西，会让罗天如此小心翼翼。
    “箱子哪了，操！”
    将后备箱翻了个底朝天，都始终没有任何发现，仇虎的脑门瞬间铺上了一层密密麻麻的汗珠。
    “主子，后备箱里的密码箱您..”
    迟疑良久，他再次拨通罗天的电话。
    “哦对了，那箱子很重要，待会你把它交给沈童。”
    罗天很自然的接茬。
    “明白，我办完事就给童哥送过去。”
    仇虎没敢继续，愣是把话硬咽了回去。
    “日了，如果被罗天发现东西不见了，不得把我的皮扒掉才有鬼，怎么办怎么办..”
    仇虎急的原地乱转，语无伦次的嘀咕。
    “得了，全都推到安振南的身上，反正死人不会说话。”
    连续抽了几根烟后，仇虎的眉宇间浮现出阴狠之色，重新钻回驾驶位，驱车返回旅游宾馆。
    另外一边，伍北无惊无险的从安振南手里拿到韩根生的那本黑账薄。
    “没留备份啥的吧？”
    伍北随意翻了几页，确定上头的账目和自己无意间得到的那个U盘里的视频完全吻合，皮笑肉不笑的看向安振南。
    “绝对没有，我拿这东西就是为了要挟韩根生给我盖章，根本没想过要做其他使。”
    被打成猪头狗脸的安振南举手发誓。
    “当个有信誉的实诚人，往后你的路或许能更宽敞，另外你也不是个混社会的料，别老猫一天狗一天琢磨那些阴损招。”
    伍北拿账本在安振南的脑袋上拍打几下，便招呼上二球、三球哥俩扬长而去。
    他来这儿的主要目的就是替韩根生拿回账本，顺便确定一下仇虎究竟是谁家养的狗，至于安振南这种连边缘人物都算不上的小角色，他是半点兴趣都没有。
    “是是是，我记住了。”
    安振南小鸡啄米似的狂点脑袋。
    目送伍北一行人驱车离开，安振南愤愤的吐了口唾沫臭骂：“装什么大尾巴狼，老子吃过的盐都比你们这帮小毛孩见过的米多，要不是我特么不想玩了，你们绑一起是个头么。”
    “哔哔哔！”
    话音刚刚落地，一台黑色奥迪车风风火火的开进院里，仇虎降下半扇车窗玻璃，朝安振南努努嘴招呼：“上车老安，罗总让我给你送钱来了，顺便再送你一道。”
    “仇虎老弟啊，你可算来啦，伍北那帮人两分钟前刚走，把我打成这样，我都没供出去你，我对天发誓。”
    看清楚对方的模样，安振南立马夹着裤裆跑上前拽开车门...