    锦城，旅游宾馆。
    作为十多年前，在整座城市都赫赫有名的存在，老板安振南也算是经历过大风大浪。
    从极致辉煌走向没落，最后还要厚着脸皮哀求几个后生晚辈收购，其中的艰辛，只有他自己最为清楚。
    不过好在一切即将成为历史，昨天下午之前，他总算将名下的“旅游宾馆”和“携程旅游”两家公司一并甩给了罗天，只需要再等等对方验收合格，他立马就可以卷款出国。
    至于拖欠员工近半年的工资什么，他更是压根没打算理睬。
    “唉，辛辛苦苦半辈子，就换了这么一堆玩意儿。”
    办公室里，安振南双手后背，望着橱窗里的各式奖杯和荣誉证书，一阵唏嘘感慨。
    曾几何时，他也是个意气风发干实事的主战派，但勇气毕竟代替不了实力，几度遭受各种改革浪潮的摧残，早已经把他打磨的没了任何棱角，此时的他虽然不想承认，但确实浑身沾满过去鄙夷的不行的铜臭味。
    “老伙计们啊，现在不流行表彰喽，只有钱才是实实在在的，或许你们接下来就会被当成垃圾被收破烂的丢进编织袋，没办法，我实在是自身难保，不然肯定把你们全带走，待会咱们和张影吧，我会永远铭记你们的。”
    打开橱窗，安振南拿起一支奖杯，心情复杂的轻轻抹擦。
    奖章和证书是他前半身的真实写照，不管是否成功，都不应该被抹灭。
    没人不想生活在掌声和光环之下，但事实是精神层面的满足永远不能代替高额的房价和豪车。
    “咣当！”
    房间门突兀被人一脚踹开，吓得安振南原地打了个冷颤。
    “老安啊，你说你都准备跑路了，欠我们的费用，是不是应该清算一下？”
    顶着一脑袋自来卷黄毛的三球双手抱在胸前，似笑非笑的走了进来，二球紧随其后，伍北最后一个进去，顺手将房门“咔嚓”一声反锁。
    “三球兄弟，咱们那事儿真是一场误会，我刚刚还琢磨给你们打款呢，一点不瞎说，我可以对天发誓..”
    安振南慌忙摆手解释。
    “哦？”
    二球走上前，顺势接过他手里的奖杯，灌篮似的自上而下“嘭”的一声重重砸下。
    “哎呀妈妈..”
    安振南吃痛的一屁股坐在地上，呆滞的望着从中间断成两截的奖杯。
    “嘭！嘭！”
    没给他任何喘息和辩解的机会，哥俩围上去一阵拳打脚踢。
    伍北则很有目的的翻找办公桌的各个抽屉，试图找到韩根生的那本黑账薄。
    “啥时候能结账？”
    几分钟后，安振南被捶的满脸是血，趴在地上直哼哼，三球一脚踏在他脑袋上笑问。
    “马上！我立即给你们转账！”
    安振南慌忙应声。
    “东西呢？”
    毫无所获的伍北则蹲下身子拍打安振南的脸蛋。
    “什么..”
    “嗯？”
    安振南刚要装傻，伍北的脸色已然拉下。
    “在我车里，那个账本对我已经没有任何作用了，我可以立刻还给你们。”
    安振南瞬间改口。
    他身上的骨头已经不允许他在继续倔强下去。
    “我还有两个问题，第一，仇虎是谁的人，第二，罗天为什么针对我？”
    伍北笑了笑，翘起两根手指头。
    “仇虎是罗天的马仔，至于他们为什么针对您，我是一点不知情，而且我也没听说罗天针对你们，他只是想买我的公司，但是又很怕麻烦，所以让我自己想办法搞定韩根生。”
    安振南语速飞快的回答。
    “呵呵，头发不多，心眼不少，哥俩继续吧，我在楼下等你们。”
    伍北揪了揪喉结，轻飘飘的转身离开。
    随着房门合上，安振南痛苦不跌的喊叫声再次泛起。
    伍北站在办公室的楼下，惯性的点上一支烟，突兀看到一台黑色的奥迪A8轿车打院外开进来。
    “京AL5361!”
    伍北一眼便看到对方的车牌号，马上警惕起来。
    这车他见过，正是包子遇袭的那晚，负责接应吴松的那台车，虽然监控没拍清楚车牌后面几位数，但伍北很笃定就是这台车。
    那辆车里的主人明显也看到了伍北，车头原地转弯，在大院里转了一圈，又飞快的驶出宾馆。
    “草特码的，还挺鬼！”
    伍北吐了口唾沫轻笑。
    那台车的车膜贴的很深，外面根本看不清里头的情况，只能说对方是做贼心虚。
    “汉清，又有点杂事麻烦你，帮我查台车，车主信息和联系方式发我手机上...”