    “忙着呢韩哥？”
    车子刚一发动，伍北就拨通了韩根生的号码。
    “在单位值班呢，有什么事情么老弟？”
    电话那头传来韩根生有气无力的回答。
    “我刚从安振南那儿出来，无意间得到个小本子，不知道算不算医治老哥病的良药？”
    伍北笑眯眯的接茬。
    “什么！”
    “老弟你在什么位置，我马上过去找你！”
    刚刚还孱弱的好像喘气都费力的韩根生瞬间提高了调门。
    “华西医院碰面吧，我兄弟的女朋友在那边养病，我直接去找你，影响也不太好。”
    伍北轻声说道。
    “没问题，我现在就出发，咱兄弟得什么病了？我在华西医院有很多关系不错的老朋友，说不准能帮忙使点劲，算了算了，咱还是见面在谈吧，老弟你可得把那个本子拿好，我下半辈子的死活都在你手里。”
    韩根生语无伦次的念叨。
    放下手机，伍北露出一抹欣慰的笑容。
    老爷子伍世豪曾经说过，锦上添花年年有，雪中送炭无几人。
    没人会记得锦上添花的狗，但谁也不会忘记雪中送炭时的手。
    此刻的韩根生恐怕都已经打算好以什么方式离开人世间，伍北的这桶电话无异于将他从深渊之中拉了回来，那么接下来两人的关系能否突飞猛进，就要看韩根生究竟是个怎样的品性。
    同一时间，华西医院某间病房里。
    黄卓双目赤红的捧着一碗热水在喂徐小娴。
    不知道是老天爷垂青，还是命不该绝，这个倒霉的女孩子终于在昏迷两天之后睁开了眼睛。
    只是她的状态非常不好，时而清醒，时而迷糊，因为淤血压迫面部神经的缘故，整个人失去了所有的情绪变化，就是俗称的“面瘫”，同时还伴随着大量记忆丢失。
    “张开嘴巴，啊..”
    黄卓非常有耐心的将汤匙送到徐小娴的嘴边。
    整整十几天，他一步没离开过医院，脸色的胡茬一大堆，但就是腾出来时间修整。
    “啊..”
    徐小娴有样学样的张大嘴巴。
    一口水刚刚送入口中，唾液就随之蔓延出来。
    “你得往下咽，像我这样。”
    黄卓故意蠕动喉结，同时拿起一条毛巾小心翼翼的擦拭她的嘴角。
    “嗯，我咽。”
    徐小娴笨拙的点点脑袋，仿佛一个刚刚学会说话的稚童。
    “他卓哥，你是真不打算睡觉了么？帮你找的护工呢？”
    就在这时，王亮亮和罗睺推门走了进来，王亮亮疑惑的打量病房四周。
    “护工被我撵走了，他太粗心大意，小娴这种情况必须拿出足够的耐心，既不能吼她，也不能催促她，不然她很容易害怕。”
    黄卓声音沙哑的回答，接着再次给徐小娴喂水。
    “我帮你吧。”
    罗睺挺内疚的凑过去想要伸手。
    “不用了，别人照顾我不放心。”
    黄卓态度生硬的摇头拒绝。
    “哥们，咱有一说一哈，这姑娘长得确实不孬，可关键现在这样..你真打算伺候她一辈子不成？咱都才二十多岁，往后还有很长的路要走。”
    王亮亮瞄了一眼徐小娴，压低声音说道。
    “当然，如果不是因为我，她根本不会出事，我有责任也有义务管她。”
    黄卓不假思索的点头，随即看向王亮亮皱着眉头反问：“你什么意思？”
    “他意思是不行咱们就换医院、换大夫，上京、魔都都可以，我家在这俩地方都有不少熟人，万一还有别的奇迹呢。”
    罗睺赶忙接过话茬。
    “好意心领了，转院的事情我让我舅打听着呢，其他人我谁也信不过，尤其是你们罗家人！”
    黄卓特别抗拒的怼了一句。
    “不是小卓，你心里明镜似的，这事儿跟睺爷有关系么？咱别一盆水浇灭所有火苗子。”
    王亮亮有些不悦的插话。
    “我不想吵架，更不想当着小娴的面让任何人下不来台，没什么事情的话，你们请回吧。”
    黄卓拉长脸颊，直接下了逐客令。
    “你属狗的啊？我们好心来探望，还探出错了？”
    “行吧卓哥，有什么事情你可以随时招呼我，不管几点都没问题。”
    罗睺拦下王亮亮，表情诚恳的朝黄卓示意。
    “免了。”
    黄卓将手中的碗勺放下，拿起笤帚就往两人的脚下划拉，意思再明白不过。
    “那不打扰了，电话联系吧。”
    罗睺拉起快要发作的王亮亮迅速开门离去。
    “睺子，你就是脾气太好，这事儿又不怪你，老迁就他干嘛？那么能耐让他找罗天报仇去，如果不是你，他现在还搁里面蹲着呢，还特么有脸跟咱龇牙咧嘴。”
    走出电梯，王亮亮不满的嘟囔。
    “没啥，都是朋友。”
    罗睺苦笑着摆摆手。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他兜里的手机响了，看到备注是“思雨魔头”，罗睺的脸色当即变得很是难看...