    听到那道声音，罗睺原地晃了一晃，仿佛被人敲了一记闷棍似的，满眼不敢相信的转过去脑袋。
    消防通道口，一个身板魁梧，浓眉虎目的中年男人如同一杆标枪似的站在那里。
    男人的长相和罗睺有七分相似，但是身上那股子迫人心扉的气势却完全不能同日而语。
    既没有什么夸张地装扮，也没穿多大牌子的名贵衣服，就是一身再简单不过的深色中山装，可却让人有种窒息的压迫感。
    “罗叔叔，他不是那个意思，您千万别跟他一般见识。”
    女孩急忙跑出来，搀住中年的胳膊。
    “无妨，有意见可以提，我们罗家向来不是一言堂。”
    中年男人宠溺的摸了摸女孩的后脑勺，瞳孔微微放开，直勾勾的看向罗睺：“来，把你刚才的话再给我重复一遍。”
    “我偏不重复。”
    罗睺吞了口唾沫，腰杆瞬间佝偻下去。
    “你现在真是越来越能耐了，四处借钱，随地欠情，然后还要摆出一副天下人都不懂你的委屈样，跟我说说，你到底哪不服，哪委屈？”
    中年男人迈步朝罗睺走去。
    “有啥话你就站在那儿说，别老往我跟前凑。”
    罗睺惊恐的往后倒退几步，颤音异常明显的吆喝。
    “那啥，伯父您好，我是睺子的好朋友，咱好歹搁医院呢，别吵吵嚷嚷的，影响不太好。”
    王亮亮鼓足勇气走上前，谄媚的笑着打圆场。
    “哦？”
    中年有些意外的扫视一眼对方。
    气场这东西虽然看不见、摸不着，但实实在在的存在，很少有人敢正视自己，更别说横加阻拦，即便很多入伍多年的老兵油子，在看到他的时候，都会不自然的腿肚子转筋，面前这小子似乎并不惧怕自己。
    “爸，咱们去走廊里聊天吧。”
    罗睺深呼吸两口，指了指男人刚刚出现的消防通道。
    “嗯。”
    中年点点脑袋，径直转身。
    直到爷俩消失不见，王亮亮才摸了一把脑门上的汗珠子，心有余悸的念叨：“这家伙一顿吃几个人啊，怎么身上那股子劲儿那么让人哆嗦呢。”
    “你是罗老二的好朋友？”
    女孩并未跟随父子俩进去，而是饶有兴致的来回打量王亮亮。
    “之一吧，你是..我应该管你叫弟妹还是姐姐？”
    王亮亮虎了吧唧的缩了缩脑袋。
    “什么也不准叫，我才不想跟罗老二扯上任何关系。”
    女孩的俏脸一红，高傲的撇撇嘴。
    “那就是弟妹没跑了，不过弟妹啊，你跟睺子的关系应该还是暂定阶段吧，咱有一说一哈，你长得不赖，气质也非常的好，但太泼辣了，这样下去，睺子肯定不能拜倒在你的皮裤下，你得温柔，睺子就喜欢温柔的妞儿，我太了解他了，每次我俩一块去洗脚，他为啥总点8号，还不是因为..骚瑞骚瑞，说秃噜皮了。”
    说着话，他感觉对面的女孩脸色越来越难看，赶紧摆摆手岔开话题。
    “没事，你继续说，多聊点8号的事儿，我最喜欢听罗老二的风流往事。”
    女孩挑眉一笑。
    “叮！”
    就在这时候，电梯门打开，伍北带着二球、三球从里面走了出来。
    “伍哥，出事啦！睺子他家长找过来了，一看就不是善茬，还有那个大老娘们你看着没，估计是睺子的未婚妻，我看他们来势汹汹的，好像今天必须把睺子给抓走。”
    王亮亮瞬间像是看到救星一般，蹦蹦哒哒的冲向伍北。
    “说特么啥呢？东一榔头西一锤子的，罗睺他爹搁哪呢？”
    伍北一头雾水的转动脖颈。
    “喏，那边呢，爷俩估摸着得打起来，你赶紧看看去吧，我是不敢！”
    王亮亮冲消防通道的方向努努嘴。
    “你是伍北啊？”
    一道悦耳的声音泛起，只见女孩很有礼貌的走了过来，朝伍北伸出纤纤细手：“我听罗老二说过你很多遍，他的手机屏保都用的是你们的合影，关系应该非常不错吧，我叫魏思雨，是罗老二的..是他的发小..”