    “嬢嬢，来份抄手。”
    与此同时，小区门口，一个肩背挎包，脚踏滑板的小青年很礼貌的冲路面摆小吃摊的中年妇女打招呼。
    而他正是伍北此次的目标吴松，只不过他现在打死也想不到自己的老窝已经被人端了。
    大自然是残忍的，但也是相当公平的，猎物和猎手的身份从来不会一成不变，老鹰可以鸡，鸡亦可以搏隼。
    “出那么多汗，小心别感冒。”
    摆摊妇女微笑着递给吴松几张餐巾纸。
    “嘿嘿，我身体好。”
    吴松胡乱抹了一把汗津津的额头，随即掏出手机结账。
    “支X.宝到账十五元..”
    机械的电子提示音瞬间响起。
    “小松你怎么又多给钱，每次吃东西都结双份的，再这样嬢嬢以后可不卖给你。”
    中年妇女不高兴的从装钱的鞋盒子里抓出一把零钱。
    “我以前饿的没钱吃饭，嬢嬢也让我白吃很多次，走了啊，嬢嬢再见！”
    吴松已经抱起一次性小饭盒，利索的踩着滑板溜走。
    “值班呢郭大爷。”
    “出去买菜呀李伯..”
    一路往回走，遇上小区里的人，吴松都会满脸热情的打招呼，俨然一副乖乖仔的模样。
    当然这也是住在这种老式小区的好处，总共就那么几栋楼，各家住户彼此间都非常的熟悉。
    作为一个无父无母的孤儿，吴松从有独自生存的能力开始就搬到了这里，一来是因为孤儿院的阿姨说过，当初他就是在这里被人发现的，再者因为一直对他照顾疼爱的院长也住在附近。
    作为严重“缺爱”的那类人，吴松特别珍惜那份得来不易的关心，只是他又习惯性用桀骜不驯去掩饰自己内心的自卑。
    所以熟悉他的人，都知道这小子虽然打架斗殴无恶不作，但是本性并不坏，甭管小区里谁家需要帮忙，他都会第一个出现。
    “我得意的飘,又得意的飘,笑看红尘人...”
    帮着楼下张叔把几捆大白菜搬上楼，吴松“噔噔”的跨越台阶，回到自己的住处门口，原本惯性的掏出钥匙，他突然看到一条指甲盖的小纸片遗落在地上，立即灵敏的停下动作。
    纸片是他提前压在门缝里的，目的就是防止有人进屋。
    “呼..呼..”
    吴松屏住呼吸，小心翼翼的将耳朵贴向防盗门。
    “咣当！”
    就在这时，门突然从里面推开，铁质的门板重重磕在吴松的脑袋上，将他撞了个趔趄。
    不等他反应过来，从屋里猛的伸出一条粗壮的手臂掐住他的脖子，直接将他拽进了屋里。
    没来及看清楚究竟是怎么一回事，吴松本能的从腰后拽出一把匕首扎了出去。
    “啪！”
    一只大手紧紧扣住他的腕子，让匕首根本无法向前推进。
    “老弟，你有点不太礼貌昂？我们好赖是客，哪有上来就舞刀弄枪的？”
    大手的主人是个梳着瓜皮头的干瘦的青年。
    “几位..几位弄错了吧？我好像不认识你们。”
    吴松被扼住喉咙，稍微有点喘不上来气，挣扎着开口。
    “是吗？”
    沙发上的伍北冷不丁出声。
    随着他话音落下，貌似铁钳似的大手陡然松开他，吴松才气喘吁吁的揉搓几下脖子，征征看向伍北。
    “需要我问你答的友好方式呢，还是老虎凳辣椒水伺候？”
    伍北叼着香烟，微笑着眨巴眨巴眼睛。
    “我真不懂你在说什么，你们擅闯民居可是违法的，再说我一个小孩儿也没钱，放过我好吗？”
    吴松皱了皱鼻子，将手里的匕首一把撇开，随即可怜巴巴的鞠躬祈求。
    “哦。”
    伍北漫不经心的点点脑袋，抓起桌上的烟灰缸一步迈出，接着“嘭嘭”几下盖在吴松脸上。
    他本来就比一般人力气大很多，再加上猝不及防袭击，两三下就把吴松打的满脸是血，痛苦的蹲坐在地上。
    “还是没啥想跟我说的呗！”
    伍北低头俯视。
    “大哥，我没得罪过你们吧？”
    吴松吐出来几颗沾血的槽牙，仍旧一脸的无辜。
    “你们交易时候遇上骗子一般怎么处理？”
    伍北好像没听到一般，侧头看向二球、三球。
    三球蹲在吴松的面前，一把掐住他的腮帮子，将一片指甲盖大小的树叶子塞进对方口中。
    吴松剧烈挣动，结果换来的是三球照着他的肚子“咣咣”就是几拳，随即又一手捏住他的鼻子，另外一只手拿起半瓶矿泉水粗暴的灌下去。
    “这玩意儿叫大戟月桂，别看不起眼，吃上半片足够致命，如果得不到治疗，最多五个小时就会导致器官衰竭和内出血而亡，老弟你现在生命进入倒计时，要么老老实实说事，要么我们原地给你立坟。”
    三球嬉皮笑脸的捻动指头发出“哒哒”的脆响。
    “呕..”
    吴松闻声，忙不迭猛抠嗓子眼干呕。
    “别费劲了，大戟月桂沾唾沫就有效。”
    二球也从兜里摸出一个没有标牌的小药瓶，晃了晃轻笑:“解药在我这儿，你随时交代，我随时给你！”
    “呕！呕！”
    吴松佝偻下身体，吃力的狂吐特吐...