    “你看你龇牙咧嘴那样，他不都说了嘛，给钱！不白要！”
    二球不满的骂咧。
    “就是，我们就算直接拿走，你有脾气是咋滴？”
    三球随即帮腔，满脸理所当然。
    “不是，我只是惊讶而已，那个箱子我到现在都没打开过，一直都弄不清楚里头究竟是什么东西。”
    吴松赶忙摇摇头解释。
    “你没打开过？那里头的东西不是你的？”
    这次轮到伍北懵圈。
    “对啊，那是我大前天在旅游宾馆顺手牵羊偷走的，当时我看到一辆奥迪车的后备箱是打开的，就趁机抱走了，结果拿回来以后，什么法子都试了一遍，愣是弄不开。”
    吴松如实点点脑袋。
    “旅游宾馆？奥迪车？”
    伍北摸了摸鼻尖。
    大前天他也在旅游宾馆，当时为了给黄卓处理麻烦，带着罗睺恳求罗天。
    印象中，那天宾馆的大院里确实停了一台黑色的奥迪轿车。
    “一辆A8，车牌是京A打头的，我寻思开那么好的车，后备箱里的东西肯定值钱。”
    吴松回忆片刻说道。
    “哥们，你不是个刀手嘛，怎么还跨界作案呢，合着我们的名声全是被你这号人给搞臭的。”
    三球不满的吧唧嘴角。
    “生活所迫，甭管什么刀手、枪手，不都得吃饭嘛。”
    吴松挺不好意思的抓了抓后脑勺，随即好奇的询问:“箱子里究竟是什么东西？能不能让我开开眼界？”
    “就几把小破枪而已。”
    伍北语气轻松的冲二球示意。
    等整箱子枪支弹药出现在面前时，吴松震惊的睁大眼珠子，嘴巴张的更是能塞下一颗咸鸭蛋。
    “不论这东西是谁的，我是在你家里发现的，你就算是卖家，开个价位吧。”
    伍北又夹了一筷子菜说道。
    “我..我不知道，从来没接触过...咦？这把枪我认识。”
    吴松先是晃了晃脑袋，接着目光冷不丁瞅见一把手枪，随即抓了起来。
    “哥们，小心走火！”
    伍北眼疾手快，直接反抠他的手腕，利索的将手枪卸掉，接着又借用肩膀头的反震力将他给撞出去两三步。
    “这把枪我认识，雇主曾经想让我用它干掉你，但是不知道为什么又突然改变了主意。”
    看伍北会错意，吴松赶紧开口。
    “雇主让你干掉我？什么时候的事情？”
    伍北愣了几秒。
    “也是大前天，当时你在住宿楼的大厅，我和雇主在对面的一个包房，可以很清楚的看到你们。”
    吴松吐字清晰的应声。
    大前天？旅游宾馆？罗天！
    几个关键词瞬间连成一条线出现在伍北的脑海中。
    也就是说，罗天这个没人性的玩意儿，不光视他亲弟弟为眼中钉，而且还想干掉自己，这特么究竟是有多大的仇恨。
    “开个价吧兄弟。”
    沉思片刻，伍北示意二球把密码箱合上。
    “这..我也没搞过这玩意儿，不懂行情。”
    吴松干咳两声。
    “卡里有十万，虽然不多，但应该够你改变生活，当然，这批家伙什拿到市面上卖肯定不止这点钱，可关键是你得承担相应的风险，还要防备被人黑吃黑，毕竟敢买这些玩意儿的，没有一个是善茬。”
    伍北取出一张银行卡，非常讲道理的拍到吴松的面前。
    吴松迟疑几秒钟，将卡收了起来。
    “很高兴认识你，但我不希望再见到你，任何场合都不想。”
    伍北伸出宽厚的手掌。
    “我也是。”
    吴松迅速握了一下手讪笑。
    半小时后，伍北带着哥俩离开。
    刚一坐进车里，他马上按亮吴松的手机，翻看通讯记录和短信内容。
    “雇主仇虎..”
    最近的通话和短信中，仇虎俩字引起了伍北的注意，他轻声念叨。
    “仇虎？”
    “我认识这个逼养的！”
    旁边的三球立马来了精神，并且利索的将安振南雇佣他们盗取韩根生保险柜和他曾经两度戏耍仇虎的事情一五一十的说了出来。
    “也就是说这个仇虎是安振南的人？”
    伍北迷瞪的发问。
    “不一定，他确实一直跟安振南混在一起，但看俩人的关系不像是一伙的，安振南似乎还有点怕仇虎。”
    负责开车的二球晃了晃脑袋。
    “有点意思，越扯越远了还，走吧，去趟旅游宾馆。”
    伍北伸了个懒腰示意。
    因为黄卓的事情，韩根生和同为小区业主会的段强都帮衬过不少，伍北也清楚这俩人都有着相当的社会地位，目前刚刚落户锦城的虎啸公司不缺钱，就差能在上流社会呼风唤雨的“朋友”。
    而韩根生这号存在，一直都属于伍北“必交”的类型，如果能够透过撬开安振南的嘴巴让对方欠份大人情，将来不论伍北想要从事哪个方面的买卖，都一定能发挥作用。
    “正好我俩也找姓安的报仇，闯荡江湖这么多年，还从来没被谁黑吃黑。”
    三球攥拳冷笑...