    面对罗睺这个突然冒出来的“女发小”，伍北整个人都是懵的，不尴不尬的伸手跟对方握了一下，随即马上分开。
    可就在两人的手指接触到一起的时候，伍北诧异的看向对方的手指。
    女孩纤细指头上竟然有一层老茧，尤其还是食指和无名指，只是有她白皙如雪的手背当掩护，平常人根本不会注意到。
    女孩子手上有茧本就是一件特别奇怪的事情，对方起茧明显的两根指头更是让人啧啧称奇。
    伍北下意识的又瞄了一眼女孩的手腕，瞬间确定对方的身份肯定不简单，常年玩枪的人，食指和虎口不在一条水平线上，这是一种后遗症，但同样也是枪法精妙的证明。
    “伍先生当过兵？”
    “妹子是军人吧？”
    对视几眼，伍北和女孩异口同声的发问，随即又心照不宣的笑了笑，算是对彼此的一些基础信息有了个了解。
    “当兵的女孩子可不多见，尤其是能在战斗部队服役，家里都得有顶天的关系吧？”
    伍北接着又开口说道。
    “一般般，我从小就喜欢舞刀弄枪。”
    女孩近乎敷衍的回应。
    “挺好的。”
    伍北缩了缩脖子，有些不知道该怎么往下搭话茬，接着看向消防通道紧闭的两扇门，作势准备过去看看。
    虽然打断人家父子爷们的对话很不礼貌，但明知道有长辈在还不问好，似乎更没有家教。
    “罗叔叔不喜欢被人打岔，他们爷俩也确实应该聊聊了。”
    自称叫魏思雨的女孩身体横移半步，挡住了伍北的去路。
    “行吧，那咱们就在原地等等，亮亮你去给魏小姐买杯奶茶，天气怪冷的，暖暖身子。”
    伍北回头朝王亮亮使了个眼神。
    “不用麻烦，我不吃甜食。”
    魏思雨直接摇头拒绝。
    “不喝拿着也暖和，我马上就回来哈。”
    王亮亮丢下一句话，便迅速钻进了电梯里，二球和三球关键时候也没犯浑，胡乱找了个借口，也跟着王亮亮一块下楼。
    “伍先生具体是做哪方面生意的？”
    魏思雨娇声询问。
    “我们公司的业务比较杂，有运输，有粮油，偶尔也搞搞旅游和文化。”
    伍北微笑着回答。
    因为弄不清楚对方究竟是什么目的，伍北尽可能挑好听的自报家门。
    “我不去！凭什么我的一切都要听你安排，你有没有考虑过我的感受，有没有问过我愿不愿意！”
    消防通道里，突然传来罗睺怒气冲冲的咆哮声。
    “嗯？”
    伍北本能的想要看看怎么回事。
    “爷俩拌嘴吵架很正常，没外人时候最多争执几句就过去了，一有外人反而容易愈演愈烈，毕竟都想要面子。”
    魏思雨再次拦下伍北。
    她那副纤瘦的身躯里貌似蕴含着磅礴的力量，让人不敢小窥。
    “妹子说的也对，把空间留给他们父子爷们，咱们上那边坐吧。”
    伍北思索一下对方说的确实在理，指了指不远处的休息椅邀请。
    与此同时，身处锦城某星级酒店的罗天刚刚才睡着没一会儿，就被一阵嘈杂的手机铃声吵醒。
    “安振南，你特么最好能给我一个合理的解释，不然我保证你会后悔给我打这个电话！”
    看了一眼号码，罗天咬牙切齿的臭骂。
    “罗天，你也太下道了吧！咱们公平交易，我把公司转让给你了，你现在居然要搞死我，既然你不仁就别怪我不义，你后备箱里的密码箱，老子拿走了，再特么不依不饶，别怪我曝光你！还有抓紧时间把钱转给我，等我短信吧！”
    电话那头，安振南气鼓鼓的破口大骂。
    “别碰密码箱里的东西，一切高商量。”
    听到安振南的恐吓，罗天情绪激动的一个猛子坐了起来，眼神也明显变得慌乱起来。
    “看你表现吧。”
    安振南很拽的丢下一句话，便结束了通话。
    “玛德，仇虎这个废物！”
    罗天牙齿咬的吱嘎作响，迅速拨通一串数字。
    同一时间，锦城郊外的一栋烂尾楼里，安振南满脸是血的跪在地上，瑟瑟发抖的望向身旁的仇虎哀求:“兄弟，我已经按照你说的做了，你当我一条生路吧，我永远记得你的好。”
    “记我的好有什么用，既不当吃也不当喝，你得给我来点实际的。”
    仇虎阴森森的扬起嘴角，全然不顾裤兜里响个不停的手机。
    “钱，我卡里的钱全给你！罗天买我公司的钱也全是你的，只要你让我走！求求你了！我发誓这辈子都不会再回国，今天的事情永远只有咱俩知道。”
    安振南恐惧的不停磕头，脑瓜子撞得血流如注...