    见罗睺攥着手机半晌没动弹，王亮亮疑惑的推了推胳膊努嘴。
    “没事，债主的电话。”
    罗睺吐了口浊气，将手机重新揣回口袋。
    “说你记着点，往后黄卓再给你甩脸子，直接开炮！柿子不能老挑软的捏，他要是有脾气，让他找罗天撒去，老揪着你不放算什么叼毛。”
    王亮亮没好气的继续数落。
    “叮！”
    说话的功夫，电梯门打开。
    “罗小二，你还要不要半点脸！”
    一个扎着马尾辫，肤白貌美的年轻姑娘一个猛子蹿出来，直接揪住罗睺的耳根子，速度快到连王亮亮都没看清楚。
    “诶卧槽，快点松手！”
    罗睺当即发出杀猪似的嚎叫。
    “妹妹，你啥情况啊？”
    王亮亮愣了几秒钟，凑上前发问。
    “滚蛋。”
    女孩直接一肘子扛开他，掐着罗睺就要往电梯里拽。
    王亮亮踉跄几步，不可思议的望向对方，他将近一百四五十斤，竟被轻而易举的弹开，这事儿多少有些意外。
    “松手昂，不然我特么叫非礼了。”
    罗睺两手抠住电梯门，死活不跟着走。
    “叫啊，我看你还能不要脸到什么程度？”
    女孩松开手，面露嘲讽的双臂抱在胸前。
    王亮亮这才看清女孩的长相，标准的鹅蛋脸，身材算不上有多高挑，但是非常的匀称，咖色的小皮夹克、小皮裤，脚蹬一双马靴，整个人显得格外的英姿飒爽。
    “姐姐，我不就是借了你一点点钱嘛，咱至于跑好几千里抓我不？”
    罗睺揉搓几下被揪的红通通的耳朵，小声嘀咕。
    “这是钱的事么？是你的人品有问题好不好！明明答应过我，过年之前不会再乱跑，结果我一个不留神你就跑了，你还有没有一点羞耻心？今天你就算说破大天，也必须跟我回去。”
    女孩气喘咻咻的质问，话没说完，她的火气就又蹿了上来，再次一把掐住罗睺的后脖颈，提溜小鸡仔似的要往电梯里推搡，罗睺自然猛烈挣扎。
    “呲啦！”
    挣动中，罗睺的运动裤不知道怎么扯开一条大口子，红色的秋裤瞬间跃入眼帘。
    “咋特么拽我，我直接脱裤子了昂！”
    女孩松开手，稍微停顿几秒，罗睺趁这个空当，迅速躲到王亮亮的身后。
    “你..你不要脸！”
    女孩气的猛跺几下脚。
    “有啥事咱好好说，别耽误别人乘坐电梯。”
    王亮亮赶忙打圆场。
    “有你什么事？你算干嘛的！”
    女孩的怒火顷刻间涌向王亮亮，掐着蛮腰娇嗔。
    “别嚷嚷，非逼我脱裤子是吧？”
    罗睺虎着脸，表情凶狠的解开运动裤上的尼龙绳。
    “好呀，我看你今天能耍出什么花样来。”
    女孩胸口起伏几下，很干脆的又一把扒拉开王亮亮，径直站在罗睺的面前。
    “姐姐！奶奶！祖宗！算我求求你了行不？你回去吧，别把时间浪费在我这号不学无术的流氓身上，欠你的钱，我肯定一毛不少还，往后我也绝对不再跟你开口，我理解你的好心，也知道你希望我能有所成就，可你看到了，我就是块扶不上墙的烂泥，不值得您青睐有加。”
    罗睺双手合十，一边鞠躬，一边恳求。
    “你什么时候变成这幅样子了？以前的你虽然赖皮，但起码还有上进心，再看看你现在..”
    女孩楞了一下，紧咬银牙开口。
    “我那全是装的，狗屁的上进心，你们都参军入伍的时候，我爸直接把我关在家里，一句我身体不好，直接扼断了我所有的幻想，当时劝说我的人中，也有你吧！好不容易我自己想明白了，他又死乞白赖的逼我去念什么军校，我是不是不应该有想法？我想做点生意，我爸说我智商不行，我大哥想搞任何生意，他们从来不会拒绝！谁愿意承认自己差劲？可是你们所有人都逼着我必须得认清事实！”
    罗睺突然歇斯底里似的嘶吼起来，像是要把所有的委屈全都发泄出来。
    “你的身体确实不好，先天性心脏病参加那么高强度的训练会要了你的命，现在让你去军校，也是希望你能够..”
    女孩再次怔了一怔，调门不自觉降低很多。
    “是啊，既然做什么都会要我的命，那我干脆什么也不做，就心安理得的当个败家子多省事，现在你们又一个个跳出来替我规划未来，指点明天，我是陀螺么？为什么你们想要我干嘛，我就得干嘛，只要不让你们这些人满意，我特么就得背上不忠不孝、无情无义的骂名，老子告诉你魏思雨，你别说替我爸转达意思，就算罗老头此刻站在我面前，我也照样是这话！”
    罗睺目眦欲裂的扯脖咆哮。
    “什么话？你再重复一遍！我刚刚听得不是太清楚。”
    走廊步梯的方向突兀传来一道低沉的男声...