    低头俯视狗头丧脑似的安振南，仇虎脸上的邪意愈发的明显。
    已经不记得有多久没感受过这种掌控他人小命的快感了，似乎从离开崇市开始，他就一直都在走背运，靠山山倒、靠人人跑的状态让他整个人的心理产生了特别大的变化，或许他自己都没感觉的出来。
    “求你了，放我走吧，我所有的钱可以全给你。”
    注意到仇虎的眼眸渐渐变得泛红，安振南下意识的再次叩首求饶。
    “钱是个好东西呐，关键咱得有命挣，还得有命花，你说是不是这个理儿？”
    仇虎蹲下身子，一只手攥着黑色的仿五四手枪，另外一只手揉搓对方本就没几根毛的秃脑门。
    “我的钱基本都在亲戚朋友的账户上，就算转给你，也绝对不会引起任何人的怀疑，我发誓。”
    安振南哆嗦一下，忙不迭的解释。
    “别老发誓，瞎话说多了容易遭天谴。”
    仇虎眨巴两下眼睛，冷不丁提高调门：“那你特么还等啥呢，让我手把手教你打电话？”
    “不用不用，我先给你二百个行么？罗天给我的是支票，需要一两天的流程。”
    安振南抽吸两下鼻子呢喃。
    “这是账号，抓点紧！”
    仇虎从兜里摸出一张银行卡拍在他的脸上。
    “二姑父，我给你个卡号，把我存在你那里的钱全部转过去。”
    “外甥，按照我给你的号码打款..”
    安振南迟疑几秒钟，赶忙拿出他的手机开始打电话。
    仇虎则从旁边似笑非笑的上下打量，心里头不知道究竟盘算一些什么。
    与此同时，华西医院。
    伍北翘首以盼的望着消防通道的进出口，想要一睹罗睺他老子的尊荣。
    可是左等右等好半晌，除去最开始时候听到罗睺发出一声不满的低吼声，就再也没了动静。
    “魏小姐，睺子爷俩进去也挺长时间了，您看需不需要进去瞅瞅，睺子的脾气爆，我怕他哪句话没说明白，再冲撞了老人家。”
    伍北侧头看向坐在旁边的魏思雨讪笑。
    这丫头也不知道究竟是什么来路，虽然身上有股子千金大小姐的豪横劲儿，但是说话办事滴水不漏，最起码到现在为止，伍北并未从她那儿套出任何有用的信息。
    “放心吧，罗老二可能在别人面前雄赳赳气昂昂，但在他父亲身边就是小绵羊，别说是他，就算..”
    魏思雨话没说完，猛然停驻，轻飘飘的摇了摇脑袋道：“伍先生，该你知道的东西，罗老二绝对会亲口告诉你，不该你知道的，即便你侥幸从我这里听到什么，对你而言也不一定是什么好事。”
    “呵呵。”
    伍北尴尬的缩了缩脑袋，被对方戳穿心底那点小九九，本来就是件特别窘的事儿。
    “吱嘎..”
    就在这时，消防通道的木门打开，罗睺面无表情走了出来。
    “睺子！”
    “没事吧..”
    哥几个立马一拥而上。
    而伍北则饶有兴致的伸直脖子朝门缝里观望，想要瞧瞧那位能令罗睺噤若寒蝉的大人物究竟长的什么样。
    “跟我爹对话能有鸡毛事儿，都先散了吧，我跟伍哥单独聊几句。”
    罗睺没好气的翻了翻白眼，随即看向伍北。
    “罗老二，你..”
    魏思雨轻挑柳叶眉，掐着小蛮腰走了过来。
    “你快闭了吧，要不是你带路，我爸绝对没可能找到这儿，咱俩掰了昂，从今往后谁也不认识谁。”
    罗睺不耐烦的打断。
    “切。”
    魏思雨压根没理那话茬，很随意的从包里摸出一面化妆镜，轻轻摆弄自己的眼角，就好像这种事情她经常遭遇一般。
    “伍哥，咱上那边聊两句。”
    罗睺吐了口浊气，招呼伍北朝卫生间的方向走去。
    “咋地，是不是因为你跟你哥闹别扭的事儿，被家里大人知道了？”
    等到四周没人，伍北忙不迭发问。
    “那点事儿算个屁，罗天如果非要自讨没趣，那我俩就互相泼脏水呗，跟他一点关系没有，是我自己的问题。”
    罗睺摸了摸鼻尖，迟疑良久后低声道：“我不知道应该咋跟你解释我的家庭环境，说复杂吧，其实也简单，我家三代军人，从我爷爷那辈儿开始就绿衣傍身，算不上有多显赫，但在上京勉强也能属一号。”
    “嗯。”
    伍北静静点头，没有搭茬。
    罗睺的背景不简单，这事儿他一早就有预料，只是不敢确定究竟“不简单”到了哪种程度。
    “按照正常的生活轨迹，我现在不说参军入伍，最起码也得干点文职，但我这幅尿性你也看见了，压根不是那块料。”
    罗睺自嘲的抓了抓脑门，然后又抚摸自己胸口的位置道：“而且我有先天性心脏疾病，也根本无法参与强度太大的训练，这次我爸来找我，一来是想看看我身体状况，再者是跟我聊接下来的出路...”