    “应该的，有背景有家世，老搁社会上飘着确实不合适。”
    伍北硬挤出一抹笑容。
    打最开始刚刚混到一起的那天，他就非常的知道，罗睺跟他们不是一路人，可能是旅途中无意结识的朋友，也可能是同行一段的知己，但绝对没可能殊途同归，并肩走到最后。
    虽然挑明很冷血，但也是事实。
    佛家有云：众生平等。
    这句话本身就是个伪命题，出生环境不同，接受教育程度有异，甚至就连一日三餐都天壤之差，又怎么可能真的平等，命也好、运也罢，人有时候活在自我编造的幻境中也不是件特别悲催的事情。
    “我爹容许我再浪一年，只有一年，如果我一事无成，就必须得接受他的安排。”
    罗睺随即又道。
    “啊？这个所谓事业有成，有没有具体的尺码？”
    伍北怔了一怔，不由喜出望外。
    尽管分别是注定的，但如果可以延缓这个过程，他当然非常乐意。
    “身价一个数。”
    罗睺伸出一根手指头回应。
    “一千万不多，咱几个努努力，争取全给你包装上，到时候也算扬眉吐气。”
    伍北乐呵呵的摆手。
    “是一亿身价！不包括产业什么的，他说的很明白，到时候银行卡的余额定乾坤。”
    罗睺苦笑着纠正。
    “我日..”
    伍北瞬间都抽一口凉气。
    “当然，他也没逼我必须白手起家，在能力范围内，我可以向家里提三次要求，不论是人脉帮助还是资金扶持。”
    罗睺紧跟着补充一句。
    “当兵时候我曾经去过一趟印钞厂，按照每台机器不眠不休的造币能力，一天是三十万，我算算昂..”
    伍北掰开手指头念叨。
    “我知道这事儿挺特别为难的，凭我这不足二两的脑仁肯定是屁毛琢磨不出来，重担还得你来扛。”
    罗睺没羞没臊的贱笑。
    “你快滚一边子去吧，合着接下来这段时间，全部兄弟啥也别干了，就为你老罗家挣钱呗。”
    伍北撇嘴臭骂。
    嘴上虽然不干不净，但是他打心眼里高兴。
    不为什么罗家的“三个条件”，只是单纯兴奋这损犊子又能在哥几个面前晃悠一整年。
    “你爸呢？我给他老人家问声好，虽然条件苛刻的堪比地主老财，但礼貌不能失。”
    伍北抽吸两下鼻子发问。
    “他顺步梯走了，说是要去参加一个老朋友的升职宴，走之前应该会约我吃顿饭，到时候咱俩一块过去。”
    罗睺随口回应。
    “顺步梯走了？我要没记错的话，这是十一楼吧，你家老爷子就算再年轻也得五十多岁上下吧？”
    伍北一阵愕然。
    “那有啥奇怪的，他习惯如此，如果不是必要场合，甭管去哪，他都习惯步行爬楼，要不说人家身体好呢。”
    罗睺不以为然的呲牙。
    “叮铃铃..”
    哥俩正闲扯的时候，伍北的手机突兀响了，看到是个陌生号码，他迷惑的接起：“哪位？”
    “伍总我错了，求求你放过我吧，我保证永远都不会再招惹你..”
    听筒里，一个男人哭讥尿嚎的呼喊声响起。
    “你谁呀？打错电话了吧。”
    伍北一头雾水的询问。
    “伍总，让你的人高抬贵手吧，我知道招惹黄卓是我不对，我更不该安排人偷您朋友韩根生的账本，只求您能再给我一次机会。”
    男人的哭叫变得更加急促。
    “安振南？”
    伍北眉头拧成一团，试探性的发问。
    “嘟嘟嘟..”
    手机就此挂断，伍北再回拨过去，已经显示拨打的号码暂时无法接通。
    “喝多少假酒啊？上来就跟你哭爹喊娘。”
    旁边的罗睺听得一清二楚，不屑的冷笑。
    “事出反常必有妖。”
    伍北摇了摇脑袋，立即拨通这两天刚刚结识的好友“曹汉清”的号码：“哥们，旅游宾馆归你们辖区负责吧？我跟你反应个事儿，他们老板安振南刚刚给我打了个电话，没脑没脑的，但是我感觉特别不对劲。”
    郊区的烂尾楼里，安振南浑身如同筛糠一般剧烈抖动，不安的望向仇虎：“老弟啊，钱我给你了，伍北的电话我也打了，你现在可以放我走了吧？”
    “能做的都做了哈。”
    仇虎咬着烟嘴，眯缝起眼睛念叨：“咱俩再共同想想，你还有什么价值哈。”
    “不是老弟，你究竟想要做什么，我已经彻底得罪了罗总，锦城肯定是待不下去了，现在就想要一条贱命，你不能言而无信吧。”
    安振南愣了不到五秒钟，干脆一把搂住仇虎的双腿乞求：“我已经什么都没了，你行行好吧..”
    “嘭！”
    仇虎抄起手里的仿五四，拿枪托照对方脑袋狠狠捣了一下，不满的训斥：“再特么哭哭啼啼，我现在就把你扔罗天面前，闭嘴！跟我一块想，你还有什么价值...”