    面对仇虎毫无人性的暴行，安振南除了无声哽咽，半个字不敢再往外蹦。
    他现在后悔到了极点，如果时光可以重新来过，哪怕是贷款，他也绝对不会把公司转让给罗天那帮人，这样也不会认识仇虎这头牲口，要怪只能怪他自己见利忘义，不光背着董事会其他人偷偷完成交易，还把自己置身这种活一秒钟赚一秒的绝境。
    倘若他不那么贪婪，提前跟董事会那帮老哥们商量一下，也不至于落得如此田地。
    “好像你确实没啥用了，那就走吧。”
    仇虎歪头盘算许久，将烟蒂一脚踩灭，冲着安振南努努嘴轻笑。
    “啊？”
    安振南有些不可思议的瞪大眼睛。
    打死也没想到，对方竟然会如此轻松的让他离开。
    “咋了，不想早点跟你国外的老婆孩子见面啦？”
    仇虎轻飘飘的吹了口气。
    “仇虎老弟，你说的是真..”
    安振南小心翼翼的确定。
    “废话，既然你毛用没有了，我还要留下你吃晚饭么，走吧，往后别让我再在锦城见到你。”
    仇虎表情认真的点点脑袋。
    “那我..我可真走了啊？”
    安振南迅速从地上爬起来，尝试往后倒退几步。
    “都不容易，谁活着不是为了口吃穿。”
    仇虎伸了个懒腰，很随意的将手枪插在腰后。
    “老弟大恩大德，我姓安的永生难..”
    安振南瞬间老泪纵横，深鞠一躬。
    对面的仇虎突兀咧开嘴角，露出两排森然的白牙，还没等安振南缓过来神，就看到对方冷不丁冲他扑了上来。
    “别过来！”
    安振南条件反射的后腿，但是却没注意到自己距离没有围墙的阳台只有不到两步之遥。
    “废话真叽霸多！”
    仇虎身体前倾，再次做出一个扑向他的动作，安振南下意识的继续后腿，右腿一下子踩空，整个人彻底失去平衡。
    伴随着“啊！”的惨叫，安振南宛如破纸片一样从八九层高的烂尾楼坠下。
    “胆子那么小，怎么行走江湖呐，我可一指头没碰你，是你自己不小心摔下去的。”
    听见“噗”的一声闷响，仇虎将脑袋朝下张望一眼，慢条斯理的摇了摇脑袋。
    “唉..钱这玩意儿可真是害人精，没有的时候想要想，有了以后想更多，关键总得付出代价。”
    仇虎取出手机，瞥向到账的银行短信，随即又摸出自己的仿五四，深呼吸几口，将枪口对准自己的大腿，接着“嘣”的一声扣响扳机，震的屋顶灰尘下雪似的簌簌脱落。
    “啊！”
    仇虎痛苦的发出一声闷哼，快速用外套包裹住自己的伤口，尽可能确保血液不滴答在地板上。
    喘息片刻，恢复好力气后，仇虎又将现场仔细清理一遍，最后才拨通罗天的号码。
    “你他妈死哪去了？看看我给你打多少电话？”
    罗天暴躁的臭骂声顷刻间响起。
    “主..主子，我受伤了，安振南早就跟伍北串通一气，故意把我引到郊外，幸亏我反应快及时逃走，不然就被虎啸公司的那帮人给抓到了，带队的人是你弟弟，给了我一枪。”
    仇虎紧咬牙豁子信口胡诌。
    “老二拿枪干的你？他怎么会有枪的？是不是安振南把我的密码箱也一并给了伍北？”
    盛怒之下的罗天闻声，立即停止了咆哮。
    “我..我也不太清楚，反正安振南和他们走的很近，刚刚我逃走时候，确实看到伍北的车里有个密码箱，很像咱们后备箱的那个。”
    仇虎干声回答。
    此次此刻，他才弄明白，敢情那个密码箱里的宝贝是枪，难怪罗天会如此紧张。
    原本自己只是想往虎啸公司的身上泼口脏水，没想到竟然还歪打正着了。
    “把我位置给我，我马上安排人去接你。”
    罗天沉默几秒，语气阴沉的嘱咐。
    挂断电话，仇虎那张阴阳怪气的脸颊立马乐开了花。
    他利索的脱下来手套和脚套一把火点燃，慢慢扶墙离开。
    整个过程中，他都没有留下任何指纹，虽然算不上天衣无缝，但足够的小心翼翼。
    “哈哈，你们爱打死打活，反正老子一毛钱没少拿，我才是赢家！密码箱里是枪，罗天肯定急眼了，别说亲弟弟，我估计就算是亲爹，也得翻脸，问题是真正的箱子哪去了，看来有必要再回一趟旅游宾馆调一下监控呐。”
    一边在脑子里计算着一切，仇虎一边用只有自己能听到的声音喃喃。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的电话铃声猛然响起，把他给结结实实吓了一大跳。
    “谁呀？”
    仇虎接起电话，警惕的压低声音。
    “是我..刚刚我听说你受伤了，你没什么大碍吧？”
    电话那头传来一道弱弱的女声，不想竟是罗天圈养在宾馆里的“金丝雀”徐妙妙。
    “没大碍。”
    仇虎眼珠子转动几下，轻声道：“你听谁说的？”
    “刚刚我在帮罗天泡茶，他跟沈童说的，好像已经安排人去接你了...”