    “我解释过八百遍了，安振南给我打过电话没错，唧唧歪歪的说了一大堆赔礼恳求的话也没错，但我根本不知道怎么回事，也不清楚他怎么会好端端就没了。”
    问询室里，伍北极为无奈的开口。
    “旅游宾馆有好几名服务员亲眼目睹你带人闯进安振南的办公室，并且对他拳打脚踢，你又作何解释？”
    对面做笔录的巡捕将高瓦数的强光台灯对准伍北。
    “解释啥呀？之前发生了一点小摩擦，我过去跟他说清楚，难道这也有错？”
    伍北的心口陡然一惊，竭力为自己辩解。
    “说清楚没错，但动手肯定有问题，动手就说明你有作案嫌疑，其次我们同事在安振南的尸体上也确实发现了曾被殴打过的痕迹，他的受伤时间和你们离开旅游宾馆相吻合，如果你有异议，咱们可以看具体的尸体检验报告。”
    对方骤然提高调门：“你怎么到现在为止还不老实，自己看看背后的八个大字！”
    坦白从宽，抗拒从严！
    雪白的墙面上，八个大字尤为显眼，也着实给人的心理带来一种窒息的压迫感。
    “我没动过手，也不知道他为什么会受伤。”
    伍北紧咬嘴皮，干脆玩起了“拖”字诀。
    眼下这节骨眼，说多错多，还不如静观其变，看看事态的发展。
    “和你一起的两个人是谁？你的同伙么？”
    巡捕继续严厉的发问。
    “对不起，我脑袋疼，有没有降压药？”
    伍北身体瘫软，顺着铁椅往下打滑。
    “别耍花招，我警告你..”
    “哎呀，头疼的快要炸开了！”
    不等对方说完，伍北跌倒在地上，用脑门“咣咣”猛撞桌角，很快额头就破了条大口子，红血像是拧开的水龙头一般横流。
    “别冲动！”
    “赶快进来人控制他！”
    问询的巡捕连忙跑上前拉拽伍北，同时朝着墙角的摄像头吆喝。
    半小时后，公安医院。
    伍北孱弱的躺在病床上，脑袋上的伤口已经经过包扎处理，但是他的限制并未解除，两个人高马大的巡捕就在屋外一丝不苟的守着他。
    他一边拿余光扫量四周，一边迅速琢磨现在应该通知谁来解围，眼下情况对他很不利，而自己根本没办法说清楚一切，想要洗脱嫌疑，最有效的方式就是赶紧找出来真正动手的混蛋。
    “辛苦了啊哥俩，我跟我哥们聊几句，最多十分钟！”
    走廊里，突然传来一道招呼声，接着房间门就被推开了。
    伍北快速闭上眼睛，装作还在昏迷的模样。
    但他凭借灵敏的听觉，已经知道这人就站在病床前，此时可能正一眨不眨的在打量自己。
    “别装了，没有任何意义，我刚刚到医生那里打听过，你不过是皮外伤，等病例证明帮你写清楚，你照样还得回去继续解释。”
    沉寂了差不多能有半分钟左右，那人语气嘲讽的开口。
    伍北已经听出对方的身份，竟是罗睺的大哥罗天。
    “密码箱在哪？把箱子还给我，我可以想办法让你重获自由！”
    见伍北仍旧没有睁开眼睛的意思，罗天把脑袋低下，朝他的脸颊呼呼狂喷热气。
    “我特么问你密码箱到底在哪！”
    猝不及防间，伍北的脖子被扼住，罗天歇斯底里的摇晃咒骂。
    “咣当！”
    “你特么干嘛罗天！”
    “曹尼玛的，准备谋杀好人是不是！”
    就在伍北感觉快要被掐的喘不上来气的时候，房间外又有人跑进来，这次是王顺和罗睺。
    “罗天，你别跟狗似的，没完没了，有什么事情冲我来，老难为其他人有意思嘛？”
    紧跟着，卡在伍北脖颈上的大手消失了，只听到罗睺怒不可遏的低吼。
    “你是跟我说话？”
    “对，就特么是你！我最后一次警告你，不要再为难我身边的任何人，爸已经到锦城了，如果你真希望咱俩的笑话闹得满城皆是，我不介意！”
    罗睺愤愤的应声。
    “爸来锦城了？什么时候的事情，我怎么不知道？你少唬我，爸的出行向来保密，连我都不知道，你一个混吃等死的废物上哪道听途说！”
    罗天随即喝骂。
    “随便你怎么说，我只问你一遍，滚还是不滚，不滚我马上拨通爸的电话！欺负人得有个限度，我惹你，你可以冲我，再碰我任何朋友一根手指头，我立马跟你拼命！”
    罗睺不为所动的呼喝。
    病房里瞬间陷入寂静，大概能有十几秒后，一阵重重的摔门声泛起，应该是罗天离开了...