    从恢复意识再到遍体鳞伤，仇虎从未有过像此刻这般期盼这个世界存在鬼神。
    如果只是寻常的拳打脚踢，他自我感觉绝对可以挺的过去，但抓他的这帮恶魔根本没有常性，折磨人的手段更是层出不穷。
    马蜂大小的蚂蚁撕咬伤口，往枪眼里倒究竟，用牙签子挑指甲盖。
    这些从身体到心理的酷刑，已经完全让他的内心崩溃。
    “哗！”
    一盆带着冰碴子的凉水顺头浇下，仇虎甚至都记不得这是第几次从昏迷中惊醒。
    “老弟，嘴太硬骨头就得遭罪，还不打算说么？”
    带头的壮汉双臂环抱胸前，匪帽中的眸子冷冰无情。
    “你..你究竟想让我说什么？密码箱就是被伍北拿走的，我非要承认是自己偷的才罢休么？”
    仇虎浑身剧烈打着摆子。
    不止因为凉水的刺骨，更因为恐惧，因为他不知道对方又打算拿什么招来整他。
    “草特么的，老子审过那么多人，还从来没有失手过，给我弄他！”
    壮汉勃然大怒，举起沙锅般大小的拳头，重重捣出。
    这一拳直戳仇虎的眼眶，就连他自己都听到一声轻微的脆响，应该是眉骨断裂的声音。
    “唔..”
    钻心的剧痛感，再次将他整个人包裹。
    另外两个壮汉像是得到命令一般，抄起小臂长短的橡胶棍再次在仇虎的身上操练起来。
    “你们看着他，我去买条银环蛇！听人说那玩意儿喜欢一点一点的蚕食猎物！”
    为首的壮汉气冲冲的转身出门。
    在听到这句威胁时候，仇虎彻底绝望了，迟疑几秒吆喝：“等一等，让我想想行么？哪怕是背黑锅，我也得给自己编个合理的故事！”
    “你俩继续，我没回来之前不许停！”
    带头壮汉上下扫量几眼，嘭的一声摔门离开。
    出门以后，他直接拽下脑袋上的匪帽，抹擦几下脸上的汗渍。
    如果仇虎在场的话，一定会愕然的认出，绑架他的人竟然是罗天的左膀右臂沈童，那个向来看起来儒雅风范，好像是某个名牌大学里教授的文明人。
    屋外，是一片特别宽敞的大院。
    不远处几条面目狰狞的獒犬正发出令人心悸的低吼，挣动着巨大的铁笼子“哗哗”作响。
    几条大獒各个都得有两米多长，身上的毛发锃光瓦亮，看得出来平常的伙食肯定相当好。
    而罗天就蹲在笼子的旁边，手里拎着一小条不知道是什么动物的肥肉故意勾引笼中的猛犬。
    “应该真不是他动的手脚。”
    沈童走过来，冲罗天低声汇报。
    “我就说嘛，我的眼光向来不会出错，那小子阴险冷漠不假，但是对我肯定没二心。”
    罗天扬起嘴角轻笑。
    “我查过他的全部履历，从最开始的投靠王峻奇，再到后来噬主高万，都证明他是个不折不扣的小人，这样一个对谁都没感情，为达目的不折手段的家伙，为什么会单单对你例外？”
    沈童依旧充满质疑。
    “或许因为我们是一类人呗，小巫见到大巫，黔驴技穷。”
    罗天拍了拍手掌，将手里的那条鲜肉直接从上方丢进笼子里。
    “嗷嗷嗷！”
    几只早就等红眼的獒犬立即争抢撕咬起来，吠叫声直冲九霄，那场面异常的血腥骇人。
    直到其中一条斗败其中同类，趴下身子打算进食的时候，角落里站出来一条更大的藏獒，这畜生的体型将近三米，满身棕红色长毛，圆滚滚的脑袋堪比瑜伽球，森白的牙齿和猩红的舌头，让人瞅着就不寒而栗。
    它刚一靠近，刚刚那条刚刚得胜的大狗立马发出“呜呜”的低鸣声，仿佛是在表态臣服。
    红色的藏獒理所当然的将肉条叼走，津津有味的啃食起来。
    “这做人呐，跟当狗其实没多大区别，分得清溪半篙水，悟的透强食弱肉，那就能比同类活得更滋润，你觉得齐金龙傻叉，但是在我看来这才是真正的绝顶聪明，再来一轮就算了，别伤了我这个小奴才的心。”
    罗天伸了个懒腰，很随意的给自己点上一支烟。
    在他起身的同时，一个染血的兔女郎发卡不经意间从他身上掉了下来，罗天仿若没看见似的，一脚直接踏上，轻飘飘的撇嘴：“回头再帮我物色个漂亮年轻的丫头，我一直感觉我的身体不行，主要还是目标不够吸引人，最关键的是得忠诚，不能吃我的饭，还特么朝秦暮楚的勾搭我的人..”
    “天儿，真不能再这么干了，不然早晚要出事儿！”
    沈童一把抓住罗天的手臂，表情严肃的摇了摇脑袋。
    “能出什么事？咱这两年..”
    罗天不以为然的撇嘴。
    “我说不能再继续了，你答应不？”
    沈童的语气瞬间变冷。
    两人对视几秒钟，罗天随即豁嘴笑了，应付差事的点点脑袋：“行行行，毕竟你是我哥，你说什么就是什么呗，那记得再帮我多找点偏方哈...”