    放眼望去，首先闯入眸子里就是徐妙妙那对光不出溜的大长腿。
    雪白胜血，笔直如尺。
    “不碍事嫂子。”
    仇虎迟疑几秒，随手拿起旁边的外套盖在自己的腿上。
    孤男寡女，再加上对方还挂着个有实无名的“嫂子”身份，最起码的尊重还是得拿出来的。
    “那就好，你..你喝口水吧。”
    徐妙妙顿了一顿，顺势倒上一杯热水，送到了旁边。
    再她丢头的瞬间，仇虎的目光不经意间扫过对方的领口，立即变得呼吸有些急促。
    本就是血气方刚的年纪，再一嗅到徐妙妙身上那股特别容易刺激荷尔蒙的香味，他承认自己有点心猿意马。
    “趁热喝吧。”
    不知道是没注意到自己被偷窥，还是压根没太当成一回事，徐妙妙再次低头，双手将杯子递到仇虎的面前。
    “谢..谢谢。”
    仇虎赶忙接过，强制自己偏过去脑袋。
    在接杯子的时候，他的手指一下触碰到对方的手背上，立马跟触电似的坐直了身子，尴尬的咳嗽几声。
    “噗..你脸怎么红了。”
    徐妙妙昂起脑袋，见到仇虎那一脸的窘样，瞬间笑的花枝乱颤。
    “没有，可能是屋里有点热。”、
    仇虎借着喝水当掩护，不尴不尬的摇了摇脑袋。
    尽管徐妙妙的长相绝对算不上倾国倾城，甚至单论五官，或许都比不上他的前妻“王琳”，但不可否认的是在这个美颜喝滤镜当道的年代，如此洋溢青春活力的女孩子，确实很少见。
    “唉..”
    见仇虎不再看自己，徐妙妙莫名叹了口气。
    “怎么了嫂子？”
    仇虎立即发问。
    透过之间她偷偷给自己打电话，仇虎大概率还是猜的出来这小娘皮十有八九对自己有点意思，只是暂时还不敢确定。
    “没什么，以前我觉得找个有钱人就是毕生的目标，可现在才发现自己活得像个笑话..”
    徐妙妙幽幽苦笑，眼神中尽是后悔和迷茫。
    “罗总是不是总虐待你？”
    冷不丁看到徐妙妙手臂上的疤痕，仇虎轻咬嘴唇发问。
    徐妙妙的右臂上有几个小拇指大小的伤口，分明是被烟头烫伤的。
    “得到了不该得到的，就得承受不能承受的。”
    徐妙妙晃了晃脑袋，干脆坐到仇虎的旁边，像是自言自语似的喃喃：“如果现在有一个男人真心真意的爱我，哪怕身无分文，我也愿意陪她浪迹天涯，当然了，这只能是幻想，现实是我逃不掉罗天的魔爪，除非他真的腻了，抛弃我。”
    “我..”
    仇虎禁不住脱口而出，但是话到嘴边，还是硬生生的咽了回去。
    “你什么？你怎么了？”
    徐妙妙朝他的跟前靠拢几公分，热乎乎的娇躯几乎快要贴到他的身上。
    “没什么，我觉得你说得对。”
    仇虎强挤出一抹微笑。
    “嫂子，你平常都穿这些么？我感觉房间里温度有点低，要不你还是换件吧？”
    余光再次滑过徐妙妙那双勾人的大长腿，仇虎有贼心没贼胆的抻手摸了一下，就像是不小心似的。
    “我也想啊，可是我不敢，罗天就喜欢我这样，不然会打我，还有，你不是发烧了吧？怎么一会儿冷，一会儿热的？”
    徐妙妙抬起玉臂，手背放在仇虎的脑门上。
    “没有没有，我随口说的。”
    仇虎“唰”的一下站了起来，尽管心里头早就按耐不住那点小九九，但在罗天的房间搞花样，他还真没那个胆子。
    “我帮你摸摸嘛，又不会咬人，你至于那么反应，是不是觉得我脏，不配关心你？”
    徐妙妙娇嗔的嘟起小嘴，瞬间给人一种我见犹怜的感觉。
    “怎么会呢，我就是觉得..”
    仇虎词穷的讪笑。
    “其实咱们某些地方很像的，都是有钱人的宠物，也都是没有自由的奴隶，相互取暖并没有错，况且罗天根本不行，每次都..”
    徐妙妙意有所指的浅笑。
    “笃笃笃！”
    突然泛起的敲门声，顷刻间浇灭屋内的暧昧，仇虎立即恢复正经，轻声问道：“谁呀？”
    “服务员打扫卫生。”
    门外传来一道清晰的应声。
    “我喊得服务员，稍等一下哈。”
    徐妙妙起身走去开门。
    趁着这个空当，仇虎来回转动脑袋，想要看看罗天有没有在房间里偷偷安放什么监控器之类的玩意儿。
    “你..你们是谁？唔..”
    就在这时，徐妙妙的惊呼声突兀传来。
    仇虎本能抓起外套，想要把随身携带的仿五四拽出来，但还是晚了半步。
    两个脸上捂着匪帽的壮汉横冲进来，一个单臂勒住徐妙妙的脖颈，另外一个手持黑色手枪，径直对准他。
    “哥..哥们，啥事？”
    仇虎迅速停下动作，很配合的举起双手。
    “嘭！”
    话刚说完，那壮汉就像一阵风似的冲到面前，攥着枪把狠狠砸在他脑门上...