    当天晚上，仇虎被罗天几个破门而入的手下救下。
    当见到罗天那张充满关切的脸颊时，已经被折磨的精疲力尽的他只来得及说了声“谢谢主子”，便彻底的昏迷过去。
    再次睁开眼皮，他已经躺在一张松软无比的大床上，身上的伤口全被处理过，手背上还扎着用于消炎的点滴。
    虚弱的望着天花板，他出神的发呆。
    这个世界上是否存在极致的善，仇虎不得而知，也从未见过、感受过，但从被掳走的那一刻，他开始相信这个世界真的有极致的恶，而且就在他身边。
    起初遭遇那几个绑匪，他真的以为是伍北的人，可直到被打晕之前，无意间看到那几个戴匪帽男人脚下的鞋子，一切便释然了。
    那帮悍匪清一水脚踩翻毛军勾鞋，而这鞋子他曾在罗天那几个贴身保镖那里见过，就连他本人和沈童都有双一模一样的，市面上很难买的到。
    再有就是三番五次逼问自己“密码箱”的那个带头壮汉，尽管他的声音始终压得很低，也刻意改变了口音，但还是可以分辨出来是沈童。
    综合以上迹象，仇虎猜测这是罗天对他的猜测。
    或许是罗天他们高估了自己的演技，也低估了仇虎的观察力，总之在确定这帮人身份后，仇虎就打定主意，咬住青山不松口，哪怕是被扒层皮，也绝对要把实情咽进肚子里。
    万幸，他赌对了。
    猛然间，他又想起来那几个悍匪闯进房间时，徐妙妙正在跟自己大搞暧昧，冷汗顷刻间又冒了出来。
    罗天既然打算给自己来场考验，想必肯定在房间里暗放了摄像头或者监控器之类的玩意儿，这样说来，他绝对是知道一切得。
    “这个疯子会不会以此当借口，再给我玩点什么狠招？”
    仇虎用只有自己能听到的声音呢喃。
    “醒了啊？感觉怎么样？”
    胡思乱想中，房间门被推开，罗天笑容可掬的走了进来。
    “主子，我没事..”
    仇虎立马挣扎着爬起来，声音无比沙哑。
    “伤筋动骨还一百天呢，更别说你先被打了一枪，紧跟着又受那么多罪，好好歇歇吧，只有你养好身体，才能更好的替我卖命。”
    罗天直接将他按倒，特别善解人意的开口。
    接下来的时间，两个人东拉西扯的聊了很多，算得上仇虎入伙那么久以来，罗天跟他对话时间最长的一次。
    但是直到罗天离开，他都始终再没提起过徐妙妙，全然一副根本弄不清楚的样子。
    只不过从这天开始，仇虎再没见过那只“金丝雀”，直到新的“宠物”换了一茬又一茬，他都再没听闻那个女孩子的任何音讯。
    于此同时，“昏迷”一天一夜的伍北也非常恰好的苏醒。
    “哥，身体没大碍吧？”
    “待会咱们再去拍个脑CT检查一下。”
    “你说你是不是傻啊，自己往桌角撞什么玩意儿？”
    刚刚睁开眼睛，王顺、罗睺等一大群兄弟全都紧张无比的凑过来脑袋，七嘴八舌的嘟囔，看似数落，实则每个人眼中都写满了关心。
    “好啦，让伍哥喘口气，一个个要吃了他是咋滴？”
    热闹好一阵子，王顺摆手阻止，随即又朝人堆中同样喜笑颜开的贾笑努嘴:“笑笑，快跟咱哥汇报一下你的丰功伟绩。”
    “我哪有什么功劳啊，全是兄弟们顶级配合，要是非说谁出力最多，那肯定非我侯爷莫属，你看看这脸蛋让抓的，妥妥的一盘尖椒土豆丝，除了侯爷，顺哥和高鹏最辛苦，一宿时间跨越三省五市，把安振南那几个亲戚接过来并且说服...”
    贾笑后退一步，大大方方的冲伍北介绍情况。
    “啥意思？我现在没嫌疑了？可以不用再被羁押了？”
    尽管伍北早就知道了全部经过，但还是装的很逼真的发问。
    “用曹汉清的话说嫌疑几乎等于零，如果大案队还咬着不放，他就亲自带我们去局里找相关领导问问到底什么情况，伍哥这次能脱困，曹汉清着实也没少帮衬。”
    贾笑倒上一杯水，动作轻柔的递给伍北。
    “这水真甜，哈哈哈。”
    伍北抿了一口，冲着贾笑翘起大拇指。
    经过几个月的洗礼，贾笑仿佛真的脱胎换骨一般，不光做事变得有头有脑，说话也思想也稳重很多，本来他才是居功至伟，但是却只字未提自己的努力，反而把所有辛苦都推给了其他人。
    “水甜吧，我再跟你说件更甜的事儿，这次你能平安，我爸和魏思雨绝对首功，两人同时替你作证，这事儿我长这么大没见过，你面子是真可以，另外，我爸说他走之前想和你吃顿饭，这种机会，不知道多少人打破脑袋都没戏，你丫就偷着乐去吧！”
    罗睺晃动大脑袋，没正经的坐在床边，同时掏出手机道:“来，你看看他给我发的信息...”