    随着罗天的离开，病房里再一次陷入静寂当中。
    伍北想象中弟兄们乱作一团的争执声没有出现，哥几个谁也没有推诿扯皮，反而声音很轻的商量起对策。
    “眼下最恶心的地方就是安振南死前曾被伍哥带人打过，另外安振南最后几通电话，有一个是打给伍哥的，算起来确实就属咱嫌疑最大。”
    王亮亮的声音缓缓响起。
    “别扯地球人都知道的，就说有没有招帮伍哥脱困？”
    徐高鹏不耐烦的打断。
    “废话，我特么要是有办法早就落实去了，还用跟你们在这儿扯犊子。”
    “那还唠个球..”
    说话的过程中，兄弟几人不由提高了调门。
    装作昏迷的伍北禁不住叹了口气，打算睁开眼睛说说自己的想法。
    原本他是想借着这个机会，试试这帮牲口们处理问题的能力，现在看来任重道远，弟兄们距离独当一面真的还差很多。
    “都别嚷嚷，小点声，别影响伍哥休息，这事儿其实没多困难，有嫌疑不假，可也得有作案时间吧？安振南死的时候，伍哥在和侯爷聊天，当时还有侯爷他爸和那个女朋友，这是咱最有力的证人。”
    就在大家都拿不定主意时候，贾笑的声音猛然响起。
    伍北迟疑几秒，瞬间打消了睁眼的念头。
    “闹呢笑笑，让我爸和魏思雨那个魔女作证？你怕是不知道他俩啥身份吧？这念头我想都没敢想过。”
    罗睺随即出声。
    “我知不知道他俩究竟是啥段位不重要，只要警方能查出来就OK，以他们的身份，哪怕只说个标点符号，可信度就比我们磨破嘴皮还管事，你说值不值得你张嘴？”
    贾笑不紧不慢的反问。
    “这..”
    罗睺当即被问的哑口无言。
    “医院的监控录像肯定也能拍到伍哥，但视频可以作假，我说得法子万无一失，退一步讲，咱们这样做，除了可以帮伍哥洗脱嫌疑外，还等于给你大哥带个信，连你爸都替伍哥作证，罗天往后再想搞什么幺蛾子不得好好琢磨琢磨？一箭双雕的事，只需要你搭一点脸皮而已，你说咱是赚是赔？”
    贾笑再次问道。
    “成吧，待会我就去找我爸。”
    罗睺沉默片刻，粗声粗气的应声。
    “又错了侯爷，你找老爷子有告状的嫌疑，搞不好你爸还得怀疑你跟你哥已经到了水火不容的程度，哪怕只是猜测，也很容易落入被动，这事儿让你女朋友说最合适不过。”
    贾笑低声打断。
    “啊？魏思雨！？为啥呀？”
    罗睺诧异的呢喃。
    “哥哥诶，傻子都看出来那辣妹对你有兴趣，你爸这次来找你，为啥会带着她，说明肯定乐意你俩交往，老子看儿子越看越烦，但老公公看媳妇，肯定越看越耐看，这点人情世故都不懂。”
    王亮亮紧跟着插话。
    “关键我和魏思雨不是..”
    罗睺磕磕巴巴的解释。
    “我就问你想不想让咱伍哥安然无恙？想就立马黏糊上，不想就拉倒，让他搁这儿自己发霉开花吧。”
    王顺故意拿话激罗睺。
    “擦，不就一个区区魏思雨么，哥坑别人不行，坑她一个准，别管了，现在我就约她，你们照顾好伍哥，曹汉清托人给他开的证明能用四十八小时，到时候我肯定办妥。”
    随着一阵关门声，罗睺风风火火离开病房。
    哥几个顿时如释重负的调侃起来。
    “伍哥嫌疑的事算是暂时解决了，但是栽赃咱的杂种肯定不能放过。”
    闲聊几分钟后，贾笑又一次开口。
    “拿屁股想也知道绝逼是罗天，刚才咱来时候你们没看到他差点要整死伍哥嘛，待会我和二球、三球就带上家伙什突突了他，反正那哥俩图钱，只要钞票到位，什么都敢干。”
    王亮亮粗声粗气的吆喝。
    “那是最傻的行为，明知道罗睺他爸在锦城，你把人家大儿子给干掉，不是早着开战么？再说咱们也不一定能收拾掉罗天，罗睺说过他哥服役时间不短，也属于特殊兵种，最关键的是咱一旦动手，侯爷往后还当人不了？”
    贾笑直接否决。
    “卧槽，那你说咋办？就这么吃了哑巴亏？”
    “罗天那种人不治不行，不叫他狠狠的疼一次，他往后还得跟咱三吹六哨的瞎比划。”
    “关键安振南没了，不然让他指控罗天，也是个好法子...”
    一众小兄弟七嘴八舌的念叨起来。
    “谁说安振南没了，就不能指控了，刚刚曹汉清托内部人打听过，他死之前曾经给几个亲戚分别通过电话，打电话说了什么？又为什么打电话，这里头绝对有事，只要找到那几个亲戚，我觉得咱们肯定能挖出来一大笔有用的信息，哥哥们如果咽不下去这口气，我感觉咱完全可以从这块入手！”
    贾笑有理有据的提议...