    当天晚上，锦城一家高档酒楼里。
    伍北特意把韩根生和曹汉清全都约了出来。
    韩根生感恩于伍北帮他把“黑账本”拿回来，而曹汉清则是迫不及待的想要多认识几个对他前途有所帮扶的朋友，尤其是听说今晚上的这位贵宾非常重量级，差不多能跟市里的“触顶”大佬对上话，他就更加抑制不住。
    透过这段时间的观察了解，伍北基本确定下来虎啸公司立足锦城的两棵大树。
    韩根生百分之八十是锦城那位“天”字号大拿董明的白手套，属于深陷泥泞当中，根本没可能再脱身的那类人，而他保存黑账本的主要目的，应该只是为了自保，根本不存在其他想法。
    曹汉清则是一个双眼充斥野心，却又苦于没有门道的愣头青，只要给他足够的平台，想要拔高而起不是太大的问题。
    “韩哥，这就是我经常跟您提起的曹汉清，别看他岁数不大，但是在一线的资历绝对够老，属于他们所里肋骨一般的存在。”
    宾客落座，伍北微笑着介绍两人。
    “我听说过小曹，在他们系统里很有名气，只是没想到比我想象中还要年轻。”
    宝贝失而复得，韩根生整个人都显得精神很多。
    “我就是瞎混，身边也没个高人指点，不然也不能现在还是个小副队长。”
    曹汉清奉承的笑了笑。
    “关系我是帮你铺到位了，至于往后能不能走进韩哥的心里，还得靠你自己哈。”
    看桌上氛围不错，伍北冲曹汉清使了个眼神。
    “伍哥不提我都忘了，韩哥老家是关内的吧，我外婆也是那边的，韩哥您帮我看看这对杯子是不是真东西？”
    曹汉清一拍后脑勺，心领神会的取出一个包装精美的锦盒。
    “正儿八经的鸳鸯玉，就算是武山县的国矿，现在估计都找不到这么好成色的物件了，老弟这是搁哪淘换到的？”
    韩根生抓起盒中那对晶莹剔透的玉杯，露出诧异的神色。
    “外婆家过去传说是地主，这对杯子是我妈的陪嫁品，韩哥您先帮我收着，我出门上个厕所哈。”
    曹汉清回以一笑，起身就往门外走。
    “诶老弟，太名贵了，你快收起来。”
    韩根生忙不迭招呼。
    “伍哥说了，这屋里没外人。”
    曹汉清摆摆手，径直离开。
    “小伍啊，你这兄弟..”
    韩根生摸了摸鼻梁骨，意有所指的看向伍北。
    “年轻人嘛，谁不希望背靠大树好乘凉，他脾气耿，又不太会表达，您多担待。”
    伍北话里带话的拍了拍对方的手背暗示。
    “哈哈哈，话少脑子好，像我们关中人的种，我挺喜欢的。”
    韩根生顿时间咧嘴大笑，不知道是喜欢曹汉清，还是喜欢怀中的那对玉杯。
    “您喜欢，他就高兴！”
    伍北见缝插针的接茬。
    “咣当！”
    就在这时，房间门突然被撞开，曹汉清神色慌张的跑了进来：“伍哥，安振南死了！”
    “什么？”
    “你说谁！”
    伍北和韩根生同时站了起来。
    “几分钟前，有对小情侣报警，说是在郊外的烂尾楼发现一具尸体，今天伍哥不是替安振南报过警么，我特意安排了几个关系不错的兄弟们多关注这方面的信息，喏..你们看。”
    曹汉清掏出手机，翻出一组群聊天的内容，里面还有几张血呼啦嚓的照片，正是安振南本人。
    “叮铃铃..”
    话音未落下，伍北的手机就响了。
    “你好哪位？”
    伍北抿嘴接起。
    “伍北先生是么？我是锦城大案队的，有些信息需要找你了解一下，你自己过来呢，还是我们派人过去接你？”
    电话那头传来一道严肃的男声。
    “我能问下是什么事情么？”
    伍北吞了口唾沫。
    “一起凶杀案，死者最后一通电话是打给你的，还需要我再明说什么不？”
    对方干脆挑明。
    “行，我这就过去。”
    伍北立时间一阵头大如斗。
    今天在医院时候他确实接过安振南的电话，对方神神叨叨，说了一大堆他完全听不明白的东西，当时就感觉不对劲，所以立马联系了曹汉清，结果没想到屎盆子还是能跟他沾边。
    “没事小伍，只要你什么都没做过，不用害怕惹麻烦，待会我联系一下几个懂行的朋友。”
    韩根生递给伍北一支烟安慰。
    “我倒是不害怕啥，只是特别不喜欢被人当枪使，这摆明有人在坑我，安振南的死，和盗你账本的幕后黑手应该是一伙，韩哥你最近多注意点，我虽然把账本替你拿回来了，但难保他们手里还有备份之类。”
    伍北舔舐几下嘴唇上的干皮说道...