    已经记不得有多久没感受过眼冒金星的滋味，没想到再次品尝竟会是在罗天的房间，勉强能算上大本营的地方。
    “唔..”
    “两位大哥，求财还是求..”
    被枪把几下干出来鼻血，仇虎捂着脸颊，瓮声瓮气的发问。
    “还特么挺能演哈齐金龙，你是不是真以为能藏的无声无息？”
    那壮汉单手薅拽他的头发，粗暴的摇晃几下。
    听到对方竟然直呼自己的真名字，仇虎愕然的睁大眼睛。
    只是他能看到的只有壮汉脸上只露俩眼珠子和鼻孔的匪帽。
    “去尼玛得！”
    无数念头一闪而过，就在壮汉再次要举起枪把砸他的时候，仇虎猛地一记撩阴腿，毫不留情的踢在对手裤裆上。
    “哎呀卧槽！”
    壮汉吃痛的夹紧裤裆跪倒在地上。
    “妈的，放开她！”
    仇虎眼疾手快，捡起他的手枪就对准钳制徐妙妙的另外一个悍匪。
    “别乱来昂，枪响都倒霉，别忘了你特么还是个通缉犯，高万他老子正满世界找你呢。”
    那壮汉将自己的大脑袋藏在徐妙妙的头后，举枪吓唬。
    “知道我名字，还叽霸知道我的往事，你们是虎啸的人吧？但听声音很陌生，不知道你们到底是哪两位？”
    面对对方的威胁，仇虎充耳不闻，而是将枪口下移，瞄上刚刚被他放翻的那个倒霉鬼。
    “不该问的别问，罗天的密码箱究竟在哪？”
    壮汉搂着徐妙妙往前缓缓挪动，粗声粗气的打断。
    “嘣！”
    可他的话音还未落地，齐金龙突兀扣动扳机，倒在地上的男人大腿上瞬间飙出一片血雾。
    “那脸上的面罩拽下来，让我瞧瞧究竟是谁！”
    仇虎疯狂的低吼。
    “啊呀..”
    那壮汉捂着伤口，就地来回打滚。
    此刻勒着徐妙妙脖子的那家伙也有点懵了，断然没料到对方不光敢还手，竟然还敢先开枪，这在他们的计划中是根本没有的。
    “密码箱在哪？不说老子立马嘣了她！”
    犹豫几秒，壮汉也将手枪戳在徐妙妙的太阳穴上。
    “仇..仇虎，救我。”
    徐妙妙几乎快要喘不上来气，小脸蛋唰白，艰难的哀求。
    “我特么让你把面罩脱下来！”
    仇虎发狠的又一次瞄准受伤的那个壮汉。
    “别..我脱。”
    壮汉吓坏了，两手赶忙抓住匪帽，作势准备往下拽。
    “速度快点！”
    仇虎唾沫横飞的催促。
    “嘭！”
    眼见对方已经将面罩提到鼻子的位置，仇虎的后脑勺突然结结实实的挨了一下子。
    他眼前一黑，尝试想要回头看看到底是什么情况，那名受伤趴在地上的壮汉一跃而起，凶猛地将他扑倒，然后仗着自己手劲大，硬生生的将手枪给夺了过来。
    “赶快带走！”
    “下楼时候走步梯，别被摄像头拍到..”
    昏迷之前，仇虎又听到两道声音。
    不知道睡了多久，再次睁开眼睛的时候，他是被大腿上剧烈的疼痛感给刺激醒的。
    昏暗的房间里，他整个人被绑在一把铁制的椅子上，面前矗立几人。
    而那股令人崩溃疼痛感，竟是一个家伙拿筷子猛戳自己腿上的枪口。
    “啊！啊！”
    仇虎疼的发出撕心裂肺的喊叫。
    如果不是实在怕死，他真恨不得立马咬断自己舌头。
    “齐金龙，密码箱究竟在哪？为什么要往我们脑袋上泼脏水？”
    对面，一个身高至少在一米八左右的壮汉阴森森的弓腰冷笑。
    这几个人的脸上仍旧都套着匪帽，完全看不出来具体长相。
    “伍北，我曹尼玛！要杀要剐给爷爷个痛快，什么特么叫泼脏水，密码箱明明就是你们拿了，老子亲眼看到安振南给你的，敢做不敢当的孬种！”
    仇虎扯脖咆哮，额头上的汗珠子就跟下雨似的眨巴眼的功夫铺满他的额头。
    “还特么编瞎话是吧，哥几个给他上点活儿！”
    壮汉往后倒退一步，示意左右同伴动手。
    两人不约而同的接下来皮带，劈头盖脸的抽打在仇虎的身上。
    啪啪的鞭挞声在不大点的房间里回荡，仇虎起此彼伏的干嚎声更是快要刺穿人的耳膜。
    “别急哈兄弟，你尽管死鸭子嘴硬，咱们招多着呢，先给你玩一把皮鞭子沾凉水，待会就是老虎凳，完事咱再来个蚂蚁上树，老子养了一窝见血就疯狂的子弹蚁！”
    八九分钟后，仇虎赤裸的膀子已经伤痕累累，一个壮汉转身出门，几秒钟后抱着个四四方方的玻璃缸返回，只是缸子里并非什么观赏鱼，而是黑压压的大一片蚂蚁，各个能有指甲盖大小，让人瞅着就头皮发麻...