    一番研究过后，哥几个分头行动。
    病房里再次恢复寂静。
    直到听见最后一个人出去时将房门合上，伍北才不动声色的睁开眼睛。
    床头柜上，鲜花水果，一应俱全，不知道哪个热心的虎犊子还特意给他晾了一杯开水。
    想起刚刚贾笑有条不紊的谋划，伍北禁不住咧开嘴笑了，抓起水杯猛灌几口。
    其实安振南这事儿，说麻烦挺麻烦，说简单也不难。
    抛去贾笑的希望罗睺他爸和那个叫魏思雨的女孩子帮忙作证以外，最容易洗脱他嫌疑的莫过于调出来他车上的行车记录仪，那里面肯定有准确的时间和记录，证明伍北指定跟安振南一案没有任何牵扯。
    只是那样一来，既容易暴露二球、三球这对号称“生不入官门，死不进地狱”的奇葩兄弟，也会把他跟哥俩的对话的曝光，这点是伍北非常不乐意的。
    当然还有最重要的一点，他特别想要看看，没有自己的参与，遭遇突发情况时，这帮弟兄们到底是个如何应对方式。
    “挺好！真挺好！”
    再次抿了一口温水，伍北由衷的感慨。
    另外一边，从病房里暴跳如雷离开的罗天此刻肺管子都快要气炸了。
    明明已经扼住了伍北的喉咙，但那家伙却来了招装死，他非但什么都没问出来，刚刚还差点跟虎啸的那群牲口们直接对上。
    回到车里，罗天立即拨通最为亲近得沈童的电话。
    “我这会儿在跟杜总他们谈合作，有什么事情待会打给你。”
    电话响了半天，沈童才压低声音呢喃。
    “密码箱不翼而飞，百分之八十的可能是被安振南那个狗杂碎偷走送给伍北了。”
    罗天哪里顾得上那些，直接了当的出声。
    “什么？！你开玩笑呢吧？”
    沈童的调门瞬间提高。
    “我跟你开个鸡毛，我刚从伍北的病房出来，他跟我装昏迷，看架势是根本不打算承认。”
    罗天没好气的解释。
    “天堂集团那边怎么说？”
    沈童沉默片刻又问。
    “这事儿我一直捂着，谁都没敢告诉谁。”
    罗天咬牙回答。
    “你咋那么不小心啊，明知道里头的东西对咱们重要无比，为啥还要大大咧咧的放在后备箱，几把家伙什倒是无伤大雅，关键是其中的设计图，这特码要是传出去，咱俩不被枪毙，都算你爸心慈手软。”
    沈童愤愤的埋怨。
    “我哪知道..”
    “知道这事儿的人还有谁，那个安振南有什么诉求？算了，不管他什么诉求，咱们一并答应下来，大不了往后再慢慢琢磨他。”
    罗天刚要辩解，沈童直接打断。
    “安振南死了，死之前联合伍北偷袭过仇虎，我估摸着是伍北不想事情被太多人知道，把他给灭了口..”
    罗天照着仇虎给他的说辞，简单复述一遍。
    “也就是说密码箱丢失，仇虎不光是目击者，还极有可能参与，对吧？”
    沈童盘算良久后再次发问。
    “那不可能，那个贱奴根本不知道箱子里是什么，一般人就算得到箱子也根本没办法打开，这一点我还是相当自信的。”
    罗天笃定的应声。
    “万事无绝对，我马上跟你会合，那个仇虎的话，你也不能太相信，我总觉得他邪性的狠，咱这样..”
    沈童将心底的想法低语出来。
    “还有个事儿童哥，老二说我爸已经抵达锦城，刚刚我给家里几个叔伯去过电话，昨晚上他就离开上京了，目前去向不明，估摸着应该是真事儿，你说咱们接下来应该拿出什么样的态度？”
    临挂电话时，罗天忙不迭询问。
    “抓紧把旅游宾馆重新装修，最好能摆出来如火如荼的架势，让老爷子明白，你现在是真的一门心思想要干实事，想要给地方带来价值和利益，这样他才能对你放心，从现在开始，你就装作不知道他来锦城，拿出最棒的状态来，那个叫徐妙妙的小网红赶紧打发走，别再在这些微末环节上出现纰漏。”
    沈童不假思索的说道。
    “行，我现在就回去安排，你赶紧回来吧，听你刚刚那么一分析，我也感觉仇虎这小子很是不对劲。”
    罗天长叹一口气。
    与此同时，锦城“深蓝酒店”的豪华套间里，仇虎套件宽松的大裤衩，依坐在沙发上盯盯注视电视发呆，大腿上里三层外三层的裹了一圈纱布。
    从来不会在同一家酒店入住超过三天，这是罗天不成文的规定，因为他今天受伤的缘故，罗天才特批他能在自己的房间里休息，这既意味着主子对他的关心，也证明越来越信任他，要知道房间里可不止他一个人。
    “你不要紧吧？”
    正出神时候，一个身穿超短裙，头上戴着兔女郎发卡的女孩动作轻柔的从卧室里走出来，正是被罗天当成宠物圈养起来的徐妙妙...