    “去！闭嘴！”
    沈童装作捡石子的模样高声吓唬。
    民间有句俗语叫：狗怕弯腰，人怕抬头。
    但是这套理论，似乎对笼子里圈养的几头恶犬并没有任何作用。
    看到沈童蹲下，几条藏獒吠叫的更加凶猛起来。
    “咳！”
    罗天清了清嗓子，笼中瞬间变得安静无比，六七条大獒全都老老实实的蹲坐原地。
    “一顿饱和顿顿饱，它们怎么可能分不清。”
    罗天笑了笑，朝着沈童解释。
    “真搞不懂你什么心理，养一群没感情的畜生有啥用，耗时耗力还糟蹋这么好的地皮，在上京养的好好的，你非要花大价钱空运过来，据说路上要伤好几个机场的工作人员。”
    沈童没好气的撇嘴。
    这座“獒园”虽然建在锦城的市郊，但是位置相当的不错，不光毗邻旅游胜地青城山，本身还守着一座作为中转站的小镇子，如果罗天愿意把地卖出去，不说有价无市，最起码轻轻松松挣个八位数。
    “最开始我搞这家獒园是因为我爸喜欢，但是跟这些长毛畜生相处久了，我发现自己越来越不喜欢人，它们没有背叛，也不懂的耍心机，有吃的就摇尾巴，不高兴就吼叫，是不是倍儿简单？”
    罗天双手插兜走到铁笼面前，几条恶犬立即示好的摇晃起尾巴。
    “小时候幸福是件简单的事儿，长大后简单是件幸福的事儿，不知道是咱们要的越来越多，还是生活给予的越来越少。”
    沈童心有感触的叹了口气。
    “都不是，是这里越来越膨胀！”
    罗天轻戳胸口，慢条斯理的呢喃。
    “既然你啥道理都明白，为什么还要如此执迷？”
    沈童皱眉反问。
    “知道和做到是两码事儿，我天生就是个欲望缠身的人，从很小的时候，我就告诉自己，凡是我看到的，就应该全是我的，我的江山有多庞大，取决于我的眼睛睁的够不够大。”
    罗天长吁一口气。
    “可怕的思想。”
    沈童摇了摇脑袋。
    “你怕不？”
    罗天似笑非笑的发问。
    “怕，但我是你兄弟，哪怕刀山火海都乐意陪你一起闯。”
    沈童实话实说的点点脑袋。
    “哈哈哈，这样一个野心勃勃的我，老爷子竟然告诉我，将来罗家的产业，我要和罗睺对半，让我怎么可能心服口服！”
    罗天高举双手伸了个懒腰。
    “他是你亲弟弟！”
    沈童的眉头拧的更紧。
    两人是光屁股长大的发小，他一直清楚罗天蛮不讲理，但是却没料到现在的他变得越来越冷血，眼中似乎已经容不下任何人。
    “弟弟也是对手，唯一的区别恐怕就是身上那点可怜的血缘关系。”
    罗天粗暴的打断。
    “叮铃铃..”
    放在一旁桌上的手机突然响了，也刚好打断两人气喘吁吁的对视。
    “喂..”
    沈童快速走过去接起，几秒钟后朝着罗天低声道：“连城说老爷子已经抵达旅游宾馆了，今晚上要宴请贵宾，让咱们抓紧时间安排。”
    “把那几个大厨全喊过去，对了，他喜欢吃西冷牛排，再请个手艺好点的西餐师傅，另外把我珍藏的那瓶勃艮第白葡萄酒开了，我陪他好好喝点。”
    罗天的眼中立马闪现一抹喜悦。
    “天儿，连城的意思是老爷子可能没打算让你入席。”
    沈童磕巴几下，声音很低的说道。
    “没喊我入席！”
    正兴高采烈谋划一起的罗天嗓音骤然提高。
    “嗯。”
    沈童干涩的点点脑袋。
    “没事，那我就在门口候着他，从小到大，他不让我参与的饭局多了去，但最后都会单独跟我喝几杯。”
    罗天深呼吸两口，自我调节的笑了笑。
    “走吧，先回市里再说，我建议你最好还是跟你弟弟提一嘴，尽量显出来你们哥俩亲密无间，如果你实在不乐意，我可以充当传话筒。”
    沈童抓起椅子上挂着的外套替罗天披上，低声暗示。
    “告诉他干嘛，他一个连固定场所都没有的盲流子，就算老头要见他，他有地方招待么？真搞不明白，全世界都知道他是个废物，为什么老爷子就是不死心，非要把他历练出来。”
    罗天不以为然的摇头拒绝。
    “天儿，甭管矛盾有多大，在父母面前最好隐藏起来，没有哪个家长会希望看到兄弟反目，手足相残的画面。”
    沈童拍打几下罗天肩膀头的灰尘继续示意：“另外你待会洗个澡吧，身上的血腥味太重，我记得你爸的嗅觉特别灵敏，让他闻出来点什么，最后难以解释的还是咱。”
    “你不懂了吧，我爸总是男人应该血性，待会吃完饭，有合适机会，我一定带他来看看这座专门为他专门的獒园。”
    罗天呲牙轻笑。
    “疯了吧你，这些畜生全吃过人肉，一个个眼睛红的跟什么似的，你爸那种经常养狗的人怎么可能看不出来，千万别乱来，记住我说的话，在他的面前，你我必须收起自己的小九九，怎么实在怎么来。”
    沈童忙不迭打断...