    有惊无险的从公安医院离开后，伍北就被哥几个直接送回了租住的小区。
    至于手续、调解书之类的东西，他看都没看一眼，全部扔给曹汉清去处理，这就是人脉和关系的玄妙之处。
    律法也好，规矩也罢，只要是有弹性的东西，就势必存在漏洞，这是连神仙都没办法完全阻止的事情，不然也不会蹦出来什么七仙女私自下凡尘，沉香劈山救母的神话故事。
    财能通神，势可压人。
    这是甭管国内国外都恒古不变的硬道理。
    刚一回到房间，韩根生就拎着一些营养品和礼物笑呵呵的上门。
    “太客气了韩哥。”
    伍北立即起身招呼。
    “咱是朋友，外道了昂。”
    韩根生不由分说的将东西放下，随即指了指其中一个包装精美的小箱子朝旁边的罗睺示意：“正儿八经的北美大红海参，朋友给我送过来时候还是活得，赶紧给你哥煲汤喝，哥几个要是不会的话，可以拿到咱们小区对面的聚福楼，跟老板直接报我名就成。”
    “谢啦韩哥。”
    比起来伍北的客套，罗睺则要表现得自然很多，直接拎起箱子就往门外走。
    “你这家伙，连句退让都没有。”
    伍北哭笑不得的摇头。
    “跟我推推搡搡有啥意思，我乐意给你们的，谁也拦不住，我不乐意给的，求也没有用。”
    韩根生话里带话的咧嘴眨眼。
    “韩哥您可别惯着我，省得我以后吃上瘾了，整天追在屁股后面管你要海参。”
    伍北同样意有所指的努努嘴。
    “只要我有，给你也无妨。”
    韩根生捻动手指头，迟疑半晌后又道：“小伍啊，咱哥俩虽然认识时间没多长，但共同经历肯定远超旁人，往后有什么需要哥哥的地方，尽管言语，能不能帮上忙，我都肯定会竭尽全力。”
    “有您这句话，我心满意足。”
    伍北双手合十的作揖。
    他知道韩根生一直想问自己有没有看过黑账本上的东西，只是羞于开口。
    “老弟啊，你那个叫曹汉清的朋友，我侧面了解了一下，是个非常不错的干将，但是资历还是太浅，想要往前迈一大步，怕是没那么容易，晚点我约了几个他们单位的头头，你要不要跟着一块热闹热闹。”
    韩根生随即又道。
    “我就算了吧，前脚刚从局子里出来，后脚就跟他们领导坐一桌，万一被有心之人看到，容易给大家都惹上麻烦，你喊上汉清过去，让他搞搞服务，熟悉熟悉上司的爱好更合适。”
    伍北思索一下回答。
    “也行，反正是替他铺路。”
    韩根生很爽快的点点脑袋。
    说完这句话，两人便都没再言语，气氛莫名变得沉积起来。
    “韩哥，你是不是还有别的事情？”
    伍北点上一支烟，轻声发问。
    “咳..”
    韩根生不自然的揪扯两下喉结，抿嘴低语：“老弟，按理说你帮我找回来账本已经算是绝顶的恩情，哥哥不该也不能再恳求你任何，但现在问题有点棘手，我还得再厚一次脸皮，跟账本一起丢失的，还有个U盘，那上头记录的东西同样非常重要。”
    “嗯。”
    伍北吐了口烟雾没有往下搭茬。
    “安振南死后，我找关系把他的酒店和家里全都翻了个底朝天，始终没见到U盘，所以我感觉那东西怕是落入其他人手里，而最有可能的当属罗天，毕竟他们这阵子一直混在一块，安振南也是因为着急把公司转让给罗天，才会偷我的账本进行威胁。”
    韩根生继续往下说道。
    “韩哥，您希望我怎么做？既然咱是自己人，那就别藏着掖着，都直接一点。”
    伍北将烟头重重按在烟灰缸里，沉声发问。
    “趁着事情没有发酵，帮我把U盘拿回来，我知道这事儿特别难，尤其罗天的背景还很不简单，但是除了你们这帮兄弟，我真想不出其他人可以帮上忙。”
    韩根生深呼吸一口，语气中充满了渴求。
    “罗天究竟有什么仰仗？”
    伍北歪头发问。
    他一直都特别想弄清楚罗睺哥俩的家庭背景，但又实在不乐意强迫兄弟往外说。
    “具体我不太清楚，只知道他们家族在上京乃至半个冀省都非常有能力，好像是跟军字挂钩，反正他在锦城的这些天，不少数得上号的大佬都跟他打过照面。”
    韩根生摇了摇脑袋。
    “韩哥，我只能承诺你试试看，具体成不成，真不敢打包票，您也看到了，我现在除了几个兄弟，也就兜里那点碎银子，属于货真价实的社会闲散人员，跟罗天他们那种既有背景，又不缺产业买卖的巨子是真没得比。”
    伍北耸了耸肩膀头，实话实说的应承，人情礼往这种玩意儿，不可言传，只能心照不宣的意会，韩根生希望伍北冲在前面充当挡箭牌，伍北何尝不想借势韩根生，开挖他在锦城的第一桶金。
    “说起生意，老弟对旅游这块有涉足么？锦城现在特别重视旅游开发，我有个关系不错的哥们，因为着急转型，想把他旗下的旅游公司往外兑...”