    在见到那一枚钢镚儿的瞬间，罗天的怒火瞬间直冲天灵盖，近乎抓狂的再次怒视贾笑。
    “看我就行，你老盯着一个孩子打量，是不是心理不健康呐？”
    生怕这家伙再来个突然袭击，伍北迅速挡在前方。
    “我特么弄死你！”
    罗天低吼一声，张开双臂朝贾笑扑了上去。
    作为一个养尊处优的世家公子，甭管他的内心如何阴暗，但是在人前向来都可以保持温文尔雅的那一面，不论是家教使然，还是从小的耳濡目染，他比任何人都清楚，人前亮出獠牙是最无脑的一种行为，但此时是真的忍不下去了。
    对面的伍北立马做出防守的姿态，随时准备跟他肉搏。
    “天儿！酒醒好了，快给老爷子送进去！”
    千钧一发之际，沈童突然从后方拦腰抱住罗天，凑到他耳边低声呢喃。
    在听到“老爷子”三个字时候，盛怒之下的罗天顷刻间恢复平静，吭哧带喘的咬牙分别凝视伍北和贾笑两眼片刻，最终伸出一根手指头狞笑：“咱们山不转水转，等下次碰面哈。”
    “甭管山水怎么转，不行就特么是不行，这话是我说的，你千万别记其他人脑袋上。”
    贾笑皮笑肉不笑的继续拱火。
    “好啦笑笑。”
    罗睺抻手拽了一把贾笑摇头，尽管几乎撕破脸皮，但只要还真正捅破那层窗户纸，他和罗天在外人面前就是亲哥俩，而兄弟不睦这种事儿传出去是最遭人笑话的。
    “老二，你现在真的是越来越本事了，我这个当大哥的引你为傲。”
    罗天瞬间又把矛头指向罗睺，脑袋跟安了俩弹簧似的，上下晃动。
    “随你怎么说，我们不是来闹事的。”
    罗睺懒得争辩，直接拉起伍北和贾笑朝走廊另外一头走去。
    “快去吧，别让老爷子等太久。”
    罗天刚准备继续絮叨几句什么，沈童挤眉弄眼的再次暗示。
    “哼！”
    罗天抽动几下鼻子，破马张飞的转身离开。
    “老二、伍总且留步。”
    打发走罗天，沈童换上一副和煦的笑容，冲着哥仨招呼一声。
    “什么事童哥？”
    相对于沈童，罗睺其实并没有那么排斥，很友好的回应。
    “你哥的脾气就那样，别人不了解，咱几个从小一块长大，你还不知道嘛，回头多跟伍总解释一下，咱算起来都是一家人，压根不存在谁针对谁。”
    沈童轻抚脸上的眼镜框，笑呵呵的朝伍北伸出手掌：“伍总，天儿这个人属于性格比较强势的那种，其实本质并不是什么恶人，之前咱们因为安振南那个垃圾产生一点小摩擦，千万别往心里去。”
    “放心，不看僧面看佛面，哪怕是冲睺子这层关系，我也不带跟他真撕把的。”
    伍北笑容很假的敷衍，虽然嘴上说的客套，但是弦外之音也很明白，要不是因为罗睺在，他早就动手收拾罗天那个傻篮子了。
    “伍总当过兵吧，手掌带着一股子磨砂感。”
    两人双手轻握，沈童开玩笑一般打趣。
    “沈先生应该也没少下苦工，这手心跟我比起来相差无几，一点不像您脸颊保养得那么光滑如镜。”
    伍北操着同样的语气反问。
    “呵呵，部队里厮混过几年，高不成低不就，只能转业出来给人打工。”
    沈童迅速将胳膊收了回去，表情平淡的回应。
    “彼此彼此。”
    伍北清了清嗓子点头。
    “不知道伍总是哪年的兵，说不准我还得称呼你声老班长呢..”
    沈童的话还没说完，不远处的包房门突然打开，一道无比熟悉的倩影径直走了出来。
    “夏夏..”
    伍北的目光瞬间被对方吸引，情不自禁的开口。
    没错，打屋里走出来的女孩正是消失许久的赵念夏，尽管两人每天都会聊天、视频，但伍北却一直都不知道她竟然近在咫尺。
    “饿了没？给你带了一点我小妈做的糕点，特别美味。”
    赵念夏却没有任何诧异，仿佛一早就知道伍北在门外似的，笑容如花的从随身的挎包里取出一方拿麻纸包裹的点心，温柔的递给伍北。
    “赵小姐认识伍总？”
    旁边的沈童立时间有点傻眼，隔着镜片都能感觉到他那对眸子里写满了不可思议。
    “对呀，他是我男朋友，小猴子没告诉过你么？”
    赵念夏很自然的挽起伍北的手臂，歪头反问，那副模样别提多可爱了。
    “这..”
    沈童哑口无言的干咳几声。
    “小伍，咱们上那边聊天吧，别打扰沈先生搞服务。”
    没理会他的瞠目结舌，赵念夏很是亲昵的招呼伍北...