    晚上九点半，在罗睺的声声催促中，伍北匆忙赶到旅游宾馆。
    盯着和服务生同款的黑色燕尾服，哥俩瞬间陷入沉重当中。
    “哥，我是让你打扮的庄重一点，你这也太客气了吧？”
    罗睺摸了摸鼻尖干笑。
    “滚你大爷的，再特么听你的，我把伍字抠下来！”
    伍北厌恶的瞪了他一眼，赶忙准备把外套脱下来。
    “伍哥，不用那么麻烦。”
    旁边的贾笑从脖子里拽出来条项链，而后将银色的虎头挂坠取下，利索的别在伍北的领口，拍了拍手掌努嘴:“现在气质是不是一下子拔高不少。”
    经过贾笑这么一摆弄，平平无奇的燕尾服瞬间增添不少色彩，伍北整个人也瞬间多出几分英伦贵族范儿。
    “啧啧啧，合着号里啥都教啊，改天我也进去深造深造。”
    罗睺满眼羡慕的翘起大拇指。
    “呸呸呸，童言无忌，有怪莫怪！”
    贾笑忙不迭拍打罗睺后背几下，示意道:“东西可以乱吃，话不能乱说，别一天到晚的胡咧咧，抬头三尺有神明，不懂啊？”
    “不至于那么封建迷信吧？”
    罗睺不以为然的撇嘴。
    “还说！没完了吧？”
    贾笑不满的吹胡子瞪眼，像是犯了什么大忌讳一般。
    伍北好笑的扫量两人，当口无遮拦遇见奉若神明，肯定是信仰的力量更胜一筹，在贾笑的嘟囔数落下，罗睺无奈的吐了几口唾沫。
    “走呗，咱就搁楼梯口等你爹召见啊？”
    等哥俩闹腾完，伍北努嘴催促。
    “等会吧，我爸完事会喊我，罗天他们这会在包房门口呢，碰上容易起矛盾。”
    罗睺摆摆手解释。
    “他在怕鸡毛，他老子不也是你老子嘛！他如果不嫌磕碜，没事找事，那咱就陪他热闹热闹，待会感觉气氛不对劲，你直接借口上厕所，我不需要在意你爸的看法。”
    伍北一把拽起罗睺的胳膊，大步流星的顺着台阶往上走。
    自打从吴松那里得知那个狗渣想要整死自己后，伍北也彻底把罗天列入了敌人的名单中，如果不是碍于罗睺这层关系，他早就把老绿喊过来，好好给丫上一课。
    “伍哥，咱等会没啥，犯不上跟罗天面对面。”
    罗睺老大不情愿的恳求。
    “侯爷，你是不是怕罗天？”
    贾笑笑嘻嘻的搀住罗睺另外一条胳膊，跟伍北一起，架着他往前走。
    “不是怕不怕的事儿，是我不想惹我爸不高兴，他最烦一家人离心离德，如果他知道我和罗天水火不容，肯定会气得不行。”
    罗睺苦着脸说道。
    吵吵嚷嚷中，仨人已然来到二楼。
    最顶头得包房门口，伍北一眼就看到了罗天。
    无巧不巧的是罗天的身上竟然也穿了一件跟自己和酒店服务生款式差不多的燕尾服，只不过他的身材要高大威猛一些，同样的衣服穿人家身上却显得相得益彰。
    “合着他的品味跟我也差不多啊。”
    伍北似笑非笑的撇嘴。
    可能是听到了脚步声，罗天下意识的转过来身子，当看到三个不速之客，他脸上如花似月的笑容瞬间凝结。
    “谁允许你们进来的！沈童，保安呢？”
    沉默几秒钟，罗天三步并作两步跨过来，手指罗睺的脑门训斥:“你现在真是越来越目中无人了，连爸爸的饭局都敢带外人，你知道这是些什么人么？如果他们图谋不轨，威胁到爸爸的安全，你负的责？！”
    “呵呵，大公子说的对！”
    贾笑皮笑肉不笑的拍手叫好。
    “你算干什么...嗯？是你！”
    罗天张嘴就骂，当看清楚贾笑模样时候，他瞬间怔了一下，这家伙不就是上次在医院电梯里差点害的他失血过多的那个狠人。
    他一直都清楚对方肯定是伍北的人，只是没料到他竟然还敢堂而皇之的出现在自己的面前。
    “对，是我呀，罗大公子又有何指教？”
    贾笑摇头晃脑的吧唧嘴。
    表面看起来，他的语气和说话方式都没有任何问题，但是罗天立马听出来他是在挑衅自己。
    “草特么尼玛得，今天你别走了！”
    罗天哪里受得了这种侮辱，大手一挥，径直抓向贾笑的领口。
    “啪！”
    不等他的手掌完全伸展，伍北一把拍在他的胳膊肘上，随即又快速将贾笑拽到自己身后，面无表情的注视罗天。
    “你想跟我比划两下？”
    罗天甩了甩被戳到麻筋儿的手臂，凝视伍北。
    “我无意开战，但是你要欺我兄弟，我也不介意和你血战到底！”
    伍北傲然的回应。
    对于贾笑和他之间发生的过往，伍北并不知情，更不会想到贾笑竟然有能力伤到这个和自己势均力敌的纨绔。
    “哎呀，那是我掉的一块钱。”
    就在这时，一枚硬币划着弧线滚落在罗天的脚边，贾笑手指钢镚儿，话里带话的眨巴眼睛:“这钱可是我管一个老乞丐求很久才得到的。”
    “咳咳咳！”
    罗天瞬间感觉体内的气血一阵翻涌，脑海中控制不住的浮现出当日他被贾笑钳制电梯之中，自己哭求对方放过，最后还是个老乞丐施舍给他一块钱，才侥幸买下小命的画面...