    “我俩长得像吗？”
    “就是，谁告诉你，我们是亲哥俩的？”
    听到老板娘的话，二球和三球瞬间不乐意的嚷嚷起来，立马引起不少赌徒们的注意。
    “两位别跟我个女流之辈一般见识，要不你们上八号桌玩去吧。”
    一看遇上俩混不吝，老板娘赶紧摆手让步，指了指不远处的一张麻将桌说道。
    甭管哪一行，和气生财是王道，尤其是干赌档的，什么三教九流都能遇上，只要不是太过分，睁只眼闭只眼的也没啥，
    见老板娘服软，哥俩这才大摇大摆的奔着麻将桌走去，其实他们也不是奔着闹事来的，就是单纯爱抬杠，走哪都爱嘚吧嘚几句。
    “六子，你上八号桌搭把手去，外地来的朋友。”
    老板娘随即冲一个四十多岁，皮肤黝黑，长得老实巴交的中年男子眨巴几下眼睛。
    “要得嘛！”
    男人操着方言豁牙笑道。
    “一定照顾好啊。”
    老板娘咬字很重的飞了个媚眼。
    麻将里面有江湖，绝非戏言。
    在各式档口星落密布的锦城，有一种叫“牌搭子”的隐形职业，几个人一伙，专门在茶馆找对象打牌，他们通常是仨人，刚好三缺一，或者二缺二，总之就是恰巧凑不够人手，需要有人补位才能玩。
    补位的人一场下来一定会输，而且输的会偏多。
    至于另外几人之间也有输有赢，但他们是一伙的，输赢只是演戏给补位人看的。
    档口老板是清楚这伙人身份的，通常不会参与，也不会戳破，这伙人也不会整得太过头，还会帮助老板解决一些牛哄哄的刺头。
    两者相辅相成，互相赖以为生，而这个中年汉子就是所谓的“牌搭子”，而且还是他们那伙里的头目。
    “两位老锅，玩什么？打圈门还是刮风下雨？要么玩刘局查卫生？”
    得到老板娘暗示的男人冲另外一个同伴使了个眼神，很快来到哥俩的桌边，一边笑嘻嘻的发问，一边开始伸手打乱麻将牌。
    “玩什么都可以，随便啦。”
    三球故意大舌头啷叽的应声。
    很快噼里啪啦推牌的响声泛起，哥俩很快便兴致勃勃的加入“战斗”之中。
    中年男人嘿嘿一笑，朝对面的同伙比划一个抓头发的动作，这也预示着哥俩今天肯定是得输的“从头再来”才能离开。
    无独有偶的是此刻赌档的vip包房里，吴松也正如火如荼的对垒，已经连续玩了两天两夜的他，此刻说不困是假的，但他就是不乐意下桌，不乐意一个人回到冷冷清清的出租房。
    不多一会儿，从老板娘那里贷来的赌资就被他输的干干净净，吴松再次癫狂的起身，打算再来一去借款。
    “别玩了小松，你这状态太差劲了，不是点炮就是炸胡，再继续下去，你得卖器官。”
    看着疯狂的吴松，桌上唯一的女性于心不忍的规劝。
    “梅姨，你不让我玩就是不让我怼本，安的是什么心情！”
    吴松呼哧带喘的低吼。
    此时的他彻底红了眼，说是六亲不认也不为过。
    “得得，爱玩不玩，输死你拉倒。”
    女人无语的撇撇嘴。
    “都特么等着我，咱们接下来玩纸牌，我就不信这个邪了！”
    再次气冲冲的摔门走出包房，吴松径直来到老板娘的跟前。
    “小松啊，你已经借了二十几万，听话别玩了，回去好好睡一觉，清醒了再玩也不迟。”
    老板娘有些不乐意的提醒。
    “什么意思金姐？信不过我啊！这么长时间来，我什么时候没有准时还你款！再给我拿十万，直接凑个整！”
    吴松气冲斗牛的喊叫。
    “最后一次啊，我这是小本生意，哪经得起你十几二十万的借。”
    老板娘无可奈何的摇了摇脑袋。
    良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人。
    眼瞅着吴松完全没了理智，老板娘也懒得再去多言语任何。
    “卧槽，你是赌神附体还是咋滴，怎么把把自摸啊！”
    “是不是麻将牌有问题，老板给我们换一副牌。”
    以此同时，二球、三球两人也输的有点自闭，不满的吆喝起来。
    而吴松正好拿钱返回包房，这一幕尽收眼底。
    “咦？咋是他们...”
    他瞬间认出这俩玩意儿正是当日跟随伍北潜入他家的狠茬子，迷惑的杵在原地观望。
    “你们这地方肯定有机关！”
    “要不就是他俩联手作秀，我不服气！”
    等到老板娘走过去，二球和三球气冲冲的质问。
    “朋友，我这儿一天来来回回玩的客人，没有一千也有八百，我还是头一次听说咱们档口有问题，玩不起就别进门，大动干戈何必呢！”
    老板娘临危不乱的开口。
    “干啥子！”
    “找事是吧！”
    六七个膀大腰圆的壮汉一股脑冲了过来，直接将哥俩团团包围，推推搡搡在一起...