    在锦城，除去随处可见的各式美食之外，各类茶楼、棋牌室应该也能算得上之最。
    川省人喜欢打麻将可以追溯到千年之前，甭管是王公贵族还是贩夫走卒，不少人茶余饭后最大的乐趣就是推上几把麻雀牌，既开发智力，又锻炼眼力，独特的传统文化，同样见证时代变迁。
    故此，锦城这座老城里，孕育出许许多多的玩法和赌档。
    临近傍晚时分，毗邻春熙路很近的一个居民小区的一楼，划拉哗啦的推牌声不绝于耳。
    烟气熏人的三室一厅，摆了足足能有十多张麻将桌。
    不计其数的男男女女沉浸在“堆长城”的刺激和兴奋之中。
    小赌怡情，对于这种家庭式的小档口，甭管是小区住户，还是相关单位，基本都不会横加干涉。
    而此时，由厨房改成的独特包厢内，却只摆了一张木桌。
    不同于外面的熙熙攘攘，包厢内很安静，桌边四人表情严肃的码牌竞技。
    四个人年龄不一，有男有女，最为显眼的要数靠近东边的年轻小伙。
    小伙年龄也就二十出头，头发油漉漉的，一双本该清澈透亮的眼珠子红的吓人，证明已经连续奋战很久，踌躇不定的捏着一张麻将牌在思考，如果伍北在现场的话，绝对能瞬间认出对方的身份，正是之前袭击包子的刀手吴松。
    “快点撒！”
    “耍牌还有我个女人痛快..”
    旁边几个牌友不耐烦的催促。
    “知道了，别嚷嚷！小鸡儿！”
    吴松皱着眉头，一把将手中的麻将甩出。
    “胡了！”
    对面的老头马上兴奋的吆喝。
    “给钱，给钱！”
    老头絮絮叨叨的梗脖催促。
    吴松拿起手机，下意识的给对方转账，结果戳动半天屏幕，愣是没能成功，随即尴尬的笑了笑:“王叔，我钱不够了，你先欠我一把，待会我翻本了，立马..”
    “牌场不欠账，没钱就下桌。”
    老头直接翻脸。
    “小松啊，你今天运气确实不太好，要不回家休息一下，明天再玩吧。”
    “是啊，我也困了，咱们都连续奋战两天多了。”
    另外两个牌友同声劝阻。
    “不行，我输了十几万，你们说不玩就不玩了？我马上去抬账，谁也不许走昂，等着我！”
    一听几人有要散场的意思，吴松火冒三丈的蹦了起来，骂骂咧咧的摔门而出。
    “这家伙哪都好，就是太好赌了。”
    “可不呗，不然我都打算把我表妹介绍给他。”
    “你表妹长得跟洗脚盆成精似的，白给人家都绝对看不上。”
    见到吴松激恼的去借钱了，剩下仨人心照不宣的相视一笑，有一搭没一搭的说起风凉话，他们全是赢家，唯一输钱的只有吴松一个人。
    走出包房，吴松就被外面呛人的烟臭味熏得连打几个喷嚏，转动两下脑袋，直接看向赌档的老板娘，一溜小跑冲了过去。
    这就是吴松最真实的生活，除去偶尔接点收租要账的零工以外，他最热衷的就是泡在麻将桌旁鏖战，这些年钱绝对没少挣，但是一个子儿都没攒下来。
    拿到卖给伍北密码箱的那笔钱后，他毫不犹豫的就冲进了这家平日总是来消费的档口，还特意让老板娘组了个“大局”。
    片刻后，吴松心满意足的捏着一沓刚刚借到的赌资，再次返回包厢。
    “小松，听我一句劝，你还年轻，别总是想着在这地方发财，十赌九输，别说你牌技不咋样，就算是赌神也不可能保证自己永远不败。”
    临进门前，档口老板好言好语的规劝。
    “金姐，你说不打麻将，我还能干什么？”
    吴松苦笑着反问。
    在对方不知应该如何回应的复杂目光中，吴松推门走了进来。
    大部分的赌徒，都知道自己赢不了，但也回不了头，赌博到后期的人，他们根本的目的只是想延缓自己输光的速度，而不是赢钱了。
    用吴松自己的话说，除了在这地方，他能有点归属感以外，上哪都觉得自己格格不入，既融不进去社会，又不想正儿八经的找班工作，浑浑噩噩挥洒青春，是他唯一觉得不太寂寞的事情。
    “来吧，再战三百回合。”
    将刚刚借来的钱拍在桌子上，吴松扯脖吆喝。
    同一时间，两个身材纤瘦，长得好像营养不良的青年小伙晃晃悠悠走进档口，竟是告别伍北的三球和二球。
    这俩玩意儿离开后，先找地方好好的吃了一顿，然后听饭店里的人说，这俩赌档的玩法很多样，寻思跑过来看看热闹。
    “老板，开张桌子。”
    二球四处张望几眼，朝一张有空位的麻将桌走了过去。
    “不好意思两位，兄弟不同桌是小店的规矩，你们一看就是亲兄弟，还是分开玩吧，我给两位老板找位置。”
    老板娘金姐态度明白的开口...