    在罗天精心布置宴会的同时。
    锦城高铁站，一趟直达上京的列车中，黄卓牵着大伤未愈的徐小娴一边低头找座，一边拨通伍北的电话。
    “什么事啊小卓？”
    而此刻的伍北刚好走进附近的一家健身房里。
    “伍哥，我带着小娴去上京治病了，侯爷给介绍了个非常权威的脑科专家，我想试试！”
    晃荡的高铁上，黄卓耐心的招呼徐小娴坐下。
    出发前，他特意把头发剃光，戴上一顶鸭舌帽，这样更方便隐藏自己的面容。
    “啥时候走啊，哥给你们践行！”
    伍北满口应承。
    “已经动身了，我就怕您挽留。”
    黄卓清了清嗓子回答，随即将藏在怀里保温的水杯递给看着她傻笑的徐小娴。
    经过几番治疗，徐小娴恢复的还算不错，但是受伤的脑神经让她无法像正常人那般利索的对话和思考，有时候赶上阴天下雨，她会疼的咣咣撞墙，这也是黄卓下定决心必须把她治好的原因。
    “啊？”
    伍北楞了一下，半晌没反应过来。
    “伍哥，不管是非因果，这段时间非常感谢您对我的照顾，但小娴是我的心里的一根刺，如果没办法让她恢复如初，我想自己恐怕会痛苦一辈子，我舅那边，还得麻烦您继续替我瞒着，以他的性格，指定不会允许我找小娴这样的女孩。”
    黄卓轻声恳求。
    “你这孩子做啥也太有主意了吧，能不能跟我商量一下子，算啦，现在说啥都晚了，你到上京以后，必须马上跟我或者罗睺联系，在那头遇上什么麻烦，一定要第一时间联系我，别莽撞别较真，听懂没？”
    伍北有些上火的叮嘱。
    黄卓作为邓灿特意安插在自己身边的“交换生”，既算是两家交好的一种证明，也是伍北表达不会冒然开战的包票，他现在一言不发的离开，邓灿如果知道的话，绝对会认为是他故意把人支走。
    尤其是现在崇市的局势变得很微妙，在这个节骨眼上，如果虎啸公司不想被罗雪和邓灿合伙包饺子，就得拿出该有的态度。
    结束通话，伍北顷刻间没了继续健身的心情，应付差事的举了几下杠铃，就草草收场，开始打电话联系孙泽。
    “干啥？”
    电话刚刚接通，孙泽就仿佛吃了二斤炮仗似的低吼。
    前段时间，他和饭桶范昊逸一块在锦城浪了好多天，原本商量好是AA制，结果好不容易轮上范昊逸买单，伍北一通电话让他立马回崇市坐镇，心里头就一直憋着口怨气撒不出来。
    “我记得你说你当新兵连连长时候，手底下有个兵家里是开私人医院的吧，现在跟那人还有联系不？”
    伍北没理会他的态度，直接横声发问。
    “有啊，隔一段时间就会视频聊天，他现在也当医生了，怎么了？”
    孙泽迅速回应。
    “是这样的..”
    伍北将黄卓去上京的事情简单跟他叙述一遍，并且要求他喊朋友多照顾一下那个愣头青。
    “行，待会我就让他去车站。”
    尽管还在闹情绪，但孙泽也不是拎不清哪头重哪头轻，利索的答应下来。
    “这段时间崇市没啥事吧？”
    伍北接着又问。
    “能有什么事，林胖子着急搞对象，一天到位都围着那个开健身房的暖暖屁股后面转，配送这块，完全进入正轨，啥事都不需要操心，今天我实在闲得慌，跑去库房帮人发了一天的米面粮油，要不，你让我去锦城得了，再这样下去，我真快出毛病了。”
    孙泽恼火的抱怨。
    “你在，大本营固若金汤，你走，老家随时可能失手，再坚持一段时间吧，年后孟乐就出来了，到时候让他顶替你。”
    伍北耐心解释道。
    “擦得，知道了！”
    孙泽愤愤的挂断电话。
    还没来及把手机挂断，罗睺的号码就打了进来。
    “我特么正要找你呢，你闲的蛋疼是咋地，好端端给黄卓介绍鸡毛的专家，现在那小子跑了，回头邓灿要是问起来，我咋跟人交代！”
    伍北愠怒的呵斥。
    “别的事儿咱们先靠后，你这会儿抓紧来旅游宾馆，今晚上我爸在这头招待贵客..嗯，对你来说绝对算得上贵客，你把自己打扮的立整点麻溜过来哈。”
    罗睺语气急促的说道。
    “你爸招待贵客，我过去算哪门子事儿？”
    伍北顿时一愣。
    “让你来就赶紧过来，保证你吃不了亏就得了，记得把自己收拾的利索点，今晚上对你很重要。”
    罗睺不放心又叮嘱一遍。
    “黄卓这事儿，你回头必须给我个交代，我这会儿搁小区门口的健身房呢，你让顺子来接我一趟。”
    伍北无奈的说道。
    “顺子去不了，他和高鹏去谈韩根生说的那家往外转让的旅游公司了，笑笑这会儿跟我在一起呢，你要是不嫌疑的话，可以让江浩和张小花给你当司机。”
    罗睺一口否决。
    “快特么拉倒吧，他俩一个自闭症，一个抑郁症，跟他们一起，我感觉我能先把自己整疯，得了，我还是自个儿打车过去吧！”
    伍北翻了翻白眼骂咧。
    人和人不同，虎啸公司的这群牲口们更是没有类似的。
    民间艺术节张小花，除了对真文物感兴趣，仅有的爱好就是制作假物件，而张浩则更另类，自从被王琳利用抛弃，又受过一次大伤后，干脆变成了二次元宅男，每天就蹲在房间里打电玩、翻墙看外网，现在连弟兄们聚会，都很难把他请出来。
    “说起这俩玩意儿，回头必须得想办法刺激刺激他们，不然早晚得废了，也不知道女人能不能挑起这对爷们的兴趣。”
    伍北摸了摸脑门子自言自语的嘀咕...