    两盏茶的功夫，二球和三球鼻青脸肿的回到饭馆。
    进门的时候，他们勾肩搭背、有说有笑的模样，再一次把吴松给看的有点怀疑人生。
    “没..没事吧？”
    吴松分别瞄了眼二人，关切的询问。
    “吊事没有，这就是我们解决矛盾的方式，我不高兴时候捶我弟弟一顿就好了。”
    二球夹起烟卷无所谓的应声。
    “对，我不高兴时候被他锤一顿也能好很多。”
    三球同样嬉皮笑脸的说道。
    因为嘴巴咧的有点大，不小心扯动着腮帮子上的伤口，当即疼的“嘶嘶”倒抽凉气。
    “不要紧吧弟弟？”
    二球瞬间抻手抚摸，全然忘了对方脸上的伤痕是他刚刚才赠送的。
    “不碍事，吃点喝点就好啦。”
    三球摇了摇脑袋。
    盯着“兄慈弟孝”的这对奇葩，吴松感觉世界观都完全崩塌了，这究竟是俩什么玩意儿。
    “别傻愣着，吃呀哥们。”
    二球抓起一大把串串塞进沸腾的红汤锅里，冲吴松招呼。
    “诶诶，吃！”
    吴松懵逼十足的点点脑袋。
    片刻后，仨人熟络起来，一边推杯换盏，一边很随意的闲扯。
    男人的情感建立，其实非常的简单，从素不相识到称兄道弟，往往最多需要一顿酒，如果互相之间有眼缘，喝完就地磕头拜把子的例子也屡见不鲜。
    “哥们，现在是这么个情况哈，你兜里分币没有，我俩也没钱回去过年，要不咱们联合一下子？”
    二球脸红脖子粗的提出建议。
    “联合是没问题，关键从谁身上下手合适？”
    吴松不作犹豫的反问。
    其实他对于钞票，并没有太大的感念，从有能力挣钱开始，他这些年的收入基本全捐给了麻将桌，不论是打发寂寞，还是无所事事，也只有在赌博的时候，他才能真正感觉到自己是个有心跳、有呼吸的活人。
    “这得看你，我俩全是外地的，也不晓得这边谁家底子厚，总之你只要能提供金主的地址，剩下的事儿别管了，咱们五五分成！”
    三球捻动手指头坏笑。
    “必须得是正儿八经有钱人哈，咱别找那些一块钱掰开当两块花的苦哈哈，他们的票子，打死不能碰，最好是那种十恶不赦的，看着钱比看他爹还亲的。”
    二球忙不迭接茬。
    “视财如爹的金主？”
    吴松顿时陷入思索当中，良久后才低声道：“还真有一个，就是雇我暗杀包子的那个仇虎，他绝对不差钱，而且抠的要命，本来他老板是让我干掉伍北的，中途不知道因为什么事喊停了，那家伙生怕吃了亏，又掉头让我弄死包子。”
    “仇虎可以！”
    “就整那个大屁眼子！”
    二球和三球立马兴高采烈的同意。
    “不过想勒索他，咱得费点劲，我先试试能不能电话联系到他，今晚上吃好喝好，明天一早咱们再计划。”
    吴松端起酒杯招呼。
    “那我俩今晚就上你家凑合一宿吧。”
    二球直接接过话茬。
    “不是，你俩现在混的连睡觉地方都没有了吗？”
    吴松再次一阵无语。
    “尽说傻话，我们想上哪住不是分分钟的事儿嘛，你信不信我现在给伍北打个电话，他得哭着求着来接我。”
    二球感觉脸上多少有点挂不住，撇嘴吹牛逼。
    “你快拉倒吧，你不嫌磕碜我还嫌丢人呢，前脚刚跟人说完江湖再见，后脚又巴巴的跑回去，不得被虎啸公司那群人笑掉大牙，我就算睡桥墩子底下也不回去。”
    三球自顾自的喝了一大口酒。
    “你又给我来劲儿是吧？”
    感觉尊严受到挑衅的二球迅速撸起袖管。
    “别别别，和气生财！洗劫了仇虎，咱立马要啥有啥！”
    吴松是真怕了他俩，赶紧举杯打圆场。
    与此同时，锦城某高档宾馆，躺在床上的仇虎莫明其妙的连打几个喷嚏，他迷惑的看了眼黑漆漆的窗外，自言自语的呢喃:“难道降温了？”
    没想太多，赶紧拿起遥控器，将空调的温度调节到最高。
    “叮铃铃..”
    刚捂好被子，打算再补一觉，枕边的手机突兀响了起来。
    “有什么吩咐主子？”
    瞧清楚号码，仇虎一激灵坐了起来。
    “抓紧再联系一下那个刀手，最近给伍北手下的王顺来点小创伤，我看他们最近活的太滋润。”
    电话那头响起了罗天的声音。
    “明白，我马上安排！”
    仇虎沉声应承。
    “做的隐秘一点，不能再让他们找出来任何漏洞。”
    罗天接着又说道。
    “会的！”
    仇虎笃定的保证。
    挂断电话，罗天侧头看向旁边的军师沈童嘟囔:“童哥，你说老爷子是不是已经走了，按理说他来锦城也三四天了，为啥到现在都没联系我呢？”
    “或许他有事要忙，又或者他就蹲在某个角落观察你，你家老头儿的心思，一般人还真猜不准。”
    沈童推了推鼻梁上的眼镜框，将一块小石子丢进不远处的巨大狗笼里。
    “嗷嗷嗷！”
    几头堪比小牛犊子大小的敖犬瞬间激动的狂吠起来，将围笼挣的猎猎作响，猩红的眼珠，横流不止的哈喇子，仿佛随时有可能扑出来一样，特别的吓人...