    对于伍北很是含蓄的推诿，身为锦城知名“万金油”的韩根生立即心领神会，抛出一家旅游公司，聊表自己的诚意。
    两人一拍即合，伍北马上拍腿应承，绝对会想办法帮他把U盘拿回来。
    送走韩根生，伍北随即拨通远在崇市林青山的电话。
    “我刚准备打电话给你汇报呢伍哥，崇市这边的粮油票我已经全部印好给各个单位送过去了，米面粮食也全准备妥当，什么时候可以通知那些单位领取？”
    林青山瓮声瓮气的发问。
    “年前一周左右吧，账给咱们都结算了吧？”
    伍北思索一下回答。
    “结清楚了，该打点的地方我也全已经打点到位，哦对了哥，最近有件特别有意思的事情，市里面以环保消防不达标为理由，关闭了傲雪集团旗下好几家厂子和企业，罗雪不止一次找到高宏宇，但老高一次面没见，不止是傲雪集团，邓灿的四方公司也经历了不同程度的打压，很多人都看不明白老高这一手操作。”
    林青山继续说道。
    “老高疯了？”
    伍北拧着眉头呢喃。
    “崇市很多人都这么说，但我感觉他不是疯了，更像是在清洗！”
    林青山低声呢喃。
    “清洗？”
    伍北当即有点迷惑。
    “对，清洗崇市的格局，虽然不知道什么原因，但能感觉得出来，他不满意现在傲雪集团一家独大，四方公司高朋满座的局面，目前只有咱家没受到任何影响，甭管怎么样，这就是好事儿。”
    林青山笑盈盈的说道。
    “没受到打击不一定是好事，捧杀就是其中一种，老高玩这一手，是在逼迫傲雪集团和四方公司联合，到时候不用市里面出台任何政策，这两家就能击杀咱，待会挂掉电话，你就对外宣布，虎啸公司自愿配合市里环保、消防检查，暂时停业整顿。”
    伍北忙不迭打断，表情认真的叮嘱。
    “哥你发烧了吧，咱自己停业整顿？多好的扩张机会啊，上头不许他们干的，咱可以一并揽到咱怀里，大不了到时候多给相关部门表示表示的事儿..”
    林青山瞬间愕然的抗议。
    “兄弟啊，贪多不烂，你按照我说的整吧，过段时间你就明白咋回事了，歇业以后，你就立刻带上礼物去找邓灿，跟他一块商量一下对策，甭管他说啥，你都双手双脚的赞成。”
    伍北语重心长的规划。
    “行吧，我照做！”
    林青山叹了口气，能感觉的出来非常不情愿。
    “前段时间，我让孙泽带回去的U盘，你给我好好保存，随时需要你随时快递过来，这事儿不要告诉任何人，我指的是任何人，能明白不？”
    伍北再次严肃的交代。
    “我办事你放心。”
    林青山笃定的保证。
    挂断电话，伍北这才如释重负的吐了口浊气。
    关于崇市的变局，虽说不再他的意料之中，但是也并没多意外，甭管高万多不成器，他毕竟是高宏宇的儿子，他对罪魁祸首齐金龙肯定恨之入骨，但同样对虎啸这群推波助澜的帮凶也绝无丁点好感。
    表面看起来，他现在没有针对虎啸采取任何动作，但实际老家伙是打算兵不刃血的将伍北这帮人连根拔起，重压之下必有莽夫，如果这时候虎啸大肆扩张、吞并，本就处于郁闷之中的罗雪和邓灿，指定会联手把他们吃渣子都不剩下。
    邓灿有数不胜数的人脉关系，罗雪有富可敌国的财富，他俩如果两好合一好，虎啸在崇市基本无路可走。
    “顺子，喊高鹏他们几个全过来，咱开个短会。”
    考虑良久，伍北拨通王顺的号码。
    等待众人的同时，在旁边卧室休息的二球和三球利利索索的走了出来。
    头一次看到哥俩打扮的如此整洁，伍北居然还有些不适应，开玩笑打趣：“这是打算组团相亲去啊？”
    “伍总，这边的事儿也进行的差不多了，我俩是时候告辞了，这中间咱们虽然闹出来很多不愉快，但结局还算比较完美，有什么事情，往后咱们电话联系吧。”
    二球换上一件纯黑色的西装，虽然身子骨瘦的有点夸张，但总体看起来还挺有架势，态度友好的道别。
    “联系归联系，劳务费肯定不能差事儿，不然别怪我们黑吃黒。”
    三球昂起脑袋，扒拉几下蓬松的黄毛卷发。
    “下一站准备上哪？”
    伍北眨巴眼睛笑问。
    “不好说，干我们这行的，居无定所，走到哪累了，哪就算家，来锦城挺长时间，我俩还没好好的溜达一圈，先去四处逛逛，完事再联系我家他老爷子，看看有啥安排吧。”
    二球晃了晃脑袋。
    “行吧，如果有一天累了，我希望虎啸公司可以是你们的第一选择。”
    对于这俩行为奇葩的浪子，伍北其实好感满满，但现在确实不太适合游说哥俩留下。
    “这件小玩意儿送给你，关键时刻能保命。”
    二球停顿片刻，从兜里掏出个奶白色的小药瓶介绍：“我们常年挖坟倒斗，墓里面什么不可预料的事情都可能遇上，而这种药可以让人的体温骤降，短时间内陷入没有呼吸的休克当中，简单来说就是假死状态，连最牛逼的医生都看不出来那种，只可惜就剩下两粒了，你省着点用。”
    看他满脸肉疼的模样，伍北就知道绝对捡到宝了，笑呵呵的发问：“这好东西还有多少？我花钱买也行。”
    “就剩下瓶里那两粒了，要不是我爸他爹说，以后我们基本不会下墓，我还真舍不得给你。”
    二球苦着脸解释。
    “再遇上那个叫仇虎的，记得把他裤子扒了拍视频给我看哈，我真烦那个逼养的。”
    三球一脸嫌弃的说道...