    “说话就说话，别拍拍打打的！”
    “啥意思，黑店呗！”
    面对几个虎背熊腰大汉的围簇，二球、三球哥俩并没有任何慌张，只是将各自的嗓门提高几个分贝，引起更多赌徒们的注意。
    “把他们先拽出去。”
    老板娘自然也不乐意在店里闹得太离谱，冲几个看场子的壮汉摆手示意。
    “金姐！”
    别看这哥俩现在表现得好像一般人，但吴松是知道他们真实能耐的，连忙走过去喊停。
    “姐，这俩是我朋友，本来我们约好一块吃饭的，估计是没找到我，坐下来耍了几把牌。”
    吴松笑呵呵的抻手推了一把二球，眨巴眼睛示意：“你们也是，来了给我打电话就行，非跑人家这儿穷折腾。”
    二球和三球虽然虎，但并不缺心眼，立马明白这小子是在帮自己解围，随即都没有再吭声。
    “姐，就当给我面子。”
    吴松又赶紧冲老板娘说了句好话。
    “行行行，今天也就是你，换成任何人我都肯定让他们受点苦，咱开门做买卖，笑迎八方客，规规矩矩打牌的，我举双手欢迎，来闹事的，别管你什么来路，都肯定占不到任何便宜，好啦，大家继续玩，别被影响到。”
    老板娘意有所指的出声，实际上就是说给屋里的其他赌徒听的。
    “姐，每桌送包小熊猫抽，算我给您赔不是。”
    吴松又将刚刚贷出来的钞票一股脑全塞到金姐的怀里。
    “算你小子懂事儿，有钱抓紧还哈，别拿我这儿当善堂。”
    金姐这才满意的点点脑袋。
    “咱走吧，我请你俩吃火锅。”
    吴松一左一右搂住哥俩的肩膀头，朝赌档门口走去。
    虽然他清楚这哥俩的实力，但同样更了解老板娘金姐的本事。
    一个三十出头的小寡妇能撑起这么大的摊子，而且还可以确保店里没事儿，放出去的款子不落空，怎么可能会没点强硬手段，今天哥俩一旦在麻将馆闹起来，吴松敢保证吃亏的绝对是他们。
    “兄弟，那麻将桌有问题吧？”
    刚一出门，三球就迫不及防的发问。
    “桌没问题，牌也没问题，有问题的是打牌的人，绝对是你俩先破坏了店里的规矩，金姐的性格虽然有点火暴，但绝对不是不讲理的泼妇。”
    吴松分别递给两人一根烟说道。
    “谢了啊，甭管咋说，刚才要不是你，我们非得跟对方打起来不可。”
    相对成熟一点的二球，掏出打火机替他点燃香烟。
    “相逢即是缘嘛，没别的事情的话，咱就这样吧。”
    吴松昂头看了眼陷入昏暗的天空，这才意识到自己已经在赌档里钻了两三天，自嘲的晃了晃脑袋道别。
    “不是哥们，你刚才不说请我们吃火锅的嘛。”
    见对方要走，三球一把薅住吴松的胳膊，一点不拿自己当外人的吧唧嘴。
    “啊？我那不是随便找借口嘛，别闹了两位，我现在穷的自己吃饭都得赊账，上哪请你们去。”
    吴松将自己裤兜翻出来比划。
    “那不行，男子汉大丈夫说话得算数。”
    三球直接像个赖皮似的挎住他的手臂，生怕会跑了似的。
    “就是哥们，咱不能言而无信吧。”
    二球也颇为不好意思的帮腔。
    “佛了，我妥妥的佛了。”
    吴松哭笑不得的拍了拍脑门子道：“算我嘴欠，不过提前声明昂，火锅肯定是请不起你们，咱找个地方涮串串吧。”
    十多分钟后，仨人来到吴松租房子附近的一家很小的苍蝇馆子，吴松将兜里仅剩的百十来块钱全部拍在桌上，双手合十的作揖：“我就这点银子了，你俩悠着点吃。”
    “诶不对啊，伍北不是刚给你一笔钱嘛，存银行去了？”
    二球不解的发问。
    “存赌档了，两天三夜让我造的分逼不剩。”
    吴松要了瓶店里自酿的散白，同样好奇的看向两人：“你们不是伍北的左右手嘛，不该混的连口饭都得蹭人吧，伍北倒闭了？”
    “神特么左右手，我俩是自由人，谁也不跟谁混事。”
    “要不是我哥傻逼把钱全买刮刮乐，我俩也不至于上麻将馆碰运气。”
    “去尼玛得，老子哪知道你爹会把咱们银行卡冻结。”
    吴松的话还没问完，哥俩就跟斗鸡似的撕把了起来。
    “走走走，门口干一架去，我看你最近有点狂！”
    二球揪起弟弟的衣领就往门口拽。
    “干就干，整的好像我怕你似的。”
    三球毫不畏惧的应战。
    “哥俩，真不至于..”
    他们这一手骚操作直接把吴松给看傻了，讪笑着劝架。
    “你闭嘴！”
    “把菜点好，等我们。”
    两人异口同声的喝斥，随即吵吵把火的往出走。
    “这特喵的叫啥事啊..”
    吴松瞬间被整不会了，见过兄弟俩因为房产、家产打得不可开交的，但还真没遇上这种因为两句口角就要决一生死得...