    “有病吧你，一把年纪学人飙车。”
    彼此对视几眼，伍北不耐烦的撇嘴，很干脆的从驾驶位又跳了出来，朝着贾笑摆摆手：“你先回去吧，我自己溜达一会儿。”
    事出反常必有妖，人若反常必有刀！
    莫名其妙的的蹦出来这么个挑事的，不论是偶遇还是对方有备而来，以伍北此刻的状态都不适合再继续飙下去，还不如来个反其道行之，看看这家伙的葫芦里究竟卖的什么药。
    “啊？哥，你一个人没事吧？”
    面对伍北的突然正常，贾笑反而半晌没反应过来。
    “能有鸡毛事儿，青天白日的，谁还能把我劫财劫色不成。”
    伍北满不在乎的冷笑，故意把嗓门提高两个分贝，就是要让奔驰车的里老家伙听到。
    “行，那有事你给我打电话。”
    贾笑没再多问，懂事的点点脑袋。
    打发走贾笑，伍北叼起一根烟，故意转身朝反方向走去。
    刚刚只顾着催贾笑加速，他自己都没意识到竟然跑到了锦城的最南部双流县，再走一段路差不多都能看见机场。
    “年轻人，你很另类嘛..”
    走了没多会儿，那辆奔驰车如伍北猜测那般像块狗皮膏药似的又跟了上来，车内的男人饶有兴致的咧嘴。
    “你也挺奇葩的，看这么好的人，按理说不该跟个小年轻似的，拽的二五八万。”
    伍北没有停下脚步，轻飘飘的回应。
    对方的车速把控的非常好，始终都保持和他并排的水平，要不是周围实在没犄角旮旯，伍北还真想快跑几步甩开他。
    “看我不顺眼呐？揍我呀！我拽几十年了，到现在为止，也没碰上几个能跟我正面硬刚的，你要不要试试？”
    男人也有样学样的点起一支烟，冲他笑嘻嘻的吐了口烟圈。
    “打老头儿的事儿，我还真没试过，要不就拿你先开回刀？”
    伍北冷不丁停下，揉搓双手，发出威胁的冷笑。
    对方就好像一早知道他会停驻，几乎同时踩下刹车，并且朝他摇了摇脑袋：“不是我吹，你真差点意思，年纪轻轻的都赶不上我反应速度，真要是打起来，我怕你会跪在地上喊爸爸。”
    “诶卧槽，来来来，咱俩比划两下呗。”
    伍北顿时被逗笑了，直接挽起袖管。
    “嘭！”
    后车门突兀弹开，一个梳着“莫西干”发型，穿一身颇具东北特色花棉袄的男人兴冲冲的走了下来，朝着伍北勾了勾手指头努嘴：“嗨北鼻，look、look我，咱俩过几招？”
    这家伙跟开车的男人岁数应该差不离，但是却显得要妖娆很多，一脑袋头发染成“原谅绿”，耳边还扎着三四个明晃晃的钻石大耳钉，说起话来，唾沫星子横飞，感觉就好像是有什么隐疾。
    “你快躲了吧，我真怕一拳头给你肋巴扇打两截。”
    上下扫量几眼这个年龄差不多都能当他爹的老“妖男”，伍北翻了翻白眼球。
    “小逼崽子，你再呲个大牙跟我呜呜咋咋，我就把你和你奶挂在少儿频道的大风车上吱扭扭的转，少废话，来不来！”
    老妖男的脾气还挺横，立即昂起腰板叫嚣。
    说着话，他猛地做出一个俯冲的动作，伍北条件反射的后撤步，不想对方只是虚晃一招，压根没打算真的进攻他。
    “哈哈哈，你搁那儿预判我的预判呢。”
    老妖男掐着腰讽刺。
    “纯属特么有病，你们到底是干啥的？”
    差点被对方吓到，属实让伍北有点卡脸，但是他又不能真的当街打老头，万一再被附近的摄像头拍到，他真得卖房子卖地的喊对方爸爸。
    “小玩意儿真是没受过社会的毒打，嘴巴不干不净的，信不信我替你死去的爹教训你！”
    老妖男牙尖嘴利的再次骂街。
    “收起来，这是医药费，我提前预付你的！”
    他这句话真是把伍北惹急眼了，自从老爷子伍世豪消失后，每次听到这类的挑衅，他都完全控住不住自己，皱了皱眉头，直接从兜里摸出一沓厚厚的钞票重重砸向对方。
    刹那间，花花绿绿的钞票像树叶似的四散乱飞，趁着对方失神的空当，伍北一记鞭腿扫了出去。
    “嘭！”
    可他的腿还没落下，就被人从旁边一胳膊挡开。
    拦下他的是一个身板浑实的汉子，青年鸭舌帽盖脸，完全看不清楚具体长相，但是身上散发出来的气息却如同一头猛兽似的澎湃，最可怖的是，伍北竟然没反应过来他是什么时候从车里下来的，又是如何接近自己的。
    “轻点折腾昂小兽，别回头让我又挨说。”
    坐在车里的男人缓缓打开车门走了下来，看热闹一般双臂抱在胸前，朝着鸭舌帽汉子示意。
    “来！”
    汉子言语简练的朝伍北勾了勾手指头，声音粗犷道：“我保证..不打死你..”