    “走走走，老不死的，咱们去路边的小胡同里聊聊。”
    不等老头说完，几个青年拉拉扯扯的薅起他就要往外拽。
    “喂！干叽霸毛呢，看特么几眼能咋地，少不了肉也掉不了秤的，她穿这么骚不就是为了让人看的嘛，不信你问问你对象，如果今天每一个人瞅她，她受不受打击！”
    就在这时候，一直叼着肉签看热闹的二球突然站了起来。
    “诶卧槽，你是干什么的？”
    “一伙的啊？”
    几个年轻小伙立马将矛头对准了二球。
    “一伙不一伙，你们能咋地？想比划比划啊！”
    三球也一激灵蹿了起来。
    别看哥俩平常闹得凶，但要是碰上外敌，那绝对不带有任何含糊的。
    估计是瞧两人长得瘦弱，就跟常年嗑药的瘾君子似的，一帮青年呼呼啦啦的围了过来。
    “蹭！”
    眼见双方开始推搡，一直不言不语的吴松从腰后摸出一把匕首，硬生生的扎在木桌上，刀刃剧烈颤动，明晃晃的晃人眼球。
    “要么今天把我们全干翻，不然你们肯定得有一般人住院，能不能躺进ICU看个人造化！我是吴松，以前在红旗街混的。”
    吴松将领口微微扯开一点，露出胸口大片青色的纹身。
    不知道是对方听过他的名号，还是被刀子唬的没了脾气，总之他整这一出，当时就把狂躁不安的几个小青年全给震住了。
    虽说谁都有个年少轻狂，但拿肚子往刀尖上硬怼的事儿，相信没多少傻子乐意干，再加上这两年普法教育宣传的也足够到位，其实已经很少有人呈团伙的形式组团斗殴。
    “行啦行啦，没多大点事儿，待会我一人送一箱啤酒。”
    大排档老板及时出现，很会做生意的劝说，也算是给了那帮小青年一个台阶下。
    “可以啊三位老弟，在锦城也算个头部玩家吧？”
    等那帮小伙全散开，刚刚偷窥女孩的老头拎着自己的凳子笑嘻嘻的凑了过来。
    “毛线的头部玩家，我们跟你一样都属于臀部玩家，不过您老也是，都这把岁数了，何必搞那些撑死眼睛饿死鸟的尴尬事儿呢。”
    二球倒也不认生，很自然的递给对方一支烟。
    “谁告诉你饿死鸟，老夫的腰子比他这小刀都锋利。”
    老头拍了拍自己的摇杆，又指了指还扎在桌面上的匕首坏笑。
    “往后再出来偷窥，多喊几个人，实在不行人家要打你，就直接往地上躺，这年头除非家里有矿，不然没几个人敢招惹老头老太太。”
    三球掏出打火机替对方点燃。
    “没事儿，我有我的套路，也就是刚刚那几个小后生被你们拦截了，不然嘿嘿嘿..”
    老头无所谓的摆摆手。
    “哟哟哟，既然那么本事，刚才被人薅衣领时候，为啥脸都吓白了。”
    吴松不屑的贬低。
    “切，我不是害怕，是不乐意计较。”
    “况且我说的招，又不是必须动手，这社会人摆平不了的事儿，它还摆平不了嘛。”
    老头说着话从抓起旁边的手包，拽出一大把崭新的大红票子“啪”一下拍在桌上，鼻孔朝天的努嘴：“money出鞘，谁与争锋？我就问你们，瞅着它们麻不麻？”
    “麻！”
    “必须麻！”
    仨人互相对视一眼，齐刷刷的狂点脑袋。
    “服不服？”
    老头洋洋得意的继续呲牙。
    “服！”
    哥仨再次异口同声。
    “懂事儿昂，老板他们这桌算我的，另外再把你们招牌菜全部轮一圈。”
    老头非常大气的扯脖吆喝。
    “叔..不是哥，喊哥显得咱更亲近，栓子，把鱼头给咱哥，让哥往后多高看咱一眼，鱼翅膀给我弟，认识咱哥必须展翅高飞，鱼嘴巴给你，咱兄弟唇齿相依，没人吃的鱼肚子给我留着，谁让我是咱们这伙的中流砥柱。”
    二球将面前的烤鱼直接推到老头的面前。
    “诶诶！”
    吴松忙不迭的应声。
    哥仨现在真的是穷疯了，就连今晚上吃的这顿烧烤都是吴松在家里翻箱倒柜才勉强凑出来的，冷不丁看着这位“财神爷”，不疯狂才有鬼。
    “哈哈哈，你们这帮小崽儿有点意思哈。”
    老头夹了一块烤鱼，顿时被逗得前俯后仰。
    “有意思就好，哥，您怎么称呼？”
    二球很会聊天的发问。
    “诱！”
    老头慢条斯理的吐出来嘴里的鱼刺回答。
    “you？哥是东北人啊？别说口音还挺重，猪you牛you狍子you！那嘎达我熟，黑吉辽嘛，正月里来是新年呀..”
    二球楞了一下，使出浑身解数斗财神爷高兴。
    “我特么叫诱，诱惑！”
    老头翻了翻白眼笑骂：“行啦，你们也别拍马屁了，待会吃完喝完，我请哥几个洗脚按摩，也算是偿还了大家伙刚刚的打抱不平，但咱有言在先哈，仅此一顿，我可不是凯子...”