    “咳咳咳..”
    面对兽鄙夷到极点的评价，伍北真恨不得找个地缝钻进去。
    实事求是的讲，他确实连被称为“对手”的资格都没有，打了半天，自己伤筋动骨、伤痕累累，可对方却连帽子都没掉下来，这特么哪是对拼，分明是吊打，是屠杀！
    “对手不是他，他就是个热身的。”
    男人和煦的一笑，随即看向伍北轻飘飘的开口：“尊老爱幼记住没？”
    “我没尊你确实有错，但你也没爱我不是。”
    伍北瘫坐在地上，斜楞眼睛犟嘴。
    今天指定是出门没看黄历，先是莫名其妙的被这个老精神病飙车，接着又结结实实挨顿胖揍，关键还骂不过对方，旁边那个打扮的很膈应人的老妖男嘴里就跟开外挂了似的，逼逼叨叨没完。
    “年轻人，拳头可以起势，但绝对没办法稳局，我看你脑袋挺大的，不该那么空才对吧？”
    男人双手后背，三步并作两步迈到伍北的面前。
    “你怕不怕我突然袭击你？”
    近在咫尺间，伍北的嘴角冷不丁上扬，威胁味十足的吓唬。
    “哈哈哈！”
    男人就好像听到什么可乐的笑话似的，笑的前俯后仰。
    “老弟啊，类似你这样的小咔了咪，我们这辈子见过没有一千，也有八百，要是真让你得逞，哥们还拿啥巩固这满眼的江山！”
    老妖男很无所谓的打着响指，哒哒哒的脆响让人心情异常烦躁。
    “技不如人，狠不压己，你指什么在这尔虞我诈的江湖场立足？”
    男人微微弓腰，一对眼眸满是寒芒。
    “听不懂你在说什么。”
    伍北怔了一怔，捂着生疼的小腹，艰难的爬起来就要走。
    “如果到现在为止，你还啥也没看出来，恐怕连庸才都算不上，只能是个蠢材！”
    男人的声音在伍北脑后轻飘飘的响起。
    “呼..呼..”
    伍北愣在原地吭哧瘪肚的喘息几口，但最终还是没有回头，更没为了满足自己的好奇心去追问对方的身份。
    “诶小崽子，跟你说话没听着是咋地？小兽给我锤他！”
    老妖男破马张飞原地的搁原地蹦跶。
    “行啦，别吆五喝六的。”
    男人抻手打断对方。
    “世间的事儿啊，隔行不隔理，自卑没错，但不懂知耻后勇就是大错特错，甭管走到哪，金钱、权利、娱乐都是生存的必须，但也是双刃剑，把握尺度是关键，庸人渡己，智者渡天！”
    男人继续语调缓慢的说了一句。
    “谢谢！”
    伍北再次停下脚步，转身朝对方深鞠一躬。
    “强迫这个词很有意思，有些人就是被逼着逼着慢慢变得八面威风，当然大部分人是被逼着逼着成了人来疯，事要做宽，人要活窄，少数既是另类、是奇葩，同样也是瑰宝，如果瑰宝跟大白菜似的，那你活得得有多平凡。”
    男人咧开嘴角。
    “敢问贵姓可是赵？”
    伍北抽吸几下鼻子，朝对方再次弯腰。
    “下次吧，如果你还值得我再见面，我可以跟你正儿八经的来回自我介绍，但就目前而言，你不配！”
    男人摆摆手，拒绝了伍北的发问。
    “我会竭尽全力。”
    伍北轻咬嘴皮，转身朝路口走去。
    尽管一瘸一拐，但是他的身板却无比的挺拔，上次如同松柏这般昂首扩胸，还是在他新兵授衔的宣誓仪式上。
    人最怕没有方向，而此时的伍北俨然找到了那盏属于他的灯塔。
    “他三哥，小念夏就是被这小子气的哭鼻子啊？”
    老妖男点燃一支烟饶有兴致的发问。
    “鱼总，不是我说你，多大岁数了，还一天给自己造的像个鸡毛掸子，刚才在饭桌上，罗权嘴上没吭声，其实都快憋出内伤了，你没看他家老大小子瞅你的眼神么，活脱脱像看个精神病人。”
    男子哭笑不得的数落。
    “懂个鸡毛你们，人得不忘初心，我天生就是时尚咖，这辈子死也改不了，对啦，你看我给诱老贼定的八音盒版的骨灰盒没？DJ喀秋莎，正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔漫的轻纱..”
    老妖男扯着公鸭嗓门高歌。
    “你快闭了吧，老子将近三十年的耳鸣愣是被你震出了3D音效，诱哥呢？不是见天跟你绑在一块，这次我咋没见到他？”
    男子反感的一巴掌推在对方胸口。
    “不知道，一下飞机就忙里慌张的去见什么朋友，哦对，我问他干嘛，这是他给我发的语音，你听听..”
    老妖男翻出手机，按下一段语音信息。
    “玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。”
    电话里立马传出一阵嘶哑的男声，听起来吭哧吭哧的，喘息特别剧烈。
    “你哥这是给你淘换新嫂子去了，真得服他昂，一把年纪了，铁打的腰子合金的肾，回头你帮我问问他，有啥牛逼方法保养呗。”
    男子瞬间来了兴致。
    “小ks，话说三哥，罗权今天这意思应该是想跟咱们联姻吧，我看他那老大小子确实也不错，肯定比刚刚那个货强上不是三两截，你为啥找借口跑路呢？”
    老妖男随即好奇的问。
    “罗天确实温文尔雅，做事也足够圆滑，但架不住丫头不喜欢，商会这两年青黄不接，确实也需要有力的帮手，但..算了吧，不能拿孩子的一辈子当筹码，奇缺新鲜血液啊，良才难遇！趁着这次回国，咱们四处走走看看，王者的天，不能偏安一隅！”
    男子摇了摇脑袋，表情复杂的叹了口气。
    静可温润如玉，动可盛气凌天，说的大抵就是这类男人吧...