    片刻后，伍北和贾笑驱车离开。
    因为伍北自始至终都没言语，贾笑也不敢多问，两人漫无目的的沿着街道缓缓行驶。
    “呼..”
    伍北吐了口浊气，自顾自的点燃一支香烟。
    “伍哥，我感觉你刚刚真的有点冒失。”
    贾笑歪脖瞄了一眼，声音很小的开口。
    “我知道。”
    伍北咬着烟嘴，声音干哑的回应。
    当看到赵念夏从包厢里走出来的那一瞬间，伍北就立马明白过来罗睺今天喊他来的目的。
    被两人联合蒙在鼓里，确实让伍北异常愤怒，但他还不至于不依不饶的直接吆喝分手，真正让他下定决心的是赵念夏当着沈童的面，宣布两人的关系。
    没错！这一刻，伍北第一次设身处地的站在赵念夏的角度去思考两人的关系。
    虽然不知道赵念夏的背景究竟几何，但是她老子既然能和罗睺的父亲同桌把酒言欢，并且还被称作“贵宾”，身份可见有多显赫。
    饶是眼高于顶的罗天，都只能心甘情愿的充当服务员，他一个初出茅庐的小角色又拿什么在那些触顶级别的大佬面前表白赵念夏。
    “哥，你让夏夏姐怎么下台？”
    贾笑再次发问。
    “我继续呆在那里，才是真正让她下不去台，上楼之前，你看到大院里停着的那台黑色红旗车没？”
    伍北苦笑着摇摇脑袋。
    “见是见到了，不过没特别注意，就知道是京A的车牌，那辆车咋了？”
    贾笑迷糊的皱起眉头。
    “京AG6191。”
    伍北轻轻吐出一串数字，随即低声补充一句：“我服役的时候，曾经有幸参加过两次保护任务，车牌都和那台车相差无几，京AG61是最特殊的存在，在上京的顶流圈子里，流传一句话，惹了车内的大佬，全国估计只有一百多个人能救你。”
    “啊？”
    贾笑诧异的长大嘴巴。
    “车子开快点，音乐声放到最大，不管上哪都可以！”
    伍北双手揉搓几下脸颊，朝贾笑示意。
    虽然很不想承认，但是此时此刻的他真的陷入了近乎绝望的自卑当中，不论楼下那台“豪华座驾”究竟是罗家老爷子的，还是赵念夏父亲的，这样的级别，都不是现在的他能够高攀起的。
    如果他继续呆在原地，那么后面的故事肯定是赵念夏兴冲冲的带他去见家长。
    问题是见完之后？面对各种疑问，他又该如何回答，他一只泥团里的家雀又该拿什么给含着金钥匙出生地凤凰一个安稳的家？
    门当户对，这四个字并不只是形容词。
    不论是男方亦或者女方，如果实力相差悬殊，注定得有一方不停的退让和包容，才能保证生活勉强维持。
    伍北不是不乐意包容赵念夏，只是对方的身份让他连包容的资格都没有。
    他不愿意见到赵念夏和她爸发生争执的画面，更不想让那个足够爱她的女孩子去做所谓的选择题，那么最好的方式，就是以一个负心人的身份彻底抽出对方的世界。
    “好！”
    贾笑重重点头，随即将音乐声开到最大，脚下的油门也踩到最足，两人完全无视红绿灯的在街头上驰骋。
    “曹尼玛！”
    当车速抵达最快，伍北降下来玻璃，将脑袋伸出去憋屈又愤怒的嘶吼宣泄。
    扑面而来的疾风将他眼角滚出的泪水瞬间吹干，但是却无法吹散他心里的悲伤。
    “嗡！”
    就在这时候，一辆黑色的奔驰车疾驰而过，速度快到令人乍舌。
    而此时伍北他们的车子，迈数表已经飙到了一百八，对方究竟开是有有多快。
    轻松超过伍北他们以后，那台奔驰车却突然减速，很快便和伍北的车子并排行驶。
    对方的车膜贴的特别暗，完全看不到里面人的模样。
    “哔哔哔！”
    见伍北皱眉凝视，奔驰车挑衅似的连续猛按几下喇叭。
    “笑笑，给我超了它，马勒戈壁的，好好的量会儿大马路都能碰上暴走族，甩开他！”
    伍北心里头的恼火当即转嫁到奔驰车上，朝着贾笑厉声吆喝。
    “嗯！”
    贾笑余光扫了眼旁边烦人的奔驰车，踩油门的脚丫子压到最低。
    “轰！”
    强烈的推背感袭来，伍北哥俩利索的甩出去对方十多米远。
    可是还没等伍北松口气，那台奔驰车再次如同附骨之疽似的贴了上来，而且这次更过分，丫挺既不超车，也不并排，就吊在车尾后面戏谑的“哔哔哔”来回按喇叭。
    “操了！”
    贾笑愤愤的爆了句粗口。
    他现在这快把鞋底都伸油箱里了，但就是甩不掉对方。
    “妈的，停车，让我开！”
    伍北吐了口唾沫，愤愤的示意贾笑。
    贾笑立即靠边停下，伍北气冲冲的蹿上驾驶位，等他挂好档位，准备往前蹿的时候，那台奔驰车又好死不死的并行到了右边，接着驾驶位的窗户降下半截，一个剃着短发头，穿件白色衬衫的男人轻蔑的吹了声口哨：“哟，换人啦？换人你们也不是个儿！”
    男人的长相算不得多帅气，但是棱角分明，尤其是一双眸子，如鹰隼一般锐利，脸上的皮肤保养的相当紧致，单凭长相很难分辨出来他具体多大岁数，感觉三十七八不为过，说他四十来岁好像也没啥毛病，但是身上透着的那股子山岳一般沉稳的气质，又俨然是个历经很多的老者...