    望着眼前这个入山丘一般魁梧的壮汉，伍北瞬间提起了警惕。
    这家伙身高最起码得在一米八五往上，感觉比孙泽还要高上半头，身体虽然不像是电影里健美先生那般夸张，但是敦实的特别匀称，尤其是高高隆起的胸肌，无不再证明他应该属于力量型狠人。
    赤手空拳的肉搏特别有讲究，所谓一寸壮一寸强。
    “来吧。”
    面对伍北的扫量，对面汉子轻吐俩字。
    “走你！”
    伍北深呼吸一口，抬腿径直踹向对方小腹。
    对方身体微侧，看似特别轻松的避开，接着大胳膊伸展，呈搂的姿势快速揽向伍北的脑袋，试图贴近两人的距离。
    伍北身高一米七五，对方要高出将近一个脑袋还多，那就好比是七十公斤对上了九十公斤，一旦近身对垒，伍北根本别想挣脱。
    不等他的胳膊触碰到自己，伍北已经迅疾如风似的后撤半步，再次一脚直踢，蹬向壮汉的裤裆。
    眼见对方貌似没反应过来，就要得逞的时候，壮汉突然双腿并拢，毫无悬念的夹住伍北的右腿。
    伍北慌忙要往回抽腿，而此时壮汉已经接近他，两臂拱成半圈，将伍北牢牢的熊抱住。
    刹那间，伍北便成了瓮中之鳖。
    情急之下，他脑袋猛然前倾，撞向壮汉的脸颊。
    “嘭！”
    哪知壮汉似乎防着他这一手，脖颈微微下低，拿自己的额头跟伍北的脑门撞在一起。
    向来无往不利的奇招，这次却让伍北结结实实吃了记大亏。
    碰撞过后，伍北感觉眼前瞬间一黑，差点没晕过去。
    好家伙！难道这混蛋的脑袋是铁做的么？咋特么那么硬！
    “咣咣！”
    还没来及从吃痛中缓过来神儿，壮汉膝盖冷不丁抬起，连续几下磕在伍北肚子上。
    “诶呀卧槽..”
    伍北踉跄几步，一屁股跌坐在地上。
    有过实战经验的人应该都知道，宁挨十踢不挨一膝。
    膝击的杀伤力堪称所有攻击手段之最，尤其是力量偏大的那类职业拳手，一膝下去要人小命都不难。
    “嘶..嘶..”
    伍北捂着小腹疼的直吸冷气，稍微一动弹，就能感觉到肋骨处钻心的剧痛。
    没意外的话，骨头肯定是断了，至于具体折了几根，他现在也感觉不出来。
    “我还没出汗，你怎么就倒下了？”
    见他半晌没能爬起来，壮汉低头呢喃。
    虽然语气中并没有任何嘲讽，但是却让人感觉分外的刺耳。
    “去尼玛得！”
    伍北强忍着疼痛，一跃而起，一记炮拳砸向壮汉的面门。
    壮汉再次横移身体，伍北的拳头只得落在他的肩膀头上。
    要知道伍北这两年虽然疏于训练，但是底子还在，他对自己的拳劲儿还是相当自信的，曾经军训新兵时候，碰上一个捣蛋的刺头，他一拳干断了对方肩胛骨！
    可当他的拳头落在对方身上，立时间有点懵圈，壮汉的肩膀硬邦邦的！好像一块铁疙瘩！
    “这才对嘛，多少反抗一下！”
    壮汉轻飘飘的咧嘴一笑，露出两排森白的牙齿。
    “嘭！”
    感觉不对劲，伍北急忙想往回倒退，但还是晚了半拍，汉子一记勾拳，不偏不倚捣在伍北的腮帮子上。
    就这一下，当场将伍北干的鼻骨崩塌，两颗后槽牙脱落，又一次狼狈的摔了个屁股墩儿。
    “再来呀！”
    壮汉一步跨出，伸出中指瞄向伍北。
    “不来啦，服了..卑服的。”
    伍北低头吐了几口带血的唾沫，基本已经没了站起来的力气。
    所谓“拳打不知”，不知的除了奇招，也包括看不见对手的攻击路线。
    对面这个壮汉实在太邪门了，力气大得惊人不说，招式更是奇奇怪怪，感觉像是部队上很常见的擒敌拳，但是攻击范围和杀伤力又要大的多，虚虚实实中充满杀意，要不是自己还算抗揍，这会儿恐怕已经休克。
    可是论起来扛揍，壮汉比他更野蛮，不躲不闪的楞让自己一拳头，伍北都没能对他造成太大的伤害。
    套用游戏里的话说，伍北的血皮都被人干到底了，他却连蓝都没掉一半。
    这还怎么打？再拼下去，哪怕是他站着不动，伍北都得先把自己累死。
    “不来了啊年轻人，你不挺狂嘛，当过两年兵就感觉自己天下无敌呗？”
    见伍北认怂，那个穿装非常花哨的老妖男掐着腰杆，一副小人得志的贱模样。
    “你牛什么牛，让我倒下的又不是你。”
    伍北嘴犟鼻子硬的冷哼。
    “嘿卧槽，我这暴脾气！”
    老妖男气鼓鼓的吆喝壮汉：“兽，给我继续削他，让丫挺好好感受一把什么叫曾经沧海难为水，没有实力你别犟嘴..”
    “我不来。”
    壮汉晃了晃脑袋。
    “咋地？咱俩不是好朋友了呗？”
    老妖男顿时感觉脸上有点挂不上。
    “我怕打死他。”
    被唤作“兽”的壮汉慢悠悠的开口。
    虽然回答很伤人，但确实是事实，继续对垒哪怕两招，伍北感觉自己就得交代当场，忙不迭朝“兽”投去一抹感谢的目光。
    “你别看我，我对你确实也没多大兴趣。”
    兽不屑的撇撇嘴，转身朝着靠在车门旁边看热闹的男人吆喝：“你又坑我，来之前你不是说会给我安排个水平差不多的对手么？就他啊？真无聊..”