    “干啥，有话好好说。”
    眼见小哥仨一副要跟自己拼命的模样，诱惑慌忙往后倒退几步，惊慌失措的吆喝。
    “不是诱哥，你这不纯纯拿我们当篮子嘛，你舒舒服服的活动了筋骨，几个金牌技师轮番给你服务，完事让我们买单，理儿实在说不过去吧。”
    二球还算冷静的喊停另外哥俩，苦着脸说道。
    “不存在哈，哥只是暂时有点小落魄，最晚明天下午，我肯定把钱给你们送过去，几万块而已，我真没放眼里。”
    诱惑大大咧咧的撇嘴回应。
    “哎哟喂，吹牛逼谁不会，几万块钱我也从来不放眼里，都是揣兜里。”
    “一看就特么是个江湖骗子，这把年纪了，打扮的浪不拉几，如果放在我们村里早就浸猪笼了。”
    吴松和三球不约而同的翻白眼嘲讽。
    “诶我操，太叽霸现实了吧！昨晚上你俩还夸我走在时代最前沿，这会儿老子就该浸猪笼？不带这样的昂，咱不能吃大哥喝大哥，吃完还骂大哥嘚了呵。”
    诱惑横着膀子抗议。
    “你俩少整没用的！”
    二球瞪了一眼哥俩，随即看向诱惑道:“诱哥，咱有一说一，虽然我们比您岁数小不少，但经过这一宿的共事，互相之间都挺对眼缘的，只是我们确实没钱帮您结账，但凡我资金到位，都不带跟你扯半句皮的，钱嘛，不就是拿来消费的嘛。”
    尽管平常虎逼朝天的，但是他的年龄毕竟要比另外俩人大不少，处事自然也要圆滑几分，最起码不会让人觉得太尴尬。
    殊不知，正是因为他的这番话让诱惑直接改变了对仨人的看法，也因此这伙八竿子打不到一起的怪咖们才会促成忘年交。
    “行啦，别特么哭讥尿嚎的装可怜，旁边候着去！瞅你们一个个的样儿吧！”
    诱惑一巴掌拍开二球，摇头晃脑的朝银台走去。
    也不知道他跟收银员嘀嘀咕咕说了几句什么，最后将腕子上的手表解下来递给对方。
    服务员似乎并不知道表的价值，拿起座机电话拨了个号，不多会儿一个西装革履，看起来应该是大堂经理之类的小伙来到银台。
    青年和诱惑又声音很小的交流片刻，最后态度友好的示意服务员把几人的鞋子拿出来。
    “把表替我保存好，过几天我回来拿。”
    抽着大堂经理点燃的“华子”，诱惑拽的跟个二五八万似的轻飘飘的开口。
    “放心老哥，绝对不会有任何闪失。”
    经理恭恭敬敬的接茬。
    “你们这地方别的服务都还凑合，就是擦鞋技术有待提高啊，把我这lv的限量款都擦飞边子了！”
    换好鞋子，诱惑故意“咔咔”跺了几下脚上的豆豆鞋，貌似很讲究的评价。
    “好嘞哥，立马改进！”
    大堂经理乐呵呵的陪笑。
    “态度不错，你小子能成事。”
    诱惑拍打对方肩膀两下，随即招呼旁边完全看傻眼的二球仨人离开。
    “哥，啥表啊？这么狠？”
    刚一走出洗浴中心，三球的态度立马来了个三百六十度大转变。
    一块表抵七八万不说，经理的态度已经代表一切。
    “小玩意儿，就是块普普通通的百达翡丽而已。”
    诱惑满不在乎的龇牙。
    “哥，肚子饿了吧，咱们尝尝锦城最出名马记云吞面去呗？早餐来上一顿云吞，一天精神百倍。”
    在二球的眼神示意下，吴松也满脸堆笑的凑了上去。
    “快别，我怕浸猪笼，再说我可一毛钱都没了，请不起你们。”
    诱惑挑眉冷笑，明显还带着一股子怨气。
    “哥呀，你跟我们小孩子一般见识干嘛，咱都没见过啥世面，几万块钱对您可能就是洒洒水，对我们都够娶一房媳妇了，冷不丁听到那么老些钱，怎么可能不失态，您有怪莫怪，您老放心，接下来的吃喝拉撒，我们仨就算割肉卖血也得换您一份满意。”
    二球立马嘻嘻哈哈的打圆场。
    “洗个叽霸澡差点把老子积攒多少年的信誉给洗没，你们这帮小崽子啊，真是狗眼看人低。”
    诱惑气鼓鼓的摇了摇脑袋，原本精致的后背头可能是因为早起没打发蜡的缘故，发丝全部贴在了额头上，此刻跟着他的脑袋一起晃动，说不出的喜感。
    “哥，您消消火..”
    二球再次规劝。
    “哥什么哥，不是吃云吞面嘛，走路去昂？跟特么你们这帮小孩儿，我就上不完火！”
    诱惑不耐烦的打断。
    “诶亲哥，咱们走着，三球赶紧打出租车去，还特么愣着干嘛，哥，您注意点哈，台阶特别滑。”
    二球卑躬屈膝的搀扶诱惑的手臂，看起来像是奉承，其实就是怕这老家伙脚底抹油溜了，一块表就价值连城，这老家伙身上别的物件肯定更值钱，还真是深不可测，看来这才哥俩回老家过年的费用是不用愁了...