    匆匆忙忙的逃离现场，伍北步履蹒跚的顺着路边往前走。
    没有任何夸张，他确实是逃离，因为再呆下去，他绝对会控制不住的跪下恳求。
    突然出现的这个怪咖三人组，身份其实在那个男人下车的那一刻就已经昭然大白。
    即便其中没有赵念夏的父亲，也肯定全是他的叔伯辈儿。
    不论是出言不逊，还是主动挑衅，伍北最初的目的只是想用玩世不恭的态度让他们轻视忽略，他此刻表现的越是烂泥不上墙，日后有所成就的时候才会越容易让人震撼，但最终他还是败了。
    败给了自己那点所剩不多的自尊心和骄傲。
    “叮铃铃..”
    兜里的手机铃声突兀响起，掏出来看了眼是赵念夏的号码，伍北迟疑良久，选择挂断拒接。
    人就是这样，明明自卑敏感，明明焦虑痛苦，明明想要和真诚硬碰硬，但就是没有勇气倾听对方的一句“你好”。
    捂着断掉的肋骨，伍北像只无家可归的小狗似的步伐僵硬的朝前迈着双腿。
    现在的他既没了分辨方向的欲望，也根本不知道应该去往何处。
    尽管脑子里已经有了方向，但和立即执行根本就是两码事。
    “呵呵，命啊，真特么是个狗东西..”
    徒步走了很快，伍北艰难的蹲坐在马路牙子上，想要给自己点上一支烟，可等烟盒掏出来，才发现里面的烟卷全都被折断了，应该是他跟那个叫“小兽”的男人交手时候造成的。
    “操！操！操！”
    伍北憋屈的跺脚低吼，不知道是在怒斥老天爷喜欢开玩笑，还是在埋怨自己的一无是处。
    那个男人说的很对，他既技不如人，又狠不压己，拿什么在这个尔虞我诈的江湖场立足？
    技不如人包含很多，功夫、头脑，情商，人脉，全都在此行列。
    而狠不压己更明白，对方一语道破伍北性格里存在的懦弱，他不是个杀伐果断的良帅，不然一个区区的齐金龙也不可能屡次创造奇迹。
    “可我他妈一开始也没打算在江湖上扬名立万啊，我只是想挣点足够养我爸的小钱，顾家够自己生存的小店，是命运一直推着我在往前走，我没想过要成为领袖..”
    伍北从烟盒里摸出半截撅折的烟卷，叼在嘴边，患得患失的喃喃自语。
    “嗡！”
    一台黑色奥迪缓缓停在路边，随即车门“咣”的一声弹开，罗睺满脸焦躁的走了下来。
    原本他有满肚子的埋怨想要吼出来，可是当见到伍北脸上干涸的血迹时，愤怒顷刻间烟消云散，深呼吸两口，从兜里掏出打火机点燃，抻到了伍北的嘴边。
    “来了？”
    伍北昂头看了一眼，并没有感觉太过意外。
    贾笑回去指定会把行踪告诉弟兄们，罗睺能找过来并不是什么难事。
    “嗯。”
    罗睺点点脑袋，一屁股坐在旁边，从自己兜里掏出一包“华子”，随即直接将烟嘴掐掉，点上剩下的半截烟卷，双手抱住两腿，昂头“吧嗒吧嗒”吐了几口白雾。
    “让你们丢人了呗？”
    伍北苦笑着开口。
    “多大点事儿，本来在我爸眼里，我就是个不着四六的败家子，不差多一次。”
    罗睺无所谓的撇撇嘴，歪头的刹那，伍北看到他的腮帮子上有块特别清晰的巴掌印。
    “对不起啊。”
    迟疑几秒，伍北声音不大的念叨。
    “呸，烟叶子真特么多，但是够味够劲儿，抽起来倍儿爽！”
    罗睺仿若没听见似的，吐了几口唾沫星子，看向伍北豁牙傻笑。
    “你小子也是牵着不上赶着上，好好的过滤嘴不要，非尼玛学人抽旱烟，找刺激呀？”
    伍北一语双关的笑骂。
    “活着总得图点啥吧，甭管是亲情、友情和爱情，总叽霸得奔一头。”
    罗睺不是傻子，自然听明白伍北的暗示，大大咧咧的笑道。
    他笑，伍北也跟着笑，最终两人像抽风似的没心没肺的狂笑不止。
    “还是兄弟呗？”
    半晌之后，罗睺合上嘴巴，冷不丁开口。
    “我啥时候不认你了？”
    伍北翻了翻白眼球。
    “去尼玛得，在旅游宾馆时候你说那话真快吓哭我了，操！必须补偿老子精神损失费。”
    罗睺委屈巴巴的叫嚣。
    “补补补，补一座锦城的地下王座给你，好不好？”
    伍北连连点头。
    “伍哥，我爸给我明示了。”
    嬉闹片刻，罗睺从口袋里拿出一块火柴盒大小的玉牌。
    牌面上镌刻着一尾青面獠牙的巨蟒图案，倒三角的蛇头昂首而起，身躯盘成一圈，栩栩如生。
    “啥意思？送你的生日礼物呐？”
    伍北不解的皱起眉头。
    “蟒佩加身，莫与龙争！”
    罗睺长吐一口浊气，眼神中闪过一抹落寞，但很快便又消失不见，笑嘻嘻道：“其实这样正和我的心思，本来我就不如我哥，正好懒得去搭理家里乱七八糟的事情，嘿嘿。”
    伍北沉默几秒，晃了晃脑袋出声：“我不懂什么莫与龙争，只知道蟒成蛟、蛟化龙，如果我是你，就会认为这是你老子在鼓励你，掀翻所谓先来后到的血统，龙腾万里！”