    今天的赵念夏穿装打扮都显得异常的青春洋溢。
    如瀑一般的长发洋洋洒洒的散落肩头，上身穿件米黄色的夹克羽绒服，白皙的玉颈分外勾人眼球，下身是条低腰牛仔裤，将她的笔直的双腿紧紧包裹，一双牛皮短靴又透着一股子干练劲儿。
    伍北被她拉到一旁，略显呆滞的看看她，又看看顶头的包厢门。
    此刻就是傻子也看得出来，赵念夏不光一早就认识罗睺，而且她的父辈们应该还和罗家关系相当的不错。
    一刹那间，伍北后知后觉的琢磨明白，难怪罗睺和赵念夏看起来总是那么不协调。
    呵呵呵，让两个彼此相识的人装作陌生，确实有够难为他们的。
    想到这儿，伍北的心头泛起一抹难以形容的复杂。
    既有被人瞒着的愤怒，又有像个小丑似的悲哀，他总认为自己无所不知，结果到最后，身边竟然全是“演员”。
    “你尝尝绿豆糕，纯手工的，特别香..”
    赵念夏拆开纸包装，捏起一块翠绿的糕点送到伍北的嘴边。
    “很有成就感吧？”
    伍北将脑袋向后仰了几公分，避开对方的小手。
    “啊？”
    赵念夏怔了一怔。
    “是不是特别有成就感，这么大的局，被你操作的毫无破绽，我是应该感慨你和罗睺的私交莫逆呢，还是应该扇自己几个耳光，骂一声蠢逼？”
    伍北咬着嘴唇冷笑。
    “小伍，有些事情..”
    赵念夏黑白分明的眸子里闪过一丝苦楚。
    “我懂，有些事情不太方便告诉我，或者以我现在的段位不配知晓太多，不论是你，还是王朗那样跟你亲近的大哥，都无时无刻不再向我传达这样的讯息，我不是个喜欢刨根问底的人，但你一早就认识罗睺，为什么不愿意告诉我？很难以启齿么？”
    伍北紧握拳头，尽可能把调门压到最低。
    不论心里如何愤怒，罗睺和贾笑还在附近，沈童也正抻个大长脖子在观望，他不想让这个陪伴自己走过那么多风风雨雨的女人难堪。
    “我..”
    赵念夏顿了顿，没有再往下接话。
    “这可不符合向来伶牙俐齿的你，我知道你有属于自己的秘密，但真没必要拿我当贼防着，就在半小时前，咱俩还兴致满满的聊天，我一五一十的向你汇报，待会要去见罗睺的父亲，而你明明身处现场，却一个字都不带往外吐漏的，保密工作做的真好呐！”
    伍北晃了晃脑袋，长吁一口气。
    “我不知道应该如何向你解释，但是我从来没有..”
    赵念夏轻声喃喃。
    “你从来没有害过我嘛，我知道得！你不止没有害过我，还救过我，屡次帮我逢凶化吉，但我们是什么？是情侣！是恋人！我接受也允许你有许多小秘密，但真忍受不了被你当个傻子似的对待！”
    伍北抽吸两下鼻子，侧头朝贾笑吆喝：“咱们走！”
    “小伍，你先别生气..”
    赵念夏赶忙拽向伍北，但是却被后者灵巧的躲了过去。
    “不是伍哥，你现在走，不等于把我们全给坑了吗？”
    罗睺也恼火的冲了过来，气鼓鼓道：“为了促成今天这顿局，你知道我和念夏付出多少么？”
    “再继续呆下去，继续被你们当个笑话似的互相传唱？”
    伍北虎着脸，面无表情的质问。
    “伍哥，再等一会儿行不？今天不止我爸在，夏夏的父亲也来了，难道你不想..”
    罗睺抓耳挠腮的劝阻。
    “走了！”
    伍北心口一沉，不听他说完，拔腿就朝楼梯口走去。
    “夏夏，你说句话啊？”
    罗睺急的干脆抱住伍北的手臂，冲赵念夏低吼。
    “小伍，如果世上的所有事情都可以通过语言表达清楚，那就不会存在误会，我瞒着你不对，但有时候你也得站在我的角度考虑..”
    赵念夏抿嘴说道。
    “我还不够站在你的角度么？你说走就走，说来就来，走的时候一语不发，来的时候突如其然，我们每天都在交流，每天都在视频，但你却从未告诉我，你身处何方，谁家搞对象搞得这么隐秘？到底我特么是特工，还是你身份太金贵？！”
    伍北瞬间爆发，瞪圆眼珠子，用从未有过的严肃咆哮嘶吼，抗议心里头的所有不满。
    “你..我..”
    赵念夏呆立当场，眸子里当即铺上一层水雾，但是却倔强的没有流下来。
    “不用再那么辛苦了，既然我们没办法做到同步，你也不喜欢跟我分享你的任何点滴，咱们就到此为此吧！带上你的秘密和你的难言之隐，该干嘛干嘛，哦不对，现在应该走的人是我，再会！”
    伍北揉搓一把脸颊，转身迈腿，走了两步，他又转过身子看向罗睺出声：“我刚刚可能表达的不是太明白，我意思是再会两位...”