    对于“双球”兄弟和吴松而言，今天晚上注定是个美妙的夜晚，突然出现的饭辙，让小哥仨瞬间相信人间自有真情在。
    这位自称叫“诱惑”的骚老头属实够诱惑。
    尽管他一直强调自己不是冤大头，但吃饱喝足后的下半场再次让仨人感受到当男人的快乐和满足。
    次日清晨，当二球迷迷糊糊从按摩床上醒过来的时候，正好看到诱惑春光满面的走出包厢，二分钟不到，四五个穿装打扮很性感的特殊服务员也一瘸一拐的离去。
    每个有之前，都会恋恋不舍的在诱惑的脸上狠狠的亲上一口，然后娇媚的说上一句，你真棒！
    “哥，你这是一宿没睡？还是大早上起来就活动筋骨了？”
    二球满眼诧异的咽了口唾沫。
    女人对男人最高的褒奖从来都不是帅呆了，而是棒极了，这老家伙的岁数，按理是根本没可能荣获此等殊荣。
    “嘿嘿，半梦半醒吧。”
    诱惑含蓄的笑了笑，只是脸上的表情格外的猥琐。
    “哥，咱家是做贩卖牛逼生意的吧？您老真是屌上天了！”
    二球表情夸张的翘起大拇指。
    “低调低调，不至于日天。”
    诱惑摆摆手，随手将一次性的睡衣套上，随即又看了看旁边床上呼噜声大作的三球和吴松，低声道:“咱哥们的缘分就到这儿吧，你们是待会睡醒自己走，还是咱一块出门？”
    “别介啊哥，你说咱多有缘，茫茫人海怎么就能那么巧合的碰上呢，您要是不嫌弃的话，待会上我兄弟家，赶晌午我给您做一桌子拿手菜，一点不带吹牛逼的，我做菜倍儿好吃...”
    二球赶忙挽留。
    开玩笑，好不容易瞎猫碰上这么只死耗子，不把哥俩回家的路费和过年给亲戚家小孩的红包钱榨出来，他自己都觉得对不起天意。
    “嫌弃。”
    不等他夸夸其谈的说完，诱惑直接了当的打断，撇撇嘴道:“实不相瞒，我嫌弃去你们家，不是埋汰哥仨哈，你们一看就知道是缺吃少喝点选手，把我骗回去，估摸着买菜钱都得我来掏，行啦老弟，见好就收吧，哪能一直占着便宜不撒手，待会我把账结了，完事再给你们刷几条华子抽，咱们就各奔东西吧。”
    说完话，诱惑趿拉着拖鞋就朝楼口走去。
    “三球、栓子，咱哥要走了，还不赶紧起来！”
    一看老家伙不买单，三球着急忙慌的呼喊同伴。
    两人吓了一激灵，都还没反应过来，就被二球拽着往楼下的更衣间撒丫狂奔。
    等他们风风火火的换好衣裳来到大厅时候，不想诱惑竟坐在换鞋室门口的沙发上安安静静的抽烟，似乎是在等哥仨。
    “看吧，我就说咱哥不会那么冷血无情，指定得等咱。”
    二球长舒一口气，抹了抹脑门上的汗珠子，朝俩同伴干笑。
    之所以追的这么紧，除了怕丢掉这张大号饭票以外，他更害怕被耍，万一老家伙直接换鞋走人，把他们留下结账，到时候乐子可就闹大了。
    “跑什么跑，我是那样的人嘛。”
    诱惑将烟盒抛给二球，努努嘴道:“刚才你不是邀请我回家做客嘛，我想了想反正今天也不赶飞机，溜达一圈也没啥，去吧好弟弟，把账结了，咱们就开路。”
    “好嘞！”
    二球惯性的点点脑袋，猛然反应过来不对劲，苦着脸道:“哥，你刚才说让我结账？”
    “废话，昨晚上我又是请你们吃饭喝酒，又是请你们唱歌蹦迪，让你买两张洗澡票很过分嘛？不乐意就算了。”
    诱惑气鼓鼓的径直站了起来。
    “没有没有，哥，您等会哈，我这就买单去。”
    二球赶紧摇了摇脑袋，同时将另外俩人拉到一边，压低声音道:“我估摸着他是考验咱们呢，为了接下来活的更滋润，咱仨众筹一下子..”
    几分钟后，揣着几百块钱的二球走到收银台边发问:“多少钱啊美女？”
    说话的时候，他还不忘回头朝诱惑咧嘴傻笑，聊表自己的诚意。
    “七万五千四，贵宾您给七万五吧。”
    收银员将一串最起码两米多长的小票递向二球。
    “多少！我们搁里面置办年货了还是咋滴，咋那么贵啊？”
    二球脚步一软，差点没摔倒。
    “是这样的贵宾，光是手牌1673的客人就消费了七万多块钱，咱们中心的十二位金牌技师都有向他提供过特色服务。”
    收银员耐心解释。
    1673号手牌正是诱惑昨晚上持有的，扫视一眼小票，二球脑瓜子嗡嗡炸响，尴尬的凑到诱惑面前开口:“哥，这个单，我们是真买不起，您老不是异域风情，就是什么沙漠推舟，我听都没听说过，要不您自己结账吧，昨晚上吃喝你多少，我们仨还您现金得了。”
    “我也没辙，钱包丢了，手机和卡都在里面，应该是落咱们最后去消费的那家嗨店里，要不你们先想想办法，哥肯定还你们，几万块而已，小钱儿。”
    诱惑耸了耸肩膀头回应。
    “啥玩意儿！你没钱？”
    “闹呢是吧！还特么搁那朗朗吹牛逼，小钱儿。”
    “我们待你如真龙，你拿我们当冤种！”
    一瞬间哥仨全都义愤填膺的围拢过来...