    这个世界是由一个“为什么”连接又一个“为什么”组成的。
    而人置身其中的真正意义从来不是破解个中缘由，而是顺着这个问号步入下一个问号。
    至于罗家老爷子为什么会送罗睺蟒牌，谁都没有再去刨根问底，不管是明示，又或者鼓励，话题也只存在伍北和罗睺之间，但是从那一刻起，哥俩全都变了，翻天覆地的巨变。
    这是后话，稍后慢慢赘述。
    无独有偶的是在哥俩回到车里的同时，锦城锦江区一家路边大排挡里。
    机缘巧合走到一起的二球、三球哥俩正和吴松紧锣密鼓的商量着发财大计。
    “今天仇虎联系过我，约我明天到万达商场碰头，估计是又准备对虎啸公司的某位下手，我先答应下来，明天我先跟他碰头，完事你俩偷偷尾随，怎么样？”
    吴松捋了一口肉串，手指头在桌面上画着圈建议道。
    “我觉得没问题，商场人多，方便咱俩跟踪。”
    三球呲着牙花子应声。
    “你觉得个蛋，商场是特么方便，摄像头也方便，咱这次是为了搞钱，对方绝逼会报警，到时候你打算去号里过年啊？”
    二球吐了口肉串上的孜然粒，歪头看向吴松道：“吴老二，你能不能想办法上仇虎的车，我能搞到定位器，到时候你赛他车座子底下，完事我俩直接定位，亲自上门给丫服务。”
    “哥，定位器的事儿咱先放一边，你能不能别喊我吴老二，我孤儿一个，肯定是行大，再说你一喊吴老二，我就特么想起了脑血栓。”
    吴松哭笑不得的打断。
    “废话，吴松是武松的谐音，喊你吴老二有啥毛病，咱走江湖耍把式的不都得有个诨名嘛，就像你只知道我叫二球，身份证上的名字你清楚么？”
    二球煞有其事的解释。
    “身份证上也是二球。”
    三球慢条斯理的拆台。
    “吃你的牛鞭吧，咋哪特么都有你。”
    二球恼火的一巴掌掴在弟弟的后脑勺上。
    “定位器应该没问题，仇虎那个人虽然做事小心翼翼，但并没多少真本事，也根本不懂怎么防范，那咱们就说准了，明天照着你的计划实施，动手之前，我还得把丑话撂前面，甭管得手失手，反正只要你俩被抓，我肯定不带承认有份参与的，仇虎那帮人能搞到枪，就绝对不是一般小角色，那样的人，我惹不起。”
    吴松压低声音说道。
    “放心吧栓子，规矩我们懂。”
    三球笑呵呵的接茬。
    “我咋又多出个新诨号？”
    吴松欲哭无泪的耸了耸肩膀头。
    同吃同住一天多，他现在真是彻底见识了这对奇葩的无厘头，喝啤酒要打生鸡蛋，吃菜的时候，一盘菜里的每一样东西都得夹一点然后一块吃，比如西红柿炒鸡蛋，西红柿夹一块放嘴里，鸡蛋夹一块放嘴里，最后包上一口米饭，用三球的话说这才是完美的吃一口饭。
    最令人难以忍受的是哥俩孜孜不倦给人起绰号的能耐，一天之内他已经多出四十个花名，感觉比洗浴中心的陪嗨妹都不逞多让。
    “你刚刚自己不说了嘛，吴老二等于脑血栓，我寻思这样起名更隐晦，哥，这回咱们定准了啊，就叫他栓子！”
    三球天马行空的望向他哥。
    “行，栓子这名儿有意境。”
    二球表情认真的点点脑袋。
    哥俩旁若无人的冠名，全然没理会当事人的心情。
    “老东西你特么是不是有毛病啊？老瞅我对象我干嘛？”
    就在这时，隔壁桌突然传来一阵叫骂声。
    爱凑热闹的双球兄弟立即转过去脑袋。
    四五米开外，六七个年轻小伙子气冲冲的将一个独酌的老头给团团包围起来。
    那老头大概五六十岁左右，但是穿装打扮特别洋气，头发一丝不苟的梳在脑后，不知道是自然白了，还是刻意染过，呈非常时尚的奶奶灰颜色，上身穿件紧身的黑色小西装，底下套条特别宽松的铅笔裤，脚上套着一双最起码五六厘米的松糕鞋。
    最令人啧啧称奇的是他的鼻梁上架着副墨镜，这大晚上的，颇有股子盲人阿炳的感觉。
    不过这对于包容性很强的锦城而言也不算什么怪事，春熙路、太古里穿裙子的男人，哥俩也不是没见过。
    “搞错了吧小朋友们，我是看那边的串串。”
    面对骂骂咧咧的几个小伙子，老人特别淡定的指向对面摆放肉串的货架子。
    “去尼玛得老不正经，你眼珠子会拐弯啊？货架在你身后，我们坐你对面，你那脑袋一晚上一直对着我的媳妇的大腿，装什么糊涂。”
    一个剃着短发头的青年“啪”的一巴掌拍在桌面上。
    “呃..咳咳咳，老弟你真误会了，其实我是一名星探，你女朋友的形象气质都特别具有成为一线明星的潜质，尤其是那双美腿，如果不介意的话，咱们可以留个联系方式，我们公司出资全面打造，嘿嘿..”
    被对方揭穿，老头尴尬的摸了摸鼻梁骨，随即讪笑，那副猥琐的模样，像极了七龙珠里的龟仙人...