    就在三头虎犊子正洋洋得意傍上个土大款的同时，伍北租住的房间里，也迎来了虎啸公司进驻锦城的第一次会议。
    “韩根生朋友的那家旅游公司我和高鹏去看过了，不论是转让价格还是公司现有的客户群以及相对应的配置都相当的合理，唯一的缺点就是现在竞争压力特别的大，目前锦城有大大小小的旅游公司将近四百多家，这还不包括一些黑旅社、私人导游什么的，想要脱颖而出非常的困难。”
    客厅里，王顺捏着一沓手机来的资料，有理有据的开口。
    “不止如此，根据韩根生给咱们打探到的消息，年后锦城会针对旅游项目这块继续加大扶持力度，投入更多的宣传费用，届时相信来锦城旅游的人群会再次增加，相应的旅游公司也会变得越来越多，所以具体能不能干，还得大家伙商量。”
    徐高鹏也轻声补充一句。
    “竞争大怕鸡毛，当初咱们搁崇市搞装卸配送时候，那竞争也不小，最后还不是咱们独占鳌头？现在崇市的各个商贩们可能不一定知道市里的天是谁，但绝对不会有人没听过虎啸，没跟咱们合作过。”
    罗睺不以为然的撇嘴。
    “我也觉得能干，优胜劣汰是丛林规则，能者上弱者下，咱不比任何人差啥，卯足劲整就完了。”
    王亮亮粗声粗气的接茬。
    “对呗，往后咱跟人介绍起来也有面子，做旅游的，这小名片往出一递，小姑娘大媳妇不得哭着喊着加好友。”
    “可不咋地，过年回老家，亲朋好友问起来也好介绍自己。”
    “到时候必须给我弄个业务经理啥的职位当当..”
    几人立马进入状态，似乎已经开工。
    “完全不能同日而语好不俩哥，崇市的知名度如果算成C段位，锦城最起码得是个A+，而且锦城本身就是旅游城市，这块的旅游产业已经形成体系，旅游公司更是早就有了固定的模式，咱该说不说，既然那么有前景，韩根生的朋友为啥还要往外转让公司？你们该不会都天真的认为，对方真的只是着急移民出国吧？”
    就在哥几个正兴奋满满的畅想未来的时候，贾笑慢悠悠的开口。
    “你啥意思笑笑？”
    王亮亮迷惑的发问。
    “旅游这块蛋糕盯着的人肯定不少，或许锦城内部早就已经研究好了如何分配，外人想要插足不说不可能，但是打算上桌一定非常难。”
    贾笑皱了皱鼻子道：“姑且不论韩根生的那个朋友有没有别的社会关系，但凭韩根生乐意帮他转让公司，就说明两人的关系一定很不错，有韩根生那样的能耐人帮忙，公司都干不下去了，咱们又凭啥保证绝对可以站稳脚跟？”
    他这句话就像是盆彻骨的凉水似的瞬间浇灭一众兄弟高涨的热情，哥几个齐齐陷入了沉默当中，不约而同的望向始终低头沉默不语的伍北，就连一直把玩赝品青铜杯的张小花和摆弄手机的江浩也昂起脑袋。
    “伍哥？伍哥！”
    王顺拿胳膊肘靠了靠伍北提醒。
    “啊？你说的对，我也觉得挺有前景的，既然大家都没什么意见，那你接下来就去跟那家旅馆公司研究下合同的事儿吧。”
    伍北如梦初醒似的怔了一怔，随即挤出个笑容。
    因为鼻梁骨被那个叫“小兽”的男人打折了的缘故，他笑起来显得表情分外的怪异。
    “哥，你的网络是不是有点延迟，刚刚笑笑的分析，你难道一个字没听到吗？”
    王亮亮无语的发问。
    “笑笑说话了吗？刚刚我没太注意，再重复一遍吧。”
    伍北揉搓几下眼眶，歉意的耸了耸肩膀头。
    自从旅游宾馆事件以后，赵念夏就再没跟他发过信息，当然他也没主动再吭声，倒不是什么虚荣心作祟，完全就是一种不知所措的状态，那种感觉就好像我们读书时候，明明一个劲告诉自己，下次考试必须得拿一百分，但课堂上实在又没办法专注起来一样的难耐。
    “哥，你休息休息吧，笑笑的分析不无道理，但具体锦城是个怎样的经营氛围，咱们必须得设身处地的去感受一下，我个人建议，反正大家最近比较闲的慌，倒不如穿插开多报几个本地旅游团，那样更容易了解和掌控能不能干。”
    摆在茶几上的平台电脑里，突然传出林青山的声音。
    “林胖子这主意可行啊？”
    “没毛病，公款旅游我最喜欢了。”
    “这家伙不吭声，我都特么差点把他忘了，寻思桌上摆了张遗像呢。”
    一群人闻声顿时点头称赞。
    “行，你们哥几个先研究吧，我状态确实不太好，到楼下走走去，有什么事情打电话吧。”
    伍北站起身子，步履缓慢的朝屋外走去...