    随着房间门合上，一群兄弟集体陷入沉默。
    龙头魂不守舍，群虎自然力不从心。
    “这都三四天了吧，伍哥除了每天吃了睡，醒了喝，完全没有任何带咱们重装上阵的意思，就好像变了个人似的。”
    王亮亮叼着烟卷，愁眉苦脸的出声。
    “夏夏姐这档子事，对他打击确实特别大，要我说侯爷你不如帮忙联系一下夏夏姐，两人明明都有意思，家庭条件啥的，一块奋斗就完了。”
    贾笑随即接茬。
    “我也想啊，关键这俩人一个比一个犟骨头，伍哥认为自己现在没能耐给夏夏想要的生活，夏夏则认为伍哥不是非她不娶，这里头的事儿，除了他们自己以外，谁也叨咕不明白。”
    罗睺无奈的拍了拍脑门。
    “这样不行啊，必须得想办法把伍哥那颗斗志重新点燃，顺哥，要不你先给伍哥报个团，让他散散心，别看你们见天搁锦城呆着，实际上除了围着酒桌转，什么玩意儿都没见过。”
    手机那头的林青山开口提议道。
    “行吧，待会我就去给他选个合适的旅行团。”
    王顺点点脑袋。
    另外一边，伍北心神不宁的来到小区的公园里，随便找了个角落，自顾自的点上一支烟。
    他现在真是个十足的矛盾体，脑子里不停提醒自己必须振作起来，必须得成为一个顶天立地的爷们，但是精神却又涣散的不行，完全不知道到底应该从哪开始着手。
    就好比这次会议，明明是他张罗着组织的，但是开到一半，又是他最先开小差，甚至连捱到会议结束的耐心都没有，就草草的离场。
    “今天这么有闲心啊小伍？”
    一根烟刚抽到一半，就看到韩根生笑盈盈的走了过来。
    “哪天都挺闲，没上班啊韩哥？”
    伍北敷衍的笑了笑，屁股往旁边挪了几公分，招呼对方坐下。
    “休病假，反正一年有那么多天假，不休也浪费，昨天我到市局办事，跟他们的负责人聊了一下曹汉清的这个人，感觉应该有口，不过怎么也得年后，这期间他还是得多做业绩。”
    韩根生接过伍北的烟卷，微笑着说道。
    “成，需要怎么打点您言语一声，汉清工作时间短，手里也没攒下几个钱，到时候我赞助他。”
    伍北点点脑袋。
    “话说你这么费心费力的帮汉清，你俩该不会是有啥亲戚关系吧？”
    韩根生半开玩笑半认真的努嘴。
    “真有亲戚关系，我反而不带帮他半分。”
    伍北似笑非笑的吐了口烟圈。
    韩根生愣了几秒钟，很快反应过来，当即翘起大拇指：“明白人。”
    “啥明白不明白的，我一个小毛孩能懂什么人生大道理。”
    伍北摆了摆手臂，很自然的岔开话题：“韩哥，你朋友那家旅游公司的事儿，我感觉够点呛，转让费是一方面，最主要的是我们完全不懂这块，我在崇市是做配送的，您感觉锦城这方面有没有市场，如果有可能的话，我还是想继续老本..”
    话没说完，韩根生的手机突然响起，他看了一眼号码，立马歉意的冲伍北示意一下，随即起身朝不远处走去。
    盯着他微微佝偻下的腰杆，伍北猜测打电话的人应该比他地位高很多，那种附炎趋势完全已经在对方的血液里形成了本能。
    虽然这次哥几个的内部会议，他只听了不到三分之一，但还是感觉胡乱跨行确实风险巨大，故此才生出了重操旧业的念头，如果赵念夏在就好了，那个无所不能、无所不知的奇女子的世界里似乎根本不存在不懂、不会这俩词。
    “操，怎么又想起她来了。”
    伍北忙不迭晃了晃脑袋。
    在长期朝夕相伴的过程中，他已经完全习惯了有赵念夏的存在，似乎只要有她在，这一切就都不是问题。
    “必须得学会独自权衡和掌控！”
    伍北将烟头踩灭，又望了一眼背转身子打电话的韩根生，拔腿朝小区的大门口方向走去。
    与此同时，崇市虎啸公司的总部。
    林青山挂掉视频电话，疲惫的揉搓两下太阳穴，随即朝着旁边的孙泽讪笑：“泽哥，我想去趟锦城，一来是伍哥的精神状态不太好，我感觉我过去能帮他分担一些，再者暖暖的一个闺蜜要去那边拍结婚照，你也知道我最近在追暖暖，这么好的机会，嘿嘿..”
    “意思是让我看家呗？”
    孙泽斜楞眼睛冷笑。
    “能者多劳嘛，哥呀，这可是我的人生大事，您老不会不支持吧。”
    林青山笨拙的双手抱拳，再配上他日渐凸起的啤酒肚，显得分外的滑稽。
    “咱也不知道你一天到晚的叫嚣健身，二十四小时最起码有一半时间泡在对面的健身房，为啥越减腮帮子越富态呢？是不是那个暖暖没事总给你吃啥激素呐？”
    孙泽好奇的发问。
    “好嘞，谢谢泽哥，我订票去了昂。”
    林青山驴唇不对马嘴的呲牙一笑，撒腿就往办公司室外狂奔，边跑边打电话：“暖暖，你不是说不喜欢坐飞机和高铁嘛，咱们开车去，待会我开公司的GL8接你哈...”