    次日清晨，怀揣晨跑念头的伍北，清晨五点多钟就跟随手机导航奔向王顺给他报名的旅游公司。
    等他到地方以后，当场就有点傻眼。
    因为跟随一块等大巴车的，全是一帮老头老太太，最年轻的都得有五十七八岁。
    不止他懵圈了，就连负责接待的小丫头都有点反应不过来。
    “伍先生，可能是我们的登记人员搞错了，您本来报名的是两天三日浪漫游，不知道怎么把您分到了夕阳团里，您这个团是上午十二点才发车的，要不您先去我们的休息室待会？”
    小姑娘取出伍北的信息资料，仔仔细细的看了半晌后，很是歉意的解释。
    “现在刚六点半，你打算让我搁你这儿再休息六个小时？”
    伍北无语的发问。
    “那..那我联系公司，先派车送您回住处吧？”
    面对伍北瞪得溜圆的眼珠子，小姑娘差点没吓哭。
    “怎么了静静？”
    就在这时候，一道靓丽的倩影带着阵香风出现在伍北的旁边。
    “小伍？”
    “苏..苏青！”
    伍北下意识的转过去脑袋，当看清楚女人模样时候，两人同时呆滞当场。
    没错！此刻出现的这个女人正是曾经在崇市和伍北有过一段缠绵纠缠的苏青。
    也正是因为这个女人，伍北才会机缘巧合的走进崇市南郊的批发市场，之后结识王顺等人，成立了虎啸公司。
    “之前看资料的时候，我还以为只是同名同姓，没想到真的是你呀，最近还好吗伍大老板！”
    短暂的错愕的之后，苏青落落大方的伸出手掌打招呼。
    “快别笑话我了，你见过报老年团的大老板吗。”
    伍北蜻蜓点水的根对方握了一下手，便朝后到退半步，尽量保持两人之间的距离。
    “哎呀，妻管严的症状越来越厉害了哈，老朋友见面，握下手都这么敷衍。”
    见到伍北那副窘样，苏青掩嘴俏笑。
    “哪有，出门太着急，没来得及洗手。”
    伍北尴尬的找台阶下。
    许久不见，苏青像是变了一个人似的，不光开朗、活泼了很多，身上也多出一抹干练的气质，精致的短发束在耳后，穿身非常显身材的黑色制服短裙，双腿包裹在肉色丝袜中，紧致袖长，一双高跟鞋，更是将她整个人都拔高了一层不止。
    “那你现在是将错就错跟这个老年团呢，还是等我帮你重新安排，忘了跟你介绍了，我现在是一家旅行社的负责人，跟锦城的多家旅游公司都有合作，如果你不满意的话，我可以做主替你更换其他的旅游路线。”
    苏青落落大方的再次说道。
    “不用麻烦了，我就是想随便走走，跟什么团都一样，就他们吧。”
    伍北无所谓的摆摆手，指了指不远处的旅游大巴。
    此时那些老头老太太都已经开始排队上车。
    “好的，那就请吧，提前祝你旅途愉快哈。”
    苏青微微弓身，做出个邀请的手势。
    “成，回来我请你吃饭。”
    伍北很官方的客套一句。
    对于苏青，他不能说全无好感，但是也清楚不适合跟对方靠太近，尤其是在他心里有了赵念夏之后，更该干脆利索的斩断乱七八糟的念头。
    “我电话号码没有换，随时恭候伍总召唤。”
    苏青开玩笑的打趣一句，接着朝刚刚跟伍北解释的小姑娘交代：“伍总是我的好朋友，这次出行一定要保证他吃好玩好。”
    “明白，青青姐。”
    小丫头赶忙点点脑袋。
    寒暄几句，伍北便踏上了大巴车里。
    考虑到全是老头老太太，自己一个年轻人夹杂其中实在显得格格不入，伍北特意跑到最后一排的角落，完事掏出手机给王顺编辑了一条短信数落。
    “小伙子，崇市哪里人啊？”
    正无聊刷视频的时候，前排一个老太太转身看向伍北发问。
    “市里人，您呢？”
    伍北仰头看了眼，礼貌的笑了笑。
    前排是对头发花白的老两口，应该都在六十多岁左右，但是两人的精神异常抖擞，穿装打扮虽然朴素，不过很干脆利整，一看就知道肯定属于家庭条件很不错的那种。
    “我们是临县人，老头是锦城人，当兵落户到了咱们那边，一直嚷嚷着回来看看。”
    老太太言语清晰的解释。
    上岁数的人都喜欢唠叨，尤其是这种跟团旅行的老人，大部分性格都非常开朗、健谈，伍北也就有一搭没一搭的跟对方闲扯起来。
    “叔叔、阿姨你们好，咱们即将发车，在此之前，请允许我自我介绍，我叫苏青，是咱们本次两天三夜旅行的导游，大家可以叫我青青或者小苏，旅途过程中，有任何问题都可以找我。”
    随着大巴车一阵震动，伍北知道这是准备发车了，挑了个比较舒服的位置靠窗，准备舒舒服服的闷上一觉，紧跟着就听到前方传来一道熟悉的声音...