    听到苏青的声音，伍北错愕的扬起脑袋。
    之所以如此痛快的答应跟随这个老年团出行，伍北就是不想和苏青交流太多太密切，而且他明明听到苏青安排那个小丫头当导游的，怎么会突然又换成了她？
    “苏导游真漂亮啊！”
    “太有气质了，我们有福喽。”
    老头老太太们一个个特别会说话的鼓掌欢迎。
    “出发之前，我简单说下注意事项，第一，拜托叔叔阿姨们不要擅自行动，要去任何地方，千万记得提前告诉我一声...”
    苏青手持车载麦克风，声音温婉继续说道。
    眼见大巴车已经启动，缓缓驶出了旅游公司的大院，伍北摇了摇脑袋，又重新蜷缩下身体，干脆闭上了眼睛。
    木已成舟，他如果现在提出换个旅行团，那不摆明了不想搭理苏青，反而显得自己小肚鸡肠。
    退一步讲，就算苏青带团又能怎么样，两人清清白白的，他表现的太过扭捏，反而让人感觉此地无银三百两。
    胡乱琢磨中，伍北不知不觉便进入了梦乡。
    可还没怎么睡实，就被一阵剧烈的颠簸给晃醒了，他迷茫的昂起脑袋四处看了看，正好跟苏青的目光对视在一起。
    “嘿嘿。”
    伍北豁嘴笑了笑，看起来憨乎乎的。
    “另外叔叔阿姨们，我带团有个不成文的规矩，就是要在咱们的旅客朋友中推选出一个班长，帮助大家共同解决问题，班长必须要是年轻力壮的，还要有责任心，有爱心...”
    苏青大有深意的瞄了一眼伍北，继续笑嘻嘻的说道。
    “青青姑娘，我们是老年团，怎么可能有年轻人呢？”
    一个老头大声问道。
    听到这话，伍北立马下意识的缩了缩脑袋，身体顺着车座往下滑溜，唯恐被人注意到。
    “有呀，小伙子你就挺合适的嘛，我看你特别不错。”
    可他还是没能逃过厄运，坐在前排的老太太立即转过来脑袋看向伍北，朝着其他人推荐道。
    “这年轻人确实不错，刚刚还帮我们搬行李来着。”
    老太太旁边的老伴也随即说了一句。
    “唰！”
    整车的其他人也纷纷转身观望，刹那间，伍北就变成了众矢之的。
    “我也觉得这位先生非常符合要求，不知道先生是否愿意为我们的叔叔阿姨们贡献一份自己的力量。”
    苏青直接走向大巴车的后排，将麦克风递到伍北的嘴边。
    “咳咳咳，我那啥..”
    伍北尴尬的咳嗽几声，向来口齿伶俐的他，竟然半天没想出来了拒绝的理由。
    “看来先生没意见，大家掌声欢迎咱们班长讲几句，来个自我介绍。”
    苏青紧跟着说道。
    “哗啦啦！”
    “老年团怎么还混进来个年轻人。”
    “估计是家庭条件不好，毕竟咱这老年团旅游能便宜不少。”
    一边拍手，碎嘴子的老头老太太们一边小声嘀咕。
    在苏青恳求的目光下，伍北迟疑几秒才接下麦克风，习惯性的“呼呼”吹了两下，开口表态:“难得叔叔阿姨们相信我，那我就恭敬不如从命了，在接下来的旅程当中，我愿意为大家提供力所能及的帮助，我叫伍北，有事叔叔阿姨们尽管招呼。”
    “哗啦啦！”
    掌声再次响起，苏青感激的看了一眼伍北，才转身返回。
    “咱们第一站是熊猫基地，那里生活着两百多只可爱的大熊猫...”
    听着苏青熟络的介绍，伍北抹了抹额头上的细汗，迅速坐下，那种感觉就好像做贼心虚似的紧张。
    “小伙子，你口才不错嘛，接下来的两天可就得多多麻烦你了，我家这口子腿不行了，去哪里玩都需要轮椅，你多帮帮我们。”
    前排的老太太转过来脑袋，满脸堆笑的说道。
    “没问题，实在不方便的路段，我背叔叔走也没问题。”
    伍北满口答应。
    “这小子身上有股子我们当兵人的爽朗劲儿，是不是服役过啊？”
    老头好奇的询问。
    “没有，以前在保安公司待过几年。”
    伍北怔了一下，摇头编了句善意的谎言。
    “那可惜了，你如果当兵，绝对是棵好苗子。”
    老头浑浊的眼睛眨动几下。
    这绝对是个经历过生与死、铁和血的真正军人，即便已经年过古稀，仍旧显得铿锵有力、掷地有声。
    “嘿嘿，干啥不都得讲究命运么，可能我命里没有当兵的命。”
    伍北鬼使神差的回答。
    “唉，等这次旅游结束，咱们一起去看看我那几个老战友，刚刚我们还联系了呢，那些可都是生死之交，见一眼少一眼喽。”
    老头回过去身子，百感交集的冲老伴小声说道。
    伍北也没太在意，歪头扫量最前方的苏青，莫名其妙的当上“班长”让他的睡意全无，最关键的是，他特别犯愁，接下来这两三天应该怎么跟对方相处...