    “想去！太想学了！”
    二球愣了不到三秒钟，立即小鸡啄米似的狂点脑袋。
    该说不说，老东西虽然人品属实差劲到没边，但是这一手枪术是真的太强悍了。
    每次明明都知道他要掏枪，但是每次都看不清他是从哪掏的枪，又是何时把子弹推上的膛口。
    “来，你试试！什么都不干，就拔枪！”
    诱惑直接将手里的家伙什丢给二球。
    “啊？我..”
    二球惯性的接过，当双手紧握那把沉甸甸的九二式手枪时，脑子里瞬间冒出来无数个邪恶的念头，嘴角也不自觉的上扬，虎视眈眈的瞄向诱惑。
    “是不是感觉分量不太够？子弹我取出来了。”
    诱惑撑开一直紧握的左手，五六颗黄橙橙的子弹出现眼前。
    “栓子靠边停车，老家伙的枪在我这儿，咱们自由啦，嘿嘿..”
    二球紧咬嘴皮，笑的更加灿烂。
    “昂？”
    诱惑仿佛对自己即将到来的厄运并没有任何觉察，还呲着一口参差不齐的大黄牙咧嘴。
    “老东西，把你身上值钱的玩意儿全给我交出来，不然老子就..”
    二球一手攥枪，一手作势抓向对方的领口，在没有火器的加持下，他自认为凭借自己的拳脚功夫指定能把这个猥琐的小老头打到半死。
    只是世事无常，他的话刚说一半，诱惑又慢悠悠的从怀里摸出一把巴掌大小的银色小手枪，满不在乎的拿枪口蹭了蹭自己额头两下，轻飘飘的笑问：“停车干嘛？不然你就怎么滴？”
    “咳咳，不然我立马给爷买根雪糕吃，爷喜欢什么口味的？水果还是巧克力味的？”
    二球的反应不算慢，连忙双手将黑色的九二式呈了上去。
    “谁告诉你，我身上只有一把枪的？”
    诱惑一把揪住二球的腮帮子，来回晃动几下。
    “爷，我错了爷，您轻点！”
    二球哭撇撇的慌忙求饶。
    “把车靠边，你俩给我扇他，他脸如果看不出来肿，你们就准备一人掉两颗后槽牙。”
    诱惑手速飞快的将两把枪揣进自己身上，悠闲的拽开车门蹦了下去。
    “对不住了哥！”
    “二球哥，您忍着点哈！”
    等诱惑刚靠着车门把烟卷点燃，车内就传来好似鼓掌似的“啪啪”声。
    “曹尼玛的三球，你丫公报私仇，我可是你亲哥啊..”
    二球杀猪一般的嚎叫声，顿时惹得车外的诱惑狂笑不止。
    “手掌够大，手指头也够细，腕力也还凑合，就是不知道人性怎么样，还得再考验考验呐。”
    诱惑瞄了一眼黑漆漆的车窗玻璃，声音很小的呢喃。
    “哎呀我滴天呐，破鞋漏脚尖，老师让俺交学费，俺说等两天..”
    就在这时，诱惑兜里的手机响了，非常另类的手机铃声引得几个上岁数的买菜大妈注意，无不朝他投去鄙夷的目光。
    “钱龙这个死孩子，啥时候又把我铃声设置成他的破落嗓门了？”
    诱惑接起电话，不耐烦的朝着那头嘟囔。
    “你少哔哔赖赖的昂，我弟干啥还得跟你汇报，你丫跑哪去了，三哥等你好几天了，啥时候来跟我们会合？”
    电话那头传来一道不属手机铃声的破锣嗓门。
    “过几天吧，我最近发现几头很有意思的小牲口，看看有没有调教的价值，有的话，直接带回去，省的小三子见天叫唤王者商会青黄不接。”
    诱惑不急不恼的回应。
    “那你抓点紧，我们打算去山城溜达一圈，王朗吆喝好多天了，让过去打桥牌，钱龙那个虎逼也在，别等他跑过来薅你腿毛。”
    对方嘟囔一句就挂掉了电话。
    “诶卧槽，你丫咋不问问我兜里还有钱花没？真是心比屁眼大。”
    瞅着已经黑屏的手机，诱惑吹胡子瞪眼的臭骂。
    同一时间，身处锦城某高档娱乐场所的仇虎正兴冲冲的抱着一瓶很有年份的拉菲红酒奔向其中一间包房，冷不丁突然打了个几个喷嚏，顿时有种寒意袭身的冰冷感，随即皱着眉头看向旁边的服务员呵斥：“空调开足！”
    “先生，已经是最大的了。”
    服务员礼貌的解释。
    “妈的，那八成我是快感冒了，给我买两盒感冒药去。”
    仇虎凶神恶煞似的训斥一句，随即自言自语：“这两天总觉得有啥坏事要发生，明天得去武侯祠烧柱香，拜拜关二爷。”
    “先生，武侯祠是诸葛亮的墓。”
    服务员小心翼翼的提醒。
    “爱谁谁，只要能保佑我平安发财，那就是我爹。”
    仇虎瞪了对方一眼催促：“我搁这儿跟你探讨历史人物呢？还特么不赶紧给我买感冒药去...”