    说完，诱惑转身扬长而去。
    二球像根电线杆似的杵在原地，若有所思的盘算。
    “哥，走呗，老东西既然都不用咱抓鱼了，你还较个鸡毛真。”
    岸边已经穿好鞋子的三球一边抹擦大鼻涕，一边不耐烦的吆喝。
    “你们先走，我再试试。”
    二球皱了皱鼻子摇头，接着再次弓下身子，表情认真的观察水中。
    正如那老不死说的一样，抓鱼这事儿看似简单无比，其实充满学问，除去耐心、体力和速度之外，还需要有颗随时随地都能进入冷静状态的大脑，有点类似他们刨坟倒斗，但是又不太一样。
    “哥，走吧，你就算把湖里的鱼全抓光，老混蛋该收拾你的时候照样一点不带手软的。”
    “是啊二哥，何必自己找不痛快呢，多冷呐。”
    三球和吴松既恼火又关心的念叨。
    这段时间相处下来，哥仨的感情火速升温，关系更是好的如胶似漆。
    二球仿佛没听见他们说话一般，始终保持一动不动。
    背手走出去十几米的诱惑再次回头看了一眼，目光在二球的身上停留片刻，先是诧异几秒钟，随即再次露出笑容，似乎极为的满意，不过当三球和吴松望向他的时候，他的脸色又瞬间拉长，全然一副鄙夷的模样。
    与此同时，一辆从大熊猫基地驶出的旅游大巴车正朝着素有“青城天下幽”的青城山开拔。
    “想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂...”
    车头前方，苏青握着麦克风，发出悦耳的歌声。
    整车的老头老太太都乐呵呵的拍手打着拍子。
    伍北则把脑袋枕在玻璃车窗上，出神的想着心事，凉冰冰的玻璃面贴在温热的脸颊给人一种很舒畅的感觉。
    苏青的歌声谈不上有多专业，但是婉转动听，就像是普通人在讲述自己的故事似的让人心里非常的宁静。
    “诶小伙子，你今年多大了，有对象没啊？”
    前排热心肠的老太太转身笑问。
    “要叫伍班长，咱不能用人家时候班长长、班长短，不用时候就又变成小伙子。”
    旁边的老伴很有原则的纠正。
    “不至于上纲上线哈裴叔、姜阿姨，碰上了就是缘分，再说我也没帮你们干嘛。”
    伍北笑着摆摆手。
    “看你一表人才，追的女孩子肯定不少吧？如果没合适的，其实可以考虑一下苏导演，人漂亮不说，心地也善良，最主要的是人家工作不错，听说导游一个月能挣一万多块呢。”
    裴叔开玩笑的打趣。
    “我有女朋友，不过她在..她在国外工作，我们暂时不能在一起。”
    伍北赶忙回应。
    对于上岁数的人来说，除去唠子女、讲过往，最热衷的事情恐怕就是当红娘说媒。
    “国外工作啊？也挺不错的..哎呦！”
    裴叔顺茬接话。
    可话刚说一半，就感觉屁股底下的大巴车好像失去控制似的猛打一下方向，本来就腿脚不方便的裴叔更是一下子朝走道摔了出去，得亏伍北眼疾手快，一把抓住他的肩膀头，才保证老头没有跌倒。
    但是别的座位上老人好几个被甩出过道，车内顷刻间传来一阵哎哟哎哟的呻吟和数落声，就连苏青都被晃得重重撞在前车门上，手里的麦克风砸在地上，发出“嘶嘶”刺耳的尖锐响声。
    “赶紧靠边停车啊！还特么愣着干嘛！”
    见司机似乎没反应过来，仍旧脚踩油门往前行驶，伍北愤怒的爆粗口。
    “吱！”
    大巴车这才后知后觉的停下。
    “李阿姨没事吧？张伯父你活动一下腿脚，看看伤到骨头没有？”
    车子刚一站住，伍北将裴叔扶回位置上，急急忙忙搀起几个摔倒的老人。
    “不要紧吧赵叔叔..”
    苏青也顾不上被撞得生疼的脑袋，担心的由前往后走。
    “甭管有事没事，导航最近的医院，老人们的身体容不得有半点闪失。”
    伍北绷着脸说道。
    “哔哔哔！”
    而就在这时候，一辆银灰色的大巴车挡在他们的车前，先是故意按了几下喇叭，接着跳下来五六个年轻小伙子，“嘭”的一下拽开车门，将司机粗暴的拽了下去。
    见到这幅情景，伍北和苏青不约而同的也跟着跑下车。
    “明明是你们开车别我的，怎么还恶人先告知啊。”
    被几个年轻小伙子堵在当中间，车上的司机弱弱的解释。
    “妈的，没看到我们要超车，你来什么劲儿，不知道让一让！”
    一个梳着草帽头，满脸横肉的小伙一巴掌扇在司机的脸上大声喝斥...