    一个多小时左右，大巴车在距离市区十公里外的大熊猫繁殖基地停下，苏青热情洋溢的招呼大家下车。
    伍北也随着熙熙攘攘的人流往外走。
    正如林青山说的那样，别看弟兄们来锦城的时间不算短了，但是还真没正儿八经的溜达过，每天不是活跃在那几条固定的路线，就是围着酒桌转，混人脉、搭关系，对于本地的人文景区，完全不了解。
    呼吸着清新的空气，伍北的心情也不自然好了很多。
    “小伙子，麻烦你帮我们把轮椅从行李存放处取出来吧。”
    刚走下大巴车，前排的老太太就朝伍北轻声细语的说道。
    “好嘞，等我哈姜姨、裴叔。”
    伍北毫不犹豫的应声，随即朝司机示意打开行李舱。
    路上经过简单的闲聊，伍北知道老两口都是崇市某国企的退休工人，老头姓裴，曾是一名职业军人，并且参加过边界战挣，因为受伤才转业去的地方，而老太太则隶属文工团的，所以气质才会显得分外出众。
    尽管一再否认自己曾经当过兵，但是那些印在骨子里的东西是不可磨灭的，伍北自然对这对老夫妇有种特殊的情感。
    “来裴叔，您上车。”
    把折叠轮椅展开，伍北小心翼翼的抱起老头安顿。
    “小子，你不当兵真可惜了，趁着年轻，你真应该去部队的大熔炉里锻炼锻炼。”
    裴叔一脸惋惜的再次念叨。
    “呵呵，有机会我一定去。”
    伍北随口敷衍。
    “裴叔、姜姨，你们可以吗？用不用我帮忙推轮椅？”
    这时，苏青也走了过来。
    一会儿没见，这妮子又换了身行头，鹅黄色鸭舌帽透着一股子俏皮，一身纯白色的运动装显得青春靓丽，手里还举着个旅行团的小红旗。
    “不用苏导游，这些年他都习惯去哪都是我推着，换人他不适应。”
    姜阿姨微笑着摆摆手。
    “是呀，她也习惯走哪都带上我这个拖油瓶，不然会浑身不自然。”
    裴叔也笑呵呵的接茬，抬手轻轻拍在老板扶轮椅的手背上。
    这可能就是所谓的“久伴成瘾”吧。
    实话实说，盯着这对头发花白的老两口，伍北着实羡慕了，最完美的爱情从来都不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妻。
    “老年团虽然很麻烦，但是每次跟团，都特别让我有感触，既可以看到不离不弃的原装夫妻，也能遇到半路相遇的两口子，不论哪种情况，这些长辈们都会用实际行动告诉你什么叫生活，什么又是相伴。”
    眼见老两口推着轮椅往前走，苏青轻声呢喃。
    “挺好的，看得出你这一年多没少经历。”
    伍北应付差事似的点点脑袋。
    “你呢，最近过得..”
    苏青随即扭头询问。
    “郭大爷，我帮您提行李吧。”
    不等她说完，伍北三步并两步的跑向一个老头。
    盯着伍北的背影，苏青无奈的叹了口气，对方很排斥她，不论是避嫌，还是心里仍有什么芥蒂，总之并不乐意跟她靠太近。
    杵在原地沉默几秒钟，苏青将散落脸边的碎发重新掖回鸭舌帽里，很快恢复了笑吟吟的状态，举起手里的小旗招呼:“大家跟我走，咱们是免票入园参观，不需要往前拥堵...”
    同一时间，锦城锦江区的某个露天公园里，诱惑悠哉悠哉的掐着烟卷，歪头打量不远处的人工湖。
    此刻，“双球”兄弟和吴松正光着膀子，裤腿挽起的在冰冷的湖水中摸鱼。
    凛冬十分，湖面已经结上一层薄冰，就因为诱惑那个老东西说想吃这湖里的野生大青鱼，仨人脱了衣服就下河。
    当然，他们肯定不是自愿的，全是迫于诱惑的淫威。
    “笨手笨脚的，昨晚上吃火锅那劲头拿出来，三个大小伙子连几条小鱼儿都抓不到，废物不废物？操。”
    半天没有战果，诱惑顿时不满的捡起来一块小石子砸出去，倒霉的小哥仨吓得赶紧躲闪。
    “快特么点的。”
    诱惑再次点上一支烟，朝四周围观的男男女女解释:“这仨玩意儿全是我儿子，不听话组团偷我棺材本，不给他们点教训记不住，别看我那么狠，其实心里疼着呢。”
    说完话，诱惑还不忘装腔作势的抽吸两下鼻子，貌似一脸孤寡老人面对不孝子无奈的忧伤。
    “偷钱就该好好治治。”
    “这么大的孩子了，都不让人省心。”
    吃瓜群众们纷纷开腔，就连刚刚于心不忍的几个中年妇女都立马收起了怜悯。
    “大妹子，你们家几个孩子？我看您穿金戴银，生活一定特别幸福吧，要不咱俩加个好友，有空您向我传授一下管理孩子的经验吧，我这个单身老父亲确实浑身力气没地方使啊，别多想哈，我说得是管孩子这块。”
    人群中，诱惑瞄上一个风韵犹存的熟妇，讪笑着凑了过去...