    片刻后，人工湖旁围观的男男女女散去。
    不远处，诱惑和一个身材丰盈的妇女正有说有笑的交流着“教儿偏方”。
    “擦特么的，多不是个人揍的，咱们寒冬腊月的给他下河摸鱼，沟槽类自己跑去钓马子！”
    三球咬牙切齿的臭骂。
    “小点声吧，待会被他听见，又得让我俩扇你嘴巴子，铁砂掌练没练出来不好说，我看你的铁砂脸现在是越来越扛揍了。”
    吴松佝偻着腰杆，拿胳膊肘撞了他几下示意。
    二球则安静的瞪着眼珠子，仔细观察水面，寻找着时不时一闪而过的游鱼。
    鱼这种生物本身在水里就快如闪电，更别说此刻三个倒霉蛋的手脚早就已经冻僵了，根本没多少知觉，想要抓住一条属实比登天还困难。
    但是没办法，诱惑提出来的要求，就必须得满足，不然回去他们更遭罪，况且哥仨里头就属他岁数最大，该站出来的时候肯定不能退却。
    别看二球平日里不着四六，好像从来没个正经，可在是非面前，他永远都是最护犊子的那个，但凡他能自己吃苦受罪的事儿，基本不会让三球跟着受牵连，从小到大皆是如此。
    “哥，你怎么不骂两句泄泄火？该不会是冻僵了吧？”
    见二球始终保持弯腰准备进攻的架势，三球好奇的要那边走去。
    “别动！”
    二球突兀低吼一声，右手猛然朝下一勾，直接伸进湖水中，随着“哗啦”一声水声，他的手中出现一条筷子长短，最起码二斤多重的大青鱼。
    “卧槽，神了啊！”
    “牛逼二球哥。”
    见到二球竟然真的空手抓到鱼，吴松和三球立即兴奋的大喊起来。
    在小哥俩的眼里，这本身就是件不可能完成的任务，他们甚至都已经做好了回去被收拾的准备，不得不说二球着实给了大家一份惊喜。
    几米开外的诱惑听到仨浑小子的欢呼雀跃，微微侧头瞄了一眼，随即嘴角翘起，露出抹不易觉察的笑容，但很快便又消失的一干二净，转身朝旁边的少妇继续侃侃而谈：“大妹子，要不是生活所迫，我也不能把这枚金戒指低价卖给您，仨儿子马上要去当兵了，不得帮着打点打点。”
    “行，待会咱们找个金店让人帮忙看看真假，如果没问题，你这戒指我买了。”
    少妇手里捏着一抹成色相当不错大戒指点点脑袋。
    另外一边，二球攥着不停摆动身体挣扎的大青鱼，飘飘然的吹牛逼：“那必须得，也不看看我是谁，也就是温度态度，如果放在夏天，老子分分钟抓它一麻..”
    “啪！”
    青鱼展现出强大的求生欲望，鱼尾巴一下子扫在二球腮帮子上，结果趁着他手滑，滋溜一下又滑进了水中，很快便没了身影。
    “袋。”
    而彼时二球的最后一个字才刚刚说出口，目瞪口呆的杵在原地。
    “哥，鱼跑了。”
    三球吞了口唾沫，声音很小的呢喃。
    “别特么吭声了，二哥又不是没看见，咱再继续摸呗，他既然能抓到，就说明这湖里的鱼不少。”
    吴松忙不迭挤眉弄眼的暗示。
    “唉，血淋淋的教训呐，真特码是乐极生悲。”
    二球啐了口唾沫，再次弯腰打算摸鱼，但是刚刚那种好像入定似的状态却怎么也找不到了，费了半天劲，愣是连尾小鱼苗都没能再捞到。
    时间在不知不觉中缓缓推进。
    转眼间，仨人从清晨捱到晌午，却毫无建树。
    长期呆在如此刺骨的水中，哥仨好像都冻得有点感冒，鼻涕一个接一个的狂打不止。
    “废物，全是废物，咱不知道你们还能干点啥，走吧，别特么搁这儿丢人现眼了。”
    诱惑不知道什么时候出现在湖边，像个地主老财似的不耐烦的训斥。
    听到他的话，三球和吴松立马如蒙大赦一般着急忙慌的往岸边跑，只有二球还盯盯站在原地，眼睛一眨不带眨的凝视遍布泥泞的浑浊湖水。
    “蹭！”
    说时迟那时快，一条白色鳞片的草鱼从他眼前慢慢游过，二球迅如闪电的再次抓了上去，但终究慢了半拍，抓了一手的空气。
    “操操操！”
    刹那间，二球有点崩溃，愤怒的猛跺几脚，荡起阵阵水花，将他本就潮湿的衣裳给淋的湿漉漉。
    “抓鱼和钓鱼不一样，钓鱼只需要耐心足够就可以，而抓鱼集耐心、体力、速度和对力量的把控为一体，越是极端天气，这些基本素质就越重要，连掉鱼都抓不明白，就算给你把枪又能咋地？”
    诱惑扫视一眼暴躁不止的二球，双手后背冷笑。
    “明明就差一点！”
    二球攥着拳头低吼。
    “差一点和差无数点没有任何区别，结果都是零，不要总纠结运气问题，为什么不反思是自己的能耐不达标？”
    诱惑不咸不淡的撇撇嘴，再次摆手催促：“别丢人啦，赶紧走...”