    行走在宽阔的街道上，伍北像只游魂似的漫无目的。
    有时候想想，人真的特别可笑，连自己的思想都左右不了，却总妄图掌控世界。
    明明一个劲的在脑子里告诉自己暂时忘却赵念夏，但却记得更加的清晰和具体。
    沿着街头走到街尾，伍北想了赵念夏最起码不下十次，他都不知道应该骂自己痴情还是可笑。
    “叮铃铃..”
    就在他琢磨着要不要找家小酒馆暂时麻痹自己一下的时候，兜里的手机突兀响了，看到是个本地的座机号码，不由迷惑的接起；“哪位？”
    “伍先生您好，我们是春游旅行社的，您在我们这里为您订了三天两日的浪漫锦城游，您方便告知一下您现在的具体住址么，明天开团之前，我们会安排专车过去接您。”
    手机里瞬间传来一道含糖量最起码5个+的甜腻女声。
    “搞错了吧，我没订过什么浪漫游。”
    伍北不耐烦的回应一句，转手就准备挂电话。
    “不对呀，给您订团的人叫王顺，您的身份证号码是不是13042XXX..”
    电话里的女声迅速发问。
    “擦。”
    伍北无语的爆了句粗口。
    合着那群王八犊子们考察市场，先他自己当试验品给送出去了。
    “没兴..”
    “您朋友已经把费用给我们结算清楚了。”
    伍北刚要张口拒绝，对方的一句话又硬生生把他的话头给噎回了肚里：“啥时间，在哪集合，我自己过去就好。”
    别看他平常出手阔卓，似乎对谁都很大气，其实骨子里是个抠门到极点的人，因为他比任何人都清楚，虎啸公司的今天的基业全是他一个子儿一个子儿捋出来的。
    “我们公司的地址在武侯区置信北街17号，您如果搞不清楚的话，可以派专车接送..”
    对方很是热情的介绍。
    “知道啦。”
    伍北不耐烦的直接挂掉电话，心里暗道这年头难不成还有导航找不到的地方么？
    骂娘归骂娘，但是哥几个的心意，伍北还是感受到了，虽然大家都没有明确表达任何，可他心里明白这是一种无声的关心，同时也证明他反复无常的情绪已经彻底影响到了其他人。
    “出去走走也挺好，权当是放空一下自己。”
    伍北昂头看了眼天空，自言自语的呢喃。
    同一时间，锦城青羊区的一家足疗店门口，二球、三球和吴松像是鹌鹑似的蹲在街边的马路牙子旁抽闷烟。
    “哥，你说这特么叫啥事，那老棒槌吃肉咱喝汤，人家捏脚咱闲聊，两天了吧，咱仨兜里那点私房钱全搭进去了，另外我还赔了一双鞋垫子，再这么整下去，咱几个都特么得去贷款，伺候你爹，我都没这么卖力过。”
    三球掐着不到三厘米的烟屁不满的嘟囔。
    “是啊二球哥，老家伙属实不够揍，抽烟必须华子，喝酒最起码茅台，一点不扒瞎，我都准备把我那点家具全部卖给典当行，不信你看看我刚给人发的短信。”
    吴松也哭撇撇的举起手机。
    “絮叨我有个鸡毛用，有能耐你们咋不跟他亲自说去，整的好像我俩合伙坑你们似的，老子占多大便宜了？”
    二球窝火的臭骂。
    在他昂起脑袋的时候，额头上拳头大小的淤青分外明显。
    不止是他，旁边的三球和吴松脸上也或多或少挂着点伤疤，而这一切全是拜屋里那个叫诱惑的老贼所赐，更为可笑的是诱惑本人并没有动手，而是让他们自相残杀，只因为对方手里有一杆枪。
    “哥，不行咱跑路吧，大不了厚着脸皮求求伍北，先管他借点钱..”
    三球欲哭无泪的嘀咕。
    “你特么脑子有泡吧，伍北能借给咱们钱，还能借给咱身份证不成？没有身份证打出租车回老家呀？再说那老东西攥着咱仨身份证，手里又有枪，万一找到咱们老家，到时候把亲戚们吓到了，爹不得敲折你我的狗腿。”
    二球反感的训斥一句。
    “都叽霸怪栓子，你说你明明藏了那么多私房钱，早点借给我们就完了，这下好了，全被老牲口给你霍霍了吧，该！”
    三球转头埋汰吴松。
    “冤有头债有主，等我哪天趁他不注意，必须把丫那两颗大门牙掰下来。”
    吴松眼神凶狠的狞笑。
    “哎呀，浑身舒坦，好弟弟们，待会安排上哪吃饭呐？”
    就在这时，诱惑精神满满的打着哈欠从足疗店里走了出来。
    “诱哥，吃上海菜怎么样，这两天老是川菜，我怕您肠道忒油腻。”
    “吃鸡毛的上海菜，咱哥就得意五中那边的拉面。”
    “哥做按摩辛苦了，要不我背您吧。”
    见到老家伙，刚刚还义愤填胸恨不得要杀人全家的哥仨立即簇拥过去，一个比一个会拍马屁的露出贱笑..