    偷鸡不成蚀把米，就是此刻二球三人组最真实的写照。
    原本以为天上掉馅饼，捡到一个智商不高、腰包鼓囊的傻大哥，结果不想却成了对方的免费劳动力。
    这两天，哥仨绝对算是生活在水深火热中，不论是身体还是精神都饱受摧残。
    不光私藏的那点钱被对方敲诈的一干二净，还得动不动就挨顿收拾，这诱惑老贼整人的手段更是五花八门，他不会亲自动手，而是瞅谁不顺眼，就会拿枪比着，让另外俩人开揍，打的不重还不行。
    仨人不是没试过反抗，但全都以失败告终。
    其一，他们根本不知道诱惑的手枪藏在身体的哪个位置。
    其二，对方拔枪的速度实在太快了。
    二球曾在心里偷偷计算过，两人相距三米，如果说他可以一秒钟冲到对方的身前，那么老东西拽枪带上膛的速度不会超过半秒。
    “随随便便搞点鲍鱼、龙虾这类的小海鲜打打牙祭吧，你们这属于盆地，想吃点海鲜贼困难。”
    诱惑自然而然的趴在三球的后脊梁上。
    这两天，他已经习惯了让这家伙给自己当坐骑。
    “哥，不是爷，海鲜咱是真吃不起了，昨天您中午请吃的是食坊居的牛杂火锅，那是我卖血换来的钱结账得，昨晚上你吃的何家蒸肉，那是栓子捐J给您掏的钱，还有今中午您吃的小龙坎，是我弟把手机卖了换来的，真没钱啦。”
    诱惑的话音刚落，二球当场摔了个踉跄，随即干脆“噗通”一声跪坐在地上，双眼通红的抱拳乞求：“爷，就算我们仨之前花了您点钱，现在怎么也抵消了吧，您老就发发散心把我们放了吧。”
    “求您了诱爷。”
    吴松也弯下腰杆低喃。
    被当成座驾的三球更是一句话都说不出来，泪水不住的眼圈里打转。
    小哥仨虽然谈不上铁骨铮铮的硬汉子，但肯定不是那种谁都能轻易征服的主，最起码凶神恶煞的伍北拿他们是一点招没有，谁都想不到竟然有一天会栽在这么个神经兮兮的老家伙手上。
    “那不行，我好不容易才找到点乐子，哪能随随便便放你们走。”
    诱惑懒散的晃了晃脑袋，毫无怜悯的摆手驱赶：“手特么跟我废话昂，别逼我当街让你们互相扇耳光。”
    叫苦不迭的哥仨顷刻间闭上嘴巴，谁也没敢再吭气。
    这老毒物是真的什么都能干出来，今天早上因为三球买来的包子有点烫，狗日的愣是逼着哥仨在人来人往的早市互相对殴了半个钟头，有实在看不过眼的好心人帮忙报警，警察来以后，他们却屁都没敢往外放一个。
    “爷，您老上车。”
    三球把诱惑背到路边停着的一台破面包旁，二球赶忙很有眼力劲的拽开车门，吴松则叭叭的跑上驾驶位，仨人配合的天衣无缝，一看就知道这段时间没少练习，全是熟练工。
    “这破逼车坐着真硌得慌，回头给我弄个棉垫子。”
    诱惑不满的哼声。
    “诶！”
    “好嘞！”
    仨人异口同声的应声，接着互相对视一眼，都恨不得甩自己俩嘴巴子。
    太特么贱了！完全没有半点尊严，都被人欺负成这样，愣是还能摆出对待亲爹的架势。
    “行啦，不用一个个好像死了老爸似的，今晚上这顿我请，想吃什么，你们随便点。”
    扫视一眼车内，诱惑煞有其事的清了清嗓子。
    “卧槽，真的假的？”
    “你不也早就没钱了嘛？”
    仨人齐刷刷的张大嘴巴，感觉出现了幻听。
    “废话，你当哥去足疗店干嘛？你们去玩得给钱，老子去玩能挣钱。”
    诱惑从兜里摸出一沓钞票，左手掐着在右手上拍了拍，随即摇头晃脑道：“不过我有言在先昂，吃完这顿，你们就得给我挣钱去，干什么我不管，但我可以提供火力支援。”
    “抢劫！”
    “抢仇虎！”
    哥三再次不约而同的低吼。
    如果不是因为诱惑的突然出现，此刻他们恐怕早就把仇虎洗劫一空，正因为这老王八蛋，才让他们的计划一再搁浅。
    “走着，吃肉喝酒揍仇虎！”
    诱惑乐呵呵的晃动手臂。
    随着面包车缓缓启动，诱惑侧头看向旁边的二球。
    后者立马本能的有种不好的预感，讪笑着往旁边挪了挪屁股。
    “会开枪不？”
    诱惑眨巴眼睛努嘴。
    “那玩意儿有啥不会的，拿起来扣扳机都OK，三岁的小孩儿都没问题..”
    二球脱口而出。
    “唰！”
    话音还未落地，一支冰凉的枪杆已经戳在他的额头上，诱惑歪头轻笑：“会这样开枪不？想不想学...”