    十多分钟后，仇虎将车停在附近一个宽敞的小广场附近，满头大汗的昂头朝苏青咧嘴傻笑。
    “还笑，刚刚你都快吓死我了，差点撞上路障。”
    苏青心有余悸的小声埋怨。
    “嘿嘿，太长时间没摸过这种大家伙的方向盘，手法多少有点生疏，让青姐受惊吓了，对不住哈。”
    仇虎挺不好意思的抓了抓后脑勺。
    “不管怎么样吧，谢谢你了，要不是你帮忙，我都不知道怎么把大家带出来，哎呀，忘记小伍了，我还让他等我一会儿，不行，我找找他去。”
    苏青回以一笑，接着突然想起来一般，着急的示意仇虎把车门打开。
    “你说伍哥啊，他走了，我亲眼看到的。”
    仇虎皱了皱眉头，表情真诚的回答。
    “走..走了？你们不是早就不在一起了么？诶对了，我还没问你，你怎么会好端端也来锦城的？”
    苏青明显有点不相信。
    “我陪我爸妈旅游，刚刚本来是要去托运行李，正好碰上打架。”
    仇虎对答如流的回应:“虽然我和伍哥不在一起共事了，但是我对他的尊重没有变过，我也知道自己过去挺不是东西，伤了他和其他兄弟们的心，算啦，世上没有后悔药，不提了不提了，青姐你现在是导游么？在锦城工作？”
    “我有自己的旅游公司，就在咱们崇市，只是和锦城这边很多家旅行社都有合作，所以会经常过来，人手不够时候，我也会客串一下。”
    苏青很敷衍的回答一句，接着又道:“金龙，你现在有小伍的联系方式么？他好像换号码了，以前的根本打不通，这两天，他帮了我一些忙，我想请他吃顿饭。”
    “我上哪有啊，我们都多久没联系过了，伍哥看我比看蟑螂还碍眼。”
    仇虎直接摇摇脑袋。
    面对苏青三句不离伍北的态度，说老实话，他其实心里非常的不爽，但还必须得装出来一副什么事情没有的模样。
    “呃，这样啊..”
    苏青水汪汪的眸子里浮现一抹失落，幽幽的叹了口气道:“我也不知道为什么，小伍似乎特别抗拒我，完全不愿意跟我产生一丝丝的关联，难道大家连朋友都不能做了吗？”
    “估计是不方便吧，我听过伍哥和赵念夏好像快要结婚了，婚纱照都拍了。”
    仇虎舔舐嘴唇，煞有其事的胡咧咧。
    “真的吗？”
    苏青禁不住睁圆眼睛。
    “应该是，我那个朋友是他们的婚纱照摄影师，还特意给我看过照片呢，我和你其实是一样，虽然早就不和虎啸公司的兄弟们来往，但是对于他们的事情，其实特别的上心...”
    仇虎后面的话，苏青一个字都没听进耳朵里，脑海中只不停回旋“他快结婚了”，几个字，并且越来越清晰，越来越响亮。
    “青姐？你没事吧？”
    见苏青一副魂不守舍的模样，仇虎貌似担忧的推了推她的手臂。
    “没事，突然想起来我有些重要文件还在之前的大巴车里，我得赶快回去拿一下，今天就不挽留你了，有时间请你吃饭哈。”
    苏青回过来神，挤出一抹很勉强的笑容，又朝车上的其他乘客知会一声:“大家就呆在原地等我，待会我送各位去宾馆。”
    “青姐，我和你一起去吧？”
    仇虎忙不迭追下车询问。
    “不用，我自己可以。”
    苏青毫不犹豫的摇头拒绝。
    盯着苏青姣好完美的身躯，仇虎眼神邪恶的吧唧两下嘴角，像是马上就能吃到什么美味佳肴一般的得意。
    同一时间，锦城某高档酒店的包房里。
    二球很是惬意的从卫生间走出来，一边擦拭湿漉漉的头发，一边龇牙:“仇虎这个逼篮子长得不咋地吧，还叽霸挺会享受，洗澡的地方自带汗蒸和按摩，真特么带劲儿，嗯？啥味道呐，怎么酸啦叭叽得...”
    这天下午，趁着诱惑让哥仨下午去人工湖抓鱼的空当，吴松先联系到仇虎见面，接着“双球”兄弟趁机偷偷跟踪对方找到了这个房间。
    原本他们是想立即动手的，不想仇虎中途突然离开，所以只得撬开门，等在房间里来场“瓮中捉鳖”。
    说着话，二球嗅了嗅鼻子，看向厅堂里大床房的方向。
    只见三球撅着个大腚，蹲在床上，两坨“奥利给”正冒着白烟，明显是刚刚才诞生的，而空气中弥漫的那股子恶臭，正是从床上传来的。
    “诶我操，你个鳖孙整什么幺蛾子呢？”
    二球顿时一阵干呕，强忍肠胃里的剧烈抽搐呵斥。
    “你不说一定要给仇虎点味道尝尝嘛，我完全是照着你的指示做的，对吧栓子？”
    三球大大咧咧的回应，边说还边往旁边挪了两步，貌似准备制造第三坨。
    “咳咳咳，二哥你可算出来了，这狗日的，拽到拽不住，说啥要给仇虎留下自己独特的印记，我都吐八回了。”
    不远处，吴松两只鼻孔里塞着卫生纸，脸色蜡黄的怀抱垃圾桶开口。
    “赶紧特么擦干净屁股下来，拿被子把你的驴粪蛋盖严实，草了！”
    二球愤愤的臭骂一声，接着拿起床边的空气清新剂“呲呲”喷了几下。
    半分钟不到，一屋人齐刷刷的吐了，奥利给的恶臭混合着“茉莉香”的空气清新剂，那种独特的味道，别提多辣眼了。
    “你可真特么是人才！比咱爹和我都人才！”
    一边抹眼泪，二球一边朝自己兄弟翘起大拇指。
    “可不咋滴，江湖不是打打杀杀，江湖是三球上炕就拉！”
    吴松随即评价...