    “真是活得太小心了。”
    确认挂断电话后，仇虎不屑的翻了翻白眼呢喃。
    随即指尖戳动手机屏幕，在通讯录上轻轻滑动，最后定格在“吴松”的号码上，思索半晌拨了过去。
    “有事啊？”
    电话足足响了能有半分钟，吴松才不耐烦的接起。
    “有个小任务交给你，酬劳很大，要不要考虑一下？”
    仇虎轻飘飘的发问。
    “短信发给我具体内容，另外我的收费标准你清楚。”
    吴松那头沉寂了差不多能有八九秒钟，他才不情不愿的开口。
    “注意你跟我对话的语气，我可是你的雇主！”
    仇虎不满的冷笑。
    “我又不是你小弟，要鸡毛的态度，乐意用我你抓紧打钱，感觉我牛逼，你可以另请高明。”
    吴松完全没给他丁点面子，甩下一句话后便挂断了手机。
    “诶卧槽，连一个特么街边扒拉活儿的小杂碎都敢怼我了，等着昂，老子从国外找的佣兵一到位，先拿那个杂碎开刀。”
    仇虎攥着手机愣了好一阵子，咬牙切齿的臭骂。
    正寻思再打个电话的时候，车门突然被人“逛”的一下拽开，抻进来一个猪头狗脸似的大脑袋，正是刚刚带队去医院抓伍北的那个蛮横青年。
    “事情办的怎样了？那群老头老太太打完没有？”
    仇虎的脸色骤然变得高冷起来，颐指气使的发问。
    “虎哥，咱们来晚了一步，那帮老杂毛全跑了，不过我打听到，他们可能还是会去青城山，要不要在半道上截住他们？”
    青年挺不好意思的抓了抓后脑勺解释。
    “一群加起来差不多能有几千岁的老东西，你都能拦下来，我真怀疑你的能力和智商。”
    仇虎本来不挂任何表情的驴脸瞬间变得更加阴冷。
    “不..不是。”
    青年吓得打了个冷颤，磕磕绊绊的说道：“那车上有个跟我们岁数差不多的年轻人，狗日的会功夫，几下就把我和老董、瓶子他们给干翻了，估计不是特殊兵种，就是专门的武打教练之类。”
    “啪！”
    话刚说一半，仇虎抡起胳膊就是一嘴巴子掴在对方的脸上，接着粗暴的薅扯住他的头发来回晃了几下，冷漠的狞笑：“这是理由么？”
    “不..不是。”
    青年哆哆嗦嗦的摇头。
    “能不能办？”
    仇虎接着又问。
    “能！马上办！今天我就让春游旅行社的老总哭着喊着求您谈合作！”
    青年小鸡啄米似的疯狂点头。
    “去吧，别让我失望，更别因为这点小事，变成前几天的老九！”
    仇虎这才满意的松开手，轻轻拍打对方的脸蛋。
    听到“老九”的名字，青年禁不住的晃了下身体，他比任何人都清楚，一周前那个还跟自己称兄道弟、喝酒吃肉的哥们，因为没能替面前这位大哥找到合适的陪嗨妹，当晚就被挑断手筋的画面。
    “放心虎哥，保证完成任务！”
    青年吞了口唾沫，老老实实的缩出去脑袋，将车门轻轻合上。
    “一群蠢货，什么时候我身边才有罗睺、贾笑那样的得力小弟啊。”
    仇虎点燃一支烟，惬意的昂头吹了口白雾。
    朦朦胧胧的烟雾中，他那张脸似的变得扭曲、骇人，像极了每次欲求不满的罗天。
    伟大的国学大叔鲁迅先生曾经说过：奴才做了主人，是绝对不肯废去“老爷”这个称呼的，他摆出来的架子，恐怕比他的主人还十足、还可笑，还有令人不寒而栗。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的手机铃声再次响起。
    刚刚还沉浸在陶醉中的仇虎看清楚号码后，顷刻间恢复卑躬屈膝的奴相，陪衬笑脸接起：“有什么要吩咐的童哥？”
    “春游旅行公司谈的怎么样了？如果是费用问题，你可以继续加大金额，如果是对方不愿意，就不要太过勉强，这年头活着都不容易，把兔子逼急了还咬人。”
    沈童冷冰冰的说道。
    “可是罗总让我..”
    仇虎轻声开口。
    “我的话代表他的意思，罗总很多时候容易冲动，而我才是公司真正的负责人，这一点不需要向你反复解释吧？”
    沈童厌恶的提高调门：“罗总有任何不满的地方，你都可以全部推到我身上，总之在这件事情上，我不希望看到任何流血事件和不良的舆论新闻...”