    “嗯啊，少年夫妻老来伴，相濡以沫共百年，应该是人生最大的幸福。”
    伍北由衷的点点脑袋。
    “感谢伍班长这两天的辛勤劳动，作为本次旅行团的导游，不知道有没有荣幸请你吃顿饭呀？”
    苏青轻捋脸前的碎发，微笑着看向伍北。
    “算了吧，公司有点事情急需我处理，咱们改天再聚。”
    伍北不假思索的回绝。
    “哔哔哔！”
    话刚说一半，六七台私家小轿车横冲直撞的打着双闪冲进大院里。
    “春游旅行社草菅人命，血债血偿！”
    “还我爷爷命！”
    “黑心旅行社，有没有人管了。”
    紧跟着，二三十人披麻戴孝，手举条幅、纸人纸马将旅行社的门前围堵的水泄不通。
    “爹啊，您老怎么旅趟游还旅没了呢..”
    “爷爷你死的好惨！”
    “呜呜呜..”
    几个看起来像是孝子贤孙的男男女女怀抱一张老人的黑白遗照，干脆在原地支起了火盆烧纸、焚香，哭的那叫一个凄惨无比。
    “先生，有什么话咱们到办公室去说，你们这是干嘛，老人的事情，我们老总已经承诺过，肯定会负责到底，不要影响我们正常工作可以吗？”
    一个身穿西装，看似应该是旅行社经理之类的青年走上前劝说。
    “去尼玛的，拿什么负责！我爷爷死了，你能把他救活么！”
    一个头戴孝帽，满脸横肉的青年一个猛子蹿上去，直接把西装男给扑倒，接着骂骂咧咧的拳打脚踢。
    旁边五六个保安赶忙过来拉架，结果青年一起来的其他人也全冲了上去，两帮人直接打成一团，叫声、骂声连成一片，刚刚摆好的花圈、纸人七扭八歪，随着一阵狂风刮过，满院子全是纷纷扬扬的纸钱，好好的旅游公司顷刻间变成了公墓陵园。
    周边围满准备出发和刚刚回来的旅客，场面混乱无比。
    “小伍，待会再聊哈，我先去把我的旅客疏散，别再被误伤到，你等我一会儿哈。”
    苏青见状，给伍北丢下一句话后，就急急忙忙朝一簇人堆跑去。
    “诶，你自己注意安全，不管自己的事儿，不要跟着瞎掺和..”
    伍北关切的叮嘱，只可惜对方只顾着埋头跑步，并没有听到后半句话。
    伍北盯着旅游公司大门口，那个怒不可遏的青年和他旁边的几个同伙，眼珠子转动几圈，心里已然猜出来个大概。
    这几人他并不陌生，正是这次去往青城山途中大巴车被别了一下，害的几个老头老太太受伤的那伙人。
    如果说大巴车被别是场意外，那么现在的一切再明白不过，这特么明显就是商业竞争，估摸着那帮小社会应该隶属别的旅游公司，此刻又哭又闹，就是为了获取最大的利益，或者把这家名为“春游”的旅行社逼上绝路。
    类似的桌下斗殴，伍北不光见过很多，甚至还亲自策划过，自然明白其中的黑暗，这种事情必须得有一方彻底蔫吧、认怂，才可能结束。
    “唉，看来旅游这档子买卖也是杀机四伏，想入行首先得搞定各路牛鬼蛇神。”
    观望片刻，伍北又瞄了一眼苏青所在的方向，看她带着不少旅客已经钻进大巴车，这才转身缓缓离开。
    出门之后，伍北先是跟韩根生、曹汉清分别去了个电话，约好晚上一起喝酒，随即拦下一辆出租车，直接闪人。
    至于春游旅行社的混乱，跟他没有半毛钱的关系，他既不是普度众生的菩萨，也不是悲天悯人的圣母，但凡不影响自己的利益，哪怕有人在他面前被打死，他可能都不会多皱下眉头。
    十几秒后，路边一台黑色奥迪车的驾驶门弹开，仇虎一脸疑惑的走了下来，睁大眼睛看向已经拐弯的出租车尾灯，自言自语的喃喃:“他怎么会来这里？难道虎啸公司也对春游旅行社有兴趣？”
    沉默足足能有半分钟，仇虎放弃了联系罗天的念头，不动声色的拔腿走向大院。
    他先是扫量几眼闹的正凶的两帮人，接着很随意的转动脑袋，四处观察，琢磨着可能会跟伍北产生关系的人。
    人群中，他突兀发现一道熟悉的倩影，接着露出一抹“原来如此”的笑容，最后简单整理一下身上的衣服，将手机贴到耳边，装作一边打电话，一边找人的模样朝对方走了过去。
    “诶110吗？春游旅行社有人聚众斗殴，你们快来吧，都快出人命了。”
    距离女孩越来越近的时候，仇虎故意提高嗓门。
    “咦？金龙？”
    果不其然，女孩下意识的循声转过来脑袋，接着惊讶的张大嘴巴。
    “哎呀，你是苏青？青姐，变化好大啊，你怎么在这里啊？”
    仇虎也貌似刚看到对方，很是欣喜的走上前打招呼。
    这时，恰好一把片砍从不远处飞了过来，吓得四周人慌忙躲闪，苏青差点被两个男人挤倒，向后踉跄几步。
    “看着点，操！”
    仇虎一把揽住苏青腰杆，瞪眼喝骂。
    “太乱了，青姐咱们换个地方聊天吧。”
    仇虎发出邀请。
    “暂时不行，我得先把我的游客带到安全地方，司机不知道跑哪去了。”
    苏青为难的指了指身后的大巴车。
    “这玩意儿简单，我会开！以前我在客车上买过票，没事时候总偷着练手。”
    仇虎很是利索的拉起苏青的手，不由分说的往大巴车里面拽...