    足足能有半个多小时，房间里那股子窒息的恶臭味才总算消散。
    站在敞开的窗户边，二球叼着烟卷环视楼下，一双明明不大但却非常聚光的眼睛微微转动扫量。
    吴松则一语不发的坐在沙发上，盘算等仇虎回来应该唠点什么硬嗑。
    而提好裤子的三球则旁若无人的咀嚼着茶几上的苹果，边啃边吐皮，埋汰的模样让人忍俊不禁。
    “回来了！”
    烟抽到一半，二球突兀开口。
    “唰！”
    “唰！”
    另外两人立即如临大敌似的站了起来。
    “不用紧张，小场面，但是咱们有言在先，甭管仇虎吐出来多少钱，咱们只拿十万，盗亦有道，这是规矩！”
    二球很平淡的摆摆手，目光投向吴松。
    “我喜欢钱，但是不贪财。”
    吴松利索的回应。
    “钱到手，回去给诱惑那个老杂毛买顿好的，完事我和我弟弟就回家，如果有缘，咱们来年再见。”
    二球接着说出心里头的想法。
    “这么急么？”
    吴松顿了一顿，眸子里明显闪过一抹不舍。
    虽说天下没有不散的宴席，可这些天的朝夕相伴，让他已经对面前这俩不着调的哥们产生了深厚的感情，也正是他俩让他有了自己还是个活人的感觉，不再似从前那般形单影只。
    “回家过个年而已，你要是觉得没意思，可以跟我们一块走。”
    三球瓮声瓮气的说道。
    “合适不？”
    吴松瞬间来了兴趣。
    “那有啥不合适的，农村啥也不大就是房子大，到时候你到我们家看看，拉泡屎都得骑电动车。”
    三球捻动手指头撇嘴。
    “滴滴滴..”
    话音刚落，房门外就传来一阵刷卡的声音，紧跟着仇虎打着电话走了进来：“放心吧童哥，明天这个时候，春游旅行社的老板应该已经出现在咱们的谈判桌上，我可什么坏事都没做，更没给您和罗总脸上抹黑..”
    “咳咳！”
    二球故意发出两声咳嗽。
    刚走进来的仇虎顷刻间一愣，以为自己走错了房间，又不可思议的转动脑袋环视一圈。
    “手机挂了，别逼我们把民事调解变成刑侦案件。”
    三球大步流星的走过去，粗鲁的直接将电话从仇虎手里夺了过来，接着重重摔在地上，又“咣咣”补了两脚踩的细碎。
    他这手操作，不光把仇虎整不会了，就连二球和吴松也全懵逼的睁大眼睛。
    “下掉他的通讯工具，防止狗日的喊人，这都是常规操作，嘿嘿..”
    三球抬起胳膊揽住仇虎，将他直接推到三球的面前。
    “你个信球，手机摔了，他拿什么给咱转账？”
    二球当场就恼了，抡圆胳膊就掴在兄弟的后脑勺上。
    “诶卧槽，你特么敢打我，草拟爹得！”
    三球原地晃了几秒钟，嗷一嗓子扑了上去，两人直接扭打成一团。
    “这..”
    仇虎迷惑的抓了抓脑门，感觉跟做梦似的，自己啥事没干，绑匪就已经窝里反，还有比这更不可思议的吗？
    “你瞅啥？拿钱！”
    瞟了一眼抱在一起打滚的双球兄弟，吴松无奈又无语的蹦了起来，薅住仇虎的领口往下用力一压，接着几拳捣在他肚子上。
    “不是兄弟，你让我拿什么钱啊？”
    仇虎吃痛的蹲在地上，眼巴巴的望向吴松。
    “绑架！勒索！听明白没！”
    吴松抬起自己四十二码的大脚丫子“嘭”的一下盖在对方脸上。
    这一脚他绝对使出来了洪荒之力，仇虎的鼻血立马更拧开的水龙头似的蹿了出来。
    两根烟的功夫，仨人大摇大摆的钻进酒店电梯。
    “就特么赖你，好端端踩坏他手机干嘛？”
    “动手之前，你也没提前告诉我啊。”
    鼻青脸肿的二球和三球仍旧喋喋不休的互相指责。
    “你俩别哔哔了，总共就特么八千块，外带这两张洗浴中心的会员卡，接下来咋整吧？”
    吴松虎着脸打断两人的争吵。
    敌未动，己先乱。
    这种连脑瘫电视剧都编不出来的狗血桥段，愣是在自己眼前上演，吴松的心里别提多窝火了。
    “能咋办，继续回去接受诱惑的凌辱呗。”
    二球气冲冲的应声。
    刚刚他们把仇虎基本扒光，总共也就翻出来不到一万块，这点银子别说扬眉吐气的回家过年，恐怕来回机票都不够。
    “我意思是仇虎会不会报警？”
    吴松皱着眉头嘟囔。
    “爱报哪报哪，要钱的是你，我俩又没参与。”
    三球歪着脑袋慢悠悠的吐了口气。
    “啥？”
    吴松怔在当场。
    “我俩顶多算是非法进入，管人勒索的可是你。”
    二球笑盈盈的接茬。
    “耶！”
    “漂亮，往后还这么整昂！”
    说罢话，哥俩幸灾乐祸的击掌吆喝。
    “你俩真特么是..盖伦出轻语，沉默又破防。”
    吴松粗鄙的吐了口唾沫，差点哭出来。
    这俩熊玩意儿平常瞅着好像神经大条，脑子不太够使唤，结果回回都能把他坑的找不到北。
    “卧曹尼玛！老子早晚杀了你们！”
    同一时间，仇虎所在的房间里，传来一声鬼哭狼嚎似的咆哮。
    刚刚稀里糊涂挨完一顿胖揍的他，本来想躺床上休息一下，结果撩开被子趴上去时候，大脸盘子直接贴在了一坨还有温度的“奥利给”上头...