    “你要说别的我不吭声，但你要质疑仇虎那个奴才的能耐，我还真要跟你打个赌，区区一家春游旅行社，他绝对能拿下来，而且非常轻松。”
    听到沈童的话，罗天立马不服气的出声。
    “那咱们就拭目以待。”
    沈童不愠不火的咧嘴一笑。
    “走吧，继续回去跟那群家伙拼酒，把他们喝美了，接下来咱们才能在锦城旅游圈子里顺风顺水。”
    罗天搂住沈童的后背吆喝。
    正如他刚刚说的，这个世界上恐怕也只有他俩能真正玩到一起，能让罗天把脾气硬生生憋回去的除去旁边的发小，谁都不好使，哪怕是罗家的那些长辈。
    “你能明白这道理，我打心眼里高兴。”
    沈童长舒一口气，露出了笑容。
    与此同时，锦城双流区一栋老楼里，吴松租住的房子里。
    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男..”
    诱惑翘着二郎腿，操着五音不全的破锣嗓子咿咿呀呀跟着电视剧哼曲，旁边的桌上，摆着几盘吃的只剩下残羹剩饭的小炒和半瓶白酒。
    二球、三球和吴松腰杆笔直的靠墙站在一排，明年肚子饿的咕咕乱叫，但是除了猛吞口水以外，愣是没敢乱动弹，六只眼睛眼巴巴望着桌上的盘子碗筷，场面既滑稽又可怜。
    如果伍北在现场，一定会惊讶的张大嘴。
    要知道双球兄弟，虽然性格奇葩，骨子里可是相当傲慢的，他们在虎啸公司那段时间，除了伍北以外，其他人根本请不上桌。
    “今晚上如果我还看不到十条以上的鱼儿，你们几个窝囊废就不单单是做几十个俯卧撑那么简单了，听懂没？”
    听到哥仨肚子里传出咕噜噜的敲鼓声，诱惑斜楞眼睛努嘴。
    “明白！”
    “放心吧诱爷。”
    “绝对办到。”
    三人立即狂点脑袋，“家教”好的不得了。
    “想特么吃两条原生态的小鱼儿真费劲！吃饭吧，小垃圾们！”
    诱惑很是嫌弃的摆摆手，随即叼着牙签，大摇大摆的朝吴松的卧室走去，此刻那间小屋已经变成了他的专属，而仨人只能挤在客厅里睡地板。
    锦城这边的冬天不像北方似的有供暖，哥仨这段时间真的是遭老罪了。
    直到听见卧室门“咔嚓”一声合上，三人才齐齐松了口大气，随即像是饿死鬼投胎一般扑上饭桌，甩开腮帮子大快朵颐起来。
    “老不死的，早晚给狗日的饭里下耗子药。”
    三球愤愤的小声嘟囔。
    “真不知道他到底想干嘛，天天喊咱们去人工湖抓鱼，我的手脚都快泡芙了，真拿咱几个当猫使唤呢吧。”
    吴松举起被水泡的肿胀惨白的手掌叫苦不迭。
    这两天，他们完全化身“渔民”，每天一睁眼就被诱惑赶到公园的人工湖里抓鱼。
    最开始老头要求还不算过分，只要有点收获就可以，到后来越来越苛刻，抓鱼量也开始与日俱增起来。
    二球并没有掺和两人的话题，右手捧着碗，左手持筷子，笨拙的往嘴里扒拉饭，最近他一直尝试锻炼左手的灵活性，刻意让自己往左撇子的方向发展，因为他发现左手抓鱼的成功率更高。
    “老家伙今天还不错，居然留了个鸡腿，哥你吃，这两天全靠你抓鱼。”
    三球夹起一条烧鸡腿送到二球碗里。
    “两条鸡腿都在，鸡翅膀也在。”
    吴松将另外一条鸡腿也放进二球碗中。
    “嗯？”
    二球当即皱起眉头，抄起筷子来回翻动几下几盘小炒，虽然满桌狼藉，让人瞅着特别没胃口，但是仔细观察，不难发现其实诱惑并没吃多少，而且有营养的东西似乎都没动，只是造的有点埋汰。
    “难不成这老东西良心发现了？”
    三球狐疑的扭头看了眼卧室门。
    “嘘，别瞎逼逼。”
    吴松吓得赶忙摆手示意。
    二球皱了皱鼻子，思索片刻后，沉声开口:“少絮叨几句没用的吧，留点体力下午继续摸鱼。”
    此时此刻，他的脑子里瞬间多出很多想法来，只是一时半会又捋不出一条合适的线索，将这些念头整合到一起。
    但是有一点可以肯定，诱惑绝对不是心理变态，也不是为了折磨他们而折磨，寒冬腊月天的逼他们去公园人工湖下水，也不可能单纯为了抓鱼，至于老家伙究竟想要干什么，他暂时还不得而知。“你俩感觉身体最近有什么变化没？”
    二球吧唧吧唧咀嚼几口，昂头看向哥俩。
    “有啊，我手脚全是冻疮，屁股也冻伤了。”
    三球瓮声瓮气的回答。
    “我也是，尤其是小腿，一到后半夜骨头就疼的不行。”
    吴松撩起自己的裤管。
    “你们没感觉最近反应速度和抗寒能力增加了么？还有手指和腕子好像也灵活很多，以前我夹这东西，特别的费劲，现在你们看..”
    二球猛的将筷子抻进旁边的盘子里，随即举起，筷尖精准无比的夹着一颗白芝麻。
    一旁的哥俩瞬间瞪圆了眼睛，谁也没想到二球的筷功竟然那么好。
    那粒芝麻的两头被筷子牢牢卡住，可以清晰的分辨出来，确实是被夹起，而并非黏在一块...