    如果说徒手抓鱼并没有多稀奇，那么筷子夹芝麻，绝对算得上普通人能够创造的神迹。
    “嚯..”
    “二哥，你再来一次。”
    三球和吴松先是愣了几秒钟，接着像小孩子似的吆喝。
    “这个没什么难度吧。”
    二球甩开筷尖上的芝麻，再次从菜盘里轻而易举的夹起一粒芝麻，显摆似的晃了晃：“你们难道不行吗？”
    “我试试昂。”
    吴松抓起筷子尝试几下，但根本夹不起来。
    三球也有样学样，连番四五次，同样是以失败告终。
    “嘭！”
    “再特么吵老子睡觉，我让你们集体互扇耳光！”
    就在这时，卧室的房门似乎被什么东西猛砸了一下，紧跟着诱惑烦躁的呵斥声响起。
    小哥仨瞬间熄火，谁也没敢再发出半点声响。
    “快吃快吃，吃完抓紧歇会儿，鬼晓得老东西待会又想出来什么损招整咱们。”
    二球朝着两人摆摆手，捧起饭碗大口扒拉几下。
    “对了二哥、三球，忘了跟你俩说啦，咱上午摸鱼那会儿，仇虎给我打过电话，说是有点小任务想交给我做，当时我冻得冒鬼火，直接怼了他几句，待会要不要回个电话，问问具体啥事？”
    吴松猛然想起来一般，掐着嗓子朝哥俩说道。
    “下午出门时候再联系吧，必须得抓紧从那狗日的身上搞钱，完事把卧室里的老东西打发走，再跟他继续混几天，我估计咱几个得组团钻黑煤窑养活他。”
    二球咬着嘴皮示意。
    卧室里，诱惑盘腿坐在床沿，旁边整整齐齐的摆着三把颜色不一的手枪和一小堆黄灿灿的子弹。
    “54式，比较老旧，虽然攻击范围有限，但是胜在常见，比较容易配子弹，初学者也很容易上手。”
    诱惑先是拿起一把黑色手枪，像是抚摸珍宝一般轻轻摩挲，接着又拿起另外一把银色枪把的家伙什念叨：“92军用的杀伤力倒是够用，关键市面上很难找到子弹，而且出事很容易被人顺藤摸瓜挖出来。”
    “左轮倒是拉风，可问题配弹太少，根本都不够一轮冲锋，那小子笨手笨脚的，暂时肯到不适用。”
    诱惑随即拿起最后一把武器，自言自语的说道：“究竟应该教臭小子玩拿一把合适呢？”
    “叮铃铃..”
    聒噪的手机铃声冷不丁泛起。
    瞄了一眼屏幕，诱惑不耐烦的接起。
    “天杀的诱老贼，你丫是不是搁锦城娶二房了，怎么我大哥都来山城了，你还没影呢，信不信老子立马骑上我的小三轮抓你去！”
    手机里传来一道粗鄙的调侃声。
    “别特么没屁搁楞嗓子眼昂，我忙正经事呢，过两天见面喝死你，你和王朗怕是又皮痒痒了！”
    诱惑轻飘飘的怼了一句。
    “吹牛逼谁不会，哪次跟我拼，你不抠嗓子眼？诶不闹了哥，问你个正经事，念夏那个男朋友你见到没有，感觉咋样？”
    电话那头的男人瞬间正经起来。
    “念夏谈对象了？没听说啊，三子不是打算跟罗家联姻么，我前几年见过罗家的老大小子，温文尔雅、知书达理，当时还琢磨着跟小念夏挺匹配，念夏谈这个对象是干嘛的，什么家庭条件？一般人想娶我们王者家的小公主恐怕没那么容易。”
    诱惑愣了几秒钟，很是愕然的反问。
    “擦，合着你什么都不知道，那等见面再说吧，抓紧过来昂，我听三哥和我老大研究过几天好像准备到我们枯家窑溜达一圈，别特么到时候二路汽车你都赶不上。”
    男人再次恢复嘻嘻哈哈的口吻。
    “枯家窑有个鸡毛玩头，发展这么多年也就是国内贫困县城的水平，你和小鱼儿他们去吧，我还是继续呆在锦城享受都市美好生活，没事别打电话，有事更别打电话，哥这阵子属实忙活！”
    诱惑立即露出一抹嫌弃的表情。
    “你懂个茄子，从一个百十来口子的小村寨发展到现在的程度，你知道我们这些年在枯家窑投入多少嘛，算啦，跟你这号文盲唠不到一起，回头老子发朋友圈眼馋你，让你看看啥叫江山如画，美女如云，撒由那拉！”
    手机那边的男人顷刻间像是被踩着肺管子似的，愤愤的臭骂一通，迅速结束了通话。
    “嘿，小王八蛋还跟我尥蹶子，你等我抓着你昂，小念夏居然自己谈对象了，看来回头得去瞧两眼，不过一切都得等到先把外面那仨小牲口驯出来再研究。”
    诱惑好笑的骂了一句，再次踌躇不决的将目光定格在面前的三把家伙什上面...