    两天的时间转瞬即逝。
    等伍北乘坐旅游大巴车返回春游旅行公司大院的时候，天色将将好擦黑。
    一边热情的帮着老头老太太们下车，伍北一边拨通王顺的号码:“安排车来接我一趟，速度快点昂，你都想不到我遇上谁了，再有以后给老子报旅行团，能不能靠点谱..”
    “伍哥，你自己打车回去吧，我们几个也全跟团旅游呢，我和高鹏报的是周边游，侯爷和小小报的是...”
    电话里嘈杂无比，像是在什么人满为患的集市，王顺几乎是扯着嗓门说话。
    “家里一个人没有啦？就连江浩和张小花也全出门了？”
    伍北顿时有点懵逼。
    “对啊，我们打算全方位，从不同层次和角度深入了解一下锦城的旅游氛围，先不说了哈，导游喊我们上车呢，你要实在闲得无聊，可以等等林胖子，他在从崇市来锦城的路上呢，估计今晚上差不多能到..”
    话没说完，王顺就毛毛躁躁的挂断电话。
    “你爹了我得，合着全出来玩，凭啥就给老子报老年团？”
    将最后一个老太太扶下车，伍北非常窝火的小声嘟囔一句。
    两天三夜的旅行确实没少浏览锦城的如画风景，但是伍北着实也没少忙活，挂着个“班长”的名头，说白了就是给叔叔阿姨们充当免费劳动力。
    万幸的是自从遭遇“别车”事件后，他们这个旅行团再没碰上什么倒霉事，虽然玩的累挺了一点，但还算比较顺利。
    “小伍啊，一定存好我的电话号码，回崇市以后一定要去看看我们老两口，别看咱们岁数差不少，但我是真挺喜欢你的，咱就当忘年交似的交往，怎么样？”
    见到苏青正站在车头前跟其他游客道别，伍北迅速拔腿朝大门口方向走去。
    倒不是有多反感她，毕竟过去那么久，已经谈不上什么恩怨，就是单纯的不想距离太近，免得再扯出来什么不必要的麻烦。
    刚走出去买两步，伍北就被坐在轮椅上的裴叔挡住了去路。
    “没问题，只要回家，我第一个拜访您。”
    伍北自然满口答应。
    相处了两天多的时间，伍北对于这老两口的印象也相当的好，撇开裴叔老军人的身份，哪怕就是当个长辈相处，他也十分乐意。
    “你小子别光口花花，我可等着你呢。”
    裴叔笑骂一句。
    “绝对不能，对了，我姜姨呢，怎么把您老一个人晾这块了。”
    伍北昂头环视四周，发现朝夕相处的老太太竟然不见踪影。
    “买了点兔头和牛肉干，着急忙慌给孩子们发快递去了，一辈子就是个劳碌命，我说孩子们什么没吃过见过，她非较真，我是说不过她，当然，我也离不开她。”
    裴叔笑着摇摇脑袋，说话的功夫，就看到姜姨满面春风的打对面走过来，而裴叔的眼中满是宠溺的神光。
    “叔，您和我阿姨吵架吗？”
    看到老两口都这把岁数了仍旧如胶似漆，伍北很是羡慕的发问。
    “吵啊，过日子哪有见天全是高兴的时候，也会闹的不可开交，不怕你笑话，你姜姨可是个暴脾气，年轻时候吵急眼了，甚至上手挠我脸，有次我没让她挠，气的离家出走。”
    裴叔好笑着回应。
    “那后来呢？”
    伍北好奇的发问。
    “她本来打算去车站买票，半路上看见一个卖甘蔗的，知道我就好那口，讨价还价给我扛了两根甘蔗，就忘了回娘家的事儿，你说可爱不可爱？哈哈哈..”
    裴叔话没说完，直接笑抽了。
    “切，你怎么不说你吓得又给儿子打电话，又给闺女发短信，最后还把家里从里到外好好的收拾了一遍，好像你不怕我似的。”
    这时姜姨恰巧走了回来，如同搞对象的小年轻一般揪住裴叔的耳朵娇嗔。
    “哎哟，怕怕怕！我这辈子谁也不怕，战场上那些蓝眼珠、黄头发的都没能让我皱半下眉毛，唯独就让你拿捏死死的..”
    裴叔立即抱头求饶。
    “看你还背后说不说我坏话..”
    “年轻人在旁边看着呢，给我留点面子。”
    “好，那咱们出去再算账。”
    姜姨推着裴叔有说有笑的朝大门口走去，简直羡煞旁人。
    “小伍啊，给你个忠告，女人是拿来宠的，不管多大岁数，她们只希望在心仪男人的面前找到归宿，不要因为一时的小误会，浪费你们本就相处不了多久的时间，一辈子很短暂，既要柴米油盐，还要风花雪月...”
    快要出大门时候，裴叔转头朝伍北轻唤一声。
    “诶！您老两口千万平安长寿。”
    伍北昂头挥手道别。
    人间很美，有两小无猜，更有白头共老。
    美的是老伴在旁边嘘寒问暖，秒的是你我花白胜初恋。
    “真好。”
    杵在原地感慨万千的时候，苏青悄然走到伍北身旁，满眼写满向往...