    “诶，你怎么打人啊？”
    一看司机被干出来鼻血，苏青不满的上前理论。
    “打人怎么滴，你报警抓我啊？小娘们长得还挺好看，怎么会瞎眼跑到春游旅行社当导游，要不考虑一下我们清风旅游公司呀？”
    另外一个染着满脑袋绿毛的青年像个小流氓似的朝苏青的脸蛋抓去。
    “啪！”
    伍北一把攥住对方的手腕，对方扭头看过来，张嘴就骂：“敢特么拦我，你算什么东..”
    话刚说到一半，小伙就感觉腕子上一阵剧痛，接着“哎哟哎哟”半跪在地上。
    “草特码的，打他！”
    旁边满脸横肉的家伙见状，叫嚣着扑向伍北。
    迎接他的是一记飞腿，青年身体瞬间倒飞，轰隆一声跌出去三四米远。
    “操！”
    “弄他！”
    剩下几人愣了几秒钟，怒骂着一哄而上。
    伍北一膝盖撞在被他掐住手腕的小伙下巴颏，接着倒退两步，连续几记侧踢，那三四个青年毫无悬念的纷纷倒下，哀嚎声顿时四起。
    “爹妈给的东西一定要收好，特别是脸！”
    伍北一脚踏在那个满脸横肉的带头青年脑袋上，杀气腾腾的喝斥：“把你的车麻溜给我让开！”
    “快让老张挪车。”
    青年吓得急忙冲手下叫喊。
    “走了。”
    伍北这才回头朝苏青摆摆手。
    路过丧着脸一副委屈模样的司机跟前时候，伍北声音不大的冷笑：“打你一点都不冤，载着一车老头老太太，你当侠盗飞车开，但凡出点事儿，把你活剐了都特么赎不了罪！”
    刚刚他在车尾看的特别清楚，对方先别的车不假，但他们这台大巴司机也确实没减速，完全就是在开斗气车。
    待伍北上车以后，苏青才从震惊中回过来神，粉嫩的小嘴微微张开，久违的安全感再次将她团团包裹。
    半小时后，大巴车驶入附近的一家医院。
    伍北配合着苏青，将老人们挨个搀进去检查。
    忙活了足足能有两三个钟头才总算弄利索，伍北疲惫的坐在门诊楼前的长椅上抽烟。
    “辛苦了你小伍。”
    一杯热气腾腾的奶茶突兀出现在他的脸前，苏青眼神温柔的开口。
    “我不喝这玩意儿，太甜了，你咋没把额头的伤口处理一下呢？”
    伍北吐了口烟雾，指向对方的额头，她靠近发际线的地方被擦出一条两三厘米的小口子。
    “我受伤了吗？”
    苏青迷惑的摸了摸自己的脑门。
    “快去检查一下吧，别回头再伤到脑袋。”
    伍北回以一笑。
    “没事，当个傻子也挺好，傻子没烦恼。”
    苏青不以为然的坐在伍北的旁边，再次将奶茶递出去：“你就尝一口嘛，不然我多没面子，回头人家还得说我小气，你帮我那么大忙，我都不知道感谢一句。”
    “不怪我就好，我还寻思着我擅作主张让司机把车开医院，可能会增大你们开支，你会埋怨我呢。”
    伍北再次摆摆手，并且不动声色的朝旁边挪动几公分，尽可能和苏青拉开距离。
    “怎么会呢，我知道你也是替我着想，如果这些叔叔阿姨将来回去再检查出来有什么问题，足够我麻烦的。”
    苏青不由分说的将奶茶塞进伍北的手里，娇声道：“我已经联系了春游旅游社，待会他们会派专人过来处理，今天的旅行计划估计得搁浅，如果你还想继续玩的话，我只能帮你报别的团..”
    “青青姑娘，什么时候可以出发啊？”
    说话的功夫，一直坐在伍北前排的姜阿姨推着裴叔走了过来，后面还跟着十多个老头老太太。
    “阿姨，你们先休息，待会公司会派别的大巴车过来，今天的事情不好意思啊，也怪我失职，没有多多提醒司机，大家千万别生气，更不要因为这事儿影响到旅游的心情。”
    苏青急忙起身解释。
    “小苏啊，是不是接下来你就不能给我们当导游了？这事儿又不怪你，如果你们领导责备，我们跟他解释去。”
    坐在轮椅上的裴叔低声发问。
    “就是，小苏导游很负责的。”
    “小伍刚刚也没少帮忙。”
    十多名老头老太太立即打抱不平。
    “我..”
    苏青一时间不知道应该说点什么，发生刚刚的事故，让她十分自责，她也确实联系好了旅游公司再安排别的导游过来接班。
    “既然叔叔阿姨们都没什么大碍，咱就继续启程吧，多耽搁一分钟，就浪费大家宝贵的六十秒，再说大家都很喜欢你。”
    伍北微笑着起身，走到苏青的身后劝说。
    “大家都喜欢我？其中也包括你么？”
    苏青不知道怎么着脑子一抽，冷不丁发问...