    好不容易等到沈童挂断电话，仇虎这才如释重负的长舒一口气。
    相比起来罗天的阴晴不定，他其实更加畏惧那个貌似白面书生的沈童，对方不光话少、心眼多，而且特别擅长观察，好几次他想偷摸搞点小动作，都差点被揭穿。
    最无奈的是，罗天特别信任沈童，几乎达到了言听计从的程度。
    “这特么咋整，一个要速度，一个要平稳，把老子夹在当中间为难。”
    仇虎抹了抹脑门上汗珠子，紧咬嘴皮嘀咕。
    “哒哒哒..”
    就在这时，车窗玻璃被人轻轻敲响，那个满脸横肉的青年再次出现。
    看到他，仇虎心里瞬间浮现一条毒计，当即笑容满面的打开门，拍了拍旁边的空位道:“铁头，咱哥俩虽然认识时间没多久，哥对你怎么样？”
    “啊？”
    叫铁头的青年怔了一下，忙不迭狂点脑袋:“好，特别好，虎哥不光替我还了欠博彩公司的高利贷，还帮我爸弄成了合同工，我们全家人都让我好好跟着虎哥混。”
    “咱是兄弟，我第一眼看你，就觉得你能成大器，眼下哥遇上点难题，你也知道，我上面的老板一个劲催促抓紧拿下春游旅行社，但是另外一个大股东不同意咱们手段过激，哥太难了。”
    仇虎表情疲惫的叹了口气。
    “哥，你需要我怎么做，一句话的事儿，刀山火海都没问题！”
    铁头大气的拍打两下胸脯。
    尽管仇虎的性格偏激，做事更是阴狠，但是对底下小弟确实没得说，平常有事没事大把大把零花钱的塞，谁家遇上个搞不定的难题，仇虎也会竭尽全力的帮衬。
    “不用刀山火海，只需要你爷爷就行，我记得你爷爷有老年痴呆是吧？春游旅行社主打老年团，可以给你爷爷报个名，假设你爷爷发生点意外，或者是不小心走失什么的，到时候他们捏圆揉扁还不是咱们说了算嘛。”
    仇虎眯缝眼睛，压低声音呢喃。
    “啊这..”
    “虎哥，我爷爷八十多了，折腾他不好吧..”
    铁头揉搓双手，为难的喃喃。
    “怎么会折腾他老人家呢，咱们可以在半路上偷偷把老头接走，然后找地方藏起来，到时候只管咬着旅行社交人就完了。”
    仇虎眉飞色舞的说道。
    “可是，我爷爷毕竟脑子不灵光了，万一..”
    铁头仍旧为难的想要拒绝。
    “绝对不会有万一，哥最尊敬老人了，每次去你家，你都知道我是必给爷爷带礼物的，你爷爷跟我爷爷没多大区别。”
    仇虎目光真挚的微笑。
    “那我回去商量一下吧。”
    铁头轻咬嘴唇应声。
    “哥能不能飞黄腾达，全靠这一把，只要拿下春游旅行社，经理的位置是你的！”
    仇虎双手合十的打包票。
    几分钟后，铁头走下车，仇虎的表情堪比翻书还快的再次变得阴沉下来，思前想去很久拨通一串数字:“八十来岁的老头，有没有办法让他死于意外...”
    与此同时，锦城一家大型会所里，沈童掺着满身酒气的罗天走进卫生间。
    “今天旅游局的一把手好像没来吧？全是二三把手，是不是不给我面子？”
    罗天喝的眼神通红，一边放水一边臭骂。
    “听过是去上京开会了，我安排那边的朋友在招待他，这点小事犯不上生气，对于咱们的计划无伤大雅。”
    沈童点点脑袋回答。
    “不行，必须得让他知道天有多高，去上京了是吧，我让聋子他们好好给他上一课！”
    罗天酒劲儿上来了，摸出手机就准备打电话。
    “天儿，小肚鸡肠不是成事人该有的性格，咱们接下来既然打算在锦城好好搞下旅游公司，多做几笔圈子内成功的案例，就必须得把你睚眦必报的脾气压下去。”
    沈童一把勾住罗天的脖子，压低声音道:“咱明明可以走康庄大道，不要总尝试去过什么独木桥，可以吗？”
    “我喝的有点糊涂，你做主就行。”
    罗天沉默几秒钟，挤出一抹笑容摆手:“行啦，别那么认真，你希望我好我知道，如果说这个世界只有一个人对我真心实意，那肯定是你沈童。”
    “另外，我刚刚给仇虎去过电话，让他用怀柔的方式拿下春游旅行社，你先别急着皱眉，听我跟你仔细分析..”
    沈童接着又道。
    “没事，你咋安排都对。”
    罗天的调门骤然提高，傻子都能感觉的出来，他此刻绝对是有情绪了。
    “天儿，如果咱俩还是十多岁的毛头小子，做什么都不为过，哪怕是把天捅破都有人替你我兜着，可咱多大了？你过完年二十七，我眼看奔三，再那么荒唐下去，总有一天会传到你家老爷子耳中，你想想他老人家啥感受？”
    沈童平心静气的解释:“另外，你不是一直强调仇虎有能力么，我也很想见识一下除了溜须拍马和不知廉耻，他还有什么本事...”