    苏青的这句话，当场就把伍北给整不会了。
    原本就是一句客套，哪知道还有下文，伍北尴尬的举起奶茶杯“滋溜”嘬了一口。
    “你别说，味道还挺好哈。”
    面对苏青满眼等待回答的希冀目光，伍北驴唇不对马嘴的缩了缩脑袋。
    “带果肉的，肯定好喝啦。”
    苏青的眸子里闪过一抹失落，接着转头看向一众老头老太太挥挥手道：“那我们就出发吧，今天中午我个人掏腰包，请叔叔阿姨们吃顿青城山的特色斋菜。”
    “苏小姐人美心善良！”
    “青青导游有男朋友么，我侄子不错，在跨国公司上班。”
    “苏导游这么漂亮，还能缺对象嘛。”
    老头老太太们当即乐的合不拢嘴。
    “走喽，有需要背的，可以喊我哈，免费人力车！”
    为了尽快逃避困窘，伍北先一步跨入人群当中。
    伍北不是傻子，更不是情感白痴，苏青如此直白的态度，如果他还不明白什么意思，那脑袋绝对被驴踢过，但他不能也不想有产生任何别的心思，两人一早就认识，不说知根知底，最起码要胜过大多数人。
    这期间，他们发生过很多故事，包括短暂的在一起乃至分开，不能说谁对谁错，可能就是没缘分。
    “伍班长，你和青青导游之前就认识吧？”
    推着裴叔往停车场走的时候，旁边的姜阿姨很八卦的发问。
    “啊？您怎么知道的？”
    伍北楞了一下。
    “还我怎么知道，估计全车人都了解，你是没看到苏导游不管在车上还是车下，眼神就没离开过你，哪怕是跟我们讲注意事项，也会时不时的瞄你几眼，只是你总在走神罢了。”
    轮椅上的裴叔笑哈哈的开口。
    “我俩是老乡。”
    伍北找了个蹩脚的理由。
    “整车人都是崇市的，谁跟谁还不是老乡，年轻人啊，不论你想否认点什么，但是有些东西是藏不住的，有些东西也是过期不候的，我和你阿姨都这个岁数了，见过的生离死别比你想象中要多得多，珍惜这种事情，真的不能只是说说而已。”
    裴叔语重心长的继续说道。
    “我和她不是您想那样的，也不可能有那一天，我有女朋友，一个我很爱，她也很爱我的可爱女孩子，如果将来有一天我会崇市，可以带她去拜访二老。”
    伍北摇了摇脑袋，毫不犹豫的回答。
    “哈哈哈..”
    “这小子说着还急眼了，跟我年轻时候一个样。”
    裴叔和姜阿姨顿时全被伍北那猴急的模样给逗笑了。
    走在最前方的苏青不知道是听到他们的对话，还是怎么，有意无意的回过脑袋，再次跟伍北目光碰撞在一起时，伍北没有继续闪躲，而是落落大方的努努嘴：“需要帮忙的地方尽管言语哈。”
    片刻后，整装完毕的大巴车从后门慢慢驶出医院。
    而就在同一时间，四五台黑色的小轿车风驰电掣的停在医院的正门口，随着车门弹开，二十多个手持片砍、铁棍的社会小青年骂骂咧咧的冲进收费大厅。
    “刚刚那群老不死的在什么地方？”
    带头的正是被伍北一脚干出去好几米远的青年，青年昂起遍布横肉的大脸盘子，凶神恶煞似的揪住一个护士的领口。
    “好像..好像在二楼体检。”
    护士吓得小脸唰白，忙不迭指了指电梯的方向。
    “待会看到那个家伙，全部给我上，今天必须把他肠子肚子全掏出来！”
    青年怒气冲冲的招呼身边的其他同伴。
    医院门前的一台的奥迪车里，仇虎叼着烟卷，眯缝眼睛跟随车载音乐轻轻哼唱。
    “叮铃铃..”
    突如其来的手机铃声将他拉回现实。
    “什么事主子？”
    仇虎猛地哆嗦一下，忙不迭按下接听键。
    “那个春游旅行社还不打算转让么？”
    电话那头传来罗天阴恻恻的询问。
    “我正带人给他们的大巴车捣乱呢，最多一礼拜，保证丫挺服服帖帖给咱递上转让合同。”
    仇虎轻咬嘴皮回应。
    “一礼拜时间太久，我只给你三天，三天之后办不成，你知道后果的，另外最近伍北那群人在干什么，你有安排人盯梢么？”
    罗天不耐烦的打断。
    “他们也准备盘下一家旅行公司，看架势是打算跟咱们碰一下，要不要我去找找那家公司的老板，稍微使点手段？”
    仇虎添油加醋的回答。
    罗天沉默十几秒钟后，戏谑的拒绝：“不用，必须让伍北入局，我要叫他彻底死在旅游这个行当里，手里攒的那点碎银子鸡飞蛋打，有必要的话，你可以带人恐吓一下准备转让给他们公司的老板，让他加快一点进度求伍北接手，再有就是盯我的弟弟，他的一举一动我都要知道，记住，是一举一动..”