    挂断电话后的苏青，两手怀抱着双膝，静静的坐在酒店的飘窗旁，浏览着这座城市的夜景。
    脑海中，伍北的模样怎么也挥之不去。
    记得第一次见到这个男人，还是她在医院工作的时候，那天她亲眼见到伍北因为无力承担父亲庞大的医药费，崩溃的坐在走廊里抽烟、叹息。
    或许从那时候起，对方那张如同刀削斧凿的刚毅脸孔就深深的刻在了他的心底。
    然而真正让她产生爱慕心理的却是伍北那一身傲骨和百折不挠的劲头，当初作为伍老爷子的主管护士，她比任何人都清楚，为了凑钱替父治病，伍北期间吃过多少苦头，又说过多少委屈。
    下班路上，她甚至都不止一次的见过伍北满头大汗的当力工扛水泥，顶着恶毒的太阳发传单、推销产品，即便生活对他如恶魔，可每次出现在医院，出现在父亲病床边，伍北都会换上最干净的衣裳。
    如果当初不是她太过任性和猜忌，或许两人应该是有交集的吧！
    捏着盛满红酒的高脚杯的，苏青自言自语的喃喃，精致的脸颊也随即出现一抹哀伤和追悔。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的电话铃声响起，将苏青从幻想中拉回现实。
    “你好，哪位？”
    看到是个陌生号码，苏青礼貌的发问。
    “青姐，我是小龙啊，今天太匆忙了，我都没来及要你手机号，刚刚还是通过两个旅行公司的朋友才找到的。”
    电话那头传来仇虎的声音。
    “哎呀，怪我！你怎么这么晚还没休息呢？”
    苏青心神一动，立马操着关切的语气发问。
    她的声音本就轻柔，如果再稍稍有那么一点娇媚的话，听到正常男人的耳朵里确实让人禁不住酥麻附体。
    “心情不太好，今天无意间见到你，又突然想起来咱们在崇市那会儿，想起了伍哥和罗睺他们，那会儿我确实太自私了，放着好好的朋友不要，非琢磨那些不切合实际的东西，现在钱没挣到不少，还落得个孤家寡人的下场，哎..”
    仇虎感伤的叹了口气。
    殊不知，此时的他正全身赤裸的趴在按摩床上，接受两个漂亮女人的贴身按摩。
    “是啊，如果你和小伍能一直好好的，现在恐怕虎啸公司副总的位置肯定是你的，不过这就是人生，谁也看不到未来。”
    苏青滴溜溜的转动眼珠子，暗自盘算对方的意图。
    经过这么长时间社会洗礼的她，早已经不是曾经那个傻白甜小护士，尔虞我诈、勾心斗角的画面她更是见过太多。
    “青姐，如果明天有时间的话，咱们一块吃顿便饭吧，没别的意思，我就是单纯想找人倾述一下，很多苦痛积压在心底，我又不知道该跟谁说。”
    仇虎抻手在旁边身穿比基尼的美女雪白的大腿上掐了一把，声音充满可怜的发出邀请。
    “明天啊..我还不一定有空，这次带团来了差不多八十多个旅客，但是跟我对接的旅游公司又发生了一点小意外，需要先安顿好他们，要不咱们电话联系吧。”
    苏青犹豫着说道。
    “青姐，你不会也看不起我吧，虽然你被伤害，我又推卸不了的责任，可那时候我根本没有任何发言权..”
    仇虎当即有点着急。
    “过去的事情不提了，明天如果我腾出来时间，马上联系你，很晚了，我要休息啦，先这样吧。”
    苏青很抵触的打断，随即直接挂断电话。
    “哼，看来这个傻娘们没把看到我的事情告诉伍北。”
    另外一头的仇虎嘴角泛起一抹满意的冷笑，接着坐起来，一把将旁边的美女揽在怀里，眼神迷离的念叨：“也不知道她是什么味道的，伍北尝过没有，有朝一日能把她约出来，我一定好好感受一下。”
    “老板，别这样..”
    旁边的女人半推半就的娇喃。
    “来吧，今晚上你俩都叫苏青！”
    对方欲语还休的哼唧，瞬间勾起仇虎的兽欲，当即将被子撩起，直接罩在仨人的身上...
    茶馆里，连续打了几通电话的伍北恢复正常，重新走回包间。
    “伍哥，你回来的正好，刚刚我哥们说了，他想把旅行社转让出去，但是又不乐意让擒龙集团的得逞，你最近不是也有兴趣往这块发展嘛，要不干脆接手得了。”
    曹汉清立即招呼道。
    “我接手？”
    伍北顿了几秒，狐疑的扫量两人几眼，随即拨浪鼓似的摇摇脑袋：“快拉倒吧，我连这块具体怎么玩都没弄明白，就一下子整两家压在手里当库存，就算是地主家的傻小子也不能那么败家吧。”
    “伍先生，我的旅行社接手绝对不会赔本，我们有固定的消费群体，也和全国各地很多家旅游公司都有合作，包括咱们锦城那些旅游胜地，需要打点的地方也早就熟门熟路，如果您实在不放心，我可以先免费帮你们管理一段时间，带您的团队入门。”
    李浩鹏赶忙起身表态。
    “伍哥，我这个哥哥绝对算得上旅游圈子的中流砥柱，不论是管理还是运营都有自己的一套手段，整个锦城，像他这种小规模的旅社能比他挣钱的，真找不出来几个人，要不是他资金不到位，加上运气不是特别好，估计早就发展成首屈一指的大公司了。”
    曹汉清出声帮腔。
    “你入伙？”
    伍北顿时来了一点兴致，眨巴两下眼睛...