    春游旅行社的门前。
    仇虎将车座放倒，选了个舒服的姿势倚靠。
    刚刚他亲眼看到苏青走进大院里，躁动的心思一下子又活跃起来。
    “这小娘们该不会是跟李浩鹏有一腿吧？”
    降下车窗，他盯盯注视对面旅行社的二楼窗户，隐约可以看到人影。
    心生邪念，入目皆恶。
    说得大概就是他这类人，毕竟在畜生的眼中，四周全非善类。
    “如果能把苏青搞到手，肯定很带劲吧。”
    再次瞄了一眼，仇虎拿出电话拨通铁头的号码:“兄弟啊，你们在楼下哭有个鸡毛用，李浩鹏这会儿正搁办公室里，一边搂着漂亮女人，一边看笑话呢，你得拿出来态度，不然谁会害怕，我看李浩鹏现在就是玩拖字诀，想要把你们精力耗尽，这事也就大事化小小事化了。”
    仇虎咬着烟嘴，皮笑肉不笑的说道。
    等下放下手机，原本哭喊不休的大院里瞬间扰乱起来。
    “玛德，李浩鹏你个缩头乌龟，老子杀了你！”
    得到暗示的铁头气冲冲爬起来，抓起手边的砖头“嘭”一声将旅行社的玻璃转门砸出来一个窟窿，接着气冲冲的跑了进去。
    其他亲朋好友见状，也全跟打了鸡血似的紧随其后。
    这帮人完全疯了，冲进旅行社，看见什么砸什么，抡起什么打什么。
    也就是下午老板李浩鹏感觉不对劲，提前让所有员工提前下班，不然肯定要爆发流血事件。
    办公室里李浩鹏和苏青明显也听到楼下情况，当听到“咚咚咚”踩着楼梯的声音越来越近，他吓得赶紧将屋门反锁。
    “咣咣！”
    前脚门刚锁上，后脚就被人踹的剧烈颤动。
    “苏小姐，快帮我把沙发推过去，这些人完全疯了！也不知道楼下的巡捕都在干什么！”
    眼见门板随时有可能被踹烂，李浩鹏赶忙回头朝着吓傻了苏青招呼。
    两人费了九牛二虎之力才总算沙发推过去挡在门口。
    闹事的家伙们已经没耐心了，傻子都知道如果他们抓到李浩鹏会干出什么事，尽管本分的李浩鹏相信，法律一定会主持公道，可如果他被人打死了，所谓的公道还有什么意义。
    而此刻楼下那几个负责维持的巡捕也没闲着，很负责的阻拦劝说，可他们人手太少了，根本没可能完全挡住陷入激进的铁头家属，只能眼睁睁看着越来越多的人冲进旅行社。
    “对，就得闹起来，你不让害怕，他怎么求着我谈转让。”
    看到混乱的大院变得愈发无序，仇虎得意忘形的哼起了小曲。
    同一时间，锦城一家灯红酒绿的商业会所，罗天捧着手机抻到沈童的面前，笑容满面道:“怎么样，我说仇虎有能力吧，你看看是不是成了？”
    手机里正播放着“春游旅行社草菅人命，不顾旅客死活”的小视频。
    视频绝对是找专人剪辑过得，不光夸大事实，而且还特别具有煽动性，完全把旅行社抹黑成一家丧尽天良的机构，特别容易引起人的愤怒，底下口诛笔伐的评论，足以证明一切。
    这年头，甭管什么事情，就怕被拿到网上曝光，原本屁大的问题，经过有心人的推波助澜，无脑人的盲从跟风，酿成核爆炸似的效果都不足为奇。
    “你想没想过，那个死去的老头是咋回事？真是旅行社的问题，还是仇虎的特意安排？如果是仇虎安排的，这家伙已经邪的可以无视人命，你不觉得很可怕吗？”
    沈童仔仔细细将视频看了几遍，随即推了推鼻梁上的镜框，一针见血的反问。
    “一个老梆子而已，死不死的，谁会关心他，我说得是事，这种舆论，再加上死者家属的闹腾，春游旅行社不转让就得倒闭，到时候咱们把他的团队全部搞过来，轻而易举的接手老年团这块。”
    罗天不以为然的撇嘴道:“我就说仇虎是个人才吧，你还偏偏总戴有色眼镜看他。”
    “天儿，你管拿人命当筹码叫能力？仇虎才跟咱们多久啊，现在就敢无法无天，以后谁知道会找出来多大的麻烦，这个人不能继续用了。”
    沈童皱着眉头表态。
    “人命很值钱吗？你手上没有，还是我手上没有，除了你我，其他人的小命本来就是筹码，只是价值不同罢了，你什么时候变得这么圣母婊？”
    罗天不满的质问。
    “我圣母婊？你疯了吧，这些年咱们做过的事情，我劝过你多少次？你回回都说会改变，结果一次比一次变本加厉，现在先不讨论这些，主题就一个，仇虎不能再用了！不然早晚咱们因为他陷入万劫不复！”
    沈童横声说道。
    “不可能，我平常听你的，是因为咱俩是兄弟，但不代表你全对，你要搞清楚，我才是咱俩之间的主导，仇虎我不光要用，而且大用特用！！”
    罗天恼怒的打断...