    恶人一直都在试探、摸索这个世界的底线，真正受束缚的从来只有善人。
    这是苏青二次走进旅行社时候的第一想法。
    关于春游旅行社无意间死了个老人的事情，她算是第一手拿到资料的，了解的也比其他人要多一些。
    不幸去世的老人今年七十一岁，患有严重的老年痴呆症，按理说是不能报团旅行的，但是有人做了手脚，提前买通负责这块的工作人员，愣是将老人安插进去，在旅途过程中，老人意外坠崖身亡，当时其实并没有人见到，所以究竟是怎么一回事，也就变得扑朔迷离。
    但是可以肯定的是，老人的死不是巧合，因为他的孙子曾经几度带人到春游旅行社闹事，目的就是逼迫老板转让公司。
    “苏小姐，现在这种情况您也看到了，有人不希望我继续开店，他们不止是要吞并我，甚至还想垄断整个锦城的旅行社，前几天也有几个同行被迫转让，我把我的分析告诉了很多行内朋友，但是没人相信，更没有人乐意帮我，我认识的所有朋友里，目前恐怕只有你有足够的资金..”
    春游旅行社的老板极为无奈的开口。
    他全名李浩鹏，今年四十刚出头，早些年也是干导游起家，后来成立了自己的公司，在整个圈子里的声誉不错，和苏青私交也挺好。
    “抱歉李总，我想我没办法帮你，更不会盘下您这家旅行社，您是知道的，我的主要业务是联合各地口碑不错的旅行公司共同出游，而我对口的消费群体也全是崇市的老百姓，我不可能让他们跑锦城来报团吧？恕难帮忙。”
    苏青思路清晰的摇头拒绝。
    “啊这..我可以便宜一些，我的目的只是不想那帮混蛋得逞。”
    李浩鹏赶忙说道。
    “不是钱的问题，是我没有足够的人脉和能力，您这样土生土长的老板都架不住对方捣乱，我一个无依无靠的弱女子接手，那不是更无奈么，这事儿我建议您还是报警，让警方处理，当然死人，肯定是要赔偿的，这点毋容置疑。”
    苏青轻声提议。
    “报了，你没看警方都在楼下么？他们也没办法，不论是从法律角度还是人道立场，他们只能帮忙维持一下，真正说了算的还是那些赖着不走的混蛋，他们嘴上喊着不要任何经济赔偿，其实就是想槁挎我。”
    李浩鹏上火的搓了搓腮帮子。
    “是不是力度不太对，您在警局没有特别熟悉的朋友么？”
    苏青随即又问。
    “熟悉..诶你说起来，我还真有个关系不错的哥们，他是我爸的学生，目前在春熙路那边的派出所，只是辖区不同，他能帮上忙么？”
    李浩鹏思索好一会儿后念叨。
    “不管哪个辖区，内部人说话总是要管用一些，您可以试试，反正现在已经这样了，还有比这更糟糕的结果么？”
    苏青娇声安抚。
    “对，最坏的结果就是我把旅行社转让给那些混蛋！死马当成活马医吧！”
    李浩鹏点点脑袋，摸出手机按下一串号码：“汉清啊，值班没？我这里发生一些事情..”
    与此同时，正跟伍北蹲在马路牙子上抽烟闲侃的曹汉清在接了一通电话后，颇为不好意思的朝伍北道：“伍哥，恐怕不能陪你继续当服务员了，我得去趟武侯区的一个旅行社，一个朋友那里出了点岔子，好像是死人了，反正现在闹得不可开交。”
    “武侯区？你朋友的旅行社是不是叫春游？”
    伍北眨巴眼睛发问。
    “对啊，你认识？”
    曹汉清迅速点点脑袋。
    “我这两天去旅游，就是跟他家团的，那事儿不好整，估计背后有推手。”
    伍北舔舐两下嘴唇低声道。
    从旅行社走的时候，他就大致分析出其中的缘由。
    “那也得去看看，开店的老板是我高中老师的儿子，当初我家条件不好，是他爸拿自己工资给我交的学费，我欠他们的。”
    曹汉清清了清嗓子回应。
    “走吧，我陪你一块溜达溜达，有些事你的身份不合适参与，反而是我这个社会闲散人员更方便。”
    伍北沉默几秒，大大方方的招呼。
    “那楼上旅游局那几个大拿，你不管了？”
    曹汉清手指夜总会的方向。
    “他们哪有哥们重要！”
    伍北很是无所谓的搂住对方肩膀头，随即压低声音道：“那俩玩意儿无非是好色，既然知道他们的弱点，投其所好就完了，放心吧，我都跟韩哥说好了，今晚上不管怎么玩，花多少钱，我全部买单，钱嘛，花着花着就回来了...”