    “不是入伙，是暂时帮助伍先生管理和带你们的团队入行。”
    面对伍北那双亮晶晶的眸子，李浩鹏连忙摇了摇脑袋纠正。
    身为旅游行业的老前辈，他也算是遇人无数。
    什么憨的、奸的、凶的、善的，他基本全都见识过，不说应付的如鱼得水，但很少会吃瘪，但不知道为什么，在对上伍北的目光后，他却有点拿捏不好，对方明明看起来非常的坦诚，但却总让他有种仿佛随时会落入陷阱的感觉。
    “不干。”
    两人眼神交汇几秒钟，伍北直接拒绝。
    “怎么了伍哥？”
    旁边的曹汉清顿时有点着急。
    “哥们，你也看着了，那帮人正闹得不可开交，春游旅行社现在就是个烫手山芋，他们针对的是旅社，而并非鹏哥本人，我现在把烂摊子接手，不等于直接告诉那群癞皮狗朝我开炮么？我脑子里有水痘啊？”
    伍北有理有据的解释。
    “这..伍哥，凭你的本事，难不成还惧怕一群烂仔么？”
    曹汉清脸红脖子粗的再次劝阻。
    “不是怕不怕的问题，是值不值，我这个人说话不会拐弯抹角，鹏哥您多担待，我就这么说吧，我花钱买下来他的旅社，最后能换来啥？别说日后盈利之类的鬼话，眼前这个节骨眼怎么度过？我又凭什么替他扛雷？”
    伍北言语尖锐的看向李浩鹏。
    “伍哥，看在咱俩私交的份上，难道也不行么？”
    曹汉清不死心的皱眉。
    “私交没问题，今晚上你有事，我含糊半句没？但接盘旅社，就关系到我们整个虎啸公司的利益，我不能拿弟兄们的卖命钱自己胡搞八搞吧？”
    伍北不急不怒的点燃一支烟反问。
    “伍哥..”
    “汉清，伍先生说得对，这事儿本来就跟他们八竿子打不到一起，确实没必要再淌这摊浑水，我还是自己想想办法吧，实在不行，只能把旅社卖给擒龙集团，这事儿不研究了，不管怎么样，今晚上我必须感谢你们二位。”
    曹汉清还想继续说什么，李浩鹏打断了朋友的话，表情诚恳的朝伍北深鞠一躬。
    “鹏哥是个明白人，跟明白人打交道，不累还开心，这次的事儿确实爱莫能助，抱歉了啊。”
    伍北满脸堆笑的翘起大拇指。
    “该说抱歉的是我，给你们添这么大麻烦，今天太晚了，赶明儿吧，明儿我做东请你们吃饭。”
    李浩鹏抽吸两下鼻子开口。
    尽管眼中愁云密布，但是说话办事一点没有落入下乘，单凭这一点，不难看出来这人有担当也特别明是非。
    “成，那咱们今天就到这儿吧。”
    伍北也没推脱，侧头瞄了一眼曹汉清。
    后者耷拉着脸颊，明显特别不乐意，绝对是因为伍北的不肯帮忙耿耿于怀。
    片刻后，仨人在茶馆门口分开。
    李浩鹏就住在附近，是自己走路回去的，目送他栽栽楞楞的背影，曹汉清心里特别不是滋味，余光扫量伍北，琢磨着应该再说点什么。
    “你这个鹏哥为人怎么样？”
    不想伍北竟先一步开口。
    “能人，白手起家，而且性格特别刚正，前几年他当导游时候，抓过不止一次小偷移交派出所，就是脾气臭，跟我老师很像，感觉不平的事儿，说什么都要管一管，要不是学历不到，他比我更适合当警察。”
    曹汉清思索一下评价。
    “哦。”
    伍北漫不经心的点点脑袋。
    “伍哥，如果不是走投无路，他绝对不会贱卖旅社的，我可是亲眼看到他一步一坎坷打拼的，春游旅行社就是他的命根子，你就拉他一把吧，权当是看在我的情分上，大不了我以后在其他事儿上帮你找回。”
    曹汉清压低声音恳求。
    别看两人相处这么久，伍北平日里总帮衬他，但他还真没用这种语气说过话，也可以看得出来两人的关系确实非同一般。
    “我有说过一定不帮他吗？”
    伍北回以一笑，随即又补充了一句：“但不是现在！”
    “为啥呀？”
    曹汉清不解的发问。
    “话太脏，不想说。”
    伍北摆摆手道：“走吧，今晚上陪你折腾大半宿，你请我吃碗小面不过分吧。”
    “不是伍哥，你跟我说说究竟为啥。”
    “佛曰不可说，老子也觉得不能说...”
    听到伍北松口，曹汉清顿时转愁为笑，两人说说闹闹的冲停车场走去。
    正如伍北说的那般，这里头的事儿确实太脏，很难言语诠释。
    首先种种迹象表面李浩鹏是个心气特别高的人，伍北如果想要招揽他入伙，光凭眼下这点小困难肯定不能让对方真心实意的卖命，其次现在敌不明、友不清，伍北冒冒失失的入局，很容易被那个所谓的“擒龙集团”打个措手不及。
    最后就是齐金龙这个心头刺、眼中尖，伍北不想也不会再继续放他活路，这次要么不出手，要出手就必须把他就地镇压。
    而话不能说出来的原因更简单，想让李浩鹏放下身段乃至绝望的求助，他就必须得承受更苦痛的波折，而这个期间，唯有让他感受不到任何帮衬，他才能永远铭记虎啸公司的这份恩情。
    什么是更苦痛的波折？伍北不愿意想，但以他对齐金龙的了解，狗日的指定敢丧心病狂的制造出令人咋舌的血案，可能不是今晚，就是明天早上，总之再见李浩鹏时候，这个男人绝对已经濒临崩溃...