    “咣！咣！”
    当伍北爬山楼梯的时候，铁头已经将屋门踹开一条巴掌来宽的缝隙，门内似乎有什么东西堵着，他连吼带砸的想要进去。
    “诶哥们。”
    伍北提高调门吼了一嗓子，试图分散他的注意力。
    “又特么是你！”
    铁头转动脑袋，瞬间认出面前的男人，愤怒的直接扑了上来。
    可还没等他近身，伍北一记高抬腿，精准无误的蹬在他胸脯上，将人原地踹翻。
    “给我老实点！”
    紧随其后的曹汉清正好跑过来，膝盖顶在铁头后背上，将他双手反扭，轻松制服当场。
    “弄死你！老子早晚弄死你们！”
    脸颊贴在地上的铁头像是一只发了疯的野兽，双目赤红的嘶吼。
    伍北俯视他一眼，心情复杂的摇摇脑袋。
    这类小人物简单又可悲，或许他自己本身都没弄清楚到底是怎么回事，就稀里糊涂的被人当场了一把枪，但他又实实在在的失去了亲人，将心比心的想，换作任何人都没可能平心静气。
    “小伍，你可算来了。”
    这时，苏青惊魂未定的从房间里跑出来，一头扎进伍北的怀里。
    伍北下意识的想要推开，可又发现她此时身体剧烈打着摆子，迟疑片刻后轻声安慰：“别怕，巡捕也来了，不会有事的。”
    “谢谢你啊汉清。”
    紧跟着一个身穿衬衫马甲的男人也从房内走出，冲曹汉清感激的抱拳。
    “没受伤吧鹏哥？”
    曹汉清一边钳制铁头，一边上下打量对方几眼。
    “不碍事，就是心脏有点受不住。”
    男人满头大汗的吞了口唾沫。
    “兄弟，人死不能复生，咱甭管什么原因，春游旅行社确实有责任，但你使这种法子，不等于让自己有理变没理么？我们确实是来帮老板解围的，但没说不赔偿，有什么话，咱们能坐下好好唠不？”
    沉默几秒钟，伍北将手臂从苏青的怀里抽出去，走到铁头跟前发问。
    “你特么想怎么谈？我爷爷死了，在春游旅行社出的事儿，你们能抵命么！”
    铁头气喘吁吁的嘶吼。
    “如果你真打算一命换一命，那来吧！剁碎他，完事你要么跑路，要么牢底坐穿！”
    伍北点点脑袋，手指不远处的消防柜冷笑：“里头有斧子，那玩意儿杀人简单利索，汉清你松开他。”
    “啊？”
    曹汉清楞了一下，没明白伍北究竟想干嘛。
    “没事儿，撒开他！”
    伍北笃定的努努嘴。
    曹汉清迟疑几秒，最终还是听从伍北的，将铁头给放开。
    铁头一激灵从地上爬起，胸口剧烈起伏，先是看了看旁边吓得脸色惨白的李浩鹏，又回头扫量几眼消防柜里的斧头，眼神中充满了挣扎和踌躇，最终“操”的臭骂一句，抬手照着墙面“嘭嘭”猛砸几拳。
    “我特么是个废物！对不起我爷爷..”
    连续几拳下去，铁头的手掌就变得鲜血淋漓，憋屈又无奈的蹲在地上嚎啕大哭。
    人只有在情绪极端失控的情况下，才会不计成本的想要杀人，也就是平常所说的头脑发热，而这种发热不能被打断，只要稍微顿几秒，什么后果啊、代价啊就会随之浮现脑海，再想找回那股子蛮近就毫无可能。
    这也是警方口中所说的激情犯罪。
    “兄弟，心情大家都能理解，可总这么耗着也不是个事儿。”
    伍北叹了口气，递给对方一支烟，并且蹲下帮忙点燃。
    “别特么跟我对话。”
    铁头倔强的将烟扔到一边，拿手背抹擦两下眼角，愤愤的站起身子，手指李浩鹏威胁：“这事儿不算完，咱们走着瞧。”
    “你想干什么？”
    曹汉清皱眉拦住对方去路。
    “行啦，让他走吧，别看死者是他家属，但这事儿真正能说了算的肯定不是他，兄弟啊，我给你个忠告，能带你挣钱的叫大哥，想你卖命的只能算主子，大哥拿你当人，主子把你当物，别最后给人当完手套还得当抹布。”
    伍北轻飘飘的开口。
    “用不着你操心！”
    铁头不耐烦的怼了一句，搡开曹汉清，拔腿朝楼道方向走去。
    “汉清，这事儿..”
    旁边的李浩鹏犯愁的出声。
    “走吧，换地方聊，搁这儿呆着容易再闹出个二次事故。”
    伍北抢在曹汉清的前面开口。
    楼下还有一大群点火就爆的生慌子，如果他们背后的狗渣再使什么坏，凭曹汉清的身份和伍北的身手就算勉强阻止，也得让自己伤筋动骨。
    在伍北的世界里，只有两种关系：自己人和其他。
    为自己人受点伤无可厚非，但换作其他，他宁肯多浪费点唾沫星子也绝对不带让自己挂彩的。
    几分钟后，几人有惊无险的乘车离开。
    “妈的，这个王八蛋！”
    大门口处，目送曹汉清的“宝来”车缓缓驶远，仇虎咬牙切齿的拨通一个号码：“待会我发你一段视频，想办法剪辑一下放网上去，具体的待会我短信跟你说...”