    “姓伍的杂碎在搞什么花样！”
    听到伍北说话的声音，车内的仇虎不解的自言自语。
    “社会这碗饭易端难吃，端好了荣华富贵，没握稳可能就是牢底坐穿，我旁边的哥们可提前点破自己身份了，大家也不可能过了今天，明天就再不见面，咱都凑合一点，你们不耽误挣钱，我们脸上也能挂住，何乐不为？”
    见对面那帮小年轻仍旧没有动弹的意思，伍北微笑着继续开口。
    同道中人更容易沟通，尽管是半路出家，但伍北对于这些社会小青年的心理拿捏的还是相当到位的。
    他知道那帮人别看现在一副七个不服、八个不忿，好像人挡杀人的凶狠模样，其实大多数都是虚猛，嘴上牛逼吹得嘎嘎响，实际上真有点风吹草动，一个赛一个的刘翔。
    “一帮废物，让他三两句话给拿住了！”
    仇虎横着眼珠子臭骂，同时拿起手机拨通铁头的号码。
    而此时，失去至亲的铁头正如同一头发狂的野兽似的一脚接一脚的猛踹办公室的房门，把屋里的李浩鹏和苏青吓得无计可施，全然没在意口袋里响个不停的电话。
    “何乐不为..”
    杵在窗户口苏青冷不丁听到楼下传来一道熟悉的声音，下意识的望了一眼，当看清楚伍北的模样后，顿时激动起来，连忙把头伸出去娇喝：“小伍，快救救我，有人要把门踹烂了！”
    “操！”
    伍北还没反应过来，一旁的曹汉清已经拔腿朝门口的方向走去。
    “你干嘛？”
    两个跟铁头关系不错的小青年抻手阻拦。
    “滚特么一边去！”
    曹汉清惦记李浩鹏的安危，一肘子撞在对方的胸口，蛮横的往里硬闯。
    “打人了！”
    “兄弟们快帮忙！”
    两个小年轻见实在拦不住，立即朝其他同伴吆喝，剩下人的愤怒再次被点燃，一股脑的围拢，拉拉扯扯的薅拽曹汉清。
    “去尼玛得！”
    曹汉清也让拱出了真火，大胳膊向前一挥，粗暴的夹住其中一个青年的脑袋，抬腿又“嘭”的踹在另外一个家伙胸口，轻松荡平前方，可还没来及往前走两步，就被人从后面拦腰抱住。
    曹汉清立即作出反应，一脚重重跺在身后人的鞋面上，挣扎中两人双双倒地，旁边的其他小青年见有机可乘，一窝蜂似的扑了上去。
    “对，打！往死里打！”
    门口处的仇虎见到这一幕，瞬间亢奋无比的掏出手机录像，嘴里还阴损的念念有词：“不特么把你这身衣裳扒下来，老子都不带承认自己是社会人！”
    “谁的钱！”
    伍北原本是打算抻手帮忙的，但奈何对方的人手实在太多，而且现场的空间又实在太过狭窄，根本不利于他发挥，思索几秒，直接从兜里拿出一沓钞票朝着天空猛地一撒，醒目的大红票子仿若下雪似的纷纷扬扬的飘落。
    正群殴曹汉清的小青年们当即回头，不少人干脆跑过来捡钱。
    见钱眼开这项技能是刻在人类DNA里的基因，甭管何时何地，但凡钞票站出来说话，所有的一切只能保持沉默。
    “快快快！撒币了昂，晚了可全被人捡走啦！那谁，撒币傻逼，你俩不要是咋地？傻逼！”
    伍北再次从兜里摸出一沓钞票，再次用力一抛，刚刚几个压在曹汉清身上，没来及反应过来的青年也立刻跑了过来。
    “对呗，能开开心心的聊天，为啥非要上演全武行，犯不上哈弟兄们！再来一次，撒币傻逼！”
    伍北咧嘴一笑，将口袋最后一摞票子扬向天空，旁边人当即不管不顾的弯腰开抢。
    人就是这么奇怪，如果伍北把这些钱板板正正直接给他们，他们可能会碍于面子，或者是别的原因拒绝，但要是以这种方式，每一个都捡的心安理得，就好像微X群里抢红包，图的不是那三瓜两枣，要的就是个氛围。
    “草特码的，一群土包子，这俩钱就把你们收买了！”
    车内正兴致勃勃拍照录像的仇虎顷刻间勃然大怒，愤愤的咒骂，好端端的素材没有了，反而变成这样一出闹剧，不恼火才怪。
    趁着这帮人捡钱的空当，伍北拉起曹汉清迅速走进旅社的办公楼里。
    “奶奶滴，这帮小子是真拧巴，跟我都敢动手。”
    曹汉清摸了摸破皮的嘴角，低头吐了几口唾沫。
    “他哥，你应该比我更懂什么叫激情犯罪吧，这种情况下别说是你，哪怕阎王老子来了估计都得三步挨上八个逼兜子，狗头丧脑的往外撩。”
    伍北拿手背替他擦拭两下溢出来的鼻血，无奈的笑了笑。
    “咣！咣！”
    猛然间听到楼上剧烈的砸门声，两人这才反应过来，慌忙提速。
    起初是曹汉清跑在前面，可眨巴眼的功夫，伍北就已经超越他，并且很快消失在拐角。
    “诶我去，一步四个台阶，这货的身体素质也特么太逆天了吧？”
    曹汉清不可思议的张大嘴巴..