    半个来小时后，市区的一家茶馆里。
    春游旅行社的老板李浩鹏将整件事情的经过一五一十的讲了出来。
    “也就是说这帮闹事的，之前就已经放出过话让你转让旅社？”
    曹汉清沉声发问。
    “嗯，一周前吧，有群自称擒龙集团的人找上门，价格开的特别低，强制我转让，被我骂走以后，就开始三天两头的搞小动作。”
    李浩鹏愁眉苦脸的解释。
    “擒龙集团？没听说过啊，你知道不伍哥？”
    曹汉清侧头望向伍北。
    但伍北却没有丝毫反应，眼神茫然，手指头在桌面上不规则的画着圈。
    “伍哥？想什么呢？”
    曹汉清拿胳膊肘轻轻撞了一下。
    “啊？没事，肚子有点不太舒坦，你们先聊哈，我上个卫生间去。”
    伍北挤出一抹笑容，迅速朝包厢外走去。
    刚刚在送苏青去酒店的路上，苏青无意间提起见过齐金龙，顿时间让他有点失神。
    再结合春游旅行社闹出来的这一摊子麻烦，伍北瞬间将两者联想到一起。
    没意外的话，这事儿十有八九就是那个狗篮子搞出来的。
    仇虎厌恶他，他何尝不膈应对方。
    简直就特么是阴魂不散！
    来到卫生间，伍北犹豫再三，最终拨通一串电话号码。
    自从黄卓带着徐小娴去上京治病，他就再没跟那位号称崇市“万金油”的邓灿联系过，一来是觉得不好意思，再者也属实没什么可聊的。
    “二筒..我说今天一大早喜鹊就在窗口叫喳喳，合着是贵人要给我来电话呐，有什么吩咐啊伍大老板？”
    电话那头，很快传来邓灿的调侃。
    “骂我呢是吧邓哥，要不您先打电话，晚点我再叨扰。”
    伍北开玩笑的回应。
    “打麻将哪有跟老弟对话重要，什么事啊？”
    邓灿的心情貌似不错，乐呵呵的发问。
    “刚托人弄了几件上等的黄花梨木，知道您老好这口，已经寄回去了。”
    伍北滴水不漏的打开话匣子。
    “无功不受禄呐，老弟这是又需要我鞍前马后喽，说说吧，这次什么指示？”
    邓灿沉默片刻，也异常圆滑的应声。
    “齐金龙在锦城，这消息我估计高宏宇肯定不清楚，这可是杀子之仇，我想老高绝对会感激您的..”
    伍北清了清嗓子，将诉求慢慢说出口。
    “我算是听明白了，这是打算让我继续充当传话筒呐，可以是可以，但是老弟我有个疑问，你直接跟老高沟通不是更方便么？为什么非要没事找事的多出来我这道程序。”
    邓灿好奇的发问。
    “老高不喜欢齐金龙，同样也烦我，我跟他对话，纯属自己找挖苦，况且老话不常说嘛，三人成虎，一模一样的话多捣腾几手，味道就变了，这事儿不能冷静对待，必须得让老高沸腾起来。”
    伍北实话实说的回答。
    “可以啊小伍，现在把人心拿捏的稳稳当当，连我这老家伙都得找你取经学本事。”
    邓灿顿时哈哈大笑。
    寒暄几句后，一老一小两只狐狸在双方都达成满意的友好的氛围下结束了通话。
    “气运不常在，敌也会成长！”
    随着手机屏幕渐渐陷入黑暗，伍北脸上的笑容也逐渐消失，分外感慨的摇了摇脑袋。
    从最开始闷着脑袋耍狠使脏招，到现在懂得借力打力的琢磨人性，齐金龙很明显成长了很多，同时也意味着这家伙现在跟随的大拿更加强悍，要知道这孙子身上还挂着通缉令，没有庞大的人脉和实力支持，四处躲藏都还来不及，怎么可能敢生出整人的心理。
    连续抽了几根烟后，伍北犹豫良久最终按出苏青的号码，两人的联系方式是在刚刚路上才刚存下的，如果不是万不得已，他是真不乐意给苏青打电话。
    “喂小伍..”
    手机里很快传出苏青的声音。
    “到房间了吧，刚才太匆忙，都没来及问问你受伤没。”
    伍北尴尬的没话找话。
    “你是想我帮你约出来齐金龙吧？”
    苏青直接一句话戳破了他的小九九。
    “青青，我意思是..”
    伍北忙不迭辩解。
    “你只需要告诉我，你是不是想我帮你约出来齐金龙就好，理由我比你找的还充分，你只需要告诉我，需不需要我？”
    苏青似乎知道伍北的想法，直接道破他的心迹。
    “需..需要！”
    伍北顿了一顿，利索的开口。
    “好，等我电话吧，我希望我可以帮你，但是不希望我们只是帮扶关系。”
    苏青不紧不慢的又应了一句...