    面对罗天呼哧带喘的，沈童同样瞪圆眼珠子。
    两人互不相让的对视，大有一副随时掐起来的架势。
    “沈总啊，你订的地方是真心不好找，我们兜兜转转一大圈，才总算摸过来..”
    就在这时候，包厢门被人从外面推开，几个衣冠楚楚的中年走了进来。
    “诶呀郭哥，您到了怎么不给我打电话，我好下楼接您去。”
    听到门外的声音，沈童瞬间变幻表情，笑嘻嘻的转过身子，同时一胳膊揽住罗天，手指对方介绍：“罗总，这就是我常给你提起的锦城文旅部的负责人郭前郭哥，郭哥这是我们擒龙集团真正的话事人罗天。”
    “郭部长您好。”
    罗天的脸色也陡然见好，礼貌的朝对方伸出手掌。
    “咱朋友之间兄弟相称，罗老弟见外了哈，再说咱们之间的感情更特殊，老弟有所不知，我年轻时候也在上京服过役，虽然不属卫戍，但离得很近，有幸和令尊吃过几次饭呢。”
    被沈童唤作郭前的中年话里带话的拍了拍罗天的手背。
    “那敢情好啊，咱可都是一家人。”
    旁边的沈童立即很会来事的接茬。
    “郭哥上座，早就听闻您老萨克斯吹得好，待会无论如何得给我们这些后辈展示一下哈。”
    罗天亲密的拉着郭前的手掌邀请，同时指了指不远处一架做工精美，一看就知道价值不菲的乐器微笑。
    “郭大哥，这部萨克斯可是我们罗总费尽千辛万苦才寻到的，是大音乐节苏尔曼早期的收藏之一，光是购置税就差不多一百多万..”
    沈童眨巴眼睛浅笑。
    “美女配英雄，宝器赠名将，跟郭哥这样的艺术家提钱，太庸俗了。”
    罗天佯作不悦的白楞沈童一眼。
    “是是是，我俗套了，待会必须自罚三杯，但是郭哥的曲子，我说破天都要听，全锦城谁不知道，郭哥的技艺那绝对是登堂入室，属于大家风范。”
    沈童装模作样的轻扇自己两记嘴巴。
    两人一唱一和的默契配合，活生生的上演了一把什么叫真正的投其所好。
    “哈哈哈，两位老弟都快把我捧上天了，其实我就是个学徒工，当然你们不嫌污耳，哥哥我就恭敬不如从命。”
    郭前嘴上说着客套，但是眼里的满意之色几乎快要藏不住了。
    但凡能爬上领导位置的，就算没有能力，也肯定有相当的才艺。
    而这种才艺既是上升的扶梯，也是被人吹捧的实力。
    尽管伍北和罗天的做事风格不尽相同，眼光和段位更是相差甚远，但这俩人有个共同之处，那就是都非常懂得未雨绸缪，或许这就是胸藏大器者最起码的素质吧。
    只是比起来伍北宴请的宾客，罗天的接触层面更高端也更具话语权。
    随着宴会的正式开启，同时也预示着伍北旗下的虎啸公司和罗天为首的擒龙集团即将正式出现在锦城这块风水宝地。
    一场关于他们的战火，即将悄然点燃。
    同一时间，春游旅行社的门前，看着群愤激昂男男女女们冲进旅社内部，车内的仇虎露出了满意的笑容。
    “英雄救美的桥段虽然过时，但胜在效果奇佳。”
    仇虎坐起身子，对着遮阳板上的小镜子骚包似的摆弄两下发型，随即从扶手箱里摸出一把匕首，缓缓打开车门。
    “嗡！”
    可就在这时候，一辆黑色“宝来”轿车风驰电掣的扎进大院。
    “我是巡捕，有什么事情跟我说！”
    车子都还没听闻，一个身材板正的青年就攥着工作证跳了下来，扯脖大声吆喝：“不论什么情况，破坏私人财物，损害他人安全，都会受到法律的制裁，各位稍安勿躁，先保持冷静！”
    “嗯？”
    见到这个突然冒出来的青年，一只脚已经伸出车外的仇虎又迅速抽了回来，皱着眉头拨通一个号码；“李队，什么情况啊？不是说好了春游旅行社这边的舆情，贵方只负责维稳，怎么现在..”
    “咣当！”
    接着大院里那台轿车副驾驶的车门也弹开，又有一道身影走了出来。
    “没事了李队，明天我请您喝茶。”
    当看清楚那人侧脸后，仇虎直接挂断了电话，随即眯缝眼睛冷笑：“哪特么都有你，看来咱俩这辈子还真是相生相克、八字不合啊伍北！”
    大院中，伍北站在曹汉清的身后，一言不发的扫量四周。
    纸扎的花圈、灵幡随处可见，冥币随风飞的哪哪都是，而对面闹事的除去几个披麻布、扎孝绳的真正亲属之外，大部分全是流里流气的社会小哥，其中有不少人已经蹿进了旅社的办公楼内，还有一部分则被曹汉清嘹亮的大嗓门喝住。
    “这位同志，你是哪个单位的？”
    门前几个负责维持秩序的巡捕如释重负的走了过来，其中一个带队的好奇的发问。
    “我是春熙路派出所的，刚刚跟你们领导交涉过，对方亲属，哪个是主事人，我可以代表春游旅行社的李浩鹏跟他们沟通！”
    曹汉清话语简洁的道明来意，随即目光扫向那群正交头接耳的小年轻开口：“如果你们是以死者亲友的身份前来讨要公道，我支持也理解，但你们要是浑水摸鱼，我不介意一个一个的查你们的身份，调你们的前科，锦城就这么大，咱们之间不会永远不碰面。”
    “诶汉请，说这些干嘛，咱是来处理事儿的，活着都不容易，甭管指啥，为的不就是一口饭嘛，但各位兄弟，不是谁家的碗筷都能端，也不是什么样的饭都能往嘴里刨，折腾了一天，估计大家伙都饿了，坐下来喘口气，吃饱再继续。”
    一旁的伍北轻飘飘的笑了，掏出手机道：“我订的外卖快到了吧..”