    与此同时，锦城一家装潢奢华的夜总会包房里。
    伍北、韩根生和曹汉清正跟几个大腹便便的中年男人推杯换盏。
    “傅哥、郑哥，我这兄弟初来乍到，但是特别想要给咱们城市的旅游事业贡献一份自己的力量，您两位往后可得多多提携。”
    韩根生端着酒杯朝位居正中的两个男人笑容款款的介绍伍北。
    “那是当然，你老韩的兄弟不就是我们的朋友么。”
    一个戴着黑框眼镜，但是却油光满面的男人来者不拒的端起酒杯。
    “就是，谁不知道老韩你是咱们锦城的不动产，跟你搭上关系，身价必须上翻，听说董领导近期快要扶正了吧，到时候庆功宴上，你可得想想办法，让我们哥俩跟他挨的近一点。”
    另外一个方脸阔嘴，看起来仪表堂堂的中年也跟着接了一句话茬。
    “哥哥诶，旁人风言风语也就罢了，你们咋也偏信这种谣传呢，我一个区区的副科，在我们公证处都算不上拔尖的半透明，怎么可能跟董哥搭上关系，无非是年轻时候给他当过几天秘书罢了。”
    韩根生双手抱拳，看似谦虚，实则受用的客套一句。
    每个圈子都有自己独特的规则，而万变不离其宗的本质就是既要明哲保身，还得暗露锋芒，在这方面，伍北所有见过的人里面，就属韩根生拿捏的最到火候，当然，就目前为止，他也不认识几个这方面的大咖。
    “老韩啊，订这么大的包间，只有咱们几个人吗？”
    被称为“郑哥”的中年捏着酒杯微笑着发问。
    “怎么会呢，我这兄弟有几个年龄不大的小表妹刚从老家过来，目前在这儿打工，咱们来这里消费既是因为安静，同时也可以照顾他表妹，是吧小伍？”
    韩根生马上回头冲伍北眨巴两下眼睛。
    “对对对，我把正事都给忘了，几位慢用，我这就喊我表妹她们过来。”
    伍北懵了一下，但很快反应过来，合着这俩看似正派无比的大拿是想喝花酒，随即冲曹汉清使了个眼神，两人起身就打算往门外走。
    “如果是这里的表妹，那就算了吧，这地方我们总来，跟表妹们的关系很熟悉。”
    旁边的“傅哥”慢条斯理的接了一句话茬，貌似有点不满意。
    “傅哥、郑哥，我保证是新表妹，你们绝对没见过的。”
    伍北哪里不明白他的意思，半开玩笑半认真的说道。
    片刻后，两人走出包房，伍北无奈的望向曹汉清开口：“这事儿..”
    “这事儿我可帮不上忙，我一月工资多少你还不清楚嘛，这种地方属实没来过。”
    曹汉清立马拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “你不熟悉，难道你同事还不熟悉嘛，你跟扫黄大队那帮哥们的关系不是特别铁，拉兄弟一把呗。”
    伍北双手合十的作揖。
    “服你了，真心的，我试试吧！”
    曹汉清拍了拍脑门子，掏出手机朝旁边走去。
    伍北长舒一口气，心里说不出来的复杂。
    从苏青的旅行团离开后，他就打定主意插足旅游这块，经过两天三夜的深入感受，他基本可以确定这行的油水相当肥，甭管是旅客的吃穿住行，还是其他方面，利润都大到吓人，所以刚一回来，他就立马联系韩根生帮忙介绍锦城旅游局的朋友。
    逢庙先烧香，向来是他做事的方式，甭管有用没用，朋友多了，路总归是要顺坦很多。
    没多一会儿，一大群身材火辣，长得好像同一家整形医院的高科技姑娘走进了包房，虽然女孩们个个雷同，但不可否认确实漂亮，而且现在的男人就吃这一套。
    刚刚显得特别不健谈的郑哥和傅哥立马像是换了个人似的，左拥右抱的开启了“夜生活”。
    “尽力了啊兄弟，不过还是这些老同志们会玩，怀里搂着下一代，嘴里唱着迟来的爱。”
    找了个合适的机会，曹汉和伍北很有眼力劲的闪人。
    “相当可以啦，这规格比那些大场子里的模特组都专业。”
    听着包厢里好似群魔乱舞似的欢呼声，伍北背靠吐了口烟圈，随即摆摆手道：“走吧，跟我一块把提前准备的好的礼物送他们车上去。”
    当打开傅哥车门时候，伍北一眼就看到驾驶座椅后面挂着的白衬衫，而衬衫的胸口处别着一枚“镰刀、锤头”的小徽章，非常的扎眼，禁不住摇了摇脑袋感慨：“白天的人，晚上的鬼，神也是他们，魔也是他们，可没有这些家伙，咱们好像又没办法插腿...”