    片刻后，两人重新回到停尸房的走廊。
    除去姐夫的脖子上多出几条不太明显的红色印子之外，表面看起来似乎并没任何异样，但是李浩鹏却能明显感觉出来不对劲。
    向来喜欢指手画脚，做什么事情都呜呜渣渣的姐夫在跟伍北一块出了趟门，莫名其妙变得安静很多。
    以往不论他说什么，姐夫都会仗着自己岁数大，有的没的挑理唱反调，但他刚刚让姐夫去找医院的相关部门盖章，姐夫竟然想都没想，拔腿就撩。
    简直奇了大怪！难道因为爸妈过世，姐夫也突然懂事了？
    李浩鹏正迷惑的时候，正好看到伍北迎面走来。
    “伍哥，我姐夫他嘴碎，刚刚没跟你有什么不愉快吧？”
    他立即凑上前发问。
    “姐夫人不错，问啥说啥，能处。”
    伍北摇了摇脑袋。
    “我还怕他那个人嘴巴没谱，再惹到你..”
    “鹏哥，眼下什么事情都没有你父母这儿重要，不需要想太多，更不用为这些有的没的零碎分神，待会你把公司钥匙给我，让员工们恢复正常工作，其他问题我来处理。”
    伍北直接打断他的话，目光真挚的说道。
    “可是死者那边还在不短闹腾，万一..”
    李浩鹏担忧的呢喃。
    “我说了，除了你父母这儿，其他都交给我，你既然加入虎啸，我就应该替你挡风遮雨，安安生生送伯父伯母最后一程，等你回来时候，我保证你看到一个运转正常的春游旅行社。”
    伍北再次笃定的打包票。
    两人对视几秒，李浩鹏最终点了点脑袋。
    “伍哥，事情办妥了！”
    就在这时，贾笑步伐轻移的走了过来。
    他的头发湿漉漉的，应该是被黎明前的露水给打湿的，身上的衣服也多少有点潮，看得出来在野外应该呆了很久。
    “妥了就好，待会你留下，天亮以后带上你那群小哥们给鹏哥跑跑腿、打下手，鹏哥是新兄弟，但是年龄比你大，该有的尊重不能差。”
    伍北意思很明白的看向贾笑。
    “放心吧哥，绝对不带掉链子的。”
    贾笑利索的应声，随即朝着几个小兄弟招呼:“我刚刚肉眼量了一下，电梯的宽窄够呛能摆棺材，喊其他人都过来，待会给伯父伯母抬棺得走步梯，人必须得多..”
    盯着刚一回来，就开始脚跟不着地忙活的贾笑，伍北满意的笑了。
    他刚刚是故意不问贾笑办事的细节，目的就是想看看他的耐性，耐性不等同于城府，但在某些时候又息息相关。
    万幸，贾笑的表现足够优秀。
    “伍哥，太麻烦了，别让兄弟折腾，本来就辛苦了一晚上，弄得我怪不好意思的。”
    李浩鹏表情复杂的说道。
    投身伍北旗下，纯属无奈之举，李浩鹏压根没打算伍北会拿他真当成一盘菜，可结果恰恰相反，对方不光亲自陪他一宿，看架势还打算帮他把爹妈的身后事全办了。
    要知道两人这才刚刚认识不到一天，就算有曹汉清在中间牵线搭桥，伍北也不该如此尽心尽力啊？
    通常古道热肠的人，要么是真的厚道朴实，要么就是可以洞穿一切，也不知道这个年轻人究竟属于哪一种！
    “鹏哥，我再给你强调一遍，咱们家是小门小户，兄弟就那么几个，晚点我会挨个带他们跟你打照面，互相帮助是最起码的品格，哥几个不图你感谢，要的只是当有一天我们遇上同样的困境，你能回以相同，时间虽然还短，感情却可以很长！”
    伍北盯盯注视对方眼睛说道。
    “嗯，我懂了。”
    李浩鹏重重点头，面前这个比他最起码小十岁不止的青年，他竟然有种无比心安的感觉，或许这就是传说的人格魅力吧。
    “所以咱之间，谢谢这俩字是最多余，也最虚伪的，白天我会去旅行社坐镇，什么魑魅魍魉全特么靠边站，放心，我不会给你搞岔劈，不懂得地方，我就让苏青上，她应该很了解吧？”
    伍北笑了笑问道。
    “苏小姐很全能的，别看从业时间短，但是做旅游方面太有天赋了，不论是沟通还是统筹，她都是我见过最棒的，如果她愿意帮忙，旅行社业务方面肯定没问题，只是就怕擒龙集团的捣乱。”
    李浩鹏忙不迭点点脑袋，给出特别高的评价。
    “来锦城以后，我还没跟人正儿八经打过对抗，突然有点小兴奋了，真想看看这帮自称能擒龙的家伙，够不够格降住我们这群虎！”
    伍北微微昂起脑袋，腰杆在笑容中变得挺直傲立。
    同一时间，锦城某高档酒店的套房里。
    “王八蛋死哪去了，希望你只是去会情人关了机，不然老子肯定把你挫骨扬灰！”
    仇虎如坐针毡似的背手在房间里走来走去，脸上写满了焦躁，原本按照他的计划，被逼的走投无路的李浩鹏天亮之前绝对会主动联系他转让公司。
    可半小时前，当伍北拿着李浩鹏姐夫的手机跟他通话，天秤似乎就开始缓缓倾斜，就在刚刚，他发现自己的“杀手锏”铁头居然也莫名其妙联系不上了，这才彻底乱了阵脚...