    “我..我说！”
    看了看对方手中毫无温度的手枪，又瞄了一眼对方那对比手枪还冷的眸子，铁头终于还是畏惧了。
    “有始有终，娓娓道来吧。”
    贾笑满意的点点脑袋，再次打开手机的录像功能。
    “我叫张谦，绰号铁头，原来是迈阿密酒吧的内保，前几年因为故意杀人进过看守所，后来..”
    铁头干咳两声开腔。
    “啪！”
    一记带着白光的大嘴巴子从天而降，接着就看到贾笑粗暴的抓起手枪顶住他的脑门子低吼：“娓特么远了！介绍完自己的身份，直奔春游旅行社的事儿，再特么跟我东拉西扯，老子就上去找你宝贝聊聊，相信她了解的不会比你少！”
    “别别..”
    铁头忙不迭晃了晃脑袋。
    “说！”
    贾笑又一次将手机举起。
    “我叫铁头，前几天一个姓仇的社会大哥找到我..”
    铁头揉搓两下嗡嗡作响的耳根子，简单整理了一下语言开腔。
    “啪！”
    又是一耳光猝不及防的呼在他脸上。
    “说名字的清楚点，别特么黏牙，你的全名，那个社会大哥的全名，再尼玛跟我哔哔赖赖，就不用说了！”
    贾笑拧着眉头警告。
    “呜..”
    “我知道了大哥，牙掉了，让我先吐出来行么？”
    铁头欲哭无泪的狂点几下脑袋，清了清嗓子，第三次面向镜头。
    “啪！”
    可还没来及说话，贾笑小蒲扇似的巴掌就如约而至。
    “哥，这次我还没吭声呢。”
    铁头彻底无奈了。
    “我知道，我特么是给你提个醒，如果再NG，你的戏码就准备杀青吧。”
    贾笑也意识到自己貌似动手早了，表情自然的给自己找了个台阶下。
    “嗯，我叫张谦，绰号铁头..”
    迫于对方的淫威，铁头不怒不敢言的出声。
    与此同时，医院停尸房的走廊里。
    李家人基本各自散去，有负责联系殡仪出殡的，也有布置灵堂墓室的，很快就只剩下伍北。
    隔着门板，隐约可以听到李浩鹏悲戚的哭泣声。
    “唉..人间四大悲，生老病死，唯有死字，最意难平！”
    伍北捻动手指自言自语。
    子欲养而亲不待，可能是一辈子的遗憾。
    所以每次碰到这样的事情，伍北的情绪都会控制不住的低落，他不敢近观，更不敢设身处地的去想象，如果有一天，那张冰冷的停尸床上摆着是伍世豪的尸体，他会何等的崩溃和痛苦。
    “咣当！”
    “给我来一颗烟抽吧兄弟。”
    不知道过去多久，李浩鹏步履蹒跚的走了出来，眼圈通红，鼻子也同样红的吓人，像个没魂的木偶似的一屁股坐在伍北的旁边，声音干哑的开口。
    “节哀。”
    伍北替对方点燃一支烟送了上去。
    “没什么，真的没什么，人嘛，早晚都得有这一天..”
    李浩鹏大口裹着烟嘴，喉结一蠕一动，让人看着特别心疼。
    “接下来你打算..”
    伍北试探性的发问。
    “没有打算，随波逐流吧，如果真的有阴曹地府，我希望可以对待我爸妈好一点。”
    李浩鹏晃了晃脑袋，说着话突然又情绪激动的爬起来，匍匐在地上，脑袋胡乱的朝着地面“咣咣”猛凿响头。
    望着他那几乎快要变成精神病的模样，伍北迟疑几秒，最终还是放弃了拉拽他的念头。
    当人遭遇绝望，当绝望如同深渊一样环绕他的时候，任何不合理的举动都不难理解，这个时候的迷信，就是黑暗里的一道期望一束光，就像是救命稻草似的，谁都清楚稻草不可能拽出溺水的人，但却足以让他心存仅剩的理智。
    “伍兄弟，你可以帮我报仇么？医院里那些年轻人全是你的手下吧，只要你愿意，我一定可以让擒龙集团的那群杂碎血债血偿！”
    直到把脑门子磕的鲜血横流，李浩鹏才像是好过了一些，瘫软的一头躺在走廊的地板上，气息微弱的开口。
    “帮？”
    伍北微微提高调门。
    “对！帮我！我可以把春游旅社连同我自己送给你，只要能让恶人受到惩罚，你需要什么我都答应！”
    李浩鹏爬起来，双手重重握住伍北的手掌。
    “帮！”
    伍北不再犹豫，调门洪亮的应声。
    半分钟前的李浩鹏只能勉强算个朋友，半分钟后的他，身披虎啸二字，那就是伍北的兄弟，为兄弟入局挡祸，合理合法合天意！
    “谢谢，那我接下来需要怎么做？”
    李浩鹏激动的发问。
    “收拾自己，不论是身体还是心情，剩下的事儿，由我处理！”
    伍北张开双臂给了他一个拥抱...