    当李浩鹏濒临绝境，已经完全看不到前路的时候，伍北的敞开双臂，让他头一次在这个冰冷的夜晚感觉到了温度。
    不论是各取所需，亦或者有心插柳，但在这个晚上，两个足够优秀的男人都收获了想要的诉求，当然这是后话。
    而两人不知道的是，同一时间医院的饮品店里。
    李浩鹏的姐夫，就是那个梳着偏分头的微胖男人正和仇虎面对面而坐。
    “一点心意，千万笑纳，另外孩子上重点高中的事情，我可能帮不上忙，但是赞助费，我还是很乐意付的。”
    仇虎将两张银行卡分别推到对方的面前。
    “仇先生，您看您这..我其实也没做什么，无非是添油加醋的说了两句话，嘿嘿..”
    李浩鹏姐夫的双眼瞬间迸发出一抹贪婪的光亮。
    “您的几句话，就是点睛之笔，不过还需要您再继续帮衬，毕竟我答应我老板，明天上午之前，一定要拿到春游旅行社的转让合同，咱们都是朋友，相信您肯定不会看着朋友受难吧。”
    仇虎舔舐两下嘴皮微笑。
    “那肯定不会，我马上回医院继续跟浩鹏说，他如果还不答应，我就让他姐和孩子一块跪下来求他，总之一句话，你的事情就是我的事情，我一定会让仇先生您达成满意！”
    姐夫狂点脑袋，同时不动声色的将两张银行卡收进自己的袖口。
    “那就麻烦您了，另外方便的情况下，让李浩鹏接我电话，我给他打了很多次，他都没有理会。”
    仇虎当即扬起嘴角。
    “他手机落旅行社了，待会我要过去拿东西，顺便给他捎回去，等我好消息吧。”
    拿到该得的好处，姐夫已经抑制不住的站了起来。
    “慢走不送，事成之后，还有厚礼相赠！”
    仇虎很有风度的摆摆手。
    “跟您这样的文明人对话，真的是舒服又长见识。”
    姐夫起身的时候，瞄了一眼仇虎旁边的《厚黑学》，表情夸张的拍了句马屁。
    目送对方离开，仇虎不屑的将唾沫吐到面前的饮料杯里，随即拿起大厚书，迅速离开了饮品店。
    出门以后，他直接将厚书塞进垃圾袋，自言自语的狞笑：“如果本事能在书本上学到，那特么刀枪还有存在的意义么？”
    半个多小时后，李浩鹏的姐夫带着一家老小气喘吁吁的回到停尸房走廊，先是将一部摔碎屏幕的电话递给他，然后苦着脸叫苦连天：“浩鹏啊，旅行社你还是抓紧卖出去吧，我们真扛不住了，刚刚回去拿东西的时候，我和你姐、孩子又被一伙不明身份的人拦下唾骂，咱大人都无所谓，主要是孩子，丁丁才上三年级，你看看把你外甥吓得。”
    “舅舅，好多坏人拦我们，朝我们丢垃圾。”
    一个八九岁的小男孩眼泪汪汪的跑上前抱住李浩鹏。
    “是啊弟弟，你孤家寡人一个无所谓，可我和咱妹妹全有家有口，你不能挣钱的时候没我们份，现在受倒霉了，我们全跟着遭殃。”
    旁边，李浩鹏的姐姐也煞有其事的抹起了眼泪。
    望着至亲的几人，李浩鹏的心情如同刀扎一样的难受，但是又不知道应该说点什么。
    “浩鹏，要买你公司的是不是叫擒龙集团，我看那人给你打很多个电话，要不你回过去问问吧，不管怎么样，不能总害我们担惊受怕。”
    李浩鹏的姐夫随即指了指刚刚归还的手机示意。
    “放心吧姐、姐夫，我会用自己最快的速度解决问题，给你们带来的不便，多多担待，等爸妈安葬以后，我额外再给你们和咱妹一家几万块钱。”
    李浩鹏抱起外甥，表情诚恳的保证。
    “浩鹏，不管咋滴，你先给买你公司那伙人打个电话吧，我是真哆嗦了，你也不想爸妈最后一程，还被人给捣乱吧？”
    李浩鹏姐夫再次努努嘴角。
    “嗯，待会我就联系他们。”
    李浩鹏哪里清楚对方的那点小九九，很是实诚的应声。
    “有点意思..”
    几米外，伍北裹着烟卷，饶有兴致的打量着姐夫一家人的所作所为。
    小外甥看似哭哭啼啼，但是干打雷不下雨，挤半点也没掉出来几滴泪，姐姐、姐夫嘴里口口声声吆喝着害怕，但是眼神里却没有丁点的畏惧，尤其是姐夫，为什么会一再暗示李浩鹏联系擒龙集团呢？
    “伍哥，你手机给我用下吧，我的马上没电了。”
    安抚好姐夫一家人后，李浩鹏朝伍北走了过来。
    “嗯，我正好跟咱姐夫一块张罗棺材，待会咱们再聊哈。”
    伍北大大咧咧将手机递给他，随即冲姐夫招呼一声：“姐夫，我刚刚听高鹏说您在公司是做会计的，正好有点疑难杂症想请教您，方便的话，咱们边走边聊吧...”