    这个世界的好玩之处，就在于它的不确定。
    动物越来越像人，而人却越来越没味。
    普天之下，人类不是悲剧就是喜剧，可不论哪种结果，都是自己造成的。
    一边有说有笑的招呼李浩鹏的姐夫进电梯，伍北一边递给对方一支烟。
    “不抽了吧，电梯里呢，不文明。”
    姐夫很有素质的摆摆手。
    “大半夜的，电梯就咱俩人，什么素质不素质。”
    伍北不由分说的给对方点上。
    “兄弟，你是浩鹏旅行社的新员工么？看你面生，他那些朋友，我基本上都认识，唯独没太见过你。”
    姐夫吐了口烟雾笑问。
    “差不多吧，准确点说，浩鹏是给我打工。”
    伍北露出一抹和煦的笑容。
    “尽跟我开玩笑，浩鹏的旅行公司就他一个老板，这事儿你还能有我清楚啊，我可是亲眼看着他是怎么一步步做起来的。”
    姐夫稍微一愣，随即不相信的摇摇头。
    “您了解的是昨天之前，我说的是今天之后的事儿，浩鹏把旅行社转给我了，连他自己一块都给我打工，他还说姐夫是个算账的好手，所以我寻思着要不要把您也一块挖过来，咱们强强联合。”
    伍北慢条斯理的回答。
    “什么！公司转给你了？！”
    姐夫的嗓门顷刻间提高八个分贝，嘴里的烟卷也一下子掉在地上。
    “怎么了？是不是您那儿有比我更合适的下家啊？”
    面对他的方寸大乱，伍北表现的愈发和蔼。
    “没..没有，我哪懂经营啊，浩鹏也从来不让我们亲戚参与他的公司，就是觉得有点意外吧，呵呵。”
    姐夫忙不迭捡起半截烟，强挤出一抹笑容。
    “姐夫考虑考虑，我这人求贤若渴，如果您真有能耐，多高的公司我都愿意付。”
    伍北悠悠的吐了口白雾。
    “诶好，我想想，一切都得等我老丈人、老岳母的白事办完以后再说吧，诶对了兄弟，你帮我们一晚上忙，我到现在都还不知道您怎么称呼？”
    姐夫应付差事的应声。
    “伍北！北方的北！”
    伍北吐字清晰的自我介绍。
    “叮..”
    电梯门这时候刚好打开。
    “伍北兄弟，你先帮忙把棺材找地方安置，我肚子疼，得赶紧上趟厕所，待会再聊哈。”
    没等电梯门完全打开，姐夫就表情痛苦的捂着小腹朝大厅的卫生间方向跑去。
    “呵呵呵，尾巴掉了姐夫，现在藏好还来得及。”
    伍北声音很小的轻笑。
    只可惜姐夫着急“上厕所”，压根没听到他的弦外之音。
    不多一会儿，姐夫蹿进卫生间，马不停蹄的拨通一个号码：“出事了仇先生，李浩鹏的旅游公司已经转卖出去了，接手的人叫伍北，刚刚我才得到消息，肯定是在我们刚刚忙活的时候，两人达成的协议。”
    “伍北？他凭什么说服的李浩鹏，李浩鹏难道真不要你们这些亲戚朋友了？”
    电话那头传来仇虎不可思议的反问。
    “我也弄不清楚啊，但是我感觉这事儿..”
    姐夫双手抱着手机，满头大汗的继续说道。
    “这事儿肯定假不了。”
    脑后突兀传来一道声音，姐夫愕然的转过去身子，不想竟看到伍北笑容满面的站在厕所的门口，而他事先却一点都没察觉到。
    “来，让我跟他对话吧！”
    伍北大胳膊往前一勾，直接将电话夺了过去，然后打开免提键，语调平稳的打招呼：“你好啊擒龙集团的哥们？我就是姐夫口中的伍北，关于春游旅行社的事情，你现在可以跟我沟通，旅行社是我们虎啸公司的产物，李浩鹏是我的兄弟，还有什么疑问么？”
    手机那头一片沉默，静悄悄的。
    “怎么了哥们，是有什么先天性残疾不会说话呢，还是需要什么暗语，再或者咱们认识，你怕我听出来你的声音？”
    见对方不言不语，伍北继续挑衅味十足的开口。
    “嘟嘟嘟..”
    再次沉寂十几秒钟左右，那头直接挂断。
    “仇虎？名字挺像回事，就是做事忒差劲。”
    扫视一眼手机备注，伍北转身看向姐夫：“吃里扒外这种事儿吧，属实挺招人烦的，尤其还是在人家亲爹妈办白事的节骨眼上，你说我要是把你移交公安机关，你这种行为够不够判？”
    “你少吓唬我，我又没做什么，再说这是我们的家事儿，你一个外人..”
    姐夫顿了一下，色厉内茬的一把将手机抢了回去。
    “嘭！”
    伍北突然抬起胳膊，粗暴的掐住对方的脖颈，重重按在马桶上，不急不缓的微笑：“我从来不吓唬人，移交相关单位，可能还得调查取证，但特么我是流氓，整你不需要任何证据，听清楚我接下来的每一个字，浩鹏是我兄弟，你坑他就跟坑我没区别，老两口的这场白事，你像个人似的扮演完你当女婿该做的一切，完事给我永久性滚蛋，再看出现在我或者浩鹏的视线里，我让你感受一下顺下水道漂流的澎湃..”