    几米外的伍北，心情复杂的看着深陷绝望的李浩鹏，心里说不出来的感觉。
    他一早就算出来，这个男人肯定会倒霉，只是没想到代价竟如此之大，更没料到那个所谓“擒龙集团”的手段这么令人发指。
    实话实说，他确实有心将李浩鹏收入麾下，但真没打算沾染此等因果。
    “事儿已经发生了，想开点吧兄弟。”
    迟疑几秒，伍北走上前想要拉起李浩鹏。
    “我没事，不要管我，让我就这么呆着吧。”
    李浩鹏表情呆滞的摇摇头，接着干脆成“大”字型躺在走廊里，泪水顺着脸颊滚落，让人看着特别心疼和不忍。
    旁边的曹汉清一边问同事具体案情，一边揪心的呼喊李浩鹏爬起来，但后者就像是没了灵魂似的，一动不动。
    同一时间，李浩鹏家的小区里。
    仇虎带着几个如狼似虎的小青年驱车赶到，借着昏暗的夜色依次叩响李家对面那户邻居的房门。
    而屋内刚刚从医院赶回来的老两口同样无心睡眠，正小声嘀咕着李家的惨事儿。
    “谁呀？”
    听到房门被敲响，老头趿拉着拖鞋往出走。
    “派出所的，有点事情想问问您。”
    仇虎气息平稳的应声。
    当老头把房门打开的刹那，一把冒着寒气的尖刀直接架在他脖子上。
    “大叔，进去喝口茶不过分吧？”
    仇虎不由分说的掐住老头的衣领，粗暴的推进房间。
    “你们干什么！”
    闻声跑出来的老太太见到这一幕，吓得脸色唰白。
    “嘘，小点声！深更半夜的，吵到别的邻居不礼貌。”
    仇虎表情邪性的把手指比划到嘴边，随即慢悠悠道：“我猜今天您二位一直都呆在家里，什么都没看到，也什么都不知道，你们对面的老两口究竟是怎么回事，叔叔阿姨肯定不清楚，对吧？”
    “我..我们没看到。”
    面对脖子旁随时可能要命的刀子，老头忍气吞声的点点脑袋。
    “啪！”
    哪料到仇虎甩手就是一个响亮的大嘴巴子，当场把老头抽了个踉跄，皱着眉头低吼：“没特么吃饭是咋地，大点声音回答我！”
    “没看到，我们什么都不知道！”
    “对对对，不管谁问起来，我们都不清楚。”
    老头和老太太立即哭哭啼啼的狂点脑袋。
    “这就对了嘛，别总逼着我这号敬老爱幼的好市民动粗，这两万块钱，大叔你拿着补牙，多余的就当是营养品，你们可都见过我的脸，一旦我有什么事儿，咱到时候可就不好看了。”
    仇虎吐了口唾沫，从怀里摸出一张银行卡摔在老头的身上，随即招呼手下人大摇大摆的离开。
    不多一会儿，几人全都钻进车内。
    “楼下楼下的邻居都提醒过了吧？”
    仇虎叼着烟卷发问。
    “放心吧虎哥，万无一失！小区的监控录像也全删的干干净净，今晚上的事儿死无对证！”
    一个小弟满脸堆笑的献殷勤。
    “今晚上什么事？你们不是在酒吧蹦迪来着？”
    仇虎吊起眼珠子，回头一把薅住小弟的头发，原地摇晃几下冷笑：“记住昂，祸从口出！不该说的话，就永远烂在肚子里，不论是人前还是人后，如果你们的环节出了问题，别怪哥哥不近人情！”
    “是是是！”
    “明白虎哥！”
    几人马仔静若寒蝉一般狂点脑袋应声。
    “后备箱里有你们的辛苦费，待会把我送到路口，哥几个分了直接离开崇市，从今往后大家不认识，好运歹运，全凭天意！”
    仇虎接着又伸了个懒腰说道。
    吃一堑长一智，自从高万事件后，仇虎也悟出来个真谛，那就是绝对不发展手下和跟班，毕竟这世上谁都有可能反水，除了自己不会出卖自己，所以他基本办一次事儿雇一批人，绝对不会重复，也更不会扯上任何感情。
    抽罢烟，仇虎吹了口气，接着按下李浩鹏的号码。
    “还挺倔强，我看你骨头能硬到什么时候，爹妈没了，下一步老子就拿你妹妹开刀，妹妹没了，老子就拿你七大姑八大姨说事，我不信你能为了一家区区旅行社做到六亲不认！”
    电话迟迟没人接听，仇虎眼神戏谑的狞笑。
    同一时间，医院的走廊里。
    闻讯赶来的李家人除了悲戚的痛哭流涕，李浩鹏的几个姊妹也将他团团包围指责埋怨。
    “昨天我就跟你说过，有人打电话威胁我，如果你再不转让旅行社，咱家肯定要倒霉，你为什么不听！”
    “现在爸妈因为你的破公司全没了，你说怎么办..”
    面对家人的质问，本就已经没人精气神的李浩鹏沉默不语，泪滴就跟断了线的珠子似的吧嗒吧嗒往下横流。
    他是家里唯一的儿子，也是最受宠的那个，离婚之后就一直跟老两口一起生活，不论是感情还是别的方面都绝对算得上最深厚，可此刻却哑口无言，一句辩解的话都说不出来...