    贾笑的突然出现，瞬间缓解了伍北的压力。
    打的正凶的两家人也在十多个小青年的暴力阻挠下渐渐停手。
    “哥，你没事吧？”
    贾笑三步并作两步走到伍北身旁发问。
    “还好，来的真特么及时。”
    伍北气喘吁吁的摆摆手，刚刚的拉架过程中，他外套的胳肢窝扯开两条大口子，裤腿上全是脚印，一只皮鞋也不知道踢飞到哪去了，看着十分狼狈。
    “衣裳脱下来！”
    贾笑回头朝着一个身材和伍北差不多的青年努努嘴，对方立即把西装脱下来递给伍北。
    “哥，穿鞋。”
    贾笑又来回扭头寻找深刻，一把搡开挡在前面的两个妇女，捡起伍北的鞋子，弯腰蹲在伍北的腿跟前招呼。
    何为高明？贾笑用教科书一般的实际行动，完美的诠释了一把，简简单单的几个小动作，瞬间将伍北的形象拔高，相反还不会有人觉得贾笑卑躬屈膝，只会感觉这小子仗义、讲究，伍北家的兄弟主次分明。
    伍北先是短暂诧异，接着大有深意的扫视贾笑一眼，暗道他这次在号里的收获可能远超自己和其他兄弟的想象。
    打算掺和李浩鹏这件事之前，他挨个给所有兄弟都去了通电话，但是打死也没想到贾笑竟会是第一个跑来救场的。
    另外就是他带来的这群小年轻，明显也是贾笑一早就安排好的，可是在此之前，他可没告诉任何人需要帮手。
    “喝口水哥，别气着了。”
    帮着伍北一块将撕坏的外套换下，贾笑又很有眼力劲的拿出一瓶矿泉水。
    “你说你们，都叽霸老大不小了，就算特么再不懂法律也该清楚打架傻逼吧？打赢了蹲号，打输了赔钱，家里本来就有白事，非要集体下葬才安生呐？”
    伍北漱了一下口，横眉扫量两家人呵斥:“今天要不是我这群兄弟把你们拉开，你们自己琢磨会是个啥后果？这笔没头没尾的烂账，扯十年八年能扯清楚不？”
    语言是门艺术，明明是暴力干涉，愣是被伍北修饰成正义使者，这不光需要相当颠倒是非的口才，还得有足够厚实的脸皮，巧的是这两样伍北都在逐渐掌握。
    “你什么意思？想欺负我们不成？”
    铁头脸红脖子粗的低吼。
    他已经被伍北“教育”过两次，心里门清根本不是对手，所以叫喊的同时又往后倒退两步。
    “我要打算欺负你，就你们着仨瓜俩枣够看不？调解是巡捕的事儿，我没兴趣也懒得参与，但特么李浩鹏是我哥们，你打他肯定不行！我最后再给你说句题外话，你们奔着搞残春游旅行社的目的没毛病，但想没想过，一旦李浩鹏倒闭，你就算告到上京去，也扛不住他没钱赔偿，当然，如果你们家就是为了出口气，那当我没说。”
    伍北皱了皱鼻子，目光冰冷的注视铁头。
    铁头怔了一下，眼神变得迟疑和闪烁。
    “老弟，咱别闹到最后，大哥的诉求满足了，你们家搭进去一条人命还饿的前胸贴后背，言尽于此，剩下的你自己琢磨，想谈钱随时可以聊，李浩鹏没时间，咱俩就对接，想搞事，也尽管放马过来，我不会总看在死者为大的份上让你，现在立刻带你的人消失，滚蛋！”
    伍北又喝了一口矿泉水，索性连瓶子一起摔在铁头的胸口。
    “走着瞧！”
    铁头脸上的肌肉抽搐几下，又看了眼贾笑和那群小年轻，心有不甘的丢下句狠话后，招呼上家里人钻进电梯。
    “鹏哥，咱这头也一样，老人过世，说不难受是假的，但越是这种时候越要冷静，刚刚那种混乱的场面，我说句不好听的，谁偷摸扎你一刀，你躲的开么？又或者谁冒充咱家人给对方来上几下子，你拿啥解释？指什么乱中出乱的赔偿？”
    等那帮人离开后，伍北又看向李浩鹏说道。
    “我..”
    “谢谢。”
    李浩鹏张了张嘴巴，最终挤出俩字。
    轮起来做生意，他可能游刃有余，但是扯上这类和社会沾边的行当，他确实不在行。
    “笑笑让弟兄们把走廊收拾干净，别让医院的人再找麻烦。”
    伍北冲贾笑使了个眼神，随即两人朝旁边的消防通道走去。
    “可以啊臭小子，上哪淘换的这么多小青年？”
    刚一进走廊，伍北就控制不住的对贾笑赞不绝口。
    “基本上全是我在号里认识的哥们，这次顺哥他们组织分开报团旅游，我没参加，而是把这些朋友全喊过来了，所以我才能第一个赶过来。”
    贾笑挺不好意思的抓了抓后脑勺解释。
    “你弄这么多人干嘛？”
    伍北饶有兴致的发问。
    “我寻思着咱家准备插足旅游圈，刚开始肯定没啥人给面子，那就得用刀枪让人熟悉咱，而崇市那群兄弟和文昊暂时动不了，我岁数最小，就由我来扮演这个虎逼角色吧，但抢买卖这种事儿，又跟站角、摆场面不一样，需要真刀实枪的开搂，街边现招一群小混混没多大用途，还不如号里出来的熟练工，他们找上工作求财，咱们急需要人求势，各取所需！如果有特别不错的，就想办法吸纳进公司，其他人就是雇佣关系，咱双方都省心。”
    贾笑语速飞快的说出自己的想法。
    “刚刚对方那个七个不服八个不忿的小孩儿是主事的，我想他麻溜收钱，息事宁人，你有啥好招没？”
    伍北满意的点点脑袋，又问了一句。
    “交给我吧！”
    贾笑毫不犹豫的点头，接着拔腿就顺步梯往下跑:“哥，有什么需要干的，直接命令我那群朋友就可以，我速度快点，应该可以追的上那家伙，争取天亮之前给你出结果...”