    目视贾笑一溜烟的顺着台阶往下大跨步，伍北心里头说不出的慰籍。
    虽然比起来那些动辄千万、亿万的大集团，虎啸公司只能算个雏形，人微力薄，顶多刚刚起步。
    可是在同级别的对手里，虎啸的中坚力量并不算少，然而真正能独当一面的骨干太有限了，除去镇守崇市大本营的林青山以外，也就罗睺马马虎虎能站在台面上。
    王顺足够忠诚，能力平平。
    徐高鹏善于沟通，但脑回路差点意思。
    王亮亮、文昊只能算上猛士，指望他们拎的起，还得需要很久的路要走。
    至于孙泽只能算得上公司镇店神兽，小打小闹不需要他，运筹帷幄他又心有余力而不足，看起来生机勃勃的虎啸公司，其实尴尬到极致，此时贾笑的异军突起，无异于分担了伍北脖颈上的缰绳。
    没错，现在的伍北之所以会身心俱疲，就是因为他根本不像“虎啸”这家马车的掌舵者，反而更类似冲在前方驰骋的马匹。
    另外一边，贾笑三步并作两步冲下楼梯，恰好看到铁头一行人钻进几台面包车里。
    迟疑几秒后，他迅速拦下一辆出租车，示意司机跟紧前方的车队。
    “虎哥，我按照你说的，刚刚带家里人去找李浩鹏闹了一通，打的不可开交，但最后也没扯出个所以然，来的时候，我听说李浩鹏的父母也意外去世了，这事儿跟咱们没有任何关系吧？”
    前方面包车里，铁头一手抱着他爷爷支离破碎的黑白相框，一手拨通仇虎的电话。
    “不该操心的事情少问少琢磨，你现在的首要目的就是逼迫李浩鹏转让旅行社，想想接下来你就是春游旅行社的负责人，再想想你死不瞑目的爷爷，别的事情还重要吗？”
    电话里传来仇虎阴沉压抑的声音。
    “不重要，可是虎哥，我刚刚在医院见到你说的那个伍北了，也是他的人把我们两家给拉开了，伍北好像和李浩鹏的关系非常不错，这事儿会不会半道再出什么幺蛾子啊？”
    铁头担忧的说道。
    “我知道，就因为伍北在，我才让你带着家里人闹腾，你们两家打死打伤，顶多算得上民事纠纷，伍北就算再有能耐，最后的决定权还在李浩鹏的手里，从现在开始，你没事就给李浩鹏打电话骚扰，制造心理压力，懂没？”
    仇虎轻飘飘的冷笑。
    “虎哥，我爷爷的事儿也不能总拖着不处理吧，家里人都说我很多次了，要不，咱直接要成钱得了，省的最后鸡飞蛋打，不过您放心，我就算拿到赔偿，也肯定不会放过李浩鹏，照样逼着他把旅社转让给您，行么？”
    铁头思索一下弱弱道。
    “我问你，我刚才的话，听懂没有？需要再重复一遍么？”
    仇虎的调门陡然提高，不耐烦的打断。
    “懂..懂了。”
    铁头哆嗦一下，没敢再继续讨价还价。
    挂断电话，仇虎冷笑着撇撇嘴：“垃圾就是垃圾，没眼界也没格局，看来用完他这一把，就必须马上脱手，不然早晚是个麻烦啊。”
    彼时的他，就坐在医院正门口对面的一家饮品店里，正直勾勾的透过玻璃窗凝视大门口进进出出的人影。
    “先生，您的卡布奇诺，我们这里的营业时间是晚上十一点，您看..”
    一个服务员端着杯热饮走了过来。
    “啪！”
    几张大票拍在桌上，仇虎微微一笑：“我想多坐一会儿，不麻烦吧？”
    两人交涉的瞬间，贾笑正好坐进出租车里，而仇虎恰巧漏掉了这一幕。
    同一时间，医院的走廊里。
    打发走铁头家人后，李浩鹏的几个直系亲属围坐成一圈，低声商量着老人的身后事。
    “浩鹏，要我说，旅社你干脆卖了吧，虽然没有证据表明爸妈是因为这事儿没的，但只要不傻不瞎都能看出来一二，你再继续坚持下去，又有什么意义，不是我夸张，孩子今天上学，书包里居然有两只死老鼠，这不就是暗示么？”
    一个梳着偏分的微胖男人咬着嘴皮开口。
    “是啊，我今天上班路上也被一台车莫名其妙的剐蹭了，车里的人很明白的警告我，如果你再不识抬举，接下来我的工作可能都会受到影响。”
    另外一个尖嘴猴腮的男人也跟着接茬。
    “姐夫、妹夫，我知道因为我的事情让你们跟着受牵连了，我会尽快处理的，不论怎么样，对不起了。”
    李浩鹏抽吸两下鼻子，眼眶通红的道歉。
    父母的意外去世，亲人的诸多不理解，罪魁祸首却仍旧逍遥法外，一座接一座的大山压的他几乎快要喘不上来气，但他却没有任何地方释放，只能打碎了牙齿往肚子里咽，那种悲愤和绝望可想而知。
    “唉..”
    不远处低头抽烟的伍北瞄了一眼，无可奈何的摇摇脑袋。
    依照目前的走向，他确实不合适多言语任何，自己一个连朋友都算不上的局外人，冒冒失失的指手画脚，只能让李浩鹏更加被动和混乱，究竟打算怎么干，还得靠他自己，如果是他主动站出来恳求伍北，那一切就变得截然不同...