    这世上的打抱不平，大抵可以分两种。
    一是心意难平，遇事化事。
    二是心怀叵测，无事找事。
    夹着半根烟的伍北背靠冰冷的墙壁，天马行空的遐想。
    他也分辨不出来自己究竟属于哪一类，欣赏李浩鹏有能耐、有风骨的同时，他确确实实不太想往这里头掺和，但想要涉猎锦城旅游圈子，他就必须得有一个真心实意的得力干将。
    “再忍忍吧。”
    余光扫量表情痛苦的李浩鹏，伍北用只有自己能听到的声音喃喃，也不知道是在说他，还是说自己。
    另外一边，乘坐出租车一路尾随的贾笑，一边低头不知道给什么人发信息，一边叮嘱司机速度放慢，他能感觉到前方的面包车在减速，应该是有人即将下车。
    终于，丁字路口处，脑袋上扎着白色孝带的铁头蹦下车，朝其他人挥挥手，嘟囔几句后，折身朝相反的方向走去。
    “靠边停车，谢了！”
    贾笑迅速揣起手机，马不停蹄的跟了上去。
    “喂，你那废物老公在家没？待会把洗澡水烧上，咱俩搂着睡一觉，别提了，一毛钱赔偿没拿到，虎哥一个劲让我逼迫李浩鹏转让公司，不过有个好处是，公司只要一到手，负责人肯定是我，到时候你就等着跟我吃香喝辣吧。”
    七拐八拐的绕到一个老式小区，铁头将电话贴到耳边，表情猥琐的跟什么人打着电话，丝毫没有注意到身后几米开外如同影魇似的跟着他的贾笑。
    “你说我爷爷啊？老头还在停尸房冻着呢，现在谁顾得上他啊，甭管是我爸还是我大伯、叔叔们，全眼巴巴等着要赔偿呢，放心吧，虎哥答应过我，只要李浩鹏转让公司，经理位置归我，另外他在额外拿二百万出来，到时候我随随便便丢几十万给家里人，咱俩找地方潇洒去，你看中哪款包包啊，买！必须买！”
    越说越起劲，铁头的唾沫都能喷出去两米远。
    根本没有半点失去至亲的痛楚，那架势活脱脱就是中了彩票大奖一般。
    “包的事儿回头再研究吧，我现在想跟你唠唠爷爷，方便不？”
    刚一走进楼洞口，铁头跺脚想要弄亮声控灯，就感觉脖后颈猛然一冷，紧跟着一道低声的声音在他耳后徐徐吹风。
    “卧槽！”
    铁头吓了一哆嗦，本能的想要转过去脑袋。
    “礼貌点，先跟你亲爱的说再见。”
    身后的贾笑再次吹了一口热气。
    轻微的疼痛感顺着脖颈传到铁头的脑神经，他清楚如果自己不照做，痛感下一秒肯定就会加大。
    “宝贝，我先买包烟去，待会就上楼。”
    铁头连忙冲着手机敷衍一句，随即挂断电话，讨好似的举起手机证明。
    “走吧，外面聊聊！”
    贾笑不由分说的将手机夺过去，随即揽住他的肩膀头就拽出了楼洞。
    小区的花园里，铁头望着面前的青年，尴尬的抽吸两下鼻子。
    尽管对方脸上捂着一层黑色口罩，但是可以很清楚的分辨出来他的年龄并不会太大，只可惜对方手里泛着寒光的匕首，唬的铁头根本不敢乱动。
    “春游旅行社的事情，你说我录，懂？”
    贾笑将铁头的手机打开录像功能，然后对准他。
    “哥们，我真不懂你在说..”
    铁头矢口就要否认。
    下一秒，那把尖锐的匕首有一半直接扎进他的大腿。
    “啊呜..”
    铁头疼的发出惨嚎，可嘴巴却被对方一把捂住，接着就看到那青年很随意的将还在滴血的刀子仍在脚下，从腰后拽出一把黑色的手枪，硬生生戳在他的裤裆上。
    “还想继续跟你的宝贝腾云驾雾，就别让老弟受罪，我最不喜欢重复！”
    贾笑拿枪口顶在铁头的下巴颏，眨巴两下眼睛。
    “嘶..我..我想想怎么说..”
    铁头疼的直抽抽，但下巴颏处手枪沉重的质感很清晰的向他证明，对方拿的肯定不是玩具。
    “不急，天亮之前，你都有机会。”
    贾笑后退半步，从兜里掏出烟盒和打火机一并丢给对方。
    “哥们，我说了的话，你能不能保证我安全？”
    铁头皱了皱鼻子开出条件。
    “不能，你要弄明白，我不是在跟你商量，是命令！”
    贾笑直接摇头：“畜生想要变成人，那是下辈子的事儿，人想要变畜生，只需要一秒就够用，我能告诉你的就是，你惹了虎啸，而我恰好是虎啸家的畜生，当然，不过你足够配合，我想我会给你足够的时间滚蛋，这是我最大的让步...”