    “大妹，二妹，你们话说的有点过了啊，鹏哥想让老人出事么？那些是人力可以控制的吗？现在他心里比任何人都难受，咱们不是应该共同想办法渡过难关，全部指责他有什么意义！”
    旁边的曹汉清看不过眼了，走上前劝解。
    “有什么难关可度？无非是老人的安葬问题！”
    “这钱我们肯定不会掏，老两口活着时候最偏爱他，退休金也全拿给他创业了，包括那套房子都是他的，我们肯定不会往里搭钱。”
    不知道是李浩鹏妹夫还是姐夫的两个男人直接翻脸无情的打断。
    “爸妈刚过世，咱们不吵可以吗？安葬和后事不用你们负担，等一切结束，爸妈的房子卖掉，我们平分，咱们是亲兄妹，别让爸妈走也走的不安心，可以吗？”
    李浩鹏抹擦一下脸上的泪渍，声音沙哑的看向两个姊妹，尽管他一个“求”字没说，但是乞求的目光已经不需言表。
    “妹夫，你看你别激动，咱都是一家人，爸妈突然过世，我们也是着急，但是绝对没有撒手不管的意思。”
    “对对对，打断骨头还连着筋呢，谁亲不如咱们亲。”
    不知道是听见“房子卖掉平分”，还是被李浩鹏的恳求感动，妹夫姐夫瞬间改口，一家人再次恢复铁板一块的状态。
    “清官难断家务事，这种话头别掺和。”
    感慨李浩鹏魄力十足的同时，伍北半推半就的将曹汉清推搡到一旁。
    “伍哥，待会我回单位一趟，我老师这个案子不清不楚，我必须得调查清楚，但是医院这边，我又实在不放心，你能不能帮我..”
    曹汉清歪头看了眼李浩鹏，低声朝伍北说道。
    “放心吧，这边我招呼，我给顺子他们去电话了，天亮以后他们都过来，这办白事呢，怎么也是人多力量大。”
    伍北自然明白哥们的心意，利索的应承下来。
    “麻烦了伍哥，感谢的话，咱们往后再慢慢说。”
    曹汉清用力抱了一把伍北。
    “调查归调查，做事说话别过激，这段时间韩根生正帮你办摘掉副字的事儿呢，你现在一言一行都至关重要，别再这个当口出岔子。”
    伍北不放心的叮嘱。
    “明白，我没那么鲁莽。”
    曹汉清心领神会的点点脑袋。
    哥俩低声交谈几句后，曹汉清才脚步急促的离开。
    伍北长舒一口气，打算起身活动一下身体。
    走廊里现在都是李浩鹏家的亲戚，哭喊声、呜咽声搞得人心惶惶，伍北最不喜欢的就是这类白事，但是又必须杵在原地。
    人在最无助的时候，心理防线才也最容易溃散，而彼时的一点点好，都足够他铭记一生，伍北现在就是在等待最佳的“卖好”时机。
    “爹啊，你死的好惨啊..”
    “爷爷您在天有灵，看到了吧，坏人恶有恶报，李浩鹏他们家也死人了！”
    伍北刚准备点上一根烟的时候，电梯门突然开了，一大群披麻戴孝，扛着纸人花圈的家伙哭哭啼啼的闯了出来，而走在最前面的赫然正是那个满脸横肉的铁头。
    这家伙怀抱一个老人的黑白相框，泪眼婆娑的干嚎。
    “卧槽尼们大爷！”
    见到这一幕，李浩鹏再也控制不住了，即便自己根本不会打架，但仍旧像是疯了似的扑向铁头。
    “咔嚓！”
    黑白相框瞬间跌在地上，裂成几条大蜘蛛网，铁头也当场怒了，嘶吼着跟李浩鹏扭打成一团，他们俩主事的撕吧，其他亲戚们自然也不甘落后的相互薅扯。
    狭窄的走廊里顷刻间打成一片。
    此时的两家人都认为对方是害死自己亲属的罪魁祸首，谈不上谁对谁错，说白了全是受害者，但他们彼此心里肯定不这么认为，所以越打越激烈，场面完全失控。
    绕是反应迅速的伍北此刻都有点楞神，这特么前脚刚跟曹汉清保证过不会出岔子，后脚就变成了大规模械斗，这特么到时候怎么跟哥们交代？
    杵在原地懵了几秒钟后，伍北赶忙跑上前拉拽劝阻，可他毕竟就一个人，哪怕是使劲浑身解数也根本没可能打断两个家族之间的怒火。
    “别特么打了！撒开！”
    伍北抓住铁头的衣领，将他粗暴的甩到一边，刚准备继续再去拦其他人，铁头又和其他人打到了一起，这事完全就是个没有头绪的死疙瘩。
    “鹏哥，你也消停的！”
    即便如此，伍北也只能硬着头皮尽自己最大的力量去阻止。
    “叮！”
    正当他无计可施的时候，电梯门再次打开。
    “玛德，动手的就地按倒！撒泼的一律撂翻！我看谁特么晒脸？！”
    十多个西装革履的年轻小伙打电梯里冲出来，而最后面的人竟是家里最小的贾笑，只见他白衫衬件黑色的小马甲，看起来绅士范儿十足。
    走出电梯的同时，双臂举起，高声吆喝一句...