    人可以不信命，但一定要认命！
    很多时候，不是人不如人，而是命不如人。
    仇虎的计划，算不得有多缜密，但他确实把伍北可能会考虑到的地方都算计的很到位，包括一些突发应对。
    可当“双球”兄弟和吴松如彗星般降临的那一刻，注定他这辈子只配当个看客。
    或许是因果循环，他做脏心烂肺的事情实在太多，又或者是苏青鸿运当头，总之好好的一个绑票事件，莫名其妙就变成了春晚小品。
    哥仨将“奥迪”车前前后后翻了个底朝天，但凡值钱的东西全搬空以后，也没能凑出来二球心目中的理想价位，他瞄了一眼还处于昏迷之中的苏青，心一横摆摆手招呼:“把她也弄走，完事咱们管仇虎要赎金！”
    “得嘞！”
    早就安耐不住的三球直接扛起苏青就塞进了他们面包车。
    “奶奶个哔得，那小子瞅着嘚嘚瑟瑟，晃咱两次了，哪回也没拿到多少钱，栓子，去把他四条轮胎全扎了！”
    临上车前，二球又愤愤不平的瞄了一眼奥迪车，冲吴松招呼一声。
    “别管了二哥，光扎车胎不行，我还得给丫卸个车轱辘，看他以后还装不装山羊篮子。”
    吴松点点脑袋，转身从面包车里取出个“千斤顶”，三下五除二的将左前胎给卸掉，完事大摇大摆的一脚踢飞。
    车轮胎滴溜溜划着优美的弧线，朝车头蹦跶而去。
    “走了！”
    二球擤了一把大鼻涕，蹭在驾驶位的车门把手上，三个虎逼朝天的小伙潇洒的绝尘而去。
    殊不知，他们这无心插柳的一段小插曲，直接断送了仇虎最后的退路。
    同一时间，春游旅行社，李浩鹏的办公室里，伍北环抱双臂倚靠在办公桌旁，面无表情的怒视对面的仇虎。
    “别这么看我伍哥，如果有选择，我是真不愿意浮出水面，你知道不？我太享受那种蹲在暗地里，看你焦头烂额的感觉了。”
    仇虎不以为然的咬着烟嘴轻笑:“这局我赢了，哪怕你咬碎牙齿，也只能往肚子里硬咽，来吧，转让合同在哪？”
    “你是真嫌命太硬，非要跟我碰一下啊！”
    猝不及防间，伍北一步跨出，抡圆了手臂就朝他的脑袋呼了上去。
    “我在你这儿受了什么不公平的待遇，苏青只会双倍感受，伍哥如果认为无所谓的话，我脸皮也足够厚，尽管招呼。”
    哪知道仇虎压根不害怕，反而还故意将脑袋往前方抻了几下。
    听到这话，伍北立即停下动作，喘气如牛的呵斥:“以前我觉得你起码还是个人，现在看来，你连狗都不配做，放了苏青，我可以让你四肢健全的走出办公室，不然的话..”
    “不然你能怎么样？随便呗，反正我就是个干活的，值不了仨瓜俩枣，你也别指望拿我一换一，我背后的老板根本不在意我的死活，难不成你也无所谓苏青的安危？”
    仇虎全然不惧的迎着伍北如刀尖似的眼神冷笑，一边挑衅，一边还故意将脑袋再次往前抻，干脆拱到伍北手边喊叫:“求虐啊伍哥，千万别跟我客气，想怎么打怎么打，只要躲闪，我当场管你叫爸爸！”
    “去尼玛的！滚开！”
    面对他如此无赖的丑态，伍北憋屈的一把将他搡开。
    “怎么了伍哥？过去那股子动不动就要摘我器官、废我手脚的霸气呢？是不是害怕苏青也会被我的人这样啊？”
    仇虎歪头狂笑，接着骤然提高调门:“怕就给我摆出你孙子的架势，立马让李浩鹏带着转让合同过来，别懵我，我盯春游旅行社比你久多了，他这地方根本没可能过户给你，李浩鹏的公章在他爸妈家，从昨天到今天，他压根没时间回去！”
    “旅行社转让给你，我怎么相信你绝对会放苏青？她又没有受到任何伤害？”
    伍北深呼吸几次，强制自己冷静下来。
    “伍哥啊，你是不是太困了？咱们是在公平交易吗？我他妈是在跟你商量吗？你要清楚，现在主动权在我手里，再跟我多叨叨一句，老子立马让手下兄弟把苏青从里到外的衣裳送到你面前！”
    仇虎突然发狂的一把揪住伍北的衣领，另外一只手掐着他的腮帮子猛烈摇晃几下，额头上青筋控制不住的抖动跳跃:“服不服？”
    “服。”
    伍北张了张嘴巴，缓缓点头。
    “承不承认你就是个废物！”
    仇虎继续趾高气昂的吠叫，嘴里的唾沫星子喷的哪哪都是。
    “对，我是废物，还望龙哥高抬贵手，苏青没得罪过你，有错的是我，今天你咋对付我，都不为过！”
    伍北咳嗽两声应承。
    “呵呵呵，虎啸的龙头？崇市地下秩序新晋的小神？算特么个篮子球，来，跪下跟我对话！”
    仇虎用力推开伍北，指了指自己的脚边，随即举起手机，貌似随时准备打电话的模样:“你不跪下，那我可让苏青跪下了昂，至于她跪下会被强迫干嘛，咱们只能通过网上浏览！”
    “别，万事冲我！”
    伍北赶忙开口。
    “那特么你还等啥呢？跪下！我倒数三个数，看不到你矮我半截子，青姐就必须匍匐！三..二..”
    仇虎的五官近乎扭曲成一团，高高翘起三根手指头...