    “快别吹牛逼了，你一杆小破枪，顶塌天能有几发子弹，够我们几个一人分两颗不？”
    徐高鹏双手环抱胸前，面露讥讽。
    除去王顺、罗睺和伍北以外，虎啸这帮兄弟其实都对齐金龙没有丁点的好感，毕竟既没共过事，也谈不上任何交情，他们很多人听说齐金龙这个名字的时候，双方已经撕破了脸皮。
    “你特么跟我装篮子是吧，再说一遍试试！”
    又怒又怕的仇虎侧身将枪口指向徐高鹏。
    “你算个叽霸！你算个叽霸！还想听不？来，哥再免费送你俩句！是特么爷们你就开嘣，但凡躲一下，我是你爸爸！”
    徐高鹏也铆上了劲儿，昂着脑袋猛怼。
    “我特么整死你！”
    仇虎呲牙举起手枪。
    “你想怎么滴？枪响你能跑是咋地？”
    罗睺横移一步，挡在徐高鹏的身前。
    “滚开，麻溜给我滚开！”
    仇虎怒目圆瞪，唾沫星子喷出去老远。
    对于虎啸的其他人，他都能选择无视，甚至是祸害，但罗睺，他真没个胆量，毕竟那是他主子的亲兄弟，即便罗睺可能没他主子在家族里吃香，但也是嫡系，鬼晓得他如果伤及对方半分，会不会被罗家剥皮抽筋。
    “穷寇莫追，让他走吧！”
    望着仇虎那张明明异常熟悉，但此刻却无比陌生的脸颊，王顺拿胳膊轻轻撞了一下罗睺，但是眼睛却望向伍北。
    伍北怔了能有差不多十几秒钟，最终朝着仨人摆摆手：“让他走！”
    “伍哥，你咋总是优柔寡断的呢，这王八蛋给咱下过多少绊子了，哪回不是因为你们顾及旧情，你们念旧，他呢？”
    徐高鹏瞬间急眼了，咬牙质问。
    “我说让他走，听不明白？”
    伍北的嗓门也陡然提高。
    “操！服你们了，你们就整吧，早晚把虎啸公司整没。”
    徐高鹏杵在原地呆滞的注视伍北几秒，气急败坏的跺了跺脚，随即朝办公楼的方向走去。
    罗睺迟疑片刻，也鼓着眼珠子朝旁边挪动几步，气呼呼的耷拉下脑袋。
    “谢了啊伍哥、顺哥，青山不改，咱们绿水长流！”
    看到自己再次虎口脱险，仇虎炫耀似的晃动几下手里的家伙什，迅速朝大门外跑去。
    “伍哥，我就想不明白，统共混了特么不到一礼拜，你们跟他能有多深的感情..”
    直到仇虎蹭着自己的衣服离去，罗睺才愤怒的斥责。
    “动手吧。”
    伍北没吭声，而是拿起手机拨通贾笑的号码。
    “嘭！”
    话刚说一半，就听到门外传来一阵巨响，像是两台车发生了碰撞。
    哥仨对视几眼，同时往外跑去。
    门口的马路牙子上，一台黑色“奥迪”轿车直愣愣的撞在电线杆上，也不知道司机踩多大的油门，前保险杠完全粉碎，车头也完全凹进去，满地全是塑料碎片和玻璃碴子，将近五米的车身，直接浓缩成三米多，隐隐好像还在冒着黑烟。
    而造成车祸的主要原因是奥迪的左前轱辘不翼而飞。
    “救..救我..”
    驾驶位的窗户口，仇虎伸出鲜血淋漓的手臂，孱弱的呼救。
    因为车门彻底变形，他的两条腿卡在了座椅上，根本没办法动弹，整张脸除了深深浅浅的口子，还插了好些玻璃碎片。
    “伍哥，这..”
    王顺于心不忍的打算往前迈步。
    “啪！”
    伍北一把揽住他的肩膀头，微微摇了摇脑袋。
    突如其来的车祸现场，立时间引起不少路人和车辆的注意。
    “车快爆炸了！”
    注意到车身泛起的黑烟越来越大，不知道谁喊了一嗓子，围观的人群慌忙朝四周扩散。
    “救我..求你们救救我..”
    车内的仇虎变得更加恐慌，拼尽全力挥动手臂，双眼渴望的投向伍北仨人。
    “哥，好歹是条命啊！”
    王顺咬着牙低吼。
    “成事在人为，不成，在为人！他该有这一报。”
    伍北死死扣住王顺的肩膀头，不让他动弹半分。
    “嗡嗡嗡！”
    就在这时，一辆疾驰的山地摩托车打对面飞速而来，路过仇虎车子旁边时候，骑手缓缓停下，随即从怀里拿出个塞着棉布头的酒瓶点燃，然后将酒瓶“嗖”的一下砸出去。
    刹那间，冲天的火蛇腾起，几乎是眨巴眼的功夫，就将奥迪车团团包围。
    “啊！啊！救我！”
    大火越烧越旺，仇虎惊恐的咆哮干嚎，但始终无法动弹半分。
    “嗡嗡！”
    见到火海完全将仇虎淹没，骑手一脚踹着摩托车，宛如闪电似的消失在街口。
    听着仇虎那尖锐又惨绝的呼救，伍北摇了摇脑袋，搂住王顺转身朝旅行社离开。
    “不行，我真看不下去！”
    王顺一把甩开伍北的手臂，朝着院里的几辆大巴车司机吆喝：“车上有灭火器的帮我一块灭火！”
    “顺子..”
    伍北伸手想要阻止，可王顺已经脱下来衣服朝熊熊燃烧的“奥迪”车跑了过去...