    半宿的时间，转瞬即逝。
    一晃眼，来到第二天的清晨。
    从医院出来后，伍北就直接赶去了春游旅行社的办公地。
    看得出来，贾笑事情办的还是很有力度的。
    铁头家那帮恼人的亲朋好友全都消失不见，尽管大院里还能看到不少纸钱、花圈，但是基本趋于平静。
    “这次的事情肯定不好弄..”
    “听说李总都准备把旅行社卖掉啦。”
    “唉，李总是个能人也是个好人，就是运气不太好，得罪了那些流氓，咱们的工资也不知道会不会受影响..”
    几个上岁数的保洁工正一边聊天，一边慢慢吞吞的收拾卫生。
    “春游旅行社倒闭不了，你们的工资不光不会拖欠，还有可能上涨，干好自己的活，老板涨钱才能涨的心甘情愿。”
    听清楚他们交流的话题后，伍北笑容满面的走上前，掏出烟盒，给几个老头挨个发了一圈烟。
    “年轻人，你是干什么的..”
    一个保洁工好奇的打量对方。
    “新来的经理，往后还得仰仗大哥叔伯们多帮衬。”
    伍北很会聊天的丢出去几顶高帽。
    眼见伍北拿出办公楼的钥匙开门进去，将信将疑的保洁工们才总算把悬着的心落下。
    找到李浩鹏的办公室，瞅了眼门板上几个碗口大小的窟窿，伍北干脆双手扶门框，直接将整扇门给拽了下来，这些创伤全是铁头昨天制造出来的，与其费时费力的找人修补，倒不如直接换成新的。
    不止是门，整栋办公楼，伍北都打算近期找人重新装修一下子。
    既然打算涉足旅游圈子，也准备好将春游旅行社接手，那就干脆以这家店为据点，红红火火的正式开启征战生涯。
    坐在破旧的老板椅上胡乱琢磨片刻，一辆接着一辆的旅游大巴车就开始驶入了院内，想来李浩鹏应该是联系了他的那些员工。
    “这会儿刚七点，联系苏青的话，好像有点不礼貌。”
    扫视一眼墙上的挂钟，伍北念念有声的扒拉几下手机，放弃暂时把苏青喊过来帮忙的念头。
    可她不知道的是，此时的苏青早就已经起床，正换上一身瑜伽服在酒店自带的健身房跑步。
    自从身体受伤以后，苏青就愈发在意平日的保养，甭管多忙碌，每天一小时的锻炼，都是雷打不动的习惯，当然这也是她明明总是胡吃海喝，但是却仍旧身材傲人的主要原因。
    “叮铃铃..”
    她正香汗淋漓享受有氧运动带来的舒畅感时，放在跑步机上的电话突然响起。
    看到竟然是齐金龙的号码，苏青犹豫几秒接了起来：“喂？”
    “青姐，这么早打扰您实在不好意思，但我现在真的需要你帮忙，除了你以外，我也想不到锦城还有什么朋友，我刚刚不小心刮花了一辆宝马，对方现在嚷嚷着报警，你也知道我有前科，如果去警局，有理也变没理，所以想着私了得了，但我现在钱不够，你能不能帮我送一点，你放心，待会我的钱就到账了，立马还你。”
    仇虎死乞白赖的乞求。
    “把你位置发给我吧，我换身衣服就过去，不用着急哈。”
    苏青柳眉微皱，但还是特别善解人意的应承。
    两人结束通话，苏青想了良久后，最终还是拨通了伍北的号码。
    “哎妈呀，你打电话太及时了，我这会儿在春游旅行社呢，李浩鹏家里有点事，让我过来替他看门，但是这事儿我根本不懂，你看方便来救个场不？”
    此刻的伍北属实有点焦头烂额，他高估了自己的能耐，也低估了旅行行当的技术含量，只想着借春游旅行社的壳子钓出来那个所谓的“擒龙集团”，示意李浩鹏大张旗鼓营业，结果现在被一群工作人员围着要求签字。
    关键他就是个彻头彻尾的门外汉，哪知道什么字能签。
    “行，待会我就过去，不光我过去，还会给你带去份惊喜，你可千万准备好了哈。”
    原本想要把齐金龙联系她的事情全说出来的，可是听伍北那头嘈杂一片，苏青就暗自做下决定，准备直接把那个狗坷拉忽悠到春游旅行社，反正他现在肯定不知道伍北的位置。
    “什么惊喜啊？”
    伍北好奇的发问。
    “你一直期盼的，在办公室等我就好，反正你记得答应过我的，要请我吃大餐、看电影。”
    苏青故作神秘的发出一阵娇笑。
    “行行行，你抓紧来吧，别说大餐、二餐都没问题，我脑袋疼。”
    伍北哪里听出她的弦外之音，哭笑不得的说道。
    十多分钟后，苏青照着仇虎发来的定位，直接打车赶了过去。
    当然她也不是傻子，明明从伍北那里得知这家伙现在变成了危险分子，肯定不会什么准备都不做的赴会。
    只是一直自诩也算见过不少尔虞我诈的苏青，永远不会想到人的心理竟然可以阴暗到令人发指...