    “爷，您别吼，哥几个马上回去。”
    二球本能的哆嗦一下，哄孩子似的应承。
    看到他那副糗样，旁边的吴松乐呵呵的咧嘴傻笑。
    一直以来，他觉得这哥俩就够另类的了，直到诱惑的出现，他才恍然发现，人竟然可以个性到奇葩。
    诱惑会在趁着他们睡着，在哥几个鞋底上涂502胶水，然后突然在客厅点火，看着他们惊慌失措的摔成狗吃屎，还会逼着他们拿气枪在房间里互相对射。
    气枪那玩意儿虽然没多大杀伤力，但是嘣在身上嘎嘎疼，关键看不到仨人鼻青脸肿，游戏永远不可能停止。
    甚至不高兴的时候，诱惑都不允许他们躲闪，就那么拿枪口冲彼此硬嘣，每次看到谁躲闪，就会大耳雷子伺候。
    可即便这样，哥仨也只是私底下偷偷骂娘，谁都没有真正的生出反抗心思，或许是畏惧他身上的真家伙，也可能是哥仨都有点受虐倾向，总之明明每天都伤痕累累，但他们却乐在其中。
    “尼玛的，嘲笑我哥呢是不是。”
    旁边的三球见吴松笑的鬼鬼祟祟，上去就是一个回首掏，直接掐在他的大根上。
    “别介别介，我错了三哥，这辈子我就指它活呢。”
    吴松立马缴械投降。
    直到三球撒手，吴松才悻悻的小声嘟囔，亲兄弟就是亲兄弟，哪怕再打的焦头烂额，关键时刻还是一致对外。
    “行啦，别臭白话了，老三你去看看妹子怎么还没回来呢，别待会再出点什么事儿，咱跟伍北不好交代。”
    瞄了一眼收银台的方向，二球摆摆手示意。
    苏青说去结账好半天了，但半天没回来，他心底不免有几分担忧。
    “得令。”
    三球像是西游记里的小钻风似的，蹦蹦跶跶起身。
    “栓子，别跟三球一般见识，我们哥俩混是混，但对自己人从来不会含糊，我们很少跟谁能玩到一起，不是有多傲，单纯是不合拍，但咱仨既然能搭伙，就说明肯定是彼此投眼缘，往后好好处，别看我俩现在这逼样，我坚信将来肯定能飞黄腾达，人间大事儿，无外乎吃喝二字儿！”
    二球一把握在吴松的手掌。
    “哥，我是不是有啥地方没做好？”
    吴松瞬间颤抖了一下。
    “为啥这么问？”
    二球一顿迷惑。
    “你突然变正常，我有点害怕。”
    吴松缩了缩脑袋。
    “滚犊纸昂，说的哥好像啥时候正常过。”
    二球斜眼笑骂。
    “这才是你嘛。”
    “哈哈哈..”
    两人顿时间像精神病似的笑的前俯后仰，引得旁边的食客们纷纷观望。
    在一般人的眼中，这俩或许是喝醉酒的二懵子，可只有他们这类非正常的人类才会明白，何为知己难寻。
    吴松是个独来独往的九流刀手，长年累月混迹各种三教九流之地，在他的眼里，除了手中的刀子，其他均无忠诚可言。
    冷不丁撞上俩本事比他大，但却很好接触的高手，自然乐意常伴左右。
    而双球兄弟这些年更是一直活在黑暗之中，用他们老子的话说，跟死人打交道的时间远比活人久，孤独就是常态，旁人不可能理解，他们自己有时候都会产生质疑。
    但是吴松却很少会打听他们过往，更不会带着有色眼镜玩那套表面功夫，特殊的友情瞬间滋生蔓延。
    “哥，那个叫苏青的妹子走了，给老板留了两万块钱，让转交给咱，她说没别的意思，就是单纯感谢咱们救命之恩。”
    就在两人嘻嘻哈哈的时候，三球攥着一沓钞票气喘吁吁跑了回来。
    “走了？”
    “上哪去了？”
    二球和吴松同时一愣。
    “我哪知道，这钱..”
    三球拨浪鼓似的摇摇脑袋。
    “钱不能要，咱跟伍北是朋友，救他朋友就是一顺手的事儿，现在收钱算怎么个意思，赶明儿把钱给伍北。”
    二球毫不犹豫的应声。
    “行，你说咋滴就咋滴。”
    “听你得。”
    小哥俩直接了当的点头。
    即便哥仨现在穷困潦倒，真是吃了上顿没下顿，但是良好的服从性和凝聚力已经开始显现，这也为他们日后大展宏图打下了夯实的基础。
    敲定主意的三人将桌上的残羹剩饭一并打包，闲扯几句后便离开了大排档。
    与此同时，大排档的厨房里，苏青眼神惊恐的望着对面高他半头的男人。
    可男人非但不是凶神恶煞的长相，反而看起来儒雅随和，笔挺合身的灰色西装配上金丝边框的眼镜，显得尤为相得益彰。
    如果不是他刚刚拿刀顶住苏青的小腹，或许这样的男人走到哪里都会让人忍不住多看几眼。
    “当漂亮遇上规矩，人生就会变得美轮美奂，你懂他们的困窘，他们恪守腰杆的挺拔，真心挺好的，苏小姐，很冒昧用这种方式跟你认识，外面实在人多，我又不方便出现在大众视线，还请多多担待。”
    见到二球等人离开，男人推了推眼镜框，儒雅的开口。
    “你到底想做什么？”
    看他收起来匕首，苏青轻咬嘴皮发问。
    “我说我是来救你的，你信不信？”
    男人长吁一口气反问。
    “什么？”
    苏青迷惑的睁开眼睛...