    仇虎歇斯底里一般的嚎叫着，然而面前的伍北却并没有做出任何反应。
    这就让他特别的不爽，自己好不容易占回上风，这个“眼中钉、肉中刺”非但不配合，眼神中竟然还夹杂着浓浓的不屑。
    “你特么是不是想苏青被我的人祸害了？昂！”
    眼瞅着都要倒数到“一”了，伍北仍旧没按他说的跪下，仇虎再次拿出自己的杀手锏吓唬。
    “以前吧，我总觉得你可能是被人蒙蔽，才会阴差阳错的走到这一步，现在看来，你才是蒙蔽人的那一个，好好的人不当，非要学牲口，让我说你点啥好？”
    伍北长叹一口气。
    “少跟我扯没用的，不想苏青有事，就老老实实的给我跪下，让李浩鹏把转让合同送过来，别觉得我做不出来，老子现在没感情、没理智，快点！”
    仇虎薅扯住伍北的领口，癫狂的剧烈摇晃几下。
    “好好好，别着急，我都害怕你一急眼再把自己舌根子咬下来，不就磕俩响头么，我权当给你上坟了。”
    伍北禁不住笑了。
    “笑特么什么笑！跪下！马上！”
    看到伍北咧嘴，仇虎就像是被踩着尾巴似的变得更加的躁动。
    他恨伍北，恨整个虎啸公司，至于究竟是恨伍北害的自己落得这般田地，还是恨他自己没用参与其中，各种的感受，恐怕只有他最清楚。
    “来吧龙哥，您上座，我这就给您磕一个。”
    伍北怜悯的摇了摇脑袋，煞有其事的佝偻下腰杆。
    一个人得自卑到什么程度，才会把折服对手，当成心心念念的梦想。
    至于下跪不下跪这种事儿，伍北向来没有真正的放在心上，他的思想从来不会被什么男儿膝下有黄金之类的俗语捆绑，对于一个曾经为了几百块钱医药费都得四处问人脸色的底层而言，如果匍匐身子能换得所需所要，就算是磕烂脑门子又何妨。
    “叮铃铃..”
    就在伍北双膝即将弯曲瞬间，兜里的手机突兀响起。
    “龙哥，不介意我先接个视频，再跟您行礼吧？”
    瞟了一眼号码是二球的，伍北冲着对方轻声发问。
    “接，把视频对着你我，老子要让你认识的人都看到，你特么究竟有多无能！”
    仇虎毫不犹豫的应声。
    伍北迅速按下接听键，屏幕那头先是一阵抖动，接着顶着一脑袋黄色自来卷的三球的脸盘子陡然出现：“喂，这女的你认识不？”
    随着话音，镜头转动，苏青竟然出现，这一下把伍北给弄懵逼了，心里暗道难不成这哥俩跟齐金龙走到了一起。
    “小伍..”
    苏青的脸色憔白，看起来精神特别的萎靡，咬着嘴皮开口。
    “我朋友，你们怎么会在一起？”
    伍北连忙点点脑袋。
    “擦的，你朋友你不好好看着，怎么跑我们财神爷的车里了，她人这会儿浑身无力，走道都费劲，给你送到哪去？”
    二球的声音随即响起。
    “春游旅行社..”
    “去尼玛得！”
    伍北的话刚说一半，对面的仇虎见势不妙，转身就朝门口跑去。
    “嘭！”
    伍北一把操起旁边的椅子，径直砸在狗日的背上。
    “诶哟卧槽！”
    仇虎当即被拍了个踉跄，但求生的欲望完全战胜疼痛感，笨拙的起身继续往前蹿。
    “我朋友知道位置，先不跟你们说了！”
    伍北急急忙忙叮嘱一句，撒腿就撵。
    仇虎做梦都没想到，明明机关算尽，但最后又出了岔子，现在的他，脑子里只有一个念头，说啥都不能被抓到，不然伍北真敢把他削成“人棍”，两条腿就跟上紧的发条似的摆动，吃奶劲都要快使出来了。
    身后的伍北当然也不会再让这头祸害逃离，同样拼尽全力的追逐。
    有时候不得不承认，人的极限真的深不可测，明明仇虎就是个普通人，但在这种状态下，愣是能甩出去伍北好几米远。
    两人顺着台阶，一路“蹬蹬蹬”的狂奔，很快便从办公楼飙到了大院。
    必须得在他逃出去之前把丫按下，否则变数太大了。
    瞟了一眼大院外车水马龙的街道，伍北心里暗暗念叨，再次加大脚下的力度。
    “别特么过来昂，不然老子嘣了你！”
    眼看指尖就要触碰到对方后背衣裳的时候，仇虎猛地停下，从怀里拽出一把黑色手枪，脸红脖子粗的怒吼。
    刚刚他确实被吓哆嗦了，就连自己身上揣着大杀器这事儿都差点忘掉。
    目视黑漆漆的枪口，伍北惯性的停下，直勾勾睁圆眼睛。
    “踏踏..”
    身后一阵脚步声泛起，只看到罗睺、徐高鹏和王顺从一辆车里下来，直接堵住大门口。
    “今天我特么放你一马，但你记住，这事儿没完，早晚有一天老子让你们这群垃圾连本带利全还给我！赶紧给我让开，老子不想开枪！”
    仇虎瞪着猩红的眼珠子，攥着手枪比比划划...