    “武侯区，幸福东路的花园广场，师傅，靠边停一下吧。”
    清晨八点多钟的时候，苏青终于赶到坐标上的位置。
    当她从出租车里下来的时候，并没有见到什么车祸现场，四周空荡荡的一片，刚打算拿出手机打个电话问问的时候。
    一台闪着警灯的巡逻面包车停到了旁边，接着四五个身穿制服的青年走了下来。
    “你是苏青么？”
    一个圆脸大眼的巡捕上下扫量她几眼发问。
    “有事么？”
    见到对方的行头，苏青并没有太害怕，只是本能的问了一句。
    “我是桥西分局的，伍北是你朋友吧？他涉嫌故意杀人被我们暂时羁押了，有些事情想要你确认一下。”
    对方表情生硬的拽开后车门。
    “不可能吧，我半小时前还跟伍北通过电话的，你等下，我再问问。”
    瞟了一眼对方侧脸小拇指长短的疤痕，苏青下意识的往后倒退。
    “打什么地方，到地方你就全知道了！”
    哪料到男人根本没给她打电话的机会，直接一把将她手机扇到地上，接着扣住她的手腕，粗暴的朝车里推搡。
    “你们不是巡捕！救命啊！”
    苏青这才意识到上当了，连忙高声喊叫。
    “愣着干嘛，把她弄上车！”
    眼见伪装被识破，青年气急败坏的朝旁边几个同伴招呼。
    “嘭！”
    情急之下，苏青也顾不上那么多，提起膝盖照着拉扯她的青年裤裆就是一下。
    “诶卧槽..”
    青年瞬间夹着双腿跪倒在地，趁着这个空当，苏青转身就跑，完全顾不上分辨方向，等对方反应过来时候，她已经逃出去十多米远。
    “快追她！”
    “别让她跑了！”
    几个身穿制服的冒牌货吵吵把火的打算追逐。
    “喊个叽霸毛，连个女人都拿不下，你们还特么能干啥！麻溜滚！”
    一台黑色“奥迪”车迎面开过来，仇虎探出来脑袋喝斥一句，随即一脚油门踩到底，冲着苏青的方向追了上去。
    驶出去没多远，他又把车倒回来，弯腰捡起苏青的手机，再次风驰电掣的开拔。
    “青姐，上车！”
    距离苏青还有几米远时候，他扯脖招呼。
    狂奔中的苏青惊慌失措的望了他一眼，犹豫着停下脚步。
    “他们快追上来了，信我的行不？你是不是觉得我骗你，那些人我根本不认识，应该是伍北得罪了什么仇家，你看看我车前脸是不是刚刚被撞过。”
    仇虎焦躁的吆喝，同时举起自己的手机道：“我跟110通着话呢，信不过我，你难道还不信它么？”
    见到屏幕里确实在和110保持通话，他的车头也的确被什么东西划掉一大片漆，苏青这才跑过去拽开车门坐了进去。
    “电话给我！”
    不待仇虎多说任何，苏青抢过手机就喊：“警察同志，我在幸福东路的花园广场，刚刚差点被人绑架，他们冒充巡捕。”
    “好的，我们马上出警。”
    手机里应付差事的说了一句，便直接挂断电话。
    “什么态度？我话都没说完呢。”
    苏青迷惑的昂头看向仇虎。
    “意思就是..你先安静一会儿吧。”
    仇虎冷不丁扬起嘴角，将一块浸透过特殊麻药的毛巾直接捂在苏青的口鼻之间。
    挣扎没几下后，苏青就失去了意识。
    “臭娘们还特么挺难拿，为了哄你上当，老子特意把车划坏，又把备注改成110，不过你说到底还是太嫩了！”
    仇虎邪气十足的笑了笑，迅速升起车窗，一记地板油，车子很快消失在街口。
    “啧啧啧，越来越有味了，这身段，这大长腿，想想就得劲儿。”
    半小时后，车子在春游旅行社的附近停下，仇虎侧头看向昏迷的苏青，目光肆无忌惮，一只手甚至不老实的捏在对方娇嫩的脸蛋上。
    “先办正事儿，晚点咱们再找个地方打扑克哈。”
    享受着苏青细腻的皮肤，仇虎贪婪的吞了口唾沫，随即拿起她的手机，镜头对准，拍了一段几秒钟的小视频，完事发给了伍北。
    果不其然，十秒钟不到，伍北的电话就了过来。
    “哼，知道特么你为啥总吃瘪不，因为你是个情种，而老子是个枭雄！”
    冷笑一声，仇虎按下接听键。
    “有什么诉求直接说，难为一个女孩子干嘛？”
    伍北开门见山的低吼。
    仇虎叼着烟卷，轻飘飘的转动脖颈，根本没有要应声的意思。
    “朋友，你绑了苏青，又把视频发给我，摆明不就是冲我来的嘛，为啥不直接开条件？”
    伍北稍稍提高一点分贝。
    “啪！”
    仇虎直接按下挂机键，随即从扶手箱里拿出一把匕首轻轻划破苏青的外套，另外一只手攥着手机，再次将视频拍好发给伍北。
    “叮铃铃..”
    “你特么到底想干嘛，别装死！能办到的，我绝对不含糊！”
    很快伍北的电话再次打了进来，这次聋子都能清晰感觉到他的不安和怒火...