    三个多小时后，武侯区警局。
    “感谢伍先生的配合，我们的同事也根据春游旅行社里的监控视频判定，这次事件，跟您和您的几位朋友确实没有任何关联，如果伍先生又想到什么跟案子有关系的东西，可以随时联系我。”
    一名巡捕客气的将伍北送出问询室。
    “配合您的工作，是我们应该做的，我想多嘴问一句，齐金龙..也就是你们缉拿的仇虎，他目前是个什么情况？毕竟相识一场，要说心里一点不惦记是假的。”
    伍北礼貌的笑了笑。
    “他啊？他的命算是暂时保住了，但是人基本废了，全身上下百分之八十五的大面积烧伤，再加上火灾发生前，他就已经造成交通事故，多处脑神经受伤，基本丧失了正常的生存能力。”
    巡捕轻叹一口气。
    “这样啊，那以后他..”
    伍北皱了皱眉头。
    “他没以后，不论是齐金龙还是化名仇虎，他都牵扯到多起暴力伤人案件，其中还有一起人命案，你们老家崇市那边的警方正在赶来的路上，没意外的话，这次将会对他两地同时审理，最轻也得是终身监禁。”
    巡捕随即说道。
    “伍哥，没啥事吧？”
    伍北还打算再仔细打听一下的时候，曹汉清走了过来。
    “没事，很正常的问询而已，咱不做亏心事，不怕鬼敲门。”
    伍北龇牙一笑。
    “麻烦了啊周队，没什么事情的话，我就带我朋友先走了。”
    曹汉清朝着巡捕发问。
    “成，有空喝酒啊，你小子不地道，眼看快扶正了，还对我们藏着掖着。”
    “捕风捉影的事儿，谁知道真的假的，我们单位比我能力强、年限久的干将多了去..”
    两人熟络的寒暄几句。
    没多一会儿，两人驱车离开。
    “顺子他们几个都回去没？”
    伍北点燃一支烟发问。
    “我让一个哥们刚把他们送回旅行社，咱接下来上哪？”
    曹汉清点点脑袋应声。
    “齐金龙这会儿是在公安医院治疗吧？走，带我看看去。”
    伍北思索一下说道。
    “去医院没问题，但想看他很难，他现在属于特殊人物，我听说大案组的想要通过他的嘴，挖出来他上面的人，负责看守的全是特警队的，凭我这个级别，根本别想近身。”
    曹汉清皱了皱鼻子回答。
    “没事，咱就到附近溜达一圈，见不见他都无所谓。”
    伍北眨巴眨巴眼睛。
    “伍哥，我有个疑问想问你，你别多想哈，单纯是咱哥们闲扯，刚刚大案组的同事告诉我，春游旅行社的监控屏幕就是李浩鹏的电脑，事发之前，你一直呆在办公室，难道真没看到是谁把仇虎的左前轮胎卸走的么？或者这事儿，你是不是有份参与？”
    曹汉清将车窗玻璃全部升起，压低声音发问。
    “我上哪知道去，当时接到苏青被绑架的电话，我就慌得不行，哪有时间研究什么电脑、监控。”
    伍北毫不犹豫的摇了摇脑袋。
    “切，你不实诚昂，我可问过李浩鹏，他屋里的电脑常年不关，你敢对天发誓真没看到监控画面？”
    曹汉清很是不信的撇嘴。
    “什么发四发五的，没看见就是没看见，糊弄你我能长寿是咋地。”
    伍北斜楞眼睛哼声。
    “行，就算监控你没看到，那贾笑你咋解释？我在门外的监控画面里看到贾笑了，应该是仇虎联系完你没多久，他就赶到了附近，开台白色的雪铁龙轿车，车牌号是川A64X...”
    曹汉清坏笑着又道。
    “小点声吧祖宗，要不你直接拿个大喇叭全世界广播一圈得了，操！”
    伍北忙不迭捂住曹汉清的嘴巴。
    “嘿嘿，你咋不继续装了？”
    曹汉清这才得意的一笑，接着恢复正经道：“放心吧，我不会瞎叨叨的，只是特别好奇，仇虎到底是不是你干掉的，最后放火的人是谁？”
    “这我真不清楚，别说对天发誓，对地发誓也可以，我到现在都好奇是谁捷足先登了，所以我才招呼你去公安医院看看。”
    伍北满脸认真的回应。
    “关键咱去也卵用没有，压根见不到人。”
    曹汉清狐疑的扫量几眼，没有再继续刨根问底。
    “咱们见不到人不要紧，肯定有人能见到，不光有人可以见到，搞不好还能把他弄出来，现在可有人比我更关注他的死活。”
    伍北捻动手指头道：“抓紧时间过去，说不准咱还能看到一出超脱想象的大戏。”
    “突然发现你挺狠的，表面看起来人畜无害，对谁都能笑嘻嘻，背地里磨刀霍霍，随时打算草特麻批！”
    曹汉清吸了口气，大有深意的呢喃。
    “我做人其实很简单，界限分的也很清晰，是哥们，鼎力相助，做仇人，除之后快！如果不到万不得已，我对谁都不会产生杀意！”
    伍北歪头看向车外，黑色的车膜将他的脸颊倒映的异常清晰，此间他的眼眸中没有任何温度，活脱脱就是台机器，就连他自己都感觉无比的陌生，禁不住扪心自问，什么时候变成了这样...