    同一时间，市区的一家烧烤大排档。
    劫后余生的苏青正热情洋溢的招呼双球兄弟和吴松撸串喝酒。
    虽说是误打误撞，但仨人今天救她是实实在在的事儿，如果不是他们，苏青都不敢想象将会经历怎样的噩梦。
    “妹子，你和伍北搞对象腻？我看他对你好像挺关心的。”
    三球左手掐着一捧肉串，右手夹着许久没抽过的“华子”，八卦无比的笑问。
    “不是，我们..我们只是好朋友，人家有女朋友，又漂亮又能干，我可什么都算不上。”
    苏青的眼眸不自然的眨动几下，有些羞涩的摇了摇脑袋。
    视频中，她不是没看到伍北的焦躁，更能切身体会到对方的担忧，即便事后知道她脱困，仍旧给二球打了好几通电话询问。
    “不应该啊，我们跟伍北也混过一段时间，没看到他身边有别的女人，你听我一句，趁热打铁，赶紧提出想跟他好，趁着他现在挂念你，等过了这一阵子劲儿，那就不好说了，有对象无所谓，没哪个老爷们会介意换了一个或者多一个。”
    三球满嘴塞满了烤肉，含含糊糊的嘟囔。
    “啪！”
    一记从天而降的大巴掌直接掴在他后脑勺上，只见旁边的二球不耐烦的喝斥：“你是特么新闻部的么？不该打听的别瞎打听，伍北对咱不薄，他的舌根子别乱嚼！”
    “你又打我！信不信老子..”
    三球瞬间火了，挥舞拳头跃跃欲试。
    “嗯？”
    “咋地！”
    二球和吴松同时瞪向他。
    “没事儿，我想给你们跳段竹签舞，嘿嘿..”
    三球顷刻间怂了。
    如果不是亲身经历，谁能想到，亲大哥竟然能伙同其他人胖揍自己，这样的事情，三球最近每天都在遭遇。
    也不知道，吴松被二球灌了什么迷魂药，对他说的话，那叫一个言听计从。
    “嗝，舒坦！老板，再弄二十条干炸小黄鱼打包。”
    酒足饭饱，二球大马金刀的招呼一声。
    说完才想起来，买单的是旁边的漂亮姑娘，有些不好意思的讪笑：“美女，我打包点吃的行不？家里还有个老不死饿的前心贴后背呢。”
    “没事，想吃什么随便点，不用跟我客气的。”
    苏青立即摆摆手。
    对于这三位奇奇怪怪的救命恩人，她自然不会吝啬，哥仨虽然瞅着奇奇怪怪，但是却十分有规矩，尤其是二球，不修边幅的外表下透着颗无比柔软的心，把她救出来之后，不光没有趁机占什么便宜，还特意拿自己的外套给她盖上，生怕会走光。
    “你们先吃哈，不够再点。”
    看仨人吃的差不多了，苏青起身结账。
    “二哥，我去买砒霜？炸小黄鱼好啊，把药裹在里头，老混蛋看不出来，吃完直接嗝屁着凉，要不说还是你聪明呢，这招想的真到位！”
    吴松兴冲冲的蹦了起来。
    “买鸡毛砒霜，老东西虽然平常挺苛刻，但是对咱其实没有想象中那么差，别的不说，这段时间如果没有他，咱仨估计都得上街要饭，每次看他吃饭挑挑拣拣，其实好东西都给咱留着，甭管咋说，他岁数在那摆着呢，咱就当哄老小孩儿了。”
    二球一把拽住他，没好气的训斥。
    “哥，那咱还走不走了？趁着咱救了伍北朋友，张嘴要个几万块路费，他肯定能给。”
    三球眯瞪的询问。
    “别扯淡，挟恩图报，那还是侠盗不？这事儿指定不能干。”
    二球当即否定，犹豫片刻又道：“而且我也不太想走，不知道你们有没有感觉，我反正觉得最近身体素质和反应能力都快了很多，老东西除了让咱下河里抓鱼，最近不是要吆喝咱练笛子么？反正曲我是吹不下来，但是手指头属实灵活了不知道几倍。”
    一边说话，他一边抖动几下无根手指头。
    “你说不走就不走！”
    “对，我们听你的！”
    三球和吴松对视一眼，同时点点脑袋。
    尽管平常打闹个不停，但是在正经事上，哥俩还是很以二球马首是瞻。
    “不是不走，是暂时不走，老东西有枪，又很会玩枪，我想跟他学点真本事。”
    二球语重心长的开口。
    “叮铃铃..”
    就在这时，他兜里的手机响了，看到备注是“you”,刚刚还兴致满满的二球瞬间变得哭丧起来，无奈按下接听键。
    “曹尼们玛得，几点了，鱼抓到没有，是不是想饿死老子啊！”
    手机那头传来诱惑的咆哮声...