    面对伍北近乎暴走的咆哮，仇虎再次将手机挂断。
    “废物就是废物，不就扒件衣服么，至于紧张兮兮的不？”
    仇虎昂头看了眼旅游公司的大院，接着拿起手机编辑一条短信发了过去。
    同一时间，李浩鹏的办公室里。
    原本心心念念等待苏青来救场的伍北突然收到一段几秒钟的短视频，而发信人是苏青自己的号码，这就证明她此刻绝对是落在了对方的手里。
    实事求是的说，尽管苏青非常漂亮，但是伍北对她已经完全没了男女之间的那种冲动，此刻急的恨不得喷火，完全是源自内疚和担忧。
    不论是意外，还是针对，苏青这辈子不能生孩子，跟伍北多少有点关系，如果再眼睁睁看着她有三长两短，伍北真能郁闷到抹脖自杀。
    可关键绑匪又是个黏牙货，死活不特么说诉求。
    “嗡嗡..”
    正寻思着要不要报警的时候，对方终于发来一条短信。
    “准备春游旅行社的转让合同，李浩鹏必须盖章签字，乙方空出来？”
    将信息内容念出来以后，伍北瞬间弄清楚了绑匪的身份，再次将电话打了过去。
    和前两次一样，对方接起，但是并没有出声，只能隐约听到他的喘息声。
    “擒龙集团的是吧？”
    伍北皱了皱鼻子发问。
    沉默！死一般的沉默！
    “齐金龙吧！草泥马的，别装了，老子一早就该想到是你个杂碎，想要春游旅行社是吧，没问题，我这会儿人就在办公室，够胆你过来，别说转让合同，你想要我这条命都可以给你，怎么样？”
    伍北攥着拳头低吼。
    “呵呵，伍哥还是那么的霸气侧漏，宁舍江山，不舍红颜，行啊，你让李浩鹏把合同拟好，待会我就出现在你面前，提前说好哈，我对苏青可觊觎很久了，如果你跟我东拉西扯，我一点不介意让她配合着拍上几部大片，完事发网上去！”
    终于，手机那头的仇虎再也憋不住了，戏谑的开腔。
    “你真叽霸是属下水道的？又臭又脏！苏青跟你无冤无仇，你特么有招冲我使，老难为一些不相干的干嘛？”
    伍北咬牙切齿的臭骂。
    “你看你，为什么总是喜欢把你的理论强加给别人，咱俩合伙的时候，我就不止一次的提过，道貌岸然那得是功成名就以后才有资格装的，你现在是个啥段位？高风亮节轮得上你演不？行啦，咱俩叭叭没用，抓紧准备转让合同，待会我站你面前，让你尽情的骂街。”
    仇虎不以为然的冷笑几声，随即挂断。
    放下苏青的手机，仇虎摸了摸鼻尖，先给“毛哥”编辑了一条短信和定位，接着拨通通讯录里“主子”的号码：“罗总，一个小时后，您或者童哥可以直接来春游旅行社接手，这里头出了点小岔子，伍北莫名其妙掺和进来了，不过好在您平常教我的不少，我现在成功将他制服。”
    “伍北？”
    电话那边的罗天先是一愣，接着得意洋洋的发出两声狂笑：“不错，这事儿办的很漂亮，只要能让伍北吃瘪，哪怕没拿下旅行社也没关系，等我吧，吃完早饭我和你童哥一块去，他还总嚷嚷你没能力，这次你给我涨脸了！”
    连拍几句马屁后，仇虎小心翼翼的揣起来手机，接着取出一根麻绳和几块布头，将苏青结结实实的捆绑好，仔细检查几遍，没用任何纰漏，他才大摇大摆的从车里下来，晃晃悠悠的朝旅行社大院走去。
    他停车的位置正好在大门右侧的马路牙子上，所以根本不担心会被任何人看到。
    “好久没见过我伍哥了，想想还有点小激动，这次，我终于扳回了一局，老子要让你跪在我的面前，求饶、舔鞋面！”
    距离办公楼越来越近，仇虎的心思也变得愈发活跃亢奋。
    “吱！”
    只不过此时的他和伍北都不知道，在他跨进办公楼的同一时间，一台脏不拉几的银灰色面包车径直停在他的“奥迪”后面。
    “呼啦！”
    车门弹开，几条身影有条不紊的蹦了下来。
    总共仨人，长得都很有特色，一个枯瘦如柴，顶着一脑袋的瓜皮头，另外一个同样身板单薄，满头的自来卷染成了屎黄色，唯一看起来还算正常的就是个眉清目秀的大小伙子，只不过他的手里拎着个麻布口袋。
    这三个虎玩意，正是最近饱受欺凌的二球、三球和吴松。
    今早上借着给诱惑到公园抓鱼的空当，仨人再次将想要发财的魔爪伸向了仇虎。
    “是那个狗杂种的车吧？”
    三球抬腿踢了一脚奥迪车的后轮胎。
    “是不是我不知道，反正我上次跟仇虎见面时候，是按照二哥的要求，把定位器塞他开的车里的。”
    吴松掏出手机抻到两人的面前。
    “管那么多干啥，开锁撬车，什么值钱拿什么，干完这票，咱们开开心心回去过大年！”
    二球啐了口唾沫，走向后备箱。
    五秒钟不到，前方突然传来三球的喊叫声：“哥、栓子，人算不算值钱物儿，狗日的仇虎嗜好还挺特殊，搁车里玩捆绑...”