    高档的套房里。
    仇虎宛如热锅上的蚂蚁似的走来走去，嘴里还会时不时的骂上几句脏话。
    但是一切无济于事，手机里备注“铁头”的号码始终暂时无人接听。
    “操，到底是什么情况！”
    再一次尝试无果后，他愤愤的按下另外一个小弟的号码。
    “什么事虎哥？”
    电话响了半晌，那边才迷迷瞪瞪接起，明显早已经进入梦乡。
    “你立刻上铁头的那个情人家里看看，让他给我回电话。”
    仇虎表情阴狠的开口。
    “知道了。”
    对方瓮声瓮气的应了一句，便挂断电话。
    “难道伍北知道我的真实身份了？”
    心神不宁的点上一支烟，仇虎再次自言自语的嘀咕。
    沉寂好半晌后，他犹豫着拨通一个许久没有联系的电话。
    “嘟..嘟..”
    “哪位？”
    当等待音响到第三声时候，手机里总算传来一道粗犷的声音。
    “毛哥，我是小龙。”
    仇虎咽了口唾沫，操着委屈的语气出声。
    电话里顷刻间陷入沉默。
    “毛哥，我在锦城，又和伍北遭遇了...”
    犹豫半晌后，他不管对方是否乐意听他说话，缓缓将事情原委全盘托出。
    “你害死高万的时候，我就跟你提醒过，远离社会场，避开虎啸那帮人，可能你确实是个混江湖的能手，但在伍北的面前绝对不够看，为什么不听劝？反而变本加厉！”
    男人有些恼火的质问。
    “我还能往哪退？高万没了，高宏宇砸锅卖铁都肯定会抓出来我，你虽然默许我立刻，但你上面那位季姐呢？我知道你们那么多事，她会装作什么都没发生么？除了投靠更强大的存在，我哪里还有第二条路可选择？如果你真关心我，为什么不再我刚和你们沾边时候就让我滚蛋，走到今天这一步，是我咎由自取不假，但你们没有责任吗？”
    仇虎抹擦一下眼角，不知道是真的触动了心扉，还是装腔作势，声音变得低沉干哑。
    “呼..”
    手机那头的男人再一次陷入沉默。
    “毛哥，这次我必须拿下春游旅行社，不然我的新主子肯定会把我撇开，撇开也不要紧，我害怕他会把我当狗粮剁了，你根本想象不到那个人有多变态，我现在提起他来，浑身都是哆嗦的，再帮我一次，就一次，行么！”
    仇虎舔舐嘴唇上的干皮，声泪俱下的恳求。
    “我就算坐最早的航班过去，也得明天中午以后，能来及么？”
    男人沉声发问。
    “来得及，我有办法让伍北暂时接手不了旅行社，但也仅限明天，因为过了明天，不用伍北动手，我的新主子都得把我大卸八块。”
    一看有缓和的机会，仇虎忙不迭应声。
    “知道了，我现在出门！”
    男人长长的叹了口老气。
    “谢谢哥，你真是我的再生父母，这辈子只要我齐金龙能有出头之日，我绝对会报答你的。”
    千恩万谢的挂断电话后，仇虎脸上的表情瞬间从忧变喜，歪头凝视天花板片刻，再次拨通一个号码：“准备几套制服，能借辆巡逻车最好不过，明天一早等我电话！”
    交代好所有后，仇虎轻飘飘的扬起嘴角念叨：“谁特么还没俩狠人朋友，伍北啊伍北，这把我必须把你格杀在锦城！”
    与此同时，远在千里之外的天堂镇，一个人高马大的壮汉从一间金碧辉煌的洗浴中心里走出，径直钻上停靠在路边的红色“牧马人”越野车里，左手打火，右手捂着手机贴在耳边讲电话：“这么晚打扰你实在不好意思季姐，我有点私事要去趟锦城，您和太原机场的负责人不是关系特别好么，能不能帮我联系一下，我想包机。”
    当他路过同样灯火通明的“虎啸酒店”时候，靠边停下车，眯缝眼睛打量内部。
    无巧不巧的是新任老板刘自华正好陪着几个客人有说有笑的往外走。
    两人的目光当即碰撞在一起。
    “出门啊毛总？”
    刘自华顿了一顿，随即朝对方挥手打招呼。
    “几个外地客人不熟悉道，我过去接一下，我看你生意挺好的哈，在咱天堂镇不卖药，还能做到每晚爆满，恐怕也就你一家，别无分号了吧。”
    男人乐呵呵的应声。
    “瞎兑付呗，花那么多钱盘下来的，总不能扔掉吧，咱们回头聊哈毛总，我这几个贵宾想看看咱们天堂镇的夜景，我们溜达一圈去。”
    刘自华朝对方挥挥手臂，随即潇洒的招呼其他人立刻。
    待红色牧马人驶出拐角很远后，刘自华脸上的笑意全无，拿起手机按下“包子”的号码：“前几天我让你查咱们这条街那个水云间洗浴老板的身份，你查的怎么样了？”
    “又改名水云间了？卧槽，那家伙是真能闹腾，上周叫汉方药浴，上上周叫金水湾，改名有瘾是咋滴。”
    电话里传来包子嬉皮笑脸的嘟囔。
    “别管叫什么，最快速度查出来老板毛斌的身份，我总感觉他不对劲，但是又说不出来哪有问题，这家伙没事就跑咱们店附近，肯定是来者不善！”
    刘自华干脆利索的打断...