    望着女孩那妖孽一般的身段和姣好的容颜，林青山直接看呆了，当女孩不经意间扫视他一眼时候，这家伙瞬间乐的合不拢嘴，赶忙叭叭的往上凑。
    如果伍北或者苏青在场，绝对会一眼认出女孩。
    很早以前，伍北的便宜老干爹闫明摆酒席招待球球的朋友时候，她曾以球球闺蜜的身份出席，当时还勾搭过伍北，不过却被无视了。
    “啥事啊暖暖？”
    林青山走到旁边询问。
    “帅哥，带我们家暖暖出来玩，能不能大方点，现在谁还喝科罗娜呀。”
    “我家暖暖配不上XO还是芝华士？”
    边上几个女孩莺莺燕燕的抗议。
    “别闹，他挣死工资的，本身酒没什么钱。”
    暖暖赶忙制止几个闺蜜。
    “喝什么随便点，不差钱！”
    林青山当场脑子一热，直接拉住女神的小手。
    在心仪的女孩面前，男人会本能的变得豪气大方，尤其是对方再稍稍表现出来一点点心疼和关爱，那当场割腰子卖肾都不算啥大新闻。
    不然平常三块一朵的玫瑰也可能到情人节那天瞬间飙升几倍。
    “耶，帅哥真棒！”
    “要不是你是暖暖的男朋友，我真想马上泡你..”
    几个女孩顿时欢呼雀跃的调戏，直接把林青山给捧得有点飘飘然。
    十分钟不到，迷失在一声声帅哥中的林青山就不知不觉划出去几万块钱的卡，但任这群靓妹怎么劝，他都始终一口酒没喝，一股劲抱着矿泉水讪笑。
    不知道是水喝的有点多，还是肾功能不太到位，被对方几轮“以水代酒”狂轰滥炸后，林青山挺不好意思的捂着小腹一颠一颠朝卫生间跑去。
    “可以啊暖暖，看着长得不咋地，还挺有钱呢，不会是地主家的傻儿子吧？”
    “话说你这两年跑哪去了？既不联系我们，平常也不会信息，最近一次跟我聊天，还是两年前，让我帮你砍拼夕夕，怎么一转眼回来，Z4都开上啦？”
    见到林青山那副滑稽的模样，几个女孩再次忍俊不禁，有人好奇的询问暖暖。
    “在冀省和朋友合伙开了家化妆品公司，马马虎虎吧，忘了提醒你们，待会在他面前可不许提我以前是干那行的，我怕他接受不了。”
    暖暖轻撩自己的脸颊的碎发，不放心的叮嘱闺蜜。
    另外一头，一溜烟跑到卫生间的林青山并没有立即开闸放水，而是饶有兴致的给自己点上一支烟。
    “有点意思啊，按理说暖暖好歹也是个富二代，怎么结交的朋友全像是占便宜没够的果盘妹呢，段位完全不匹配啊。”
    一边吞云吐雾，林青山一边用只有自己能听到的声音呢喃。
    “借过先生。”
    一个服务生哼着小曲从林青山的旁边走过。
    “诶兄弟，你在这儿干多久了？”
    林青山立马拦住对方。
    “三四年吧，怎么了？”
    服务生疑惑的询问。
    “88号卡座的那几个妹子能带走吧？”
    林青山猥琐的一笑，顺势递给对方一支烟。
    “那我不清楚，我们这里是清吧，不存在你说的乱七八糟的东西。”
    服务生狐疑的上下打量林青山几眼，随即警惕的摇摇脑袋。
    “我不是扫黄组的，就我这熊样，也干不了那工作，就是出来找乐子的，嘿嘿！”
    林青山左右看了看，摸出几张大票硬塞到服务生的裤兜里。
    “果果和Lisa她们今天不上班，说是陪外地来的姐妹玩，能不能带走得看您的资金是否到位，不过按正常情况，没多大的问题，我可什么都没说哈，反正打死我都不承认。”
    服务生贴到林青山的耳边嘀咕几句，接着迅速离开。
    “啧啧啧，我说她们怎么对这儿的环境那么熟悉，点酒连单都不用看，暖暖嘴上说第一次来这里，可刚刚补妆时候，直接找到卫生间，有意思..越来越有意思了。”
    林青山龌龊的表情瞬间消散，饶有兴致的浅笑。
    几分钟后，他再次恢复那副槑头槑没脑的憨样子，挺着大肚子回到卡座。
    “去那么久，不会是不行吧？”
    一个染着一脑袋红发的漂亮女孩笑嘻嘻的调侃。
    “没有，刚刚让我老板又给我转了点钱，既然出来玩，就必须尽兴，想吃什么、喝什么，敞开了点哈，千万别跟我客气。”
    林青山笨拙的晃了晃脑袋。
    几个小姐妹欢呼雀跃的同时，暖暖走到他身旁，娇声数落：“真拿你没办法，没看出来我闺蜜都忽悠你呢，平常挣钱那么辛苦，至于不？”
    “只要你高兴，让我砸锅卖铁都无所谓，再说咱俩处大象，我为你花点钱怎么啦？”
    林青山态度坚决的狂点脑袋，那副标准的舔狗模样，属实深情到没朋友。
    “少来，我可还没答应跟你好呢。”
    暖暖轻嘟小嘴，说不上的妩媚动人。
    “没事儿，金诚所至、金石为开，我相信你早晚有一天会被我感动的。”
    林青山表情认真的说道。
    “唉..真是个傻子。”
    暖暖叹了口气，漂亮的眸子眨动几下，不知道在想些什么，沉寂十几秒后，她才转头招呼她的姐妹们继续拼酒蹦迪...