    听到男人的这句话，苏青顿时间有点丈二和尚摸不着头脑。
    明明被人拿刀劫持，可劫匪却告诉她，是为了救她而出现，这事儿放谁身上，都会觉得是特么在开玩笑。
    可是看对方一丝不苟的表情，苏青又莫名其妙的生出一股子或许是真事的感觉。
    厨房里，一个烧烤师傅汗流浃背的翻串，漫天的香味伴随“吱吱”流油的动静，格外清晰，两个切墩学徒忙前跑后，三四个洗碗工埋头干活。
    可是这幅热火朝天的忙碌景象丝毫和两人的对话不冲突，没有任何人往他们这儿多瞅一眼，证明这些人肯定是都认识面前这个男人的。
    同时也证明对方确实没有害人的心思，不然随便往刚刚吃的东西里添点佐料，就够他们喝一壶。
    “齐金龙劫持你的事情，跟谁都不要讲，尤其是警方，不然你会倒大霉。”
    见苏青迟迟没有吭声，男人缓缓说道。
    “啊..”
    苏青不解的皱起眉头。
    “齐金龙的身后还有人，而且是一伙你绝对惹不起的人，那些人不希望被察觉，如果你能闭嘴，事情会随着齐金龙的消失烟消云散，反之，会有无数麻烦和厄运降临。”
    男人取出一根烟叼在嘴边，又摸出一个做工非常精美的打火机点燃，整个过程都显得温文尔雅，像是在做一件艺术品。
    “齐金龙绑架我是事实，我说不说警方都知道，我又不认识他身后的人是谁，怎么会影响到他们呢？”
    苏青轻声发问。
    “关系很大，齐金龙为什么会绑架你，这里面有没有经过他人的授意，那些人不乐意被推敲，懂么？”
    男人直接打断。
    “如果我拒绝呢...”
    苏青撞着胆子小声呢喃。
    “你会很倒霉，从今天开始！可能是下一秒，也可能是你离开，言尽于此，由衷的希望苏小姐能好自为之，这个世界不像你想象中那么光明，更比你认知的复杂，可以沉入水底的东西，就尽量不要让它浮现，不然带来的后果是相当恐怖的，慢走不送。”
    男人漫不经心的吐了口烟圈。
    “我..我可以走了？”
    苏青不敢相信对方竟会如此轻松的当过她，有些不可思议的确定。
    “真的特别不想再跟你见面。”
    男人神神叨叨的应了一句，随即便不再理会她，而是转身从旁边的水族箱里徒手抓出一尾二斤多的大鲤鱼，啪的一下摔在砧板上，另外一只手握起一把片刀，速度极快的刮鳞、开膛。
    苏青走出厨房的时候，一整条鱼已经被收拾的干干净净，男人的手法比那些自诩专业屠宰师要高超上不知道多少倍。
    只可惜这一幕，苏青并未看到，不过就算她看见，也分辨不出来任何。
    “做成糖醋鱼吧，天儿就好这口。”
    男人将洗剥好的鲤鱼丢给烤串师傅，利索的甩了甩腕子，然后一把掀开墙角的大冰柜，从里面提溜出一个浑身结满冰碴的中年男人。
    “对不起对不起，我..我错了，不该不把店铺租给你们的，当过我吧。”
    中年汉子牙齿剧烈打着摆子，外面摊着的“福满家烧烤”的围裙上也满是冰渣，证明他才是这家大排档真正的老板。
    “懂得配合是美德，真遗憾你缺少这种美德，本来可以笑着挣钱，结果非要哭着求饶，一万块，能买你闭嘴么？”
    男人摸了摸鼻尖轻问，明明他的嘴角泛着笑意，但是却让人感觉不寒而栗。
    “能能能，我保证不会乱说。”
    中年小鸡啄米似的应承。
    “信守承诺也是美德，千万别把保命的东西丢失了。”
    男人将沾满鱼腥味的双手在男人的围裙上蹭了蹭，随即朝厨房里其他人摆摆手道:“走吧，按照原计划进行，不要出现任何纰漏。”
    “是，童哥！”
    “是，童哥！”
    洗碗工、切墩的，包括烧烤师傅动作整齐的绷直身体，异口同声的回应，令行禁止的整齐感，让人不禁怀疑他们的真实身份。
    “糖醋鱼，做好送到九州宾馆，我在大厅等你，你可以带菜来，也可以带人来，总之不要超过晚上十二点。”
    男人又侧头瞄了一眼烧烤店老板，信步闲庭的走出厨房，同时摸出手机贴到耳边道:“放火烧仇虎的，百分之八十不是伍北的人，我想可能又另外一伙势力参与进来了，就目前来看，是敌非友，仇虎留不得。”
    “唉，可惜一个听话懂事的小奴才了，处理的干净一点，老爷子在山城，距离咱们没多远，我不想有任何风吹草动传到他耳朵里。”
    手机那头传来一道低沉的声音。
    “放心吧，我把四象堂调过来了，这几天你就安安生生的游走锦城上流圈，把旅游公司的基础打结实，麻烦我来处理，伍北保持沉默也就罢了，他如果打算顺藤摸瓜，我就教教他什么叫寒门永远不敌贵子！”
    男人自信满满的回应...