    贾笑的话，瞬间让伍北明白过来王顺为什么会充满情绪。
    连这个脑瓜子素来灵活的小兄弟就觉得所有事情是他在背后操作，更别说王顺那种本身就没多少智慧的莽汉，徐高鹏和罗睺嘴上没吭声，但是心里八成也是这么定义的。
    “我觉得是崇市高宏宇。”
    伍北皱了皱鼻子说出自己的猜测。
    “不能吧，这次的事件可是突发状况，就算老高的人来了锦城，就算老高再神，也不可能算到齐金龙会绑票苏青，完事跟你对话，不论是时间还是地点，都不允许他做出太过精妙的计划。”
    贾笑思索片刻，摇了摇脑袋。
    “擦，你这么一分析，我也懵了，问题是还有谁会那么盼着齐金龙灰飞烟灭？”
    伍北双手揉搓脸颊，当即感觉他自己的推断可能出现了偏差。
    “管他那么多干嘛，不论这人是谁，办了咱们一直相办的事儿，那就叫朋友，如果他另有企图，早晚会露面的。”
    贾笑递过去一支烟劝说。
    “不是这么回事，如果不是老高寻仇，那咱们恐怕就得背锅，齐金龙虽然是个小角色，但他活跃在明面替背后的大拿各种排忧解难，现在人不管是否没了，拿他当奴才使唤的那位铁定是得恨上我，之前我觉得是老高干的，对方可能随便查查就能挖出来真相，可万一没有任何证据的话..”
    伍北狠狠的嘬了一口烟嘴，眼珠子微微扩张。
    “爱谁谁呗，他敢报复咱，咱就送他好看。”
    贾笑不以为然的冷笑。
    “开战我不怵，问题是被人当防弹衣，这滋味就有点难受。”
    伍北将半根烟撅灭，站起身子在客厅里走来走去的打算。
    “叮铃铃..”
    就在这时，茶几上的手机突兀响起。
    “曹汉清的电话，接么？”
    贾笑抓起电话发问。
    “接吧，按免提。”
    伍北点点脑袋示意。
    “伍哥，一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”
    曹汉清声音干哑的发问。
    “坏的。”
    伍北不安的又给自己点上一支烟。
    “毛斌和李玄武全被移交了，至于被什么单位接收，凭我的级别根本没资格打听，哦对了，李玄武就是被毛斌差点打死的那个壮汉，我调查过他的资料，当过兵，做过两年警卫，退伍之后在上京一家安保公司工作，而那家安保公司隶属擒龙集团，我顺带查了下擒龙集团，发现这是家异常庞大的组织..”
    曹汉清语速飞快的介绍。
    “说重点！”
    伍北有些不耐烦的打断。
    “重点是擒龙集团涉猎的项目很广，分布范围也很广，总部在上京，冀省、豫省、晋省都有分公司，最擅长操作的就是私企国有，然后大规模贷款融资改制，最后申请破产，说白了就是变着法的挣公家钱。”
    曹汉清稍微压低一点声音。
    “你想表达啥？”
    伍北不解的问道。
    “擒龙集团惹不起，能从事这种行当的，全是手眼通天的关系户，地方上也绝对有人，不过人脉应该集中在上京那种皇城府邸，我查过擒龙集团的法人代表和负责人，就是俩平淡无奇的大学毕业生，不过肯定是假的。”
    曹汉清解释一句。
    “好消息呢？”
    伍北接着又问。
    “我扶正的事儿基本板上钉钉，刚刚局里的主管领导跟我谈过话，让我回去准备准备。”
    曹汉清的语气也顿时变得轻快很多。
    “提前恭喜啊曹所。”
    伍北笑了笑应承。
    “伍哥，谢字我不说了，我心里明镜似的，兄弟就一句话，咱是哥们，能一块共事半辈子的那种。”
    曹汉清感激的补充一句。
    “行啦，别煽情了，这才哪到哪，携手并肩刚刚迈出第一步，后面路还长着呢，你尽量打听一下毛斌他们被移交到哪了，明晚喊上韩哥一块给你庆祝庆祝。”
    在得知擒龙集团非同一般的背景后，他的心神就彻底乱了。
    挂断电话，伍北拧着眉头看向天花板。
    “哥，你说齐金龙的身后会不会就是罗天？这俩人几乎是同时冒出来跟咱们作对的，而且你不分析过罗睺的家庭背景一定特别不简单么？”
    贾笑全程听着二人的对话，虎着脸说出自己的想法。
    “嗯。”
    伍北闷头点点脑袋，眼皮顺势耷拉下去，不知道究竟在想些什么。
    与此同时，位于锦江区一家超大型的夜场里，一群男男女女正激情澎湃的摇头喝酒，其中一个身材臃肿的大胖子显得尤为格格不入，而他正是今天刚刚追随女神来到锦城的林青山。
    “暖暖，你现在的网撒的可够宽啊，什么样的鱼都往里钻，那家伙长得可够醒目哈。”
    几个身材火辣，长相漂亮的女孩凑在一起嬉笑着闲聊，而位居正中央烫着满头大波浪，长相酷似某个韩流小明星的女孩最为显眼。
    女孩穿见乳白色的吊带，黑色皮裤显得相得益彰，夸张的身材跟四周的音乐声一样澎湃激昂。
    “嘿，人生在世图的不就是一个乐字嘛，再说什么点心都尝尝，才对得起我名媛的身份不是嘛，喝酒吧姐妹儿！”
    女孩随着节奏摇摆身姿，同时大大咧咧的举起酒瓶...