    直到亲眼看着毛斌和那个不知姓名的壮汉被带上巡逻车，伍北才如释重负的松了口气。
    “伍哥，你太特么吓人了，来之前你就知道，今晚上肯定不止一伙人来找仇虎，包括让我陪着，都是你计划里的一个环节吧，你想借助我巡捕的身份，将这些人全送进去，对不对？”
    正站在原地思索今晚还有什么纰漏的时候，曹汉清走过来小声询问。
    “哪有的事儿，我又不是神仙。”
    伍北龇牙一笑，矢口否认。
    “伍哥，我更好奇的是，把他们送进警局就是你的终极目的吗？”
    曹汉清也不揭穿，继续又问一句。
    “我没目的，只是想要暂时安静一段时间。”
    伍北表情认真的回答。
    “这..”
    曹汉清盘算几秒，随即反应过来:“也对，只要他们进警局，你根本不愁他们背后的势力不出现，哪怕是保他们，也得留下蛛丝马迹，到时候想查出来不会太难，另外这俩人今晚上打的那么狠，他们背后的势力，还不得继续狗咬狗，到时候，谁也无暇顾及你这个节目总导演，心机男啊你。”
    “你错了，他们背后的大拿们根本不会打起来，至少因为这事儿肯定不会干仗，走吧，请我宵夜，不管怎么说，老子白白送了你一场大造化。”
    伍北微微摇头，接着很自然的岔开话题。
    “不是伍哥，我觉得..”
    曹汉清还想继续讨论。
    “兄弟，我不想说的事，你别总问，说了我不高兴，不说你不高兴，咱俩都尴尬，你只需要知道，你以诚待我，我肯定以实回报，是不是这个理儿？”
    伍北眨巴眨巴眼睛出声。
    “也对，你不坑我，这些跟我就没关系，走着，请你吃酸菜鱼去。”
    曹汉清抓了抓后脑勺应声。
    “曹队，关于那两名嫌疑犯，我们想再跟你谈谈。”
    这个时候，两个巡捕走了过来。
    曹汉清当即为难的望向伍北，毕竟刚答应完请吃饭。
    “忙你的去吧，车钥匙给我，我自己回去了。”
    伍北回以一笑。
    目送曹汉清他们离开，伍北搓了搓脸蛋子，疲惫的晃了晃脑袋。
    之所以不想跟曹汉清说太多，倒不是说他有多清高，主要是以对方的眼界和段位根本理解不了。
    今晚上不论是毛斌还是那伙冒充医生的白大褂，他们的目的都是灭口，齐金龙也好，化名仇虎也罢，参与和经历的丑事肯定不止三两起，而想让这些事情都挂在这个自作聪明的傻叉身上，最高效的方式就是死无对证。
    或许毛斌私人和齐金龙交情匪浅，但他背后的势力绝对不会允许这个祸害继续存在，即便看在毛斌的份上，可能会绕过他一命，但他最终的结局已经定了，要么终身囚禁在某地，要么彻底变成不能言语、没有知觉的废人。
    这一点，毛斌团伙和那群白大褂的目的几乎一样，所以伍北断定他们两家绝对不可能为个没有任何价值的废狗开战。
    再有就是齐金龙是如何被人从看守森严的病房里弄出来的？这里头究竟藏着多少猫腻？光是这一条，就足够那群白大褂身后的势力头疼的。
    而齐金龙既然是给那伙人卖命，就证明真正想难为虎啸公司的人也是他们，现在闹出这么大动静，想要平息就得拿出足够的时间和精力，那么伍北完全可以趁着这段时间迅速发展。
    “唉，有点小失望。”
    发动着曹汉清的车子，伍北叹了口气。
    原本他以为，身为崇市大咖的高宏宇绝对会参与到此次事件之中，毕竟邓灿一早就把齐金龙在锦城的消息吹到他了耳中。
    杀子之仇，不可能不报！
    伍北也做好准备，只要高宏宇露头，就立马抓他个现行，然后作为自保的筹码，强迫老高跟他重修于好，结果直到齐金龙被眼睁睁掳走，代表高宏宇那方的人马都没有出现，这就让他多少有点失望。
    “嘶，不对啊！如果老高的人没露头，那放火烧齐金龙的那个骑手又是给谁卖命的？”
    伍北单抽一口气，冷不丁又反应过来。
    就目前而言，白天火烧齐金龙的家伙肯定不是毛斌他们，也断然不会是白大褂一伙，因为那时候，这些人都还不知道这事。
    “玛德，姜还是老的辣，合着老高早就参与进来了，真特么是个狐狸，不显山不漏水的办了自己的事儿。”
    思前想去良久，伍北由衷的感慨一句。
    与此同时，锦城市郊的一家废弃的露天垂钓园里。
    几个白大褂将担架车从印着“火葬场”的金杯车里卸下来。
    “童哥，人抓过来了，路上发生一点小插曲，有人想要截胡，被玄武挡住了。”
    一个脸上捂着口罩的青年毕恭毕敬走到池水边朝钓鱼的青年汇报。
    “嘘，刚打好的窝，让我钓完这一竿再说。”
    坐在小马扎上的青年不悦的打断。
    一边说话，他一边动作专业的往鱼钩上挂饵，鼻梁上的金丝框眼镜在黑夜中泛着寒光，让人心底没由来的发凉。
    如果苏青在现场，绝对会惊愕的认出，就是这个青年今晚在大排档里劫持了她，并且说出那些奇奇怪怪的话。
    而此人正是罗天真正的臂膀沈童，名扬上京内外的擒龙集团名义上的话事人。
    “唔唔...”
    几米外的担架车上，被白单子笼罩的人影挣扎几下。
    “让他闭嘴，不要影响我发挥。”
    沈童头也没回，盯着平静的水面开腔...