    夜幕降临，华灯初上。
    公安医院后门处，曹汉清的车里，伍北和他一人一提啤酒，慢吞吞的喝着。
    对于慢节奏的锦城而言，似乎不管到几点，也甭管街头巷尾，总能看到缓缓而过的路人和车辆。
    “伍哥，咱到底在这儿等啥呢？真想知道什么人去探望仇虎，咱应该把车停在正门才对吧？”
    曹汉清喝了一口啤酒，眼神迷离的望向车窗外。
    “君子走正门，小人窥后窗，仇虎是君子么？”
    伍北笑着反问。
    “关键他现在就算想动弹，也爬不起来，更何况你当看守的特警是吃素的啊，他想上哪就上哪？”
    曹汉清不以为然的撇撇嘴。
    “暗夜刚至，时间还早，慢慢看吧。”
    伍北拽开拉环，跟曹汉清碰了一杯。
    “擦得，你这是怂恿我犯错，待会碰上查酒驾，可完犊子喽。”
    曹汉清笑骂一句，但还是很配合的将伍北碰了一下易拉罐。
    闲扯几分钟，两人再次莫名其妙的陷入沉默之中。
    人就是这样，很多时间明明前一秒还聊得热火朝天，后一秒突然发现没了共同语言。
    “汉清，韩哥的关系应该给你支上去了吧？我听说距离扶正也就是个时间问题。”
    扫视一眼对方俊朗的侧脸，伍北没话找话的发问。
    “嗯，韩哥确实有能耐，我跑断腿、求遍人的事儿，他就是吃了几顿饭，笑呵呵说了几句俏皮话直接搞定，人跟人的差距确实有点大哈。”
    曹汉清摸了摸鼻头，表情复杂的叹了口气。
    “我家老爷子身体最硬朗的那两年，没事儿就各种请客送礼，甭管有用没用的，反正只要你乐意跟他交朋友，他就肯定大吃二喝的供着，可结果到他落难，那些曾经称兄道弟的哥们，全都躲到二里地外。”
    伍北沉默许久出声。
    “卧槽，没一点人性呐！”
    曹汉清当即呲牙打抱不平。
    “起初我也是这么想的，感觉全世界好像都特么欠我家，可后来经历的事情多了，才陡然发现，真正有毛病的不是那些人，而是我们，我们活的太过童话，完全不懂先敬罗衣后敬人的道理，想要被人高看，要么有价值，要么有价格。”
    伍北苦笑着摇了摇脑袋。
    “先敬罗衣后敬人..”
    曹汉清貌似有所感悟的浅声呢喃。
    “喝酒吧，这地方安安静静，最适合晕晕乎乎。”
    伍北再次招呼。
    尽管嘴上一直在说看开了，可手里被他捏扁了的易拉罐似乎又在无声的诉说他始终耿耿于怀。
    两个就这样有一搭没一搭的聊天喝酒，时间也转眼从晚上来到了午夜。
    “哥呀，真困啦，明天你可以蒙头大睡，我还得加班执勤呢，要不咱今儿就到这儿吧，你想了解啥，明天我托特警队的朋友打听，行不？”
    眼瞅都快凌晨三点了，医院后门被铁栅栏始终没有打开的迹象，曹汉清哈欠连天的打退堂鼓。
    “最后这半罐，喝完拉倒。”
    伍北固执的摇晃几下所剩不多的啤酒。
    “你是真有耐性，不当刑警属实可惜了。”
    曹汉清揉搓两下直打架的眼皮子，无奈的缩了缩脑袋。
    “咣当！咣当！”
    伍北的话音刚落，几米外的后门被人从里面拽开，紧跟着一束手电筒的灯光射出，伍北和曹汉清当即很有默契的将车座放倒，避开对方的探照。
    半分钟左右，几个身穿白大褂的身影推着一部担架车从里面迅速走出。
    担架床上模模糊糊的躺着个人，但是身上盖层白单子，看不出究竟长什么样，是死是活。
    “卧槽..”
    见到这一幕，曹汉清禁不住想要昂起脑袋。
    伍北眼疾手快，慌忙拽住他的胳膊，晃了晃脑袋。
    “会不会是仇虎？”
    曹汉清掐着嗓子，很小声的发问。
    伍北摇摇脑袋没有言语，竭力伸直脖子打量。
    “嗡！”
    紧跟着，一辆车身上印着“温江火葬场”的白色金杯车停在几人旁边。
    “上哪去啊，这大晚上的？”
    不等几个白大褂将担架抬上车，一道粗犷的嗓音陡然出现，在这个静谧到极点的夜晚显得尤为响亮。
    几个白大褂明显也吓了一跳，瞬间停下动作。
    “是他？”
    伍北循着声音望过去，见到竟是个身板浑圆，长得虎背熊腰的壮硕汉子，汉子头戴鸭舌帽，嘴唇两边的络腮胡子特别茂密，而这个人他认识，正是在崇市时候打过几次照面的毛斌。
    伍北只知道后期的齐金龙就是跟他混在一起，但对方隶属哪伙势力，迄今为止都没能查出来。
    “朋友，多管闲事不是好习惯。”
    一个白大褂走上前，朝着毛斌似笑非笑的开口。
    “唔唔！唔唔！”
    而就在这时，担架床上躺着的家伙突然挣动起来，可仍旧没能把盖在身上的白单子抖落。
    “我管的不是闲事，他是我一个小兄弟，我答应过他，护他一次周全，几位抬抬手？”
    毛斌甩了甩手腕子，手指担架车的人影...