    夜风袭过，黑漆漆的湖水泛起阵阵涟漪后，再次恢复宁静，就仿佛什么事情都没有发生过。
    几个白大褂动作利索的把马扎和钓竿收起来，沈童则又惯性的摸出烟盒。
    刚把香烟放到嘴边，他像是突然反应过来一般，摇头自言自语：“今天抽的有点超标了，真是越来越不懂克制自己。”
    “童哥，玄武的电话关机了，怕是出了什么事。”
    就在这时，刚刚负责折磨仇虎的白面汉子攥着手机走了过来。
    “嗯？”
    沈童当即皱起眉头，随即恢复正常，像是什么事情都没发生一般，摆摆手招呼：“嗯！先走再说。”
    不一会儿，金杯车载着几人消失在茫茫夜色当中。
    现场收拾的干干净净，唯一证明这里曾经发生过一桩血案的恐怕只有草丛里仇虎被打掉的那几颗槽牙。
    另外一边，驱车返回住处的伍北，同样没用睡下。
    他仿若老僧入定一般盘腿坐在客厅的大沙发上，脑子里迅速回忆着这两天发生的一切。
    “咣当！”
    随着房门被打开，几条身影满身酒气的走了进来。
    “没事儿，我没喝多，不用扶..”
    王顺耷拉着脑袋走在最前头，身后的罗睺、徐高鹏同样眼神游离的搀扶他左右，而贾笑则无奈的跟在最后面，怀里抱着哥仨的外套。
    “哎呦，还没睡呢伍哥？”
    见到伍北昂头注视他们，王顺挣脱开两人，一步三晃悠的咧开嘴角。
    “我以为你们都在李浩鹏那儿帮忙，没想到去嗨皮了，也挺好，适当的放松放松，有益于身心健康。”
    嗅着王顺口中那呛鼻的酒臭味，伍北挤出一抹笑容。
    “放松个叽霸，我是害怕晚上做噩梦！”
    王顺双手托在膝盖上，沉声叫嚷。
    “顺哥，喝多早点睡，有啥事明天再说。”
    “回来前咱可说好的，谁也不许闹腾，你这是干嘛？”
    徐高鹏和罗睺赶紧跑过来薅拽王顺。
    “都特么起来！我虽然身体有点迟钝，但是脑子清醒的很，没有什么时候比现在更清醒！”
    王顺暴躁的甩开哥俩，手指伍北大吼：“伍哥，我知道你烦齐金龙，我们特么也烦，可他毕竟是个人啊，你是怎么做到眼睁睁看着他在咱们面前被烧死？我特别想采访你一下？你能说说感言不？”
    “想聊的话，明天咱慢慢唠，现在你回屋睡觉。”
    伍北不愠不火的手指旁边的卧室。
    “我现在就想听你说！你说啊！说啊！齐金龙确实变质了，可好歹相识一场不是？为什么会走到这一步，就因为分道扬镳么？如果是这样，现在的你，真让我害怕，万一我某天也走错路，是不是跟他的下场一样..”
    王顺情绪激动的双手揪住伍北的衣领，发狂似的猛烈摇晃，一边嘶吼，眼泪一边簌簌的滚落。
    说到最后几个字的时候，不知道是力竭，还是酒劲犯上来了，双腿一软瘫坐在地上。
    倒下的同时，他的胳膊不小心碰到茶几上的水杯和茶壶。
    玻璃噼里啪啦的破碎声，在偌大的房间里显得尤为响亮。
    “怎么回事？”
    “咋啦？”
    另外一间卧室的房门打开，早早就休息的张小花和江浩披着外套就跑了出来。
    “没事儿，伍哥和顺哥掰手腕呢，不小心碰到了东西，哥哥们快回去睡觉吧。”
    最为清醒的贾笑忙不迭走上前解释一句，随即搀起哭哭啼啼的王顺低声安慰：“顺哥，天大的事儿也大不过兄弟情义，这可是今晚上你喝酒时候亲口讲的，咱不能张嘴就来吧，听话，先回屋躺下。”
    徐高鹏和罗睺也顺势凑过去，几人合伙将嘟囔不止的王顺一并抬回了房间。
    盯着地上碎成几瓣的水杯和茶壶，伍北鼓着腮帮子吹了口气，最终起身打算收拾干净。
    “我来吧哥，顺哥是个性情中人，很多时候，看问题太表面，在他眼里哪怕是背叛，曾经也端过一个碗，偶尔耍耍小孩子脾气很正常。”
    贾笑拎着拖把和扫帚笑呵呵的出现在伍北面前。
    “没啥，认识那么久了，他啥性格我还能不懂么。”
    伍北硬挤出一抹笑容应声。
    尽管王顺刚刚在哥几个面前对他一通抢白，但他真没往心里去。
    整个虎啸公司不乏拳拳赤子，但如果论最讲道义的还得属王顺。
    “哥，今天你这一手操作真是神了，回头能不能介绍我认识一下扔汽油瓶的那位大哥，他的心理素质太绝了，众目睽睽之下竟然敢熄火，完事又当着所有人面前踹着摩托不慌不忙的离开，这号人天生就是吃这碗饭的。”
    将地面打扫干净，贾笑饶有兴致的坐到伍北旁边。
    “你也认为那个骑手是我安排的？”
    伍北禁不住一愣。
    “不然呢，还能有谁？”
    贾笑的笑容瞬间凝结...