    “沈童，我警告你不要乱来，我有你们很多把柄！”
    觉察到不对劲后的仇虎立即吼叫着威胁恐吓。
    “啊！！！”
    但迎接他的却是一阵钻心刺骨的剧疼。
    只见两个“白大褂”分别按住他的两手和双腿，另外一个左手攥着根食指长短的水泥钢钉，右手拎把中号的铁榔头，嘭的一声将钢钉贯穿他的左膝盖上。
    膝盖骨被刺穿的痛感可比身上的烧伤来的更直观、更痛苦，让他控制不住的挣动喊叫，声音传出去很远。
    “把柄藏在哪？”
    负责钉他的是个脸型瘦长的黑发男人，男人的皮肤特别白，感觉像是得了什么不治之症似的没有血色，此刻看在仇虎的眼中比勾魂无常还要可怖。
    见仇虎不吭声，男人又从裤兜里摸出一只钢钉，对准他的右膝盖比比划划，似乎是在寻找最佳打眼的位置。
    “在锦城区大润发超市的储物柜里，储物柜钥匙在我房间床头的台风底下。”
    仇虎真的害怕了，胆战心惊的扯脖回答。
    “噗！”
    话刚到一半，摄人心魄的钢钉直接没入他的右膝盖。
    “啊！啊！”
    仇虎疼的几乎快要窒息，后脑勺用力的撞击地面，似乎这样可以减轻一点痛苦。
    “把柄在哪？”
    男人第三次取出钢钉，又瞄向了他的手掌。
    “真得在超市储物柜，不信的话..不信的话，我可以带你们去取，童哥，给我个痛快吧，求求你啦，我受不了..”
    仇虎疼的浑身直抽抽，脸上的汗水和泪水混合成一团，声音嘶哑的望向沈童，然而后者完全没有丁点反应，不言不语的盯着深不见底的湖面发呆。
    “噼里啪啦..”
    反倒是刚刚被他钓上来的那条白鲢鱼再次跳动几下。
    “噗！”
    趁着仇虎恍惚的空当，男人手起锤落，又将钢钉刺入他的左手掌。
    “啊！！杀..杀了我吧！”
    仇虎发出更加惨绝人寰的嚎叫。
    疼痛感是人类最难以承受的感觉之一，而比疼痛感更残忍的是持续特疼痛和绝望。
    明知道很疼，但是却根本没办法阻止的无力，让仇虎当场咬碎几颗后槽牙。
    不是夸张，是他真的咬碎了牙齿。
    “把柄在哪？”
    男人机械一般摸出第四根钢钉，灰蒙蒙的眼眸中不带丝毫温度。
    “沈童，你特么不得..不得好死！啊！”
    彼时的仇虎整个人都像是从粪池子里拽出来一样，浑身湿漉漉的，大小便也完全失禁，散发着刺鼻的恶臭味。
    “他说的是实话，送他上路吧！”
    沈童突然站起来，表情冷酷的从几人身边走过。
    “走好！”
    壮汉这才丢下手里的铁锤和钢钉，一把抓起沈童刚刚用过的那根钓竿，准确的说是两手揪住鱼线的两头，迅速勒住仇虎的脖颈。
    突如其来的窒息感顷刻间袭上他的脑子，仇虎的眼珠子瞬间凹起，喉咙里发出“咕噜咕噜”的动静，两条断掉的双腿很费力的乱蹬。
    几秒钟后，他放弃了挣扎，而是望向沈童，莫名其妙的咧开嘴角呢喃:“终..终于解..解脱了。”
    “把他身上多绑几块石头，保证不会飘起来。”
    沈童舔舐几下干裂的嘴唇片，埋头朝黑暗中离去。
    直到听到“嘭”一下重物落水的响声，沈童才长舒一口气，摸出手机按亮屏幕。
    十几条未接电话，全部都是罗天打来的。
    “什么事啊天儿？”
    沈童清了清嗓子，恢复正常语气回拨了过去。
    “你什么意思？为什么不接电话！”
    罗天怒气冲冲的质问。
    “刚刚在办事，手机静音了。”
    沈童应付差事的回答。
    “静音个鸡毛，你是害怕我不让你做掉仇虎吧，想多了兄弟，他的命在我眼里不值钱，我不会因为一个垃圾跟你翻脸..”
    罗天语气缓和几分。
    “事实上，你已经翻脸了，你舍不得这样一个对你言听计从的奴才，更觉得是我容不下他，想要把你身边的猫猫狗狗全部剔除，对么？”
    沈童皱了皱鼻子反问。
    “去尼玛的，明知道我的想法，你还故意这么干，就是故意的，仇虎死不死的，我真不关心，但是我特别烦你阴奉阳违！你要知道，我才是擒龙集团的老大，我才是咱俩之间的主心骨！”
    刚刚才降低嗓门的罗天骤然大怒，很是恼火的厉喝。
    面对他的咆哮，沈童却表现得很安静，耐性听他发泄完之后，轻声道:“我是为了你好，可能你现在很生气，等静下心再去想想，就会理解我的良苦，我把身家性命全绑在你身上，比你更害怕你出事，算了，时间会证明一切，你应该知道的，我有多不喜欢手上染血。”
    “滚你大爷的，好一个为了我好..”
    “糖醋鱼吃不吃？”
    “吃你爹篮子，你让老子感觉自己好像被架空..”
    “少糖多醋怎么样？”
    “我特么！多醋多糖，甜死老子得了！”
    争执几句，最终罗天败下阵来。
    “这笔钱送去齐金龙家里，多余话不用说，他没了，但是其他人得吃喝拉撒。”
    把手机揣起来以后，沈童像是突然想起来一般，取出一张银行卡递给一个白大褂。
    此刻漆黑的湖面已经恢复平静，除去湖中心时不时泛起几个小水泡，就好像什么都没发生过。
    “鱼在浅滩未化龙，毫光难射斗牛宫；本是平阳落水犬，偏要入林争虎熊！不可惜也不可怜，不可悲更不可叹，记得下辈子别来了。”
    沈童环视一眼四周，冷不丁看到刚刚被他钓上来的那条大鲢鱼，此刻鱼已经死了，躺在草丛里一动不动。
    走过去捡起，随手也丢进了湖里，怔怔出神良久后，招呼其他人离开...