    面对突然闯入画面中的伍北和曹汉清，毛斌恨的牙都快要咬碎了，胸口剧烈的一起一伏，宛如里面藏着个风箱。
    “许久不见，别来无恙呐！”
    反观伍北倒是一脸的风轻云淡，调侃似的挥挥手臂。
    “滚开！”
    毛斌将掐着脖颈的壮汉砸在地上，转身面视伍北。
    “乖，自己套上，别逼我动手！”
    伍北一把夺过曹汉清手里的铐子，丢在毛斌的脚下。
    “你特么梦游呢吧，或者你以为你能稳吃我？”
    毛斌斜眼瞟了一眼手铐，气极反笑。
    “你还剩多少力气跟我打？”
    伍北不愠不火的反问。
    毛斌皱了皱眉头，明显被伍北戳中了心事。
    “如果我告诉你，孙泽、范昊逸就在四周，你猜我们能不能秒掉你？”
    伍北向前一步，接着又道。
    “你个狗篮子，原来你钓的鱼是我？”
    毛斌沉默几秒，张嘴就骂。
    “你是其中之一，他也是！不过都只能算虾米。”
    伍北指了指旁边被打的几乎晕厥的壮汉，表情稍微有点失落的摇了摇脑袋：“我本以为还有段位更高点的存在会对齐金龙感兴趣，没想到只是这样，不过也好，聊胜于无嘛，呵呵！”
    自打得知齐金龙没死的消息后，伍北就已经算到，绝对会有人把他弄出公安医院，不论是杀是救，齐金龙都断然没可能接受正常的法律程序被判入狱，因为他参与杂七杂八的脏事太多了，涉及到的圈子和利益更是复杂至极。
    如果他还能跑能跳，可能还多少有点利用价值，可现在几乎废了，活着只能是威胁，曾经利用过他的势力，只会想尽办法把这家伙攥在自己的手里才会感到安全。
    “别人都说你是莽夫，我第一次发现，你的心机堪比妖孽！伪装的真好！”
    毛斌吸了吸鼻子，表情复杂的苦笑。
    “别跟我扯没用的，打还是降？麻溜点！”
    伍北不耐烦的打断，说话的同时还不忘朝旁边的曹汉清挤眉弄眼：“这种情况下，我作为良好市民阻止犯罪嫌疑人实施恶行，就算失手打死他，也不违法吧？”
    “不违法，你是配合巡捕工作，我可以替你作证！”
    曹汉清心领神会的点点脑袋。
    “老毛啊，我是真不乐意手上沾染半点血腥子，可你要非逼我当英雄，那咱俩只能比划比划。”
    伍北点上一支烟，操着气死人不偿命的语调调侃。
    “你真狠！”
    毛斌咬着嘴皮沉默许久，最终弯腰将手铐捡起，咔嚓一下锁在自己的左手腕子上。
    他不敢赌伍北说的是真是假，更想象不到平日里像个大老粗的伍北，究竟还有多少后手在等着他。
    “另外一只镯子给他扣上，你们两好合一好。”
    伍北又指了指趴在地上的壮汉努嘴。
    “曹尼玛得，你别太过分！”
    毛斌的火气瞬间被点燃。
    “我过分你能咋地？有脾气还是有魄力！操。”
    伍北不屑的歪头轻笑。
    恶狠狠的怒视伍北半晌，毛斌最终心有不甘的将铐子的另外一头锁在了壮汉的手上。
    “这不想啥来啥嘛，晚上咱刚说你资历不够，这把一下子抓到两个试图帮助重刑犯逃脱的玩意拿下，看看你单位那些老家伙们还能说啥。”
    伍北拍了拍还愣在一边没缓过来神的曹汉清示意：“杵着干啥呢，赶紧呼叫支援啊。”
    “那仇虎..”
    曹汉清迟疑的小声发问。
    “大哥，你又不会七十二变，分身乏术很难理解么？重刑犯是死是活，完全不在你的控制范围内，有这时间还不如想想即将到来的述职感言怎么写呢。”
    伍北吐了口烟圈，似笑非笑的将目光投向毛斌。
    “你唬我，孙泽和范浩宇根本不在附近，对吧？”
    毛斌牙齿咬的吱嘎作响，一副恨不得要把伍北碎尸万段的模样。
    “算不上唬，就算他们都不在，我按倒你也不难，再说我不行，它难道还不行吗？”
    伍北将自己的外套稍稍撩起一点，露出半截子黑色的枪把。
    “牛逼，步步为营，合着我们这些人全是陪你演戏。”
    毛斌长吐一口浊气，很干脆的耷拉下脑袋。
    “老毛啊，其实你现在跟我说说，你背后到底是谁，我也不是不能考虑把你放掉，我哥们的功劳簿不是非要加上你的名字，考虑考虑呗。”
    伍北走到旁边，贱嗖嗖的冲对方脸颊吐了口白雾。
    “滚！”
    毛斌发出一声歇斯底里的咆哮。
    “你人不错，就是脾气有点糙，眼珠子有点小，分不清是人是鬼，齐金龙都这样了，竟然还想着救他，能认识你，绝对是他祖上烧高香，你这哥们能处，如果这回你能侥幸脱身，回头我请你喝酒。”
    伍北咧嘴一笑，拍了拍毛斌的肩膀头。
    “滚！马上从我眼前消失！”
    毛斌发狂的咒骂，如果不是手铐另外一头锁着个二百来斤的壮汉，估计他真敢蹦起来拼命。
    “唉，胆大者驱龙伏虎，胆小者骑猫坐鼠，你说你都拼到这一步了，为啥不敢赌赌我说的是真是假呢，再告诉你个残忍的真相吧，孙泽他们确实没在，我也没把握稳吃你，这玩意儿，更是个摆设，气不气？”
    伍北站起身子，将腰上的黑色“枪把”直接拽了出来，不想竟是个电视遥控器，只是天色比较暗，瞅着特别像手枪而已。
    “我日你全家..”
    毛斌的胸口一阵绞痛，接着喉咙一甜，当初吐出一口鲜血。
    “气大伤身呐，你看你，这次更不用打了，你绝逼不是对手。”
    伍北装腔作势的晃了晃脑袋...