    嘴上说着客气，但毛斌已经微微佝偻后背，做出一副随时准备进攻的架势。
    “你们把人先带走，我会会他！”
    刚刚说话的白大褂冲着同伴招呼一声，接着直接脱下身上的白大褂“呼”的一下砸向毛斌。
    毛斌下意识的伸手抵挡，而对方已经一个箭步蹿出，双手变拳为掌，恶狠狠的拍在他的胸脯上。
    “啪！”
    一声轻响，毛斌吃痛的倒退半步。
    “不过如此。”
    对方不屑的摇了摇脑袋，两手比在身前，挑衅的勾了勾手指头。
    伍北这才看清楚此人的长相，大概三十岁上下，宽额头、高鼻梁，嘴唇偏厚，皮肤黝黑，寒冬腊月天，褪去白大褂后，里面居然只穿了一件紧身的黑色短袖，充满爆发力的胸肌，跟那般维密走秀的模特比起来都不逞多让。
    让伍北啧啧称奇的并非对方那堪比健美先生的夸张身材，而是他腰间的皮带，银色的皮带扣当中间居然有颗五角星。
    “再来！”
    毛斌啐了口唾沫，粗声示意。
    趁着他说话的功夫，另外几个白大褂将担架车迅速抬上金杯车，随即打火朝旁边路口开拔。
    “伍北，如果继续看热闹，你指望靠齐金龙钓出来他背后大鱼的梦想可就彻底破灭了！”
    眼见金杯车发动，毛斌侧头低吼一声。
    “日了，他发现咱们了？”
    曹汉清愕然的瞪圆眼睛。
    “不用理会，继续看戏就好。”
    伍北笃定的摇了摇脑袋。
    盯梢之前，他特意观察过四周，绝对没可能被任何人察觉，毛斌百分之八十是在故意咋呼。
    “还是先担心你自己吧！”
    对面的壮汉冷笑一声，当先一拳再次抡出。
    毛斌就像是没反应过来似的，不躲不闪，硬生生的再次挨了一拳头，被迫往后踉跄两步。
    “这家伙完全不是对手啊，白瞎那么大个头了。”
    曹汉清皱着眉头品头论足。
    “快来了！”
    伍北嘴角浮现一丝若有若无的邪笑。
    早在崇市的时候，他就和这头貌似人熊似的人形牲口交过手，对方的能耐不说有多高深，但绝对不是个中看不中用的靶子。
    “这就是你的全力了么？那我感觉应该可以扛得住。”
    毛斌拍打两下胸口，右腿后蹬，左腿微微弓起，像是在做拉伸运动一般的看向壮汉。
    “搞笑！”
    壮汉梗脖低吼，原地跳起，一记鞭踢扫向毛斌的脸颊。
    “那你就给我躺下吧！”
    就在壮汉的脚尖即将触碰到毛斌额头的刹那，只见毛斌的右手猛地探出，如同钳子一样死死的掐住壮汉的脚踝，将他直接从半空中拽了下来。
    壮汉意识到不妙，后背贴地倒下的同时，另外一条腿也呼呼带风的踹出。
    毛斌似乎一早就预判到了，空出来的左手轻松扣住他那条腿，接着“喝”的发出一声兽吼，两手扣住对方的双脚，原地转了两圈，像是丢铁饼似的将壮汉丢飞出去几米远。
    “咣当！”
    壮汉撞在医院后门的铁栅栏上，疼的半晌没能爬起来。
    “让你的人回来！”
    撂翻对手，毛斌三步并作两步冲上前，一脚踏在壮汉的脑袋上命令。
    “我去尼玛！”
    哪料到壮汉仍旧没服气，双手抱住毛斌的右腿，张嘴就要咬。
    “嘭！嘭！”
    毛斌忙不迭提起膝盖，狠狠磕在他的下巴颏处。
    一下！两下！三下！
    咔嚓！
    终于，随着一声骨裂的脆响泛起，壮汉惨嚎一声，瘫倒在地上，痛苦的开始打滚。
    “让你的人把齐金龙给我送回来！”
    毛斌并未打算发过他，两手揪住他的衣领，将他原地提溜了起来，吼叫的同时，膝盖再次往壮汉的肚子上猛凿。
    “他死..死定了，敢挡我们办事，你..你也活不了！”
    重创之下的壮汉仍旧没有放弃抵抗，两手死死抱住毛斌的腰杆，声嘶力竭的喊叫。
    “我特么弄死你！”
    毛斌仿佛受到了莫大的侮辱，一记旱地拔葱，反将壮汉扛起，随即蛮横的砸在地上。
    “呵呵呵，咱俩交手的这段时间，足够我的人送他上路，你白..白费劲了。”
    壮汉奄奄一息的蜷缩成一团，嘴犟鼻子硬的嘲讽。
    “那你就给他陪葬吧！”
    毛斌又一次掐着壮汉的脖颈把他拎了起来。
    不远处车内的曹汉清心有余悸的呢喃：“真特么狠，这还是人么？”
    “下车，抓他！”
    伍北猛然坐直身子开腔。
    “啥？你让我抓他？”
    曹汉清以为自己听错了，不可思议的张大嘴巴。
    “你是巡捕，阻止恶行是分内工作，快点的！”
    伍北用力推搡他一把，接着一个猛子蹿下车，故意扯开嗓门吆喝：“住手！黑灯瞎火的干什么呢！”
    “伍北？你特么果然在！”
    毛斌转过来脑袋，眼神凶狠的喝骂。
    “别动昂，我是巡捕，马上举手抱头蹲下！”
    尽管心里怕的不行，但曹汉清还是很仗义的跑下车，手里握着一副明晃晃的手铐...