    寒夜如鸦，残月似勾。
    荒废的垂钓园畔边，沈童宛如雕像似的，一动不动的盯着水面，偶尔有风掠过，吹动湖面荡起阵阵涟漪，但他却根本没有任何反应，让气氛愈发变得静谧阴森。
    身后几米外的担架车上，几个白大褂死死的按着床上的人，不让他发出丁点动静。
    “呼啦！”
    不知道过去多久，就在几个白大褂感觉双腿都快要站麻了的时候，沈童突然收杆，一尾差不多能有成人小腿粗细的白鲢鱼被拽出水面。
    这鱼长得属实不小，力气也大的惊人，鱼尾噼里啪啦的拍打地面，发出距离的动静。
    “哈哈哈，收获不小，不错不错。”
    沈童随手将鱼竿扔到一边，饶有兴致的背手俯视地上挣扎不止的鲢鱼几秒，随即朝几个白大褂摆摆手:“把他带回来吧。”
    “童哥，童哥我没出卖过你和罗总，一个字都没往出说，巡捕问我时候，我装的嘴巴说不了话，真的没敢泄露半点。”
    随着身上的白单子被撩开，仇虎的脸颊顿时出现众人眼前，他浑身裹满纱布，脸上、额头全是被火烧伤的大燎泡，不少地方甚至化脓，黄白的脓液瞅着格外恶心，头发也彻底被刮光，像极了烤焦的卤蛋。
    等嘴里的破布头被拽出来后，他忙不迭连声呼喝。
    “让特么你说话没，鬼嚎什么！”
    旁边一个白大褂抡圆胳膊就是一拳凿在他的脸上，直接把人从担架车上干了下来。
    “童哥，求求你放我一马，你让我跟罗总说，我对你们是绝对忠诚的，到现在为止，都没有任何人知道我是跟你们的，我做的那些事情，也绝对不会落在你们头上，放我离开好不好，我保证这辈子不会出现，啊不..这辈子不会回国。”
    摔在地上以后，仇虎不顾身上的大面积烧伤，吃力的爬到沈童的脚跟前，双手环抱住他的右小腿，鼻涕一把泪一把的哀求。
    混迹江湖这么久，最起码的危机感还是有的，从被人带出病房的那一刻起，仇虎就知道有人害怕他多嘴，不想再让他活下去，直到看见沈童，他几乎可以确定猜测。
    此时，他只想活着，根本不在意什么面子、尊严，别说是摇尾乞怜，哪怕沈童让他吃屎喝尿，他都绝对不会拒绝。
    “童哥，我对你一直兢兢业业，您交代的所有事情，我都当成圣旨去办，放我走吧，你不说，我不说，永远不会有人知道我还活着。”
    看沈童久久没有吭声，仇虎感觉对方可能是心软了，愈发声泪俱下的乞求:“哥，我才二十多岁，人生才刚刚开始，求你大发慈悲..”
    “唉！”
    沈童长叹一口气，缓缓蹲下身子，近距离凝视仇虎那张面目全非的脸庞，眸子里满是不忍。
    早知如此，何必开始呢。
    “童哥，只要你让我走，我感谢你一辈子，当牛做马在所不辞，从今往后你就是我主子，你让我往东，绝对不往西，我真的很想活。”
    仇虎继续卖力的发挥着自己不要脸的说辞。
    “如果仇虎始终奉我为主，毒哑他，给他条活路吧，如果你在你面前都反水，那卖我就是随时的事儿。”
    沈童摸出来手机，戳开一段语音信息，罗天的声音很快响起。
    “什么！”
    仇虎愣住了，慌忙松开沈童，双手撑地，惊恐的往后爬了两下，疯狂的晃动脑袋狡辩:“罗总，你听我解释，我一直觉得你和童哥是一个人，听你的话跟听他的是一样的，我绝对没有背叛你们的意思..”
    “嘘！”
    沈童把食指放在嘴边，比划一个禁声的动作，压低声音道:“大海虽美，但船终要靠岸，你已经到校了兄弟，之所以无路可走，也全是你自己的选择，怪不得旁人。”
    “童哥，别这样..”
    仇虎胆寒心惊的喘着粗气。
    “上车饺子下车面，吃完你在人世间的最后一顿，上路吧。”
    沈童朝着不远处的手下示意，对方很快将一桶热气腾腾的泡面端了过来。
    “不要，不行！你把电话给我，让我跟罗总说，我不能死，我死了你们那些事情全都得败露，别以为我不知道徐妙妙死了，还有你们针对罗睺和伍北做出的各种计划，如果这些事情传出去，你们都得身败名裂！”
    仇虎抬起裹满纱布的手臂，一把抡开手下端过来的泡面，五官扭曲的嘶吼:“让我走，否则咱们就鱼死网破！”
    “唉..”
    沈童再次长叹一口气，眼眸中的不忍瞬间变成了怜悯，摇了摇脑袋开口:“天儿一直都说你是个聪明人，可在我看来你真的蠢到了极致，原本可以轻轻松松的离开人世，却非要在生命的最后一刻挑衅我的手段，不知、不止、不值！”
    “什么意思你...”
    仇虎茫然的睁大眼睛。
    话刚说到一半，两个白大褂直接架起他的胳膊拖到了一边。
    “天快亮了，我有点困，不要耽误我本就不多的睡眠时间。”
    沈童重新坐会小马扎，背转身子点燃一支烟，只留给满眼茫然的仇虎一个后脑勺...