    对视几秒，林青山突兀“蹭”的一下站了起来。
    “别动手大哥，我们自己走，之前多有得罪，实在不好意思了。”
    纹身男吓坏了，惯性似的往后退，一下子撞在身后的小弟身上。
    “你腿没事吧？”
    林青山指了指对方笑问。
    一会儿没见，这家伙不光换条裤子，看走道的姿势似乎也并不大碍。
    “没事，我里头穿棉裤了，就是扎伤一点皮，大哥、大嫂们用餐愉快，我们先告退了哈。”
    纹身男忙不迭晃了晃脑袋，转身推搡小弟。
    “既然碰上了，就一块吃口吧，不打不相识嘛，况且要不是你给我老大面子，今天我铁定被打成猪头。”
    背对暖暖几人，林青山挤眉弄眼的暗示。
    “啊？方便么..”
    纹身男愣了几秒钟，属实没弄懂对方葫芦里卖的什么药，但是考虑到他腰后还别着一把枪，又不敢拒绝，只能缩了缩脑袋讪笑。
    “方便，不过你们这么多人实在坐不开。”
    林青山很好说话的回应。
    “他们都不饿，去去去，全上外面等着去。”
    纹身男找了个蹩脚的理由，将十多个手下全赶了出来。
    “暖暖，刚才我其实骗你们了，他之所以放过咱，是因为跟我老大伍北认识，算起来关系都不算远，对吧兄弟？”
    林青山拉着纹身男，笑嘻嘻的解释。
    “是是，大哥说什么是什么。”
    纹身男哪认识什么伍北、六北的，只是害怕又被收拾，才顺话往下接茬。
    暖暖狐疑的眨动几下亮晶晶的大眼睛，并没有多说任何，至于其他姐妹，全都眼睁睁看着纹身男对胖胖的态度，也清楚肯定不会再被欺负，更是懒得多问任何。
    同一时间，比起林青山这边的春风得意，倚在客厅沙发上的伍北简直可以说是辗转难眠。
    王顺的不了解，突然冒出来的擒龙集团，再加上拼死也要救齐金龙的毛斌和那个神秘的放火骑手，这些盘根错节的势力交织在一起，就像是座无形的大山似的，压得他喘不上来气。
    来锦城差不多快俩月了，除去阴差阳错得到的“春游旅行社”之外，整个虎啸公司可以算是寸功未建，弟兄们每天的吃喝拉撒需要花钱，跟韩根生搭上关系也需要票子，就连曹汉清摘那个“副”字，也全是他倾情赞助。
    如果没有从彭市骗到的那四千万打底，现在哥几个恐怕已经组团要饭，即便如此，卡上的余额也在以肉眼可见的速度每天下降，这种只出不进的恐慌感，让伍北现在睡觉都不敢打呼噜。
    “必须得抓紧时间让钱生钱，再这样下去，早晚坐吃山空！”
    瞅着窗外天边泛起的鱼肚白，伍北再次爬起来，给自己点上一支烟。
    这一宿，他始终在重复着爬起、躺下、点烟三个动作，可不管怎么折腾，就是半点睡意都没有。
    目前让他难受的除了没有进账项目，更重要的是赵念夏，想到那个近乎完美的女人和她背后深不可测的家庭背景，伍北就忍不住猛挠头皮。
    “咣当！”
    斜对面的卧室门突然打开，只看到王顺摇摇晃晃的走了出来。
    见到伍北正“吧嗒吧嗒”的裹着烟卷，王顺吓了一跳，接着挤出抹笑容打招呼：“这么早就起来啦？”
    “可不呗，昨晚喝多了，让我亢奋的不行，恨不得跟你割袍断义，我这会儿正内疚呢。”
    伍北没好气的翻了翻白眼。
    “真的假的，昨晚上我是不是闹腾了？”
    王顺急忙走了过来。
    “滚滚滚，我懒得帮你回忆，客厅有摄像头，白天没事自己看看去。”
    伍北不耐烦的驱赶。
    “伍哥，你说齐金龙现在..”
    王顺迟疑几秒，压低声音。
    “除了他以外，咱们是不是没有话题？我对他的不仁，源于他对我的不义，不止是我，家里其他受到他迫害的兄弟还少么？我没资格替任何人伸张正义，但总有权利阻止他侵害我的利益吧？”
    伍北表情认真的质问。
    “我..算啦，咱们的想法不一样，做出的决定肯定也不会相同。”
    王顺磕巴几秒，表情复杂的摇了摇脑袋。
    “顺子，你我都是小人物，影响不了任何人，也载入不了史册，自私点说，能把咱自己的日子过完整，就算得上是种成功，齐金龙已经是过去式，咱都撇开，可以吗？如果你实在走不出来，那我建议你暂时离开一段时间。”
    伍北深呼吸一口，说出憋在心里许久的念头。
    “嗯，我会尽量调节好自己的。”
    王顺抽吸两下鼻子，重重点头。
    “天还早，抓紧补个回笼觉，完事咱俩一块去趟春游旅行社，李浩鹏家里的白事差不多也办完了，抓紧交接是正事儿，旅行社就先挂在你名下吧。”
    不知道对方究竟懂不懂他的意思，见他表示会改变，伍北也没好意思再在这个问题上过多纠结，拍了拍兄弟的肩膀头开口。
    “笃笃笃！”
    “有人没，救命啊！”
    就在这时，一阵嘈杂的拍门声骤然泛起，哥俩同时昂起脑袋...