    此起彼伏的砸门声，像是敲鼓似的响个不停。
    “有没有人啊，救命！”
    “救救我！”
    可能是没得到回应，门外女人的叫喊声变得愈发急促。
    “看看去？”
    王顺问向伍北。
    “等等。”
    伍北摇了摇脑袋，眉头紧蹙。
    他们住十几楼，此刻呼救的声肯定不会是从外面跑进来的，而对面和楼上几层长期都没有住户，那此刻门外的人究竟是从哪来的？
    “趿拉趿拉..”
    “什么事啊？”
    嘈杂的敲门声很快将其他人也吵醒了，徐高鹏、贾笑、江浩和张小花纷纷睡眼朦胧的从各自房间走出来。
    “啊！别杀我！求求你放过我吧..”
    这个时候，门外女人的声音变得惊恐无比，似乎是在哀求什么人，接着就听到房门被什么重物撞击，发出“咚咚”几声闷响，便没了动静。
    “死..死了？”
    王顺吞了口唾沫，弱弱的看向伍北。
    “等等。”
    伍北再次摇了摇脑袋，依旧觉得特别不对劲。
    “再等人都凉了个屁的了，伍哥咱能不能有点同情心。”
    王顺再也忍不住了，撒腿就朝房门方向走去。
    “顺子，别开..”
    伍北急忙吆喝，但是已经晚了，指纹解锁的防盗门已经被他拉开了一条缝隙。
    “嘭！”
    接着房门就被人从外面暴力踹开，王顺一下子被门板撞倒在地，捂着鼻子直哼唧。
    “你挺能忍嘛，能控制住好奇心，你还真不是个一般人。”
    一个穿件长款呢子风衣的女人走了进来。
    女人扎条高马尾，锥形的脸颊瘦长无比，两撇眉毛很淡，近乎没有的那种，身高大概在一米七左右，这在平常女人中绝对算高的，算不上有多漂亮，但是却很显眼，尤其是那双狭长的眸子，冷若冰霜，好像谁欠她一牛子似的。
    “进屋不敲门，你很没礼貌啊！”
    伍北一步跨出，挡在王顺的身前，唯恐他被对方突然袭击。
    “咯咯咯，第一次听到有人要求我敲门。”
    女人像是听到什么有意思的笑话似的，乐的花枝乱颤。
    “左岚，跟他废什么话，一波带走！”
    门外，一道粗犷的男声响起，紧跟就看到人熊似的毛斌从楼道的黑暗中缓缓出现。
    “你还真特么有道啊，前半夜刚进去，后半夜就放出来了，咋滴？准备来我这儿找点画面啊？”
    伍北拧成一团的眉头瞬间变成肉疙瘩，似笑非笑的嘲讽。
    “唰！”
    话音未落，伍北的眼前突然划过一抹银光，只见那个叫左岚的高挑的女人一拳扫来。
    伍北快速侧身躲闪，还没来得及松口气，门外的毛斌趁势一脚直踢过来，伍北再次后踢半步避让。
    “噗！”
    而这时，左岚的第二拳已然逼近，伍北只能抬起胳膊抵挡，不然受损的就得是脑袋。
    可想象中拳拳到肉的碰撞感并未出现，伍北的左小臂像是被什么重物扎了一下似的剧痛，急忙再次往后撤步。
    “抗击打能力蛮不错嘛。”
    左岚没再继续进攻，而是戏谑的笑出声来。
    伍北这才注意到，她的两只拳头上竟然都套着尖锐的指虎，手臂处难耐的疼痛，正是那玩意儿造成的。
    “不光扛揍，我还特别扛爱！”
    被人找上门军训不说，还在一个女人手下吃了亏，伍北的凶性也不由让激了出来，一记侧踢蹬像左岚的小腹。
    “来的好！”
    哪料到左岚脚步轻盈的往旁边一闪，两只大手直接攥住伍北的脚踝，接着用力往前一抻，伍北失去平衡，当场就被拽的劈了个叉，裤裆发出“刺啦”一声脆响。
    动手的人正是还没来得及进屋的毛斌，而同时左岚的高跟鞋也呼呼带风的踢向伍北的脑袋。
    顾不上大腿根的扯痛，伍北再次举起双臂挡在半空中。
    “啪啪！”
    几脚下来，伍北就被踢的胳膊麻木，完全没了知觉，但是他不敢放下手，不然遭殃的就得是他的脑袋。
    可左岚依旧没有要放过他的意思，大长腿一下接一下的猛踢狠踹，小拇指粗细的鞋跟儿就和钉子似的杵的伍北疼痛难忍。
    “嘣！”
    就在伍北快要坚持不住的时候，一声沉闷的枪声泛起。
    “曹尼玛得，跪下被动！”
    “功夫再高，能狠的过子弹不？”
    客厅里，徐高鹏、贾笑、江浩、包括张小花一人抱着把枪指向他们，这些家伙什是伍北之前从吴松那里巧取豪夺忽悠过来的，一直藏在家里没开封。
    “马勒戈壁，小婊砸，你再踢我哥一脚试试！”
    贾笑棱起眼珠子，咬牙破口大骂。
    刚刚那一枪就是他扣响的，此时也是他走在最前面，大有一副随时准备战斗的架势。
    “是不是玩不起啊伍北？”
    门外的毛斌一手仍拽着伍北的右脚踝，一手将左岚拉了出去，气喘吁吁的狞笑...