    “你快特么刹车闭嘴吧，玩起玩不起你定的啊？来，想咋玩咱划出来一条道，要不干脆赌命呗，你赌我枪里的子弹能不能嘣烂你！”
    不等伍北吱声，贾笑直接将枪口高高举起，睁一只眼闭一只眼做出瞄准的姿势。
    “赌命不！”
    “就特么问你赌不赌？抻个二尺八的大脑门，说话办事能不能利索点！”
    徐高鹏和罗睺也齐刷刷的抬起手里的家伙什。
    “呵呵，齐金龙的事儿不算完，咱们走着..”
    毛斌冷笑着注视伍北。
    “嘣！”
    沉闷的枪声再次泛起，瞬间打断他的话，这次开枪的是罗睺，子弹打在防盗门的墙壁上面，震的灰尘和墙皮像是下雪一般簌簌脱落。
    外面的毛斌没敢多言语，拽起叫左岚的女杀手掉头就跑，速度快到令人发指。
    “曹尼玛的，脚丫子抬慢点，脑瓜子给你削放屁！”
    罗睺愤愤的臭骂，当然哥几个谁也没冒冒失失的追出去，他们此刻只是仗着手里的热武器吓退对方，真要是被贴身黏上，谁也别想占到任何便宜。
    “没事吧伍哥？”
    “受伤没？”
    另外哥几个赶忙将伍北扶起发问。
    “不碍事，门关好！家伙什藏起来，别再把巡捕给招来。”
    伍北甩了甩生疼的手臂，迅速叮嘱。
    其实他现在已经抬不起胳膊了，不用撸起袖管也知道，肯定有淤青，只是不想哥几个为他担心，更不愿意让杵在一旁的王顺产生任何心理压力。
    “伍哥，我..”
    王顺很是难为情的蠕动嘴皮，如果刚刚不是他擅作主张，毛斌和左岚根本别想破门而出，伍北也不会好悬在鬼门关前走一遭，所以特别的内疚。
    “啥事没有，但我希望你记住一点，气运不会常相伴，倘若今晚上没有我，就凭刚刚那俩玩意儿冲进来，你们谁能挡得住？又怎么可能有时间去拿枪，埋怨的话不想说了，希望你能三思后行。”
    伍北强挤出一抹笑容，再次故意甩了甩手臂。
    “嗯..我记住了。”
    王顺抽吸两下鼻子，茫然的耷拉下脑袋，此刻他的眸子里充满了质疑，不知道是在质疑自己不该太过善良，还是质疑别的东西。
    “天快亮了，我有点困，你们收拾一下吧。”
    伍北应了一声，转身朝卧室的方向走去。
    泥人还有三分火，伍北不是不想破口大骂，只是他更清楚现在安抚兄弟的心情比发泄自己的怒火更重要。
    回到房间里，伍北已经没有余力再关上门，只能拿自己的后背撞上，随即才头朝下瘫倒床上，现在他的两条手臂又麻又疼，自己都能感觉出来肿的特别离谱。
    “顺哥不是我说你，咱能不能别总那么有主见？”
    “刚刚那架势多危险啊，伍哥一个劲示意咱们别开门，你发什么慈悲，就算门外真有人命案，咱又能解决什么？敢特么杀人的横主，会在乎多咱们几个不？”
    “伍哥嘴上说着无所谓，你看不到他刚刚走路的姿势都变形了吗？”
    客厅里，哥几个不满的纷纷数落王顺。
    王顺倒是没顶嘴，始终保持泥塑似的坐姿低头不语。
    “好啦，顺哥也没啥坏心眼子，这事儿打住吧，各回各屋休息。”
    罗睺有些看不下去，虎着脸驱散其他人。
    等兄弟们都散去以后，罗睺递给王顺一支烟，语重心长道：“顺哥，你宅心仁厚是优点，但有时候又是致命缺陷，今晚上的事儿算一码，齐金龙那件事儿又是一码，因为你的一个不忍，咱几个全去警局录口供，原本咱只要站着不动，哪怕核爆炸也跟咱扯不上半毛钱的关系。”
    “别数落我了行不，让我静静。”
    王顺瓮声瓮气的呢喃，脑袋缩的更低了，几滴眼泪打在腿上。
    “我不是说教，只是想告诉你，现在环境变了，咱们的对手也越来越强大，再也不是批发市场的那些小猫小狗，这些势力更懂得用计谋，武力值也更强，咱说句吹牛逼的话，过去搁崇市，能在伍哥手上占到便宜的人，一巴掌都能数得过来，可现在呢？今晚你也看到了，区区两个刀手，差点把他原地掀翻。”
    罗睺深呼吸两口，有些失望的摇了摇脑袋：“算啦，你不爱听我也不想说，但希望你能懂，伍哥虽然是老大，但终究跟咱们年龄相仿，你有错他可以扛，他出错谁帮他扛？咱不帮忙没问题，但总是帮倒忙就有点过分了。”
    说完，罗睺从王顺的跟前走开，长叹短嘘的动静，听在王顺的耳中格外不是滋味...