    半宿的时间，转瞬即逝。
    当伍北疲惫的睁开眼睛，已经是第二天的上午九点多钟。
    其实从被毛斌、左岚联手打伤到天色完全大亮，也就过去两三个钟头。
    按正常情况来说，对于身体素质异于常人的伍北而言，几个小时足够他恢复，但是这次好像出现了岔错。
    他撩起左边的袖管，小臂处八九块可乐瓶盖大小的淤青高高肿起，似乎肿块里有脓，拿手指头轻轻一碰，都疼的忍不住想骂娘。
    右手臂的情况也相差无几，同样全是密密麻麻的肿块。
    “玛德，那死娘们的指虎绝对有古怪。”
    伍北眉头紧蹙，自言自语的分析。
    说话的同时，他又尝试拿指甲盖戳破一处肿包，果然光色的脓汁破皮而出，既看的人恶心无比，又让他心惊胆颤。
    “草了，不是特么中毒了吧？顺子！罗睺！快进来！”
    伍北不敢再拖延，忙不迭扯脖吆喝。
    “咋了？啥事..诶卧槽，你这胳膊咋滴啦？”
    罗睺迅速推门跑进来，看到伍北的胳膊时候，忙不迭紧张的喝叫:“快点来俩人，送伍哥去医院！”
    半小时，住处附近的一家社区医院。
    在医生的救治下，伍北手臂上的那些肿块全部被挑破，把里头的脓液全挤出来，并且上完药以后，医生犯愁的摇头说道:“我们这里治标不治本，脓只是暂时挤出来了，但那些肿块里仍旧有毒素，可这种毒素我从来没见过，不知道应该如何彻底清除。”
    “医生，你直接说会有什么后果吧？”
    伍北沉声发问。
    “不知道，我没接触过这种毒素，真不清楚会引发什么病症，但是根据现在的情况来看，你血液中的红细胞偏高，可能会引发多种疾病，比较常见的是慢性阻塞性肺疾病、肺源性心脏病、肾癌等等，问题是我找不到你红细胞偏高的原因，建议你们再换发点的医院检查检查。”
    医生摇了摇脑袋回答。
    “这些脓块里的毒素是怎么进入我身体的？”
    伍北的心跳骤然加快，随即问道。
    “外力导致，我刚刚帮你清理时候，发现你那些肿块都有很细微的针眼。”
    医生这次回答的倒是非常利索。
    “那逼娘们的指虎上有针，草特么得，纯纯的红粉骷髅！”
    旁边的罗睺愤愤的臭骂。
    “谢了大夫，麻烦帮我们办出院手续吧。”
    伍北深呼吸几次示意。
    接下来的时间，伍北一行人几乎把锦城能数得上的大小子医院都转了个遍，得到的结果和之前医生的诊断相差无几，但都没见过伍北中的是什么毒素。
    “必须得想办法抓那个左岚，她下的毒，绝对有解药。”
    当从最后一家知名医院走出来时候，徐高鹏低声说道。
    “难啊，锦城大大小小几千万人口，大海捞针似的！”
    贾笑摇了摇脑袋。
    “难也得找，不行就发动本地的小盲流子或者是巡捕，没听刚刚那医生说嘛，如果再不及时得到救治，伍哥的胳膊可能会大面积的溃烂，严重点骨肉和骨骼都会出问题。”
    罗睺接过话茬，接着关切的询问伍北有没有什么不舒坦的地方。
    “没有，除了没睡好有点困，我啥感觉没有，现在就连摸摸胳膊上的这些伤口都不感觉疼，我日！确实一点疼痛感没有，不对，应该说是什么感觉都没有，就跟摸别人一样。”
    伍北一激灵蹦了起来。
    此时他的两天手臂仿佛变成了木头疙瘩，甭管他怎么晃动，拿手指戳掐，始终都没有半点知觉。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看了眼竟然是二球的号码，他示意罗睺按下接听键。
    “伍北，你最快速度来趟锦城区的大润发超市，我在北门的储物柜附近等你，快点啊，特别急得事情。”
    二球气喘吁吁的说道。
    “我现在有事..”
    “抓点紧吧，我这儿的事绝对比你的事重要一万倍，不来你就等着后悔吧，快点昂，等你呢。”
    二球不由分说的挂断电话。
    “伍哥，要不我替你过去看看？你让高鹏和笑笑陪你继续看病去吧。”
    罗睺瞬间看出来伍北的为难提议道。
    “算了，他虽然不着调，正经事上从来不含糊，我这胳膊怕是整个锦城都看不了，待会打听打听其他地方吧，对了，顺子呢？”
    伍北陡然反应过来，似乎一早上没见到王顺的身影。
    “不知道啊，一直忙忙活活，没太注意到他。”
    “我也没看见。”
    “好像他就没在房间。”
    哥几个互相对视几眼，七嘴八舌的摇头。
    “顺哥早上出的门，说是去办点什么私事，让咱不用担心。”
    贾笑举起手机晃了几下，示意两人在通电话。
    “嗯，让他注意安全，最近不太平，毛斌和那个傻逼女人八成还在锦城。”
    伍北轻叹一口气应声，眼眸中闪过一抹不易觉察的失望...