    听到沈童的分析，刚刚还破马张飞恨不得要掀房顶的罗天瞬间安静下来。
    “天儿，我还是建议不跟虎啸公司发生任何碰撞，你弟弟对他的感情很特殊，这一点从当初旅游宾馆那件事情就能看出来，老二现在就是个小孩子心性，根本没有跟你争的意识，咱再继续下去，那就属于逼着他开窍。”
    沈童声音平稳的分析。
    “关键我心里那口气实在咽不下去啊。”
    罗天重重的将茶盏摔在桌上。
    “气重要还是大业重要，你自己分析，如果你还是坚持灭掉虎啸，那就当我什么都没说过，反正我能感觉到，但凡你再仗着人脉关系去压制伍北一次，罗睺绝对敢用同样的方式，到时候中间人两头为难，想不告诉老爷子都难。”
    沈童表情很是认真的出声。
    “我想想看吧，春游旅行社现在确定是纳入虎啸公司的版图了么？”
    罗天拍了拍额头岔开话题。
    “板上钉钉，全怪仇虎那个自作聪明的傻叉，原本可以怀柔的忽悠，非要拿人爹妈说事，这把伍北不光白赚了一家旅行社，还把李浩鹏那个资深老饕给握在了手里，我侧面打听过，李浩鹏入行时间虽然早，但是自己干公司也就是最近几年，算得上个后生晚辈，但却可以垄断整个锦城的老年团，你想想看，算不算个奇才？”
    沈童点了点脑袋。
    “你能不能别给我添堵了，现在说这些还有什么用，就算咱俩跪着给李浩鹏磕头，人家能转投咱这儿是咋地，有这时间赶紧分析一下，接下来打算怎么走吧？锦城这破地方我呆的够够的，尤其是想到跟伍北和罗睺同呼吸一片空气，就恶心的不行！”
    罗天不耐烦的打断。
    “还按咱过去的老路子吧，先稍微做出点成绩，完事拉冤大头融资圈钱，最后托关系转国营，申报破产，再吃一笔公家钱。”
    沈童好笑的出声。
    对于罗天这个从小一块长大的铁哥们，他可能比任何人都了解，还是头一次看到他因为某个人烦躁的不得了。
    “行，你看着安排吧，我最近研究研究赵念夏，前几天我爸和王者商会那帮老家伙的意思很明白，怕是打算撮合我俩，到时候有了王者商会的支持，罗睺就算再牛，也翻不起任何浪花，我得让他明白，他生来就是被我压在手下的。”
    罗天晃了晃脑袋说道。
    “赵念夏可不好拿，旅游宾馆那次我听得清清楚楚，她说伍北是她男朋友，当时她的语气和表情，一点不像是开玩笑，我个人的建议是咱没必要非攀王者商会这棵老树，他们的黄金期已经过去了，在国内的威慑力更是每况愈下，与其费尽心思的讨好他们，还不如选择跟你身份匹配的其他家族或者势力。”
    沈童沉默几秒念叨。
    “你不懂，赵念夏那样的女人有魔力，天生带着股野性，如果能把她征服，绝对算得上我情场路上的一块标志图，她最近在山城是吧，明天我订票过去一趟。”
    罗天露出一抹邪恶的笑容。
    “天儿，我说真话，犯不上因为赵念夏再招惹上伍..”
    沈童不免有些着急。
    “你有完没完啊，是伍北给你请客送礼啦，还是他昨晚扒你窗户了，怎么啥事一跟他扯上关系，你立马退避三舍啊？过去咱们对上那么多所谓的社会大哥，哪个不是被咱收拾的哭爹喊娘，我就一句话，赵念夏我必须拿下，伍北闭嘴也就罢了，如果他敢呲牙，哪怕倾家荡产，我也要让虎啸原地解散。”
    罗天的火气“蹭”的一下蹿了起来，呼哧带喘的低吼。
    “天儿，咱从长计议行不，你听我慢慢分析..”
    沈童也焦躁的站了起来。
    “我困了，你也早点回屋休息。”
    罗天不由分说的朝着卧室方向走去。
    “行，我再说最后一句话！赵念夏生在什么样的家庭，你应该比我更清楚，她那样的凤凰会看得上麻雀么？既然她愿意委身，就说明伍北身上一定有你我都看不到的优势或者是潜质，我听说当年王者商会的赵成虎也是白手起家，很多时候起点高只能证明你我迈步早，但不一定代表咱绝对能赢。”
    沈童注视着他的背影，很严肃的规劝。
    “明天帮我订去山城的票。”
    然而回应他的只是罗天一句冷冰冰的吩咐。
    “唉，你什么时候才能不那么自负！”
    沈童拍了拍脑门，郁郁寡欢的摔门离开房间...