    半个多小时后，一家二十四小时营业的中餐店里。
    林青山带着暖暖和她的那帮闺蜜跑来加餐。
    “吓死我啦，刚刚我以为他们肯定踹开厕所门。”
    “可不呗，幸亏胖胖出现了，我在里面听得可清楚了，胖胖一个人把他们全收拾服了。”
    劫后余生的几个小姐妹脸色惨白的议论，说话的同时还不忘崇拜的看一眼林青山。
    甭管哪个年代，英雄救美的戏码永远都最能拿捏人，尽管面前的英雄是plus版的，长得确实不敢恭维，但此刻丝毫不影响到他的光辉形象。
    “哪有啊，我真是误打误撞，本来也想躲到厕所的，没想到你们也在，我拿酒瓶子就是单纯吓唬他们，谁知道那个纹身男倒霉，自己闷着脑袋往上撞，我压根不会打架，更不敢打架。”
    林青山豁嘴傻笑，显得格外憨态可掬。
    “你们快别夸他啦，我怕他飘起来。”
    旁边的暖暖顺势接茬。
    “对对对，不提不高兴的事儿了，刚刚看你们没喝开心，再来点吧？”
    林青山揪了揪鼻梁骨，不由分说的朝着服务员招呼：“来两打啤酒，再把你们招牌菜都端上来。”
    “有钱也不是那么糟蹋的，服务员别听他的，凉拌菜、蒜泥白肉，再加一份生炒西蓝花就够了。”
    暖暖用力扯了一下林青山的胳膊，冲服务员纠正。
    “吃能花几个钱，好不容易请你闺蜜一回，咱不得大方点。”
    林青山瓮声瓮气的念叨。
    “我说了是不是不算？”
    暖暖不悦的昂起脑袋，刚刚她已经做好了火拼到底的准备，特意把长发束成马尾，看起来别有一番滋味。
    “必须算呐！”
    林青山立即举起手臂。
    “哟，还没过门呢，就知道给老公省钱啦？”
    “这可不像咱们暖暖大小姐的风格啊，我记得以前哪怕长得再帅的富二代追她，都必须得把人剥削的卖房卖车。”
    几个姐妹掩嘴俏笑，愤愤调侃起来。
    “我就是护犊子，就是不想他乱花钱，你们有意见呐？”
    暖暖俊俏的脸颊微微一红，随即很有范儿的嘟起小嘴：“我的男人我不心疼，难道要疼你们骚狐狸撬墙角嘛，胖胖去买一副扑克，咱们吃饱喝足斗地主。”
    “喝完就挺晚了，不休息嘛？”
    林青山讪笑着发问。
    “我忘记订房间啦，今晚只能在这里凑合一下，她们租房子的地方又不太适合带你过去，问那么多干嘛，你是有意见吗？”
    暖暖惯性的解释一句，接着佯作不高兴的模样瞪圆杏眼。
    “我订啦，你们在夜店猜拳拼酒的时候，我顺便订了几间房，本来以为你们会喝的酩酊大醉，我都做好准备一个一个扛你们去房间，没想到碰上那群傻叉。”
    林青山拿出手机解释道。
    “哇，真是个超级大暖男。”
    “暖暖你应该把名字让给胖胖，这样的男朋友简直就是瑰宝，你从哪捡的，能不能也带我去啊。”
    几个闺蜜羡慕的发出阵阵惊呼。
    “切，凭本小姐的国色天香，这样的还不是一抓一大把嘛，对不胖胖？”
    暖暖眼神复杂的凝视林青山几眼，接着将自己娇媚的小脸蛋贴过去，轻声道：“奖励你亲一个。”
    “这..”
    林青山瞬间被逗了个大红脸。
    “亲一个！”
    “来个法式湿吻..”
    闺蜜们顿时拍手起哄。
    女孩子要是闹腾起来，还真没男人什么事，望着暖暖散发着香味的脸颊，林青山当即有种老虎啃王八，无从下口的感觉。
    “老板！五箱啤酒！”
    就在这时，一大群小青年呼呼啦啦的从门外走了进来，带头的人龇牙咧嘴的吆喝，林青山、暖暖和几个小姐妹全都诧异的看向对方。
    “妈的，要不是今天蚊哥拦着我，我肯定把那死胖子开瓢！”
    “要不说咱们蚊哥宅心仁厚呢，眼见死胖子跪地求饶，二话没说直接让我们放他走。”
    走在最前面的家伙竟是刚刚被林青山收拾的服服帖帖的那个纹身男，此刻他正鼻孔朝天的昂头巡视，身旁两个贴身亲信唾沫横飞的各种狂拍马屁。
    “我日！”
    当他侧头看向林青山的时候，厚厚的大嘴唇子顷刻间快咧到耳根子后面。
    都说天涯何处不相逢，可这特么逢的也太快了点吧。
    “蚊哥，死胖子！”
    “奶奶个批得，你们还敢在这儿吃饭！”
    身后几个不明真相的小弟立即风风火火的叫嚷臭骂起来。
    “啪！”
    纹身男回头就是一记反抽，扇在嗓门最响亮的小弟脸上，咬牙切齿的呵斥：“谁特么让你跟我大哥没礼没貌的，滚出去！”
    “不好意思哈大哥，不知道您老搁这儿用膳，打扰了！”
    接着纹身男又弯腰赔笑说了一嘴，最后冲着服务员训斥：“没叽霸包房是咋地，赶紧给我大哥换到最豪华的房间去，所有费用算我的，大哥、大嫂们慢慢吃，结完账我就滚蛋...”