    霓虹闪烁午夜，有人一掷千金，有人如履薄冰。
    芸芸众生，相似却不相同。
    看着面前这些熟练摇晃身躯的年轻姑娘，林青山嘬吸管的力度变得更加卖力，就像是被放了什么添加剂。
    “来呀胖胖，一起蹦迪。”
    可能是怕林青山一个人坐在沙发上无聊，基本喝到位的暖暖拉起他的手往镭射灯下薅拽，旁边的几个女孩也起哄的围成一圈，那种众星拱月的架势，立马引起旁边另外几个卡座的年轻人们观望。
    酒精的刺激下，雄性牲口分泌的多巴胺愈发旺盛，尤其是几个自诩长得还不错的小青年看到一大帮漂亮姑娘竟然围着个又丑又胖的同类，不平衡的心态瞬间占据上峰。
    “你别拘束嘛，想怎么摇怎么摇..”
    暖暖双手搭在林青山水桶似的腰上，娇滴滴的出声。
    “嘿嘿行。”
    林青山傻笑两下，有样学样的举起手臂，冲着晃眼的爆闪灯作出各种夸张的动作。
    还别说，这家伙别看长得臃肿，但是蹦起迪来还真挺像回事，活脱脱就是个功夫熊猫，憨态可掬到不行。
    “玛德，小点声！显摆你有几个烂妞啊！”
    玩的正起劲的时候，一直酒瓶子突然飞了过来，啪的一声砸在水晶台面的茶几上四分五裂。
    丢瓶子的是他们旁边卡座的，一群二十多岁的大小伙子，差不多能有八九个，带头的家伙剃个鸡冠似的飞机头，裸露在外的脖颈、手臂全是花花绿绿的文身，一看就知道不好惹。
    “干嘛呀你？”
    “喝多了犯病吧！”
    暖暖的几个闺蜜瞬间不乐意了，同时吵吵把火的指向对方娇嗔。
    这家夜店的卡座不是那种独立的包厢，有点类似隔间，座位与座位之间就靠几块一米多高的隔挡分割。
    估计是刚刚林青山那副嘚瑟样，引得这帮青年不满。
    “哟，小娘们是不是缺爱呀？”
    “想玩来我们这边，别看哥哥瘦，哥哥浑身是肌肉。”
    面对几个漂亮女孩的不满，隔壁小青年们纷纷猥琐的口花花，那架势就像恨不得马上拆开隔挡，跑过来融为一体。
    “不好意思哈，我们注点意，对不住啦！”
    林青山先是双手合十的作揖道歉，接着一手拽住一个女孩劝阻。
    作为这边唯一的男性，他就算再不乐意，也肯定不能缩在女人的身后接受保护。
    “你干嘛，没看人家都指鼻子骂你了，咋还那么怂，能不能爷们一点！”
    暖暖杏眼圆瞪，不满的数落林青山。
    “出来玩，图的就是个快乐，置气犯不上，咱们想喝什么继续点就完了，花钱不比生气有意思，乖了。”
    林青山揽住她的小蛮腰陪笑规劝。
    “窝囊废，美女你跟他这么可惜了，要不来我们这儿吧，哥哥胸前能跑马，鸟能碎大石，你喜欢的样子我都有。”
    顶着飞机头的纹身男歪着脑袋站起来，左手勾勾手指头，右手还侮辱性很重的抓了把裤裆。
    “哈哈哈..”
    “我大哥勇着呢，随随便便到天明！绝对比跟着个胎盘成精的废物强多了。”
    其他小青年也纷纷怪叫挑衅。
    “去尼玛得！”
    林青山还没吭声，暖暖突然抄起手边的酒瓶狠狠砸了出去。
    “嘭！”
    酒瓶子精准无比的在纹身男的脸上炸开花，随着他“嗷呜”一声惨嚎，旁边的其他青年全都炸开了锅，一个个摩拳擦掌的隔着围挡破口大骂。
    眼见三合板制成的围挡摇摇欲坠，随时有可能被对方攻破，林青山想都没想，左右手也分别拿起两个酒瓶，胡乱朝其他方向丢了出去，随即拽起暖暖的胳膊撒腿就跑。
    他的两个酒瓶子瞬间起了作用，无辜中枪的另外两桌人也恼火的蹦了起来，首先看到的就是纹身男一伙人骂骂咧咧，很自然的联想到是他们故意找事。
    而纹身男一伙仗着自己人多势众，当然不会害怕，几乎是眨巴眼的功夫，几方人马就莫名其妙的打成一团。
    “别特么跑！”
    “干死那个死胖子！”
    有蒙蔽的，当然也有清醒的，纹身男那头的几个小伙不依不饶的嚎叫追逐。
    而林青山根本不理这茬，就紧紧的攥着暖暖的胳膊撒腿狂奔，几乎把吃奶劲儿都使出来了，总算趁着混乱逃出了场子。
    “你真没用，白长这么多肉，他们找事，你就干他们啊，混迹酒吧夜店这些人能有多大个本事，只要把他们吓唬住，他们一个赛一个的老实，再说咱们跑了，我姐妹怎么办？”
    回头看了眼没人追出来，林青山这才松开暖暖，呼哧带喘的直喷热气，可暖暖却像是丢了面子一般，嫌弃的训斥他一句后，转身就要往回返。
    “姑奶奶，先不说我不会打架，就算我会，我一个人能打得过几个？你先别着急，容我想想办法行不？”
    林青山无语的拉住她劝说。
    “想什么办法，硬刚就对了，别看他们人多，真打起来胆子小的不行，再说伍北他们不是在锦城么，你一个电话，不就全部来了。”
    暖暖怒不可遏的质问。
    “你咋知道伍哥在锦城？”
    林青山不解的问道。
    “啊？我..不是你告诉我的嘛，记性那么差！你到底进不进去？不进去我可走了，我不能把我闺蜜丢下不管。”
    暖暖磕巴一把，很快又岔开话题。
    “等我缓两分钟行不？让我稍微喘口气。”
    林青山举起双手投降...