    沉寂的客厅里，王顺一动不动的蜷缩着脑袋。
    此时他心里乱成了一锅粥，不止是因为刚刚的冒失，更重要的是他开始对自己产生了质疑，质疑他够不够资格再留下，质疑他是不是真的跟不上伍北和其他兄弟们的脚步，甚至质疑他适不适合走这行。
    被人指责，起码还会产生抵触心理，但如果被自己所嫌弃，那就真的如同坠入深渊，很难再爬起来。
    “嘎巴！嘎巴！”
    就在这时，一支跳跃的小火苗猛然出现在王顺的脸前，贾笑不知道什么时候悄然无声的出现。
    “笑笑，你说我..”
    王顺一瞬间像是找到了慰籍，嘴唇片颤抖很厉害的开口。
    “你没问题，有问题的是咱们现在所处的环境，复杂到让你一时半会儿难以适应而已。”
    贾笑似乎知道他要说什么，咧嘴笑了笑，将打火机又往他的嘴边抻了几公分，眨巴眼睛示意：“点上吧，烟是魔酒是佛，不烟不酒难成佛。”
    “嗯。”
    王顺将烟抻到火苗中，随即用力嘬了几口，那一刻他才总算感觉到丝丝温度。
    “哥，人和人不一样，适应能力肯定也不尽相同，但这些全是客观原因，很多时候你不是不知道对错，只是潜意识里仗着自己和伍哥的关系，故意在反其道行之，或许你是想证明自己的想法更切合，但..”
    贾笑顿了一顿，从茶几下取出一瓶白酒，分别给两人倒上一杯，才接着道：“但你想没想过，你善良了其他人，唯独是在欺负伍哥，你拿着你们曾经并肩战斗的过往在绑架他欲言又止。”
    “我没..”
    王顺忙不迭摇头。
    “先不着急否定，咱再仔细想想，今晚你除了好心以外，难道没有一点点伍哥在小题大做的念头？”
    贾笑抽吸两下鼻子反问。
    王顺怔了一怔，哑口无言的叹了口气。
    “哥，环境变了，公司的规则也变了，过去咱们可以商量，甚至不满的时候可以呼喊骂娘，但现在虎啸只需要一个声音，那就是伍哥的，即便他有错，咱也必须明白，他手指的地方，就是虎啸的方向！”
    贾笑抓起酒杯跟他轻碰一下，接着一饮而尽：“哥，再一再二是偶然，再三再四那就是背叛，我相信以你和伍哥的交情，哪怕真有一天分道扬镳，他只要站出来说一句你想要虎啸，他都不带迟疑，可问题是，这个家砸在你背上，你确定自己有能耐扛起吗？”
    “喝酒吧。”
    王顺搓了搓脸颊，摇头苦笑。
    “择木而栖的是良禽，披荆斩棘的是飞凰，两种都是王者，不存在谁高谁低，只有位置不同，你是老实人，但不是傻子，绝对懂我在说啥，这杯酒喝完，我期待明天看到的是那个虎虎生威的王顺！虎啸家第一号猛将！”
    贾笑又给二人斟满酒杯，眸子里满是希冀的开口。
    “谢了弟弟。”
    王顺阴郁的脸上终于出现了一抹笑意。
    “一家人！”
    贾笑轻轻吐出三个字。
    与此同时，锦城市中心的某家高档酒店里，罗天和沈童同样一夜未眠。
    两人面对面而坐，桌面上摆满了各种茶具。
    “毛斌是谁的人，查出来没有？”
    罗天用食指和拇指捏着茶盏，眯缝眼睛开腔。
    “没有，这个人的身份档案一片空白，名字都不一定是真的，我托关系保玄武的时候，他已经先一步离开了，咱们的关系隐晦告诉我，人家在上京的朋友打过招呼，门路不一定比咱窄。”
    沈童推了推鼻梁上的眼镜框回答。
    “奇了怪，通天的人脉圈，竟然是为了保仇虎那样的渣渣，这个仇虎身上的密码，恐怕比咱们想象中还要多啊。”
    罗天咬牙说道。
    “我不担心仇虎有什么密码，死人毕竟翻不起任何浪花，我担心的是伍北的真实段位，根据玄武的回忆，毛斌的实力远超他好几倍，咱们四象堂的另外仨一块上，估计也就跟他五五开，但是那家伙却被伍北给喝住了，伍北几句话吓得他连还手的勇气都没有，乖乖给自己锁上手铐。”
    沈童长吁一口气道：“咱虽然过去跟伍北结过怨，但一直不了解他真正的能耐，如果他真比毛斌还要强很多，那咱就得好好琢磨一下对待他的态度了。”
    “他算个叽霸..”
    罗天张嘴就要骂街。
    “他确实什么都不算，可如果再加上你家老二的关系呢？你要知道，你拥有的一切，罗睺一样拥有，只是他不懂得或者不愿意利用，如果咱们再步步紧逼，难保两人生出合二为一的念头。”
    沈童直接开口打断...