    看着呼哧带喘，脑门子跟蒸笼似的直冒热气的林青山，暖暖的气就不打一处来，愤愤的跺了两下脚上的高跟鞋，作势就要返回夜店里。
    “你别慌啊，对方八九个壮小伙子，咱俩就算绑一块是对手不？再说打架违法，咱没必要因为几个人渣把自己搭进去吧。”
    林青山连忙拽住她的胳膊，好言好语的规劝。
    “你自己在这儿墨迹吧，我闺蜜她们全都得住医院，算啦，什么都指望不上你，我自己来吧！”
    暖暖鄙夷的一把搡开她，随即从地上捡起来半截砖头，大步流星的跑了进去。
    凝视半晌，林青山若有所思的摸了摸鼻尖呢喃：“说你有心眼吧，你干的事儿似乎挺讲究，说你是个场面人吧，你又老是拿我当傻子耍，到底应不应该帮你呢？”
    对于他而言，场子里的混乱只能算是小场面，即便他肩不能扛、手不能提，也没有丝毫的惧怕，现在让他烦恼的问题，只是帮不帮暖暖淌这摊子浑水。
    沉默片刻，林青山自嘲的轻扇自己一个小嘴巴子嘟囔：“我特么也是属傻逼的，被人坑钱不说，还要屁颠屁颠凑上去卖力，操！”
    打定主意，林青山又像是大号蝉蛹似的笨拙的走进夜店，当然进去之前，他特意打了一通报警电话。
    此时，流光溢彩的舞池已经彻底变成了拳击场，混乱的一批，一帮一伙的互相推搡、殴斗，但是大部分全都不知道为什么而打，可能是酒精的麻醉，也可能是荷尔蒙的迸发，酒瓶子四处乱飞，掀翻的桌椅随处可见。
    之前闹事的纹身男一伙基本打散了，四五个人正在跟场子里的内保撕把，剩下两三个不知所踪，暖暖的那几个小姐妹也全没了踪迹，爆闪的镭射灯再加上激情澎湃的DJ舞曲，让这帮人仿佛以为自己在拍古惑仔。
    林青山昂着脑袋来回寻找，目光最终锁定卫生间的方向，随即从地上捡起一支酒瓶藏在袖管里，迅速走了过去。
    果不其然，刚一迈进卫生间的走廊，他就看到纹身男正带着三四个手下正骂骂咧咧的爆踹女厕所的门板。
    摇摇欲坠的木门随时有可能散架，里面传来几个女人尖锐的叫声。
    纹身男的脸颊被暖暖之前砸出去的酒瓶豁开一条拇指粗细的大口子，他一只手攥着团卫生纸捂着，另外一只手攥着电话还在摇人：“别特么废话，赶紧带人来真理酒吧，有人跟我闹事。”
    “喂！”
    林青山清了清嗓子厉喝一声，引起对方的注意。
    “曹尼玛得死胖子，可算抓着你了，给我弄他！”
    纹身男转头一看，愤怒的小宇宙顷刻间爆发，破马张飞的招呼手下。
    “你看哥们，事儿是你们找的，咱君子动口不动手，有啥事好好谈行不？”
    林青山连忙举起双手，摆出一副怂包的模样。
    “谈你麻痹谈，不想挨打就给我拿二十万医药费！”
    纹身男气冲冲的奔过来，抡起胳膊就是一拳捣在林青山的眼窝。
    “啥？你要勒索我二十万！”
    林青山吃痛的捂着脸颊踉跄几步，声音很大的反问，那感觉就好像是在故意说给谁听得。
    “我特么要你命！”
    纹身男嗷一嗓子蹦起来，双手掐向林青山的脖领。
    “嘭！”
    没等他贴近，林青山直接将藏在袖管里的酒瓶子拽出，重重拍在他脑袋上。
    玻璃碎片当场乱飞，纹身男似乎被打懵了，原地晃了晃，浸红的鲜血顺着侧脸缓缓滚落。
    “妈的，按住他！”
    “敢特么打蚊哥，大家一起上！”
    旁边几个小弟见状，咆哮着围拢过来。
    “过来吧你！”
    林青山不慌不忙的一把薅住纹身男鸡冠似的头发，攥起手里犬牙交错的半拉酒瓶子，看都没看恶狠狠扎在对方的大腿上。
    “啊！”
    纹身男疼的发出一声惨叫，泉涌似的红血眨巴眼的功夫将他身上的直筒牛仔裤染湿大一片。
    “还来不？”
    见到自家老大被捅，几个小弟条件反射的愣在当场，林青山揪扯纹身男的头发晃了几下，眼神凶狠的低吼。
    这一刻，向来人畜无害的他仿佛化身索命恶魔，那股子咄咄逼人的气势如同实质。
    “继续拼么社会银儿？”
    林青山低头俯视纹身男狞笑。
    “不了大哥，高抬贵手..”
    纹身男彻底蔫吧了，头发被揪的生疼不说，大腿上的伤口更是钻心一般痛苦。
    “果果！Lisa，你们别害怕，我来了！”
    就在这时，身后传来暖暖的娇喝声，林青山转过去身子，正好看到这娘们左右手分别攥把切水果的小刀，满脸杀气腾腾的模样。
    暖暖同时也傻眼了，不敢相信的望着这一切。
    这还是那个甭管什么时候都傻乎乎，见谁都笑脸相迎的死胖子么？他什么时候变得这么凶残？
    “哎呀，血！我晕血！”
    林青山急忙松开纹身男，跌跌撞撞的往后倒退几步，举起手里还在滴血的酒瓶子惊呼：“不是我动的手，是他自己非要往上撞，我可什么都没干啊，你们几个全看到了吧？”
    边像个伪娘似的吆喝，林青山边求助的看向旁边的几个小弟...