    神特么的不是“我动手”，不光让几个小弟面面相窥，更是瘫坐在地上纹身男内心的真实独白。
    但是当他们的目光投向林青山手里鳞次栉比的半拉酒瓶子后，又很有默契的同时点点脑袋。
    这小子真敢扎人，而且手劲儿还挺大。
    “那你们..”
    暖暖吞了口唾沫，竟不知道应该怎么往下说。
    “你看啊大哥，刚刚你给我一拳，完事你自己又不小心撞酒瓶子上，咱们的恩怨是不是可以一笔勾销？”
    林青山抽吸两下鼻子，又恢复憨傻的模样，低头弱弱的发问。
    “必须勾销！你们走你们的，我肯定不带阻拦。”
    此刻的纹身男哪还敢说出半个“不”字，小鸡啄米似的表态。
    “暖暖，快喊姐姐们走吧，待会估计巡捕就得来。”
    林青山像是捡着什么大便宜似的冲着暖暖示意。
    “啊？好..”
    暖暖迟疑几秒，小心翼翼的擦着几个小弟的衣服跑向卫生间，很快将她几个小姐妹喊出来后，一伙人不作停留的往出撤。
    “仗义哈大哥，那我们可走了。”
    作为唯一的雄性，林青山留在最后垫尾，眼见几个女孩全走远，他咧嘴一笑，从兜里摸出钱包，直接丢给对方，努努嘴道：“买点鸡蛋补充下营养，往后没事别瞎撩，我既然能开得起三五万的XO，难道还雇不起几个小跟班嘛。”
    “是是是。”
    纹身男背靠墙壁，自认倒霉的点点脑袋。
    “走了啊。”
    林青山貌似很有礼貌的挥挥胳膊，随手将酒瓶子仍在一边，完事还大大咧咧的提了把裤腰带。
    “妈的！”
    “弄他！”
    一看“凶器”没了，几个小弟原形毕露，再次张牙舞爪的要往跟前凑。
    “啪！”
    一支黑色手枪突兀落在地上，林青山慢悠悠的捡起来，枪口很随意的指向几个几乎快要贴近他的小弟，眼神茫然的念叨：“咦，怎么把这玩意儿给带出来了，我明明记得放在我的大G车里了啊？”
    随即像是没看出来几个小弟要干什么似的，笑呵呵的咧嘴：“你们要干啥？送我吗？”
    “草特码的，疯了吧傻逼！给大哥鞠躬道歉！”
    见到手枪，纹身男后脊梁上的汗毛瞬间竖了起来，也顾不上腿上的剧痛，挣扎着爬起来，抬手咔咔就是几巴掌掴在距离他最近的一个小弟腮帮子上，暴跳如雷的呵斥。
    他就是个底层的二流子，平常仗着人多欺负欺负软柿子，哪里惹得起正儿八经的社会人。
    “对不起大哥。”
    “别跟我们一般见识大哥。”
    几个小弟跟他属于一丘之貉，这架势瞎子都知道踢到铁板了，忙不迭的齐齐佝偻腰杆。
    “别介大哥们，我就是个小垃圾，感谢你们高抬贵手才对。”
    林青山摇摇头，接着掏出手机，戳动几下屏幕，电话里马上传出纹身男刚刚五马长枪的吼叫声：“谈你麻痹谈，不想挨打就给我拿二十万医药费！”
    “看哈哥几个，你们要勒索我，我被迫自卫，没毛病吧？”
    林青山努嘴发问。
    “没毛病。”
    纹身男心口一惊，没想到对方竟然录音了。
    “我特么要你命！”
    林青山再次戳动屏幕，里面又传来纹身男的嘶吼，他按下暂停键道：“然后你要杀我，我无奈之下拿酒瓶划伤你，这也没错吧？”
    “没错。”
    纹身男欲哭无泪的缩了缩脑袋。
    “所以，看着的别瞎说，听到的别乱传，咱就这么好聚好散，OK不？”
    林青山有理有据的微笑。
    “OK。”
    纹身男已经完全卑服了，这会儿就算对方手里没有枪，他也生不出半点反抗的念头，这小子哪里像憨批，胆大心细、手段凶残，关键还懂得杀人诛心，他们如果再不知深浅的闹腾，鬼知道后面还有啥恐怖手段。
    “成，既然大家都没意见，那我可真走了哈，我喜欢以德服人，你们既然都服了，那咱就没啥好唠啦，拜拜！”
    林青山将手枪重新插回腰后，笑嘻嘻的转身离开走廊。
    “妈妈呀，那胖砸到底是什么来头，老子在夜场混这么多年，头一回碰上干仗提前录好音得。”
    纹身男虚脱似的一屁股崴坐在地上，捂着大腿上的伤口哽咽。
    “蚊哥，咱们抓他不？”
    “喊上烟头他们几个，拿下他应该不困难，不能白吃这个哑巴亏啊。”
    几个小弟连忙将他搀扶起来，马后炮似的表忠心。
    “吃尼玛吃，你是没看到枪，还是没听到他开大G，出来进去带特么五六个妹子专门给他一个人服务，这身份是咱能惹得起么？”
    纹身暴躁的一拳捣在旁边出谋划策的亲信脸上，咬牙喝骂：“愣着干嘛，等巡捕来扫场啊，还不赶紧送我去医院，让烟头把今晚上的全部损失赔一下子，还有，今天的事儿谁也不许告诉我哥...”