    书上说，那些看似与人为善、心肠柔软的人，必然有一块坚硬如铁的执念，死死支撑着那份看似愚蠢的善意。
    对于王顺，伍北感觉自己真的尽力了，但是他却似乎永远不懂得自己的退让，既然如此，那就只能听之任之了。
    “哥，顺哥心里头可能多少还有点小疙瘩，让他冷静冷静，一切说不定就过去了。”
    众兄弟当中唯有贾笑觉察到伍北的失望，赶紧凑到耳边低声说道。
    “希望吧。”
    伍北长叹一口浊气。
    同一时间，锦城双流国际机场。
    “放心吧童哥，啥事应该怎么干，我心里明镜似的，这两天要不是被伍北那群渣子气的有点糊涂，我绝对不可能方寸大乱，等着我抱得美人归的好消息吧。”
    身着一套笔挺西装的罗天微笑着看向前来送行的沈童。
    今天的他不光特意收拾打扮一番，还人模狗样的戴了一副眼镜，显得更加的稳重靠谱。
    “该是你的，就握稳别丢，不该是你的，想都别想，我希望你是高高兴兴走的，也能快快乐乐的回来。”
    沈童忧心忡忡的苦笑。
    罗天的为人他了解，从小到大都属于那种看到就必须据为己有的性格，有人管这叫霸气，但沈童认为就是贪婪。
    富贵如浮云,贪字变成贫。
    这一直都是沈童最为担心的事情。
    “你快特么走吧，慢慢的负能量，跟你对话，我都觉得压抑。”
    罗天脸上的笑意陡然消失，撇嘴摆摆手驱赶。
    “一路顺风，有什么事情随时打电话，尤其是当你犹豫不决的时候，就说明决定可能有问题，到时候必须跟我沟通。”
    沈童点点脑袋。
    “我是去搞对象，又不是上战场，能有个鸡毛的犹豫不决，拜拜！一分钟都不想跟你多呆。”
    罗天斜楞眼睛数落一句，随即拎起行李箱便逃也似得离开。
    注视他的背影，沈童心力交瘁的再次叹了口气。
    “童哥，我们到齐金龙入住的房间找过，根本没发现什么超市储物柜的钥匙，他会不会耍咱们了？”
    一个肤白无须，脸颊瘦长的男人轻声开口。
    “那种情况下，他不可能说假话，恐怕有人捷足先登了，想办法调一下酒店的监控。”
    沈童思索片刻示意。
    “好，我这就去办！”
    男子利索的应承。
    “等等，有点本末倒置，你现在就带人去锦城区大润发超市的储物柜附近蹲点，齐金龙是昨晚才刚被咱们做掉的，说明在此之前，钥匙绝对没有丢失，现在是早上的八点多钟，距离超市开门还有半小时，你们速度快点的话，应该能赶趟。”
    沈童迟疑几秒，抬起胳膊看了眼手表改变主意。
    “明白！”
    男子如同机械一点点头。
    与此同时，锦城大润发超市内部，二球、三球和吴松大摇大摆的溜达。
    哥仨动作统一，左手捏着超市提供的体验牛奶，右手怀抱各式零食的试吃品，吃的那叫一个不亦乐乎，完全不顾旁边售货员们鄙夷的目光。
    “诶老妹，你那糕点再给我来一份呗。”
    三球抹擦两下嘴角上的面包屑，笑嘻嘻的看向服务员手中的托盘。
    “先生，我们这是试吃品，您几位都已经吃八九份了，不买的话还是到别处看看去吧。”
    服务员无语的解释。
    “每次就给我们一丢丢，我都没尝出来啥味儿，怎么买呀。”
    三球胡搅蛮缠的耍无赖。
    “行啦，难为人家老妹干嘛，那边的红肠、肘子也能试吃，咱开开荤去。”
    三球一胳膊肘揽住兄弟，歉意的冲服务员缩了缩脑袋，随即哥仨很自然的奔赴下一个“战场”。
    搁超市里大吃二喝，而且还能做到面不改色，恐怕也就他们仨能如此倘然。
    “二哥，咱为啥不直接打开储物柜啊，反正那钥匙是咱从仇虎房间顺走的，旁人压根不知道，你何必多此一举联系伍北？”
    吴松嘬了口试吃的酸奶，好奇的发问。
    “你懂个球，仇虎这段时间总是跟伍北闹腾，说明他们两家绝对有大仇，储物柜里藏着的东西绝逼相当重要。”
    二球白楞一眼开口。
    “对啊，就因为重要，咱拿到换钱不是更理直气壮？”
    三球同样一脸的不解。
    “仇虎能给的钱，伍北绝对也可以给，说不准还是双倍，甚至十倍，伍北又是咱们的好朋友，这种情况下，既能挣到钱，还可以卖朋友一份大面子，你们说应该咋选择？”
    二球昂起脑袋轻笑。
    “高啊二哥！”
    “怪不得咱爹说你打小就一肚子坏水，占了便宜还卖乖，就你最能耐。”
    两小弟这才如梦初醒，同时奉承的翘起大拇指，像极了抗战神剧里的二鬼子见到太君大佐。
    “那必须得，当小爷南阳小诸葛的绰号浪得虚名呢，都别叭叭了，赶紧吃！吃饱以后记得再给诱惑老东西往回捎一份，他说今天教咱们拆装九二式手枪，必须得把丫挺哄高兴。”
    二球很是受用的摸了摸后脑勺，接着手指对面的熟食试吃品发号施令，仨人如同发情的小公狗似的一股脑冲了上去，把摊位旁的服务员吓得扔下东西就往旁边躲藏...