    “怎么回事？”
    黑心魔大惊，随即感应到王南轩的气息，不可置信的喊道：“领主！这不可能，地球怎么可能会有地狱领主存在？”
    “当然是要多谢你了。”
    王南轩一脸笑容，控制傀儡诅咒将黑心魔逐渐变成傀儡——身为地狱领主，他天生掌握许多能力，比如火焰掌控，诅咒，超级力量，契约之力等等。
    “地狱领主！”
    风魔三人面色剧变，完全不敢靠近，甚至想要逃跑，这时，王南轩现身，冷声说道：“跪在那里，等待我的命令。”
    三魔不敢反抗，乖乖的跪下来，那可是一位地狱领主！
    “不。”
    黑心魔心中充满不甘，他好不容易才跑出地狱，怎么能就这样失败？他甚至还没开始行动！
    可惜，无论黑心魔有多不甘心，他都失败了，在黑气的包裹下，他变成一个漆黑的小雕像飘浮在空中，王南轩抓住雕像，朝三魔说道：“把手机给我。”
    “手机？”
    三魔一愣，他们完全没想到地狱领主第一个要求居然是要手机，地狱现在这么高科技化了吗？
    风魔比较机灵，爬起来从尸体上找出一部手机，将其恭敬的递给王南轩。
    王南轩接过巴掌大的手机，发现现在是2008年，他打开浏览器，上面弹出来一个新闻，托尼·斯塔克跟《格言》杂志美女约会的新闻。
    “这欠揍的长相，是漫威电影位面。”
    王南轩摇了摇头，开始在网上寻找想要的情报，风魔小心翼翼地提醒道：“领主，墨菲斯托的骑士很快就会找到这里，我们应该尽快离开，去找圣凡冈萨契约。”
    王南轩问道：“你打算怎么找？”
    风魔回答道：“黑心魔说，契约藏在附近的坟场，但具体哪里，他没说，你可以问问他。”
    黑心魔的雕像喊道：“我死也不会告诉你。”
    “他并不知道具体的位置，另外，我已经查出来了。”
    王南轩将手机亮给风魔，上面是一条新闻：著名车手爆火巴顿死后被埋在圣米迦勒教堂外面的墓地——爆火巴顿是爆火强尼，也就是恶灵骑士的父亲。
    三魔和黑心魔一脸不信，那么秘密的位置，你点几下手机就查出来了？要真那么容易，为什么墨菲斯托这么多年都没找到契约？
    “这年头，魔鬼也要与时俱进，出发。”
    王南轩没有废话，记下地图，化成一道黑光朝墓地飞去，风魔赶紧变成狂风，卷起另外两魔跟在王南轩身后。
    ……
    圣米迦勒教堂外面的墓地，一个老牛仔正拿着铁锹修缮坟墓，就在这时，一群恶风从天而降，吹的周围落叶纷纷起舞，老牛仔急忙按住牛仔帽。
    紧接着，狂风消失，四道人影出现在老牛仔面前，老牛仔目光顿时一凝——他一眼就看出这四个家伙不是人。
    王南轩望着老牛仔，问道：“背叛墨菲斯托，偷走圣凡冈萨契约的恶灵骑士卡特·史雷，我没找错人吧？”
    史雷一边往后退，一边否认：“你认错人了，我只是个守墓的。”
    “是吗？”
    王南轩手一抬，史雷手上的铁锹猛的飞到他手上，史雷大惊，他双眼冒出火光，以完全不符合他年纪的速度猛的冲到王南轩身前，朝铁锹抓去。
    王南轩抓紧铁锹反手将史雷打飞，史雷虽然曾是恶灵骑士，但他已经上百年没有审判过灵魂，地狱之火弱的仿佛随时会熄灭，根本不是王南轩的对手。
    史雷倒在地上，不死心的发出一声大吼，远处房屋里飞出一道圣光，如利箭般直直射向王南轩。
    这是圣米迦勒雕像上的力量，史雷能藏这么久不被墨菲斯托发现，是因为米迦勒在庇护他。
    王南轩拿出黑心魔的雕像抵挡圣光，大量黑气从雕像上冒出，黑心魔发出凄厉的惨叫，这家伙还是人吗？不仅将他变成雕像，还拿他抵挡攻击？地狱领主果然没一个好东西。
    “抓住他。”
    王南轩命令道，三魔反应过来，立刻朝史雷扑去，他们心中很是震惊，领主居然真的通过手机找到了契约？这也太魔幻了吧？
    很快，史雷被三魔打的头破血流，他大声喊道：“我投降，我带你们去找契约，但你们要放过我。”
    “你可真会演戏。”
    王南轩嗤笑一声，用膝盖将铁锹折断，一卷羊皮契约从断裂处掉了出来，正是传说中的圣凡冈萨契约。
    史雷惊呆了：“你怎么会知道？”
    “因为我喜欢看超级英雄电影，说起来，还是以前的好看，不像现在，各方面太正确了。”
    王南轩收起契约，说道：“卡特·史雷，真是可惜，你的灵魂早已卖给墨菲斯托，否则，我倒是可以让你成为我的子民。”
    史雷震惊不已：“你的子民？你是地狱领主？”
    “答对了。”
    王南轩说道：“签订契约，将复仇之灵贡献给我，我会赐予你一年的生命，如果你不签，我会强行剥离复仇之灵，到时，你会尝到世间最可怕的痛苦。”
    其实，以王南轩现在的实力，未必能剥离的出复仇之灵，否则，他根本不会和史雷签订契约——签订契约后，他能借到本体的力量。
    “我签。”
    史雷痛快地说道：“反正没得选，签订契约最起码能多活一年。”
    “很好。”
    王南轩满意的点头，他抬起手，一张透明契约出现在史雷面前，史雷一边检查契约内容，一边吐槽：
    “你比墨菲斯托好多了，那混蛋在羊皮纸里做手脚，打开羊皮纸后，手指会被割破，然后，鲜血滴落在契约上，契约成立。”
    “这样都行？真不愧是最不要脸的地狱领主。”
    王南轩和三魔都是一脸鄙视，这手段，太低级了。
    很快，史雷看完契约，他问道：“能多加几年吗？”
    “卡特·史雷，我知道你在拖延时间，也知道你签订契约是为了保留有用之身阻止我。”
    王南轩说道：“我一分钟上下几百个灵魂，没空跟你浪费，要么签，要么我强行剥离复仇之灵。”
    史雷目光微凝，随即痛快的签下契约，他问道：“你究竟是哪位地狱领主？”