    “堕落，实在太堕落了。”
    赌城某个酒店的总统套房，王南轩站在阳台上望着下方的灯红酒绿，一脸悲伤。
    明明定好三天前去纽約办正事的，结果，玩了一天一天又一天。
    这也不怪他，周围美女如云，还有一群人千方百计的让讨他开心，他又孤独了一年，实在很难不堕落。
    什么，为什么美女围着他转？当然是因为他……有钱，没办法，逢赌必赢，想没钱都难。
    因为赢得太多，那些赌场老板甚至开支票请求他不要再来，当然，也有想来硬的，甚至还有人想打劫王南轩。
    这些人，全部神秘消失——连人带灵魂一起被收入重生地狱，为重生地狱的现代化努力奋斗，呃，没工资，二十四小时上班的那种。
    “正事还是要做的，我现在是众矢之的，没有实力，迟早被那些魔王吞掉。”
    王南轩遥遥望着纽約的方向，喃喃自语道：“杜姆博士，还有托尼·斯塔克，我们很快就会见面。”
    ……
    杜姆集团是曼哈顿这几年颇为有名的新兴科技集团，其董事长维克多·冯·杜姆是一个科技和经商的超级天才，他只花了几年时间，就将杜姆集团发展成上市公司，甚至在太空拥有一个小型空间站。
    问题是，杜姆博士并不开心，他来美利坚开公司，不是为了赚钱，而是为了借助高科技复活他的母亲。
    杜姆博士的母亲辛西娅是一位吉普赛女巫，她为了保护自己的国家，与墨菲斯托做交易，结果，国家没救到，反而自己的灵魂落入墨菲斯托手中。
    “难道我的路选错了，我应该去学习魔法？”
    样貌冷酷的杜姆博士坐在办公室里，眉头紧锁，以现在的科技，根本不可能打穿地狱去救辛西娅。
    就在这时，一个声音突然响起：“以你的天赋，学习魔法前途不可限量。”
    “谁？”
    杜姆博士一惊，猛的抬头，见到一个穿风衣，气质神秘的东方男子坐在他对面。
    王南轩笑道：“不要紧张，虽然我是魔王，但我不吃人，即使要吃，也不会生吃，我会多加点辣椒。”
    “魔王？你的话成功让我更加紧张了。”
    杜姆博士毕竟不是一般人，他深吸一口气，问道：“请问这位魔王先生，降临我的办公室有何贵干？”
    王南轩赞赏的看了杜姆博士一眼，说道：“为了和你做一个交易。”
    “我不和魔鬼做交易。”
    杜姆博士冷声说道：“和魔鬼做交易的人，从来不会有好下场，比如我的母亲。”
    “名声臭了，生意不好做啊。”
    王南轩叹了一口气，张开右手，一个女巫的灵魂在他掌心沉睡：“真不做？”
    “辛西娅！”
    杜姆博士面色一变，他猛的站起来，问道：“你是墨菲斯托？”
    “不，这是我从墨菲斯托手上抢过来的。”
    王南轩说道：“要不要做这个交易，你自己决定。”
    杜姆博士的呼吸变得急促起来，他望着自己母亲的灵魂，沉声问道：“你要什么？”
    王南轩说道：“将来帮我办三件事，你放心，我要你做的事不会危害到你和你的母亲，对了，你的杜姆集团，当作添头送给我。”
    “帮你办三件事？”
    杜姆博士有点惊讶，至于杜姆集团，他没放在心上，以他的智慧，赚钱再容易不过，事实上，王南轩也没有太在意，所以才说是添头。
    这个交易，重点是三件事，杜姆博士潜力无穷，将来成就甚至不会比奇异博士差。
    杜姆博士没有多犹豫，点头道：“好，我同意你的条件，只要你不是在算计我，将来我一定会帮你办三件事。”
    “我们这些地狱客，更相信契约，如果你违背契约，你的灵魂将属于我。”
    王南轩打了个响指，一道契约浮现在杜姆博士面前，杜姆博士将契约内容详细无比的看了一遍，这才按下手印。
    契约正式生效，王南轩将辛西娅的灵魂送到杜姆博士身前，说道：“她身上有我的魔力，一年内，可以以灵魂存在于世，至于一年后，你自己搞定，另外，你的血可以唤醒她，只要你是亲生的。”
    “这不劳你费心。”
    杜姆博士哼了一声，他现在相信王南轩不是墨菲斯托了，如果他是墨菲斯托，肯定不会给辛西娅魔力。
    王南轩站起身，说道：“我只要你手头上的股份，其他东西，你自己留着。”
    杜姆博士提醒道：“我的股份并不多，还有，杜姆集团是上市公司，手续比较麻烦，比如要通知各大董事，向证监会交待等等，需要一段时间才能完成。”
    “我的律师会和你联络。”
    王南轩点了点头，从杜姆博士面前消失——回赌城继续开心，那边有个扮装舞会正在等他。
    “这年头，连魔鬼都用上律师了。”
    杜姆博士摇了摇头，迫不及待滴血唤醒自己的母亲。
    当天下午，杜姆博士的女朋友，未来的隐形女（神奇四侠之一）苏珊·斯通惊愕的望着杜姆博士，问道：“你把公司股份送人了？还要返回东欧？”
    “对，具体的事，我不能说太多，苏珊，跟我一起回去，我会让你当王后。”
    杜姆博士点头，他和辛西娅谈过，准备放弃一切回拉托维尼亚学习魔法，只有这样，才能让母亲重新复活又或者转世为人。
    “我不想离开纽約，维克多，你是不是被人控制了，为什么会有这么疯狂的想法？”
    苏珊拒绝，杜姆博士几次劝说，都无法劝动苏珊，最终，两人不欢而散，十多天后，杜姆博士办完各种手续，带着母亲的灵魂急匆匆的返回老家。
    神君杜姆的故事，正式启航，王南轩这一笔投资，将来会收到千百倍的回报。
    暂且不提杜姆，这一天上午，苏珊走进董事长办公室，朝站在落地窗前面的修长身影问道：“王先生，你找我？”
    虽然王南轩手上有杜姆的股份转让书，但手续还没全部走完，董事会也还没召开，所以，苏珊的称呼是王先生——准确来说，王南轩现在还不是杜姆集团的BOSS。
    王南轩转过身看了苏珊一眼，眼里闪过一道欣赏，真不愧是有名的金发甜心，他开门见山地说道：“斯通小姐，我准备升你当集团副总裁，你做好准备。”