    “停下，否则别怪我报警。”
    苏珊拿出手机威胁道，她的话惹怒了那几个纹身男，他们气势汹汹的围过来，苏珊吓了一跳，忍不住后退，这时，一个高大的背影出现在她身前。
    “滚。”
    王南轩喝道，几个纹身男突然充满恐惧，惊慌失措的转身往后逃，有一个因为太过惊恐，还砰的一声摔倒在地上。
    苏珊眨了眨眼，老板的气场也太强了吧？话说回来，跟在老板身边，真有安全感。
    见纹身男逃跑，两个流浪汉松了一口气，他们爬起来朝王南轩和苏珊感激的行了一礼，朝旁边阴暗的小巷子跑去。
    苏珊叹道：“变种人可怜，这种进化失败的变种人更可怜。”
    王南轩讶然：“进化失败的变种人？”
    “对，变种人并不是每个都能觉醒成功，大约有两成左右的变种人会进化失败，拥有重大缺陷和弱小能力，比如刚刚那两个，他们的正式学名叫伊普西隆级变种人。”
    苏珊点头，她说道：“这几年，变种人的日子越来越不好过，其他变种人还好，能隐藏自身，这些进化失败的变种人就惨了，很多都被赶出家门，失去工作，沦为流浪汉。”
    想到什么，苏珊解释道：“我曾经研究过变种人基因，所以知道的多一点。”
    “两成进化失败的变种人？”
    王南轩眼睛一亮，什么人的灵魂最好骗？咳咳，最好契约，自然是没有希望的人，而那些失败的变种人，全都没有希望。
    “我记得有个变种人可以让X基因失效，咦，对了，我的地狱里正好有个变种人专家。”
    王南轩暗暗想道，那些失败变种人肯定愿意用死后的灵魂换取恢复正常，到时，他说不定能数灵魂数到手抽筋。
    这个世界的变种人，可一点都不少。
    ……
    重生地狱。
    短短大半个月时间，重生地狱已经截然不同，一座座工厂拔地而起，大量被魔气侵蚀的魔人在一个侏儒的指挥下加班加点建设工厂。
    这些工厂包括机器人制造工厂，以火山为能源的大型炼钢厂和各种配件厂，很明显，王南轩想制造机器人。
    工厂能这么快拔地而起，最大的功劳是王南轩自己，他拥有这个地狱的控制权，建工厂再容易不过，不过，各种精密仪器他制造不出来，需要从地球购买又或者侏儒带人亲自制造。
    “工人太少，效率太慢。”
    王南轩（魔王之躯）摇头，目前重生地狱只有几百个魔人，是他从赌城那边弄来的，远远不够用。
    “BOSS，你找我？”
    幽魂形态的侏儒飘到王南轩身前，恭敬的问道，他叫玻利瓦尔·特拉斯克，是一位科学家，他觉得变种人在将来会取代人类，所以研发哨兵机器人想灭绝变种人。
    为了研发成功，这侏儒拿变种人做实验，魔形女瑞雯知道以后，在和会上枪杀了他。
    特拉斯克生前跟墨菲斯托做过交易，所以死后灵魂被墨菲斯托收集，现在落到王南轩手上。
    王南轩问道：“我想问问，你有没有办法剥离变种人体内的X基因？”
    “变种人？”
    特拉斯克眼睛一亮，你聊这个我可不困了，他说道：“BOSS，剥离X基因很难，它不是外来物，最好的方法是把变种人全部杀掉，一个不留。”
    王南轩无语，他问道：“你很恨变种人？”
    特拉斯克义正言辞地说道：“不，我所做的一切，都是为了人类不被变种人取代。”
    “这话真恶心。”
    王南轩哼了一声，说道：“有一个叫水蛭的变种人，他能消除周围变种人的能力，但并不是永久，离开他身边就会复原，如果我给你他的血，你能不能研究出彻底消除X基因的方法？”
    水蛭就是《X战警3》里那个小男孩，沃辛顿工业用他的血研究出变种人解药，不过，只是短期有效——美利坚事前压根没验证过解药，当然，对他们来说，这是常规操作。
    目前沃辛顿工业应该还没研究出解药，当然，即使研究出来，王南轩也不会拿短期药剂骗灵魂，他没墨菲斯托那么没底线。
    “还有这样的变种人？”
    特拉斯克眼睛一亮，他想了想，说道：“永久消除不太可能，不过，我可以设计一个禁制器，戴在身上压制X基因，令变种人变回正常人。”
    王南轩摸了摸下巴，问道：“禁制器？你说那些进化失败，生活痛苦不堪的变种人，愿不愿意用死后的灵魂换这样一个禁制器？”
    特拉斯克这才明白王南轩的想法，他说道：“应该有不少人愿意，呃，拿高科技换人类灵魂，怎么感觉怪怪的？”
    “因为画风偏了。”
    王南轩吐槽，他说道：“禁制器问题有点多，更重要的是，它有可能被其他人破解，我们总不可能去注册专利。”
    “可以用芯片替代禁制器，不过，需要不少时间。”
    特拉斯克说道：“BOSS，你的魔王之力无法压制X基因吗？”
    “我可以用诅咒让他们失去变种能力，但大规模释放永久生效的诅咒，即使是我，也有点困难。”
    说到这里，王南轩突然心中一动：“等等，如果有特殊媒介的话，我的消耗将大幅降低。”
    特拉斯克问道：“特殊媒介？”
    “对，特拉斯克，你能不能把水蛭鲜血里令变种能力失效的因子提取出来，并且大量复制？那些因子，可以当我的媒介。”
    王南轩兴奋地说道：“用那些因子发动诅咒，可以轻松压制变种人的X基因。”
    “没问题，不过，需要一点时间和相应的仪器。”
    特拉斯克自信的回答道，虽然他是过去时代的人，但他的智慧没有过时。
    几十年前，特拉斯克就研究出能分辨变种人的仪器，还是便携式的，他死后，这种技术直接失传，那些科学家到现在都没能复制成功。
    “很好，我让人去搞水蛭的血液和仪器，你尽快开始研究，用诅咒换灵魂，这画风一下子正常了。”
    王南轩笑道，科技与魔法结合的路子，看来很有搞头，其实，阿斯加德就是走这种路线。
    王南轩暗暗想道：“我手上掌握不少地狱符文，要好好研究下，这同样能提升我的实力。”