    三天后，重生集团董事长办公室，王南轩和霍华德正在看现场直播——托尼·斯塔克去中东卖杰里科导弹，结果被自家导弹炸飞的名场面。
    幸运的是，托尼穿了特制的防弹衣，所以，他没有被炸死，只是昏迷过去。
    王南轩望着逐渐变黑的魔法光幕，说道：“托尼·斯塔克的人生，就此彻底改变。”
    比起王南轩，霍华德却是紧张万分：“BOSS，托尼真的不会死？”
    “放心，死不了。”
    王南轩说道：“对了，记得把托尼·斯塔克在中东遇袭的事通知詹姆森，我们要抢头条。”
    J·乔纳·詹姆森，《号角日报》总编，就是电影里天天在报纸上黑蜘蛛侠的那位。
    “BOSS，我之前说错了，你和其他魔王没什么两样。”
    霍华德吐槽，不救他儿子也就算了，居然还拿他儿子重伤的消息提升报纸销量，这还有没有人性啊？
    “我本来就是魔王。”
    王南轩耸肩，他说道：“如果我告诉你，我在海外建了个公司，准备利用斯塔克集团股价波动赚钱，你有什么想法？”
    “BOSS，你怎么能这样？”
    霍华德很生气：“有赚钱的机会居然不告诉我？对了，我们还可以用这件事在赌城开赌局。”
    “你果然是亲爹。”
    王南轩吐槽，他说道：“不说这个，对了，你在人工智能方面的造诣怎么样？能不能像托尼那样弄出一个人工智能系统？”
    霍华德自信地说道：“我补补功课，问题不大，托尼研发的东西，有大半都是在吃我的老本。”
    “那就好，我跟推特公司的谈判不顺利，他们不愿意放弃控制权。”
    王南轩说道：“所以，我想开一家短视频公司，以手机短视频为主，你负责研究软件和算法，我要用它打败推特，掌握网络话语权。
    资金方面你不用担心，尽管烧，我会无条件无上限提供给你。”
    霍华德答应下来：“虽然我的主业是制造武器，但这个我也能做。”
    王南轩说道：“你喜欢研究武器没问题，白天在公司上班，晚上回地狱研究武器。”
    霍华德吐槽：“二十四小时工作？你果然是魔王。”
    ……
    托尼·斯塔克在中东失踪的事很快引起巨大的波澜，虽然斯塔克集团第一时间否认，但股价还是应声大跌。
    苏珊望着手机上的新闻，叹了一口气，一旁的新秘书娜塔莎问道：“苏珊，你买了斯塔克集团的股票？”
    昨天，苏珊遇到小偷，还好娜塔莎出手帮忙，两女交谈后，娜塔莎顺利成为苏珊的秘书。
    “我没买，不过我有个朋友买了，他运气不好，投资总是失败，看来这一次也不例外。”
    苏珊摇头，谁能想得到，素来稳健的斯塔克集团会出这样的大事。
    “他真倒霉。”
    娜塔莎望着董事长办公室，说道：“相比之下，我们老板的运气就好的多，甚至有人白送他股份。”
    苏珊想起王南轩曾经说过的事，笑道：“因为他是上帝的天使，恶灵骑士。”
    “上帝的天使，恶灵骑士？”
    娜塔莎愕然，怎么从特工剧变成神话剧了？
    ……
    托尼·斯塔克是一个十分坚韧的人，虽然身受重伤，虽然被恐怖份子囚禁，但他没有选择放弃，他在一个山洞里，用简陋的工具完成一个奇迹——将方舟反应炉小型化。
    方舟反应炉是可控核聚变反应堆，一秒可以释放三十亿焦耳的能量，王南轩之所以在托尼身上释放魔法，就是为了这个。
    重生地狱，王南轩望着托尼·斯塔克将发光的方舟反应炉放进自己胸口，朝霍华德问道：“霍华德，能仿照出来吗？”
    霍华德说道：“可以，方舟反应炉是我研究出来的，托尼做的只是将反应炉小型化。”
    “你的方舟反应炉只是个展品，你儿子成功将展品变成划时代的发明。”
    特斯拉克嗤笑道：“不得不说，他的确是个天才。”
    霍华德不服地说道：“他的反应炉有问题，会造成钯中毒，我曾经研究出一种新元素，用它来代替钯，不仅效率更高，还没有副作用。”
    “赶快把新元素弄出来，我要用方舟反应炉解决地狱的电力问题。”
    王南轩说道：“特斯拉克，以方舟反应炉为能源，给我制造机器人。”
    “BOSS，你想要的是机器人，还是托尼·斯塔克那样的动力装甲？”
    特斯拉克问道，光幕里，托尼·斯塔克正在和伊森研究怎么制造战衣，也就是马克一号。
    王南轩说道：“当然是机器人，我准备让幽魂附在机器人身上，控制机器人战斗。”
    特斯拉克和霍华德同时眼睛一亮：“灵魂附在机器人身上，这能实现吗？”
    “当然能，只要在机器人里构建魔法符文就行。”
    王南轩笑道：“以后来这个地狱的灵魂，将会以机械生命的形式开始他们的第二次生命。”
    虽然是魔王，但王南轩一点都不喜欢恶魔，因为恶魔充满混乱和杀戮，而且，太丑了。
    “机械生命？”
    特斯拉克和霍华德这两个顶级科学家对此都颇有兴趣，侏儒特斯拉克想到什么，感叹道：“机械生命会比血肉生命更加公平，最起码，不会有侏儒，也不会有天生残疾。”
    “这些以后再说，现在只是开始。”
    王南轩摇头，他说道：“尽快制造一批机器人，很快就能用上。”
    特斯拉克兴奋地说道：“没问题，我会给自己制造一副强大的躯体，最起码三米高。”
    “我拥有身体，战衣更加适合我。”
    霍华德说道：“我准备亲自设计一款战衣，一款最顶级的战衣，我要用这款战衣让托尼知道，他老子，永远是他老子。”
    王南轩笑道：“你还可以让他知道，你不喜欢男人。”
    霍华德满头黑线，这黑历史洗不清了是吧？
    ……
    数天后，托尼·斯塔克穿着简陋的马克一号逃出恐怖分子的老窝，他的朋友伊森为了给他争取时间，死在恐怖分子的乱枪之下。
    临死前，伊森告诉托尼要珍惜生命，托尼含泪应下，超级英雄钢铁侠在这一刻正式诞生。