    重生地狱，王南轩掌心突然浮现一颗灵魂光球，却是伊森的灵魂。
    之前，伊森死的时候，在托尼体内的那道魔力化成通道，将伊森的灵魂带入重生地狱。
    “超级英雄。”
    王南轩摇了摇头，将伊森的灵魂扔给特拉斯克，重生地狱需要伊森这样的人才。
    ……
    曼哈顿某个大厦，未来的神奇博士里德望着电脑上的股票数据，差点落泪，那么稳健的斯塔克集团股票，为什么会跌成这样？
    “这回怕是又要破产了，呃，我为什么要说又？”
    里德博士暗暗感叹，就在这时，他的至交好友，一个壮硕光头男，也就是未来的石头人本·格瑞姆跑进来，惊喜的喊道：“里德，托尼·斯塔克被救回来了，正在开新闻发布会。”
    “真的？”
    里德博士大喜，急忙打开电视，发现托尼正坐在地上开记者发布会。
    “太好了，我的股票有救了。”
    里德博士激动地喊道，就在这时，电视里的托尼大声宣布：“从现在开始，永久关闭斯塔克集团的武器研发中心。”
    “什么？”
    里德博士傻眼，他朝本问道：“我没听错吧？斯塔克集团关闭武器研发中心？他们就是卖军火的好不好？”
    本怜悯的看着里德博士，说道：“你没听错。”
    “完蛋了，斯塔克集团的股价肯定雪崩。”
    里德博士哭丧着脸朝本说道：“本，我又破产了。”
    “节哀。”
    本安慰道，里德博士愕然问道：“为什么你这么淡定？”
    “因为你已经破产十多次了。”
    本说道：“放心，你不用担心我，在你投资前，我已经提前把未来三个月的工资给领了。”
    “……”
    里德博士无语，为什么你这么熟练？还有，为什么我这么倒霉？
    有人亏钱，自然有人赚钱，王南轩和托尼的老子霍华德赚的盆满钵满，两人合资开的快抖公司也正式建立，准备正式运行，有霍华德在，快抖公司前途无量。
    “现在就等钢铁侠和铁霸王的战斗，希望他们能比电影里更激烈一点。”
    王南轩站在落地窗前，远远眺望斯塔克集团，利用灾难收集灵魂的计划能不能行得通，很快就能知道。
    ……
    “中东战场突然出现一位神秘英雄，他穿着钢铁战甲，四处打击恐怖分子，有人说他是美利坚军方的秘密武器，也有人说他是上帝的使者……”
    望着屏幕上的钢铁战衣，斯塔克集团董事，托尼视之为父亲的奥巴代亚·斯坦尼眼里满是贪婪，如果能掌握这种战衣，他将成为美利坚的神！
    “托尼，你真会下金蛋。”
    光头大胡子奥巴代亚喃喃自语，这时，手机突然响起，他听了几句，兴奋地说道：“我亲自去见你。”
    很快，奥巴代亚带着私人保镖团来到中东某个营地，营地的主人，恐怖分子首领拉扎亲自出来迎接他：“朋友，我们终于见面了。”
    拉扎就是之前炸伤托尼的恐怖分子，而他之所以这样做，是奥巴代亚的命令，奥巴代亚早就想除掉托尼独占斯塔克集团。
    奥巴代亚跟着拉扎走进帐篷，迫不及待地问道：“我要的东西呢？”
    “在这里。”
    脸上满是烧伤的拉扎指着角落里被重新拼凑出来的马克一号，说道：“我的人花了好几天时间，才从沙漠里把它们找齐，另外，这是图纸和当时的录像。”
    “我看看。”
    奥巴代亚打开录像，里面记录着托尼打造方舟反应炉和马克一号的过程，可惜，因为太过模糊，以及托尼故意阻拦，很多细节都看不到。
    “你居然以为他在帮你们制造杰里科导弹？没文化真可怕。”
    奥巴代亚指着屏幕上的伊森，问道：“这个人在哪？”
    拉扎面色难看地回答道：“他死了。”
    奥巴代亚继续问道：“尸体还在不在？”
    拉扎不解：“在，有什么用？”
    “你没用，不代表我没用，我认识一个能和尸体对话的变种人。”
    奥巴代亚说道，世界融合产生的蝴蝶效应，在这一刻正式出现——这么多世界融合，未来不可能一成不变。
    拉扎兴奋地说道：“太好了，奥巴代亚，我可以把一切都给你，但你必须为我制造一批战衣，我要像我的祖先那样，征服世界。”
    奥巴代亚忍不住笑了起来，十分钟后，基地的恐怖份子全部被他带来的私人保镖解决。
    “一群没文化的工具，还想做主人，不知所谓。”
    奥巴代亚不屑一笑，带着伊森的尸体，马克一号残骸，还有图纸返回美利坚。
    没过多久，奥巴代亚手下的博士成功制造出山寨版方舟反应炉，虽然效果较差，但能用——奥巴代亚自认为能用。
    ……
    这天晚上，重生集团和前几个月一样忙碌的加班，苏珊深刻怀疑自己接任副总裁是不是一个错误决定，实在太忙了，连找个男人喝杯酒放松一下的时间都没有。
    娜塔莎同样充满怀疑，自己究竟是来当卧底的还是来做牛做马的，每天上班十二个小时，回家后还要加班，连手机都不敢关，这算哪门子卧底？
    “要不我直接举报这家公司吧？”
    娜塔莎暗暗吐槽，就在这时，远处突然传来轰的一声巨响，娜塔莎面色微变，这是导弹爆炸的声音，问题是，这里是曼哈顿，不是中东。
    娜塔莎急忙走到窗户旁边，见到远处斯塔克大厦的位置冒出一团耀眼的火光，紧接着，大量枪声和爆炸声从那边传了过来。
    “搞什么？”
    娜塔莎深深皱起眉头，王南轩同样有些惊讶，他使用超强视力望向对面的斯塔克大厦，发现那里已经变成战场——钢铁战衣大战美利坚军队。
    王南轩暗暗吐槽：“虽然我希望场面大一点，但哪来这么多战衣？还有，为什么会有一支军队？”
    让我们将时间往前推一点，因为对恐怖分子武器来源的怀疑，托尼派自己的助理兼女友小辣椒佩珀去奥巴代亚电脑里偷资料。
    结果，佩珀在奥巴代亚电脑里找到恐怖分子要挟他的视频，托尼这才知道，他之所以会被袭击，是因为奥巴代亚买凶杀他。
    托尼十分愤怒，穿上马克三号来纽約质问奥巴代亚，同时，小辣椒佩珀也带着科尔森等人赶过来。
    在奥巴代亚电脑里，佩珀发现他在大规模制造战衣，所以科尔森不仅带了大量特工，还请求军方帮忙，军方没有废话，直接出动装甲车和武装直升机助阵。
    奥巴代亚自然不会束手就擒，于是，伴随着剧烈的爆炸声，斯塔克大厦周围变成战场。