    砰，穿着金红色马克三号战衣的托尼·斯塔克被奥巴代亚的铁霸王一拳轰飞，将对面的围墙砸了个对穿。
    托尼从地上爬起来，朝走过来的铁霸王怒声问道：“奥巴代亚，为什么？”
    “为什么？因为斯塔克集团是我的，不是你的，你根本不知道我为斯塔克集团付出了多少。”
    奥巴代亚一边大喊，一边抬起右手的机关枪对准托尼，下一秒，伴随着激烈的枪声，无数子弹密密麻麻射向钢铁侠。
    钢铁侠急忙躲避，奥巴代亚控制机关枪一轮横扫，钢铁侠双脚冒出光焰冲到铁霸王身前，接着，他抬起右手，一记电弧脉冲炮轰向铁霸王。
    铁霸王侧身避开攻击，接着，他抓住钢铁侠将其用力砸在地上，地面砰的一声破碎。
    这还没完，铁霸王抬起左脚朝钢铁侠用力踩去，钢铁侠一个翻滚避开铁霸王的大脚，接着，他胸口释放脉冲炮击中铁霸王，铁霸王倒飞出去，将一辆汽车压扁。
    铁霸王很是愤怒，爬起来抓住一辆行驶的汽车朝钢铁侠砸去，钢铁侠急忙用双手扛住汽车，免得里面的人出事。
    车里的人吓坏了，猛踩油门，可怜的钢铁侠刚把车放下，就被卷到车底，狼狈不堪。
    铁霸王得势不饶人，轰隆隆的冲了过来，钢铁侠很是愤怒，爬起来狠狠的迎了上去。
    铁霸王大战钢铁侠的同时，十多架黑白战衣与军队大打出手，无数子弹密密麻麻的射向黑白战衣，其中不乏大口径的车载机关枪和直升机加特林。
    黑白战衣纷纷飞上天空躲避子弹，接着，他们毫不客气的反击，一颗由斯塔克集团出品的追踪导弹带着冒气的尾巴朝武装直升机疾速射去。
    虽然武装直升机竭力躲避，但还是被导弹射中尾翼，直升机激烈旋转着往下掉，最终撞在一栋大厦上轰隆爆开，大量黑烟和火焰冲天而起，更有无数玻璃哗啦破碎。
    大厦里不少人惨死当场，还有一些人被困在燃烧的楼层当中。
    黑白战衣的驾驶员们哈哈大笑，朝着下方的装甲车发射导弹，轰轰轰，装甲车接连爆炸，士兵们和特工们损失惨重，急忙逃离火海。
    “这些该死的家伙。”
    科尔森骂了一句，拿起一个火箭筒朝黑白战衣发射，轰，炮弹撞在一架黑白战衣上爆开，黑白战衣当场从天上掉下来，胸口装甲完全变形，躺在地上一动不动。
    “也不是无敌的嘛。”
    科尔森松了一口气，黑白战衣的材质和马克三号，铁霸王有较大差距，简单来说，黑白战衣造价只有两三千万美金，而马克战衣造价上亿，甚至数亿美金。
    “杀掉他们。”
    见同伴被打下来，剩下的黑白战衣十分愤怒，抬起左手的加特林机关枪朝着下方疯狂扫射，特工们和士兵们根本抵挡不住，纷纷逃进周围大厦。
    黑白战衣们直接追进大厦，这下子，大厦里的市民们遭殃了，不时有人被战斗波及到，发出凄厉的惨叫，一些大厦甚至燃烧起熊熊烈火。
    虽然这些士兵和特工们不是有意的，但毫无疑问，市民被他们祸害到了。
    “虽然情况和预料的不一样，但对我来说，这似乎是好事？”
    王南轩眉毛一挑，准备正式上班，同时，他让楼下的保安关上大厦的大门，重生大厦离斯塔克大厦不算太近，应该波及不到这边。
    公路上，一辆满是乘客的大巴车被铁霸王掀翻，里面的人惊慌失措的尖叫，托尼想过去救人，被铁霸王一拳砸飞。
    托尼想引诱铁霸王飞上天空，铁霸王却不中计，抬手朝大巴车疯狂扫射，托尼不得不下来和他硬拼，或者说，挨揍。
    大巴车里有不少人受伤，他们惨叫不已，不停喊着救命，却根本没人来救他们。
    就在众人绝望之时，他们眼前一花，齐齐出现在一座浮空岛上，周围蓝天白云，和现实截然不同。
    众人愕然，他们环视周围，发现除了他们，岛上还有不少其他人——这些人的样子普遍十分糟糕，有的身上满是鲜血，有的焦黑一片。
    只有充满恐惧和绝望的人，才会被拉入这个幻境，总人数大约在七百左右——办公大楼里的人，公路上的伤者，重伤的士兵和特工等等。
    就在这时，天空突然亮起耀眼的光芒，众人下意识的抬头，却只见到一团璀璨的人形火焰，接着，他们齐齐发出惨叫，双眼刺痛，泪水不停往下掉。
    不可直视神——某人故意弄出来的效果。
    “你们会出现在这，是因为你们快死了。”
    王南轩拍了下手，所有人的眼睛恢复正常，接着，他用威严神圣的声音说道：“想要活命，和我签订契约，在死后将灵魂给我。”
    众人一愣，有人想说话，却发现自己开不了口，这时，他们面前齐齐出现一张契约：“这是契约内容，你们有两分钟时间决定是否要签。
    无论你们签还是不签，离开这里，你们都会失去这段记忆。”
    众人越发惊愕，望着面前的契约，大多数人都犹豫不决，不过，也有人看完契约内容后立刻选择签约。
    原因很简单，他们快死了，现在见到有救命稻草，自然要紧紧抓住，反正死后才会被收走灵魂。
    一些人受到影响，也选择签约，不过，也有不少人拒绝，有的是信不过突然出现的王南轩，也有的认为自己能得救，还有的是虔诚信徒。
    “我的灵魂只属于上帝，如果我死了，是上帝在召唤我。”
    一个中年人无声念诵，王南轩挥手送他离开，接着，他说道：“想离开的，随时都可以，记住，机会只有一次。”
    一部分人选择离开，剩下的一脸纠结犹豫，随着时间的推移，越来越多人签订契约，等时间结束，有大约三百多人在契约上按下自己的手印。
    “收获还行，下回可以试试找一些销售人员，效果应该会更好，至于我，在天上摆姿势就够了。”
    王南轩满意点头，这时，一股力量从重生地狱传入他身体，这是地狱的奖励。
    “只要签订灵魂契约，明确归属，就能提升实力，这应该就是古一说的职责。”
    王南轩若有所思，地狱的职责是什么，是让灵魂有一个归宿。
    王南轩一挥手，所有人被送出幻境，接着，他朝霍华德，特斯拉克，风魔命令道：“开始救人。”