    公路上，铁霸王用拳头猛砸钢铁侠的脑袋，他哈哈大笑道：“托尼，谢谢你给我下了最后一颗金蛋，我会用你的金蛋成为这个世界最有钱的人。”
    “你就不能有点更高的追求？作为反派，你有够失败的。”
    头晕脑胀的托尼一如既往的毒舌，同时，他悄悄启动身上的装置，准备带着铁霸王一起飞上天空，如果他没猜错，铁霸王应该没做防冻处理。
    铁霸王冷哼一声，背后弹出导弹准备彻底解决托尼，就在这时，一道黑色身影从远处极速奔来，轰的一声撞在铁霸王身上，铁霸王当场被撞飞出去在地上不停翻滚。
    这道黑色身影是一架胸口有鸽子标记的威武战衣，他朝掉在地上的托尼鄙视道：“你是我见过的最差的斯塔克！”
    “你哪位？我认识你吗？”
    托尼很是不满，这时，他注意到黑色战衣胸口的方舟反应炉，有点抓狂地骂道：“又来一个小偷。”
    “我可没偷你的东西，还有，我的反应炉比你更高级，更强大。”
    霍华德冷哼，他拿下背后的斧头，准备砍死爬起来的奥巴代亚，死光头，居然敢欺负他儿子，找死。
    就在这时，特拉斯克的声音在霍华德脑海里响起：“我说，你是不是忘记自己的工作了？”
    “砍死奥巴代亚同样能救人。”
    霍华德嘟囔一句，朝奥巴代亚和托尼喊道：“我们和平骑士团是来救人的，你们打你们的，不用理我们。”
    说完，霍华德冲到大巴旁边，用斧头将大巴的侧面切开，接着，不少和常人一样大小的机器人从远处飞过来，略显笨拙的解救大巴里的人。
    因为时间关系，这些机器人很简陋，只是一个骨架外加一层钢铁外壳，不过，够用了。
    “和平骑士团？”
    托尼和奥巴代亚一脸懵逼，这什么鬼？奥巴代亚更是在心中破口大骂，你救人撞我做什么？
    奥巴代亚犹豫了下，启动机关枪再次朝托尼射击，托尼立刻朝天上飞去，这一次，奥巴代亚上当了，他双脚喷出大量烟雾，轰隆隆的朝托尼追去。
    霍华德一脸鄙视：“这么多黑雾，一看就知道是次品。”
    与此同时，不少机器人冲进战场，拯救地上重伤的士兵和大厦里的契约者，敌我双方对此都是一愣。
    其中一架黑白战衣想做什么，这时，附身在高大机器人身上的特斯拉克朝黑白战衣冷声说道：“我们是和平主义者，专门来救人。”
    说完，特斯拉克抬起手，一道激光从食指呼啸而出，将地面切开一条深深的裂缝。
    黑白战衣们吃了一惊，十分从心的选择对机器人视若不见，专心消灭神盾局特工和军队。
    幽魂机器人没有浪费时间，迅速转移地上的士兵，令人意外的是，它们并不是所有伤员都转移。
    一个伤员对路过的机器人不满的喊道：“为什么不救我？我腿断了。”
    “因为你自己放弃了。”
    特斯拉克冷声说道，率领机器人将契约者们转移到安全的地方，被救的人喜极而泣，虽然不知道什么情况，但他们得救了，这比什么都重要。
    机器人们忙碌的同时，风魔化成狂风进入正在燃烧的大厦，将一些契约者救出来，不得不说，他的能力真的很好用。
    “这什么情况？”
    科尔森一脸莫名其妙，突然跑出来一群救人的和平主义者已经够怪了，这群和平主义者居然还挑人救，这是谁在恶作剧吗？
    “虽然怪怪的，但应该是好事。”
    科尔森拿出通讯器，低声问道：“罗德，战机什么时候来？”
    钢铁侠好友罗德上校的声音从通讯器里传出：“已经出发，很快就会到达。”
    “很好。”
    科尔森放下通讯器，神色有些复杂，这一次，是他低估了战衣的实力，未来的世界，将是钢铁战衣的世界。
    特斯拉克朝王南轩汇报道：“BOSS，五架猛禽战机将在三分钟后到达。”
    “看来要结束了，尽快把契约者带到安全的地方。”
    王南轩点头，美利坚的战机或许对付不了铁霸王和钢铁侠，但对付黑白战衣不算太难——它们无论是性能，还是防御力，都远逊真正的钢铁战衣。
    就在这时，之前分外嚣张的黑白战衣突然齐齐落在地上，胸口的方舟反应炉不停往外冒电流，里面的驾驶员当场被暴走的电流击杀。
    只有一个人例外，那就是铁霸王，他被钢铁侠带到天上，全身结冰，恰好躲过这劫。
    “BOSS，不妙，奥巴代亚那家伙弄出来的方舟反应炉有问题，过热会爆炸。”
    霍华德急忙朝王南轩报告道：“方舟反应炉能量巨大，一旦爆炸，周围将变成废墟。”
    特斯拉克也道：“最多三十秒就会爆炸。”
    托尼同样发现了这点，但三十秒的时间，他根本来不及将所有黑白战衣带走，他咬了咬牙，让贾维斯搜索佩珀的所在，现在，他能做的，只有救走佩珀。
    托尼心里很痛苦，很愧疚，这些人，都是因为被他连累的。
    “不妙？我怎么觉得相当妙？”
    王南轩眼睛一亮，立刻将斯塔克大厦周围大部份人拉入幻境——托尼·斯塔克，科尔森，还有上次进入过幻境的人被排除在外，不过，小辣椒佩珀在幻境里。
    幻境里，王南轩将方舟反应炉即将爆炸的事说了一遍，接着，他说道：“两分钟，签订契约，我会拯救你们，否则，死在这里。”
    值得一提的是，这里的两分钟，外面才过去两秒。
    被拉进来的众人面面相觑，因为不能说话，他们无法讨论，只能自己思索。
    佩珀目光闪了闪，没有签契约——黑白战衣爆炸不是小事，眼前这位‘神’想拯救他们，必须将黑白战衣带走，也就是说，即使不签契约，也能获得安全，除非，一个签契约的人都没有。
    但这显然是不可能的，人都是怕死的，而且，这位‘神’的条件很有迷惑性。
    “难怪不让大家交谈。”
    和佩珀预料的一样，大约五百多人选择了签订契约，王南轩再一次大赚一笔。
    “奥巴代亚真是好人，送这么多灵魂给我。”
    王南轩吹了声口哨，车库里的哈雷摩托自己启动，带着轰鸣声从地下冲到重生大厦门口，王南轩从大厦跳下，正好落在摩托车上。
    紧接着，王南轩身上冒出漆黑的火焰，这火焰迅速蔓延到哈雷摩托上，哈雷摩托快速变形，仿佛一只正在咆哮的狰狞巨兽。
    黑色地狱火是王南轩吞噬复仇之灵后演化出的新火焰，威力远超爆火强尼的红色火焰。