    “开始喽，表演时间！”
    变成恶灵骑士后，王南轩驾驶摩托车朝斯塔克大厦疾冲而去，身后留下一条笔直的火焰痕迹。
    紧接着，王南轩身上冒出大量黑气化成十多道锁链缠向街边和大厦里的黑白战衣，黑白战衣在锁链的缠绕下，仿佛风筝般飞上天空。
    “那是什么？”
    正心急火燎寻找佩珀的托尼见到烈火骑士，一脸惊愕，这酷到没朋友的家伙哪冒出来的？还有，他准备做什么？
    十多秒后，王南轩来到斯塔克大厦前面，但他没有停下，反而加速前进，就在所有人都以为他要撞上大厦之时，他的摩托车开上大厦，一路破碎玻璃，带着绚丽的火焰笔直的冲天而起。
    “这不科学。”
    托尼下巴都快掉了，牛顿的棺材板都快压不住了吧？其他人也是目瞪口呆，一个上班族忍不住拿出手机，喊道：“老婆，快过来看上帝。”
    “这是……恶灵骑士？”
    苏珊望着冲天而起的烈火战车，脑海里乱成一片，安德鲁说过的恶灵骑士，居然真的在现实里出现了。
    想到什么，苏珊转身朝王南轩的办公室跑去，娜塔莎也想起恶灵骑士的事，急忙拿出手机拍摄。
    另一边，王南轩借助冲力直直飞上天空，接着，他右手用力往上一甩，十多架黑白战衣冲天而起。
    下一秒，十多架黑白战衣同时轰隆爆开，整个天空全是白光，仿佛白昼到来一般。
    众人先是惊呼，随即大声欢呼，等白光消失，有不少人仰头望着天空，等待英雄回归，但出乎他们的预料，那位烈火骑士直接不见了。
    “他肯定是天使，拯救完我们之后回归天堂。”
    一个人喊道，不少人都是点头，肯定是的，否则怎么可能这么酷炫？
    “天使？我可不相信这世上有天使，等等，奥巴代亚！”
    托尼想到一件事，急忙寻找铁霸王，却发现铁霸王趁着刚刚的混乱逃走了，托尼很是恼火，铁霸王这一逃，将来麻烦了。
    霍华德飞到托尼身边，说道：“托尼·斯塔克，这世界，比你想象的更大，你要学会谦虚。”
    托尼冷哼道：“谦虚？不好意思，斯塔克家族没这传统，因为我们不需要谦虚。”
    “好想揍这小子。”
    霍华德暗暗吐槽，他说道：“谦虚点比较好，钯中毒的滋味不好受吧？”
    托尼面色一变：“你怎么知道？”
    “你父亲曾在神盾局供职，他死后，神盾局扣押了他部分东西，里面有你需要的资料。”
    霍华德留下一句话，带着一群机器人转身离开，托尼一愣，大声问道：“你是谁，为什么知道我父亲的事？”
    霍华德没有回答，托尼想追上去，但犹豫了下，还是恨恨停下脚步——他要留在这收拾残局，而且，佩珀还没找到。
    重生大厦楼顶，王南轩凭空出现，他正想回办公室，突然感应到什么，猛的一愣。
    王南轩皱了下眉，使用魔法符文联络至尊法师古一，他问道：“至尊法师，我刚刚感应到有一个新世界融合到我们世界，是错觉还是真的？”
    “你果然很特别，是真的，第五个世界已经融合。”
    古一说道，她面前有一个光幕，光幕里，一只蜘蛛掉在一个高中生的脖子上。
    王南轩不解地问道：“那为什么我以前感觉不到？”
    古一说道：“因为以前你没和地球产生羁绊。”
    “羁绊？这词真恶心。”
    王南轩一脸嫌弃的挂断‘电话’，他并不在乎世界融合，事实上，他对此甚至有点欢迎。
    世界越多，灾难越多，灵魂也就越多。
    “这一次大约赚了八百多个灵魂，相当不错，更重要的是，它证明了我的计划能行得通。”
    王南轩笑了笑，返回办公室，他刚进去，苏珊就冲了过来，激动的问道：“安德鲁，你就是那个恶灵骑士，对不对？”
    “对。”
    王南轩没有否认，他堂堂魔王，没必要太小心翼翼。
    “这世上居然真的天使？”
    苏珊越发激动，她连珠炮似的问道：“安德鲁，天堂是不是真的存在？还有，你刚刚的动作是怎么做到的？超级不科学。”
    王南轩抬起手捏住苏珊的下巴，在她耳边低声说道：“去我家，我慢慢告诉你。”
    苏珊有些羞涩，但没有拒绝，不过，不是因为她多爱王南轩，而是因为她想要。
    ……
    王南轩开心的时候，科尔森正在郁闷的处理残局，他要做的事很多，比如说，找人来灭火，将伤员送到医院，与军方瓜分战利品，让所有人保密……，当然，最重要的是向上级汇报。
    这件事，神盾局不打算让公众知道，至于原因，当然是为了保护世界——自称。
    “这场战斗波及这么大，想压下来可不容易，看来，今晚不用睡了。”
    望着满目苍痍的周围，科尔森叹了一口气，打电话给尼克·弗瑞。
    科尔森先将事情汇报了一遍，接着，他说道：“局长，这一次是我低估了奥巴代亚，如果不是那个烈火骑士，说不定会造成重大伤亡。”
    尼克·弗瑞冷哼道：“知道自己犯错还有的救，你先处理，我马上赶过去，另外，放弃调查安德鲁·王，我会亲自接手。”
    科尔森愕然：“你亲自接手？”
    尼克·弗瑞说道：“根据娜塔莎的汇报，他极有可能就是那个烈火骑士。”
    “他就是那个烈火骑士？”
    科尔森惊呼，心中一阵后怕，还好没像娜塔莎说的那样直接去找对方麻烦，否则，估计已经被烧焦。
    尼克·弗瑞想到什么，吩咐道：“科尔森，那个和平骑士团很有问题，等处理完残局，你尽快将他们找出来。”
    科尔森点头：“好。”
    ……
    第二天早上，斯塔克集团控股的酒店，科尔森将演讲稿递给托尼，他说道：“一会你照着这个念，我们神盾局会尽快抓住奥巴代亚，不让他继续造成危害。”
    托尼一脸不爽的接过演讲稿，他不喜欢这样骗人，但残局需要神盾局帮忙收拾，他只能配合。
    托尼想到什么，朝科尔森问道：“和平骑士团和烈火骑士的事，你们知道多少？”