    卷名注释：仙乡无归处，生来困人间。
    天将明未明，烟雨蒙蒙，薄雾冥冥。
    夜雨刚刚停歇，一个身形清瘦的少年推开祖传的老旧木门，在老门吱吱呀呀的告别声中，肩上搭着一条油黄发黑的布裹子，在泥泞中踩着步子达达地便出门去了。
    少年只有姓氏，赵姓，出生那天母亲难产，生下自己以后便和久病的父亲双双撒手人寰，只留下一对姐弟，一直孤居于小镇最南边的祖宅，所以一直也没有个正经名字。
    镇上的人有的叫他赵二，也有叫二娃二郎的，各种叫法五花八门，不尽相同。
    六年前少年唯一的长姐也去世了，为了照顾刚过完七岁生日的孤儿，镇长将清扫北山山道的活计交给了他，每月三十枚钱，少年赖以度过那段艰难的日子活到如今。
    六年来，少年扫山，寒暑不辍。
    青龙大街自小镇南北纵贯而过，是小镇最堂皇的街道。
    此时少年依旧像往常一样只走在大街一边，轻轻颔首，目不斜视步步向前走去，心想着这些朱门大户的人家定是在床下塞了很多的干麦草，所以都赖在床上不愿起来。
    旋即又摇摇头，自家的木板床陪了自己这么多年，没有功劳也有苦劳，不该如此想的，大不了今年刈麦后去田上拾些捡剩下的麦草就是了。只是，希望自己还能坚持到那个时候！
    镇中青龙街和朱雀街相交处是一座道观，观小，一塔、一殿、一池塘而已，九尊浑朴大鼎环布四周就算是墙垣了。
    塔有七层高，通体黝黑，不饰雕琢，向北而开，浑然天成。
    少年每日行至，也正是第一抹晨曦照在塔顶之时，塔尖生辉，直破苍穹，瞧一眼，似乎夜夜寒雨彻骨的痛楚便消减几分。
    神仙塔，难道真的有神仙住在塔里么？
    还未走近，老远便听见薄雾中一个男人戏谑惹厌的声音传来：“这么早就来给你爹烧香，你爹我都还没睡醒呢！”
    这些话语早已经听惯了，少年也未气恼，就只当是耳旁风刮过了，看来这个只知姓千的道士昨夜又宿在了殿檐走水下。
    走上那寥寥数步台阶，少年这才慢慢说道：“晚上夜雨水气凉的很，你还是睡殿里吧，今天起就是七月了，入秋外面会越来越冷。”
    男子从拆下当作床面的殿门上坐起身来，道袍松垮，青丝如瀑，观内云雾徐徐消散，天地顿时清明渐回。
    看着身形清瘦，个头愈发挺拔的少年破开晨雾向大殿走来，男子指着身下的门板，神色傲然道：“看到没，好床面，夜自暖，可不是你那连草都没铺一根，四处漏风的破床可比的。”
    少年面色浑无变化，毫无怒气，只是“半斤八两”四个字心念一闪而过，低头一看，那汉子眉头一皱，气势微凌，身下垫着一张半掌厚的门板，少年看着矮小大殿门框上另外一扇破了个大洞的殿门说道：“看到了，门板很厚，可惜另一扇门破了，大殿没门里面也会漏风。”
    汉子怒色隐隐道：“就你这个么个较真的性子，哪家姑娘瞎了眼会看上你，估计也就我这倒香灰的丑丫头了。”汉子微微侧目殿内，长发随之散动。
    话音未落，屋内一道稚嫩的声音便如猫怒乍起道：“臭牛鼻子，你才丑，你全家都丑，今天晚上你连门板都不想睡了？”
    听得屋内一阵铃铛声叮叮当当响起来，一道身着红色长裙的身影走出殿来，那女子腰间一根系着铃铛的红绳归束，堪掌一握，语毕，素手伸出三炷香递给了少年。
    “哎，我师傅他是就这个德行，二郎哥哥你大人有大量，可千万别和他一般见识！”女子转头看了一眼地上的汉子，是那怒其不争的神色。
    “哼，当不起，当不起，我可不是你师父，天底下哪有如此偏帮外人的徒弟，再说了，你可比他还大，还好意思叫他哥哥，咦……”汉子一声冷哼，语气古怪，将道袍拉过头顶又躺回门板睡觉去了。
    少女被当面戳穿，羞不可耐，狠狠踢了那汉子一脚，门板上的汉子像那砧板上待宰的鱼一样翻过身去，震天的呼噜声立马响起来。
    少女怒气冲冲道：“赶紧起来了，月初该炼丹了！”
    “从今天起不用炼丹了，谁爱炼谁炼去！”汉子刚一说完，震天的呼噜声立马又响了起来。
    伸手接过香，少年不去管那师徒二人逗趣，放好油光发黑的布裹子，走至殿前香炉，将香点燃后双手持香走至大殿中庭那尊大鼎。
    先朝南拜了三拜，左手抚鼎，绕行一圈后，又双手持香向北，恭敬将香插进香炉，整个过程十分熟捻，一丝不苟，每行一步，抬手持香，其中规矩都刚刚好。
    进完香后，少年长呼了一口气，若重担落肩。
    整个过程那师徒二人皆是沉默注视，少女眉目闪烁，虽是天天上演的情节，可那道着宽大灰衫俞是显得清瘦的身形，此刻仿佛是与天地相融，引人入胜，让人总忍不得要去多看两眼；汉子躺在门板上，一只手掀起道袍一角，眼神幽幽盯着少年，透骨三分。
    少年对着殿前师徒一拜，将布裹子搭回肩上，去往道观内那方碧潭幽幽的池塘边，水雾浓厚扑面而来，只能隐隐瞥见几朵莲花，水面清圆。
    以往每次来，少年都能听到不断有鱼出水的噗通声通通作响，不知道的人定会以为是有一群鱼在啄食清晨的莲露。
    每月初，玄冥街几个小家伙都来池里征战过无数次，撒网抛竿放地笼，荤素香腥的饵料使得池水涨腻，一代新娃换旧娃，也没捞出个所以然。
    有几次隐隐之间，少年看见过有一条青白相间巴掌长的鲤鱼，每日晨时不停出水，并非食露，而是在不停地衔水浇荷，不知疲惫。
    今天池中并无动静，想是老虎打盹了吧。
    池塘是以前镇中妇女洗麻浣纱的地方，如今废弃了，再见不得”素手浣白纱，半日池水滑”的景象，只有一面风蚀日灼的巨大石碑，依稀可见“洗麻”二字，可算昔日热闹的余韵。
    少年与那青花鱼是有眼缘的，每次池边缓行，难得能真正心静下来，晨听鱼跃，心生愉悦！
    今日鱼停，少年经年不改的脸色难得有了一丝落寞。
    “你这面瘫脸也会摆出这副脸色，真是难得，都快比得上一睹白九真颜了！不得了，了不得，看来你爹我将有一场大造化了！”
    千姓汉子卧在地上，话说的调侃却难得神色认真，随手丢过来一块石子让湖水涟漪阵阵，难以平静！
    少年正眼看了那汉子一眼，记起姐姐说的白先生教过的一句话“待人宜宽，”回头向少女挥手，阔步走出道观，向北去了。
    再往北，青龙北街早起的人渐渐多起来，少年招呼不停，或点头致意、或作揖拜别，穿过北街，再过一片麦田，少年终是到了北山。
    北山南麓有河由西向东流过，不宽不窄，和少年一样，都没个名字，就叫河。
    姐姐在的时候，少年常来河里耍水捉鱼，隔三差五捉回家养在水缸里的鱼还是能凑一锅汤，却是难得的荤菜。
    一座廊桥连接南北两岸，名曰“望山”。
    拿出桥头木板下的扫帚，少年一路走去山道开始扫山，动作老练，经年之功下举手投足近若自然生发。
    虽然山道整洁无尘，少年一阶一阶依然扫地十分认真。挥手不停，半个时辰方至山腰，少年满头大汗，抬头一望仍是望不到头，心里焦急道：“今天说什么也要看到头才行”。
    晨光轻柔，偏撒山头，夜雨侵骨的寒意散去，暖意上身，虽有些疲累却浑身舒爽。
    山顶有一凉亭，五色石为基，匾书“羡仙”二字，星辰勾连。
    亭内三道身影，两人对坐，落子不停。
    “仙尊觉得他今日能登顶么？”女子妙音清灵，一子落定。
    “他若用心，随时可攀，三年前这‘三千台阶，大道三千’他已能一肩担之，只是，哎，可惜了！”
    对面答话的男子身着道袍，发若霜雪，童颜不老。
    “师傅你骗我咧，每次月初我都眼巴巴的，希望他自己走上来，可哪次不是我下山去领他上来，哎，估计今天我又得下去接他啰。
    “这山道也没那么难呀，当初我只用了半日功夫，虽然比不得妙灵姐姐一个时辰来得快，哪像他，爬个山，六年了，连路都没认全。”
    白发男子背后站着个小女娃，梳两个冲天髻，个儿矮矮，眼睛圆圆，声音尖尖。
    道号妙灵的女子看着那此时在一旁摇头晃脑的小女娃，笑着摇摇头道：“小丫头，你日日眼巴巴望着怕是别有所图吧！别忘了当初你登山时怕已是洞府有灵的景象了吧，可他乃是一介凡体，命门未开，并未踏足修行之道。
    “且山外日日寒雨连夜，若非白先生相劝，那人收手，仙尊相助，加之他日日登山，磨筋练骨，才堪堪保得一副完整皮囊，否则，六年前死的恐怕就也有他了。虽然看不真切，但我能感觉到他似乎随时都会死去，之所以能够活到现在，是因为他一直提着一口心气不灭。”
    白发道人点点头，心道：“不愧是上界圣女，‘万事过心不留痕，一片道心若空明’，”转头看自家小徒那心在梦中的精灵鬼，“一片天真也不差分毫的嘛！”
    女娃坐上一旁石凳，满脸茫然，若梦中初醒，一双眼中星河璀璨很快便有灵光闪现，声音尖尖地又说道：“喔，我全听懂咧，原来他这么厉害咧！不枉姐姐我次次接他的嘛！”
    对弈两人看着那装懂的丫头，古灵精怪，二人已经见怪不怪。
    白发道人看看日头，侧目微怔，看来今日又得到此为止了，对那丫头轻声道：“红书，该你出场了！”
    红书是其真名，小姑娘道号“道真”，二字极大极重。
    “得咧！”听得师傅吩咐，红衣绣红花的丫头一个蹦跳站起身来便身形消逝，这座山头是我家，出入无忌。
    妙灵站起身来，走向一片崖边，秋风浮香。
    红梅数点透长裙，
    白纱遮面身轻盈。
    万丈红尘此最长，
    几番沉沦为芳心。
    正是一幅美丽的秋日景色。
    见此情景，饶是亭内修道岁月悠悠，几可与天地同寿的道人，心间也是忍不住地感慨“古今绝”三字。
    可几乎就在三字涌上心头的同时，男子就又立即手掐道诀，三朵金莲随即浮现，周身旋转，旋即停在肩头和头顶消失不见。
    又呼一口气，将些许气机涟漪吹散，心道：“好险，这应该没有被发现吧？真是个麻烦的家伙。”
    心有余悸，口中再念叨两遍“无量吾师，无量吾师。”
    一处世间极高之地，寒意凛凛，罡风滚滚。
    一座黑色大殿屹立绝巅，样式古朴，却是奇高，若精铁浇铸而成，色泛寒光，慑人心魄。
    殿内光彩耀人，无烛自明，中堂有匾高悬“敛锋芒”，可三字却是字字锋寒。
    匾下有一块倒立的巨石，隐约瞧得见“苍穹山”三个倒书的蝇蝇小字，巨石顶部平滑如镜，光可照人，有一把剑悬于其上，直指苍天，光华内敛。
    遥远某处，另一片天地中，凉亭内的白发道人心念浮动“古今绝”三字时，剑身未动，似无若有一声微鸣，几不可闻。
    石面随之寒光四射，巨石震动不已，使得大殿也是颤动，而后渐渐才平息下去。
    冥冥之中，仿佛一些说不清道不明的事情已经随之改变。
    一处霞光氤氲，仙鹤长鸣的宫观之中，一道静坐千年的身影猛然睁眼，突如其来居然打了一个喷嚏，声若响雷，有那贯穿六界的气势。
    看来那“出乎太无之先、起乎无极之源”的盛名是名副其实了。
    虽未彻底醒来，已自知不妙。
    喷嚏倒无所谓，自先天而生以来没打几个，到觉得新鲜，喷嚏把千年闭关静坐的道果给喷没了也无所谓，反正自修道以来就在绝巅，不差丁点半点。
    可这意料之外的喷嚏响彻天阙，一众徒子徒孙怕是都听了个遍，不消一刻，怕是上上下下都会无人不知，那帮小崽子怕是又要坐立难安，疑有强敌来犯了。
    “谁人不知，老夫平生最怕就是“事巨”二字。”
    到了一定境界，一举手、一投足，都是无边因果，一注目、一回眸，都有万道兴替，境界高也有境界高的烦恼啊！
    果不其然，伴着银光闪动、雷鸣阵阵之后，一道身影已经跪在宫门。
    宫门那人正欲开口，心底便传来一道声音“此间无事，放心去吧！”而后宫门口的人影便即消失。
    那人眼前空白，再清晰过来的时候只在瞬间，是一个身姿挺拔的男子，身之所立正是前往宫观之前议事时自己所立之地，环顾两侧一众神色，赶紧拱手向上位一拜，只得将原话转述“此间无事，放心……”，殿上殿下一片欢然。
    宫观内光影轮换，那道身影非阴非阳，明灭不定，心念一段自悟的繁奥道诀，准备真正醒来，心道：“明明闭关前已经多番推演，选了黄道吉日，哪里出了变数，难道是那小罐子？”
    凉亭内，男子松了口气，庆幸自己道法尚可，并未引发什么严重后果。
    气机遮掩够快，以崖边那小姑娘的道行还发现不了自己这份气象，不然仙颜就丢大了。
    只是另外那两个人就在眼皮底下，没有什么秘密可言，虽捡回几分，可这脸总归还是丢了，一声叹息，又念了一遍“无量吾师”。
    崖边烈日当空，女子看着山道那已经停止扫山的少年，心不由己地念道：“既然已经大道在望，只是一步之遥，可却为何心念难平，犹豫不决？明明徘徊在生死边缘，又能以一己凡身在黑白轮换中力挽生死，却不向生，亦不向死？你的道是什么？为何而活？又为何能活？”
    女子天赋绝伦，伴道而生，自出生就被长辈视若骄阳，有朝一日定能烈日当空，照耀四方，同辈中也唯有让人生厌的某人可并肩齐行。
    可当她来到小镇，确切地说，是当她遇到那个日日来扫山的身影后，她方才知道，天地太大，蝼蚁或有翻天之力。
    天生崖上那方世界或许真的很大，大到高过三十三重天，但却不够大。
    至少，若设身处地，自己是那少年，到如今，应是早已天地崩碎，化为孤坟一座，黄土一抔。
    更别说如今的少年，在这处真正的藏龙卧虎之地，只身一人，能够让得整座“镇”都在他的规矩下运转着，镇中之人却都觉得理所应当，毫无怨言，这当是六界独一份的景象了。
    屈居于凡夫俗子之下？
    若换了别处，真是无法想象。
    看着崖畔出落有致的女子心湖阵阵涟漪，亭内白发道人不由得心惊，就这样便寻到了破镜契机？才来镇子也没几年呀。
    想当年贫道天天在师尊坐下闻经辩法、聆大道妙音，被时时敲打，那是真的敲打啊，那也花了足足三年时间才觅得契合道义的破镜良机。
    虽有一片玲珑道心，便当真可破镜随心么？人比人气死人啊！
    不过看这样子，这破镜的关键倒是在那气运冲天，却又一窍不通的赵小子身上，偏偏又在这个节骨眼上，这就有点棘手了呀。