    今日的北山晨雾茫茫，山道中蒙蒙露气扑得面庞清冷，发丝上凝生出串串细小露珠。
    赵牧灵扫山而上，不知时辰，只能透过雾气，依稀可见一轮小小的红黄圆日在东方正徐徐抬升，方才可知时间过得不算太久。
    秋日清凉，扫山而上，身上总算生出了丝丝暖意，一夜雨寒开始慢慢退却。
    只是这是漫山大雾之中，眼之所及，不过身前数尺，不知扫山到了何处。
    一路上山也不见前面三人，想必已经走得很远，身后那个气度不凡的少年始终紧紧跟在后面，一言不发，目下也唯有静观其变，不做他想，扫净脚下道，只待船到桥头自然直。
    身后少年长青红光满面，朝气勃发，白衣墨竹，骨气傲然，不似赵牧灵满身雾汽的狼狈。但是少年此刻面无表情，一双眼睛暗生光泽，虽然近在咫尺，始终紧紧的盯着面前宽大灰衫罩着的瘦高身影却如小儿观日，不苟分毫，若鹰鹫盯紧猎物，升在高天。
    登山之人无声，山亦无声，只有赵牧灵挥舞着像是掉毛的鸡屁股一样的扫把，不停地在山道石阶凿痕上发出刮骨一般的声音。
    再往前些的山道之中，最先上山的三个少年正在山道之中迅极奔行向上，相互追逐，兔起鹘落，一时你先，一时我先。
    其中年岁较轻的少年名为余有兴，先前争吵中是第二个开口之人，不甘寂寞，终于忍不住率先开口道：“布师兄，咱们这样奔行，只怕是下山的时候才能再见到长青道兄了，那时我们已经登顶而下，而长青兄还跟在那个姓赵的旧民屁股后面慢慢上山，岂不有趣？”
    一个少年开口道：“只是一路同行，你还真的把他当成好朋友了不成，他可不一定这样想。而且，山道险峻，不可大意，尚未登顶，怎可松懈。”正是先前第一个开口之人，姓布名有量。
    余有兴笑道：“我瞧着长青兄待人有礼，淡然有度，倒是个值得结交的。至于上山嘛，其中紧要处，来的时候师傅都已经交代过了，我心中有数，自会走出一条自己的大道来，万一一不小心比师兄你还要先登顶，可不要怪我呀！”
    布有量喉头一声冷哼并不作答，倒是奔行在最前面年岁稍长的少年开口说道：“余师弟千万不要以貌取人，有些人大奸似忠、大伪似真，未经患难，不见真性，未共祸福，难见真心，咱们初次下山入世，一切要以小心为上。咱们自己人小吵小闹倒无所谓，可万一轻信了外人，引狼入室，误了此次大计，那可就真成了千古之罪。”
    心中还有话只不过没有说出口：“这山道有大道三千，福泽不浅，需用心领会，方可助身长道，体悟出一条真正属于自己的光明大道，虽然说尽悟三千乃是痴人说梦，可自己目之所及还是需得尽力求个圆满，才是对得起这来之不易的造化。若用心不一，岂不是白费了这一趟旧地之行。”
    最后开口之人名为成有器，乃是另外两人的师兄，三人之中入门最早，辈分最高，但是入门以后师傅就闭关了，所以排字比布有量晚了一些。
    三人间虽然话不停闲，你追我赶，但步履沉稳，在山雾中缓缓上升，若仙人归途，飘渺悠忽。
    北山之巅，天地清明。
    羡仙亭处，香炉气暖，酒香四溢，长椅内红衣小姑娘睡得香甜，酒香入梦，涎水外流。
    一黑一黄两道身影亭外缓缓浮现，争相对着亭内歉身有礼。
    两个人谁也不率先开口，你看看我我看看你眼色急转，无奈之下黄色身影率先开口，正是后土街黄老头儿，说到：“小老儿不请自来，坏了规矩，还望白先生和仙尊恕罪……”
    不等黄老头说完，一旁的黑色身影神色一闪，也赶紧开口道：“请白先生和仙尊恕罪，都是这黄老头儿闻到酒香，被酒虫勾魂，非要拉着我过来，我已经再三劝阻过他了。这…哎呀……”摆出了一副怒其不争，正义凛然的样子。
    一旁黄老头被抢断话头，又被泼了满身脏水，心头着急，就要辩解，一时口齿不清：“你…你…你……好你个武黑子，分明是你，如今倒怪到我身上来了？果不然是个王八蛋。”
    一旁的黑衣老者也不争辩，只是由着黄老头在一旁呛怪，充耳不闻，好像被骂的不是自己，只是对着亭内一脸的诚色恭然。
    亭内两人对坐，看着对面白发道人脸上尴尬之色一闪而逝，看着亭外的景象一时之间竟找不出半句话来化解尴尬气氛，只是心里气道：“两个家伙一大把年纪了，一点也不知道消停，真是两个小老儿。”
    对面白九灵始终微笑不语，一子落定时亭外两个老头儿怀中各抱一支酒坛，于是立即停下了争吵。也正是当此之时，凉阶下一道湛青色人影浮现，对着长亭躬身而立，起身时怀中也抱有一只酒坛。
    这一次开口的不是黄老头，而是被黄老头称作武黑子的黑衣老者，因为黄老头此时一双青筋凸起的枯黄大手正紧紧抱着怀中酒坛，双目紧闭用力地在酒坛上到处深嗅，不知道是不是要用鼻孔将酒水隔着坛子吸出来。
    武老头一手搂着酒坛，一手指着亭外这才浮现的那道湛青色身影，语气不悦道：“你……好你个林古道，竟然把主意打到长辈身上，今日竟然对我来一个螳螂捕蝉黄雀在后，没想耍鹰的倒被鹰给啄了眼，呵…还有没有个长幼尊卑？真当你境界跟上了我们，辈分便也上来了吗？作为镇长，这诸多心思镇中之事不见你用，今日倒耍得活泛。”看样子好像气得不轻？
    湛青色身影正是林古道，青年相貌，神采卓然，乃是小镇的镇长，只见他始终恭敬立在亭外阶下，不着急答话，将酒坛封泥轻轻揭下放入怀内收起，宝贵异常，举手投足规矩有礼。
    从怀中取出一只红白相间的玉卮，材质精美，雕工质朴，轻轻揭开酒坛一角封纸，灵气飘散，沁人心脾。
    将玉卮盛满，怀中酒坛已经不见，不知道被收到了何处。轻轻啄了一口，秋风已醉，这才开头说道：“不知前辈说谁是蝉，是说黄麟前辈还是…？”
    武老头瞥了一眼亭内悻悻然，一时语凝，本来就生得黑，此时一双铜眼圆睁瞪着林古道，脸色更黑，见林古道饮得香，口中生津，便不再说话，学那林古道揭开泥封放入怀里，自怀中取出一只手臂见长的漆黑角觥，也开始饮酒。
    一旁的黄老头如法炮制，不过取出来的却是一只硕大无比的铜色木壶，眼睛盯着另外两人手中的酒器看了又看，一手持壶，对着壶嘴嘬酒不停。
    亭内，白九灵看着对面满脸尴尬神色愈发浓厚的白发道人笑着摇头，不发一言。
    白发道人看也不看亭外那三个厚颜无耻，早有预谋，自带酒器来此蹭酒的家伙，心口皆无任何言语，因为若不是白先生在此，估计已经按耐不住自己，非得按住将这三个家伙暴打一顿不可。
    白发道人说道:“古道，镇中事宜安排的如何？这些人都还守规矩么？”
    林古道双手持杯道：“都已经安排下去，诸事妥当，只剩下一众小辈们需加以约束。至于这些外来人，各个皆是心高气傲，眼高于顶之辈，还是需要加以震慑，否则接下来怕是再无宁日。而且这一次来了几个意料之外的人，我也琢磨不透。”
    一旁的武老头手握长觥，一声冷笑：“心高气傲？那可还轮不到他们，光是那一方池塘就够他们喝一壶了，等他们吃够了亏，谅他们也不敢不守规矩。何况当年之事尚且历历在目，能来到此处的相必也并非都是些蠢驴马蛋，我想他们心中也该有数才对。”
    黄老头问道：“什么有意思的人，你说的是哪个？”
    林古道对着亭内说道：“一个童子自镇南入镇，貌似一人孤身前来，不过却不入镇，跑到镇南就消失了，而且他一语道破赵牧灵‘一窍不通’，想来根脚不会简单，而且精通阵法。另外一个说来就更加奇怪，虽只是一个十三四岁的少年，怀中抱着一把凡铁所铸的铁剑，瞧着似是本体凡身，未加修炼，可竟是孤身一人从镇北入镇。”
    众人皆沉默，直到白九灵开口：“童子我倒不知，不过这个少年，虽然只开十三窍，但身似长剑，锋锐无匹，有故人之风，想来是长明之徒无疑。”
    亭内亭外四人齐呼：“长明之徒……”
    最先现身此处的两个老头儿满脸震惊，目光相接，不知各自心下想着什么，但看起来并不平静。
    那现身到此刻始终规矩站在亭阶之下的湛青色身影一声惊呼，持卮右手微微颤动，有些难以把控，因为心已经动摇，故而手始终难以平稳。
    白发道人看着阶下微微摇头，以心声和林古道说道：“各人有各人的缘法，强求不得。”
    昔年，林古道天资卓越，生来便通一百零五窍，万年少见。年纪轻轻便渡劫成功，少年得志，义气高昂，天地万道皆是唾手可得便难入法眼，唯一拜服仅长明之剑。
    于是西上昆仑，长明河畔枯坐十年，可长明河并未因昔日少年起一片涟漪，最终不得其道，只能和诸多的失意人一样，心灰意冷之后再下昆仑，来时脸上兴冲冲，去时心中灰蒙蒙。
    后来少年林古道境界再升，前途光明，却不知为何自请到了此处，如今再听闻长明有徒，而且还是一个只开十三窍的凡人少年，心里难免不能平静。
    “世人皆传，千年之前长明便已身入归元，已经归天而去，不知何时又会收了这样一个凡人少年为徒？”白发道人一子落定，说出众人心中疑惑。
    白九灵笑道：“长明虽去，昆仑犹存，‘古今绝’尚在人间。”
    闻言，亭内亭外四人皆是不约而同迅速地口念法诀，手掐指印，隔断心念，阻绝因果。生怕迟一秒那三字便会跑上心头，当真是麻烦不已，果真是头疼得紧。
    白发道人熟能生巧，尤其迅速，若不是此刻人多，估计还得念两遍“无量吾师”。
    “果真是长明之徒？该当如何？”林古道向亭内问道。可是亭内亭外一时却无人作答。
    白九灵举杯，亭内外共饮之，饮罢又言：“少年事少年决！”
    山麓山道将起处，又来了几个华服衮衮的少年少女，都摩拳擦掌，看着那直上青云的雾中山道跃跃欲试。
    年少仿名山，今日，一向冷清的北山倒是一个热闹的去处。
    山腰处，三个少年汗湿衣襟，已经不再是疾步如飞，此刻相互牵扶着在山道中向上爬升，先前上山，三人各自按照临行前师门所授，皆认准了各自心中的道，道清途明，只觉健步如飞。
    可随着山道上升，道中雾气渐浓，甚至于目不能视，三人几次差点走散。再往上，余有兴心中道途逐渐迷离，好几次差点迷失，幸得成有器和布有量相助才迷途知返，重归己道。于是三人不敢大意，只得放慢速度，一步一阶，相扶共进。
    余有兴再不敢大意，事关大道，于是每一步都小心翼翼，踏实向上，落地有声。
    布有量心中气恼，这余有兴吊儿郎当，好不自觉，自爬山之初就嬉闹不停，自己受了影响，对自己脚下之道略有放松，不知会不会对登顶有影响，若是真的因此而影响了自己的大道升高，那时悔恨已晚。
    成有器倒是始终不卑不亢，专注大道，用心如一，还不时提点两个师弟，可是此时也不免感到心累，总算知道了那长青老兄为何不与我三人共同上山。
    这山道雾气愈发浓厚，越往上越发困难，即使有临行前师门指点也有迷途之险，更别说圆满领悟己身之道而登大道之巅。
    其次根本不知顶点到底在何处，心中难以有望为继，只得硬着头皮往上，心气耗损严重，不知能否坚持到底。
    再次现在我们三人走在头里，他们紧跟在身后，必须时时提防，保持距离，若被赶超，心气一坠，则登顶更难。
    想来上山之时，我等三人还为争先上山而争执不休，当时长青老兄侧卧一旁定是当笑话来看了，果真可笑，一时心中对少年长青提防更深。
    也难怪这次出门之后师傅师伯们对我们约束甚少，入镇后，更是撒手不管，各忙各的去了，想来在师傅师伯们眼中我们是何等稚嫩不堪，要趁着这一次下山多加磨练一番。
    三人抬抬头，已经不见天日，相互牵扶，埋头向上。
    三人身后不远处，白衣墨竹的少年长青依然紧紧跟在赵牧灵身后，此刻双目涌血，两股颤软，站着一动不动，大喘粗气，颈后长发覆盖处，汗湿长衫，将长发湿透，热气蒸腾。
    一路跟随，凭借在山门藏书楼中偷学的一门不需天地灵气，可凭借自身血气支撑的神通望气之术，本来想跟着一个熟门熟路的引路之人，借他山之玉尽可能多的圆满自身大道，心想趁此东风，定可轻松登顶。
    哪知道上山一看才发觉不对，眼前的赵姓少年竟是一步一阶扫山而上，扫帚为笔，每扫一阶便临摹一阶大道。然后每行一步，便是脚蹬大道，难不成是要以一身系大道三千？
    世上真有如此人？越看越心惊，越看越兴奋，心想着若真能紧跟此人履尽大道三千，那日后我岂不是就能与大道之巅齐平？
    一时贪心作祟！于是运转神通，紧跟其后，但神通局限，需得眨眼休息，虽然没能窥尽他脚下每阶大道，有所缺漏，但所缺不多，若他尽悟大道登顶，我就是大道第二人，于是也不管自己的大道为何，就想要走在别人的路上越走越宽。
    但是越往上，雾气越浓，运转神通更加消耗自身血气，加上大道之重尽在一身，直到临近半山腰，终于自身血气已经难以为继。
    再运转神通已经看不清那赵姓少年所履大道，身负大道之重也终是到了极限，两股颤抖不停，几近虚脱，不得不中断神通，所以才导致双目涌血，背湿结发。不过少年已经心满意足，因为收获颇丰。只要再休息片刻，接下来以自己的道接续登顶即可。
    少年长青心中万分闪动，看着前面赵姓少年的身影在山道浓雾中渐渐消失，顿时一脸恍然大悟的神色，心中惊怖道：“从上山到现在他可曾停下过片刻，扫每阶大道，履每一步，他的气息依旧如初，上山时一心只顾着窥其大道，现在回想，瞧他的样子好像一滴汗都没有流？
    “他真的不通修行之道？瞧着他呼吸之间不得其法，是一介凡体无疑，虽然心中还是疑惑重重，但渐渐稍宽。
    “只是不禁想到，若是有朝一日他入道修行，那会是何等景象？只是转念一想又摇摇头，不知道这一次你能否熬得过去都是尚未可知。”