    从家中到镇南的路上四处都是一些荒废的田地，已经很多年都没有人打理，中间稀稀拉拉的长了各种树起来，更多的是长满到处的艾蒿和稗草。
    赵牧灵以前路过的时候还经常会想，不知道镇上的富户们家底到底有多厚，放任这么多好好的田地不种，不过现在看惯了就没有那么多想法了。
    秋风过后，道路两侧的桑叶开始枯黄，想起了自己的母亲，低头看着自己身上缝缝补补的灰衫，正是自己素未谋面的母亲在去世前为自己一早预备好的，每三岁一套，一共为自己准备了四套。
    再过几天便是自己十三岁生日，只是到时候便没有新的长衫可以换了，不过幸好这身灰衫足够宽大，还能再穿一些时日，实在不行，柜子里还有两套父亲生前留下的旧袍。
    秋风惹人愁，少年思绪万千，不知怎的突然又想到了那个奇怪的童子，不知他为何要来偷偷敲门，难道是童心未泯？
    但肯定不用担心他是要来偷东西，道理其实很简单，因为贼不走空。
    只是不知道他为什么一见到自己就说自己“一窍不通”，是说我很笨的意思吗？少年腹疑不停，想着下一次见到他的话一定要问他到底是为什么。
    赵牧灵想到正午回来的时候，青龙街摩肩接踵，诸多少年少女纷纷避让自己的情形，现下自己扛着的东西太多，直接走青龙街实在太不方便，于是直接从镇南的虎牢街进镇，准备从虎牢街转去朱雀街，再去玄冥街，最后从青龙街北一路返回。
    估计到时候自己肩上的东西应该也卖的差不多了，届时再从青龙街过时应该就会轻松许多，到时候再顺便去一丈观看看炎姑娘的师傅，那个身形极高的千姓汉子，炎姑娘竟然专门叮嘱了，必须要去一趟才行。
    虎牢街人少，住的门户大多是姓林，和镇长是同宗。
    今日，虎牢街各个门户也都有人拜访，不过和青龙街的热闹景象比起来就是小巫见大巫了。
    赵牧灵一进入虎牢街，每走几步便会用手中的木条敲两下腰间的梆子，乓乓声起，并不高亢，但贯彻长街。
    闻声，各个门户前面皆有陌生的少年侧目街头那个年轻货郎，从来没曾想到会在这里见到这样的情景，不过一时并没有人上前。
    扛着稻草靶子，赵牧灵低着头从街边一侧向前走去，长街两边衣着秀丽的少年少女皆是注目不停，毫无顾忌地打量着那个同龄人，衣衫缝缝补补难得还是同样的颜色。
    乓乓声中，赵牧灵停在了虎牢街一处拐角处，将稻草靶子立在身前，乓乓乓敲了三下腰间的梆子。
    不一会儿，不知是从哪个门户里面跑出来两个个子矮矮的小娃儿到跟前，赵牧灵已经事先给各自准备好了两串糖果串儿，再从荷叶包裹里取出几根糖酥分别交给两个小家伙，两个矮矮的小娃儿将各自手心里紧紧捏着的五枚钱交给赵牧灵，各自拿着两串糖果串儿和糖酥又不知跑进哪个门户里去了。
    见自府内跑出来的小孩子在那个年轻货郎处一番采买，规矩有礼，长街两侧众人才纷纷收回视线。
    梆子声起，又去了虎牢街和朱雀街相交的街口的方向，本来隔着半条巷子便遥遥听见了熟悉的追逐嬉戏的声音，可等到赵牧灵再往前走却又什么都听不到了。
    原来那些小家伙也早就听到了梆子的声音，几个已经向街口跑来，还有几个挂在街口相交处的那两个石雕上静静的看着街口这边。
    赵牧灵转出街口一现身，一群小家伙儿都忍不住一起笑了出来，这群小家伙每次都在这里等着赵牧灵，每次都要开这样的玩笑，赵牧灵都已经习以为常了，可他们还是觉得很有趣。
    赵牧灵走过去坐在两尊石像中间的石墩上，一群小家伙立马将赵牧灵团团围了起来，各自七嘴八舌的问东问西，大多都是在问为什么昨天没有来卖糖果串儿，三言两语不好解释清楚，赵牧灵一时也不知道该怎么回答。
    忽然左侧石像上一个声音高高地喊出声道：“我知道，因为他家里有一只母老虎，样子长得还挺好看的。”
    正是昨天去赵牧灵家中的那个小胖子，说话间一直看着另一个石像上端端坐着的一个小女孩，神色间好像在说道：“看到没，只有我知道。”却没有察觉到右手石像上的小女孩听他说完之后两个眉头已经紧紧皱在一起。
    一圈儿小家伙一听到有老虎，都看着左边那个石像，好家伙，这么大一只老虎跑到家里面那还了得，难怪昨天没有来。
    看一群小家伙儿的样子都已经深信不疑，赵牧灵也懒得去说什么了，恐怕再一说，不知道他们又该想成什么样。
    赵牧灵敲了两下腰间的梆子，一群小肉蛋纷纷散开排成了两排，两个石像上的几个小家伙儿也纷纷蹦达下来排好，纷纷将五枚钱扔进赵牧灵放在石墩上的布裹子里面，赵牧灵每人给了两串糖果串儿和几根糖酥。
    赵牧灵走街串巷多年，和这群小家伙早有默契，他们想要吃糖果串儿了每次都会早早在这里等着，为了避免他们争抢，赵牧灵才想了这么一个法子让他们一个一个地来。
    以往小家伙们拿到糖果串儿大多都是坐在原地就吃了起来，为了避免小家伙们吃完又争抢，赵牧灵每次都会一直坐在原地，等到大部分都散开了又才继续起身，再从虎牢街往北边玄冥街走去。
    今天这群小家伙糖果串儿一拿到手都立马从街巷中跑得没了影儿，却不知为何。
    赵牧灵便准备起身，右侧凤鸟石像上那个小女孩这才一个蹦跳落了下来，伸手交给赵牧灵五枚钱，这才拿到了果串儿，小女孩一眼也不看赵牧灵身侧那个满嘴糖水的小胖子。
    赵牧灵站起身来，将家伙事儿都拿好，继续往北走。
    小女孩儿和那满嘴糖水的小胖子紧紧跟在赵牧灵后面，赵牧灵每次打梆子，两个小家伙也跟着摇头晃脑，过了一会儿，两个人就开始说起话来了。
    小胖子叫武冥，是武玄的亲弟弟，两个都是武爷爷的孙子，说道：“你今天怎么不说话了？”
    小女孩名叫朱清儿，和姐姐朱贞住在一起，家中长辈都已经不在，与赵牧灵姐弟二人早年差不多，不过不同的是，她们家中的祖辈是镇上的富户，家里不愁吃穿。
    小女孩朱清儿心道：“哼，你哥哥他们几个都在背地里叫我姐姐母老虎，你以为我不知道么？你今天居然还敢当着我的面说……”
    原来朱清儿以为先前武冥看着自己是在说自己姐姐是母老虎，已经在心里暗暗生了武冥的气，打算今天都不会再和他说一句话了。
    明天嘛，可能就记不得了，就像自己也记不住他到底惹自己生气了多少次。
    武冥哪里知道朱清儿这些心思，不过显然已经不是第一次遇到这样的情况了，驾轻就熟、不慌不忙将自己手里的几根糖酥递过去，伸回来时手中已经空空如也。
    好嘛！朱清儿果然这就开口说道：“你以后要是再敢说母老虎，我就去告诉我姐，让她以后见到你和你哥就打你们一顿……”言语之间已经蹦蹦跳跳笑了起来，好像已经看到了自己姐姐打他们的景象了。
    武冥一听朱清儿说到她姐心中便开始紧张，一下子蔫了下去，心道：“我又不是说你是母老虎，你这么好看……”却又不敢说出口，以前哥哥被朱贞堵在家门口连门都不敢出，自己可是亲眼所见，于是又赶紧将手里剩下所有的糖酥都递了过去，吃了我的东西就不会说出去了吧！可谓是消财免灾了！
    赵牧灵听着两个精灵鬼你一言我一语也不去打搅他们，等两个说完以后才问那个小胖子道：“今天你们怎么没有去一丈观？你哥他们去了吗？”
    武冥一口吃了个青色的果子，虽然有糖衣包裹在外面还是酸得鼻眼皱在一起，含糊不清地说：“今天家里面来了好多人，可爷爷突然不知道跑去哪儿了，我哥在家里招待客人呢！那些人送了好多东西来，听说有几个要在家中住一段时间。我哥非要拉着我让我帮忙，我看人太多就跑出来了。”
    朱清儿也说道：“我们家里也来了好多人，我看见那些人围着姐姐问个不停，想要去帮姐姐的忙，她却非要让我出来玩儿，我出来的时候，有个老婆婆非要拉着我的手给我手上套了一个圈，怎么都取不下来，喏，就是这个。”小女孩拉起袖口，露出了一个赤红色的镯子，琢磨细腻、润泽古朴。
    赵牧灵心中好奇，不知镇上为什么突然来了这么多人，不过瞧着两个精灵鬼估计也不知道，便忍住了没问。
    说话间已经到了玄冥街，玄冥街本来住户就很多，高门大户林立，就房屋建筑来说虽然比不上青龙街和朱雀街，但住户人数众多，和青龙街不相上下。
    而今各个门户前皆是站满了人，有的是要持贴拜谒，有的是入府乞住，街上便呈现出了人来人往的景象，不过并没有人高声喧哗，大都谦身有礼地等着主人待客。
    众人听闻长街之上梆子声起，皆是心中诧异，不知是何人竟然会在镇上叫卖？久久也不见长街两侧府内有人出来阻止，众人也不敢多管闲事。
    但见那个年轻货郎走到近处，很多人再一看已经心中有数，毕竟如今能在玄冥街和青龙街找到住处的都不是什么泛泛之辈，只是不知那个少年身后那两个小孩子是什么来头，不是说只剩下他一个人了么？
    敲着梆子一直往前走，赵牧灵心中疑惑，不知为何，今日迟迟不见玄冥街那几个小家伙儿出来，以往早就在街口那边等着了。
    在赵牧灵纳闷的时候，却不知身后有一个小跟屁虫一到玄冥街，看到长街上来来往往的人一时都看着自己，一时浑身神气非常，跟在赵牧灵身后，和着梆子声脚下步子一高一低嘚瑟的紧，只觉得赵牧灵正在为自己鸣锣开道，可惜这个老大哥不走长街中央美中不足。
    朱清儿看许多人突然齐齐望过来，心中忐忑不安，赶紧往前多走两步，躲在赵牧灵那宽大的袍子后面，一眼也不去看那许多的陌生人。
    走到玄冥街一处朱红大门前，门前直直立着一个身影，赵牧灵便停在府门下，那人先出声笑道：“喔，原来是牧…灵…老兄，要进来歇会儿么？”牧灵二字声音又高又长，长街震动，众人瞩目。
    不及赵牧灵说话，身后武冥的声音便已经响起：“哥，什么老兄，你不是一直叫的老弟么？”
    老兄？歇会儿？一直叫老弟？众人已经在心中盘算不停，现下已经非常有数了，也知晓了那少年身后的小男孩是何人，因为众人来玄冥街第一处拜访的门户便是这小男孩家，只不过那时他不在家中罢了，原来是去找这少年去了。
    倒是好福气能与这兄弟二人皆交好，于是众人心眼皆不再去打量那个少年了。
    赵牧灵说道：“名字是昨天才匆匆去找白先生取的，恰巧昨天家中又发生了些事，所以才忘了告诉你。”
    原来正是武玄在等着自己，赵牧灵听了他的话自然便以为他是在怪自己取了名却没告诉他，便只能出言解释。
    胖子武玄看了一眼武冥，两人心意相通，又轻声笑道：“哈哈，其实我已经知道了，要不是今天事情太多，老爷子又不知跑到哪里去了，我一定要跑去你家里瞧一瞧不可，没想到我们几个里面最终是你先下手为强，只是从今以后你就要天天面对那个母……咳咳…”，突然看见赵牧灵身后探出一个小脑袋，武玄硬生生止住了话头，神情间闪过丝丝尴尬。
    看到有几个人从青龙街过来，径直向门前走来，赵牧灵顺手从稻草靶子上拿了两个糖果串儿扔给武玄，说道：“时间不早了，今天我就不打扰你了。”
    武玄看着手中一青一红的果串儿，觉得甚是有趣，心想道：“这才多久，便已经变了这么多，其中的滋味怕是更不相同了。想起以前牧灵老弟和他姐姐两个人走街串巷来卖果串儿，自己呼朋唤友一起去看那个漂亮的大姐姐，哪里知道那一帮吃货每次都是奔着抢吃的去，自己从小就胖，怎么也挤不进人堆里去，害得自己每次都没能和赵椿姐姐多说两句话……”
    看着赵牧灵离去的身影，胖子武玄在后面喊道：“今天那群小家伙都跑去青龙街了，我实在太忙，没看住他们，被他们偷偷溜了，你要是看到了就说我让他们早点回来。还有你，今天不许闯祸。”
    前一句是对赵牧灵说的，后一句说的好不客气，武冥虽然蹦蹦哒哒，但也已经听进耳中。
    赵牧灵没有直接从玄冥街转去青龙街，而是直走去了一趟后土街末，在黄老头爷孙俩的店里又买了一些东西，多是米粮，将布裹袋子装了满满半袋。
    今天黄老头不在店里面，难得的是今天黄老头的孙子黄龙将诸多零散的东西帮赵牧灵装好的，只不过从头到尾黄龙只说了价钱，多余的一个字都没有，赵牧灵站在柜台外面一边说，黄龙一边取货称货包货，动作流利比黄老头快得多。
    朱清儿站在赵牧灵身后吃着果子，红时甜，笑开颜，青时酸，斜眉眼。
    武冥手里只剩下两根本来粘着糖的干柳树枝子，看样子已经坚持不了多久，就快被舔秃皮了。
    看着店里那个一言不发的黄龙老哥，武冥心生趣味、童心大作，站在柜台外面大作鬼脸。一双手捏在脸上，满脸糖水拔出根根金黄糖丝，哪里有半点记得武玄方才告诫的样子。
    武冥耍了好一阵子也不见柜台里面那个黄龙老哥有任何反应，正想拿出口中衔着的柳树枝子再对着柜台里面耍一套降妖除魔的剑法，却看见赵牧灵伸手拿出了一串果串儿，又把手放在自己的脑袋上，得，不让玩了，耍不成了，那就安心吃东西。
    临走时，武冥本想着再来一个最后的鬼脸将威风进行到底，哪知道一转身却看见黄龙老哥站在柜台里面正看着自己。
    一看到黄龙的眼神，小胖子立时心中生怵，便什么淘气的心思也没了，赶紧快步跟上了赵牧灵，生怕黄龙老哥一气之下追了出来，现在大哥没在这里，打不过呀打不过。
    黄龙目送三人消失在长街转角处。
    三人从后土街往南，整条街门户稀少，各家各户大门紧闭，一路上冷冷清清。
    不过赵牧灵还是走得不紧不慢，每隔几步还是敲两下梆子。
    乓乓声动，响至街尾，有个少年趴在柜台上，终于已经，泣不成声。