    成有器三人终于登顶，都赶紧坐下调息打理，不愿意再花费力气去多想。
    三人先是被那个旧民早早甩在身后，致使心气颓丧，然后又被那长青老兄不知用了什么法子再一次甩在身后。三人心气一丧再丧之时，又碰到了那个旧民下山回来，各自还被赠予了几枚青红的果子。
    三人登山已久，各自苦不堪言，一看到果子青红口中生津，都接下了那卖相不好的不知名野果。
    余有兴只感觉自己身心疲惫、头昏脑胀，哪里还管得了是何人所赠，径往口中喂去，入口之后，酸涩难当，登时头脑清醒，浑身疲惫稍缓，心中郁气渐纾，咽下之后，浑身有说不出的舒服，不知不觉，自己竟然破入了灵台境中期，登时喜不自胜。
    成布二人见状，方知手中不见丝毫灵气的果子绝非凡品，各自吃下之后，果然精力恢复，虽然没有像余有兴一样立马就破镜，但各自大道精进不少。
    更难得的是这果子吃下之后，浑身说不出的舒服，三人吃完果子一番盘坐，立时心生宁静，气定神闲。
    三人都想现下再去想争什么先后已经毫无意义了，于是专心致志各自脚下大道，争取能以己身担负更多，以求磨砺己身，明悟己道。三人发现，静心凝神之后再来登山居然轻松地多，于是三人也渐至登顶。
    一番调息后，天色渐晚，三人起身想去观外拜见，忽然有个声音不知从何处传来，木然地道：“已经不早了，赶紧下山去吧，告诉山道上的人晚上有雨，赶紧离去。”
    不曾想一登山便去了大半天的时间，三人这才想起晚上有雨这档子事，便向着飞仙观大殿处遥遥拜谢，然后才一起下山去。
    亭外，声音又道：“现在倒还是几个好娃儿，可是眼中就只有山上高处的风景，却不顾脚下一路上走过的人心，这样高一脚低一脚可走不长远，只怕长着长着就长歪了呀！”武老头一边说一边揉搓着袖子上的斑斑泪痕。
    亭阶下，林古道若有所思，说道：“真的任由他仗剑入观么？要不要我去把他带过来？”
    白九灵道：“无妨，千年之后，难得再见故人风采，他不至于为难小辈。这少年倒是真的有趣，不过他这个脾气怕是要吃一些苦头了。”
    林古道又说道：“这些小仙门和各州散修良莠不齐，又不明了镇上大小事宜，晚辈恐怕他们鲁莽行事，要不要再告诫一下他们？”
    “哼，依我看，真正要告诫那也是去告诫那些自诩正统的人。这些散乱各州的山野修士，虽然消息闭塞，姗姗来迟，看似不成规矩，但从入镇来却都是小心行事，与人为善，除了一个小儿轻受挑唆，倒也没有哪个就真正的坏了规矩。
    “可某些自诩清高之辈，明明对镇上事宜知之甚详，却网罗消息，多方打探，竟然把主意都打到我那几个不成气候的小孙儿身上了，阴谋行事，妄图试探底线，当真可恶。”武老头越说越气愤，夕阳朗照之下，一张大黑脸泛出红光。
    黄老头眼中微红，看着山下说道：“我看也是，这些散修向来善于见风使舵，本事是有的，可闯祸的胆子却要小很多，如今来到此处，大多是趁机来见一见世面，顺便碰碰运气罢了。
    “真正棘手的，是那早早就进镇来的几十号人，他们为了等这一天，有的恐怕已经准备了上千年，他们虽然不曾来到镇上，可对镇上的了解倒不见得就比我们少，如今他们又勾连行事，虽然暂时看起来还规规矩矩，但就怕他们在规矩之下行鬼祟之事，我们也不好奈何他们。”
    林古道又说道：“我心中亦有此忧，刚才挑拨薛羽的那人善使人心，行迹可疑，却又瞧不出什么名堂，不像是混在人群中打探消息的，也不知是从何处混进来的。”
    亭内，白发道人依然望着棋面在苦苦思索，听完众人的话说道：“天地有道，自行有常，世事终有完结的终点，人人都有自己的归处。既然我敢开门迎客，就不怕恶客登门。勿自担忧。”
    林古道说道：“那我让朱贞多留心此人。”
    妙灵轻轻颔首说道：“如今他们知道了这果子的妙用，只怕有人用心于他！”言下之意，是怕成布余三人会为了果子为难赵牧灵。
    白发道人笑道：“哈哈…这嘛！就更不用担心了，我想这些人胆子再大，也不敢忘了那六个字。他们如若真的贪求这北山的灵果，有胆子自己去摘取么？到如今他们也只能多求于赵牧灵了！”
    众人心中皆同时想到六个字“勿自擅取者死”，此处最大的规矩，乃是长明归天之前亲口言定。
    一丈观内。
    赵牧灵见那二人久久不动身形，一番苦思冥想，也不知该怎样劝两人收手，或者是说劝那个少年收手，因为那个身形高大的汉子从始至终一动不动。
    正在十分为难的档口，忽然听见右边池塘处传来破水声，转头望去，有十二个少年少女浑身湿透，此刻正站在岸上，为首的是一名道袍束束的年轻道姑，明眸皓齿，手中一块方巾上托着一朵莲花。
    突然，女子身侧的一名男子挺剑击出，剑尖所指正对那麻衣少年后背。
    事出突然，居中的年轻道姑急忙喝道：“赶快停手，否则你命休矣！”
    听道姑这样说，那男子去意更决，剑势更快，说道：“中州王门，为先生除此鲁莽子。”话语间手中剑尖已临那少年后背不过一臂之间。
    那年轻道姑虽然瞧着不过十五六岁，但见情势危急，毫不迟疑取下头上唯一用来收束长发的一根玉簪，顺手激射而出，正对王门剑尖去处，一头长发随之飘然四散，垂至腰间。
    赵牧灵见那男子挺剑而出，正欲出声提醒那赤脚的麻衣少年，却没料到那个男子身若鬼魅，眨眼之间便从池塘边疾刺到少年背后。
    眼见已经阻止不及，人命关天尽在顷刻之间，赵牧灵立时全身一紧，四肢归束，神清气宁，心中鬼使神差地默念一个“唤”字，一步向前，右手一拳向那麻衣少年击出，而后面色苍白，摇摇欲坠。
    殿前，那千姓汉子终于睁眼。
    殿前中庭之上，千钧一发之际，那个麻衣少年忽自直身道：“这一剑，剑气无边。”
    只见他虽然手中无剑，但双手作持剑之姿指天，再一剑向前，止身处在那汉子立身处三步外，少年冷声道：“还差一点！”
    与此同时，那麻衣少年先前立身虚空处突地轰然炸响。
    不料突生变故，王门已经来不及收势，手中长剑轰然折断，剑尖直扑面门飞来，王门心中悔道：“今日此命休矣！”
    忽得眼中一阵亮光闪过，耳听一声锵鸣，一抹幽光击飞剑尖，所幸剑尖尚未脱身飞出。
    王门登时欣喜，却又见自己双手瘫软如同腐泥一般，握着断剑直直朝着自己胸口插来，虽然心中焦急地想要掷出断剑，可是双手哪里有半分听自己使唤，原来皮下早已经骨碎肉烂。
    昏去前，王门尚自心喜：“终是留得命在”。
    池边，一个男子挺身接住王门飞出的身子，可是二人去势未减丝毫，又有一个身形魁梧的男子挺身而出，一步踏出双脚深陷泥中紧紧抱住了二人，三人胸背相撞皆是一口鲜血喷出，可怜那王门尚在昏迷之中，一口血呛得满口满鼻都是，却不自知。
    千姓汉子哼笑道：“剑气无边可还不够，离无敌可还远，隔着一把‘古今绝’呢！”彷如声入鸣涧，那汉子的话赵牧灵和池边众人皆听若未闻。
    那麻衣少年闻言羞愧难当，因为教自己练剑之人便是姓古今，名绝，虽然那人说自己的师傅另有其人，他只是代为收徒，可少年心中一直将其视为自己的师傅。
    今日因为自己练剑不勤，让师傅被外人取笑，少年自责不已。
    听那汉子又哼道：“便只如此就想拿我磨剑，你这师傅到底懂不懂剑？”言语中尽是讥笑之意。
    闻声，少年猛地抬头，长发后扬，露出半张白净的面皮，少年双目怒视，伸出右臂，以身为剑，左手持右臂，不似持剑，更似抓着一杆长枪，然后一臂劈出。
    那汉子不让不避，庭前无事发生。
    池中，一朵莲花应势折枝，落入水中。
    千姓汉子笑道：“这一剑，剑气无敌，有点样子了。”
    少年悟得第一剑，一剑，剑气无敌。
    少年转身，已经七窍流血，池边众人纷纷让开。少年走到池中，左手捞起那朵莲花便往观外走去，与赵牧灵擦肩时颤着声音小声说道：“多谢…指路！”
    年轻道姑从腰间香囊里取出一个半灰半白的小瓶，倒出来三粒粟米大小的药丸交给那个魁梧的男子，两人各自吞下，又撬开王门的牙齿，往他口中放了一粒。
    年轻道姑向庭前一拜，诚然道：“多谢前辈恩赐，代谢前辈饶恕王门的性命。”
    千姓汉子道：“未曾出手，何谈饶他性命。”
    道姑又是一拜道：“前辈不出手便已经是饶他一命。”
    汉子一笑，道：“尹关令是你师祖？”
    道姑再一拜道：“正是家师，此次前来，家师让我代他向您问好。”
    见那人久久没有说话，道姑便又拜了两拜说道：“前辈若无要事，晚辈这便走了。”
    正欲起身，又听闻那汉子道：“你师傅倒真知我心，知道我不打女人便把你派了来，还这么多礼，他倒真是教的好徒儿。”
    年轻道姑一拜又道：“师傅说了，见了前辈需得这般有礼，前辈一见我是女子，就不会和我计较，如今看来，前辈和师傅真是心心相印。”
    千姓汉子一声冷笑，道：“哼，心心相印倒不至于，不过他能在此陪我一百年，时时切磋倒不寂寞。今日，你可以离去。”
    听着两人你一言我一语，池边众人俱是满头大汗，紧捏气门，随着年轻道姑一次次朝着那个汉子伏拜，随着抱着王门的那个男子伏拜间，已经晕厥的王门面门上也呈现出阵阵痛苦神色。
    年轻道姑拜了三拜，其后众人也拜了三拜，各人才走出了观外。
    可怜那薛羽现下还尚自躺在地上人事不省。赵牧灵不知为什么刚才自己突然一拳打出，观中之事接二连三，变故频出，也不知该从何问起，这时看着那个千姓汉子更又觉得陌生三分，再一看这一丈观小小的天地当真是容不下这个汉子。
    在这一阵呼吸之间，赵牧灵四肢渐渐恢复了六七分力气，捡起地上一个断成两截，散发着幽光的东西，两截合起来长三四寸，触手生温，不知是何人丢弃。
    “我这小小的道观是不是很热闹？”汉子双目紧闭立在檐下。
    赵牧灵慢慢走过去，这才发现天地殿另一扇破了个大洞处的门板前，门槛上堆着十几个颜色各异，华美异常的小袋子，都是鼓鼓囊囊，其中一个金线穿织、明珠点缀，和地上躺着的少年所穿的服饰相得益彰，看来其他的应该就是那道姑为首十二人的无疑了。
    赵牧灵道：“这样的热闹，是真的热闹吗？我只是觉得他们吵闹。那个…炎姑娘她让我来看看你。”
    千姓汉子答道：“看过了就回去吧，我这里没什么事，让她不用担心。”说完，汉子转身背对过去。
    赵牧灵只得一拜向着观外退去，走到躺在地上的那个少年身边，赵牧灵正准备说话便听见身后男人的声音：“你把他弄出去吧！胆子这么小还敢进来！”
    赵牧灵便把薛羽扛在肩上，心想着：“身上穿这么多膈人的东西真的舒服吗？”晕去的少年身重如山，赵牧灵体力尚未恢复，摇摇晃晃走出了观外。
    一出观外，一个身着素衣的老头儿便急切的叫着便跑了过来：“哎哟，不是都告诉你让你不要乱跑了吗，我的小宝儿哟。”
    赵牧灵赶紧放下身上的少年，那个老头儿将薛羽上上下下仔细检查了一遍，这才松了一口气，将地上的少年抱在怀里，对赵牧灵说道：“在下薛車子，多谢道…多谢公子救了我这不成器的小徒儿，公子若有差遣，但凭吩咐。”
    老人一看发现赵牧灵只是凡人之躯，修行无望，即使有所求，最大也无非就是治病延寿，这才如此说道。
    赵牧灵一看，这老头一身老旧素衣，没有丝毫粉饰，再一看他怀中的少年，珠光宝气，若非是亲眼所见，任谁也不会想到这对老小竟然会是一对师徒。
    见面前的老人花发须白，语气恳切有礼，赵牧灵一拜说道：“我只是把他背出来而已，您不用客气，您叫我赵牧灵就好。”
    眼下徒儿尚未醒来，老人心中急切，便说道：“赵公子请见谅，改日我们师徒二人再登门拜访。”赵牧灵再一拜，老人抱着怀中的薛羽便向远处一个人身边走去，是一个身形挺拔的男子，赵牧灵认得，乃是青龙街林阳的长兄林朝暮，好像与自己姐姐同岁，不过面容俊朗，已经没有半分稚气。
    只看见薛車子走到林朝暮面前连连见礼，言语之间一直低着头，赵牧灵听不真切，只是隐隐约约听见说什么“感谢援手，肝脑涂地”的话，林朝暮始终不发一言，看了两眼赵牧灵，之后便向青龙街北走去，薛車子也向朱雀街东面走去。
    夕阳泣血，赵牧灵环顾四周，才发现观外众人不知何时已经散去，本以为出来后还是那副众人围观的场面，可现在只剩下了十数人还在观外，大多都在观摩那环立观外的九尊大鼎。
    赵牧灵又才想起来还有六个小家伙，赶紧去看，发现只剩下了小姑娘朱清儿一个人还在等着自己，现下一个人站在稻草把子下，虽然脸上毫无表情，但一双眼中精光有神。
    赵牧灵问道：“他们人呢？怎么只剩下你一个人了？”再一看旁边的稻草把子已经光秃秃，上面没有一个糖果串儿了。
    朱清儿听到赵牧灵的声音，脸上顿时有了光彩，声喜道：“喔，刚才街上突然过来了好多人，把好多围观的人都叫走了，然后其他人也都走了。”
    赵牧灵本来是想问武冥他们几个，小姑娘却是在说围观的人，于是又耐心道：“武冥武冲他们呢？”
    朱清儿一听却兴奋地说道：“啰，你看！”
    赵牧灵打开布裹子，其中一半装着后土街买来的货，另一半满满装着光泽耀目的明珠，和那日炎姑娘拿出来的珠子质地差不多，不过就是小了一些。
    赵牧灵脸色剧变，不知六个小家伙到底怎么得来这么多明晃晃的珠子，心中立时便道不好：“这才一会儿不在自己面前，就闯出这样的祸来，这些小家伙当真不让人省心，不知这是偷骗了什么人，千万不能让武爷爷和朱清儿她姐知道了。”
    环顾四周，赵牧灵小声说道：“这是怎么回事，要说实话，不许骗我。”
    朱清儿指着光秃秃的稻草把子，哈哈笑道：“你猜！”