    西边一轮残日即将沉入山河，长街上、巷弄中，归影匆匆，来客都已经找到了落脚处，小镇热闹了一天，终于沉寂下来。
    闻言，赵牧灵顿时松了一口气，拿起地上的家伙事儿，肩上搭着沉甸甸的布裹子，牵着小女孩往朱东雀街走去，原来小女孩说：“我们拿果串儿换了好多珠子！”
    既然是拿果串儿换来的，那就不是偷抢别人的了，赵牧灵看见光秃秃的稻草靶子还以为是几个小家伙吃了个精光，原来是都换给别人了，不过，有这么值钱？
    赵牧灵将最后一个荷叶包裹解下来交给小姑娘问道：“你们是和谁换的？”
    朱清儿一只手紧紧抱着荷叶包裹说道：“你刚进去，街上突然冲过来好多老头老太太把围在一起的人都给叫走了，有的老头老太太可凶了，拳打脚踢打得那些人脑瓜子砰砰响，把我们吓了一跳。哈哈……”
    小女孩想到那些人被提着耳朵拎走的样子笑出声来，忘了话头。
    赵牧灵又问道：“然后呢？”
    朱清儿又道：“然后又过了一会儿，你还没出来，他们说要进来找你，突然就来了三个人，问我们‘卖这果串儿的去哪了？’我们说你进去了，他们三个就都不说话，然后有个人一脸坏笑说‘你们敢不敢把这果串儿卖给我们？一个果串儿我给你们十枚钱’。
    “我一听呀，你平日里两个果串儿和一把酥糖才五枚钱，他们一个就给十枚，看着他们一脸坏笑一看就像骗子，我就说了不卖。”赵牧灵一听是三个人，立马就想到早上遇到的那三个少年，原来他们已经下山了。
    小姑娘娓娓道来：“然后他们有一个人又说‘你们是不敢卖吧’，武冲一听便说‘我敢’，武柏、武竹、武松也跟着说‘我也敢’，我和武冥没有拦住他们，武冲又说‘我们不要钱，我们要珠子’。有个人真的拿出来一颗珠子说‘是不是这种珠子？’我一看和我们家里的珠子是一样的，姐姐说一颗珠子几千枚钱都不换呢，所以我们就卖给他们了。”
    赵牧灵震惊不已，心道“没想到这珠子竟然这么值钱，炎姑娘拿出这珠子的时候我还以为值几百枚钱便差不多了。”
    又一想，武冲一定是今天被他们说的那个女子欺骗，让他们去一丈观池塘便送他们珠子，所以才想拿果串儿换珠子，武冲看起来人如其名，其实倒是粗中有细，小小年纪，倒也有趣。可是，没想到那三个少年竟然会为了几串解馋的小零食激将几个小孩子。
    小姑娘话音不绝：“我们取一串他们就买一串，开始呀，我们卖他一串一颗珠子，一下就卖了一半，没想到他们还要继续买，我们就说一串六个珠子，他们三个想了半天还是答应了，我们本来想剩下七串，留着一人一串自己吃，他们还是要买，我们说把荷叶里面的糖酥卖给他们，他们却不要，他们只要糖果串儿，我们一起想了想就说最后六串要一串十颗珠子，开始他们三个人还想了半天，没想到最后想也不想就答应了。”
    小姑娘话如流水，滔滔不绝，将六个人想给自己藏私的事也一并说了出来。
    赵牧灵感受着肩上布裹子的重量，心中满是疑惑：“他们三个人一看就是顶聪明的人，怎么会舍得花那么多冤枉钱来买自己这果串儿？难道是因为自己下山的时候送了他们几个果子解渴，所以他们才这样来感谢我吗？
    “但是又一想，几个果子的事怎么会值得花这么多钱来专门感谢我，而且他们言语讥讽，挑逗六个小家伙卖给他们，好像是奔着果子来的？但如果是奔着果子来的，北山下有那么多，他们自己去摘就行了，倒不用在自己这里买。
    “如果自己在的话，他们出这么多钱来买自己的果串儿可不行，自己倒像是骗钱的。”
    疑惑重重，想不明白就索性不去想了，下次再见到他们有机会问一下他们好了。
    赵牧灵笑道：“那他们五个回家了吗？怎么只剩下你一个人了？”
    小姑娘眉眼藏笑说道：“他们呀，和那些围观的人一样，被武爷爷赶回去了！”
    赵牧灵心道：“原来自己入观后，武爷爷来过了。”
    朱清儿牵着赵牧灵，小姑娘边说边笑，渐渐就看到了朱雀东街那座高大的朱红门户。
    朱红正门处，一个着赤红锦袍，绣凤凰百羽图案的红发女子，直身立在门下早已经等候多时。
    赵牧灵松开朱清儿小小的手儿，道：“去吧！”
    朱清儿双手捧着荷叶包裹一蹦一跳朝着那个女子走去，红发女子神情似有不悦，说道：“进去吧！”朱清儿转身朝着赵牧灵作了一个大大的笑脸才走进门内。
    已经看不见朱清儿那小小的背影了，赵牧灵这才远远对着那个红发女子轻轻点头，转身往村南去。
    那个红发女子也一直立在门下，直到最后一抹余晖消失在小镇的高墙上。
    夕阳归西，万物归栖。
    赵牧灵打开院门，暮光中听见一阵叮当声音，有个红裙女子正立在门口看着晚归的少年，语气略急地道：“今天怎么回来这么晚？你去看我师傅没有？”
    赵牧灵栓上院门，想起一丈观外的情形和观内的风波，心中略作犹豫道：“今天货卖得好，都说青红相间果子更有滋味呢！所以回来晚了。回来的时候我去了一趟观里，你师傅都好。”
    炎霜华一听，立即神采奕奕，高兴道：“本姑娘亲手穿的，滋味肯定没差。”
    赵牧灵去厨房狠狠饮了两瓢冷水，身上的力气恢复了七八分，将稻草靶子和布裹子里的米粮放好，才去正屋，从布裹子里又取出来四五支黄色的蜡烛点燃后，屋子里才终于明亮起来。炎霜华精巧的面庞在烛光下更加娇俏可人。
    赵牧灵从布裹子里拿出一颗珠子道：“炎姑娘，这种珠子到底值多少钱？”
    炎霜华伸手在腰间荷包里摸出一个红色石头，虽说是石头，但却非金非石，说是璞玉倒更为恰当，随着说道：“看成色的话，你手中的珠子可以换一千个我手中这种石头，我手中这种石头一万枚钱不换。”
    这两日的相处使得炎霜华对眼前的少年已经没有丝毫的芥蒂，所以没有丝毫隐瞒便直接脱口而出，何况既然师傅敢把自己送到此处，那在此处自己便用不着多担心什么，虽然师傅总是一副不理事事的样子，可却是世上自己最信任的人了。
    饶是赵牧灵心中早有准备，此刻双手依然抖个不停。从小到大，赵牧灵身上就没有多过一百枚钱。若真带了一百枚钱在身上，那对自己来说就如同一座钱山，也不知道该如何花完，因为自己好像也确实没有什么需要的东西。
    如今骤然得来这么多财物，赵牧灵只觉的仿若是整座北山压在了自己身上，一时透不过气来。又怕那三个少年一时糊涂才用这么多财物来买了自己的果串儿，若是他们事后反悔找上门来该怎么办，想一想自己还是要把这许多珠子放好，他们要是再来自己就送还给他们算了，反正自己那些果串儿也值不了几个钱，只要他们不为难几个小家伙就好。
    赵牧灵一番震惊之余，渐尝余味：“便只是三个少年就有如此多的钱财随身，想来这些外来人应该都是非富即贵了，只是不知他们如今到底是为了什么齐齐来到镇上。今日观中那年轻道姑十二人都下到那洗麻池中，像是专门为了摘花而来，只是不知为何只有年轻道姑一人采花而归。
    “今天这些外来人从早上到晚上都堵在一丈观外，看来一定和一丈观有关了，莫不都是听说了观内的莲花久开不败，专为了采花而来，若果真如此，洗麻池中如今只剩下了七朵花，还有一朵将开未开，即使加起来也才八朵莲花，大部分人怕是要失望而回了。”
    炎霜华一看半布裹子里竟然全都是满满的灵珠，虽然比自己身上的差了两个品次，但数量还挺多，不禁看着赵牧灵说道：“该不会这些都是卖果串儿赚来的吧！”
    赵牧灵一时也不知道该怎么解释，只得将今天镇上的情况一一相告，怕炎霜华担心师傅，一丈观中发生的事便隐去没有说。
    炎霜华听后双手撑脸在桌上陷入沉思，由于胸前奇峰险绝，双手只能轻轻捧着双腮，不过稍即便恢复神采，眼中笑意盈框地说道：“牧灵哥哥，我饿了，咱们先吃晚饭吧！”
    赵牧灵听她叫的亲热，心中又是欢喜又是别扭，一时语塞只说了一个‘好’字，就赶紧将布裹子里的珠子都放好，急匆匆地跑到厨房里去准备晚饭了。
    陋室之外，天地已黑，夜雨飘飘洒洒，如约而至。
    镇上。
    青龙街一处堂皇的府邸内，一个青衣女子正站在床边双眼垂泪。床上躺着一个面目苍白的人，白衣墨竹，正是被武老头一脚踢到山下的少年长青。
    身侧，一个弯眉红唇的老人侧坐在床，将一颗药丸喂给长青，才略有厉色地说道：“幸好伤的不重，吃下回气丹修养几日便无大碍了，但如果你再私自动用禁术，后果你自己清楚，到时候回去之后你就自己和你师傅分说，可不是师伯未尽心力。这次你大道登顶受益匪浅，应当用心领悟，后面的事就不要掺合了。”老人声音圆柔，衣着面相看不出男女。
    长青咽下丹药，满面倦容稍有恢复，这才说道：“多谢道虚师伯教诲，长青感恩在怀，愧疚难当……”
    不待长青说完，门外传来一个声音冷冷说道：“平日里不守规矩也就罢了，如今到了此处也敢四处乱撞，幸好你只是受了伤，没有给师门招致祸端，不然师傅也救不了你。”
    话语间一个黑衣冷眉的男子走进屋内，对着老人恭敬拜礼。
    道虚老人顿时嘴角转笑，挥手示意男子不用多礼，急忙说道：“长陵快起来，事情办得如何？”
    男子伸出右掌，掌心一枚莲花流光溢彩，立时香气四泄，充盈满屋，四人一时皆望着莲花呆滞无声，静若无神。
    若是赵牧灵在此处定会认出，这个黑衣男子正是今日年轻道姑为首十二人中的一人。
    屋外点点雨声响起，四人这才惊转过神来，道虚赶紧拿出一方笔洗样式的瓷器放在桌上，将莲花放进去。
    黑衣男子见床上长青目不转睛地盯着莲花，眼中狠厉之色一闪而过，慢慢出声道：“今日取莲，洗魔池内危险重重，我们十二人一起出手也差一点铩羽而归，不过幸有历仙子及时出手，我们才能全身而退，得以摘花而出……”
    男子将池内摘花过程道出，一旁的女子听得手心冒汗，心惊不已。
    男子又将麻衣少年试剑摘花，王门贸然出手，身受重伤娓娓道来，讲说至年轻道姑出手救人时，眉目间情意绵绵，最后话尾处将赵牧灵也提了一嘴。
    听完徒儿一番久述，道虚老人看着莲花的夺目光彩，目眩神离，一番长考后对三人说道：“这次开禁，九洲云动，龙蛇混杂。北济洲本是不毛之地，我们端明宫幸执一洲牛耳，占得先机，如今得了这天大的好处，已成众矢之的，但究竟势微人轻，毕竟不是所有人都像西牛观那样好说话，这一次切不可莽撞行事。
    “别州的谋划我管不着，现在我们唯一的任务就是护住道莲平安返回，你们切记不可招惹是非。尤其是不能招惹那赵姓少年。至于那麻衣少年嘛！虽然不知来历，不过既然他能够仗剑入观，想来也不简单，但他若是想只身一人独占一枝花，哼……”
    黑衣男子又说道：“师傅，你来之前已经千叮万嘱，为何如今又偏偏说到这个赵姓少年？我看他凡身肉体也没有什么特别，今日在一丈观中看他出拳，本以为有什么特别之处，哪知道他一拳击出却无事发生，分明未曾入道，什么都不懂……”
    听到此处，少年长青也不禁好奇，那个赵姓少年的确没有天资，无法修道，却不知为何能够尽悟三千大道而登顶，来之前师傅也反复叮嘱不要招惹他，只说此处事情完结之时，或是那赵姓少年殒命之时。
    突然道虚怒生眉间，一掌拍在圆桌上，其余三人噤若寒蝉，淅淅沥沥的雨声中等了半刻钟，道虚老人圆柔之声又才响起：“特别？这镇上只有他一个是未曾修行的凡人，这还不够特别吗？”
    不知是这秋夜之雨太寒，还是老人话语锋寒，三人额头冷汗叠出，黑衣男子名为长陵，女子名为长婓，四人皆姓宫。
    雨声中，房内圆柔的声音最后说道：“长陵，长婓，明天你们两个晨时登山，下午去找那赵姓少年买他的果子，越多越好。对了，他叫赵牧灵。”
    青龙街另一处府邸内。
    三个少年正在盘膝入定，一旁有三个老头满面喜色，各自看着自己初露锋芒便所获颇丰的徒儿。正是成有器，布有量，余有兴三人和他们各自的师尊。
    房中另一面也有两个老者，一男一女，男高女瘦，其后有两名年轻男子和一名女子，皆是十五六岁的样子。两男一女都曾随年轻道姑入观取花。
    房间中堂上，有一幅悬空画卷着墨点出千里水泽，亦有一朵莲花盛放于水泽中央，房内花香醉人。
    长身老者手里拿着一串果串儿道：“这果子毫不起眼，没有丝毫灵气，没想到竟然还有如此妙用，实在是难得的灵根，若是能够……哎…”
    相邻而坐的枯瘦女姓老者埋怨道：“你既然知道，为何还要将消息故意散播出去，如今我们只能通过那个旧民拿到这些灵果，现在弄得人尽皆知，要再想买来可就不容易了。”
    成有器面前的老者直身说道：“正香师妹，这就是你没有体谅正清师兄的一片苦心了，如今有器他们三个将今天所有的灵果全都买回来，其他人若是事后得知，必定会抑郁在怀，难免要怪我们独享好处，落个不好的名声，如今主动将消息告知，卖个人情给那些家伙，他们也不好再与我们为难。何况如今众所周知，他们再想买，便是群牛饮于水洼，怕是喝不了几口了。”
    长身老者正是此行之首，五人的师兄，名为何正清，此时淡然道：“这是其一，其次，如今我们已经得到了莲花，众人在望，如果将好处都占尽了，怕是有人要眼红，这对我们的大事不利。最后就是那个旧民，我已经多方查探，他确实‘一窍不通’，本该活不过十岁，可不知为何却又活了下来，如果能够借众人之手除掉他，那我们大事一举更无后顾之忧。”
    女性老者姓施名正香，指着其后的一男一女说道：“有度和有蓂说那个旧民小子在观内出了一拳，虽然只是一拳空空，但这其中不会有诈吧？若他已然入道，那我们该怎么办?”施正香身后的男子名为施有度，女子名为施有蓂，都是其徒弟，适时向厅中五位老者轻轻一拜。
    一旁，布有量的师傅布正经，余有兴的师傅余正望都直身望过来，何正清哂笑一声，漫不经心道：“别说他是‘一窍不通’，就算他真的藏藏掖掖，另有猫腻，天翻地覆时，我请他赴死，他焉敢不从！”
    屋外雨声迅疾，漫天大雨已经拉开序幕。
    长街中，巷弄里，各个府邸内人心涌动，潮声轰鸣。
    赵牧灵两人吃过晚饭，桌上烛节跳动，正在两人相对无言时，有人叩响院门。
    漫天大雨中，陋室偏远，有客来访。