    “雨到深秋易作霖，萧萧难会此时心”。
    晚饭之后，赵牧灵和炎霜华本该各自回屋将歇，可烛光之下，二人两两相对，目光相接处，各自心中皆有言语却难以出口，意乱少年少女心。
    正在二人心中各自盘算，该如何开口打破这奇怪氛围之时，一阵密集的叩门声透过雨幕传来，却比雨势更加急迫。
    赵牧灵急忙起身准备去开门，炎霜华却一手拉住了赵牧灵，眨眼示意，然后对着屋外出声问道：“是谁呀？有事吗？”
    敲门声应声而止，但一直没有人回话，又过了几息时间敲门声又响起来，这一次力大声沉，老旧木门砰砰作响。
    二人相视一眼，炎霜华双手握住赵牧灵手臂，提了一口气又喊道：“你只会敲门，不会说话吗？你不说话我们四个人是绝不会给你开门的。”
    赵牧灵只觉得身边的炎姑娘当真有趣的紧，明明就只我们两个人，却分明说成四个人，明明心里害怕，脸上却看不出丝毫神色变化来，
    转念一想，若此刻身边没有炎姑娘相陪，只有自己一个人，那么害怕的人就该是自己了，随即又心中一暖。
    门外敲门人闻声后，一个婴孩嬉笑之声果真答道：“深夜来访，冒昧搅扰，只因为有人命在旦夕，望求贵主人救人一命。”
    听其声音，古怪至极，深夜闻之，不免毛骨悚然。
    炎霜华本是双手握住赵牧灵手臂，这一下更是双手环住赵牧灵手臂，奇峰险立处紧紧贴在赵牧灵背上，吐气如兰，少年心乱。
    虽然雨声响动不停，但门外那人声音却能清晰入耳，言语迫切诚恳，赵牧灵一听，便知道是早晨在镇口拴马桩处遇见的那个古怪的童子，随即说道：“稍等一下，马上就来。”
    赵牧灵便即转过身将童子的事告知了炎霜华。
    炎霜华一听，一口气缓缓长舒，一脸郑重地说道：“好吧！那你小心一点。”
    说完赵牧灵便去开门，炎霜华赶紧跑到蜡烛前面坐下，眼睛直勾勾地盯着赵牧灵的背影目送他走到院门那边。
    赵牧灵一开门，便有一个人直直倒进门内，扑通一声便即栽倒在泥泞之中。
    见此情景，正屋内终于有人尖叫出声，赵牧灵也被尖叫声吓了一跳，这才透过屋内照过来的昏暗烛光将地上那个人辨别清楚，正是今天下午在一丈观内出剑的那个麻衣少年，但他此刻已经人事不省，他在观中摘得的莲花也已经不见踪影。
    又有一个小小的白色身影突然凭空出现在门外，屋内又是一声尖叫，赵牧灵又被吓了一跳，定睛细看，一个矮小的身影，披着一张拖地的白色兽皮，兽皮上雨痕斑斑，可惜这么一张上好的毛皮了，在雨水中泡得发涨，已经没什么用了。
    毛皮下的人探出脸来，正是那个古怪的童子，随着两声怪笑说道：“这个小子身受重伤，又被几个蒙着脸的人一拥而上打了个半死，本来就剩下一口气了，又淋了这许久的雨，眼看就活不成了，没办法，我只能先将他带了过来，先就近避避雨，再看看有没有什么办法能救他一救。”
    赵牧灵心中只觉得这个来历不明的小童子处处透着古怪，明明身形矮小、肤貌稚嫩，怎么看都只是和武冥那几个小子差不多年纪的小孩子，可是言语神色处处都像是一个老道精干之人，一双童真大眼中幽光闪烁，望若深渊。
    也不知道他是怎么将这个比他高出两三个身形的少年一路带到此处。
    赵牧灵赶紧将地上的麻衣少年扶起来，说道：“先进来再说吧！”
    童子喜上眉梢，就要进门。
    突然正屋门口处炎霜华说道：“他可以进来，你不行！”
    原来炎霜华听出了童子的声音，正是那个白日里来敲门的人，没想到他晚上还来了这么一出，吓了自己半天，一时间心里难免生气，想要趁机故意为难一番，好出一出心中的恶气。
    听炎霜华这么说，赵牧灵也不好说什么，此时夹在两人中间有些左右为难。
    见状，童子反而一笑，一步又退回门外去，说道：“哎，这倒是我的不是了，在下米汤，姓米名汤，米汤的米，米汤的汤，深夜搅扰二位的好事，是我的不对，如今冒然来访，得暂托贵社寄身，心中惭愧，感激万分，小小登门礼，不成敬意，请公子一定收下。”
    说着，自称米汤的童子拿出一物塞到赵牧灵手中。
    赵牧灵也不懂他说的好事到底是什么，只见童子米汤塞过来一个拳头大小的木疙瘩，入手温凉，眼见麻衣少年伤重，赵牧灵也不加细看，便让米汤进来将门关上。
    正屋门口，炎霜华听见米汤说到那什么好事时，满脸通红，跑进左边堂屋便将门带上了。
    赵牧灵正想将麻衣少年扶进屋内，米汤已经率先往屋内一步跨出，哪知道前脚还未落地，小小的童子便向院中倒射而出，摔在泥泞中带出丈许长的深槽方才止住身形，起身时已经变成了一个泥人，白色的毛皮也变成一身黑。
    米汤不及理睬自己浑身泥泞的尴尬境况，双眼看着门口，心中又是惊恐又是庆幸，幸亏只是一道禁制，再一看那个少年，好像他也并不知情。
    事情发生的太突然，赵牧灵看到米汤飞出去已经来不及相救，但是看米汤摔出去之后立马就站起身来，从始至终都没吭一声，除了样子狼狈一点好像并无大碍，心里就放下心来，想要先进屋内把麻衣少年放不再说。
    哪知道自己刚要踏进门去，立即也是倒飞而出向后摔去，不过起身后身上却并没有太多泥泞，只是满身都湿透了，转身一看，原来那麻衣少年和童子米汤都垫在自己身下。
    炎霜华在屋里听见赵牧灵一声惨叫，赶紧开门出来，正看到院子里三人叠在一起摔在泥水中，不由得扶着门框笑了起来，不知到底发生了何事，便问道：“你们三个这是在干什么？”
    赵牧灵将麻衣少年扶起来背到自己背上，赶紧去看，幸好米汤也并无大碍，见童子米汤眼神幽幽，一语不发，赵牧灵便说了一声抱歉。
    又听见炎霜华笑出声来，赵牧灵回想起炎霜华才来那天出门的情景，赵牧灵这才脑中贯通，看来不只是炎姑娘出不来，陌生人也进不去，自己扛着这个不知道姓名的少年所以也飞了出来，现如今，也只有将他们两个安置在院子左边堆放杂物的偏房里面了。
    赵牧灵推开房门，一股霉变的湿气扑面而来，低矮的房间里倒是有一张旧床，可是全都堆满了杂七杂八的物件，有断隼的耕犁、织布的纺机、破旧的渔网、一杆绣戟…
    救人要紧，没有办法，只能先将杂物放到一旁去。
    米汤满身泥泞站在屋外，看着手中已然彻底毁去的毛皮，心中不悦至极道：“千辛万苦得来的，可惜了，没有想到跑到这个地方来，居然还会弄得这般狼狈不堪，要不是这古怪夜雨淋不得，自己怎么会千方百计住进这偏陋的地方来，可是镇上又不想去，当真是虎落平阳、龙困浅滩，如今还被这个小丫头讥笑？”
    于是故意开口问炎霜华道：“小姑娘，你说的四个人呢，还有两个人去哪里了？你把他们叫出来我打个招呼？”
    炎霜华不见有丝毫神色变化，张口便答道：“他们已经睡下了，像你这样满身泥泞的小鬼当真是调皮得紧，他们是不会见你的，只好由姐姐我勉为其难的来见一下你了。”
    米汤并未在人数上多作计较，一副恍然大悟的样子说道：“噢，原来是这样，既然他们睡下了，那倒是不好再打搅，想来刚才敲门的时候，你们也正要睡下吧？哈哈……”说完，童子一阵怪笑，甚为畅然。
    原来炎霜华满面飞红，已经跑进屋内，关上了房门。
    赵牧灵在偏房内一边打扫一边听着两个人的话，清瘦蜡黄的脸上不由得火烧起来，心中觉得炎姑娘当真是古灵精怪，在自己面前温柔娇顺，明明比自己大偏要叫自己哥哥，如今却又要当这个小童子的姐姐，只觉得她越发有趣了。
    屋内虽然已经暂时打扫干净，可是满屋的臭味一时还散不去，米汤迟迟迈不开脚进屋，但是一想，这段时间怕是只能委身于此了，于是拧着性子进了屋。
    一到屋内，夜雨的寒气顿时消减，米汤立即察觉到屋内丝丝气息，感应四周，正是角落里那杆锈迹斑斑的长戟，童子走到赵牧灵身边怪笑道：“公子，不知为何，直到现在我才对你一见如故啊！”
    后土街，门户稀少，各家大门紧闭，漆黑一片。
    长街中，一个男子正沐浴在夜雨之中，手持一炷香独自前行，香火正旺。
    街头处门户前，有个女子闭目靠在廊檐柱子下，声音传彻长街道：“阁下还没找到一个满意的去处吗？要不要我给你找一个安身的好地方？”
    长街中男子声音悠悠，不急不缓：“小娃娃，学人剪径来的么？怕你做不了我的主啊。”
    街尾处一道黄色身影缓缓走入长街，低声说道：“这条街她虽然做不了主，可我说了还是上算的。”
    街中男子又道：“既然开门迎客，却为何拦我？我久不出户，天下的待客之道已然全变了么？我想走便走，你们拦也白拦！”
    “招待不周，还请见谅，来者是客，所以我们须得要庄重些，还请贵上见谅！”语毕，长街两侧房檐上又有两道身影一一现身。
    左侧人影魁梧粗壮，背上驮着一尊石像，冲着脚下那个陌生男子疾声喝道：“鬼鬼祟祟，在爷爷面前，还不露出你的真面目？”
    那男子依然脚步不停向前走去，手中香火已经燃烧过半，一声叹息道：“哎，本来我受了尊上令旨，来此处还上一桩因果，还道是小事一桩，没想到却也不得顺遂，果然尊上是个只干大事的人，他吩咐的事就没有容易办成的，哈哈……”说完男子笑出声来，长街震动。
    街尾，黄色人影一跺脚，长街归宁，一声冷哼道：“尊上？如今你们还能尊谁为上？既然来了，那就留在此处陪你们的尊上吧！”
    随即，后土街长街倒转，雨幕升天，街头街尾扣在一起，已自成一方天地绝境，将那个男子封在街内，四人正准备出手，长街内，那个男子却消失了，长街内，只有一句话震荡回响：“于阔要走，无人可留。”
    后土归位，半炷香插在长街青石上徐徐升烟。各人退去，无功而返。
    一个鼻孔外翻的汉子姗姗来迟，对着长街声嘶力竭地吼道：“于阔呢？真是于阔么？那个狗日的在哪里？于阔……你老子常宠找你报仇来了！”
    长街无声，无人应答，汉子发疯似的奔寻，一片雨幕迟迟不落。
    北山之巅，星朗月明。
    四个人影纷至沓来，最后现身的是一个赤红色身影的女子，现身后便即对着羡仙亭一侧弓腰伏拜道：“朱贞请罪。”
    武老头一个哈哈大笑，将身侧的晚辈扶了起来，说道：“你这一请罪，我们岂能独善其身，再不起来老头子我也就只能和你一起跪下了。
    “可不要听那于阔的诛心之言，大阵残缺也并非全是你的责任，不然也不用老头子我驮着那块臭石头了，你才几岁就可以和我们几个老头子一起列阵，要不是你补缺，我们连阵法都拿不出手了，喔，别往心里去。”
    林古道向亭内一拜，欠身说道：“仙尊，果真是于阔么？”
    亭内白发道人皱眉道：“除了他，也没别人了，这份隐天遁地、分身万千的神通可做不了假。他如果处心积虑要来，除非是我也出手，否则也只能任他去留，只是不知道镇上还有几个他，只希望他还没有进观……”
    这一次摆好阵势，四人齐出，竟然只困住了他一息不到的功夫，最后还让那个魔头从眼皮底下溜了，黄老头尚自气愤不已。
    于是黄老头开口便道：“这一次广开门禁，给了这魔头可乘之机，竟然让他堂而皇之在我门前撒野，猫哭耗子假慈悲，当真是欺我后土无人，要是早知道是他，我就是舍去这副朽骨不要，也要将其千刀万剐方能解我心头之恨。”
    黄老头拿出酒壶咣当当地灌了自己两口酒，实在是难以消气。
    武老头跟忙说道：“这于阔的天赋神通当真匪夷所思，长明当年一剑封天，如今他还能神不知鬼不觉地来到人间，莫非他是以真身强渡？可怎么瞧这也只是一具分身，境界气象都不足当年的千分之一，或者是他将真身埋伏在外？”
    林古道虽然没有和于阔交过手，但久闻其“智叟”之名，此次四人结阵他能来去无踪，虽有大阵残缺的便宜，但心中还是对其佩服不已。
    除非他于阔拼着耗尽真身，否则如今跨过双重阵法封印强渡人间根本不可能，于是说道：“如今再想来人间，比登天更难，料想他是在千年之前便已经分身在人间了，直到这次开禁才来闯阵。就这份隐忍和胆气也是丝毫不输其智，可谓全人也。此乃敌之幸也，吾之不幸也！”
    武老头笑道：“古道，你小子可以呀！要是没有你最后那句话，我还以为你被于阔那小子附身了呢！看来你在此处陪了我们这么长时间倒是有所长进，我们几个老头子功不可没呀！
    “于阔这小子我可是熟悉得紧呐！谁要是在战场上敢小瞧了于阔，那怕是就要死的非常难看啰，可能连怎么死的都不知道，我们这‘长虫’老哥那是深有体会呀！”
    虽然众人你一言我一语话锋起伏，但脸色多少有点难看。
    山道上，有人正要登顶而上。
    朱贞向亭内和亭外众人拜首见礼：“晚辈告辞。”
    白发道人柔声谆谆：“前人之过，已罚其身，你不用太过自责，以后可以多四处走动走动，其他街巷的孩子可有好久都没有看到过他们的贞儿姐姐了。”
    说罢慢手慢脚准备将桌上一壶酒借花，不过不是献佛，而是要送给这个兢兢业业的小辈。却见对面白先生果然大气，已经抢先将一坛酒送了出去。
    白九灵风轻云淡道：“最后一坛。”
    白发道人顿时神情萎丧，什么意思？就是说自己只有桌上这一壶酒可喝了？早知道就不在白先生面前抖这机灵了，干嘛来也！
    朱贞怀抱酒坛，不知是不是酒坛压住了女子磅礴胸怀的缘故，此时，年芳不过三七的女子泪湿盈眶，对着亭内长拜不起，起身后将酒坛封泥揭下交给了身前的黄老头，这才身形飘散，下山去了。
    山道之巅，一个道袍束束的女子一上山便跪在地上，对着内亭伏拜道：“晚辈历寒月，拜见师叔、白先生，拜见各位前辈！”风鬟雾发，尽泄一地。
    寒月上北山，
    青丝灼月光。
    双月照天地，
    人间月更朗。