    夜雨渐渐势小，新的一天就要拉开帷幕，各路神仙都准备就绪。
    听见院外人声嘈杂，赵牧灵准备起床去看一下怎么回事。
    打开屋门，炎霜华已经立在正屋门口，不知她何时起来的。
    入秋之后，夜时变长，屋外一片漆黑，雨才刚刚停下，不知是什么人这么早。
    赵牧灵一打开院门，看到十几个人立在院门外，众人身上寒气腾腾，有的像童子米汤一样披着兽皮，有的打着一把伞，还有的穿着宽大的袍子，看样子都是在雨势渐小的时候冒雨过来的。
    院外众人一看，终于有人开门，顿时都来了精神，皆向那个少年自报家门，南荒洲许离、灵州石崇、锦州孟轲……
    赵牧灵与众人还礼，将众人请进院内，询问众人来意。
    石崇与孟轲言语交织、闪烁其词，起先尽是一些客气话，但听正屋门口那个女子喊道：“牧灵哥哥，我饿了，什么时候吃饭呀？”
    众人这才表明来意，说是要买果子。
    赵牧灵大感意外，这么早冒雨前来等候，难道就只是为了果子？这些外来人不仅豪富，脾气也古怪的很，是纯粹图个新鲜么？
    一道声音从身后的偏房内响起：“公子，现在你这些果子可是奇货可居，金贵的紧，可不要再随随便便贱卖给那些不识货的人。但我看这几位公子器宇不凡，一定眼光极好。”正是童子米汤。
    石崇等人暗暗叫苦，此次匆忙入镇，他们南部三洲人数不多，所以众多的散修野仙才结成同盟，昨日入镇已经正午，失了先机。
    更不知道眼前的少年就是此处的那个无法修行的凡人少年，也不知道昨日他走街串巷卖的果子其中大有玄妙，最后让大好的机缘从眼前溜走，让三洲剑湖那三个少年捡了便宜，悔之晚矣。
    夜间得知消息，原来这个少年名为赵牧灵，正是传说中此处的那个少年，所以众人一番商议后，决定今日早登门庭。
    哪里知道一进院子，先发现了少年房内有一个如花开就、似玉雕成的女子，被其直接打断了话头，来时精心准备的一番说辞都没派上用场就烂在了肚子里。
    然后，又有这个不知从哪里来的童子，古怪阴险，直接将众人的来意道出不说，还挑明了果子价高，鼓捣赵牧灵狠狠的敲诈众人。
    这一切和众人预想中的完全不一样，众人大感不妙。
    看来想趁着赵牧灵没反应过来，不知果子价值来低价买走果子是不太现实了。
    却看现在，赵牧灵被米汤拉到正屋门口，和炎霜华三个人也不知道在说些什么。
    但见炎霜华和童子米汤一个蹲在门里，一个踮脚站在门外，两个人你一言我一语，眉目之间神色飞扬，赵牧灵站在一旁倒像是个局外人。
    许离、石崇和孟轲等人均不由得心中无力，各自在心中盘算一番自己的‘荷包’，都做好了被大宰一番的准备。
    现在价格如何众人已经无所谓了，只要能买到果子回去，被宰一番也就只能捏着鼻子认了。
    终于，三人商议完毕。
    炎霜华和米汤两个人一左一右、一高一矮、一外一内站在正屋门口两侧，脸上不苟一笑盯着院中那波投机倒把，大清早就想来钻空子占便宜的人。
    赵牧灵从厨房端出来昨天剩下的半盆品相不好的果子，站在两人中间一言不发。
    先是左边炎霜华说道：“都知道了吧？不用我多说了吧？”
    院中众人沉默不言。
    然后右边米汤又说道：“既然都知道了，那我也就不多说了，只要你们拿出诚意来，剩下的这些果子你们就拿去吧！”
    院中众人仍然不言语。
    接着赵牧灵左右两侧同时分别说道，
    “唉…可惜。”
    “可惜这样没人争没人抢的机会了！”
    说完，三人作势往屋中走去。
    “赵兄且慢！融我们商议一下。”
    就在三个人转身时，院中石崇立时出声喊道。
    赵牧灵三个人慢慢转过身来。
    这时轮到院中众人又围在一起商量起来。
    此时正值夜雨将停，天色晦明时分，院中人围在一圈抱成一大团黑影，不知在说些什么。
    先前，赵牧灵听炎霜华和童子米汤两人一番商定，说是要做一场大生意。
    做生意赵牧灵熟啊，可是大生意就无从说来了，赵牧灵自己一个人走街串巷卖糖果串儿只有六年时间，算上从小被姐姐背在背上去卖果串儿的时间也才不到十三年。
    姐弟两人从来都是两个糖果串儿加一把糖酥五枚钱的生意，镇上人虽然多，但小孩子就那么多，而且并不是每次所有小孩子都回来买，所以每次就是几十枚钱的收入，扣除糖和面粉的本钱，剩下的钱就只能够姐弟二人解决三餐温饱。
    如今骤然听两人说是要和这些外来的豪富做一场大生意，心中自然是没底的，不过心里却是真的感兴趣。
    赵牧灵从小到大都在为明日之口奔忙，从来没有机会去想自己感兴趣和喜欢的事，当然更没有因为自己感兴趣而去做过什么事情。
    如果非要说有的话，就是以前姐姐还在的时候，赵牧灵一个人跑去小镇北边的河里面摸鱼，不仅可以和武玄他们几个一起玩，几次下来摸到的鱼还可以做一锅鱼汤，感觉自己终于能够帮到姐姐的忙。
    抱着好奇和学习的心态站在一旁听两人一番指点江山，赵牧灵感觉按他们所说的做虽然确实能够赚到很多钱，但怎么都感觉像是在骗人，所以一时间不敢答应。
    但是又听米汤说道：“天下的买卖其实都是一场你情我愿的骗局，每一场买卖中钱与货不可能都相等。
    “但只要卖货的人手头有稀缺的好货，而买货的人手中宽裕，又恰好有需要，那么不管卖家开出多高的价格，只要买家最终愿意掏钱，其实都是两厢情愿。我得了利益，你得到了需求，公平也就是如此而已。”
    又听炎霜华在一旁连连称是，赵牧灵突然就觉得好像也确实如此，于是便按照三个人之间的一番定计来做了。
    院子里面十几个人打伞的打伞，披着兽皮的披着兽皮，黑袍的黑袍，场面怪异，已经围在一起嘀咕了大半天，终于众人转过身来。
    这一次是那个锦洲的孟轲先开的口，说道：“昨日在人群中遥见赵兄风采，却有眼不识泰山，与赵兄失之交臂，今日再来拜见却又是有事相求，实在抱歉。”
    孟轲一番寒暄之词说的诚色由心。
    再入正题，又说道：“不过交情归交情，买卖归买卖。灵芝仙草都讲究一个年份品相，赵兄这些果子实非佳品，只是好在数量够多，我们一群人也分得过来，所以我们一番商议之后，都拿出了各自身上的家底，若是赵兄还不满意，那我们也只能就此作罢了。”
    孟轲语尽，两个黑袍少年各自提着一大一小两个兽皮袋子从其身后走出，一众人看着那两个袋子眼神依依，情有不舍。
    赵牧灵看着那两个兽皮袋子，心想着那个大的袋子，都能够把自己装得下了，不知道里面要到底装了多少枚钱才能装地这么满满当当，自己这些果子可值不了这么多钱。
    又见那孟轲言语恳切，便想答话。
    右侧童子米汤却又抢先说道：“众位的诚意我们都看出来了，但如果众位愿意用你们腰间的那个袋子来换的话……”
    不待童子米汤说完，院中便有一个女子大声气怒道：“哪里来的小娃娃，我们在和赵兄说话，他没说话你却来三番四次的插嘴，看你年纪尚小，一次两次也就算了，现在赵兄要说话，你怎么没完没了了？如果我所知不错的话，这里好像是赵兄说了算吧！”
    先前的介绍中，女子自言是南荒洲卢鹚。
    院中众人一听那个童子说要各自用腰间的袋子来换灵果，一时间都看着那个童子，目有不善。
    赵牧灵一看院中气氛紧张，怕这些人与童子为难，到时候他不免吃亏。
    从众人的反应来看，他们确实应该是已经拿出自己最大的诚意了，而且他们腰间的袋子和昨日一丈观中千姓汉子门前的袋子相仿，应该是他们要去观中采花要用的，既然他们别有用处，如果执意要他们用袋子来换，确实像是在刁难他们。
    一桩好的生意不只是卖家出货，买家拿货就走，而是双方和气生财，你来我往，只有这样才能够长长久久把生意做下去。
    赵牧灵便对众人说道：“大家这么早到我这个破旧的地方来，我也没有什么好招待大家的，如果你们不嫌弃，那这些昨日剩下的果子就送给你们吧！”
    身后炎霜华和童子米汤想要出声阻止已经来不及。
    众人一听，院中僵持的气氛顿时消散，也不再对米汤怒目相向。
    石崇、孟轲、许离和卢鹚等人眼目相对处已然心有灵犀，许离便对赵牧灵说道：“赵兄慷慨大方，我们又岂能小家子气，既然说好了价钱，那便再无反悔，还望赵兄不要嫌弃才是。”
    童子米汤一听，赶紧跑过去从两个少年手中接过一大一小两个兽皮袋子，沉甸甸，美滋滋。
    赵牧灵也不再多说什么，走上前去将手里的半盆果子连盆一齐交给了最前方的许离。
    许离一拿到果子，众人看着许离怀中，面目间皆有难掩的喜色。
    米汤靠在门边向炎霜华使了一个眼色，低声道：“看来还可以再贵一点！”
    炎霜华秀眉轻挑，也是点点头。
    许离拿出一个袋子将果子收起来，把老旧的黑色漆盆还了回去，终于不虚此行，回去也好向各位长辈交差了，与石崇、孟轲等一起与赵牧灵一番客套后，就要准备回去。
    听见院外又有人声相和，众多的脚步声接连响起。
    又有一群人走到门外张望，正碰见离开的许离等人出门。
    院外来人有人先出声道：“原来是南荒洲许离兄，没想到你们住进玄冥街，我们住在朱雀街，却反而被你们捷足先登，想来各位这是满载而归了！”
    许离答道：“喔，原来是朝天门曾溪磨兄，这下这方有礼了。晨雨奔忙，有幸先到一步，承蒙赵兄慷慨，我们才得以将他剩下的灵果都买来，侥幸而已。”
    曾溪磨正是来自于东阳洲庞大的仙家门派朝天门，现在已经与东瀛洲大和山两家仙门暂时结为同盟。
    一行人一早来镇南和许离等人一样都是为了赵牧灵所卖的灵果而来，只不过有人先到有人后到，有人欢喜有人忧而已。
    又听有人说道：“你们真的将剩下的果子都买走了？”
    曾溪磨介绍道：“这两位是东瀛洲大和山的苟绳文和朱弥生两位道…兄弟。”
    许离、石崇和孟轲皆对那两人行礼，许离说道：“原来是朱弥生和苟绳文两位，久仰大名，赵兄此处所剩灵果不多，确实已经被我们买来。”
    对面苟绳文和朱弥生神色不悦，并未还礼。
    许离等人也不计较，毕竟自己势单力薄，如今全靠着与众人结盟才敢与这些仙门大派争食，不可为了一时长短而坏了此行大计。
    可是此时众人被堵在门口，走也不是不走也不是，情形为难。
    忽然院子里一阵怪笑，童子米汤对着院外吆喝道：“发财了…”
    院外众人不解其意。
    门口许离等人闻声之后不由得脸黑起来，但是童子此时出声倒缓解了眼前的尴尬情形，不知道他是不是有意为之，只觉得这个童子更加令人捉摸不透，许离等人趁机走出门外，站在朱弥生等人对面。
    赵牧灵站在门口与众人见礼，解释道：“各位抱歉了，方才确实已经将最后的果子卖给了许离兄，各位想买的话只有等到下午了。如果还有人过来的话，请各位帮忙转告。”
    这时院外新来的曾溪磨、朱弥生等人才总算见到正主，不过才一见到却又要离开了。
    晨雾中，两拨人一起朝镇上走去。
    赵牧灵正准备关门，回去准备早饭，一个和朱弥生等人一伙的精瘦男子又折返回来，对着赵牧灵莫名其妙的说道：“在下朱裘，见过赵公子，特来和赵公子先打个招呼。”
    男子自称朱裘，说是来和赵牧灵打招呼，可是眼睛却一直盯着赵牧灵身边的童子米汤。
    童子米汤也不言不语看着那个男子，二人仿佛是旧识可又不见二人说话。
    那个男子打完招呼便跟在朱弥生那些人身后一起走了。
    赵牧灵虽然觉得这个男子古怪，却也并没有多想，赵牧灵心中只是在想，为什么这些人都来找自己买果子，北山那么多果子他们为什么不自己去摘？
    关上院门，三人这才打开那两个一大一小的兽皮袋子。
    赵牧灵立时满脸呆滞、双目无神，炎霜华也是惊讶出声，倒吸冷气，只有童子米汤在一侧怔怔出神，而后哈哈一阵怪笑。
    大袋子里面是一整袋子明珠，都是和炎霜华那日拿出来的珠子一样大小。
    小袋子不足大袋子十分之一大小，满满装着五色珠子，一整袋子五色珠子大小不一，最大的也才莲子大小。
    赵牧灵这才意识到，那些果子可能真的不一般，听他们说是什么灵果，只是不知道为什么，自己天天吃却只觉得很平常。
    估计那三个少年也不会来找自己要回昨日那些珠子了。
    米汤看着那袋五色珠子啧啧出声，口发婴孩之音：“这群小子倒是真的有钱，说富得流油也不过分，公子，你发大财的机会就在眼前。”
    早饭时，米汤端着碗蹲在门口外，三个人又是一番商议，终于制定了一条生财大计。
    早饭后赵牧灵去看了麻衣少年，仍然是气息若有若无，生死难知。
    赵牧灵虽然救人心切，但又不通草木金石之道，只能听从米汤之言，决定今日扫山回来时去一丈观摘花。
    今日一大早来了这么多人一闹，赵牧灵出门时天色已亮。
    乡间小路，阡陌交通，肩上扛着一个大袋子，漫天大雾之中，要去救那个只有一面之缘的少年。
    才至镇南拴马桩处，便见晨雾喧扰，人影攒动，整条青龙街站满了男女老少，小镇这一锅煮了一夜的水终于沸腾起来。
    赵牧灵虽然低头走在长街一侧，众人却纷纷侧目，只因为众人都已尽皆知晓，这个少年便就是那个少年，姓赵，名为牧灵。
    这个千年古镇，如今只有他一个人独居在小镇最南边。
    赵牧灵过处，目光停转，人声渐熄，众人像是专门来此等候这个少年，一路目送。
    赵牧灵已经走进一丈观中。
    秋雨动人思，一夜寒雨难眠，众人百般筹谋、多番准备，可谓煞费苦心。
    终于挨至天明，都迫不及待一一登场，早早就站好台面，只待客至，便立马要各施手段，一较高下。
    终于，少年到场，一场好戏正式开锣。
    只是不知，谁会下不来台？