    赵牧灵一路行来，心里一直想着如何去采花救那个麻衣少年。
    虽然童子米汤说那颗丹药已经稳住了伤势，只要三五日内能够采到花就可救人，不用着急一时，可是那个麻衣少年一直都在昏迷中，身上受伤不轻，还是早日救治最好，他也可以少受一些罪，今天回来一定要想办法摘到花。
    一到镇上，却又见到街上满满当当到处都是人，那些人好像是专门为了来看一下自己？
    虽然没有故意去看，但能够感觉得到他们的眼神，大多都是居高临下在打量自己，每个人又有不同的微妙心思，不过心思到底为何就看不出来了。
    赵牧灵也不知道这些人到底在看什么，难道自己有什么特殊的地方吗？非要说有，那就是自己肩上扛着一个大袋子，身上穿着缝缝补补的旧衣服，与这些神仙气度的外来人格格不入罢了。
    这么一想倒也是，他们想看就让他们看去吧，难道就因为他们看了两眼，我便不往前走了吗？
    一丈观外，今天虽然也有很多人，可是个个身形肃立，都像是在等候，不同昨日都好像是来好事围观一般。
    赵牧灵进观之后，众人神色如常，也不像昨日那般吃惊。
    一进观中，赵牧灵便感觉阴风凛凛，身上隐隐作痛。
    但是随着千姓汉子一开口，浑身的痛楚又像烈火灼冰一样散去。
    听他声含笑意说道：“你背这么大的袋子是要干什么？”
    不知道从哪天开始，这个汉子说话不再像以往那样调侃挖苦、言语讽刺，突然听他正经说话，却耳根犯贱，不大习惯。
    赵牧灵将肩上的袋子放在地上与汉子一拜，话不拐弯，直接说道：“我想去池中采花。”
    边说边将地上的袋子打开。
    汉子只是一笑，看着眼前这个少年，好像他与自己说话从来都是直接开口，也不作称呼，平日里至多就是相见相别时作揖为礼而已，好像他与自己都已经习惯成自然。
    这与赵牧灵对其他人可大不一样，就连赵牧灵自己也没有觉得有些什么，可也并没有觉得就对汉子缺了礼数。
    汉子则不然，他只是纯粹地觉得什么规矩礼数都是狗屁而已。
    汉子笑道：“你要去便去，这是干什么？你只看我穷的过不下去了？来接济接济我？
    赵牧灵却以为汉子是在反说自己穷，但他说的没错，自己确实很穷。
    又看着汉子身后那十几个小袋子说道：“如今来了这么多人，虽然我不明白他们究竟是要什么，但我知道绝对和你有关，他们有很多人都是为了池中的花而来。我也知道这些花不同寻常，所以更不能白白拿你的东西。”
    汉子却冷冷道：“人倒是机灵，但又不够机灵。说的好像是你想拿就能拿得到一样，你要是拿得到算是你的本事，是你自己挣来的，不欠我什么。这些外人送东西给我，是自己心虚，送些东西买命罢了！”
    汉子又继续说道：“今日你来，便就是为了这一件事？没别的事了？”
    说完自身后拿出三炷已经点燃的香。
    赵牧灵接过香，这才继续这件六年来未辍一日的事。
    烧完香后，赵牧灵本想再说几句，想让汉子收下一袋子明珠，可是汉子却出言赶人，说不要这些东西，要花自己去采就是，赵牧灵也只能闭口。
    赵牧灵扛起袋子走去那方池塘，既然汉子都这样说了，那一会儿扫完山便来采花。
    不知为何，今日池中，还是不见鱼跃之声，是入秋了的缘故么？
    虽然已经入秋，但池中荷叶飘摇，几朵莲花开得正好，透过晨雾，几缕清风缓缓将花香送出来，满园芬芳。
    出观后一路往北，街上还是差不多的情景，站满了素未谋面的陌生人，都看着扛着个大袋子的少年一言不发。
    赵牧灵只管走自己的，孑然一身抗一袋，磊落前行。
    到了北山脚下，望山桥挤满了人，不过都是一些少年少女。
    赵牧灵却没有先去扫山，而是把装着明珠的袋子就放在桥头，先去山脚摘果子，引得一众少年少女纷纷围观。
    而时刚刚入秋，果子开花越来越少，但却正是果子成熟最多的季节，青红的果子累累相叠，压弯了枝头，在北山南面的山脚铺成了一条青红的玉带，远处看去，像是将北山齐根截断。
    今天赵牧灵没有拿平日那个可以搭在肩上的布裹子，拿的是一个童子米汤给的大兽皮袋子，摘了半天才总算装满，放在地上都快赶上赵牧灵自己高了。
    赵牧灵将两个袋子都靠在望山桥桥头，也没有和众人打招呼便去扫山。
    镇上也有越来越多的少年少女赶来，看着桥头两个袋子，众人心道：“他莫不是个傻子吧？”
    北山之巅，日月有偏照，初阳暖日照遍山头。
    睡了一天两夜的红衣小姑娘已经醒来，听妙灵大姐头说，昨天自己那不争气的三弟自己扫山上来了，可惜自己没有亲眼看到，不过幸好自己做梦也梦见了。
    看来今天又有糖吃了，就是不知道三弟什么时候才上来，小姑娘高兴的四处乱蹦。
    山上不知什么时候又来了一个冷着脸的姐姐，听师傅说她是自己小师叔的徒儿，算是自己的师妹。
    师傅还说自己以前就见过，可是怎么也想不起来到底在哪儿见过一个这么大的师妹。
    小姑娘得意洋洋，每次来来回回蹦来蹦去，总要在历寒月面前一摇一摆地走过，敲打敲打这个新来的小师妹，主要是想顺便摆一摆师姐的谱儿。
    也不管自己还不及人家大腿高，来来去去别人看不看得到。
    山顶之上，除了小姑娘，众人都沉默不语，已经呆立多时。
    因为之前历寒月一番话，众人居然争吵起来，最后也没个结果，一时间，众人纷纷猜疑，有的在担忧是不是那个人的阴谋手段，有人在猜测是不是山顶上其他几个人中有谁在暗中相助赵牧灵，有的在为之高兴。
    心中多番猜测，林古道向亭内一拜，说道：“白先生，不知您怎么看？”
    白九灵淡然道：“凡人修行，需得一步步越过筑基五境，经叩门开窍方可入道。
    “赵牧灵天生‘一窍不通’，不说叩门开窍，就是筑基三重境，‘望气’这一境界对他来说都已经是天堑鸿沟。
    “所以大家也不用猜疑，他现在不可能已经入道。至于他那一拳，我没有亲眼所见，也不能乱加猜测。”
    一丈观中乃是千姓汉子的天地，看来就算是白先生也无法探其虚实。
    筑基期初境为锻体境，又分为铜筋与铁骨两境，接着依次为望气、养气和练气三境，共五境，也有说是四境的。
    凡人是否能够修行需要看先天资质，资质好坏便要看生来周身一百零八窍通达之数，又称为先天窍穴。
    能够入道修行需要先天窍穴生来通十二窍以上，先天窍穴通达越多则资质越好，十三窍以下不可修行。
    凡修仙之人此理皆知。
    普通凡人，一生下来便通九窍，所以凡人寿数最高便到九十，也有通十、十一、十二窍的，但因为凡人一生要受七情六欲、生老病困，所以很少有活到最高寿数才离世的。
    少有只通七八窍的例子，但一生下来，不久便就会夭折。
    凡人修士筑基，锻体之后便是望气境，所谓望气就是用自己的先天窍穴感应天地灵气，窍穴越多，感应越强，修行也就越快，感应的天地灵气越多则下一个境界修行越快。
    养气便是以各家各族道诀修炼之法，将感应到的天地灵气进行体外纯炼之后纳入先天窍穴内，直至先天窍穴内室满盈充。
    这一个境界如果有长辈师傅在一旁相助体外练气，将会事半功倍，所以找一个好师门，投一个好师傅至关重要，有那投师如投胎的说法。
    筑基期最后便是练气，以修炼之法将先天窍穴内收纳的灵气进行体内锤炼，最终锤炼成型，或斧或凿，用来开辟未通达的其余窍穴，称为后天窍穴。
    而养气境先天窍穴内容纳灵气越多，则练气所炼之斧凿越利，开辟新的窍穴就越快。
    所以一切都于先天窍穴的多寡息息相关，先天窍穴也决定了一个人修行资质的好坏。
    练气境修士通过不断养气练气，一朝一夕的劈凿，自己开凿出一个新的窍穴，便为开窍境。
    但修行乃是逆天改命，开辟第一个窍穴难如登天。
    一斧一凿之间，体内山河改易，魂魄震荡，一着不慎，随时都有可能魂消魄散，所以有资质修行之人能顺利开辟出第一个窍穴的往往十不存一。
    能够顺利开辟出第一个后天窍穴，便可脱去凡命，从此神通道法，天高地阔，故而开窍又称过命门，亦称命门境。
    顺利过了命门境，修行者就可以通过自己开辟窍穴，自主修行，故而凡修仙之族类又称过命门为入道，过命门者才算是入道之人，才是真正的修仙者。
    而赵牧灵天生‘一窍不通’，没有一生下来就夭折已是幸运，本来寿数不过十，能活到现在更是奇迹，要说他哪一天能够修行，除非他能一朝开窍。
    但这便是悖论之谈，要开窍首先他要有先天窍穴，然后经筑基五境方可过命门，可是他‘一窍不通’，根本无法感应灵气，所以无法望气，更不用说其他。
    亭外众人闻言，皆心定下来，既然白先生都这样说，那应该是差不离了。
    “若有人为他强行开窍呢？”
    亭内白发道人此语一出，亭外众人皆惊。
    白九灵语气凝重地说道：“若说外人相助，强行开窍，混元境倒是可以办到，但要给一个体魄羸弱的凡人强行开窍还要留得那人命在，混元巅峰尚不敢拍胸。
    “更莫说要给一个‘一窍不通’的人连开十三窍，让他走上修行之路。尊师不行，我也不行，除非……长明归来，手持‘古…今…绝…’或可为之…就像那个少年…”
    白九灵说到‘古今绝’时，挥手一拂，两个女子和红书一时什么也听不见，其余几个听在耳中若断若续，仿佛每个字之间相隔了漫长时光才接连入耳，这一次众人总算免去了那口念道诀、手掐指印的麻烦。
    白发道人惊道：“先生的意思是说，那个麻衣少年乃是长明强行为之开窍？”
    亭外两个女子和红书从方才就再也听不见几个男子在说什么了，都在各想各的事情。
    此时听到白发道人的话，只有武老头、黄老头和林古道吃惊地望着亭内，侧耳等着白九灵接下来的话。
    白九灵望着天上最明亮处，目光悠远，不知所思。
    缓缓说道：“那个少年只是强行开了一窍，得以凭借十三窍而入道，还不用长明亲自出手……”
    几个人却都已经明白，不过众人还是心惊不已，那个麻衣少年强行开窍竟然还能活下来，看来能被长明选中之人果然不同凡响。
    林古道又对亭内说道：“虽然他不能修行，无法入道。但会不会是什么禁忌秘法，又或者是魔族什么歪门邪道的功法？”
    林古道正是担心赵牧灵被那人利用，酝酿什么阴谋。
    白九灵笑道：“魔族功法也不一定都是歪门邪道，各有长处而已。如今赵牧灵不能入道，就算是魔族功法他也不可能修炼到什么高深的境界。”
    武老头自顾自的说道：“我倒是希望他真的能够入道，不然老天对他也太不公了，是我们对不起他，当年……当年…哎…”
    武老头说完，黄老头儿也跟着连连叹息。
    白九灵对亭外说道：“当年天绝大阵降世，与人间三洲相融，方有如今这处小小的天地，这才将我这位老朋友困在这里。此处虽然是六界之中的一方小天地，确也是从古至今人为打造的最大的牢笼。以三洲囚一人，当真值得吗？”
    亭外，两个老头都低下了头，神色哀伤，即使心中有千言万念，也无法说出口，因为一切都已经晚了。
    一丈观中，汉子也抬头看着左边那轮红日，自言自语道：“天地为囚笼……”
    此时观内几个少年听到那个汉子竟突然开口说话，立时恐惧不已，肝胆俱丧，都想赶紧退出观去，但又心中不甘，一时都立在原地，呆若木人。
    见众人不言，虽然气氛不适合开口，但林古道心有疑问不得不开口。
    向亭内白九灵一稽到地，说道：“当年大战，这三洲山河内神仙妖魔人纷纷陨落，积淀了仙魔之气无数，所以如今此处灵气之充沛六界罕有，三洲人族之气运如今也尽归赵牧灵一人之身，却不知为何，他秉承气运所生，反而‘一窍不通’？”
    白九灵又想起了那个天资罕见的女孩，当年如果不是自己动了收徒的念头，可能她也不会那么早就自杀其身了。
    跟着一声叹息，说道：“当年天绝大阵与三洲山河相融，三洲人族志士请命，愿留在此处，肩负人族气运，共同镇压我这位老朋友。
    “可是谁也没有想到，此处仙魔二气缠绕，昼晴夜雨，加上死杀生灵太多，怨灵之气太重，山河锁居，无法退散。
    “凡人无法久居，寿命衰退，起初，五十便已是天命尽头，后来一代不如一代。
    “千年下来，镇南诸多门户都已经永远消失，变成一望无际的荒田，也只剩下了赵牧灵父母两家人。
    “赵牧灵他父亲生来便活不过三九之数，他母亲也因为两次生育耗尽生机，所以赵牧灵姐弟二人正是秉承三洲山河千年人族气运所生，可谓是天地造化。
    “可是凡天地造化，必有一阴一阳，一正一反，相对而出。这就是为什么赵牧灵生来‘一窍不通’，而他姐姐赵椿尚在腹中便已经世事通明，生来便通一百零八窍，更胜长明的原因所在了。
    “任凭谁也无法想到，一个三岁的幼儿，就已经有远超常人的智慧，在父母双亡后，不仅自己活了下来，还将刚刚出生的弟弟养大。
    “至于天地造化，却为何要造化出他这样一个‘一窍不通’的人，还让他活了下来，其中真意，天地无声，难以追问。”
    亭外，见众位长辈因为自己两句话争执了一夜，历寒月心中不安，看着山道上赵牧灵一路扫山而上，一路仔细地端详，希望看清这个少年。
    原来昨夜历寒月最后对众人说：“他那一拳确实古怪，明明好像什么都没有发生，可是他一拳打出之后，原本该使王门立时身死的剑气却仿佛被什么阻挡，王门因而保命。
    “而他一拳挥出，他自己也有力竭之相，晚辈从来没有见过这么古怪的修行功法，但看他根本就不像是已经入道之人，晚辈百思不得其解，但又不敢不说，请各位前辈见谅。”
    当时一说完，众人便开始吵了起来，吵了半天仍然是各抒己见，谁也没有把谁说服，谁也没有被谁说服。
    看了半天，久久思索后，历寒月向亭内见礼，又说道：“虽然我不知道他那一拳到底是怎么回事，也不知道他到底在修行什么功法，但是他的锻体境却藏不得假，晚辈自愧不如！”
    历寒月正是人族修士，自小从锻体境修炼到如今十二层灵台境巅峰。
    闻言，山顶上一众老少男子皆为之笑。
    三个女子相顾茫然。
    白发道人本来皱着眉头看着眼前陷入僵局的棋势，此时也是笑道：“他的锻体镜正是万古唯一。”