    今日山上雾气稀薄，等到右手边那红色圆盘升起，山上阳光明媚更无一丝雾气。
    赵牧灵一路上山，山道中隔三差五便能遇见几个少年，有的瘫坐在地、气喘吁吁，有的一路奔行、如履平地。
    众多少年少女看见那个拿着扫把扫山的少年眼神各异，但各自心下都知晓，他就是赵牧灵，但是一路上也没见有谁主动和赵牧灵打招呼或者说话。
    一直到山肩时，赵牧灵终于才遇到了一男一女两个外来的同龄人主动和自己打招呼。
    男的叫鲍参军，女的叫宋安宁，从始至终都是鲍参军在与赵牧灵说话，言语谦逊、举止有礼，女子从始至终都看着男子，随男子一起见礼。
    两人介绍说是来自昆仑洲青羊宫，说昨日遥遥望见，但是人太多没有来得及相识，今日一定不能错过机会，还说怕耽误赵牧灵的正事，等下山之后改日有机会再聊。
    之后赵牧灵与二人告别，便一人上山去，再往上，又依次遇见了三个男子。
    三个人都是昨日在一丈观十二个人里见过的。
    一个男子着锦缎袍子、刺绣精美，另一个男子华服玉带，是赵牧灵所见到的所有外来人中衣着最为华丽之人。
    最后一个男子一头青色头发，神色冷峻，三个人都一心登山，对赵牧灵不加理睬。
    赵牧灵只当这些人是来寻幽访胜的，不过今天这些人比昨天那几个少年体力好得多，虽然自己今天来的稍微晚了一些，他们都已经快上山了，看他们好像也并不吃力。
    之后往上就再没有遇到什么人了，赵牧灵今天扫山而上也比以前快的多，看来不到中午就能登顶。
    北山之巅。
    历寒月向来是一个性子冷清的人，不管遇到什么事脸上都是冷冷淡淡，此时却是一脸疑问，怎么这些前辈好像都知道，而且好像是都觉得是理所当然，锻体境万古唯一？
    武老头一改方才默然不语的哀伤神色，一笑之间满脸肥肉都堆在一起，不知道他刚才那些悲伤的神情是不是装出来的。
    笑完听他说道：“师侄女，看来你来的时候尹关令那小子并没有都告诉你呀！”
    历寒月听这个比自己大几千岁的老前辈突然笑嘻嘻地叫自己师侄女，立时心中对这个称呼大犯别扭。
    又听他叫自己师傅‘小子’，心中一时不知应该如何作答，但眼前前辈的年纪和自己师傅比起来好像叫他一声小子也不过分。
    长辈的事反正自己也管不上，脸上依旧是一副冷清的神色，淡然道：“请前辈指教。”
    武老头接着答道：“其实也不用我多说，等你多在这里呆两天你自然也就知道了。
    “这里昼晴夜雨想必你知道原因吧，此处仙魔二气浓稠如水、同时并存、对分昼夜，六界仅有。
    “我那些小孙儿天生的体魄，不说是无双无匹，但在六界之中也是排得上名号的。
    “可是他们才来的时候一到晚上还是要紧闭府门他们才能安歇，要知道我们的府邸都是为了抵御夜雨专门搭建，但他们一开始还是无法忍受夜夜寒雨冲刷，直到现在，那几个小家伙一到晚上还是挤在一起才能入睡。
    “而那个小猴子，喔，就是赵牧灵，他可是一直住在他那简陋的房子里，说了你可能不信，同样是彻夜寒雨，七岁之前他能一觉睡到天亮，当时就是我们几个老家伙也都傻眼了，那件事发生后，这六年来他夜夜靠着生熬硬磨也挺了过来…
    “在这样日夜轮转，仙魔二气交相洗涤磨砺十三年之下，就是一条蚯蚓那也能把天钻个窟窿，更不用说赵牧灵了。加上他自小吃着山脚的灵果长大，日日登山，啧啧…
    “可惜我们这些孙儿小辈都是天生仙族，无法接受夜雨魔气的洗礼，只能在白日以浓郁的仙气涤身，效果差了大半，若不是天生了一副好体魄，只怕就要被他比下去了。
    “不过就以人族的锻体境来说，万古唯一四个字并不重。”
    黄老头笑道：“说什么就要被他比下去了？除了和他年纪相仿的几个确实要强几分，除了小清儿，那些小家伙的体魄哪一个又能比得上他？”
    虽然此刻历寒月脸上泰然清冷依旧，但心中着实震动不小。
    纯粹地仙灵之气温和炽热，而魔气狂暴阴冷。
    单是以其中一种锻体炼身，身体都不能受之，更不敢说两种截然相反的同时作用在身。
    金石受热骤然降温尚且碎裂，何况是凡人之躯，而且此处仙魔之气比平常所遇要浓烈千百倍，真不知这个名为赵牧灵的少年是怎样活到如今的。
    林古道心中忧虑那个奇怪的童子和麻衣少年的伤势，担心赵牧灵会被那个童子米汤利用。
    便向亭内问道：“那个童子和麻衣少年要不要我把他们带到青龙街安置？如今这么多人都眼巴巴的望着赵牧灵，这个童子境界古怪、来历不明，利用赵牧灵去采花，我怕赵牧灵腹背皆敌，难以两顾。”
    白发道人笑道：“先看看再说，不用着急，这个童子虽然是为了住进赵牧灵家中才出手救下麻衣少年，但毕竟是善行。
    “一会儿我让红书陪着赵牧灵一起回家一趟，替我们亲眼看看这个童子再说，而且今天赵牧灵回家路上怕是要走的很艰难了，要找两个人送送他才行。”
    一旁红衣小姑娘一听可以下山去三弟家，顿时来了精神，在山上住了十年，终于可以下山去了，向自己的师傅问道：“师傅，我今天下去了可以明天再回来吗？”
    白发道人看着自己唯一的小徒儿笑道：“那可不行，一会儿我让你的朱贞姐姐陪你们一起去，玩一会儿她再送你回来，你要是今天不回来的话，师傅可会生气的。”
    红书一想，也行，能下山去就行，还可以去三弟家，想着又灵机一动说道：“师傅，那我今天下午回来，明天再下去好不好？”
    说着话，跑进亭内拉着白发道人的袖子就不撒手了。
    白发道人对小姑娘说：“你帮师傅办一件事，办得好你明天就可以下山……”
    接着就在小姑娘耳边嘀咕了大半天，红书听得两个眼睛转来转去，嘴角笑意越来越浓。
    林古道生来就有一百零五个先天窍穴，从来只道修道如喝水，如今看到这个麻衣少年，才开始越来越明白道之不易。
    便感叹道：“他天生只有十二个先天窍穴，冒着生死之险强开一窍方才入道，如今孤身来此问剑摘花，又险些被半路截杀，他的道走得当真坎坷。”
    白九灵说道：“我也没有想到，长明竟然会收这样一个凡人少年为徒。
    “这个少年来此问剑摘花，估计也是为了接下来开辟窍穴所用，只是不曾想到，这个少年一拿到花，也不顾身上伤势之重，便将花炼化入府，导致伤上加伤，结果面对一群人毫无还手之力。
    “不过，他这样不管不顾的性子倒和长明有三分相像。”
    众人诧异，这个少年来取花，竟然只是为了开辟窍穴所用？
    那一朵完整的莲花就连白发道人都可受益匪浅，众人都觉得这个麻衣少年确实不简单。
    武老头一想起那些半路为难一个小辈的鬼祟之人，气不打一处来。
    便说道：“幸亏这个小子机灵，一早就将花炼化，不然让这些小人夺了去，那可得把我气死。”
    要不是碍着辈分，早就将某一些外来人从哪来踢回哪儿去了。
    黄老头遥遥望着那又快要登顶的少年，缓缓道：“那个小姑娘就这样一直住在赵牧灵家中，不妨事么？”
    武老头笑道：“如今这片天地中对那小女娃儿最安全的地方，只怕就是这小猴子家里了。只要他不对这小女娃做些什么，那这小女娃就出不了什么事。
    “何况他们少年少女共处一室，就是出点什么事，那也不不妨事，哈哈哈……”
    武老头说完，一个人哈哈大笑，众人都看着他，眼色古怪。
    武老头看着旁边两个女子双颊如火，这才反应过来，尴尬地止住笑声，今日在两个晚辈面前丢了脸，还是两个女子。
    正在此时，众人都心眼急转，看着山道处那个今日一骑绝尘的少年。
    红衣小姑娘一看到赵牧灵，便立马朝着自己的三弟奔了过去。
    赵牧灵向众人行完礼，从怀中取出了一个荷叶包裹交给面前的红衣小姑娘。
    因为今日没有拿那个布裹子，所以只能揣在怀中，一路上山荷叶已经被捂得温热。
    此时，山上众人并没有隐去身形，老少几个男子都在从头到脚细细地查看赵牧灵。
    听完历寒月一番话，几个人多少都在怀疑眼前的少年到底有没有修行过，是不是已经入道，或者是身怀什么邪门的功法，又或者是被那个人利用已经入魔。
    两个女子也都看着赵牧灵，妙灵白纱遮面，看不出表情，眉目似远山碧水，映照着少年的身影。
    历寒月也看着赵牧灵，只见瘦高的少年从怀中取出荷叶包裹交给面前的小姑娘，好像完成了一件心事，眉目间柔情无限，像是哥哥终于为自己的妹妹带回来了最心爱的零食，欢喜又宠溺，不过却在故意控制自己，不让情绪流露出来。
    历寒月不禁在想，锻体境‘万古唯一’，若是有朝一日，他真的能够开窍入道，不知会是个什么样的境况。
    等到此间事了，自己就要赶赴灵界，只怕此生就再也见不到了。
    赵牧灵第一次在山上看到这么多人，心中有一些诧异，但看见白先生、黄老掌柜和武爷爷都在，所以见礼时都是一一稽首到地。
    又看见昨天一丈观中那个女子也在这里，只是不知道那个蒙着面的女子是何人，但好像是在哪里见过，却又一时想不起来，不过有一种淡淡的香味倒是非常熟悉。
    赵牧灵将东西交给红衣小姑娘，看自己一来他们都不再说话，心中不愿意打扰这些人，便想告辞下山。
    忽然听到有人说道：“小猴子，怎么啦，一见到你黑爷爷就要走了？白先生给你改了名字你都不告诉我一声么？”
    武老头满脸笑意，一边说话一边走过来。
    赵牧灵向众人一拜，说道：“武爷爷，我是怕自己在这里耽误了你们的事，我改名字这么一点小事，不想打扰你们。”
    武老头走到赵牧灵身边，一只手搭在赵牧灵肩上，这才发现不知道什么时候，这个少年竟然都快要有自己高了。
    一旁山道上，一个身形矫健的青发男子也终于登顶，正是赵牧灵在山道上所遇到的最后一个人。
    只见他登顶之后，向众人纷纷见礼，然后跪在地上对着亭内说道：“晚辈拜见白先生和各位前辈，晚辈王狡冒犯白先生，有一个不情之请，万请白先生能够答应晚辈。”
    白九灵道：“起来吧，你既然开口，那我们就算是有缘分，我知道你想说什么，九月初九你上昆仑等着吧！”
    王狡跪在地上向亭内拜谢，起身便下山去了。
    黄老头看着王狡点点头道：“这个小子不错，敢说敢做……”
    白发道人对红衣小姑娘说道：“红书，你不是有事要说么？再不说可就没机会了。”
    红衣小姑娘将手中一根酥糖卡兹卡兹吞进口中，这才对赵牧灵说道：“三弟呀，姐姐今天想和你一起下山去玩一会儿好不好啊？”
    赵牧灵看着庄重威严的飞仙观大殿，又想了想自己那简陋的院子，心中犹豫不决。
    但又听红衣小姑娘说道：“姐姐只是去玩一会儿，下午我就回来了，好不好嘛？”
    这一下赵牧灵再也无法开口拒绝，只好答应道：“可以，下午我送你回来。”
    亭内，白发道人说道：“她一直都想去山下玩，今天就麻烦你了，不过不用送她回来，会有别人来送她的。”
    赵牧灵向众人拜别，红衣小姑娘一蹦一跳走在身前，两个人便一同下山去了。
    武老头袖子一挥，秋风不回。
    对着众人说道：“我已经看过了，他确实还是‘一窍不通’，体内并没有任何修行过任何功法的痕迹，也没有着魔。
    “但是他体内仙魔二气愈发浓厚，再这样下去，只怕是没几个日子了……”老人语气悲伤，声音越来越小。”
    黄老头也是急急走到亭前，对亭内说道：“不知道他自己知不知道，这可如何是好，小老儿请白先生和仙尊一定要救救他，这个孩子…唉…都怪我呀……要不是当年我没看住黄龙那个小子，事情也不会变成这样。”
    白发道人也是一阵叹息，说道：“他自己恐怕早就知道了，你也不用过分自责，如果没有黄龙，也许事情不会是今天这个局面，但是赵牧灵恐怕在十岁以前就已经夭亡，而且说不定六年前便已经大事休矣！要说救他，如果他不是‘一窍不通’我还有办法，如今只怕……”
    白发道人望着对面白九灵，如果还有希望，也只能寄托于白先生了。
    白九灵摇摇头说道：“我也没有办法，如今想要让他不死，除非他能够入道修行，可即使我可点化顽石，他却依旧是入道无望……”
    白九灵不禁又想到了那个天赋异禀的女子赵椿，心中愧疚…
    红书一路蹦蹦跳跳，和赵牧灵两个人一路下山。
    山道中人满为患，都看着那个少年，明明一个人上山，如今却又带了一个小女孩下山，看来这个女孩子是住在山上的了，于是纷纷给两个人让路。
    赵牧灵觉得耽误了众人上山，红衣小姑娘只觉得下山真有趣。
    到了望山桥处，看到桥上里里外外围满了人，赵牧灵不知道究竟发生了何事。
    众人看到赵牧灵终于下山，群情涌动，等了大半天可算是来了。
    红衣小姑娘从来没有见过这等阵仗，咯咯笑着便冲到人群中，要看一看这些人到底要干什么。
    赵牧灵看到众人神色，这才知道众人来意。
    便和众人说道：“各位对不起了，我知道大家可能等久了，但这些果子我还没有加工过，现在还不能卖，大家要是实在等不及可以一会儿到我家里来。”
    众人大多是领命前来，已经在此等候了一个上午，突然听说现在还不能卖，一时间群情激愤，纷纷向前涌去将赵牧灵围在人群中间，都在出言吆喝让赵牧灵解袋售卖，还说自己不差钱。
    赵牧灵在人群中，自己的话一出口便被四周的人声掩埋，刚才红书冲进人群中，不知道现在在哪，只希望她不要被这些人误伤才好，心中又焦又急，但被众人围在中间根本没有办法。
    就在此时，突然感觉到一阵热浪袭入人群，众人纷纷散开。
    一个着赤红锦袍、绣凤凰百羽图的女子站在桥头，冷冷说道：“既然你们如此想要，何不自己去摘？”
    人群中，红衣小姑娘双手捧着被挤得稀烂的荷叶包裹泫然欲泣，咬着嘴唇苦苦坚持。
    千万不能在自己三弟面前哭鼻子。