    渐至正午，日升中天。
    白发道人棋势陷入困局已经多时，望着那黑白纵横推演千遍，仍然毫无头绪。
    照这个下法，只怕是猴年马月都没个结果，不过，这大概就是世人传说观棋烂柯的缘由所在了。
    白发道人无法解棋，心中烦闷，恰好又看到山下那一幕。
    心道：“我从来都不曾打过她一下，这群小王八蛋，竟然敢欺负我的徒儿……”
    一时白发道人怒气冲冲，可又不好对这些晚辈出手，气愤之下一掌打在石桌上，棋笥中一颗棋子应势跳入棋盘，想要悔棋已经来不及，但是再一看，恰好解局。
    望着棋局白发道人登时一喜，察觉到自己在白先生面前失礼了，又不由得心中羞愧，要不是如今境界尚可，估计早已经老脸红透。
    白九灵笑道：“雏鹰振翅，没有一步登天的，现在多受一些磨难，日后翱翔万里便不用再担心了。”
    白发道人起身答谢，对面白九灵一子落停，白发道人看着棋局又苦着脸坐下。
    听着亭内没了动静，林古道看着山下说道：“真的由着他去采花吗？我怕他的身体受不了池中的洗炼之力。
    “虽然我们把绝大部分力量都镇压下来用于化道，但是赵牧灵身负仙魔二气，只怕在池中要受那身魂俱裂之苦，我怕他就此……”
    林古道是怕赵牧灵死在池中。
    白发道人心不在焉答道：“他好歹也算是此地的半个主人，气运在身，那条鱼就算再看不起他但也绝不会伤害他，不会有事的。”
    武老头又说道：“我倒是担心那个童子，他对此地之事知之甚详，在我们眼皮底下敢利用赵牧灵采花，胆子不小，一会儿敲打敲打他，可不能让他就这样把花拿走了，不然我们让那些小孙儿从小就去池中磨砺的意义何在……”
    望山桥。
    众人听到那个女子的话，都不敢言语。
    要是能自己去摘的话，那也不会有这么多人等在这里了。
    众人这才意识到方才情急之下对赵牧灵所做的事不妥，只怕是回去之后又免不了要被骂一场，要是因此赵牧灵不愿意卖果子给自己，那回去之后怕是要吃不了兜着走，众人面色难堪不已。
    赵牧灵赶紧跑到人群里那个红衣小姑娘面前，小姑娘咬着嘴唇绷着脸，眼泪直在眼眶里打转。
    赵牧灵生怕一句话不对自己这个姐姐就要哭出来了，心想着自己才把小姑娘带下山就惹得她大哭一场，真的是有负道长的托付。
    就对红书说道：“姐姐，幸亏你今天和我一起下山了，你看这么多人都在等着我，我今天要重新做好多糖果串儿和糖酥，你可一定要帮帮我呀，不然我可忙不过来。”
    红书一听，这个三弟终于叫自己姐姐了，一下就破涕为笑。
    又听见今天要做好多的糖果串儿和糖酥，心里就更高兴了。
    三弟都开口了，那这个忙必须要帮了呀。
    转身将手中破烂的荷叶随手扔进河中，刚才所有的委屈都随波而逝。
    众人一听，这个少年居然叫这个小女孩姐姐，有的人觉得赵牧灵奇奇怪怪，有的人觉得这个小女孩一定有古怪，但桥头上的女子一直站着不动，倒是没有人敢把心声说出口来。
    朱贞看见赵牧灵一句话就将红书逗笑，终于明白为什么自己的妹妹成日里都不愿意待在府中，每天都去缠着赵牧灵了。
    众人无言，气氛僵持，赵牧灵不愿意再多耽搁时间，便对众人说道：“各位都是远道而来的客人，我赵牧灵只是一个粗野的乡下小子，如果有什么做得不对的地方得罪了各位，请各位千万不要与我一般见识。
    “但是这些果子我才采来，还需要清洗、晾晒才能卖给各位，麻烦今天下午大家到我家里来买，虽然我不能保证能让各位都满意，但是我一定会竭尽全力做好，等着各位大驾光临。”
    红书见赵牧灵对众人和颜悦色，心中小有不悦。
    一双眼睛紧紧盯着四周，想要看看刚才到底是谁踩的自己，可是看了半天看谁都像，一下觉得所有人都是坏人了，就想着等到有一天自己长高了，一定要挨个个踩回来才行。
    众人闻言，各自脸上的尴尬神色都渐渐褪去。
    不过桥头那个女子一直没走，很多人都知道这个女子的身份，而且此处禁绝道法神通，压制境界，刚才女子那一手之后，众人都已经心中有数，一时间都立在桥上一动不动。
    朱贞冷声说道：“怎么了，都哑巴了？刚才声音不是挺大的吗？”
    众人这才不约而同，五花八门地应答赵牧灵的话，有的说好，有的说是。
    红书看到朱贞将这些人都训了一顿，心中顿时觉得大仇得报。
    虽然这个贞儿姐姐平时没有怎么和自己玩，也不爱说话，现在才觉得原来她好着呢！喊了声贞儿姐姐就跑了过去。
    赵牧灵将扫把放好，两个肩膀扛上两个袋子，就跟在女子和女孩身后。
    三人南归。
    桥上，众人这才松了一口气，都以为这个小女孩竟然也是这个女子的妹妹，差一点就闯下大祸。
    就在众人庆幸逃过一劫时，突然，四五个人身不由己走到桥边，纷纷跳入河中，在河中咕咚咕咚喝了半天河水才浮上水面。
    其中一个女子惊恐地对着山上说道：“晚辈知错了，再也不敢了，再也不敢了……”
    赵牧灵走在后面，听见两个人的话才知道，原来朱贞是专门来送红衣小姑娘的。
    六年前赵椿突然去世，年仅七岁的赵牧灵第二天起床后怎么也叫不醒自己的姐姐，就一直站在床边大哭，直到镇长带人过来，赵牧灵才渐渐明白姐姐已经永远离开自己。
    后来是朱贞给赵椿收敛遗体，后来又帮着下葬，那也是两个人初次见面，不过当时赵牧灵只知道大哭，两个人也没有说过话。
    在那之后两个人也很少有交谈的机会，最多只是隔几天下午赵牧灵送朱清儿回家的时候，两个人巷头巷尾遥遥打个招呼，或是点头致意，或是目光问候。
    这是第一次两个人相离这么近，前面的女子玉步款款，婀娜摇曳。
    赵牧灵扛着两个袋子走在后面，秋风蹭香，少年共赏。
    一抬头便是风景美妙处，少年却一直低着头不敢多看。
    少年已经渐渐长大，走在后面都快要有自己高了。
    朱贞嘴角带笑，与身后的少年答谢道：“你这么久以来陪着清儿，送她回家，多谢了！”
    赵牧灵没有想到女子会先向自己开口，也回谢道：“多谢…多谢你刚才为我解围，清儿她喜欢和我说话和我玩，我在陪着她，她也在陪着我，我把她当做妹妹一样，顺路就把她送回家了，没有什么谢不谢的。”
    朱雀街横亘小镇东西，赵牧灵家在最南边，每次去朱雀东街送完朱清儿都要再返回青龙街才能回家，其实根本就不顺路。
    朱贞嘴角笑意更浓，对身后低着头的少年说道：“你叫我朱贞，或者贞儿姐姐都行。”
    赵牧灵不想直呼其名，答应道：“好的，贞…贞儿…姐姐…”
    朱贞走在前面眉梢挂喜。
    红衣小姑听着两个人你一言我一语，在旁边古灵精怪地看着两个人的表情，满脸怪笑。
    等两个人说完，红书尖声说道：“贞儿姐姐，你笑的好好看呀，我从来没看到过你对我这么笑过咧！”
    朱贞脸上微红，淡然道：“以后你多下山来玩，那样姐姐每次都会这么高兴了！”
    青龙街上人来人往，很多人眼神一直盯着赵牧灵肩上的袋子，不过一看到走在前面的女子都没人上前。
    赵牧灵叫停前面一大一小两个女子，弯腰将两个袋子立在南面的一尊大鼎下，与两个女子简单交代一番缘故，准备入观摘花。
    一丈观，数十个少年少女面带恭色立身在外，此时都看着那男女大小三人处。
    有人一直盯着地上那两个袋子，有人一直看着赵牧灵，有人眉目中有意无意看着那个窈窕的女子，有人在看着那个可爱的红衣小姑娘。
    感受着人群中那些无礼的眼神，朱贞横眉冷对，那些人终于才收回视线。
    朱贞倒并没有生气，只是觉得同样十几岁的少年，赵牧灵走在自己身后尚且会管着自己的眼睛，而这些人竟然当面无礼。
    看来当年长明一剑封天之后，人族修士的胆气也随之大增啊！
    再看看一旁的红衣小姑娘，突然有这么多人看着自己，高兴着咧，山下果然好玩！
    在众多围观的人注视下，朱贞一番犹豫也跟着赵牧灵往观中走去，红衣小姑娘也缀在尾巴上。
    一入观中阴风泠泠，赵牧灵立刻浑身酸痛，寒痛刺骨。
    原来是池塘里面有两个人正在摘花，另有两人站在岸上等待。
    朱贞一进观中便拉着红书站在中庭那尊大鼎前面不再继续往前走，看着天地殿前那个汉子一言不发。
    赵牧灵看了一眼朱贞，就自己跑到中庭前与那个汉子见了一礼，说道：“我来摘花！”
    赵牧灵只说了四个字而已，那个汉子也只嗯了一声。
    看到两个人言语都是如此随便，朱贞心中吃惊不已。
    一丈观之内是他的天地，谁也无法探查，原来他竟然是这样与人相处？
    而且不知道为什么，突然一瞬间心中有一种奇怪的感觉闪过，竟然会觉得赵牧灵和殿前那个汉子十分相像，不过这种感觉也只是一闪而逝。
    看到殿前那个汉子看过来，朱贞也欠身一礼。
    突然红衣小姑娘跑了出去，朱贞来不及拉住，没有办法就跟在小姑娘身后也往殿前走去，直到走到赵牧灵身边两个人站在一起。
    红书看着那个个子老高的汉子，总觉得在哪里见过，可又想不起来。
    一口气跑到汉子面前，抬头望天终于看清了他的长相，更加肯定自己以前是见过的，但并不是觉得长相很熟悉，而是这种需要抬头仰着上半身说话的感觉很熟悉。
    小姑娘说道：“你好高啊！我们是不是见过？”
    红书站到台阶上去，还不及那个汉子膝盖处。
    千姓汉子还没答话，朱贞就已经后悔不已，早知道就应该把红书留在外面了，现在只希望红书不要说错话，更加希望这个前辈心情好。
    千姓汉子俯身看着小姑娘笑道：“你这么矮的，我还是第一次见！”
    紧接着，便出现了让朱贞目瞪口呆的一幕，就连赵牧灵也站在一旁摇头。
    台阶之上，殿檐之下。
    红衣小姑娘一听那个抬头望去、头接苍天的人说自己矮，便立即像疯了一样跳起来打汉子的膝盖，一边打口中还一边呀呀地尖叫。
    赵牧灵从认识这个汉子以来，他口中就尽说一些胡言乱语的怪话，这几天虽然他好像突然变得少言寡语，说话也正经了，但是他今天终于还是为曾经满口怪话而遭到了报应，不过这个报应也来得太痛快了。
    千姓汉子不管那个正在用小拳拳捶自己的小姑娘，看着赵牧灵若有所思。
    赵牧灵第一次遇到武玄和林阳下池摘花就只是在两天前，那个时候他站在自己身边一瞬间就坠入过往之中无法自拔。
    而今天这些人同样入池摘花，他就只是身上魔气躁动而已，两天时间便有这么大的进步，就是当年自己在他这个年纪怕也比不上。
    虽然‘一窍不通’，但也是真的有趣。
    朱贞花容失色，心中惊慌不已，不知该怎么办才好，赶紧对着旁边的赵牧灵使了两个眼色，希望他能够有办法。
    赵牧灵不慌不忙，想到才把小姑娘带下山不一会儿功夫，她先是哭了一场，现在又打了一架，先是被人欺负，现在是欺负别人。
    自己这个姐姐倒真是一块活宝，她走到哪里保证哪里少不了热闹。
    看着红衣小姑娘打了半天，估计她气也出的差不多了，再打下去，估计把她自己手打痛了，汉子也伤不了一根毫毛。
    赵牧灵走上去拉住小姑娘说道：“姐姐，不要打了，你打了半天他连手都不敢还，看来他已经害怕你了，你大人有大量，不要和他计较了，我们去把他的花摘了给你出口气怎么样？”
    红书一听，自己三弟说的很有道理，那今天就先放他一马。
    今天先把他的花摘了，改日再打，然后被赵牧灵拉着一脸余气未消地走去池塘那边。
    朱贞听到赵牧灵哄劝红书的话还呆立在原地。
    他会害怕？不和他计较？把他的花摘了？
    心中吃惊丝毫不亚于看到红书对汉子拳打脚踢，生怕心中所担心的事即刻就会发生，不过万幸之幸，什么事都没有发生。
    朱贞看着殿门前已经堆积成山的袋子，与汉子又是一礼，这才走去池边。
    池塘中縠纹微澜，从中心莲花处一圈圈荡漾开来。
    两个十五六岁的男子正各自取花。
    一个人肤色黝黑，现下满头大汗，原来他用两把长刀穿透自己的左右肩头，一步步向前走去，身上鲜血直流。
    另一个人龅牙横露，双眼绯红，浑身颤抖也往前走去，两个人都只差一两步便可以成功采到花。
    突然，又一圈水波自池中心荡出，肤色黝黑的男子身子向后一仰，差一点倒在波下。
    另外那个龅牙男子倒是身子安稳柱立，可是水波扑过之后却神色癫狂，一双手在水面乱扑看，激起水花无数。
    一阵癫狂之后，男子就不再朝着自己面前的莲花走去，而是双拳乱舞，朝着另一面肩插双刀的男子走去。
    岸上一个少年看着池中那个黝黑男子只差一步便可摘花入手，又看到龅牙男子已经彻底迷失心智，正癫狂地朝自己的师兄扑过去。
    便指着岸上另一个少年焦急吼道：“赢克中，你们东阳殿好不要脸，昨日你二师兄赢克求和寒月仙子一行已经摘花得手，今天又派你和你大师兄单独入观摘花，也不怕吃撑了！”
    另外一名少年正是来自东阳洲东阳殿的赢克中，此时看着池中已经丧失神志的大师兄赢克达忧心不已。
    怒道：“我们又没有坏规矩，你和你师兄姚青山不也是来摘花的吗，大家各凭本事罢了，不要以为我就怕了你姚青田。
    “更何况你师兄姚青山以自插双刀的法子来扼守神志，现在深受重伤，已经不是我师兄的对手，花落谁家还未曾可知。”
    池塘中，莲花已经只有一步之遥，姚青山心急如焚，眼看着赢克达径直向自己扑来却无计可施。
    情急之中左手拔下右肩的长刀，肩头血流如注，疼痛攻心。
    不管不顾一刀斩过，莲花已经落入手中。
    正在此时，赢克达已经欺身到姚青山近前，双拳猛地击出。
    姚青山双手捧着莲花尚自欣喜，苍忙间也是双拳对出，却没有料到四拳相对无声处，手中的莲花却突然碎裂成近百道白色光团轰然四下激射而出，池中花香激荡。
    事出突然，姚青山反应极快，双手张开，掌心相对，十几道白色光团被困在双掌之间。
    莲花碎裂，白光四射，赢克达突然清醒，可惜为时已晚，双手一通乱抓，也只抓住了数道光团在手，其余的数十道光团已经四下飞出。