    一见到小鲤鱼被千姓汉子吓的落荒而逃，赵牧灵心中罕见的对外人有一点真的生气，不想再多理睬那个汉子，也没有临别见礼，手里捧着莲花，只说了两个字就走出观去。
    池塘边，剩下的几个人都是难以相信，竟然会有人敢这么和这个前辈说话，这样的语气不是一心想要把路走窄吗？而且这个前辈好像也并没有生气？
    朱贞也怀疑是不是自己的耳朵听错了，没有想到平日里沉默寡言、待人谦和有礼的少年，竟然会对人发脾气，表示自己的不满。
    要知道从六年前那天开始，赵牧灵从早到晚都像一个木头人一样板着脸，就再也没有从谁嘴里听说过赵牧灵对谁发过火了，大家都以为他因为姐姐去世受了打击，人都变傻了。
    除了武玄几个小家伙以外，几乎再没有谁去招惹他，就连武玄的爷爷每次见到赵牧灵也不敢像以前一样肆无忌惮地开赵牧灵的玩笑，就怕一言不对触到了少年的伤心处。
    赵牧灵已经走出观外，朱贞还沉浸在自己的心绪当中，没有缓过神来，直到红衣小姑娘拉着朱贞喊道：“贞儿姐姐，走啦，三弟已经走了，我不想待在这里了。”
    红书看了一眼那个讨人厌的高个子，拉着朱贞就要走。
    朱贞拉回红衣小姑娘对着天地殿前的汉子一拜，红书被朱贞按着头拜得不情不愿，临走时狠狠地踢了一脚中庭上那尊大鼎，这个仇算是结下了。
    小小的一丈观中，就剩下了千姓汉子和四个外来采花的少年，站在岸上的两个诚惶诚恐、惴惴不安，都希望自己的师兄赶紧上岸来，这个地方一刻也不想多呆。
    池塘里面两个年长些的少年正在一片汪洋之中苦苦挣扎，不知道什么时候才能上岸。
    若不是亲眼所见，谁都不敢相信，那个无法修行的少年就这样将花采走了。
    一出观外，围观的人居然都已经散去，除了赵牧灵和几个小家伙以外，当真是一个人也没有，极目望去，青龙街和朱雀街上也是全无人迹。
    红衣小姑娘一走出去就看见赵牧灵被几个小家伙围在中间，还以为自己的三弟被人欺负了，心想着几个小矮子胆儿挺大呀，敢欺负我的人，小姑娘站在朱贞身前一时胆气粗壮，对着几个小家伙尖声吆喝道：“哪里来的几个好汉，赶紧放开我三弟。”
    武冥几个小家伙一听，这声音如此豪迈，不知道是哪里来的女侠，回头一看，只见一个梳一对冲天髻的红书昂着头正看着这边，果然是气度潇洒，深不可测。
    小胖子武冥站直两个小肥腿，对着红书抱拳说道：“在下武冥，不知女侠有何贵干？可否告知尊名？”
    这一番说辞正是武冥几个小家伙平日里扮演戏耍时常说的贯口，一听这个不知从何处冒出来的女侠叫自己好汉，武冥便直接应答而出。
    红书一听，果然有两把刷子，看来是走惯了江湖的豪客，千万不能大意，更不能输了阵势，想了想便答道：“我…我叫道真，江湖人称红书大人，不知道你们将我三弟围在中间想要干什么？我三弟那里得罪了各位吗？就是他真的得罪了你们，你们冲着我来就好了。”
    武冥恍然大悟，原来是赵老哥的姐姐，那就是一家人了，怪不得一看就很投缘，可是她是赵老哥的姐姐，那岂不是也是我的姐姐？心中一阵无奈，不知道赵老哥什么时候背着自己认下了这样一个姐姐，自己一下就吃了对方辈分的亏。
    武冥陷入尴尬，不知道怎样开口答话才好，身旁朱清儿喊道：“姐姐，你怎么也来了？”
    朱贞淡淡答道：“我都告诉你不要乱跑你都还要跑出来，我怎么就不能来了？”
    朱清儿一听就躲在赵牧灵身后，也不说话了。
    武冥一看，这位女侠好像是和朱贞一起过来的，就觉得更不好惹了。
    好汉不吃眼前亏，赶紧说道：“原来是红书大人驾到，有失远迎，没想到红书大人居然是咱们赵老哥的姐姐，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗？我们哪里是在为难赵老哥，我们只是在看赵老哥手里这朵花呢，可香了！”
    红书一听就乐了，不过还是不动声色，慢慢走过去说道：“噢，原来各位是我三弟的兄弟，那大家以后也都是我的兄弟了。
    做姐姐的误会了大家，给各位弟弟说一声抱歉了。”
    武冥、武冲、武竹、武柏、武松几个小家伙看着朱贞跟在红书后面一起走了过来，都一起向红书抱拳，不得不认下了这个姐姐。
    赵牧灵一出来，观外看不到一个人，心中大感奇怪，才进去了不一会儿，怎么这些人一个个都消失了？
    不过自己那两个大袋子依然留在原地，没走两步就听见身后嘻嘻的笑声，一转头就被几个小家伙围了起来，这些家伙看着莲花你一言我一语的没完没了，都说大哥武玄采回去的莲花被爷爷藏了起来，原来这个莲花长成这样。
    幸好朱贞出来，不然几个小家伙不知道还要纠缠多久。
    赵牧灵看着四周空旷无人，疑惑不解道：“他们人呢？都走了吗？”
    武冥偷偷看了一眼朱贞，小心翼翼地说道：“刚才你们一进去，一下来了好多人，我们挤都挤不进来，然后过了一会儿，一丈观里面突然飞出来好多团白光，这些人追着白光一个个都跑得没边没影了。”
    武冲也说道：“我看见几个人一直追着一团白光在打架，打着打着有个人就把白光抢到手了，然后其他人又把那个人打倒在地上，几个人你争我抢，最后也不知道是被谁抢去了。
    “最后几个人又追着其他白光的方向跑了，那些光飞得好快，这些人现在估计都不在镇上了，不知道什么时候才能回来。”
    武松一字一句地说道：“希望他们永远都不要回来才好…”
    几个小家伙都一一沉默，看来心里都是这样想的。
    朱清儿一直躲在赵牧灵身后，今天姐姐一见面就在这么多人面前说自己，现在还不想和自己姐姐说话。
    便小声的对赵牧灵说道：“刚才我听那些人说他们下午要去你家里买果子，那你下午会不会就不再来镇上了？”
    几个小家伙儿也都齐齐望着赵牧灵。
    赵牧灵想起早上和童子米汤、炎霜华三人定下的发财大计。
    本来三个人是打算让赵牧灵多采些果子回去，然后将果子分成三六九等，最差的十颗灵珠一颗，中等的让人看着给，先到先得，而品质最好的果子等到其他果子都卖光了再一一竞拍。
    虽然说这条发财大计是三个人共同商量出来的，其实整个过程大多都是米汤一个人在说，炎霜华在一旁兴奋地连连道好，赵牧灵最后说了一个嗯字而已。
    现在看看几个小家伙的眼神，赵牧灵不禁心生惭愧，三个人商量如何卖果子，自己却忘了这几个老主顾。
    几年来，他们日日期盼，每天来光顾自己，陪着自己走街串巷，和自己聊天说话，可到头来自己却把他们给忘了。
    赵牧灵无法将心中的话说出口，半晌无声之后才说道：“怎么会呢，你们一会儿等着我就是，我保证今天的果子又大又甜。”
    几个小家伙一听，都高兴起来，武冥笑着说：“我就说赵老哥不会忘了我们，你要是敢忘了我们，那可就不要怪我们不认你这个兄弟了。”
    赵牧灵惭愧笑道：“那一会儿老地方见。”
    赵牧灵心中已经决定，下午让米汤和炎霜华在家里卖果子给这些外来人，自己还是要来镇上，说什么也不能忘了这几个小家伙。
    朱贞看着赵牧灵的神色变化，任谁也想不到，这个胡尖刚刚冒头的少年还不到十三岁。
    赵牧灵转身准备回家，可是地上两个大袋子，手中还有一朵莲花，不知该怎么处理，又不好交给一个小孩子，正想叼在嘴上，听到朱贞说道：“我帮你拿着吧！反正同路。”
    于是朱贞双手托两朵莲花在胸前。
    两朵莲花霞光熠熠，朱贞娇颜胜花。
    再一看去，三花竞艳，朱花为先。
    朱清儿一听，怎么姐姐好像要去牧灵哥哥家里，而且他们今天怎么会走在一起，以前姐姐没什么大事是从来都不出府的。
    看着姐姐手里那两朵莲花，朱清儿从赵牧灵身后走出来，说道：“我也要去。”
    几个小家伙听朱清儿说要去赵牧灵家里，都看着武冥不说话，因为各自都被家里长辈交代过，不许自己私自跑去赵牧灵家中。
    上一次武冥偷偷跑去赵牧灵家里买糖果子，回到家里被爷爷找了好久，说是抓住了必须得饱打一顿长长记性，虽然只是雷声大雨点小，到最后也没有真的打，但是几个小家伙都知道，爷爷是认真的。
    朱贞不能坏了规矩，但是一看朱清儿又委屈又坚决的神情，又不想出言拒绝，最后赵牧灵看着朱贞说道：“今天我请大家都去我家吃午饭，想去的都一起去吧！”
    几个小家伙一听都纷纷看着朱贞，朱贞向着青龙街北看了半天，才答应道：“那好，但是你们几个都规矩点，要是谁不听话，我就把你们拎到武爷爷面前，到时候新仇旧恨一起算。”
    武冥几个小家伙看着这个年纪最大的姐姐，其实心里都很害怕，不仅仅是因为她年纪大，在长辈面前说话算数，更是因为都曾经目睹过武玄被朱贞一路追着打，直到把武玄堵在家里好几天都不敢出门最后才罢休。
    对几个小家伙来说，朱贞更像是一个长辈，只要她发话同意的事，在长辈面前就可以轻松过关，所以一听到朱贞答应，各个欢呼雀跃。
    而且，前天武冥说他要去赵牧灵家里玩，武冲几个胆子不够就没有去，但是心中早就忍耐不住，没想到今天就能一起去，而且还有午饭，一个个都迫不及待。
    于是，赵牧灵扛起两个大袋子，众人摆开阵势，朱贞和红衣小姑娘走在最前面，武冲几个走在中间，赵牧灵扛着两个袋子和朱清儿、武冥走在最后面，大军开拔，朝着赵牧灵家中进发。
    走到镇南的阡陌野草之中，众人先后遇到两群人你追我赶，大打出手，都正在争抢那白色的光团。
    那些人无不是深受重伤，有的人身上血迹殷红却依旧不放弃，游走在人群之外伺机而动，出手狠辣，场面血腥。
    那些人都已经红了眼，看到朱贞胸前抱着两朵莲花，眼中贪婪之意毫无收敛，朱贞也想看看这些人胆子有多大，但是那些人只是双眼从始至终盯着朱贞胸前两朵莲花，并没有出手。
    等朱贞和赵牧灵走过，众人又杀在一起，有人伤重尖叫，有人永远的留在了阡陌野草之中。
    几个小家伙走在朱贞和赵牧灵中间，不知道是不是怕露怯被人笑话所以故作镇定，倒没有哪个有多害怕的样子，不过之后就再也没有听见几个小家伙说说笑笑的声音了，就连‘红书大人’也沉默寡言。
    直到看到了镇南那个简陋的院子，武冥才又重新蹦蹦跶跶给大家介绍起来，说赵老哥家就要到了，到了老哥家就是到了自己家，让大家不要客气，言语间好像是他回到自己家里一样，几个小家伙又才重新热闹起来。
    到了门前，武松惊呼道：“哇，你家好小啊！”
    武竹应和道：“不仅小，还很破。”
    一群小家伙看着院子都连连点头，童言无忌，也不管他们的赵老哥会不会生气。
    赵牧灵看着朱贞苦笑着摇摇头，倒并没有特别尴尬，而是对这些小家伙无可奈何。
    正在一群小家伙在门口对着院子摇头点脑的时候，突然门内一阵嘤嘤怪笑，就连赵牧灵已经听了两日都觉得头皮发麻。
    几个小家伙神情凝重、严阵以待，都不禁心想，赵老哥的家虽然看起来简陋，但还是有点东西的。
    红书走上前去，壮着胆子说道：“你是谁，为什么要笑我们？”
    武松跑到红衣小姑娘身边，对着老木门说道：“红书大人在此，你还不赶紧出来？”
    武冥、武冲一看，好嘛，这才不一会儿功夫，自家小弟已经被别人拐跑了，不过二人也对红书多了几分敬佩，觉得就算现在真的认她作大姐大倒也不是不可以了。
    门内婴孩之声又响起，比门外几个小家伙的声音还要稚嫩，不过却怪笑连连，老气横秋。
    说道：“我家公子的院子寒立千年，整座人间有几个人能问心无愧立身此处，你们几个光着腚的小娃娃懂什么？”
    武冲语气冲冲道：“你家公子是谁？”
    门内的声音答道：“这个院子是谁的，那我家公子就是谁了！”
    一群小家伙不知道这个奇怪的声音到底是什么人，都回头望着赵牧灵。
    朱贞不用想也知道门内是谁在说话，因为自己来此大半原因便是因为他，倒要看看这个装神弄鬼的童子有什么古怪。
    于是隔着门冷声道：“阁下既知其寒，那阁下便能问心无愧了？”
    朱贞声落，大门缓缓而开，门内婴孩之音也幽幽而起：“
    本是三洲闲野客，天涯醉醒城酒郭。
    一朝出门天维绝，漫天仙妖人神魔。
    岂笑人间无名士，曾于舌凶战于阔。
    今朝再看故山水，三叩问心我无过。”
    其声凄切，门开之后，正是童子米汤立在门内。
    朱贞站在门外这才仔细见到这个童子。
    身似无暇之玉，已入大道之门。
    不知道是用了什么法子，自己竟然看不出他到底是何境界，虽不知他诗中所言真假如何，但绝不会是什么‘三洲闲野客’。
    门内童子米汤也对着朱贞立身处见了一礼，朱贞也回了一礼。
    红衣小姑娘一看，好嘛，也是一个同道中人，不过瞧着道行深不可测，好像比自己厉害很多。
    嗯，师傅说了，瞧不出深浅就要敬而远之，那就先不招惹他了。
    武冲几个一看，原来年纪和自己也差不了多少。
    门一开几个小家伙就鱼贯而入，已经冲进门内，想要看看赵老哥院子里到底是个什么样子。
    门前只有红书和武冥还站在原地，朱清儿从刚才一听到童子的怪笑之声就躲在赵牧灵身后。
    朱贞看着自己这个妹妹，心中也不察觉地居然有些吃味，不过看到朱清儿如此依赖赵牧灵，更多的还是为朱清儿高兴，毕竟她除了自己可以依恋的人实在太少了。
    朱贞心中叹息，也许这真的是天意。
    希望他永远都是你的牧灵哥哥，也希望你永远都是他的清儿妹妹。
    米汤与朱贞见礼起身之后，站在门口又说道：“在下乃是闲野之人，姓米名汤。”
    说完之后，米汤紧跟着又说道：“公子，你可算回来了，有个老头带着他孙子已经等你半天了，说什么他们都不走，非要等你回来。”