    南北相对处，几个不食人间烟火的人也食欲大动。
    看着厨房里那副景象，武老头除了尴尬还是尴尬。
    看来以后自己做的饭这几个小东西是不会吃一口的了，不过终究也是自己亏欠了他们。
    说到底，小子还是没有闺女体贴人意，这几个小子年纪也差不多了，该是时候要教教他们守守礼了。
    白发道人心中感触，要是天地间所有仙妖人神魔都能如此相处，其乐融融、一团和气，那就是天下太平，众生之福了。
    一时感触，叹道：“安宁难得…”
    林古道看着小镇千里之外的远处，心中不悦，言语难舒。
    “这些人倒好，明知道自己被发现了，反而不藏藏掖掖了，倒光明正大起来，狼子野心，岂不知泥菩萨尚有三分火气。”
    白发道人考虑多时，一时间也拿不定主意，便将目光看向了对面的白九灵。
    白九灵看着面前的棋盘，无奈道：“在他们看来，他们也是夺回自己的东西，他们能理直气壮便是不害怕说理，我们要是去干涉倒显得我们理亏。倒不如顺其自然，说不定也并非是什么坏事。”
    黄老头还是愤愤不平：“当年他们一个个抛家弃国，只顾保全自己，现在风波平静，一见有利可图就立马回来了，他们倒没把自己当成外人。
    “要是我们不管不顾，那怎么对得起赵牧灵那些死去的祖祖辈辈，要不是他们当年主动请愿，就凭我们又怎么能收拾得了这个烂摊子。
    “是，我们在此处也是外人，不好说他们什么，可是要我将此处交给他们，那我是无论如何也不愿意的，他们还没这个资格。”
    黄老头俯视山南，心道：“要说资格，六界之中，也就只有他一个人了。”
    武老头本来也是义愤填膺，但一听到黄老头语气冲人，竟然连白先生的面子都不顾，不由得对自己这个老伙计刮目相看。
    行啊，胆子够大，很少看到这个老伙计如此义气当胸的一面。
    武老头赶紧缓和说道：“你看你，脾气又上来了不是。白先生话语连珠，你都没听明白了再说。白先生是说，顺其自然，将计就计。
    “到时候要真的是动起手来，他们要是敢碍手碍脚，你顺带着赏他们几脚出出气，大战之中，误伤个把人算什么，估计他们也是能谅解的。”
    武老头一张黑脸，满脸坏笑，看来也不是第一次做这种事了。
    白九灵笑道：“要是不和他们讲讲道理，那他们恐怕永远也学不会讲理。”
    言下之意，也是同意武老头的话了。
    白发道人也没有想到一向微风和煦、多年来与世无争的白先生竟然会这样说。
    不过既然话已经挑明了，那也就不用再顾忌那么多，只要自己高坐北山，那一切都在掌握之中。
    风浪再大，也无法席卷九天之高。
    妙灵手中托着一个白色光团，正是从一丈观中飞来山巅的。
    心中一阵犹豫，这莲花如此好看，我要不要也去摘一朵来呢？虽然还没有决定，但是也不用着急。
    将手中的白色光团交给一旁的历寒月，历寒月并没有多说，接过光团，将其融入自己手中的莲花中。
    镇南陋室。
    小院中，众人刚吃完午饭，就已经有人陆陆续续来买果子了。
    一群小家伙早已经将果子分拣好，赵牧灵留下了一些品相最好的，将剩下的果子交给童子米汤。
    赵牧灵将正屋的桌子搬到小院中，米汤对着自家公子意味深长地点头，然后就坐在桌子后给这些外来的人卖果子，实施发财大计。
    一群小家伙围在米汤桌子旁边吵吵嚷嚷，和米汤一起卖果子。
    武竹话最少，在后面牵口袋收钱，武冥、武冲站在米汤左右两旁，武柏、武松在捡果子。
    赵牧灵去看了麻衣少年，朱贞说她已经救治过了，再过两天就会醒来了。
    赵牧灵没有想到居然这么快就将人救好，虽然没有用到自己采的莲花，但不论怎么样，能把人救过来最重要，也算是意外之喜了。
    朱贞坐在门口闭目不言，炎霜华也坐在门口，不过一个在门内一个在门外。
    赵牧灵把今天最好的果子端进厨房，准备制作糖果串儿，朱清儿一直闷闷不乐跟在赵牧灵身后。
    红书也跑进厨房，想要看一看自己三弟是怎样将糖果串儿做出来的，虽然自己中午吃了饺子，现在糖果串儿的位置已经跌落到第二好吃的宝座，但还是很好奇。
    自己吃了几年糖果串儿，还从来没有自己做过，今天正好是机会。
    最先来买果子的几拨人，大多都是无门无派的散修野仙。
    势单影孤就只能笨鸟先飞，抢占时机，早早就过来看有没有机会能买到果子。
    不然来得晚了，等那些大仙门的人来了，恐怕连汤都喝不上。
    众人一听，最差的果子一颗要花十颗灵珠，虽然贵了点，但比起珍惜的灵株异草动辄成百上千灵珠的价格来就好的太多了，虽然品质不好，但效用差不多，都欣然接受。
    但是再一问品相稍微好一点的果子，那童子却只是摇摇头，只说看着给。
    能瞅准时机抢先来买果子的人，都是走惯了江湖的老油子，怎么会不知道其中的含义。
    最差的都要十颗灵珠才能买到一颗，那品质好一点的岂能低了去。
    看着给就是只能多给少拿，后面的人只怕是不好再低于前面的人所给的价格，如此一来，价格步步抬升，到了后面只怕就会是个天文数字了。
    于是众人皆不敢小看那个童子，也不敢小看这一群童子。
    只是不知道这个名为赵牧灵的少年，是怎样找来这一群大道美玉、修行良才来为他卖果子的。
    而且，居然连朱雀街的那位也专门在一旁照看。
    即使朱贞手中托着一朵众多外来人都梦寐以求的莲花，众人也不敢多看。
    各自付了钱，买了品质最差的果子便离开，那些品质更好的果子就留着让那些财大气粗的人来当冤大头吧。
    厨房里又升起阵阵炊烟，赵牧灵已经开始准备熬糖。
    红书和朱清儿两个人一动不动站在灶边，一个聚精会神的看着自己的三弟，想要看看他是怎样一步又一步将这些果子变成糖果串儿的，一个目不转睛的望着自己的牧灵哥哥，他煮饭的时候这么好看，难怪他煮出来的东西那么好吃。
    朱贞闭目坐在门口，听着厨房里不时传来锅碗瓢盆的响声，心中想着赵牧灵现在进行到哪一步了。
    听到身后的女子问道：“为什么这些人明明都可以买更多果子，但是他们都只是买了一些最差的果子就走了，而且他们看着好像已经很满意了？”
    朱贞睁开眼，淡淡道：“没什么奇怪的，你只是不知道这些散修野仙的辛苦罢了，也是他们吃了无数的亏才换来的教训。”
    炎霜华更不理解了，不知道这与他们明明很有钱却只买很少的品质最差的果子有什么关系。
    朱贞继续说道：“他们往往都是一个人只身独行、闯荡天涯，靠着自己在四处辛辛苦苦用各种手段得来的资源修行，往往不得不剑走偏锋、虎口夺食，是吃惯了亏、受惯了伤的。
    “所以他们都明白‘至刚易折’的道理，一遇到名利在前，往往都是‘不贪求、不多拿’，既要得到自己有用的东西，又不能将别人的路走绝，否则自己就成了众矢之的，只怕到时候身名皆损，反而得不偿失。”
    炎霜华现在才知道，这些看起来迫不及待就来买果子的人，原来各自心中盘算了这么多东西。
    心里又开始纳闷，面前这个红发女子明明也比自己大不了多少，也并没有去外面闯荡过，同样是在小镇长大，为什么她却懂这么多。
    却没有想到朱贞突然问自己：“你明明比他大，为什么要叫他哥哥？”
    炎霜华很奇怪这个红发女子为什么突然问自己这个问题。
    心里一阵琢磨，才发现自己也不记得自己是什么时候遇见赵牧灵的，好像小时候的事都记不怎么清楚，更不知道自己是什么时候开始叫赵牧灵哥哥的。
    但总觉得，只有叫‘哥哥’自己才会觉得自在，以前叫‘二郎哥哥’，现在叫‘牧灵哥哥’，从没有觉得什么应不应该，根本没有什么原因，所以也不知道该如何回答。
    朱贞又问道：“你是不是喜欢他！”
    炎霜华立马答道：“怎么可能，我怎么会喜欢他，他又矮又瘦，还不爱说话，从来也没见他对谁有过笑脸，何况他还比我小四岁。”
    两个女子本来说话的声音都很小，但是炎霜华此时声音越来越大，话尾渐渐被人听去。
    炎霜华不知道为什么自己突然这么激动，但是一回想，好像自己对别人都很不耐烦，哪怕是几个小家伙看到自己，自己也不想多搭理他们。
    甚至以前在一丈观中，师傅每次故意逗自己，自己一不高兴，也总是直接拳打脚踢。
    可是这两天和牧灵哥哥同处一个屋檐下，好像没发过一次火，除了那天自己屁股摔得青痛，他站在一边半天也无动于衷，那个时候自己确实有点生气。
    之后，两个人事事和顺，他给自己做饭，自己目送他出去，又在屋中等着他回来。
    一听到院子外面脚步声响起，自己就会满怀期待……
    想着想着，好像就想明白了什么，炎霜华一言不发，看着厨房发呆。
    “牧灵哥哥，你才十三岁，难道我真的喜欢上你了吗？那你呢？”
    女子之间谈起心事，总会无所不谈，而且心有灵犀，朱贞不用再问，心里就已经知道答案。
    朱贞又将双目紧闭，听厨房里的声音，清儿和红书两个连连惊叹，看来已经开始上糖衣了。
    “一个还没有满十三岁的少年，能懂得什么是爱么？不然他怎么会不知道有这么多人喜欢他……”
    朱贞自言自语，炎霜华满脸通红。
    日头逐渐偏西。
    来院子里买果子的人越来越多，品质最差的那些果子已经渐渐卖光。
    现在来的人也都是三五成群，他们也不差钱，更不怕树大招风被别人盯上。
    那些品相好一点的果子才是他们的目标，既符合利益又不失体面。
    后来的人谁也不愿意比前面的仙家门派给的价低，给一样又好像显得自己没底气，往往都要再高出一两成。
    所以，随着果子渐渐减少，武竹已经换了两个更大的新袋子装灵珠。
    赵牧灵搭着布裹子、拴好梆子，将稻草靶子拿进厨房。
    再出来的时候，已然变身成了平日那个走街串巷的货郎，稻草靶子上已经插满了糖果串儿，系了四个荷叶包裹。
    朱贞站起身，对一群小家伙说道：“走了！”
    武冥、武冲几个只能和米汤老哥告辞，留下米汤老哥一个人守着摊子。
    朱贞走在前面，红书和朱清儿拿着一串糖果串儿走在赵牧灵身边。
    临出门时，赵牧灵回望了院子里的米汤和门口的炎霜华，与二人告别。
    米汤的发财大计正如火如荼，矮矮的身子坐在桌子后面被众多的买果子的人遮了个严实，根本看不到自家公子已经出去了。
    炎霜华本想喊一声牧灵哥哥早点回来的，可是看着院子里众多人头点点，这一次却叫不出口了，只是一直看着赵牧灵走出门去。
    一出门，武冥、武冲几个也过来缠着赵牧灵，用意不言而喻。
    几个小家伙果然也如愿以偿得到了一串糖果串儿，将赵牧灵围在中间各自边走边吃。
    红书见几个小老弟都围过来，这怎么成，要是和他们待在一起，岂不是失了红书大人的派头，于是拿着糖果串儿跑到前面和朱贞走到一起了。
    赵牧灵也给了朱清儿一串糖果串儿，朱清儿当然清楚牧灵哥哥是什么意思，跑过去拿给姐姐朱贞又立马跑回来了。
    几个小家伙也纷纷给朱清儿让路，让朱清儿跑回赵老哥身边去。
    习惯成自然。
    朱贞看着手中的糖果串儿，心想着自己可能是天下最失败的姐姐吧，自己的妹妹对别人言听计从，给自己拿了糖果串儿一言不发就又跑回去？
    好嘛！自己倒像是个陌生人。
    一点也不尴尬？
    不过朱贞也没生自己妹妹的气。
    习惯就好。
    这还是自己第一次拿到从赵牧灵手里直接送过来的糖果串儿，以前自己要吃，那得看自己那个清儿妹妹的心情了。
    她要是心情好，每天回来的时候绝对是两手空空，一路上早就将糖果串儿和糖酥吃的干干净净。
    只有隔三差五被武冥他们几个惹得生气，回来的时候可能还会剩几颗果子挂在柳枝子上，不过上面的糖早就被舔地精光就是了。
    但是即使再生气，在赵牧灵送小姑娘回家的路上，清儿和自己的牧灵哥哥说几句话也会很快忘了，所以她几乎没有将怒气带回过家中。
    有时候赵牧灵会将剩下的果串儿分给几个小家伙，清儿回来要是不想再吃了才会交给自己，反正自己还是能时不时吃到带着糖衣的果子。
    一口咬下去，糖衣还带着锅气的温热，又甜又脆。
    这果子和一般的灵果不同。
    虽说不同的灵果都有各自妙用，疗伤、制药炼丹、增长寿命、增强魂体，甚至毒杀修士于无形。
    但是凡是灵果，一般都是灵气馥郁，吃了之后可以助长自身灵气，年份越高，越稀有的灵果吃了之后自身灵气增长越快。
    所以食用灵果可以避免练气入府的麻烦，凡是过了命门，进入洞府境可以自己开辟体内洞府修行的修士，都可以通过食用灵果，或者采补灵石灵珠中的灵气，来补充自己日常修行所需要的灵气。
    而这种果子生长于北山，是在此处天地形成时诞生的灵根，受仙魔二气的影响，正反交融之下，果子里不含一丝灵气，食之对灵气增长没有一丝助益。
    但是正反交融之处，亦是阴阳交汇之处，于是便于此处得大道之真意。
    所以这种果子食之可助人悟道破镜、感悟天道，长久食之可增强自身对大道的亲和力。
    要是能得到大道认可，那便是天选之子，修行无阻，得个真仙境不成问题。
    本来三洲剑湖的余有兴处于灵台境初期巅峰，只差一点对大道契机的感悟就可破镜，故而余有兴食之便立即踏入了灵台境中期。
    除此之外，当年此处大战陨落仙妖人神魔生灵无数，其中不乏渡劫之后的强者。
    天绝坠落之后，无数生灵的阴灵魂魄无法离去，皆关锁封印于山河之内。
    千年仙魔二气的洗礼，灵根不断吸收，所以这些果子食之同样可以助长魂魄修炼。
    若辅之以修炼之法，则魂魄修炼可以事半功倍。
    不死不灭或许不易，超凡脱俗应该不难。
    赵牧灵原本寿数不过十，却能活到现在，这些果子要居首功。
    要说天地间的灵根灵果，各有其用，用处不同则高下也不同。
    但既能帮助感悟大道、增强大道亲和力，又能助益魂魄修炼的灵果，恐怕也就只此一家了。
    这些外来人只知道这果子吃了可以助人破镜就来疯狂求果，却不知里面还有诸多妙用，当真是牛嚼牡丹，不知其味。
    朱贞沉浸在口中的酸甜中，心道：“这果子虽然助用无穷，但是本身味道就不如人意太多，只有糖衣包裹一起嚼下，才算得上美妙。
    “可惜你从小吃到大，一日当三餐，却是‘一窍不通’。”