    北山山道之上，小镇街巷之中皆是天摇地转，所有人东偏西倒，人心惶惶。
    怎么回事？
    是那位散道了么？
    怎么会来的这么快？
    不是说还有一段时间么？
    怎么还不送我们出去？
    不行，要赶紧汇合在一起，不然出去之后天南海北，再想聚在一起都猴年马月了。
    北山道中，不论登顶与否，不论少年少女，都是连滚带爬，急忙奔赴下山。
    长街上，小巷中，无人不是惶惶不安，很多少女惊慌失色，一边跑一边尖声连连。
    众人皆向各个府邸内奔行，只有赶紧去和自己的长辈同门们汇合才能求个心安。
    一丈观外，一袭白衣凭空现身，凌空踏步走上台阶，准备访友。
    面容奇丑，身姿胜仙，正是白九灵。
    小镇西边千里之外处，在一座只有北山半山之高的山峰上，怪石嶙峋。
    争夺白色光团的人都已经陆续离去，只留下了坡林之中的血沃秋草，满山狼藉。
    山顶之上还有一个人正在忙碌，即使山河震动也并没有离去，正是成有器的师傅成正典。
    突然间天摇地动，成正典望着面前尚未完成的法阵一阵心慌、手足无措，来不及多想，赶紧将移位的阵旗、阵石重新归位，固守阵法，宁死不弃。
    其余东南北三个方向也各有一座小山，山上也有三个人，同样死死守着自己尚未完成的阵法，不肯离去。
    分别是施有蓂和施有度的师傅施正香，余有兴的师傅余正望，布有量的师傅布正经。
    四人以身护阵，死守不弃，因为这是一行人此行最重要的事，也是宗门最重要的事情。
    自宗门在九洲落地生根的那一天开始就在为此谋划，已经千年有余，是真正的千年大计。
    事关此处最大的机缘。
    林古道、武老头、黄老头、朱贞皆立于飞仙观大殿前。
    林古道在东，武老头在北，黄老头在中，朱贞在南，西面是一尊双翼白虎石像。
    亭内，白发道人左手指天，身躯颤抖。
    右手掌心向上用力虚托着一尊无形大鼎。
    鼎外山河相依，千里江山，一望无垠。
    大鼎在白发道人手中旋转震动不停，似是要脱手而去。
    白发道人用力虚托，整只右手也随之颤抖，有愈演愈烈之势。
    白发道人额头青筋爆起，长吸一口气，三朵金莲齐齐飞出，绕着右手的大鼎旋转不停，大鼎虽然止住没有震动地更厉害，可是依旧难以掌控。
    白发道人呼气，再吸一口气，对着飞仙观大殿前焦急道：
    “快点结阵，我只有三息之力。”
    红书坐在自己的妙灵姐姐和师妹历寒月中间，紧张地盯着师傅，从来没有看见过师傅如此急切的样子，看来是有大事发生了。
    两侧的女子望着山下的那个小小道观，也是秀眉紧蹙，希望最好是平安无事才好。
    飞仙观金殿前，四人终于准备好，结阵完毕，同时发力，白虎石像也荧荧生光。
    千里之外东南西北四座山头上，施正香、余正望、成正典和布正经四位老者同时被扔出山头，摔落在地。
    北面布正经飞出山头时面门和胸前被人狠狠用力踢了两脚，落地时已经肋骨齐断，面目浮肿，但又好像留有余力，所以布正经并没有昏死过去。
    四人惊慌失措，并没有再上山护阵，而是匆匆返回小镇。
    与此同时，四座山头立时停止震动，小镇方圆千里大地的震动也渐渐小了下来。
    飞仙观前，站在最北方的武老头哈哈大笑，对这种不要脸的人，就得要狠狠的修理，还必须要打脸才行，只有让他难受了，那自己心里才会舒服。
    黄老头倒是也想出手，可是事情严重，自己负责的范围太广，没有办法，下一次再找个机会吧！
    比起其他三个人谈笑风生尚自手有余力，朱贞就显得略微吃力了，除了上一次四人齐出封困于阔，这是朱贞第三次演阵。
    头两次都并没有真正出手，这一次一竭尽全力出手，才发现自己果然差的很远，不知道自己能坚持多久，但是也只能尽量不拖后腿。
    亭内，白发道人第二息已经用尽，幸好观前四人反应迅速。
    白发道人收手之后赶紧痛饮一杯入喉，一口气缓缓叹出。
    右眼中不断扫视千里山河，幸好出手及时，并无大恙。
    左眼中的倒影，正是一丈观，可是却看不清观内到底发生了何事。
    希望白先生能马到功成，不然怕是要提前一场大战了。
    一丈观中。
    赵牧灵责问苍天为何不公！
    千姓汉子望天冷笑道：“苍天处大道之无极处，你这一声虽然地动山摇，可还差得太远，风平浪静之后，你依旧还是要被关锁于苍天之下。
    “你真想要问天道，就要胸怀吞天之志，步步登天，力掌生死，一击之下使风云变色，苍天臣服。
    “否则你就要永受天地樊笼之困，生生世世，任其摆布。”
    汉子的话声声入耳，赵牧灵浑身寒意肆虐，开始四肢僵硬，五识不清，六神无主。
    一片神识陷入了万丈深渊的时候，忽然心中听见一道声音响起，有人笑道：“
    天生万物，
    自然教化。
    万世相传，
    从无偏养。
    顺天成道，
    逆天为魔。
    要问天道，
    先问其心。”
    声音和煦暖心，若三月杨柳风，化去天地寒。
    赵牧灵心神渐回，那道终点又一次离自己远去。
    听着池中那不断跃水而出的声音，赵牧灵感到丝丝愉悦，看来今天又活下来了。
    白九灵走过中庭那尊大鼎，一拂手，池塘里面几个昏死在水面的少年立时不见踪影。
    看着赵牧灵瘦弱倔强的身躯，白九灵皱眉不已，不知道该怎么宽慰这个时日不多的少年。
    甚至，自己也觉得或许死对他来说才是真正的解脱。
    可是，他现在却还不能死，他连选择死亡的权利都没有，这也只是他无数种悲哀中的一种而已。
    即使自己说的再多，正在遭受苦难的人也还是他。
    白九灵视线掠过殿檐下的老朋友，看着天地殿中那两个字。
    在如此的大阵之中，散道千年，他尚有余力自成一片天地。
    闲卧其上，魔高一丈。
    在此地蛰伏千年，一朝起身，不知是在赵牧灵身上看到了什么？
    赵牧灵终于恢复过来，才发现白先生不知道什么时候来到了自己身后，原来刚才的声音是白先生在呼唤自己。
    赵牧灵赶紧行礼，白九灵坦然受之，两个人并身出观。
    千姓汉子从始至终也没有理睬这个不请自来的老朋友，目光一凝，望向池塘，小鲤鱼慌不择路游进了池塘深处，再无影踪。
    观外天地如初，山河归宁，众人脸上惊慌初定。
    天色已晚，赵牧灵收拾好自己的东西，准备回家，白九灵一路相送至镇南拴马桩处。
    飞仙观前。
    朱贞独坐在石凳之上，尚未恢复元气，没想到竟然耗损灵气大半，看来自己还是低估了这大阵的威力。
    稍有恢复，朱贞就立刻起身和众人告辞。
    因为刚才事发突然，来的太匆忙，所以就把刚刚哭完的清儿一个人丢在家中，不知道她一个人害不害怕，心中挂念得紧，不知道她现在怎么样了。
    朱贞走后，黄老头便即大发雷霆。
    “这些人明明修的是仙法正道，却只知以正道自居，偏要一心行阴谋鬼祟之事，私心过甚，我看不如将他们哪来的送回哪去，免得我看着碍眼。”
    武老头也是满心怒火，就想抱怨两句撒撒气、灭灭火，却没想到这个老伙计又先开口了。
    行啊！憋了千年的火从来都是不声不响，没想到临了了，这两天却脾气见长。
    不过这一次的确是太让人气愤，这些人都不知道收收心，贪得无厌，私欲成魔，引得赵牧灵魔气发作，体内仙魔二气失衡，差一点酿成天翻地覆的大错。
    这些人不吃个大亏看来是不知道疼了。
    不知道这一次赵小猴子的身体怎么样了，希望千万无事才好。
    武老头思绪起伏，看见亭内白先生身影浮现而出，便急切地问道：
    “他怎么样了？没事吧？”
    众人皆望向亭内。
    白九灵只是摇摇头，并没有答话。
    武老头心中其实已经大致猜出了结果，不愿意相信罢了，现在一被肯定，顿时心中一凉，如坠冰窟。
    红书泪眼朦胧，低头不语。
    妙灵不知道为什么，只感觉心中猝然一响，好像有什么轰然垮塌了一般，小声问道：
    “他还能活多久？白先生您亲自出手也不行么？”
    白九灵饮下一口酒，若饮白水，淡淡道：
    “他体内仙魔二气已经鼎盛至极，就连魂魄也被轮番侵染，混沌一片，救无可救，短则顷刻，长则数日，他必死无疑。”
    红书终于忍不住大声哭出来，跑进亭内死死抱着师傅的袖子哀声道：
    “师傅，我知道你一定有办法的，你救救三弟吧，我不想让他死…呜……”
    白发道人看见宝贝徒儿哭得伤心欲绝，心里也更加难受，可是也只能无可奈何地摇摇头。
    红书一看师傅没办法，怎么能甘心，又赶紧过去死死抱助白九灵的袖子。
    涕泗齐下，白九灵一尘不染的白色袖子渐渐湿透。
    小姑娘又啜泣道：
    “先生，师傅说你‘教化万族、心怀众生’，这一次，你就心怀他一个人好么？”
    众人听见小姑娘哭声哀伤，也不禁悲从中来。
    白九灵将手轻放在红书两个冲天髻上，柔声道：
    “并非是我不救他，而是力有穷尽，这一次我也无能为力了。
    “不过你也别急，先等等看吧，让我们一起来看看天意究竟如何，它如此‘苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨’地对待一个少年，难道真的就只是想折磨他一番么？”.
    听完之后，红书还是啜泣不停，白发道人赶紧将小姑娘拉到自己怀里，心中叹息不已。
    不过，此时白发道人心中还有更忧心的事。
    方才，赵牧灵体内仙魔二气突然失衡，差一点就天翻地覆。
    自己强行独掌乾坤，竟只能坚持三息时间，若燃烧真血，估计最多也不会超过十息时间，再久的话估计就要留下不可逆转的大道之伤了。
    而林古道四人共同催动天绝大阵，也只是暂时镇压山河而已，若是时间再一长，只怕也难以稳住局面。
    所以，自己加上林古道四人也只是和赵牧灵一人堪堪平分秋色而已。
    如今赵牧灵一人独掌三洲人族气运，算是此地半个主人，可却偏偏命在旦夕。
    他要是在一丈观那位散道结束后死去倒还好说，要是在一丈观那位散道结束前就不幸离世，那到时候免不了一场大战。
    虽然不至于输，但人间九洲就该又要遭受一场大难了，说不定又是一次人魔大战。
    那时，自己可就犯下千秋之罪了。
    红书哭声不止，众人或忧愁或伤心，秋风吹过，山上更显冷清。
    山下。
    斜日西沉，经历了一场风波之后，镇上到处都是无声的归影。
    赵牧灵走在田野小路中，一直在回想刚才白先生讲的那个故事，
    说：
    一个重病将死的年轻人生无可恋，准备去给自己找一处风水绝佳的墓地，在半途遇到一个寿数将尽的老人。
    寒冬腊月，罡风刮骨，那个老人却在河边打水。
    河岸上结满了冰，老人摔了一跤又一跤，最后终于才打了一桶水。
    可是没走多远又摔了一跤，这一次还将整桶水打翻在身上。
    年轻人赶紧去将老人扶起来，却没料到老人站起来之后哈哈大笑。
    年轻人不解，就问其原因。
    老人边说边笑，说自己来打水本来就是想洗个澡，几个月不洗澡身上难受的很，这一下倒好，直接洗了一个冷水澡，还不用麻烦了。
    说话间，老人身上的衣服都已经结成了冰，可是老人却越笑越有精神。
    年轻人看老人浑身骨头不足四两的瘦弱样子，怎么看也都命不久矣，可是老人笑声洪亮，精神看起来比十岁的孩童还要好。
    老人看年轻人身体壮实，可是却闷闷不乐，面带一副向死之相，也问其故。
    年轻人便说，自己患了不治之症，郎中诊断已经没有几日可活，所以自己趁着死前要赶紧找一块自己喜欢的地方以后下葬。
    之后两个人就分别了。
    老人听了年轻人的话，回家后也赶紧去给自己买了一副棺木，找好了墓地，结果第二天就去世了。
    年轻人一看老人明明时日无多却依旧在乐观地生活，当即就放弃了去寻找埋身之地，像老人一样每天都乐观生活，遇到困难就哈哈大笑，结果年轻人不药而愈，活到百岁高龄才在子孙环膝相送下辞世。
    白先生话中的意思其实赵牧灵已经听懂，不过真要做到就不容易了。
    一路回去，田埂之间，秋虫悲鸣，不知有多少幸运儿能够挺过下一场秋风。
    暮色里，老远就听见米汤的喊声。
    转过墙角，才看见米汤小小的个子站在院门外，不知道已经等待了多久。
    在米汤连声公子的呼喊中，赵牧灵走进院子，又听见正屋门口炎霜华急切地叫自己牧灵哥哥。
    临死之心，稍得安慰，将死之身，忽然温暖。
    突如其来的地动山摇，炎霜华和米汤两个人在家都心神不宁。
    炎霜华担心赵牧灵，已经这么晚都没回来，会不会出事，就让米汤到院门外等着。
    还好平安归来，炎霜华揪着的心总算才放下。
    赵牧灵在厨房里连饮了两大瓢冷水，然后将东西放好，准备去做晚饭，却被米汤连拉带扯到了偏房之内。
    赵牧灵一看，屋子里面除了麻衣少年躺身之处，其余的地方堆满了大大小小的口袋。
    有的口袋敞着口子，可以看到袋子里都是成色最好的灵珠。
    赵牧灵记得，走的时候好像就两个袋子，怎么一回来就变成了满屋子的口袋了。
    难道都是卖果子赚来的吗？
    再一看米汤一脸邀功请赏的表情，不用说，看来真的都是卖果子赚来的。
    赵牧灵心道：“我只知道他们这些外来的人豪富非常，可是现在看来，凭自己的见识是无法想象他们到底豪富到什么程度了。
    “他们突然聚集到此，既登山、摘花、采果子，像是来游玩一般，又相互争夺，下手狠毒，视人命如草芥，既有神仙气度，又有土匪手段，当真叫人愈发看不清了。”
    赵牧灵一边煮饭，米汤一边站在门口述说下午买果子的盛情。
    原来到了最后，众人一见果子所剩无几，都要抢先来买，不等米汤回话，众人已经各自给出价格，众人竟然自己拍卖起来。
    米汤一拿起一颗果子，众人就开始叫价，等到没人出价了，最后那个人就自己来把果子拿去。
    排到最后，众人倒是差不多都买到了果子，却大都是花了全身的钱，买了一颗果子。
    而且众人都还觉得美滋滋的。
    看到众人的反应，就连米汤也不禁觉得是不是还是卖的太便宜了？