    闻言，林古道收回右手。
    山南。
    陋室正屋门口前，米汤终于才又能够开口说话。
    哼，仗势欺人，不过有惊无险。
    那我可又继续了：
    “‘窍’就是窍穴之意，窍穴乃是灵气进出之所。
    “凡人生来便通九窍，七进二出，七窍摄取天地灵性，二窍排出杂质，进多出少，所以人族寿命可达九十。
    “人族之中，偶有生下来只通七八窍的，但都不会长命，一般在生下来不久之后即便夭折。
    “但是，公子你却是‘一窍不通’，虽然你的七窍也能够摄取天地灵性，可是却只能取无法用，而且进少出多，身体留不住灵气，所以你天寿不长。
    “而造成你现在这种局面的原因，这些外来人当年袖手旁观有不可推脱的责任，要是当年他们与我们携手退敌，而不是畏缩害怕，说不定人间便不会少去三洲……”
    米汤声怀悔恨之意，转头怒视北方。
    “人族中，也有天赋异禀者，生来便通十二个窍穴以上的，而这些人便有机会可以入道成为修行者，修行之后，成仙成神，万寿无疆。
    “比如，我们。”
    米汤‘我们’的意思，是想告诉赵牧灵在这片天地中，除了他一人，所有人都是修行者。
    这也是米汤想把诸多的心里话都说出口的原因，不想让这诸多的神仙修士将自己这个唯一的老乡当成玩物一般圈养玩弄。
    哪怕他命不久矣，也不想让他糊里糊涂在别人的算计里走完最后一程。
    炎霜华对童子米汤敢直言相告不由得心生敬佩，但是心中对赵牧灵更有愧疚，因为自己碍于师傅的交代，不得不将很多想说的话隐藏起来。
    但是炎霜华也希望赵牧灵能够平安度过此劫，不只是因为他是自己的牧灵哥哥，更是因为他和自己一样，来到世间之后，连真正的天地都还没有瞧过一眼。
    炎霜华为自己和赵牧灵感到忿忿不平，六界中天大地大，如果有机会，一定要和牧灵哥哥去闯荡一番，如果只有自己一个人，那也只是孤单而已。
    赵牧灵听米汤说‘我们’，并没有真正理解米汤话中的含义，以为他所说的‘我们’指的是所有的外来人。
    但是听米汤说修行之后可以成仙成神，赵牧灵心中升起一个念头，使自己心中感到愉悦无比，甚至有些难以抑制的激动。
    于是眼怀期许地问道：“修行之后，可以让人死而复生吗？”
    童子半饷无声，不知道该怎么回答。
    赵牧灵望着米汤的身影，看着桌子对面炎霜华的神情，已经将答案猜了个大概，心神一下又枯寂下去。
    米汤看着赵牧灵一下燃起了活下去的希望，却又迅速的熄灭，于心不忍，只能将自己所知道的告知，希望能够宽慰自己这个唯一的故人。
    “我境界不够，要说救回一个伤重濒死之人或有余力，但如果要使一个死去多年的人起死回生，那就只能是束手无策了。
    “但如果那个人已经入道修行，在死后能够凝聚魂魄成型不散，魂灵不昧，只要能够重新觅得一具合适的躯体，那就复活有望。
    “但是要在死后能够凝聚魂魄成型不散，魂灵不昧，至少也要是修到元婴境界才行。
    “普通人身死之后，除非是有大修士以大伟力不断地将自身的灵魂元力注入到身死之人的灵魂之中，才能保住灵魂不散。
    “不然的话，死者魂归天地，入了冥界，过了奈何桥，再世为人，就会永远变成另外一个人了。”
    说到这里，米汤立刻跳了起来，炎霜华也是若有所悟。
    既然此处山河关锁，大阵笼罩，岂不是意味着凡是在山河之内死去的人，魂魄依旧留在山河之内？
    于是童子喜道：
    “公子，或许真的有办法，不过就要看公子你能不能过得了这一关不死，活得下去了，最好是你能够入道修行。”
    米汤言语未尽，赵牧灵便立即从椅子里站起身来，右手手掌撑在桌子上颤抖不已。
    赵牧灵只感觉自己舌苔发苦，喉头哽塞。
    看着炎霜华的神情，赵牧灵知道米汤并未骗他，姐姐是真的复活有望。
    既然姐姐复活有望，那我便不能死，我要复活姐姐，和姐姐相依为命，一起在人间生活下去。
    到时候我再盖一间大一点的房子，成家之后，我们都会有自己的孩子，须发花白，百年归老，儿女绕膝相送…
    我还有好多话想和姐姐说，我们的一生不该就只是这样而已。
    若一生真的就这样收场，那岂不是白来人世一遭。
    若是真的能够复活姐姐，那即便是踏破天阙，举世皆敌也无所谓，如果能够再和姐姐人间团圆，这一生也别无所求了。
    白先生说‘顺天成道，逆天成魔’，若是真的能够让姐姐复活，是成道还是成魔又有何妨，是顺天还是逆天又有何惧。
    从此之后，我不问天道，只问己道。
    若是天道阻拦，那我便踏破天道，让己道立于天道之上。
    陋室之外，千里山河夜雨大作，秋雷裂空。
    一丈观中。
    千姓汉子听见少年心声，放声长笑。
    好一个‘不问天道，只问己道’。
    池塘中，小鲤鱼高高跃出水面，又重重落入水中，好像是想要把自己摔死。
    千姓汉子一声冷哼道：“你就这么不看好他吗？”
    这一次小鲤鱼听见汉子的声音，并没有落荒而逃，依旧在池中高高跃出水面，又重重落下。
    屋檐下，一排雨水化作长箭向池塘中疾声射去，小鲤鱼连连吐出几口池水向来箭飞去，无数长箭落地，在地上发出金铁锵鸣之声。
    屋檐一排雨水所化的长箭甚多，小鲤鱼吐水不及，有七八支箭瞬息便至，小鲤鱼仓皇失措，扎入水中又不见了踪影。
    北山上。
    白发道人和林古道、武老头、黄老头都感受到了小鲤鱼的异样，都紧张不已。
    不过幸好，这一次并没有出现地动山摇的景象。
    黄老头关切地问道：“赵椿难道真的可以复活么？”
    黄老头亲眼看到童子米汤献策救了麻衣少年，听他说赵椿可以复活，也不由得相信了几分。
    若是赵椿真的可以复活，那黄龙对赵牧灵姐弟，自己爷孙俩对赵牧灵也就不再亏欠什么了。
    自己那黄龙孙儿身兼后土气运，若是能摆脱心中芥蒂，必然可以后来居上，一飞冲天。
    白发道人眉头紧促，急掐四指，等了半天才摇摇头说道：
    “此处天地之内，并无一丝一毫赵椿魂魄的踪迹，但是有天绝大阵锁困，绝不会逃出天地之外，倒真是奇怪。
    “而且当年事发突然，我赶到的时候赵椿已经没有一丝魂魄在身。
    “由于那时我刚来不久，便发生了这样的大事，所以我无法相信任何人，对每个人都细细留心，绝不会有谁有机会在我眼皮底下私藏赵椿的魂魄。
    “难道是他？”
    白九灵白袍之上洒遍月光，洁若霜雪。
    每次一想到那个小女孩，白九灵总是难免惋叹：
    “当年她半日入道，一入道便直入灵台，若是真的魂魄能够幸存，当时确实有希望复活。
    “但是现在这么多年已经过去了，哪怕魂魄依然，恐怕难免蒙昧残缺，一副没有灵识的魂魄，再想复活就没那么容易了。
    “即使复活，要想恢复如初就更难了。
    “而且，这世上又哪里再去找一具洞府空明，诸穴莹然的躯体来，世上再无赵椿之姿了…”
    众人一听，都想起当年那个面色瘦黄的倔强女孩。
    生而知之，资质更为长明之先。
    每次一提起赵椿，武老头总是难免心痛，一听说赵椿复活有望，心里也是说不出的高兴，不过更高兴的是，赵牧灵那小猴子终于重燃了活下去的希望。
    自此之后，他就不再是为了听姐姐的话而“每天都好好活着”，今后，他将会为了自己活着，为了能有朝一日与姐姐团圆活着，真真正正的活着。
    只要他自己不放弃，不再一心向死，那他便可以近日无忧，也许再过几天，白先生就能想出办法能救下他的性命也说不定。
    飞仙观前，妙灵和历寒月都已经多次听众位前辈说起赵牧灵那个名为赵椿的姐姐。
    不知道是怎样一个女子，资质更为长明之先，让白先生都想要收其为徒，没有更早来遇见那个女子，实在是一大遗憾。
    红书躺在妙灵怀里，已经沉睡多时。
    红衣小姑娘哭了一下午，抱着白先生哭，扯着师傅的道袍哭，坐在黄老头的脚上哭，趴在武老头的背上哭，非要缠着众人去救自己的三弟。
    没有办法，白发道人只能让她先睡一觉。
    想必等她睡醒后，一听到自己的三弟又重新拾起了活下去的希望，应该就不会一直再哭了吧。
    朱雀街西，一座府邸内。
    在一间素雅的屋子里面，三个黄衣女子望着一侧床边哭成一团，虽然泪湿满面，但是都忍住没有哭出声音。
    床边，另有一名绿衣女子看起来年岁稍长，因为身形凹凸之处颇有看点。
    绿衣女子名为苏眉山，刚刚为床上的师叔上完药，此时含泪双目终于才忍不住落下泪来。
    虽然自己也是又伤心又害怕，但还是对着另外三名师妹安慰道：“放心吧，用了那位送来的药之后师叔情况已经好多了，只要等师叔醒来就不会再有什么危险了。”
    苏眉山所说的那位正是朱贞。
    其余三名女子听到师傅情况好转，悬着的心才终于放下几分。
    三人皆穿一样的黄色衣衫，与苏眉山的绿衣制式相同。
    三人分别名为武眉春、武眉夏和武眉秋，都是二七年纪。