    秋雨霖霖夜无期，点滴阶前任天明。
    少年有名，无人不知。
    夜雨渐渐势小，尚未停歇。
    陋室外还是一片漆黑，就已经有人来访。
    这一次来访的人和昨日不同，昨天早上那些人来了之后只是在外面等待主人开门，而今天这些人来了之后就叩响门扉，老旧木门哐哐直响，也不管主人起没起床。
    赵牧灵听到声音就立刻穿衣起床，一开门看见炎霜华又比自己更早起来，正站在门口空望夜色。
    偏房内，米汤也醒来，看见赵牧灵就叫公子。
    赵牧灵打开院门，叫门的是一个身材魁梧、面目粗犷的男子，虽然长得老了一些，但是年岁应该不大。
    男子手中提了一个黄色灯笼，见礼之后说道：
    “在下东阳洲东阳殿谢克武，见过赵公子，冒昧打扰，还请海涵。
    “这三位分别是家师谢王孙，师叔赢王舒和师兄谢克文。”
    蒙蒙灯光之中，赵牧灵依言望去，谢王孙是一个中年男子，长衫以精美刺绣点出一副春燕衔雨图，衣着像是一个读书人，与白先生有几分相似。
    而赢王舒是一个矮壮的汉子，瞎了一只眼，脸上颇有狂戾的气息，在夜色中更加人让人心生忧怖。
    谢克文身着素衣，但是一尘不染，规规矩矩站在谢王孙身后，浑身透着一股秀气，比其师傅谢王孙还更有三分书卷气。
    若是秀气再多一分，就不得不让人怀疑他是不是一个女子装扮而成的了。
    四个人都撑着一把样款相同的黄色油布伞，伞面看起来已经用过很长时间了，但是伞骨却是用青竹制成，竹青未褪，碧如新荷。
    赵牧灵和众人回礼，谢氏师徒皆是弯腰再拜，赢王舒也轻轻拱手。
    赵牧灵看得出来，这四个人虽然人少，但是比昨天早上来的那些男女要更具几分威势在身。
    “众位请进。”
    将众人请进院子之后，赵牧灵才发现这个矮壮的汉子赢王舒竟然瘸了一条腿。
    由于正屋别人无法进去，偏房也堆满了装着灵珠的口袋，所以赵牧灵无法请四人入屋就座。
    而时夜雨尚未停歇，只能让四个人撑着伞站在院子中间，赵牧灵又跑回正屋廊檐底下。
    米汤赶紧跑到赵牧灵身侧站定，和炎霜华一左一右将赵牧灵拱卫在中间。
    “诸位远道而来，寒舍简陋，招待不周，请各位见谅。”
    赢王舒并未答话，看样子也不打算说任何话，只是一直在赵牧灵浑身上下不停的打量。
    谢克武的师傅谢王孙一脸谦笑，答话道：
    “未请自来，还望公子见谅才对。
    “我等一大早搅扰公子清梦，实在是有要事相商，这件事关乎公子生死，我们实在不忍心公子被他人所害，所以才来告知公子。”
    赵牧灵一听，心中纳闷不已，难道是他们知道自己死期将近了？这些人是怎么知道的？
    可是又说什么被他人所害？
    事情绝不会这么简单，不知道这些人到底打的什么心思。
    米汤看着几个心怀鬼胎的家伙，都是老相识了，只不过现在我认识你们你不认识我而已，
    “朗朗乾坤，喔，不，乾坤雨绵绵，北山在上，什么人吃了熊心豹子胆，敢暗害咱家公子？
    “再说了，这些人想要暗害咱家公子，难道他们不想要北山上那满山的灵果了吗？”
    谢王孙依旧满脸笑容，对米汤说道：
    “难道阁下不知这世上最大小难定的，就是肝肠之间一颗人胆吗？”
    米汤心中一阵冷笑，心道：
    “我看胆子最大的就是你们，敢为众人之不敢为，先来为那些图谋不轨的人打头阵。
    “那些心中蠢蠢欲动的人一看已经有人率先扑向前，一个个才会毫不犹豫的争行阴诡之事。”
    赵牧灵知道姐姐有复活的希望，已经决定，不论发生何事都一定要活到最后，自己的生死要掌控在自己手中。
    这些人一大早上门来，绝不会是简单的想要告诉自己有人要害自己的性命。
    那他们所求其实也很简单，无非就是为了厨房水缸里的那朵莲花，还有北山上的灵果了。
    只不过有的时候你明知道对方是在说谎，可是又不能将对方拆穿。
    若是直接说出心里话，那不免会惹人讨厌。
    于是赵牧灵问道：
    “多谢几位不辞辛苦，冒雨前来告诉我这个乡野小子有关性命的消息，只是不知道是什么事竟然会关乎我的生死，又是什么人想要害我？”
    这一次两个长者都没有答话，而是谢王孙身后的谢克文彬彬有礼地说道：
    “赵公子安好，正是在下昨日无意中听到几个面目憎恶、口吐恶气的人说是要来害公子的性命，抢夺公子那朵价值连城的莲花。
    “当时我见他们人多势众便假装没有听见，但是心中惊恐不已，生怕公子被人所害，若是不来告知公子，万一公子不幸遇害，那我便是罪责无辞，悔之不及矣。
    “所以我一回去就告知两位师尊长辈，要商量一个万全之策来救公子。
    “幸亏两位长辈见多识广，所以我才没有慌了心神，一番商议之后，总算想出了一个法子可以助公子躲过此劫。”
    米汤也想看看这几个人到底要唱一出什么戏，于是口发婴孩之声，呜呜尖叫道：
    “天哪，竟然如此凶险，是什么人当真是好胆，居然来害我家公子，希望几位快快说来，到底要如何才能救我家公子？”
    炎霜华看着几个人红脸的红脸，白脸的白脸，不知道来之前已经演练过多少遍，将这最不可信的话交给看起来最可信的人来说，一出好戏真精彩。
    最后，是矮壮的汉子赢王舒开的口，
    “小子，我们也是一番好意，想要救你的性命，不希望你年纪轻轻被人所害，我们愿意出重金买下你那朵莲花，这样你就可以躲过一劫了。
    “当然了，价格你随便开，我们绝不会让你吃亏的。”
    赢王舒说完就立马恢复了那一副冷峻的神色，站在院子中等着赵牧灵回复。
    童子米汤心里哭笑不得，说了半天，还以为会说出一朵什么花，也就是以生死相吓，想让自家公子忧怖生死，乱了分寸，他们好来买花而已。
    什么价值连城？那是无价之宝？
    真要开价格，就是把你整座东阳殿连根拔起还得考虑一下卖不卖呢。
    真当咱家公子年纪小没见过世面？就算公子年纪小没见过世面，可是他可不傻。
    而且真的当我米汤不知道你们东阳殿那一肚子坏水？
    米汤都不想开口说话，倒想看看这几个人接下来准备了些什么乌七八糟的说辞。
    赵牧灵知道这几个人既然来了，那肯定是早有准备，既然说价格随便开，那他们应该是真的要准备买莲花的。
    只是他们不知道，自己确实已经命不久矣，就算真的有人要来害了自己的性命，那也不过是自己随时都准备要经历的一件事罢了，又有何惧。
    那朵莲花自己已经有了打算，是不会卖出去的。
    “抱歉了各位，那朵莲花我准备送给一个朋友，所以不会卖。
    “但是我还是非常感谢各位一大早热心相告，我一定会小心的。”
    谢王孙脸上始终谦笑未停，说道：
    “那些人正是为了抢夺莲花而来，要是公子你把他送给你的朋友，岂不是要害你的朋友被恶人盯上？
    “他们为达目的不择手段，只怕公子你那位朋友也会反受其害呀。”
    其时夜色未退，但是缠缠绵绵一夜的雨终于停下了。
    院中四人收起油布伞，还不罢休。
    “我那位朋友住在后土街街末，他家中是中州大京的豪富大家，应该无事！”
    院中四人一听后土街，都没有言语了。
    谢王孙也收起了脸上的谦笑，不过彬彬长衫，还是气度潇洒。
    炎霜华看着几个人计划落空，各自脸上神情转变，觉得这场戏到了现在才算有点趣味。
    不过几个人倒还算是镇定，比昨天早上来的那一拨人好的太多。
    米汤表情遗憾，口发啧啧之音，叹气之声应势而起：
    “唉…可惜了…可惜了呀…我的公子啊，你可错失了一个赚钱的良机啊！米汤我感到心痛啊！
    “让几位白跑一趟，这可怎么好意思？”
    米汤阴阳怪气的话尚未说完，赢王舒一挥袖子已经走出院外。
    谢王孙又恢复了脸上的谦笑，对着正屋门口三个人拱手道：
    “既然公子早有打算，倒是我们多虑了，公子好自为之，我们这便告辞了。”
    赵牧灵向几个人躬身回礼之后，三个人也向院外走去。
    米汤在后面尖声叹道：
    “好人呐，公子，这都是好人呐……”
    临出门时，谢克文回过头来满脸诚笑地望了一眼赵牧灵三人立身处。
    三人离开那处简陋的院子不久之后就遇到了正在等待三人的赢王舒。
    此时的赢王舒满脸阴鸷神情，和在院子中甩手而去时并不一样。
    “师弟，看出点什么名堂来没？”
    此时的谢王孙板着一张脸，哪有一丝笑意。
    “这小子确实未曾修行过，身上没有一丝灵气，比普通凡人还不如，而且他身上死气浓郁，像是命不久矣。”
    赢王舒也是百思不得其解。
    昨日自己的大弟子赢克达和三弟子赢克中入观摘花，他们回来说这个凡人少年竟然用了不到一刻钟时间就摘花上岸，而且还有一条莫名其妙就出现的小鲤鱼。
    所以众人连夜商议，要来探一探这个少年的虚实，顺带着来买花，能买到最好，买不到自然会有人迫不及待动手，到时候坐收渔翁之利，说不定会更好。
    “哼，命不久矣…先看他能不能过得了今天再说。”
    赢王舒对着夜色之中那处陋室的方向一身冷哼便转身离去，众人赶紧跟上。