    夜色微明。
    众人一走，不久之后，简陋的小院中炊烟摇摇升起，蓝烟如瀑，倒挂苍穹。
    三人吃过早饭，赵牧灵给麻衣少年喂了一些米粥之后，准备去北山扫山。
    临出门时却又遇见了一行四人前来拜访，不过其中三个年轻人赵牧灵已经见过。
    正是昨日扫山时在山肩处遇见的一男一女两个少年，男子叫鲍参军，少女名为宋安宁。
    另有一个身材魁梧的男子，正是前日在一丈观中随那个年轻道姑一起下池摘花，在王门身受重伤之后，第二个上前救下王门之人。
    当时上前救下王门的两个男子，第一个身短精瘦，第二个便就是这个身材魁梧高大的男子了。
    那个时候王门摔出去之后去势力沉，两个人口吐鲜血，身上都受了不轻的伤。
    院中四个人只有为首的中年男子未曾见过，男子身穿甲衣，从头顶到下颚左右一道斜着的刀疤将一张脸一分为二。
    鲍参军老远就和赵牧灵点头致意，而宋安宁还是始终看着少年鲍参军。
    刀疤男子和院子里众人见礼，笑的时候只有下半边脸在动，刀疤以上的半边脸随笑抽动。
    “老夫姓宋名岳，冒昧前来打扰赵小兄弟，实在抱歉，这里有一点小小的心意，可以助小兄弟强健体魄、滋养魂灵，为你稍解燃眉之急。”
    刀疤男子一边说一边从怀中取出一个半寸高、拇指粗细的白色玉瓶。
    说是玉瓶，但实在太小。
    可以看见里面装着一些半灰半白的液体，虽然是满满一瓶，但估计也就十几滴的样子。
    刀疤男子将瓶口放在掌心，半灰半白的液体从瓶中缓缓流出一滴。
    那滴水并无香味，但是院子里众人都立时感觉到自己突然心神安宁、浑身舒爽。
    只有正屋门内的炎霜华感到丝丝的寒意，不过更多的还是神魂之间春雨润泽大地般的愉悦。
    赵牧灵也看不出来这滴水有什么特别，但是身体中隐隐约约有一种莫名其妙的渴望。
    倒是童子米汤看着那滴半灰半白的水滴口水咽个不停，眼中目光贪婪，一点也没有收敛的意思。
    未等赵牧灵说话，刀疤男子已经将手心那滴水屈指弹入赵牧灵眉心处。
    刀疤男子身后三人都眼神关切的看着赵牧灵。
    那滴水一触到赵牧灵眉心便立即不见踪影。
    赵牧灵感觉浑身上下的疼痛之感顿时轻松许多，最重要的是头脑和身体中的疲倦感一下子冷却下来。
    那一道模模糊糊、隐隐约约的终点立时远去得无影无踪。
    赵牧灵心里已经明白，这滴水何止是缓解了自己的燃眉之急，简直就是救了自己的性命，至少近日无忧了。
    浑身舒爽，筋骨轻盈的感觉越来越浓烈，赵牧灵感受着这滴水的妙用无穷，赶紧向着刀疤男子稽首到地，对着四人皆是一礼。
    宋岳看着赵牧灵点点头，半张脸嘴角含笑。
    鲍参军赶紧去将赵牧灵扶起来，笑道：
    “赵兄不必如此，师傅他愿意送你这份见面礼，他只是觉得你很合他眼缘，千万不要如此多礼。
    这位是我师兄，你们已经见过了，虽然他长得魁梧了些，可是名字挺秀气的，叫陈言礼。”
    陈言礼对着赵牧灵拱手见礼，赵牧灵又回礼。
    宋岳又说道：
    “赵小兄弟，你放心，我别无所求。
    “今天来，一是想来认识认识小兄弟，顺便让我这师侄和小兄弟打个照面认识一下。”
    陈言礼向前一步冲着赵牧灵轻点一下头。
    “再来是想感谢小兄弟仗义出手的救命之恩。”
    赵牧灵眉头轻皱，不知是什么意思，自己和四人最多也就是见过两次而已，哪里来的什么救命之恩。
    于是看着身边的童子，米汤也是摇摇头。
    陈言礼身材魁梧，举手投足之间颇有两份威势，但并不失平易近人之感，言道：
    “赵兄是不是救了一个麻衣赤脚的少年？”
    赵牧灵恍然大悟，原来所说的救命之恩是指屋中昏迷的少年。
    宋岳言道：
    “这个少年虽然并非我们宗门中人，但却比我们宗门还更重要，不知道小兄弟可不可以让我们见一见他？”
    赵牧灵将四人引到偏房之内，偏房一下子挤得满满当当，当真是再多一个人也装不下了。
    宋岳看见床头堆满了换下的旧药，少年依然躺在床上昏迷不醒，赶紧上前查看少年的状况。
    半饷之后，将麻衣少年身上检查了一个遍，宋岳才终于松了一口气，看来并没有什么大碍，不久就可以醒来。
    于是又对赵牧灵连连道谢。
    “前辈不用如此客气的谢我，其实我也没帮上什么忙，人是米汤救回来的，我只不过是照顾了他两日而已。”
    赵牧灵知道，这位前辈刚才的那一份见面礼具有起死回生之效，一定分量不轻，自己受了大恩，而这位前辈还如此客气，心中一时惶恐不安。
    屋内狭窄，宋岳看过麻衣少年众人便退出房去。
    宋岳看着这一间寒立千年的院子，再一看眼前孤寒的少年，心中实在愧疚。
    “小兄弟你大可安心，我知道你救人不图回报，但是老夫也并不是为了回报你才送你那份见面礼的，纯粹是好不容易看见一个晚辈，心里喜欢，所以才想帮一帮你而已。
    “你不用想着回报什么，如果你真的过意不去的话，就把你昨日剩下的那些糖果串儿送给我吧！”
    昨日赵牧灵专挑了最好的果子做了很多糖果串儿，可是最后自己在一丈观中病发，是白先生一路送自己回来，最后还剩下了好多没有卖出去，只能又扛了回来。
    虽然晚上三个人聊天的时候吃了几串，但还是剩下了二三十串留在那里。
    赵牧灵还没有来得及答话，米汤一听就赶紧说道：
    “那感情好啊，只要宋兄再把刚才的见面礼拿出来一滴送给咱家公子，那咱们自家人万事好商量。”
    陈言礼和鲍参军看着那个童子只是相视一笑
    宋安宁气道：“你以为父亲那瓶子里装的是白开水啊，刚才那一滴莫说是几十串果子换不来，就是满山果子那也得考虑考虑呢，你可知道那瓶子里装的可是无垠……”
    “安宁休得乱说！”
    宋岳厉声喝止了宋安宁，不让她继续说下去。
    自己之所以要让赵牧灵把昨日剩下的那些糖果串儿送给自己，正是为了不想让他觉得自己所送的见面礼太贵重，欠了自己的情。
    赵牧灵几个人也都没有想到，宋安宁容貌秀丽，竟然会是这个满脸刀疤的宋岳的亲生女儿。
    看来宋岳没有受伤之前应该也有一张不错的面皮。
    米汤一听到‘无垠’两个字，就更加坚定了自己心中的猜想，原来世间真有如此神物。
    宋安宁立刻闭口不言，委屈地跑到了鲍参军身后。
    宋岳半张脸歉疚地解释道：
    “并非是老夫吝啬，而是以赵小兄弟目前的体魄状况，这一滴已经是极限，若是再多，只怕就要适得其反了。”
    赵牧灵知道刚才那滴水肯定贵重无比，无法衡量，却没想到远超自己的想象。
    山上的果子这些人愿意出十颗灵珠买一颗，而刚才那滴水满山的果子都还换不来，那就不知道是多少颗灵珠了。
    看来自己还是低估了这位前辈对自己的恩情，只怕是此生难报。
    赵牧灵对着米汤摇摇头，让他不要再多说，赶紧去厨房里将稻草把子上剩下的糖果串儿取下来用荷叶包好放进篮子里，剩下的两个包着糖酥的荷叶包裹也一起放了进去。
    只留下了一个荷叶包裹，是留给自己那个红书姐姐的。
    赵牧灵将篮子一并交给了宋岳，是陈言礼接下的。
    “小兄弟，那老夫就不客气地收下了。
    “胡婴在你这里养伤不便挪动，就麻烦你多多费心了，等他醒来之后我再来看他。
    “今天叨扰了你这么久实在过意不去，我们这便告辞了。
    “对了，今天，你可一定要万事小心呐！”
    宋岳四人对着门前赵牧灵三人行礼之后便离去了。
    赵牧灵三个人终于知道，原来这个麻衣少年名叫胡婴。
    赵牧灵知道，这个宋岳前辈对自己恩德不浅，
    不管是出于对自己照顾胡婴的感谢，还是真的只是看自己顺眼，自己都欠下了一个大大的人情，丝毫不比六年前自己去后土街赊借米粮的恩情小。
    生死之恩，何以为报？
    生死之恩，生死报之！
    南北相对，
    山巅之上。
    武老头闻着从镇南那个小院儿里飘来的无香之味痴醉不已，
    “没想到真的是无垠之水，差不多有万年光景没看到过了。
    “要是我那几个小孙儿都能得到这样一瓶，那我…那我以后就再也不喝酒了。”
    黄老头也是叹道：“不愧是长明旧人，出手不凡，连这等珍惜之物都随身携带。”
    林古道也难以置信，闻着那残余的味道，神魂愉悦不已。
    “我在学道之初曾经在一本古籍上看过，这无垠之水存在于混沌之初，早已经断根不流，最后一脉泉眼也早就已经消失无踪，难道那一脉泉眼尚存于世？”
    白发道人终于明白，为何长明终究是长明。
    只是一个曾经跟随过他的旧人，就愿意将如此珍惜之物用在一个无法修行的凡人少年身上，甚至没有一点犹疑。
    要知道这无垠之水就连师傅也只有半瓶，用一滴少一滴。
    师傅每一次炼丹要用时，一打开盖子就马上又盖上，冥思苦想好几天，最后还是用了其他的药石来代替，只有实在是到了替无可替的时候，才剜心流血一样倒一滴出来。
    可是宋岳说送就送，身后的三个少年也觉得理所应当，并无妒忌。
    看来长明一脉可以万年不衰了。
    当年长明说“人间事人间了”，看来以后人间之事神仙二界还是少插手为妙。
    白九灵饮下一杯酒。
    此间事了，准备要去访一个老友。