    早行天未明，独行路无尘。
    送走两拨人，赵牧灵一番收拾之后便在炎霜华、米汤两个人牧灵哥哥和公子的告别声中出门去了。
    阡陌露野色，少年向北行。
    今日一到青龙街，街上人影稀少，丝毫不见昨日的盛情。
    三三两两一个人头涌过，只是看一两眼早行的少年便不再多看，眼神之中全是冷漠之色，已经没了昨日的好奇。
    赵牧灵今日到一丈观虽然很早，但是和以前比起来又晚了一些。
    却已经有人比赵牧灵更早一步到一丈观中，四个陌生少年已经入池摘花。
    千姓汉子依旧伫立在殿檐之下，将三炷已经点燃的香交给赵牧灵之后就重新闭目，不再说话。
    赵牧灵步步认真，丝毫不苟，像前两天一样行礼完后将香插入了中庭那尊大鼎内。
    与汉子辞礼拜别后又一路向北，在北山山脚摘了两大袋子果子放在桥头，然后取了扫把扫路上山。
    望山桥头，男女老少望着那两个满满的大袋子心思复杂。
    不知道这个少年是不是故意想要引人犯罪。
    难道他就这么相信我们？
    山道上，少年少女华服香风，像是那专门来游玩赏景的闲客。
    赵牧灵衣裳破旧，拿着手里的扫把扫山而上，像是专门来接待众人，为众人扫除一路上的污秽。
    一路上渐渐人影稀少，右手边一轮红日慢慢洒满山头。
    飞仙观前，红衣小姑娘依旧没有醒来，睡梦中唤了一夜的三弟，现在呼呼沉睡，总算歇停了。
    妙灵已经决定要入观摘花，等赵牧灵上山之后就和他一起下山去，所以将红书放到了历寒月怀里。
    师妹抱着师姐。
    历寒月自幼时上山之后，十数年来只问修道，哪里有抱过小孩子。
    只将红衣小姑娘横着放在双腿上，也不管红书脑袋悬空，脖子拉的老长。
    幸亏小姑娘睡得熟所以才没有醒过来。
    妙灵看着和自己同岁的女子，就好像看到了才来小镇的自己，那个时候自己也不知道该怎么抱着红衣小姑娘她才会睡得更香。
    还是红书醒了之后觉得浑身不舒服，然后才手把手教着自己如何抱她睡觉。
    妙灵示意历寒月用一只手托着小姑娘的脑袋，让红衣小姑娘靠在怀中。
    历寒月依法照做，果然红衣小姑娘呼吸均匀，睡得更沉了。
    武老头看着山下赵牧灵上山，将众人慢慢甩在身后，一路势如破竹。
    今日的赵牧灵不再像往常一样心念难平，也不再是在生死之间徘徊，他已经找到了必须活下去的理由和方向，心中有志所向，心意已坚，所以再登北山，如履平地。
    而且在宋岳的无垠之水的帮助下，他现在看起来浑身上下已经轻松很多，只是不知道如何才能助他彻底地摆脱厄难。
    于是担忧地说道：
    “不知道这无垠之水对他现在的状况能起多大作用，能管得到多长时间，若是能让他痊愈就最好不过了。”
    另一边，黄老头知道赵牧灵要将那朵莲花送给黄龙，报答当年赊借米粮之恩，一时间心乱如麻。
    六年前黄龙闯下大祸，使得赵椿身死，只留下了年仅七岁的赵牧灵孤身一人。
    当时赵牧灵七天七夜只吃了赵椿死前给他蒸的那个寿桃，到最后饿地气息奄奄，加之忧伤过度，心力交瘁之下眼看就命不久矣。
    赵牧灵一死，便立即是天翻地覆之祸。
    所以，匆忙之中，众人都已经做好了大难临头的准备。
    却没有想到第八天赵牧灵却并没有死，反而登门借粮，说是要好好活下去。
    那时候，自家那个闯了祸的小孙儿一看见赵牧灵竟然独自登门，站在店中半天一言不发，以为他是来兴师问罪的，吓得瑟瑟发抖，等了半天才问了一句“你来干什么？”
    当时赵牧灵便说了要好好活下去。
    又等了半天才说要赊借米粮，那一天也是赵牧灵一生中第一次求人。
    当时自己爷孙俩知道他不是为了兴师问罪，而是为了活下去才上门来借粮，都松了一口气，赶紧给赵牧灵装了满满一大袋子粮食。
    结果那一袋子粮食比赵牧灵还要粗壮，却没有想到当时赵牧灵年仅七岁，竟然独自一人也把一袋子粮食拖回了家中。
    这么多年来，自己爷孙俩一直都觉得对不起赵牧灵，根本就没有把那一袋子粮食放在心上。
    而且心里都明白，所有人都亏欠他太多了，可是又不能把事情的真相直接告诉他，所以之后铺子里的所有东西价格都卖得更低。
    但是为了不让赵牧灵起疑心，每一次他来买东西还是照样收钱。
    之后，赵牧灵慢慢挺过难关，小镇也才有了这么多年的安宁。
    哪里知道，六年之后，赵牧灵重提旧事，竟然是为了报答恩情。
    若是黄龙知道，指不定会怎么想。
    黄老头歉疚道：
    “若是那无垠之水真的能够助赵牧灵彻底摆脱生死之忧，调和他体内的仙魔二气，那我就是豁出去这张老脸，也定然会去帮他将宋岳那一瓶无垠之水求来，若是宋岳不肯，那我就抢。”
    白发道人看着亭外那个黄衣老头，和自己的年岁相仿，几乎与天地同长，知道他既然会如此说，那也一定做得出，如果他真的执意要如此做，那自己也不好劝说。
    对面白九灵急人危难，说道：
    “他体内的仙魔二气在他的身体和魂魄之中盘桓已久，已经有自成混沌的趋势，趋之不出，灭之不尽。
    “本来以他现在的体魄来说，早就已经到达能够忍耐承受的极限，若是现在在镇上随便拎出一个人来承受他体内的仙魔二气，皆会毙命当场。
    “不要看他每天倘若无事，其实他时时刻刻都在生死煎熬之中。”
    众人皆是感到头皮一张，不由得想到“以凡人之身内呈混沌。”
    白九灵继续说道：
    “无垠之水最可贵之处在于可以滋养神魂，蕴养魂灵，还可以增强体魄，拓展体内窍穴经脉。
    “这一滴无垠之水帮助他壮大了魂魄和筋骨体魄，使得他的锻体境也更加圆满。
    “就相当于是把他体内盛放仙魔二气的场所变得更大更坚固了一些而已，只能暂时缓解他体内仙魔二气的充盈盛极，一时可免那裂魂爆体之忧，但是并没有根本解决问题。
    “等到他体内的仙魔二气再一次积蓄到无处安放时，那个时候他体内的仙魔二气一发作就会比现在更剧烈数倍。
    “他所承受的痛苦也会比现在更加强烈千百倍，那个时候只会更加难以收拾。
    “就他现在的体魄而言，一滴无垠之水已经是他所能承受的极限，要是再多的话，不用他体内的仙魔二气发作，他就会立刻体裂而亡。
    “他要想活下去，就只有入道修行这一条路，只有修行之后，打开体内窍穴，让体内仙魔二气有了容身之地，调用随心，才能避免生死之忧。
    “可是，偏偏谁都能入道修行，唯独他不能。”
    众人都明白了，这是一个无解之局，赵牧灵必死无疑。