    只要有佳人相随，那不论走到何处都是山水依依、杨柳春风。
    可要是有两个佳人相随，那也不必再想着要去何处了，先想好怎么把脚下的路走好才是最要紧的事。
    赵牧灵本来以为借着休息给两个女子一人一串糖果串儿，能够让两个女子高兴一些。
    却没想到适得其反，两个女子好像更生气了不说，重新上路之后，两个女子你追我赶，赵牧灵在中间也只好急急奔行。
    肩上扛着两个大袋子，青龙街行人又多，极不方便。
    本来想着让在一旁让她们先走，可是自己一让，两个女子也跟着停下，摆明了非要自己走在中间不可。
    所以三个人一路很快就跑到了一丈观外面，两个女子总算才停下。
    赵牧灵将两个袋子放在一尊大鼎之下，总算可以喘一口气。
    两个女子相视无言。
    “贞儿姐姐，你们就送到这里吧，后面我自己回去就行。”
    朱贞还是没有说话。
    妙灵一听赵牧灵叫‘贞儿姐姐’，亲热无比，想起自己却从来没有亲口告诉过他自己的名字，所以淡淡地说道：
    “你叫我妙灵就好，几年前你在山道上时我们曾经相遇过。
    “我不是来送你的，我只是来摘花的。”
    妙灵说完便往一丈观中走去，不过并没有像其他外来人一样先向里面丢进一个袋子，而是直接踏步入观。
    赵牧灵想起那小池塘里的景象和那些下池摘花的人，再一看妙灵倩影芊芊，就想要提醒她其中的凶险，但是妙灵的身影却已经消失在一丈观中。
    朱贞站在一旁一直都没有说话，赵牧灵也不好出声大喊，便对朱贞说道：
    “贞儿姐姐，我进去看一下。”
    朱贞面无表情，但还是跟着赵牧灵一起进入观中。
    正好看到妙灵对着天地殿前面那个极高的汉子行礼。
    赵牧灵和朱贞也紧接着见礼。
    千姓汉子终于睁眼，看着赵牧灵，心道：
    “一个是天生神灵，一个是五行元灵一族，你才十三岁的年纪，就能惹得这许多桃花，不知道要招多少人嫉恨。
    “这世间有诸多生死大仇，生死相报不用多言，但是就属情仇最让人难以言说，也最让人不心甘。”
    赵牧灵本来想来提醒妙灵这池塘里凶险难测，只怕他一个女子难以承受。
    可是妙灵却根本没有下池，而是盘坐在岸，双目紧闭。
    是时池塘里面有三个少年已经早早下水，岸上有四个少年正在等待。
    四个少年一看见白纱遮面的妙灵入观，早就已经呆立在岸，痴痴相望。
    哪里还记得自己的同门师兄弟现在正在池塘里面，凶险难测。
    赵牧灵不知道妙灵为何盘坐在岸，难道是她已经知道这池塘里面的凶险，所以正在做些准备吗？
    朱贞始终看着赵牧灵，不过一直也没有看见他脸上有什么焦急的表情，索性无事，那就来看看你到底要如何摘花。
    千姓汉子看着池塘边那个女子，天地孕育，大道所生，不过只是阴阳相对的一半，最终一份完整的大道到底归何人所有，只怕免不了一场阴阳相争。
    也难怪会有这等容颜，若非天生，人力不可为。
    也正是天生绝色，所以人人看见便情不自禁的会喜欢。
    不过阴阳对分，只得一半，与白九相比起来，还是要逊色三分。
    与自家那个丫头比起来倒是伯仲难分，一时瑜亮。
    这些莲花本就是道果所化，与道相近，现在遇到了这个大道所生的女子，只怕就像见到了亲人一般。
    不用多想，已经是她的囊中之物，就看她现在能够摘到多少。
    一丈观里秋静无风，妙灵已经盘坐入定，池塘里面剩下的五朵莲花开始无风自摇。
    只有最后那一朵将开未开的花骨朵静立原地。
    岸上四个少年本来只是觉得这个女子惊艳无端，情不自禁的心生喜欢。
    但是一看见那五朵莲花的动静，又变得心惊不已，不知道这个女子到底是什么来历。
    四个少年惊醒之后想起自己身在何处，所为何来，才看向池塘里面三个摘花的少年。
    池塘里面三个少年比岸上四个少年更加心惊难定，因为在无边汪洋之中，那几朵比天还高的莲花突然摇动起来，若大星撞世，似烈阳坠空。
    三个少年在汪洋之中正若沧海之一粟，无岸无涯，漂泊无依。
    等到那几朵莲花摇动的更厉害，三个少年已经不再是心惊而已了，都是心慌难抑，几欲亡命。
    若不是身处无边汪洋，回头无岸，一定早就开始奔命。
    赵牧灵看着几朵莲花摇动的越来越厉害，心中纳闷，难不成莲花真的会自己飞出来吗？
    看几朵莲花摇动的阵势，说不定要将剩下的莲花全都摘走？
    想起昨日自己来摘莲花的时候，只在池中走了两步，便已经不知所往，若不是小鲤鱼突然出来，只怕自己已经深陷池中，更不用说采花上岸了。
    没想到还有这么轻松的方式。
    那几朵莲花好像是活物一般欢呼摇动，好像是在争相脱离束缚，想要飞到妙灵手中。
    不知道姚青山要是看见妙灵摘花的景象，会是一个什么样的心情，但可以肯定的是，他若是现在在此，一定会双肩作痛。
    那些一进入一丈观中就被千姓汉子吓得晕过去的，还有那些摘花不得，在池塘里面喝了满肚子水的，要是被他们看见，不知道该要抑郁多久了。
    池塘中的那几朵莲花争欲飞出，朱贞不由得多看了两眼岸边心无杂尘，向来只顾一心修道的女子。
    虽然两个人彼此已经非常熟悉，但是其实也并没有说过几句话。
    自己是因为那件事诟病在身，再加上辈分小，所以无颜经常上山，每次一上山便是办正事，事情一完就又下山。
    而她是因为心中只有修道，对别的事向来不怎么关心，所以更不会关心自己每次为什么事上山。
    两个人自然就没怎么说过话。
    虽然她比自己小了四五岁，境界也比自己低了一些，但是那也只是她的选择而已，如果她真的想要一心追求境界高低，说不定现在谁比谁的境界高。
    所以心里从来不敢轻视她，如果要论天分，她比自己要强的多。
    今日一见，才知道她的天资之高，远非自己能比。
    但是如果说其他，倒也未必就真的输了她去。
    朱贞低头，身下的景色全被胸前双峰遮了去。
    就说这一点，就只有赵牧灵屋里那个小姑娘能与自己一比。
    朱贞一想到这里，不由得眼神恨恨地瞧了两眼赵牧灵。
    是命带桃花还是命犯桃花？
    大小通吃？
    赵牧灵聚精会神地看着妙灵摘花，想要将她身上每一份气象的流动都看在眼里，可是妙灵浑身丝丝道意流转，变化万千，难以琢磨。
    看着半天还是一无所获。
    只说这几日在一丈观中所遇到的摘花的人来说，也只有麻衣少年一剑折莲能够和妙灵这份气象相比。
    突然间几朵莲花摇动地更加猛烈，池塘中荡出冷风阵阵，赵牧灵身上寒意起伏。
    朱贞突然走到身前，那些冷风尽数折返，浑身四周暖意洋洋。
    池塘里面“啵”的一声，一朵莲花终于脱身向岸边飞来。
    妙灵伸出手，那一朵莲花飞到手心上空便悬停止身，徐徐下降，正好被一只素手托住。
    池塘里面冷风止息，剩下的几朵莲花还在摇曳不停，好像都不甘心待在枝头，想要随女子而去。
    但是妙灵摘花到手之后就立即起身，看样子并没有想多摘的意思。
    岸边四个少年一开始眼中只有妙灵的风姿绝色，现在更多的是迷茫和不解。
    还能这样摘花？世上真有这种人？
    无数人一进到观中就被那个前辈吓得屁滚尿流，没有立马就晕过去就算是一条好汉了，真正能够下到池塘里面摘花的，哪个不是一洲翘楚，哪个不是名声在外的少年英豪。
    又有哪个能够像她这样摘花？
    不入池、不下水，莲花自己乖乖跑到手心里？
    难不成她是某个辈分极高的前辈，只是深藏不露瞧不出来而已？
    若是自己有一天能够找到一个这样的神仙眷侣，那便今生无悔了。
    但是只说她那一份风姿绝色就已经很难有人配得上，更何况她现在手段奇绝，天赋之高难以相比，一般的男子恐怕是难以入她的法眼了。
    更何况她来历神秘，从未在九洲之中听说过，说不定就会是从界外哪一个仙门大族出来的圣子圣女，要与她相配，只怕就更难了。
    妙灵也不顾岸上那四个人眼神灼灼，不相干的人管他在想什么。
    素手托着莲花，花瓣在手上轻轻拂过，轻柔无比，比在枝头时还要安分。
    走到赵牧灵身边，从赵牧灵和朱贞中间擦肩而过，说道：
    “我回去了！”
    然后就往观外走去，并没有和千姓汉子辞礼。
    赵牧灵不知该如何回答，就点点头，向千姓汉子辞礼，跟在妙灵后面也往观外走去。
    朱贞最后才和殿前那个前辈辞礼，跟在赵牧灵身后一起出去。
    这一次赵牧灵还是走在两个人中间，不过是妙灵在前，朱贞在后。