    一丈观外，不知什么时候挤满了人，全都是十几岁的少年，人潮搅动，挥袖如云。
    等到妙灵一跨出观外，人群吸气成风，呆滞一片。
    原来竟然是真的，没想到世上还有这样的女子。
    相比之下，她手中的那朵莲花都黯然失色。
    听说从北山上下来了一个风姿绝世的女子，众人口口相传，一炷香的功夫竟然就传遍了小镇上上下下。
    诸多少年争相一睹芳容，三五约行，聚集成群。
    不知惹得多少少女嫉妒，一时间镇上各个门户里面不乏有正在对镜贴花的妙龄女子。
    妙灵眼中无人，径向归路走去。
    所到之处，人潮退散，无人敢上前嗅香。
    妙灵一路北归，身后众多少年痴痴相随。
    等到赵牧灵和朱贞出观之后，只看到青龙街北那一条紧紧相随的人形长龙的尾巴。
    观外就只剩下了寥寥数人，其中就有那一日和赵牧灵一同登顶的少年长青。
    宫长青面色苍白，白衣墨竹立身于原地，并没有跟着众人一同随香而去。
    赵牧灵对着少年伏首见礼，长青眼神稍动，拱手回礼。
    赵牧灵扛着两个袋子准备回家，朱贞依然跟在后面。
    刚才赵牧灵让两个女子不用再送，朱贞好像并没有听到耳中去。
    赵牧灵看着朱贞并没有要走的意思，也不好出言赶人。
    可是若是让她一直走在自己后面，那自己又该要浑身不自在了，稍作思索便说道：
    “贞儿姐姐，我们一起走吧！”
    朱贞一下子愣在原地，口中裹满糖衣的果子将白皙的脸颊顶得鼓出了一个小山丘，手中拿着那一串糖果串儿不知道该往何处安放。
    听见赵牧灵转过头来对自己说的话，朱贞雪白的脸蛋儿也一下子变得绯红。
    脸上红潮席卷，与一头红发交相争艳，顿时让人又爱又怜。
    朱贞在妙灵走后才开始把注意力放在手中的糖果串儿上面，幸好，余温尚在。
    一口咬下一颗果子，却没想到被赵牧灵瞧了一个正着。
    一颗心蠢蠢乱动，难以收拾，在少年面前显露了羞怯。
    不过幸好境界高深，脸上飞霞退却，很快就恢复如初。
    朱贞还是羞怯怯地慢慢走到赵牧灵身边，两人并肩前行。
    两人身后。
    那一袭白衣墨竹的身影始终离在原地看着在青龙街逐渐向南远去的瘦弱少年，眼神阴翳。
    走了一段路后，朱贞才从心中的尴尬中慢慢恢复过来。
    当姐姐的岂能被你一个毛都没长齐的小屁孩一句话就唬住了，要不是因为这果子是从你怀中掏出来的，我岂会心慌意乱？
    嘴巴里面糖衣化成甘甜的糖水，让人心情愉悦。
    朱贞看着就快要比自己高的少年，心中越发期待，少年成人的那一天。
    等到那个时候，要是再走到一起，不知会比自己高多少，那个时候自己再看他估计就要仰着头了吧。
    朱贞边走边想边吃，心中欢畅。
    走到青龙街南边的尽头，视野之中，瓦舍街石一下子换成了稗草野田。
    朱贞突然想到几年前那件旧事，偷偷看了两眼身边的少年，心情又沉重起来。
    以前赵牧灵和朱贞很少如此亲近的相处，最多就是昨日一同返回家中时相处的时间长一点。
    昨日一直走在朱贞身后，一开始不小心看了两眼之后就不敢再多看，因为不知道为什么看了之后心里一直蠢蠢欲动，某些情愫难以控制。
    现在和朱贞并肩走在一起，那颤巍巍处却又晃来晃去，赵牧灵只得将肩上的袋子往下斜放遮在两人中间。
    走着走着突然感觉到朱贞脚步变得沉重，所以就轻轻扬起袋子看了一眼。
    朱贞咬着一颗红色的果子，红唇轻启，皓齿内鲜。
    神色严肃，一双眼睛呆呆的望着前面不知道在想什么，只是跟随着自己的步伐往前迈着步子。
    只见她拿着糖果串儿的手抵在峰峦之上，那沉重的负担虽然苦受压迫，但并没有一点屈服的迹象。
    赵牧灵不知道她突然想到了什么这么出神，但能够感觉得到不会是什么高兴的事。
    看着朱贞一头红发，赵牧灵想到最近清儿的头发好像也越来越红。
    以前镇子上那个卖各种吃食的老爷爷好像也是一头红发，他铺子里面卖的那个包子是赵牧灵小时候最喜欢吃的东西了。
    只是不知道为什么，姐姐去世后，那个老头也不见了。
    “贞儿姐姐，你的头发是天生就这样吗？清儿的头发会不会也变成你这样？”
    朱贞从心事中回转过神来，看着赵牧灵肩上扛着两个与人齐高的袋子，走了这么远的路却脸不红气不喘，体魄直追武玄那个小子，少年的身躯中倒有几分男子气概。
    “怎么了？不好看吗？”
    朱贞故意反问，其实就是想听赵牧灵说好看。
    “贞儿姐姐什么颜色的头发都好看，红色的更好看。
    “我记得以前镇子上那个卖包子的老爷爷也是一样的红头发，不过怎么也想不起来他姓什么。他是不是也姓朱？”
    赵牧灵回想往事，事事清晰在目，唯独那个老爷爷越想越模糊，根本就想不起来他姓什么，叫什么名字。
    朱贞一听，立刻哑口无言，即使听到了赵牧灵说自己好看也没有什么好心情。
    没想到他居然还能记得。
    当年那件事情发生之后，不是已经将他那一份记忆彻底摘除了么？
    仙尊亲自动手，他怎么会还会想起来？
    抬头望着正当空的那一轮烈日，朱贞双瞳闪耀，红发欲燃。
    一时心虚、愧疚、歉责都涌上心头，既不能直言相告，也不知该如何隐瞒。
    看了一眼赵牧灵，心中暗暗期望，希望以后还能听到你叫‘贞儿姐姐’。
    朱贞装作漫不经心答了一个‘喔’字。
    不想重提旧事，无法开口。
    如果真的要有一个人来说当年的事，最不应该的那个人就是自己。
    赵牧灵听见朱贞漫不经心，对这个话题好像很不感兴趣，于是又问道：
    “清儿怎么样了？昨天她回去之后有没有好一点？”
    朱贞本来就满心的愧疚，又听见赵牧灵对清儿如此关切，心里越发地滋味难明。
    当年大战之后，五行元灵一族元气大伤，青壮一辈尽数战死，只有少数没有参加大战的族人躲过一劫。
    后土街就只剩下了黄龙这一个血脉，其余四族也好不到哪里去。
    由于当年大战此处陨落生灵无数，灵气回哺天地，加上汇聚了三洲山河的灵气，形成了这一处修行问道的福地。
    所以现在镇上这些小家伙包括自己，都是在此处天地形成之后，一生下来就被带到此处。
    既是想让五族尽快恢复繁荣，又是要借着众多的五行元灵一族的血脉来镇压此处，或者是说镇压那个前辈。
    可是阵中只有几位前辈老人，不耐心烦，又怎么能够带好孩子。
    所以最初，自己和林朝暮才来的时候过得尤其辛苦。
    等到武玄和林阳他们来的时候就好一点了，因为那个时候赵牧灵姐弟俩已经开始走街串巷了，总算有了一点乐趣。
    再等到清儿、武冥和林芜他们来的时候，赵牧灵已经开始独自一个人走街串巷了。
    一群小家伙一开始听见那个陌生人每天来巷子里敲得梆子乓乓响，都还只是好奇。
    后来不知道是谁带头去买了那糖果串儿和糖酥之后，赵牧灵就渐渐地成为了小镇的孩子王。
    一群小家伙每天一听完白先生的课之后，就立马都去找赵牧灵。
    既是嘴馋，更是因为赵牧灵总是能耐心地陪着一群小家伙玩闹说笑，能够察觉到每一个小家伙的开心和不开心，总能让一群小家伙感到心有归属。
    小家伙们每天去找赵牧灵，也总是能够玩得住，而且都能够开开心心的回家。
    到如今，时间一晃，自己那个当初只知道哭的妹妹都已经渐渐地开始懂事了。
    所以赵牧灵对一群小家伙来说，既像是长辈又像是大哥。
    而赵牧灵对一群小家伙也总是耐心相处，无微不至。
    就像是当初赵椿对他自己一样，他也把一群小家伙都当成了自己的弟弟妹妹一般对待。
    可是赵牧灵越是如此，朱贞就更会感到愧疚。
    每一次赵牧灵将清儿送回家门前，朱贞都要提前去门前等待，哪怕是远远的互望一眼，心里也会好受很多。
    等到赵牧灵返身回家，朱贞总会在天边最后一抹余晖散尽时才返回府中，只是想要多看他两眼，希望他能一路平安，无灾无殃。
    因为赵牧灵不止是陪着清儿长大的牧灵哥哥，更重要的是自己姐妹俩都亏欠他很多。
    而且当年那件事，是自己一族犯下的过错，不仅对不起赵牧灵姐弟，更对不起当年志愿镇守此处的三洲人族志士。
    所以朱贞只能愧疚在心，而无法对赵牧灵说出诸多的心里话。
    有些话只怕一出口，再见时两人便就是仇敌了。
    若是清儿知道以后牧灵哥哥再也不会理睬自己，说不定还要来杀了自己，那她不知道该会有多伤心。
    而且，就算是赵牧灵知道了，以现在的局面，那也只会更加糟糕。
    所以，有些话不说最好。
    两人最后一段路程都各自无言，一直到了赵牧灵院子外面朱贞才又说话，却是和赵牧灵告别。
    赵牧灵一番挽留，朱贞还是执意要走。
    烈日烧灼，秋雨冲刷了一夜的野田中水汽蒸腾。
    红发女子揣着满怀的心事独身走了，过门不入。