    小院门前，米汤已经等候多时。
    炎霜华看见今天牧灵哥哥是一个人回来的，心里不由得就高兴了一些，两声牧灵哥哥叫得格外亲热。
    找了个阴凉处将两个大袋子放好，去厨房里饮了一大瓢冷水，精神为之一振。
    赵牧灵正想要准备午饭，米汤却说有一个好消息，就把赵牧灵从厨房里一路拉到了偏房之内。
    原来床上的麻衣少年已经醒过来，不过暂时好像无法动弹，依旧躺在床上。
    一头乱发都垂在床席之上，面庞白皙犹胜冰雪，没有一丝血色。
    算是赵牧灵所见过的最为白净的面庞。
    其实胡婴昨天下午意识就已经苏醒，但是却动弹不得，直到今天上午才醒过来。
    感受着自己体内莲花中的那一道封印，其实就已经大概知道在自己昏迷之后发生了什么事情。
    这两日赵牧灵每一次喂汤喂水自己都能清楚地感觉得到。
    没想到问路的时候是他，救自己的也是他。
    那一拳倒是真的不错。
    “胡婴多谢相救。”
    胡婴有一些言语无力，只说了一句话就感觉身上的力气耗去大半。
    “救你的人并不是我，是这一位，我不过是照顾你两日而已，不用客气。”
    赵牧灵指着童子米汤，胡婴躺在床上看过去，只看到了一个头皮。
    不过胡婴已经知道是谁，因为自己醒来之后，这个童子在自己耳朵边上叽叽咕咕了一上午。
    说什么自家公子救了你的性命，你可千万不要恩将仇报，要记得感恩啊！
    又说什么自家公子为了救你，买菜买肉买药，甚至去一丈观中摘花，耗去了诸多家底，使得本不富裕的家庭雪上加霜，要是公子遇到危难，能帮忙的你可以一定要帮帮忙呀！
    胡婴才刚刚醒来，米汤就开始磨舌，一上午语重心长，不知疲倦。
    胡婴本来就是一个言语不多的性子，加上才醒来身体没有恢复，只能由着他一上午江河倒灌、滔滔不绝。
    若是平常，自己要是遇到了这样一个话多的人，要是敌人的话那就最好，一剑斩之心不烦。
    要是关系稍好，那一次两次就先忍着，以后要是再见到，那就只能溜之大吉，眼不见为净。
    当时自己在一丈观中以身为剑，七窍流血，身体受创不小。
    出观之后，被一群歹人给盯上，匆匆之下只能将莲花炼化入府。
    却没想到身上伤势严重，元气损耗，没能将莲花压制住，体内体外皆伤。
    被那几个歹人趁虚而入，自己没有还手之力就被打倒在地。
    昏迷之初，自己就听见这个童子的婴孩之声响起来，看来确实是他将自己从那些歹人手中救下。
    当时若不是他来的及时，恐怕那群人就要使一些特殊的手段了。
    “救命之恩不分大小，谢过两位。”
    米汤得意地点点头，不亏自己一上午谆谆教导，言语诲心，总算有点成效。
    “你不用多想，就在我这儿好好养伤，有什么话等你好了以后再说。”
    赵牧灵准备午饭，中午吃饭的时候又是两人对坐，炎霜华只觉得饭菜都更加可口。
    米汤一个人坐在门外面，一边吃饭一边给自家公子守着大门。
    赵牧灵吃完饭又给胡婴喂了一些汤食。
    然后三个人就在正屋门前将那两大袋果子分拣出来，赵牧灵捡了一些最好的去厨房里做糖果串儿，米汤坐在院子里等着客人上门。
    果然，赵牧灵刚刚进厨房里，小院外面就已经有人纷至沓来。
    今天的果子虽然很多，但是不愁卖不出去。
    米汤满脸笑容，今天又是一个赚钱的好日子。
    过了半个时辰，米汤已经送走了一波又一波的客人，身后多了两个装满了灵珠的大袋子。
    赵牧灵也终于忙完，稻草靶子拿到厨房里面将糖果串儿插好，再一出门又变成了一个年轻的货郎。
    院子里面众多外来人看见赵牧灵一副货郎的打扮，手里面拖着一朵莲花，就像是看见稚子怀抱赤金行于闹市，眼神贪婪，不知收敛。
    米汤看见众人那一副贪婪的神色，心中不禁担忧，只希望今天下午公子能够平安回家。
    对着院子里的老少男女怒气吆喝道：
    “往哪看呢？还要不要买果子了？”
    赵牧灵和炎霜华、米汤两个人告别，对着院子里面素未谋面的客人们一礼，转出门口向北而去。
    院子里几波神仙中人难掩心思，或者是说根本就没有要遮掩的意思，一个一个望着那朵花眼神不舍。
    等赵牧灵走后，众人也不问价格，买了果子就走。
    赵牧灵出门之后，在路上又碰见了很多来买果子的人。
    不过他们一看到自己就不再继续往南了，有的停在原地不知在想什么，有的装作似若无事地遥遥跟在后面，一路随着自己又往镇子上走。
    那些人一直离的很远，所以赵牧灵也就只走自己的路，并没有和他们打招呼。
    就像上午从北山下山时武爷爷所说的那样，不管发生什么事，只管往前走就是了。
    赵牧灵走得足够的快，但也并没有惊慌失措地乱了步伐，后面的人始终稳稳跟着。
    道路两旁，桑叶凋落。
    秋风过野，漫天金黄。
    少年独行在前，身后男女老少鹰视狼顾、环伺一旁。
    北山不高，
    有仙则灵。
    武老头正拉着黄老头的手，切切道：
    “老黄啊，你可千万不能冲动，虽然我也想好好收拾这些人一顿，但现在还不是时候，再忍耐两天，咱们先喝酒，来来来……”
    武老头说完，竟然真的把白先生送给自己的那一坛酒拿了出来。
    黑乌龟拔毛，千年一见。
    看在酒的面子上，黄老头忍下怒气。
    可是强忍怒气，心中就更郁闷了。
    自己已经早就知道赵牧灵打算要将那朵莲花送给自家黄龙小孙儿，本来是天大的好事，可是其中往事纠葛，因果不清，自己爷孙俩都无颜面对赵牧灵姐弟。
    如今赵牧灵要送花，自己都不知道该如何告诉黄龙，毕竟黄龙心中的愧疚比自己更甚。
    这朵莲花收之有愧，只盼望他们两个少年之间能够自己将事情解决。
    这些外来人倒好，只顾着利益在前，就把道义远远抛在身后。
    一个个不是要行阴谋鬼祟之事，就是伺机而动，想要渔翁得利。
    哼，要是让赵牧灵在自己眼皮底下被欺负了，那自己这张老脸可就真的颜面无光了。
    “老黄啊！来，走一个。”
    武老头好像并不担心，脸上的肉挤成一堆，笑得有些难看。
    妙灵看着山下越来越多的人跟在赵牧灵身后，就和刚才自己一路上山时的场景差不多。
    不过这些人跟在自己身后时还知道守一些礼、顾两分颜面，可是现在一个个却是都换上了一副丑恶的嘴脸，凶相毕露。
    山上众人都关注着山下，除了两个老头子之外其余人都默默无言，气氛清冷。
    赵牧灵一路向北，终于到了小镇。
    身后不远处便是黑压压的人群，移步震震、过草成径。
    相比之下，小镇长街上反而人影稀少。
    赵牧灵还是准备走虎牢街，一入街口就敲起了梆子。
    虎牢街狭小，身后人群变得拥挤不堪。
    听到梆子声响，街巷中每个门户里也有人走出来等着少年，虎视眈眈。
    众人都在等待。
    虽然规矩之下，谁也不敢真的为了抢花就打杀赵牧灵，但只是从他手中抢过莲花，不伤他丝毫却是可以的。
    但是众人都不想做那个第一个公然挑衅北山的人，毕竟现在寄居人下，身不由己。
    而且北山的态度到底如何谁也不知，没人愿意用自己的大道前程来开玩笑。
    所以众人都在等待那个敢冒天下之大不韪的人出现，只要有人第一个出来挑头，后面的事就好办了。
    一拥而上，法不责众。
    可是等了一路，还是没有人动手，众人都沉住气继续再等。
    赵牧灵每走几步便敲两声梆子，步子不紧不慢，只管向前走去。
    看似不慌不忙，其实后颈发凉，背上早已经湿透。
    不过赵牧灵清楚，若是自己这个时候一不小心露怯，那四周众人只会更加肆无忌惮，说不定就要一个忍不住扑上前来。
    走在长街一侧，此刻赵牧灵无比怀念那几个小家伙。
    不过现在这种情形，他们还是不要来的好，一会儿他们买了糖果串儿自己就赶紧走，千万不能连累他们才好。
    走到一处街口，两下梆子声刚落，一处廊檐吊脚之下一个鼠目男子急急向前冲去，众人紧捏气门也准备动手。
    千钧一发之际，赵牧灵一手握拳，心中准备默念。
    突然，一个俊朗挺拔的身影不知是从何方走来，站在赵牧灵身边，赵牧灵心念停下，握拳不松。
    那个鼠目男子急急停下脚步，身后人群也按奈不动。
    赵牧灵身边的男子容颜气度都与镇长林古道有几分相，正是林朝暮。
    “今天来的挺早啊！不知道你的糖果串儿味道如何，是不是还和以前的一样。”
    林朝暮伸手将五枚钱扔进赵牧灵肩上的布裹子里，看赵牧灵一手拿着莲花担着稻草靶子，一手握着敲梆子的木条，就自己从稻草靶子上取了两串糖果串儿。
    然后一边吃着糖果串儿，一边陪着赵牧灵从虎牢街一路向前走去。
    不知为何，今天那群小家伙一个人也没见，赵牧灵等了会儿也没人来，只得和林朝暮又往玄冥街进发。
    身后那群人不仅没有散去，而且还越来越多。
    光天化日，明目张胆。
    林朝暮将赵牧灵送到了玄冥街街口处，也正好吃完手中的糖果串儿，与赵牧灵告辞道：
    “我还有事先走了，你这糖果串儿确实比你姐姐做的还要更好吃一点。”