    镇子上的各个街道，赵牧灵十几年来不知走过了多少遍，每一块街石，每一片墙瓦都熟记在心。
    可是没有想到有一天自己竟然会在这些街道上走得如此艰难，每一步都是惊心动魄。
    望着林朝暮远去的身影，赵牧灵感激在心，要不是他一路相送，不知道现在自己又会发生何事，但绝对不会这么轻松走出虎牢街。
    林朝暮和姐姐同岁，以前曾经和姐姐一同听白先生讲课。
    依稀记得，姐弟两个最初来镇上走街串巷的时候，就是他带着武玄和林阳他们来光顾自己姐弟两个的小摊面。
    也是从那之后，自己和武玄他们才开始玩到一起的。
    可是自从姐姐去世后，这还是他第一次主动来找自己说话。
    或者是说，来帮自己。
    赵牧灵定神之后，敲两声梆子，独身一人迈向玄冥街。
    虎牢街北面交于玄冥街东头，现在处于两条街相交的拐角处，视线隐蔽，正是下手的好地方。
    身后众人终于寻得良机，这一次除了那个鼠目男子之外，又有数人等待不及，准备一齐动手，都向前逼近赵牧灵。
    赵牧灵虽然依照武老头的话，依旧不停步地往前走，可是情形危急之下梆子却敲得急切了些。
    身后如影随形的人也听出了少年梆声中的恐慌，猎物刚开始害怕的时候就是捕猎的良机，因为它会不知所措。
    众人摩拳擦掌，都准备动手，只待几个挑头的人夺过莲花，便要一拥而上。
    见者有份，分而夺之。
    突然间，几个人的声音接连响起，如雷震耳。
    “老二，怎么才来？”
    “老二…”
    “老二，看来你今天生意很红火呀!”
    “老二，有人欺负你吗？”
    “牧灵老哥，河里耍水的时候我就告诉过你，要是水太深，千万不要硬着头皮下水，因为水深的地方住着水鬼呢！”
    赵牧灵一脚踏过街角，遥遥看见远处一座高大的门户前面站着五个人。
    分别是武贾、武枫、武睿、武澹和武玄。
    五个人身后的府门门槛上趴着五个孩童，正武冥、武冲、武竹、武松和武柏。
    府门前，武玄站在最前，五个人都是一身黑色长衫，与赵牧灵遥遥相望。
    虎牢街末，黑压压的人群正准备一拥而上，听到那五道声音之后又都停了下来，众人你看看我我看看你，一片寂静。
    为首的那个鼠目男子和其他几人已经奔到近处，都不想放弃这次机会。
    鼠目男子一拳直击赵牧灵左肩，另外几个也在赵牧灵身上各取一处，都是奔着伤而不杀，抢夺莲花去的。
    武玄几个人都还在远处，相隔着七八道门户。
    那群虎视眈眈的人无不希望鼠目男子几个人能够尽快得手，更希望武玄五个人千万不要在这个时候来横插一脚。
    赵牧灵已经能够感到身后凉风阵阵，那几个人眼看就要着落到自己身上，可是现在心中却一点紧张和恐惧也没有。
    倒不是因为武玄他们几个就在远处看着，而是因为心中突然有一种莫名的宁静，好像是期待着他们出手，想要看一看他们到底会有多少神奇手段。
    心中的莫名安静，给浑身带来了一种难言的熟悉感，身心舒畅，赵牧灵右手紧握，手中的木条被挤压出道道裂纹。
    左肩上，一只手掌轻落。
    黑压压的人群中响起一阵惊呼声。
    侧目一看，却是那个鼠目男子高高地飞了出去，身体落地架在了虎牢街一处高高的墙垣上，墙瓦碎落一地，鼠目男子生死不知。
    赵牧灵身侧身后五道黑色身影凭空现身。
    动手的其余几人心惊胆战，立马止住身形，急急向后跃去。
    “不是都说了让你只管向前走吗？怎么还走得这么慢？”
    胖子武玄一只手攀住赵牧灵肩膀，另外一只手中正拿着一串糖果串儿咬地卡兹卡兹直响。
    后面四个人也伸手从赵牧灵的稻草靶子上面一人取下了一串糖果串儿。
    赵牧灵并没有看见胖子他们五个是怎么走过来的，等到再看见他们的时候，那个鼠目男子已经飞出去，五个人就已经站在自己身边了，并没有看见是谁动的手。
    变故突然发生，身后那一群人先是被吓了一跳，又是一阵悔恨，良机已失。
    不由得都对胖子五个人冷目相对，若不是这五个少年，说不定现在大伙儿都已经有所收获。
    “老二，这些都是你的客人吗？要不要我将他们都打发了？”
    武澹看着虎牢街上那一群人，双手握拳，怒气腾腾。
    对面众人也是针锋相对，虽然现在被压制了境界术法，但我们人多势众，还会怕你几个毛头小子？
    何况我们现在什么都还没有做，你就要出手打人？
    捉贼拿赃，捉奸拿双，现在没凭没据的就要仗势欺人？
    还有没有天理？还有没有王法？
    难道此处的规矩就是谁境界高谁说了算吗？
    胖子武玄并没有说话，而是一直看着赵牧灵，等着他答话。
    只要你发话，那我们就帮你出头。
    “走吧，我们七个好久没有聚齐了，今天就麻烦你们几个和我一起去后头街走一趟吧！”
    赵牧灵轻轻松开右手，那个已经用了多年的木条握在手中的部分已经化为齑粉，剩下的半截应势落到地上。
    武玄也没有多说，从头到尾一眼都没有瞧过身后那群人。
    六个少年一路向西，往后土街末行去，昔日的玩水摸鱼七剑客今日终于要聚齐。
    可惜这一路行去再也听不见梆子声了。
    府门门槛上，武冥五个小家伙义愤填膺，怒视着那一群像狗皮膏药一样跟在后面不要脸的人。
    竟敢欺负咱们的赵老哥，那不就是等于欺负我们吗？
    赵老哥要是被打了，丢了颜面，那不就等于是我们丢了颜面吗？
    这哪是在针对赵老哥，这不就是奔着我们来的吗？
    五个小家伙将脑袋放在门槛上，眼睛从左转到右一直怒视着那群人，一直到那群人从东到西、从左到右消失在长街之中。
    今天，是莫得糖果串儿的一天。
    玄冥街位于小镇最北，从东到西分别交于虎牢街、青龙街和后土街三条街的街北末端。
    黄龙爷孙俩便一直住在后土街的街末，邻近玄冥街处。
    所以以前武玄、赵牧灵、黄龙、武贾、武枫、武睿和武澹七个人经常聚集到一起，去北边那条河里玩水摸鱼。
    有几年时间里，每天下午七个人都是不晚不归，有的时候天色已晚，赵椿不得不来喊回赵牧灵，才顺便把七个人都一起带回镇子上。
    那个时候武玄和黄龙还有其他几个每一次都不免会被赵椿一顿臭骂，不过赵牧灵早就已经被揪的耳朵红肿就是了。
    到了第二天，该晚还是晚，能够被赵椿骂几句，胖子几个还觉得更有意思。
    赵牧灵才开始和胖子几个一起到北边河里面玩的时候，赵椿总是不让。
    因为那个时候赵牧灵又小又瘦，真的像是一只小猴子，而且也不会水，赵椿担心他生病出事。
    而且那个时候黄龙也不会水，两个脚一沾水就哇哇大叫。
    所以武玄他们五个玄冥街的小家伙专门教了几次赵牧灵和黄龙怎么游泳，赵牧灵学的很快，只学了两次就能够在水里慢慢蹬水游走。
    倒是黄龙，让胖子五个人好好地费了一番功夫，教了接近两个月他才能在水里面慢慢刨水，动作滑稽，像是一个落水的土狗，所以总是被其他几个人嘲笑。
    七个小家伙都会游泳之后，赵牧灵不止没有生病，反而越来越精壮，看着瘦，身上力气越来越大，所以赵椿也就不拦着。
    而且每天玩水摸鱼大大小小总有收获，其他六个人也会把摸来的鱼虾都送一些给赵牧灵。
    那个时候，七个人一起到河里面玩水摸鱼是赵牧灵最喜欢干的事情，因为姐弟两个每次喝鱼汤的时候，姐姐总会温柔地对自己笑着。
    由于七个人常常盘踞于北边河里，所以自封为七剑客。
    正所谓，
    望山桥下无敌手，北山河中七条龙。
    只不过自从赵椿去世后，往事俱成云烟，少年之事也一去不复返。
    自那之后，黄龙天天把自己锁在铺子里面，大门不出二门不迈，与其说是黄龙不如说是黄花大闺女到更为贴切。
    赵牧灵也每天从早忙到晚，早上去扫山，中午要做果串，下午要来走街串巷。
    只剩下了胖子五个人，但是五个人单独去了几次北边河里面之后，就再也不愿意多去了，因为少了两个人大半的乐趣都没有了。
    这还是六年来七个人头一次聚到一起。
    黄龙站在柜台里面看着铺子外面六个人，感觉好像是回到了自己第一次下河那一天。
    自己天生怕水，一下水心中就会恐惧万分。
    那一次被六个人骗到北边河里面，一下水就哇哇哭了半天，就连赵牧灵下水之后都一直在水里扑腾。
    武玄五个人生来便是水中的一条好汉，所以都看着自己笑个不停，还说自己没出息，连赵家老二都不如。
    今天，七剑客再次重聚，好像自己又是被嘲笑的那一个。
    黄龙静静站在柜台里面，看着六个人身后那一群各怀心思的人，在七剑客重聚之日，实在是碍眼。
    轻轻一跺脚，整条后土街天摇地动，两侧房屋上的瓦片哐哐响个不停。
    一群人左摇右晃，东倒西歪，纷纷站立不稳。
    武玄和赵牧灵几人却静立原处，无事发生。
    众人天旋地转，心中恐惧激增。
    看样子是没有机会了，谁都不愿意再冒险，于是纷纷散去。
    黄龙终于心情好了一点，看着柜台外面的六个少年，眼眶含泪笑道：
    “你们来了！”
    和以前每次要去河中，六个人来找自己的时候一样，黄龙也总是如此说。