    今日赵牧灵走到朱雀街的时候，日头尚早。
    路上人影匆匆，都是外来的陌生面孔，不过这几日大都已经见过。
    路过时，人人都会看着那个刚刚经历过一场风波，现在却平安无事的少年。
    这一次丢失良机，众人也觉得可惜。
    可是这个凡人少年又哪知道那朵莲花的珍贵，居然会把花拱手送人。
    众人看过几眼之后也就不再多看，毕竟只是一个无法修行的凡人而已，现在他手中没有莲花，犯不上为了他惹得北山上那几位不高兴。
    何况接下来还要靠这个少年才能买到北山上的果子，要是没有他，那就只能空看一场了。
    赵牧灵肩上扛着满稻草靶子的糖果串儿，可是今日却一个也没有卖出去，只有武玄他们几个拿了一些，自己又送了他们一些。
    这两日自己来卖糖果串儿，都只卖给几个小家伙，现在几个小家伙也不来，这些外来人也都不来买这些糖果串儿，看来今天只能空手而回了。
    这好像是第一次，自己走街串巷身后孤零零的，不知道明天会不会好一点。
    敲梆子的木条也毁掉了，一路往前走，一直也没个声音，就算自己再把所有的街巷重走一边，这些小家伙也不知道自己已经来过了。
    难得空闲，那就早点回去。
    赵牧灵走在街边一边想一边看着那个高大的黑色塔影，塔尖冲霄，何其壮哉。
    走到一处高大的门户前，有一个身穿绿衣的女子站在门户前。
    一看到赵牧灵走来，绿衣女子便走下台阶，主动降阶与赵牧灵端端稽首。
    赵牧灵回礼，认出来她是昨日那四个抬着受伤的老妇人中为首的女子。
    “小女子苏眉山见过赵公子。”
    “苏姑娘叫我赵牧灵就好了，我一个山野小子可不是什么公子。”
    苏眉山早已知晓赵牧灵的大名，即使还没有来小镇之前，就已经多次听过师傅谈起。
    昨日师叔受伤，相遇时只是匆匆一瞥，没有来得及认识。
    今日听见赵牧灵竟然把一朵莲花拱手相让，独身一个人拿着莲花送到了后土街。
    苏眉山总感觉这个少年与众不同，所以一直等在府门前，特地想来认识少年。
    “苏姑娘的那位长辈可好一点了吗？”
    “那位是我师叔，如今已经好了很多，多谢公子问候。”
    苏眉山一身绿衣，飒爽灵秀，仙气飘飘。
    可是对面赵牧灵却是一身缝缝补补的灰旧长衫，落在恢弘的朱雀街中，相比之下更显得落魄寒酸。
    两个人言语时，赵牧灵却没有半点不自在，神态端正、眼神自然。
    处事沉稳，荣辱不惊。
    苏眉山觉得眼前的少年好像是一泊湖水，一眼望去似乎清澈见底，可是微微波澜之下却好像又隐藏着惊涛骇浪，一时难以看透，可也绝不简单。
    一看赵牧灵肩上的稻草靶子上满满当当插满了糖果串儿，看来他今日生意并不好，苏眉山也没管那么多，随口问道：
    “你这些果子都要卖吗？”
    “自然是要卖的，苏姑娘要买吗？”
    赵牧灵也没有想到今日第一个来光顾自己的竟然会是一个外来陌生女子。
    “那你怎么卖？”
    苏眉山当然知道这些果子的稀罕之处。
    如今这些果子只有通过眼前的少年男子才能得到手，不知有多少人趋之若鹜，拿着大把的灵珠登门望求而不得。
    听说昨天下午到了最后一颗果子要上千灵珠。
    但是赵牧灵走街串巷时卖给镇子上的小孩子的时候，两串糖果串儿还送一把糖酥却是只收五枚钱。
    其中价格高低一个在天、一个在泥。
    可是又听人说赵牧灵走街串巷只卖给镇子上的小孩子，其他人要买只能去他家里。
    所以苏眉山才会专门问赵牧灵稻草靶子上的果子卖不卖，要怎么卖。
    如果不卖，那现在已经结下了一份认识的情面，之后到他家再去买就是了。
    如果卖，不论是五枚钱还是成百上千的灵珠也可以顺便买下来，因为稻草靶子上的果子品相之好只怕他家里的那些果子也够不上。
    “五枚钱两串，再送姑娘一些糖酥，我一直都是这么卖的。”
    赵牧灵没有多想，随口便答。
    苏眉山眉如远山，盯着赵牧灵看了半天，见他好像是认真的，也没有要改口的想法。
    终于明白了为什么眼前的少年男子会将一朵莲花拱手送人了，他并不是不知道其中珍贵之处，他只是不在乎价值罢了，他所在乎的只是道义。
    就像他现在走街串巷，遇到了自己，明知道我们这些外来人都身价不菲、颇有财资，却并没有趁机宰自己，而是依然按照原来的价格卖给自己。
    苏眉山对着眼前的少年男子又是一拜，对面赵牧灵也赶紧回礼。
    苏眉山竟然真的拿出了一个袋子，里面装着小镇上用的钱币，满满当当，看着不少。
    “这里是三百枚钱，不知公子可否将这些果子全都卖给我？”
    其实赵牧灵稻草靶子上的果子也就两百枚钱左右的数量，苏眉山觉得自己已经占了这个天大的便宜，所以才说三百枚钱买下全部的果子。
    “这不是赵公子吗？在下杨驼，我正想要来找你买果子呢！
    “听说你稻草靶子上的果子才卖五枚钱两串，我这里有一袋子上好的灵珠，你把这些都卖给我吧。”
    不远处的另一个门户前面，一个头颈细长的中年男子一边说一边走过来，语气高傲，并没有将苏眉山放在眼里。
    眼睛始终盯着稻草靶子上的果子，垂涎欲滴。
    苏眉山认得这个男子，和自己来自同一个大洲。
    因为大肆买卖本洲凡人卖给别洲修仙大派所以被整个锦洲所有的仙门正宗所不喜，每次遇到了师傅总是让所有弟子都离这个男子远一点。
    却没有想到他现在为了这些灵果居然不顾身份，要来和自己这个晚辈争抢。
    现在师叔受了伤，要是惹得这个男子不高兴，万一被他盯上了，那接下来的日子就更难过了。
    苏眉山既想要买下这些灵果，又不想得罪这个男子，一时间也不知道该如何是好，只能等着赵牧灵怎么决定了。
    赵牧灵看着男子手里那个袋子，若是全都装的是灵珠，估计得有几十颗。
    可是这个男子盛气凌人总是让人难以喜欢，而且他明摆着就是来半路打劫，等到苏姑娘和自己说好了价钱他才趁机出手，来占这个现成的便宜。
    “不好意思，这些糖果串儿我已经都卖给了苏姑娘，已经谈好了价钱。”
    赵牧灵也不是不想赚钱，而是总觉得先来后到，既然已经和苏姑娘在谈价钱了，要是见到别人出的价钱高就突然答应别人，心里面总觉得不对劲。
    这样做虽然能够赚到钱，可是好像却把别的什么东西给丢掉了一样。
    苏眉山听见赵牧灵说要卖给自己，心中顿时欢喜。
    可是这个杨驼就在面前，要是自己真的把所有的果子全都买去，那也是同样得罪了他。
    而且赵牧灵也会得罪他。
    所以说道：
    “赵公子，我用这一袋子钱只买一半糖果串儿，剩下的一半你就卖给这个杨驼前辈吧！”
    “一半？我说的是全部。”
    苏眉山已经退步，可是杨驼依旧不依不饶。
    赵牧灵看得出来苏眉山很为难，心里也厌恶这个咄咄逼人的男子。
    不禁又想到了刚才一路跟着自己的那群人，说不定这个男子也在其中。
    “算了，我这些糖果串儿不卖了，这位前辈要是想买的话，就请到我家里去吧，我家中还有很多。”
    赵牧灵不想再纠缠，因为有的人就算你不去惹他，他也会自己找上门的。
    杨驼没有想到赵牧灵会突然改口不卖，这几天听说这个少年处事周到，待人有礼，虽然不会修行但也是个聪明人。
    现在有钱不赚，却为了一个刚刚认识的女子来得罪自己？难不成是刚才被吓傻了？
    可是这样的机会却不能错过，要是真的去他家中买灵果，自己这一袋子灵珠只怕是寥寥数颗果子就得花个精光。
    一半就一半，总比去他家里买果子的那些冤大头要好得多。
    “好，那就一半吧。”
    说完杨驼就将手中的袋子递给了赵牧灵。
    赵牧灵接过袋子看也不看就放在肩上的布裹子里面，从稻草靶子上取下来约莫半数的糖果串儿递到杨驼手中。
    杨驼用一块白色的布皮将糖果串儿都收起来，看了一眼赵牧灵和苏眉山二人就大步踏回了台阶府门之内。
    苏眉山也从腰间取出来一块绿色的布绢捧在手心，散开之后香气幽幽。
    赵牧灵将稻草靶子上的糖果串儿都取下来放到布绢上面，把剩下的三个荷叶包裹也放到了苏眉山怀中。
    糖果串儿和荷叶包裹在苏眉山怀中堆的老高，压在胸前，苏眉山一时耳根微微泛红。
    赵牧灵与苏眉山辞礼，扛着一个光秃秃的稻草靶子就走开去了。
    苏眉山才想起钱袋子还在自己手中，可是怀中东西太多，既不方便回赵牧灵的辞别拜礼，又无法伸手给钱，只能两个手指夹着钱袋子边缘紧口的流苏，说道：
    “赵公子，你还没有拿钱。”
    赵牧灵却已经扛着稻草靶子在斜日下走远，长街中声音悠悠地传到背后。
    苏眉山远远听见，
    “我已经说了这些果子不卖，所以就都送给苏姑娘了！”
    苏眉山抱着满怀的东西站在原地，看着赵牧灵身影越来越远。
    府门前，三个青涩的黄衣少女看着台阶下的师姐已经偷偷嘀咕了大半天，一直在说什么般配不般配的。
    等到苏眉山转身回府，府门前三个少女不约而同用食指撩逗自己雪白的脸颊，嘴中唱起了童谣：
    “羞、羞、羞，脸上挂个灰兜兜，灰兜兜，去哪儿了，师姐想要嫁人了！
    羞、羞、羞，脸上挂个灰兜兜……”
    苏眉山满脸绯红，赶紧侧过头瞥了一眼那个远去的身影，娇羞道：
    “还不来帮我拿东西，再胡说…再胡说这些果子可没你们的份儿。”
    三个少女走过去帮苏眉山拿过东西，一边唱着童谣一边走进了府门深处。
    苏眉山回顾一眼长街，希望少年能够此去平安。