    看着院中一个又一个的人进来又出去，天色也慢慢暗下来。
    到最后果子终于卖完，米汤笑嘻嘻地收摊。
    院子外面还有人一个果子都没有买到，不得不空手而回。
    偏房内实在是没地方再多放一个口袋了，无奈之下只能将装着灵珠的口袋堆放在正屋里。
    如果让人看见在这一处简陋的院子里房间中堆满了口袋，任谁也不会想到，每个口袋里面满满装着的全都是品质最好的灵珠。
    小镇千里山河暮色沉降，归影匆匆。
    镇南陋室，炊烟阵阵。
    晚饭过后，夜雨千里终于等到时机，淅淅沥沥地下了起来。
    胡婴恢复的很快，已经能够自己下床走动，不过还是一直在床上打坐，也不说话。
    赵牧灵、米汤和炎霜华三个人又聊了大半夜才各自休息。
    小镇上，灯火彻夜，无人安歇。
    今日，除了从山上下来的女子妙灵一人摘花以外，并没有其他人成功地入池摘花，大多数人一进一丈观中便吓得晕了过去，只能被抬出来。
    只有寥寥数人能够进入池塘中，可是离摘花都还差得很远。
    不论是被寄予厚望的，还是寂寂无名的差不多都已经入观。
    而一丈观中还剩下五朵莲花无人可摘，明明近在咫尺，但却难以企及。
    众人皆在等待……
    朱雀东街。
    最高大的那处门户里，朱贞正在盯着手中的柳树枝子一动不动地发呆。
    朱清儿也在一旁闷闷不乐，因为今天被姐姐困在房间一整天，从早到晚连个说话的人都没有。
    最重要的是本来今天下午还打算去找牧灵哥哥一起玩儿的，结果也没去成。
    不知道牧灵哥哥他今天过得怎么样，今天我没有去找他玩，不知道他有没有想我。
    没有糖果串儿的一天实在是太难熬了。
    这一切的罪魁祸首都是姐姐。
    朱清儿正生着气，突然就被朱贞一把搂入怀中。
    头上两处柔软将小姑娘镇压得抬不起头来。
    锁了我一天，以为就这样抱抱我，我就不会生气了吗？
    我可不是小孩子，哪有这么好哄。
    朱清儿在朱贞怀中使劲挣扎，不想就这么轻易地原谅姐姐。
    正想要用力地挣脱出去，突然发现头上有什么滴滴嗒嗒地垂落下来。
    透过那处沟壑，朱清儿仰头一看，朱贞几行清泪正在滚滚滴落。
    小姑娘一下就停下了挣扎，回过身紧紧抱着姐姐。
    朱贞一下子呜呜哭出声来，将手中的柳树枝子捏成了几段。
    小姑娘抱着姐姐满脸心疼，也不说话，姐姐哭得更凶了，她就抱得更紧，一只手在朱贞背心上下轻柔。
    屋外夜雨不绝，朱贞眼泪滚落不停，啜泣连连，姐妹两个始终紧紧抱在一起。
    后土街末。
    铺子前面两盏灯笼彻夜长明。
    黄龙正趴在柜台上，看着眼前那一块石印，石印上一朵莲花徐徐旋转，幽香不绝。
    少年沉思过往，阵阵出神。
    多年前那个带着弟弟走街串巷的漂亮姐姐。
    自己和赵牧灵、武玄他们竟然真的学会了凫水，克服了怕水的天性。
    每一次晚归时，那个漂亮姐姐总会拧着‘老二’的耳朵将自己其余六个挨个说骂一顿，然后把七剑客一路赶回玄冥街。
    那个漂亮姐姐就是望山桥下七剑客永远无法匹敌的存在。
    我怎么会去害那个漂亮姐姐，自己喜欢她还来不及。
    当年自己自觉凫水之术有成，一时起意，兴致冲冲地就和武玄几个一起跑到一丈观池塘里去玩。
    正好就在池塘里看见那一幕幕惊天阴谋的画面，回来之后才闯下大祸。
    可是自己却一点也没有后悔，若是再来一次，那自己还是要去池塘里再走一遭。
    只不过结果却并没有像自己期望的那样，那个漂亮姐姐还是离自己而去了。
    这六年来反复垂问，我到底错在哪里？
    这一切虽然和自己紧密相关，可是自己却是被那个人一手操作，没有自己，可能会是武玄、武贾他们，也有可能是林阳他们对漂亮姐姐道破。
    而自己唯一的错，那就是境界不够，没能够为那位漂亮姐姐挡下灾祸。
    而这一切的源头，便起于朱雀街。
    事到如今已经难以更改，那么自己唯一能做的就是替漂亮姐姐讨一个公道。
    朋友一场，自己也需要给曾经的‘老二’一个交代。
    至于今后的赵牧灵还愿不愿意拿自己当朋友，那就让他自己来决定吧！
    作为朋友，当年我已经做过决定了。
    黄龙一直趴在柜台上面，有秋雨为伴。
    六年前，赵牧灵在姐姐去世后伤心欲绝、生气溃散，眼看就活不成，没想到却突然来铺子里借粮。
    从那以后，后土街末的铺子夜间也一直挂着灯笼开着门，每次都是黄龙独守长夜。
    青龙街。
    镇长府门前，常宠抱着茶壶从下午饮到黑夜。
    现在已经醉醺醺地睡在长椅上，袒胸露乳、呼声震天。
    可以看到他腹部肝肠之间有一个前后透明的孔洞，正好将一颗苦胆从中穿过。
    可是孔洞既没有流血也没有红肿，更没有愈合的迹象，腹内的脏腑不停蠕动，好像也并无大碍。
    至少，不影响常宠睡得又死又沉。
    不远处的一座府邸内，三洲剑湖的施正香、成正典、布正经和余正望四人在夜雨来临前才刚刚从千里之外的四座山上赶回来。
    四个人都是神高彩烈，满脸喜色。
    就连布正经也是满面笑容，笑的时候脸上凹进去的硕大脚印也随着面皮抽动。
    “你们情况如何？”
    何正清端坐大堂之上，看着大堂一侧已经完成的阵法舒心不已。
    成正典即将完成阵法，得意地抢先说道：
    “再有半日功夫，我就可以将西面大阵完成。”
    施正香和余正望也同时说：
    “再有一日时间就可完成大阵。”
    布正经最后才说道：
    “我还要两日时间，不过今日上山一切顺利，无人阻拦，接下来两天我全力以赴，定可以完成。”
    何正清眼中光彩越来越盛，不过言语中依旧是谨慎地说道：
    “大家抓紧时间，尽快完成，以免迟则生变。
    “我已经将自己的部分完成，明日我随布师弟一同上山，务必将整套阵法全部完成。”
    大堂上五个老者满腔激动溢于言表，六个少年少女也是满脸自豪神色。
    宗门千年之计终于在可以明天完成。
    自此之后，三洲剑湖将与昆仑并驾齐驱。