    【祝所有人除夕快乐，阖家欢乐！】
    陋室得安宁，夜雨天地清。
    晚饭之后，夜雨阵阵便从长天之上倒灌而下，不知是哪位神人在九天之上挥毫泼墨，点遍千里河山。
    小院院墙下，几个装满灵珠的袋子在夜雨中受尽风寒。
    对于赵牧灵来说，今日是难得宁静的一天，与前两日比起来可谓是风平浪静。
    四个人在两个门口或站或坐，听夜雨绵绵，赏万里河山。
    豪门奢富贵，却失故人心。
    朱雀东街。
    一处豪门大户中，厅堂之内，灯火如昼。
    堂首之上，一文一武两个男子分坐两边。
    一个是独眼的矮壮男子，一个是书生秀气的中年男子。
    正是赢王舒和谢王孙两人。
    堂下五个年轻男子恭然肃立。
    右边两个是随着嬴谢两人一起去赵牧灵家中的谢克文和谢克武。
    右边三个居首和末尾的两人是赢克达和赢克中，两人中间的男子身短精瘦，正是在一丈观中第一个飞身去救王门的男子。
    “克求，你的伤都恢复的差不多了吧！”
    赢王舒语气似有不悦。
    堂下闻言，赢克达和赢克中两人中间的精瘦男子低头颤抖道：
    “多谢师傅挂怀，已无大碍。”
    男子姓赢名克求，取克而求之之意。
    赢克求说完之后，身前的赢克达语重心长，说：
    “师弟，不是师兄说你，当时在一丈观中有那么多人，其他人都没有出手，你就不应该去冒这个头，弄得一身伤。
    “救人就算了，你却救的是天机宫的人。
    “天机宫执中洲牛耳，与我东阳殿本就不和，你以为你救了他们的人他们就会感恩在心吗？”
    被师兄赢克达当着师傅的面数落不是，赢克求心中不服便想要申辩一二，赢王舒却出言制止了两人，说道：
    “好了，这件事就这样过去了，以后不许再提。
    “现在当务之急，是要赶紧弄清楚朝天门和大和山的撤退路线，以免到时候手忙脚乱，让他们找到机会脱身而去。
    “既然一丈观中剩下的那些莲花已经无人可以摘得出来，那朝天门和大和山手中的莲花我们就不能再有任何闪失，务必得手。”
    旁边谢王孙说道：
    “除了朝天门和大和山，我们还要提防中洲天机宫和太元山的人，毕竟这是在人家的地盘，出去之后我们免不得要吃一些亏。
    “我看克求这一次救下了王门倒也并非坏事，也许我们可以借此和天机宫搭上线。
    “让他们帮我们或许不易，但是暂时化敌为友应该还有可能，我想他们也不想这个时候与我们为敌。
    “毕竟太元山这一次所获颇丰，他们应该是不会太乐意见到自己的对手得到这么多好处的。”
    赢克求听到这些话，脸上的阴霾沉郁之色渐渐散去。
    谢王孙继续说道：
    “只要他们不与我们为难，那我们就可以专心夺取朝天门和大和山手中的莲花。
    “毕竟这一次他们也来了许多好手，我们以一敌二还是要一切小心。”
    赢王舒独眼微颤，凝思之后说道：
    “其实这一次我更担心的倒不是中洲和朝天门、大和山的人，他们尚在明处，即使在暗中埋伏有人手，那也可以大致估算，可是……”
    谢王孙心中一沉，望着窗外说道：
    “你是说金乌宫的人？”
    赢王舒独眼中精芒闪过，冷冷道：
    “那件事不知道是真是假，但是在那之后，金乌宫确实消停了一段时间。
    “而且这一次此处唯一不让金乌宫的人进来，看来那件事情十有八九是属实了。”
    谢克文立身堂下，难以置信道：
    “金乌宫真有这么大胆子？”
    谢王孙喝止道：
    “你以后休得多言。”
    谢克文立刻收敛神色，闭嘴不言。
    赢王舒又说道：
    “虽然说不让他们的人进来，但他们未必就没有人混进来。
    “只是不知道他们这一次出动了多少人，在暗处埋伏了多少人马。
    “金乌宫势强，我们又不知道他们的底细，要是我们被他们盯上了，那到时候我们就会腹背受敌，只怕是要吃一个大亏。”
    屋内众人，赢克中年纪最小，言道：
    “这一次二师兄跟着历仙子一起摘了一朵花，大师兄和我也取得了一部分，再加上师傅师叔和文武两位师兄取得的道莲道种，其实我们已经比其他仙门的收获都要更多。
    “如果我们出去之后直接返回宗门，就可以不用担心被夹在中间了。”
    赢克达笑道：
    “小师弟你还是要多学一学看一看。
    “这些莲花的珍贵万古一遇，若不努力争取，岂不是白白错失机遇。
    “宗门为了这一趟中洲之行计划多年，岂能事到临头退缩放弃。
    “若是没有风险，那又何谈什么回报。”
    堂上，赢王舒和谢王孙两个人对视一眼，都沉默了半天。
    赢王舒看着大堂一侧。
    桌子上放着一个黑色的花盆，看不出是什么材质，盆中栽有一棵枝干遒劲的树桩，树桩上放着三朵莲花。
    闻着那阵阵幽香，赢王舒心意已决。
    “吩咐下去，这几日务必抓到大和山的人，一定要问出他们的人马详情和撤退路线。
    “顺便再打听一下有没有金乌宫的消息。”
    谢王孙以心声对赢王舒说道：
    “这么早就要暴露其他人吗？这可是犯了北山的忌讳。”
    这一次小镇开禁，广迎天下客，但是每一个仙门大派都限制了人数，还有境界要求。
    只有符合境界才能入门。
    但是很多仙门大派为了避免吃亏，都想尽办法将自己的人浑水摸鱼带进来。
    “又不止我们一个宗门如此做，北山也不好每个人都管。
    “何况在这个节骨眼儿上，他们怕是没什么心思再来管我们。”
    赢王舒亦是以心声回道。
    然后赢王舒开口对众人说道：
    “接下来便是等待，我们静观其变。
    “不过，听说那些果子不仅可以助人悟道破镜，改善体质，而且还可以增强修士的大道亲和力，拓展体内山河窍穴。
    “这相当于从根本上使人的天赋变得更强。
    “虽然不知道消息是真是假，但是空穴无风，大的机遇我们要抓住，小处的实惠我们也不可放过。
    “接下来除了打探消息之外，这些果子该买还是要买，你们五个每天都去，要是灵珠不够我们给你们补上。”
    一听到可以每天都去买灵果，堂下五个少年都面露喜色。
    谢王孙也是一阵无奈，没想到这个凡人少年竟然会想出这么个法子来卖果子，看来这一次出去之后只怕是要身无分文了。
    不过区区凡人而已，有了那么多灵珠又有何用，有命赚没命花。
    “三洲剑湖那边，我们要不要采取一些什么对策？”
    “他们想以阳谋谋取此处，自然有北山上头疼，我们就不去掺合了。
    “现在龙蛇混杂，我们每一步都需要小心再小心，不可节外生枝。”
    谢王孙对三洲剑湖总是感到隐隐的担忧，赢王舒也想避而远之。
    青龙街。
    何正清、成正典、施正香、布正经和余正望五个人都是冒着夜雨匆匆赶回来的。
    五个人身上寒气逼人，回府之后都赶紧打坐调息，终于才慢慢恢复过来。
    五个人皆是面带喜色，神情激动。
    堂下六个少年少女都迫不及待地想要知道事情进展的如何，焦急的等待着各自的师傅。
    何正清看着大堂一侧那座阵法，仰着天长舒一口气，畅然道：
    “终于完成了！”
    其余四个老者终于也大笑出声，男声沙哑、女声尖亢。
    布正经将脸上和胸前隐隐的疼痛抛到一边，大笑之间甚为得意，脸上的鞋印随之抽动起伏。
    堂下六个少年欢呼雀跃，欢喜之下抱成一团。
    “好了！
    “现在大阵已经完成，万事齐备，只欠东风。
    “越到这个时候我们越不能掉以轻心，从明天起，我们每天要严守阵法，以防其他人从中作梗，破坏大阵。
    “只要一日未曾真正掌握此处，我们就不可掉以轻心。
    “你们几个不可胡乱走动，那些灵果也不必再去理会，就让那个‘旧民’暂时先得意几天，到时候此处千里河山全都在我们手中，还愁得不到几个果子吗？”
    何正清对着众人严肃地吩咐道。
    一堂老小终于才冷静过来。
    施正香对着其余的四个老者以心声言道：
    “要是到时候北山上和那位一场大战，我们该帮谁呢？”
    六个少年男女一见五位师傅师叔都不说话，便又安静地立回原处。
    五个老者面面相觑，这确实是一个难题。
    不知道那位现在到底境界如何，即使已经散道，可是还有凶名在外，让人不容小觑。
    而北山上虽然人数众多，可是却不知手段到底如何，而且北山众仙真的会眼睁睁地看着此处被夺走？
    何正清幽幽出口道：
    “谁对我们有利我们就帮谁，谁不阻止我们夺得此处我们便帮谁。”
    堂下六个少年不知何意。
    而其余的四个老者都被吓了一跳，没想到师兄竟然直接出口明言，毫无忌讳。
    何正清以心声又道：
    “到时候天翻地覆之际，我们五人共掌山河。
    “山河之内，还不是我们想让谁生谁就生，我们想让谁死谁就死。”