    秋雨连夜，北山之下，千里清寒。
    后土街末，铺子前面那两盏六年来彻夜长明的灯笼今夜无人添油，在一阵秋风过后，最后一丝火光也被扑灭。
    北山上，黄老头跪卧在长椅一旁已经一炷香都没说一句话。
    长椅上，黄龙气息全无，全身血流不止。
    两个女子也立在一旁，历寒月怀抱红书，动作已经熟稔在心。
    面前的场景血腥刺鼻，不忍直视。
    武老头在一旁抓耳挠腮，急急跺脚，不停地问道：
    “大仙尊，怎么样了，什么情况……”
    “前辈，你不要再打扰仙尊了。”
    武老头看着长椅上的黄龙心烦意乱。
    林古道虽然让武老头不要打扰白发道人为黄龙查看伤情，可是自己也是心急如焚。
    武老头一看山下，听着那些人的污言秽语更是火冒三丈。
    妈的，这个时候也不能让人有个清净。
    老虎不发威真当我是病猫了？
    武老头一挥袖子就要出手教训教训那些不知好歹的家伙，林古道赶紧拉住武老头的手，急急说道：
    “现在的当务之急是要救黄龙。
    “千年来，人仙神三界之间好不容易才稍有缓和，若是前辈这个时候出手，岂不是正好落下了话柄。
    “当年之事前车之鉴不远，前辈亲身经历难道还要再犯一次吗？”
    武老头看着黄龙那个浑身是血的小娃儿，终于老泪纵横，满心不甘之下，只能对着山下空舞几拳。
    山下小镇，本来斜斜密密插入人间的细雨突然变得狂飞乱舞，叮叮咚咚砸在房瓦之上，每一颗雨滴感觉都像是一颗铁珠一般。
    大大小小无数灯火通明的房间内，那些来自天南海北彻夜长谈的人瞬间都变得鸦雀无声，不知到底发生了何事。
    不少人出门去查看，却被一场夜雨砸的满头是包。
    飞仙观前。
    白发道人终于查看完毕，从袖子里摸出一个三寸高的紫色葫芦，握在手中迟迟没有打开。
    虽然不知道葫芦里装的是什么，但是所有人却是一下都认了出来这个葫芦。
    只有抱着红衣小姑娘的历寒月大概知道葫芦里装的是什么，不过也只知道个大概，因为历寒月也是听自己师傅所说，师傅说的时候含糊其辞，并没有明言。
    据说这个葫芦里面装着三颗丹药，乃是师祖在千年前闭关之前亲赐给大师叔的，据说是师祖亲口所说：
    “别管葫芦里卖的什么药，缘分一到你就知道。”
    而这个葫芦正是从师祖他老人家那一颗无人不知无人不晓的先天灵根上所结出的先天至宝，不过到底有何神通之处并不知晓。
    因为自从师祖将葫芦赐下来之后，从来都没有听见师叔拿出来过。
    这应该是这个葫芦第二次出现在世人面前。
    白九灵看见那个葫芦就记起了一些成年往事。
    当年见到那株葫芦藤的时候，被那两个家伙一路拐带，自己被迫做贼，一时心虚，没有机会摘下来一个，不然自己就可以有一个好的酒壶了。
    看这个葫芦的样子好像还并没有成熟，看来还需要后天温养才能更上一层楼。
    不知道这一次那个老家伙葫芦里到底卖的什么药。
    白发道人终于打开葫芦，葫芦里面黑洞洞一片漆黑，等了半天，却什么事都没有发生。
    并没有想象的一打开葫芦口便是金光四溢，药香扑鼻。
    白发道人神情间也略有一丝尴尬。
    等了半天还是屁事没有，无奈之下，白发道人只能将葫芦口翻转过来，对着手掌心一阵抖动。
    救人心急，葫芦口在白发道人掌心撞得砰砰直响，可是葫芦里面好像是空无一物，什么东西都没出来。
    白发道人一脸无奈，只能开口道：
    “情况着急，你不可调皮，别忘了师傅他老人家说过的话。”
    闻言，紫皮葫芦好像一下活了过来，在白发道人手中滴溜溜转个不停。
    接着紫色葫芦一个蹦跳便跳上长椅，从黄龙的头顶跳到脚跟，又从左手跳到右手。
    好像知道黄龙伤势十分惨重一样，小葫芦摇一摇上半身，葫芦口吹出一股白气，像是在摇头，又像是在叹息。
    那股白气飘散之后，一股药香顿时弥漫到整个山头，山上在秋风中早已经枯黄的秋草渐渐回春，草色新绿。
    众人均觉身心一轻，体内山河皆有一场甘霖降世，若三月春雨洒遍大地，雨后便会有草色青青，花红柳绿。
    三个女子更是收获不浅。
    妙灵头顶突然出现一个五寸高的五色小人，此时正在疯狂地吞噬那些药香之气，等到结束时已经变成六色，差不多也变得有六寸高。
    红衣小姑娘依然在沉睡，不过在虚幻之间，一片无边花海之中，一个白色大茧一阵颤动。
    里面一道身影好像是伸了一个懒腰，然后又继续睡去，无边花海荡起花香阵阵，花瓣漫天飞舞。
    而历寒月更是在瞬间从灵台境后期之巅一跃而上，破入了金丹境。
    历寒月此时才知道，为何临行前师傅说自己有一桩因果在此，原来是自己要在此处破境。
    凝视体内，一颗金丹霞光熠熠，高悬体内山河之上，若一轮烈阳，给整片世界带来无限生机。
    历寒月竟然如此轻松就破入了金丹境，众人纷纷注目，天资而言绝不输任何一位天之骄子。
    妙灵也是心中暗许，道意圆满、境界无暇。
    不过只是一瞬，众人又将注意力放回到长椅上那个调皮捣蛋的紫色葫芦上了。
    刚才白发道人一打开葫芦，众人什么都没有闻到，不由得心生疑惑。
    现在这个小葫芦自己抖露了一阵药香，众人都知道这个小葫芦乃是深藏不露，或者说是不愿意露。
    小葫芦只是叹了‘一口气’，众人不论境界高低，均有所获，其中所藏的丹药便可见一二。
    黄老头卧在一旁，浑身满是血渍，全是黄龙身上所流。
    本来黄老头一直是心肝俱碎、失魂落魄，闻到一阵药香之后，双目中终于才有了神采。
    看来小黄龙终于是有救了，武老头也总算是消停下来。
    众人都看着那个小葫芦。
    小葫芦好像也感受到了众人的目光，努力地抬头挺胸，朝着白发道人两下蹦跶。
    众人不知小葫芦的意思，白发道人却知道。
    看着众人满怀期待的眼神，白发道人不忍心打破众人的幻想，于是无奈道：
    “你就试试吧！”
    当年师尊将葫芦交给自己时，便说葫芦中的药只赠有缘人。
    自己已经将葫芦带在身上一千多年了，三颗药一颗也没送出去，不知道黄龙会不会是那个有缘人。
    若是他是，那他便可渡过此劫，若不是，那只怕后土一族就要永远消失在天地之间了。
    一扭腰身小葫芦便蹦到黄龙身体上空，葫底朝上，葫口朝下。
    然后小葫芦身体上下使劲摇了一阵，接着便浑身震颤，最后又抖了三抖。
    小葫芦一阵神操作，几个男子不由得老脸辣红，均想这个小葫芦是顽皮上瘾了，欠收拾。
    因为三个晚辈女子就在面前。
    可是这次却是真的冤枉了小葫芦。
    小葫芦一番手段，可是葫口却只是吐出了一口药气，这么多人看着，不由得满脸发紫。
    虽然本来就是一张紫脸。
    没有办法，小葫芦想要再来一次。
    就在小葫芦准备动手的时候，白发道人赶紧喝止道：
    “停，让我来。”
    白发道人言出如山，小葫芦被定在空中一动不动。
    众人本来就心中忧虑，想要尽快救好黄龙，但是被小葫芦这么一闹，不由得都心头稍宽。
    黄老头也从地上站起身来，心中的悲痛都一丝丝的渐渐转化成了希望。
    白发道人将小葫芦定在空中之后，伸出右掌托着一朵金莲。
    金莲飞到小葫芦上空，突然一道和白发道人长相一致的飘渺人影从金莲中浮现而出。
    虽然那道人影飘忽不定、有形无实，但是那人手中却捧着一本有实有形的泛黄的旧书。
    那道人影现身之后，整座北山霞光瑞瑞，一条山道从山脚到山顶散发着金色光芒，像是一条金色长蛇盘山而上。
    小镇上，人人都察觉到了北山那边的异象。
    有人惴惴不安，有人幸灾乐祸。
    白发道人开始翻书，一串串文字从书中浮现而起，
    翻到第二页，串字成言，有言如是：
    ‘天下皆知美之为美，斯恶已。’
    翻到第四页，有言如是：
    ‘吾不知谁之子，象帝之先。’
    翻到第二十七页，有言如是：
    ‘是故善人者，不善人之师。’
    白发道人从三句话中分别取了‘知’、‘吾’、‘师’，三个字，然后其余的文字一一落回书中。
    三个字绕着紫色小葫芦一阵旋转，爆发出强盛的金色光芒，北山之上昼夜难分。
    除了白九灵和白发道人之外，其余众人皆是难以睁眼，根本无法直视那一团光芒。
    黄老头关心切切，一直盯着那一团光芒想要看清到底结果如何。
    可是光芒闪过之后却什么也没有看清，双眼依旧雪白一片。
    只听见有一阵什么东西滚落的声音，像是在一个无底深洞之中投下一块圆石。
    叮咚作响，连绵不绝，不过声音却是越来越响。
    虽然众人都还没有回过神来，但是白发道人和白九灵两个人相顾一眼，终于面有笑意。
    两人心中均有感叹：
    “小子好福气，原来你真的是那个有缘人。”
    “不错，义无反顾，方得重生！”