    光芒散去，众人双眼恢复清明，终于看清了长椅之上的情形。
    紫色小葫芦下方，一条白色小蛇懵懵懂懂地看着四方，眼神中充满好奇。
    小白蛇始终游曳于黄龙上空，环顾四周众人，最后一直看着白九灵，渐渐地若痴若醉，竟然慢慢地朝着白九灵游过去，最后盘歇在了白九灵肩膀上，伸出一条粉嫩嫩的小舌头对着白九灵的脸颊舔个不停。
    两个女子一看，白先生五官奇丑，不知为何这条小蛇却爱不释口，好像是遇到了什么可口的食物一般。
    黄老头和武老头相视一眼，眼神中都是吃惊的神色，竟然是一颗有灵有形的丹药，是那位亲手所炼无疑了。
    黄老头心中所有的担忧一下烟消云散，满怀激动，一双满布褶皱的老手颤抖不已。
    林古道看着那条小白蛇，满眼难以置信，竟然真的有如此品阶的仙丹，一直还以为是传闻而已。
    若非亲眼所见，怎么能相信世上真的有如此神奇的炼丹之术。
    虽然以前读过一页残篇《仙金方》，里面说，
    ‘上品之丹，已具其灵。虽得造化，未脱凡形。飞天遁地，隐身无形。已知福祸矣。
    ‘仙品之丹，只在言传。与天夺道，内蕴其中。有灵有形，有神有魂。已成生灵矣。’
    当时看着残破不堪的那一页古书，觉得自己好像读了一本假书。
    自己所见过的上品之丹无数，并没有哪一颗能够飞天遁地，趋吉避凶。
    而书中所说仙品之丹已经算是一个生灵，就更难以让人相信了。
    毕竟要无中生有创造神魂俱备的生灵，只有传说中的三大父神和妖神曾经做到过，不仅需要创世级的天地宝材，还需要圣人境界的修为，天时地利缺一不可。
    没有想到今日自己竟然能够亲眼见到一颗仙品丹药，神魂俱备，似若仙灵。
    估计就算是长明前辈也不一定能够炼制出如此品阶的丹药，看来那位道法之高已经不在天地之内。
    巍巍壮哉，俯仰山岳。
    白发道人看着那条小白蛇，也不禁大吃一惊，没想到师尊竟然会给自己一颗仙品的‘吐气丹’。
    并不是‘吐气丹’如何稀罕，反而‘吐气丹’乃是最常见的丹药之一，可谓是修行之人人人必备了。
    因为此丹可以使死人吐气，只要是身受重伤还有一口气在，服下之后便可以性命无忧，乃是最常见的疗伤灵药，一般皆为下品，世间所有的仙门皆可以自己炼制。
    可是这却是一颗仙品的‘吐气丹’，所以不得不吃惊。
    毕竟要炼制仙品的‘吐气丹’所要用的天材地宝也必然是世间罕见的仙草灵根，而这些仙草灵根本身就已经具有白骨生肉的灵效，谁会愿意再拿去炼制成一颗用来疗伤的下品丹药。
    就像是将一块璞玉雕琢成了一坨狗屎。
    而且‘吐气丹’本身就是下品丹药，世间根本就没有人能够再将其炼制成中品和上品丹药。
    而师尊居然会在千忙万忙之中将其炼制成仙品，难道他老人家已经早有预料？
    看着那条白色小蛇不停地舔舐白先生的脸颊，白发道人也只能感叹师傅他老人家的炼丹之术夺天地之造化，难以企及。
    虽然师傅炼丹的时候自己多次伺候在旁，已经多次见过成灵的丹药，不过每一次见到那个炉子像下崽子一样变出千奇百怪的有形有灵的丹药还是会难免激动。
    小白蛇夺天地之造化，不止能够趋吉避凶，已然具有了勘破虚妄的本事，能够识得自然之美，具有爱美之心。
    白发道人心中想起了关于白先生的那首诗，
    ‘唯恐天仙谪凡尘，
    ‘平生不敢望青天。’
    虽然现在的白先生看起来相貌奇丑，可谓是离奇。
    但是白发道人却知道那‘一界填明洲’的传言和‘三代绝户’的说法，都是眼前这个身姿胜仙的白先生年轻时候的风流往事。
    白先生真的丑吗？
    白九灵将小白蛇放到黄龙身边，谆谆切切对小白蛇言道：
    “身也，命也！”
    小白蛇好像真的听懂了，下半身盘成一圈，看着眼前的黄龙，又回过头看着白九灵，留恋不已。
    然后从黄龙血流不止的手臂上一路向上游去，身上未沾一丝血迹，最终到了黄龙面庞之上。
    眼中依依不舍，再一次环顾四周众人，最后钻进了黄龙的眉心之中。
    众人都目不转睛地看着长椅之上，黄老头气门紧闭，目眦欲裂。
    时间一分一秒的过去，一炷香的功夫眨眼便逝，可是对于山上众人来说却仿佛还只是在瞬息之间。
    终于，四周的血迹一点一滴地飞还到黄龙的伤口之中，黄老头一身血迹斑斑的黄衣洁净如新。
    黄龙身上伤口开始慢慢愈合，不仅已经有了气息，而且脸上也逐渐有了血色。
    黄老头终于才长出一口气，身体一下子瘫软在地上，捧着黄龙的一只手咽咽念道：
    “你个该…死心眼儿的小子，我还以为你就这样抛下我这个老头子了，以后一定要好好的，可千万不要再吓我了。”
    众人皆动容，两个女子笑颜含泪，武老头站在黄老头身后老泪纵横。
    林古道穿着湛蓝长衫潇洒傲立，也是终于才缓缓松开负于身后的手掌。
    白发道人也终于松了一口气，收回那只紫色小葫芦，与白九灵点头致谢。
    要是没有白先生一语教化，那这条小白蛇怎么会甘愿牺牲自己救下黄龙一命，肯定又要再费一番功夫了。
    心有灵犀，白九灵对着白发道人点点头。
    不过这一次白九灵也没有想到，这个老朋友竟然会对一个晚辈下这么重的手。
    看来黄龙这一次入观必然是抱了必死之心，所以这个家伙才会让他真的死一次。
    小小黄龙，能够为赵牧灵姐弟一家之道义而不惜己身，那为了天下众生也一定能够奋不顾身。
    身领后土，已具后土之德，泽被苍生。
    “后土当兴！”
    “现在他已经性命无虞，只是这一身境界只怕是要重头再来修过了。”
    白九灵看着长椅上已经脱离危险的黄龙，眼神中不吝赞赏之色。
    “他大道本命之物已经彻底毁去，能够活下来已经是万幸，要想再入修行之道，只能由外人为他接续上本命物，如果靠他自己，已经不可能再炼得本命之物了。”
    白发道人摇头叹息。
    武老头看着面前关心则乱的老黄，用袖子揩去满脸泪痕，这个时候就只能我来替他操心了，于是请求道：
    “还望白先生和大仙尊看在我五行元灵一族执掌五行从无大错的份上，一定要帮一帮黄龙小子，后土一脉可就只剩下他这一个独苗了！”
    众人纷纷看向白发道人，白头道人又看向白九灵，于是所有人都纷纷看向白九灵。
    “后生无畏，后生可畏。”
    言罢，白九灵一指划破虚空，身前立刻成了一道虚空裂缝，里面不断有泥土倒灌而出。
    裂缝中的泥土似水无形，流动不停，堆积成山，沙沙之声不绝。
    不一会儿，北山之巅已经有另外一座高山悬空，遮天蔽月。
    飞仙观前一片漆黑，无一毫之光。
    山下小镇中，人人皆是痴痴地望着那一幕奇景。
    山上山，接青天。
    难不成真要天翻地覆了？
    人心惶惶！
    小镇南面，陋室之中。
    童子米汤和胡婴两个人相坐于床。
    歇息之后，米汤对着胡婴又是一阵掏心掏肺，胡老哥、胡大哥、胡兄弟叫得亲热不已。
    说自家公子人好心善，就是命苦，不知道能不能平安度过接下来这一场风雨。
    但是我也知道，胡兄弟你豪迈仗义，一定不会见死不救，可是你帮咱家公子的时候也一定要怜惜自身，不可舍己为人呀！
    公子他是一个最不愿意欠别人人情的人，要是你为了救他自己受了伤，那他不知该要有多愧疚，又要怪我没有拦着胡老哥你了，所以我一定要提前和胡大哥你打声招呼！
    帮咱家公子可以，但一定要能帮就帮，一帮就要帮到底，千万不要藏着掖着，有什么厉害的招儿一定要用尽全力，不管什么手段通通都使出来。
    只有这样才能杀地敌人片甲不留，那胡哥哥你和咱家公子才能够都安然无恙呀！胡老兄你和咱家公子都平平安安，那他也就不会责怪于我了！
    我知道胡兄弟你乐于助人，一定不会让我为难的，我就提前先谢过你了，
    ……
    本来胡婴对这个救自己一命的童子还颇有好感，可是听他说了半天自己却一句话也插不进去，心中不禁想插他两剑。
    何况自己根本就没有那么多厉害的招儿，更没有其他的手段。
    我只有满身剑气而已，尚只学得一招。
    正在米汤口水猛飙的时候，两个人突然同时望向北方。
    隔着夜雨遥望，北山之巅上竟然又有一座悬空的山峰出现。
    而且山峰越来越大，生生不息，渐渐直接苍穹，竟然有要独成一岳的气势。
    “这，莫不是要再造一座‘苍穹山’？”
    “这是要破了这一处天地吗？”
    胡婴和米汤两人心中难以平静。