    一山更比一山高。
    北山之巅，飞仙观前，羡仙亭处，漆黑一片。
    天地间所有光亮都被挡在山外。
    黑暗中，众人目光如炬，明察秋毫。
    头顶那座山抬升不停，眨眼之间便拔山成岳，现在已不知其高。
    广阔无边，将整座北山都笼罩其下。
    白九灵只手遮天，独臂擎山。
    四周众人看见白先生随手划破虚空，信手拈来，均不由得羡慕那份神通无双，藏物于虚空之中。
    调度虚空，随心所欲。
    指挥如臂，挥洒如意。
    山巅潇洒，万物皆为我所用，更在逍遥之上。
    泥土从那一道虚空裂缝中倾泻而出，源源不断、无穷无尽，积土成山。
    不知那道虚空裂缝中到底有多大空间，白先生居然随身携带了如此大一座山岳藏于其内。
    还是说是早有准备？
    就连白发道人也不由得叹服，自己修道岁月悠悠，世人都言大仙尊逍遥无极，可是与白先生这份自由自在比起来，自己又怎么好意思再说逍遥二字。
    狗屁而已！
    何况眼前的白先生只不过是分身在此，就已经有如此手段，若是白先生亲临，真是无法想象。
    众人立身于黑暗之中，惊叹于白九灵的神奇手段。
    黄老头忧惧浇心，大受打击，在地上念念半天终于才从心力交瘁之中缓过神来。
    望着头顶那瞬息千丈的巨大山岳，黄老头虽然也是吃惊不已，但是身为五行元灵一族执掌后土一脉，自己血脉交融的天赋感知之下，却更是吓了一跳。
    因为整座山皆是由纯净无比的诞世之土组成。
    而这诞世土有那‘一尘诞世，遂生万土，演化天地日月星辰’的说法。
    世间所传，有一个俗名，叫做‘息壤’。
    但是‘息壤’也只是诞世土中最为普通的一种，因为能够落地生根，望风而长而众所周知。
    可是眼前的整座山岳，全都是纯净无比，最为本源的诞世土。
    这要比那日自己和武黑子、林古道两个打赌赢来的那两份万年土可要珍贵得多。
    莫说是如此多的诞世土，便是只取其一抔那也是举世罕见，人人望求。
    若是流传出去，不知又会掀起多少风浪，惹得多少人争相追逐而丢了性命。
    而这整座诞世土山岳，若是落地之后，便可以随便可化作一颗星辰、一颗烈阳或者是一片小小的天地。
    自己执掌后土一脉，也只是在万年之前有幸得到一些，已经炼化到自己的本命物之中，让自己受益匪浅。
    与先前那条小白蛇相比起来，眼前这一座诞世土山岳的珍贵更加无法衡量，因为仙品之丹可炼，但是诞世土本来就珍惜无比，用一份天地之间便永远少一份。
    没想到白先生居然将如此珍贵的诞世土随身携带，而且要将整座山岳都炼化成为黄龙的本命之物。
    一时之间，黄老头感慨万千，惴惴难安。
    既不知道该如何报答大仙尊对黄龙的赠药救命之恩在前，又不知道该如何报答白先生的赠土续道之情在后。
    看着长椅上气息渐渐有力的黄龙，黄老头虽然依旧心疼不已，但是已经不再为黄龙的伤势担心。
    因为黄老头知道，在这一场磨难之后，黄龙将会更加坚定心性，有这一座山岳作为起点，以后他独领后土，将会前途无量。
    只是这一次欠下了诸多恩情，其中因果种种，只怕是永远都无法还得清了。
    环顾四周山河，黄老头神情萎萎。
    经历了这一场风波，老人好像一下子苍老了许多。
    风雨飘摇之中，这一场千年的恩怨不知将何去何从。
    既然一切都是我们几个老家伙做的孽，那便由我们来终结，一切的因果便从我们而止，子孙无辜。
    老人心念恳恳，垂问山河。
    山河总无声，天地总无言。
    终于，那道裂缝缓缓合上，头顶山岳不知其高，天地已难相容，总算是停止了增长。
    北山之上，有一大岳，笼盖天地。
    几人望天，大山压顶。
    林古道望着头顶那触手可及的巨岳，一朝醒悟，顿破迷城，喃喃道：
    “林立万道，各有所长。一木之长，便可望天。
    “古道幽幽，何必追寻。刻舟求剑，已失其道。”
    终于明白为什么两度上昆仑长明河都不为自己起一丝波澜，原来长明之剑亦属万道之林。
    自己两次上昆仑心中都只有长明之剑，而轻视万道，故而不被长明之剑所认可，早失其道。
    当年被那个陌生的声音指引到此处来堪破迷津，没想到一等就是这么多年，不过好在这一天终于来到，泰山当面，醍醐灌顶。
    真想再去长明河畔走一走，不为问道，只为寻花赏景。
    不知还有没有机会再上昆仑。
    白九灵满面笑意，果然不虚此行。
    代代青年出俊杰，代代俊杰青年出。
    “皇天之下，是为后土。”
    白九灵一言既出，天地之间，千里山河之内，夜雨皆滞停于空。
    一丈观内。
    池塘中那条小鲤鱼窜出水面，将空中悬停的那些雨滴一一拍入水面，乐此不疲，不亦乐乎，好像一点也不在乎那个让自己吃尽苦头的汉子。
    天地殿前，各种精美样式的小袋子堆积成山，已然倒进殿内去。
    雨帘隔世，千姓汉子终于睁开双眼。
    透过那片雨帘，汉子看见了一座山，山上开满梅花。
    一条小溪从山上挂到山脚，一座小院儿伫立在小溪旁。
    真想再回去看一看！
    汉子恋恋不舍地闭上双眼。
    一丈观中，夜雨又重新下了起来。
    池塘中，雨拍荷面，似鼓点跳动。
    小鲤鱼被雨点重重拍入水中，惊慌失措，赶紧逃遁。
    因为这一次感受到了杀意。
    观外，夜雨悬空。
    小镇上很多人一听到雨声骤停，都纷纷跑出房间看着那一幕终身难忘的奇景。
    山上山，雨空悬。
    众人不知到底发生了何事，居然有人在此时此地还能够施展如此通天修为。
    夜色之中，望山者众。
    北山之上，巨岳之下。
    白九灵已然松开双手，不再是单手擎山，而是任巨岳悬空，不过那擎天之岳并没有掉下来。
    一言语毕，头顶那座巨岳好似渐渐融化一般，不断缩小，不过其缩小的速度要比其增长的速度要慢得多。
    白九灵看着山岳不断缩小，轻轻皱眉，有点不满意。
    现在的自己只是一具分身，果然受限不小，比自己预想的速度要慢得多。
    没有办法，就只能想想办法。
    “借你们爷孙两个一丝本源！”
    白九灵对着黄老头和煦言道。
    黄老头想也没想，毫不犹豫就走向前去。
    白九灵伸开手掌。
    有两头有形无实的小兽散发着黄色的光芒，分别从黄老头和黄龙身体中跑到白九灵手掌上，山顶一片漆黑之中总算才有了一丝明亮。
    千里山河随之微微一晃，后土街震颤不已。
    黄老头身体瞬间站立不稳。
    武老头站在身后，眼疾手快赶紧从背后一把搂住身前老伙计的身体，黄老头才没有一下摔到地上。
    武老头看着怀中一下就苍老无数的老伙计，满心酸楚。
    父母为子女计，生死无计！
    白九灵手掌中两头小兽各有不同，从黄老头身体中出来的是一只满身鳞片、老态龙钟的鳞兽，像是一匹长满鳞片的老马，伏地而卧、不怒而威。
    而从黄龙身体中出来的小兽是一只幼小的麒麟，两眼无神，憨态可掬，虽然也是满身鳞片，不过看起来却比黄老头身体中飞出的那匹鳞马更加神圣。
    白九灵手托两头小兽，只是一息时间便已经不堪重负，因为手中所托付的乃是周天所有的后土之重。
    荧荧光芒之中，众人一直望着白先生，有一瞬间白先生那一张奇丑无比的面庞好像突然有了变化。
    就在那一丝变化闪现的时候，不论男女，众人都有一瞬间目眩神迷。
    不过再一看，白先生依旧是那副搭配出奇的五官，哪有一丝美感可言。
    白九灵心中也是一惊，没想到手托后土如此吃力。
    差一点便露出真相，差一点便要耽误几个晚辈的终身了。
    幸好只是与那无边因果擦肩而过。
    不敢再耽误，白九灵伸出另一只手掌，心中默念一个‘替’字。
    两只手掌中间一场镜花水月之后，又有两只小兽出现在手掌中，新出现的两只小兽和原来两只小兽一模一样，居然无法分辨出哪是真哪是假，哪是新哪是旧。
    众人心中既佩且叹，一时间皆有
    ‘一日同仙游，驱车登云间’之感。
    【此句从自己原创五律中摘抄而来，前文中大部分诗词也是自己临时创作。】
    而一边坠在武老头怀中的黄老头则是大吃一惊，因为就连自己也分辨不出白先生哪一只手中才是自己和黄龙与生俱来的大道本源。
    白九灵一展手，将两个人原本的大道本源都归还给黄老头和黄龙两人，黄老头终于才从武老头怀中慢慢站起身来。
    白九灵剩下的手掌之中依旧有两只小兽。
    就在此时，老态龙钟的鳞马已经站起身来，慢慢向那匹幼小的麒麟走去。
    走到近处时，那匹老马渐渐在一阵烟雾中消散。
    小麒麟餐烟食雾，破烟而出，威风凛凛，神气十足，一下子有了精神头。
    此时小麒麟的身躯占满了白九灵手掌中的无边天地。
    脚踏天地四方，望着头顶那一座压顶而来的巨岳，小麒麟一声巨吼，一跃之下跳出白九灵掌中天地。
    黄龙岂是掌中物，一跃天地化麒麟。