    夜雨湟湟无天明，摇落九天入此城。
    老人背着黄龙，身影消失在秋雨绵绵的山道中。
    没有老伙计陪伴，武老头孤身一人，饮酒无味。
    世间最落寞的事莫过于好友不在身边时一人独醉。
    白发道人和白九灵坐于亭中，两人举杯，对着棋盘上的那篇残局慢斟细酌，与长夜对饮。
    两个女子坐回原处，虽然有绝世无双之说，可是此处却是双壁并世。
    历寒月怀中抱着红衣小姑娘，神情清冷，可是动作轻柔，红书没有丝毫醒来的迹象。
    看着怀中的小女孩，哪里有丁点儿师姐的样子，可是事实如此，自己确实比她年纪小，要说入门，那就更晚了。
    这世间哪里有师妹如此抱着师姐的？不该是师姐抱着师妹么？
    不知这个小师姐到底要睡到什么时候。
    虽然说大师伯一直让她睡到现在是怕她因为赵牧灵的事再继续哭下去，但是就一直让她这样子睡下去么？
    要是她醒来之后发现早已经天翻地覆，自己的三弟已不在人世，难道就不哭了么？
    到时候又该怎么办？
    只希望赵牧灵能够平安渡过此劫，希望上天不要太为难这个孤苦少年！
    历寒月看着怀中的师姐，心中满是担忧。
    妙灵坐在一旁，宁静出尘，可是心中汹涌澎湃，难以安静。
    以前只是听闻白先生大名鼎鼎，如雷贯耳，方才一见，才知盛名之下无虚士！
    神通非凡，不可思议！
    看来等到这里的事情结束之后，也必须要去万林书院走一趟了！
    因为白先生便是出自万林书院。
    还有另外两人与白先生乃是同窗。
    封天长明，白先生，还有此处那位前辈，三人皆是出自万林书院，乃是万林书院第一届学子。
    而白先生便是如今万林书院的院长，更是执掌一界的一界之主。
    也许在万林书院，自己可以找到今后的道！
    站在山脚，难免会羡慕山巅的风景。
    妙灵因为白九灵一阵眼花缭乱的神通手段而思绪起伏。
    可是一想到此处所有的事情都围绕着那个比自己小几岁的少年男子，他的身体是那样单薄，不知能不能顺利扛过这些事情。
    等到此处的事情都完结之后，他会死吗？
    若是他随着此处天地一起消失在世间，那该怎么办？
    一念生发，万念丛生！
    妙灵心中所有纷乱的思绪渐渐‘皈一’，而那个‘一’是一个少年男子。
    当那个少年男子的身影照遍心湖，妙灵心中的想法慢慢变得简单纯粹。
    所有对白先生的羡慕、敬畏，对自己以后的道的思考都变成了对少年男子的担忧。
    既忧心他现在的身体状况，又担心他独自一人无法应对接下来的风风雨雨，更怕这世间从此再也没有他！
    妙灵突然就想起自己身上那几串糖果串儿，要是以后他都不在了，那这世间就要永远失去这份滋味了！
    今日早晨，赵牧灵扫山而上，登顶之后准备将早就准备好的糖果串儿和一包糖酥送给红衣小姑娘，可是红书却一直在睡梦之中。
    赵牧灵并没有说自己怀中揣着糖果串儿和糖酥，就准备要下山。
    可是女子妙灵却拦下赵牧灵，把赵牧灵怀中的糖果串儿和糖酥都讨要了过来，说是给红衣小姑娘留着。
    赵牧灵一看红衣小姑娘睡得很熟，就没有多说什么，把身上所有的糖果串儿和糖酥都留了下来，交给了妙灵手中。
    妙灵将所有的糖果串儿和糖酥都收入囊中。
    现在再一想，要是他以后真的不在了，那这些糖果串儿和糖酥能够自己吃几天？
    所以在一时间，那个少年男子的画面占满了女子心中每一个角落！
    ------少年男子手中拿着一串颜色鲜红的糖果串儿递给女子，女子含羞应答！
    而那个少年男子正是赵牧灵！
    武老头看着山南在一片夜雨之中的陋室，以此下酒，滋味苦涩！
    老人又黑又胖，坐在地上一边饮酒一边叹息，背影孤单！
    亭内，白发道人已经和白九灵对酌三杯，都是白发道人斟酒敬酒。
    既是为了感谢白先生出手救助黄龙，更是为了感谢白先生能够在此紧要关头来陪自己下这一局，让自己轻松不少。
    何况能够和白先生对饮三杯，乃是人生一大幸事！
    更是千年来少有的舒心之事！
    道理很简单，
    白先生乃是神仙敬仰的神仙。
    这次喝酒乃是白先生请客，自己没花半分钱，而且酒管够。
    唯一美中不足的就是这盘棋实在是不知道该怎么再继续下去了。
    倒并不是不能再下，而是输的空间很大，想怎么输都可以！
    想要赢？
    没想过？
    的确没想过！没想过还有这么多输法！
    白发道人听见武老头的叹息，摇头道：
    “恩恩怨怨何时了，勘破方生秋知了！
    “对错何由，正邪何辩，是非何在，曲直何存？”
    白九灵酒杯停箸，独坐于一片月光之中，望向山外陋室与少年，与秋风言道：
    “一片赤子之心！”
    白发道人亦望向那千年寒室，喃喃道：“
    天地悠悠居一旅，
    诚心正意最少年！
    身领山河担社稷，
    谁为人间继清寒？”
    【临时创作】
    白九灵饮一杯，以诗佐酒，酒醇诗酣，望月有言：“
    一念山河动，
    日月随我迁。
    此月悬天边，
    待我照千年。”
    【摘抄自己原作】题：旅夜归思
    千里山河乌云密布，秋雨无歇，唯有北山有一轮明月独照！
    白九灵诗赋明月，明月亦偏照人间，羡仙亭独得月光最多！
    白发道人望向对面那一片月光之中的白先生，不由得一阵痴迷，相逢恨晚！
    能知己心，能和己言，世间又有几人！
    师尊算是一个，可是他执掌万道，高高在上，自有其威严，平日里很少与自己和各位师弟师妹说过什么贴己话。
    每次说话必然是讲法·论道，要不就是骂人！
    所以虽然自己从修道开始就一直陪伴在师尊身边，他对自己无所不知，可是他老人家却也很少对自己说过知心话。
    毕竟他老人家总是在忙碌，哪有什么闲余的时间来关心这些小事。
    就在白先生现身山巅时，自己也只是把他当做那个‘教化万族，心怀众生’的白先生，以及那个执掌一界的白先生，哪里敢有丝毫怠慢！
    心中全是一片敬畏之心！
    可是直到这一刻，白发道人已经把白九灵视为知己！
    得此知己，足慰平生！
    “不负黄龙一片苦心，这一场少年义气终于有了结果！
    “作为朋友，黄龙已经倾尽心力，仁至义尽！
    “即使以后赵牧灵知道了前因后果，只怕也不好再多说什么。
    “以赵牧灵的性格，只怕是他自己还要一片愧疚在心！
    “这朵莲花送的不亏！”
    白发道人对着对面说道。
    白九灵轻轻点头，言道：
    “一片义气，肝胆相照。
    “投桃报李，丹诚相许！”
    前一句是说黄龙为了赵牧灵姐弟俩人，甘冒天崩地裂的风险，独自一人承担下所有的责难，自苦六年。
    如今又为了赵牧灵姐弟两人独闯一丈观，落得道基被毁，黜落为凡的下场，都是因为一个‘义’字。
    后一句是说赵牧灵‘滴水之恩，报以涌泉’，对当年赊借一袋米粮的情分牢记在心，心心念念，终于相报。
    对小时候的玩伴毫不怀疑，始终一片赤诚，即使岁月变迁，多年没有说过一句话，但是始终将曾经的情谊牢记在心。
    白发道人一片舒心，果然高人妙语，一语道破自己的心思，果然好知己！
    又言道：
    “五行元灵一族，其实乃是五族，分掌金木水火土五行。
    “彼此之间相生相克，互依同存。
    “这也是为什么玄冥街那几个小家伙总是一看见朱贞就害怕不已的原因，因为朱贞已经成长起来，水火相克，天然畏惧。
    “同样的，几个小家伙也对炎霜华由心地感到害怕！
    “而黄龙执掌后土，大道与水相冲，天性怕水。
    “却没有想到能够和玄冥街几个同龄的孩子玩到一起，竟然真的学会了凫水，克服了天性！
    “更没有想到的是，赵牧灵和黄龙两个人同时学玄武一族的凫水之术，赵牧灵竟然看了一遍就能够学得七八分，黄龙却迟迟不得要领！
    “不知道是赵牧灵天赋太高，还是黄龙天性克制太强！
    “但是当年若是没有赵牧灵始终在一旁陪着黄龙，只怕他与这凫水之术只怕就要失之交臂了！
    “两人之间的友谊也是从此开始！
    “直到如今，从幼•童到少年，再慢慢告别少年，真是好一场少年游！”
    年少的时候，只想着怎么和朋友玩才能开心，没有那么多的算计和比较。
    所以说年少风光好！
    白九灵一阵沉默之后才慢慢说道：
    “少年的时候，我也有两个朋友，一个总是喜欢背着一把长剑，另一个总是喜欢闯祸。
    “在我最迷茫的时候，正是他们陪着我一起度过，在我被举世不容的时候，是他们带着我冲破艰难险阻，最终我才成了今天的我！
    “如今他们一个已经归天而去，另外一个终于是闯下了连我也不能弥补的过错！
    “作为朋友，我该怎么办？难道要学黄龙也来一场义无反顾么？”
    白发道人听地满头大汗，坐立难安！
    什么？
    我说的话可不是这个意思啊！