    白发道人刚刚才把白九灵视若知己，相逢恨晚，可是却突然被白先生一句话给吓得不轻。
    也要学黄龙来一场义无反顾？
    那岂不是山河破碎便在顷刻？
    若是白先生真的与那位联手，天地之间谁人可挡？
    就连师傅他老人家怕是都不敢拍胸！
    更不用说自己了！
    即使现在自己独掌乾坤，那也不是一息之敌！
    不过白发道人很快便放下心来。
    若是白先生真的要因为昔日的情谊而与那人联手，那他就不是那个神人共尊的白先生了。
    要是白先生真的是要放走那个汉子，那他又怎么会等待这么多年迟迟不动手，又怎么会特地来此相助于自己，完全是多此一举！
    毕竟以白先生的境界已经不需要他再凭借什么智谋和手段来谋事了，真要有什么阻拦，即使是天，那也不过是一拳镇之！
    ‘教化万族，心怀众生’从何而来？
    又为何会被用到眼前这个举世无双的男子身上？
    不是没有缘由的！
    即使白先生和那个男人昔日情同手足，可是现在那位犯下了如此的过错，罪责难赎，白先生又怎么会是非不分，放虎归山。
    而且为了天下众生的安宁，为了人间得来不易的千年太平，白先生就更不会坐视不理，让千年前的惨剧再次发生！
    这才是白先生，对待众生，向来平等！
    从不因为草木生于泥沼而心生厌恶，也绝不会因为龙翔九天而高看一眼！
    正所谓‘野草狭道，从不轻践！’
    若是这样的白先生选择放那个汉子自由，那也绝对是那个男人错不至此！
    若是这样的白先生都选择放弃众生，那错的一定不是他，而是众生！
    唯一的困惑就是，白先生到底为何来此，究竟来此多久了！
    白九灵又想起了那一段令人怀念的时光，思绪一阵恍惚。
    只可惜往事难追！
    那些曾经最美好的少年心、少年行都将变成心田中一束束挺胸抬头的芬芳稻花，终有一日会变成秋风中累累垂腰的麦穗！
    只是有些事情终究是难以恩怨分明！
    昔日，自己为天下所不容的时候，你们愿意为了我而冒天下之大不韪，我才得以度过那段艰难的时光。
    如今，你困在此处已经千年，我虽有心相救，可是却不能救，你在怪我么？
    即使你没怪我，可是我却自责不已！
    早知你当年一去会落得这么个下场，那我说什么也不会让你走出折梅山！
    若是当年我拦下你一意孤行，那如今该又会是另一番场景了吧！
    白九灵望着山下那一处小小的道观自责不已。
    有些事情追悔莫及！
    感觉到对面白发道人心念起伏，白九灵正视己心，将心中那一匹‘心猿意马’‘发配边疆’。
    举杯邀饮，笑道：“
    温酒游寒山，
    醉卧松下眠。
    来人不知我，
    相饮两无言！”
    【摘抄自己原作】题：闻寒山曲
    而时，秋风过山岗，凉意阵阵，秋风先饮一口，酒香醉人。
    又一次以小人之心度君子之腹！
    视若知己却不信知己？
    白发道人神色尴尬，无言以对，赶紧举杯而饮。
    白九灵追忆道：
    “昔年我们三个人一同拜师的时候，师傅他老人家不肯为我们赐名，让我们自己给自己取名。”
    一般的仙门大派中，凡是入门的弟子，若得长辈青睐收为门徒，便可赐名造册。
    只有被赐名造册的弟子才算是正式的入门弟子，能够得到门派中的传承，会被门派重点培养！
    “我第一个取名，为自己取名为‘万灵’，师傅他老人家说‘万灵’如果是万一不灵呢？
    “所以便改成了‘九灵’，音同长久之‘久’，泛指无数次。
    “等到他最后一个取名字时，他却是一副吊儿郎当的样子，毫不在乎。
    “说是下山的时候在道途中遇见一株参天梅树，花开漫天，终身难忘，于是就随便给自己取了‘道梅’二字。
    “师傅他老人家当时便笑道：‘千道梅，千道没！只怕你上山来修行这一趟，到最后只怕是一场寂寞！’
    “当时我们都以为师傅只是随口一笑，并没有放在心上。
    “而今看来，师傅他老人家只怕是早有预料，一语成谶！
    “只是不知道为何，师傅他老人家早既然有预料，却为何还要由着他改这个名字。
    “难道是此中别有深意？
    “之后我们三人同窗求学多年，又四处闯荡。
    “既见义勇为，拔剑平不平事，又惹出诸多的祸事，连年奔命，生死相许！
    “再往后我们各自修行有成，无论好坏，也在四处闯下了名头。
    “慢慢地也就分道扬镳，各自闯荡了！
    “到如今，已经有人归天而去，剩下我们两个困在此处天地之中！”
    白九灵望向那一轮明月，奈何明月照人间，却不能照心田！
    白发道人表面上神色不惊，但是心中波涛阵阵久久无法平静，
    因为白九灵所说的三个人分别是长明、白先生自己和一丈观中那个汉子！
    长明一剑封天，独掌人间！
    白九灵教化万族，执掌灵界！
    那个汉子败退魔主，取而代之，君临魔界！
    三个人都是一界霸主，雄视诸天！
    而三个人早年都曾经拜一人为师！
    这一段秘闻往事，乃是如今修仙界最为脍炙人口的山上故事！
    只不过与众人口口相传的故事不一样的是，听白先生亲口道来感觉是那么平静、简单，好像只是一段平常的往事！
    三个人之间也没有传闻中的那样生死相向、仇怨纠葛，而更像是朋友，胜似手足！
    只是不知道白先生三人的师尊到底是何方神圣，竟然能够一下教出三位并世人杰！
    世间向来只有传闻，只说是一个白发苍苍的老人，既不知姓名，也不知出身，先天而生，与世长存！
    传言纷纷，各执一词，也说不得真假。
    只不过可以肯定的是，白先生三人那位神秘的师尊绝对是一个‘老人’，比天地还要更老！
    因为自己曾经多次问过师傅，就连师傅也不肯明言。
    如今天地之间、天外之天中能够让师傅为其隐讳的人并不多，不超过一手之数！
    而这位‘老人’就是一个！
    要是他不够‘老’，又怎么能够教出三个一界之主！
    或许他比师傅还要‘老’，所以师傅才为其隐讳！
    ‘天外有天，人外有人’或许说的便就是这样的高人！