    山下夜雨连街，一丈观中雨帘潺潺！
    千姓汉子立身在那扇破门前，独赏雨幕！
    心有灵犀，突然也想起了那个老家伙！
    千道没？
    原来玄机在此！
    你这个该死的老家伙，想必是早已经预见到了我今日的情景了吧，所以当初你才会笑得那么放怀！
    幸灾乐祸！
    如今我都到了这步田地了，也不说来看看我，当真是毫无情义！
    千年万年都不挪窝又有什么意思？
    和我如今的状况又有什么区别？
    当初天绝大阵将人间三洲屠戮殆尽都不见你现身，也不知这世上还有什么事能够让你出山！
    难道非要天塌地陷、万界破灭你才愿意现身世间？
    不过也说不定。
    毕竟万界破灭也无法损伤你分毫，等你再打个盹儿又是一片崭新的世界！
    千姓汉子想起昔年三人同窗的那段时光，即使那个老东西总是偏心于另外两个家伙，心中也感觉到一阵温馨！
    那是汉子这一生为数不多的温暖！
    那个老东西总归是给了自己为师为父的慈爱，虽然嘴上说起来没一句好话，但是在这最后的关头，如果可以的话，还是想要再见一见他！
    不知他当年到底看见了什么，难道真的只是幸灾乐祸？
    这样一想，千姓汉子咧咧嘴，他妈的，那个老东西他还真就做得出来！
    当初传道，他传长明剑道，传白九《万灵真解》。
    轮到自己，就传自己惹祸、抗打？
    难道就是因为早就预见了千年前的祸事，为了能够让自己顺利地闯出包天大祸，所以才专门教自己怎么能够惹祸上身？
    真不知道他是怎么想的？
    不过偏心肯定是有的！
    自从一进门，他就对长明和白九另眼相看，甚至亲自出手助长明和白九脱身祸患！
    他又何曾对自己有过那些和颜悦色！
    动不动就对自己拳脚相加，有的时候一脚踹出，等自己再醒来早就是在别洲山河中不知昏厥了多少时日之后的事了！
    等再回去，那个老东西还要怪自己回去的太晚，还得再打一顿！
    妈的！
    自己挨过的打长明和白九两个人加起来还不及一成！
    这哪是偏心，这他妈就是看我不顺眼！
    有机会再回明洲，一定要一把火烧了你那几间茅草房，看你挪不挪窝！
    汉子心中虽然如此想，但是脸上却是由心的满面微笑！
    祝吾师福寿康宁，万古不灭，与世长存！
    山巅之上，林古道和两个女子都是第一次听说那个前辈的真名，也是吃惊不已！
    没想到这个凶名赫赫的前辈竟然会有一个这么风雅别致的名字。
    千道梅，可以理解成一千株盛开的梅花，或者是道路所行处皆开满了梅花！
    都是壮美至极的美丽景况！
    只听名字像是一个满心阳光的翩翩少年，谁又能想到叫这个名字的会是魔界之主呢！
    白九灵又继续说道：
    “如今虽然是他被困在此处，其实是我们两个皆被困在此处。
    “他是因为罪无可恕才被困住，我是因为愧疚难逃所以自困，这一点倒和黄龙差不多。
    “来此这么多年，我看着他日日散道被困观中，我却不能相救，愧责多矣！
    “既然不能救他，那我便在此处陪他，就当做是弥补他了！”
    白发道人终于又松了一口气，果然，白先生是不会让人失望的！
    白九灵再次道：
    “至于我为何来此处，我已经说过，乃是身之所向，天命如此！
    “其实这也是实话。
    “不过我这次来确实还另有一件要事。”
    白发道人静静等待。
    白九灵一番思索之后又道：
    “都说父母为子女计，其实我也不例外！
    “此次前来，我也是要向这位老朋友借一样东西，为我那尚未出世的女儿奠定大道之基！”
    亭下，林古道更是感觉到天旋地转，脑仁发麻！
    远处，武老头听见白九灵所言也是大吃一惊，将心中的愧疚之情都冲淡了许多。
    两个女子也是面面相觑！
    亭内，白发道人一阵惊愕，手中酒杯中的酒水撒了满手。
    什么？
    不，一定是我听错了！
    白先生什么时候有孩子了？
    从未听说白先生传出过什么婚讯啊！
    也从未听说有哪个女子和白先生走得很近啊？
    难道是私生子？
    不不不…
    白先生年轻时候的风流韵事的确不少，可是以白先生的品行，是绝对不会未婚生子的。
    若是哪个女子有幸怀上白先生的孩子，为了女子的名节，那白先生也绝对会给她一个名分，绝不会偷偷摸摸。
    只是不知白先生这个凭空出现的女儿到底是什么情况！
    若是被外界得知白先生已然有后，不知会掀起多少风浪，不知有多少人要心碎！
    白发道人心中疑问不停，但是也只能等白先生自己道来！
    白九灵正经言道：
    “孩子是我自己的，与别人并没有关系。
    “不过她尚未出生就已经遭受天妒，天意使然，故意让她缺失了一分大道。
    “因为大道不足，所以她至今还未出生。
    “我想尽办法也还是束手无策，无奈之下我只得去再求师尊。
    “师尊本来不理世事，但是见幼子无辜才告知解救之法。
    “需要凑齐五行本源之物，其中火属性本源之物以红莲业火最为合适。
    “而我这位老朋友恰巧是天地间最会使红莲业火之人！”
    水火不容！
    武老头一听见红莲业火便从地上跳起身来，当年那大火漫天的场景再一次浮现在眼前。
    玄武一族无数后辈子孙皆是葬身于那场火海之中。
    漫天撕心裂肺的嚎叫，大火之后只留下无数灰烬洒落人间！
    老人双眼中怒火睁睁，心绪难平！
    火克木！
    提到红莲业火，林古道也是一阵心悸，即使没有亲眼见到，但是一想到那焚山蒸海的场景也不由得胆寒！
    听到这里，白发道人才真正的心宽，一片释然！
    既然知晓了白先生来此的真正目的，与那个男人没有关系，那便一切都好！
    不过‘孩子是我自己的，与别人没有关系’是什么意思？
    难不成自己还能独自生一个孩子？
    而且尚未出生就已经遭受天妒，不知出生后又会是怎样一个天资妖孽，魅惑众生！
    白发道人想起来某些关于白九灵的传言，若有所思！
    白发道人有意岔开话题，说道：
    “直到刚才我才有些后悔，是不是这一次大开门禁迎天下客是不是做错了！
    “本来是想着借着人间众人身上所负的人族气运稍稍缓解困局。
    “即使赵牧灵有何不测，那也不至于立马就天翻地覆。
    “可是没曾想到这条小鲤鱼却丝毫不买账，明明就看不起赵牧灵，却又只认可赵牧灵一人所背负的三洲人族气运！
    “真的是白忙一场。
    “早知道就不放这么多人进来了！”
    另一边，武老头终于又开口说话：
    “哼，当年大战他们一个个避而远之，唯恐受到波及。
    “他们只是不曾亲眼见过昔日大战的惨烈场景，没有亲自领受过那个家伙的厉害手段！
    “否则，就是给他们十个胆子，请他们进来，只怕他们也不愿意来！”
    武老头早就想出手教训教训这一帮不知天高地厚的外来人，提起他们便满心郁闷！
    白九灵倒是轻松笑道：
    “也并不是白忙一场，要是没有他们，这满山的果子又该卖给谁呢？
    “其实也不是怪小鲤鱼不买账，而是它实在买不了。”
    白发道人略略思索便恍然大悟：
    “先生您是说？”
    白九灵点点头道：
    “没错，在此处天地相成时，人间三洲山河为地，天绝大阵为天。
    “人族气运掌地，五行元灵之气掌天！
    “从此处天地形成的那一刻开始，人族气运已有定数，不增不减。
    “反而是天绝大阵需要不断的消耗五行元灵之气！
    “小鲤鱼从成形的那一天开始，就已经和三洲人族气运紧密相连，以此为基，已成定局。
    “如今再有其他人族的身负的气运，那也不过是锦上添花，对于它的道基根本已经没有任何助益。
    “就算它暂时得到了其他的气运，那也不过是‘过眼云烟’，终究留不住。
    “所以它即使再看不起赵牧灵，也不会看着赵牧灵真的出事。
    “因为赵牧灵身负人族气运，与它命理相连！
    “若是赵牧灵身死，那他身上的人族气运溃散，要是被其他的人族分得气运，那小鲤鱼只会受到更多人的钳制。
    “赵牧灵活着，那钳制它的只有赵牧灵一人，等到有朝一日它补全道行，尚可脱身而去。
    “若是钳制它的是千人万人，那它只怕是永远都无法摆脱被人掌握在手的困局。
    “所以这片天地虽然孕育了它，但是也困住了它！”
    白发道人心中叹息！
    伸出右掌，一只无形大鼎掌握在手，有一条小鲤鱼若隐若现，游曳其中。
    人生天地之中，却无往不是枷锁，又有谁不是被困在人间！
    想必小鲤鱼它自己也很矛盾吧！
    既看不起赵牧灵乃是凡人之身，‘一窍不通’，又憎恶赵牧灵身负人族气运，成为它的‘枷锁’。
    可是要是没有赵牧灵，那它只会更不自由，等到赵牧灵身负人族气运消散之后，它也要被牵连，说不定还会随着大道消亡，消逝于天地之间！
    所以也无法责怪小鲤鱼！
    人生中很多选择都是迫不得已！
    有些事情没有亲身经历，说再多话都是风凉话！