    白发道人收起手掌，掌心中那只无形大鼎随之消散。
    亭阶下，林古道犹豫半天，拱手向着亭内说道：
    “晚辈还担心一事。”
    听着亭内无声，林古道又才继续说道：
    “到时候若是真的事出仓促，天翻地覆之时，我们总是难以两头相顾，要是真的被三洲剑湖的人趁机将此处夺去，那我们可就更被动了。
    “以防万一，不如我们将阵法毁去？”
    虽然白先生已经说过要利用这些阵法，但是林古道总是觉得人心叵测，这套阵法留下来终是祸患。
    白发道人也觉得林古道话中有理，自己强行独掌乾坤只能坚持三息时间，若是那位真的发难，那只怕根本没有时间再去管其他人。
    到时候若是腹背受敌，只怕生死难测！
    白发道人正准备答话应允，白九灵摆摆手道：
    “拭目以待！”
    白发道人只得把到口边的话收起来，林古道也不再言语！
    既然是白先生坚持己见，那定然有他的道理，照做就是！
    白发道人看着亭外两个女子，与对面的白九灵说道：
    “要是事出仓促，麻烦先生费心一二。
    “这群小辈就要麻烦先生多加照拂了！”
    白九灵饮下杯中酒，说道：
    “这群小家伙都是我看着长大，都算是我半个徒弟，我自然不会看着他们出事的。
    “你与我说这些倒是客气了！”
    白发道人起身向白九灵一拜，本来这些都是自己的分内事，如今却要托付给白先生，自己哪里是客气，是麻烦才对！
    若是没有白先生答应相助，那到时候自己分身瑕术，难免会有所分心，无法相顾周全！
    只要这些小家伙没事，那便再无后顾之忧，算是了却了自己最后一段心事！
    武老头听见白先生答应下来，即使心中依旧满是愧责，但还是对着亭内长拜，算是替自己那几个小孙儿答谢白先生了！
    林古道和两个女子也对着亭内一拜！
    武老头起身后又说道：
    “黄龙那小子现在重伤初愈，重续大道，尚未醒来，不知还要多久才能恢复过来。
    “后土一脉现在又只有黄麟一个人照顾他，不知仙尊有没有什么两全之策？”
    武老头本来是想说黄龙现在昏迷不醒，若是一朝天崩地裂，黄老头难以相顾，没有人能够护送黄龙平安离去，想要让白发道人想想办法，但是心中焦虑，一时表达不清。
    不过白发道人已经知晓武老头话中之意，对着飞仙观前的历寒月说道：
    “这次你独身来到此处，你可知晓是何人相送？”
    历寒月知道白发道人为何会这样说，因为自己性子冷清，向来不愿与人相处，所以下山时并没有按照师傅的吩咐挑选一位师兄同路。
    但是按照师傅历来的作风，一定会派一个人暗中相随，若是没有危急情况那个人是绝对不会现身的，等到自己回去之后，暗中相随的那位师兄一定又会提前返回，还会假装不知。
    历寒月思索之后答道：
    “晚辈猜这一次应该是二师兄一路护送，不过他到底进没进来，还是埋伏在外我就不得而知了。”
    白发道人点点头道：
    “嗯，我也猜是他。
    “那我就把黄龙和一群小家伙还有你师姐都拜托给你了。
    “出去之后你就把你二师兄唤出来，我再让常宠相助你们二人，应该就能够护送一群小家伙平安离去。”
    因为师傅太过偏心，所以白发道人对自己那位小师弟向来没什么好话。
    但是对于小师弟所收的几个徒弟还是看得顺眼的，特别是老二，性格沉稳，足智多谋，最气人的是境界还不错。
    所以难免长辈看晚辈，越看越喜欢。
    既然是他来了，那把这件事交给他便可放心了。
    历寒月点头应允下来。
    其实在来之前，师傅就已经早有安排，好像和大师伯不谋而合！
    事先就说过，让自己在此处事情结束之后把师姐和一群小家伙都请到西牛观做客。
    所以历寒月才毫无犹豫的就答应下来。
    何况大师伯有言，晚辈又怎么能不听从！
    就在历寒月答应的同时。
    山下青龙街上，最为高大的那道府门前，常宠突然被耳边的一道声音给震地惊醒过来，醉意全无。
    怀中的茶壶掉在地上，壶盖滚到府门门槛下面哐哐响动。
    壶中汤水洒了一地，秋风扬起阵阵酒味！
    茶壶中装的竟然不是茶水，而是浊酒，并未过滤。
    “醉了一千年还不够吗？何时才能清醒？”
    常宠一醒来赶紧捡起茶壶，把那个滚远的茶壶盖擦了又擦才盖回去！
    虽然只是品阶寻常的一把茶壶，但是毕竟也陪伴了自己千年，常宠捧着那把包浆油光发亮的茶壶四周审视不停，生害怕把哪里摔坏了、磕破了！
    检查无误之后，常宠才心不在焉地对着北山拱手说道：
    “不知大仙尊有何吩咐？”
    这一次耳边那道声音似乎很不耐烦，语气隐隐之间似有怒气：
    “君子善养其身，怎可自缚？
    “一道小小的封印而已，离死还差着十万八千里，这千年你醉生梦死它可曾有过一丁点儿好转？
    “若是你就这样自暴自弃，那只怕你永生永世也摆脱不了这道封印了。
    “就你现在这个状况，还想要找于阔报仇？不过是送死罢了！
    “昔年的常宠也是一条大好男儿，可惜已无再见之日！”
    闻言之后，常宠才稍稍立正身形，恭听训诫！
    耳边的声音又继续说道：
    “这一次是有正事找你。
    “若是事情真的发展到没有丝毫转圜的余地，到时候此处天地崩散，希望你能够护送一群小家伙平安抵达西牛观。
    “届时你要是不想再回去，也可以留在西牛观修行！”
    常宠立刻就炸了毛，再没有半分恭敬的样子，吆喝道：
    “不去，打死我也不去，若是真的天崩地裂，只要他敢走出一丈观，那我就要第一个冲上去和他拼命，不死不休！”
    青龙街中常宠的声音回响不绝！
    常宠神情激愤，望着夜色中一丈观那一处黑色的巨大塔影怒气难消，恨不得马上冲进去打他一个你死我活。
    北山上。
    武老头听到常宠这话，心情瞬间好了很多。
    虽然‘长虫’老兄做起事情来总是一根筋，胆大头铁，但是要说讲义气、重气节，那也的确再也挑不出来第二个人。
    打起仗来毫不惜命，只管愣着头往前冲，却又能一次次活下来。
    义气在前，只要是认定的事，就是死也不眨一下眉头。
    不得不说，‘长虫’老兄乃是当世一人杰。
    白发道人又何尝不知道这个常宠的臭脾气，一时也对这个混不吝的‘长虫’感到无语，气道：
    “取死之道！”
    不过白发道人只是随口一说，并没有让山下的常宠听到。
    林古道也是摇摇头，虽然自己作为镇长有时候有事吩咐，常宠无不答应。
    但是林古道也深知这个前辈的脾气，现下他正在气头上，说再多只会适得其反，所以也不好劝说。
    毕竟他与自己一族颇有渊源，公事公办之外，该有的尊重还是不能欠缺。
    就像他非要守门一样。
    林古道来到小镇之后，曾经多次劝说常宠不用非要守在大门外，毕竟让前辈替自己一个晚辈守门总归是说不过去。
    可是常宠却说只有站在府门外，才能够时时看见那座道观，所以就算是死也要死在门外。
    几次劝说之后都无功而返，林古道知道这个前辈的固执，也就慢慢放弃了再劝说的想法！
    如今也只有白先生的话他还能够听得进去，于是林古道望向亭内，对着白九灵一揖。
    白九灵对着四周山河说道：
    “当年一场大战已经死了太多太多的生灵，不知这一次又会有多少人葬身此处！
    “但是这些小家伙总归是无辜的，他们才是未来。
    “或许我们都可以死，但是他们的人生才刚刚开始，不应该让他们活在我们的阴影之下，因为我们的过错而遭受更多的苦难。
    “他们应该有属于自己的童年。
    “毕竟小孩子都该是欢声笑语，自由活泼，天真善良。
    “赵牧灵，这世上只有一个就已经足够了，不能再多了！”
    山下，常宠一听到是白先生亲自发话了，立马乖乖站立，规规矩矩，再也没有多一句话的抱怨，所有的激愤和怒气都立即消散一空。
    和一丈观那位拼死拼活的想法也荡然无存。
    既然白先生都发话了，那自然是白先生说什么就是什么。
    既然自己有幸能够被白先生看得起，想让我护送这群小家伙，那听命便是！
    ‘教化万族，心怀众生’，从不低贱任何族类，对一切众生皆平等待之！
    所以常宠一生所诚心拜服之人唯白九灵一人而已！
    愿为生死！
    生死不计！
    于是常宠欣然答允道：
    “先生在上，常宠领命！”
    最后又听到一个和煦的声音回应道：
    “嗯~”
    常宠坐回原处，对着那座黑塔一阵狂饮，可惜再也没有丝毫醉意，越喝越清醒。
    山巅之上，众人望着一片夜雨之中的千里山河皆默然无声！
    接下来，便是一场漫长的等待！
    只待花开！