    千姓汉子的高大身形始终立身于天地殿前，不动如山！
    看着赵牧灵一路跑出一丈观，汉子破天荒地有一些不忍心，或者说是愧疚！
    毕竟，每次一看到这个‘一窍不通’的人族，都会难免想起昔日的自己。
    要从那座号称万界第一峰的苍穹山活下来，自己曾经所付出的艰辛并不比他赵牧灵今日所付出的要轻松多少！
    若是说在苦难中求生，也只有这个小子能算是自己的知己。
    因为是身受感同，至于什么感同身受，虚伪至极！
    不过自己终归还是要比他好一点，毕竟他天生凡体肉胎，而自己生而为仙。
    同样的苦难磨砺，他自然是要更加痛苦难受，而自己则会轻松很多。
    而且，自从自己生于天地之间便一直都是孑然一身，从来都没有什么亲人朋友，所以虽然在那座苍穹山经历了种种磨难，也只是肉身上的磨砺而已。
    自己也只是在后来遇见了他们两个家伙之后才知道天地间还有真正的朋友存在。
    再往后一点又遇见了她，才知道原来还有一见钟情！
    到最后又有了那个看一眼便心都会融化的小家伙，才知道世间尚有真爱！
    但是这些都是在自己已经修道有成之后的事情了，自然没那么多难过之事。
    若是有，一拳便也过去了！
    而赵牧灵这小子就更加不幸了，不仅经历了父母亡故，将自己一手带大的姐姐还死在自己的身边。
    可谓是身心皆不自由，身心皆受煎熬，的确比自己还要更加难过一点。
    但是人生于世间，哪个又能够一生顺畅？
    生老病死，爱恨情仇，总归是要走一遭的。
    他赵牧灵就能够例外吗？
    白九说看在赵牧灵和自己一样皆是遭受苦难的份上便让他不死。
    可是即使我饶过他，他便真的能够活下去吗？
    汉子重新闭上双眼，静立天地之间！
    仙人一念，秋风一瞬。
    赵牧灵的身影已经彻底消失不见。
    在赵牧灵走出观外的瞬间，池塘中一只小鲤鱼冲天而出，溅起水花阵阵。
    小鲤鱼跃至空中，神气十足。
    鱼尾摆动，池塘里一股水便朝着天地殿前那个身形高大的汉子瓢泼而去。
    千姓汉子身后的袋子堆积成山，将殿门堵得严严实实，可谓是退无可退。
    眼看汉子就要被淋湿个通透，可是汉子似若未觉，依旧站立不动，双眼紧闭。
    小鲤鱼悬停于空中，也是一阵纳闷，怎么还是没有动静？
    不过这个男人手段通天，向来是出人意料，肯定不会束手待毙！
    但是这一次小鲤鱼也不畏惧，依旧悬停于空中，和汉子遥遥对峙！
    待到再过得一息时间，汉子依旧一动不动。
    没想到这一次千姓汉子竟然破天荒没有出手，而是任由被淋湿了个通透，身上长衫水流不止，狼狈不堪。
    小鲤鱼悬停于空中，比汉子还要高出半个头。
    此时是大吃一惊，下巴掉地老长，任谁也不会想到一张鱼嘴竟然还会变成这样的形状。
    没想到他竟然不还手？居然真的得手了？
    小鲤鱼先是一阵狂喜，被欺负了千年终于能够报还一二。
    但是心中的得意只是持续了一瞬就立马被铺天盖地的恐惧所淹没。
    操·他妈的鱼蛋！我这是在干什么？
    找死吗？
    要是为了那个‘一窍不通’的凡人断送了大道，值得吗？
    恐惧上头，看着那个一动不动的汉子小鲤鱼一条尾巴开始不自主地颤抖。
    小鲤鱼看了一眼那条不争气的尾巴，才刚刚大仇得报就在敌人面前漏了怯，当真是无用，真想用尾巴扇它两下。
    不行，管不了那么多了，逃命要紧。
    小鲤鱼用了此生最快的速度坠入池中，不知游到哪里去了。
    一丈观中，只剩下了汉子一人。
    从小鲤鱼出来一直到小鲤鱼又重新游入池中，汉子都一动不动。
    因为汉子也觉得自己如此对待这个还未满十三岁的少年，确实有一点过分。
    毕竟所有的事都是因自己而起，自己就是那个元凶祸首。
    已经一身污名难洗，还怕被再泼脏水吗？
    不过汉子也没有想到小鲤鱼从来都不曾正眼看过赵牧灵一次，居然会主动维护他，倒是难得。
    不过也说明这一次自己确实过分多矣！
    赵牧灵走出一丈观之后，那个千姓汉子的话还一直萦绕在耳边，心中难以平静。
    不过赵牧灵还是不忘记只走在大街一侧，逢人便见礼。
    整个人恍恍惚惚不知什么时候就走出了青龙街。
    镇子北面那条河以南全是一望无垠的良田，朝阳金辉洒落，田间雾气腾腾，已经有不少人影在田间忙碌。
    赵牧灵每一次路过时，那些人总是没有停歇。
    以前还会和他们打招呼，可是从来也没有人回应，后来慢慢地也就不再理睬他们了。
    秋风过，穗儿肥，腰肢弱，往下垂，飘摇翩翩好滋味！
    再过一段时间又该采收了吧！
    以前父亲在的时候应该也是种过地的，虽然已经过了十几年，家里那一把牛犁却依旧保存的很好。
    犁头磨损的很严重，把手处却光洁如玉，想来父亲应该是耕地的老手。
    父亲母亲年轻的时候应该还是很惬意的吧，一个耕田种地，一个织布缝衣，若是他们能够一直陪着自己长大那该多好。
    那如今自己也能够帮着父亲一起耕田了，姐姐随着母亲织布缝衣，一家人其乐融融……
    自己想要的不过就只是这些而已，可是却永远都不可能了。
    站在望山桥头，赵牧灵遥望北山。
    有仙居于山巅，俯瞰人间。
    人与仙之间的差别果然这么大吗？
    高山仰止，难以追望！
    自己有可能走上这条登山之路吗？
    可是那条路到底在何处？
    但是也唯有踏上这条路，才能够复活姐姐。
    赵牧灵低头看看脚下，要是没有路，那自己便踏出一条路来。
    赵牧灵开始登山！
    这几日来，那些外来人好像突然都失去了热情，也没有人再来登山了。
    留下山道独自寂寞，只有赵牧灵每日往复，孤身长影映遍山阶！
    如今赵牧灵每天登山都会更快一点。
    从前烈日当空还只能扫山到山腰，现在半个时辰便能上下。
    很多外来的少年少女也许就是因为见识到了赵牧灵登山太过轻易，所以灰心丧气之下才不来登山的。
    反正前几日还有人来登山的时候，有些少年少女在山脚一看见赵牧灵便又折返回去了！
    虽然如今登山更快，但是赵牧灵扫山的时候却是依旧的一丝不苟，每一块阶石都被轻轻地扫净，一尘不染。
    上山之后，赵牧灵对着众人见礼，把准备好的糖果串儿和一个荷叶包裹交给了女子妙灵手中，然后就独自一人又下山去了。
    妙灵把东西都收起来，又走回历寒月身边坐下。
    来有风香，去而留芳！
    历寒月怀中抱着已经睡了小半个月的师姐红书。
    静坐随形，自然无声！
    这几日黄龙的情况越来越稳定，黄老头不时也会上山来陪着武老头聊几句，武老头早就恢复了往日那一副说说笑笑的样子。
    赵牧灵刚一走，武老头就满脸不高兴地说道：
    “不知道刚才他们在里面说了什么，竟然把这小子气成这样。”
    林古道看着山下那座小小的道观慢条斯理地说道：
    “再过两日便是七月十五！”
    武老头一下就明白过来了，怒气上脸，一张黑脸黑若玄铁，对着山下气道：
    “和一个小辈为难，你也不怕堕了名声。
    “一个长辈居然去揭一个晚辈的伤疤，岂是正道？”
    众人都没想到，这一次山下那个汉子居然回应了。
    “哼，我乃是魔，和我说什么正道？
    “当年天绝大阵屠尽三洲你可曾有过丝毫手软？”
    武老头身上气焰消退，一时理亏，无言以对！
    山下，后土街末那间铺子里，黄老头独自一人立在柜台后面。
    当年大战，伤及太多，敌我皆损，虽然成功退敌，但是并没有哪一方真正的胜利。
    战争只会给世间留下永久的伤痕，即使胜利也并不代表就一定是正义。
    真正的正义是和平。
    黄老头疲惫道：
    “你不犯我，我何愤然？”
    那个汉子再也无声！
    白发道人一只眼睛环视山河，眉头紧蹙，焦心道：
    “七月十五，中元，万鬼降临！”
    白九灵问道：
    “你有何良策？”
    白发道人摇头道：
    “边走边看，走一步算一步！”
    林古道向前一步说道：
    “若是他选择这个时候发难，那我们只怕是难以应接。”
    白发道人饮完一杯，苦笑道：
    “该走的留不住，该来的躲不了。”
    白九灵为白发道人和自己都斟满一杯，举杯道：
    “道之所向，身之所往！”
    白发道人举杯共饮。
    杯中酒尽，豪情冲顶。
    与山河言道：
    “愿为道往！”
    赵牧灵独自一人下山，只有山道相伴，秋风相送。
    走到山脚，看着以往那一片红的野果林，如今却是一片凋零，只剩下些许尚未成熟的青果挂在枝头，无人问津。
    突然有些后悔，不应该将这些果子全都卖出去的，虽然还留下了一点，但是怎么都不够那群小家伙今年冬天的口粮了。
    不知道为什么，在这些外来人的眼里，这些从小伴着自己长大，不知道为自己治了多少次饿病的果子竟然会这么值钱。
    但是绝不会无缘无故，只不过是如今的自己还难以体会罢了！
    看来有些事情只有走上那条路之后才能弄清楚了！
    赵牧灵看着山下四周山河，一览无余！