    长空当间，一轮烈阳照遍千里山河。
    赵牧灵已经走遍了青龙街、玄冥街、虎牢街和朱雀街，已经把糖果串儿都送了出去，现在正往后土街走去。
    虽然这一次只是答应了给朱贞和武玄他们做糖果串儿，但是顺手也就给青龙街和虎牢街那几个小家伙也做了一份。
    虎牢街那几个小家伙出来一趟很不容易，赵牧灵在外面等了老半天才终于有人出来，不过只是多等了一些时间而已。
    倒是去青龙街的时候费了很大一番功夫。
    由于青龙街实在太宽太长，各家各户离的又很远，也不能挨家挨户的去敲门送糖果串儿，所以赵牧灵思索之下，就把所有的糖果串儿都包起来送到了镇长府去。
    可是一座偌大的镇长府邸却是大门紧闭，只有那个鼻孔朝天的常宠在门前呼呼大睡。
    赵牧灵等了半天也不见那个汉子醒过来，只能把他叫醒。
    常宠看起来醉醺醺的，突然被人叫醒自然高兴不到哪儿去，不过一看是赵牧灵还是忍住没有发脾气，但是脸色好看不到哪里去就是了。
    汉子一张黑脸满是油光，眼珠子里也尽是血丝，气冲冲地呼气时鼻孔里的鼻毛也呼之欲出，样子跟那庙里的恶鬼有地一拼。
    常宠一听赵牧灵说是来送糖果串儿的就更不耐烦，直接要把赵牧灵赶走，说是那些小东西现在没空吃东西。
    赵牧灵好言相劝，说自己是白送给那些小家伙的，只需要在那些小家伙来听课的时候送给他们就好。
    可是常宠一身的起床气将眼耳口鼻塞地满满的，哪管你说的是什么，赵牧灵还没说完就被推下府门前的台阶。
    无奈之下，就在赵牧灵准备离开的时候，林朝暮却从正门一旁的小门里面一路跑了出来。
    林朝暮并没有理睬那个油光光的汉子常宠，而是拦下了赵牧灵，想要把那一份糖果串儿买走。
    今天，赵牧灵本来就是打算要给所有的小家伙都免费送一份糖果串儿的，所以不管林朝暮如何坚持非要给钱，最后赵牧灵也没有收下。
    何况林朝暮与姐姐算是半个同门，那日还帮助过自己，把自己一路送出虎牢街，又怎么能再收他的钱，那不是见钱眼开，忘恩负义了吗。
    赵牧灵把包着糖果串儿的荷叶包裹交给林朝暮之后就一路跑到了玄冥街，最后才把糖果串儿交给武玄。
    武玄本来一直站在门口等候，表情似笑非哭，非笑非哭，一看见赵牧灵就激动不已，拿到糖果串儿二话没说就跑进府内，不知道的还以为他家里着火了。
    赵牧灵最后才沿着玄冥街一路往后土街走去。
    但是一路上赵牧灵都心不在焉，一片心思如白云无系，随风而逝，天地难拘。
    刚才赵牧灵去朱雀街给朱贞送糖果串儿的时候，朱贞非要让赵牧灵入府歇息，说是无功不受禄，好歹给一个机会让自己表示谢意，哪怕就喝一杯茶也行。
    赵牧灵本来就只是想给几个小家伙一人送一点解馋的吃食而已，又不是什么值钱的东西，不想居功。
    朱贞太过热情，赵牧灵反而感到不好意思。
    再望着那高墙碧瓦、朱门大户，赵牧灵心中更是有一些胆怯。
    自己一身从头到脚的寒酸家当连这些朱门大户门前的一块石阶都换不来，从小到大也都只是从这些街巷中路过，哪里敢跑到这些富户人家家里去叨扰。
    如果要是真的去了，那岂不是山鸡落进了凤凰窝？
    只怕是坐立难安，还不如不进去的好。
    所以武玄每一次邀请自己去他家中玩的时候，赵牧灵也总是一笑而过，或者是岔开话题。
    可是今天盛情难却，朱贞一见赵牧灵执意不肯进去，说再多他也不开窍，于是便动上手了。
    轻车熟路，又像上午一样，两只手抱着赵牧灵的手臂一句话也不说，但是就不撒手，反正是去也得去，不去也得去。
    当时日头正好，朱雀街上人来人往，赵牧灵一下就成为整条街上的焦点。
    赵牧灵第一次在如此多人的面前被一个女子当街搂住，心里面又羞又虚，长街上目光灼人，再不敢去直视，可是朱贞却是毫不在乎。
    街上的行人大多都是住在朱雀街的，和朱雀一族或多或少有着各种各样的关联，要不就是大道相属，命理相合，送了隆重的见面礼才住进朱雀街的府内的。
    众人对那个红发女子可谓是无所不知，又敬又畏，眼见她现在居然双手挽着那个‘一窍不通’的凡人小子，举止亲昵，态度低下，而且丝毫没有男女之间的那一点芥蒂。
    看样子难道是喜欢上他了？
    这个赵牧灵资质平庸，可谓是一块‘朽木’，到底有什么魅力能够让朱雀一族的少族长投怀送抱？
    一时间，众人都看赵牧灵，可是又都看不透。
    赵牧灵一看朱贞态度坚决，不想再继续在这大街上和她耗下去，于是两个人就携手从正门走进了那一处高大的门户内。
    朱雀街上，吃瓜者众多，消息不胫而走。
    一进门赵牧灵便是目瞪口呆，府内竟然别有天地！
    一踏入正门，便如立身于一座观景台上，俯瞰台下，有数座小院子罗布其中。
    朱贞并没有选择去中间那一座最为恢宏气派的院子，而是带着赵牧灵去了最左边那一座长满枫树的小院子。
    虽然在‘台上’看着院子小如棋盘，但是等到真正走入其中却又别有一番景象。
    院子里外枫树成林、叶红胜火，连成一片‘火海’，整座院子犹如架在烈火之上。
    虽说是小院子，可是与自己家那一处寒酸的陋室相比起来却更像是天上宫阙。
    赵牧灵看着自己脚上那一双已经快磨穿的草鞋，在院子中每踏一步都感觉好像有什么东西刺穿了脚心一样，心中难安。
    再一看旁边的朱贞，红发朱颜，整座院子都因为她的到来而增色不少。
    相形见绌，巨大的落差更加让赵牧灵感到心中不适！
    移步易景，天地更换！
    赵牧灵感觉从刚才一进门开始就像是一脚踏进了梦中。