    陋室小院儿被那堆码起来的口袋‘院墙’围地水泄不通，几个人站在院子里不知日头早晚。
    午饭之后，赵牧灵并没有和众人打招呼，独自一人拿着一把柴刀就走了。
    因为赵牧灵从镇子上回来的时候买回来了很多上坟祭祀的东西，从他一直郁郁寡欢的表情几个人也都能大致猜个大概，所以几个人也并没有询问赵牧灵到底要去干什么。
    就连一向话不停歇的米汤也不敢多问一句，生怕惹得自家公子不悦。
    一出小院，日头刚刚西斜，赵牧灵朝着最南边那一座隐隐约约的小山一路走去。
    由于一路上只有一条荆棘小路，所以赵牧灵不得不一边走一边用手里的柴刀开路前行，把那些长到路上的树梢棘条都一一斩断。
    这条路每一年赵牧灵也只来走这么一回，所以每一年都要提前来把路开辟一遍。
    今天赵牧灵正是为此而来！
    开路，扫坟！
    不过今年这条路上比以前要畅通许多，因为那些外来人已经多次造访。
    这条路的尽头正是通往南边那座小山，山脚埋着赵牧灵一家三口和祖祖辈辈。
    由于赵牧灵祖辈居于小镇最南边，与南边那座山最近，所以才会把那座山选为埋身之地，山脚的那一大片荒野就是赵牧灵家里的坟地了。
    那些外来人来的最初几天，特别是当一丈观中花开万千的那一日，小镇的千里山河被那些外来人的足迹踏了个遍，越是荒无人烟、人迹罕至的地方去的人也就越多。
    那时这些荒野之地可谓是热闹不已，现在却又是冷冷清清，那些人一个也不见了踪影，只有赵牧灵一人独自往前。
    而时日头虽斜，却是一日中阳气最盛的时候，四野之下，百虫蛰伏，没有一丝动静。
    只有赵牧灵一人独步之声，不时刀劈路开，寒光大作！
    等到路尽光开，视野一畅的时候，就已经到了南面那座山的山脚。
    向前极目，整座山既像是一只火炉，又像是一尊大鼎。
    山顶寸草不生，只有山腰到山脚长了一圈郁郁葱葱的柏树。
    而赵牧灵面前到山脚处，则是一片连绵起伏的土丘。
    土丘成千上万，难以言计，不过都长满了荒草。
    土丘皆是大小不一，有的看起来只是一个凸起的小土包，几乎都快与地面齐平，上面也只是长了一层浅浅的秋草，在几场秋风中都已经慢慢枯萎变黄。
    有的土丘则有半人之高，上面荒草茂盛，几欲成林。
    若是不知情的外人来到此处，哪里会想得到这里每一个土丘之下都有一人长眠于此，每一个土丘皆是一处坟冢。
    静立片刻之后，赵牧灵手起刀落，从面前开始，把每一个土丘之上的荒草都一一割去。
    北山之巅，与天最近处！
    众人皆看着小镇最南边那座山脚下俯仰之间的少年男子。
    历寒月虽然无法看见，但是妙灵却能看得一清二楚。
    天地所生，自然能眼观天地！
    妙灵不时说上一两句，历寒月也能够差不多有个估计。
    羡仙亭内，白发道人和白九灵都已经站起身来。
    白发道人是在与逝去的三洲人族先贤志士摇摇致敬，若是没有他们的慷慨大度，不计前嫌，又哪能够将那位困住千年。
    若是没有他们这千年的坚守，又哪有人间千年的太平。
    白九灵心中也是感叹不已。
    英雄归冢！
    豪杰已逝！
    黄老头也分身来到山上，两个老人面对着那一片无名的荒冢都默默地垂下了头，愧疚无地，任何言语都显得太廉价！
    林古道望着那连绵起伏的坟冢，望着那个孤寒的少年，心中一片惆然难断，遥遥俯身长拜，起身后奠念道：“
    天火降世连三洲，
    苦海人间山河裂。
    侠客肝胆轻生死，
    热血抛尽补天缺。
    英雄豪气冲天尽，
    荒冢野丘望不绝。
    当年义气今犹在，
    照破千年孤寒夜。”
    【临时抠脚所写】
    林古道语尽，除白九灵外，众人皆向着山南俯身三拜。
    两个老人久久没有起身。
    众人拜首所向处，赵牧灵正在为那无数的荒冢一一割去野草。
    虽然不知冢下之人姓甚名谁，但是赵牧灵并无偏私，每一处坟头都十分用心地将荒草除尽，所过之处，坟头一一重见天日。
    直到黄昏渐至，赵牧灵也只是把小半坟冢清理出来。
    满头大汗，赵牧灵眼神柔柔地望着远处那三座在夕阳下相伴的新坟。
    正是父母和姐姐的葬身之处！
    这已经是赵牧灵独自一人来扫坟的第六年了！
    就在赵牧灵歇息之后准备离去的时候，有一个老人从山上不知处飘荡而下，踩着几处坟头便到了赵牧灵身前。
    那人在近处站立身形之后，赵牧灵才看清他的样貌，只见他双瞳斜视，各看一方，端得古怪！
    这十几日来，差不多所有的外来人赵牧灵都打过照面，但是却从未见过这个人，但他绝对是外来人无疑。
    难不成他来了这么久一直躲在山上吗？
    赵牧灵见他踏坟而来，心里自然是有气的，但是一见他年岁颇大，眼神似乎也不好，也就没有计较，还是忍着心中的气对着他施了一礼！
    老人哂笑一声，并没有还礼，左右两只眼球一东一西、一前一后地转动不停，脑袋斜着盯着赵牧灵观察个不停。
    哼，低贱的旧民，还想让我还礼不成？
    就是见到北山上那几位，老头子我尚要思虑是否折腰，何况你一个‘一窍不通’的旧民。
    再过得几日，你也不过就是在此处添一座新坟罢了，将死之人，怎可受我大礼！
    老人正是三洲剑湖的余正望，从早晨就来山上看守大阵。
    余正望在山上看着赵牧灵独自一人来扫坟已经老半天，终于等到夕阳西下，就赶紧迫不及待地下来看看这个旧民。
    果然不出所料，这个小子‘一窍不通’不说，身上气息混乱，已经有早衰之相。
    看来这一次宗门的计划是八九不离十了。
    余正望一想到大事在举、成功在望，情不自禁地哈哈大笑起来。
    赵牧灵默默地看着面前的老者，只见他现身之后既不说话，也不回礼，站了半天却自顾自的笑了起来，当真是一个怪人。
    再加上余正望那一双生得古怪的眼睛，让人越看越觉得奇怪。
    难不成他是个瞎子，还是一个哑巴？
    但是看他下山时健步如飞、身形飘逸，不应该才对呀。
    而且现在这些外来人不是都待在镇子上不出来吗?怎么他却一个人待在山上？
    而时暮色渐起，野虫始鸣，荒野之地慢慢热闹起来。
    余正望俯视着赵牧灵，赵牧灵疑惑地看着面前的老人，各有心思，都不说话。
    赵牧灵见天色已经暗下来，不想再耽搁，就对着面前突然现身的老人一拜，准备离去。
    但是就在赵牧灵转身的时候，那个老者却在背后问道：
    “你可知这些坟下面埋着的都是些什么人？他们为何会尽皆死在此处？”
    老人颐指气使，声音及其刺耳，只是乍闻其声便让人很不舒服！
    赵牧灵停下步子，并没有转身，冷冷答道：
    “他们是晚辈血脉传承之先人，世世代代耕守于此处。”
    说完之后，赵牧灵并没有再理睬那个老人就径自离去了。
    余正望眸光怪异地看着赵牧灵渐渐隐没在暮色之中的瘦弱身躯，心中冷笑道：
    “血脉传承？世代耕守？
    “旧民之后，也好意思谈血脉？
    “要不是这些冥顽不灵的家伙当年和北山上同流合污，把这三洲之地出卖给神仙二界，岂会害得如今的人间只剩下九洲！
    “困死于此处，不过是咎由自取而已！”
    余正望斜视那成片的土丘，一脚踩在一处坟头之上，冷声道：
    “败者不言！”
    就在余正望话声刚落的时候，有一个女子的声音从那连绵坟冢之内飘荡而出：
    “死者无辜！”
    然后余正望踏在坟头之上的那一只脚轰然碎裂。
    余正望被那女子的声音吸引，反应不及，一下单腿便跪在地上，正好对着面前的坟头叩拜下去。
    余正望脸上吃疼的神色一闪而过，腿上乌血长流也不管不顾，一下就单腿站立起来。
    神色戒备地环视四周之后却发现一个人影也无。
    一下吃了这么大一个闷亏，却连对方人都没有看到，余正望寒意透顶。
    却又听到那个女子又说道：
    “叩首三次，自可离去！”
    余正望双瞳急转，不甘就范受辱，口中默念一段拗口法诀，右眼瞳仁随即裂开，鲜血洗面，瞳仁中射出一道光华正好罩住自身。
    就在那道光华将余正望罩住的时候，他的整个身躯居然慢慢地‘飞升’离开地面，在这‘无法’之地就要脱身离去。
    那个女子冷笑道：
    “你还要上天？
    “我让你叩首你不叩，那我就来帮帮你吧！”
    余正望瞬息之间便已经飞升离开了最南边的那座山，北边那座镇子已经越来越近，可是下一刻身体却不由自主地倒飞而回。
    余正望心中惊寒，没想到都已经祭出了自己最后用来逃命的手段却还是难以逃脱，被人掌控在手中，竟然丝毫动弹不得，这一下只能任由宰割了。
    等到落地之后，余正望一人独对那无数无声坟冢。
    身不由己地以头抢地，不知多少次后这个不愿折腰的老人已经人事不醒！