    天地更始，日月往复，夜幕降临。
    就快要到夜雨来临的时刻，千里山河之中所有人都已早早返回镇子上，静待雨来！
    小院陋室，四人已经各自返回房内。
    片刻之后，千里山河，夜色之中，秋雨如期！
    偏房之内，胡婴和米汤静坐在床上，头顶上雨点不停地拍打房瓦，就像是砂锅炒铁珠一般响个不停。
    雨声无歇，两人都已经习惯。
    可是却有一些其他的胡婴不太习惯。
    因为身边的米汤今晚又是安静无言，一进屋之后就一个字也没说过。
    难道之前那个米汤只是假象？
    或者是现在这个米汤被人附身了？
    等了半天胡婴终于忍不住开口道：
    “不高兴？”
    “嗯…”
    胡婴为数不多的主动开口问别人，可是米汤只是轻轻的嗯了一声。
    有一点不甘心，胡婴又问：
    “你是在担心赵牧灵吧？”
    米汤终于睁开双眼，眼中泪花点点，黑暗之中有星光闪耀。
    米汤哭道：
    “我家公子苦呀！
    “明日就是七月十五，实在是难过的一天，不知道他心里会有多难受。
    “公子他从小就孤苦无依…………”
    米汤一开口，口若悬河，话如流水滔滔，黄河滚滚，似乎再也没有个止境，小小的房间之内就一直再也没有安静下来。
    胡婴看米汤这架势，似乎是要把这几天憋在心里的话都要说出来一样。
    立刻如临大敌，紧紧掖着怀中长剑。
    这不是没事找事吗？
    简直是愚蠢！
    何苦来哉？
    忍住，忍住，一定要忍住……
    ……
    正屋内，烛光昏昏。
    赵牧灵一直望着这一片伴随着自己从小长到大的小小天地，虽然夜色浓稠，雨幕阻隔，但是也不妨碍山河尽收眼底！
    这片天地确实太小！
    相比起来，其实北山也不是很高！
    随着年龄渐渐增长，其实自己也就看得越远。
    所以以前每一次到北山上扫山的时候，到了中午，自己总喜欢坐在山道上看着山上山下，天上天下。
    本来以为其他人也能像自己一样，所以自己总是视之为平常。
    现在，天地之内，不论是云雾波涛，还是南北西东，万物皆在眼中，明察秋毫！
    就比如最东面的那一座山上，那颗独木成林的柏树，每一次夜雨之中它总会将所有的枝叶都抱成一团，到了夜雨停歇的时候它才会把枝叶都展开。
    只有镇子上，那一座座府邸总无法看清，北山上也是一团模糊，镇子中间那座道观更是难以寻觅，好像别在一座天地之间！
    过去的这几年，生活就这样春夏秋冬轮番更替，就这样在一场场夜雨中消逝！
    没想到就这样又过了一年，自己居然又活了一年。
    又到了七月十五！
    以往每一年去扫墓的时候，给所有祖坟清理完之后，都会把姐姐坟旁那一小块空地也顺便清理出来，可是这一次却并没有。
    因为自己还要活很多年，而且每一天都要好好活着，一直到复活姐姐的那一天。
    到时候去找一块与世无争的地方，没有欺骗，没有那些外人形形色色的眼光。
    自由自在，不在别人的拘束之中，只有自己和姐姐。
    要真正的生活，而不只是活着！
    只为自己，只为了追求更好的那个自己！
    入秋的风越来越凉了，不知道今天晚上会是什么情况，又会做那个奇怪的梦吗？
    如果再梦见那个人，一定要问一下他到底是谁，问一下该如何‘上道’！
    炎霜华一直看着赵牧灵，看着他那悠远的目光。
    再过两个时辰就是七月十五，牧灵哥哥应该很伤心吧！
    虽然想要安慰他，可是有些事自己也只是知道一麟半角，何况自己身份特殊，师傅告诫，有些话却说不得。
    炎霜华又是愧疚又是心疼，不知话从何起，半天之后才问道：
    “牧灵哥哥，要是有一天你真的能够修行，除了复活姐姐，你还有其他想做的事吗？
    “比如和某人同行，一起去大千世界游历一番？”
    话说一半的时候，炎霜华就觉得有一些害羞，因为自己把赵牧灵姐姐也叫做姐姐，不过害羞也只是一时。
    说完之后，就期待着赵牧灵到底会说些什么了，因为自己真正想要问的是赵牧灵愿不愿意和自己一起去大千世界闯荡一番。
    赵牧灵才听说‘大千世界’这个说法，只觉得陌生又有趣味。
    自己一个人的天地其实有限，只是自己处于其中往往不觉得罢了，要是跳出天地，见识到更广阔的宇宙，也许自己也会惊叹于其小。
    何况自己眼前的山河一眼便可览尽，实在是小的可怜。
    赵牧灵点点头道：
    “如果山河壮美，那肯定要去看一看的，希望到时候大家都在。”
    赵牧灵独居多年，所以深知一个道理。
    山河再美，若是一人独对，那只会让人更加孤独！
    可是炎霜华却有些高兴又有些不高兴，大家都在那我也在，可是要是朱贞和那一群小娃儿也都在，一群人吵吵闹闹的又有什么好！
    “我希望每一个人所遇山水皆壮美，我希望每一个人都能有人始终相陪。”
    赵牧灵说完之后，千里山河似乎随之一滞，好像是在回应。
    炎霜华闻言之后就再也没有不高兴了。
    赵牧灵又继续说道：
    “今夜何梦？”
    虽然没有听懂是什么意思，但是赵牧灵说完再也没有开口，炎霜华就一直陪在赵牧灵身边。
    偏房之内。
    胡婴一张奇白的面庞藏在垂下的长发之中不时抽搐，旁边的米汤一直在念念不停，口水乱射，将胡婴的麻衣都已打湿。
    正屋内，赵牧灵依旧看着夜色，没有要去歇息的意思。
    炎霜华趴在桌子上陪着自己的牧灵哥哥一起熬夜。
    ……
    一丈观中，月朗星稀。
    汉子姓千名道梅，自成天地，魔高一丈。
    ……
    北山之巅，虽无险峰，却有秋风。
    险峰可攀，秋风难挽！
    有人隐于其上，餐风饮露，仙风道骨，不食人间烟火。
    ……
    小镇之上，夜雨淅淅，灯火通明，照彻长霄。
    夜雨有期，夜色无栖！
    众人难以安眠，新烛成灰，熬灯守夜，排案以谋！
    万事俱备，只待花开！
    ……
    小镇西边。
    后土街的铺子里，庭院深处，一个简单素雅的房间里面。
    黄老头满脸欢喜地流下泪来，黄龙终于醒来！
    老人一双枯瘦的大手紧紧抓着自己唯一的小孙儿，不敢再放开，生怕他再离自己而去。
    黄龙睁开双眼，发现自己全身都无法动弹，也说不出话来！
    居然还活着？
    看着面前慈眉善目的老人对着自己泪流满面，黄龙心里自责不已，两行泪水也从眼角奔涌而出。
    虽然并没有打算活下来，但是幸好活了下来。
    这一次唯一对不起的就是这个把自己一手抚养长大的老头子，不过以后再也不会了。
    恩怨已了！
    这么多年的心结终于解开。
    虽然从始至终都没能够奈何得了那个立地顶天的前辈，但是自己已经尽了全力，若是赵椿姐姐有灵，她应该会看得见吧！
    就算以后‘老二’知道了前因后果，他赵牧灵要是实在不能原谅我，非要报仇的话，那就来找我好了。
    唯一可惜的是，世上再也没有那个漂亮姐姐了！
    黄龙闭上双眼，轻轻叹气。
    体内山河已成荒墟，洞穴坍塌，灵气干涸。
    昔日的道基已经毁去！
    不过在那无边废墟之中，天地之间，大地中央，有一座不起眼的小小山丘从地底慢慢不停地生长出来，山丘之上灵气盎然，春绿满园。
    居然有人为自己重新接续了大道，根基之深连自己都无法想象，难道是大仙尊亲自出手？
    重续大道，乃是逆天之事，不知耗费了多少天材地宝。
    为了我这种犯下大错的人，实在不值得。
    黄龙满心自责！
    “明…明日…是…什么时候？”
    黄龙用那一座山上才刚刚诞生出的灵气竭尽全力地以心声问道。
    黄老头叹了一口气，声音沙哑道：
    “七月十五…”
    ……
    小镇东面。
    朱雀东街，一座叶红胜火的院子里。
    朱贞只着一件浅粉色的抹胸短裙，独自坐在一眼热泉形成的潭水之中，一只手轻轻挽着长发，另一只手捧水湿发。
    刚才去看清儿，本来打算和她说一说心里话，可是她却不理睬自己，一个人在门外站了半天觉得好生没趣，又有一些孤独。
    再加上明天就是七月十五，总是会情不自禁的想起那个女子的面庞，心里总是难安，所以就想要找一点事做。
    因为赵牧灵说自己的红色头发好看，所以就打算来泉水中洗一洗的。
    可是当泉水从头上浇下，双眼紧闭的时候，那个女子最后的容颜，她最后的表情就会突然从脑海中钻出来。
    好像她并没有死一样，似乎她就一直站在自己身旁，始终都不曾离去。
    好像只要等自己一闭上眼睛，她就会立马跑到自己面前，对自己伸出利爪，露出獠牙。
    可是一睁眼，却依旧什么都没有。
    心绪难安！
    朱贞取出一坛酒，一双素手抱着酒坛仰头便饮，秀颀生香，一头红发尽数飘洒在水中。
    可是此时，即使是白先生的酒似乎也无济于事。
    心中那一份不安让人难以醉去！
    只能又从一旁玉匣里的荷叶包裹中取出一个糖果串儿送入口中，想要安慰一下自己。
    可那苦涩酸甜的滋味像是一根尖刺，一下把心中兜住的感情全都捅破。
    朱贞回想起来和赵牧灵携手南归的场景，垂泪喃喃道：
    “执子之手，愿子无忧！”
    ……
    夜色已晚，夜雨正酣，不知不觉已经到了子时。
    七月十五。
    陋室正屋，赵牧灵和炎霜华都趴在桌子上已经睡去。
    又是在这一天的夜晚，又是在不知不觉时陷入睡梦之中。
    赵牧灵身处一片混沌，还是那个老地方。
    醒来之后，四野之下只有一片茫茫。
    没有天地四方，没有日月星辰，没有山河草木，没有花鸟虫鱼。
    混沌之中，有一个高大的身影清浊难分。
    那人说道：
    “举世皆清我独浊！”