    赵牧灵刚一‘醒来’，就听见那人说道：
    “又见面了！”
    声音如若洪钟大吕，赵牧灵一下便‘清醒’过来。
    不过这种‘清醒’感觉玄妙之极，似乎是自己的意识一下子从另一个世界跳脱出来，又感觉像是自己的身体在现在这个世界中‘复活’。
    已经分不清现实与虚幻，或许这个地方也是同时的真实存在。
    即使自己现在所经历的一切都是自己亲身感受，没有丝毫虚幻之感，可是赵牧灵知道，自己这是在梦中。
    因为这个梦已经连续六年如期而至，眼前那个男人也在梦中连续等了自己六年，如今则是第七年了。
    自从六年前姐姐去世的那一晚开始，这个男人每年的七月十五都会按时来自己梦中。
    还记得第一次他来的时候，开口就说要教自己天下无敌的武功。
    可是那个时候姐姐刚刚去世，即使自己是在梦里也只知道哭个不停，哪里听得进去他在说什么。
    一开始他还安慰了自己半天，可是说着说着他就不高兴了，竟然从那无边的混沌之中抽出一条清浊二色相缠的长鞭不停地抽打自己。
    一边打一边还说什么‘黄金棍儿下出孝子’，鞭鞭倒肉，打的自己血肉模糊。
    虽然是在梦里，可是居然每一鞭打到自己身上都会有真实的疼痛，甚至感觉比现实中还要更严重一些。
    这个男子下手又毫不留情，每一鞭似乎都要将自己一分为二，身体和灵魂似乎都要破裂开来。
    从第一鞭子打到自己身上开始，自己就已经分不清是因为姐姐去世而伤心在哭，还是因为那每一次皮开肉绽的鞭打而疼痛地哭，反正身与心都已痛到极致。
    第一次入梦，眼前这个男人就这样一直鞭打自己，就在混沌之中不知连续过了多少年。
    一开始他还亲自动手，后来则是混沌之中自然生成了几条长鞭，那些鞭子仿佛是某个生灵的触手一般，不停地代替眼前这个男子鞭打自己。
    虽然一次次地形销骨立、骨碎成泥，但是又一次次恢复过来！
    一直到自己已经感觉不到身上的疼痛时，男子才停下不再鞭打自己，终于第一次才梦醒过来。
    可是没想到醒来之后才是第二天早上，虽然在那无边混沌之中被鞭打了千百年，可是现实中还是停留在姐姐才刚刚去世的时候。
    伤心依旧，但是身体却已经能够承受得住。
    在那天之后，自己慢慢不再因为姐姐去世而每天伤心欲绝，开始为自己求生！
    再也没有梦见眼前这个奇怪的男子，而且梦境中所发生的一切也不断地模糊，只模模糊糊地知道有这个奇怪的梦。
    所以开始还以为第一场梦只是纯粹的一场梦而已。
    可是等到第二年七月十五的时候，这个男子却又一次入梦来。
    准确的说，是自己又一次被这个男子拖入梦中，等到自己一进入梦中，上一次梦境中所发生的一切又通通的从脑海中浮现出来。
    好像只有在这个梦中才能够想得起梦中所发生过的事。
    第二次入梦之后，男子从始至终也没有多说一句话，其实是一个字都没有说。
    可能是因为第一次在混沌之中度过的那千百年之间，自己一直哭个不停？
    所以他已经厌烦自己了？
    反正他出手是毫不留情，可以说是毫无人性！
    那无边混沌化身成为一座气势巍峨的巨岳，巨岳之上有三个字大如星斗，不过自己只认识最末尾那个‘山’字，到底是什么山就不得而知了。
    因为这个男子根本就没有给自己问的机会，他脚踏那座巨岳而来，不停地将自己‘镇压’在巨岳之下。
    自己不断地被一次次碾压成泥，每次尚未恢复过来，那座不知名的山岳就又把自己碾碎一次。
    虽然自己的身体处于这一片混沌世界之中，但是疼痛依旧。
    不过每一次身体上的疼痛，也只是那座山刚刚‘镇压’到自己身上时，才能够短暂地感觉得到，短暂过后身躯已成碎泥，倒是再也没什么感觉了。
    可是最要命的却是身体深处的疼痛，每一次碾压都感觉自己的意识要随之崩散，好像是自己这个人要在天地之间消散开来一样。
    自己知道，那是自己的灵魂也在被碾压。
    第二次入梦之后，就这样在混沌世界之中被碾压了无数年，直到自己又变得麻木才梦醒过来。
    第二次梦醒之后，虽然关于梦境中的事情又模糊下去，但是自己已经意识到，这个奇怪的梦并不简单。
    第三次入梦是迄今为止最为轻松的了，可以说没有一点痛苦，只不过时间最为长久。
    第三次入梦之后，男子总算才和自己说了一会儿话，其实更多的是他自己一个人在念念叨叨，自己在一旁点头嗯啊！
    那一次混沌之中，清浊对分，化成了一对巨大的门扉，这个男子只让自己从门中不断地走进走出。
    每一次走进，时光都在自己身边飞快地向身后退去。
    每一次走出，时光又会倒流，又会回到自己迈出第一步的时候。
    不知男子到底是什么意思，自己一来一回好像根本就没有走这一趟一样。
    而他就只是一直在一旁看着自己，时而呼呼大睡，时而仰天长啸，时而捉弄阴阳。
    就这样一直走了不知多少次，一直到男子叫停的时候自己才梦醒。
    而第四次入梦则是迄今为止最为痛苦的。
    梦中有一柄长剑划破虚空，从混沌之中穿梭而来。
    这个男子亲自执剑，一次一次地劈砍在自己的身上。
    每一剑过后自己都会从这片混沌天地之中消失而去。
    骨肉尽碎，神魂消逝，那是真正的死去。
    不过死后又会‘复活’，然后那个男子又是一剑劈来。
    自己一次次死去。
    直到后来，眼前的男子也口吐鲜血才终于结束了第四次的梦境。
    到了第五次，自己实在是有些后怕，就准备点灯熬夜，绝不让自己睡着入梦。
    可是到了半夜，自己却在不知觉中又被拉入梦中。
    入梦之后，眼前的男子就蔑笑道：
    “身在福中不知福！
    “这一次是要真正的教你那天下无敌的武功了！
    “不会再受罪了！”
    自己根本就不了解眼前的男子，只有畏惧，半信半疑。
    只见他指点混沌，身后出现了一个比天地还要宽广的巨大人影，随即他身前一团金光大盛，光芒散去之后是一个金色的‘唤’字，那个巨大人影也消散在混沌之中。
    最后那个‘唤’字在混沌之中化作金光点点射入自己的身体之内。
    本来以为又是什么折磨人的手段，可是那些金光消散在自己的身体之中后却再也没有一点反应。
    可是男子却是一脸满意的神色。
    然后男子果然教了一套拳法给自己，至于是不是天下无敌那就不知道了！
    之后在混沌之中没有尽头的年岁之中，都是那个男子教拳，自己学拳。
    其实他教了几年之后就已经把拳法全都传授完，只让自己一个人练拳，从头到尾不断地演练。
    而他就一直坐在一旁指点，只要自己出拳一有不对，混乱之中便有一道长鞭打过来纠正自己，或者是一座巨岳压顶而下把自己压成肉泥，或者是一对门板从混沌中拍过来，把自己当场就拍地‘魂飞魄散’。
    唯一幸运的就是那把长剑一直都没有出现。
    就这样一直到了有一团强盛的光芒驱浊扬清，混沌消散的时候才梦醒。
    然后就是上一次入梦，这个男子只是以同样的手段往自己的身体中打入了一个‘魔’字，然后就让自己一个人练拳，他就在一旁睡觉。
    经过上一次练拳无数年月之后，自己已经把所有拳路都烂熟于心，出拳极少有错。
    只有碰到了稍不如意的地方，那个男子才会‘指点’一番。
    上一次也是一直练拳到了那一团强盛的光芒划破混沌的时候才梦醒。
    不知这一次他又准备了什么手段？
    只见立身于混沌之中的男子身形高大异常，根本看不见他的长相。
    混沌茫茫，真正的无边无涯。
    虽然知道梦醒之后梦里的事都会慢慢的忘掉，但是赵牧灵还是问道：
    “你到底是谁？
    “这里是什么地方？”
    反正是最后一次了，也没有必要再遮遮掩掩，男子踏步虚空，浮现出真容。
    正是千道梅！
    果然是你么？
    赵牧灵并未吃惊，其实自己早已有所猜测。
    “行啊！看来你已经知道了！
    “不愧我如此看好你！
    “虽然他们都说你‘一窍不通’，可是在我看来你却通达的很呢，‘一窍不通’的是他们才对。”
    千道梅一看赵牧灵神色不惊，就知道其实他早已经猜出自己的身份。
    确定了对方的身份之后，赵牧灵也自然而然的变成了和平日里一丈观那个汉子说话的口吻，问道：
    “这里是什么地方？”
    千道梅也以平日的口吻答道：
    “这是你的梦境，不过暂时是我的道场。
    “灵虚一片，玄之又玄。
    “你既是虚幻，也是真实，以身入梦，梦醒回真。
    “此处乃是开天之前，混沌之中。
    “没有办法，也只有到这里，才能不被我那个老朋友找到。
    “总之我很不容易就是了。”
    赵牧灵知道，汉子所说的老朋友正是白先生！
    虽然知道自己一直在别人的掌中，身不由己！
    可是万万没有想到，如今梦也不是自己的了！
    梦不由己？