    梦，一片虚幻，无所拘束，谁也无法自己掌控。
    可是如今自己的梦却被这个汉子入主其中，操控在手。
    实在太玄，难以置信。
    自己居然被外人困在自己的梦中，既不知何时入梦，更不知这一次又能何时梦醒！
    一时之间，赵牧灵觉得这天地之间当真再也没有一个能让自己安身的地方，真正属于自己的落脚之处。
    也许自己所拥有的一切都只是一场虚幻罢了！
    感受着赵牧灵低落的心情，千姓汉子说道：
    “梦，可以成全心之所想，让人直面心中的欲望、恐惧、爱恨情仇，也能让人看清自己心中的邪恶，能让人明悟良善！
    “所以梦乃是人性的一面镜子，更是精神休憩的场所。
    “因为梦是只属于自己的一块密园，心绪无拘，所以是一块难得的心安之处。
    “但是也就只是这样而已了，毕竟梦醒之后才是真实。
    “你何必去在意那么多！”
    汉子的话落在耳中，赵牧灵真的不知道是他是在安慰自己，还是在炫耀他的手段。
    已经入梦，还是在自己梦中，那就既来之，则安之好了！
    虽然混沌之中没有四方上下，但是千姓汉子立身之处却始终是高于赵牧灵的头顶。
    赵牧灵望着居高临下的汉子，问道：
    “你很高吗？
    “和白先生相比谁更高？”
    汉子看着愈发挺拔的年轻男子，身上已经看不出来少年的影子。
    还行，没把自己和那个白发牛鼻子相比，算是看得起自己了？
    “嗯，还算高，不过那也是以前了！
    “至于谁更高一些嘛！
    “自然是他了！
    “他一直都很高，当然也比我高。
    “不过真要打起架来，我也丝毫不惧！”
    赵牧灵点点头，果然还是白先生更加厉害一些。
    千姓汉子脸上似有不悦，淡淡说道：
    “开始吧！”
    赵牧灵坐下身去，躺在地上，双手枕在脑后，悠然说道：
    “反正是最后一次，何必着急呢？
    “你们这些神仙高高在上，不应该有神仙的气度吗？”
    话刚一说完，混沌之中有一根长鞭就已经抽在身上。
    赵牧灵在混沌之中被抽出万里之遥。
    我可不是什么神仙，我是魔！
    千姓汉子紧随而至，依旧悬停在赵牧灵头顶之上。
    赵牧灵还是躺在地上，只当什么也没发生，又问道：
    “你在梦中教我练拳这么久，用心良苦。
    “总该告诉我练的是什么吧？”
    汉子指点虚空，列阵阴阳，身后一个无边的巨大身躯踏破混沌现出身来。
    在汉子身前，一团光芒浮现而出，汉子身后的巨大身躯微微一晃。
    浮光褪尽，是一个金色光芒组成的‘经’字。
    汉子一拂手，所有的金色光芒全部映射进赵牧灵身体之中。
    前后一共三个字，分别是‘唤’、‘魔’、‘经’。
    落子千年，终于到了收官的时刻。
    汉子没有必要再多费口舌，言道：
    “起来练拳，边练边说！”
    梦境之中，道场之内，言即成法。
    赵牧灵不仅身不由己，心亦不由己，站起身来，开始从头走拳。
    这些神仙确实不讲道理，因为他们根本就不用讲道理。
    算了，姐姐说人在屋檐下，不得不低头，和他计较干什么。
    赵牧灵又问道：
    “‘唤魔经’？
    “很厉害吗？”
    赵牧灵一开始练拳，汉子就躺在地上，和赵牧灵刚才挨打之前一个姿势。
    “不知道，恐怕没人练过！
    “我只是偶然间掉进一块坟地，在一块石碑上见到的。
    “也记不怎么清了，随便改了改就教给你了。
    “对你来说就只是能够强身健体而已。”
    汉子躺在地上，话语随意。
    赵牧灵知道，虽然这个男人看起来很不靠谱，有的时候说起话来也不着调，甚至很阴损。
    但是他做事情绝不会随随便便。
    可是那天在一丈观中，自己不经意就打出了一拳，应该算是半拳。
    好像并没有起到什么用。
    难道是因为自己火候还没到家？
    “我练这个‘唤魔经’，算是修行吗？
    “可以走上你们所说的那条‘道’么？”
    汉子看了一眼走拳不停的赵牧灵，心中冒出了一些犹豫，但是一闪而过。
    “我把这‘唤魔经’传给你，让你活了这么多年，算是对得起你了。
    “至于你想要入‘道’，还是太难。
    “一本‘唤魔经’改变不了你‘一窍不通’的根本，何况我把它传给你的用途本来就不在此。”
    赵牧灵身不由己，舞拳不停。
    竟然连汉子也说自己‘一窍不通’，究竟何谓‘一窍不通’？
    为什么所有人都说自己‘一窍不通’？
    为何独独自己是‘一窍不通’？
    为什么？
    “啊……一窍不通，一窍不通，一窍不通……”
    呐喊不停，这一刻，赵牧灵真的绝望了！
    白先生已经无法救自己的性命，而这个汉子也无法让自己入道修行，其他人就更不可能办得到了。
    自己的那条路看来是真的走不通了！
    身与心皆被人操控，生与死皆身不由己。
    如此活在世上已经多年，我赵牧灵和一具行尸走肉又有什么区别？
    一具始终带着枷锁的行尸走肉！
    虽然此刻身体被操控出拳，但是赵牧灵每一拳皆由心的发出。
    每一拳都想要‘拳开天地掌自由，破除混沌还清明。’
    随着赵牧灵出拳，在不知不觉间，其身后有一个巨大的虚幻人影出现在混沌虚空之中。
    那一道人影脚踏虚空，顶天立地。
    细看之下，容颜竟然和刚才千姓汉子背后所出现的那道人影一模一样，正是千姓汉子本人。
    汉子从混沌之中坐起身来，看着赵牧灵身后已经成型的无边法相，没想到赵牧灵居然这么快就上手了。
    虽然只是初具雏形，但是已经贯通。
    千姓汉子看着出拳近若疯魔的赵牧灵，就算是自己也是不敢相信。
    眼前这个‘一窍不通’的人族，竟然这么快就能够召唤出自己的魔身法相虚影？
    因为赵牧灵‘一窍不通’，所以自己才把这‘唤魔经’一改再改，分成了三部分依次传授给他，就是怕他难以领悟。
    可是刚才把最后一部分传授给他之后，他才打了几趟拳，有十遍吗？
    就已经豁然贯通了？
    如果说长明和赵椿天资无双，生来便窍穴亨通，修道无阻，是万年一遇的修道天才。
    那这小子这一份无人能及的领悟世事、明悟法理的能力又该怎么说？
    走拳不到十遍，就能够召唤出我千道梅的魔躯法相虚影？
    就算是长明归来，赵椿在世，只怕也只能望而兴叹吧！
    果然是气运所出，好一对天姿绝世的姐弟。
    一个是万年难遇的修道之体，生来便窍穴通达，诸室荧然。
    一个是生具无人能及的悟性，观法入道，一点即透。
    当初跟着那几个小东西修习玄武一族的凫水之术，眼观之后，已经身得其法。
    扫山六年，每日望山，并未登上山顶，早就能够将三千大道一一铭刻于心中。
    明明早就知道周围都是一群神仙，却能装地丝毫不知，自然而然，由心而发的装傻！
    如此种种，只怕是北山上那位才来没几年的大仙尊都看不透你。
    神仙作戏？
    整片天地所有人都在演戏给你赵牧灵看？
    我看倒是你赵牧灵一手精湛的演技把这些各路神仙给耍的团团转！
    若是真的被你走上修行之路，那世人恐怕就不会再只羡长明了！
    也难怪自古而来只有你赵牧灵一个人‘一窍不通’。
    实在是天理难容！
    不管怎么样，时机已然成熟！
    等候千年，终于到了花开之日！
    可是为什么到了这一刻，自己居然又有一些犹豫了？
    白九说让我饶你不死，可你本来就命不长久，留在世上也只是白白受苦罢了，又能活得了几年。
    与其满心不甘在挣扎中死去，还不如成全我，让我重回混元。
    这一次我必定能够圆满无缺！
    散道又如何，再入道我便要一步登顶！
    这一次我可以不负天下人，只负你赵牧灵一人即可！
    “你生来体内就像这混沌世界一样，清浊难分，阴阳交缠，乱作一团，所以一窍不通。
    “何况你自小就沾染仙魔二气，现在你体内窍穴之中早就已经是混沌一片。
    “长明能够助那个麻衣小子强行打开一窍，他尚且还要来借吾之道果才能继续修行。
    “更何况你‘一窍不通’，除非祖神在世，开窍入道对于你来说已经是绝不可能了。
    “何必再执着。”
    汉子哪里管赵牧灵如何绝望，只管尽情往他伤口上撒盐。
    因为这正是汉子想要的。
    只要赵牧灵伤心绝望到极处，心神稍微一失守，便可动手，能省去很多麻烦！
    赵牧灵脚踏虚空，身随拳走，满心不甘与愤怒。
    不甘心就这样死去，尚未复活姐姐。
    愤恨生来到现在一直都被人‘圈养’，天地锁困，从来都没有得过真正的自由。
    为什么骗骗自己是‘一窍不通’？
    究竟是‘一窍不通’，还是天地不公？
    赵牧灵一拳狠过一拳，拳舞混沌，震动阴阳。
    时机就快要差不多了，汉子站起身来等在一旁，随时准备出手，可是却蓦然一惊。
    突然之间，无边混沌被破开一个大洞，竟然有人闯进梦境之中来。