    小院之中。
    正屋内一片寂静，桌上的蜡烛早已成灰，赵牧灵和炎霜华都趴在桌子上睡得昏昏沉沉，根本不知刚才有人来访。
    偏房门口，米汤和胡婴被人定住身形，半天动弹不得，等到那个白发道人走后总算才慢慢恢复过来。
    本来两个人正在房内进行‘亲切友好’的交流。
    米汤不停地哭诉自己的一片哀肠，一会儿说自家公子从小到大受尽孤苦，生死无依，一会儿又说自己这些年来也过得太不容易……
    幸好碰见了你胡老哥，还愿意听我说一说这些心里话。
    胡婴被迫营业，一直苦苦忍受。
    突然米汤就停下口中念念，向门口奔去，胡婴有感，也赶忙相随。
    可是两个人刚一走到门口，就被闯进院子里的那个白发道人一挥手就定在原地。
    米汤站在门口，看着那人闯进自己用那些口袋摆出的大阵如入无人之境，仿佛整个口袋大阵如同虚设。
    眼看那人直奔正屋而去，两人都无法动弹，米汤心中一急就要开口相骂。
    胡婴也想要出手，可是怀中长剑却是一动不动，好像和自己没了联系。
    就在两人着急的时候，那个闯进院子的白发道人说道:
    “是我，这么快就不记得了吗？”
    米汤神色紧绷的脸上立刻换成了满脸笑颜，谄媚道：
    “有眼不识泰山在前，原来是大仙尊大驾光临。”
    白发道人并不想多说，直奔正屋门口而去，站在门口对着正门就是一脚，整个屋子摇晃不已，吱吱嘎嘎、哐啷啷地响个不停。
    可是门口那一道结界却牢固异常，没有丝毫松懈的迹象。
    白发道人似乎有一些着急又有一些生气，又是接连几拳招呼在门洞中，整个屋子东摇西晃，响声如雷。
    可是却还是进不去。
    胡婴既惊叹于眼前这位老前辈那一双铁拳铮铮鸣，又叹服于一丈观那位前辈技高一筹的实力。
    估计天地之间能够拦住眼前这位前辈的结界不多了，而眼前就有幸能够见到。
    一时不觉得有一些技痒，若非是境界悬殊，真想要再与这位前辈也问剑一场，也许能够顺利地悟出第二剑也说不定。
    米汤不知为何这位传说中脾气最好，最逍遥无极的大仙尊会如此着急，但是再着急也不能这样对自家公子的屋子撒气呀！
    这不成了仗着境界欺负人吗？
    再说了，也不能让大仙尊以大欺小啊，这要是一不小心说漏嘴让外人知道了可对大仙尊不利啊！
    米汤给自己稍一打气，就想要开口阻拦。
    白发道人站在门口，情况十万火急，眼前的结界又牢不可破，没有闲情再和这个话痨多说，于是直接封上了米汤的口。
    气道：
    “闭嘴！”
    果然，米汤站在门口，一对嘴皮子像是被人紧紧缝上了一样，怎么也张不开。
    正屋内，任凭整个屋子如何响动，赵牧灵也没有一丝醒来的迹象，等到白发道人一阵拳落不停之后，炎霜华才慢慢醒来。
    炎霜华醒来就看见门口那个鹤发童颜的老道长，立时心弦紧绷，如临大敌。
    难道还是不肯饶过自己吗？
    炎霜华下意识的就拉住了赵牧灵的手，才发现赵牧灵睡得昏昏沉沉，对门口震天的响声毫无知觉，居然还没有醒来。
    紧接着又叫了两声牧灵哥哥，可是赵牧灵还是趴在桌子上一动不动。
    像是突然意识到了什么，炎霜华赶紧把赵牧灵扶起来抱在自己怀里，让他躺在自己胸口之上，再用一只手去轻探赵牧灵鼻息。
    手探过之后，发现赵牧灵鼻息有力，炎霜华才稍微松了一口气。
    门口，白发道人看见赵牧灵似乎毫无知觉，焦急说道：
    “小姑娘，你不用怕，我不是来为难你的。
    “我正是为了救他而来，不知他现在情况怎么样？”
    炎霜华一着急赵牧灵的情况，就忘了已经被人找上门来，听白发道人一说话又有些害怕起来，双手一用力就把怀里的赵牧灵抱得更紧了。
    可怜赵牧灵昏睡不醒，一颗头尽皆埋入深谷，脸都开始慢慢涨红起来。
    炎霜华虽然心里有些怕，但是依旧一本正经地说道：
    “他没事，你是谁？想要干什么？”
    白发道人根本就看不见赵牧灵的头，只看见他脖子已经渐渐发紫，看来呼吸尚且无碍，不过现在应该是透不过气了。
    虽然有些为老不尊的嫌疑，但是也只好说道：
    “小姑娘，你要是再不把他放出来，他就要有事了！”
    炎霜华低头一看，立即脸红起来，赶紧把赵牧灵的头拔出来。
    赵牧灵终于才重见天日，脖子和脸上的血色慢慢才退去。
    白发道人又恳切说道：
    “你放心，我保证你一定能够平安离开此处，绝不会有人动你一根汗毛。
    “但是我希望你能够看在他这半个月来对你一番照顾的情分上，能够向你师傅求求情，让他绕过赵牧灵一条性命。
    “毕竟他还只是一个没有长大的孩子而已！
    “老道就把赵牧灵拜托给姑娘了，希望你好好照顾他！”
    说完之后，白发道人几步走进雨幕之中，身形渐渐消散一空。
    米汤和胡婴才终于恢复自由，赶紧都跑到正屋门口。
    屋内，炎霜华紧紧抱着赵牧灵，泪花滚烫，颗颗珍珠滴在赵牧灵脸上。
    口中反复不停地念念道：
    “牧灵哥哥…牧灵哥哥…
    “师傅…师傅…我求求你，不要让他死，不要让牧灵哥哥死。
    “师傅…我求求你饶牧灵哥哥一命……”
    ……
    另一片世界。
    ‘内亦空兮外亦空，不施橹棹不张蓬。’
    梦境为虚舟，浮游天地中！
    千姓汉子看着接连闯进自己道场之中的两个人，一个是素未谋面的陌生人，一个是知己知彼的老朋友。
    怎么？一来就‘割据一方’，真的当成了自己家？
    还聊上了？
    根本就没把自己这个主人当回事？
    汉子不想再耽搁时间。
    一步登天，身后一具巨大的魔躯驱散混沌，‘三分天下’重新掌握在手中。
    这片道场本来就是以赵牧灵的梦境为基，自己经营多年，要是真的被别人说夺走就夺走，那岂不是让人贻笑大方，我千道梅可从来不做为他人作嫁衣之事。
    “你们两个是自己走，还是我请你们走？”
    另外一边，元晨星和白九灵都已无立锥之地，被无边混沌裹挟在其中。
    元晨星其实也没想和人争什么地盘，只不过来了之后自然而然的就占去了一块地方，既然被收走了那拿走就是了。
    不过看着汉子那‘顶天立地’的魔躯法相，元晨星有一些发怵，因为自己根本就不会打架，最怕的就是和别人动手了，于是赶紧后退两步。
    而另一边，白九灵向前两步，与千姓汉子对峙道：
    “所以，这就是你的计划吗？
    “利用一个无辜的孩子？
    “当年之事你就没有一点反省吗？”
    千道梅放声长笑，搅拌混沌一片，针锋相对道：
    “当年？
    “是！你是劝过我！
    “可是那又怎样！
    “人若负我，我便杀尽天下人。
    “这就是我，生而为魔！”
    白九灵也不想再多作口舌争执，一步踏出，一个巨大的白色虚影同样在背后现出身形。
    只说了一句话：
    “再教教你！”
    两人双拳相对，混沌开天，有万物生灭。
    ……
    北山之上，羡仙亭内。
    白发道人和其余四人一直目不转睛的紧盯着杯口。
    千姓汉子和白九灵一拳对上之后，酒杯四分五裂，酒水落下，水滴石穿棋盘也被碎成两半，棋子一动不动！
    众人无不是提心吊胆，没想到还是交上手了，不知现在是什么情况。
    但是也终于放下心来，不用再有什么期待。
    这一场天变已经酝酿了千年。
    今日，终于来了！
    ……
    灵虚道场之中。
    赵牧灵依旧在三人中间，等那个汉子和白先生在混沌之中现出那无边法相之后，气势凌人，浑身已经没有丁点感觉，身体若一摊腐泥，瘫软在虚空之中。
    等到两人对拳之后，赵牧灵身若一片秋叶，在那无边罡风之中东飘西荡，难以停落!
    神仙打架，凡人遭殃！
    元晨星本来是不想插手的，实在是从没打过架，不知该怎么动手，只想在一旁躲过这场风波，只求不殃及到自己就行。
    可是白九灵一现出法相之后，那法相虽然虚幻不明，但是其身后有九条巨大的白色尾巴却分外分明。
    元晨星本来就觉得白九灵长得好看，不知为何自己总是会莫名的觉得十分亲近。
    现在看见那妖灵法相，才稍微有些明白其中的原因。
    透过那两人对拳之后被搅的无比浑浊的混沌漩涡，元晨星心意微动，就把赵牧灵从那漩涡之中捞了出来。
    赵牧灵感觉自己好像已经死了千百次，可是却始终清醒，应该是说始终还在梦里。
    眼下也只有眼睛还能稍微看到一些模糊的光亮，其他的什么也不知道了！
    元晨星看着眼前的同龄人，心里疑惑重重，不知他到底是怎么活到现在的，万物生灵就没有‘一窍不通’的。
    不过既然活着，那就是天意！
    而天意向来避着自己，所以自己也琢磨不透！
    看来是帮不了他了！
    不知他们要打到什么时候，这可真是自古以来、天下第一的噩梦！
    还是先把正事做了要紧。
    元晨星指着身前混沌虚空，口发神音，令旨言道：
    “天地万物，从何而来。
    “听我一言，混沌天开。”