    风雨迢迢山水遥，晨晦未昭路飘渺。
    天色将明未明的时候，雨势正酣，施正香、余正望、成正典和布正经四人就分别向东南西北四个方向前进。
    余正望单腿独目，伤势还没有完全恢复，又不能施用术法，每一步都疼痛难忍，所以走得急极慢，快要到了中午的时候才一步一跳地蹦到最南边的那座山上。
    山下那个‘一窍不通’的旧民居然比自己还来得快，真的是赶着去上坟。
    没想到这一次阴沟里翻船，居然栽在你这个旧民的手里，实在是晦气。
    本来以为那个鼠目男子一群人能够趁机把这小子除去，可是没想到大仙尊居然为了这个旧民亲自出手。
    哼，也好，等到山河在握的时候，我便亲自动手，一定要让你求生不得求死不能，否则难报这一眼一腿之仇。
    余正望站在南边的那座山的山顶之上，单腿立于山顶最中央那块雨势稍小的地方。
    相比之下，其余三人就要快得多，成正典早就已经在最西边的那座山上就位，在雨中苦苦等待时机。
    众人之中，以成正典感觉最为轻松，从入镇上山布阵到现在为止一帆风顺，没有过丁点的损伤。
    因为成正典也知道，最西边这座山在这天绝大阵之中主金，乃是五行元灵一族之中的白虎一族司位掌阵。
    而传言白虎一族的掌阵之人在千年之前的那场大战之中已经身死，反正早就没见了踪影，如今白虎一族已经没落，那条虎牢街就是最好的见证。
    所以自己脚下这座山也就无人司守，自然而然的，就不会有人始终盯着自己。
    而今天极有可能就是最后一天，只要能够顺利的发动阵法，那就大事无忧，再也不用像过去这几天一样小心谨慎、提心吊胆了。
    北山又怎么样？
    到时候还不是要看我们的脸色！
    成正典躲在山顶的一块巨石之下避雨，望着天上阴云满布。
    而此时，最为心焦难熬的就属坐镇于青龙街的何正清了。
    厅堂之上，从早上到中午，何正清一直都正襟危坐，紧盯着门外那一片雨幕，双眼不曾眨过一下。
    堂上，五个少年少女也一直坐着不言。
    成有器、施有度和施有蓂三人神情轻松，脸上的激动神色难以掩瑜。
    而布有量和余有兴两人就有一些坐立难安了，既在为各自的师傅担忧，怕他们在受伤之后影响夺回旧山河的计划，又怕他们再受伤，会影响自己在宗门之中的前程。
    几个人无不是在期待着、幻想着。
    今天若是能够夺回山河，那等到再回宗门之中时，肯定会有令人无法想象的丰厚赏赐，仙丹妙药、灵物法器，甚至有可能被各位长老前辈收为门徒。
    突然，有人在一道雷声之中闯进门来，堂内几人都心神紧收。
    那人跪在何正清面前恭敬说道：
    “师傅，要开始了！”
    正是去打探消息的何有瘝。
    ……
    一丈观。
    观外喊声震震，可是等了半天也没见一个人动手。
    千道梅等了半天，本来以为自己这寂寞了千年的一丈观会迎来那飞蝗过境的景象，可最终却只是寂寞一场。
    汉子心意微动，身后天地殿门框上剩下的那一扇破了一个大洞的门板慢慢打开，观内也下起了雨。
    一丈观露出真容。
    观外，众人终于能够看得见观内真相，终于看见那个凶名滔天的男人。
    震天的喊声瞬间被浇灭，众人面面相觑，谁也不敢上前。
    千道梅环视众人，不禁想到了那个家伙，以前总听他说‘人间豪杰满天下，’可是今日却有些失望。
    也许人间真的有豪杰，但应该都在千年前那场大战之中死在自己手中了吧！
    汉子望向北山，吁气成风，秋风斩山。
    白发道人立于山巅，一丈观终于尽在眼底，虽然在山下，但是在自己眼中，那小小的一丈观却并不比自己脚下这座北山要低。
    这个家伙被困在大阵之中，却要自成一片天地，一丈观虽小，却非要比街面高出一丈。
    身为魔主，自己天天穿着道袍住在道观之中，让自己的徒弟叫自己臭牛鼻子。
    怎么？在正主家门口拉屎，拉完之后还要涂到别人门面之上？
    真不知道六师弟坐镇此处的百年时间是个什么境况，实在是难以想象！
    白发道人打散那一片秋风。
    明明都已经散道，真不知这个家伙这些手段到底是从何而出。
    秋风散开，北山山头却突然被一片白雾笼罩，一时间山下什么也看不清了。
    白发道人心道不好，又上了这个魔头的当。
    虽然已经动手极快，不过是眨眼之间，但是当那一片白雾散尽的时候却已经为时已晚。
    一丈观中，千道梅身旁又多出了一个人，正是赵牧灵，被汉子一把从南边那座山下抓了过来。
    武老头失声叫道：
    “完了，小猴子…”
    一看见赵牧灵身落一丈观中，武老头拔身便起，就要去与那魔头一战。
    黄老头随之而起，但是却是把武老头拉了回来。
    “冷静，现在赵牧灵在他手中，去也无益！”
    黄老头也没想到这个已经散道的魔族共尊的主上，竟然会对一个‘一窍不通’的人族晚辈来这么一手，可是事情已成定局，再要从他手里把人抢回来已经绝不可能了。
    要是这个家伙一气之下不择手段，那赵牧灵立马便有生死之祸！
    赵牧灵发现自己突然就到了一丈观，肩膀被千姓汉子握在手中。
    观外，那些外来人将一丈观层层包围在中间，都眼神不善的望着汉子，现在却都看着自己。
    “天地为牢笼，往复难自由。
    “这一场千年之局今天便是收官之日，而你本来是我的最后一颗棋子。”
    赵牧灵想要从汉子手中挣脱，发现自己浑身一动不动，根本不受自己控制，只能听他继续说完。
    “我们三个可谓是同病相怜。
    “它因我而生，因你而存。
    “你又因为它和我才能活到今日。
    “当然，你姐姐更是功不可没。
    “而我又被你们两个关在这小小天地之中，三个皆无自由。
    “所以，我为你们两个想了一个法子。”
    赵牧灵知道，汉子现在所说的正是这天地的真相，可是自己就只觉得他的话云遮雾绕，什么都听不明白。
    三个？哪里来的三个？
    既然是三个都无自由，那为什么是你为我们两个想了一个法子？
    你不也是被关在天地之中？
    看来有些事情‘一窍不通’的自己是真的一窍不通。
    赵牧灵正在疑惑的时候，突然心中有感，一阵温凉平静之意在心底慢慢荡漾开来。
    那个光秃秃的小池塘里，一道水柱冲天而起，一个青白相间的影子从水柱之中游曳而上。
    小鲤鱼尾巴立于水柱顶端，头顶的眼睛斜视着那个‘一窍不通’的赵牧灵，说道：
    “第三个就是我。”
    观外众人都看着那个突然现身的小鲤鱼，惊奇之余，都想到了那个传言，看来并非是空穴来风！
    看着道观外面乌泱泱的人群，那些人看着自己如潮水般涌来的贪婪之意，小鲤鱼蔑视天下，目中无人。
    同时，北山之上一道焦急的声音传来：
    “小猴子，你切不可相信他的话，他乃是魔，最会蛊惑人心，哎……”
    接着又有一人说道：
    “姓千的魔头，有本事的你就来与我们一战，光明正大的自己离去。
    “靠杀一个小辈脱身，只怕有愧魔主之名！”
    赵牧灵一听，是武爷爷和黄爷爷的声音。
    更吃惊的是，没想到这条小鲤鱼既然能够说话，而且它就是那第三个？人？鱼？
    在小鲤鱼现身之后，突然观外群情响动，青龙街和朱雀街上沉默的气氛一下被点燃。
    两条大街上不断有人飞升而上，只是片刻之后，几乎所有人都已经悬空而立。
    有的脚踩一把长剑、有的胯下骑着一个葫芦、有的手中拿着一片巨大的荷叶、有的脚踩飞轮、冰梭、火炉、异兽……
    雨幕之中，长天之上，人影密密麻麻，众人扬眉奋髯、摩拳擦掌，俯视脚下那小小的道观。
    千道梅震天长笑：
    “哈哈…过瘾，终于有点意思了！
    “就让我瞧瞧，没有长明的人间，到底还有无真豪杰！”
    天空之上，一道道神人术法纷纷砸向小小的一丈观，飞剑降世、烈火焚天、阴雷阵阵、长河倒灌……
    人间九洲，所有外来之人竟然都恢复了境界，术法神通一一展开。
    小镇上空，群情激奋，斗志昂扬，如今整座人间有名之士皆云集于此，就算是北山都可平之，区区一个散道之人又有何惧。
    今日此时，一丈观天下为敌！
    千道梅只手遮天，将那些神通术法一一阻挡在外，望着头顶上空那五彩斑斓的烟幕，眼中倒映着光华闪闪，听着那术法轰鸣之声，让人回味无穷，只是觉得犹未尽兴。
    赵牧灵眼神呆滞地看着眼前那终身难忘的场景。
    看着那些几乎天天都到自己家里来买果子的人一个个接连飞升上天，吸气成风，吐气成云，眼射雷火，手握电鞭……
    青天之上，五光十色，众人斩雨，已无雨声。
    这是赵牧灵一生之中从未见过的绚烂烟火，似乎一下就照亮了昏暗人生的天空。
    直到这一刻，赵牧灵才真正的醒悟。
    原来整个世界都只是一个骗局！