    ‘望云际，有真人，执电鞭，骋飞驎。’
    北山上，众人皆吓了一跳。
    不知为何，这些外来人竟然全都脱离了压制，恢复了境界。
    白发道人眼观山河，发现山河之内所镇压的魂灵全都蠢蠢欲动，似乎都要冲天而出。
    “到底是怎么回事？”
    白发道人不得不先稳住山河，双肩之上各有一朵金莲在缓缓旋转，不能让那个家伙还没动手山河就已经乱作一团了。
    亭外，却迟迟无人答复。
    两个老人忧心山下的情况，都紧盯着一丈观的千道梅和赵牧灵两个人，还有那个突然现身的小鲤鱼。
    林古道看着在那漫天术法轰砸之下，依然屹立不倒，毫发无伤的一丈观，只见那个前辈便只是在手掌翻覆之间就已经无敌于天下，不禁心神摇曳，眼神中有一些痴迷。
    而朱贞自从刚才请罪站起身之后就呆若木人，一直站着不说话，直到赵牧灵被千道梅抓去一丈观中，才稍稍缓过神来，现在也一直忧心的望着一丈观中的赵牧灵。
    四个掌阵之人都没有说话。
    白发道人白眉倒扬，怒气就要发作时，亭外有一道清灵妙音说道：
    “是那条鱼主动解除了对众人的压制，整片山河也在慢慢松懈！”
    天生神灵，只要妙灵心中想要，就能看清一切真相，洞穿虚妄。
    白发道人惊愕，在小鲤鱼的帮助之下，才把这魔头封镇在此千年，从头到尾都把这条小鲤鱼视为自己这一方。
    没想到到了最后关头，它居然自己为阵。
    是想要凭借人间九洲的力量伺机脱身而去吗？
    白九灵看着山下终于不再遮掩的老朋友千道梅，心中为他唏嘘不已。
    曾经的他是那一刻也不得闲的性子，何曾在一个地方呆过这么久不挪窝。
    “人人都想要自由自在，无拘无束，自然它也不例外。
    “如今它夹在中间，这也是它唯一的机会了！
    “只不过，恐怕也没那么容易。”
    那条小鲤鱼，虽然只是器灵，可毕竟也不再是死物了，那它就应该有权为自己的去留做选择。
    “先生是说……”
    突然间天地震动，北山之上那一轮烈日也摇摇欲坠。
    “三洲剑湖的人也动手了？”
    ……
    一丈观中，两人并肩而立。
    赵牧灵觉得总算看见了这世界隐秘的一角，它是那样的惊奇，让人目眩神迷。
    看着身边的千姓汉子将那些滚滚而来的术法皆挡在观外，信手拈来，才知道身边这个男人不只是看着高而已，只不过，依然不知他到底有多高。
    千道梅并没有理睬小鲤鱼，而是对赵牧灵说道：
    “还行，没有被吓得尿裤子。
    “也算是我没看错你。”
    赵牧灵被掌控在手，无法动弹，并没有理睬汉子。
    突然间天地一震，一丈观外的街道摇晃不已。
    小鲤鱼浑身散发着五彩光华。
    一丈观上空，众人暂时停手。
    一道声音自长空而下响彻千里：
    “我三洲剑湖暂时接管此地，诸位放心，你们尽管去做你们想做的事，我们绝不会干涉诸位。”
    众人皆哗然！
    “接管此地？”
    “什么意思？”
    “他们竟然得手了？”
    “北山上难道就不管了吗？”
    ……
    众人一停手，天上雨幕又落了下来。
    雨声喧闹，人声嘈杂！
    一个黑衣笼罩全身的人从人群最外围飞到人群中间，褪下长袍帷帽，是一个须发皆白的老人。
    他先是一拳冲向天穹，长空嗡鸣，一丈观上空的雨幕一下就被开了一个大洞，瞬息之后，青天之上天开云散，一道光柱洒落人间，直照一丈观。
    小镇上空，日光直照人群中央那个老人，一头白发光芒耀眼，似神胜仙。
    有人惊呼道：
    “是长春老怪，不，是长春真人…”
    “听说他活了五千多岁，早就在千年之前就已经销声匿迹，都说他已经身死道消，没想到也会来到这里，如今他应该有六千多岁了吧！”
    接着，又有数人现身人群之中。
    “南荒三杰”
    “抱朴散人”
    “中洲王道冲”
    “孟落、石宗”
    “居然连‘只爱芙蓉不登仙’的孟昶子也来了。”
    ……
    众人惊呼连连…
    最先现身的白发老人，长春老怪眼神撇过人群之中震声长笑道：
    “到了这个时候何必躲躲藏藏，诸位也都一并现身吧！
    “今日弑魔，岂可让魔头笑我人间无人。”
    人群之中陆陆续续又有十几个人影接连现身。
    “朝天门曾如轼在此。”
    “东阳殿赢王舒、谢王孙。”
    “南明山吴支祁来也。”
    “灵虚观齐冲灵见过魔主。”
    “芙蓉洞天刘问夷、陶问桃。”
    “天机宫商君禅、汤君尧”
    “太元山姚左义、姚左广。”
    “大和山苟卜氏、朱义投。”
    “端明宫宫道虚。”
    最后有一个脸色苍白的老人现身，声音虚弱地说道：
    “凌邛观武金轮。”
    头顶上空，众人登场。
    除了开始的几个人，大部分人赵牧灵都认得，而最后现身的老妪，正是苏眉山的师叔，她已经深受重伤，却还是不甘人后。
    朱雀街西，一座府门内，三个黄衣女子双眼微红，神情紧张的望着天上。
    武金轮执意登天，苏眉山苦劝不得，自己这个师叔一直都是那不让须眉的硬脾气。
    小镇上，观天者众多。
    小镇上空，四周众人皆默默往后退，因为现身的都是九洲名宿，是各洲数一数二的仙门大派中的脸面人物。
    无人敢再议论出声，只怕得罪了这些仙门大派的前辈，散修野仙既不想与正统仙门为敌，而且大都指望有朝一日能够被这些名门纳入门下，所以不敢闲言碎语。
    而各派门人都在关注自家前辈，不愿议论别派是非，以免暗中结下梁子！
    长春老怪环视四周，差不多都到了，于是说道：
    “诸位，我就开门见山了。
    “除魔卫道，当仁不让。
    “虽然这魔头已经散道，但也绝非是我们一人所能敌。
    “当年我人间无数生灵皆葬身于他手，三洲山河化为虚有。
    “对付他，用不着讲什么道义，我们就一齐上吧！”
    另有一人说道：
    “喂喂…老怪物，什么时候轮到你发号施令了？
    “他是魔头，可是你也好不到哪去！”
    有人识得，说话这人正是中洲王道冲。
    有人一挑头，接连又有几人跳了出来。
    南荒三杰对孟落、石宗二人叫嚣道：
    “许放是和你们一起来的，让他也现身吧，要除魔，我们也得先除了他！”
    孟落、石宗针锋相对，虽然不想卷入许放和三人的恩怨之中，但既然现在暂时结盟，在天下人面前也不能输了气势。
    天机宫和太元山乃是生死大仇，世人共知，商君禅、汤君尧，姚左义、姚左广四人也分站两边，彼此之间防备甚深。
    另外，东阳殿和大和山，南部三洲也是各守一方，根本就没有要动手的意思。
    宫道虚本来打算在一旁看戏，可是九洲除了西昆仑洲皆有人现身，而端明宫是作为北济州的代表来此，所以不得不硬着头皮最后才现身。
    而北济州向来在人间九洲之中实力最弱，最不引人注目，所以此时宫道虚站在最边缘，几乎快与四周人群站到一起也没有人注意。
    长春老怪已经寿元干涸，不得不闸血停寿，避世千年，这一次不择手段来到此处，就是想要趁机取得魔主真血以延寿命。
    本来想借着众人之力与千道梅一战，自己好趁机下手，却没想到这些人一盘散沙，根本就拧不到一起。
    眼看计划落空，可是长春老怪也无可奈何，心里已经恨死了那个中洲王道冲。
    众人谁也不服谁，谁也不信谁，气氛僵持。
    ……
    北面山上。
    林古道对着亭内言道：
    “仙尊，要把三洲剑湖的人赶下山么？”
    武老头也说道：
    “还要暂时接管？口气倒挺大！
    “这些家伙，真的以为境界恢复了就能为所欲为了？
    “这小鲤鱼也是，和我们相处了千年，它居然不信我们，反倒是要把希望寄托在这些人面兽心的家伙身上。”
    黄老头叹气道：
    “这条鱼的性子实在是太过高傲，只可惜赵椿已经身死，不然的话…也许就…哎…
    “偏偏赵牧灵这小子又是‘一窍不通’，造化弄人啊！
    “如果实在不行，那我们也只能强行出手了！”
    等几人说完，白发道人才说道：
    “先不急，他们辛辛苦苦布阵一场，至少还是该让他们先过过手。
    “不然也显得我们太没风度了。
    “正好我们也趁机看一看这套阵法到底有多大威力。
    “至于小鲤鱼，就先让它闹一闹吧！
    “好歹它也辛辛苦苦，无怨无悔帮了我们千年。
    “既然它想要耍一耍脾气，那就让它耍个够。
    “既然这场大战已经无可避免，就让这些人间‘豪杰’先来试试，已经散道的魔主千道梅到底还有几分往日风采！”
    白九灵一直静静地看着山下，一丈观那座黑塔依旧纹丝不动，摇头道：
    “他真的散道了么？”
    白九灵一句话像是一道晴天霹雳对几人当头劈下，众人还没反应过来，白发道人就惊声道：
    “于阔的神通…..”
    ……
    小镇上空，众人僵持不动。
    一丈观中，千道梅等了半天还是没人动手，就不想再等。
    对小鲤鱼说道：
    “我耐心有限！”
    说完之后，有无数个千道梅从一丈观中拔地而起，与漫天九洲修士战到了一起。
    千道梅一生最喜欢的事就是打架，最讨厌的事就是打架的时候婆婆妈妈。
    我要战，你不得不战！