    ‘拳开天幕照人间，一人登天战天下。’
    在赵牧灵的想象中，所谓神仙，不过就是能够飞天遁地，比普通人活得长久一些罢了。
    可是现在，眼前的一幕却深深震撼着赵牧灵的心神。
    如果说之前众人手段频出是让人大开眼界，似乎让人一下就进入到一个奇幻世界，那现在这一幕则是让赵牧灵由衷的艳羡，不为他故，而是自己由心的渴望能够踏入这个世界。
    神仙难测，不可琢磨，神通种种，造化万千，远非凡人所能想象。
    一丈观上空，成百上千个境界不一的千道梅正与众人战在一起，你是什么境界我就是什么境界，绝不高出一毫，公平一战，只求酣畅。
    众人没想到这个魔头竟然直接就开打了，不得不硬着头皮被迫一战。
    很多人一交手便败下阵来，很多在苦苦支撑不至落败，大多数都是在勉力应付，只有那么一小撮能够说得上是得心应手。
    无数人一一堕天，小镇上各处都有‘神仙降世’，宛如一场花开花落，不过就是声响太大。
    千姓汉子下手虽重，却没有取一人性命。
    那些‘降世’的神仙无不是鼻青脸肿，浑身再也无法动弹只能躺在地上，无奈的看着天上，希望能有人能除掉那魔头，才能解自己心中一口恶气。
    也有少数几个胆子大的，虽然身上动不了，但是嘴巴却能说，就直接破口大骂。
    千道梅并没有去计较那些污言秽语，只顾着纵情一战，因为打架实在是人生一大快事！
    一身骨头疏散了千年，难得热闹一场，不过也只是一场热闹而已。
    虽然一丈观上空有无数个千道梅正在酣战，而观中却依旧有一个千道梅和赵牧灵并肩而立。
    千道梅将赵牧灵掌握在手，对赵牧灵的心绪变化了然于胸。
    当然，对于汉子来说，无论是不是将人掌控在手，只要是眼目所见，那人心思便无处可藏。
    天赋神通，看穿人心！
    “怎么样？是不是觉得耳目一新，犹如身坠梦中？”
    赵牧灵目眩神迷，情不自禁地点头。
    千道梅笑道：
    “想学吗？想学我教你！”
    赵牧灵一下回过神来，扬眉看向身边的高大汉子，而他也正看着自己。
    所有人都知道自己是‘一窍不通’，根本无法修行，难道你会不知道？
    白先生都无计可施，你还真的能有什么办法么？
    赵牧灵觉得这个千姓汉子肯定又是一时嘴痒发作，想要拿自己开涮了！
    千道梅直视赵牧灵长笑道：
    “他白九无计可施并不意味着我也没办法。
    “很多时候，一个人已经习惯于自己坚守的身份、地位、颜面、人情、正义、法则、道德，所以做事的时候往往束手束脚而不自知，并不是他想不到做不到，而是他不会那样想，不能那样做。
    “而我不一样，对我来说，只要是有用皆为我所用，只要是我觉得行，那便无不可行。
    “不择手段，不计生死，不论成败，不分黑白，不问对错！”
    有一人声音直斥天地，威严道：
    “邪魔住口休言！
    “赵牧灵你切不可为他蛊惑，此言已入魔道！
    “天地间尚有堂皇正道，切莫要因为一时绝望而弃之！
    “一入魔道，举世皆敌，神人共愤，天地不容！”
    千道梅一哼道：
    “正又如何，你所守的正道能让他不死么？
    “你能让他开窍吗？”
    那人不知该如何作答，语气凝塞：
    “我…我是不能，但是……”
    小镇上空，大战热火朝天，声声惨叫不绝于耳。
    “你不能，但是我能。”
    千道梅撇过一眼小鲤鱼，接着对赵牧灵说道：
    “放心，我不会杀你。
    “只需要你拜我为师，我就指引你‘入道’！”
    刚刚那道声音又言道：
    “邪魔歪道，既然赵牧灵已在你手，我们也无可奈何。
    “你又何必来欺骗于他，有什么诡计直接使出来就是。”
    正是白发道人，言外之意是说，赵牧灵已经被你抓到手里，我们想救人也来不及了，你如果要杀他脱身，尽管动手就是，不用再羞辱他。
    接着又有两个急冲冲的声音抢着说道：
    “魔头，你放了赵牧灵，我愿为他偿生死，引颈就戮未尝不可！”
    “姓千的魔头，你放了小猴子，我来陪你一战。”
    白发道人继续又道：
    “赵牧灵你万万不可相信他，他只是想要利用你逃脱离去而已。
    “所有的事情都是因他而起，你的遭遇全是由他一手造就，难道你要与仇人为伍么？”
    白发道人的声音振聋发聩，只为了让赵牧灵能够清醒，不被千姓汉子蛊惑。
    而白发道人说完之后，一丈观四周上下不断有人出声附和。
    “与仇人为伍？我看他早就已经暗中投靠了这个魔头。”
    “对对对，不然为什么这个魔头现在还没杀他。”
    “要是换做我来坐镇北山，就直接把他囚禁起来，就没有这么多意外了。”
    “这小子一看就是贪生怕死之辈…”
    “我也早就看他不顺眼…”
    “……”
    众人在千道梅手下吃瘪，心气难消。
    再加上这半个月来去赵牧灵家买果子，碰到了那个心黑的童子米汤，把众人的腰包大多掏了个干干净净，所以也迁怒到赵牧灵身上。
    添油加醋，随意抹黑。
    赵牧灵心里本来就怀疑千姓汉子的话，听那蜚声满天，以及白发道人和武爷爷、黄爷爷的话，心里更难以分辨真伪，现在就更不信了。
    何况这个汉子举世皆敌，要是谁拜了他为师，只怕以后就再也没有什么安生日子了。
    赵牧灵自问这些人只要随便哪一个都能轻松置自己于死地，自己并没有汉子与世为敌的本事，真的拜他为师，恐怕就会死在当场也未可知。
    不过，赵牧灵心中还是隐隐地有一丝期待……
    此时此刻，就连魔主千道梅也有一些后悔了。
    自己这么多年来几乎天天都和赵牧灵开玩笑，故意调侃他，家徒四壁、无父无母、姐姐早逝，每次都挑他心软的地方戳。
    现在赵牧灵心里倒是能够承受了，坚强了许多，可是自己在他心里却落下了一个油腔滑调的形象，威信大减。
    搬起石头砸自己的脚！
    不得已只能再说道：
    “你不想活下去吗？不想复活你姐姐了吗？
    “现在机会就在眼前，只要你磕头拜师即可，你就不愿意试一试吗？
    “还是说你害怕了？
    “开窍入道，复活已死之人，哪个不是逆天而行！
    “既然没有与世为敌的勇气，那这些也不过是痴心妄想，你还不如早点忘掉算了！
    “只是可惜了赵椿，当年为了救你，她都能够毫不犹豫地相信我。”
    千道梅松开了赵牧灵的肩膀。
    赵牧灵感觉自己的心好像被人狠狠地捏了一把，脑海中轰然震动，呆呆的立在原地似乎与世隔绝。
    当年姐姐为了救我？
    难道姐姐是为了救自己才去世的？和这个汉子又有什么关联？
    难道他真的能让自己入道么？
    如果真的拜他为师就能开启修行之路，那也就能走上复活姐姐的路，这正是自己最大的心愿，可是自己为什么有些不敢相信？
    自己是在兴奋吗？还是在害怕？
    赵牧灵看看自己颤抖的双手，心里不停地疑问。
    “你还好意思提起赵椿，堂堂魔主，身为一界之主竟然设计一个十岁的小姑娘，甚至不惜利用我那七岁的小孙子。”
    黄老头言语之中气愤不已。
    “是你们坚守自盗，我只是把真相告诉她而已。
    “一切都是她自己的选择。”
    千道梅也不禁叹气，世上不知要多久才能够诞生出赵椿这样的奇才，只是可惜生不逢时，更生错了地方。
    不然有朝一日将赵椿带到那个家伙面前，想必他的脸色一定会很精彩。
    相见恨晚？
    还是自愧不如？
    白发道人的声音叹息道：
    “对错何由，心怀何咎？”
    小镇上空，只剩下了最后一小撮人还在与千道梅对手相战。
    长春老怪等人心中大骇，这个魔头真的已经散道了么？
    一化万千，听说是于阔的神通啊？
    难道真正的千道梅已经被调包了，这只是于阔的分身？
    这个魔头居然还越打越来劲，众人也开始有一些吃不消了！
    一丈观中，赵牧灵目光闪烁。
    听千姓汉子和黄爷爷所说，只是隐隐窥到真相的一角，不过已经能够断定，姐姐的死并非自然。
    她是为了救自己才选择去死的，而这个汉子也和姐姐的死脱不了关系。
    所以，为了复活姐姐，必须要拜害死她的人为师么？
    千道梅望向北山，自己马上就要走了，可是老朋友白九却是一句话也不与自己多说。
    幸而你长得最美，那就多看你几眼，就当做是你的临别所赠了。
    千道梅知道赵牧灵处境不易，抉择艰难，所以愿意为他耐心。
    说道：
    “当年的事，我不解释，你以后自己问赵椿。
    “现在你只需要知道，世间能让你开窍者，只有我一人而已。
    “因为只有我愿意为你这个‘一窍不通’的凡人小子不择手段。”
    赵牧灵紧捏双拳，目视腰间长剑，说道：
    “为什么？”