    北山上，白日刺眼。
    白九灵已经坐在羡仙亭内半天一动不动，不理世事。
    白发道人镇压山河，一直盯着那些蠢蠢欲动的魂灵，只要一有想要冒头冲破山河束缚的就立马镇压下去。
    虽说只有千里山河，可是作祟的魂灵却是无可计数，你方唱罢我登台，烦不胜烦！
    这个魔头不知他葫芦里到底卖的什么药，既然手段如此厉害，被困千年，他却不急着出去，反而要骗赵牧灵拜他为师？
    现在赵牧灵在他手里，根本无人能救，只要他杀了赵牧灵，赵牧灵身上的人族气运一溃散，他就能顺利逃脱，可是他迟迟没这样做。
    难道只是为了炫耀一番手段？
    总不可能他真的有办法能让赵牧灵开窍？
    武老头和黄老头一直警惕着山下，担心着赵牧灵的安危，可是又不能贸然去救他，只怕惹了这个魔头发起狠来，玉石俱焚。
    那个该死的魔头一直对赵牧灵花言巧语，两个老头都怕赵牧灵被他蛊惑，所以都不时提醒赵牧灵。
    “武黑子，你说这个家伙到底是在骗赵牧灵，还是他真的有办法让赵牧灵越过那道天堑？”
    黄老头一会儿盯着后土街那个小铺子，一会儿又看着一丈观中的赵牧灵。
    武老头并没有回话，因为自己也满是疑惑。
    这个魔头虽然向来不择手段，但是喜怒由心，还算光明正大，可是在最后关头却迟迟不动，难道真的只是在骗小猴子？
    如果他真的有办法让这小猴子开窍，倒正遂了自己的心愿。
    飞仙观前，三个女子各有所望，神情各异。
    朱贞安静而立，一头红发在阳光下鲜艳夺目，流光溢彩。
    正对处是南边那座空坟，正看处是那个腰配长剑的赵牧灵。
    今日着黑色雷纹长袍的赵牧灵更显得有男子气概，青涩之中已有一两分成熟味道。
    朱贞毫不掩饰地欣赏，可是心中的愧疚却没有淡去分毫，反而眼中的他越好，那股情绪就更难控制，几次情绪涌动差点就要掉出泪来。
    除此之外，朱贞还心焦不已，如今赵牧灵被千道梅掌控在手里，生死难测，想都不敢想，要是赵牧灵真的被杀该怎么办？
    虽然朱贞境界奇高，可是毕竟才三七年纪，虽然司掌朱雀，可是毕竟是一个心地柔软的女子。
    虽然向来出手狠辣，那是因为狠辣之下遮掩着无尽的柔情，掌五行一脉，不得已为之。
    朱贞心眼皆是赵牧灵，眼灿如花，心乱如麻。
    朱贞身旁不远处，妙灵并肩而立。
    朱贞看赵牧灵，妙灵也看赵牧灵，时不时也瞥一眼朱贞。
    妙灵竭尽全力地想要看清楚一丈观那位前辈的虚实，可是不管怎么看也只是雾里看花，根本不知其深浅。
    虽然不知道这位前辈说能让赵牧灵入道到底是真是假，但是自己心中却有隐隐的期待，希望赵牧灵能够不死。
    希望他能够开启他的修行之路，希望他能复活他姐姐，希望他能够过得稍微好一点，不再那么苦。
    妙灵以眼观心，心中有一个倔强的黑衣男子，正是赵牧灵，不知何故，总是他。
    也许是因为在他的帮助下，自己才能够悟道破镜的吧！
    在朱贞和妙灵两人身后。
    历寒月一直抱着红衣小姑娘坐在长椅上。
    历寒月正在等待时机，因为师傅说要在不可不说的时候再说。
    最后就是林古道一个人沉吟不言。
    虽然一丈观这位前辈和长明前辈、白先生乃是师出同门，拥有让人无法揣度的神通手段，可是他说他能够为赵牧灵开窍，还是太过匪夷所思。
    无论是天内天外、古往今来，林古道设想了种种能让赵牧灵开窍的可能，可是结果都是不可能。
    天生崖的圣地？造化源泉？他一介凡身根本就无法承受。
    天外秘境？估计还没等找到对赵牧灵有用之物他就已经身死。
    除非是祖神在世，将赵牧灵重新再造一遍！
    可是祖神早就已经归寂！
    那这位前辈又是为什么非要让赵牧灵拜他为师？
    看着小镇上空无数个千道梅与众人一一对战，林古道仰慕不已。
    若是没有正邪之分该多好，可是今日，只有生死相向。
    不过能够在千年的最后关头和魔主千道梅一战决生死，也是人生难求的一大快事！
    林古道低头自语道：
    “一生修道何所求，此身难系任孤舟。
    “几场烟雨愁波里，美酒良辰与清秋。”
    众人闻之，心绪稍宽。
    而白发道人却依旧心苦，现在那个魔头掌握着赵牧灵，只能随他拿捏，总感觉自己有劲无处使，有拳无处施。
    白先生从赵牧灵梦中返回之后也不怎么说话，是有什么担忧吗？
    突然间，南北相对，赵牧灵那处陋室上空，天幕最高处有一个身形浮现而出，紧接着一个高逾千丈的枯骨傀儡抱着一座火山从天而降。
    “哼…这就是米汤所说的那个朱裘么？
    “没想到他金乌宫真的还敢派人来，真把我说的话当耳旁风了？”
    白发道人五指拳握，指节响动。
    “境界挺高啊，朱裘？看来我得成全他，必须把他打成一个球才行了。”
    “让我一起去，我非得把这小子屎打出来不可，然后再把他的屎喂给他吃下去。”
    黄老头和武老头奋勇当先，都想去把那个趁乱打劫的朱裘狠狠修理一顿。
    “我去！”
    白发道人正想发话，朱贞也跪在地上请命。
    “我一定不会让他活着离开！”
    朱贞说完就已经自行下山。
    两个老头相视一眼，都开始为那个朱裘默哀！
    ……
    一丈观。
    千道梅知道，赵牧灵这一句为什么其中深意沉重。
    不仅是为了他姐姐的死而问，更是为了他自己而问，是他的不甘心。
    “如果你是想用这把剑来对付我，那你还是省省吧！
    “我知道你心中有气，可是我的耐心也有限，何况时间不多了！
    “至于为什么要出手帮你，哼…这也是没法子的事呀！”
    千道梅一巴掌重重地拍在赵牧灵肩膀上，赵牧灵整个人一下弯下腰去，对汉子行了一个礼。
    千道梅略微沉思又继续说道：
    “在临走之前，我要在世间放一把火，万界燎原，给那些家伙留点儿念想。
    “而你就是那一颗星星火光，现在我要做的就是将你点亮。”
    四周众人嘲讽出声，恶语相向，又开始说赵牧灵勾结魔族，反叛人间，人人得而诛之。
    千道梅也没有多管，似乎是故意任由众人言说。
    千夫所指！
    赵牧灵不知道该不该相信这个汉子，不知应该如何抉择。
    但是赵牧灵更不敢轻易放弃，因为这也是一个机会摆在自己面前。
    而不管是任何机会，只要能够复活姐姐，都必须要一试。
    就在赵牧灵还在迟疑的时候，四周众人却都闭口不再谩骂。
    转头一看，正是南边家中傀儡天降的那一幕，赵牧灵心中刚一起意，准备向千道梅求情救人。
    千道梅正对着小鲤鱼，同时已经说道：
    “会有人去救他们的。
    “你还是好好想想你自己的事吧！
    “我已经没有时间了，这是我最后的耐心。”
    小鲤鱼静立于水柱之上一动不动地看着赵牧灵，也在等待着赵牧灵的选择。
    而赵牧灵依旧看着南边，不敢回答千姓汉子的话。
    其实赵牧灵心里已经决定，为了复活姐姐而赌一把。
    可是要拜一个天下为敌的魔为师，心里总是无法控制地忐忑不安。
    这一拜之后，便是举世皆敌，以后再见到武冥、黄龙、胡婴和米汤他们，就要拔刀相向。
    拜他为师，就算真的能开窍入道，但是能活到复活姐姐的那一天吗？
    心中在希望与害怕之间徘徊不安。
    赵牧灵情不自禁地流下泪来，是在为自己而哭，是在为姐姐而痛，更是在为自己所不耻。
    之前为了复活姐姐自己曾经说的那般言辞决绝，如今机会就在眼前，自己却犹豫害怕起来。
    看来你赵牧灵不过也只是个胆小鬼而已，枉费了姐姐把你辛苦养大。
    赵牧灵心中呐喊咆哮，可是还是难以决绝。
    千道梅心中叹息不已，这就是人族，身躯薄弱，光阴短暂，可是勇敢又软弱，果断又犹豫，真与善，丑与恶皆呈于一身。
    于是千道梅以心声言道：
    “老朋友，咱们做个交易如何……”
    赵牧灵内心苦苦挣扎时，有一道声音直入心扉，若空谷静水，似夏日冰汤：
    “他虽然一向狂言妄语，但是他说的假话极少……”
    于是，在北山众仙的极力劝阻中，人间九洲众修士的漫骂攻讦中，赵牧灵终于向千姓汉子跪下。
    千道梅放声长笑，一步踏出天地殿，立身于赵牧灵面前，一丈观上空，与长春老怪等人激战的千道梅分身都瞬间消失。
    一丈观中，魔主千道梅一拳向天，长春老怪等人纷纷向地上坠落，天地间再无人敢言。
    “好，自此以后，我千道梅就是你赵牧灵的师傅。
    “既然你已经拜我为师，那我今日就送你一个举世无双的窍穴，助你打开命门。”