    小镇西南方，山丘无数。
    有一座山峰被从中劈成两半，长春老怪才从地底爬出来没多久，正站在被劈开的那一半山上。
    长春老怪在人间向来是出了名的古怪、亦正亦邪，既有那拔刀相助平不平事的美名，也有那炼食凡人的邪魔行径！
    因此有人叫他长春真人，也有人叫他长春老怪，也是因为此中种种纠葛，长春老怪和宋岳算是不打不相识的一对老冤家了！
    此时，老怪看着天上，却是目瞪口呆。
    因为宋岳将千道梅最初的那一剑劈落人间，直直落向了东南方，正好从老怪脚边划过去，烟尘滚滚，山岭成平原，平原成沟壑。
    长春老怪差一点就要被那一剑的剑势裹挟进去，身旁的另一半山已经彻底消失，取而代之的是一条深不见底的黑渊。
    妈的，这他妈怎么看都是故意的吧！
    看我不顺眼咱们抡起袖子打一架就是，难道我还真的怕了你宋岳不成？大不了拼了性命不要就是，竟然当面下阴手！
    可是等老怪稍微缓过神来，却发现天上宋岳居然以剑术与魔主千道梅斗了一个旗鼓相当，宋岳手中那把铁剑锋寒刺眼，让人不能直视。
    老怪悻悻，果然，这个家伙一直都留有后手，从来都没有看见他拿出过这把长剑，这样说来，一直都被他小看了。
    忽然间，白发道人的声音传遍天地间所有角落，紧接着便有万条金色光柱投射人间，老怪自己也被一束金光笼罩住全身。
    处于金光之中，浑身暖意洋洋，老怪略微思索，一步跨出了那道金光之外，纵身跳下了身旁的无底黑渊之中。
    下去之前最后看了一眼天上，宋岳与千道梅剑出正酣。
    ……
    镇子南面，曾经的那一座陋室小院已经不复存在，除了一座正屋完好如初，四下皆是一片焦黑。
    正屋门口，炎霜华两行清泪打湿腮边，胸前柔软处俱已湿透，眼神埋怨地望着穹顶上那个高大伟岸的身影。
    原本的院子中，米汤一阵哀嚎，然后取出一杆与赵牧灵放在偏房之中一模一样的长戟，脚踩虚空，就要去与千道梅一战。
    你千道梅犯我人间，使得三洲人族覆灭，如今你又杀了公子，把镇守在此的三洲人族最后的香火也掐断了，我与你，不两立。
    千年之前我与于阔战，今日虽然境界不复往昔，但是我也愿意与三洲先烈同去，正好与我昔日的好友团聚，！
    米汤童子之身，挥舞着一杆数倍于身的长戟，圆转如意，风声喝喝！
    胡婴也没有想到，赵牧灵居然真的拜了千道梅为师，可是即使如此，还是没能逃过一死，到了最后自己那把剑也没有帮到他，看来自己欠他的永远都还不上了。
    可惜天地之间再也没有赵牧灵了，要是他能够入道，那一路同行也许就不会寂寞了！
    胡婴才刚刚踏入命门，还无法举地飞升，可是米汤已经飞到空中，情急之下胡婴只能直朝米汤蹦去，在空中将米汤紧紧箍在怀中，二人一起向远处的地上坠去。
    刚一落地，米汤就对着胡婴脸上两拳，直接破口大骂：
    “你这个白眼狼，公子他救了你，你不为他报仇就算了，你拦着我干什么？
    “啊……”
    米汤在胡婴怀里苦苦挣扎，长声嚎叫，手脚乱扑，一拳一脚不断地招呼到胡婴身上，可是打了半天胡婴一直都是一动不动。
    又踢打了几十下之后，米汤终于手脚瘫软到地上，哇哇哇地哭了起来，婴孩长泣之声响彻郊野。
    胡婴眯着眼睛放开了米汤，眼睛已经被打得肿在一起，而米汤转身趴在地上，将脸深深埋进土里，哭声含糊不清。
    “不是只有你想要为他报仇，我也为赵兄不甘。
    “可是现在去，不是报仇，而是送死！”
    胡婴捡起被米汤丢在地上的长戟，守在米汤身旁，北山上有一道金光照过来将两人笼罩在内。
    朱贞站在院子中望着镇子中央那处道观失神已久，当那漫天金光从头顶穿过时才慢慢回味过来。
    也好，死了就死了吧，反正今日我会与你同死！
    那时再见，就没有这么多烦心的事了，也许我就能更洒脱一点！
    朱贞与炎霜华微微点头，然后朝着那一轮坠落人间的烈阳飞去！
    院子里就只剩下了那个人形大火球与正屋门口的泪人儿两两相对。
    “师傅，你这个骗子，我恨死你了！”
    炎霜华才拭干脸上的眼泪又有新泪流下，对着门外的天空呐喊不停。
    ……
    北山上分别有四道金光向着东南西北四个方向投射而去，都是直奔天地边缘的一座山上，可是那四道金光却无法映照到山顶，都在山外数百丈处就停滞下来。
    四座山上各有四人，分别是施正香、余正望、成正典和布正经，无独有偶，四人只是一眼瞥过那一道金光，都是满脸不屑。
    为了等这一刻，已经准备了千年之久，即将夺回天地，又怎么会走呢？
    只希望天上这一战能尽快打完，那时才是我们登场的最好的时机。
    而在青龙街的一处厅堂里，却有一粗一细两道光柱同时洒落，那一道较粗的金色光柱将六个少年少女笼罩在内，另外一边较细的一道光柱中是一个长身老者。
    老者走出光柱外，对着六个少年少女说道：
    “你们先走，出去之后赶紧找到你们几位师伯，让他们准备接应！”
    老者正是三洲剑湖的何正清，说完之后径直走入了厅堂一旁的大阵之中。
    堂下六个少年少女齐声诺道：
    “是！”
    ……
    同样是在青龙街的另一处庭院之中，有一道硕大金光从天而降，光柱内有两个少年并肩而立。
    其中一个少年苍面独臂，躬身垂头听着上首男子的吩咐。
    “仁夷和仁臣都去找他们师傅了。
    “现在就只能靠你们两个护送少宫主出去了，他若有闪失，你们也就不必再回宗门了。
    “记住，出去之后立刻发信号，让他们即刻行动！”
    两个少年连连点头，正是王仁牲和王仁寉，而上首之人正是王君佑。
    王君佑将怀中的王门放到王仁寉的背上，然后也走出了金光外！
    这一次为了保存实力，王君佑并没有和其他人一起登临一丈观除魔，只是让商君禅和汤君尧代天机宫出面。
    结果也和王君佑所料差不多，一丈观那位只是一拳就解决了所有人。
    如今这里的事情越来越有趣了，说不定会有意想不到的收获，所以王君佑临时决定留在这里，以待时变。
    ……
    在朱雀东街的一道大门前，有一老一少紧紧相依，主动迎接那道金光。
    老者看着天上那无边剑气纵横，心惊肉跳、紧张不停，可是在自己徒弟面前露怯像什么样，只能一直挺直脊梁，将脸高高昂着。
    终于能够脱离这个是非之地了，以后再也不凑热闹了！
    我这老胳膊老腿的，一看见别人打架就直打颤，看来也帮不上什么忙了。
    我只是想要让我这个宝贝徒儿见见世面，开开眼界，以后能比我这个老头子强一点，只此而已，别无他求。
    赵公子你千万要原谅我，你对我们师徒的大恩今生无以为报，待你来世我师徒二人一定倾尽所能报答于你。
    旁边的少年被自己师傅一路从一丈观拎着耳朵赶了回来，受尽了众人白眼，丢尽了颜面。
    本来打算再也不理睬这个胆小的老头子了，可是二人刚刚走回大门口，千道梅就把一丈观上空众人一拳打落人间，紧接着天穹之上就裂开了一个大缝。
    现在那个刀疤男子与魔主以剑对剑，苍天变色。
    少年瑟瑟发抖，只知道拉着师傅的袖子心里才能有一丝宁静，将什么除魔之事早就抛之脑后，更不用说还生师傅气了。
    此刻，少年才知道，
    天有无穷高，而千道梅比天还高。
    少年摸着从北山照落人间的金色光芒，只觉得这一次离开家实在是太久了！
    一老一少正是薛車子和薛羽！
    就在金色光芒要把众人送走的时候，老人看见从镇子南方有一道倩丽身影朝着那轮坠落人间的烈阳飞去。
    “是家主姐姐！”
    薛羽一看见那道身影，瞬间双目明亮。
    金光马上就要消失，老人以拳击掌，急急跺脚，心中犹豫再三之后转身对着薛羽说道：
    “羽儿，以后你好好照顾自己！
    “师傅是一个胆小怕事的人，你不要怪我拦着你，我只是不想让你出事。
    “我的好羽儿…”
    老人转过身将薛羽紧紧搂在怀中，喃喃叮嘱！
    然后转过身毅然决然走出了金光之外，也朝着那一轮烈阳飞去。
    我是老了，连胆子也变得小了，可是心还没变。
    如何能看着晚辈身先士卒、抛却生死，而自己还能无动于衷。
    你朱贞虽然是我的少家主，但是既然有我在面前，那就没有让你先死的份儿！
    薛車子振翅展空、同风而上，羽翼虽衰尚且刚而有力，比朱贞还要更快到达那轮烈日跟前。
    “少家主，青冈山薛車子前来助你一臂之力！”
    朱雀街大门前，薛羽望着那个熟悉的身影无力地伸出双手，可是能留下的只有愧疚和悔恨。
    在金光消失前，只听见少年对着老人撕心裂肺地喊道：
    “我一直都知道你不是胆小，你快回来！”
    ……
    天地之间，几乎所有人都离开了，只有极少数人因为各自的原因而冒生死之险留下。