    天地之间，喧闹一片，无人欢喜，只有忧愁。
    七月十五，中元佳节，万鬼降临之日。
    一场天翻地覆之局从无声梦境中悄悄开始，风云变色，人人亡命奔逃。
    眼目所及，再也无法找到一处安宁之处，凡身在局中之人，无人能够置身事外。
    有的人足够幸运、够聪明，已经及时脱身离去，有的人足够头铁、不信邪，直往洪流湍急之处，妄图趁流而上，一飞冲天。
    可是有的人头铁还活着，而有的人太聪明早就已经彻底消散！
    如果说世间还能觅得一片安宁之处，那么一丈观勉强算得上。
    不论外界如何战火冲天，观内依旧寂静一片。
    一丈天地宽，风雨历千年。
    风吹水无痕，血色映长天。
    英雄意气长，剑槊交相战。
    老少奋余力，生死计前嫌。
    少年老男子，气绝正十三。
    何故不瞑目，故人未得见。
    一生耽何事，白发换红颜。
    回首万事空，义气书万卷。
    一丈观再也没有那座威严黑塔，更不见那一池荷花随风飘摇，天地殿萧索而立，半扇破洞的殿门紧闭，与中庭那尊破鼎遥遥相对。
    赵牧灵口鼻涌血染红了一池秋水，已经躺在地上气绝多时，也许是因为血液都已流淌干净，现在赵牧灵虽然不再流血，但是躯体上已经寻不到一丝血色，肤色惨白犹如瓷人。
    虽然已经气绝，但是这个诞辰乃是全家祭日的年少男子依旧意气不屈，面色坚韧。
    也许是不放心心中所在意之人能否平安离去，也许是想要开开眼界看一看到底神仙都有一些什么手段，也许是想要亲眼见证这天变之局到底会如何收场，赵牧灵倒地之后始终目视长天。
    其中原因可能种种，总之现在已经不得而知。
    幸而赵牧灵并不孤单，有一条小鲤鱼和他同病相怜。
    两者之间极其相似，赵牧灵背接大地，面朝青天，而小鲤鱼同样是肚皮朝天，背靠水中。
    不同的是小鲤鱼一双眼睛生在头顶，双眼紧闭，即使是睁着眼睛也只能直视水底。
    虽然池水都已经被染红，但是小鲤鱼青白相间的色彩在水中依旧鲜明，与一塘池水相协共调，呈现出一幅现实的秋水鲤鱼图：
    ‘夕阳·水暖，少年卧岸而眠，池中鲤鱼游水，人鱼闲情共适！’
    可是现实却是，
    一池血水，少年气绝倒地，血水中鲤鱼停游，人鱼皆被困！
    ……
    而就在此时，在一片白雾朦胧的世界中，没有天地，没有山川，万物皆无，甚至连一条路也没有。
    赵牧灵已经彷徨多时，不知去处，不知归处，只能独自一人一直往前走。
    一路上过往所遇见过的人一一招手，可是所有人都是虚幻，挥手云烟。
    难道这就是黄泉之路吗？所以是真的死了吗？
    赵牧灵不断加快脚步，希望能够看见日思夜想的那个人，可是直到尽头，当所有人都离开，她还是没有出现。
    一时沮丧，就开始一步一步漫无目的的乱走，信马由缰，也许去处正是自己想要的归处。
    一直走，不知多久终于才走出白雾，白雾之外，又是一片截然不同的血红色空间。
    赵牧灵与之比如同蜉蝣之于天地、微尘之与浩瀚宇宙。
    这片空间虽然比被千道梅所占据的赵牧灵的梦境世界要小很多，但是要比赵牧灵从小到大所见的天地还要辽阔无数。
    而在这片空间之中只有一物，有一只鼎高高悬镇于空间的中央，那条熟悉的小鲤鱼闭目浮于鼎上。
    那尊鼎虽然在这片空间中只是占据中央，但是却一眼望不见其全貌。
    只见鼎上山河相依、自成一界，每一道流水、每一座山峰都不再是虚幻。
    可以看见一条波澜壮阔的大河从北向南，云雨蒸腾，为整片世界带来无限生机，可以看见一座座山峰俊秀挺拔、傲然耸立…
    细看之下，那些山川河流似乎与小镇的千里山河略有相似，只不过小镇四周所有的山河与之比起来就显得太过的‘秀气’。
    而眼前的鼎上随便一道细微的纹路都要比自己见过的所有的山河加在一起都要宽广，气魄宏大。
    此时此地，那条小鲤鱼已经不再是什么小鲤鱼了，宛若一尊俯视苍生的神灵，如造物主一般高据于大鼎之上。
    虽然眼前的场面让赵牧灵感到震撼不已，但是心中更多的却是一种接近于恍然大悟的好奇。
    原来这就是所谓的山河鼎立，原来这才是小鲤鱼的真面目？
    而这尊大鼎正和一丈观中庭之上的那尊鼎一模一样，只不过眼前的鼎实在太大，已经不是人力所能想象的大。
    如此堪比天地一般的大鼎究竟是何人所铸？
    又是谁能够在鼎内放下一个世界？
    这片世界中的山河又是从哪里来的？
    赵牧灵有很多疑问，可是又感觉自己好像已经和答案无比接近！
    每一次去观中上香的时候，都要按照那个时候的千姓汉子、现在的师傅的吩咐，从这尊大鼎绕过一周，说是可以续命、为死去的亲人祈福，那个时候从来也没觉得这尊大鼎有什么特别之处。
    直到现在才真正看清这尊大鼎的不同之处。
    虽然之前已经见过小鲤鱼开口说话，但是从来没有见过如此庞大的小鲤鱼，以前它在池塘中，而自己在岸上只看见它仅有手掌大小。
    赵牧灵正想要向前细看，一步才准备要踏出，就有两道照世的宏光从天而降照遍赵牧灵全身。
    那只是一道充满警告意味的视线。
    赵牧灵仰头，正好与小鲤鱼隔着无限遥远的空间对视在一起。
    身躯庞大的小鲤鱼一双眼睛生于头顶，俯视着大鼎脚下那个‘一窍不通’的家伙。
    此时的小鲤鱼心中怒火万丈，正愁无处发泄，看到眼前这个拜敌为师、认贼作父、没有丝毫骨气的家伙居然还敢自己送上门来，恨不得将赵牧灵千刀万剐。
    于是这片空间中每一块间隙都化作一片片无形透明的利刃，赵牧灵在那两道视线中正准备收回刚刚迈出的那一脚，身形突然就被切割成一粒粒白色微光，可谓是真正的挫骨扬灰了。
    而下一刻，又有一个崭新的赵牧灵出现在原地，小鲤鱼并没有惊慌，只是毫不客气的再次动手，赵牧灵又被乱刀分尸。
    一次又一次，小鲤鱼甚至不给赵牧灵恢复原样的机会，无数利刃一直在赵牧灵立身处飞舞不停，只待赵牧灵刚刚要重新聚集就再次被剐。
    小鲤鱼知道在这里根本就伤不了赵牧灵分毫，所以下手十分尽兴，可是看着赵牧灵一次次被分解，心里面却并没有真正的高兴。
    自己和赵牧灵同是天涯沦落人，彼此从来都没有得到过真正的自由。
    虽然自己确实从来都瞧不起他这个‘一窍不通’凡人小子，但是却从来都没有多讨厌他，之所以恨他，都是因为他向那个家伙屈服，居然拜他为师。
    这一切的源头其实都是因为那个欺负了自己千年的家伙，可是要是没有他，那也就没有自己，何况自己根本就不是他的对手。
    小鲤鱼心情复杂，一遍又一遍的将赵牧灵剁碎，心里却把赵牧灵想成另外那个家伙。
    那个家伙虽然强大无匹，但是也确实可恶，说是天地之间最让人讨厌的人也不为过，偏偏他又最擅长让人束手无策。
    说什么给人选择，死和生不如死？
    这是人话吗？还让人活吗？就不给一条活路？
    高高在上，根本就是以势压人，哪里是选择，根本就没有商量的余地！
    诸天万界，无边无涯，种族林立，风光无限，谁不想要自由自在徜徉在天地间，谁愿意受他人拘束？
    何况是我们这种因地所生的神异，大道所托的至宝？
    如果是你千道梅自己要我跟着你走，那我倒也没觉得太委屈。
    要是当年的那个小姑娘或许自己也还能考虑一二，只可惜世上再无赵椿。
    可是那个家伙却非要逼着我去选一个‘一窍不通’的凡人，那不是变着法子羞辱我吗？
    与其生不如死，还不如死了算了！
    虽然那个家伙欺人太甚，但总归是光明正大。
    而你赵牧灵倒好，本来应该是和我休戚一体，你为我担负三洲人族气运，我为了你反哺续命多年，咱们两个一起对付这个家伙，把他牢牢关在此处。
    可是到了最后关头，你居然卖友求荣，不和我站在同一战线也就罢了，居然还拜那个家伙为师。
    难道你以为这样你就能活下去？
    难道你成为了他的徒弟我就要非选你不可了？
    死和你赵牧灵我宁愿选择死！
    小鲤鱼一刀又一刀，一遍又一遍的将赵牧灵剥皮拆骨，而赵牧灵根本没有丝毫开口说话的机会。
    一丈观内，赵牧灵依旧气绝躺在地上，池中的小鲤鱼也一动不动。
    ……
    而在观外天地。
    两个最后才现身的男子依旧对攻不停，声势渐渐小了很多，二人的身形不断淡去，越来越变得透明无依。
    鬓白男子那块残骨之上开始出现道道裂纹，而黑甲男子身上的残甲也变得七零八落、甲片凋零。
    两个人依旧胜负难分。
    众人罢斗，瞩目相送！
    ……
    而最西边的一座山上，有一个枯寂的人影背靠在山顶的一块巨石之下。
    本来刚刚还心怀希望，一直小心戒备地盯着天上那个剑眉星目、瞳仁漆黑的男子，如果能够在他来找自己之前夺得山河在手，那也许就能不死。
    可是就在刚才一切已成为死局，所以现在正在等死。
    此人正是三洲剑湖成正典，自入小镇来一帆风顺。