    世间西北处，一片无垠大陆之上。
    由于地接极北之处，早秋已寒，茫茫大地之上已经是一派萧索凋零的景象。
    老枝横斜，落叶衰败，霜枯百草，秋水泠泠。
    在一个高坡之上，老树林中，山道幽幽，苔痕青绿，尽头处有一座不大不小的道观，缕缕清烟飘摇直上。
    道观虽然在四周名声不显，朝山进香的香客不多，但是还是有几个十分虔诚的香客每年都来，出手阔绰。
    道观门口左右分别有两座石台，此时一座石台上一只雄赳赳的老公鸡打鸣不停，山野震颤。
    喔喔喔……
    “一天到晚就知道喔喔喔，喔你妈呢！
    “都已经中午了，歇着吧，艹…”
    道观里面一个长相俊美但是身形矮小的道人一头乱发、衣冠不整，看样子是才刚刚起床，火气冲天！
    此时的道观里除了道人似乎一个人也没有，山雾薄溟，显得有一些清冷。
    道人站在门口环视四周，院落里为数不多的几间房屋空空荡荡，这才想起来如今自己已经是孤家寡人了，难怪没有人来请早安。
    再看东南处，浩瀚无垠的天空中阴云密布，一场风雨酝酿已久。
    道人心中念念：
    “今日无事，上上大吉！
    “无量吾师，无量吾师……”
    随即道人一声大叫：
    “唉呀，不好，已经中午了，还没向师尊请安！”
    喔喔喔…
    此时外面那只大公鸡又打起鸣来，与其说是打鸣，听起来更像是在嘲笑。
    道人鼻息急促，在院子里左盯右看，终于找到一块最大的石头，捡起来就扔到观外，随即就听到一阵鸡飞狗跳的声音，不过只有鸡飞惨叫之声，并没有狗叫。
    因为今日道观门口另一个石台上空空如也…
    道人稍稍解气之后，在屋檐下拿起一个水桶，走到院子里唯一的一口井边。
    井床上碧石如玉，不染一尘，本该是完美无缺的，但是上面歪歪斜斜地写了三个字，‘小黄泉’，像是小儿涂鸦一般乱七八糟，毫无美感，让整座井床之美毁于一旦。
    “啧啧啧…”
    道人孤芳自赏，看见井床上那三个字，不住咋舌，自己这一手书法真的越看越有风韵，最是能够担得起‘温故而知新’一语了。
    想当初井床落成的时候，老大一听他师傅我要亲自提字，就激动不已，说是师傅书法举世无双，更要吝惜笔墨，如果把墨宝留在这井床之上，那日后人人提水免不了要来回践踏，岂不是有辱师傅斯文。
    最后还是自己坚持，这才有了这一处世间少有、流传千古的作品！
    虽然这三个字看似毫无规矩，笔峰也不是尽善尽美，与世间大家迥然不同，但是这正是其中韵味所在。
    随心所欲，别具一格，自成一体，俨然已经成为一个新的书法流派，若干年以后，自己也算得上是这一流派的祖师爷了。
    哎…字虽然依旧，可惜老大已经不在，剩下的这几个歪瓜裂枣一个个的也不懂欣赏，幸好还有寒月，估计也快回来了吧…
    道人正是历寒月的师傅，世称尹关令，朋友们都称尹仙尊，前来观中上香的香客都称之为尹道人。
    尹道人呵气吹烟，冰凉的双手微微搓热，将水桶挂在绳索上，叽咕叽咕地从井中摇上了一桶水放在井沿上，准备梳洗一番再去给师尊他老人家磕头上香。
    今天虽然没有人叫，起来的晚了，但是该有的体统还是必须要有，毕竟作为师尊最疼爱的弟子，在师尊面前乱糟糟的像什么样子！
    尹道人掬水沃面，洗去劳尘，井水清凉，浑身舒爽。
    井底如镜，照井而观，双眼水滴朦胧间，却发现有个熟悉的老朋友面庞映照井底，正在看着自己。
    尹道人大骇，惊慌之下摔下井床，将一桶水打翻一地，衣履湿尽。
    浑身被一桶水浇了一个透心凉，尹道人也瞬间定神，遥看四周幸好无人，不过…
    喔喔喔…喔喔喔…
    果然，一声腔鸣响亮的鸡叫打鸣之声又‘笑’了起来，隔墙有耳…
    来不及计较，赶紧起身冲到井床上，井底涟漪阵阵，那人余影正在慢慢消失，。
    “终于睡醒了么…”
    尹道人喃喃成语，双手扶着井沿，秋石冰凉，一双手被冻得绯红。
    也不管身上已经湿透，顾不上形象得不得体，尹道人转身直往大殿中走，一进门就跪在地上。
    先是点燃香烛，对着上位那尊泥像猛磕了三个头，又从案上抓起一个插满竹片的竹筒，闭着眼睛哐啷啷地摇个不停，嘴里念念叨叨着：
    “师尊显灵，师尊显灵…
    “无量吾师…无量吾师…”
    只听得一声清响，一片竹片飞出竹筒，尹道人侧耳聆听，等待那竹签落地的声音，只有等到竹签落地，尘埃落定，一切的结果才算是有了定数。
    可是等了半天大殿之中依旧寂静无声，甚至连门口的鸡笑声也听不见。
    难道这一切的结果连大道也捕捉不到么？
    竟然玄玄至此？
    还是说那个老朋友已经比当年还高？
    尹道人再等，大殿之中却响起了脚步声，眯眼一寻，殿内却空无一人。
    “在这里…”
    一道熟悉的声音从尹道人身后响起，尹道人想也不想看也不看，直接转过身便准备叩头。
    道：
    “师…”
    可是没等尹道人继续说下去，那人又道：
    “不用多礼，快起来！”
    尹道人看着自己面前不落尘埃的一双赤脚，又磕了三个头才站起身。
    面前是一个身着无缝白衣的老人，身姿儒雅，皱纹斑斑，须眉如霜，手中紧紧握着一枚竹片。
    老人目光浑浊，盯着手中竹片沉默无言。
    抬头先是看了一眼南方山海相隔的那一座巍峨高山，又看向东南方那片愁云惨淡的天空之下。
    道：
    “果然还是人间好，熙熙攘攘，吵吵闹闹，永远都不会寂寞！
    “只是风雨太过无常，人间路最是难走！”
    尹道人没有说话，而是静静聆听。
    老人看观中太过安静，于是问道：
    “你给我新收的那个徒孙呢？
    “嗯？你不会让她也去了那个地方吧？”
    尹道人臊眉耷眼，不敢直视老人。
    “唉！你让我说你什么好！”
    老人将手中竹片交给尹道人，一步跨出了门槛，一脚落地之后就变成了一个弯腰驼背、衣衫褴褛的老农，满脸黑斑、面皮黝黑，急匆匆地就走了。
    尹道人瞬间一身轻松，心里也终于放松许多。
    再看手中竹片，上有一行小诗如是言道：
    “秋日好风光，
    “何人觅故园。
    “茫茫无归处，
    “生来困人间。”
    最后只听见道观里响起了一阵阵凄惨的鸡叫声…
    ……
    而此时，在凡人穷尽一生都无法到达的极东处一片大陆上，一座高大殿宇直冲云霄，乃是此片大陆上最高之处。
    殿前，一个金色头发的男子站在台阶最高处遥望一洲，虽然目之所及处不过千百分之一的范围，但是男子知道，如今自己脚下这一洲大地已有十之八九都尽在掌握之中。
    只要这一次事情能够如计划顺利进行，
    从此便是一洲为一家。
    开万年人间之先河！
    “殿主，已经开始了！”
    金发男子身后一个男子黑色铠甲遮遍全身，只有一只手臂，另一只手臂竟然是一条黑色的大蛇。
    金发男子言道：
    “恭喜你，从今往后你就不用再遮遮掩掩了！”
    ……
    而在此洲往北的一片无垠大海之上，有一块巨大岛屿，岛上一座座山峰‘摆放’有序，东西甚为对称，根本不似天然长就。
    虽然天地间一片风和日丽，但是岛上却阴云不散，丝毫不见往日的热闹场景。
    岛屿中央一座山峰秀甲于岛内，诸峰拱卫。
    此时其上一座大殿内环坐一圈老人，皆是白发苍苍，每人都穿一样的服饰，胸口处绣有一把袖珍小剑。
    “什么？竟然死了！”
    “这岂不是说计划已经失败了？”
    “这几个没用的东西！”
    “千年心血难道就这样毁于一旦？”
    “那是我们的故土啊，他们有什么资格杀人？”
    ……
    殿内气氛凝重，虽然是一群老人，但是话语狠厉，整座山上声音回响不绝，抱怨声、痛恨声、骂声、哭声交织。
    而大殿门口，一个长耳阔鼻的中年男子跪在地上一直都没有露出丝毫声响。
    过了半天后，殿内上首处三个老人中终于有一人说道：
    “正囹，你先下去吧！
    “有些事不用我教，你也应该知道要怎么做吧？”
    “是！”
    男子向殿内众人拜别，转身往山下走去。
    山脚一个少年满脸急切神色，已经等了大半天，终于才等到自己师傅，赶紧上前问道：
    “师傅怎么样了？”
    男子并未答话，看起来很不高兴，少年也不敢再问。
    两人漫无目地走了很久之后，男子才说道：
    “以后不该问的别问…
    “去通知你其余几位师叔，让他们赶紧前去接应！”
    少年虽然被泼了一盆冷水，但是并未有丝毫沮丧，反而是惊讶地问道：
    “师傅是说让其余所有师叔全部都去？”
    男子叹气道：
    “哎…算了，我也一起去吧！”
    【还有一点错误太多，改不出来了！】