    今日的天下人间，山上山下，风云涌动，人人相望。
    几家欢喜几家愁，几家得意几家忧…
    在一条波澜浩瀚的大河之畔，一处与闹市相近的小山之上，有十几座茅庐层层依山而建，从山腰到山顶开满了各色的野花，‘乱花渐欲迷人眼’，‘野芳发而幽香’。
    虽然已经到了中午，但是山上一片寂静，始终不见一丝烟火飘起，座座茅庐大门紧闭，只有一群少年各自拿着水瓢在满山遍野的浇花。
    而山下从一大早就热闹不歇！
    ……
    “你这个不要脸的贼娘偷，天天来我这菜地里偷东偷西就算了，整日里和一群大男人住在一起，我们女人的脸都让你丢光了…”
    “我呸…他们这一群歪瓜裂枣的，就算他们看得上我我还看不上他们呢！就算你给我泼脏水也得找几个好看的呀！
    “我看八成是你这个老寡妇看上了山上哪个老头子了吧！你自己觉得寂寞孤单了别不好意思说啊，告诉姐姐，姐姐帮你去做媒…”
    “你…你这个不要脸的老骚??货，呸…”
    山脚下有一处低矮的篱笆门，有两名风韵犹存的女子分据内外，眼红胜火，两人刚刚隔着篱笆对骂了一上午，硝烟刚刚停下。
    就像是普通的市井妇人吵架一般，占了便宜的人总是会带着胜利的喜悦先走，而输了的人总是很不甘心想要再战。
    看情形今日是篱笆内的女子胜出，于是女子将一个小小的布袋子挂在篱笆上，满脸得意的提起地上两个装满菜的篮子扭着腰枝就上山去了。
    而原地那个钗裙女子看着篱笆里面踏步上山的女子心情十分糟糕，没想到这婆娘吵架越来越厉害。
    以前她还完全不是对手，最开始偷菜的时候被抓到她还知道脸红，骂不还口，现在连自己都有些招架不住了。
    不过更气人的是，这个婆娘明明看起来比自己岁数还要大一些，但是她却偏偏还能保持住一副好身材丝毫不变。
    看她虽然穿了一身缝制粗糙的宽大灰色衣裳，但是走起路来那对臀·瓣子还是极其惹眼，都能擦出火来。
    再看自己，大是挺大，但是年纪终归上来了，身体劳形，还能保持几年新鲜呢…
    秋风吹山冷，
    耳畔脸微红。
    青丝垂地问，
    为何来山中！
    “哎~”
    钗裙女子叹息一声，取下篱笆上的小布袋子看也不看就揣在怀里，扶了扶头上的素钗转身向街市走去。
    到了山路起始处，钗裙女子回看了一眼那个上山的婆娘，看来只能明天再找回场子了。
    虽然总骂她和一群男人住在一起，但是其实自己知道，她是清清白白的，如果她真的和那几个男人不清不楚，那她就不会一大早就来和自己骂得热火朝天了。
    她不仅高傲，眼光还更高！
    不知道她喜欢的那个男子到底是什么样的人，能让她如此痴心不移…
    女子走出山路，刮尽鞋底泥，重归于市井之中！
    而山上一座座茅屋终于有人开门！
    “大梦谁先觉？”
    “平生我不忧。”
    “洗去烦恼一片心，”
    “醉于红尘笑此生。”
    “旧甲弃荒山。”
    “战马放田园。”
    ……
    “我是你爸爸…”
    两人对咏不停，最后被一个混不吝的声音给打断！
    “地痞流氓！”
    “粗俗不堪！”
    两个文士儒衫的男子并邻而居，一开门就对诗不停，可是却被对面一个怀抱大猫的男子破坏了气氛，不约而同都对对面的男子骂出口。
    对面男子笑道：
    “我是在和大花说话，又没和你们说话，我让大花叫我爸爸，你们两个开什么腔，难不成也想叫我爸爸？”
    而另一面两个男子撩起袖子便已经冲了过来。
    “谁怕谁，咱们两个对两个，我和大花还收拾不了你们？
    “两个大老粗装什么斯文？”
    而后三个人真的打了起来，也没有其他人来劝。
    不远处一个老人也才起来不久，蹲在门前一边看着三人一猫打架，一边用一根树枝在石头上刻下眼前打架的画面。
    另有两个人事不关己，已经闲聊半天。
    “你说蓝衫每天下山去和这‘小菜’对骂半天，到底有趣无趣？”
    “蓝衫有趣无趣我不知道，但是我知道这颗滋味正好的‘小菜’绝不只是为了来和蓝衫骂架才来的！”
    ‘蓝衫’正是提菜上山的灰布衣衫女子之名，而‘小菜’则是众人给那个隔三差五来山门口和蓝衫对骂的女子寡妇取的绰号。
    因为‘小菜’在山门以下的坡地上种了大片的菜，各式各样，而蓝衫则会每过几天早上一大早就去偷菜，只不过每次偷完菜都会把钱留下。
    久而久之蓝衫就被女子给发现了，说什么不问自取是为贼，哪怕给了钱也还是，还给蓝衫取了一个‘贼娘偷’的绰号，所以众人才给那个每日来护菜的女子也取了一个绰号。
    两人又继续道：
    “噢？怎么说？”
    “你看见有哪个女子到田间地头还穿裙戴钗的？”
    “噢！这么说？”
    此时旁边突然冒出一人插话道：
    “‘小菜’八成是喜欢上了咱们山主！”
    “啊…吓死我了，你什么时候冒出来的？”
    二人异口同声，都被突然冒出来的男子吓了一跳，因为他只有半张人脸。
    而闲聊的二人分别是一老一少两个男子，老的驼背，年轻的满脸麻子。
    就在这个时候，靠近山顶的一间茅草屋终于才有人打开屋门出来。
    “日晒三竿起，等人来做饭。
    “是谁在说我？忝着半张脸？”
    众人罢斗停嘴，往上望去。
    一个山羊胡子的配剑男子迎着灰蒙蒙的阳光站在峰顶，正是此山之主童青羊，人称青羊子。
    而女子蓝衫正好也提着一篮子菜上山来，但是并没有和任何一个人打招呼，而是独自一人去了远处单独的一座茅屋庭院。
    一群吃白食的人都很识相，见蓝衫似乎不太高兴，一个个的都没敢说话。
    蓝衫刚走到门外，茅屋庭院里面就有一个中年美妇人迎了出来，满脸笑容道：
    “蓝姑娘，今天她没欺负你吧！
    “要不下一次还是我去？”
    蓝衫将手中的菜交给美妇人，挽着她的手笑说道：
    “大嫂，我都说了我们是姐妹，不要老是叫我蓝姑娘！
    “至于她，我可不怕！”
    两人一边洗菜，美妇人一边说道：
    “我已经老了，而你还很年轻呢，如果你和我做姐妹，那你也会老得很快哦！”
    美妇人说完哈哈大笑，声音爽朗悦耳，极为动听，比那盆中拨弄的水声还要让人舒心。
    “妹妹，你说她到底是看上了山上哪一位？”
    蓝衫嘴角含笑双眼直看着美妇人。
    “哎呀！你倒是快说呀，这么看着我干什么？”
    美妇人边说边笑，蓝衫才继续道：
    “姐姐你不会还在生宋大哥的气吧？”
    蓝衫所说的宋大哥正是宋岳，而美妇人正是宋岳的妻子。
    因为美妇人出生于东阳洲，而东阳洲自古以来便崇信极阳，认为女子属阴，素来不喜女子，女子出生之后便不为其正名，便当做从生至死没有其人，所以美妇人并没有名字。
    而因为美妇人爱笑、笑声极其动人，所以宋岳与之相识的时候便给她取了一个昵称，叫作‘笑铃儿’，平日里唤作‘铃儿’。
    而山上众人除了宋岳全都是光棍汉，所以都称美妇人为大嫂。
    素日里下山买菜添衣，照顾山上一群孩子都是美妇人在操劳，蓝衫在一旁帮衬，山下众人均知山上有一个勤劳贤惠的宋大嫂。
    而这一次宋岳下山，非要把两人的女儿宋安宁也一起带上，美妇人虽然不会修行，但是也知道这一次下山凶险无比，因此就罕见的和宋岳大吵了一架。
    美妇人哈哈笑道：
    “生什么气啊，他们几个还没走出山门我就只是在担心了，哪还记得什么气。
    “就你宋大哥那脾气，气也是把我气笑了。
    “哎…也该回来了呀！”
    说着说着美妇人就开始叹气，脸上有了几抹忧愁。
    蓝衫善解人意道：
    “噢…我知道了，姐姐你是怕‘小菜’看上了宋大哥吧！”
    美妇人笑得花枝招展，洗菜的水顺着白皙的手洋洋洒洒，蓝衫急忙遮挡。
    “咯咯咯…妹妹你要是还能说的更好笑，姐姐怕是就要被你笑死了。
    “他宋岳长得鬼都害怕，除了我谁会看得上他？咯咯咯……”
    美妇人边说边笑，盆中水波荡漾。
    蓝衫突然神色有一抹认真，问道：
    “那姐姐你是怎么喜欢上宋大哥的？”
    美妇人也端端坐好，脸上一抹羞色缠绕道：
    “他有些地方的好只有我知道！”
    蓝衫双手一抖，手里的菜落到盆中。
    “噢，妹妹你别误会，姐姐不是这个意思，姐姐是想说…”
    美妇人发现自己言语似乎不妥，赶紧解释，俯身到蓝衫耳边悄悄道：
    “因为世上只有他一个人会叫我‘笑铃儿’，而我也只喜欢他一个人这样叫我。”
    说完之后，美妇人满脸笑意的脸上羞色更浓，宛如一个初露情思的姑娘。
    蓝衫同样耳根红热，没想到一提起她喜欢的男子这个姐姐会说出这样的话来。
    而山的另一边，一群千年光棍汉都默不作声地偷偷取经，学习宋岳‘前辈’的‘计谋手段’。
    亦是都没想到这位大嫂会说出这样的肉麻话，更没想到宋岳居然深藏不露，为博美人一笑，连‘笑铃儿’这样的名字都想得出。
    众人狂吃一顿狗粮，面面相觑，都悔不当初，不该做那趴窗台之人。
    在众人尴尬的时候，一群少年少女各自拿着锅碗瓢盆到了山顶下集合，都对着顶峰下那个配剑的山羊胡须男子行礼，皆称‘宫主师伯’。
    “好了，你们都去帮你们的蓝衫师叔和大师母做饭吧！”
    一群少年少女兴高采烈，纷纷散去。
    青羊子立在顶峰之上那一间不大的大殿前面，挥手一震，山下众人皆威严肃立，蓝衫也放下手中活计聆听。
    “大嫂，今日的饭务必快些，我们吃完还要下山。”
    山下战意涌动，一张半边人脸问道：
    “披甲否？”
    青羊子转身看向身后大殿，一座巍然高台之上，有一副铁甲陈悬，台下亦有十几副制式各异的战甲列阵两旁。
    青羊子道：
    “此次轻装上阵，快去快回，只乘车、不披甲！
    “另外，你们几个有伤在身的就不用去了！”
    山下有几人痛苦哀嚎起来，都怒视那半边人脸之人。
    那半边人脸之人此刻也恨不得自己能长出一双手来，一定要好好的抽自己几个大耳刮子。