    九洲云动，风雷变色，魔主出世，天下云集响应！
    东南西北，四面八方之人齐聚一洲。
    而这一洲便是中洲，因为位于天下九洲最中间而得名。
    中洲虽然也是一块无垠大陆，但却并不是最大，也不是最小，不是最穷，也不是最富。
    要说其小，几代绝户也无法从一端走到另一端，要说其大，逍遥之巅的修士也可连夜横跨。
    要说穷，中洲却拥有天下最大的销金窟，财源滚滚，要说富，比起那小小的如意灵州却依旧有着天壤之别。
    因为九洲之间大海相隔，即使是仙人境也不敢独自一人横渡，故而只能依靠洲与洲之间的传送阵法，而中洲位于九洲中间，是诸洲传送阵法最多的地方，传送阵法也是中洲最大的财源之一，所以中洲也有‘九洲驿站’之称。
    中洲山川众多，虽无西昆仑之巍峨磅礴，亦无南明山之气势连绵，更无苍穹山‘万界第一峰’之美名。
    但是中洲之山川秀美却是公认的世间少有，而其中最为出名的便是‘三山’与‘三江’，故而中洲又被称为‘三山三江’之地。
    其中‘三山’从北到南分别是少元山、中元山、太元山。
    而‘三江’皆是由西往东而流，无巧不成书，鬼斧神工的是这三条江从北到南也是分别起源于‘三山’，山水相连。
    最北边起源于少元山的是少母江，又名北沙江，天机宫便是立于此江之畔。
    而中间起源于中元山的是中流江，又名南北江，取中流江是因为此江起源于三座山最中间的中元山，又位于三条江最中间，暗合“中流砥柱”之意。
    而有人又名之为南北江，是因为中流江从整座中洲最中间由西到东一线直过，正好将一洲大地一分为二，南北对峙。
    也由此形成了北方天机宫和南方太元山两大仙门大派的大概势力版图。
    而最南边的一条江便是直接以太元山而命名为太元江，中洲南部最大的仙门势力亦是以太元山而名之，立于太元山上太元江的源流之地，故而有人为之作歌曰：
    “太元山上太元山，
    “太元江头太元山。
    “山上山是太元山，
    “江上山是太元山……”
    凡是别州来客，想要造访太元山的仙家门派，都必然会沿着太元江一路朔流而上，不仅可以一路看遍中洲南部风景，还能够直接由太元江到达太元山。
    而更巧合的是，这南北三条浩浩汤汤的大江皆汇流于东海崖畔，在下游地区形成了一片襟江带湖的鱼米之乡，而这片地区亦是天下闻名的烟花福地，由来潮阁统辖。
    这千年以来，来潮阁渐渐势大，逐渐与天机宫和太元山形成了三足鼎立的局面，春七娘的风头也随之在一洲一时无两。
    而如今眼下的中洲却是热闹非常，可谓是万年之盛世，古来之仅有，开万界之先河。
    整座中洲已经有一月时间，灯火通明，照彻一洲，昼夜不分。
    一座天下，九洲修士，凡是能力不缺，又足够胆大的都如潮涌来。
    胆子最小又好奇的，就在中洲附近海面上的座座岛屿之中落脚。
    胆子稍微大一点的就直接登岸，而胆子稍微大一点又不缺钱的就在沿海的各个宗门之中落脚。
    而胆子再大一点的就会选择在南北江两岸住下，一时之间，南北江两岸繁华无比，半日成村、一日成乡、三日成都。
    胆子更大一点、又不缺保命手段的人，那就会沿着南北江直通而上，由东向西一路进发，去往南北江的上游源流之地。
    而更有无所畏惧的勇决之士，自问境界足够，术法通玄，就会直接朔流而上，落脚于中元山下。
    中元山虽然处于南北交界处，在天机宫和太元山的势力范围之外，属于三不管的地带，但是中元山却是中洲三山之中名气最大的山。
    因为中洲位于人间九洲中央，而中元山又位于中洲中央，所以中元山在人间素有‘人间中心’之称。
    不论是山上仙人，还是山下俗子，无不是自小就对其名耳熟能详。
    而如今，正是这一座‘人间中心’吸引了整座天下的目光。
    虽然人间修士茫茫众多，能真正逍遥者寥寥无几，但是耐不住人多人杂、胆粗胆大，这一月以来，中元山山上山下，天上天下已经挤满了人。
    大概是都自以为能够和散道的千道梅一战？
    站在中元山下看山，只能看得出自己的渺小，而叹天地之宏伟。
    仅仅只是一道山岭，便已经有数百里宽广，一座矮锋就已经戳破云端。
    而这一个月以来，整座天下的目光都在看着此山最高的那一道山峰之上。
    众人翘首以望处皆在山巅那个名为‘封魔台’的地方，上面一尊古朴大鼎散发着摄人的气魄，威震满山！
    这千年来，那尊大鼎便一直放置于此，风霜雪雨，雷霆闪电，从来不曾暗淡过一丝光芒，历久弥新。
    不知引得多少人为之牵肠挂肚，茶饭不思，不知多少离愁别恨皆是因之而起。
    自从一个月之前，一座天下便被它点燃！
    而半个月之前那些有幸能够及时赶到，境界又符合要求的幸运儿上山之后，这半个月来大体上还是安安静静，太平无事。
    虽然其间有几次大鼎震动引得中元山微微下沉，但是不久也平复下来。
    可是这种平静到了今日中午却被打破，突然就异象迭生、状况百出。
    先是大鼎轰然一震，居然有人在里面一拳将其破开了一个大洞，海量的天气灵气疯狂涌泄而出。
    一时之间中元山四周破镜者无数，众人破镜，异象纷呈，很多在瓶颈上停滞多年的人都成功的进阶。
    消息传出后，很多人闻声前来，都想要冒着风险试一试运气，不过运气终归是运气，被运气眷顾的人从来都不是大多数人。
    而更有幸的自然是整座中元山，由于受到那无边灵气福泽，花鸟虫鱼得道者甚多，纷纷开启灵智。
    同时，南北江整条江水的灵气底蕴也比以往厚重了无数倍，整条江中所有的妖兽鳞鱼皆纷纷洄游，河道为之塞绝，水漫两岸。
    幸而有天机宫和太元山出手，把河中那些带头作乱的妖兽一一赶回老家。
    虽然有无数修士和生灵窃取灵气，但是那也不过是‘沧海一粟’，更多的灵气还是留在了中元山四周的山河中，留在了中洲。
    其中福泽难以想象，也许中洲就会因此而多出两个逍遥的大修士也说不定。
    然后就是那最为震撼的一幕，中元山上，那尊大鼎射出万丈金芒，照耀天地。
    整片中洲在那一瞬间变成一个金色的世界，无人不为之动容，一切有灵之生灵无不惶恐。
    只要是稍微知道内幕的人都明白，这意味着已经到了最后的时刻，所以有很多人都果断趁机离开。
    在很多人离开不久之后，又有一座巨大的肉山被从封魔台上丢了出来，肉山在空中一一散开，居然是一个个人被捏成了一大团。
    看来是那个魔头亲自下手无疑了，除了他还有谁会用这样的手段，邪魔歪道，实在是欺人太甚！
    不过无数人看见了这一幕之后都再也没有犹豫，直接亡命奔逃。
    因为被扔出来的那一团人中有几个熟悉的面孔被人认了出来。
    居然有中洲天机宫的副宫主王君佑、太元山的姚左义、甚至还有来潮阁的当家阁主春七娘、东阳殿赢王舒、尧洞……
    基本上都是九洲之中有头有脸的人，数一数二的仙门大派。
    很多人自认远远比不上那些人，所以咬着牙也不得不先逃命要紧。
    但是很多人虽然知道自己不如那些人，可是一看有这么多人依旧没走，就留了下来！
    他千道梅不过一人而已，难道还能胜过天下人不成？
    所以虽然有无数人选择远离是非，但是依旧有很多人说服自己留了下来！
    接着就看到，应该说是闻到一阵浓烈的酒香之气从中元山上飘荡下来，无数境界虽高但是依旧不够的人一一醉去。
    留下的众人都看见一辆战车从山顶封魔台冲出，战车上酒香四溢，有两人高歌对唱，慢悠悠的从白云之中驶向了远方。
    不知情的人只能惊叹，不知是何方神圣，竟然能够如此从容地离开！
    而暗中寥寥无几能够认得出那一架黑色战车的几个老怪物就见怪不怪了，那一架黑色战车足以荡平所有，长明旧人曾驾黑色战车杀入魔界尚能全身而退，更何况如今是在人间。
    不过这到底是什么酒？
    闻所未闻，见所未见！
    只嗅其余味，只怕以后就要觉得天下所有酒味味淡了！
    若能喝上一口，也算不枉此生！
    而就在不久刚才，整座大鼎散发出滔天魔气，其中还伴随着无边的怨灵之气，慢慢的整座中元山上面所有人都退了下来，又有很多人接连离去。
    紧跟着封魔台上便有黑白雷光四溢，大鼎连番震颤，使得中元山也不停震动，继而是一洲大地均无安处。
    人人自危。