    而在一洲震动之前，稍早一些，当中洲那一座‘人间中心’，中元山上面金光万丈、照遍一洲的时候。
    虽然一洲大地有灵之物无不震撼，但是从那一道道金光之中重返人间、来自天南海北的无数人却是心情复杂。
    那片小小的天地虽有千里山河，可是山与河都已面目全非，早已不是旧时模样。
    虽有魔主千道梅、白九灵、大仙尊、五行元灵一族的族老等传说中的人物集聚，但是毕竟天地太小，仅仅只是这些立于顶峰之巅的人诺大的名气就已经难以承载，让人觉得泰山压顶。
    更不用说那些通天手段、彻地神通让人看得一阵阵胆寒。
    虽有机缘无数，但是要不是生死难测，要不就是坑死人。
    无数人已经永远留在那片天地之中，而能够坚持到活着出来的人，身上多多少少都受了伤，有的跌境，还有的人永远成为了废人。
    更气人的是，人还活着，可是钱没了，虽然已经成功脱身，但是大多数人现在都已经穷得叮当响。
    一想到当初幸运地被选中进入那片天地，是何等的欢天喜地，准备充足，恨不得把所有家当都带上，现在心情就有多糟糕。
    很多人积累一生的所有家当基本上都被那个米汤给搜刮了去，就连一些仙门大派的掌事之人也把身上能拿得出手的法宝器玉都拿去换了果子。
    不过唯一好一点的就是，能够花钱，不用流血牺牲。
    如今那个‘一窍不通’的凡人少年已经死了，有命挣钱没命花钱，所以众人都把仇恨转移到那个童子米汤的身上。
    如今终于脚踏人间，众人才觉得心里踏实一点，再也不用担心随时会天崩地裂、大难临头了。
    众人无不有劫后余生、再世为人之感。
    还是在真正广阔而自由的天地之中才能尽情舒展、自在呼吸…
    众人都亲眼见识过了那散道的魔主千道梅的种种无敌的神通手段，没有人犹豫，弄清自己身在何处之后，大都竭尽全力地离那中元山远一点。
    有的人因为自己身怀重宝，有幸夺得道莲或者是那九尊大鼎的碎片，所以也赶紧躲起来，以免人多眼杂。
    不过世事多变，凡是总有例外。
    就比如三洲剑湖的六个少年少女。
    六人被一道金光照落，发现身处之地正好是在中元山以南，靠近太元江附近的地方。
    几个少年少女按照临走之前何正清对几人的吩咐，要去寻找师门长辈，让他们准备里应外合接管山河大鼎。
    但是现在师门一众长辈应该都是在中元山附近，所以几个少年少女就立马动身启程，向着中元山进发。
    而同样是在中洲南部的太元江附近，同样有三个少年少女，他们却做出了截然不同的决定。
    一男一女两个少年立于一条波澜壮阔的大河之旁，虽然早已入秋，但是河岸上依旧是一片青葱碧绿。
    “师兄，你说是这里好还是咱们西昆仑好？”
    女子轻揉树叶，少有颜色的脸庞与碧波澜澜的湖光融为一体，柔情无边。
    少年答道：
    “还是在山上好！
    “虽然咱们西昆仑地势高，秋来的早，树叶凋得快。
    “但是咱们山上有师娘、各位师叔师伯和其他师兄弟，感觉要更温暖一些。”
    少女一听见少年提到了所有人，但是就没有说自己，就气拧道：
    “哼，那你一个人回去吧，我喜欢这里，我要在这里等爹爹！”
    少年不知为何少女会突然生气，即使是从小到大也没怎么遇见过几次，一时不知道该说些什么。
    但是一看见少女有些生气，少年心中有一些耿耿的难受，也有一些生气，不过却是对自己生气，不知为何自己说错了话。
    少年想了想就神色哀伤道：
    “要是你不回去的话，那我就只能一个人回去了。
    “到时候师傅师娘知道我抛下了你，一定会把我逐出山门，以后我们就再也见不到了。
    “所以为了以后可以见到你，我就陪你一起留在这里等师傅好吧？
    “你可千万不要赶我走啊！”
    少女一听，顿时就笑逐颜开，开心道：
    “你真的愿意留下来陪我么？我不走你也不走么？”
    少年看见少女笑了，于是也笑了，不停点头。
    少女又道：
    “那我们还是回去吧！
    “我也想娘亲做的饭了！”
    之后，少年少女又恢复了原本的模样。
    少年总是面有笑容，举止有礼，静静地看着那永无休止、流逝不停的太元江。
    而少女除了看江，更多的是一直看着身旁的少年。
    看他的眉眼，看他的愁欢。
    少年正是西昆仑青羊宫鲍参军，而少女则是少年的师妹宋安宁。
    虽然这只是繁华世界中一段短暂的悲欢，但是却是此时的中洲为数不多的安宁。
    又过了片刻之后，有一个身形魁梧的男子与少年少女聚在一起。
    正是去打探消息刚刚回来、二人的师兄陈言礼。
    “从此地顺流而下，今晚便可到达来潮阁的地界，我们事不宜迟，赶紧出发吧！”
    宋岳决定留下独战千道梅，所以吩咐三人在来潮阁汇合，让三人等到第二日凌晨，如果自己没去会合就让三人先走，更是郑重叮嘱，让三人绝对不许靠近中元山一步。
    于是三人同样是依言而行，却是远离中元山。
    ……
    如今的中洲，如此的宁静总归是少有。
    在一片地渊峡谷之中，一个浑身被布条裹满的人躺在地上昏迷不醒、血流一地，一个少年跪在地上那个将死之人面前的血泊之中六神无主。
    另外远处还有一个独臂少年已经歇斯底里地吼叫多时。
    “怎么办？他就快死了，我们回去死定了！”
    少年跪了多时，脑袋里面一片晃然，不知该如何是好，而远处那个独臂少年还是一直吼叫不停。
    “你到底要这样叫到什么时候？
    “难道你叫完之后他就能不死？
    “我们回去就能活着吗？”
    少年由惊恐变成了愤怒，起身走到那狂吼乱叫的独臂少年身边，一脚将那少年踢倒在地上。
    峡谷之中地上全都是尖刃乱石，独臂少年偏倒在地上，身体一下失去平衡，那刚刚断臂的伤口正对一片乱石尖刃，一下就被刺得鲜血长流。
    “啊~”
    独臂少年痛彻心扉，惨叫之声传遍峡谷，峡谷两岸回声不断……
    三人正是中洲天机宫的少宫主王门，弟子王仁牲和王仁寉，三人被那传送大阵照落在一片悬崖之上，三人一落地就摔到了峡谷之中。
    王仁牲和王仁寉境界不够，再加上王仁牲新伤未愈，二人只能堪堪求得自保。
    而那王门就没这么幸运了，从悬崖之上一路摔到峡谷之中，现在气息越来越弱，已经命不久矣。
    二人大难余生，惊慌失措，王门又死，巨大冲击之下，王仁牲情绪失控一直狂吼乱叫。
    “你没事吧？”
    王仁寉情绪激动，没想到自己一脚之下居然让王仁牲新伤更重，赶紧去将王仁牲扶起来。
    王仁牲一只手捏住断臂伤口，疼痛攻心，浑身颤抖，紧紧咬牙一句话也说不出来，不过总算是清醒过来。
    缓了半天之后，王仁牲才问道：
    “他怎么样了？”
    王仁寉摇头道：
    “只剩下一口气了，旦夕就是他生死之间！
    “我们…我们回不去了……”
    王仁牲靠在王仁寉怀中阴冷笑道：
    “哼…哈哈……
    “是你回不去了！”
    一阵白光闪过眼前，王仁寉大吃一惊，根本没有想到，再加上离得太近已经来不及避让。
    “你…为什么…”
    王仁寉难以置信地低头，一把匕首已经全部没入自己的心口。
    那是一生从未有过的感觉…
    并不疼痛，只是胸口感觉无比的冰凉，慢慢地不能呼吸，很快那种冰凉的感觉就蔓延到全身，让自己完全感觉不到自己的手脚，身体慢慢倒地。
    最后就只剩下了脑袋里面一片空响，仿佛整个世界都在旋转。
    听见那个和自己从小一起长到大的同门师兄一直在狂笑，意识的最后听见他在说：
    “凡是伤害过我的人都得死！
    “你、王门、王君佑、商仁夷、汤仁臣……”
    王仁牲对着脚下已经死去的王仁寉最后说道：
    “师傅，不…是王君佑…他要取手给王门续肢。
    “可是你、商仁夷和汤仁臣却一个个退缩不前，害得我被断臂。
    “你们都该死！
    “哈哈……”
    此刻，王仁牲狂笑不停，只觉得痛快无比，这是生平第一次直呼师傅王君佑的名字，那种让人放松、无拘无束、不再害怕的感觉直抵心扉，兴奋、刺激、畅快……
    仿佛心中有一只被囚禁多年的飞鸟终于飞出牢笼，这一刻王仁牲终于感受到了人生第一次自由的呼吸。
    王仁牲拔起王仁寉心口上那把利刃，又朝着王门走去……
    世间有传奇种种，传说中有那籍籍无名之辈，一不小心落入山崖，却得高人传授绝世成功，一夜之间便直通人上、声名鹊起，更是力挽狂澜立下卓著功勋，成就百年佳话。
    而如此的幸运总归很少，更多的还是世事无常。