    人间忙碌碌，天上云闲闲！
    一辆黑色战车在白云之间悠哉悠哉向东驶去。
    虽然战车气势逼人，但是此时却给人格外悠闲之感，因为车中有人高歌不停，车后留下酒香漫天。
    洒落人间，醉倒一片！
    宋岳和常宠两人卧于车中摇头晃脑，举杯对饮。
    兴致来时，俩人趁兴而唱，天地聆听，别有一番风味。
    宋岳所唱粗犷豪迈、境界开阔、振奋人心，大多是一些军旅士气之歌，冲锋陷阵、热血涂天。
    而常宠所唱的尽是一些人间田间地头的乡间小调，淳朴自然、随口而歌，有那田间夕阳、黄牛老路，也有那白首相携、共度一生。
    两人抛下天地，乘车于白云间，偷得浮生半日闲！
    常宠听宋岳说他有好酒，于是便停手不再与那千道梅相斗，两个人在北山山道上便一直开始喝酒，确实如宋岳所说，当时所喝是难得的好酒。
    可是常宠没想到，宋兄居然还藏着天底下最好的酒，至少也是自己从来都没有喝过的酒，其中滋味让唇舌留恋，难以言说。
    既想要多喝几口，又舍不得咽下当前这一口。
    而更加让人难以置信的是，这酒还有远超自己所想象的效用。
    常宠看着自己胸腹上原本那个血色大洞的位置，现在已经弥合一新，连一丝痕迹都没有留下。
    要知道这可是魔主千道梅那把黑色长刀所留下的伤口，就算是把天尊的仙丹当饭吃也不可能这么快就恢复过来。
    而宋岳兄这个粗糙酒坛里面的几口酒下肚之后，在自己不知不觉间就已经完全恢复，那把长刀所遗留下的气息消失殆尽。
    本来自己打算用百年时间才能愈合的伤口就在几口酒之间便消失了？
    常宠一时间震惊无言。
    不过两个人也是真的喝醉了！
    到了常宠如今的境界，早就已经有无数岁月没有喝过能够让自己真正喝醉的酒，就算是那琼浆玉液也偷偷喝过无数次，也没有哪一次真的喝醉过。
    而这坛中酒才饮了几杯？
    “哈哈…痛快…好酒……”
    常宠啧啧回味口中酒味香气，一小口将杯中的酒饮了一半，眼神迷离看着杯中剩下的酒光。
    不知是何人才能酿出这样的美酒，不知要用何等珍贵的奇珍异物才能酿出这样的浆液。
    自己是何其有幸能够与宋兄相识，又是何其有幸能得他赠饮如此美酒！
    今有此友，又得此酒，夫复何求！
    宋岳那张被刀疤一分为二的脸也变得红霞泛滥，眼神中变得光彩浊浊，显然也醉得有一些深了。
    此刻他那能动弹的半张脸上神色豪气腾腾、光彩四射，却又有一丝丝悲伤，语气怀念道：
    “这可是我从主上那里偷来的，当然是好酒，诸天万界最好的酒！
    “这两坛酒我自己偷偷藏了多年，一直随身携带，连我老婆都不敢告诉！
    “今日高兴，我们便把它饮尽吧！”
    宋岳一口酒气喷到常宠脸上，可是同是醉酒之人，常宠并没有闻出来有什么味道。
    其实常宠心里已经早有猜测，果不其然，也只有那位才能拿得出如此好酒了。
    两人言语之间，战车驱使不停，突然在前面遇到了五个年纪不一的男子同行于白云之中。
    一个男子拦在车前问道：
    “请问是青羊宫的哪一位？”
    宋岳摇摇晃晃撑着车上旌旗站起身来，眯眼向那藏身于一片白云之中的五个男子说道：
    “喔…原来是你们…居然全都出动了…找宋岳有何事？”
    车上酒味飘散，五个男子陶然自得。
    为首的是一个苍髯老道，答曰：
    “我们受师命与师兄一起来此为小师妹护道。
    “现在送小师妹和五行元灵一族一群少年离开，为了保险起见才拦了车架，对不住了！”
    常宠一听见五行元灵一族，终于才慢悠悠的从车上立起来，看着白云之下的山河上一群小如芥子的身影在一人领头护送下正在向东疾行。
    常宠心中有愧，本来这群小家伙是大仙尊托付给自己的，可是自己因为忍不住和千道梅一战而没有履行诺言，幸好如今他们有更可靠的人保护。
    可怜一群小家伙了，自小远赴他乡，年纪轻轻已经行过万里路，隔天跨界、历尽别离。
    一番辞别之后，宋岳和常宠便驾车向东离去。
    而五个男子依旧藏身隐形于云中，警惕四方。
    而在五人身下的山河上，一群刚刚‘出世’年纪不一的年轻人在一个额头上满布符文的胖道人一路带领下急速向东，众人立身于一条大狗背上。
    胖道人身旁立着一个道袍束束的女子，女子不停地张望着四周，满脸怀疑地问道：
    “二师兄，真的只有你一个人吗？”
    胖道人没有说话，一脸不明所以的表情就算作是回答了。
    女子正是不久前才从小镇出来的历寒月，而胖道人正是历寒月的二师兄玄素。
    其实玄素也并非是胖道人的名字，而只是其道号，在玄素刚刚上山的时候，其实他是有名字的，只不过后来他渐渐的忘了，时间一久就连二人的师傅也记不得了。
    所以现在道号便是其名，其名亦是道号。
    历寒月虽然一直都性子清冷，但是此刻也无奈地望着胖道人额头上那些符文发愁，这些符文乃是伴随二师兄玄素而生，会让他在不知不觉中忘记所有他认为不重要的事。
    所以现在他可能也不记得到底来了几个人，此时就算问他那也是白问。
    不过历寒月却并不担心，因为就算只有二师兄玄素一人已经足够让自己和身后一群人无虞。
    突然一阵抖动，两声狗叫声响彻天际。
    玄素正准备一脚踏下，历寒月阻拦说道：
    “对不起啦，你变得这么大，我倒把你给忘了！”
    又是两声狗叫，不过听起来却温顺了许多！
    在历寒月身后，林朝暮立于一群小家伙最前方，一直看着这片熟悉又陌生的天地。
    武玄、林阳等人也直身而立，担心不已，静静不言。
    身受重伤的黄龙躺在大狗的背上，仰面闭目，感受着这座人间的秋风。
    一群小家伙走了一路哭了一路，可谓是泪洒天下，都在为自己的赵老哥伤心流泪，却没有想到更加让人伤心欲绝的事情就要发生。
    ……
    中元山下，虽然走了无数人，但是依旧还有很多人留下。
    山顶之上，黑雾与怨气缠绕，继而黑白雷光遍布天空。
    众人惊骇之时，几道寒光突然斩出，中元山上空有几人当场暴毙，吓得其余悬空而立之人纷纷逃散。
    接着又是几道寒光之后，有几道光彩接连射出，一闪而逝，难以捕捉。
    ……
    而与此同时，在胖道人护送下正在远离中元山的一群小镇少年和不同年龄的小娃娃都心生牵绊，一个接一个的异象环生。
    其中最瞩目的当属黄龙，只见他虽然身体平躺，却有一道道苍茫气息从大地接引而上，不断灌入黄龙体内。
    黄龙因之气势节节攀升，从命门到洞府、灵台、金丹、元婴直至地仙，一路跨越，没有丝毫阻碍。
    幸好只是到了地仙之巅，并没有出现天劫。
    而黄龙本来是重伤之身，现在已然痊愈。
    然后就是玄冥街的一群少年，武玄、武贾、武枫、武睿、武澹，包括武冥、武冲、武松等一群小家伙，也有一道道古老的气息与之相和。
    只是在瞬息之间，一群人给人的感觉已经大不一样。
    似乎只是站在他们面前，他们就自然而然的已经高人一等。
    武玄、武贾也立时破境。
    但是这突然而来的福缘天降对一群小镇少年来说却更像是大难临头。
    无论年纪大小，没有一个人有丝毫的喜悦。
    一群小家伙都短暂的停止了哭泣。
    片刻麻木之后，一群从小镇上长大的少年孩童尽皆失声长哭。
    刚刚才闯入这片新的天地，便立时泪洗山河。
    林朝暮和一众少年尽皆长跪，向着身后越来越远的那座山伏首垂泪。
    历寒月虽从未有过极欢长痛，此刻早有两行泪将鬓角缀湿。
    胖道人一声长叹，神色肃穆，眼角亦是难收泪光。
    二人对着身后稽首长拜。
    山河上空，隐于云中的五个男子历历在目，此时也现出身形稽首拜向那座‘人间中心’。
    一个老人已经在五人身边站立多时，看到众人无事之后，老人身形消散，风中一声叹息。
    从始至终，老人没有留下一丝痕迹。
    无人知‘道’！
    而那辆本来已经远去的黑色战车突然又折返，战车上的宋岳一身甲衣，精神抖擞。
    五人起身，不知为何这青羊宫宋岳又回来了。
    只见宋岳刀疤抽动，着急说道：
    “我有急事要返回昆仑，拜托几位照顾我青羊宫三个晚辈！”
    说完之后，宋岳脚下战车如风胜火已经扬长而去。
    只听见他说什么一时糊涂，不该送酒的…
    而另一个汉子在说不至于什么的…
    云中五个男子你看我我看你，一片茫然…
    ……
    而在中洲北部沿海的地方，一处乱石横立的山洞中。
    宫长青与师叔宫道虚、同门宫长陵、宫长婓已经立身于一座传送大阵之中。
    宫长青白衣墨竹，正在与脚下的大地作最后的告别。
    虽然此行凶险，但终归有惊无险。
    你赵牧灵一时胜了我又如何，如今还不是你死我活！