    人间实在太大，仰望苍穹，苍穹无边，只恨自己目光短浅，一生也无法触摸到苍天！
    人间实在太大，一生太短，车马太慢，只恨不能履尽山川，脑海想象不出花样繁华！
    高坡老林，山道苔青！
    西牛观观门前，那两座石台上皆是空空，台阶上、庭院中、大殿里、房顶上，到处都是鸡毛。
    虽然只是初秋，西北大陆上已经十分寒冷，一只全身无·毛的肉鸡躲在屋舍一角瑟瑟发抖，倒不是因为真的怕冷，而是不知为什么今天那个家伙真的像是疯了一般，似乎是想要开荤？
    而道观之中，那个身形矮小、长相俊美的尹道人却并没有再继续寻找，而是在拾捡那满地的鸡毛。
    尹道人浑身上下满是鸡爪印，一只手拿着一根竹棒，手里握着一捧红绳，牵着一个布兜子，一只手不停的往布兜子里捡鸡毛，嘴里面还在不停的小声念叨着：
    “哎呀，大丰收了，几年都不用担心没鸡毛掸子用了！
    “单数、单数、单数……”
    尹道人以鸡毛为赌，如果是单数，那这一次便会风平浪静，人间太平！
    而无比幸运的是所有鸡毛都是单数！
    尹道人心中担忧不已，唯恐天下再次大乱，生灵涂炭，一个人呆在观中实在是无处排遣心中的忧愁。
    幸好所有人都走光了，还剩下了一只鸡，让自己不至于无事可做。
    几个徒弟总是抱怨自己什么也不干，这一次总算能稍稍帮上一点，绝不是公报私仇！
    ……
    而这一片大陆再往东，便是人间极北处，名为北济州。
    虽然才刚刚入秋，北济州早已经是一片皑皑世界。
    千里冰封，万里雪飘。
    四野之下，风吹雪滚，没有一丝人迹。
    在北济州最南端临海处，一片白色冰山悬崖之中，一个巨大的洞穴之内，地上一块被打磨平整的巨大冰面上雕刻有一圈又一圈复杂的纹路，一块又一块五颜六色的晶石嵌于冰面之上。
    本来一片宁静的冰洞之中，那一块巨大的冰面上突然有一阵阵黄色光波如水纹散开，继而光芒燃作一团，整个冰洞之中一片恍然，冰面与整片山崖都随之震动。
    光芒褪尽，四个老少男女凭空现身于洞穴之中，地上那些晶石一块一块褪去颜色，化作凡石。
    四人正是刚刚返回北济洲的宫道虚一行。
    宫道虚看着地上那无数珍奇灵石就此作废，心里也是阵阵心疼。
    要建起一座直通两洲的永久传送大阵实在太难，现有那些洲际传送大阵无不是各洲宗门之间相互合作，各起一端。
    虽然其中收益源源不断，但是其中维持耗损更加难以估量。
    除非是修士人数众多的大洲，需要隔海跨洲之人数量足够，才能够让一座传送大阵赚钱而不亏钱。
    其中中洲便是传送大阵最为兴盛的一洲，传送大阵也是中洲三大宗门重要的财源。
    最近这百年来，就连来潮阁那英雄消骨之地也慢慢建起了许多跨洲大阵，将天机宫和太元山的客源抢去极多。
    而北济洲乃是人间九洲人数最少的一洲，修士就更少了，所以北济洲罕有与其他大洲永久相连的传送大阵，因为根本无人能承担得起其中深不见底的亏损。
    即使是端明宫执一洲牛耳，多年来也没有建起一座永久大阵，因为根本找不到愿意合作的别洲宗门。
    这一次时间仓促，不得不启用了这一座半成品大阵，但是一来一去已经耗去宗门多年积蓄之财。
    幸好没有空手而归，不然就真的无颜再回宗门了！
    “走吧！”
    宫道虚声音圆柔依旧，但是脸上却白若雪原，这一次受伤极重！
    几人立于一片断面悬崖之上，高俞万丈，山下波浪滔滔，海涛成潮！
    “师叔，我想留在这里来看一看！”
    宫长青白衣墨竹立于悬崖之巅，天地尽白，宛若谪仙！
    宫长陵却是一身黑衣，气怒道：
    “你就不能规矩本分一点吗？
    “师傅说要走，你却非要留下，在你眼中还有师道吗？”
    宫长婓秀眉凝重，但是并没有说话。
    而宫道虚似乎并没有生气，仰天一叹，出乎意料道：
    “那我们都看一看吧！
    “看看这浪潮究竟会何时停歇！”
    ……
    而北济洲再往东，穿过无穷汪洋，在人间极东处同样有一块大陆，名为东瀛洲。
    虽然东瀛洲与北济洲一样位于极北之地，但是却并没有那一片冰封天地的景象。
    如今的时节，东瀛洲依旧是一片鸟语花香，甚至一洲大陆之上未起一片秋叶。
    而在一洲大陆最中央，有两颗相依共生的擎天巨树与青天相接，一洲大地抬首可望！
    在那巨树之上，祥云飘浮，宏伟宫阙成片。
    一座大殿上，悬立有一幅威严图腾，一只三足神鸟照耀九天！
    此时一个皮瘦骨柴的老人正立于图腾前面对着陛下一群人大骂不停。
    “居然死了，这两个废物，给了他们这么长时间，东西没追回来不说，连自己的小命都保不住。
    “要你们何用...
    “抓不住狐狸惹得一身骚。
    “你们没本事去谋取人家的丹药，结果却反而被人偷上门来。
    “奇耻大辱啊…奇耻大辱…
    “我本仙族，却落于九天之下，靠你们这一群良莠不齐的东西何时才能重返故地？
    “扶桑神木乃是天地源根，是我族的根本。
    “你们…你们…”
    老人怒不可遏，怒气吹嘘，身前的火炉吐出片片火舌飞向陛下一群人身体之中。
    一群人年纪颇大，却都不敢言，一个个紧咬牙关，都苦苦忍受着那小小火舌在自己身体中胡奔乱窜带来的燎原之痛。
    跪立于一群人最前面的是一个双臂细长的男子，此时面色痛苦，看起来也颇不好受。
    男子斜视大殿一旁那座灯台之上，无数明灯之中有一盏灯已经熄灭，虽然身为一宫之主，但是男子此时同样也不敢多说一句。
    幸而一个女子在此时走入了殿内，让一群人都不由得松了一口气。
    众人前面那个老人一看见女子立时就舒展容颜，脸上盛怒之色渐渐淡去。
    女子还未说话，老人已经降阶走入殿下，居然有一些心虚地说道：
    “九儿，你怎么来了，也不是先和爷爷说一声，爷爷这…这一点准备也没有…”
    老人脸黑目视一旁，闭目一瞑，那长臂男子一群人终于才得以解脱。
    “还不滚！
    “记得多派几个人，要是还追不回来，那你们都不用回来了！”
    虽然老人已经竭尽忍耐，但是话语之中怒气不散。
    长臂男子一群人皆点头而应，排成一排从大殿一旁退了下去。
    老人拉着被他叫做九儿的女子向大殿上走去，而长臂男子一个人在门口留了下来。
    老人侧目，心中郁闷：
    “要不是看在你是九儿父亲的份儿上，怎么会让你当这个宫主！”
    开口道：
    “还有什么事吗？”
    长臂男子这才说道：
    “中元山那边该怎么处理？”
    老人对着女子一笑，言道：
    “扶桑直比天高，量他千道梅再高，又可如何能高得过扶桑！”
    长臂男子看了一眼老人面前的女子，正是自己的女儿，名为朱九囍。
    而‘九囍’一名原本是地名，正是自己一族的故居，并不在人间。
    长臂男子心中一叹，悄悄退了出去！
    此时殿中只剩下了老人与女子爷孙二人，女子终于才生气说道：
    “爷爷你又在惩罚父亲他们了，要是再有下一次，我可就不理你了！
    “我要离家出走……”
    老人却笑着说道：
    “好啊！
    “反正你马上就要出门一趟！”
    朱九囍嘴角一拧故意学着老人刚才的样子不高兴地说道：
    “爷爷你怎么事先也不和我说一声，我这一点准备也没有！”
    老人哈哈大笑，但是瞬间神色郑重，言道：
    “爷爷没有开玩笑，我们几个商量了一下，要把你送去灵界，去万林书院！”
    朱九囍看着老人的神色还是问道：
    “爷爷，非去不可吗？我都已经快渡劫了！不用去了吧！”
    瞬间老人眉目光彩照人，双眼盯着朱九囍打量不停，喜道：
    “竟然是真的，居然能这么快？”
    大殿中又一个老人凭空现出身来，是一个花发皱皮、极其高大的老妪。
    老妪同样也是满脸喜色，牵着朱九囍的手摇头笑个不停。
    “九儿你可让奶奶我太意外、太高兴了！
    “看来我们离回家的日子不远了！”
    朱九囍气嘟嘟地说道：
    “那我可以不去吗？”
    两个老人对视一眼，老妪一只手牵着朱九囍的手，一只手轻抚其背，安慰道：
    “九儿，你天资之高，乃是我金乌一族自古绝有。
    “奶奶相信你一定逍遥不难，但是要登逍遥之上靠天资是没用的。
    “所以灵界你不得不去啊！
    “那三位、妖神，万年以来登临逍遥之上的无不是从那座书院中走出来……”
    逍遥之上…
    两个老人目光悠悠……
    大殿中，朱九囍闷闷不乐，看来是非去不可了！
    而两个老人陪着这个一手打造出的万古仅有的天才，都心怀期待，有朝一日金乌一族在她的带领下直冲九天。
    最后，朱九囍叹气问道：
    “那个人死了吗？”
    ……