    剑出之后，天下低头！
    光照九洲，四海颤抖！
    剑气惊寒，直上昆仑！
    寒光射目，望之胆瘦！
    中洲以西，跨过重重汪洋，便是人间最西处，西昆仑洲！
    几架黑色战车雷霆驱使、快若闪电，从两洲之间的汪洋上空又返回昆仑洲。
    宋岳本来打算和常宠一起去中洲东海崖畔，去与师侄陈言礼、徒弟鲍参军和女儿宋安宁汇合，两个人刚刚与魔主千道梅大战一场，一路乘车饮酒，旭日高歌，好不潇洒痛快。
    在告别了西牛观那五人之后，两人又一路向东，言天高地阔、谈儿女情长，说着说着却说回了那坛酒上面。
    一提起宋岳临走之前将那一坛酒送给了千道梅，常宠就心痛又佩服不已，说要是换了他自己，是绝对舍不得把这天下仅有的好酒就这样白白送给一个曾经的敌人的。
    这一说不要紧，宋岳却突然想起了一些成年往事，不仅是关于那坛酒的来历，更是关于当年跨界一战。
    当年主上雷霆大怒，一怒之下便要征伐魔界，众人跟随，当年一战极其惨烈，那一战之后，魔主千道梅的出生之地也被毁去。
    主上与千道梅同出一门，但是向来脾气不合，彼此之间关系微妙，从那以后两人便更加势如水火。
    当年千道梅带领大军来征伐人间，未尝没有血洗当年耻辱、来和主上讨个说法的意思。
    如今他已经超脱，本来可追主上同去，然而自己却送出了那一坛酒，虽然是无心之举，但是对于他来说，极有可能会惦念起当年旧事。
    以魔主千道梅众人皆知的性格，向来有怨必报，从无隔夜之仇，只怕他饮过那一坛酒之后，必然要算清当年旧事。
    当宋岳想清楚其中利害关系之后，登时酒醒，立马掉车回头，和常宠两个人一路向西又返回西昆仑洲，黑色战车瞬息之间将数万里之遥甩在身后！
    所以才有了在两洲大洋之上冲突的那一幕。
    青羊子和勾钜几人来不及细问其中缘由，但见宋岳说还有好酒剩下，于是都压制住心中怒火和宋岳返回昆仑。
    而且众人已经是千年的好友，彼此之间了解甚深，能够让宋岳如此着急的事情一定是十万火急、迫在眉睫。
    何况眼下正是人间非常之际，那个人即将出世，主上不在，他人间无敌。
    所以哪怕不喝酒，也必须先把眼下事解决再说！
    几人心有灵犀，一同驱车返回。
    宋岳和常宠驾车走在最前面，却不是回青羊宫，而是沿着那条长明河朔源直上，往那一座人间最高峰之下走去。
    其余几人都能感觉得到宋岳身上那蓄势待发的紧张气氛，而眼下一路又是往昆仑山上走，众人都知道事情绝不简单。
    就在几人从那汪洋之上才离开不久，突然间人间震动，一阵白光照遍人间，接着四海升天，将那白光隔绝，而一洲大陆却宛如沉在海底！
    众人不用再问，都知道已经发生何事，宋岳和青羊子几人也不再驱车向前。
    都听见那汉子说道：
    “长明接剑！”
    于是那一道惊诧人间的剑光便一路直朝昆仑而来！
    常宠立于宋岳战车之上，只见那一道剑光盛若烈日。
    虽然相隔千山万水，却跨越重洋而来！
    虽然有汪洋水幕隔挡，却依旧锋寒无匹，不减丝毫！
    望之生畏，见之胆寒！
    这一剑，远超过千道梅在那小天地中任何一剑！
    这一剑，乃是常宠一生所见最高之剑，势道无边！
    这一剑，头铁如常宠也心生退避，因为知道，触之必死！
    而就在这一剑压倒人间之际！
    就在这一剑让常宠也畏缩不前的时候！
    几架黑色战车却列阵于前。
    只见青羊子驱车于众人身前，左抽右旋，拔出腰间长剑，一身甲衣浮现而出，披挂在身。
    宋岳和其余人亦是列阵一线，一瞬之间，众人身上甲光粼粼，手握长剑向天。
    甚至连女子蓝衫也是一身血色铠甲披挂，手中血红长刀指天而问。
    青羊子战车之上一面战鼓横卧，只见这位青羊宫一宫之主击鼓其镗，鼓声在众人耳边震响。
    三声鼓后，战车冲天。
    昆仑洲上，
    有渔夫驾船遨游于海上…
    有农夫荷锄耕作于沃野…
    有樵夫坎坎伐薪于山林…
    有女子挂甲教子于闺房…
    有人眠于冰天雪地尝肝胆…
    有人游于地火岩浆晾温泉…
    有人卧于白云之端沐日光…
    有人潜于大·海之涛搏长鲸…
    然而今日不得闲……
    ……
    青羊山下，一片市井之中，有女子茶饭不思望着山上。
    青羊山上，山顶殿中，甲衣已空…
    终于听见鼓响！
    虽然身受重伤，只剩下残肢断身，哪怕只有半张脸，几人也披甲登车。
    一洲之上，黑色战车纷纷归来。
    三千甲士，大军列阵。
    甲光向日，剑锋刃天。
    旌旗乘风，战车如云。
    一洲大地，华盖为顶。
    “战……”
    众人同心，同列一阵，同出一声，一界响动…
    本来常宠在那一道剑光之下浑身颤抖，而现如今却也心神振奋。
    天下皆见，在那一道剑光之前，西昆仑洲有一片黑云腾空，战声不绝，士气冲天。
    ……
    然而，那一剑来得太快，一剑破开水幕，汪洋落入海池，势不可及、锐不可挡。
    等到三千甲士登天而上之时，却只是触及到那一抹剑光余韵。
    战阵所向，初时与那剑光余韵难分上下，渐而剑势蔓延，战阵崩碎，三千甲士落于人间。
    一时之间，天下皆叹！
    剑光之中，似乎人人都已经看见了一剑斩山，昆仑崩裂的结局！
    ……
    九洲最高处，
    昆仑不胜寒！
    琼楼居上头，
    一剑锁人间！
    何人居于人间最高处？
    封天长明是也！
    然而世人皆知，长明早已归去，已寂千年！
    如今，谁能守昆仑？
    如今，谁能护人间？
    谁能除魔？
    谁能卫道？
    ……
    昆仑立于世间，一片山脉宛如一只臂膀将人间天下护于臂腕中间。
    昆仑之上，山脉相连，座座山峰菱角分明，气势凛然，皆向苍天。
    此处正是人间最高处。
    寒意凛凛，罡风滚滚。
    一座黑色大殿屹立于绝巅，样式古朴，却是奇高！
    整座大殿若精铁浇筑而成，色泛寒光，摄人心魄！
    殿内光彩耀人，无烛自明，中堂有匾高悬‘敛锋芒’，可是三字却是字字锋寒。
    匾下一块倒立的巨石上光滑如镜，本来有一把剑空悬其上，直指苍天。
    可是现在，巨石明镜如故，然其上空空然也！
    有一人手中执剑慢步走出殿外，立于昆仑之巅，为人间擎天！
    主上虽去，昆仑常恒。
    昆仑虽然无声，但有‘古今绝’作铮铮鸣！
    于是，昆仑之上亦有一剑递出！
    …….
    人间天下，世人皆见，一场盛大的烟花绽放于西昆仑洲上空！
    只不过那一颗烟花久不凋零，人间有双日并空！
    此后多年，人间无夜！
    两剑相对，不知胜负！
    千道梅那一剑过后，中洲与西昆仑洲之间的汪洋大海落回海中，覆盖中洲的盛烈白光向西昆仑洲迅速蔓延。
    而西昆仑之上一剑相对之后，那遮天白光又迅速撤回中洲之上。
    ……
    中洲，东海崖畔。
    一片白光遮天之中，天地失色。
    虽然天地失去色彩，但是天地依旧长存。
    小镇酒铺，酒香依旧。
    酒垆之前，有一个身材绝妙的俏丽女子紧紧依偎在自家男人的怀中。
    从来没有像今天这样强烈的感觉到他身上那动人心弦的气息，即使知道有人在场，可是如此紧紧相拥，女子还是控制不住自己心中小鹿乱撞，胸口起伏。
    也不知道他今天是怎么了，难道是因为把客人都赶走了所以怕我生气吗？
    还是说你以后不想煮酒了？
    那可不行，是神仙怎么了？
    是神仙也得帮我接着煮酒…
    是神仙也得继续帮我洗脚捶背、揉腰捏肩…
    是神仙就更要耕耘不息…
    你既然是神仙，有天长地久！
    而我，只想让你陪我一生！
    司马长门将卓九曲紧紧抱在怀里，手掌将怀中的她那小小的脑袋紧紧贴在自己胸前，唯恐她看见那宛若末日一般的景象。
    我娶了你，是因为真的爱你！
    所以哪怕是真的末日，我也不会让你有丝毫的害怕与担心！
    你许我一生，我护你一世！
    我要的不是天长地久，我只想和你白头偕老！
    二人相拥，便是世界，永无末日！
    而酒桌上，
    白发老人和那个刚刚出世的千道梅一眼对视之后，就开始给一群人斟酒不停。
    希望装作喝酒很忙的样子，那个家伙就不要再找上门来了！
    虽然我以九洲为阵，但是也只是立稳了那尊鼎而已，这不是根本就没把你困住吗？
    误会了啊！
    年轻人能走到这一步，还和我这个老头子计较什么！
    你尊老我爱幼！
    所幸一圈酒喝下来之后平安无事，老人大松一口气！
    不过一口气刚落，又一口气惊呼！
    虽然此时中洲有白光遮天，但还是遮不住那一道剑光。
    老人喉头干涩，望着中洲中心心有余悸。
    幸亏那一剑没朝着自己来！
    ……
    中洲中心，亦是现在的人间中心！
    千道梅一人独立，终于还是在最后时刻亲眼见到了那剑光相对。
    汉子与天地笑言道：
    “既然你有偏私，我亲自来问你！”
    终于，
    所有因果皆除身，
    我与人间已两清！
    此身来自于天地，
    今日还之于归真。
    魔主千道梅消失于人间、天地、万界…...