    人间九洲皆是四海围城，九座大陆似乎同沉于海底。
    众生皆无安处！
    似乎世界已经走到了尽头！
    终于，那个汉子消失。
    天下四海，水幕倒退，青天归位！
    世界又渐渐恢复宁静！
    一场颠覆人间，九洲共震的灾祸突然而起，又戛然而止。
    世人一片担心慢慢消褪。
    西昆仑洲。
    那一剑终于被挡下来，一洲大陆上空凭空独占一轮明日。
    本来西昆仑洲离北方极远，可是西昆仑太高，所以即使是和中洲、东阳洲在人间在一线之上，但是同样的季节，西昆仑洲却更加寒冷。
    而如今不同，那一轮明日悬空使得一洲南北东西更加温暖，人人皆能明显的感觉到昆仑的秋暖和了许多。
    青羊宫山上，除了一群少年少女，现下整座山上就只有美妇人和满山野花相伴。
    没有一群少年少女的欢声笑语，没有那几位成日拌嘴逗笑，现在山上就剩下了孤零零的一座座简陋房子，一座空山，让人觉得孤单。
    一群少年少女看着那一驾驾黑色战车云集一洲上空，都担心紧悬，待到三千甲士落于人间，有几个少女终于忍不住泪雨湿花。
    一个个少年眉头紧锁、拳拳捶心，都迫不及待的想要下山。
    而美妇人却拦在院子门口堵住了去路，不仅是因为其他几位早有嘱托，更是因为在美妇人眼中，这些都是自己的孩子，所以绝不能让他们去冒险。
    一群少年少女都感到无奈，谁的话都可以不听，但偏偏拦路的是宋姨！
    于是只能坐在院子里，刚才还在开开心心的吃饭，而现在一个个的心情就像那桌子上的杯筷碗碟一样，七零八落、乱成一团，不知该从何收拾。
    此时的少年少女们都迫不及待的想要尽快长大，那样才能够自由的走出这道门，那样就算是下山也不会再被人拦下来，那样或许就能和自己的师傅师叔师伯们一起去把那一道剑光拦下来。
    不知道师傅他们什么时候能回来！
    而此时的美妇人哪怕是对着一群孩子也再笑不出来了，因为在这末日情景中，还有几个孩子不知在何处，山上的人不知何时归！
    美妇人望着天上那一轮新增的明日，虽然浑身都感觉到更加温暖了，宛如是从前在东阳洲的日子一般，但是心中却更加凄凉。
    此情此景，心中所想的全是那个人，哪怕是末世也要等到他！
    不知道他什么时候回来！
    ……
    昆仑山，长明河源起之处！
    一个是世间第一高峰，一个是世间第一长河！
    据说都是那个立于人间最高处的男子一手造就，也是他最后留在人间的绝迹！
    在沿河以下一片坡林之中，一个鼻孔朝天的汉子灰头土脸，好不容易才从一个坑洞中爬了上来。
    又一次被打落人间，又一次被打落进地底泥坑之中，又是那个魔主千道梅。
    不过这一次情况好一点，托庇于战阵之中，只是受了一些皮肉之伤。
    虽然上一次被他一刀钉穿，但是那个该死的于阔留下的封印却也被他一刀破除。
    不知他是有意还是无意，但是现在再想来，却也恨不起来他了！
    毕竟他能够到走到如今，说明他并未负天地生灵太多！
    传说中的三人，
    一个教化万族，心怀众生！
    一个锋芒无匹，霸道绝伦！
    一个邪魔歪道，荼毒生灵！
    一个执掌灵界，为一界之主，万界信服！
    一个剑封人间，于天下无敌，剑道无双！
    一个魔界共尊，魔道第一人，凶名赫赫！
    可是如今再看，虽然他们皆盛名于世，但每个人背后也不尽是如世人所传。
    至少魔主千道梅并不尽如流言！
    世人常言魔主千道梅邪魔歪道，不择手段，为何？
    因为他手段奇多，精通邪魔歪道无数，故而根本就不用选择，随便一两种手段便能让人苦不堪言。
    但是没有想到，这个魔道第一人居然剑道也如此之高，实在是超乎想象之高！
    若是天下剑道共一石，长明独得十斗，留下两口，那他千道梅便得一大口，自古及今其余者共分一小口。
    一日之间，能够亲眼看到如此两剑，还能够亲自领略其中一剑，三生有幸？
    不过千道梅归千道梅，至于那个于阔…此仇必报！
    “我呸…
    “对了，我宋岳兄弟呢？”
    常宠吐尽口中尘土，腾身而起，发现河畔林中一架架战车支离破碎，那三千甲士战甲碎裂，一个个男女旧伤又添新伤，模样狼狈，都坐在地上沉默无言。
    这一次，众人没有他们人人敬尊的主上带领，曾经驰骋千年战无不胜的三千甲士终于落败，而且是败于昆仑山下、长明河畔。
    众人正在品尝失败的滋味，苦涩…羞愧…
    自此西昆仑再无三千甲士，再无战阵可于危难之中冲天而起！
    只留下当年压倒一界的无数传说…
    ……
    当那一片海幕倒退，重新归巢落于海盆之中，有一个老人踏着一段枯木顺流而下，到岸时已经到了故乡如意灵州的地界上。
    虽然不想回家，但是最终还是回来了！
    这可能是人间之人跨越两洲最快的一次了！
    老人经历了大起大落，从中洲的海岸顺流而上，直至登天，又从天顺流而下，到了家乡故洲。
    老人离家的时候是师徒二人，而再一次回家时已经孤身一人！
    老人漂泊一生，从来没有想过再见故乡会如此的两眼茫茫，满心彷徨！
    一步踏出却迟迟不敢落地，因为不知该落于何方！
    ……
    一片无尽海域之上，海水终于回落原处。
    海中一座空悬歪斜的巨大山脉终于慢慢复原，整座山又才有水可依。
    一群白发老人苦苦坚持，终于度过了这一次满门灭绝的灾难。
    虽然岛屿之上山河错乱，但总归留得青山在！
    可恨魔主千道梅，不仅毁去了故乡山川，更是差一点再毁去宗门！
    可惜宗门千年大计，一朝落空。
    从青丝少颜换成鸡皮鹤发，从身强力壮到瘦骨穷骸，费尽一生！
    最终却还是不可得！
    千道梅误一生！
    ……
    东阳殿可俯视一洲。
    但是当那隔世水墙降落之后，金发男子却倍感落寞，独自一人走进了大殿之中。
    黑衣蒙面，一手操蛇的独臂男子一人恭敬立于殿外，只听殿内说道：
    “派人前去接应吧！
    “这一次谁也赢不了！”
    金发男子独坐于大殿之中，因为男人的荣辱与尊严作祟，其实还有一句话没有说出口。
    “这一次他一个人赢了天下！”
    ……
    在东瀛洲那擎天巨树之上，一片宫阙也终于安定下来。
    一个老人站在最高的那一座宫殿前面对着上下说道：
    “万林书院这一次对人间开启。
    “少宫主将于九月初九上昆仑赴灵界求学问道。
    “我欲在门中擢拔俊才随少宫主一同前往，
    “即日起开启宗门试炼，扶桑之下，看看谁能一飞冲天。
    “凡有志者皆可一试！”
    金乌宫上下一片欢腾，与刚才动·乱不安之中判若两地！
    而在大殿之中，一白发老妪拉着朱九囍的手满心欢喜溢于言表。
    因为刚才身旁被寄予厚望的女子终于决定要去灵界了，是朱九囍自己的请求。
    当朱九囍亲眼看见四海水幕将一洲铁桶围住、与苍天相接、和扶桑齐高的时候，朱九囍只觉得自己坐立不安。
    以前只听大祖说除了苍穹山，扶桑乃是万界最高，就算是九重天上也无人可比，只有昆仑或许略高一筹，但是老祖又不允许自己出世，所以一直都没有机会去看看昆仑到底多高。
    至于苍穹山，就更可能了，因为在魔界，只要是正常人没有谁会愿意去魔界的。
    而刚才，自己亲眼看见了，除了昆仑，还有人能高过扶桑，甚至高过青天，超出天外！
    所以，一定要去那一座万林书院看一看，为什么那两人能让扶桑也不得不仰视！
    传说中的三人，世间只剩一人，那人就在万林书院，难道他也能高过扶桑？
    ……
    在一片冰原之上，老人带着三个少年少女一起见证了幕起落幕，现在正在一片冰天雪地返回宗门的路途之中。
    老人已经决定，这一次回去之后就再也不出来了，山门之外似乎又乱了起来！
    而一群少年少女这一次大开眼界。
    原来外面的世界中如此的多姿多彩，并不都是像北济洲一样只有白茫茫的一片！
    终于知道，苍天并非最高！
    宫长青看着自己身上的白衣墨竹，虽然名为长青，但是那一片片竹叶却无一点绿意。
    下一次，自己一定是最先登上山顶的那个人。
    那一抹白纱红梅迟早会绽放在自己园中！
    ……
    西牛观中。
    尹道人终于把那一把得之不易的鸡毛掸子绑好。
    可惜自己关锁于这道观之中，一把鸡毛掸子做得再好，也只能拂尽一室之尘，而不能为天下扫尽尘埃！
    这一次，扫天下尘埃者，魔主千道梅是也！
    醍醐于天下之顶，以危亡警示、生死存亡灌之于人间，让天下人不得不照人照心！
    只是可惜，这场水还不够大，有些尘埃依旧驱之不去！
    喔喔喔…喔喔喔…
    道观门口，那只肉鸡鸣唱天下。
    人间九洲，终于天明！