    山河不在，己身难托！
    虽然天地颠覆，但是一丈观依旧和小镇四周街道相连，一座损毁严重、面目全非的小镇漂浮在原本的天地空间之内。
    起伏不定，漂泊无依。
    一丈观中再也不是从前模样，观内主人已经离开，那九尊大鼎墙垣崩碎飘散，黑塔不复存在，一池莲香已被秋风吹散。
    天地殿那一扇破门一直紧闭，似乎不欢迎任何人。
    观内，赵牧灵依旧躺在岸上，小鲤鱼也始终沐浴在那一片血色池塘中，一切静止！
    满世界的‘鬼祟’终于离去！
    北山上，白九灵身边不再是女子和小女孩，而是两个女子。
    炎霜华依旧。
    虽然不舍，但还是为师傅高兴。
    本来月初被师傅扔到赵牧灵家里的时候心里总是在埋怨他，现在也不再气了！
    虽然一直都在期望，但是现在却有一些没底了。
    因为师傅已经走了，但是他却还是没有醒来，难道师傅他又在骗人吗？
    不知道他躺在地上疼不疼，冷不冷…
    红书不再，已经变成了女子道真！
    女子不再是个儿矮矮、眼睛圆圆，虽然眼睛依旧很大很美，但是冰颜冷面，已经不见往日红书丝毫的样子。
    个儿高高，腚儿圆圆！
    此时的女子道真已经不再哭泣，冷淡至极的神色之中缕缕忧伤难断！
    绝美面庞之上不缠一丝情思，只不过美目之中依然还有那个倒在地上一动不动的身影。
    眼神复杂难明，已经不再像红书那样单纯简单，没了曾经的天真童趣，而是充满了无尽的恨。
    如今，道真比她目光之中那个人影还要高上一些！
    白九灵教化万族，看着女子从红书变成道真，气息一跃千丈，变得浑然不同，虽然心中觉得不忍但也只能无可奈何。
    世上有多少人不知当年好！
    都觉得现在的自己太小太不成熟，什么事情都无法做主，什么事情都不自由。
    没见过的东西太多，去过的地方太少，从来也没有做出过什么轰轰烈烈的大事。
    都想要尽快长大，都不择手段地往前走，都挖空心思地要干大事！
    因而不知眼下之美好，从来都没有照顾好现在的自己。
    向往天涯，走遍一路，却错过风景无数！
    等到望见曾经好，可惜人已老！
    但是有的事情似乎也只能那样发生，让人束手无策！
    这个晚辈女子身负‘道真’二字，既求道，又问真，负担累累，故儿比常人拥有了更多年份的曾经童年，无法长大！
    相似的手段，只能是他才会这样做了！
    不过恐怕他也没有想到红书担负多年，竟然会从痛中明悟。
    破茧成蝶，先伤自身！
    于大道最真处闭关多年，一朝醒悟，是有情还是无情呢？
    洞府第一境！
    一跃照金丹！
    白九灵目光巡视道真四周，发现那一条黑色小蛇也不见了，心里一点灵光闪起！
    原来的天幕之上，那一道巨大的裂缝处，一个弯腰驼背、衣衫褴褛的老人探头望了一下小小天地之中。
    比想象的还要惨烈得多！
    看来那家伙离开之前一刻也没消停，能弄成这样也算是本事！
    老人望向那座泰然稳立的山上，也有人对望过来！
    一步踏进世界之中，老人腰也不弯了、背也不驼了，又重新变回了那皱纹斑斑、须眉胜雪，身着无缝天衣的样子。
    赤脚立于空间之中，有道道痕迹主动将老人托起悬空。
    如今的整片空间没有上下左右可言、没有东西南北可分，一片混乱！
    曾经山河之上的景物皆被碾碎成尘，山河亦不复存在！
    没有日月流转，没有天地秩序！
    时空杂糅！
    如果情况再严重一点，再乱一点，也许就要空间坍塌，时间流尽，重归于混沌！
    能把分寸把握得这样巧妙，不过分一点，不欠缺一丝，看来他还是收敛得很呐！
    一个不择手段的人，居然也会如此挖空心思、算尽一切，倒也难为他了！
    老人环顾四周上下，看着那几座山不由得怒气腾腾，气吹白眉！
    好手段，好魔头！
    既会蛊惑人心，又能强按牛头喝水！
    难道你就断定我非来不可？
    老人白发乱舞，转身就要走。
    不过转身之后，那一道裂缝已经被一个白衣男子堵住。
    “让开，难道你还要打我老头子？
    “别以为你拦住这里我就出不去了！
    “你们三个可真是老头子我的冤家对头！
    “要不是我没有上辈子，我都不得不怀疑是不是上辈子我欠了你们什么！
    “他们两个都走了，你倒是也走啊！
    “还留在这里干什么？
    “难道你当那一界之主上瘾了？
    “你们三个小子，简直是欺人太甚！”
    老人满脸怒气横生，咬牙切齿，一道道皱纹起伏不平！
    白九灵依旧拦着没有让开，不过神色端敬，居然对着老人长身一拜！
    老人怒气稍抑，面色舒展很多，但是依旧还是要走，两步向前，白九灵被逼得倒退两步！
    但是老人走了两步就不再往前，阴郁面色也瞬间晴朗。
    因为老人看见了白九灵手中那个密封完整的酒坛子，问道：
    “果真？
    “没骗我？”
    白九灵一本正经点头道：
    “却然是！”
    没等白九灵动，老人已经走上前去，从白九灵手中拿过酒坛。
    正要打开那密封却又突然收手，问道：
    “没了？”
    白九灵无奈摇头道：
    “最后一坛！
    “原本还有一坛被我和大仙尊一起喝了！”
    老人眉眼一皱，心道：
    “来晚了！”
    于是才小心翼翼、满脸不舍地揭开了酒坛。
    酒香醉神仙！
    “嘶…”
    老人深嗅酒味，抱着酒坛却只是轻饮一口！
    终于又喝到了，都快忘了上一次的味道了！
    妈的，偏偏我什么都会，就是不会煮酒！
    仰人鼻息唯剑与此道耳！
    老人一只手将酒坛紧紧环抱在臂弯怀中，看样子是不打算从酒坛中斟出去一滴了！
    另外一只手指着白九灵似有怒气，酒气难掩豪气道：
    “我跟你说，今天也就是你…
    “要是换作了那个姓千的小子，我不动手打他满脸包算我没脾气！
    “要是换了那个封天长明，我非得…我非得…哼……”
    白九灵对着遥远空间之外那座北山招手，另外一个白九灵带着两个女子现身于两人面前，白九灵合二为一。
    两个女子虽然吃惊，但是并没多说，道真一下跪在地上磕头于老人面前，泪涌无声！
    炎霜华虽然知道这个老人肯定很厉害，但是却一点也不害怕，反而心中觉得有一丝丝向往，俯身一拜向后退到白九灵身后！
    老人只是看了一眼炎霜华，已经瞧出许多门道，不过没有心思理睬，亲自俯身将面前跪在地上的徒孙扶了起来！
    “不哭，要是你师傅看到了你这么伤心，他也会难受的！”
    哪知道道真却哭得更加伤心了，已经哭出声来，道：
    “可是…可是他已经死了，再也看不到了！”
    看到了老人，道真这个时候才把心里所有的伤心委屈哭诉出来！
    老人轻抚道真头上，没想到一别之后再见就已经长大了，心疼道：
    “我不是来了么！”
    于是老人双脚紧紧踩住悬浮于四周的那些条条痕迹，言‘道’：
    “天地有方，时空有常！”
    老人身旁条条痕迹闻声而动，不断向四周蔓延，整片空间之中像是有一条条血脉在震动，那些漂浮于空间中的断山残壁、一截截河流、砂石尘土不断下沉。
    空间之中终于有了上下之分！
    在整个空间不停震动、漫天砂石俱下的时候，有一阵阵药香之气隐隐飘散出味道来，却是极淡！
    白九灵笑看眼前的一幕，心道：
    “看来世上总有更老的姜。
    “这明明是有备而来，哪里是真的想要走的样子！
    “是已经知道我在这里，想要骗我现身？还是从一开始就是奔着那坛酒来的？”
    而老人此时甚为专心，无暇理睬白九灵到底想些什么。
    空间之中一阵阵药香越来越浓，渐渐显现出一股股痕迹，那些药香味中裹着那一缕缕残缺不全的痕迹，慢慢的汇聚到老人手掌心中，最后化为一粒黑色的种子。
    “你亲自把它交给你小师叔，让他亲手种到黄泉边上，日日浇灌！”
    老人扯断四周丝丝痕迹，将那一粒黑色种子紧紧包裹，交到了道真手中！
    女子道真如获至宝，仿佛重生，似乎一下又变回了那一个天真童趣的红衣红书，洒泪高兴道：
    “师傅他真的还能回来吗？”
    老人叹气道：
    “看看天意！
    “即使能够回来，也不一定完全是他了！
    “唉！你们两个先出去吧！”
    老人神色之间一阵落寞，挥手之间两个女子已经消失！
    深深饮了几口酒之后，老人问道：
    “你什么时候来的？
    “这是你的真身？”
    白九灵答道：
    “我也才来不久，这个就算是真身吧！”
    老人心中无奈，这三个家伙确实不凡，一个个不是手段多就是天赋难测，要不就是天资无人可敌！
    不知道他是怎么才能收到这样三个人做徒弟！
    口中酒味唇齿留香！
    他酿酒的手艺和调教徒弟的手艺实在是天下无敌！
    老人嘴角一抽道：
    “所以我们到底是谁在等谁？
    “你等我等你等我？”
    白九灵笑言道：
    “天尊事忙，只能等了！”
    晚辈长大了什么都好，就是不好糊弄啊！
    老人盯着远处天地之间某一处，一伸手从面前虚空拿出了一粒九色圆丹。
    “这是我唯一能做的！
    “无法雪中送炭，只能锦上添花！
    “希望世上不要再有无家可归的少年！”