    “你们说的是真的？”
    “我亲眼所见，还能有假？”
    “他不是散道了吗？”
    “整三分之一的山川大陆啊，就这样毁去了！中元山和南北江中上游已经不复存在了！”
    “这中洲如今恐怕要没落了！”
    “可惜了，以后再也没有‘人间中心’了！”
    “你们是没见到那江海倒流的景象，中元山四周都化为虚无，成为一片无尽深渊，南北江水滚滚倒流其中，轰身震耳，咆哮不绝，不知要多少年才能填满那无底大洞！”
    “那你们进去看了吗？那尊鼎真的什么也没剩下？”
    “嘘~咱们小声点…”
    “谁说没去，可是根本就无法走进中心，那里魔气太重，而且怨气沉沉比魔气还要可怕，根本就无法靠近中心处。
    “开始有几个不明情况的心急的家伙一头撞了进去，现在都生死不知。
    “我们四处搜寻了几天，什么都没有发现，别说鼎了，连碎片都没有见到一块！
    “唉，可惜了…”
    “那这么说，那个叫赵牧灵的小娃儿真死了？我还想看一看‘一窍不通’到底是个什么样子，看来是看不成了！”
    “什么小娃儿，他是魔主的徒弟，是我们人间的叛徒！
    “他要不死，那我也要亲手杀了他！”
    “哟，没瞧出来，不知道是谁在千道梅那一剑下被吓得尿了裤子。
    “要是千道梅还活着，你还敢说这话？”
    “这…这不是还有各位兄弟、豪杰好汉么！”
    有人心有余悸，有人幸灾乐祸，有人侃侃而谈，有人愤愤不平！
    魔主散道，已经魂归天地，临死前将中洲大陆又毁去了三分之一！
    魔主之徒赵牧灵也随之而亡。
    五行元灵一族元气大伤！
    来潮阁凌驾于一洲之上，取代天机宫，执一洲之牛耳！
    随着天下九洲之人各自归巢、离开中洲，一道道消息也传遍天下！
    大难才刚刚平息没几天，就已经成为了人人口口相传的笑料、酒桌上的故事。
    成为传说，成为流言！
    仿佛那四海倒悬不过只是大海之中平常的一道波涛，仿佛那九洲同震也不过是桌椅板凳、墙角旮旯的一阵抖动。
    如今再看那横天一剑留下的那一轮明日，也只是感到身上温暖，似乎根本就没人记得九洲皆寒的那一幕！
    难道是真的不害怕？
    其实是因为没有人愿意永远活在悲伤恐惧中。
    当成功地度过一次劫难，人们总是想方设法的将曾经每一件恐惧痛苦的事都笑着讲出来，在一次又一次宣泄之中才终于能够慢慢的重归于平淡之中。
    生活就是生下来活下去，既然还活着，那就认真的面对眼前事，尽力远离悲伤，让自己活得开心洒脱！
    ……
    一件事的落幕必是另一件事的起点，中洲那场风波才刚刚过去月余，天下众人谈论的焦点又到了另一件事情上。
    九月初九，人间将会打开去往灵界的通道，时隔千年，万林书院终于重新对人间开放！
    其实应该说是时隔千年，人间又主动打开了通往其他世界的通道！
    人间九洲众人皆知，千年前封天长明一剑封天，自那之后，无论是仙、妖、神、魔，还是其他界都无法再降临人间，人间也不得而出！
    但是，万林书院不同！
    世间有无数为修士所设立的学宫道院，而万林书院只有一座！
    自从万林书院成立之后，诸天万界都只有挤破脑袋想要钻进去的人，从来都只有万林书院不要别人，而没有听说过有哪一个修士不想去万林书院的。
    原因很简单，
    因为传说中的三人就是从这里走出来的。
    因为诸天万界皆传，万林书院有通往逍遥之上的法门。
    所以一听说有机会去往万林书院，四海九洲人人为之欢腾，各个大小宗门无一不想把各自门派之中的翘楚英才送往万林书院。
    于是，在中洲风波刚刚平息，在四海九洲各个大陆人人才刚刚从中洲奔波忙碌完，甚至有的人还没有返回家门之中时，又不得不再次隔海跨洋、远渡重山，启程前往西昆仑洲！
    而这一次，九洲响应之人比中洲魔主出世时还要多上数倍！
    因为西昆仑洲没有那个手段通天的魔头，所以人人无惧！
    因为不会有人想要在西昆仑洲为非作歹，鬼鬼祟祟耍些阴谋诡计，或者是角逐权力，妄杀生灵，不用担心一去丢了性命！
    因为西昆仑洲乃是人间人人心中的圣地，昆仑之寒，凌驾于万界之巅，人人仰望，没有谁不想亲自去一看！
    因为昆仑山乃是封天长明的修道之地，自从封天长明‘剑气化昆仑’之后，人族才得以真正的与万族并立于世，人间才摆脱那仙、妖、神、魔、万族‘人牲圈养地’的耻辱之称。
    在那之后，人族生死自由，人间事人间了！
    凡是行走于人间，不是人族者，随时都要小心提防那心中一剑，不得不随时‘小心’！
    对于人间外族，不仅是心中，头颈之上也随时都悬着一把利剑，若是妄图在人间吸食血肉、大肆炼化凡人精气用于修行，念头一起便可能脑袋搬家！
    所以昆仑山人人向往，有生而为人，未曾立于昆仑之下，枉自为人的说法！
    惜今日人间已不可再见长明，故不可不见昆仑！
    当然了，有的人也是为了趁机去撞一撞运气，看一看那条传说中的长明河会不会因为自己而波澜大起！
    传说当年封天长明一剑吓退满天仙神，剑落人间之后才有了那一条永不干涸的长明河。
    而河中蕴藏有他无数的剑意剑术与道法神通，只要是有缘者皆可得之。
    千年以来，有无数人都曾经去往长明河，虽然大都失望，但那些寥寥之人从河中得到长明传承之后无不是境界大增，杀力增强无数！
    但是也并不是每一个人都是得到剑术，其中道法、神通、阵法、精灵之术、修罗秘术、上古神术、长生之道……等皆有，据说还有人得到的是魔族功法！
    一般的凡人修士要跨洲渡海，远赴别洲，光是传送阵法的消耗一事就能瞬间倾家荡产，平时自然也就舍不得把好不容易攒下来的一点家当拿来去跑到西昆仑洲碰运气。
    中洲魔主出世之时，消息也来得晚，再加上凶险重重，大部分人自然不愿意拿家当辛苦跑去中洲冒性命之险搏一朝富贵！
    而这一次不一样，西昆仑洲不仅是人间圣地，更是人间太平地，能送自己的子侄去万林书院，顺道还能够瞻仰昆仑魏巍，去长明河一观长明遗迹，说不定就能够平步青云，再登大道之巅，开启新一片‘道途’，不是人间美事吗？
    故而一场波澜刚刚平静之后，人间又有盛事！
    世间极高之处，昆仑渐渐热闹起来！
    “师傅，封天长明是谁呀？”
    一个女子和一个小小少年走在一条波澜浩瀚、直通天际的河畔，少年眼神清澈，对一切都很好奇，一对门牙乃是门面担当！
    自从那天拜师之后，这个好看又漂亮的师傅总是对自己知无不答、言无不尽，而今天师傅她似乎不高兴，一直也不说话！
    程卯金故意在那一轮明日之下晃了晃自己那一对明亮发光的门牙，又问道：
    “昆仑山在哪里啊？”
    女子停下脚步，抬头指天。
    程卯金抬头望去，青天之上，白云之端，有一个巨大无比的黑色轮廓从人间而起，根本望不见巅峰尽头处。
    而那座山在白云之下却被云层阻隔，雾气遮饶，根本什么也看不清，似乎就在这条河的尽头处！
    程卯金震惊无言，以前的自己以为中元山就是整片世界，因为太大，自己根本就走不出去，而眼前这座山却还要更大，就算是把中元山放上去，就如同自己当初在中元山上一般！
    而程卯金还没有反应过来的时候，身旁的师傅又俯地而指，言道：
    “不论是我们眼之所望，还是身之所立，皆为昆仑山！
    “从我们踏上西昆仑洲那一刻开始，就已经上山！”
    女子道真虽然已经不再是曾经的红衣红书，但是此刻犹如回到了当年，只不过当初是师傅带着自己站在这河畔之上，而那个时候是自己这样问师傅。
    师傅答道：
    “望山不知山，登山不见山！”
    而如今，等到自己真正的明白了师傅的话，自己也成了别人的师父！
    此刻，程卯金觉得自己才刚刚聪明了一些的小脑袋瓜子似乎有一些不够用了，脱口而出道：
    “这还是山么？”
    道真目光倒映着那万里柔波，红唇轻启道：
    “所以才说高山仰止啊！
    “世上有的人，即使他已经不在，也会让人思念不已！
    “即使他就站在你面前，你也难识庐山真面目！”
    道真言罢，涛涛河水聚潮成线，一道光华射来凝聚于眉心之中。
    四周两岸，一道道视线投视过来，众人惊羡不已！
    过了一会儿不断有人前询问，都是邀请道真做自家仙门的掌舵之人！
    却没想到都被那个小小少年的一对门板挡住：
    “师傅说请你悄悄滚蛋！”
    程卯金把一个个人都恭敬地请走，虽然总觉得这样说不好，但是师傅说，只要对别人说话的时候加一个请字就是非常尊重别人了！
    “师傅，我感觉他们都不高兴呀！
    “请你下一次还是不要让我这样说了吧！”
    “那下一次你自己看着办吧！”
    “喔…”