    西昆仑洲，雄视天下！
    昆仑山寒高诸天万界，长明河人间第一，涛声响彻万界！
    随着九月初九越来越近，西昆仑洲也越来越热闹，整座人间修士纷至沓来、云集于此。
    青羊山下不断有人前来拜访，但是那一道小小的篱笆却拦住了天下豪士名客，无人得以上山。
    山下小镇聚集的人也越来越多，不只是前来拜山的人，大多都是为了九月初九而来！
    小镇上的人无不欢欣，因为这些外来客一个个都出手阔绰，但是也没想到那座山上那些懒汉居然也会有这么多人前去拜访。
    山上一群男人个个儿都是光棍儿汉，一个个每天睡到日晒三竿才起，既不耕作，也不渔猎，那一座青羊山下荒地连片、野草成堆，从来也没有人打理过，可惜了成片的良田成为野坡。
    也不知这群男人到底是怎么活到现在的，没被饿死真是奇迹。
    不过青羊山上两个女人在小镇上却都是有口皆碑，那位宋家大嫂贤惠勤快、待人有礼，对谁都是一张笑脸，每次下山来采买东西整座小镇上也都是欢声笑语。
    真不知山上那个一脸刀疤的宋岳到底是在哪里找到这么好的女人的，偏偏这位宋大嫂也喜欢他，山下人人艳羡。
    也幸亏是山上还有这么一位手脚利索的妇人，否则恐怕那几个暗懒汉早就在山上堆起了各自的坟。
    而另一个就是那个常常穿灰布衣衫的女子蓝衫，姓蓝名衫，一开始蓝衫只是在小镇的男人圈中比较出名，一群男人只要是独自相聚、没有女眷在场的时候谈及最多的就是山上那个‘一屁股能坐死人’的女子，只是可惜她下山的时候极少，一饱眼福的机会太少。
    而慢慢的所有的女子也都知道一群镇上男人都惦记着那山上的臀??瓣子了，只要一看见蓝衫下山来，镇子上所有的男人都会莫名其妙的消失，甚至关门闭户。
    这也是为什么蓝衫下山越来越少，总是由美妇人‘笑铃儿’下山采买东西。
    小镇上的人各种流言传说，说山上那一群懒汉以前是打家劫舍的强盗、剪径拦财的山贼，所以一个个的看起来凶神恶煞，浑身上下的都是刀剑斧钺留下的伤口。
    正是因为他们打家劫舍积累下许多财宝金银，所以一个个的才能坐吃山空，而那个宋大嫂也是被劫掠上山去的，只因为和那个强盗头子生下了孩子才不得不安心留在了山上。
    也有的说山上那群汉子是战场上的逃兵，因为一般的盗贼身上不可能会有那么多各种兵器的伤口…
    不过如今看来也不尽如是！
    因为这些外来人一个个的气派不凡，服装、语言、风俗各异，但是他们来到小镇之后都上青羊山去，在山前恭敬站立想要上山，可是最后一个人也没有越过那一道篱笆。
    有的人连续去了多日，每天都要等大半天，最后还是吃了闭门羹，可是也并没有听见有人发出过丝毫怨言，甚至那些碰壁下山的人脸上神情满是自豪得意。
    小镇上的人越来越看不透山上那一群懒汉了，但是绝对不是什么盗贼逃兵之类的人了。
    只有一点能够肯定，那就是他们都是一群懒汉光棍儿！
    而和整个西昆仑洲以及山下的热闹相比，青羊山上就要安静许多，甚至可以用落寞来形容！
    倒并不是山上没人，该在的人都在，但是依旧落寞！
    山腰以上野花开遍，在那一轮悬空不落的明日之下争奇斗艳，根本不像是已经接近晚秋的样子。
    但是现在山上却没有以往的赋诗声、争吵声、打闹声，没有一丝欢声笑语，甚至连人声都很少响起，秋风满山，一间间茅屋大门紧闭。
    自从上一次西昆仑洲上那惊天剑光闪过，一群汉子在七月十五那天出门回来之后就很少出门了，一个个吃饭的时候也没见人影，出门极少。
    只有那天那位白衣先生带着一个背着一具躯体的少女上山时，一个个汉子才接连打开房门到山下相迎，但是那位先生走后一群汉子又恢复了原样，都紧闭大门。
    靠近山顶的一座茅屋门前，两个少年少女一路从远处那一座小院儿跑了过来，脸不红气不喘。
    少年言道：
    “宫主师伯，宋师伯让你赶紧过去看一看，那个家伙没气了！”
    少年少女焦急不已，但是门却久久没开，不得已少女又大声叫道：
    “师傅，你要是再不起来我就…我就把你的胡子扒光！”
    少女名为童言言，乃是青羊子的两个徒儿之一。
    这一个多月以来都没有见到师傅几面，童言言早就不高兴了，几次都想要跑到屋里去偷偷把师傅胡子给拔了，但是每一次都被大师兄给拦了下来。
    童言言声音响彻满山，朵朵快要凋零的花瓣都被震得随风飞舞。
    终于屋里才响起了一个懒声懒气的哈欠声，一阵叮叮咚咚的响声之后，门终于被打开了。
    童青羊蓬头垢面，衣衫不整站在门口，可能是屋外的阳光太刺眼，一直眯眼斜头不敢睁开眼睛。
    似乎是被童言言的声音吵醒，山上一座座茅屋都响起了打开房门的声音。
    “没气了？他不是一直都没气么？”
    青羊子还没说话，那个抱着一只大猫的男子已经先开口。
    童言言身旁的少年跑到大猫男子身边站好，少年名为秦川，是大猫男子唯一的徒弟。
    秦川回答道：
    “他刚才突然有气了，然后又没气了！”
    “有趣，断气这么久又有气了，难道他还真能活过来不成？”
    虽然嘴中说着有趣，但是老人勾钜脸上的表情却像是霜打了的茄子，死气沉沉根本不像是觉得有趣的样子。
    怀抱大猫的男子又说道：
    “他本来早就已经是一个死人了，只不过锻体境不错，所以身上最后那一点生机才没有流失干净，真的要活过来恐怕不容易呀！”
    秦川虽然此时恭敬立在自己师傅身后，其实平日里并不是这样。
    只不过一群少年少女亲眼见到那三千甲士落人间的一幕，都知道这一次师傅师伯他们肯定很伤心。
    果然师傅回来之后就变了一个样，天天待在屋子里，这一段时间很少见面，秦川看着师傅憔悴的样子心里也感到难受，欢快不起来。
    但是此时秦川听着师傅的语气虽然像是在讨论家长里短一般，可是落在秦川耳中却是大不一样，因为自己师傅曾经是那个锻体境第一之人。
    从来都只听见他说某某境界高、道法玄妙、神通无敌之类的话，但是从来没有听见他说过谁锻体境不错。
    当年自己在锻体境的时候，为了能够让师傅满意所以比其他师兄弟、师姐妹都要更加刻苦用功，在锻体境用的时间也比谁都长，比谁都破镜更晚，但是师傅也只是说可以了，也没见他如此说。
    可是现在师傅居然说那个快要死透的家伙锻体境不错，但是他根本就是一个没有开窍的凡人啊。
    那天那个长得奇丑无比、但是一看就让人觉得很亲近的的白衣先生上山来，把那个断气的家伙一直放在山上到了现在他也没醒，一个多月以来他躺在床上连水都喂不进去他嘴里。
    虽然没气了，但是有时候他的身体却还能抽搐不已、汗水像水一样往出淌，有的时候又七窍流血，他身上的毛孔也全都是血迹，全身红彤彤的像一个血人，他那张床单都不知被宋姨换洗过多少次了！
    还有一次更是危险，他全身上下就像是瓷器一般裂开一道道口子，脏腑可见、白骨皆明，一道道血痕止不住的往外崩血，流的满地满屋都是，把两个师妹吓得好几天都没有回复过神来，也不知道他身上是哪来的那么多血可流。
    大家都以为他终于可以死了的时候，蓝衫师叔姐姐及时赶到，割开了自己的血肉，把她自己的血滴进那个四分五裂的家伙的身体里，让人意想不到的是，几天之后他居然又慢慢长到一起，依旧没死成。
    这么久以来本来他几次都可以死的，但是每一次都没死成，就那么一直快死不活的受罪，虽然不知道他自己有没有感觉，但是大家所有人都希望他死。
    因为那不是人应该受的罪，还不如早一点解脱！
    何况他还只是一个凡人，即使是天大的过错，那样的罪与痛也过甚太多！
    凡人之身又是如何能够把锻体境修炼到连师傅都说不错的呢？
    怀抱大猫的男子一句话后，秦川恍惚不已，又被其他几位师叔师伯的话语唤醒！
    “不只是因为他锻体境底子好的原因。
    “他身上没有一点灵气波动，连魂魄的气息也捕捉不到，就像…就像是还没有死透的一具尸体，只不过他身上那最后一点生机一直凝聚不散，整个人的状态更像是被封印了一般。”
    “魔主之徒，要是他死了还好说，如果真的活过来恐怕又是一个千道梅！”
    “那一剑，唉…战车皆毁……”
    ……
    再无三千甲士列阵之日，几个男子说着说着又说回了伤心事。
    青羊子看着自己面前用一双眼睛狠狠瞪着自己的小小徒儿童言言久久无言，你瞪我也瞪，师徒两个仿佛置身事外。
    等到众人不再言语时，青羊子脸上一个鬼脸，自己一笑面前的童言言也咯咯笑了起来。
    青羊子挎好腰间宝剑，对山下众人言道：
    “不管他拜谁为师，他也是我人间之人。
    “既然白先生都愿意相信他，我们这一群与魔为伍的人还要怕他一个小小少年吗？
    “走，去见识一下千道梅最后留在世间的手段！”