    宙，无限时间，从古至今、从今往后。
    宇，空间无量，前后左右、上下四方。
    从天地诞生之后，世间生灵代代繁衍、万物轮回，已经不知经历过多少兴亡演替，有的种族不断衰落，已经永远消失在天地间，有的种族越来越兴旺，在诸天万界之中如野草生长，遍地开花。
    但是世间生灵源起于何处？
    又是什么时候才有了天地？什么时候才有了宇宙的说法？
    为何万物生灵处于宇宙诸天万界之中？
    是谁赋予了生命，并赐下了诸天万界供之栖息？
    世间万道从何而来，修行登天又是从什么时候开始？
    遂古之初，谁传道之？
    无人亲眼所见那混沌天开的一幕，但是世人皆传，有三大祖神于混沌之中觉醒，于是时间开始流淌，空间开始生长，万物生灵才有了蒙昧之光、落脚之处，才有了如今的诸天万界。
    而诸天万界之中，有一天名之为欲界天，又名为修罗界。
    不知道是否自古如此，如今的修罗界昼无恒阳、夜无圆月，整片世界之中无风、无云、无四季轮回，天地之间弥漫着浓稠的雾气，终年不散。
    而在雾气之下，几乎整片修罗界都被血色海洋包裹，海洋之上罕有人迹，偶尔一片岛礁之上也只有无数枯骨痕迹。
    在万里阴郁的天空中，有一处处无垠‘天窗’，和别的地方迥然不同，每一处天窗处都无浓雾，光明长盛。
    在那些天窗之下，血色海洋好似被人从万里深处的海洋底处一刀劈开，四周的海水静静流淌，那一道从海底而起的刀痕并无合拢的迹象，反而像是在不断向外扩张。
    刀痕不仅裂开了血色海洋，更在海盆底处开辟出了一片片大陆世界。
    大陆之上高楼迭起，人影密集，纵横交错的街上一道道行影皆是满身红色鳞甲，不是披挂在身，而是生来长成。
    偶尔会有穿着衣服与人族相似的身影路过，街上身影皆是纷纷避让。
    同样是在修罗界中这样的一片海底大陆之上，与其他地方的热闹不同，这里人影寂寥，只有一座从海底拔出海面的高山接天，山名为‘界灭。’
    界灭山上，有一处断崖高出海面，山崖之上书有‘噬天’二字。
    一个男子拄着一把血色长刀立于山崖之上，已经有千年一动不动。
    但是近日，男子身上已经有数次有灰尘簌簌落下，似乎是有醒来的征兆。
    山崖之下，亦有一群人终年守在此处一步也不离开，每一年都会有几人联手登山而上，但是却从来没有人下山。
    这一个月以来，山下无数视线都望着山崖上那个男子，每一次男子身上只要有几粒微尘掉下都被山下一群人尽收眼底、一一记录在册。
    今日山下可谓是真正的万众瞩目，无数人影长身而立，皆同望山崖之上。
    因为今日晨时，那个男子身上的灰尘落尽，他那具枯寂万年的身躯之中开始有心跳之声响起。
    随着他每一声心跳，整片世界寂静千年的血海汪洋也随之震动，血海成潮，迷雾涌动。
    ……
    大潢城中，有高楼名为‘云上城’，是城中最高处！
    楼上不仅能够览尽一城风貌，更能看见那长河如剑隔开一洲，万丈波涛直入大海。
    而今，正有无数人影从海上如潮水涌来。
    有的驾临长舟，飞驶如梭。
    有的脚踩奇珍异宝，快如闪电。
    有的手握缰绳，驱使异兽。
    有的以身飞渡，无惧海浪波涛。
    众人风尘仆仆，所向皆为昆仑，如今都直扑于大潢城。
    ‘云上城’风光独好！
    而大潢城中，如今的‘云上城’更是众人瞩目。
    城中街道之中行人纷纷仰望，茶楼酒肆中虽然人满为患，但是人声寂静，一座座亭台楼阁、房屋瓦顶都有人驻足。
    闻楼上酒香而痴醉，观楼上美人而痴心！
    云上有美人饮酒，醉倒的却是众生！
    ……
    ‘云上城’楼中。
    当那个白纱遮面的女子才刚刚走进门，这一座云上宫阙便黯然失色，或者说众人惊色。
    楼中之人不是境界高就是声名赫赫的仙门大派中人，总算是见过世面的，但是等见到女子，无论男女，皆无不痴、惊，仿佛是恍然大悟、顿破人生迷城，才总算是觉悟了‘色’与‘美色’的区别。
    让众人最先反应过来的是门口负责把守玄关的几名壮实汉子的吵嚷声，因为门外有无数尾随女子而至的人被拦在门外，人人都想要进楼。
    幸亏几个壮汉身躯宽广，门口没有留下缝隙，否则估计就是鱼贯而入、众人破城登云上的局面了。
    ‘云上城’楼中，男女老少反应过来之后，那个红梅白纱的女子已经登楼而上。
    望着那女子一层层往上远去，人人都恨不得此时的‘云上城’非高楼，人人都恨不得那女子能在自己面前驻足，人人都恨不得她是来找自己对饮。
    哪怕只是相顾一眼，今后闭目不视他人。
    哪怕只是同桌而坐，自此孤立再不上桌。
    哪怕只是饮酒一杯，此生万世滴酒不沾。
    不过，能见到她已经三生有幸，已经有人在心中立下臣臣誓愿，愿为她孤老一生！
    众人目光之中光芒闪亮，照亮云上！
    众人胸腹之中心鼓擂动，乐起云上！
    那红梅白纱步步登云楼，舞起云上！
    那白纱红梅今日登云上，秀色可餐！
    今日‘云上城’，真云上宫阙也！
    妙灵独自走到楼上，恰好楼上也有一个红衣女子独坐窗前，只见她举杯不停，似乎是想要饮尽窗外江水。
    恰好是熟人，恰好她也苦愁，恰好她可能也是在想着他！
    “我们一起醉两杯吧！”
    “上酒…”
    于是，一城酒色皆在云上！
    天下向往！
    ……
    而楼下，一处不起眼的角落里有一个少年和一个童子对饮于一桌，两个人正是被那一声狗叫吓得跨越千山万水的米汤和胡婴二人，只不过此时的二人长相已经大不一样。
    当日米汤本来打算接着去浪迹天涯，但是又怕被那群人再盯上，就准备找一处不起眼的地方藏起来，但是没想到不论去何处一时间都是‘天涯何处不识君’的尴尬处境。
    原来是从小镇天地出来的人已经将‘米汤’之名扬播于天下。
    心狠手黑，和魔主之徒赵牧灵狼狈为奸，刮尽天下之财！
    一时之间人人喊打，去无可去处。
    两个人一番商议之后就决定改装换貌，反其道而行之。
    与其藏身于山林野地无人知处被人苦苦搜寻，还不如藏身于人海，正所谓：
    ‘野迹可寻，大海捞针！’
    所以两人就跟着九洲人潮一起涌上昆仑，胡婴也算是顺路回到了自己的第二个故乡。
    走到‘云上城’楼下，米汤闻到楼上酒香，就说什么也不再走了，拉着胡婴就要上楼。胡婴也不说话，就像两个人一路以来一样，只管跟着米汤一路上楼。
    不知道米汤用了什么方法，在楼下门口居然一瞬间显露出庞大的气势，把几个看门的吓得连连后退，谁也不敢上前去拦那两个年纪轻轻却大摇大摆入楼的少年和童子。
    就这样，两个人已经在楼中不问天日小半个月了！
    仙家酒酿醉仙人，两个人本来躲在角落里醉得好好的，却想到一道湛蓝人影从楼上直奔而来坐到桌上。
    两个人醉眼朦胧，既不想跑也跑不动，不管来人到底是来寻仇还是要来打架赶人，两个人都把脸藏好希望再抬头他已经走了，可是他却喝起酒来了，还是自己桌子上的酒。
    好啊！感情不是来寻仇打架的，是来打秋风的！
    于是三个人就一起喝了起来！
    倒不是因为米汤和胡婴两个人好客，而是因为根本没可能打得过！
    既然打不过，那还喝不过？何况是两个对一个。
    所以在桌子一旁专门伺候的那个女子脸上的笑容越来越浓。
    本来被分到这一桌女子还对领事之人心怀怨怼，因为桌子上一个少年和一个童子酒量再好又能喝多少，他们喝的少，这一桌的酒钱自己就分的少。
    但是没想到这两个‘豪’不起眼的客人口袋中颇为殷实，一连喝了多日不说，还尽要好酒。等到楼上的男子下来之后三个人更是饮酒无度，只恨自己跑的不够快。
    在女子都在打算拿到这笔钱后该如何花销，才能让自己那一动不动的境界稍微有点起色的时候，那一道白纱红梅的身影上楼了。
    ‘万丈红尘’降临眼前，女子呆滞震惊，即使是同为女子，也无法自拔，深陷沉沦其中。
    而桌子上三个人也算是‘云上城’楼中在这一刻少有的几个清醒之人。
    一个心中只有剑。
    一个心中只有失去自家公子的悲伤。
    一个是早已经领略过那一份震惊，如今一心只想着楼外长明河那阵阵波涛！
    男子看见妙灵坐在楼上窗前女子的桌上，楼里一群人又把楼道堵了个严严实实，索性也就不上去了，不打扰他们两个女子一起喝酒。
    男子酒中多豪气，女子酒中多情愁！