    大海惊涛！
    人间九洲大陆之间皆被无垠大海包围，洲与洲之间大海之远更甚过几座大陆相连，大海波涛之下不仅别有洞天，其中更有生灵无数，不乏仙人之上的强者。
    所以人间修士想要跨洲去往别洲最快最稳妥的方法就是洲与洲之间的传送大阵，因为一般的修士根本难以飞跃大海之广，要战胜大海之中不可计数的修行者更是难如登天，即使战胜了眼前，也不知后面的路途之上会有什么不测发生。
    小心使得万年船，万年驶船难不翻！
    如果运气够好，也许一路上只是碰到几只小鱼小虾，如果运气太差，可能刚刚踏足海上就被一口吞掉。
    九月初九，凡是有足够的家当能付得起传送阵的修士大都是选择经传送阵去往西昆仑洲，也有一部分对自己相当有信心、或者别有手段的人选择跨海遨游，但是有一些是没有选择，不得不横渡大洋。
    在靠近西昆仑洲的一处海域附近，有无数虾兵蟹将兴风作浪，几个境界不俗的海妖将一群人间修士围在中间。
    “一半…只要你们让我们离开，我们愿意把此行一半的雇佣金交给你们。”
    一条巨大的黑色大铁锅似的舟船悬浮在海面之上，船中有两人领头，载着一群想要在九月初九上昆仑，但是又没有钱付给传送阵的修士，男女老少加起来足足有几十人。
    而负责这一船生意的是两个男子，一个名为王宝，一个叫李震，两个人是和尿泥一起长大的发小，更是历经磨难的生死之交。
    突然而来的风浪卷席舟船，船内男女老少都被吓得惊恐失色，王宝与李震两个人走惯了江湖倒是面色镇定，船内一群人看到领头的两个男子面色不改也稍稍放心。
    不过王宝与李震心里就没那么平静了，因为拦路的几人要比路上遇到的其他几波茬子要硬得多，不只是境界高，而且人数多，打肯定是打不过的。
    两个人犹豫要不要先溜之大吉，可是如果自己两个先溜了，那船上一船人肯定是必死无疑，所以两个人合计之下决定留下来先看看情况再说。
    这群海妖居中领头的是一个人身蛇首的妖族，看不出性别，另外还有四人也都是人形模样，身上鳞片满布。
    王宝试着与那领头的交涉，但是却根本没有得到任何回应。
    王宝心中传来李震焦急的声音：
    “怎么办？
    “看来他们是要命不要钱了！
    “我们两个现在跑还来得及。”
    王宝回头看了一眼船中，虽然无白丁，但是尽是老弱妇孺，有几个精壮男子却境界稀烂，挡一挡那些虾兵蟹将保住性命或许没什么问题，但是在对面这五个家伙面前，只能是送粮食给别人。
    王宝心中犹豫不定，不断地说服自己赶紧跑路，但是船中一群人都望着自己，那一道道充满对死亡的恐惧、对生的希望的无助眼神就像是一座牢笼将自己死死地囚禁在原地，一双腿根本不听使唤。
    王宝心里有一种感觉，如果这一次跑了，那自己这一生就会跑到一个截然相反的方向去。
    于是王宝开口道：
    “拿人钱财替人消灾！
    “就怪我们命不好吧！”
    另外一边，李震已经准备随时跑路，但是此刻却停下脚步笑道：
    “操，老子这一次怕是要被你害死了！”
    本来李震两腿颤抖，但是脚步停下之后立刻稳如泰山，一边凝视眼前之敌一边长笑抽出了腰间雪寒长刀，刀上刻字，名为‘笑谈’。
    船外一群海妖合围上来，船中一群人也明白了这一次情况有那么些不对了，不过一群人并没有谁责怪两个男子无力应对眼前的情况，只有两个女子和几个年纪幼小的孩子恐惧落泪。
    船中一群人如临大敌，都准备好了要作一番有死无生的搏杀，一个个都从船中站立起身，人人神情紧张，各自张开架势，都把压箱底的东西掏了出来。
    而船中有一男一女和众人格格不入，两人一白一黑，看着眼前的景象宛如是在看风景。旁边的人看见这两人依旧呆着不动都是摇头叹息，只道这两人已经被吓破了胆，可是现在也只能自求多福了。
    两人正是从中洲东海崖畔一路游玩赏景，钓鲸作脍、捉露为浆，戏海为乐的白九灵和炎霜华二人。
    两个人从中洲东海崖畔入海，一路转往南，再往西，路上就碰到了在风雨之中飘摇前行的这一叶扁舟。
    本来两个人还是各走各的，但是没想到被王宝拦住前路，死活不让两个人单独上路，还说两个人收一个人的钱就是了，最后把白九灵两个人半拉半拽地拉上了船。
    炎霜华也没想到这位白师伯上船之后就再不提下船的事，一路悠哉悠哉的赏起景来了。
    其实如果是自己两个人渡海，肯定早就已经到了西昆仑洲，但是这位师伯似乎一点也不着急，甚至像是故意在消磨时间，任凭自己催促了几次他也只是点头答应，说什么‘借力航驶，终到彼岸’。
    炎霜华虽然满怀担心，恨不得能一步跨越到西昆仑洲那座山上，可是汪洋重重、难以飞跃，不得已也只能够坐在船上看着那两个领头的男子一路劈波断浪、斩妖除魔。
    虽然眼前又是新的一波，但是毕竟一路上也看得太多了，实在无趣，所以炎霜华是真的在发呆。
    而旁边的白九灵却是细细地观察着眼前的一幕，众生相、人间态，更难能可贵的是在生死之际众人身上闪耀的人性光芒，灿若烟霞、美如黎明朝阳，不仅照亮了世间，更是照亮了心田。
    人间虽浊浊，总有日月星！
    于是在剑拔弩张之际，白九灵对天地说了一句话：
    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
    恍~已隔世！
    下一刻，众人已经到达西昆仑洲海岸，远处有一条入海长河，横波如剑，直劈大海。
    一座巨城立于河畔，远眺汪洋。
    一瞬间就已经逃脱一场生死大难，但是一群人都没有喜悦，而是如坠迷幻梦网之中，已经分不清眼前的景象是虚幻，亦或是刚才那一幕是虚幻，或者说自己也是虚幻？
    渐渐的才有人接连哭起来，船上的人都对那两个领船的汉子感激涕零，下船之前一一告别。
    王宝和李震两个人也是如坠云雾，船上境界最高的就是自己两个人，不知到底是哪一路神仙暗中帮忙度过一劫。
    而船上那一黑一白两个人在船还没靠岸的时候就已经消失！
    ……
    与此同时，在长明河畔有一对年轻的师徒与天下众人皆不相同。
    天下人皆是沿着长明河朔流而上，都期望着能够用自己一步步的脚踏实地踏出一条道来，去找寻那一份契机，都期许着河水为自己波澜纵横。
    而这一对年轻的师徒却是一路顺流而下，已经到了这条河的尽头，在天下人纷纷上昆仑的时候，这一对师徒准备要离开昆仑。
    “师傅，我们真的要走吗？
    “你不想看一看九月初九了吗？”
    一路上河水奔流不息，程卯金的问题也滔滔不绝。
    “嗯…
    “‘人群皆往来，我当独返回！’
    “这是你师爷对我的教训！”
    道真虽然已经不再是那个个儿矮矮的红衣红书，但是眉眼依旧和那个红书大人一模一样，曾经的两个冲天发髻变成了如今的长发结束，披拂盖臀。
    “师傅，你为什么不去做他们的头儿啊！
    “以前我们山上有个头儿是一头老虎，可威风了！”
    “你觉得师傅是老虎吗？”
    “师傅怎么会是老虎呢，如果是，也是一头好看的母老虎！”
    “哼……”
    “师傅，你等等我！”
    师徒两个也去往大潢城中，准备借道传送阵。
    ……
    大潢城中，如今让一城名动的不是英雄豪气，而是女子柔情！
    ‘云上城’，正是如今一城瞩目的焦点！
    楼下凡是可以立足的街道、楼阁、房顶、瓦背皆是人头攒簇，车不流、马不动，秋风动心头。
    ‘虽千万人吾往矣！’还有越来越多的人不断向中心靠拢，都想要离云上更近一些，都想更近一些去看那一幕不该人间有的绝美景色！
    红唇饮烈酒，
    相思滚下喉。
    美人忧肠色，
    天下望此楼！
    【没时间了，写诗充数。】
    妙灵和女子饮酒于‘云上’，两个人只顾自己的痴愁难解，哪管路人醉不醉！
    “没想到你居然还没死，可是为什么活下来的不是他，哈哈……”
    “你说巧不巧，我也是这么想的，哈哈…”
    ……
    妙灵对面，正是着赤红锦袍、绣凤凰百羽图的朱贞，两个人小镇一别之后终于相逢于人间，同醉于云上。
    两人言语之间醉笑也苦…
    只不过那醉笑声在楼上楼下众人听来并无苦味，只有将人心肠搅乱的女子娇媚。
    两人饮酒一场，只想要自己醉，却勾走了一城的魂…
    “所以你是喜欢他对吗？”
    “谁会喜欢一个十三岁的少年，一窍不通！”
    “十三岁的少年懂什么相思，让他多看几眼他都不敢！”
    “还能看见他吗…”