    长明河畔，人影密集，人人皆是怀着无比崇之心。
    大潢口岸，长明河涛涛流入海中，造就了千里平原，河水缓缓流淌，宽阔无垠，非仙人之上不能隔望，但是没有一个人以身飞渡两岸，因为那是对长明不敬，所有人都是步行于两岸。
    在仙人之下的人眼里，长明河横波一卧便如同隔开了两个世界，就像是传说中的神界和魔界之间，便是被一条连仙人也无法飞度的时间长河所隔开。
    很多人都是第一次上昆仑，更是第一次亲临长明河畔，无不是面色激动、心怀期许，若非是亲眼所见，谁也不会相信，如此宽阔绵长的一条浩荡大河竟然会是被人一剑劈出所致。
    长明河不仅是在人间，在诸天万界也是无人不知，但是长明河对于人间来说却意义非凡，因为从这条河流始开始，人族的历史就翻开了一个新的篇章。
    这条长明河是人族历史的转折，更是整座人间的尊严！
    长明河在人间不仅地位超然，更是天下众人所向往的问道之地，无人不想从这条河中得到眷顾，哪怕只是一道微澜也能够受用一生，因为那是长明之道，可让人一生道途长明。
    虽然希望微乎其微，被眷顾选中的人少之又少，但是人人都渴望那个人是自己。
    无数人行走在两岸一路沿河而上，有的大礼跪拜、五体投地，有的三步一跪五步一叩，虔诚无比，很多人都知道也许缘分不在自己，但是很多人都希望自己的一片诚心能够起到作用，即使最终无果，也算是向昆仑参拜，与长明致敬。
    长明河中碧波无声，一白一黑、一高一矮两人走在河边，正是刚刚抵达西昆仑洲的白九灵和炎霜华二人。
    炎霜华紧紧跟在白九灵身后，因为心中总是有一些发毛的感觉，虽然河水看起来静静流淌，但是总感觉河面之下暗藏着滔天威势，总感觉这不是一条河，而是一把剑。
    这把剑从昆仑直下，倒挂人间。
    或许整座西昆仑洲都只是一座‘剑台’？
    白九灵眼望横波千万里，直达昆仑之巅，昆仑寒峰之上亦有一人对望。
    当年这一剑就是从那里发出，这一剑是他对诸天万界的警告，亦是对人间的期望。
    这一剑为人间修士开辟出了一条道途，可保人间之道永不绝灭，人人皆可问道，但是‘道’从来都只待有缘之人。
    “他们这样就能‘得道’了么？”
    炎霜华看着四周之人一个个神色肃穆、一个比一个虔诚，也不禁好奇这条河中之道到底是什么样的。
    “‘得道’需得要先‘知道’，不‘知道’则心中无‘道’，心中无‘道’则‘道’无‘道’，‘道’无‘道’则‘道’无‘道’可往，故‘道’其不得也。”
    白九灵观长明河：
    何谓‘河道’？‘河道’者，一河皆为‘道’也，既为河之道，亦为道之‘道’！
    “这么说…‘得道’在心？”
    炎霜华琢磨来琢磨去，感觉自己似乎是听懂了又好像是没懂。
    白九灵驻足，心脸皆有笑意。
    长明河畔，大潢水岸，江水卷起千层浪。
    长明河两岸上下万人仰望，都看着那个黑衣女子，大潢城中亦有无数人被江边的动静惊动，都纷纷跃上城头望向波澜顿起的江面。
    此时在河边沿河而上的人上至白发苍苍、鸡皮鹤颜，下至黄口小儿、乳臭未干，有的是刚刚开窍，有的已是仙人之上，人人顾目，都想要看看到底是何人如此有幸，天赋奇才。
    有的人行遍千里，一路沿河而上，虔诚俯拜，直至昆仑山下依旧不能得道，而这个黑衣女子才刚刚驻足江头就已经掀起层层涟漪，波涛阵阵。
    “为什么？明明是才刚刚入道…”
    “居然才开窍？”
    “命门境？”
    “.…..”
    大河两岸惊呼不断…
    很多人不甘心，困惑、疑问，那女子明明已经有十六七岁的样子，在这个年纪才刚刚开窍，资质如此差居然能够得到长明河的馈赠，难道这么多比她资质更好的人不配得道么？
    但是在众人疑惑惊呼声还未停的时候，长明河两岸以及大潢城中都觉察到一股突然袭来的热浪，似乎空气中的水分瞬间就被蒸干。
    变故突发，众人警惕，纷纷四下张望。
    大潢城中，万人空巷聚集于‘云上城’楼下，此时众人皆惊，因为‘云上城’突然开启了一座巨大的结界光幕，将整座楼都护在其中，众人这才察觉到四周的变故。
    空气灼热，大潢城外与天边相接的海面上有一道烈日滚滚而来，排山倒海之气势将海面蒸发出接天的白色水雾。
    这一刻人间有三日悬空。
    白九灵本来感叹于好友的气概，道陈河中，不分族类，凡是有缘之人皆可得道，连他最痛恨的魔族之晚辈也一视同仁，但是却被那突然而来的烈阳打破了一切的缅怀心境。
    海面之上，水汽蒸腾，那轮烈日瞬息千里，在众人刚刚察觉到空中的变化时，那轮烈日就已经从海面之上到达大潢口岸，慢慢停滞于长明河入海之处上空。
    光芒慢慢散尽之后，那一轮烈日消散，有一个女子和老妪并肩站立，其后紧跟着一群少年少女。
    虽然一群人立于长明河之上，但是九洲众人却无一人言语，因为人人皆知，那是金乌宫之人，他们乃是人间之仙，扶桑之高直接九天。
    来人正是金乌宫朱九囍一行。
    大潢城中，长明河两岸，人人皆瞩目老妪和其身边的女子。
    “姑奶奶，这就是长明河吗？”
    朱九囍看着脚下大河，水流静静，和其他大江大河似乎并无两样，和想象之中更是相差太远，但是身体之中有一种冥冥之中的‘牵连’正在蠢蠢欲动。
    “九儿，不可不恭敬，这正是长…
    “啊…这……”
    老妪话没说完，自己已经率天下之先惊呼出声。
    大潢口岸，直入海中的长明河波涛倒挂、奔腾河水流入长天之上，直扑向老妪身边的女子朱九囍。
    此刻，朱九囍与长河相比渺小的身躯宛如大海之无量，河水奔流不息皆向其流去。
    朱九囍来者不拒，将那些道意充沛的河水尽数接下，源源不断。
    这一刻天下皆无言……
    人人都望着长河倒悬…
    果然…仙…还是不一样吧！
    老妪看着天下聚集而来的目光，此时置身于云端，仿佛在数千年前依旧居住在九天之上的故乡‘九囍’，那个时候也是这样，金乌一族光照万界，世人敬仰。
    这一刻，老妪再无任何怀疑，看着扑面而来的长河之水，老妪心中坚信，身边的孙儿朱九囍正是上天赐予金乌宫重返九天的良机。
    在天下皆望的目光中，朱九囍和老妪身后的一群少年少女也是神气高昂，享受着那一份被人仰望的愉悦。
    有几个少年看着朱九囍一人引动长明河，目光闪烁不已，可是却并没有任何一道涟漪为自己而起。
    河水依旧不断地涌入朱九囍身躯之中，大潢城中很多人不断地赶往长明河边，都要一睹奇景。
    如今的大潢盛事不断，已经让人目不暇接，刚刚才有一个开窍不久的女子从河中得道、卷起千层浪，瞬间又有一个女子使得长河倒挂。
    她才刚刚驻足，双脚还没沾地，都还没有歇口气就得到了很多人梦寐以求的‘道’。
    九洲天下，都看着长天上那个天赋绝伦的女子，已经没人再看刚才那个黑衣女子。
    炎霜华接受了那一道水幕光华，心中还来不及感悟，朱九囍就现身于大潢口岸。
    看着朱九囍一人噬长河，炎霜华并没有像众人一样震惊羡慕，而是双眼痴迷，不知是不是因为刚才自己也融进了长明河中的道意的原因，炎霜华感觉自己居然对朱九囍有一些情不自禁，觉得她亲切无比。
    越来越多的人不断地围到河边来，白九灵脚边便是长明河水，看着身边痴痴入神的炎霜华和长河所向之处那个身与神皆是举世无双的女子，白九灵一语回神：
    “走了！”
    炎霜华瞬间醒悟，四周谁也没有注意到，身边的一黑一白两个人从铁桶包围的人群中已经消失不见。
    ……
    大潢城中，‘云上城’楼上。
    本来楼上楼下，男女老少都在闻着楼上的酒香花香，欣赏着楼上美景美色。
    可是那个双丘如山、醉意阑珊的红袍红发的女子突然散发出凌然气势，年纪轻轻居然是个仙人境，瞬间散去浑身酒意，怒意凭栏而望大海来潮之处。
    坐在红发女子对面的白衣女子倒是依旧酒醉，气势也无变化，但是她却更先望向海上。
    楼中楼下众人震惊于红发女子突然散发出的境界威势，不知发生了何事，以为只是美人醉酒要耍酒疯了，众人都期待着两个美人赶紧扭打在一起，或许还能看到别的景色。
    但是紧跟着‘云上城’就开启了结界，众人才注意到四周的变化，瞬间之后海上那一轮烈日已经停靠在长明河入海口处，众人皆见那个刚刚才到的女子掀起长河挂九天、波澜壮阔。
    和暂时的美景美色相比，修道乃是一生的事，楼中楼下、楼里楼外很多人纷纷出城去往长明河畔，都追随那一幕奇景而去，向道而去。
    朱贞立于栏边，眼怀怒意看着立于长河之巅的女子，手中酒杯变得绯红，酒水早已蒸干。
    妙灵醉眼醺醺，江边那一幕景象真美，自己也要去吗？