    九月伊始，晚秋已至，然而今秋九月的西昆仑洲却越来越暖和。
    本来一洲山河都已进入秋调，秋叶凋零，大地枯黄，现在却渐渐又返青，慢慢的又退回到了夏天的步调当中，秋天衰败的景象又变得生机盎然。
    青羊山下，成片的良田荒芜，野草疯长，比人还高，本来都已枯死的野草，如今又开始发芽生长。
    那是属于青羊山的地界，由于山上一群汉子没人来梳理，现在变成了野草的乐园。
    而隔着一道篱笆的山下景象就大不一样了，田地中被打理得干干净净，秋日播下的耐寒青菜水光油亮，长得极好。
    但是如今已经接连有好几天没有人下山来偷菜了，菜地的那个女主人，在山下小镇上无人不知的‘段家娘子’也已经很久都没有来菜地中打理过，很久没有人站在青羊山下那一道篱笆内外吵架了。
    但是那一道篱笆却没有因此寂寞，反而是越来越热闹。
    小镇上，不断有新的面孔沿河而上，一波接着一波的人都纷纷赶往青羊山上。
    这一座扎根在长明河畔不起眼的小山宛如是黑夜中的一盏烛火，即使知道根本上去，但是还是有人源源不断地上山拜访求见，天下来朝。
    对于这些别洲外来之人，好像只要没上过青羊山就不算来过西昆仑洲一样。
    很多人都是住在小镇上，每天上山接连拜访两三天，最后才不得不走。
    小镇上虽然人人忙碌欢喜，但是所有人都对那一座青羊山越来越好奇，甚至是崇敬，所有人都已经明白，山上那一群表面上看着懒惰的汉子绝不简单。
    如今，小镇上的人，无论是公开谈论，还是私下窃窃，也只听得见都在说山上那群汉子的好话，以往的懒惰、好吃懒做也变成了修身养性、闲情逸致，特别是美妇人，在众人口中简直就变成了神仙圣母，道德范铸。
    在青羊山下那道篱笆前，如今已经不只鲍参军和宋安宁两个人守在此处，因为上山来拜见的人实在太多，无法周到到每一个人，恐怕难免要得罪人。
    没办法，陈言礼也带着几个少年少女都一起在山门前守着，只要脸上挂着笑，不用所有人都说话，负责招待人送人下山的只有陈言礼和鲍参军两个人。
    即使如此，还是疲于应付，因为来拜访的修士多如牛毛！
    那些人明明知道山上不见客人，但还是一个个接连上山。
    古怪各异的服饰看得让人眼花缭乱，各种各样的方言俚语听得让人头晕目眩，一个个稀奇古怪的名头称号数不胜数。
    有的人根本就没见过，从来都没听说过，从前可能只是山间乡野的一名野修，却给自己想出一个名号来，弄一身鲜亮的行头和众人一起上山来拜访。
    可是明知如此也只能笑脸相迎，不管违不违心，什么久仰大名，大名鼎鼎、如雷贯耳之类的话只恨心里记的不够多，根本不够用。
    陌生人其实还很好打发，最难应付的就是熟人了，特别是只是有一点交情的，这些人明明知道山上不见客，但还是上山，有的还仗着交情带着几个想要上山的朋友一起来，既不好婉拒，更不好直接拒绝。
    对于这些人很难做到周到，即使表面上大家面子上都过得去，但是那本来就不是太多、太深厚的交情也变得更加难以维系。
    不过幸好如今守在山下的是一群笑脸相迎的少年少女，即使是有人真的生气也没有谁当场发作。
    而以前那些真正的熟人、朋友，大多数都没来，有些来了打个招呼也就走了，反而让人觉得心中歉疚。
    一群少年少女看着大师兄陈言礼和鲍参军两个人迎来送往，几乎都没有怎么休息过，也没有人可以替他们，都只能尽力地微笑。
    因为一群少年少女都知道，如今山上已经没有谁能够帮忙了，师傅师伯师叔和宋姨还有那个‘段姨’，如今叫‘苏姨’，都忙得不可开交，甚至是焦头烂额。
    哪怕师傅师伯师叔他们有高超境界在身，如今也疲累不堪。
    要是早知道有这么一天，当时就不应该让那个白衣先生上山，即使是上山，也不该让他留下那个明明就已经死了的人。
    师叔伯他们也不知是怎么想的，对一个早就已经气绝的人不遗余力地施救，哪有人变成那样还是活着的。
    有谁能够把已经变成一堆骨山肉堆的人再变回去？除非是妖神在世还差不多。
    既然不能起死回生，又何必白费功夫？
    但是山上一群长辈谁也不听劝，都各自拿出手段往那用一堆骨肉拼起来的那个人身上招呼，也幸亏那个人已经变成了那样，不然一定又死了一遍又一遍了。
    一群少年少女之所以都在山下，其实有大部分原因都是因为不想再待在山上，既不想看到一群长辈劳心劳力、费心费神，更不想看到那血腥场面。
    陈言礼和鲍参军两个人各自忙不停闲，既无语更无奈，两人相视一眼，彼此心意交汇。
    都已经明白，这一次过后，青羊山将会更加清寒了！
    ……
    青羊山上。
    野花绚烂，开遍山头，可是山上只有不时的山风吹过，此外寂静一片。
    那一座座茅庐已经很久不见有人出来，更不见有人回来。
    在山上一座院子中，有两个妇人不时端着一个盆从屋里跑出跑进，神色焦急、容颜憔悴。
    仔细看可以发现，两人身上从上到下都是一片乌黑，是一块块干涸的斑斑血迹染污了衣裙，连发丝都被粘连在一起。
    本来院子中堆积的染血的布片都被清理掉了，但是院子里依旧是一片血腥乌黑来不及清理，小院门口一道不浅的沟壑中有红色水流哗哗而淌。
    苏容大敛着鼻息将盆里滚滚血腥倒在院门外，身体一阵眩晕。
    美妇人赶紧跑过来搀扶，关切问道：
    “你怎么样了，让我来，你先去休息！”
    “‘笑铃儿’，你又能比我好到哪里去，还说你来。
    “我还能再坚持会儿，不行了再叫你，你先去休息吧！”
    连日来，都是美妇人和苏容大轮流接替照应屋内，日夜相继，不眠不休。苏容大和美妇人两个人苦中作乐、忙里偷闲，感情更胜以往。
    妇人之间玩笑时无所不谈，苏容大早就已经知道美妇人有个‘笑铃儿’的昵称，此时调笑，两人都觉得轻松许多。
    但是两个人都深知彼此已经快到极限，无论是身体上的考验，还是心灵上的冲击，都让人疲累不已。
    “这次幸亏是有你帮我，不然我真不知该怎么办才好！
    “现在不用我说你也应该知道了，以前有些事希望你不要放在心上！”
    美妇人既道谢又道歉，其实这一次苏容大本来可以什么都不管就下山的，但她还是留了下来，不然的话就凭自己一个人肯定忙不过来的，既要照顾屋里屋外，又要照顾蓝衫和那个‘人’。
    “我们相识不止十年了吧，你还和我说这些客气话？
    “其实我也早就知道他们不是普通人，但是我也知道他们都是好人。
    “不然你以为我有胆子来和那贼…蓝衫吵架呀？
    “我知道你不容易，既要照顾一群孩子，每一次下山还要注意言语收敛，处处小心…
    “但是我挺羡慕你、挺佩服你的…”
    美妇人和苏容大相互搀扶着，苏容大想了想才继续说道：
    “每次我看见你笑脸洋溢，心里有再多的不高兴，受再多的白眼也能很快忘掉。
    “我早就想和你说声谢谢的…”
    美妇人欲言，两人却听见屋内传来一阵惊吼声：
    “不好，是血海…”
    两个女子急连迈步向屋里跑去，却听见青羊子的声音大吼道：
    “你们两个赶紧下山，把所有孩子都带走…走得越远越好…”
    两个女子满脸惊愕，美妇人着急欲哭，依旧不断向屋里跑。
    一个魁梧男子从空中降临到小院当中，拦在了两个女子身前，问道：
    “师傅，发生了什么变故？”
    正是发现山上情况不对急忙赶来的陈言礼。
    屋内青羊子说道：
    “别问了，赶紧带着你大师母和你苏姨下山，把你所有师弟师妹都带去昆仑山…”
    陈言礼刚一到院子就感受到屋内那一股渗人的杀气，知道肯定出事了，但是让师傅都如此紧张的事，自己又能怎么办。
    大事临头，陈言礼知道已经到了生死之间，来不及做细别，松开紧握双拳，言道：
    “师傅，各位师叔保重！”
    言罢，陈言礼就转过身，也没有时间顾及许多，两只手各拖着一个妇人腾身而起就到了山下。
    而屋子里，本来已经被两个妇人清理干净的满屋血池又流淌而出。
    以青羊子为首的众人围成一团，皆是剑拔弩张，如临大敌。
    人群中间，一股让人浑身刺痛的杀气铺天盖地地弥漫而出，众人齐心合力将其围困在中间。
    人圈之中，蓝衫身上显现出了浑身的红色鳞甲包裹全身，已经昏厥。
    蓝衫心口之处有一把血色长刀透胸而出，已经将其胸前剖开，胸腹之内显现出的并非是脏腑，而是一片无边血海。
    那片血海被分为两半，即将干枯！
    而蓝衫对面的人形血肉在那把突然出现、充满杀气的长刀之下即将崩散。