    在整个西昆仑洲上下忙得如火如荼，一界之主白九灵上昆仑偷??人的时候，天下却寂寥下来。
    南荒洲，位于整座人间的东南方，素来以‘南明山’和‘飞仙瀑’两大奇景闻名于世。
    南荒洲大陆宽广无边，而南明山正是这一洲大陆上最耀眼的主角，虽然名头不及‘飞仙瀑’响亮，更不及昆仑山魏巍高寒、享誉万界，但是南明山却是整座人间最为宽广的山脉，占地之广涵括一洲。
    一洲一山，一山一洲！
    南明山就像是南荒洲的扶桑树，一洲大地皆可望见，只要踏上南荒洲，极有可能就已经在南明山之上了。
    南明山山脉自南荒洲西南而起，延绵向东北，一洲大地几乎皆在南明山的范围内，只有南部靠海的地方有一块小小的平原滩涂。
    而整个南明山山脉几乎全都被茂林古树所掩盖，山脉之中异族妖兽横行称霸，是如今整座人间势力极为强横的妖族聚集地，据说南明山上还有逍遥境的妖族存在于世。
    所以南荒洲也是如今整座人间人族最为稀少之地，只有在沿海的地区有一些村落小镇，并没有什么有名的大城，只有在闻名于人间的‘飞仙瀑’之上有一个不大不小的小城镇。
    虽然‘飞仙瀑’壮美之名人间无人不知，然而也并非是南荒洲自古而来的奇景，而是在千年之前被一个老人一脚踏断南明山山脉西南方才形成的。
    在千年之前，这里还没有‘飞仙瀑’，那时的南明山西南山脉一直延伸到如意灵州的东海岸，山脉极高，连接两洲，那时候被称为‘隔仙岭’，南荒洲和如意灵州也是整座人间唯一大陆相连的两洲。
    而在千年前那场大战落幕之后，人间从十二洲变成了九洲，那个在海上突然出现的老人以金身万丈接天地的雄姿一人扛鼎，不顾万人阻拦，一脚踏断了天涯横路。
    南荒洲和如意灵州之间相连的那座山脉被一脚踏断，‘隔仙岭’也随之消失，永远沉入了大海之中，两座大洲自此隔海相望。
    而南荒洲原本的南明山山脉西南处在那一脚之下形成了万丈天涯，河水咆哮而下才形成了‘飞仙瀑’，飞流直下，号称‘神仙难飞越’！
    千年以来，‘飞仙瀑’名头越来越响，来往看客越来越多，人人流连忘返，渐渐的在南明山飞仙瀑之上形成了一个依山而建的小城镇。
    和人间修士都向往昆仑山一样，只要是听过‘飞仙瀑’之名的人几乎都对其壮美向往不已，所以千来这座小城镇不断的壮大，从未寂寞过。
    而如今，整座人间几乎所有开窍入道之人都已经齐上昆仑，哪怕是南明山中的妖族异兽也纷纷走出山林洞穴，变换模样，赶赴昆仑，这座小镇终于安静寂寥下来。
    小镇上，一个胡子拉碴的汉子、酒铺老板兼伙计坐在自家酒档前面的石凳子上唉声叹气，如今人人都已经上了昆仑山，天下冷落了‘飞仙瀑’，自己的生意也冷清下来。
    不知道有多少人能够被选中去往灵界，就不信每个人都能在长明河得到长明指点馈赠，可是不管老的小的都去了那一座人间最高的西昆仑洲。
    难道都那么相信自己？
    反正自己这辈子的境界就是这样了，它爱升升，不升拉倒！
    就不信真的只是上一趟昆仑就能逆天改命，要是真的那样容易，岂不是每个人都是逍遥无边的大修士了。
    长明既要守护人间，又要忙着指点天下人，他不累吗？
    “老板，上酒！”
    “来了……”
    汉子发呆，虽然没有客人，但是也难得能一个人安静。
    从酒缸里舀出一壶酒，端到了桌子上，一个老人已经在此流连多日了。
    汉子看着老人那一点点微末的境界，比一盘散沙还不如，和自己就差得更远了。
    估计他情况也是和自己差不多，都是心中有数、有自知之明的，知道上昆仑已经无济于事，所以才会在天下寂寞的时候来此打发忧愁。
    “老哥，你还是少喝一点！
    “我的酒虽然不是仙家配方，但是也是用这山中的野果酿制而成，其中不乏灵物，灵气旺盛，喝多了当心醉了。”
    远处的瀑布流水声轰隆震耳，即使相隔甚远，双手趴在酒桌上依旧能够感受到大地在那流水冲击之下不停震颤。
    “屁，我没说你，你却反而自己夸起自己了？
    “你心里面就没点数吗？就你这酒，还能让我喝醉？
    “还灵果酿制而成…
    “虽然有丝丝灵气，但是颜色浑浊、味道酸涩，用来解渴还行，能把我喝醉？”
    老人本来一个人在饮酒，时不时地望瀑布下面望去，听到汉子说起他自家酒瞬间就抱怨起来，虽然景色还不错，但是这个小镇上酒实在太差。
    几家酒铺之中就属这家还不错，但是也还是不合自己的口味。
    汉子被老人一顿数落嘲讽，怒气升腾，怎么说自己都可以，就是不能容忍别人说自己的酒不行，谁不知道自己的手艺已经是‘飞仙瀑’上第一了，来往的客人谁不称赞，偏偏这个老头子挑三拣四说不行。
    汉子坐到桌子上老人的对面，给自己也斟满了一碗酒，一口下喉，味道清凉浓烈、灵气浓郁。老人看见自己的酒被汉子斟去一碗，赶紧把酒壶抢到自己面前。
    汉子气道：
    “你不是说不好喝吗？
    “不好喝你喝了这么多天？”
    汉子说完又去老人怀里抢酒。
    老人死死抱着酒壶不松，言道：
    “你这好歹也算得上是灵酒，可是酒味实在太差。
    “一多月前，我在中洲东海崖畔一个酒铺里喝过一次米粮所酿的凡酒，那个滋味，啧啧…”
    汉子以为老人是故意在羞辱自己，怎么可能有人把凡酒酿得比灵酒还要好喝。
    但是没有想到，老人拿出了一只酒坛子，里面只剩下了一层盖底的酒水，芳香浓郁、气味清纯，更加不可思议的是那居然是清酒，里面不含一粒酒糟，清澈如水。而且确实比自己的酒味道好闻得多。
    “这真是米粮所酿的酒？”
    “然也！”
    汉子还从来没有见过有如此清澈的酒水，没想到米粮所酿出来的凡酒居然还能有如此味道。
    重新去拿了一坛自己的酒给老人斟满之后说道：
    “小弟张青冲撞了老哥，请老哥海涵。
    “不知老哥名讳，能否将这酿酒之人所在之处告诉我？”
    汉子张青一闻到酒味心里对老人的怒气就消失，反而有一个想法跃上心头。
    “你叫我老清就行。
    “至于这酿酒的人，只要你和我说说瀑布下面那个孩子我就告诉你！”
    在‘飞仙瀑’之上，肉眼根本看不见瀑布下面，就连汉子张青也无法看到瀑布底下。
    张青以为老人还在生自己的气，自己名为张青，他就说自己叫老清，不过张青也没有在意。但是当张青听见老人说起那个孩子，心中瞬间警惕起来。
    镇子上除了张青自己，也没有人知道瀑布下面有一个女孩，不知道这个老清老哥是怎么知道的。
    张青暗握双拳，试探性地问道：
    “老哥你是怎么知道的？”
    老人笑道：
    “你放心，我不是来害她的。
    “我只是想收她为徒…”
    张青依旧没有放松警惕，眼神玩味看着老人，就这么个松垮垮的境界也好意思说要收别人为徒？
    不过以老人的境界似乎也不像是来追杀之人，而且已经很久都没有人来继续追杀她了！
    而老人也向张青看了过来，慢慢地挪动屁股，一只手搭在了张青背上。
    张青看见老人一掌过来，发现身体不受控制、自己居然无法闪躲，心中一阵惊慌，不过瞬即张青却是满脸震惊。
    老人收回手掌之后，汉子张青已经越过了那道困了自己十几年的瓶颈，现在已经是地仙境界了。
    张青能动了之后立马就跪到地上，向老人叩头行礼请求道：
    “晚辈有眼不识泰山降临眼前，望老清前辈海涵！
    “晚辈恳请前辈帮帮那个孩子吧，她实在是可怜！”
    老人扶起张青坐回桌子上，笑道：
    “我不正是为此而来么！”
    老人斟酒，两个人一起喝了起来，聊了起来…
    ……
    西昆仑洲，一场亡命正在进行中！
    “都追了一路了，你们不累吗？”
    “各位大哥，要不要歇一歇？
    “你们不累，我们累了呀！”
    “这几位大哥，你们和他们不是一伙的吧？
    “我们就两个人，你们这么多人来追，我们都不知道该投降给谁了！
    “我们是真的不想跑了…”
    胡婴和米汤两个人被一大群人围追堵截，不得不飞速亡命，已经连续逃亡几天了，幸亏这些人似乎并无杀意，每一次下手的时候都留有余地。
    本来两个人在大潢城中的‘云上城’醉酒度日多时，一直都太平无事，两个人改装换面悄悄离开，自以为人不知鬼不觉，谁知道才刚刚走出‘云上城’楼外就被人盯上了，渐渐的聚集的人越来越多。
    两人身后，有服装相貌各异的几伙人紧随其后，虽然众人比胡婴和米汤两人境界高出许多，但是一直没有人下手，都怕被其他人趁乱而入，都想要坐收渔翁之利。
    “你想投降？
    “除非你交出东西，再去东瀛洲请罪……”
    “你和魔主之徒为伍，坑骗了天下人，人人得而诛之…”
    “既然你们是想要这个童子，我们是要取这少年的命，那咱们井水不犯河水，我们各行各事可好？”
    “谁不知道这个少年独自一人摘了一朵莲花，就凭你们也想独吞？”
    “既然话都挑明了，那咱们就手底下见真章……”