    众人跪伏在地上纷纷行礼称拜，小婴儿一下兴奋神色甚浓，唰地一声从酒坛子里蹦了出来，一颗肉蛋儿小身子只裹着一块红布站在酒坛子坛口上面，意气风发、威风凌凌。
    不过瞬间小婴儿又钻了回去，满脸神色索然，一副大人模样，对众人说道：
    “你们还是起来吧，可千万不要说见过我。”
    那半张人脸猛地一下站起身来，现出一道威武人影，手握一柄长剑指着白九灵道：
    “少主人，你是不是被白先生劫持了，我廉候这就为你报仇！”
    小婴儿趴在酒坛子上对半张脸的人影白眼道：
    “廉叔叔，其实我知道你是谁啦！”
    汉子廉候悻悻然，又重新变回了半张脸，对白九灵眨眼表示愧疚。
    小婴孩继续说道：
    “是我给白叔叔出的主意，因为我想下山来玩会儿！
    “这样白叔叔也就可以把古叔叔请下山了！”
    一群人皆惊：
    “什么…剑尊下山了？”
    不过众人也马上明白，白先生所谓的帮手在人间也只有剑尊了！
    毕竟能帮得上灵界之主白九灵的人少之又少、屈指可数。
    屋里一群人纷纷起身，蓝衫气息微弱说道：
    “小不点儿，姐姐我就不能给你行礼了！”
    小婴孩左右摇头，反问道：
    “蓝衫姐姐，你怎么变成这样了？
    “他又是谁？”
    蓝衫嘴角一翘，虽然伤重，但还是笑出声道：
    “哼…
    “他不过是一个怕死的小子而已。
    “无论如何他都不想死！”
    蓝衫对自己的伤绝口不提，反而笑着看着自己对面。
    炎霜华听出话中之意，到了现在那人还没死，于是眼神不移地说道：
    “他可不是小子，他有名有字，姓赵名牧灵字客。
    “白先生为他取的名，师傅为他取的字，他是我师弟。”
    炎霜华已经是第二次上山，众人都知晓其身份，哪怕是曾经纵横诸天万界的几个人此时也因为这个魔族女子之言而感到震惊。
    这小子虽然性格坚韧，又及其擅长忍耐，但是毕竟是‘一窍不通’，又是凡人之身，不知道为什么能得白九灵和千道梅两人为其赋名赐字，要知道两人都是一界之主，而且两人都已经超脱逍遥。
    众人按捺住心中的惊讶，表情未变。
    小婴儿眼中日月轮转，不仅可照诸天山河，更照人眼不能观之处。
    “咦…他真的还活着哎…
    “哇…他身体里面有一条大鱼哎…那是一片天地山河…
    “他的身体装不下了…”
    小婴孩很好奇，渐渐的半个身子都趴了出来，白九灵始终双手紧紧托着酒坛子。
    就连白九灵也没有想到，连逍遥之人都无法看清的虚实被怀里的小家伙一语道破。
    而一群人虽然只是听了一支末节，云里雾里，但是都不由得点头，得意，惊奇！
    不愧是主上之后，虽然还未踏足大道，但是已经明道悟道看道知道，果然是少主人。
    在众人细思沉吟、点头赞赏的时候，一道凌厉清寒的声音在众人心间耳畔响起：
    “身锁山河的洞府境么？
    “要想为千古之事，必将承受千古之痛！
    “还要看他有没有命活下来！”
    闻声之后，屋内一群老少又纷纷跪伏下来行礼道：
    “参见剑尊！”
    那人只闻其声，未见其人，听他又说道：
    “我说过，不要叫我剑尊。
    “主上都未称尊，何况是我！
    “既然我们都同称主上，当平等视之！”
    屋内一群老少起身，都恭敬未语。
    “你既然来了何不进屋来看一看！”
    “别废话，赶紧把少主人还我！”
    “既来之，则安之！
    “哪里有过门不入的道理！”
    “白九灵，也就是你，我现在才没有砍人。
    “你最好不要得寸进尺！”
    院子远处，青羊山之巅那处大殿前一个男子身影悬立三尺，脚不落地。
    男子和白九灵二人一番争吵，火气越来越大，众人敛神屏息，都不敢多说一句。
    “古叔叔，你来都来了，就帮一下白叔叔吧！”
    “少主人，你别忘了主上临走时对我们说的话。
    “我不管到底是白九灵诱拐了你，还是你串通了白九灵。
    “这一次你私自下山，以后……哼…
    “幸好你一直待在白九灵身边，不然的话…”
    男子话语之间语气越来越气怒，都是直呼白九灵名讳，屋子里一群人都假装事不关己，就连小婴孩也委屈地瘪嘴，再不开口言。
    “难道你连蓝衫也不管不顾吗？
    “还是说你是害怕这个少年吗？”
    居然连白九灵也罕见地冷言冷语，屋子里一群人都感觉好像自己的后脑勺被人掀开了，脑仁嗖嗖生凉。
    青羊子也心叹：
    “哎…这次完了，青羊山要没了，看来只能再找个地方安家了！”
    宋岳看了看四周，屋子一片血色，这边山上都是浓重的血腥味，同样叹息摇头，心中不舍，这院子还是笑铃儿上山的时候自己亲手所立，如今怕是也留不下了。
    那清厉的声音又响在众人耳畔：
    “害怕？
    “我名‘古今绝’，既为‘古今绝’，又害怕什么？
    “‘血海修罗’，她所修之道不就是个‘死’字么，她一心所求不正是死吗？”
    蓝衫四周，几个老少男子纷纷看向她，女子低头不语。
    听到那道声音，炎霜华既害怕又担心，但是终于鼓足了勇气，于是气怒吼道：
    “那你又为什么偏偏不愿意为他出手？
    “也是因为现在的赵牧灵只是一个‘一窍不通’的凡人？
    “还是因为他和我都是拜了千道梅为师？”
    青羊山山巅上，名为古今绝的男子环视大殿之中，甲衣陈悬，战意未散。
    “在我眼中，除主上之外，天地万物都一样。
    “只不过他身上因果太多，我也无法看透。
    “既然他已经是一个孑然一身之人，在世上已无牵挂。
    “又何必再为了他最后那一点执念再给他活下去的机会。
    “只要他死，一切便都随之了结，何乐不为？”
    古今绝并没有因为炎霜华的不敬而生气，因为并不在乎。
    白九灵正欲说话，酒坛子中小婴孩却闷闷不乐地说道：
    “哼…古叔叔，我不喜欢你了，你既然不进来，以后我们也不要见了！”
    然后，依然还是没有人进来…
    “哼…白叔叔，你带我走吧！”
    “好！”
    “白九灵，你敢……”
    白九灵点头，身影渐渐消失，屋内一把长剑出现，直向白九灵划去一道剑痕，白九灵瞬即去而复返，只不过白九灵额头上一角在剑痕之中被毁去了遮面之术。
    幸好被毁去不多，没有露出真容，白九灵心意凝聚，额头上被毁去的部分慢慢生长，只不过比自己预料的还要慢得多。
    白九灵从始至终双手都紧紧抱着手中酒坛子，此时小婴孩和白九灵对视一眼，眼中皆有笑深藏。
    “这次我手下留情，是看在你是白九灵，算是主上的师兄的份上，别不知趣！”
    长剑慢慢化为男子身影，始终背对着屋子中间。
    “居然连那个老家伙也掺和其中，我不管你和千道梅到底是怎么做成的这身锁山河之事。
    “但是他乃是一介凡身，这是无可更改的事实。
    “烂泥要想扶上墙，愁怀多少泥瓦匠。
    “何况他欲逆天行事，我是绝不会出手的！”
    虽然古今绝现身屋子中，但是屋子里的气氛却更加僵持。
    忽然之间，屋子里刀光一闪，悬浮于赵牧灵头顶的那副铠甲甲片四散。
    “你…”
    古今绝转头怒视白九灵。
    因为白九灵现身之后，青羊子等人已经不再压制赵牧灵身前的血色长刀，全都由白九灵一人低档，而刚才白九灵故意放松，那把血红色的长刀一刀劈至，甲衣已经被毁去一片。
    而那副铠甲，正是昔年长明旧时所用。
    “就算是这样，我也不会为了他出手的！”
    古今绝双指并拢，凝聚一剑，青羊山上天地骤寒。
    一剑而出，天地回暖，那把血色长刀轰然折断，从蓝衫胸口处倒卷而回，蓝衫胸前大洞消失，终于恢复成了软峰耸立，光洁如玉的原本样子。
    蓝衫将身上旧衣拉到身前，四周一群老少爷们纷纷转头。
    虽然古今绝话说的决然，不会救蓝衫，但是此时几人都心怀感激，蓝衫的气息也恢复了几分。
    “拿来！”
    古今绝语气逼人，将手伸向白九灵，白九灵也没多说，将手里抱着的酒坛子交了过去。
    其实彼此想要做什么，两人都心知肚明。
    白九灵既不会为了救赵牧灵一人而和古今绝大打出手而伤及更多，古今绝也不会为了白九灵的假意要挟而妥协。
    这就是境界高的无奈，真人面前说不了假话！
    而最不高兴的就是酒坛子里的小小婴儿了，原本以为是自己蛊惑了白叔叔将自己带下山，原本以为是自己和白叔叔一起将古叔叔骗下山、骗到屋里来，可是没想到最后是自己被两个叔叔玩弄于股掌之间。
    小婴儿感觉自己幼小的心灵被古今绝那一声拿来给深深的伤害了！于是就钻进酒坛子里，再也不想现身了！
    白九灵拿出几个荷叶包裹放进了酒坛子中，然后对古今绝说道：
    “当年他曾经答应过我一件事……”