    青羊山上，一道光芒直往人间最高处，千万人仰望！
    而整座青羊山依旧还沉寂在那轮回惊世之感中，无人知道山上到底发生了什么！
    而在此之前。
    青羊山脚下，小镇上一道消息传开，瞬间镇子上人去楼空，纷纷聚集于山下，那些远道而来的人全都跑到青羊宫山门前，一个个紧急奔忙，人海聚集，气势汹汹，把山下围了起来。
    小镇上的人也聚集到远处观看，不知到底发生了什么事，难道是山上的那群懒惰汉子惹恼了这些人？
    场面混乱，镇上的居民又开始议论纷纷。
    就说山上那群懒惰家伙不像是什么好人，看来这些人都不是来拜访的，应该是来找麻烦的才对！
    难道说他们以前真的是山野强盗，这些人现在都是来报仇的？
    看来以后还是要离他们远一点！
    ……
    世事随潮起，人言随风流！
    这一段时间小镇上人来人往，青羊山人人敬仰，小镇之人也对山上一群汉子慢慢有所改观，而众人看到眼前情形，心中的想法又随之改变。
    也并非是大多数人总爱把人往坏处想，而是人的眼界终究有限，看不清真相，而且人往往更看不清楚自己，总爱随波逐流。
    小镇上的人一边看热闹一边躲得远远的，因为山下的人实在太多，群情如潮水涌动，让人不敢靠近。
    而且大多数人也想趁机看看，到底山上这群人是什么来头，在众人心目中，好像这座青羊山不知什么时候就突然出现了，也好像它一直都在那里。
    山不大，但是却充满迷障！
    山上汉子不多，然而个个神秘，从来都没有人见过他们的真面目！
    当然了，也有些人是顺便在等着山上那个腚儿迷人眼的女子下山来！
    而山下篱笆前，众人围山，小小篱笆辛辛苦苦拦住涌来的人潮洪流，一群少年不得不在那洪流涌动之中担当中流砥柱。
    直到有一个双手抱着酒坛子的胖神仙从天而降，瞬间止住洪流涌动，山下远处的小镇居民一个个也大开眼界，没想到居然见到了活神仙，他还是从天上飞来的。
    当那个胖道人双脚落地之后，一群小镇上的居民脑子里一团乱麻，有的心生畏惧，悄悄地跑回了家，有的仰慕好奇，立在原地痴痴傻傻…
    篱笆内，便算是青羊宫中了，玄素一句话刚刚落下，山上惊寒四起，随后寒芒归天！
    而青羊山四周万物生灵依旧沦陷于那寒冷气息之中，似乎是再世为人，都有脱胎换骨之感，或者说所有人、生灵万物都感觉自己好像已经死了一次。
    在山上寒气绽放的时候，所有人都无法感觉到自己的存在，不论是身体还是灵魂仿佛都已经融归于自然之中，无法行动、无法思考，什么都无。
    那一刻，人人都只有一个念头，‘我还在！’
    但是人人都不知道自己在哪里！
    就算是已经预感到先机的胖道人也久久没有回神，玄素双眼望着那一道刺眼光芒，一路向往到昆仑之巅，虽然看不清，但是神往不愿归！
    当寒芒离去半晌之后，山下总算是有人反应过来，而最先清醒的不是胖道人玄素，也不是陈言礼和一群少年少女，更不是一群把山下围的水泄不通之人，而是两个妇人和山下的小镇居民。
    似乎境界越低的人在那寒气之中所受的影响越小，清醒的越快。
    山下的小镇居民仿佛什么都不记得，但是人人皆不由自主的心悸，一群平凡之人对青羊山怀着畏惧之心飞快退去，每个人都恨不得能立马回到自己的小窝之中，大被蒙过头，一觉到天黑，或许就能够发现现在的一切都只是梦。
    自从天上那一轮不下山的太阳出现之后，已经很久都没有夜晚了，天黑的感觉让人怀念！
    而篱笆外一群山上修士却醒悟地更晚，可是当真正醒来的时候，所有人都宁愿不醒，山上四周的肃杀余味让人感到窒息。
    所有人都好似幡然醒悟，原来现在是在青羊山！
    青羊山之上无小事，能让青羊山如临大敌的事情绝不是自己所能掺和的。而有一些心怀不轨之人、或者是动了一些小心思的人更是恐惧万分。
    一群天下来客站在那矮矮的篱笆前如同面对千山万岳，再也顾不得什么体面与礼仪了，都牛马奔突往山下冲去，走兽四散。
    小小的篱笆终于得到清静，立于田园之中，伏身泥土之上，小小身躯依然关着一大座山！
    篱笆在，山上安宁！
    两个妇人早已上山，两对扭动的臀儿压倒满山风光！
    “言礼，你不请我上山吗？”
    玄素掌心敲击酒坛子，发出嗡嗡响声，身处各处的少年少女终于清醒过来。
    陈言礼看见两个长辈都已经跑上山了，于是询问道：
    “可以上山吗？”
    “现在自然！”
    玄素望了两眼山上，又言道：
    “而且越快越好！”
    主人问客人，客人答主人！
    于是陈言礼也不再压制几个少女，对四周少年少女吩咐道：
    “你们赶紧上山，照顾好大师母和苏姨！”
    一群少年少女本来就担心山上的情况，得到吩咐之后一个个如羚羊健兔，纷纷蹦达上山，速度极快！
    而陈言礼和玄素两人腾云举升，瞬间就已经到了山头！
    陈言礼满目惊异，青羊山上风景大变，本来山腰之上开遍满山的各色绚烂之花已然尽数枯萎，连一丝残余的花香都闻不到。
    “言礼，这边！”
    而玄素倒像是丝毫不感到意外，反而像是在自己家中一样，毫不生分，自行自路往那一处小院子快步走去。
    陈言礼也赶紧跟上，没走两步就闻到一股冲天的酒香味，那酒香最浓之处也是剑气余韵森然之处，既让人心醉，又让人神魂发凉。而再走一阵，又听见了那喧天笑声，所有声音、气势、味道的来源之处都是那个从小伴随自己长大的小院子。
    玄素一人独自走在最前面，走得极快，然而刚刚走到小院子前面的缓坡处却停了下来，因为有个老朋友蹲在院子门口哭的稀里哗啦、泪流成河！
    玄素彳亍不前，明知道那就是老朋友，但是又有些怕那个老朋友，而那酒香阵阵又勾人不已。
    不过等到玄素多看了两眼那个老朋友的一片哭颜不欢就不再犹豫了，大步地又向院子走去。
    院子门口，有一道血色沟壑深流，玄素站在一边，先对院子里施了一礼，然后就想要安慰蹲在另一边的那个老朋友。
    然而玄素却发现自己好像还不知道这个老朋友叫什么名字，一时间张口哑言，脑海翻涌，然后说道：
    “抱歉，老朋友，我来晚了！”
    而另外一边，炎霜华暗自流泪，听若未觉！
    玄素又问道：
    “你为什么这么伤心？
    “有什么我帮得上你的吗？”
    而对面，炎霜华一身黑衣紧缚在身，突然站起身来气势胸汹地叫道：
    “我哪里伤心了？
    “你哪只眼睛看见我是伤心了？
    “哭就是伤心吗？
    “高兴就不能哭了吗？
    “你是谁，要你管这么多……”
    炎霜华站起身的时候声音极大，然而说着说着声音就渐渐小了下去，身子又重新蹲回到地上，接着又开始哭。
    玄素不明就里，炎霜华站起来的时候也被吓了一跳，还以为她又要开始再上演一场无休止的骂战，正准备要应战的时候，情况急转，没想到对面的老朋友声势又渐渐萎了下去。
    正准备要接着安慰她，一旁赶上来的陈言礼催促道：
    “玄素前辈，不我们先进去？”
    玄素双手抱着空酒坛子，于是就听了陈言礼之言，和老朋友打了招呼之后，两个人一起走进了院子里。
    而炎霜华依旧独自一个人蹲在院子外面，似乎是想要把这么久以来委屈担心的泪水都流干净。
    院子里已经焕然一新，笑语声不停，血腥之味和四处的血色已经不见，桌椅都已经摆放整齐。空气中酒味香醇浓厚，有凡间之酒、有仙灵之酒，都是上等的好酒味道…
    长桌之上，白九灵高坐首席，虽然面容奇丑，但还是掩盖不住无双身姿的神仙潇洒气度，而且，此时的白九灵居然在仿佛之间有那么一丝丝醉意、笑意。
    而两旁椅子上的汉子东西随意坐着、躺着，众人都在饮酒，都在笑，那是真正的放松！
    就连刀疤斩面的宋岳下半张脸也笑声不绝，上半张脸随着笑声不停抽动！
    而只有半张脸剩下的汉子廉候也现出身形，脑袋埋在一个大酒缸里面咕噜噜的饮酒不停，不知道酒水都被他喝到哪里去了！
    桌子上一只大猫早就已经喝醉，喵喵喵地叫个不停，两只脚站在桌子上如人行立，而另外两只前爪舞拳不停，爪爪生风！
    “玄素，快进来！
    “来…坐下，与我们同饮！
    “上一次匆匆一瞥，我都还没有来得及好好感谢你们护送言礼他们三个回来！”
    宋岳摇摇晃晃站起身来，把手中酒坛子举得高高的。
    玄素发现，那个酒坛子居然和自己手中这个几乎一模一样，而且其他人手中也人手一坛。