    哑女简行浑身伤痕，就连脸上也没有一处完好的地方。
    过去几年天天都呆在‘飞仙瀑’瀑布底下，每一天每一时每一刻都在不停地挥拳，那是唯一的事，也是自己唯一能做的事。
    一开始，自己浑身伤痕未愈，在瀑布下面根本无法立足，站都站不起来，每一次想要走到水幕之下就会被水势狠狠击落到水底之中，经过无数日日夜夜的坚持终于才能够在水下立足。
    在冰凉的水浇透了自己浑身之后，在自己都感觉不到自己身上的温度之后，慢慢的才能在水中出拳不倒，后来在张青的指引下居然真的开窍了。
    于是根本无法言语、被张青称作为哑女的女子仿佛看到了人生的光芒，就想要自己一拳一拳练下去，希望有一天能够一拳将‘飞仙瀑’打得倒流，只有如此才能够和曾经的过往做一个彻底的了断。
    而哑女从来都没有想到，一心只想着在‘飞仙瀑’下面练拳的自己会突然走出‘飞仙瀑’之下，重新走回世界之中。
    其实在‘飞仙瀑’之下刚刚看见还不是自己师傅的老人的时候，哑女已经预感到自己在瀑布下练拳的日子已经到头了。
    等到老人清灵将‘飞仙瀑’握在手中，头顶重现天日的时候，一心只想要和曾经了断的哑女似乎看到了自己还有其他的道。
    只不过这一切来的太快，这一天刚刚拜师就经历了太多，见过了许多人，见到了从来都没有见到过的山河，遇到了无数的高人神仙。
    所以在玄素叫自己师叔的时候，哑女总觉得太过虚幻，还是觉得只有在‘飞仙瀑’之下那如刀如剑的冰寒水流之中才能够活的更加现实一些。
    哑女站在老人清灵旁边，总在想着眼前人乃是虚幻人，或许都是师傅制造的假象，不知道该如何面对。
    而院子外面那细细不绝的哭声就像瀑布水流之声一样传入耳中，哑女觅声寻人就到了院子外。
    小院儿门口一道赫然沟壑将斜坡小路分为两边，哑女跨过门口，站在沟壑一边看到了另外一边那个陌生女子。
    黑衣垂泪、楚楚可怜…
    长得很美，反正天下所有女子都比自己美！
    “他们都在笑，你为什么在哭？”
    炎霜华听着那个不像是人口中发出、却能够直达人的心灵耳畔的声音，转头一看吓了一跳，连挂在眼角的眼泪都被惊散成泪花，撒落于胸前。
    “别怕，我是人！”
    “那…那…你…说话怎么…不张嘴？”
    “因为我张嘴说不了话！”
    哑女看着炎霜华两脚后退，只得仰起自己的脖子，指着上面一道陈年刀痕，心声说道：
    “看到了吗？
    “我真的还活着！
    “只不过这一刀让我没法开口说话了！”
    心中慌跳停歇下来，不再胸涌，炎霜华终于没有再哭了。
    “你怎么也会受这么重的伤？
    “你又怎么活下来的？
    “如果一个人身上全是伤口，是不是很痛啊？”
    哑女没想到炎霜华这么快就不怕自己了，而且几个问题问得奇奇怪怪。
    “还有人像我受这样重的伤吗？
    “他也活了下来？
    “你是在为他担心吗？”
    炎霜华眼中泪水又如泉涌出，不过没有哭声，声音若病猫一样绵绵道：
    “他的伤比你还要重！
    “他现在肯定痛死了！
    “呸呸呸…不会痛死…他不会死……”
    “那他活下来了吗？”
    “嗯…呜呜呜……”
    炎霜华忍不住又呜呜哭了起来，双膝之上峰峦沉重，眼泪顺着的鼻尖流下，水滴如雨，润泽山林！
    哑女简行看着脚边沟壑之中土染血红，仿佛是看见了自己那一路逃亡的淋漓血路，泣泣成声道：
    “活着就好！
    “如果不痛又怎么算活着呢！”
    ……
    而两人身后。
    院子里面人声不绝，长桌之上一群老少手中酒碗高举。
    陈言礼立在一旁，虽然话无人答，但是已经知道答案，心中已安。
    玄素坐回桌上，虽然碗中酒如明镜，而自己却听得云里雾里，不知道是谁，是什么人居然能让整座青羊山如此费心费力，而且白先生为了他竟然亲自斟酒答谢。
    而老人清灵惊讶之余，更多是好奇，因为隐隐约约能够感觉得到，屋中灵气暗暗涌动，似乎那小子已经能够沟通天地灵气，难道他不再是‘一窍不通’了？
    不过老人清灵也在纳闷，白九灵哪一句‘前辈德劭’到底是什么意思？院子里，好像也就自己辈分比他大那么一点。可是明明自己并没有出任何力，甚至连那小子到底怎么活下来的都不知道。
    白九灵抱着酒坛，哪怕是自己亲自斟酒，哪怕是送出了诸多好酒，哪怕明明知道一群老少是在趁机叫苦，而脸上微笑依旧皆是由心。
    这一次，他们确实几乎付出了所有，甚至面临着家毁人亡的风险。
    这一次，自己未尝没有算尽天机之嫌，如果不是借着青羊山众人之能，如果不是那一片血海，赵牧灵早已身死，即使是自己也无法做得比他们还好。
    所以，算尽天意也并非是一件好事。
    凡事都看得太清，心中反而落下诸多负累！
    “不是客气！
    “我算是他的长辈，这是我该做的！
    “至于他欠各位的生死大恩，就只能他自己以后再报还各位了！”
    言罢，白九灵举坛而饮，众人随饮！
    老人清灵心有犹豫，不过看着碗中之酒还是忍不住一饮而尽。
    长桌之上，一阵酣饮甘霖之声响起。
    “嗯~？”
    等到老人清灵放下眼前的酒碗之后，身形蓦然一滞。因为自己面前，长桌上左右之人都偏着头看向自己。
    虽然不知何故，但是老人知道，面前这群人现在正串通一气，似乎有所预谋。
    对面，白九灵笑意诚恳，可是怎么看怎么讨厌！
    “说吧！
    “想让我干什么！”
    老人清灵已经明白，这碗酒不可能白喝了。既然这是白九灵为了答谢众人援手救人之恩所斟之酒，看来自己也要出一份力才行了！
    左右落座，白九灵收起自己面前的半坛酒，又重新拿出几坛酒，不过已经不是刚才的酒了，但是依旧是皇母山的好酒。
    “其实不是什么大事。
    “不过想要讨一件东西！
    “补个洞而已！”
    老人清灵本来心有不悦，不过看着面前又有好酒便没有发作。
    “你是想要这个吧！”
    老人长袖一挥，一圈白色光芒包裹着一块碎片浮现在长桌中央，上面有山河沟壑纹样，虽然被白色光芒包裹在其中，碎片之上仍旧有丝丝黑气缠绕、驱之不散。
    白九灵伸手，碎片飞落于手心，白色光芒散去，黑气又隐于碎片之中。
    老人清灵打开酒坛，用自己面前的碗斟了一碗送到了身后汉子张青的手中，可惜如今有好酒在面前，米汤老弟却不在。
    张青渐渐心神安定，然而捧着酒碗依旧犹有千斤之重，因为对于一个酿酒的人来说，自己手中捧着的正是毕生所求的梦想。
    虽然张青也知道，这一碗酒远远比不上刚才那一碗酒，可是刚才那碗中之酒似乎被故意压盖了酒气，所以不知其味。
    而现在碗中之酒也是张青闻所未闻、见所未见的好酒，只闻其味便已经灵气酣醉。
    也不知道那个坐在首位的白衣先生到底是何人，似乎他身上揣着无穷无尽的好酒。
    白先生？
    不会是那个白先生吧？
    张青已经感觉有些麻木，两口酒咚咚下肚。
    “我只让你喝一口…”
    老人清灵一把拿回酒碗，再看碗中，酒已被喝去了大半。张青顿时感到体内灵气翻滚，一张脸皮瞬间变得绯红，有些摇摇欲坠。
    两下摇头后，老人清灵向自己对面说道：
    “凡事也不是完美无缺的就最好！
    “至少现在时机未到！”
    其实事情大概在老人清灵心中已经渐渐清晰，不过也真的是没有想到，那个家伙也真的是出人意料。
    引发跨界大战，涂生灵无数不说，在那小小天地中呆了千年岁月，散尽一身道行，居然能够一步登天，真不知他是如何脱尽关系、将浑身因果撇得干干净净。
    难道他真的是在跨出那一步的时候看到了什么吗？
    昔日的三人两人联手救下这个小子，那个老家伙也掺合其中，就连昆仑山也寒光闪动，实在是匪夷所思！
    如今自己也不能独善其身了吗？
    “善因轮回，必有福报！”
    白九灵收起那块碎片，四下酒香弥漫，小小院子再也无法承载！