    山不在高，有仙则灵！
    青羊山不过只是西昆仑洲之上一座毫不起眼的山峰，在大河之畔，与小镇相邻，再矮一些也许就只是一个山坡而已了。
    然而就是在这座荒芜的山上，酒气飘香，仙气浓厚，盛极一洲、天下！
    只是可惜了山腰之上开遍满山的花已经枯萎，再无往日的鲜艳色彩，整座山显得更加的荒寂。
    山下篱笆寂寞，两个平凡妇人气喘吁吁、胸脯滚滚，脚不停歇一路跑上山，几个少年少女本来可以早早上山，但是始终一路相随。
    看见满山芬芳凋零，美妇人也只是稍稍驻足就继续往院子里跑去。
    两个女人带着一群少年少女，才刚刚看到那座院子就听见有人在呼唤‘笑铃儿’的声音，一个刀疤斩面的男人在一群老少汉子的唏嘘声中跑出了院子外，朝着美妇人猛奔而来。
    美妇人看到那一双醉眼和刀疤之下的笑容之时不由得掩泪而笑。那一抹微笑又在眼前浮现，宋岳双眼之中也才又有光芒浮现。
    我的笑是因他而笑，他因我笑而笑！
    于是，美妇人的笑声渐渐咯咯响起，刀疤斩面的汉子也笑得更加豪气！
    而院子里一群光棍儿的唏嘘之声从响起只是瞬间就变为沉寂，连各自的杯中之酒味也变得酸涩！
    一群仙人都仿佛受到无尽伤害，目光呆滞、神情木纳，似乎都已经喝酒喝饱了，端着酒碗迟迟不动！
    而苏容大看了几眼院子里，本来还想进去看看的，可是发现里面一阵酒味，全都是男人，确定了那个坐在白衣丑先生旁边的男子无事之后，苏容大一句话也没有多问，转身就往山下走！
    院子里，陈言礼心中得到无声吩咐，追赶苏容大而去。
    鲍参军和宋安宁满面欢喜，站在宋岳和美妇人身边，彼此也有笑意。
    其余少年少女都赶赴院子，然而，无论是少年秦川或是童言言，所有人一看到院子门口旁边那个脸上无一寸完好之肌肤的女子都不敢再往前走。
    都不知那个满面伤痕的女子到底是人是鬼，她是何时出现在山上的。
    幸而所有人都已经听见闻到院子里的酒味和笑声，幸而天上明日依旧，否则恐怕一群少年少女已经调头就跑，两个青衣小女孩紧紧跟在背着巨剑的少女身后。
    倒并不是一群少女胆子小，而是因为所有人都已经见过那一堆骨肉血淋淋的景象，眼前这个女子那一道道只是让人看就觉得痛的伤痕，总是会让人不经意想起那幅让人背脊生凉的画面。
    院子门口一群少年里面，秦川年龄最大，所有少年都聚集在秦川身后，但见那个不像是人的人是个女子，一时所有少年都没有言语。
    而一群少女中走出来了一个独目少女，目光看着院子中对着门口女子大声道：
    “我叫木花衣，你听得到我说话吗？”
    院子里面一个驼背老人对着独目少女投以目光，木花衣也感到自己胆气粗壮了几分！
    而木花衣话尾未落，哑女简行心中未言时，一阵拳风声响起，秦川身后一个脖子上长满鳞片的少年突然挺拳出击。
    少年跃至空中，一拳而出金光乍现，手臂上浮现出一枚枚金色鳞片，眨眼之间已经跃到少女木花衣身前，听他言道：
    “这位姐姐从哪里来，为何挡在我们家门口？”
    “姜麟儿，谁让你出手了！”
    少年姜麟儿一见少女木花衣独自挺身而出，不甘落后，遂出一拳。
    而木花衣看见眼前的姐姐身上，凡是能够看得见的肌肤之上，全都是道道深浅不一的伤痕，就连十根手指也残缺不全，虽然自己也害怕，但是不由得心生怜惜，有同病相怜之感，因为自己也只剩下了一只眼睛。
    所以木花衣见姜麟儿出拳才出声阻拦。
    院子里几道目光投来，哑女简行未作多想，两脚站稳，如同立在瀑布之下，身承万钧之力，以锤炼瀑布之拳一拳对出，二人两拳相接。
    “啊~！”
    “哈哈…”
    “哈哈……！”
    瞬息之间，少年姜麟儿身形向后飞落，坠入到山坡之下去了。
    院子里，长桌两旁老少男子一个个长笑饮酒，总算不尽是些酸滋味了！
    而院子外面，一群少年对着山坡下哈哈大笑，从始至终没有任何人阻拦姜麟儿出手，也没有人要去寻找姜麟儿的意思。
    几个少女都看着门口那个面容可怕的毁容女子，背着巨剑的少女跃跃欲试。
    然后所有少年少女都听见了一个人的声音在耳畔心中响起：
    “这一拳有这么厉害吗？
    “我是不是下手太重了！
    “我不会把他打死了吧！
    “我不知道…我没想把他打飞的…
    “我也不知道他突然就冲了过来…
    “我……”
    哑女简行嘴唇未动，双眼目光疑惑地看着自己伤痕满满的手。
    第一次如此出手，还把人打飞了，心声思绪太乱，直言不停！
    所有人东看西找，到底是谁在说话，最后都把目光集中在哑女简行身上，一群少年少女纷纷后退，两个青衣小女孩吓得两声尖叫。
    “她是人，还活着！”
    “我…多谢了…”
    炎霜华一看来的人有点多，也不好意思再继续蹲在地上哭了，于是拭干眼泪站起来，替哑女简行解释。
    有了炎霜华替自己解释，哑女简行心中平静下来，不再直言直语。
    一群少年少女其实早就已经看清了院子中的情形，都已经知道各位师叔师伯安然无恙，现在也没有人急着进院子。
    一群年轻人紧张担忧了多日，现在倒像是在借机抒发郁闷，一个个已经起了玩耍之心。
    而炎霜华一站起身来，汹涌气势之下，几个少女皆身不由己地退了几步，都有未战先败之感。
    两个青衣小女孩看着炎霜华，再看着自己胸前，满脸疑惑！
    身背巨剑的少女稍稍挺身，胸前鼓鼓，言道：
    “我们和她说话，关你什么事！
    “难道你以为我们是真的害怕吗？”
    少女言罢，其余少年少女都向着黑衣炎霜华逼近，秦虎和一群少年眼神不善、气势汹汹。
    哑女简行以为炎霜华是因为替自己出头说话，所以才被这群突然跑上山的少年少女所刁难，于是毫不犹豫，一步跨过了院子门口那条沟壑，和炎霜华并肩站在一起。
    然而哑女简行却没想到，有一个手里拿着斧头的少年指着炎霜华对自己说道：
    “你让开，我们是找她算账，和你没关系！”
    哑女一时有些弄不清状况，明明就是自己一拳把刚刚那个叫姜麟儿的少年打飞到了山下，不知道又怎么说和自己没有关系了！
    而炎霜华目视群凶，身上腾腾升温，似乎有火焰冒出。
    炎霜华和哑女简行只听面前七嘴八舌地说道：
    “都怪你…”
    “都怪你们…”
    “都是因为你们，我们山上才变成这个样子…”
    “如果不是那个家伙，师傅和师叔师伯他们又怎么会受伤…”
    “宋姨天天照顾那个连气都没有的家伙，都累病了…”
    “山上的花儿每一朵我都亲手浇过水，可是现在一个都不在了…”
    “呜呜…蓝衫师叔姐姐不知道怎么样了…”
    “要不是你把那个气都没了的家伙背上山来，我们山上又怎么会发生这种事！”
    “……”
    眼前群情激奋，哑女简行还以为炎霜华就要爆发，却没想到她一下蹲在地上又哭了起来！
    一群少年少女一下哑然无声，两个青衣小女孩一直跟在身背巨剑的少女身后，一看道炎霜华垂泪胸前就满脸忧愁，看见别人哭也跟着忧伤起来！
    院子里喝酒笑声停止，长桌上一道道目光纷纷转视，却无一个人言语。
    不止是因为炎霜华是魔主千道梅之徒，更是因为那是少年之事。
    少年事，少年决！
    哪里有小孩子打架闹矛盾，大人也跟着帮腔出手的！
    白九灵也只是在背后遥遥地看着那个人间孤独的晚辈。
    每个人最害怕的事是黑暗中的孤独，也是一人面临着所有人的指责和不友善的眼神。
    可是既然已经身为魔主之徒，反正这些迟早都要承受，还不如早一点开始习惯，毕竟自己不可能永远庇护在他们左右！
    有时候一个人明知道欠别人的情太多，根本无法报还，反而自己心中随时都负疚累累，也许被人骂一顿不失为一个让自己心中舒坦的好方法。
    院子门口，宋岳携手美妇人走进了院子中，美妇人准备帮那个年轻轻轻、罕见身材的女孩子说几句话，想要数落几句那几个叫自己‘宋姨’的小家伙，但是被宋岳暗示加明示，拉到了院子里。
    宋安宁和鲍参军停在门口，二人彼此相视走进了人群之中。
    宋安宁走到炎霜华身前，拿出了一个荷叶包裹，从里面取出了一串成色上好的糖果串儿递了过去。
    炎霜华看着面前阳光之下的红色光泽，牙齿咬着嘴唇，眼皮紧紧地擎着泪花不闪，仰头看着宋安宁，阳光之下，有眼神更加温暖。
    宋安宁扶起炎霜华，给炎霜华和哑女简行都取了糖果串儿，自己也拿了一串在手中，然后将荷叶包裹递给了秦川。
    在众人都拿到糖果串儿的时候，鲍参军对着自己手里的一串火红仿佛是自言自语道：
    “如果不是他，也许中洲就不只是山河陷落那么简单了！
    “如果不是他，人间又何止是只多了一轮明日不沉而已！
    “如果不是他，那四海悬天的水幕又怎么会迟迟不落人间！”
    “如果不是他，也许人间早在很多年前就再次爆发了一场人魔大战！
    “如果不是他，又怎么会有我们手中的酸甜滋味，人间独绝！”
    两个青衣小女孩舌尖酸甜，眼眯成缝，嘴角弄笑！
    而门口的少年少女脸上羞愧色浓，红如手中糖衣！
    宋岳回首多看了两眼自己那个徒儿，刀疤之下有笑扬起。
    面对桌子上一群看着自己和‘笑铃儿’牵手不悦的光棍儿老少，宋岳取出了几个小心包扎的大荷叶包裹。
    “苦涩酸甜，人人皆尝！”