    小鲤鱼和长春老怪一唱一和，彼此试探。
    小鲤鱼是真的没有发现在如今这处世界之中还有第三个人存在，而且眼前这老家伙境界颇高，如果不是长春老怪拿出那一块龟壳，都想不明白他到底是怎么在这处世界中留在现在没有被揪出来。
    能在玄冥街那黑脸老家伙面前私藏五行元灵一族的遗物没有被发现，看来长春老怪手中的龟壳来历绝不简单。
    只不过这个自称长春真人的家伙实在是太心急了，刚刚露面就暴露了他的目的。
    如果是换了以前，山河之内皆为吾家，想去何处去何处，但是现在小鲤鱼浑身千疮百孔，浑身精粹流失了无数，靠自身的速度要想在这满地沟壑的世界中找到原来那个简陋院子实在太不容易。
    小小鲤鱼东西又找不到、急得发慌，于是就想和用心不良、图谋甚大的长春老怪唱起了苦肉计，能坑他一把最好，就算骗不了他，哪怕能够让这老家伙给自己当几天坐骑也行啊。
    树活千年有灵，人活百年成精！
    何况是已经活了数千年的长春老怪，听着小鲤鱼满口胡言乱语，长春老怪可谓是配合得天衣无缝、毫无破绽，折腾了半天，终于算是知道了大概的情况。
    在小镇山崩裂之时，长春老怪就躲入了山河之下，用五行元灵一族的本灵遗物融入天绝大阵中、隐藏痕迹，就是想等到最后这一刻的时机。
    但是没想到最后留在天地之内的那个白衣男子和老道人神识敏捷、境界气势威严迫人，长春老怪本来只想偷偷瞥一眼就差一点被发现，所以只能一直躲到最后才出来。
    可是出来之后发现山河已经变样，原来的千里山河变得无边无际，瞧不出原来丝毫的模样，根本就找不到小鲤鱼身在何处。
    长春老怪四处搜寻，一直在担心会不会被其他人捷足先登，因为现在自己生气枯竭、寿元将尽，能够继续逍遥活下去的唯一希望和办法，就只剩下借助于小鲤鱼踏出那一步这一条路可走了。
    所以一抓住小鲤鱼对于长春老怪来说就是抓住了活下去不死的希望，一时激动，就无所顾忌地将自己的心思目的说漏了嘴。
    更糟糕的是怕什么来什么，没想到小鲤鱼真的已经因为成为了他人之物，长春老怪倒希望是小鲤鱼的谎言，可是细细感知就能察觉到小鲤鱼身上的气息不断被潜移默化地改变，已经渐渐与人融为一体。
    长春老怪只差一步便可真正逍遥，境界之高远胜普通真仙，自然是知道像小鲤鱼这样天地诞生的至宝一旦认人为主，就无法再轻易更换宿主，心情早已跌落到谷底。
    听见小鲤鱼说还有希望，长春老怪知道这滑不溜秋的小东西根本没安什么好心，但是也暗暗抱着一丝希望。
    没有人能够在绝望之中一路走到底，在绝境之下只要有一丝光明就能有无限的动力。
    如今这处天地已经被彻底封死，根本出不去。但是这一处天地与外界隔绝，到处充满了天绝大阵的压制之力，或者是说是眼前这小鲤鱼身为天地之宝的神通本源之力，能够压制封印一切有灵之物，这也是千道梅为何被锁居于此的原因。
    但是这也是长春老怪不顾风险，选择留下来的原因，现在这一处天地正好是长春老怪一心所求之地。
    简而言之，出不去，正好也不想出去。
    所以长春老怪也想看看小鲤鱼到底打的什么算盘，自己是不是真的还有希望，顺便看看到底是什么人抢走了本该属于自己的机缘。
    小鲤鱼是假的要杀人，而长春老怪满心杀意就是货真价实了。
    ……
    于是一人一鱼，两个都各怀心思却一起上路了。
    小鲤鱼浑身青白相间之色停歇于长春老怪的头顶肩膀，不停地指挥着长春老怪往东往西。
    于是可见，在寂静的天地之间一抹白影忽悠来去、速度极快，一道声音颐指气使，不停地说道：
    “这边…那边…”
    长春老怪忍辱负重，一连找寻了多日，可是还是没有找到小鲤鱼需要的东西，而且根本就没有见到从前那座小镇，更不要说一丈观了，天地之间没有一丝过往的踪迹。
    “一丈观到底在哪里？
    “你到底想要找什么？”
    长春老怪有些失去耐心，不想再被小鲤鱼一路牵着鼻子走。
    “放心，那个东西没准你也用得着！”
    一人一鱼继续上路，又找了大半日，终于在路过一处沟壑纵横的山坡之上时，小鲤鱼用鱼鳍啪啪拍打长春老怪的头顶。
    斜坡之上一间简陋的屋子随着山势倾斜，好像是被人当成一个物件随意搁放在山坡上一样，空中无尽尘埃不断降落，屋子大半都被埋在了尘埃之下。
    “你就是要找这间破屋子？”
    长春老怪声音嘶哑，语气不悦。
    “对对对…就是它……
    “长春老哥，帮我把这间屋子四周清理出来。”
    小鲤鱼鱼翅扇动，长春老怪白发乱晃。
    “你最好没骗我！”
    长春老怪指尖勾动，在自己面前画出一道半尺光符，双指一点，只听而耳畔空鸣一响，符阵逐渐扭曲，化为一道风眼。
    狂风乱作，尘埃漫天，屋子渐渐露出真貌，四周一片漆黑。
    长春老怪也没想到，山河都碎裂成一道道沟壑，这间屋子却保留完整，而且四周泥土漆黑依旧是往日的样子。
    小鲤鱼跃下长春老怪头顶，空游无依，跑到了昔日的那一间院子之上，并没有进屋子，而是停留在院子里那一口水缸前面。
    外面的灰尘都被吹拂干净，小鲤鱼激动又有些忐忑不安地看向缸内，随即便大松一口气，幸好缸里面的水并没有干涸。
    院子里那一道熟悉又让人畏惧的气息依旧没有完全散去，长春老怪瞬间就明白了这间屋子为什么能留到现在，所以长春老怪只是站在院子里。
    “这口水缸就是你要找的东西？
    “不对，这是…难道是黄泉之水？”
    长春老怪看着院子里剩下的那几件东西，没有一个是能够入眼的，其中最不起眼的就是那个水缸，形制粗糙，乍一看就是一个凡间平凡之物。
    不过这口水缸似乎能够隔绝所有气息，竟然一眼望不穿缸里面装的什么东西。
    小鲤鱼鲤鱼戏水，张嘴吞吸，水缸里面卷起一股水柱涌入小鲤鱼口中，院子里一阵阵让人神清气爽的气息不断涌开。
    长春老怪随空招手、掬起一抔水，才发现水缸里装的并非是普通的水，而像是传说中的黄泉之水。而且瞬间也明白了，如今天地都已经毁去重生，院子里这几样东西还能够幸存，一定不会是平凡之物。
    长春老怪手中滴水不漏，一口一口饮下肚中。而旁边的小鲤鱼鲸吞海吸，并没有要停下来的意思，长春老怪准备要阻拦，却发现水缸之中的水似乎源流无止。
    “难道这是一口活泉？”
    小鲤鱼眼神挤弄，口中吸水涌起不停。于是长春老怪也毫不示弱，从水缸中又吸起一股冲天水柱，吞吸不停。
    一人一鱼肚中如大海无量，饮水如饮甘霖美酒，两股水柱互不相让，变得越来越粗壮。
    到得最后，竟然过了大半日一人一鱼才相继停歇下来。
    小鲤鱼最先住口不饮，虽然已经馋嘴了千年，但是现在还有人等着自己，比自己更需要这口水缸中的水。
    而长春老怪则是饮到饮不下的时候才停下。
    一人一鱼背靠在水缸上歇起气来，饱嗝连连。
    “嗝…嗝…
    “嗝…只可惜这黄泉水被兑水了，否则对我的寿元和魂魄就…”
    “嗝…长春老哥，你想什么呢？
    “这是给那个‘一窍不通’的家伙喝的，不兑水不就变成毒药了！
    “嗝…以后天天喝不就行了么！”
    “真是好手段，嗝…这一口活泉居然连接于黄泉…”
    “嗝…什么东西？”
    “等一下……嗝…”
    小鲤鱼好像被塞了牙，口中鼓鼓，居然吐出来了一个水桶，上面还拴着半截绳子，未及细看，就被小鲤鱼扔回了水缸里。
    长春老怪正想要细看，可是已经阻拦不及，再看水缸之中已经没有了任何踪迹。
    一人一鱼歇够了之后，小鲤鱼笑声先起，说道：
    “长春老哥，可否帮我一个小忙？”
    长春老怪斜眼，小鲤鱼才说道：
    “这口泉水和小镇一丈观相距甚远，如果我们回去的话，每天又要来饮水，岂不是很麻烦…”
    “一丈观到底在哪里？”
    未等小鲤鱼说完，长春老怪就立起身来反问道。
    小鲤鱼笑声停歇，唉声叹气说道：
    “长春老哥，事到如今我也不瞒你了。
    “如今小镇被遮掩气机，就连我自己也找不到方向。”
    “你耍我？”
    “长春老哥，你听我说完。
    “虽然找不到方向，是我能感觉得到有一股气机牵绊。
    “我随时都可以带你回去，可是现在离的距离太远，就算是你估计也要一月之久才能往返。
    “如果我们就这么回去的话，那就只能每一个月来取水一次了。”
    长春老怪看着满脑子鬼主意的小鲤鱼，没有戳破，而是顺着话头说道：
    “你想怎么办？
    “难不成把这破屋子一起搬过去？
    “一个月才能往返的距离，你以为我能办得到？”
    小鲤鱼一对鱼目滚动，满脸都是赞赏神色，说道：
    “长春老哥搬山填海无所不能，如今再加上我，在这片空间之内所向披靡。
    “搬个小院子而已，还不是水到渠成的事！”