    昏沉沉的黑暗空间之内，天地中的遥远距离之间，流光一瞬，瞬间扬起无数灰烬尘埃。
    小鲤鱼小小尾巴挺立，鱼目紧闭，稳稳站在长春老怪头顶。
    长春老怪显现出高大金身，双手托举向上，气喘有出无进，同样也是双目紧闭。
    一人一鱼合作无间，一个负责牵引气机、掌握方向，一个负责搬运托举、提供灵气。
    在小鲤鱼头顶上方是长春老怪的高大金身，在老怪金身头顶，有一个如山一般巨大无边的龟壳，龟壳之上才是一人一鱼目的所在。
    于是景象奇特，长春老怪头顶着一条小鲤鱼，小鲤鱼头顶又有另外一个巨人长春老怪，巨人长春老怪如山岳一般壮大，头上顶着龟壳，龟壳上面托放着一个残破的小院子，一重一重又一重。
    虽然只是一瞬之间，长春老怪却已经感觉到自己的老腰在隐隐作痛。
    如果只是平常的以力拔山，只要不是不自量力去挑战‘苍穹山’或者‘昆仑山’这样的一界巨岳，对于一个已经渡劫凝练金身的仙人境来说自然不是难事。
    可是这间破屋子四周却有那个人留下的气息，似乎每一寸土地他都曾经踏足，每一脚都沉重无比，何况是在身负如此之重的情况下，瞬息之间就跨越超过一洲之地的距离。
    就算是真正的逍遥境跨越一洲都需要日夜之功，何况是早就已经老朽的自己，还不是真正逍遥。
    小鲤鱼虽然在自己的空间内可以做到无视距离，但是真正出力的人却是长春老怪。
    驻足处是一片长河川野，平原广阔，只是可惜如今那宽阔无边的河道中已经干涸，裸露出粼粼巨石。
    “到了吗？
    “还要多久？
    “到底在哪里？”
    虽然每说一句话都在泄气，可是长春老怪顾不得许多，要是再继续下去，恐怕还没到一丈观自己的老腰就已经断了。
    “就在前面，跨过河就是！”
    一人一鱼立于长河之右，长春老怪金身飞渡，三步跨河，瞬刻就已经到了长河左岸之畔的一片高地之上！
    “就是这里，可以放下了！”
    长春老怪收拢金身，巨大龟壳不断缩小降落到地面之上，尘土喧嚣，雾霭遮眼。
    孤零零的破屋子和四方漆黑的土地终于落地生根。
    小鲤鱼和长春老怪靠在水缸之上，一老一小嘴里嘬着一股细细水流，一人一鱼都累得不轻。
    “幸好有你这龟壳，在天绝大阵之中使将起来让我们省力不少！”
    “舟行于水，那是自然！
    “不过哪里来的我们，明明都是我在出力！”
    “要是没有我，怎么可能一瞬间就跨越这么远！”
    几口水下肚之后，长春老怪吁吁喘气，终于不再是有出无进。
    “你说的小镇呢？
    “一丈观到底在何处？”
    小鲤鱼一心喝着水缸里的水，并未言语，鱼尾拍打，指着高地中央。
    长春老怪极目望去，宽阔高地远处隐隐约约有一座小山。
    如果不是小鲤鱼的指点，只是平常路过此处，很难发现还有一座小山屹立于此处，即使有小鲤鱼指点，也只能看见那座小山恍恍惚惚的轮廓！
    那座小山轮廓之下，有一块宽阔土地，乍一看和其他地方并无异样，而此时留心观察，那块土地之上并没有其他地方的纵横沟壑，整块土地连成一片，异常完整。
    长春老怪飞身临近，前面的宽广区域虽然看起来和四周景色别无二致，但是似乎被什么笼罩住了，以至于眼目无法察觉真相，就算是自己已达仙人之境的双眼也望之不穿。
    不过展开神识随即就能够发现，面前偌大空间好像都不见了，根本无法被探查到，仿佛有人在天地之间挖去了一个空洞。
    长春老怪正要准备继续往前走，却听见后面小鲤鱼有气无力的声音传了过来：
    “没有我你进不去的…”
    已经找到了一丈观目的所在，长春老怪哪里还肯听满口胡言的小鲤鱼说的什么，即使是气都还没有喘匀便踏步向前。
    当面临到神识所能探查到的边缘之后，长春老怪小心翼翼，先是手里拿着龟壳伸手试探，看见自己的手平安无事的拿回来之后，长春老怪再不迟疑，一步便踏入了空间之内。
    而遥远之处的小鲤鱼依旧不慌不忙，仰面躺在水缸之上享受着‘娱水之欢’，水缸里一股股细细水流高高涌起，宛如喷泉水花，落下时正好都在小鲤鱼的嘴里。
    片刻之间，长春老怪去而复返，脚步向后站在踏入空间之前的原处，好像根本就没有进入空间之中一样，老怪也是满脸疑惑！
    “我进去了吗？”
    “你进去了吗？”
    长春老怪和小鲤鱼异口同声，老怪是真不知道自己到底进没进去，而小鲤鱼则是明知故问了。
    “到底怎么回事？”
    “你确实已经进去了，不过你一步跨过了重重空间，最后又踏回了原地！”
    “.…..”
    长春老怪感觉很奇怪，自己明明感觉走了很远，已经过了很长时间，可是又好像只是走了一步，即使是小鲤鱼解释过后也还是迷迷糊糊。
    “简单地说，这片空间就像是被揉成一团的纸页。
    “当你一步跨进去，其实已经走过了无数空间，当你身处于空间之内你自然会有距离和时间流逝之感。
    “可是这团纸被揉乱之后，出口与入口已经重叠，进就是出。
    “看着你是一步跨进去了，但是当你一步落地之后还是在原地。
    “不论你在里面走了多久，当你出来也还是在下一刻。
    “除非你能打破逆乱空间，或者你能在空间中找到正确的方向，不然是进不去的。”
    长春老怪顿时醒悟，自己面前是一处结界，也是一片真实的空间，只是不知道到底是谁布置下的。
    “你别看我，那个时候我都还没醒过来。
    “有谁没事会让别人在自己的眼皮底下划走一块地盘。
    “不过那两个人无论是谁都是你惹不起的，你又何必问呢？
    “想要打破空间是不可能的，只能走进去了！”
    长春老怪立在空间之前的原地不动，眼神幽幽看着遥远距离之外戏水的小鲤鱼，说道：
    “那你能进去？”
    小鲤鱼口中吸水不停，但是话语清晰：
    “你想进去吗？”
    “你愿意带我进去？”
    “看在你帮我搬东西的份上，不过你可要跟上了！”
    忽而，水缸里面流水纷纷回落，小鲤鱼挺身一跃化作一弯青白长虹，如离弓之矢直射长春老怪身后空间。
    宛如飞花落水，空间之上寂静无波，小鲤鱼的身躯慢慢消失，长春老怪紧紧跟上。
    这一次踏入空间之中，长春老怪不敢大意，半步不落紧紧跟在小鲤鱼身后，一人一鱼在空间之中七弯八拐，跨过遥远的距离，踏过重重空间。
    通过弯弯绕绕的无尽黑暗之后，一人一鱼终于重见光明，回首身后，所在之处依旧是在刚才那一步的前方，虽然仅仅只是走出了一步，但是这一步终于是向前跨了出去，没有再回到原地。
    小鲤鱼只有手指长短大小，和长春老怪的高大身躯比起来显得微不足道，一老一小身体前方是真正的光明之处，虽然只有一步之隔，但是和空间之外昏沉沉的黑暗天地完全不同。
    这一处空间占据了河西高地之上的大块区域，空间之中天地清明，没有一丝尘埃。
    一个只剩下残垣断壁的小镇静静寂寞地躺在空间的中央，小镇从前的北方那座北山安稳而立，依旧还是旧时模样。
    只不过现在的北山再也不是天地之间最高的山，和如今天地之间的其他山岳相比矮小的可怜。
    长春老怪不禁唏嘘！
    以前的小镇威严辉煌、街道林立，五行元灵一族的气势腾腾，让人望而生畏，而如今都已经成为过眼烟云。
    想当初天下聚集，神人仙子多如牛毛，仙家门派滚滚如云，现在却只剩下了满地寂寞。
    不过对于小鲤鱼来说，面对如今的小镇才能真正感到自由。
    因为如今小镇上再也没有人镇压自己，自己也不用再去镇压一个自己根本就镇压不了的人，应该说是魔。
    “没想到你居然真的带我进来了！
    “难道你就不怕我杀了他么？”
    长春老怪看着远处镇子，虽然一心想要回来，可是真正到了面前却又迟迟不敢迈步向前。
    镇子一片破烂不堪，然而最中间那座小小道观依旧完好，当初就是在那道观之上被一拳打落，钉入山河。
    魔主千道梅，深不可测，不择手段！
    小鲤鱼嘴巴嘟嘟，有形无神。
    “也许不用你动手，他现在可能已经死了！”
    【祝所有人五一快乐】