    繁花总归落，流水逝长河。
    时光从不偏爱任何人，从不为人停驻。
    原本的小镇天地只有千里山河，而如今在一场天翻地覆之后，山河归复，广阔无边。
    小鲤鱼在长春老怪的帮助下终于找到了在风雨之中寒立千年的陋室小屋，一人一鱼经历一场辛苦的跋山涉水、渡过重重山河将昔日陋室搬迁到了一条干涸的长河之左。现在的陋室屋子又与昔日的小镇为伴、比邻而居。
    自从陋室小屋落地生根之后，小鲤鱼每天都带着长春老怪忙碌地往返于小镇和陋室之间，穿梭如流、积跬成步、积步成路。
    一人一鱼两个饮水无数，特别是长春老怪，只要是能够多在小院儿停留一刻他就一刻也不离开院子里那口水缸，口中水柱涌动，如饮江河。
    但是小鲤鱼和长春老怪并非只是自己饮水，最主要的还是汲水取水去往小镇一丈观中。
    小鲤鱼走在前方，鱼尾摆动，虚空如水，两只圆鼓鼓的鱼眼高高挺立在头顶，俯瞰自己的四方天地。小鲤鱼的身躯虽然细小，然而口腹之中衔水无数，每一次到一丈观中放水之时，小小身躯之中积蓄的水并不输长春老怪。
    长春老怪紧紧跟随在小鲤鱼身后，两个肩膀上各自担了两个奇长无比的担子，每个担子上面挂着四个大水缸，两个担子便是八个大水缸，步履之间水缸悠悠晃荡，只不过缸中之水始终平滑如镜。
    “我们取水该有半个多月了吧？
    “好像这黄泉之水对他也没多大作用啊！”
    长春老怪虽然是一副皮包骨头的枯朽老人模样，然而担着八个极其夸张的硕大水缸依旧步履稳健、踏步轻松，所过之地只是踏下一个浅浅的脚印。
    这半个多月来长春老怪每天跟着小鲤鱼往往返返，俨然变身成了一个老挑夫，可是人在屋檐下，也不得不低头。
    “长春老哥，你可真会说话！
    “就不能说点好听的吗？”
    小鲤鱼嘴巴嘟嘟鼓起，语气不悦，因为不用黄泉老怪说，小鲤鱼也早就发现黄泉之水对于赵牧灵的效用越来越微乎其微。
    “你是巴不得他死吧！
    “你放心，就算是他死我也再不会认其他人为主的，这种屈辱一次就够了！
    “所以你还是趁早死了这条心！”
    长春老怪极力掩饰，尴尬一笑，说道：
    “哪能啊！
    “现在我就算是有贼心也没贼胆啊！
    “有于阔坐镇于一丈观，你觉得我有那么笨吗？”
    目光眺望远处，三思之后长春老怪又问道：
    “你似乎是真的敬重他？”
    小鲤鱼独自向前，甩尾答道：
    “因为于阔前辈比那个家伙讲规矩！”
    二人走到小镇外面的空间结界之外，小鲤鱼独自游曳而进。
    长春老怪已经不用小鲤鱼带领就能穿过结界，因为自己身体之中有一只小小的蛞蝓正在为自己指清方向，只要老怪心思沉凝于身体中的蛞蝓，它就会自己向着所来之处的那个人，而去向正是小镇中的一丈观。
    一鱼一人先后刚刚跨过结界，就听见一道声音传遍天地，直达小鲤鱼和长春老怪的耳边：
    “你们两个快一点…”
    而瞬间，小鲤鱼似乎是有所察觉，飞速前行，长春老怪听见那一道声音心中微凛，一丝惧意一闪而过，紧跟着小鲤鱼飞往小镇。
    这样的情形在这半个多月之内已经多次上演，只不过这一次于阔的声音略带焦急。
    一鱼一人才飞临到满是残垣断瓦的青龙街上时就听见于阔抱怨的声音不停：
    “既然步步为营在他身上动了这么多手脚，
    “可是为什么最后又不再猎取他的性命？
    “既然要收他为徒，早干什么去了……
    “难道你就不能让我省一次心吗？”
    小鲤鱼和长春老怪走到一丈观前，一鱼一人都被眼前的景象吓了一跳。
    一丈观中，天地殿前面的中庭之上，赵牧灵的魂体如同天女散花一般碎裂成一片一片飘浮在空中，根本已经看不出赵牧灵一点原来的样子。
    赵牧灵的魂体宛如被千刀万剐，四周一道道光芒纹路符文闪动，像是一个牢将所有灵魂碎片锁在中间，几百道无形铁钩穿插于牢笼中的灵魂碎片，将一片片灵魂碎片串在一起，只不过现在符文牢笼和道道铁钩已经在崩溃的边缘。
    虽然有无尽生机不知从何处不断涌入，然而生机涌入随即涌出，根本停留不住。
    于阔一手托着石碑，一只手指点虚空，中庭之上出现了一个如琉璃一般透明的空间，透明空间将赵牧灵的灵魂碎片悉数锁在中央。
    长春老怪满目惊骇地看着于阔手下那个空间，那是已经远超于一般的逍遥境修士凝练出的空域，那已经不再是空域，而是真正的空间。
    那片空间之中拥有独立的时间法则，调度随其心意。
    赵牧灵的灵魂被紧锁于其中，虽然是灵魂突然崩裂，然而那一片片碎片崩裂的速度却如同花开一样缓慢，并没有随着崩裂一下就四散炸开，每一片灵魂碎片仿佛是被定格，只不过依旧在不断向四方扩散。
    长春老怪一眼就已经看出，那片空间中的时间流逝的速度被放慢了无数倍，正是因为被于阔掌握在手。
    虽然惊骇，但是长春老怪也终于算是得到了一丝安慰，那天自己以真血凝结的空域在于阔手下不堪一击、像是纸糊的一般，原来并不是因为自己的空域太弱，而是因为于阔的空间造诣远比传说中的更强，可以说是登峰造极。
    这也正是于阔的天赋神通，有穿越空间、造化空间之能，只可惜人族并没有其他种族那样的天赋神通，羡慕不来。
    小鲤鱼呆立在原地，看着眼前景象，心中的希望似乎也破碎了大半。
    “愣着干嘛！”
    于阔一语惊醒梦中人，小鲤鱼和长春老怪飞步踱入观中，一个吐水、一个将大水缸中的黄泉之水纷纷倾泻于于阔手下掌握的空间之中，赵牧灵的灵魂碎片瞬间沐浴于空间水池之中。
    那一片片灵魂虽然散发出淡淡萤光，然而黄泉之水对于那些灵魂碎片的效用已经大不如前，一片片崩碎的灵魂并没有丝毫合拢的迹象。
    “让我来！”
    小鲤鱼吐尽口中之水，长春老怪将水缸中的黄泉之水也尽数扬洒于空中。
    于阔出手，一片透明无依的巨大空间将所有黄泉之水悬空托浮，那个巨大空间将像是一口透明的大锅，将所有黄泉之水包裹在其中，在一丈观上空形成了一个飘浮在空中的小小湖泊。
    于阔双手未动，那一片湖泊自行蒸煮沸腾起来，无数水雾冲天而上，瞬息间一丈观上空白云积累、如花绽放
    湖泊中的黄泉之水不断减少，最后十不存一，只剩下了小小一碗水被于阔放入紧锁着赵牧灵的那片空间之中。
    长春老怪看着那一小碗水眼馋不已，然而看见于阔将其径直丢入赵牧灵灵魂锁居的空间中时，不由得寒颤连连。
    因为那已经是无比纯净的黄泉之水，就连老怪自己也不敢直接使用。
    黄泉之水虽然对魂魄有着独一无二的滋养功效，然而黄泉之水也是世间所有灵魂的毒药，据说就算是天尊也不敢直接饮用黄泉源头之水，饮之灵魂就会被瞬间腐蚀。
    果然，当那黄泉之水一入空间水池之中，赵牧灵的灵魂碎片便发出曲曲响声，宛如是将白肉放到红铁之上，水池中白色水汽不断蒸腾，慢慢已经看不见赵牧灵的灵魂碎片到底是什么情况。
    小鲤鱼心情起伏不平，每一次赵牧灵灵魂崩裂而开便是随之面临着一次生死之险，这次尤其严重。
    在于阔将黄泉之水放入水池中时，小鲤鱼甚至想着赵牧灵的灵魂就这样被那纯净的黄泉之水灼烧腐蚀殆尽也好，这样自己就不用再为赵牧灵的生死担忧，自己也能洒脱一点，不就是死么！
    然而当那空间水池中的水汽散去，赵牧灵四散纷飞的灵魂碎片却依旧还在，并没有被腐蚀殆尽，而且每一片灵魂都变得更加的光洁，如同是被打磨了千百次的细玉，只不过无数的灵魂碎片都变得更小、更碎，有的已经小如细沙。
    可是于阔却愁眉不展、紧锁如绳。
    面前空间中的那些灵魂碎片虽然在黄泉之水的洗礼之下依旧存在，而且每一片碎片的灵魂气息都变得更加强盛，但是碎片崩裂的趋势却并没有减缓，反而连自己的空间也被冲击得更加厉害。
    不过还有更加奇怪的事，就连伴随着天地生来的于阔也是见所未见、闻所未闻。
    因为在面前空间中这一堆细碎如沙石的灵魂碎片中，居然出现了一股淡淡的别样气息，虽然极其微弱，但是那似乎并不是属于赵牧灵的灵魂的味道，但是两者好像又是同宗同源，气息极其相近，所以极难辨认。
    如果不是现在赵牧灵的灵魂碎片已经变得细碎如沙，那股气息是绝对不会显露出来，更不会被自己察觉。
    一个人只有一体灵魂，怎么会有两种灵魂气息，虽然荒诞怪异，可是确实是亲眼所见，就在自己面前，于阔百思不得其解。
    “你到底都在赵牧灵身上干了些什么！”