    在于阔叹息郁闷、发现赵牧灵灵魂碎片中还有其他气息的时候，小鲤鱼比于阔还要更先发现赵牧灵灵魂碎片之中的异样。
    自从七月十五那天，一丈观中那个比天都还高的家伙走了以后，小鲤鱼独自醒来，自那时起就已经和赵牧灵融为一体，二者休戚相关，同命相连。
    所以当赵牧灵灵魂碎片之中那一股气息才刚刚显露的时候，小鲤鱼就已经察觉到另外一股不属于赵牧灵的气息。
    一丈观中庭之上，于阔一只手始终都托着石碑，另外一只手手掌空间。
    于阔锁居着赵牧灵灵魂碎片的空间之中被小鲤鱼和长春老怪灌满了从水缸里运过来的黄泉之水，整片琉璃空间变成了一个巨大的水球。
    小鲤鱼看着水球之中随着赵牧灵的灵魂炸裂而开的那一尊大鼎，心中气愤异常，因为这也是那个天还高的家伙一手操作的结果，不知道他是不是故意，明明都已经收赵牧灵为徒了，却依旧不管不顾，留下了一个烂摊子。
    不管千道梅对于世人来说是怎么样的，但是他对于自己来说是真正的魔头，坏事做尽！
    而赵牧灵灵魂之中出现的另一股气息小鲤鱼也无比熟悉，那是赵牧灵最为亲近之人的灵魂气息。
    小鲤鱼也总算明白了，赵牧灵虽然只是凡人之身，但是也不是一个普通的凡人之身，他从生下来之后的成长环境已经将其身躯磨砺的坚韧无比，最不济也还有个勉勉强强的锻体境。
    既然一开始他的身体都能够人承接住自己与他融为一体，没有溃散，没道理彼此的融合都快接近尾声了，他的身体与灵魂却无法再坚持了。
    为什么自己与赵牧灵之间的融合始终隔着最后一线，原来是赵牧灵身体之中还藏着另外一个人的灵魂气息，那第三道灵魂气息就是自己和赵牧灵之间的阻隔。
    所以，当赵牧灵和小鲤鱼每一次进一步融合时，他的身体和灵魂就会因为受到阻隔，崩碎而开。
    这是他在‘排除异己’！
    虽然赵牧灵的魂体现在已经归寂，没有自己的意识，但是他一次又一次不断地灵魂崩碎，未必就不是他的灵魂的被动选择，或许他的魂体正是想要借助于此，将自己的魂魄和那一道灵魂气息彻底地分离出来。
    小鲤鱼知道，如果不把另外一道灵魂气息完全分离出来，也许自己和赵牧灵永远也无法完成最后的融合，那么自己就只能随着赵牧灵的灵魂不断地崩散而渐渐消亡。
    “千道梅，怎么走到哪儿都有你！”
    听见小鲤鱼语气冲冲地望天呐喊，又是直呼千道梅的名讳，于阔脸色不悦，不过没有多说，因为现在就算是自己也想骂他两句。
    长春老怪一直在一旁观看，并没有察觉到赵牧灵灵魂之中又有一道崭新的气息出现，对于小鲤鱼和于阔的呐喊抱怨声装作两耳不闻。
    只是老怪也不禁唏嘘纳闷，不知道这个‘一窍不通’凡人小子到底是什么构造，一个人的灵魂碎裂成这般模样居然还能不死，早一点解脱不是更好吗，受这样的折磨干嘛！
    “你，赶紧去打水，越多越好！”
    长春老怪虽然已经尽量不引起于阔的注意，但是却还是不幸被点到。
    “我…一个人去？”
    “不识路？”
    “认识…认识…”
    面对于阔的吩咐，长春老怪只能乖乖认命，一人挑着八口大水缸走出了一丈观，独自去陋室小院儿打水去了。
    “现在你可以说了！
    “这到底是怎么回事？”
    于阔面对着眼前用自己的天赋神通造就的空间，空间之中的一切皆在掌握之中，在那一道灵魂气息出现之后，慢慢也就明白了赵牧灵灵魂崩碎的缘由所在。
    “那…是赵牧灵的姐姐…赵椿！”
    此时小鲤鱼恨极了那个高大的家伙，恨不得他依旧还在一丈观中，哪怕是不敌，也要当着他的面吐他满脸口水。
    “赵牧灵的姐姐？”
    于阔总感觉那一道气息和赵牧灵的灵魂气息极其相近，原来是亲姐姐的灵魂。
    “这也是他干的？”
    于阔无奈，此时就算是自己也不由为老友感到脸红。
    小鲤鱼点头，又继续说道：
    “反正和他脱不了关系。
    “就是他当年教给了赵椿‘自杀其身’之法。
    “不过我也不知道当年他们达成了什么协议，
    “最后一次好像是赵椿主动找得他。”
    于阔摇头苦笑，叹气说道：
    “原来是这样！
    “这哪里是什么‘自杀其身’之法！
    “这乃是以魂补魂的续命之法！”
    小鲤鱼纳闷，虽然自己乃是天地生成的大道至宝，但是对于道法神通了解的甚少，从来也不知道世间道法的高低多少，最高也就是那个让人讨厌的高大汉子。
    之所以知道赵椿当年是以‘自杀其身’之法自杀死去，是因为小鲤鱼在一丈观中太过无聊，所以闲来的时候东听一嘴巴、西撩一耳朵，最早听见这个说法是从朱雀街那个红发老家伙口中得知的，只不过他早就已经被那横天一剑斩灭于小镇千里山河的长天之上。
    又听于阔继续说道：
    “赵牧灵‘一窍不通’，寿数不过十。
    “我也奇怪他是怎么活到十三岁的，原来如此！”
    小鲤鱼不服气地说道：
    “按照前辈所说，千道…他还做了一件好事？
    其实小鲤鱼想说，在过去这么多年来，是自己源源不断地反哺赵牧灵的身体灵魂，所以他才能够安稳活到如今。
    于阔有一些尴尬，羞颜说道：
    “好事，倒是不见得！
    “以魂延魂的续命之法是要以一人自愿为牺牲，将自己的灵魂接续到他人灵魂之上。
    “如此便能够让灵魂腐朽之人可接续重生。
    “当年他还是打着另外一番主意的，
    “如此虽然救了一人，但是也要死一人。
    “魔不行好事，魔只行魔道。”
    于阔再说回到赵牧灵，道：
    “‘一窍不通’…怎么说呢？
    “赵牧灵也算是天地所生的一朵奇葩了！
    “他没有生下来就夭折已经算是天可怜见了。
    “满打满算他的寿命最多也就只有十年，十年一到，他的灵魂便会枯朽消散。
    “就像是一只油灯，决定油灯能够燃多久的并不只是油的多少，而是灯芯的长短。
    “赵牧灵的灵魂只能让他燃烧十年。
    “即使有你反哺其身，十年一过，无论你给他多少灵气生机他也不可能活下去。
    “而赵…椿以魂延魂正是破除了其中症结所在，她用自己的灵魂将赵牧灵的灯芯延长了！”
    “所以现在赵椿的灵魂才会融入到赵牧灵的灵魂当中，两者紧紧绑缚在一起。
    “所以二者灵魂虽然相融却又是以赵牧灵的灵魂为主，
    “而赵椿的灵魂始终隐藏，不见踪迹。”
    于阔也没有想到眼前居然见到了有人愿意主动为他人奉为牺牲，以命换命，而且还是年纪如此小的一对凡人姐弟。
    情况特殊，于阔想要弄真相，于是又问道：
    “赵牧灵的情绪波动有没有什么奇怪的地方？”
    小鲤鱼也纳闷。
    难道当年赵椿已经知道赵牧灵的情况，所以是她自己主动选择以魂延魂救赵牧灵的？
    可是当年的赵椿才几岁？当年她死的时候好像才是灵台境的样子吧？
    所以是姐姐先救了弟弟，为了救自己弟弟而选择去死！
    现在是弟弟想要复活姐姐，为了复活姐姐而选择不死？
    事情的真相都已经随着那个家伙的离去而变得扑朔迷离，小鲤鱼也不知道当年到底是怎么回事。
    随口便答道：
    “赵牧灵什么都奇怪，就是情绪没有什么奇怪的！
    “他一天到晚无论是对谁都只板着个脸，根本就没什么情绪变化！”
    小鲤鱼自己刚刚说完便即恍然大悟一般，想起在那一片特殊空间中，自己一次又一次将他碎灭时的情形，急忙又说道：
    “他的情绪确实很奇怪，似乎平稳的太异常。
    “就连他已经猜到四周的人都不是凡人也没有明显的心绪流露出。
    “只有提到他姐姐和他父母的时候才会有明显的情绪起伏！
    “难道这也是因为……？”
    于阔点头道：
    “灵魂之中的三魂七魄与人的情绪息息相关。
    “一个人的魂魄就如同黑夜与白昼轮回，让人时喜时悲、时哀时怒。
    “而两个人的魂魄如果融为一体，就如同是黑夜与白昼同时并行于世，
    “连他自己估计都分不清他自己是什么心思情绪！
    “虽然赵椿是以魂延魂，赵牧灵的灵魂始终还是他自己，
    “但是以魂延魂毕竟是以赵椿自己的灵魂为赵牧灵接续后路，他们的灵魂不可能完全独立。
    “随着日久天长的融合，终归还是会对赵牧灵造成影响！
    “而且时间越长这种影响也就越深！
    “只有遇到让两个人都感到欢喜或悲伤的事才会有明显的情感流露…”
    小鲤鱼看着空间之中已经看不出丝毫人形模样的无数灵魂碎片，担忧之色甚浓，因为这一次已经真正面临生死。
    鱼尾上下浮动，心思却忽上忽下，问道：
    “那现在该怎么办？”
    于阔掌握空间，空间之中一道道符文纵横交错，如同锁链一般交织成为一座牢笼，将赵牧灵如同破碎的沙石一样的灵魂碎片死死围困在当中，一根一根长钩前后左右上下四处穿插，将整座牢笼紧紧锁住。
    虽然有于阔神通辅助压制，但是那一片片灵魂仍旧在不断向四周崩散，赵椿的灵魂气息出现之后，空间之中的崩散速度的更快，黄泉水之中，每一片灵魂碎片也开始不断地碎裂。
    于阔看着自己手中的石碑，皱眉道：
    “就看天意了！
    “如果上天有意让他赵牧灵生，
    “那么他就能够在自己的灵魂彻底消散之前与赵椿的灵魂气息彻底分离，
    “脱胎换骨，重拾真我！
    “如果上天早就注定他赵牧灵必死无疑，
    “那他的灵魂就会在这黄泉之水中彻底地化为泡影。
    “过往种种，心中所求都将化作一场梦幻！”
    小鲤鱼走到空间之前，如今自己已经和赵牧灵融合大半，只要稍稍用心感受，就能够发现空间之内那一片片灵魂都不住地在颤栗，魂体不断破灭，这是真正的痛在灵魂深处。
    “他会活下来的，对吧？”
    小鲤鱼渴望得到安慰，而于阔只能摇头不语，现在没有任何人敢断言生死，因为赵牧灵现在这幅状态早就已经不算是活着了，只要稍有一阵风向不对，他这支风中残烛便会立马熄灭。
    小鲤鱼看着面前空间之中那些水中‘沙石’，心中默默念叨：
    “你不是说外面的世界很大么？
    “你不是想要复活你姐姐么？
    “你不是自信狂妄么？
    “你不是要逆天吗？
    “现在怎么变成这副窝囊样子了？
    “你到底什么时候才会站起来？
    “可千万不要让老子白白上你一个大当啊！”
    小鲤鱼空自叹息，头顶一对圆眼蔫蔫地低垂，一片心思愁绪只能自苦。
    “要是赵牧灵的灵魂消散了，那赵椿的灵魂也会消失吗？”
    小鲤鱼回望，于阔摇头不知。
    “这种以魂延魂的续命之法我只听尊上说过，也没有真的见过。
    “从来都没有听他说过主动牺牲者是什么下场…”
    于阔和小鲤鱼都望向天地殿之中，只可惜人去楼空，如今谁也不知道魔主千道梅到底又在耍什么手段！