    当那一道开门声响起，小鲤鱼只觉得讶异不已。
    不过小鲤鱼也没有多想，因为一道玄之又玄的感应已经冲上心头。
    而小鲤鱼旁边的长春老怪就坐不住了，虽然多看两眼就已经对于阔感到畏惧，但是刚刚从生死之下幸存过来不知道从哪里来的勇气，走上前指着于阔说道：
    “于…于…阔…前辈…
    “请问您为什么要把所有黄泉之水都放进去啊！
    “我们死了没关系，要是把您伤着了可怎么得了！”
    本来小鲤鱼还以为长春老怪勇气可嘉，可是没想到于阔转眼一看，长春老怪汹汹气势瞬间熄灭、冲冲语气立马萎靡下来，口吻急转，指责变成了和风顺雨的柔声柔气。
    一个白发苍苍的高大老人居然满脸谄媚地在叫一个男子为前辈，笑地极为恶心。
    不过长春老怪所问的正好也是小鲤鱼好奇想问的，鱼尾拂荡，游上前去，问道：
    “为什么突然会变成这样，刚才到底发生了什么？”
    于阔没有说话，双脚着地之后先是走到天地殿前对着大殿门口俯身一拜。
    大殿无声！
    然后于阔才转过身来，指着天地殿前的中庭之上，说道：
    “马上就清楚了！”
    而小鲤鱼和长春老怪依旧徘徊在一丈观之外，不能得门而入，一丈观四周的无形墙壁如同铁桶深锁，威严临头，难以逾越。
    观外一人一鱼都看着天地殿中庭上那个已经变回原本模样的空间水池。
    水池之中，随着整片空间的收拢，所有奔腾突袭的黄泉之水都安静了下来，沉寂归宁，渐渐变得透明可视。
    于阔满脸淡然之色，似是胸有成竹，依旧站在天地殿大殿门口，刚刚踏过一场危局，好像是在享受这一刻的平静。
    而长春老怪则是神色连番转换，一张老脸变幻出了一场情节高低起伏的好戏。
    当黄泉之水奔腾气势渐渐退去，慢慢清澈的时候，首先映入眼帘，能够看见的就是原本将赵牧灵的灵魂紧紧锁在中间的符文牢笼已经有多处变得支离破碎，那一根根锁住牢笼的如锁长钩也变得扭曲不堪。
    长春老怪看见牢笼破碎，钩锁变形，神色大惊，几步后退，又欲先走，只是可惜四周白云已经散去，不可潜藏，无处遁形，突然尴尬。
    在长春老怪尴尬犹豫之间，一丈观中庭空间中的黄泉之水彻底归宁变得清澈，空间中的所有景象全都归之于眼底。
    只见在那黄泉水液之中已无任何灵魂碎片的踪迹，只有无数浮沙碎尘一般的细微颗粒随水滚动、随波浮荡。在那破碎不堪的符文牢笼之中的中心处，黄泉水液变得如同泥浆一般浑浊不清，最中心的‘泥浆’聚集之处形成了两团模糊不清的人形黑影的模样，黄泉水液中的一粒粒细微颗粒不断向那两团人形黑影处聚集。
    长春老怪停下脚步，表情滞讷，急急向前，老脸趴在一丈观那一堵无形厚墙之外不停地眨眼，先是不敢相信，然后又是满脸疑问。
    真的成功了？
    这小子居然没死？
    灵魂碎成这样居然没有消散，又融合为一体了？
    难道他是什么久不出世的老神仙，或者是什么前辈高人不成？
    他是怎么在这么多、这么浓烈的黄泉之水中存活下来的？
    明明只有一个人，现在怎么突然就变成了两个人？
    那另外一个人是谁？
    大变活…人…魂？
    见鬼了？
    小鲤鱼虽然早已经有所感应，不过亲眼看见空间之中的景象还是抑制不住心中的激动，这一次终于算是有惊无险地挺过去了。
    虽然小鲤鱼不及于阔淡的坦然心安模样，但是心中也有很多疑问。
    而小鲤鱼还未开口，长春老怪已经按捺不住心中的好奇之心。
    “于…前辈…
    “这是……怎么多了一个人？”
    小鲤鱼也脱口问道：
    “刚才这些符文牢笼……？”
    于阔好像是答不及问，自顾自地说道：
    “不只是我们，
    “在我们为赵牧灵的破碎魂体奔走焦急地忙碌的时候，也有人在为他想尽办法，想让他活下来。
    “如果不是上下一心，内外同行，他赵牧灵早就已经魂归天地了。
    “估计不止是我。
    “方才那一瞬间，他们估计也忙得不可开交、焦头烂额、额头生汗…
    “哈哈哈…”
    说着说着，于阔好像是想到了什么，径自笑了起来，神色之间颇有得意之色！
    长春老怪不知于阔所说的他们到底是指谁，听得云里雾里，‘不知所云’。
    而小鲤鱼虽然不清楚具体情形，但是却始终都能感觉得到外面的那一道道陌生的气息，只不过如今还没有和赵牧灵彻底融合，而且赵牧灵也没有醒来，自己还无法现世，不知道到底都有什么人，也不知道他们都在做些什么。
    但是能感觉的出来，那些人都很强，因为他们的气息底蕴无比凝重，至少比到现在所遇见到的大部分同境界的人都要更强，其中两三股气息甚至能够比肩那姓武和姓黄的两个老家伙，比这长春老怪物更要强得不是一点半点。
    现在看来，他们也是在出手帮忙了！
    而且他们才是最主要的帮手！
    小鲤鱼和长春老怪心中思虑不停，然而各自得到的答案不清，依旧是团团疑惑。
    然后又听于阔继续解释说道：
    “刚才突然有一股强横的外力直冲赵牧灵的灵魂而来，
    “只是差一点便将其灵魂碎片毁去。
    “幸好有这些符文牢笼和长钩铁锁将那一道外力挡去大半。
    “不过这些符文牢笼和长钩铁锁也被毁去了一部分，
    “牢笼出现缺口，作用被削减大半，再也关锁不住。
    “空间之中积蓄的能量趁机逃脱四溢，
    “赵牧灵的灵魂碎片被能量裹挟，四处崩散，在空间之中四处乱撞，不受控制。”
    于阔长息一叹，倒吐一口气才又说道：
    “当时符文牢笼和长钩铁锁已经无法再继续压制赵牧灵的灵魂崩碎之势，
    “整片空间瞬间便扩张数倍，差一点便从我手中脱离而去。
    “我既要压制空间、防止空间中积蓄的能量将整片空间爆炸，又要控制空间中的时间流动，
    “还要面对赵牧灵从牢笼关锁之中解封而出的灵魂碎片，不能让其受到丝毫伤害。
    “当时真可谓是骑虎难下，
    “没有办法，于是我就只能剑走偏锋。
    “于是我将所有的黄泉之水全都倒了进去，希望借由黄泉之水的威力暂时压制赵牧灵的灵魂碎片突击之势。
    “可是空间之中的符文牢笼和长钩铁锁在那一瞬间突然像是失去控制一般，那些压制之力一瞬间消失得无影无踪。
    “情急之下，我只能先保证赵牧灵的灵魂无恙。
    “所以整片空间在那一瞬间已经扩散得不成样子，将我逼得退无可退。
    “虽然瞬间之后符文牢笼和长钩铁锁的压制之力又恢复了，但是那一瞬已经足以致命。
    “赵牧灵的灵魂碎片大半逃脱而出，然后整片空间之中的情形愈演愈烈，
    “于是就变成了刚才你们所看到的样子。”
    说完之后，于阔脸上一片释然，但是也有藏之不住的浓郁的兴奋神色。
    小鲤鱼和长春老怪也是听得连连惊叹，没想到只是去取水的短暂工夫，短短时间居然发生了这么多事，而当时又恰巧只有于阔一人在场。
    不过听于阔所说，当时的情形就算是一人一鱼都在场，似乎也帮不上什么忙。
    长春老怪眉头紧皱、低头沉思，恍然大悟一般说道：
    “我知道了，
    “看来这小子从这里出去之后也过的很是凄惨嘛！
    “估计是天下人都知道了他赵牧灵已经拜魔主千道梅为师，
    “所以现在人人喊打喊杀。
    “不过他的运气倒挺好，
    “七月十五到如今好像也有一个半月的时间左右了，
    “他居然苟全到了如今，
    “也不知道他到底躲在哪里的！
    “可惜我现在…”
    小鲤鱼不想理睬长春老怪，于阔也没有答话，老怪颇为尴尬。
    小鲤鱼继续想问，不过于阔却对长春老怪吩咐说道：
    “就麻烦你再去打些水来了！”
    长春老怪人老成精，自然知道于阔是想要把自己支开，可是明明知道也没有办法，不得不乖乖地打水去了。
    长春老怪走后，小鲤鱼这才有机会问出口，说道：
    “刚才…似乎有一阵开门的声音？”
    小鲤鱼没有直接问，因为刚才那一道声音是从自己的天地中响起来的，然而自己却不知道是从何而起。
    在那一道声音响起来之后，这片广阔空间之内，天地之间有一股神秘伟力突然涌起，那一股力量及其强大，不过并没有敌意，但是奇怪的是连自己也无法捕捉其踪迹。
    于阔转头看着天地殿中的两个大字，沉思良久，然后才说道：
    “宇宙广阔无边！
    “诸天万界之中，永远都有无法触摸到的高处！
    “不要以为你拥有这广阔空间，身为天地至宝便可不心存敬畏，目空一切。
    “我那老友绝不只是你所想象的那么高而已。
    “至少，你，他从未放在眼中过...
    “对于刚才，你就当没有刚才吧！”
    小鲤鱼神色气愤，心中郁闷。
    的确，那个让人讨厌的家伙深不可测，从来都没有真正地看清过他。
    然而他最让人讨厌的并不是他的魔头手段、狡诈心思、从不介意仗势欺人。
    他最让人讨厌的是他那永远高高在上的眼光，似乎他从不低头，似乎世间从来都没有什么东西能够入他的眼。
    他已经那么高了，不知他眼光所望又到底在何处！