    阁楼之上，烛光昏昏，两个老人谨言慎行。
    两个老人身前的男子凭楼望天下，目光之中烛火跳动，可是发现自己依旧还是在昆仑山之下，心中微恼！
    “昆仑又如何？
    “有一天，我南明耀天才是那个照耀诸天之人！”
    男子一语言罢，两个老人也跟随着站直了脊背，只不过当两个老人看到昆仑在头顶又缓缓低下了头去。
    阁楼大堂之中，歌舞声声又渐渐响起。
    而昆仑山上，一片茫茫的冰天雪地之中，一个身上只系着一块红布的小小婴儿如同一片风中红叶，赤着手脚在山顶之上的万峰之巅东飘西荡，无惧风寒，也没人管。
    小小婴儿看不出到底是男是女，只见他/她双手各拿着一串红色的糖果串儿，每蹦到一座山峰之上，就光着屁股蛋儿坐在千年以来都人迹罕至的玄冰之上。
    然后慢慢地用自己的小红舌头舔??舐手中的糖果串儿，直到把一颗果子外面的糖衣都舔地差不多干净了才把整颗果子一口吞进嘴里，嘴里一边嚼一边眯眼咧嘴地、咿呀呀地又笑又叫。
    等到一颗果子吃完再起身的时候，小小婴儿两颗白嫩嫩的屁股蛋儿下面那积蓄千年不化的玄冰也留下一对光溜溜的、深深不去的凹槽，然后小小婴儿又找准目标，向下一座山峰之上继续飘荡而去。如今也只有在山上才能如此肆无忌惮。
    而且小小婴儿也知道，这一次再回去之后，恐怕再出来就更难了，所以小婴儿一回来之后就装作生气的模样，哪怕看见有人来又来到了山上，一直也不返回那座山峰上。
    既是不想太快被捉回去，也是要抓紧时间玩个尽兴！
    虽然惹得古叔叔很不高兴，不过这一次终于还是成功下山了一趟，见到了那么多以前的熟人，最重要的还是顺手做了件小事，换到了这么多味道独特又好吃的糖果串儿。
    虽然爹爹给自己留下的那片天地之中有数不尽的果子、还有很多好看的花花草草，有的果子生下来还能自己跑，可是也没有一个能比得上这个糖果串儿的味道。
    可惜这世上像白叔叔一样厉害的人太少了，没几个人能把自己带下山，这一次下山之后，不知道还有没有下一次。
    希望那个人可不要死啊，不然这世上就再也没有这样好吃的味道了！
    而在山巅一座黑色大殿之前，童子米汤一路辛辛苦苦上山之后已经苦候多日，只不过身边的胡婴依旧酣睡不醒。
    虽然在山巅一旁始终有一人站立不动，可是米汤始终不敢越雷池一步，别说是靠近，就连远远说话也感到心中发颤。
    虽然以前向往不已，总是在想象着长明无敌的传说，总是在憧憬着这座山上的风景，可等到真正见到，就在眼前的时候，那股锋芒却远比自己所想象的还要更加寒冷。
    没有想象中的荣誉和尊崇，至强之上只有孤绝，无人可比肩，也意味着无人为伴。
    在他面前，哪怕米汤曾经也是渡劫的真正仙人，能感受到的也只自己的平凡。
    和他相比，自己也不过是在红尘之中飘荡的一粒浮沉而已。
    他的无情，他的至强，他的锋寒，只给人一种感觉：
    那是真正的仙！
    他已经是如此，不知封天长明又会是何等模样！
    “你可以下山了！”
    米汤一愣，不过马上便起身，怯生生地问道：
    “那他怎么办？”
    山巅一旁的身影还是一动不动，只听其声音清寒，又道：
    “等他醒了，我会让他来找你的…”
    米汤看着遥远之处的群山峰巅之上，那个比自己还要精致小巧无数的小小婴儿正在万山峰林之间飘荡嬉戏。
    不为何，这一刻终于要和胡婴分别，米汤只是感觉自己心中无限的怅然难以排遣。
    自己自从成为一个无可寄身之人已经有千年之久，早就已经没有亲人，这千年来东游西荡，也没有一个朋友，虽然已经走遍九洲，可始终找不到一个落脚之处。
    这一次一路逃命、误打误撞跑到了小镇天地中，没想到不仅见到故人之后，更是认识了这个比自己要小一千多岁的忘年交的朋友，本来还以为是上天可怜，给了自己一个重新活下去的机会，可是没想到是上天捉弄。
    如今只剩下了胡婴，而他也被半路杀出来的老太婆打得重伤，冲破了体内封印，不得不闭关，等了多日也不见醒来。
    这一下好像又回到了从前，突然又要下山了，竟然不知道该去哪里！
    “你身上还有那个小子做的糖果串儿么？”
    米汤刚刚转身，就听见一旁的清寒声音又响起。
    古今绝看着山下，心中颇为不悦，因为这一次感觉好像被骗了。
    本来为那个小子出几剑倒也无所谓，只需要你白九灵说一声我未尝不答应，可是没想到堂堂白九灵这一次竟然也会使出这种手段。
    小看我无所谓，可是这一次却是在践踏主上的尊严，实在是欺人太甚。
    本来都已经打定主意无论如何都不会出手，可是没想到白九灵最后还留着一手，虽然只是一句话而已，可是自己却不得不照做。
    米汤立马又转回身来，一边从身上掏东西一边又觉得哪里不对，可是又想不起来，掏着掏着面前已经堆成了一座小山，全都是大大小小的荷叶包裹。
    就连古今绝也转过身来看着那座在人间最高峰之上堆砌起来的小山，居然每一个荷叶包裹之中全都装满了糖果串儿。
    米汤还在继续，突然有灵光一现，大声惊道：
    “您是怎么知道糖果串儿的？
    “您见过我家公子…是‘那小子’？”
    古今绝听见米汤说起‘那小子’，立马又转回头去，声音清寒更甚，说道：
    “嗯…
    “砍了他几剑…”
    米汤脑子一抽，说道：
    “为什么？
    “我家公子和你无怨无仇…”
    不过话说一半，米汤就感觉不对，明明自己最后看见公子的时候，他就已经气绝了。
    脑袋里突然一个想法涌出，米汤情不自禁地流下泪来。
    耳朵听见古今绝又说道：
    “去吧，他就在山下！”
    古今绝回首，那个小小的童子身影已经飘荡下山去了！