    人间太大，总有宴会依旧还在继续，总有笙歌不歇。
    九月初九已经临近，几乎所有人都已经赶赴长明河明月峡之下，明月峡虽无明月，然而却有天下各族聚集，热闹不已。
    而与之相比，青羊山下人去山幽，倒显得有些冷清了。
    不过对与山上山下人来说，也算是恢复了往日的宁静，如今的小镇和青羊山又变得像往日一般，只是人间寻常的小镇和一座不显眼的山而已，人间到处可见。
    小镇上突然涌来的人又突然散去，走的干干净净，一个也没有留下，镇子上所有人一下都闲了下来，不过也总算可以好好休息，众人见过了山上那一幕之后，如今再没有谁胡乱非议山上那群汉子，一个个对那座青羊山敬而远之。
    不过所有人也都明白，山上那群汉子应该也并非是什么坏人，因为镇子上那个‘段家娘子’每一次上山回来之后脸上都笑个不停。
    “你又是要上山吗？”
    苏容大换上了一副新的钗裙，脚上穿着新的绣鞋，一脚才刚刚跨出门，还没来得及转身锁门，就听见隔壁楼上女子的言笑之声。
    苏容大转头望去，女子从摇椅中起身走到围栏边上，然后一大一小两个憨态男娃儿都抢着躺在摇椅里，摇椅嘎嘎作响，两面街上门窗之中也有人附耳旁听。
    “嗯…给山上送点菜去！”
    苏容大边说边将门锁上，又听那女子言道：
    “山上那些先生都是干什么的啊！”
    女子向围栏走得更近了些，身体微微探出栏杆外面，四面街邻也有人现身探看。
    “想知道啊，想知道跟我一起上山去看看？
    “可是我又怕你家那位要是知道了，肯定要狠狠修理你了！”
    苏容大将楼下晾晒的新布叠好放进篮子中，言语间故意调侃。
    然后就听见隔壁楼上一道天真稚嫩的声音说道：
    “段姨，你怎么知道的？
    “爹爹每天都打娘亲屁股咧！”
    两面街上笑声相传，隔壁楼上，女子瞬间羞红了脸，收回身子跑到摇椅边拎着一个小虎头的耳朵教训道：
    “大人说话插什么嘴……”
    不过女子手下没舍得用力，拎得很轻，小男孩儿不仅没哭，听见街上响起的笑声，反而边做鬼脸边笑了起来。
    “二虎，等段姨回来我给你带好吃的！”
    “好咧……段姨…你早点回来…”
    “你们两个都给我进去……”
    苏容大收拾好东西就慢步拐出了街巷中，街上的笑声将很多疑问又掩盖过去。
    苏容踏步上山，一路上大道极宽，已经找不到原来那条小路到底是什么模样，这段时间以来每天上山下山的人来来往往，就算是野草也无法在那轮番不停的踩踏之下存活。
    到地里拔了一捆菜之后，苏容大就朝着山下那小小篱笆走去，如今来这篱笆前再也不是为了吵架，终于可以上山。
    “苏姨，您来了！”
    鲍参军独自一人守在篱笆前，虽然现在山下的人都已经走了，但是如今的西昆仑洲鱼龙混杂，说不定还会有什么人来，所以每天鲍参军和陈言礼还是轮流来山下守着。
    “怎么是你一个人？
    “安宁没有来陪你么？”
    鲍参军脸色微微羞红，打开篱笆，接过苏容大手中的东西，和苏容大一起向山上走去。
    “今天蓝衫师叔姐姐出关了。
    “她现在在陪着蓝衫师叔！”
    “你们蓝衫…师叔彻底好了吗？”
    苏容大人神色关心，虽然是上山，步子却走得更大了！
    “好是好了，可是……
    “苏姨，等您看见您就知道了！”
    鲍参军言语未尽，不是不想说，而是有些事能晚一点说就晚一点说。
    “那…那个…那个人活了吗？”
    苏容大只要一想起蓝衫这一次受了这么重的伤，就会想起在那间屋子中看到的场景，每一次想起那肉山血海的景象心里都会后怕，连自己都不知道自己在山上那几天是怎么坚持下来的。
    那天事出紧急，突然就被言礼带着飞下了山，上山之后却发现事情突然又结束了。
    到再返回下山的时候才发现自己两腿发软，连路都走不动了，幸亏言礼一路跟了下来，一路把自己送回了小镇不说，等回到家中回过神来的时候发现自己满身的血渍居然也消失的干干净净，只不过浑身的血腥味依旧不散，那一身衣裙也不敢再穿。
    鲍参军知道，如今苏容大也算是半个山上人，而且她口风严谨，从不对外人说山上的事，但是正因为如此，鲍参军更加关心苏容大的安危，于是说道：
    “苏姨，那个人的事以后你可千万不要对山下的人说，任何人都不要说。
    “他……”
    “行呀……你…你小子现在都教训起长辈来了？”
    鲍参军话还没说完，便有一个柔柔弱弱的女子声音响起。
    二人循声望去，是一个肤貌如霜，发如白雪的女子，女子站在山坡之上，宋安宁、童言言、木花衣等几个年纪青涩的女子尾随搀扶在后。
    苏容大泪花涌起，惊声道：
    “贼娘偷……？你……”
    “我还没死…你是哭了吗？
    “等我死了你再哭不是更好吗？”
    苏容大低头将眼眶中的泪水甩落在地上，大步向前搀着昔日的死对头。
    “你不是神仙吗？
    “怎么变成这样了？
    “比我…都…”
    苏容大忍着泪水不流，一双瞳仁渐渐微红。
    “比你都老了？
    “哈哈…这不是更好么，免得你以后盯着我看。
    “你们不用管我了，去帮他们几个吧！”
    蓝衫吩咐几个晚辈女子离开，可是一群少女都摇头不走，于是蓝衫就和苏容大两个人一路上山，一群少女紧紧跟随。
    “神仙也不是永远都不会老，
    “何况我本来就比你的年纪大很多……”
    山上远处，陈言礼领着一群少年在整座山头上掘土锄地，把枯萎的花一一连根拔起，然后又撒下新的种子。
    而在山上的院子里，热闹早已经沉寂下来，现在已经不再喝酒，而是换成了美妇人天天不重样的各色菜肴。
    这一场一个多月的风波终于结束，狂欢饮宴之后，山上的一群汉子大都各自归息去了各自的茅屋之中，院子里只留下了青羊子和汉子秦虎，那只大猫似乎也特别疲倦，醉醺醺地躺在秦虎的怀中，呼噜声咕噜噜地响个不停。
    白九灵依然高坐首位，只不过末位的老人清灵已经不见踪影，汉子张青和哑女简行却留在了山上。
    “嗯……？
    “是咱们的宫主夫人来了！”
    秦虎目光看着并无人迹的山道，一只手轻柔地抚摸着怀中的大猫，语调高低起伏，唯恐其他人听不见。
    青羊子一直坐在白九灵一侧，对秦虎的调侃之语不予理睬，只不过心中还是有些尴尬，因为桌上不仅有小辈，白先生也在一旁。而白九灵一直微笑不语，心中一直留意着屋子里的情况。
    桌子上人迹空置，炎霜华和哑女简行两个人相邻而坐，不过两个人一直都在说着彼此的悄悄话，对二人之外的世界不理不睬。
    炎霜华听哑女简行回忆人间山河，虽然哑女只到过三洲之地，可是有言之不尽的跌宕起伏。
    哑女心声直言，声音和情感一起迸发，炎霜华能感觉得到哑女心情复杂，有言之不尽的悲伤和恐惧。
    哑女听炎霜华讲述那小镇天地的千里山河，以及那惊心动魄的一战，伤心师傅的离去，牢骚从小到大一直呆在一丈观中的孤独无聊，心中有言不尽的忧愁。
    而汉子张青虽然也坐在桌子上，不过却一直坐在紧靠院门之处，身子笔直，局促不安。
    “你倒挺有闲心…
    “一直留在这里，难道你这么快就恢复过来了？”
    青羊子虽然一直留在小院儿中，但是却一直在修复体内山河中的灵气以及身体上那几道陈年旧伤。
    “差不多了吧！
    “这一次那小子虽然几次都把我体内的灵气吸得干干净净，
    “让我体内山河枯竭无数，
    “不过我身上积留下的那些魔气也全都被他吸走了，
    “这些年来体内剩下的那些魔气如附骨之蛆，
    “越来越根深蒂固，根本无法祛除，
    “我都打算放弃，让这些魔气陪我一生算了，
    “可是没想到那小子倒帮了我一把！
    “加上白先生的灵酒相助，
    “如今身上的魔气不仅全都没了，旧伤也在痊愈。
    “也许要不了几年就能恢复到当年了！”
    秦虎手心抚摸着怀中的大猫，温柔无限，这一次秦虎最高兴的并不是自己能够恢复，而是怀中的大花终于觉醒灵识，所以秦虎打算等到大花闭关结束之后自己再去闭关。
    青羊子也知道秦虎心中所想，也就不打算以言语找回场面。不过青羊子心中颇有疑惑，已经思虑多时，略作犹豫之后还是对白九灵言道：
    “白先生，有句话我不知道当不当说！”
    白九灵面容奇丑，点头一笑之下就显得更丑了，不过幸好气度风流，依旧胜仙。
    青羊子继续说道：
    “虽然那小子现在还不知死活，但是……”
    话说一半，青羊子又变得犹犹豫豫起来，一旁正在和哑女简行互诉心事的炎霜华已经斜眉凝视过来，秦虎也变得神色正经，桌子上再无人言语。
    青羊子并没有理睬炎霜华不悦的眼神，郑重说道：
    “但是我担心……
    “这一次我们救他固然是看在先生您的面子上，相信先生，
    “也是念在他以少年之躯守千年清寒之故，
    “如果少了任何一点，我们都是绝不会出手救一个魔主之徒的，
    “哪怕他千道梅和主上同出一门。
    “主上和我们这些人当年的事先生也是亲身经历，
    “想必先生能够谅解。”
    白九灵轻轻点头，炎霜华欲言又止，秦虎肃穆不言。
    青羊子意味深长地看了一眼炎霜华，然后才说道：
    “虽然我不知道千道梅到底在赵牧灵身上留了些什么后手，
    “此时也不论他千道梅已经踏出了那一步。
    “但是现在的赵牧灵确实已入魔道。
    “虽然丢人，但我还是不得不说。
    “这一次我们几人为他压制伤势之时，数次瞬间被他将体内灵气吸地干干净净。
    “没有任何征兆，我们几个凡是与他接触之人体内灵气瞬间消失一空，
    “就连我也震慑不住体内的山河灵气失守，因为根本来不及。
    “这虽然与他体内的乾坤山河大鼎有关，
    “但是我们发现，他居然将我们身上的陈年积累的魔气也吸得一干二净。
    “更像是我们身上的魔气主动寄附到他身上一样…
    “先生您知道，我们身上这些魔气就连主上都没有为我们清除干净，
    “这些魔气可是来自于……”
    白九灵扬手，青羊子也是迟钝一惊，秦虎铁拳紧握。
    而炎霜华也终于忍不了，站起身来，双目之中黑焰旋绕，怒道：
    “你和我牧灵哥哥同属人族，为何要将他贬为魔道？
    “魔怎么了？
    “魔就不配活着了么？
    “魔就只能该死了吗？
    “我就是魔，我也是魔主的徒弟，你先杀了我呀！”
    炎霜华言语时胸前滚滚、气势飞扬。没想到会突然被一个年纪轻轻的晚辈女子当面指责，青羊子神色难、藏之不住。
    秦虎一双虎眼圆瞪，没想到面前时不时总在哭的年轻女子竟然突然变得这么火爆，心中为青羊子叹息，在一旁静静地幸灾乐祸看好戏。
    坐在院子门口的张青一直在发呆，被炎霜华突然的爆吼吓了一跳，不知到底发生何事，只是听到‘牧灵’二字，总觉得十分耳熟，但是最后又听到炎霜华说自己是魔主的徒弟，心里咯噔噔地一惊，不过看哑女的样子似乎并不吃惊。
    院子里气氛紧张之时，白九灵突然站起身来，言道：
    “是非曲直不在言语，
    “既然他已经醒来，
    “就看他自己是想要堂堂正正做人，还是要鬼鬼祟祟为魔了！”