    赵牧灵的笑在众人眼里渐渐变得又苦又涩，望之心痛，见之踌躇！
    可能是因为这六年来积攒下的悲欢太多，无处释放，无人诉说，也可能是因为终见伊人，再世新生，所以赵牧灵丝毫没有想要停下来的意思。
    这六年来，赵牧灵和姐姐赵椿灵魂交织，悲欢皆困于心间而不自知，从来不知姐姐的灵魂就在自己的身上，从来不知她一直在守护着自己，她一直默默潜藏于自己的灵魂之中，是她让自己活到如今！
    如今终于又寻到了姐姐，那才是自己真正的重生，有姐姐在的人生才是新生！
    入不入道，开不开窍又有何妨，哪怕眨眼之间变得像师傅千道梅一样可一人战天下，要是没有姐姐在，哪怕天下再大也只是天涯孤独，天下越大则孤独更是无边！
    这一次，堵上了自己的性命，那也是自己的一切，这一生终于才赢了一次！
    这一次，信了千道梅，拜了师，他既是天下最大的魔头，也是自己遭遇的罪魁祸首，姐姐也是死在他的手上，可是最后帮自己入道，助自己开窍，指点自己复活姐姐、开启崭新人生的人也是千道梅！
    过往一场戏，演尽悲伤流离，孤身无依！
    到得头来，再回看，一场空！
    走马生死，至今日，再登场！
    幸而如今，已不是，吾一人！
    如今终于可以尽情哭，随心笑，赵牧灵因为白九灵一言而哭笑不停，随心所欲，那是新生的滋味！
    “既然你想要复活赵椿，
    “那你打算就这样一直躺在这里吗？”
    屋子里酒香飘逸，白九灵一步向前，一言就让赵牧灵止笑！
    赵牧灵听见白九灵的言语，如同一盆凉水当头浇下，瞬间清醒过来，立马心声言道：
    “白先生，
    “可是我现在无法动弹，
    “我虽然看得见我的身体，
    “可是我……”
    白九灵叹息说道：
    “你的身躯和灵魂分隔太久，
    “而你的身体受创严重，
    “现在灵魂复苏，也只是‘屈居’
    “哎……
    “看见你身体中那一粒流光了吗？
    “那就是你的灵魂和身体再度融合为一的关键所在！”
    赵牧灵在白九灵的指点之下，重新将心神沉浸在自己身体中，寻找到那一粒不起眼的流光。
    “白先生，我到底该怎么做？”
    赵牧灵刚刚入道，对仙道之事一无所知，甚至心有畏惧，看着那一道流光，对之毫无头绪，不知道该从何着手，毫无办法。
    而且那一道流光正散发着一道温凉之意传遍自己全身，缓解着自己浑身上下的疼痛，而且有一股气势从那颗流光之上散发而出，只要到了近处，心神稍微靠近就会被驱赶别处。
    “道冲，而用之有弗盈也。
    “渊呵，似万物之宗。
    “锉其兑，解其纷，
    “和其光，同其尘。
    “湛呵，似或存…”
    “.…..”
    白九灵念念空言，似乎是在自语，而赵牧灵却感觉自己听了个寂寞！
    青羊子、宋岳和秦虎三人也是满脸疑问，白先生明明有自己的道，不弱于那位，却偏偏以那位的道为赵牧灵释疑解惑，不知何故。
    疑问之间，三人饮酒连连，滋味甚好，或许是因为疑惑而饮？反正宋岳喝酒之后脸上已经神采焕发，刚才之事似乎已经抛诸脑后。
    而门口一群少年少女，不仅是陈言礼和鲍参军二人，甚至两个青衣小姑娘，都对白九灵之言熟悉无比，因为那正是上山之后几乎所有人都必读，要求每个人务必背诵的文章。
    而据长辈们说，这篇文章正是出自于西牛贺洲的西牛观，如今已经撒播流传于人间，几乎是人人皆知，由于篇幅短小，甚至市井巷弄的小儿都知道几句，比如那：
    “道可道，非常道！”
    “天地不仁，以万物为刍狗！”
    两个青衣小姑娘听见白九灵言及至此，都不由地在心中悄悄地接着默念下去，滚瓜烂熟，倒背如流！
    可是对于赵牧灵来说，却如同对牛弹琴一般，自己就是那头牛，是真的没懂。听白九灵说完之后，赵牧灵甚至都不知道那每一句话到底是哪个字和哪个字黏在一起的！
    此刻气氛微妙，白九灵也不禁哑然一笑，只好再详细解释，说道：
    “大‘道’空虚无形，
    “但它的作用又是无穷无尽。
    “大道之深远，
    “它就像是万物之宗源。
    “消磨它的锋锐，
    “消除它的纷扰，
    “调和它的光辉，
    “与混沌相融为一体。
    “可能会就此隐没不见，
    “但是它又一直实际存在，伴随着你…”
    “……”
    虽然白九灵已经用白话释义，可是赵牧灵还是对其一窍不通，只能以无声表示不知！
    不过白九灵似乎意识到了什么。
    赵牧灵的‘一窍不通’之体对于修行一途来说，就如同朽木用之于雕刻。
    但是他的领悟之力又无人可及，所以他做所有事情几乎都能做得很好，懂得快、上手也快，这一点像极了赵椿，而且他能够做得更好，就像做糖果串儿一样，如今他已经青出于蓝。
    而万事万物总有奇怪，眼前便是一桩，此刻赵牧灵最不擅长的事情好像就是读‘书’了，并不是他不认真，而是这本‘书’中的每句话从他左耳进就立马从他右耳出，这本‘书’中的‘道’和‘理’好像根本不能在他脑袋中停留片刻一样。
    其实白九灵也并不是非要以他人之道助赵牧灵身魂归一，而是那一粒流光与这本‘书’乃是出自同一人之手，而刚刚自己所念的这本‘书’中的‘道’，正是让那一粒流光发光发热的关键！
    如果在这个时候才传赵牧灵自己的道，实在太慢，已经赶不上明日了，毕竟明月峡之下天下人都在等待，而世间绝不能辜负的便是天下人之心！
    屋子门口，两个青衣小姑娘坐在身背巨剑的女子肩上，两个人心中都已经默默将那‘三千言’倒背又顺背，可是屋子里床上一片昏黑之中的那个人却连其中一小截都记不住。
    两个小姑娘青衣翩翩，你一言我一语地彼此心中说个不停：
    “他好像不太聪明的呀子！
    “你说他真的会做糖果串儿么？”
    “我都背了两遍了，他连一段都记不住…
    “我们会不会以后都没得吃了……”
    “你们两个坐在我肩膀上很好玩儿……？”
    “......”