    长明河畔，千里胜景。
    短短时间之内，明月峡之下的荒野平原之上一座大城仿佛是一夜而起。
    一条条望不到尽头的街道纵横相连，街道两旁有无数篷帐大小错落，甚至已经有楼阁平地耸立，更有一些实力不俗的仙门大派将一座座随身携带的仙家府邸落地生根于岸上，辉煌气派！
    可是即使繁华广阔如眼前此城，城中也是拥挤不堪，凡是可行人落脚之处皆有人行脚落，如今想要在两岸城中找到一块落脚之处，只是钱多已经不够，如果没有足够的境界，即使已经落脚也站不住，甚至可能会招人眼红而丧命于此。
    一道湛蓝高大身影和一个红发女子漫步于城中街道人海之中，两人并身而立，若神仙眷侣，似画中仙人。
    两人在一条条街道上一路往前，即使人群之中摩擦生汗，肉堵成墙，可是二人所到之处人海避让，一路上通行无阻。
    因为二人正是林古道和朱贞，两人都是真正的仙人之境。
    不说两个人都是五行元灵一族的身份，光只是二人身上所散发出的那一份气势已经足够在城中横行无忌，无人敢欺，只不过两人并没有想要仗势欺人。
    朱贞一直郁郁寡欢，既不肯离开西昆仑洲，更不想返回族中，没有办法，林古道只能放下自己的事一路陪着朱贞在昆仑山下各地四处游览。直至今日，已经到了九月初九前夕才返回明月峡之下，终于又才到得长明河畔来。
    两人刚刚现身于明月峡之下，就已经有几家仙门现身来请，甚至包括东瀛洲金乌宫、南明山在内，可是朱贞还是执意要到城中来看看。一条条街道依次走过，一个个人影皆不放过，看得仔仔细细！
    过了这么久，林古道自然早就已经知道朱贞的一片心意所向，知道她是为何故而伤心，可是即使已经知道，也只能无可奈何。有的伤只能靠时间来疗，有的心意只能自己回转！
    作为早生了几百年的半个长辈，林古道唯一所能做的也就只有陪伴，让朱贞在心意低沉的时候不至于再是孤身一人。
    所以，哪怕经历生死磨难之后，林古道已经再一次来到长明河畔，哪怕林古道为此远赴中洲，跨越天地终于又活着出来，也只能一直强忍着没有来长明河畔问道，一直等到了今日。
    两岸荒野之地早已经被踩踏地如磐石一般坚硬，街面上平整异常，两人在街上步步往前，境界威严、风姿耀眼，注目跟随者无数。
    林古道看着朱贞那仅剩一线希望，还被失望掩埋大半的眼神，不忍心地说道：
    “你想就这样看下去到什么时候？
    “如果真的找不到他你要找一辈子吗？”
    朱贞突然停步，四周人围观之人亦随之驻足无声，然后朱贞低头一声轻叹，兰声凄楚，哝哝说道：
    “如果我找他一辈子，
    “算不算也是为他活了一辈子？”
    四周汉子随着朱贞叹息之声目光高起伏，响起一阵沉重呼气之声。
    林古道谆谆开解，既柔声又耐心，言语独对朱贞，摇头道：
    “别忘了你的身份！
    “如果你就此留恋人间，
    “岂不是辜负了那两个老头子不惜性命救我们一番！
    “可不要忘了我们五行元灵一族的使命！”
    朱贞又继续往前，前面人群渐次散开，四周一群已经熟悉面孔的汉子亦紧随之往前，朱贞踏步之间，一群汉子上下啄头，似乎收获甚多！
    “使命？
    “在我心中，他和天下人都一样！
    “朱雀一族又不是只剩下了我！”
    朱贞言语之中既有生气又有怒气，更有无奈，虽然在林古道听来声音极大，但是在四周之人耳中无声。不过四周之人也没人在听，都只是在看！
    林古道看着四周汉子那一个个眼神，也只能束手无策，毕竟如今此城中的人实在是太多，就算赶走了眼前这些人也还会有其他的人。
    “那你可想过，
    “要是你不回去，
    “谁最可能继承你们一族之位？
    “难道你就忍心吗？”
    没有办法，既然已经开口，林古道不想继续再拖，因为林古道已经打算，不论明天有没有结果都要动身返回，因为已经太久没有回去过了，所以只能用朱贞最在乎的人来打动其心！
    果然，朱贞闻声戛然止步，几颗泪珠从眼角飘落，林古道没想到朱贞会因此而哭，在四周一道道责备的目光中感觉自己的话好像说的太重了。
    朱贞不想清醒，不想面对现实，不想回去坐在那清清冷冷的一族高位之上，可是此时走在城中，如同身在囹圄，已经没有选择的自由。
    虽然那个位子自己不想坐，可是也不能让清儿去坐。
    举目四下，一颗颗人头不知哪个是他，不知道会不会有他。
    朱贞甩干眼泪，然后冷冷道：
    “寻遍此城，若是他还是不在，那我便和你一起回去！”
    终于说服了朱贞，林古道继续跟在朱贞身旁穿梭于街巷人海，只不过心中却更加担心了。因为林古道感受到朱贞心中之伤好像不仅没有减轻，反倒是越来越挥之不去的样子。
    不由得心中又有些纳闷，看来朱贞对那个小子用情之深，远比自己的想象还要更加深厚的多。
    可是一个十三岁的少年是怎样让一个女子如此用心的喜欢呢？
    朱贞又是什么时候开始对一个‘一窍不通’的凡人少年动心的呢？真的是男女之情的那种喜欢吗？
    不过林古道一想起那个清瘦的背影便即洒然一笑，那个小子除了年纪和身体依旧只是个小子之外，其余谁又会把他当成一个‘小子’来对待，他虽然瘦，可是天下亦为之‘瘦’！
    二人前行，林古道看着前方铺满人头的大道，心中不由得怀有期待：
    “小镇南方的野草荒芜了多年依旧茂盛，
    “那些稗草烧之不尽，
    “你不会真的就这样死了吧！”
    -
    “干什么……没长眼睛吗？”
    “唉哟……！”
    “让一让…让一让…”
    “.…..”
    林古道怀怅之间，突地四周汉子乱声突起，一个个在长街之上向前疾步跑了起来，人海之中不停响起了谩骂责备之声。
    原来是朱贞像是一匹突然受惊的驹子一样，在人海之中横冲直撞地向前奔行了起来。
    一股股热浪从朱贞身上散发，所过之处行人皆向两边退倒，街上人海之中被朱贞以一己之身犁出了一道无人巨大的缺口，不过四周之下没有一个凡人，朱贞又拿捏了分寸，好在没有一个人受伤。
    众人有怨，可是一见朱贞之气势也只是满脸不悦便自起身，不敢抱怨。可是随后又有一群汉子跟在朱贞的身后向前闯去，众人再也忍不住漫骂起来，新怨旧怨滔滔而出！
    林古道早在到小镇天之前就已经是斩我之境，如今再修数百年，早就已经是‘一步逍遥’，反应极快，一眼就看到在朱贞前行之路上有一个熟悉的人影，白衣胜仙，不由得也是激动不已！
    人群之中混乱起来，林古道眼看来不及跟上朱贞，于是不再顾忌，凌空腾升，一步跳起向那道人影之处落去，落地之时朱贞也正好到达那人面前。
    这条街道邻近河边，街上人数极多，一场骚乱还未安静下来，林古道不顾人群拥挤立马向身前的白衣男子俯首行礼：
    “白先生，
    “终于有幸，再次重逢于人间！”
    白衣男子正是白九灵。
    而朱贞却不急行礼，目光不停地扫视着白九灵身边，发现并无期望中的熟悉人影，于是又看向四周，可是还是没有看到，再将目光延伸向街道两旁，神人察物，一眼即明，每一个人的身影、面目皆不放过，可是最终看到的依旧只是失望。
    林古道行礼还未起身，朱贞却将头低放在自己那一片胸??脯之上，整个身子随之微微抽动起来，然而她却不是在哭，而是在抽气低笑。
    面对朱贞的神态，白九灵心中一叹，并没有在意朱贞是否无礼，将林古道扶起身说道：
    “察觉到你们两个来了，
    “所以我想来看看，
    “他最后不遗余力，
    “我也有些勉强，
    “你们的伤都好了吧！”
    再逢白九灵，林古道脸上难掩欣喜之色，满心感怀，答道：
    “他…
    “哎…再不提他。
    “反正他都已经走了！
    “我们也已经无碍！”
    林古道看了一眼朱贞，突然不言，环视四周众人，立马收敛神色，悄声言道：
    “先生，
    “最后…
    “他到底…”
    白九灵转身遥望着一眼望不到边的河滔对岸，思及前因后果，看着朱贞又是一副失魂落魄的样子，并不言语，只是摇头。
    终于知道结果，虽然明知道希望是那样渺茫，可还是不愿意相信！
    林古道听着远处江水滔滔之声，心中惆怅澎湃起来，终也只能是一声叹息！
    而朱贞依旧低头，难收笑态，竟然一滴泪也哭不出来！
    ……
    【注意：！！！！！！！！！！】
    【文中有很多曲解成语本意、‘牛头不对马嘴’的地方，我只是在写的时候觉得那样用很有趣就顺势而写了，并不是我不尊重文化，故意曲解词语，相反我很严谨，其中的很多我都标注了单引号，但是也有一些因为没有看到和时间来不及的关系实在来不及删改和标注，如果你读到，一定要明辨词意，不要被我误解哦！】
    【特别是还在上语文课、需要考试的书友！！！！！！！！！！！！！！】