    明月峡大小剑山两山对立，两山之间峡谷一线接天。
    剑山之上，高阁耸立，金顶生辉！
    阁中老人无臂，如苍松断枝，然而就是这个老人一人独守天门，拦住了天下人的去路。
    本来两岸之上人越来越多，老人只觉得烦不胜烦，几次都忍不住想出手，然而两手臂空空！
    不过真正让老人舒心的是那个被自己放上山的白纱红梅的晚辈，不曾想她不仅有一片空灵之心，更是下得一手好棋，这数日来两人落子不停，终于才忘却了山下喧嚷！
    老人和妙灵盘坐于阁前石台之上，一片透明的水泊悬浮于两人之间，水泊之上道道纵横交错，两色棋子如星缀点于其上。
    妙灵两指作捻子之状，手如柔荑，四周无声，指间一滴滴水露凝结，瞬息之间化为一颗白子落于棋盘之上，水滴声静。
    “嗯，
    “看来确实是得了那小子的真传！”
    老人两臂空空，一只空袖鼓舞之间有一颗黑子不见其形，但是已经落在了棋盘之上，金锐有声。
    “棋道之上，
    “长空前辈和白先生也只是差半子而已，
    “胜负不分！”
    “晚辈也只是有幸观白先生落子，
    “不过只是学了两分，
    “未得真传！”
    -
    “哈哈哈…
    “你可不用恭维我，
    “老夫都已没了双臂，
    “输他何止一手！”
    老人名为长空，虽然听妙灵说自己的棋艺不如白九灵，但是却更加的开怀，笑声畅意！
    “长空老头，
    “你这把老骨头还在吗？”
    两人落子之时，突地有一个抱着大猫的男子现身于阁前，老人长空只顾下棋，对其视若无睹、并不理睬。
    “唉哟！
    “这是何方仙女？
    “我说你怎么一直躲在这里不出去，
    “原来是金屋藏娇啊！”
    现身的男子正是秦虎，一人一猫形影不离，哪怕是到了青羊山之外依旧抱着那一只呼呼大睡的大花猫。
    秦虎一语不中，又指着高阁金顶接着再开玩笑！
    然而刚刚才说完，一句话声音还未落绝，金顶之上便有一道光辉比针尖还要锋利、比麦芒还要细小、比念想还要迅疾，不露声势，疾疾向秦虎伸出的手指刺来。
    秦虎念头一空，未作他想，赶紧收回手指，手臂之上层层金色光芒凝聚，一拳甩出和那一道射来的光辉硬抗在一起，然而身形却是步步后退，一直到了后脚抵在高阁前的石栏之上，已经退无可退。
    情形不乐，然而秦虎却依旧是满脸兴奋神色，一手硬扛着那不露锋芒的光辉细芒，另外一只手始终稳稳托着怀中的大猫。
    “喵~”
    大猫好似梦呓一般，竟然发出一声柔柔叫声。
    秦虎心中一紧，额头突然生出了像金石一样的光泽，却是一头撞在了自己的手臂之上，一直震颤后退的手臂被额头一击，突然得到一股大力支持，猛得向前击去，手臂金色光芒凝聚的拳头之前，那一道细弱的光辉在一拳巨力之下终于化作一阵电光向四方射去。
    “长空老头，
    “就许你‘金屋藏娇’，
    “还不让人说了？”
    忽然，金顶之上又有一道光辉隐隐闪烁！
    “长空老哥…
    “不不…不是…
    “长空前辈…
    “开个玩笑而已！”
    那一道光辉慢慢隐没下去，长空老人才冷冷言道：
    “伤势竟然恢复了…
    “你没事跑到我这里来干什么？”
    秦虎一口气呼落，手臂犹在震颤，幸好怀中大猫并没有醒来，一步步拾级而上，言道：
    “白先生请我去万林书院给那些小子传道，
    “这不，顺路来看看你，
    “免得等我再回来你已经盖棺了！”
    长空老人一只袖袍突然鼓起，秦虎双目一惊，赶紧将一坛酒扔了过去。
    “盖棺了你就把棺材撬开，
    “不是照样能见到我最后一面？
    “最好再把你也装进去，
    “这样咱们天天都能见面！”
    长空老人那一只袖袍如长蛇腾云，但好似并不是真的想要出手，虽然起手的气势惊人，但是却一直悬停不落，像是未卜先知一般，袖口正好对着秦虎随后扔过来的那坛酒，直等着那一坛酒落入袖口之中才又被老人收回去。
    长空老人始终和妙灵落子不停，将那坛酒收入囊中。
    秦虎知道自己被那‘老奸巨猾’给算计了，顿时后悔万分，心中念念道：
    “川儿，
    “本来这坛酒打算留给你娶媳妇的，
    “你可不要怪师傅！”
    -
    “他请你去传道？
    “你有什么道可以传的？
    “误人子弟？
    “他那‘万林书院’不打算开了？”
    长空老人好像高兴了几分，和秦虎言语时语气柔了一些，但是却是在嘲笑秦虎。
    而这一次却轮到秦虎不理睬老人长空了，面对老人长空的嘲笑，秦虎一言不发。
    秦虎跳到石台之上，看着妙灵一番冥思苦想，突然恍然大悟一般高声言道：
    “你就是从天生崖下来的那女子吧！
    “叫…...妙灵？
    “啧啧…神族之人果然个个相貌‘不凡’！
    “天生崖上那群老东西没死光吧？”
    秦虎想了半天才想起宋岳所言，实在是这一段时间青羊山上意外不断、事情太多，就连神人之思也不太够用！
    妙灵闻言手中棋子迟迟不落，长空老人有些不悦道：
    “不要搅扰小友落子，
    “不然你自己下山去！
    “或者我请你下山去！”
    秦虎还是不言，不愿和长空老人多说一字，那坛酒没了，心中像是被剜了一块肉走。
    忽然之间，山上长空之中风声一静，有一道和煦暖声悠扬而起，言道：
    “前辈，
    “好久不见，
    “我来陪你下一局如何？”
    老人长空刚刚听闻那道声音响起，立马就以空空袖袍将身前的水泊棋局毁去，大好局势荡然无存！
    妙灵弹指之间将手中棋子归还于天地，紧跟着老人长空站起身来。
    阁前，有三道身影一同上山，湛蓝如空，洁白无尘，一片火红！
    “见过白先生！”
    妙灵才起身就和那一道洁白身影行礼，才上山的三人从左到右正是林古道、白九灵和朱贞，秦虎却只是对三人点头。
    “不如何！”
    众人相见之时，长空老人三个字说得义正言辞。
    白九灵笑而不语，双手抱着一坛酒走到老人身前，稳稳递了过去。
    老人长空一挥袖袍，那一坛酒已经不见踪影，但是脸上神色依旧未变。于是白九灵只能又拿出一坛酒。
    “这就对了！
    “好事成双嘛！”
    老人长空突然露出了笑颜，老声苍劲，如松风鹤鸣！
    秦虎咬牙切齿，看着老人长空黑手翻覆之间，已经将三坛酒墨入了囊中，一时满脸黑线如风云涌起，纵横交错就如同刚刚被老人长空打散的棋面一样，比宋岳脸上那一道刀疤更为狰狞恐怖。
    突然，除了秦虎之外，妙灵、林古道和朱贞都是满脸吃惊，白九灵竟然将双手并拢准备向老人行礼。
    只不过长空老人已经先一步侧身让过，白九灵并未下拜。
    “我都说了，
    “不要向我行礼，
    “如今你们境界都高了，
    “就连那小子我也叫他一声‘主上’，
    “何况我的年纪也比你大不了多少！”
    -
    “既然长明一直遵前辈为长辈，
    “如今他们两个都走了，
    “我自然该接替长明之礼。”
    白九灵收起手和长空老人并肩而立，两人走到石台高处，望着天空都是一片愁绪。
    “众生不易！
    “那老头子他还好吗？”
    长空老人望着长空长叹。
    白九灵也是一脸凝重，点头说道：
    “相信终有一天众生能得自由！
    “师傅他已经很久没有现世了！
    “所以，酒也快喝完了！”
    老人长空突然转头看白九灵，说道：
    “果真？”
    -
    “真没了！”
    老人长空看着白九灵不似说谎，突然一副不耐烦的表情现出，但是转瞬即逝，然后就不再理睬白九灵，反而走到林古道身前，言道：
    “果然没看错你！
    “居然真的活着出来了！
    “那小子做起事来不择手段，
    “没被他伤到吧？”
    林古道看了一眼头顶高山，忽即灵光顿悟，单膝跪在老人身前，拱手仰望道：
    “原来指点我的竟然是前辈，
    “林古道多谢前辈再造之恩！
    “愿前辈道运昌隆！”