    老人长空突然像是变了个人一般，上一刻还在和白九灵为天地众生而感叹，下一刻却又对白九灵不理不睬。
    白九灵被晾在一旁，可是也无可奈何，老人长空如同剑山之上一棵独松，只有他迎风招展、展现风采的时候，风却无法让他改易丝毫，俞吹俞秀、宁折不弯！
    秦虎看着老人长空在几个晚辈面前显露出的那一副高人风范，恨不得用自己怀中大花猫的爪子在老人脸上挠出道道口子来，非得见血不可的那种。
    一见老人连白九灵都照诓不误，秦虎更是恨得咬牙切齿，不过一想到连白先生都逃不过这老头的魔爪，秦虎也就好受多了。
    不过秦虎也明白，白先生通彻天地万物，如果不是他愿意，这老头儿又怎么会得逞。只是可惜了自己那一坛酒，刚刚才得到手，都还没有捂出酒味就被这老头儿给骗了去！
    “再造之恩谈不上！
    “不过只是见你天资甚好，
    “求道之心比常人更坚！
    “不忍心见你年纪轻轻走入歧途而已！
    “如今我青龙一族实在是没落地不成样子了，
    “除了你，年轻一辈更是没几个看得进眼的，
    “希望你…能有所不同吧！”
    老人长空走到林古道面前，然而却并没有将其扶起来，何况老人两手空空，无可扶仗。
    “什么？
    “前辈……竟然是…我青龙一族？”
    林古道见老人长空并没有让自己起来，于是依旧只能跪在地上，跪在老人身前，而老人长空竟然言说自己是青龙一族，林古道不敢相信。
    不止是林古道，就连和老人长空相识多日的妙灵心中也感到不能再平静了，这一段时间老人气息内敛，始终未曾泄露丝毫，言语之中以人族自居，妙灵就自然而然地以为老人是人族，却没想到老人长空竟然是青龙一族之人。
    而除了林古道和妙灵，似乎其余人都平静若常。白九灵看着山下幽谷波涛、暗藏沉浮，秦虎满脸发黑，一只手刚刚才停下震颤不抖，朱贞美目桃腮，丹唇齿芳，黯然失神，那只大猫呼噜噜总是睡不醒。
    老人长空看着林古道跪在地上、心中明然，点点头说道：
    “起来吧！
    “所以就算我让你小子多跪一会儿不算是折辱于你，
    “就算是林·长盛那小子他想跪在我面前我还不愿意呢！
    “当年…哎…怎么又说起当年之事了…”
    林古道从老人长空口中听闻‘林·长盛’之名，心中愈发吃惊，不由得想起了青龙一族的那个传言。
    老人长空转身走到石台一旁，看着山下熙熙攘攘，不由得愁眉卷起，林古道恭敬跟随在老人身后。
    老人长空言语时突生愁绪，说道：
    “那把剑你取到了吧？”
    老人宛如能够洞察天机一般，林古道已经见怪不怪，手掌在眼前一抽，取出了一把青色锋芒毕露无瑕的长剑，只不过长剑刚刚露面，那锋芒转瞬即逝，然后整把剑便如同一滩烂泥一般瘫软在林古道的手中，软似长鞭。
    林古道略有尴尬，不过抬头一望便也释然！
    老人长空伸手接剑，空空然的袖袍之中一条光洁如玉的手臂突然凭空伸出，林古道手中那把委糜下去的长剑居然立马恢复神采，竟然自己跳到了老人手中。
    林古道看着眼前老人，看着那把长剑在老人手中的乖顺模样，更加坚信族中的传言并非只是传言了。
    “没想到再见‘青霜’，
    “我已经是一个连手都没有的老头子了！
    “当年将剑托付于你，
    “没想到却害了你！”
    众人注目之下，长空老人在石台之上舞起青霜，一只长袖飘荡，一手剑光锐亮，如白鹤舞于清池，剑鸣之声闻于山野！
    金顶之上，剑光冲天。
    大小剑山之下，长明河剑出于峡，两岸平原之间，四野丘陵山涧，有无数道锋锐目光纷纷看来！
    “山人平生一宝剑，匣中提出三尺练。
    “寒光射目雪不如，草堂白昼惊飞电。
    “初祖随天逐胡虏，屯军黑松阵云苦。
    “成功策勋仗此物，七十二漠何英武。
    “天开承平久不用，四海风尘犹澒洞。
    “静听常因风雨鸣，深藏只由青龙动。
    “枯鱼之宴无乐方，为君起舞当斜阳。
    “左右回旋还自翼，变击为刺随低昂。
    “.…..”
    “呜呼！
    “白发丛生今老矣，
    “何事日日衔杯剑难诉！”
    【引用，有删改！】
    老声清壮，幽歌如泣！
    剑山之上剑光停歇，长空老人静身而立，手中长剑尚自铮鸣不息。
    “长茂前辈走时潇洒无悔，
    “一场大战酣畅淋漓！
    “前辈不必自责，
    “想必长茂前辈也能明白前辈的心意！”
    林古道见老人长空起剑而舞，心中颇有所得，闻听老人之伤心，出言抚慰！
    老人长空将手中青霜长剑抛到林古道手中，转过身去，不再留恋伤怀，瞬间袖口之中又变得空空荡荡，两只长袖随风鼓舞。而那把青霜长剑一回到林古道手中，瞬间又变回了那一副软趴趴的样子。
    “这把剑如今我再交给你，
    “重器在手，
    “望你好生使用！
    “我早就已经归入人族，
    “已经不再是青龙一族之人，
    “主上所在便是吾家所在，
    “我的家只在人间。
    “我在这里的事你也不必传回族中。
    “如今我只是人间一老翁！
    “以后也是！”
    老人长空语重心长，林古道手捧重托无法再劝，只得点头，一一答应。
    “青龙一族，
    “晚辈林古道，
    “再拜谢长辈前辈指点传道托付之恩！”
    林古道双手托长剑‘剑鞭’，双膝跪于老人长空身后，最后以青龙一族的晚辈身份拜谢。
    “起来吧！
    “如今的你已经今时不同往日，
    “稍后长明河问道，
    “你也跟着一起去吧，
    “想必这一次你不会再空手而回了！”
    林古道起身，突然手中长剑自己起舞于空中，一剑朝着山下劈去。
    “白九灵，
    “你看看你干的好事，
    “好好的一片平原，
    “大好的一片春光秋色，
    “安安静静的西昆仑洲，
    “如今被你一言给糟蹋成了什么样子！
    “闹哄哄，乱糟糟，
    “简直气煞我也！”
    众人瞠目结舌，所望之处，白九灵面有悻悻之色。
    “就走了…就走了…”
    ……
    而山下，长明河两岸搭起长台，无数人影聚集，一场盛会就要开始。
    两岸平原山野，四周丘陵低谷，人间各族纷纷聚集而来。
    人声鼎沸，兽吼如龙，两岸之上的声势居然渐渐能够和长明河一较高下。
    虽然非仙人之境不能忘穿两岸，但是两岸之上呼啸之声排山倒海，居然能够两岸遥相呼应，呼声之下，四野震颤，人心振奋！
    有无数道身影潇洒得意，竟然以身飞渡，飞身到了长明河河波之上，两岸四野一时气氛达到了高潮。
    然而众人欢欣鼓舞之时、得意忘形之际，明月峡两岸那雄立对峙的剑山之上，高阁金顶之间有一道剑光落于长河波涛之上。
    转瞬即至，剑落河静！
    两岸之上，四野之间，一片寂然！
    只剩下长河之畔连绵不绝的长台之上，有一个个人影纷纷跳入河中，因为刚才在河面之上腾身飞舞的那一道道身影皆在那一剑之下坠落河中，生死不知，瞬息之间就已经沿着河水飞逝，已去了千里之外，无数人赶紧相救。
    一处金雕玉琢的长台眨眼之间已经起于岸边，朱九囍和一个老人同坐在一张长椅之上，一群少年少女恭恭敬敬立在二人身后。
    一群少年少女见那些人潇洒腾飞，心中皆是羡慕不已，然而在老人眼前，没有一个人敢轻举妄动，甚至没有被问到也不敢言语一句。
    在那一剑落后，一群少年少女更是噤若寒蝉！
    “爷爷，
    “姑奶奶她真的没事吗？”
    虽然老人的突然到来让朱九囍心有所主，但是朱九囍仍旧闷闷不乐。
    在剑山之上那一剑剑起未落之际，老人已经心生预警，然而那一剑落下之后，老人犹自眉色凝重，听见朱九囍之言，老人迟迟未语。
    在朱九囍正准备再开口时，老人展眉言道：
    “性命无碍！
    “不过…
    “她体内山河破碎，
    “估计只能从头再来了……”
    朱九囍再问：
    “那姑奶奶她还能登临仙人之境么？”
    -
    “九囍有山，
    “名曰为‘东’，
    “‘金乌飞于天，’
    “‘东山现于空！’
    “可是想要真的东山再起实在是太难！”
    老人黯然叹息，朱九囍亦是沉默下去，一老一少皆难欢喜。
    “三祖，
    “到底是谁对二祖出的手？
    “有朝一日，
    “我朱温定要为二祖手刃贼子！”
    -
    “对…手刃贼子…手刃贼子…”
    “啊~”
    少年朱温站在老人和朱九囍身后，一想起那一日被朱九囍从岸边叫走，看见身受重伤的二祖和金乌宫众人的那一幕惨相，心中便疾痛难平，没想到这凡尘之中的凡人居然敢伤金乌一族，于是便想要在老人面前言不平、表心志。
    朱温身后的一群少年少女亦是紧紧相随、异口同声！
    然而所有人都没有想到，才刚刚说完，前面长椅之上的老人就一挥袖袍，将众人一个个接连打落于高台之下，四面八方，一瞬开花。
    一群少年少女猝不及防，一声惨叫刚起便纷纷收住，不敢长叫，一个个跌落于台下岸边的泥水之中，惨相狼狈，在人海中一道道目光里都不由面目羞赫。
    然而所有人都不及顾及其他，抖尽浑身泥水之后又赶紧登台，恭恭敬敬地站回老人身后。
    “黄口猖狂，
    “这件事以后休得再言！
    “往后要是听见有谁嘴里再多说一个字，
    “一个个全都得脱皮挫骨！”
    刚才那一剑犹在眼前，老人望向头顶，想起临行之时祖上的交代，被几个少年少女的言语搅得心中忐忑不安。
    朱九囍看着老人凝重的神态，心中不由得愤愤不平，但是此时能够感受到的只有难以言喻的沉重，因为有大山压顶！