    剑山金阁之下，长空老人宛如浑身是刺，将秦虎扎地‘火花四射’。
    林古道和两个女子都呆呆无言。
    林古道不曾想眼前这个看起来心静如水的老人竟然会如此‘盛气凌人’，再没有刚才在自己面前舞剑传道的那个老人的半分‘闲’静模样，尘落于地却突然飞扬于天。
    不过，老人长空虽然满身怒气，但是他身上那一份高出世外的傲然之态依旧未变。
    看着老人浑身展现出来的那一副路见不平，拔刀便起的侠士气概，林古道好像突然又醒悟了，或许这才是老人长空真正的样子，他从未变，只不过自己只在这高阁之上见他，无法看到他其他时候的样子罢了，无幸真正认识他！
    林古道没想到的是，青龙一族居然也会有这么像‘人’的一位前辈，甚至他比很多人族的人性都更加圆满，而且他还是一位‘老前辈’！
    两个女子倒都是一副不在乎的样子，似乎是因为女子对男子打架其实并没有男人想中的那么在乎？
    反正此时并不是！
    朱贞沉湎于伤心之中，从上山一直到现在都呆呆不动，将自己一片心神全都沉浸在‘心路历程’的往事之中，那里有一幅幅少年的画卷，卷卷画卷皆不相同，但是卷卷所画之人却都是同一个人。
    桥上少年遇春，桥头少年动心，那时候他正是眼望着自己！
    归途少年非礼勿视，眼不见，心更烦！
    茶室闺阁，红裙遮身，他只知饮茶，不知其味！
    那一次次夕阳之下，他孤身独返家中，却不知，每次在朱门之前总有自己为他目送，只要他立在阳光之下，便永远都在自己眼前，每一缕阳光都是自己温柔的眼神！
    过往的他总是看不够，总是让人怀念！
    而妙灵轻柔地抚弄着怀中的大花猫，同样也看着朱贞心中，朱贞魂不守舍、心不在焉，心中大门敞开，妙灵眼观欲观处，两人同醉！
    只有白九灵躲在一旁，不仅对山下发生的事置若罔闻，更对面前老人和两个‘痴呆’的女子视而不见。
    白九灵倚在高阁之前，眼望于天，感受到天上山顶那越来越不耐烦的气息心意，不停盘算着接下来的世事变化。
    长空老人如同在狂风中舞动的劲松，俯视山下，眼望长河。虽然那一道道剑气不停地划刻在秦虎的胸前臂膀之处，可是秦虎没有丝毫要放手的意思。
    但是又不能真的把秦虎怎么样，心急无奈之下，老人长空吼道：
    “臭小子，
    “你放开我，
    “那小子只是说让我们不插手人间之事，
    “可是他又没说不许管眼前之事，
    “人家都欺负到你头上了，
    “难道你还任由他拉屎撒尿？
    “‘不听老人言，
    “‘吃亏在眼前。’
    “再不放开，
    “当心我让你变得跟我一样，
    “以后你就休想再抱着大花了！”
    秦虎听着老人之言，心怕这长空老头发起疯来，万一真的把自己变得和他一样，那以后岂不是拉屎撒尿都只能拉在裤裆？
    浑身臭烘烘，那还怎么潇洒得起来？
    以后喝酒，怎么还能抢得过那一帮饿死鬼？
    要是以后有幸讨几个婆•娘，天天躺着，岂不是就要少去很多乐趣？
    可是又不能就这样任由他发疯！
    看四下无人援手，秦虎一时间进退两难。
    不过就在此时，长明河畔一场争执终于罢斗停歇下来，老人长空气息归入一片宁静！
    ……
    剑山之下，河畔高台林立之处，金发男子和朱九囍旁边的老人仿佛心有灵犀，不约而同地停下手来，水波落下，长河静逝，波涛暗涌。
    虽然两人已经罢手，但是四周仍然硝烟未散，气氛一片沉寂，两座高台之处，人人避而远之。
    再看高台之上，两人却像是浑然无事发生一般，一个品酒，一个赏景，两人心中到底在想什么就只有两人各自才知道了。
    望着眼前已经平静如常的河波，金发男子心中却翻涌起伏，虽然眼前两个老人吴法吴天心声不停，但是金发男子却置若罔闻。
    让金发男子没有想到的是，隔壁那个老家伙不仅实力强横，境界竟然异常稳固，没有丝毫衰退的迹象，根本不似传言之中所说的那样。
    而且这还只是这老家伙一人，只是他就已经难以对付，而金乌宫中不仅还有和他差不多的几人，甚至还有比他更厉害的存在，还有那棵深不可测的扶桑古树。
    想及此处，金发男子心中一片愁绪难以抒怀，诸多计划不得不再次打消！
    而旁边高台之上和朱九囍坐在一起的老人心中更是辗转不安。
    这一次金乌宫中，祖上突然现身，说是老二已遭不测，竟然是因为触及到昆仑山之故，所以自己才不得不匆匆降临人间。
    一路风驰电掣到了西昆仑洲之后，眼见人间千万人问道于长明河的景象，已经大为震惊。
    哪曾想只不过才千年时间，人族竟然繁荣昌盛至此，不说整个人族，只说能够入道修行的人族修士就已经远超过诸天万界之中的无数种族了。
    而且其中已经抵达仙人之境的修士也远远超过自己的想象，年轻一辈中有望抵达仙人之境的更是无可计数。
    金乌宫虽然高高在上，然而却不能与之相比。
    就连如今人间的一个仙门大派也渐渐能够遥望云端了，这个东阳殿的金发小子才这么年轻就已经是逍遥之境，难不成他还能踏出那一步不成？
    如果真的有那一天，那金乌宫岂怕是连人间都无落足之地了，九天之上就更加遥远了！
    老人看着两岸上下一道道落座的身影，无不是人族之人，无不是仙人之境，再看所立之人，一眼望去，亦是人族，无不是良才美玉。
    一时间，老人只感觉舟中之人尽皆敌国，不敢与之为敌。
    在老人心中无力失神之时，一双热掌握住了老人的枯长手臂，老人才得以重回现实，然后瞬即以心声言道：
    “羡梧，
    “不可心存侥幸，
    “有任何轻视之心，
    “赶紧速战速决！”
    ……
    在长河远处，巨城遥望无边，那个甲胄威严的男子浑身如烘炉滚滚，不断向身下的巨网牢笼之中倾泻下涛涛火焰。
    原本的那一座府邸已经被一座巨网笼罩，彻底地淹没在火海之中。
    府邸四周众人纷纷远离，就连紧紧跟在朱羡梧身后的男子和厚唇女子也各自带着人早早撤离，现今那一座府邸四周如同人间炼狱一般，根本无法靠近。
    本来厚唇女子和男子各执一词，男子立功心切之下前言不搭后语，让厚唇女子找到破绽。
    而厚唇女子见大局在握，于是强自忍住心中激动，准备步步为营，虽然对男子一副谄的样子感到反感，但是厚唇女子并非是刻意针对，而是怕万一一不小心真的又中了这‘拔毛天君’的诡计。
    毕竟自己曾经追捕过他这么多年，这‘拔毛天君’的诡诈之术实在是防不胜防，那一座座让真仙都感到害怕的阵法实在是不愿回首。
    在此关键之机，厚唇女子已经不能再输，因为这一次要是再让这‘拔毛天君’溜走，死的就是自己！
    可是有一件事却是厚唇女子和男子都没有想到的，那就是朱羡梧的实力。
    男子见朱羡梧收回长枪，以为他是听信了厚唇女子之言，被那个闯进自己府邸之中的童子几句言语给吓到了。厚唇女子也以为朱羡梧收回长枪是自己的劝阻起了作用。
    然而，让厚唇女子和男子以及府邸四周众人都惊异的是，朱羡梧收回长枪之后却步步登临于空，以一人之力将整座府邸团团围住，焚天火海倾泻而下。
    没有阵旗、阵盘，不靠灵石、灵珠，没有事先准备。
    竟然不依靠外物，只是凭借自己浑身灵气，转瞬之间就以天赋神通的太阳真火布置下了一座庞然大阵。
    他体内山河中的灵气似乎源源不断、永无止境，这么久的时间，无论那漫天太阳真火如何燃烧，他竟然不见一丝疲惫之色，而且整座大阵声势越来越浓。
    跟随而来的众人纷纷退避，无一人敢上前一步，无一人不叹，金乌宫不愧是九天之上的仙族，实力之强悍让人望而生畏。
    朱羡梧那一手太阳真火的天赋神通让无数人后悔生而为人，无数人感叹，为何人族就没有天赋神通！
    而众人在感叹敬畏之时，却也逐渐对那个‘拔毛天君’心生怜悯，或者是说可怜他，竟然要在如此大阵之下被活生生炼化成灰。哪怕是真的想要将‘拔毛天君’除之后快的人也不由望着火海心生冰凉之意。
    不过众人看着火海一直燃烧，心中也渐渐平静、终于放心，因为那个过去千年之间曾经混迹于九洲各个仙门之中的‘拔毛天君’终于死了，诸多的仇恨、诸多的秘密都将随着他而烟消云散！
    在府邸四周相隔甚远的众人目眩神迷之际，只听府邸上空的的朱羡梧允声答道：
    “眼下他即速死！”
    随即滚滚太阳真火从朱羡梧的身体之中涌出，河岸一畔整片城中都变得炙热难耐，人人皆转头回目，只见火海冲天涌起，一声破裂惨叫之声响彻两岸！