    和前几日热闹的场景相比，眼下的篷帐之中突然变得空空荡荡，可谓是眨眼寂寞！
    一桌接一桌的人都赶往河畔，篷帐之中只剩下东家-两个老头和两个少年，以及最后来的一波客人，男女分坐于两桌。
    当此之时，一群少年的桌上张青的酒味还未退散之时，旁边的女子桌上却有一阵沁人心脾的药香之气瞬间侵占了整个篷帐之中，顿时一群男子少年纷纷清醒，面馆之中的四个老少东家都跑到了堂面上来。
    一群女子的桌上，青羊山的几个少女心中惊惧未定之时，炎霜华突然就打开了那个瓶子。当那一粒黑乎乎的药丸儿放置于炎霜华的手上的时候，所有人都还没有感觉到那一粒药丸有什么特殊之处，既没有想象之中的滔天魔气，更没有什么特殊的味道！
    然而几个少女随即又是一惊，在猝不及防之下，炎霜华竟然又将那一粒药丸碾碎成了粉末，铺天盖地的药香之味瞬间便让几个少女陶醉其中，什么防备戒心一下全都土崩瓦解。
    赵牧灵将碗里最后剩下的肉汤面汤大口咽下，还来不及回味其中滋味就察觉到那一股香气，只觉得十分熟悉。
    那香味乍一闻只是一股药香浓烈之气，让人浑身舒爽，不由得就想要延长脖颈贪吸几口，而细闻之下，其中有一股隐隐香味和炎霜华身上的味道一模一样，说是药香，更像是炎霜华身上所独有的女子之香。
    一群男子少年不知是怎么回事，老少都望着那一桌女子。
    老人杨三月披着一张长皮裙，手里拿着一把长铲和一把长叉便冲了出来，那把铁叉之上还有一根被炖地酥烂的长骨穿插于其上，滴滴嗒嗒地不停往地上滴着汤汁。
    杨三月一闻见那香味便知那是少见的宝药，至于到底是何品阶，珍惜到哪种程度就不得而知了，但是那肯定是自己从来都没有接触过的珍惜之物。
    自己不知，杨三月便望向一旁的廖挑，廖挑也早就转身站起，而他那脸上的凝疑之色浓稠如水，好像也是不知的样子。
    而那一桌女子似乎是感觉到了众人的目光，所以一个个的半天呆滞不动，几个人紧紧围成一团，也没有听见一个人解释。
    “南卿师姐…
    “你们在吃什么呀？
    “好香啊……！”
    气氛僵持过了半天之后，几个女子还是一动不动，一群男子桌上的两个青衣小姑娘从那药香味中清醒过来，满心好奇地往那一群女子桌上跑去。
    终于，徐南卿才喊道：
    “别过来，
    “我们什么都没吃！”
    两个青衣小姑娘闻见香味，哪里还肯听徐南卿在说什么，直往几个女子桌上挤去，桌上几个女子将紧整张桌子围得严严实实，一下都被两个青衣小姑娘搅得慌动起来。
    只见几个女子手脚齐动，桌子中间响起了一阵窸窸窣窣的声音，然后炎霜华转身将手掌向后一扬，然后几个女子纷纷直身坐好，一张张面庞之上羞色堆积如云。
    两个青衣小姑娘上桌之时，桌上只有杯盘狼藉，一点吃的东西的踪影也不见，见一群女子鬼鬼祟祟的样子，两个青衣小姑娘自然以为是她们将那散发香味的吃的故意藏了起来，这一下哪里肯干，两个青色小人儿两道哭喊声立马而起，几个女子更是尴尬。
    然而让一群女子更加措手不及的是，那个三颗门牙落成两个黑洞的油手老人在炎霜华将手里捏碎的药丸扬洒到身后时，便立即对着炎霜华身后一张手，那瘦大手掌五指一张甩起一圈油花，炎霜华身后空中那碎如粉尘的一粒粒药粒纷纷向廖挑手掌中飞扬凝聚而去。
    “既然几位小友不要，
    “那就不要怪我厚着脸皮了！”
    廖挑出手迅疾，语态谦逊，而几个女子羞意未退，更不知该说什么好！在两个青衣小姑娘的哭声之中，廖挑手掌中一粒药丸重新凝聚，悬浮之时药香四溢而出。
    两个老人老眼相对，都看着廖挑手中那一粒黑乎乎的药丸。
    “居然还未成丹？”
    杨三月左右开弓，两手握着长铲和长叉，看着廖挑手中的药丸满脸惊奇。
    虽然药丸已经碎开，药性开始流失，再也无法彻底还原如初，但是外形已经差不多变回了原来模样，黑乎乎的表面上坑坑点点，似乎只是将药捣碎之后胡乱揉搓在一起而形成的。
    就只是一粒制作粗糙的药丸，也没有丹衣包裹，并不是想中的丹药，要说到底是什么品阶就更看不出来了，然而这一粒药丸却散发着远胜于很多高阶丹药的浓厚香味！
    桌上一群男子也纷纷望来，只不过并没有谁看出什么端倪，境界最高的张青也是满眼迷糊，虽然这一粒药丸散发出的药香味将桌子上的酒香余味全都遮盖而去，但是这个药香味确实比酒香好闻多了！
    廖挑始终都没有说话，看着手掌中那一颗由一粒粒碎粒组成的药丸，眼中阴晴之色变化不定。
    “这位姑娘，
    “你是魔族中人吧？
    “这药倒是难得一见的好药，
    “但是这炼药的手法却是魔族之中的手段！”
    廖挑不作声色，手里托着药丸慢慢走到唐文山和杨春面前，将两个少年全都挡在自己身后才露出一口不齐全的黄牙与炎霜华遥遥对峙说道。
    篷帐之中众人皆惊，两个青衣小姑娘哭声哑然，唐文山和杨春还没看清那一粒药丸长什么样就被廖挑挡在身后，老人杨三月只感觉廖挑的话在耳边一响，便立即将手中长铲和长叉扔在桌上，赶紧抢身向前将两个少年抱起不断后退，只留下廖挑一人对峙两桌男女。
    廖挑再无后顾之忧，一步向前，发丝飞舞，周身上下一朵朵桃花凭空浮现，眨眼之间篷帐之中便落下一场花雨，这一刻廖挑再也不是那个游手好闲的老人，俨然变身成为了一位真正的仙人。
    炎霜华才站起身，赵牧灵便紧跟着站起来，可是还没来得及说话就听廖挑又对赵牧灵言道：
    “小子，
    “你给我坐下，
    “不然第一个死的就是你，
    “你也是魔族中人吧？
    “不，应该是说你入了魔道！
    “你们两个身上穿的衣服奇奇怪怪，
    “虽然不似仙家之物，
    “但是竟然可以在我面前把你们两个身上的魔族气息屏蔽得干干净净！
    “百密一疏，
    “你们就不该让我看到这一粒药丸！”
    炎霜华见廖挑咄咄逼人，竟然威胁赵牧灵，于是气骂道：
    “是就是，
    “老家伙，
    “你想怎么样？”
    青羊山一群女子见炎霜华因为那一粒药丸被识出了破绽，都不由心有愧疚，一个个纷纷起身挡在炎霜华身前，就连两个才收住哭声、眼泪都没来得及擦的青衣小姑娘也从板凳上跳下地去，最晚赶到，站在了最前面，只不过瞬间就被一双手拖进了人群中。
    一群女子冲着廖挑齐声呵道：
    “老家伙，
    “你想怎么样？”
    被一群晚辈女子齐声厉喝，顿时廖挑老脸失色，只不过浑身气势依旧没有收敛，但是廖挑也开始纳闷，是不是自己猜错了。
    因为除了两个身穿黑衣的男女，眼前这群女子都是真真正正的人族，浑身气像周正威严，不可能是魔族，除非自己眼瞎，颠倒黑白。
    而老人杨三月将唐文山和杨春死死夹在在怀中，似乎随时都准备夺门而去，杨春看着人群中那个黑衣女子，顿时心如死灰。
    唐文山则是审视着那个年龄不大，但是已有男子气概的赵客，没想到魔族之人竟然会是长得这个模样，并不像是想象中的长嘴獠牙，生得还挺俊俏。
    赵牧灵心有委屈难抒，才刚刚下山，才吃了第一顿饭而已，没想到就已经被人猜出身份，看着炎霜华被人认出，身处险中，可是现在自己好像什么都做不了，被人一句威胁，似乎自己只能照做？
    坐下，心中难安，站着，身将不安，坐立难安！
    在为难之际，一桌之上有三人纷纷起身，让赵牧灵没想到的是，第一个站起身的竟然是汉子张青。
    “前辈，
    “你以如此姿态面对一群小辈，
    “可就有仗势欺人之嫌了！”
    张青对着赵牧灵点头，不过心中却是忐忑不安，因为眼前这个老人竟然比自己所想象的还要更加厉害，可是拿人手短，吃人嘴软，此时义气道义所在，也由不得自己不为赵牧灵出头了！不过幸好不止是自己一个人挺身而出！
    陈言礼和鲍参军亦是紧随其后，纷纷挺身护在赵牧灵身前。
    鲍参军向廖挑俯身一拜言道：
    “前辈境界如此高明，
    “可是现在怎么会如此糊涂？”
    两张桌前众人都被鲍参军的话吓了一跳，宋安宁满脸着急，陈言礼将自己半个身子挡在了鲍参军身前，连张青也是心中一惊，现在在这个锋芒强势的老家伙面前如此说话，岂不是正撞在抢头上。
    而让众人都意外的是，廖挑并没有因为鲍参军说自己糊涂而雷霆大怒，反而笑道：
    “说我自欺欺人？
    “你们这么多人对我一个，
    “难道不是你们欺负我吗？
    “你这小子倒是胆大，
    “维护魔族之人不说，
    “竟然敢说老夫糊涂？
    “要是你说不出个三四五六来，
    “那我也只好把你也当成魔族来处置了！”
    陈言礼将鲍参军挡在身后，只听其说道：
    “前辈不想想这是哪里，
    “长明河畔，
    “昆仑山下，
    “如果有魔族出现，
    “岂不是早就灰飞烟灭了。
    “又怎么会好端端地出现在这里！”