    满地桃花吹作雪，
    一言惊起堂上风。
    鲍参军一句话出口之后，四周众人一片安静，桃花纷纷起舞，一场粉色雪花降落于篷帐之中。
    不仅是廖挑停下手收敛了气势，就连知道真相的青羊山的一群少年少女都差一点相信了鲍参军所言。
    长明河之畔，昆仑山之下，怎么可能会有魔族出现？除非是想故意找死！
    老人杨三月将两个少年放到地上，篷帐之中的紧张气氛为之一松。杨春又看起了人群中那个黑衣女子，而唐文山却仔细看着赵牧灵的表情，目不转睛。
    廖挑恍然大悟，心中不禁觉得羞愧，自己怎么这么一惊一乍的，竟然在一群年轻晚辈面前大动干戈。
    可是再看手中那一粒黑乎乎的药丸，廖挑总是感觉哪里不对，难道是自己记错了？
    这成药的手法极其高明，分明就是魔族中的炼药之术无疑啊？难道是自己老眼昏花了？
    诸天万界之中，要说谁的炼丹之术最为厉害，自然要以那位万道之源莫属，甚至如今诸天万界之中几乎所有的炼丹之术都是传之于那人。
    ‘一粒金丹，顿地成仙！’
    而除开那位所传下来的炼丹之术之外，世间还另有一门同样是源远流长的炼药之法可以并驾齐驱，所以世间才有仙丹灵药之说！
    只不过如今世间广为流传的只有炼丹之术，而灵药一途如同敝履小道，已经越来越少有人适足，如今在诸天万界只有在魔界之中炼药之法还颇为盛行，因为炼药一法最为适合魔族之人的体魄。
    炼丹之术极为复杂，需得精通配合五行之道，融炼阴阳之法，更要熟悉各种仙根灵草的药理，再挑选时节佳期方可开炉点火。
    炼丹之时要将各种仙草灵根之中的精粹进行反复提炼，最后只留下于人有益的点点精华，再以成丹之术调和一体，丹成之后不仅对人百利而无一害，更是适用于诸天万界之中所有种族，所以流传甚广。
    而相比之下，灵药一途就显得威猛霸道，诸天万界之中很多种族难以适用。
    据说在炼药之时不问风候、不关时节、不起炉火、五行阴阳随意杂揉、天地万物皆可用于其中，虽有药方古老相传，但是每个炼药之人却总是会凭着各自经验进行更改，虽然结果也能达到效果，但是往往也有许多意想不到的作用。
    而那些意想不到的作用就连炼药之人都无法控制，所以很多初阶的炼药师所炼之药根本无人敢用，据说大多数走上炼药一途的人最后都是死在自己所炼的灵药之下，也有人说诸天万界之中的炼药之道就是因此而没落，很多炼药师还没有成长起来就已经死了。
    而诸天万界之中，只有魔族生来体魄强横无匹，可以在吸取灵药之中霸道药力的同时，能够经受住灵药之中那些让人意想不到的作用。
    加之在普通品阶之中，与品阶相同的丹药相比起来，灵药的炼制要简单得多，所以魔界之中炼药之法自古未绝，炼药师数量极多，成名的炼药大师无数。
    而且，很多炼药大师都已经能够随心所欲地控制自己所练灵药之中那些让人意想不到的作用，甚至是完全消除，所以高阶灵药其实并不输仙丹。
    廖挑知道眼前少年的话无可反驳，可是自己手中的药丸也是明摆的事实，确实是一枚品阶极高的灵药无疑，一时之间百思不得其解。
    要不是知道眼前这两桌少年少女是来自于青羊山、两桌少年少女义气情浓，都对这一对奇奇怪怪的男女维护有加，廖挑早就已经动手。而现在，廖挑也有些拿捏不准了！
    陈言礼见廖挑收起浑身气势，于是也让开身形，依旧和鲍参军挡在赵牧灵身前。
    “前辈可是来自于桃花坞？
    “晚辈陈言礼有礼了！
    “我这些师弟师妹都是头一次下山，
    “多谢前辈手下宽宏！”
    陈言礼一进篷帐之中就知道眼前这位前辈境界高明，一群师弟师妹在危急之前率性直言可是也来不及阻止，幸好廖挑不仅境界高，心性更是极好，不然刚才就算是师叔秦虎就在眼前也不一定能够在眼前老人的手下护众人周全，所以陈言礼言语之中多是致歉和道谢！
    廖挑看鲍参军和陈言礼都言语有礼，举止之间不失尊重，对刚才鲍参军的言语也就没再放在心上，听陈言礼道出了自己的来历，而他却不说明自己是来自于青羊山，廖挑更是对陈言礼等几个来自于青羊山的少年少女刮目相看，一时些许尴尬烟消云散！
    “言礼...
    “好名字，
    “果然言行举止从不失礼，
    “小小年纪竟然也知道我桃花坞，
    “不错…
    “至于你这小子…
    “竟然责我糊涂，
    “这一次我就暂且饶过你！”
    陈言礼再次向廖挑行礼，鲍参军则是俯身致歉。
    廖挑挥手散去身上四周悬浮的花瓣，将捧着丹药的手掌伸向前去，又言道：
    “解释解释吧！
    “还有他们两个，
    “奇奇怪怪，
    “到底是怎么回事？”
    陈言礼和鲍参军相视一眼，然后陈言礼上前说道：
    “前辈有所不知，
    “请允许晚辈告言，
    “这确实是魔族灵药！”
    此时陈言礼一言和刚才鲍参军所言异曲同工，都让两张桌前的少年少女无数目光纷纷投来，均不由得想大师兄到底是帮忙还是添乱，好不容易眼前这个老家伙才放下手，这样一说不是火上浇油吗？
    而鲍参军接着陈言礼之言又说道：
    “刚才确实是晚辈唐突，
    “这一粒药丸确实是出自于魔族。”
    这一下，几个坐在桌上的青羊山的少年也按耐不住站起身来，眼中看着大师兄陈言礼和鲍参军都有挥之不去的责怪之意。
    虽然几个少年对赵牧灵仍有不满，因为赵牧灵在青羊山上这一个多月让各位师傅师叔师伯一个个累得半死不活，都不得不闭关，甚至连‘宋姨’也累得几次晕倒、憔悴许多，几个少年心疼不已却不明说，一直都对赵牧灵有气，所以几个少年一直迟迟都没有起身。
    但是现在真的看到赵牧灵和炎霜华身处危难，听见大师兄陈言礼和鲍参军二人接连承认那药丸来自魔族，几个少年还以为大师兄陈言礼和鲍参军真的对赵牧灵不管不顾了，而几个少年又不忍心真的看到赵牧灵出事，所以再也坐不住。
    一群少女也是满脸不解。哑女简行一直陪在炎霜华身边，拉着炎霜华不让她再冲动言语，同样不解陈言礼和鲍参军所言，不过一看男子那一桌上张青的神色，哑女就暂且按耐住了心中疑惑。
    张青虽然是第一个站起身来维护赵牧灵的，却一直站在自己桌前不曾挪动步子，一群少年少女疑惑不解时，张青却是一副若有所悟的表情。
    那么多人都要到青羊山下去拜谒不是没有原因的，这两个小子年纪轻轻，心思细腻，做事大胆又一片赤诚义气，不仅挺身维护赵牧灵，在高人面前不畏强势，更能瞬思万里，瞬间就让这位老前辈松弛气势。
    更为难得的是谦逊有礼，哪怕在强势逼人之前，也始终不忘敬人三分，如今也只有青羊山才能教出这样的晚辈了。
    现在那一粒药丸已成事实摆在眼前，辩无可辩，唯有承认，就看这两个小子接下来如何辩解了。
    只不过张青也有其他疑惑，因为张青曾经也去过人间很多地方，可是从来都没有听说过什么‘桃花坞’，看陈言礼的样子，那‘桃花坞’的水肯定极深。
    看来这个老人的来历比他的境界隐藏的更深，不知道他如此费尽心力的隐藏形迹，如此高的境界，居然在这城中开了一家面馆到底是为何故。
    廖挑将自己手心捧至眼前，看着那一粒药丸神色闪烁，低声道：
    “不仅是魔族灵药，
    “而且品阶极高，
    “这个炼药之人的手段可能已经登峰造极，
    “虽然是炼药，
    “但是却将炼丹之术融入其中，
    “灵药没有仙丹之丹衣，
    “这一粒灵药虽然也没有丹衣，
    “但是却能够将药香和灵效紧紧锁在其中，
    “远比高阶的灵药还要高明的多！”
    当陈言礼和鲍参军听到廖挑说炼药之人的手段已经登峰造极，两人心中都不由忐忑，皆不敢让眼前老人再继续细微观察下去，陈言礼赶紧移步上前，言道：
    “确如前辈所言，
    “这不仅是魔族灵药，
    “而且还是难得一见的宝药。”
    然后陈言礼说了一声得罪，拉着老人走到一旁无人处，在老人耳边说道：
    “前辈神人广思，
    “细查入微，
    “想必已经听见她们几个刚才所说，
    “这灵药的用处自然不必晚辈多说，
    “而且这药性纯正，
    “至于来历……”
    陈言礼嘀嘀咕咕言语不清，众人不知陈言礼和鲍参军二人葫芦里到底卖的什么药，只见转瞬之后那个老人和陈言礼再次转过身来的时候两人皆是满脸笑容、一团和气。
    廖挑露出一排门牙，突然再回身惊乍一呼，喊道：
    “公子……！”
    -
    “啊……？”
    唐文山不知老廖突然叫自己所谓何事，浑然之下仰面一答，小嘴一张之间已经有一粒药丸滚下喉去。
    “老廖，
    “你干什么…
    “你疯了吗？”