    日月虽轮替，青天常自在！
    白云逝无拘，我心亦悠哉！
    终于重见天日，然而万里无云，眼之所及处碧空如洗，甚至连飞扬于空的尘埃都在火海之中被焚烧殆尽！
    两岸之上无人不为之惊讶动容，一场生死之劫就这样在心眼茫茫之中悄悄度过！
    大难余生，无数人都在感谢，感谢那个不知是谁、却出手相救的人，也有很多人遥望火海起处，心中隐隐疾恨！
    望着头顶火海终于消失，城中终得自由，众人畅快呼吸，欢颜展露！
    人生路长，长街之上，众人又开始各自奔忙，笑语又渐渐相连，欢声又起！
    街上一旁，一群少年少女围在一起，有五个身着道袍的男子在街上的人行洪流之中站定，人海自动分流，无人敢与之正面交锋。
    人人皆知，那五个道人是来自于西牛贺州的西牛观，都是仙人之上，虽然很多人都欲与之结识，然而却自惭于形秽，何况还有一个‘翻脸不认人’的家伙不知道现在在哪，众人纷纷退避！
    而有了五个道人守在一旁，一群少年少女终于能在拥挤的长街之上得到小小一片自由之地，众人将赵牧灵和历寒月围在中间，两个青衣小姑娘被两人抱着居于人群中央，在那一道道视线的注视之下，两个青衣小姑娘倍感瞩目，在赵牧灵和历寒月两人怀中乐不思蜀！
    赵牧灵看到从长天之上收回视线，双眼之中火光渐熄，然而心中却反复不息！
    原来这就是神仙的世界，一人足以焚天，一念足以灭地，万物生灵在他们面前显得那样脆弱不堪、微不足道！
    不知上天降生万物，却给万物不同的‘道’所谓何故？难道也有偏爱吗？
    为何众生不能平等？
    世界之大，何故相杀？
    赵牧灵心中难以平静，不过再一想随即又安定下来！
    一山还有一山高，然而‘道’却并无高低，每一个人，万物生灵都处于自己的‘道’中，生于‘道’，行克于‘道’，相克相生，最终都将会湮灭于时间的长河之中！
    除非人人都能像昆仑一样，巍峨擎天，高出天外，不在‘道’中，哪怕是过了千百万年，哪怕沧海桑田，世事都已更改，然而昆仑却无法被改易，真正名传千古、与世长存！
    就像眼前，虽有火海焚天，然而始终也在昆仑之下，最终都会归于虚无！
    天空中明光照耀，举世光明，赵牧灵心中起伏之时，四周众人已经回过神来。
    陈言礼看着此时两个青衣小姑娘一副欢颜笑乐的样子，感觉有些头疼，因为不知为何，这一次在下山之时，师傅竟然非要让两个小师妹一起跟着下山！
    而两个小师妹不过才入洞府，年纪又太小，到底能不能去万林书院暂不谈，但是如果万一真的被选中了，难道真的要带去灵界不成？
    灵界毕竟不是人间，虽然也有无数长辈在那边，但是灵界万族林立、妖精二族势力强横，仇人更多，万一真的有歹人歹心横生事端，实在难以防备！
    陈言礼只感到纳闷，不知师傅为何要做出如此的决定，心中倍感压力，如果再有像今天这样的事发生，恐怕就不会再有这么好运了，幸亏今天两个小师妹都安然无恙。
    想起刚才看见赵牧灵一人抱着三人的模样，陈言礼又觉得不可思议，因为在陈言礼的设想之中，在刚才白光突然惊袭的情况之下，根本没有什么反应的时间，两个小师妹被人群冲散，无法避免，肯定多多少少会受些伤，而且那还是最好的情况。
    而当时唯一能救小秋和小冬的人就只有张青，然而当时张青一心只关心哑女的安危，没有在第一时间发现小秋和小冬两个已经跑到人群之中，等到陈言礼呼喊之时为时已晚。
    因为那时白光已经笼罩长街，众人慌乱之中，小秋和小冬已经被冲散，就算张青再出手，已经无法在‘离乱’的人群之中找到小秋和小冬。
    所以那时陈言礼只能心中祈愿，希望两个青衣小姑娘能够发挥出平日里用于撒娇的一半机灵，能在人海之中保得自身无恙，无论如何也没想到最后救她们的人不是张青、不是鲍参军、不是木花衣…，竟然会是赵牧灵！
    陈言礼看着赵牧灵又有一些笑意，并不是在笑赵牧灵，而是在笑自己此时居然还是在像以前一样看待赵牧灵，眼前这位赵兄现在已经今非昔比！
    “看来赵兄才一开窍就已经通透了很多！
    “不知魔主手段又学得了多少……！”
    此时此刻，陈言礼心中甚至有一种期待---想要和赵牧灵打一架！
    “多谢两位出手相救，
    “不然的话，
    “现在恐怕就要听到她们两个哭鼻子了！
    “赵兄、历姑娘…
    “受我一拜！”
    言罢，陈言礼俯身致谢，在赵牧灵和历寒月两人怀中的两个青衣小姑娘听见大师兄说自己两个要哭鼻子，小嘴立马嘟起朝天，但是一看见陈言礼俯身下拜，立马又神情默然！
    一旁，五个道人震慑长街。张青和五个人离得极近，以前虽然久闻大名，但是一直无缘结识，如今五位高人就在眼前，而且自己好歹也算是半个自家人了，哪怕境界依旧稀烂，总算是有了一点底气，至少不怕他们赶人了不是。
    而五个道人得了自家唯一的小师妹的吩咐，都收敛杀意，不再管那个占便宜、吃豆腐的家伙，不然此时必须要将那个小子做成人棍、先砍去双手再说。
    一时闲暇，五个人都暗中观察着那个累累伤痕露出在外的哑女简行和那个浑身气息不漏的黑衣女子，因为五人的二师兄玄素在返回西牛贺州之前专程来见了几人一面，大费了一番唇舌，专门交代了让几人好好照管这两个女子。
    说一个现在是众人的师叔，而另一个是他多年的至交好友，说是必须要像照顾保护小师妹一样对待两个女子。
    最后玄素欲言又止、未尽其言便匆匆返回了西牛贺州！
    五人在街上站成一排，神情相同，动作归一，双手揣在怀中，一会儿看着哑女简行，可是看不出这个年轻的师叔到底有何特别之处，竟然让‘留恋红尘，不愿成仙’、只爱自由的师叔祖收为徒弟！
    一会儿又看着炎霜华，更加琢磨不透，明明只是年纪轻轻的一个女子，最多不过十六七岁，怎么会是二师兄相识多年的好友？
    二师兄玄素‘过目就忘’、‘翻脸不认人’闻名于天下，除了他年少时还没上山修行的时候的一二好友，从来都没有听见他提起过山外其他人的名字，见他交代时郑重的样子，似乎这个女子尤其重要，不知二人到底有何际遇！
    而此时，哑女简行和炎霜华站在一群少年少女之外，都看着赵牧灵怀中抱着一个小姑娘遐想连篇！
    都说当男子看到心仪的女子时，心中想的是今夜，而女子看到心仪的男子时，心中思虑的是今生。此时便正好验证了此言不假！
    再往里走就是一群最后才赶到的少年少女，众人将赵牧灵围在中间，看着赵牧灵就像是在看着举世奇珍。
    在白芒袭来、视线消失的刹那之间，一股霸道气息从众人中间冲出，竟然是赵牧灵，他还不忘让张青保护大家，谁也没想到赵牧灵真的将两个小师妹安然无恙地救出了人群不说，还抱得美人归！
    众人有惑，就连鲍参军也满心疑问，不知赵牧灵是怎样做到的，因为那种情况之下，鲍参军自问不可能在人海之中找到两个小师妹，更不要说救人，而且赵牧灵突然散发出的那一股气息强横至极，根本不像是一个刚刚才开窍之人！
    几个少年心中别扭，因为赵牧灵那一句‘请你照顾好他们’让几人心中惭愧又羞。
    这一路行来，几人无不是对赵牧灵带着成见，几乎没有过主动言语，更没有什么好的脸色。刚才情况突发，众人束手无策，竟然是赵牧灵出手救人。几个人最低的都已经是灵台境中期，竟然不如刚刚才开窍的赵牧灵！
    就连木花衣也和几个少年一样盯着赵牧灵上下翻看，想要看清楚这位赵…客兄到底隐藏了什么手段，恨不得现在就在这长街之上和他打一架，既可以将心中那些不清不楚、乱七八糟的想法忘得干干净净，也能弄清楚他到底有些什么手段！
    而在最中间，一向不愿为凡尘之事多动心思的炎霜华此时心中有些气闷，因为眼前男子一副神态自然的样子，似乎已经忘记了刚才事，自己在他怀中竟然丝毫不为之动心！
    “‘赵兄……？’
    “你也姓赵？
    “你是到底是谁……？
    陈言礼言罢，两个乐不思蜀的青衣小姑娘都要挣脱怀抱奔向陈言礼，赵牧灵和历寒月来不及回礼，只能把两个小姑娘交到陈言礼怀中。
    赵牧灵和历寒月一起退回，历寒月回想着刚才在长街中那股突然而至的气息，那种非常奇怪的感觉，总像是在哪里见过一样，听见陈言礼唤‘赵兄’，有一个清瘦的身影突然浮现在眼前，然而再看眼前男子又觉得不可能。
    如果真的是他，样貌身高怎么会像是完全变了一个人，短短时间之内不可能会发生如此大的改变，而且就算身高样貌能够伪装改变，但是一个人与生俱来的气息不可能改变，也是隐藏不住的。
    只不过一看眼前男子的眼神，历寒月还是疑心难止！
    街面之上，五个道人闻听历寒月之言，一个个察言观色，闻听心声，一众少年少女的心思无所遁形，五个道人都帮着小师妹历寒月分辨真假、看清虚伪。
    然而在众人还未心动之时，陈言礼怀中的一个青衣小姑娘便笑道：
    “漂亮姐姐…
    “他叫赵客，
    “刚才就是他抱着你和我……！”
    童言无忌，历寒月不改颜色，只不过向着青衣小姑娘的那边耳垂之上已经有心血来潮！心中也有一阵慌乱驶过！
    但是很快那一阵心慌就被驱赶地无踪迹了。
    历寒月整顿心思，看着炎霜华又向赵牧灵问道：
    “赵客……？
    “你也叫赵客？”
    听闻此言，一群少年少女皆不明所以，难道是这位历仙子能未卜先知，已经事先知道了赵牧灵化名赵客？
    但是陈言礼、鲍参军和宋安宁却是知晓其中缘故，因为赵客并不只是赵牧灵的化名，同样也是其名，而且还是那位魔主在登天之前当着一丈观前众人为赵牧灵所取。
    只不过如今天下都以为赵牧灵已经身死，九洲只知‘赵牧灵’而无人谈及‘赵客’，所以赵牧灵才决定用‘赵客’之名行走世间，避免麻烦！
    可是没想到所有人都已经不记得赵牧灵还有一个‘赵客’的名字时，历寒月竟然想也不想就一口道出疑问。
    陈言礼、鲍参军和宋安宁知道有高人在前，都隐藏神色，不让心思浮动，然而也无法避免-心急起来。
    赵牧灵同样惊讶，没想到所有人都以为自己已经死了，渐渐已经没有人谈论、无人探究自己的时候，历寒月却仍然记得。
    那十几日时间自己每天上山都会与她碰面，她几乎从不多言，今日再不期而遇之时，她竟然接连问了这么多问题。也因此赵牧灵感觉很奇怪，因为如今两人相对，自己认识她，而她却见面不识自己，像是没有真正见面一样！
    赵牧灵看着眼前女子，看着这个只在小镇天地从师傅千道梅口中听了一遍‘赵客’就记在心中不忘的历寒月，然后大作疑问神色地哈哈笑道：
    “对呀……！
    “我就是赵客啊……！
    “这有什么问题么？
    “难道历仙子还认识其他叫赵客的么？
    “哎……！
    “我就说我这个名字重名的太多，
    “可是师傅他老人家非得给我取这个名字！
    “果然今天就和人撞到了！”
    历寒月看着赵牧灵一副自然而然的样子，虽然眼神相似，但是他的眼神中却从来没有这个男子眼中的笑意，一下不由觉得失望，觉得还是自己想的太多，希望还是太过渺茫了，毕竟自己是亲眼看着他已经气绝在一丈观中，不知为何还心存侥幸！
    虽然历寒月眼中那一丝失望之意只是一闪而过，但是赵牧灵却看得清楚，于是又俯身歉言道：
    “历姑娘，
    “抱歉了…！
    “……”
    俯身致歉之后，接着赵牧灵起身又说道：
    “刚才多有冒犯！”
    历寒月看着眼前同样名为‘赵客’的男子，相貌俊朗，身形修长，而且言语自然，笑声灿烂，气息迥然不同，甚至灵气倒灌其身，已经开窍，故而再也没有怀疑。
    陈言礼、鲍参军和宋安宁见历寒月没有再继续追问，将一副神色表现得更加坦然，但是波折频出，历寒月又看着炎霜华问道：
    “她怎么在这里？
    “她不是应该跟着白先生吗？
    “怎么会和你们在一起？
    “难道大师兄说的多年挚友就是你？”
    历寒月问题不断，就连陈言礼也感到头疼，如果此时只有她一个人在此的话倒也没什么，说几个谎也就圆过去了，可是现在有那五位道长在前，只要是说了谎，等于就是直接告诉他们‘我在骗你！’
    鲍参军和宋安宁以及一群少年少女观照其心、沉默不言。
    此时多说多错，陈言礼只能避重就轻，答能答之处，道：
    “白先生本来是和我们一起的，
    “不过不久之前和我师叔一起离开了！”
    炎霜华见历寒月一直和赵牧灵并肩站在一起，说到自己时一个‘她’连着一个‘她’，心中不悦，再一看历寒月那道袍遮盖不住的臀翘之处，话到嘴边时不由变酸，哼声言道：
    “哼…
    “这位是哪里来的仙子？
    “说得好像我们认识一样……！
    “我想在哪就在哪…！
    “难道每个人你都要管一遍才乐意吗？”
    虽是气言，但是炎霜华依旧没忘为赵牧灵遮掩身份，言语之中故意相激，也是想要让历寒月转移注意。
    历寒月此时面对炎霜华，就如同刚才赵牧灵面对历寒月，明知她是谁，而她却见面不识！
    在小镇之中，历寒月依托北山之高，远比自己之所能看得更远，所以早就已经见过炎霜华，而那时候炎霜华还未开窍，根本不知历寒月！
    五个道人站在街面之上，见两个女子言语不让，虽然心中更向着小师妹历寒月，但是二师兄玄素已经有言在先，又不能对炎霜华不管不顾，一下有些两面为难。
    赵牧灵虽然想助两人化解干戈，但是此时历寒月才刚刚放下怀疑，如果自己再帮炎霜华又怕一不小心泄露两人之间的关系，于是只好束手旁观，只想能瞒一时是一时，至少也要等到离开这峡谷之下再说，到时候再向历寒月表明真相、哪怕是道歉也不迟！
    然而历寒月一言出乎所有人意料，就连炎霜华也为之心泛凄楚！
    历寒月向赵牧灵点头致歉，向炎霜华闷闷言道：
    “赵客公子，
    “今天冒犯了，
    “我听见你姓赵名客，
    “眼神又很像，
    “还以为你是他，
    “心中一下有了希望，
    “可惜了！
    “他本应该活着的！”
    众人一下都沉默下来，只有两个青衣小姑娘东看看、西转转，在大师兄陈言礼的怀里满是自在！
    然而此时，赵牧灵满脸肃正愧疚之色才刚刚沉默低头下去，突然就抢身跃出人群，直直朝着远处奔去。
    “赵兄…
    “你去哪里？
    “我们再不去河畔可就连一席之地都占不到了……！”
    陈言礼一听历寒月惋叹之言，自责于先前的欺瞒，意想不到赵牧灵会突然遁走，虽然已经反应极快，但是再喊赵牧灵时只能看到如今他那修长的背影。
    历寒月虽然不再怀疑，可是再一见赵牧灵的背影便紧随着拔地而起，跟在赵牧灵后面一起向远处奔去，炎霜华和哑女简行亦是没有丝毫犹豫，心早已随往之，此时只是身随之！
    小师妹和二师兄特地叮嘱交代的两个女子竟然都跟着那小子跑了，五个道人相顾茫然，不得不也跟上，身形消失于原地！
    张青最后才回过神来，发现不仅身边已无那五人的人影，就连哑女和赵兄也不见踪迹，查看四下只剩下人海遮眼！
    一群少年少女不知到底发生何事，都望着大师兄陈言礼，陈言礼和鲍参军彼此相望，然后都看向长街一旁正在拔营起帐的两个男子，只听其高谈不止：
    “你说这金乌宫的老祖都亲自出手了，
    “那‘拔毛天君’不知到底死没死…？”
    -
    “他死没死我不知道，
    “我也不在乎，
    “反正‘拔毛天君’又没偷过我。
    “不过这一次金乌宫可是吃了大亏，
    “我还听到一个小道消息，
    “听说他们的‘二祖’已经被……。”
    -
    “你说的是真的？
    “那如此说来，
    “这‘拔毛天君’倒也算得上是一条好汉！”
    -
    “那你可就又错了……！
    “刚才就听说，
    “说是那‘拔毛天君’只是一个身高不足三尺的童子……！”
    -
    “你这话越说越离谱，
    “谁不知‘拔毛天君’是一个年纪颇大的男子？
    “一个童子能在那火海大阵之下坚持那么久……？”
    -
    “个中曲直我也不清楚，
    “不过听说那童子‘拔毛天君’将金乌宫的灵根圣物盗下了扶桑，
    “所以金乌宫两位老祖才先后出手，
    “嘘~
    “此事可不敢声张！”
    -
    “解气…解气…
    “我早就看他们金乌宫不顺眼了，
    “快详细说来‘拔毛天君’到底是如何盗宝的……？”
    ……
    由于这条长街临近河畔，所以此时人不仅没有散尽，反而多了起来，只不过两边的高楼和篷帐有很多已经被人收走，和刚刚才入城时鳞次栉比的热闹相比显得有些衰败！
    陈言礼望着先前那一处火海牢笼消失之处犹豫不决，鲍参军闻听河畔鼎沸人声已经逐渐盖过波涛咆哮之音，于是言道：
    “大师兄，
    “你去帮赵兄吧！
    “我带他们去就行了！”
    陈言礼抱着两个青衣小女孩，看着一群少年少女望着自己的目光，心中难以割舍。把人弄丢了的张青一反常态、大义凛然走到一群少年少女面前，言道：
    “你去找他们吧！
    “他们交给我了！”
    一群少年少女望着张青，目中有光。
    “有前辈在我就放心多了！
    “一会儿我来找你们！”
    陈言礼也没客套，取出一块玉牌交给张青，然后就纵身消失于人海之中。