    “曾老儿，
    “你说这位赵公子到底是什么来头？
    “出手阔绰不说，
    “难得的是还有这样一副好心肠！
    “就是天赋有些太差了些，
    “好像才刚刚开窍吧？”
    赵牧灵将几人手中那些口袋全都买了下来，给了几人每人几颗珠子，不过都要小上一些，但也是难得一见的宝贝了！
    几人和曾姓老者坐在府邸门前的石阶上目送赵牧灵几人走到那处废墟焦土之中。
    青壮男子说道：
    “听他所说，
    “似乎他也曾经经历过，
    “不过瞧他那一副风轻云淡的样子倒是一点也看不出来！”
    -
    “是啊……！
    “看不出来他竟然这么有钱…！
    “如今我都不用再干这档买卖了，
    “说不定还能升到元婴境……？
    “哈哈哈……！”
    买卖奴人的一个汉子手里不停摩挲着那颗罕见的灵珠，明光照影、容光焕发。
    驴唇不对马嘴，青壮男子只是撇了一眼就没有再说！
    曾姓老者仰望头顶，有昆仑在天。
    “能和青羊山、西牛观走在一起的人就该是这样的人，
    “天赋什么的就是狗屁，
    “世间多一个天才还不如多一个好人……！”
    ……
    赵牧灵将手中的袋子都小心谨慎地收起来，几个人穿过那几处被焚毁的仙家府邸，终于才到了焦土正中央，原来的那座仙家府邸之处。
    只不过眼前已经没有什么仙家府邸，只有一个巨大的黑色的大土坑，前后广阔，左右更宽。
    地面之上土色焦黑，原本的泥土已经在烈火灼烧之下变得硬如砖石，脚板之下犹有余温，最中心之处泥土尚在燃烧，岩浆似水，气味刺鼻！
    一个厚唇女子带着一群人斜着身子跪在土坑的坡面上，头朝下，一群人对着前方坑底瑟瑟发抖！
    而坑底有一个老者和五个身着道袍的男子已经等待赵牧灵几人多时，此时几个人竟然围着坑底最中心的‘炉火’在烤肉吃，已经喝起了酒！
    “吃啊！
    “朱老哥……！”
    “.…..”
    “喝啊！
    “老朱哥……！”
    “.…..”
    一个背上背着一把杀猪刀的屠夫模样的道袍男子不停劝吃劝喝，一只手上拿着一只鬃毛被熏得焦黑的大彘腿，大口从上面撕下连经带血的肉，口中咬得滋滋作响，言语之时张开血盆大口，口水和着血水拔出长丝，更显得面目狰狞！
    “老五，
    “朱老哥既然不肯吃，
    “你就替他多吃几口！”
    另外一个书生气质的男子同样身着道袍，不过吃相就斯文多了，手上用一根竹签串了几块肉，在火上烤的焦黄流油，一块肉一口酒！
    两人旁边，一个苍髯老道和金乌宫的‘三祖’老人正在举杯对饮，两人虽然喝着一个味道的酒，但是各自表情却都不相同。
    本来老人正在寻觅气息、查探幽迹，但是眼前这五个道人却突然闯了进来，竟然就地大吃大喝起来，肉味熏天、酒香醉地，不断散发出一股股气势，这一下就是再想找出什么气息和踪影也是绝对不可能了，要问他们是不是故意为之，显而易见。
    但是哪怕明知如此，老人也只能捏着鼻子忍下来，还不如喝两杯。
    可是一坐下老人就后悔不已，因为这顿酒喝得实在粗俗，或者是说旁边那个杀猪的家伙粗俗地没有底线，可是他虽然长得丑了不是一丁半点，但没喝酒不说话的时候也不这样啊？
    所以说知人知面不知心，喝醉酒要交心！
    老人恨不得用太阳真火将那个屠夫模样的道袍男子烤得里外金黄，可是面前的老道人实在难缠，何况还有其他三人，那个‘翻脸不认人’的家伙还不知道躲在哪里，一点气息也不露！
    虽然老人心中气不打一处来，不过此时倒也觉得一丝庆幸，因为那个西牛观的开山首徒幸好已经死了！
    “小师妹……！”
    “小师妹，
    “你们来了……！”
    “老狗，
    “吃点喝点……？”
    “.…..”
    五个道人正是历寒月的五位师兄，一早消失在长街上，早就在此处等着历寒月几人到来。
    历寒月向几人稽首，但是并没有对金乌宫的老人行礼。
    嬴狗一直留意着空气中的那一股隐隐的气息，并没有理睬任何人，拍了拍自己肩膀上的男子，说道：
    “不方便！”
    金乌宫的老人上下打量了几眼历寒月和陈言礼，凝眉点头，不过一想到自己家‘九儿’如今的境界，随即又是一笑。至于赵牧灵和哑女则根本不能入眼。
    然后老人双目化作两团烈焰，直直盯着炎霜华慢慢站起身来，老人手中的酒壶里咕咕作响，一壶酒瞬间蒸腾殆尽，酒壶也化作红色流沙洒落满地。
    五个道人边吃边喝边看。
    当金乌宫三祖老人双目之中火焰涌出之时，炎霜华浑身上下不由自主地也涌现出了黑色火焰，一杆黑色长槊自动现身，直指对面老人，两色火焰突然相遇。
    男女老小两人身上的火焰一个明亮炙热，一个幽暗阴寒，只不过老人身上所散发出的火焰气势更加强盛，而炎霜华身上所散发出的火焰在幽暗阴寒到了极致的同时，却让人感觉不到一丝寒冷，反而是炽热无比。
    两人相遇，虽然炎霜华有长槊相助，但依旧是老人占了优势，在老人双眼之中射出的火光下，炎霜华向着坡上步步后退，浑身火焰转瞬间就熄灭。
    幸而那杆黑色长槊之上的火焰燃烧依旧，依然护在炎霜华身前，将老人双眼之中射过来的那两道火焰长箭尽数吞没。
    “‘噬炎’……
    “竟然真的是火凤一族……！
    “魔主余孽，
    “怎么会在人间留到了现在？”
    老人望向头顶，满心疑问！
    面对老人以大欺小，这一次炎霜华再也没有出口就骂，因为炎霜华感觉到了老人真正的杀意杀心、毫无隐藏。
    “既然是魔，那便不可不除！”
    果然，老人向炎霜华步步走来，身上渐渐被明光火焰包裹，逼人的气势从坡底压到坡上，那杆黑色长槊将老人的两道火焰吞噬之后其上黑色火焰已经熄灭，在老人逍遥仙人的气势下不断后退，炎霜华在长槊之后更是苦不堪言，心肝乱颤、神魂欲燃，一退再退。
    赵牧灵赶紧挡在炎霜华身前，握紧双拳于身前，替炎霜华分担老人气势的压迫，刚刚站定就已经把坚如磐石的泥面踩出了两个大坑，浑身灼痛，在那火光之前根本不敢睁眼。
    哑女简行紧随其后，挡在了赵牧灵身前，手上圆环转动，也并没有比赵牧灵好到多少。
    陈言礼又挡在了哑女身前，两步之间已经有一柄长剑握在手上，因为离得老人更近，额前的发须都被烤焦。
    最后是历寒月慢步走到几人身前，将几人通通挡在身后，就那么闭目站着，一动不动。
    嬴狗就站在历寒月的不远处，不拦着，不着急，竟然视若无睹，自顾自地两个鼻孔不停地嗅来嗅去！
    老人不断向坡上走来，并没有因为几个人族年轻人现身阻挡而停下步伐，几步之间浑身便已经被火焰遮盖地严严实实，整个人已经不似人形，倒像是一大块火红的熔岩突然活了过来。
    “朱兄，
    “何必‘发这么大的火’，
    “看来还是酒没喝够，
    “来来来，
    “我们坐下再喝几杯……！”
    历寒月突然睁眼，眼前坡下，在一团烈焰火光之中的老人肩膀被一只带毛的大猪腿紧紧叩住，由于老人身上所散发的火焰炽烈无比，猪腿上的鬃毛瞬间就化为灰烬，皮肉显露出来，在老人肩膀上滋滋作响，油花滴落，立马就传出了肉香味，瞬息之间，整只猪腿就变得明亮金黄，已经被烤好。
    然后又有两只带毛的生猪腿被放在老人左右两边的肩膀上……
    听到声音、闻见香味之后，赵牧灵几人瞪大双眼，都看着老人身后。
    只见老人怒气冲天，浑身火焰大作，这一次那两只猪腿还没烤好就直接化为灰尘，火光冲出土坑。
    老人不再往身前土坡上走，腾腾火焰之中立马转身，转身之后一只烤熟的猪腿正好摆在眼前。一只油光大胖手安然无恙地搭在老人火光正盛的肩膀上，手上的油光也并没有被老人所散发出的太阳真火烧去丝毫。
    “朱老哥，
    “何必发这么大火气，
    “不就是用你烤个猪腿么，
    “我是为了谁？
    “还不是给你烤的，
    “刚才你一口不吃，
    “我还在愧疚是不是我的手艺不好，
    “现在你好歹赏个脸？”
    老人立刻熄火，忍住满面怒容，因为面前有五个道人已经齐齐站好。
    “有心了……！
    “哼~！
    “后会有期……！”
    老人抓着那一只猪腿，眨眼整只猪腿就被火焰包裹，扬作尘埃，然后老人挣脱男子油手，飞身而去，四周无数人影亦是随之离去！
    “哎~！
    “可惜了，
    “那可是我千挑万选的猪前腿啊！
    “太阳真火烤猪腿，
    “我怎么就把握不住呢？”
    老人一走，赵牧灵几人瞬间从那蒸腾焚身的气势之中解脱出来，炎霜华差一点一屁股坐在地上，幸亏已经有了经验的赵牧灵一把将其扶起。
    历寒月捋了捋鬓边已经变得焦黄的头发，捋直后背到了耳后。
    苍髯老道望着离去的人影，拇指绕到苍髯后面扬起一把长须，鼓目道：
    “说不定有一天能一尝扶桑神木烤猪腿也未可知！”
    【求票票、求票票、求票票！！！】