    “嗯……
    “不熟就好，
    “以后交朋结友可千万不要再识人不明呀……！”
    听赵牧灵说不熟，于惠才笑着点了点头，然后对赵牧灵一番语重心长地告诫。
    嬴狗和四个道人都逐渐冷静下来，于惠转身笑着看了一眼炎霜华便也漫步走开，这一看不要紧，炎霜华差一点又坐倒在地上，幸亏赵牧灵和哑女简行都在身边。
    赵牧灵心中牵绊不下，可是面对这个黑色大坑又毫无头绪，只好竖起耳朵聆听，只听张秀向嬴狗问道：
    “老狗，
    “怎么样了？
    “还活着吗？”
    -
    嬴狗有一些急躁，答道：
    “是他没错！
    “外面的气息依旧还在，
    “可是这里面却什么都没有剩下了！”
    张秀又问：
    “会不会真的死了？”
    嬴狗不耐烦，说话的声音有刺耳：
    “他会死？
    “他是第一个在我身上留下牙印的‘人’，
    “就凭这一点他也不会死。”
    张秀沉默，嬴狗又说道：
    “奇怪……！
    “只要一进入这所府邸的范围，
    “他的气息就消失得一干二净，
    “虽然是太阳真火，
    “以我的鼻子不会一丁点都闻不到吧！
    “而且另外那个小子的气息也寻不到一点踪迹，
    “他总不可能放了一把火把自己也烧没了吧！
    “引火自焚……？”
    排行第五的道人将一把被血迹和油脂染地黝黑的杀猪刀舞得层层刀花，刀刃雪白，在黑色大坑之中似是一颗流星在被仙人乱舞，笑哼哼言道：
    “哼……！
    “金乌宫的人有一个死一个，
    “我高兴还来不及，
    “管他是不是引火自焚。
    “可是那个不领情的家伙将师傅的‘造化丹’给偷走了，
    “这笔账不得不算，
    “害得师傅他……”
    -
    “好了……！
    “这件事就到此为止吧，
    “希望师尊一番苦心没有白费！
    “梅香，
    “大师兄已经决定，
    “让你代替他去万林书院为众学子传道，
    “你就和老狗一起去吧，
    “我们也该返回了！”
    于惠大手一捋胡须，众人头顶的大网瞬间消失，当说及‘梅香’二字时，穿着道袍的几人哈哈大笑，历寒月也捂嘴发出一声轻软的笑声。
    排行第五的道人双手耷拉下来，那把杀猪刀瞬间黯然无光。
    赵牧灵身旁的两个女子都苦苦忍住笑意，才知道原来这个杀猪大汉名为‘梅香’，就是不知到底姓什么。只不过赵牧灵就没什么好心情顾得一乐了！
    道人看也不看就将杀猪刀插到身后的刀鞘中收起，小步连连急急跑到于惠面前不知悄悄说了些什么，只听见片刻之后于惠说道：
    “庖梅香就庖梅香，
    “我们是人族又不是神族，
    “哪个人的名字不是爹妈取的，
    “看来师傅还是打你打得太少了。
    “你去灵界一事已经没得商量了，
    “除非你自己现在去和师傅说！”
    于惠说完，几人又是一场大笑，名为庖梅香的道人身形一下就垮了下去。
    嬴狗幸灾乐祸，走来将庖梅香从地上提起来，笑道：
    “没想到咱们庖屠子突然就变成了庖先生，
    “失敬…失敬…！”
    几人哄堂大笑，纷纷过来和‘庖先生’‘道贺’。
    于惠眨眼间又走到赵牧灵身前，吓得炎霜华赶紧躲在赵牧灵和哑女身后，老道人一笑，张开五指松开了一把胡须，坡面上的风滚落下来，将胡须吹乱。
    此时的于惠长须纷乱飞舞，如果不曾相识，和路旁寻常一老翁没有一点差别，枯瘦身形又多了两分慈祥，甚至让人觉得可怜；炎霜华才又敢露出脸来！
    老道人笑道：
    “闲数灯花听夜雨，
    “淡计生死任浮名！
    “你有一颗正义之心这很不错，
    “但是人活一世浮名累累，
    “怎么可能真的不计较，
    “别人的嘴或许难安，
    “但自己的心一定易安！
    “你师傅诸天万界人人皆谤之，
    “可是他还不是踏出了那一步。
    “你可有心安之处？
    “你可能青出于蓝？”
    赵牧灵想起进城的这一路上几乎人人都在谈及‘魔徒’，心绪难以平静，不过一想起池中水面上那朵莲花摇香弄影的风姿，心中渐渐又安然下来。
    “多谢前辈提醒，
    “晚辈已有心安之处！
    “只是他……”
    赵牧灵俯身极低，最后的话还没问出口，于惠便有声答道：
    “两个人都消失了，
    “世上哪有这么巧合的事，
    “有缘自会再见！”
    等到赵牧灵起身的时候，眼前已经没有老道人的身影，几个嬉笑‘梅香’的道人也消失不见，最后只听见于惠的声音说道：
    “记得帮我们向白先生问一声好！”
    ……
    大小两座剑山之间，长明河出明月之峡。
    长河波涛碧绿，两岸宽广一眼望不到边，似若一张巨大无边的玉案横呈，仙人搬桌。河畔两岸，人间各族修士千万人汇集于此，已经坐在长桌两面。
    凡是能够落座之人无不是仙人之境，虽然落座者人数众多，不过和两岸众多人数相比就如同日月之于星辰。
    如今明月峡之下群星璀璨，日月光华照耀两岸，虽无明月出峡，但已经光照一洲，甚至压倒了天下九洲的风光。
    两岸人潮汇聚成海，人声喧闹如崩石裂山，与之相比，先前河水惊涛、火海卷天的场景倒像是一场大梦，哪里像是有人还记得的样子，人人都忙得不亦乐乎，呼朋唤友，走马观花，今日可识天下英雄！
    而剑山之上却又是另一副场面。
    清风过山岗，山高风凉，此时高阁之前气氛极其凝重，半天无一人言语，此刻终于才有人声响起。
    “长空老头…
    “你倒是出剑啊……！
    “不该出手偏出手，
    “该出手时不出手，
    “你在等什么呢……？
    “我已经没酒给你喝了……！”
    -
    “你给我闭嘴……！
    “怎么……？
    “让我别管人间之事的人是你，
    “让我管事的还是你？
    “你以为你是谁…？
    “长明那小子……？”
    高阁前的石台之上，秦虎现出一道两丈多高的金身，双臂环使，将石台之上一座透明的空间紧紧抱在怀中，镇压在身下。
    那占据了石台一半的透明空间时而变得扭曲皱缩，然而又变得光滑膨胀，让人极为不安。
    而此时白九灵就站在空间之中，两只手之间以同样的姿势合抱着一轮明日，那轮明日时而光芒强盛，时而又变得幽暗至极，整个空间也随之膨胀收缩。和空间之外的山风凉爽相比起来，空间之中是一片焚天灭地的火海炼狱。
    当空间中光芒变淡时，可以清楚的看见那轮光华耀目的明日之中有一只形似乌鸦的三足火鸟在上下腾飞，一会儿从口中吐出滚滚烈火，一会儿又将周遭烈火炎炎吞进口中，双翅一展便是熔岩滚滚，利爪一舞便有金光大作。
    在火鸟的挣扎之下，就连此时的白九灵也面有难为之色！
    “白先生，
    “你‘心怀众生，教化万族’，
    “我金乌一族无不钦佩，
    “可是今日你为何对我下这样的黑手？
    “这难道也是‘传说三人’该使的手段么？
    “就算杀了我我也不服！”
    火鸟情急言切，声声嘶鸣之间吐出炽烈火息，将整片空间灼烤变形，然而白九灵却始终无碍。
    白九灵并没有答话，手中不停地加大力道，而双眼则始终盯着那只火鸟第三只足下一直紧抓不放的一物。
    空间之外，并没有丝毫气息泄露出来，也没有一点声音传出来。老人长空仰面吹风，摆出了一副惬意的表情，宛如崖松沐浴光阳、迎风招摇，还是不急。
    “小子啊，
    “你可别不识好人心了，
    “要不是白…白先生及时出手，
    “现在你可能早就已经魂归幽冥了！
    “何必又紧抓着不放？
    “命重要还是使命重要？”
    老人长空仰望头顶，一副缅怀的样子笑道：
    “哈哈哈……
    “‘传说三人’的手段，
    “哈哈哈……
    “就连把你们黜落九天的那个老…老家伙都要避而远之，
    “你还不够资格！”
    空间之中，老人的声音穿过之后已经变得极其微弱，但是白九灵双手之间的那只气焰嚣张的火鸟却突然安静了一瞬。
    而这一瞬正是白九灵和老人苦苦等候的时机，火鸟反应极快但是为时已晚，白九灵身后一只长尾已经抢先探入火鸟足下，将其紧抓不放的一物夺了过来。
    空间之外，长空老人亦是不输先后，长袖舞动间收缩为剑，向着白九灵所在的空间之中一剑劈去。
    空间碎裂，剑气压倒火海，始终没有一丝火苗能够从剑气包裹之下逃窜而出，最后一剑劈至白九灵身前，白九灵双手之间的那轮明日瞬间变成了一个大黑球，再没有一丝动静。