    在男男女女众多目光的审视之中，几人一路前行，赵牧灵感受着那道道目光都向自己看来，心中颇不自在。
    而且，赵牧灵也感受到，在紧靠着河边的两岸之处，有一些目光似乎直接穿透到了自己灵魂深处，让自己心中寒意泠泠、难以承受！
    不过幸好有身后两个身着道袍的男子前辈及时跟了上来，那让汗毛倒竖的感觉才慢慢消减下去。
    “小子…
    “让你低调，
    “可是你却非要唱反调，
    “现在天下人都看着你，
    “给我小心一点……！”
    -
    “还有你们两个小姑娘，
    “如此‘博眼球’，
    “可千万要兜着点，
    “如果不想害他此刻天下皆敌，
    “最好收起你们的小性子……！”
    -
    “晚辈记住了，
    “多谢两位前辈相助……！”
    道人庖梅香和嬴狗对赵牧灵和两个女子严声告诫，脸上是难得的严肃神情。赵牧灵知道是两个前辈道人相助，所以浑身紧张之感一松便立马出言道谢！
    而炎霜华一听见‘天下皆敌’四个字，立时浑身一颤，赵牧灵的手臂之上也被某处柔软袭击，然后炎霜华就立刻松开赵牧灵，也暂时将心中那份怒火暂存起来。
    看着四野的目光如海水涌来，炎霜华心中有些感伤，因为不久之前自己就亲眼目睹过‘天下皆敌’，那一次是自己师傅，而眼前周围这些人说不定就有份。
    那一次他‘天下皆敌’，他也天下无敌。
    虽然如此，但是哪怕天下无敌，炎霜华也再不想看见自己心中牵绊的任何人‘天下皆敌’，因为当天下人都成为敌人的时候也意味着自己变成了孤家寡人。
    炎霜华知道，哪怕师傅千道梅在那最后一战之中看似闲庭信步、潇洒无敌，以雷霆手段眨眼之间就结束了战局、登天而去，但是他却是寂寞的、孤独的，甚至是悲伤的。
    在最后，他有无数的话想说却说不出口，他有委屈、有难言之隐……
    然而，世间已经没有人相信他所说的话，他又走得太高，有些话也无法再开口……
    所以，哪怕炎霜华还生着气，但是更不想让赵牧灵步师傅千道梅的后尘，毕竟如今师傅已经走了，世上只有他陪着自己了，自己也最在乎他！
    炎霜华虽然松了手，但是女子春归却还是紧紧不放，反而向赵牧灵怀中靠得更紧了。瞧她脸上的神色害怕极了，就连炎霜华也分不出真假，反而信了七八分，似乎不像是能装出来的。
    春归紧紧依靠，胸前的大片衣袂都压倒在赵牧灵怀里，一缕黑色长发垂下，正好将其眼神遮盖，半张粉红侧脸露出不见表情，只听她语气怯怯柔柔地说道：
    “让他们来就是了，
    “有公子在我什么都不怕，
    “‘天下皆敌’我也陪着公子一起，
    “公子要我生我就生，
    “有人要杀公子我就替公子挡着……！”
    赵牧灵见春归实在娇弱，手上没有二两力气，却依旧说出如此维护自己的话来，一时感动无言，一只手护在春归眼前，不让她看见周围那道道割人的目光。
    旁边两个身着道袍的单身男子假装什么都没有听到，不过都更觉得赵牧灵不顺眼了。因为女子春归那软绵绵的话每一个字都像是一根针不停地扎着二人那单身多年的心，两人恨不得转头就走，但是被人叫了一声前辈又不好失了高人风范。
    嬴狗已经听了春归那哝哝细语，再不想看两人缠绵在一起的样子，于是把脸转向一旁，心中盘算着该怎么才能让赵牧灵变得顺眼一点，突然脸色急变，又转头回去看着炎霜华。
    炎霜华才刚刚一松手就听见女子春归如此说，心中魔火何止一丈，亏得自己刚刚还相信了她，特别是那一句‘公子要我生我就生’，一不留神差点没让她没把自己气晕过去。
    要是此处没人，炎霜华都恨不得掏出那杆黑色长槊对着女子春归那三寸红舌扎上千八百个窟窿，撒上调料烤熟喂狗。
    不过终归是在此，炎霜华竭力克制冷静，独自走到一旁，不再和赵牧灵走在一起，咬着嘴唇嘟囔着：
    “看不见……听不见……看不见……听不见……！”
    两个身着道袍的男子声音极大，不过却似乎只在同行的几个人耳边作响，似乎是想要在告诫赵牧灵和两个女子的同时也顺便提醒前面的陈言礼三人。
    哑女一看身后那万人瞩目的场景，有心为其分担，但是历寒月却出言阻拦：
    “我知道你想帮忙，
    “但是你现在回去只会让他们变得倍受关注……！”
    哑女黯然，心声直言道：
    “我知道，
    “我这副样子现在和他们站在一起也不合时宜……！”
    历寒月只道哑女误会了自己所说，赶紧出言想要解释，哑女心声又有直言，道：
    “你不用解释，
    “我明白你的意思，
    “我只是自……！”
    哑女没有把最后三个字说完，因为哑女发现，自己以前从来没有介意自己浑身的伤疤，甚至自己能活下来还要感谢这些伤痕，而从未察觉的某一刻开始，自己开始变得介意。
    似乎是从‘飞仙瀑’下出来的时候开始，似乎就是从上青羊山那一刻开始，似乎是从闯进那间屋子开始，似乎他到现在为止都没有正眼看过自己一次……！
    陈言礼回头一看，视线掠过身后两个女子，见两个道人前辈已经将赵牧灵和炎霜华护在中间，于是继续向着心中感应的方向走去。但是陈言礼心中却隐隐有不好的预感，因为越走越跑到了两岸的最前方，那里亭台相连，是九洲各大仙门势力的盘踞之处。
    众人目光之下瞬息如年，赵牧灵已经分不清楚到底走了多久，越往前走人就越多，人海之中可通过的间隙就越小，幸好有陈言礼走在前面，众人纷纷让路。
    两旁一张张面孔不断映入眼中，虽然肤貌、服饰各不相同，但是看得太多，却一个都记不住，那些人都说着自己听不懂的话语，有的人甚至在以兽吼之声彼此交流，明知他们就在面前谈论自己，可是赵牧灵‘走马观花’、人海一顾，只能当作没有看见。
    有半数人都眉眼弄笑地瞧着赵牧灵旁边几个女子，炎霜华和春归自不必再多说。历寒月乃是西牛观尹天尊、尹关令的关门弟子，也是西牛观唯一的女弟子，寒月仙子之名天下皆知。
    还有哑女简行，浑身伤痕，狰狞恐怖，与众不同……
    此外的半数人都在看着赵牧灵，大都指指点点，有的神色疑惑，有的满脸不屑、不停摇头，全是当面作为，无人掩饰。在这种情况下，赵牧灵不用听懂他们所说也能把他们话中的意思猜得七七八八。
    赵牧灵看着最前方，众人最开始一见到陈言礼都是言笑恭敬，作揖行礼、问好不停，然而到了自己这里却都立马换上了另外一副面孔。
    一时心绪难以平复，赵牧灵也不由得怀疑，是不是自己真的做了什么天怒人怨的错事，千万人海，无论男女老少，竟无一个笑脸是对自己。
    再往里走，更加接近河畔两岸边，人数变得更多，不过反倒是渐渐变得有序起来，人群中的话语声依旧很密，不过声音却低了很多，向陈言礼见面问好的人越来越多，但是两旁看热闹的人越来越少，赵牧灵心中放松了许多。
    可是赵牧灵心中刚一放松，‘梅香’道人却立刻又出言提醒，话语很急，一句话紧紧只用了平常一个字的功夫就已经说完，道：
    “这里才是龙潭虎穴，给老子提着点精神！”
    猛然醒觉，赵牧灵一下挺起胸膛，怀中飘起了一阵柔香，然而前面陈言礼却突然停了下来，赵牧灵懊悔一急，心道：
    “糟了……！
    “难道这么倒霉……？
    “一下就被人…被这些神通广大的仙人看出来了……？”
    赵牧灵淡然抬头，徐徐·向前望去，有一个头戴钗环的老妇人挡在了陈言礼面前，拦住了去路，在老妇人背后有三个披孝的黄衣少女黯然垂首，还有几名老者俱是妇人，都默默站在三个少女身后。
    一群老少女子排开阵仗，在拥挤的人群之中占据了极大一角，然而四周却无人抱怨一句，众人齐齐退开，都神色严肃地注视着陈言礼和那名老妇人。
    老妇人冷面威严，而陈言礼在老妇人面前更是端庄得紧，迎面便拜不说，在答老妇人话语之时始终垂首、连连点头。
    由于人海拥挤，距离稍远，老妇人声音又低，一直都是和陈言礼作密语之状，所以并没有人听得见两人说的什么。
    但是等到陈言礼答完最后一句，三个黄衣少女都呜呜哭了起来，老妇人仰面之时神情索然，四周众人寂静无声。
    陈言礼向着老妇人作了长拜，起身之后终于听见老妇人说了两个字：
    “去吧……！”
    陈言礼绕过几名老少女子继续往前走，赵牧灵几人也跟在后面也继续往前，当走过老妇人一行人旁边，赵牧灵侧目看见那三个垂首哭泣少女的面庞心中突然一震，眼睛眨目再睁时，老妇人已经面对面站在自己眼前。
    “小子……你是谁……？你见过她们……？
    【今晚有要事，这一章没有修改润色，抱歉...抱歉...！】