    天下举盛会，昆仑在上头。
    长河分两岸，风云集一洲。
    人海浩如烟，亭台胜高楼。
    仙人居何处，茫茫心悠悠！
    赵牧灵一言惹得个前后左右四个女子纷纷回头。哑女心中虽然依旧忧愁，此时也有些开心，那些忧愁开心的纯粹情感纠葛在一起，反而让人心中最无言，故而无话。
    历寒月只是看着如今已经大不一样的赵……客兄，他如今不仅只是身高样貌气息变了，而且还入了道，最大的变化是如今的他有说有笑，眼神之中也有了明暗的变化。
    虽然他言语之中充满了对这个世界的陌生、敬畏，但是在其后深藏的希望、坚韧更是不可估量，他的眼中似乎能装下整座人间，天与地，日月星辰，万物生灵……
    而在赵牧灵身旁的两个女子可能是因为离得太近的缘故，被赵牧灵话语中的‘力量’深深震撼，无法自拔。
    此刻，炎霜华终于找到了向往之中的那种感觉，遍历人间，携手天下，有人相伴，他知冷暖！
    春归手牵着赵牧灵的衣袖，衣袖太长，本来已经感觉不到那种踏实温暖，而现在春归满脸的惊慌神色总算是全都消退，秀颈延长，粉白娇颜之上荡漾着丝丝春回之色，双眼紧锁着公子‘赵客’，心有温暖！
    “小子啊……！
    “你可别想多了，
    “我们一路跟着可不是为了你，
    “要不是为了保护小师妹、我们都有重责在身，
    “岂会纡尊降贵一路跟在你这个小子屁股后面……！”
    —
    “咦~！
    “大老爷们儿把什么在乎关心的挂在嘴边，
    “我看你小子八成是有点问题，
    “难道被苏金册那老娘们儿猜中了……？”
    赵牧灵满心感慨、气氛正好之时，两个身着道袍的男子-‘梅香’道人和嬴狗语不惊人誓不休，一语惊醒众多‘梦中之人’，赵牧灵也感到有点尴尬，不过总算是知道了刚才那位前辈苏姓妇人的名讳。
    “两位前辈……我……！”
    —
    “我什么我，
    “男子汉大丈夫一言九鼎，
    “一口唾沫一个钉，
    “既然是已经说出的话，还解释什么……！”
    —
    “哈哈哈……！”
    赵牧灵正想要解释，不料两个前辈男子好像是算计好了在等着自己，话接着话让赵牧灵无话可说，嬴狗和庖梅香笑声嘹亮，与那滔滔河水有分庭抗礼之势，惊回岸边长台无数目光。
    只不过在两人大笑之时，赵牧灵身旁和身前的四个女子接连回过头，都没什么好眼色。其他人倒也罢了，只不过当‘小师妹’历寒月也转过头时，道人庖梅香和嬴狗就先后立马止声。
    一时，两个男子都盯着赵牧灵，那瘦高修长的身影怎么看都是极不顺眼。赵牧灵若有所感，歉笑回头，不过好像也无济于事，只能心中寄望着两个前辈男子能够宽宏大量。
    “你终于没事了…..？”
    被身后两个前辈诧破气氛，炎霜华不悦也无奈，见女子春归不再继续趴在赵牧灵怀中，心里那些莫名的别扭之感一下消失，已经没有再如何生赵牧灵的气，不过却还是没有和赵牧灵说话，此时言语幽幽地责问春归。
    在刚才回过头的那一瞬，春归也正好转回头来，那一瞬间炎霜华似乎看到了一个不一样女子春归……！
    黑色袖袍显得赵牧灵身形更高，女子依然手牵着赵牧灵的袖子，听到炎霜华的话，春归又向赵牧灵靠近两步，然而这一次赵牧灵却在后退。
    炎霜华见赵牧灵避开春归，笑颜一下浮现在脸上，喜道：
    “看到没，
    “牧…赵客可不是你想的那种人，
    “以后离他远一点……！”
    炎霜华说完却自己走到赵牧灵身边挽起了他的一只手，不过也被赵牧灵收了回去。
    “春归姑娘，
    “如果你好些了就离开吧……！
    “我们就要前往灵……另一个世界，
    “如果你再跟着我们，
    “到时候恐怕会给你带来麻烦……！”
    赵牧灵向女子春归俯身致歉，炎霜华虽然也被‘抛弃’，不过却并没有生气。
    女子春归紧紧拉着赵牧灵的袖子不松，两行热泪瞬间就扑了下来，呜呜伤心念道：
    “呜呜呜……
    “公子别赶我走，
    “你去哪我就去哪里，
    “我不怕麻烦，
    “更不会拖公子的后腿的……！”
    听见女子春归的哭声，前面历寒月和哑女回头看过来。
    “听到没，
    “你要识相的话赶紧走吧……！
    “免得我们出手赶人……！”
    炎霜华也没想到赵牧灵会突然赶女子走，不过这却是炎霜华从遇到女子春归之后一直所期望的，哪怕有些不忍心，炎霜华还是斥吼了女子，只不过念在此处人多眼杂，还是给春归留下几份面子，声音并不大。
    “春归姑娘，
    “你……不了解我，
    “或许你独身一人是像你说的那样颠沛流离，
    “但是好歹你安稳到了如今，
    “可是如果你再继续跟着我，
    “跟着我……只会生死难保……！”
    虽然女子春归比赵牧灵大，但是赵牧灵始终以姑娘称之，言语之间看着四周之人眼中惭愧。
    炎霜华对赵牧灵的话深有感触，一时无言，而嬴狗却突然赶上前来，拍着胸脯笑道：
    “小子啊…
    “我们虽然不是为了你才一路相随，
    “但是我们也不会见死不救的，
    “这一小段路你只管大胆去走，
    “我们两个保你无虞……！”
    嬴狗大放其言，‘梅香’道人亦是点头，然而却突发变故，嬴狗话声刚落就一把向女子春归胸前抓去，赵牧灵只看到眼前寒光一闪。
    “遇到公子我绝对不会再离开的，
    “既然公子不想要我了，
    “那我死就是……！
    “呜呜呜……！
    “为什么不让我死……？
    “呜呜呜……！”
    在听到了春归的哭诉绝望之言时赵牧灵才停下脚步，竟然是女子春归心急之下不知从何处掏出了一把匕首短剑，毫无征兆地就向自己脖子上抹去。
    赵牧灵心中砰砰直跳，看着身姿奇绝的女子春归柔弱地倒在地上，闻其哭声感到后悔不已，心中震惊之余又觉得大幸。
    因为方才那一刹那，赵牧灵根本就没有觉察到春归的手离开自己的袖子，根本不知她在何时掏出的匕首短剑，自己察觉寒光之时那把精美的匕首短剑就已经在嬴狗的手中。
    赵牧灵没想到，春归看着性子如此柔柔弱弱，但是实际上却刚强至此，如果不是嬴狗恰巧就在身边，此时倒在地上的就已经不是一个活人了。
    嬴狗默默端详着手中的匕首短剑，而炎霜华一时感触，直到看见春归倒在地上才意识到这个半路捡来的女子‘好像有病’。
    刚才那一刻她一言不合就拔剑自刎，根本就不在乎自己的生死，再晚一念之间现在的春归就已经死了。
    炎霜华的心像是狠狠地被人捏了一把，一口气半天没有呼出来，如果现在春归死了，那自己也就成为了半个杀人凶手。
    “你有病吗……？
    “不走就不走，
    “活着不好吗……？
    “你以为你死了我就会愧疚吗……？”
    赵牧灵将春归扶起来还未说话时，炎霜华已经指着春归吼起来，这一次再顾不得什么场面面子，声音极大，说完自己终于才把那口气呼出，两行泪也跟着冲了出来。
    赵牧灵抚慰着怀中伤心欲绝、泪湿自己胸前的女子春归，见炎霜华也哭了起来，一时有些两相难为。
    情思复杂，故而为人！炎霜华心中震动不休，想起刚才自己对春归所说的话更是愧疚懊悔，没想到几句话差点也杀了人，不知怎么得竟然一下就委屈地流下泪来。
    此刻炎霜华心里不停地责怪自己不争气，她要死就让她去死，自己反倒在她面前流泪哭起来，眼见赵牧灵又迟迟说不出一个字来，一时又感觉再无颜面对春归，百般交感之下，炎霜华只得转身走开，一手撒尽眼泪，最后再丢下一句话就慢步跑向了历寒月和哑女立身之处。
    “都怪你……！”
    听着炎霜华最后三个字，赵牧灵只感觉自己的脑袋好似在‘北山’之下被重重地砸了三下，再听怀中的哭声，更加一筹莫展，然而此时耳畔却有笑声传来，听其说道：
    “小子啊……！
    “把握不住了吧……！
    “难以招架了吧……！
    “记得我跟你说的‘过犹不及’么……？
    “哈哈…。”
    嬴狗将那一把匕首短剑偷藏起来，笑得极为顺畅，庖梅香‘不闻他人心伤’，同样也有笑声。
    赵牧灵思索回顾，好像确实听过嬴狗什么时候这样说过，但是再看眼前，赵牧灵又是满心的疑惑，因为不知道自己到底有什么‘过犹’，是话说的太多了？还是自己对春归太过分了？亦或者是都有？
    前面两个女子在安慰炎霜华的同时依旧不忘回头顾看，嬴狗见赵牧灵一脸不解的样子心中一时火大，大嘴咧开，血色鲜红的口中两排森然长牙紧咬，切齿道：
    “小子……
    “少要跟我揣着明白装糊涂，
    “当心我拿你剔牙！”
    赵牧灵还是不解其意，看着嬴狗肩膀上依旧昏迷不醒的男子，面对嬴狗表现出来的火气也不知该作何答复，于是只能向嬴狗谢道：
    “多谢前辈出手相救，
    “不然晚辈已经铸成大错……！”
    女子一直在怀中抽泣不停，娇躯如柳似水，渐渐无力地瘫软下去，见前面陈言礼脸有急色，赵牧灵也来不及安慰春归，只好将女子抱起在怀中又向前行去，走时柔声对女子说道：
    “别哭了……！
    “以后只要你自己不想走，
    “我就绝对不会赶你走……！
    “只不过......
    “以后不要再叫我公子，
    “如果你不介意的话，就叫‘二郎’吧......！”
    眼见赵牧灵自顾自地道谢，又抱着女子春归远去，嬴狗并没有领受谢意，反而更加气恼，口中发出不明的呜呜之声。
    “唉……！
    “其实他也不是装作不懂，
    “只不过男孩子在这方面总是开窍得晚，
    “他虽然开了一窍，
    “但是还不知道什么是动情的滋味！”
    —
    “切~~！
    “说得好像你很懂一样，
    “你除了猪手还摸过其他女人的手……？”
    —
    “你又不是人，
    “自然不知道我们人族的不同，
    “我们人族相同年龄的女孩子总是会早熟一点，
    “她们心思敏感，
    “于情爱一途之上总是会比同龄的男子早慧，
    “而相同年龄的男子‘懂事’就要晚得多了。
    “想当年我也是到了十八岁的时候才‘开窍’，
    “那时我看着隔壁的小花才第一次知道该如何去呵护爱护自己心爱的女子！
    “你不知道，当时……”
    —
    “要是你小师妹也喜欢上他怎么办……？”
    ‘梅香’道人话没说完就被嬴狗打断回忆，更是被嬴狗一言点燃心中怒火，背后那把杀猪刀蠢蠢欲动。
    “他敢……！
    “我西牛观可不怕拱白菜的猪，
    “他敢打小师妹的主意还得要问我的杀猪刀答不答应！
    “要是师妹喜欢他……？
    “不可能……！不可能……！”
    【求票票、求票票、求票票！！！】