    ‘远山长，云山乱，晓山青！’
    这正是此刻赵牧灵眼中所望的情景，远山连绵，重峦叠嶂，山间白云，缭绕变幻，只是多了一轮熊熊燃烧、猎猎作响的‘火山烈日’从长河河波之上升到了远处山峰连绵的一线峰光之上，山在远处，烈日却在眼前！
    此刻眼前如天坠流星，无论境界高低、无论男女老幼，众‘仙’惊慌四散，唯恐跑得太慢，凡是能够举升飞行之人皆飞身于天，很多洞府之下不能飞行的小辈都被长辈拎着跑路，更有很多人使出各自手段，遁地隐空，瞬间就不见了踪迹。
    不知为何，赵牧灵眼见那河心中的‘火山’居然径直飞了过来，四周的温度越来越高，暴露在外的皮肤像是被锅中的炙油溅到一样生痛，只不过此时那种痛感遍及在外的每一寸肌肤。
    四周亡命惊呼之声刺耳，一道道破空之声如闷雷炸响在身旁，转眼之间，赵牧灵几人四周已经空无一人，只有河岸边的一座座亭台之中还有人影安坐，四周护卫之人皆是枕戈待旦。
    长河中央有一个陌生的声音疾呼：
    “咱们先停手，
    “闹得鸡飞蛋谁也没有好处，
    “要是非要打架不可，
    “一会儿咱们筑起擂台，
    “有怨的报怨、有仇的报仇……！”
    河中怒波之上一群打架的神仙都停下了手，一路追着那座‘火山’的‘尾巴’向此岸飞了过来。
    可是此时，赵牧灵并没有感到害怕，反而若有期待，透过蒙在双眼之上的粉色布条看着面前越来越近的‘火山’，赵牧灵只觉得眼前的火光绚烂耀眼又迷人。
    “二郎……！
    “你躲到我身后……！”
    珍珠临危不乱，身上看不到一丝娇弱胆怯，此刻身着黑衣黑裙更显得娇颜粉嫩，舍身挡在了赵牧灵面前。
    赵牧灵感到双手上的痛感顿时一轻，但是没有犹豫，反过来又将女子挡在了自己身后。
    而此时，有一个魁梧高大的黑影挡在了两人身前，如今赵牧灵已经够高，然而那个黑色身影却比赵牧灵还要高出无数，在那灼灼火光之中，那个黑色身影背身而站，赵牧灵只看见了两排白牙。
    “嬴前辈，
    “你……”
    ——
    “哈哈哈……！
    “不用担心我，
    “你小子还是顾好你自己吧……！”
    ——
    “不是……！
    “我是让您把他也放到前面来……！”
    ——
    “.…..”
    嬴狗怒火中烧却是无言，刚刚才笑完口中便发苦。本来嬴狗以为赵牧灵是在为自己担心，却没想到赵牧灵在这危急关头还在担心肩膀上这个半路捡来的奴人，但还是‘大人不计小人过’，将肩上昏迷的男子放到了身前阴影之处。
    “前辈……抱歉……！
    “这也是谁的‘福缘’……？
    “难道是我师姐又‘得道’了……？”
    赵牧灵先是道歉，转眼一看‘梅香’道人已经赶到了前面几人身边，然后才放心地指着那越来越近的火球问出了心中疑问。
    嬴狗转过身背着手，将无名男子拎在手中，面向那飞过来的‘火山’笑道：
    “确实是又‘得道’了！
    “可惜现在连你都知道，
    “而这一群家伙却不知道，
    “竟然还当着宝贝抢……！”
    不远之处的‘梅香’道人哼哼笑道：
    “不知道……？
    “那可未必……！
    “别人不知道或许可能，
    “朱照天那老鸟还能不知道……？
    “我看他是明知而装作不知，
    “想要为他们那位少宫主半路劫‘道’……！”
    赵牧灵转头，只见庖梅香把三个女子拦在身后，言语之间已经把他身后的那一把杀猪刀抽将出来，在两手之间左右腾移、上下翻飞，将那一抹雪亮刀刃耍出阵阵刀光。
    然后庖梅香又回头对炎霜华说道：
    “你去吧……！
    “有我们在你不用怕……！”
    赵牧灵看着炎霜华独自走出庖梅香身后，心里阵阵担心，而炎霜华一见赵牧灵和珍珠站在一起反而走得更快，几步就站在了嬴狗和庖梅香两人中间的空地上。
    河中‘火山’已经降临头顶，赵牧灵和珍珠两个人躲在嬴狗身后却只是觉察到一丝丝的热意，而炎霜华却独自一人面对着头顶降落的炎炎火球。
    看着炎霜华孤单的身影站在火光之下，赵牧灵心里忐忑不安，总感觉自己两腿站不住，想要去拦着炎霜华，不过一见嬴狗泰然的身影将一只手高高举起就没有再妄动。
    有了珍珠遮眼的布条，哪怕是火光就在眼前，赵牧灵还是能够看见头顶的巨大火球之后的那一道道身影。一见到‘梅香’道人抽出了那把杀猪刀，几乎有一半人立刻就在空中的原地站停了，再一看到嬴狗举起长臂，余下的一半人又有一大半止步。
    还余下有一小撮人跟在那个在那黑色大土坑之中已经有过一面之缘的老人身后继续前行，直向着‘火山’扑来。
    此刻，那座自水中而生的‘火山’离赵牧灵头顶已经不过数丈，千钧一发之际，远处人海响起阵阵惊声，河边亭台之中也无人再能够继续安稳而坐，长河对岸无数人‘隔岸观火’！
    ‘火山’飞落的速度极快，几乎和先前河中射入炎霜华身躯之中的那一道流水的速度不相上下，剩余的锲而不舍的数人都被远远甩在后面。
    赵牧灵只见那个被众人称为‘朱照天’的金乌宫的老人走得最快，已经离头顶的‘火山’不过十几丈，紧跟其后的是一对老人，一个秃头老人五官不全，无鼻无眼，另外一个长相倒算正常，只不过一直闭着眼，还有数人远远落在后面。
    正在此时，老人朱照天展开一对长臂，双手瞬间化为一对缠绕着火光的翅膀，翅膀展开的一瞬间，朱照天身形立马悬停，一阵滔天火光从其双翅上倒射向身后，然后朱照天将一对长翅向着一直不停坠落的‘火山’环抱而下，似乎是想要将整座‘火山’都搬走。
    而面对火光突袭，朱照天身后众人接连闪退，那个头顶锃亮的老人向自己身边始终闭目的老人疾呼道：
    “老贼卑鄙……！
    “太阳真火……！
    “吾弟快退……！”
    ——
    “哼……卑鄙……有你们两个刚才那些下作手段卑鄙……？”
    朱照天眼看就要得手，那一对同样闪耀着火光的翅膀变得无比的宽大，已经快要将‘火山’团团围住，只不过两种火光气息迥异。
    炎霜华就站在朱照天双翅合围之处，朱照天的那一对遮天火翅势不可挡，带起疾风阵阵，将炎霜华披在肩上的长袍鼓吹得猎猎作响，而炎霜华始终闭目无言，此时便是独身一人身处于火海之中，长袍如旗飘扬，仰面迎接火光，即将被那一对‘蔽日’的火翅吞噬。
    ‘梅香’道人和嬴狗迟迟不动，赵牧灵心急如焚，炎霜华从始至终也没有多看自己一眼，于是已经到了再也无法多等一刻的时候，赵牧灵双臂一收，双脚一蹬，从嬴狗所庇护的那一片‘净土’冲进了火海之中。
    赵牧灵一入火海周身便感觉到剧痛，身后嬴狗似乎是在大吼，不过火焰之中已经什么都听不到，只有开头的‘小子愚蠢’四个字飘进耳中，然后便是双眼一黑，怀中抱着那熟悉的温柔香味什么也不知道了，最后只有一阵不甘滋味划过心头。
    而在‘火山’之下、泱泱火海之中，一男一女、一高一低的声音未绝，一阵兽怒狂吼之声紧随而起：
    “二郎……！
    “别……去……！”
    ——
    “小子愚蠢……！
    “不知天高地厚…！
    “他妈的……！
    “吼……！”
    烈火屠岸，一片火海中，嬴狗以自己庞大的身躯庇护出一方清凉之地。
    女子珍珠痴痴地伸着双手不知收回，眼见赵牧灵突然冲进火海，被那一对火焰翅膀包裹其中，珍珠呼唤阻拦不及，此刻浑身呆滞。
    而嬴狗几声怒骂后，将手中的男子丢到地上，身形瞬间拔地而起，由人形不断变换，最后化为一只巨狼，毛羽银白如月光，纹路回转望天啸，两步跃至天际，一口咬上了金乌宫老人朱照天的‘蔽日’火翅。
    见嬴狗现出真身，似乎是要和朱照天动真格了，一群追着火山、逐日而来的人都纷纷后退，见势不对，多数人毫不犹豫就抽身返回彼岸，连‘无法无天’两个老人也退得老远。
    “老鸟……！
    “你给我松手……！
    “不然我定要你今日折翼于此……！”
    嬴狗以巨狼之身咬住朱照天的‘蔽日’火翅，以利爪不停地撕扯着上面的毛羽，下口之处涌出阵阵火焰，不停地向嬴狗巨口之中灌去，然而嬴狗始终不见松口。
    “哼……！
    “于惠不在，
    “就你们两个我还不惧……！
    “你们西牛观竟然庇护这个魔族女子，
    “难道想要看着她吞噬火种，将来为祸人间……？
    “我倒要看看‘尹关令’老儿怎么面对头顶昆仑、人间九洲……！”
    金乌宫三祖朱照天只是双臂显现出真形，已经将整座火山都抱在自己怀中，不断拖着‘火山’向上飞移。然而朱照天刚刚说完，另一只火焰腾腾的翅膀上又有一个道人手里拿着杀猪刀，劈开火海一步步冲了过来，嘴中嚷嚷道：
    “放屁……！
    “哪里来的魔族女子？
    “你个老鸟不仅造谣生事，
    “还敢辱骂我师尊，
    “看刀……！”
    【求票票、求票票、求票票！！！】