    长明河河岸一畔，亭台相连的最前方之处，这里的几处亭台格外高大宽阔，气势恢弘，沿河而走，飞阁流丹，下临无地！
    同样是落地生根的仙家之宝物，这里的几座亭台却能够在漫天太阳真火的火海之下始终安然无恙。台上人影不乱，秩序井然，阁中人影交错，歌舞声声……！
    一名蓝发女子在一座长台远处的人海之中旁观多时，终于不再继续等待，毅然转身走开了！
    长台之中清凉荫蔽，丝毫不受外面火海侵扰，宾客满座，酒味香浓，根本没有人为外面的金乌火海有任何担忧之色！
    主位之上，有两个一见如故的男子同席并坐、把酒言欢，正是刚刚才打了一架、此刻已经握手言欢的南明耀天和高庆二人。
    旁边有一名气宇轩昂的男子随侍一侧，随时听候差遣，此时已无席位，其人正是安东康！当南明耀天现身之后，一众宾客的目光始终也没有离开过主位，安东康顿时光芒暗然，‘无人问津’！
    “庆兄……！
    “佳俪情深、伉偶难得，
    “你真忍心让她就这么走了吗…？
    “不如让小弟差人去替你把她追回来吧…？”
    南明耀天亲自为高庆斟酒，高庆似乎心情也不好，不过一饮而尽之后依然不忘用两手捧着空杯，南明耀天又为其斟满。
    “耀天吾兄，
    “一言难尽…！
    “兴复妖族之重任乃是吾辈之先要，
    “若耽妇人之情长，则吾志必为其短也！
    “在种族兴亡的大事大非之前，我也只能负她了！
    “让她走吧……！”
    高庆又饮一杯，南明耀天再为其斟满，高庆神色之间对南明耀天更加郑重有礼！
    “庆兄之大义我自愧不如…！
    “若是人间之妖族个个都能像庆兄一样，
    “何愁大事不兴…！
    “来……大家共同举杯敬庆兄一杯……！”
    满堂宾客同贺，高庆一觞饮尽天下豪情，身形端庄，慢慢退到了主位之旁。
    南明耀天站起身来，看着长台外的漫天火光，两岸之上人影如沙粒，除了水声与火声之外听不见一点点人声！
    满堂宾客仰望，只听南明耀天说道：
    “一个逍遥境就让天下哑然！
    “‘人’多势众又有何惧……！”
    高庆安坐于一旁，看着此刻的南明耀天心有期望，堂下众人亦是心向往之。
    一个不起眼的角落之中，有两个老者悄无声息地立于此处，然而并没有人发现其身影，也听不见两人说话之声！
    “虽然众人信服，可是少主这样的心态……！”
    ——
    “可是个屁……可是什么还‘可是’？
    “你的嘴里不能说些好听的…...？
    “哪怕是看看外面的热闹也好啊……！”
    两人一直跟随南明耀天身边，却始终没人知道，二人又言：
    “金乌三祖已经逍遥强盛如此，
    “不知那位金乌初祖的亲子逍遥到了什么境界……？”
    ——
    “这些从九天上坠落的家伙确实强横！
    “不过老主人也不怕他就是了……！”
    ——
    “昆仑山下现真身…！
    “恐怕这一次这老家伙不好收场了……！”
    ……
    两岸之上，昆仑之下，朱照天凌驾于千万人头顶的金乌真身突然收敛了所有气机，不再发出一丝一毫的太阳真火火光，再不见一丁点的逍遥气势！
    当那缠绕于朱照天金乌真身四周的太阳真火被其收起之后，巨大金乌真身之上的毛羽翎爪一切都暴露在千万人眼前，引得天下人围观。虽然如此有辱于金乌一族的威严，但是朱照天此时却也顾不上了，昆仑之上的那几粒雪花不知在什么时候已经开始往下飘落！
    而在朱照天身下，哪怕嬴狗皮糙肉厚，头上还是被挠出了一道道血痕，但是嬴狗依旧死死地咬住朱照天的第三条腿，这一次危急情形之下只能下了死口，都不觉自己的几颗长齿已经开始摇晃。
    嬴狗只知道不停地用力，哪怕是变作了真身状态的双腮处也开始发软，火海滚滚燃烧的声音让耳朵里也开始嗡鸣轰响。
    一心制敌，嬴狗根本不知道朱照天在何时已经收敛了太阳真火，连朱照天另外两只金色利爪停止了动作也没察觉，巨狼真身双耳摇动，终于才听见一点动静，似乎是那个庖梅香庖屠子的声音。
    嬴狗疑惑，不知庖屠子为何停下不动手喊起话来，耳中嗡鸣犹然未止，只听庖梅香大声急切地呼喊道：
    “……
    “……狗·娘养的……！
    “……你聋了吗……？
    “…快松口……！
    “…快撤……！
    “…快变回人形……！”
    嬴狗听见‘狗·娘养的’四字心中似乎格外敏感，耳朵里才开始陆陆续续接收到声音，庖梅香所说的‘实在亲切！’
    一睁眼才发现，哪怕被自己咬住了命门关键所在，头上的朱照天此刻也没有丝毫反抗的动作和气势，甚至是不见丁点儿的动静，巨大金乌真身之上的片片毛羽都暴露在外。一双翼展足够遮盖两岸的黄金长翅居然不是在腾空振翅，而是在发抖，而且抖得越来越厉害！
    再看远处虚空之处，庖梅香已经恢复了那一副穿道袍的模样，虽然穿着道袍，依旧像是一个屠夫，他已经没有动手，杀猪刀不知何时也被收起。此时庖梅香离得朱照天远远的，神色着急，以一身浑厚道法灵气不停地高声疾呼，喊彻两岸，居然是在让嬴狗罢斗！
    嬴狗一看庖梅香当着两岸之上千万人的面骂自己‘狗·娘养的’，‘口灿莲花’、还有很多‘好听的’源源不绝地落在两岸千万人耳中，心中气火上涌，‘咬牙切齿’、口中一下用了一股拼命的狠力。
    狠力之下，耳畔‘嘎嘣’一声脆响，嬴狗就只感觉到疼痛入心，眼见几颗如巨石一般的黑色的东西占着鲜红的血迹从口中飞出！
    嬴狗狼躯一震，即刻便意识到那是自己不知什么时候已经被太阳真火熏黑的牙齿，一下疼痛刺身、脑海一白，心中悔然不舍之际又发现有什么热乎乎的东西不停地流淌在自己的头顶，让一双巨眼眼前一片金黄，抬头一看竟然是朱照天那只血红肉爪已经断去！
    嬴狗这才发现自己嘴里有一个扎人的宝贝，还没欢喜之时，终于察觉到了不对。因为自己一口将朱照天这老鸟的第三条腿都咬断了，他还是一点动静都没有，连一声惨叫都没有发出，只是开始浑身颤抖起来！
    旁边‘梅香’道人一人独立于空，似乎被人踩到了脚、跳脚不止，一只手不停地指着上空，口里支支吾吾急得话反而说不清楚。嬴狗感觉到身体四周已经变得寒冷刺骨，这才终有所觉，一觉心寒、浑身一颤，巨大狼躯之上银白如月光的毛羽瞬间倒竖起来。
    一下嬴狗也没有心思继续再‘照顾’朱照天了，连头顶流淌的‘滋补’之物也弃之不理，来不及恢复人身就闪身到庖梅香一旁，仰天一望，几片美丽的雪花依旧在昆仑之上的接天之处慢慢飘摇，阳光之下白得刺眼。
    嬴狗巨大狼躯之中如雷声一般的心跳声突突突地急跳起来，瞬间朝着昆仑山低下头，以自己种族的叫声呜呜地低声吟叫了一阵，不知说的是些什么，感觉到旁边有人在身上一阵乱踢，咋咋呼呼地吼道：
    “知……知道…知道怕你还不变回来……！”
    于是嬴狗才变回人形，靠着‘梅香’道人不安地问道：
    “应……应该…应该不会是冲着我来的吧……？”
    ——
    “谁又知道呢？”
    庖梅香扔下一句话头也不回就返回了岸边，嬴狗毫不犹豫立马跟上，长河河波之上就只剩下了一个巨大的身影在恍惚颤抖，波涛滚滚、身影凌乱！
    二人刚刚在陈言礼几人身边落地，几个女子也在，不过除了历寒月之外都晕倒在地上，那个一直晕厥不醒的奴人男子也躺在地上。
    ‘梅香’道人和嬴狗见历寒月并无大事就没有急着相问，都看着头顶的巨大金乌身影。
    陈言礼和鲍参军心急，见二人不说话只能开口问道：
    “两位前辈，
    “你们怎么就这样下来了？
    “发生什么事了？
    “他怎么了…？”
    两岸之畔被朱照天巨大的金乌真身所遮盖，根本看不见昆仑之高大，河岸之上也感觉不到笼罩朱照天周身的凌厉的刺骨寒冷。
    庖梅香和嬴狗两人相视，都不想作言语，嬴狗心中后怕越来越凶，庖梅香简言说道：
    “眼睛擦亮，好好看着……！”
    庖梅香和嬴狗辛苦大战一场，此时身上戾气未退，见二人不想多说，陈言礼和鲍参军也没有再问，只好随二人一起看着天上！
    旁边几人同样望着天上无言，两岸上下也无人出声！
    长河两畔千万人都看见嬴狗和庖梅香战得正酣，又听见庖梅香突然对嬴狗一顿‘好言相劝’，却不知到底发生了何事。虽然两岸之上无‘白丁’，不过真仙之人毕竟是少数，众人大都还沉浸在庖梅香和嬴狗共战朱照天的滔天声势之中。
    此刻大战虽歇，不过那巨大的金乌真身对于众人来说都是‘人间少见’，嬴狗都已经恢复人形、和庖梅香一起返回岸上，天上那只金光耀眼的大??鸟却不知为何一直颤抖不停、始终也不挪位置，也不知到底是谁输谁赢！
    不知何时能重见天日？
    【希望各位大佬积极订阅收藏，多多支持！！！】
    【求票票、求票票、求票票，各种票都想要！！！】