    水中起火，河中一粒火种点燃了一场大战，声势震动、火海漫天，逼得人、仙、魔都露出了真相，然而却在‘梅香’道人的一阵骂声中草草收尾！
    虽然两岸千万人都依旧震惊，无数人都傻眼地望着自己头顶上空的金乌本相，但是也都不由觉得有些意犹未尽！
    ‘外行看热闹，内行看门道，’大部分境界不够的人看着嬴狗恢复了人形和庖梅香重归于河岸就再也对两个身穿道袍的男子提不起兴趣，此时都只是看着河波之上遮天蔽日的朱照天，但是两岸河边的一座座亭台之中却有一个个身影走了出来……！
    无论是南明山宴请群客、众人信服的南明耀天，还是凌邛观沉浸在伤心之中的老妇人苏金册……！
    无论是大和山被断去一臂、仇家就在身旁的朱义投，还是端明宫言称不想再出世、黑脸对着‘离家出走’多日方才归来的宫长青的老人宫道虚……！
    无论是东阳殿高坐于台上、笑看两岸的金发男子，还是暂时修睦、握手言和的中洲三大仙门……！
    凡是安坐于两岸亭台中之人，此时已经无人坐得住……！
    明月峡之下，长明河两岸河畔的最前方，当林古道凭借着破境逍遥时与天地之间的那一份玄玄感应察觉到头顶昆仑有几粒雪花落下、‘心眼’见到东方铺天盖地而来的那一抹黑影之时，对岸的妙灵也在片刻之后就看见了那两处的‘大势’变化！
    对于妙灵而言，似乎是‘天地之间凡所存在发生皆在眼中’！
    那两处气息出世之后，林古道只感觉天地之间对万物生灵欲想超脱天地的束缚桎梏之感为之一轻、或者说是乱了套，一直阻拦着自己‘逍遥天地’的那一道枷锁突然松开，刹那之间，林古道就已经破入了逍遥之境！
    ‘似乎不在天地之中，但是却逍遥在天地之间，永随天长地久！’
    眼前波涛怒，峡谷生长风。
    今日我已明，逍遥古道中！
    明月峡之中一阵阵如刀似剑的风不停涌来，吹打在河面之上，眼前河水之中波涛翻卷，一粒一粒光华不断凝聚在林古道身前。
    与长河呼应的感觉让林古道欣喜若狂，甚至比此时自己破境逍遥还要更加心喜。
    本来林古道以为会在河中‘得道’之后自己才能破入逍遥，没曾想到突然两股气机的变故居然让自己提前破境，不过好在‘道来’不怕晚！
    并非为了逍遥，而是为了这一刻，为了‘得道’长明河，在林古道看来，这不仅是自己所向往的‘道’，更是得道了长明的认可，跨越三座天地，三上昆仑，终于才求到自己梦寐以求的‘道’，所以林古道此时更羡于‘道’，而非逍遥，是为‘道’喜！
    河水之中道蕴凝聚的光华依旧在不停凝聚而来，似乎没有止境，林古道眼前一片光明！
    “恭喜你已经破境逍遥，
    “如此天赐良机你为何不……为何如此安静……？”
    逍遥之境世间少见，破境逍遥更是难得一见，可是林古道并没有显露出丝毫破境的气象，此时峡谷和河中的异象全是因为林古道即将‘得道’之故而突生。该露而不露，见奇而不奇，妙灵不再继续望于天，隔着长河问出了心中疑问！
    林古道双眼熠熠有光，痴迷于眼前逐渐有形的耀眼光彩，摇头而笑，苦涩交加，总之是为欣喜，言道：
    “哈哈……！
    “在这两位的面前我哪里还好意思显露出什么气象！
    “如今我不仅破境于人间，
    “更是有幸‘得道’于长明河，
    “如果再继续索求无度，恐怕以后都不好意思再来人间了！”
    闻其言，妙灵已有所悟。
    这个时候对岸的林古道和妙灵才入小镇时所见到的大有不同，经历了小镇天地之中的那一场大战之后，林古道好像变了许多，身上似乎有了那三个老人和白先生的影子，不再为‘道’而醉，而是醉于‘道’中！
    在天开之后想要再破境逍遥需要冲破天命‘眷顾’，玄之有玄，很多‘斩我’巅峰拼其一生也寻不到破境的契机，郁郁而终。以林古道如今的年纪就能够破境逍遥，放眼诸天万界都是足够让人引以为傲的事。
    而林古道却能够谨守克制，不显露气息，似乎是故意压制着自身的气象，在刚刚破境的时候天地庇佑，正是吸纳天地灵气巩固自身的最好时机，然而林古道放弃大好时机，没有向人间‘多拿一分’，始终保持着对天地的敬意，或许这正是林古道得以逍遥的原因！
    或许这种对天地的敬畏之心就是逍遥的真正含义！
    当妙灵念及此处，明月峡之下波涛滚滚的长明河立刻变得波涛无声、无浪无痕，碧水如镜、琉璃如心！
    在这一刻，明月峡之下一片寂静，没有丝毫声音，连长明河咆哮之声也静止下去，千万人仰望！
    河畔两岸都被朱照天巨大的金乌真身遮盖，其金乌真身之上羽毛金黄，金光映照长河，河水鎏金，两岸四野成为一片金色大地，不见青天！
    然而此时，人人皆可望见，在遥远的东方天空之上有一片黑影压倒而来，似乎能够遮盖一洲，遍及人间，而那片黑影刚刚抵达瞬即又似闪电一般退去、却比闪电还要更快，如日光照耀人间，带着难以隐藏遮盖的气势惚悠而来、惚悠而去。
    宛如天变末日降临，宛如混沌吞噬人间！
    那片黑影退去之后，两岸上下，人人皆望天心悸，没人知道到底发生了什么，只见头顶青天终于显露，朱照天的金乌真身已经不见踪迹，两岸金色大地恢复本色！
    在那一轮接天的明日之下，有一道黑色身影脚下似乎踩着一只小小的鸟兽，望之不见其形，只听其在那黑色身影脚下发出凄厉惨绝的鸟雀鸣叫之声、响彻天际！
    日中黑影太过明显，两岸之上千万人一下都其被吸引了目光，然后不知是谁发出一声惊呼：
    “快看，昆仑下雪……了！”
    一语惊醒千万人，然后千万人的目光随光而转，虽然隔着天与地的距离，但是人人都能看见在昆仑之上慢慢飘落的几粒小小的寻常雪花所散发的光芒，比头顶恒立不动的明日还要更加光明，让昆仑之下千万人都能清晰地看见那几粒雪花，甚至能透过光明看见那几片雪花之上的一道道纹路！
    只不过没有一个人敢久看，因为那几片雪花太过锋芒，一片片冰晶浑然天成，末梢之处闪发着惊人的寒光！
    那几片雪花落得极慢，比寻常的雪花还要更慢，看地让人煎熬心急，生怕在下一刻就会融化于灼灼日光之中，然而却并没有，它就一直在那样慢慢飘落，不经心、不着急、也不融化，似乎是故意在让人等、让人急，从天而落，天下皆在其下！
    千万人皆知那不是寻常雪花，人人皆知昆仑之上不下雪，只会下剑光！
    千万人皆仰望，赏雪花光明心静，看明日黑影热闹！
    只见明日之中的黑色人影向昆仑俯身低头，向天下言道：
    “我会将他镇压在扶桑之下的黑土之中五百年…！
    “求剑尊高抬贵手……！”
    其人声音高亢，不知男女，西昆仑洲天下皆知，然而却是天下无声，无人回应！
    当明日之中的黑色人影言语之时，千万人皆同看明日之中！
    当明日之中的黑色人影言罢之时，千万人又同看雪花光明！
    雪花光明依旧，徐徐飘摇往人间落下！
    只见明日之中的黑色人影向昆仑俯身低头依旧，还不起身，再言道：
    “我会将他镇压在扶桑之下的黑土之中一千年…！
    “望剑尊收手饶他一命……！”
    声音更响，天下亦闻，这一次终于有人回应。
    一道凌厉清寒的声音起于天地之间，天地皆闻：
    “规矩就是规矩…！
    “昆仑从不讨价还价…！”
    一闻其声，明月峡之下人海沸腾，千万‘人’雀跃欢呼，海潮涌动，千万人齐声欢呼：
    “长明万世长明……万世长明万世……！”
    千万人齐呼之声势响动天野，气冲长霄，声动一洲！
    明日之下，黑色人影虽然已接天际，然而昆仑仍在头顶之上！
    此刻，黑色人影亦为山下欢呼所震动，俯身面对山下人海更觉‘大海无量’，起身之后见那几粒雪花依旧飘落不停，终于也变了脸色。于是用力地踩了两脚脚下扑腾不停的金黄‘小雀鸟’，身形小小的雀鸟一下发出了让天际回响的凄惨声音，其声大极，却还是瞬间就被山下人海欢呼的声音淹没！
    “不长教训……！”
    黑色人影怒声斥骂，然后又俯下身低头独向头顶昆仑言道：
    “剑尊已斩老二，我已经知错……！
    “望剑尊看在我与长明之约的份上破例一次…！
    “我愿意再追加千年……！
    【求票票、求票票、求票票！！！】【求票票、求票票、求票票！！！】