    当那一道不知从何处而起的声音响彻每一个人的耳畔之时，两岸欢声雷动，千万人笑望昆仑，手舞足蹈！
    这一刻，对于两岸千万的大部分人来说，哪怕是一场朝山拜水、问道于河始终没有结果也再没有任何遗憾了！
    无数才迈过命门门槛的年轻后生晚辈自小便是听着长明封天、剑落人间的故事而长大，这一刻故事照进现实，总算是梦圆！
    哪怕是近千年以来已经修炼有成的修士、甚至是迈过真仙门槛的仙人之境也无法控制住心中的激动，因为那一道声音来自人间最高处，万界最锋寒！
    此刻两岸之上，凡是人族，无不欢欣鼓舞，河波映照，盛世当前，这是人族的盛会！
    ‘几家欢喜几家愁’，在南明山的长台之上，南明耀天被众人簇拥着站在长台最前方，然而此时在其身后同样也有大半人在与‘人’同乐，因为那一道声音对于人间妖族来说同样也是一种向往，因为那是真正的强者，天地之间的最强者之一、同样也是崛起于这方大陆之上！
    还有小半人则是默然低头，不敢再抬起头，头顶昆仑本来就已经是人间最高处，此刻更是高不可攀，仰不可及，似乎拼上所有的境界修为也没有勇气敢抬头仰望！
    南明耀天始终不发一言，黯然转身，从人群之中返回亭中也无人知！
    此时四周众人的模样只能让人感到心中无力，高庆心里亦是辗转难安，无声摇头看着南明耀天离去的背影，一头蓝发随风而卷，总是不安！
    旁边的两个老人总是站在一起，没有一丁点气息，仿佛只要他们两个站在一起就无人看得见。此时看着南明耀天从身边走过，两个老人都是无动于衷，没有一个人敢出声，一直等到南明耀天的身影走进亭中一个老人才长松一口气，说道：
    “你说少主他不会受打击吧…？
    “会不会从此一蹶不振……？
    “那我们两个回去肯定是要被老主人生吞活剥了的……！”
    旁边的另一个老人一直望着从昆仑坠落的那几粒雪花，眼放光明，紧锁愁眉，然而却突然笑道：
    “说不定这才是少主崛起于诸天万界最好的开始……！”
    ——
    “算了……！
    “你这张破嘴…！
    “保险起见、还是等会儿再进去吧…！”
    在一处人海之中，两个少年在两个老人的肩上头顶不停转换位置，一会儿站在老人头顶之上，一会儿坐在老人肩上，还有一阵儿被两个老人紧紧护在怀中！
    “老廖…！
    “你居然见死不救，
    “我可是真的不会再理你了……！”
    ——
    “公子啊……！
    “我才得罪了他们两个，
    “就算是现在救他们、他们也不会给领情的……！
    ——
    “救人管什么领不领情…！
    “‘人命关天’，就是说人命是和天一样大的东西……！
    ——
    “公子快看……下雪了……！”
    ——
    “老廖，这就是老唐说的那位绝世强者吗……？”
    ——
    “爷爷…！
    “这个声音就是你说的长明么…？
    “他一直住在昆仑山上……？
    “昆仑山这么高，他不会冷吗……？”
    ——
    “极高之处也是无人之处，如果不能承受孤独，怎么能走到最高……！”
    伴随着一场‘临头’大战，在头顶火海‘火烧眉毛’之际，唐文山也不记得心里默默许下的誓言，开口央求廖挑救赵牧灵和炎霜华，然而廖挑却说什么都坚决不出手。
    唐文山明白，如今自己身边只有廖挑一个人，所以廖挑不能放开手脚、应该说是他不敢把自己一个人留在他顾及不到的地方，在廖挑眼里，自己才是此时第一位的，所以廖挑无论如何都不可能出手的，故而唐文山也没有再说，只不过唐文山已经在心里说了无数遍‘赵兄抱歉！’
    又见昆仑突然下起雪来，唐文山想到了自己父亲所讲的那个绝世强者，希望他能出手救出‘赵客’兄！
    杨春一听见那一道声音就自然而然地以为是爷爷杨三月从小给自己讲了无数遍、那些话连起来都可以绕人间几圈的长明。
    其实对于‘长明’二字，哪怕是听了无数遍爷爷杨三月所讲的故事，杨春依旧只是感到陌生不已，杨春一直也不理解为什么自己的爷爷每一次讲到‘长明’的故事，每一次一到深处总会自己流起泪来。
    如今看到那几粒雪花，杨春也为爷爷高兴，见所有人都会‘长明’欢呼，杨春也不由得热情高涨，一起欢呼起来！
    虽然一场大战的气息未歇，人海‘火热’，但是有众人在一起，欢呼声中，所有的胆怯和害怕都被一扫而光，唐文山和杨春都各自站在两个老人肩上随着人海高声呼喊‘长明万世长明……！’
    而两个老人言简意赅，对两个少年的问题无心作答，都只是仰望着头顶，一个满面激动泪欲出，一个缅怀往事忆今朝！
    在两对老小身旁，还有无数稚嫩的脸庞仰面于天，疑问不停、口中附和，还有无数人影在高声呐喊，此起彼伏，道道目光皆望于顶。在一个个老小男女的眼中，在一个个境界高低不齐的神仙之人头顶，从昆仑飘落而下的那几粒雪花更像是天上仙神，让千万人都崇拜不已！
    而此刻在一处河畔，老人管梡仙长声放笑不停，一时间竟然独力压倒了身旁四周的欢呼声，管红鹿拦之不住！
    “哈哈哈……！
    “痛快……！痛快……！
    “哈哈哈……！”
    ——
    “能有喝酒痛快……？”
    ——
    “那自然是比喝酒更痛快……！”
    ——
    “那如果是一边喝酒一边看呢……？”
    ——
    “那可比破境逍遥还要痛快……！”
    ——
    “哈哈哈……！”
    当大战停歇、双脚落地之后，嬴狗反而更加忐忑不安。嬴狗自问从来也没怕过什么，哪怕是面对逍遥之境的朱照天也是说战就战，可是一看见那几粒雪花飘落，心里却顿时一凉，直到听见那一道天地皆闻的声音终于才松了一口气，头悬利剑的感觉终于才褪去！
    一下有点想喝几杯，正好老相识也在眼前，于是就和管梡仙两人一边喝酒一边看热闹。
    “你这一次倒是威风了，
    “在昆仑之下现了真身还能安然无恙在这里喝酒……！”
    管梡仙挤眉弄眼笑嘻嘻地看着气红了脸的管红鹿，此时哪怕是喝着嬴狗不知从哪里淘换来的劣质酒水也觉得有滋有味，两口就饮尽了，又伸着手向嬴狗讨要酒水，言道：
    “嬴大仙人刚刚一场架打地威风又潇洒，
    “可不要再小家子气拿些走水漏味的东西出来！”
    被管梡仙这么一说，嬴狗心情反而更是大好、出手阔绰，索性给每人都取出了一壶酒，低着头悄声笑道：
    “我这算不算也是一桩壮举……？”
    除了几个年轻人，其余几个人都拿到酒水，管梡仙试着揭开酒壶一闻，没想到真的是好酒，虽然是平常米粮所酿的酒水，不过酒味香醇无比，还要胜过许多仙家灵酒。这一下让老人管梡仙不由得多看了几眼嬴狗，心中疑问道：
    “是因为这么多年没见，
    “所以他悄悄变得大方了…？
    “没可能啊…？
    “和一只铁公鸡天天待在一起会变大方……？
    “看来是被那几粒雪花吓傻了……！”
    几个男子都喝起酒来，陈言礼和历寒月等几个小辈都痴痴望着天上。好酒已经到手，管梡仙也不管那么多，不想错过多看天上一眼的机会，提着手中的酒壶对着嬴狗期待的眼神敷衍道：
    “壮举……！
    “开天辟地头一遭……算不上…！
    “不过我们认识以来这是头一次……！
    “不知道这酒又是你从哪里偷来的……！”
    最后一句话管梡仙并没有说出口，毕竟白喝了一顿酒，不能不领情！
    一旁的‘梅香’道人落地之后就没怎么开口，一直看着那明日之下的黑影，眉头难纾，此时喝了半壶酒才念念有声地说道：
    “没想到竟然会是他亲自来了……！”
    陈言礼此时才低下头，没有多礼，向庖梅香直接问道：
    “这位前辈是……？”
    旁边几人都低下头来，王宝和李震，包括在地上打坐的历寒月和站在管梡仙身旁的管红鹿也都看着庖梅香，可是庖梅香只是又狠狠灌了两口酒下肚，瞧着神色似乎往事难开口，反而是始终面有笑意的管梡仙说道：
    “这位老前辈我倒没见过，
    “不过既然不是金乌宫老大，
    “那就只有可能是另外那两个人了……！
    陈言礼一听，竟然连管梡仙都说是‘老前辈，’不禁抬头一望，没想到天上那个黑色人影也在看着这里。明日之下，那黑色人影只有小小一芥之形的大小，只是一个黑点，然而那一道目光却能够穿越天地，让人觉得火热难耐又觉得冰凉刺骨！
    陈言礼和几个年轻男女都迅疾低头闪避那一道目光，连王宝和李震看了两眼也低下头来，陈言礼知道，那人并不是在看自己，而是在看着庖梅香和嬴狗，然而即使如此，哪怕只是余目旁光，也不敢与之对视！一下河岸四周的欢呼声也停了下来！
    鲍参军在陈言礼耳旁小声说道：
    “这个人好像比宫主师伯还要更强……！”
    旁边的嬴狗却一副满脸不服的样子、就像是在说‘你来打我啊，’两只眼睛圆睁望着天上，从其口里吐出来一个血淋淋的红色爪子，拿在手里指着天上说道：
    “什么这个人那个人、一个人两个人，
    “他就是下了一窝坏蛋的那个老母鸡本鸡……！”
    【请各位大佬多多支持！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！】