    管红鹿算是此处几人之中年龄最小的，听嬴狗说什么‘老母鸡’、‘坏蛋’什么的一个字也听不懂，从天上那个黑影出现之后，一直也不敢多看。
    不过管红鹿倒觉得嬴狗手里那个还带着血的爪子倒挺漂亮的，虽然有血迹未干，却并不妨碍那鲜艳如花红一般的瑰丽颜色让人见之欢喜，竟然是通体红色的爪子，倒不像是长出来的，反而更像是用红色的宝石所精雕细琢而出的！
    一下竟然看得入了神，眼神痴迷，忘乎此外所有！
    管梡仙自然是把心尖尖上的事当成自己的第一等要事，一下就察觉到了管红鹿的眼神心迹，不过此时管梡仙却开始犯难，宁愿当作没有发觉。因为那一只举世罕见的爪子此时是在嬴狗手中，无论什么软硬手段，只要他不想给，根本没什么希望能够拿得过来，他也不可能给别人！
    一声叹息之后，管梡仙就又望着天上，那一道目光久久没有转移，一直都看着这里，看来是真的生气了，照耀诸天的怒火不知会是什么样子…！
    嬴狗一说完，陈言礼就感觉那一道目光变得更重，不敢抬头。
    忽然，天地之间有一阵白光闪过，不知从何而起，不知归往何处，陈言礼只感到自己双眼一盲，瞬间又清明过来，一看四周并无任何变化，人海欢呼声依旧，除了眼前的几个‘自己人’，似乎其他人都没有察觉！
    嬴狗赶紧立马将自己手里的血红爪子又吞进口里藏了起来，路过时顺便伸着长长的舌头将那血红爪子上面的点点血迹添了个干净，这才发现自己好几颗牙齿都已经被崩落，触之生疼。
    不过嬴狗也没敢大意，始终都提防着头顶站在明日之下的那个黑影，不敢有丝毫分心！
    陈言礼看着身旁的鲍参军，二人眼神相对之处才明白刚才那一阵白光并不是自己的幻觉。
    鲍参军也低着头，担忧地问道：
    “剑尊大大师伯怎么还没出手…？
    “赵…客兄他们两个不会已经出事了吧……！”
    ——
    “出事…？
    “哼……！
    “我希望那小子变成一坨鸟屎才好……！”
    嬴狗说话漏风，几颗牙齿之间凉风刺痛，只好紧紧地绷着自己两片嘴皮，一下又更加多恨了赵牧灵几分！
    鲍参军不知道过程到底发生了什么，满心疑惑，不知这位素知其名、在大街上还没见身影，此时又突然又现身的嬴狗前辈到底为什么会对赵牧灵有这么大的火气。
    就算是嬴狗前辈一直悄悄藏在历寒月四周在暗中保护，那也才和赵牧灵认识不到半天功夫，最多也就几个时辰而已。而且赵牧灵性格谦让，除了某一件事‘凡事不上心’，应该不至于得罪人才对，这么短短的功夫不知道怎么就让嬴狗恨得如此深切！
    面对嬴狗的骂声，陈言礼也只能置之不理，然而却突然听见庖梅香大喝道：
    “住手……！
    “你好歹也是天地生灵的前辈……！”
    庖梅香的声音直冲于天，除了陈言礼几人四周不闻，然而两岸上下所有人都一直望着天上。
    陈言礼几人随声望之，只见那黑色人影处有一粒四色火光闪动，黑色人影在明日之下已经极小，那一粒四色火光更是微弱细小的可怜。可是那一粒四色火光却在明日照耀之下闪发着难夺的色彩，不息不灭，仿若永恒！
    庖梅香一声长呵，那黑色人影又向下看了一眼，不过立刻又回转了目光！
    ……
    黑色人影一直立身于明日之下，让所有人都看不清他到底是什么模样，甚至男女都分不清，而他头上那一轮明日仍在昆仑之下！
    打量了一阵嬴狗和庖梅香四周几个年轻人，黑色人影就不再看那山呼海潮的人海，张手之间，脚下那只金黄色的雀鸟口中吐出了一粒小如灯芯的火光，四色光明轮转！
    “吞噬光明……！若是让你活下去我的子子孙孙哪里还有什么活路……！”
    光分四色，刺眼至极，黑色人影双指捻着那一粒四色火光心念起伏，哪怕是昆仑就在头顶，五指依旧情不自禁地向中间慢慢蜷握，四色火光渐渐消失在其手掌心中。
    然而五指还未合拢，即刻黑色人影又松开五指，凝视着自己掌心言道：
    “怎么是你……？”
    ……
    而此刻在剑山之上，山下一阵阵呼声擎天撼岳地直扑上来，秦虎再也不拦着长空老人，反而在催促：
    “长空老头…！
    “干什么呢…？
    “再不动手可就晚了……！
    “完了……这小子死定了……！”
    长空老人立在白九灵一旁，依旧还是不动，除了两道长眉如剑扬起怒目向天之外没有任何动作。
    “都已经被他捏在掌心里了…！
    “你觉得我现在出手还有用吗……？
    “看样子他似乎已经铁了心了……！”
    昆仑之上那几粒雪花依旧在飘摇，秦虎心中更急，言道：
    “剑尊大哥大到底在想什么呢……？
    “那小子虽然讨厌，
    “但是也颇费了我们一番功夫才救活过来，
    “今天刚刚活过来、才下山可不能就这么死了啊……！”
    秦虎急得跳脚，两人都看着白九灵，而白九灵却还是不为所动，此时竟然将栏杆上的第二个空酒杯慢慢地斟满，徐徐说道：
    “举世为你欢呼……！
    “你还是没有听到吗……？
    “来晚了可就没酒喝了……！”
    白九灵说完举起一杯，对着天上的那道黑色人影说道：
    “你不下来喝一杯……？”
    明日之下，无论脚下金黄的小雀鸟叫声如何凄厉，黑色人影也打定了主意对那几粒雪花不管不顾，哪怕是此地的白九灵就在面前剑山之上，哪怕是头顶昆仑寒彻骨，黑色人影的五指还是慢慢在合拢！
    然而在白九灵举起杯的那一刻，黑色人影却惊声一叫，五指突然僵住！
    昆仑之下人海欢呼，明日之下人间长明！
    可是此时，那一轮照亮天下的明日却如同风中烛火一般闪动起来，并不是要熄灭，而是明亮到了极致，像是在欢呼雀跃一般不停闪耀！
    亦是在此时同时，昆仑震动，长明河不再流淌，人间九洲，四海之上的一切风波瞬间平静！
    在剑山之上，有一个人影似乎一直都在，却是此时才来，端起了白九灵旁边栏杆上的另一只酒杯！
    汉子秦虎突然滚在地上抱着怀中的大花猫哭了起来，嚎啕不绝……！
    在白九灵另外一旁，老人长空满眼泪花已湿，一动不动，甚至也不敢转头，声音极柔极慢，哽咽地说道：
    “小子啊……！
    “是你回来了吗……？
    “要待多久啊……？”
    只听其人有声说道：
    “老头子啊……！
    “就是我啊……！
    “别来无恙……？”
    老人长空依旧一动不动，可是已经老泪纵横簌簌哭了起来，惜哉无手，此刻连眼泪都无发擦，不仅一眼都不看那一道日夜牵挂的人影，反而背过身去，长泣抽动，气言道：
    “这就是你说的去去就回…？
    “你可知今夕何年……？
    “你要是再不回来…再不回来我连口酒都喝不上了……！”
    突有一阵清风柔软如云，善解人意，为老人拭干了满脸泪水。这一下老人哭得更凶了，一点也不输地上那个七尺汉子的委屈！
    “要是你还要再走的话就别管我了…！
    “让我一个人哭死在这剑山之上……！
    “反正也没有人会在意一个老头子的死活……！”
    那道身影身旁多了一把长剑悬浮，剑刃指天，铮铮作鸣，其人一声长叹，言道：
    “我没有时间…！
    “那边的战况根本不容我走开一刻……！”
    老人突然止住哭声，赶紧转过身一看，白九灵身旁哪有什么人，只有虚空如水凝聚成了一个人形，无形无影。
    秋风举杯，天地敬酒！
    然而那一只酒杯空悬于那个人影之前，看得见、喝不着，已经连世间的酒香都闻不到！
    看着那一道人形连面目都不清，老人长空默默地走到了一旁，不言不哭……！
    长剑不停地旋转在那一道人形四周，听其又对地上的秦虎言道：
    “当年大花被打落原形都没见你哭得这么伤心，
    “当心等大花醒来之后狠狠地在你脸上留下几个血印子……！”
    一看头顶昆仑如旧，满山秋风吹遍花黄，其人其声又言道：
    “花有重开日，人有再相逢！
    “我相信我们终有一日还能再见面、在人间……！”
    东方一轮红日终于升起，两轮太阳在一瞬间重叠在一起，白九灵始终耐心等待，此刻才言道：
    “秋风不解语，此时难为情！
    “重阳登高处，人间少一人……！”
    ——
    “难为情……？
    “你为了叫我回来一趟弄出这么大的阵仗，
    “难道就只是为了让我听你酸不拉叽地吟诗唱对？”
    ——
    “自然是想让你帮忙……！”
    ——
    “那还说这么多废话……！”
    其人无形，言罢握住了铮鸣长剑，昆仑指天，四海凛然！
    “是你走还是我送你走？
    “这一战你非战不可……！”
    ——
    “长明，你还不回来……？”
    ——
    “就来……！”
    【求票！！！】