    世人皆醉我独醒，世人皆醒我独昏！
    赵牧灵一入火海便无知觉，再一睁眼时只听见脸上啪啪直响的声音不停地灌进耳朵里，一睁眼发现整个世界都在摇晃，但是睁眼之后所看到的整个世界依旧还是一片黑暗！
    “别……别打了……！
    “我醒了……！”
    ——
    “就是知道你要醒了才打你……不然你都不知道痛……！”
    其实一睁眼就已经知道这里是在哪里，赵牧灵坐起身来，眼前天地四周只有一片黑暗，就只有面前一条小小的小鲤鱼身上散发着点点光芒。不过在这处天地之中，哪怕是闭着眼睛，赵牧灵也能看到天地之间所有的一切。
    “我怎么回来了……？”
    ——
    “你做了什么心里没点数吗？
    “还好意思问我……？”
    赵牧灵一回想就明白自己为何在此处了，不过又一阵担忧，问道：
    “师姐她没事了吧……！
    “我的身体没事吧……！”
    小鲤鱼满脸不屑，依旧还在生气，哼哼言道：
    “如今我的本体已经成为你身体的一部分，
    “如果你被烧成了一把灰，你觉得我还会安然出现在这里…？”
    一说到这里小鲤鱼更气了，跑到赵牧灵鼻子面前便指着骂道：
    “还要我说多少遍……？
    “现在你一死，不仅我会死，你姐姐她……哼……！
    “你心里有数就好…！”
    听小鲤鱼一说到姐姐赵椿，赵牧灵神情之间顿时闪过一阵惊色，满脸懊悔自责，小鲤鱼如今和赵牧灵一体同感，最清楚赵牧灵的心绪情感，也就没有忍心说完！
    不过小鲤鱼马上又急切地说道：
    “先别想了、趁此机会我们去个地方……！”
    赵牧灵没有急着答话，一抬头就看着一个方向，看着黑暗遥远的天地之中，眼中柔情，神色依恋，言语却有些伤心，说道：
    “我还是想先去看一看她……！”
    赵牧灵虽然语气低沉，但是言语极为坚定，小鲤鱼虽有不悦也没有发作，停在赵牧灵肩膀上说道：
    “反正现在这里也变成了我们的天地，
    “只要我们两个在一起想去哪就去哪，
    “不过你可要快一点，
    “机不可失……！”
    赵牧灵也没有问到底是什么‘机不可失’，小鲤鱼话没说完两人就已经穿越了数千里山河到达了一丈观阶前，小鲤鱼又从赵牧灵肩膀上‘振翅’飞了下来，大摇大摆地摇着尾巴跳进了观中。可是赵牧灵却还是立在那几步台阶之下。
    “你不是都回来一次了吗…？
    “快点……不要磨磨蹭蹭的……！”
    在小鲤鱼的催促声中，赵牧灵依旧不急，这一次回到这处故乡山河终于才有足够的时间‘回顾曾经’。
    四周的小镇已经面目全非，曾经南北纵横的青龙街如今已经不知南北，断瓦残垣处处刺目，东西横穿的朱雀街在东西两端的首尾之处被两个掌印大坑生生截断，后土街和虎牢街大半都已经消失！
    除了北山和小镇，其余增长出来的山河都是一片陌生的天地！
    看着眼前的一丈观，赵牧灵‘举步艰难’。在六年以前，每天都要在姐姐赵椿的带领之下路过这一处道观，但是姐姐每一次都要避而远之，那个时候赵牧灵还不知其故，如今终于有些明白其中深意了！
    姐姐她从小就聪明，学什么都很快，什么都懂！
    看着四周那九尊大鼎已经不知所踪，赵牧灵也并没有感到奇怪，毕竟连眼前的山河都已经变了模样！
    正准备动身，赵牧灵转眼看着曾经小镇的南方，一个身影从黑暗之中飞了过来，转瞬之间就在赵牧灵身旁站定！
    “赵公子……这一次可算见到你了…！
    “你还记得我吗……？”
    小鲤鱼突然出现在赵牧灵肩膀上，赵牧灵倒也没有什么奇怪的表情，只是淡然地点头说道：
    “我记得长春前辈……！
    “最后那一天就是前辈一拳破开天空，
    “带领着……带着其他人和……和我师傅切磋了一场……！”
    赵牧灵话说地很委婉，长春老怪见赵牧灵并不吃惊自己为什么会在这一处天地之中，也没有一点好奇的样子，一下反而感觉到更尴尬，索性也就打开天窗说亮话，说道：
    “小子……你也别想着要顾及我什么颜面…！
    “我这个年纪早就已经不在乎了…！
    “说什么带领着其他人……！
    “那群乌龟王八蛋……都是一群乌合之众，
    “藏藏掖掖，各怀鬼胎…！
    “也别说什么切磋了……那个魔头哪里有把我们放在眼里！
    “哼……！”
    长春老怪背上背着一口大水缸，装在一张完整无缺的巨大兽皮里面，言语之时越来越气，水缸里的水也跟着晃荡，似乎没有装满！
    赵牧灵见长春老怪还在为被师傅千道梅一拳打落山河之事耿耿于怀，一时不好开口，小鲤鱼却并没有客气，直接对长春老怪嚷嚷说道：
    “老怪物…！
    “你来干什么……？”
    长春老怪看了一眼小鲤鱼就不再看，不气不怒，一副根本没把小鲤鱼放在眼里的模样，只是对赵牧灵答道：
    “我想要和赵公子借点东西，
    “还望公子千万千万首肯……！”
    长春老怪眼神中对小鲤鱼流露出的不屑丝毫没有隐藏，却偏偏对赵牧灵满面敬意，对赵牧灵言语之时却又意味深长。
    小鲤鱼一下气到了极点，长长地吸了一口气，眼前小镇之上的天地之间狂风大作，小小的鲤鱼身体瞬间就鼓胀起来，变得比赵牧灵的头还大，一片片青白鱼鳞倒竖，见之扎眼！
    片片鱼鳞末梢之上金光刺眼，赵牧灵扬头避开，眨着眼对长春老怪示意。
    长春老怪眼有笑意，这才双眼盯着赵牧灵说道：
    “如今这片天地出不去，
    “我想要借公子的宝地暂歇几日，
    “也没有别的要求，
    “只希望赵公子水管够就行……！”
    ——
    “此处天地大，前辈自可随意…！
    “以后前辈直接叫我赵牧灵就好……！”
    长春老怪一边说一边盘算着心里早就准备好的下文，却不料赵牧灵直接一口就答应了。然后赵牧灵就带着怒气滚滚的小鲤鱼瞬间到了一丈观的池塘边上，无声无息，来去如意，连老怪自己也没有捕捉到其丝毫痕迹！
    长春老怪看着眼前几步台阶犹如天堑，一想起那一道声音更是退后了几步，立在观外不敢进去……！
    赵牧灵看着池中莲花摇香弄影、独自哀怜，两行泪再也不愿意在眼中多待一刻，那个影子正是那个枯瘦的小女孩——十岁模样的姐姐赵椿！
    看看那道沉睡的身影依旧是自己最后记忆中的模样，赵牧灵虽是在流泪，却是在笑，满身疲倦之意不知从何而起，瞬间涌入身体每一个角落，昏昏欲睡慢慢向岸上倒去。
    然而赵牧灵才倒下瞬间又惊醒，应该说是被扎醒！
    “别一副要死要活的样子……！
    “你觉得你这样能复活她……？”
    小鲤鱼浑身鳞片倒刺从赵牧灵脸上抽过，一人一鱼都感到疼痛！
    赵牧灵起身，小鲤鱼又说道：
    “看也看了…！
    “现在她这幅状态别说是你，我也毫无办法……！
    “如果你希望有一天打醒你的不是我、而是她的话，
    “那就……那就要强到高过天外，
    “就像……就要像那个家伙一样，
    “因为老天是绝不会允许让死人复活的……！”
    赵牧灵浑身一震，修长身影映照水中，头接于天。突然天地殿前一阵‘吱呀’开门声响起，一道声音蓦然响在耳畔心间：
    “它说的没错……！
    “万物有常，生死有命，
    “命运或可更改，但生死是不可能随便更改的，何况你是要起死回生……！
    “你想要复活赵椿，除非……你能强到让天意臣服……！”
    果然又听见了天地殿中的那个声音，小鲤鱼躲到赵牧灵身后再不敢多言，回头一看，观外那个长春老哥好似未卜先知，只剩下一点小小的背影消失在了小镇之外，如果不是老怪背着那个大水缸，或许此时早就已经不见其人了！
    “多谢前辈指点迷津……！”
    赵牧灵向天地殿前拜言，然而那道声音却没有再说话。小鲤鱼爬到赵牧灵肩膀上探头探脑，小声在赵牧灵耳边说道：
    “我们还是先走吧……！”
    赵牧灵起身看着水中莲影，一声叹息依旧难以排遣心中的伤心惆怅。然而赵牧灵不但没离开，反而转身向天地殿中走去，小鲤鱼夹着尾巴唰地一下不知消失在了何处！
    一丈观说大不大、说小不小，如今‘人去楼空’，四周那几尊大鼎和那座黑塔也已经消失，整个观内更显得空空荡荡。几步之间赵牧灵就从池塘边走到了中庭，沿着以前上香的路径向前走去。
    一块块地砖罗列如旧，然而中庭之上的那一尊大鼎已经不在；再往前走是以前摆放着香炉的地方，以前赵牧灵每天都是在那个香炉里点香，如今也只剩下了几块被炙烤地绯红的地砖。
    然后面前就是天地殿，殿前空空，过去六年每一次来上香时躺在天地殿地上的那个高得出奇的身影已经不在天地之间！
    身出苍穹山，修道日月边。
    三人闯万界，恶名一人担。
    折梅曾一怒，冲冠为红颜。
    红莲开两界，天塌三洲陷。
    只身凌天威，一丈卧千年。
    轻抛道与魔，虎伏病恹恹？
    一朝再起身，不在天地间。
    岂让世人知，只要我喜欢！
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！】
    【求票票、求票票、求票票！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！】