    眼前天地殿‘天地’并不大，窗檐寂静，门扉半掩，似乎是在等人进去，好像只要再多等一刻就能听到主人邀客进门的声音，然而如今却等不到了…...！
    赵牧灵心中万味陈杂，如今再也看不见那个高大的身影，殿门前终于宽敞许多、顺眼许多，但是总觉得他在还是要更好一点！
    记忆里已经记不得一次看见他到底是什么时候、什么情形了，或许是因为那不是什么好时候、不是什么好场面，故而记不得了，不过当一记得他之后就已经想不记得都难了！
    当他来时，所有的一切都发生了翻天覆地的变化，从小到大所有的一切不幸都是源自于他，这小镇千年的风雨都是因他而起，甚至整个小镇天地都是为他打造的牢笼！
    不过经历了一场生死、跨越了天地之后再回到这里，此时却也恨不起来他了！
    彼此好像永远都不可能发生什么交集，然而在六年前的七月十五他却主动走出了一丈观，居然是来救自己，那时一心悲伤于姐姐之死，都顾不得看他一眼，甚至是事后才知道是他！
    知道之后心怀感激，毕竟那是救命之恩，可是那个时候就算是仰望都看不清他到底长什么样，心中的感激也就只能是感激而已！
    不过每天来一丈观中上香，时日一久之后，就算是天天提醒自己该感激他，在他那碎嘴言语之下，所有的感激都变得荡然无存！
    甚至，对于一个天天睡在地上不顾任何形象的汉子，无论是谁见得次数多了，心里那份人与人之间的尊敬也会慢慢松懈，只不过赵牧灵每一次都不敢有丝毫马虎，时刻提醒自己他非他！
    因为过去那六年赵牧灵都要起早贪黑的忙到没边才能勉强糊口没有被饿死，而他天天睡觉不见起，道观里除了武玄几人不时会去下水摸鱼之外也没有一个香客，而他却能依旧活得可以不在意一切。
    不见其欢、不见其喜、不见其老，甚至连他那常年不换的道袍也从来都不见一丝灰尘！
    所以那时一直都觉得他让人看之不透，甚至充满怀疑！
    而在这千年小镇的最后一日，对他的印象更是一会儿在天、一会儿在地，一会儿相信、一会儿怀疑，最后甚至拜他为师……！
    如今再看，其中种种都是难以想象的，然而却还是在因缘际会之下串成了一条线，好像那万般矛盾、种种人心也只会导向这一种可能，似乎一切早有天定，世局当真是妙不可言！
    可是世事真有天定么……？
    赵牧灵回看了一眼那池塘中飘零孤单的莲影，心中念念难平，如果世事真的是由天定，那么自己的天一定是一个恶人，至少……他爱作弄人！
    赵牧灵看见那半扇门里面一个个小小口袋铺在地上、堆积成山，根本没有落脚的地方，就没再继续进去，只是隔着半扇门看着殿中的那两个已经光彩黯然的‘天地’二字。
    哪怕如今赵牧灵踏过了生死边缘、经历了青羊山上那一场身体各处的缝缝补补和一场灵魂洗礼，已经补足了这么多年以来单衣寒食的身长不足，但是头顶依旧还离着门框有一大截的距离，而他比这门框还高出许多！
    赵牧灵向门口处一拜，其实是向那一扇破了洞的旧木门一拜，恭恭敬敬言道：
    “之前来也匆匆、去也匆匆…！
    “望先辈勿怪……！
    “我……想要请一炷香……！”
    木门声响，有人答道：
    “为谁而请…？
    “因何上香……？”
    赵牧灵俯身依旧，答道：
    “为师傅、为自己、为天地…！
    “只为敬告天地……！
    起身之时，赵牧灵手里已经有三炷清香，清烟袅袅升起…！
    赵牧灵手持三炷香，面向殿中的‘天地’二字，然而却并没有行礼作拜，而是直接朗声言道：
    “赵客在下…！
    “上拜师傅千道梅…！
    “无仇不成师徒……！
    “若是姐姐得以复活，则你我过往恩怨一笔勾销……！
    “赵牧灵在下…！
    “今日敬告天地，
    “我敬天地三分，
    “不需天地多敬我一分，
    “但也绝对不允许少一分……！”
    赵牧灵始终没有行礼，直言直眼以对，言罢三炷香俱已成灰。在门口站立良久之后，那两个黑白分明的大字在眼里视线之中都逐渐变得模糊，眼前所见都晕染成了一团，神思飘远，心中不存一念！
    不知站立了多久，赵牧灵才听到小鲤鱼焦急的声音在耳畔心间焦急吼道：
    “……赵牧灵……！
    “你脑袋被门夹了么…？
    “怎么一动不动…...？
    “再不走可就真的来不及了……！”
    赵牧灵回头一看，小鲤鱼远远躲在观外，但是声音已经直达自己心间……！
    小鲤鱼看着赵牧灵对着门口那一扇破门作揖上香，口中念念有词，一时吓得不轻，更加对那个神秘的‘仙人’感到害怕，如果不是因为‘跑得了千道士跑不了一丈观’，小鲤鱼都恨不得丢下这处天地不要。
    小鲤鱼直觉感到那个一直不现身的神秘人‘惹不起’，他一直留在自己的天地空间之中，然而自己却始终找不出他所在，他明明在这里，却能够无形无影、始终没有任何气息和痕迹，他的声音明明就是在一丈观中，但是却不像是发自于这方天地之间…！
    甚至小鲤鱼有一种奇怪的想法，那个人是不是在自己的空间之中开辟出了一座属于他的空间…！
    “前辈……！
    “再见了……！”
    赵牧灵也没客气，向殿门作揖，又从殿中拿了几个口袋，转身便欲离开。而此时，那道声音又响起，不过这一次只是心声，听其道：
    “你的口气倒挺像他…！
    “不过境界就差得远了…！
    “你不想被天意捉弄，我也帮不了你…！
    “不过你把那几块地砖带上，
    “说不定倒能帮上你……！”
    赵牧灵刚刚走到阶下，面前不远处就是那几块红色地砖。‘听人劝、吃饱饭’，赵牧灵也没有犹豫，俯身将几块地砖翘起来，才发现几块红色地砖都尚有余温未退，块块重逾千斤。
    一共十二块地砖，都是一个制式，小臂长短、手掌宽窄，每一块砖上都有不同的纹案，凤鸟、天狼……还有各种赵牧灵见所未见的飞禽走兽。除了纹案，每一块砖上还有一些奇形文字，不过赵牧灵连一个也不认识！
    到如今赵牧灵已经见过一些世面，自然知道这些地砖不是什么寻常之物，不过此时赵牧灵却没有什么如获至宝的快感，反而只是觉得负担。
    因为十二块砖加起来已经超过万斤之力，虽然赵牧灵拿得起来，但是十二块砖层层重叠起来有半人那么高，既不好一块一块拿着，也不好抱在一起，实在无处可拿。赵牧灵恨不得自己能有一个大布裹子，能够装下几万斤都不破皮的那种，那样就算是将所有地砖一块一块启出来带在身上也无所谓了！
    赵牧灵站在一摞砖前一通比划、想尽办法，可是怎么来怎么不顺手，最后还是只能硬搬，走了几步就听见小鲤鱼的声音传来，听其说道：
    “你不是有现成的‘布裹子’么……？
    “就是你刚才在天地殿中拿的那些口袋……！”
    小鲤鱼知晓赵牧灵的心思所想，看着赵牧灵屁股朝天搬着一摞砖一步步挪动，就看得更加着急，可是小鲤鱼还是不敢走进一丈观，只敢远远大喊。
    赵牧灵把砖放到地上，拿出了一个口袋，其实之前已经拿了几个出来，有两个送给了张青和哑女，但是赵牧灵只是从口袋里面拿了几个灵珠出来，从来也没有细看里面到底都装了些什么，更没有往里面装过东西。赵牧灵只是感觉这小小的口袋特别能装，却也不知道里面到底能装下多少东西。
    “哎呦……你是要急死我吗……？
    “你把口袋里面的东西全倒出来，
    “然后再装进去就行了……！”
    小鲤鱼一看见赵牧灵一副不开窍的样子，本来只是着急的心情变得又急又气，语声轰鸣、咆哮震耳！
    赵牧灵看着手里只有巴掌大、看起来连一块砖都装不下的口袋疑问颇多，但是在小鲤鱼情急之中也没有细问，就照小鲤鱼的话做了，将口袋朝下将里面的东西倒了出来。
    可是这个口袋里面并没有赵牧灵所想象的奇珍异宝、没有拳头大的灵珠，甚至连一个银铜之物都没有，只有几粒针尖大小的种子飘落出来。如果不是赵牧灵眼疾手快，连几粒种子都要随风而逝！
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！！】