    几粒种子不过只是针尖大小，黑色之中带着一些淡淡的褐色，散落在手掌心中，赵牧灵再看，小口袋里确实已经什么都没有，一时不由得疑问是不是师傅千道梅他被人浑水摸鱼给骗了。
    小鲤鱼催促不停，赵牧灵也来不及探究几粒种子到底有什么稀奇，看也不看就将几粒种子向池塘边一扬，池塘边有土有水，那或许已经是此时这片天地中唯一可能让种子生根发芽的地方了。
    然后赵牧灵也不管手里的口袋到底能装下多少东西，拿起一块块砖就往口袋里塞，一块、两块、三块……一直装进去了十块之后袋子里就再也装不下任何东西了。
    虽然还有两块砖没有装下，不过已经大大出乎赵牧灵的意料，口袋不过只是手掌大小，竟然能装下十倍于它的东西，而且重量而变得更轻，不足原来的十分之一。
    赵牧灵见这些袋子里装的东西好像都不一样，也不知下一个袋子里会开出一些什么东西，如果还是几颗种子还好说，但要是些什么奇珍异兽，自己根本就驾驭不了，说不定自己还被一口吞了，所以赵牧灵也就没有再拿口袋出来，将剩下的两块砖双手各拿一个就冲出了一丈观外。
    赵牧灵一出观，小鲤鱼就迫不及待地游曳到赵牧灵肩膀上，一人一鱼瞬间就没见了踪影，像是逃离了一丈观。整座小镇一下又只剩下了两条残破的街道交错，而一丈观中，池塘边的石板上几粒种子慢慢飘起落进了土里，一道声音幽幽叹息：
    “只是如此境界的人族竟可手托万钧之力…！
    “虽然是颗好种子，
    “可是好种子就一定能生根发芽、开花结果吗……？”
    而另外一边，这一次赵牧灵是跟着小鲤鱼一起前行，因为赵牧灵根本不知道小鲤鱼到底要干些什么，而小鲤鱼一路上又急又怕，只顾着赶路，也没顾得说！
    这一次要去的地方格外远，哪怕是赵牧灵和小鲤鱼‘一体同心’也是歇了两次之后才到达，到达之处眼前是一片无边黑暗的悬崖，已经没有任何山川的影子。
    只要赵牧灵和小鲤鱼呆在一起就能感应这片天地之间的一切，所以赵牧灵知道此处已经到了天地的边缘，而刚才的小镇所在的那一片广阔的河道平原差不多正好位于这片天地的中央，一人一鱼一路居然才只是走了这片天地的一半。
    如今这片世界之中没有任何一点光亮，赵牧灵也来不及心惊如今这片天地的广阔，因为只是路上见到的几片山脉就已经远超曾经小镇天地的千里河山，此时已经见怪不怪了！
    然而面对眼前的无边黑暗，赵牧灵却就感觉到奇怪非常，明明此处已经到了天地边缘，再往前就是一片虚无，已经没有任何山川立足之地，可是在冥冥之中总是感觉眼前悬崖的无边黑暗之中似乎还有一个庞然大物，而且好像就在眼前，只不过除了黑暗却什么都看不见。
    跑了一路心情稍微松缓下来，小鲤鱼见赵牧灵双手依旧各拿着一个板砖，双眼一翻为赵牧灵解释道：
    “那种口袋叫做储物袋……！
    “是用于储物的最低级的法器，连灵器都算不上……！
    “法器，顾名思义，往往都是用各种用处不同的大小法阵铭刻于仙家宝材之上制造出来的。
    “不同的阵法会使制造出来的法器有不同的作用。
    “因为法器本身已经有铭刻好的法阵孕于其内，
    “所以使用时不需要使用者再灌注灵气，
    “对于你这种才开窍没多久的低阶修士是最适合不过的了。
    “这种储物袋算是修仙之人最为常见和最低级的法器，
    “有的可储其十倍大小之物，有的则是百倍千倍，
    “而你刚才拿的正好是低级中的最低级，
    “只能储其十倍大小之物……！”
    小鲤鱼难得好言好语好脸色，赵牧灵仔细聆听，其实小鲤鱼也和自己一样，自出生就一直在这片天地之中，所以心中难免惊讶于小鲤鱼居然懂得如此之多！
    虽然不知道什么是法器、灵器，更不知道什么是法阵，不过已经知道这种名叫‘储物袋’的袋子就是这些神仙所使用的‘布裹子’，不仅比自己那个用了多年的布裹子更小，但是装的东西反而更多。
    从怀里拿出口袋一看，黑乎乎的兽皮上印着一个浅浅的月痕，确实没有之前的那几个袋子精致，里面装的也只有几颗种子，看来其主人也并不‘宽裕’，不知道他到底有没有被允许走进一丈观！
    “那当初他……我师傅为什么会让这些人进一丈观……？
    “这些口袋里面装的东西好像也不一样……？”
    赵牧灵其实早就好奇，当初很多年轻的男男女女来买果子的时候腰间都别着一个这样的小袋子，米汤让他们用这些袋子换果子却没有一个人肯，有的人还怒火大作、转身就走，甚至连果子也不要了！
    后来看见那些人把这些袋子丢进一丈观，然后才忐忐忑忑地入观，那时又才知道这些袋子好像是‘入观买路钱’，赵牧灵甚至一度还觉得那时的千道人‘占山为王’，是不是从哪里来的土匪躲在小镇！
    而且以师傅千道梅那时候的手段，似乎完全可以将那些来自人间各处的敌人拒之于门外不理睬，但是他却偏偏没有，就像他本来是要杀自己，却突然放过自己不说，还非要收自己为徒，在其通天手段之下真的让自己‘开了窍’！
    当初的事虽然已经相隔了两个月，但是对于赵牧灵来说其实这两个月就只是在青羊山上做了一个长梦，那些事就像是昨夜之前才刚刚发生，只不过如今越看越是疑惑，越思索越觉得其中大有余味可以琢磨！
    小鲤鱼见赵牧灵一副诚然佩服、虔诚向学的样子，一下立起身来，大嘴朝天说道：
    “你可知道这世上有因果，
    “那些莲花就是‘果’……！
    “不仅是‘道果’，
    “而且千道梅从这天地间所拿的‘因’结的‘果’，
    “他想要踏出那一步就只有还清所有因果，
    “所以他才让那些人入观摘花……！”
    小鲤鱼说着说着脸上突然涌现出一股兴奋的神色，鱼眼放光，说道：
    “至于那些人袋子里都装了些什么东西我也不清楚，
    “但是对于那些人各自来说一定都是些稀奇之物就是了，
    “毕竟每个人只有一次机会‘问路’，
    “魔主在前，手段通天……！
    “没有谁会存什么以次充好的心思的…！
    “就是不知道都给我们送来了些什么……！”
    小鲤鱼想着天地殿里堆山码海的口袋就抑制不住心中的激动，然而想着想着小脸却又耷拉下来，因为那些口袋如今都在天地殿中，那个‘神秘人’好像也在里面……！
    听小鲤鱼这么一说，其实不只是小鲤鱼自己，赵牧灵更是好奇着那一个个口袋里面到底都装了些什么，毕竟那些东西连神仙都珍之宝之，肯定都是了不得的神仙宝物。对于如今一只脚刚刚踏进修行之路的赵牧灵来说，所有能有利于修行的东西都颇为好奇！
    至于什么‘因果’、‘道果’、‘那一步’，赵牧灵反而没有想太多，因为离得太远，想也想不通……！
    一人一鱼此时眼神相对，彼此之间竟然有些心有灵犀……！
    “好了……！
    “先不说了，
    “口袋的事先放一放，
    “咱们今天先在这天地之间点一盏太阳……！”
    小鲤鱼又摆出几分拒人于千里之外的陌生神色，满眼正经看着眼前一片虚无的黑暗。
    赵牧灵不是不知道小鲤鱼有些看不起自己，就像那些小镇上来的一个个老少神仙对待自己一样，不过此时小鲤鱼虽然突然换脸，但是赵牧灵却觉得小鲤鱼更‘通人情’。
    赵牧灵也知道为什么自己醒来以后小鲤鱼总是动不动甩脸发脾气，因为如今自己已经跳脱小镇天地、得到自由，小鲤鱼依旧被人掌控、难得自由，而那个人就是自己。虽然对限制了小鲤鱼的自由感到抱歉，但是赵牧灵始终也没有开口说一句道歉，因为赵牧灵觉得道歉太轻、说出口太容易！
    赵牧灵从来也没有想过要成为谁的主人，如今虽然名义上是小鲤鱼的主人，但是心里从来没有对小鲤鱼有过任何从属之心，反而对小鲤鱼充满感激，视其为朋友恩人。因为正是小鲤鱼成全了自己，让自己开窍入道，让复活姐姐有路可走…...！
    “我不得不听师傅的话，
    “那个时候我已经走投无路！
    “因为他说他可以帮我复活姐姐！
    “如果可以，
    “以后我一定会还你一片大大的天地、让你自由……！”
    赵牧灵低头垂目，紧紧握着两只手中绯红的地砖，不敢抬头以视，虽然敞开了心扉，但依旧没有说出那句抱歉！
    言罢良久无声，赵牧灵却突然听见耳畔一阵罡风来袭，一抬头就看见一道青白两色的虚影朝着脸上撞来，虽然来得并不快，但是势道猛烈，虚空都为之坍塌。
    赵牧灵并未抵挡，而是闭上眼睛迎接着它的到来，心里一片踏实，在一阵疼痛之后双脚就离开了地面，身体高高飞起。
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！！】
    【求票我是认真的，很真很真！！！！！！】