    在一片黑暗的天地之间，小鲤鱼身化一线，青白相对，混沌难清，疾风起舞于大地之上！
    流光一闪，赵牧灵就已经高高飞了出去，没有听见一声叫痛之声，没有任何动作，头朝前，腿朝后，飞得极远极快，在空中撞起一串闷雷般的破空响声！
    小鲤鱼没有留情，将赵牧灵打落进了一道山河沟壑之中，然后小小的鲤鱼身躯悬浮在赵牧灵所站之处，双眼凝视着赵牧灵消失的地方满脸都是郁气难消之色。赵牧灵半天不见人影，两块红色地砖也落在了地上尘埃之中。
    虽然小鲤鱼看与不看那道沟壑都在心中，但是还是用双眼望着那一道沟壑，心里那一道伤痕比那沟壑更加深邃……！
    其实当初小鲤鱼就知道，赵牧灵会进入那片奇异的血色空间之中是千道梅一手安排，所以小鲤鱼才会将赵牧灵‘挫骨扬灰’、不听其言，现在听赵牧灵亲口承认，小鲤鱼心里所有的恨再也抑制不住…..！
    如今，小鲤鱼和赵牧灵‘心意相通’，赵牧灵心里的想法小鲤鱼都一清二楚。小鲤鱼也知道赵牧灵从来没有过任何轻贱自己的心思、是真心实意地拿自己当朋友、那些感激之意也是真情实意，所以才能一直忍着没有发作，但是也正是这一股无处发泄的怨气隔阂在彼此之间，让小鲤鱼总是无法正视赵牧灵。
    再加之小鲤鱼如今‘寄人篱下’，虽然知道赵牧灵的心意，可是那种仰人鼻息的别扭感总是挥之不去，所以小鲤鱼才总是在赵牧灵面前摆出一副爱搭不理的傲然样子平衡心理。
    此时听见赵牧灵的空口大话，没有一句道歉之言，哪怕小鲤鱼明知道赵牧灵也是被千道梅算计才有了那诸般苦难遭遇、其实彼此同仇，还是将对千道梅的恨都发泄在赵牧灵身上！
    等了半天，沟壑之中总算才有一只黑色爪子爬了上来，小鲤鱼开口便喷，大声道：
    “他只管他喜欢…！
    “你只想复活你姐姐，
    “可是你们问过我了吗……？
    “那个魔头为了让我和你融为一体，
    “不惜将这片天地都崩碎开，
    “不惜让山河之下所镇压的残魂亡灵出世，
    “把天地间所有的灵气都放地一干二净，
    “就是怕你的凡人之身无法承托完整的‘我’……！”
    小鲤鱼愤怒疾吼，声音极大，然而说着说着声音渐渐小了下去，而且带着浓厚的伤心味道，又继续念念说道：
    “可是他为我想过吗……？
    “那是我辛辛苦苦积蓄了千年的道行，
    “虽然我不会感觉到痛，
    “但是我会心疼啊……！
    “他虽然有后手、有手段，
    “但是万一呢……？
    “要是没人搭理，现在我和你岂不是都已经死了……？
    “他凭什么替我做决定，
    “还说是替我们想办法，
    “因他而生我就必须要为他死么……？
    “他……！”
    小鲤鱼说着说着就只剩下了对千道梅的责怪和挥之不去的恨意！
    赵牧灵平躺在沟壑边缘的乱石之中，身上裹满了尘埃，即使此时的自己并不是真身在此，但是赵牧灵依旧感到脸上生疼。
    一直听着小鲤鱼的倾诉，赵牧灵终于才明白师傅千道梅为何会将这片天地打乱成这般模样，心中对小鲤鱼感到更加愧疚。
    虽然此时只有赵牧灵一个‘人’倾听着小鲤鱼，但是赵牧灵却也是天地之间最能理解小鲤鱼心情的那个人，因为赵牧灵也是在千道梅的一手安排算计之下经历了生与死的离别，经历了一场身体与魂魄破裂的生死之局，甚至也是同样的从出生的那一刻就已经注定不得自由！
    所以赵牧灵只是一直悄声地聆听，不止是‘感同身受’，而是真正的遭遇过……！
    听着小鲤鱼说，赵牧灵眼前也浮现着曾经的桩桩往事，从出生的那一刻到天崩地裂、甚至是到现在都在被师傅千道梅操控着，哪怕他已经不在天地之间……！
    赵牧灵和小鲤鱼同是彼此的旁观者、同是彼此的倾诉者……！
    赵牧灵和小鲤鱼彼此两个都是被迫害者……！
    而那个凶手罪魁就是魔主千道梅……！
    那个祸首元凶就是赵牧灵如今的师傅——千道梅……！这或许也是此时赵牧灵不得不躺在地上的主要原因！
    此地此时，与其说是小鲤鱼在指责赵牧灵，倒更不如说是这两个受害者在讨伐元凶、声责巨恶，倒更像是一人一鱼在互诉过往、交换愁肠，只不过一个有声言在口、一个无声痛在心……！
    小鲤鱼一提及千道梅恨意无尽，关于千道梅小鲤鱼似乎有说不尽的话。赵牧灵看着天地之间的黑暗心生疑惑，不知天地间是不是本来只有黑暗，却被光明侵占了天地！
    不知又过了多久，小鲤鱼依旧还在喋喋不休地细数着千道梅过往的罪行，大多都是千年来小鲤鱼被千道梅‘欺压’的往事，不知想到了什么，赵牧灵突然哈哈大笑……！
    小鲤鱼返回现实之中，才发现对赵牧灵的那些恨意好像都已经不在，但是一下被赵牧灵打断还是心有不悦，因为千道梅那个家伙还有很多的罪过都不为人知！
    赵牧灵一阵大笑声声不停地回荡正在天地之间，然后高声向天喊道：
    “哈哈哈……！
    “去他??妈的天意天道……！
    “去他??妈的神仙鬼怪……！
    “去他??妈的魔主……！
    “千道梅欺我太甚……欺我太甚……欺我们太甚……！”
    小鲤鱼一愣，随即也跟着赵牧灵大笑起来，一人一鱼高声不绝地向四方自由的天地呼喊着：
    “千道梅……你欺我太甚……欺我们太甚……！”
    两个声音交杂在一起，四周山河纵横，沟壑万道皆有回声，一下有了千万个声音同时呐喊……！当一人一鱼停下之后山河仍有不甘……！
    赵牧灵起身，一人一鱼目光相对意融融，赵牧灵言道：
    “被欺负不还手怎么成……！
    “以后咱们一起去找他要个说法……！”
    小鲤鱼心有所动，却仍有顾忌，言道：
    “可是他已经不在天地之中……！”
    赵牧灵笑道：
    “他能逃到天地之外，
    “我们自然也能追他到天地之外……！”
    小鲤鱼终于也无所顾忌，大笑言道：
    “好……！
    “那我们就先让他再法外逍遥几天……！”
    赵牧灵一步步走到小鲤鱼身前，此时，二者不仅是躯体相融，心意也无隔阂！
    “走吧……！
    “我们去点太阳……！”
    赵牧灵捡起两块砖，一人一鱼又走到山河大陆的悬崖之畔，此刻再面对那无边虚无和黑暗，再没有什么能够隐藏在二者的眼底心中，一座形似火炉巨鼎的大山出现在赵牧灵和小鲤鱼的眼前。
    虽然眼前的山已经拔高万丈，但是赵牧灵还是一眼就认出，这正是以前的小镇天地之中最南边的那座山，整座山立在一片虚无之上，不沉不浮，巍然不动！
    “这就是这座山的本来的样子吗……？”
    赵牧灵又惊又叹，如果不是亲眼所见，又怎么会相信此山为彼山。
    小鲤鱼倒不惊奇，不过言语之间也是叹息不停，道：
    “原本的小镇天地有‘五行元灵’镇守，
    “天绝大阵一直都是保持着最初的威力，
    “封印之力强绝，
    “原本的三洲山河在镇压之下只能显露出千里山河！
    “但是这千年以来天绝大阵逐渐与山河融为一体，
    “如今掌阵者都……已经不在，
    “天绝大阵也被那个家伙打碎，
    “三洲山河倒得以显现出全貌了，
    “而且由于山河破裂，
    “如今的整片山河还比以前的三洲山河更加宽广……！
    “这几座阵山枢纽失去了和天绝大阵的衔接也都变了模样！”
    赵牧灵望向身后，黑暗之中眼神明亮，嗤笑一声，道：
    “原来这才是他们所说的‘三洲’！”
    小鲤鱼知道，赵牧灵是在笑‘他们’，而非笑‘三洲’，言道：
    “我虽然诞生于这里，但是这‘三洲’山河本来不属于我，而是属于你，
    “因为这世间生于厮、长于厮、守于厮，甚至是死于厮的三洲之人就只有你了！
    “但是如今，它属于我们……！
    “它是你和我的来源所在，是我本体的一部分，
    “如今也是你的窍穴……！”
    赵牧灵双眼之中只能看见一片黑暗，不过心中已经感受到了天地无边，摇头道：
    “可是如今‘三洲’只是一片尘埃废墟……！”
    小鲤鱼突然尖声道：
    “‘只是’……？
    “我该说你是没见过世面还是口气狂妄……？
    “哪个才开辟的窍穴不是一片废墟？
    “何况世间哪里有以真正山河作为窍穴的，恐怕也就只有你了！
    “没见你谢我一声也就罢了，居然还看不起？
    “如此宽广的山河、天地无边，你就偷着乐吧……！”
    小鲤鱼一顿数落，赵牧灵却觉得言语顺耳，大笑道：
    “走……登山……！”
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！！】
    【求票我是认真的，很真很真！！！！！！】