    今日已经是九月初九，重阳之时，然而在这处天地之间却并没有半轮太阳，没有一丝光明，天地浑然！
    ‘重阳登高处’，仿佛世事重演，今时竟如往日同，一切又回到了起点，今日赵牧灵又开始登山！
    在这座山上一人一鱼再不能‘如意’，无法想去哪就去哪，赵牧灵和小鲤鱼只能一路登山奔行。其实‘动脚’的始终都只有赵牧灵一个人，小鲤鱼停歇在‘挑夫’赵牧灵的肩膀上游来游去，极为惬意！登山一路上彼此相处，那种‘重归于好’的扭捏感也被甩在了身后山下！
    如今赵牧灵经历了青羊山上的一场‘生死’磨砺，身体魂魄愈发坚韧，锻体之境更胜以往，魂魄之凝练宛如真身。一路上山攀援，赵牧灵身形如梭，哪怕手里拿着两块重逾千斤的地砖也没有感到半分疲惫……！
    然而此山之高超乎想象，哪怕是赵牧灵已经今非昔比，途中还是歇了几次。当此之时，已经可以眼望山巅，赵牧灵不得不再停下来休憩，一人一鱼向上漫步歇息！
    “这……这山到底有多高？
    “以前……好像也就百丈多高吧，
    “现在怎么也得…也得…有万丈高了吧……！”
    赵牧灵上气下气难以贯通，仰望山顶却什么也没有看到，黑乎乎的一片似乎也只是寻常，并没有看见小鲤鱼所说的什么‘太阳’，不过越往上倒是越能感觉到一股灼人的热意，遍及满山，越往山顶越明显。
    小鲤鱼就轻松得多，在赵牧灵肩膀上饱览了一路‘光秃秃’的山上风光，不过越往山顶小鲤鱼话就越少，赵牧灵不问小鲤鱼根本懒得开口。
    “何止万丈……！”
    见小鲤鱼似乎有心事深藏，赵牧灵本欲不再继续追问，但是一想起这座山山根底下一片黑暗空明，悬浮在虚无之上，心里还是忍不住，正想要再问，小鲤鱼‘知心’答道：
    “如今这座山和其他几处‘阵山’相互‘依托’，
    “都是立根于天绝大阵之上、不算是在这片天地之间，
    “所以才能够无根而立…！
    “这也是为什么我们不能在山上‘随心而安身’……！”
    一说起其他几座山，赵牧灵才想起，回来了两次到现在都还没有来得及去北山看一下，也不知山腰以下的那片野果林到底还在不在。突然想起了什么，赵牧灵脱口问道：
    “以前东边山上的那棵树呢……？”
    ——
    “时间差不多了……边走边说！”
    赵牧灵又开始向上窜行，小鲤鱼语气难掩急切，道：
    “我知道你在担心那棵老树，
    “可是我也没有去看过，
    “这几座山掩藏于天绝大阵之中，
    “你没回来之前我根本感受不到这座山到底在何处…！
    “不过，老怪都能活下来，它应该也没事才对……！”
    听小鲤鱼这么一说，赵牧灵便收起了好奇，也就没再继续询问。
    其实以前还在小镇天地的时候，赵牧灵很早就能够眼观山河千里，那个时候除了小镇、北山和东南西北几座小山之外，赵牧灵几乎无所不见。
    在每一次在雨夜之中，赵牧灵总能够看见在最东方的那座小山上，那株老翠柏伸出枝蔓迎接大雨的洗礼，在其狂欢之中，一条条劲若虬龙的枝干漫天飞舞，连那座山都遮掩不住！
    赵牧灵曾经‘路过’偷偷去看过那独木成林的老翠柏，只不过那时它已经恢复了平常，不过赵牧灵知道，那株老树也一直在看着自己！
    如今天地间空无一物，除了尘埃连一片草叶都没有，以前那座东山之上林木郁郁葱葱，赵牧灵既心忧那棵老树，希望它能在天翻地覆之中存活下来、能为天地之间添抹绿，又希望其他几座山上不会像这座山上一样，曾经的过往都变得荡然无存，希望那些花草树木能够‘安然’！
    经历了一场天崩地裂的生死变故之后，赵牧灵长高了许多，然而如今的小鲤鱼却只有手指长短大小，赵牧灵自然知道小鲤鱼也‘受伤’颇重，只是没想到比自己想象的还要更严重，‘自己都已经控制不了自己’！
    赵牧灵忧思之间，一人一鱼终于到达了山巅，小鲤鱼才从赵牧灵的肩膀上‘跳脱’出来。赵牧灵不是真身在此，一路上山‘费神’极多，一停下就喘起来，如果不是知道手里两块地砖是仙人宝贝，恨不得将两块累赘扔到地上。
    ‘汗水’已经湿透赵牧灵浑身，却并不是因为登山劳累所致，而是因为此处及其违反常理，本该不胜寒的万丈高处，热得让人窒息！
    再看眼前，只有两块黑乎乎的巨石矗立山巅，一大一小，大的方圆有十几丈，坐落在山巅最中心的位置，小的不过只有几丈大小，像是被随意摆放在山上！可以说是两块巨石，也可以说是两座小山！
    站在两块巨石面前，一人一鱼渺小不堪，赵牧灵总有并未登到山顶的感觉，倒像是才刚刚下山又遇到一座山！
    小鲤鱼身体摆出一抹火光，瞬间绕着山尖挥毫出了一个燃烧不灭的大火圈，赵牧灵这才看清眼前，火圈之中果然是一大一小两个圆滚滚的黑色巨石，像是两块大黑炭，源源不断地散发出让人窒息的热量！
    赵牧灵感觉到两块石头的不同寻常，已经知道这就是小鲤鱼此行所寻找的‘太阳’，只不过这两个‘太阳’‘与天地同’、黑乎乎没有一点光彩，在小鲤鱼的火光映照之下反而倒是黑得油光发亮！
    赵牧灵正欲开口，小鲤鱼却急切道：
    “别问……！
    “把那几块地砖铺在这里，
    “然后你在上面坐好…...！”
    赵牧灵就没再多说，按照小鲤鱼的指示，走到那块较小的巨石之前将地砖都取出来铺好，然后坐在上面。
    “听我说……！
    “你现在已经被那只老呆鸟吞进了肚子里……！”
    ——
    “什么……？
    “那……炎姑娘……我师姐她怎么样了……？”
    ——
    “她有火种包裹能有什么事，
    “如果不是她，有事的就是你了，
    “唉…偏偏是你…丢鱼啊……！”
    赵牧灵一下站起又坐下，小鲤鱼被打断赶紧又接着说道：
    “如今我的本体已经与你相融，在你还没有开辟出新的窍穴之前，我就是你唯一的窍穴，而且现在你也只有这一个窍穴…！
    “别人修道都是炼气入府，而你则是要让这片天地恢复繁荣、恢复灵气！
    “至少要变得和以前一样……！”
    ——
    “可是我之前不是已经能够吸纳天地灵气了么……？”
    赵牧灵疑问，却没想到小鲤鱼突然发火道：
    “你还说……！
    “要不是你那师傅把这片天地弄得七零八碎的，
    “我何必要靠你恢复天地之间的灵气，
    “只需我找一块灵气旺盛的宝地‘吞吐天地’，
    “不仅是这块天地，连我也能随之蜕变升华！
    “说不定……哼……！”
    一说道千道梅，小鲤鱼顿时怒火万丈，比脚下的山还要高，赵牧灵也不敢多说一句，只能乖乖坐着听小鲤鱼继续‘教诲’：
    “如今我的本体破裂，
    “是被那两人合力‘抟聚’起来的，
    “他们根本不允许我‘攫取天地’，
    “除了你，现在这片天地间什么都进不来，
    “想从外界直接吸取灵气是不可能了。
    “想要恢复这片天地——让本体复原，
    “就只有从里面开始了……！”
    在山下被小鲤鱼一顿告诫，赵牧灵方才真正意识到这片天地就是自己的窍穴·洞府、是自己的‘入道之始’，那时心里多少还有一点喜悦。而此时看着眼前山下无边天地之中的茫茫黑暗，赵牧灵双眼之中只剩下了迷茫，万万没有想到自己修道竟然要重新创造一个世界！
    “可是我之前不是已经能够吸纳天地灵气了么……？”
    同样的话，看着眼前只有尘埃大陆的世界，赵牧灵语气复杂，像是在问，像是在责怪，无奈、无力……！
    同样无奈，在气头上的小鲤鱼哪会将就赵牧灵，劈头盖脸就是一顿大吼：
    “你怪谁……？
    “谁让你那诡异的身体里所有的窍穴都变成了混沌一片……！”
    面对小鲤鱼的骂声，赵牧灵‘幡然醒悟’，经历了一场世界的天崩地裂都已经活了下来，为了救姐姐再创造一个世界又有何不可……！
    赵牧灵站起身来，语气坚定地对小鲤鱼言道：
    “说吧……！
    “现在该怎么做……？”
    见赵牧灵双眼目光熠熠，小鲤鱼才稍止怒气，说道：
    “坐下……！”
    赵牧灵又坐下，才发现坐在几块散发着温热气息的地砖上，竟然感觉不到四周从两块圆滚滚的黑石上所散发出的热息，将手往几块地砖之外一伸，外面火热依旧！
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！！】
    【求票我是认真的，很真很真！！！！！！】