    赵牧灵一人独坐山巅，与巨石相对，身后是天地之间无边的黑暗！
    如今，不论是那无边黑暗，还是整片天地都是属于赵牧灵……！
    此时天地遥阔，小鲤鱼正经肃然，一副良师的派头已经上头，赵牧灵静静坐在铺陈好的地砖上聆听小鲤鱼的教诲，不时郑重点头，仔细斟酌每一句，但是基本上赵牧灵一句也没听懂，因为小鲤鱼所讲的都是一些天地灵气流转之类的玄玄大道，而赵牧灵如今连修行最入门的基础常识都没有！
    旁边小鲤鱼还在继续，不过看样子终于算是要结束了，听其说道：
    “如今我们身处于那老家伙的肚子里、已经不算是天地，
    “正好借一点他‘这块宝地’的力量将他这个徒子徒孙重新‘点燃’！
    “现在我将护在你周身的封印之力撤去，
    “你就负责将所有涌来的‘太阳真火’全都‘吞进来’，
    “全部都牵引到你体内的混沌世界之中，
    “剩下的就全都交给我了……！”
    小鲤鱼谆谆有声，赵牧灵孜孜向学，只不过赵牧灵只是领悟了最后一句而已！
    小鲤鱼还是不放心，又说了一句：
    “可能会很痛……！”
    听小鲤鱼说了半天，赵牧灵总感觉玄之又玄，又怕伤了小鲤鱼的心，不好说自己根本没听懂，不过赵牧灵最不怕的就是痛，于是也不管听没听懂就对小鲤鱼郑重地点头，示意小鲤鱼赶快动手。
    小鲤鱼也不再迟疑，仰头而望，冲天而上，一道淡淡的青白身影将天际的无边黑暗划破成了两半！
    “准备好……来了……！”
    小鲤鱼隐没在无边黑暗里，赵牧灵只能看见黑色天穹之中有唯一的一点闪闪星光，突然星光一下强盛，赵牧灵就感觉到了无边的痛意铺天盖地地涌来、直取脑海中的清明意识，然后赵牧灵才听见小鲤鱼的警告之声飘过耳边！
    小鲤鱼的声音来得太晚，不过幸好赵牧灵才刚刚下山不到半日，身上对疼痛的麻木之感尚未完全消退，此时对疼痛本身的反应并没有那么敏感，疼痛还未至，意识已经先一步变得一片木然，大多数疼痛的感觉都被那一层麻木的外壳挡在意识之外，不过疼痛依旧在身，更胜过赵牧灵在河畔冲进火海之中时无数！
    渐渐忍受过那最强烈的一阵痛感对神思的侵扰，赵牧灵耳畔终于又才能听得见小鲤鱼急切的吼声：
    “死了没……？
    “没死就赶快动手啊……！”
    赵牧灵意识中一半混乱一半清醒，在那火烧心头的感觉之下仰天愤怒吼道：
    “还没死呢……！
    “你到底要我怎么做……？”
    黑色天穹之中，小鲤鱼周身绽放着淡淡的光华，此时才知道刚才的一通‘好言相教’都是在‘对牛弹琴’，可是这时候再收手已经来不及，一看赵牧灵好像也忍受住了体外‘太阳真火’的‘煎熬’，于是就压下心中怒火，向下吼道：
    “把……让你身体感觉到痛的东西吸到你身体里面的混沌世界之中来……！”
    赵牧灵身处于疼痛煎熬之中，神魂像是被揉成了一团丢在油锅之中，哪里听得清小鲤鱼到底说的是什么，只听见什么‘把什么东西全都吸到身体里……’，于是也不管到底‘什么’究竟是什么，反正就放开约束，凭借着此时意识和身体之间的牵绊，将身体外面所能吸纳的所有东西全都吸纳进身体里面的混沌世界之中。
    随着‘开门进食’、放开约束，一下痛苦千百倍地临头，不停地夺取着意识之中剩下的那一半‘清醒’，赵牧灵才知道小鲤鱼‘果然欺我’，什么‘可能会很痛’，明明是‘痛不欲生’……！
    赵牧灵盘坐在地砖之上，只能尽力将自己的身躯蜷缩在一起，似乎只要尽其所能地将身体缩成一团，身躯之上的痛意就能减轻许多。
    低头垂目，忽然之间，赵牧灵见腿上渐渐有了颜色，抬眼一看，眼前山巅的浓郁黑暗正在逐渐褪色，山下远处的无边世界之中也有一座座山尖亮了起来，宛如有人在无边夜色之中点燃了一堆堆冲天燃烧的篝火，似乎一场举世狂欢将至！
    随着整个世界的山河轮廓一一被描绘出来，一副黑底的巨大画卷横陈在赵牧灵眼前，峡谷沟壑、山川平原、悬崖峭壁、荒漠丘陵，没有一丝人迹，悲壮而凄凉，没有一丝生气，因为这是天崩地裂之后留下来的战场，因为这是新生的世界！
    整个世界的天穹之上一片火红，像是在姐姐去世后，赵牧灵第一次自己做饭时忘了加水烧红的铁锅，小鲤鱼丁点大的身躯散发着的光芒已经微弱难寻，不过依旧可见。
    赵牧灵不禁想，要是此时在这口大锅里面加上一瓢水，就是一锅水煮鱼，只不过这口锅太大、而这条鱼又太小，煮出来的鱼汤肯定没什么滋味，而且自己也买不起那么多的盐！赵牧灵又不禁想，如果真有这么大一口锅，到底要放多少盐才能尝出咸淡来，如果下一次自己再请客，包这么大一锅饺子，一定要把所有认识的朋友前辈，把所有帮助过自己，对自己好言鼓励、眼神温柔的人都请遍，绝对能让所有人都吃饱，说不定自己也能盛一碗饺子！
    在赵牧灵遐思之间，整片天色已经红透，突然天穹之上一声闷雷巨响传来，整个世界都为之回响。
    漫天火海终于在‘铁锅’之上找到了一个突破口，那似乎是一个拳头留下的缺口，只不过如今那个拳印已经变得比赵牧灵脚下的整座山还要庞大！漫天火海突然泄露，一下涌入到这片世界中来，火流如柱直往大地上坠落！
    又是火海临头，这一次已经危临整个世界，只不过这一次和之前相比又有不同，之前是莫名之祸，而这一次是小鲤鱼出主意、赵牧灵主动招惹。
    赵牧灵震惊无言，终于知道小鲤鱼让自己把什么吸进身体中了，可是却不知小鲤鱼为何要引来这焚世火海，不知小鲤鱼到底打算怎么做。
    震惊之中不知哪根筋不对，赵牧灵像是突然忘却了浑身直击灵魂的痛楚，居然一下从地砖上直身站了起来！
    而天穹之上，小鲤鱼专心致‘至’，终于找到了这处‘漏洞’，一举成功心上喜，甚至对某个人的怨念也被抛到一边！然而，才刚刚欢喜了片刻，小鲤鱼就发现那太阳真火好像被‘掺了水’，在太阳真火之中竟然还夹杂着另外两股火焰的气息！
    小鲤鱼没有多想，一闻气息就知道问题的缘故出在哪里，都是因为刚才自己全是在‘对牛弹琴’，让赵牧灵只取太阳真火，而他却把此时身体之外所有的能吸纳之物都引了进来。
    不过再一想，小鲤鱼也就不再继续纠缠怪罪于赵牧灵了，如今哪怕是赵牧灵听懂了该怎么做，但是他也不一定能够做到‘只取太阳真火’，毕竟他不是赵椿……！而且小鲤鱼也没想到，赵牧灵居然能够在三种火焰并存同焚的痛楚之下坚持了下来……！
    事到眼前也容不得再多想，小鲤鱼一看，现在就算是想把这些滚滚涌来的火流再遣出天地外也来不及了，眼下只能顺势就势，只希望这融合了三种气息的太阳真火能让‘点火’成功的概率更大，而不是让赵牧灵所受的苦都功亏一篑…！
    天穹之上热火灼‘鼎’，远处降落的火流已经离大地越来越近。
    小鲤鱼‘站’起身来，身上鳞片片片有金光闪耀，每一片鱼鳞末梢金光相连，在全身披挂上了一张金色大网，然后长尾凌天一震，整片世界也有金光随之交相闪耀，山河之上一道道沟壑破裂之处光芒映天。
    在从天而降的太阳真火下坠之处，虚空之间突然如水浪翻卷起来，出现了一个绕流搅动的漩涡，漩涡刚刚出现，太阳真火的庞然火柱就注入其中，源源不绝，滚滚涛涛，虚空之上一朵火莲在刹那之间绽放于空……！
    赵牧灵一见遥远天穹之下那如山岳一般粗壮的火流并未落在山河之中，紧绷的心弦顿时一松，然而一口气还未出，立刻又是长气倒吸……！
    仰望上空，在小鲤鱼身下，同样的一个漩涡突然出现，一阵如水流一般咆哮不绝的声势从漩涡之中滚滚涌出，一道红色瀑布似从九天垂落，飞流直下，带着让虚空都为之变色的烈焰从赵牧灵的头顶落向山头…！
    赵牧灵仰头的一念之间，滚滚火海便淹没了整个山头、淹没了整座山，从山巅一路燃烧至山脚，势如破竹，甚至连被烈火灼烧的浓烟都没见一股，万丈之高的整座山眨眼之间就换了新装…！
    火流流至山脚，继续向山脚之下藏身于黑暗之中的虚无挺进，不知坠向何方，无声无息……！
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏！！！！】
    【求票票、求票票、求票票！！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！！】
    【求票我是认真的，很真很真！！！！！！】