    两声清丽又霸道至极的鸣叫之后，火海倒卷于天，血色苍穹逐渐褪色，变得如同烟霞一般绚烂！
    见身下火流居然不听指挥，自己倒流而上，小鲤鱼惊骇万分，再一看远处的遥远天地上的太阳真火也已经熄灭，小鲤鱼更是忧惧交加，不知到底有没有‘点火’成功，不知赵牧灵到底是否安然，不知是何人居然能在自己的天地之间如此‘随心所欲’！
    一看在自己万丈高空之下的山巅，小鲤鱼顿时一喜，因为那轮耀眼的烈日终于成功绽放于世，然而再一看，小鲤鱼不假思索便奋不顾身地‘降世’……！
    山巅之上，赵牧灵脚下的万丈山岳依旧在滚滚燃烧，黑色浓烟冲天不散，而山巅却是异常清凉，除了一轮滚滚烈日之外不见丁点烟火色、已经不再是一副火海沉底的样子……！
    一听见那两道声音，赵牧灵声泪俱下，喉头发出呜呜呜的呜咽之声，已经悲绝伤心至极，可是一直也哭不出声来，两行泪却是滴滴答答痛快地落下……！
    “几日不见，刮目相看……！
    “没想到…你这只小猴子居然会哭了……！
    “应该说……是没想到会这么快……！
    “这么快……就变地娘们儿唧唧的了…哈哈哈……！”
    还是那个熟悉的声音、还是那个熟悉的味道，永远也不可能听他说出一句完整的正经话，哪怕初一听是正经话，只要事后肯稍加琢磨就一定能寻出‘不正经’来……！
    可是此时，赵牧灵却觉得‘不正经’暖人心！
    “小子……！
    “这可能是我们最后一次见面了……！
    “你就打算这么一直哭哭啼啼吗……？”
    这一道声音就正经许多，赵牧灵每一次听其声音都有一种‘责莫大焉’的感觉加身，老人的语气话声里总是对年轻晚辈充满着希望，哪怕是赵牧灵‘一窍不通’，也能身受其感！
    小鲤鱼终于赶至，可是看见赵牧灵被那三个老人围在中间，小鲤鱼却是寸步也不敢往前！
    一人总是爱玩笑，对小鲤鱼说道：
    “哟……！
    “你也来了……！
    “哎……瞧瞧我这记性……！
    “‘去世’之人，已不知当世之事……！
    “现如今你们两个应该早就已经合为一体了吧……！
    “哎……！对不住了……！
    “是我们知道地晚了……！
    “喔…….应该说……是醒来的晚了……！
    “恭喜恭喜……！百年好合……！百年好合……！”
    看着几个老人的身影，小鲤鱼情思复杂，几人对小鲤鱼既有父母抚养之恩，也有为师教育之情，可是他们却管得太严，方方面面，处处‘无微不至’，甚至还没有在那个家伙面前自由，只不过那个家伙脾气又太差，一有不对便发火，总是‘欺负鱼’…！
    一听见老人的玩笑之声，小鲤鱼哪怕害怕，还是大声顶嘴说道：
    “这么说……？
    “你们早就知道他的计划了…？
    “那你们为什么还‘咎由自取’…？
    “为什么不……不管我……？”
    一说到‘咎由自取’四个字，小鲤鱼心中一阵后怕，可是这一次两个老人好像并没有生气，反而齐声大笑！
    “哈哈哈……！
    “‘咎由自取’……说得好……！
    “可不就是‘自己挖坑埋自己’么……！”
    老人玩笑依旧，已经将生死看得淡然……！
    另外一个老人倒是正经向小鲤鱼回答，说道：
    “魔心魔性最难以预测…..！
    “其实事先我们也不知……！
    “就连白先生估计也是入梦之后才知晓一切的……！
    “等到我们最后知道的时候天机已经被他算尽…！
    “被他‘摆了一道’……！
    “何况我们也挡不了他，
    “所以我们也只能在他摆好的‘道’上‘欣然以往’了……！”
    山巅日光照耀，老人看着山下无尽的破碎大地一声长叹不尽，大手一挥，天地之间瞬时尘埃喧嚣，隆隆声响不绝，山河大陆之上一道道难以弥合的巨大的破裂峡谷逐渐合拢，只不过依旧有无数的纵横沟壑难以消弥！
    然后老人又继续说道：
    “现在又怪我们不管你了……？
    “你自己不是主意大得很么……？
    “还敢撺掇那些猫猫狗狗到一丈观上蹿下跳……！
    “你和那魔头相伴了千年难道还不了解他的手段吗……？
    “反正我都替你害臊……！”
    老人大袖一挥就将山川之上那些最难复原的创伤拼合在一起，让山河之形复原大半，此时山上看山下，山河大陆已经不再显得那么斑驳，诸多的‘险恶之地’都变得‘适足’多了，小鲤鱼身上的金色纹路即刻便凝练许多！
    感受到那些‘重症’变成了‘轻伤’，小鲤鱼也觉察到自身和整片天地的联系更加密切了，一想到自己才说了‘不管我’，小鲤鱼心中对老人感到惭愧不已，更是感激不已！
    当小鲤鱼听见老人提到自己在一丈观的‘丰功伟绩’，虽不知远处山巅上某个当初‘带头’的家伙是怎么想的，反正小鲤鱼心中又有一阵尴尬闪过……！
    难为情的时候总是不由得要说一些不由心的别扭话，小鲤鱼还觉得自己说的在情理之中，于是大声言道：
    “不试一试怎么知道……！
    “当时你们焦头烂额……！
    “一心只想着如何拦住那个家伙，
    “连……连赵牧灵你们都有计划打算，
    “可…可是你们什么时候又替我打算过……？
    “放开我……！放开我……！”
    ——
    “哎呦……！
    “老黄……！
    “咱们离开也没多久，世道怎么变得这么快……？
    “小小鱼儿身体变小了……没想到嗓门儿倒变大了……！
    “如今居然还敢对我们吆五喝六的了……？
    “想当年……我遨游北海，
    “比你大千万倍的那些家伙也没一个敢如此大声对我说话，
    “长了你了……！”
    小鲤鱼见赵牧灵神情悲怆，不忍心提及，所以将自己的大声收敛，可是不曾想到被一个又黑又胖的身影不知在何时绕到了自己身后，一发现的时候就已经被他抓住了尾巴倒提在手中，那又宽又肥的手掌呼呼就是几个大嘴巴打了过来！
    小鲤鱼晕头转向，停下之后口中仍是不服，尖声道：
    “打吧……！
    “打死我吧……！
    “反正如今我死了赵牧灵也活不成了……！”
    ——
    “挺有骨气啊……！
    “要是我们没替你打算过……你以为天尊是来干什么的……？
    “不然你以为我们……你以为你现在还能好好地在这里和我嘴硬……？”
    小鲤鱼没有想到自己刚刚说完就‘如愿以偿’，又被那只又宽又肥的手掌啪啪啪地几下打在了身上，此时知道原委之后就再也不敢开口，又听另外一人严肃说道：
    “其实……我对你的打算从一开始就是他、也只有他……！
    “如今诸天万界之中能够托得起你的不在少数，
    “可是‘敬畏天地’而你又看得起的寥寥无几。
    “当然了……！还有一些人是看不起你……！”
    老人一说到‘敬畏天地’，小鲤鱼不由自主就想到了天地殿中的那两个黑白分明的大字，‘他’是最敬畏天地的，但是‘他’也最让天地感到头疼！
    不过小鲤鱼却是不信，难道诸天万界之中还有不垂涎自己的修行之人？
    听老人指着赵牧灵又继续说道：
    “除此之外……！
    “他或许在能托付起你的人之中排在最末，
    “可是也就只有他……是‘名正言顺’，
    “毕竟这片天地都是属于他的‘继承’……！
    “何况……他…也最值得你托付……！
    “不是吗……？”
    两个老人谆谆教诲、耐心引导。二人一慈一严，表面上看着严格、一派肃然的，言语之中透露着慈祥与关怀，看起来笑嘻嘻没个正经表情、话里总是带着玩笑调侃的，反而却是那个下起‘黑手’来最毫不含糊的笑面虎！
    面对老人的反问，小鲤鱼心思熟虑，但是仍有疑虑，可是看着眼前阴沉如水的一张大黑脸却不敢再开口。
    哪知道因为不开口又被老人一通大耳光伺候，他还倒打一耙，反怪道：
    “难道是我下手太重了……让你不敢说话了……？
    “你觉得我是那种蛮横无礼、不讲理的人吗……？
    “我只是让你小声点……又没不让你说话……！”
    小鲤鱼被一番任意蹂躏，心中怒火难休，不过一看两个老人身形‘惨淡’，心里又觉得惆怅，也就没再和老人计较，但是为了逃离魔爪，小鲤鱼对着赵牧灵大喊道：
    “赵牧灵……！
    “你就忍心眼睁睁看着他们两个如此欺负我吗……？”
    一旁，赵牧灵最终还是没有痛快哭出声，在老人的抚慰之下已经收住泪水，只不过赵牧灵依旧不敢睁眼，伤心问道：
    “你们……还活着吗……？”
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！！！！】
    【为了求票我用尽了真心，此心尽付诸位大佬！】