    立身于虚无黑暗之上、不在大陆之中的巨岳形似火炉，除了火炉炉鼎的山巅之外，其余各处依旧在滚滚燃烧！
    山巅一轮烈阳光芒照耀天地，大地之上苍茫斑驳，天地之间空无一物，只有无尽山岳平原在‘久别重逢’的太阳阳光之下显露出无边的轮廓，如今在这片世界之中终于开始能感觉到温暖和光明！
    山河大陆之中，在被‘点燃’的‘火炉’的最近处，长春老怪选择了一处就近的山巅之上眼看着赵牧灵和小鲤鱼‘放火烧山’，老怪两口饮尽缸中水，将大水缸顶在自己背上，随时都要准备‘亡命’！
    倒不是老怪真的胆子小，而是小鲤鱼和赵牧灵一鱼一人的组合实在不靠谱！
    一个经历了一场‘天崩地裂’，连‘本我真身’都四分五裂，如今变得只有小蝌蚪大小；而另外一个‘一窍不通’，如今才刚刚开窍，要是把性命托付于他们一人一鱼，那不是信任，那是脑子有病！
    老怪席地而坐，将水缸扛在背上感觉浑身不对劲，怀念着那个被某人夺走的龟壳！但是当从天而降的飞流火瀑退走后，老怪就又将水缸从背上放了下来，没想到这‘主宰世界’的一人一鱼居然真的让这片天地重见光明！
    一见到三个神秘的身影都无声无息地现身于那火海滚滚的山巅之上，老怪立时一震！本来还以为如今这片天地之间已经就只剩下自己和青龙街那个‘半人’，此时才知居然还有他人同在！
    无奈那座万丈高的‘火炉’不在这天地山河之间，似乎隐藏于大阵之中，老怪此地又相距魄远，一时也不知那‘神出鬼没’的三人究竟是谁。
    只见赵牧灵被三人围在中间，老怪心中犹豫、两面为难！喝了那小子的水，虽然有心救他一救，可是如今自己尚未恢复；那三个人一看就知道不好惹，而且那三人要是真的有杀心，就算自己现在再动身前往也无济于事！
    于是老怪又将水缸扛在背上，避免赵牧灵一死，天崩地裂来不及逃走，只可惜那口与黄泉相连的水缸来不及带上，不知要被崩落到何处。
    而此时正逢山巅的‘神秘人’挥手复原山河，老怪只感到自己身下高山好像变成了筛子里的一粒沙石，在那个神秘人的手中被肆意摇来摇去！
    又听那神秘人对着山下说到‘那些猫猫狗狗到一丈观上蹿下跳’，作为当初那些猫猫狗狗的带头之人，长春老怪却在一念之间就将那丝丝尴尬抛诸脑后，瞬间肃然而起，恭敬站立，面对万丈火炉，仰怀高山……！
    ……
    此时在‘火炉’高山之上，赵牧灵止声收泪，一句话出口却依旧让人感到伤心，久久无人作答，烈日光明，四下反而一片阴凉清静！
    山下火浪袭天带起阵阵风声，浓烟随风滚滚而走，天地之间有风生焉……！
    生怕是一场梦，也希望只是一场梦，赵牧灵不敢睁眼看，等了良久之后身边终于又有笑声响了起来！
    “哈哈……！
    “小猴子……何必为我们伤心……！
    “这世间没有谁能真正的与世同存……！
    “连祖神他老人家都已经离天而去、与天同归，
    “我们自然也不会例外……！”
    老人竟然难得的正经了起来，言语生笑，听之却苦……！
    小鲤鱼终于从老人的‘黑手’之中逃脱、重获自由，没影没烟就跑到了赵牧灵身边，因为小鲤鱼清楚，两个老人是不会对赵牧灵有半分不好的！
    一听老人之言，赵牧灵悲从心来，这一次终于一下就哭出了声，感受到赵牧灵心中悲伤，小鲤鱼也不禁默然！
    赵牧灵悲伤之时，小鲤鱼也不知该如何安慰，因为赵牧灵此时之悲亦是小鲤鱼此时之悲！
    一看见两个老人身影‘惨淡’，小鲤鱼便只觉得畅然若失，就如同当初本体被那个家伙一拳打碎，一想起千年以来处处被两个老人约束，当初有多恨，此时就有多伤心！
    小鲤鱼不想让两个‘老家伙’看出自己的情绪，可是面对伤心时难以自已，‘喋喋不休’变成了一种情不自禁的掩饰！
    赵牧灵伤心难言，小鲤鱼却还能拿出一副无所谓然，又与老人问道：
    “你们凭什么替我做决定……？
    “他值不值得托付要我说了才算……！
    “就因为你们觉得他合适，
    “所以你们就与魔为伍、和那个家伙连起手来将我拱手送人……？”
    又黑又胖的身影刚刚才一本正经地言语深情，似乎不高兴一下被小鲤鱼打断了话头，又一步一步悄悄地走到赵牧灵身边，不过这一次小鲤鱼已经有所警觉，提前从‘黑手’之下逃脱了！
    老人站在赵牧灵身边，并没有去追落荒而逃的小鲤鱼，看着赵牧灵掩面哭泣的修长背影，老人满面感慨，眼中飘起了点点水花！
    “从小看着你长大，
    “没想到才几天没见……一下你就长得这么高了，
    “老黄……你快看……！
    “我就说这小猴儿长大以后，
    “一定是镇子上这群猴子里长得最好看的……！
    “没说错吧……！”
    另外一边的老人不以为然，将头转向一边哼道：
    “要说长得最好看……那还得数我那小黄龙是第一……！”
    听到此处，赵牧灵再也忍不住，转身扑到黑胖老人的怀里，连哭带喊道：
    “黑爷爷……！黄爷爷……！
    “是…是我对不起你们……！
    “是我…我害死了你们……!
    “如果…如果…不是为了我……你们…你们也不会死……！”
    伤心到深处，赵牧灵一口气悠长回绝，说到最后已然气尽，声音哑然已经听不见，入耳的只有悲伤……不过在场的人…和鱼都能够听清……！
    如今赵牧灵差不多和老人齐高，只不过和老人又宽又胖的身形比起来，赵牧灵修长的身形在老人怀里依旧显得稚嫩！
    老人闻声亦悲，抱着赵牧灵一起同哭，怆然泼泪、哇哇哇地嚎叫了起来，如滚石一般的悲壮之声却发出了凄转哀绝之音，诉哭道：
    “小猴子……我就知道……你……还是你……！
    “终于……终于又听见你叫我黑爷爷了……！”
    世间之伤，以心痛最痛……！
    越感到痛赵牧灵越是清醒，哪怕睁眼也不愿意相信现实，泪眼模糊之中看见不远处那个黄色身影的老人，赵牧灵只觉得身后的太阳太过碍眼，偏偏让自己看清了所有，老人黄麟的慈祥眼神照得赵牧灵心中刺痛。
    小鲤鱼紧急逃窜，被黄麟老人拦在身前，灰溜溜地一动不动，此时的老人依旧是旧时那般黄衣模样，只不过身躯‘黯然’、神采无光！
    黄麟已经看到小鲤鱼满脸委屈伤心的表情，但是却还是没有理睬，唯独只是对赵牧灵注目点头，肃然说道：
    “没想到……！
    “那时候你都已经气绝在一丈观，
    “却还是被你看到了……！
    “那个家伙的手段……哈哈哈……难怪老天再也容不下他了……！”
    赵牧灵依旧和又黑又胖又高的武老头抱在一起同声共哭，黄麟也只理睬赵牧灵，唯独只有小鲤鱼的一片伤心无处安放，小鲤鱼本来就已经觉得伤心，此刻更觉得‘伤人’，准确得说——是‘伤鱼’！
    小小的尾巴像是一片秋日的落叶漫不经心地在空中摇动，小鲤鱼心中一片黯然向旁边游去，终于听见黄麟对自己说道：
    “除了那个家伙……你以为我们能想得出来这‘造窍穴’之事？
    “等我们知道的时候就是他已经在等着我们‘就位’的时候了！
    “那时……他登天之后就已经开始了，或许…更早……！
    “先是一拳破开天绝大阵，
    “看似是在破坏最要紧之处，让我们所有人都无暇顾及其他，
    “其实他却是在悄无声息地将天地之间的灵气全都放干，
    “然后又借山河之下所镇压的魂魄残灵将天地之间所有人都逼走，只留下他要用的人！
    “一切都在他的算计之中……！”
    小鲤鱼回过身来，正与黄麟的目光相对，心里那些委屈终于得到安慰！
    老人黄麟又说道：
    “我五行元灵一族自天开之前就追随祖神战至混沌天边，
    “和那些脏东西大战过无数岁月，
    “如果真的要与魔为伍，
    “那千年之前我们大可选择对人间见死不救，
    “也就不会落得如今族群衰微的下场了……！”
    言及过往，老人黄麟神采奕奕，不过一说到千道梅，顿时又只剩下了苦笑。
    黄麟指着山下天地独自言道：
    “千道梅……他或许正是我们五行元灵一族的劫……！
    “不过……他为你们两个想的办法确实是一条两全之法……！
    “世间什么最难得？不就是两全么……！
    “既是我们毁去了这片天地，自然也该由我们来偿还……！
    “能让天地清明，能让世间走向正道，能让绝望之中的少年重新绽放笑颜、哭得痛快……！
    “少我们两个老家伙而已……很划算！”
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！】
    【千金易取，真心难得，为了求票我用尽了真心，诸位大佬请收下！】