    一向泪多的老人黄麟这一次始终不曾落泪，而向来脸黑爱玩笑的武老头却是哭得声势震天……！
    这一次两个老人说的很多，听闻老人提及许多开天之前的秘辛，小鲤鱼倒没有多上心，不过对于老人的一番耐心传教，小鲤鱼已经深深感动于心，到如今才知两个老人也有难处，又为两个老人感到心酸心痛！
    不过小鲤鱼却是深深怀疑，那个家伙真的会为自己着想……？
    想起赵牧灵的话，小鲤鱼哼哼说道：
    “哼……总有一天我要亲自找他问清楚……！”
    小鲤鱼转身之后，正好对着赵牧灵背后的那轮始终被红发老人托在手心的烈日，鱼尾遥动，得意有风！
    此时再看赵牧灵也顺眼多了，不过一看到赵牧灵那丝毫不顾形象的哭相，小鲤鱼又满脸嫌弃。
    “赵牧灵……！
    “你到底要哭到什么时候……？
    “当初那个家伙……你师傅一拳破天之后，
    “你和我不是都倒在一丈观里了么？
    “你又是怎么知道那之后发生的事情的？
    “你到底还知道些什么……？”
    此时太阳已经被点燃，小鲤鱼心中释怀，也不管赵牧灵是不是依旧哭得伤心、不管赵牧灵是在和谁一起哭，言语自得，只想让赵牧灵收敛一下哭相，免得丢自己的‘鱼’！
    突然间那股嚎天哭声戛然而止，一阵幽冷黑风一闪即至，小鲤鱼眼睛一眨就又看到那一张最不想看到的大黑脸摆在自己面前，冷不妨又被‘黑手’拎在手里，一顿啪啪声响小鲤鱼就晕头转向！
    本来正在兴头上突然又挨了一顿‘黑打’，小鲤鱼心中窝火不已，已经不想再忍！
    可是小鲤鱼再一睁眼看见那张大黑脸已经哭成了大花脸，脸上道道皱纹苍老不已，心中一下不忍，于是也只能‘忍气吞声’没有开口，一动不动地倒垂在武老头手中，任由被武老头捻着尾巴放在眼前，一老一小怒目相对！
    赵牧灵正因为两个老人哭得伤心，突然就被武老头扶起，正好面对着两个老人和小鲤鱼，心中惭愧，感觉无颜以对两个为自己舍身的前辈，于是便转回了身；看清身后景象，心中惊得被吓了一大跳，连连后退倒在地上，哭声被吓退，眼泪也都被惊散……！
    那个红发老人竟然一直站在赵牧灵身后，赵牧灵一转身就看见老人站在自己面前，双眼圆睁，空洞无神，一头红发在其手中所举托的烈日之下如蛇狂舞，燃烧着朱红色的火苗不熄……！
    “小猴子……别怕……！
    “他不会再对你动手了……！”
    武老头提着小鲤鱼就走了过来，老人黄麟紧随其后。
    听见老人的关切声，赵牧灵既不知该如何面对两个老人，也不知该如何面对自己，甚至连多说一句话的勇气都没有！
    不过一看眼前，除了那一头红发之外，红发老人确实已经一动不动，像是被雕塑的泥人一般，那轮好不容易才被点燃的太阳就被安放于其头顶！
    而脚下所立的地砖上，赤红色的火莲也收敛成只有手掌大小，不知是不是因为吞??吸了烈日之中的金色光芒的缘故，本来只是赤红色的火莲已经变成了红黄二色，赤红为主，黄色居少！
    两个老人一左一右站在赵牧灵两边，赵牧灵躺在地上，被武老头拎在手里的小鲤鱼正好在赵牧灵眼前，一人一鱼四目相对，同是天涯沦落人！
    其实如今赵牧灵和小鲤鱼已然融为一体，小鲤鱼在赵牧灵人性的潜移默化之下情感变得越来越丰富，不过小鲤鱼好像并没有察觉。
    同样地，赵牧灵对小鲤鱼挨了几顿打之后心里的憋屈窝火也是感同身受，加上方才小鲤鱼又在向自己求救，此时又近在眼前。虽然难以启齿，但赵牧灵不得不对武老头求情，说道：
    “武爷爷……！”
    ——
    “怎么又叫错了……？”
    赵牧灵决心难下，好不容易才开口，立马就被武老头瞪着眼睛叫停了口，没办法，赵牧灵只能改口道：
    “黑……黑爷爷……！”
    ——
    “这就对了嘛……！”
    不知为何，刚才在情切之下叫‘黑爷爷’是那样自然而然地顺口，此时心怀愧疚时刻意改口总觉得处处为难！
    赵牧灵‘黑爷爷’才叫出口，武老头就难满脸堆笑将赵牧灵扶起身来。
    “黑爷爷……！
    “你放开他吧，
    “他不会再乱说乱跑了……！”
    赵牧灵刚刚才说完，武老头就侧过身贴到赵牧灵耳边大声说着悄悄话，唯恐小鲤鱼听不见。
    武老头说道：
    “放心吧……！
    “我只是替你教训教训它…….！
    “免得它以后不听你的话…….！”
    小鲤鱼如今最反感的就是被赵牧灵‘指挥’，听武老头这么一说，小鲤鱼顿时就炸了毛，在武老头手心里扑腾着嚷嚷道：
    “为什么要我听他的……？
    “他是我的坐骑……是我的人宠，
    “应该是他听我的才对……！
    “我和你们整整认识了一千一百一十年，
    “他不过才十三年而已，
    “凭什么你们帮他不帮我……？”
    小鲤鱼的声音可与此处天地同，长空响动，不过好在这一次武老头铁手之下留有余情，并没有再对小鲤鱼下手，两个老人目光相对，同时大笑说道：
    “帮理不帮亲……！”
    小鲤鱼也没深究两个老人话里是不是还有什么深意，不过‘帮理不帮亲’五个字对于小鲤鱼来说却是极其受用，‘不帮亲’，也就是说自己在两个老人眼里要更亲近一些，小鲤鱼心里美滋滋，也不再闹腾了！
    武老头将小鲤鱼扔到赵牧灵怀里，小鲤鱼赶紧跑到赵牧灵和武老头相对的肩膀上，坐在赵牧灵肩上欣赏着眼前的日光！
    “你从小就聪明，
    “虽然比不上你姐姐生而知之，
    “但也是一点就透……！
    “想必不用我说……你也早就猜到了他是谁吧……？”
    老人黄麟现身之后一直都很严肃，说的每一句话都像是早有准备、思之又思，唯恐对赵牧灵言之不详、语之有误，黄麟明明已经知道赵牧灵从始至终目睹了最后一战的全程，却始终没有追问赵牧灵其中‘门道’何在，无论是言语还是神情，都对赵牧灵充满了理解和包容。
    也正是因为这份理解和包容，让赵牧灵不知该如何面对老人，只是默默地垂头、点头、伤心、心痛、愧疚……心中滋味难明！
    小鲤鱼洋洋自得时，那只黑手又挥舞过来，吓得小鲤鱼赶紧向上逃窜，跑到了赵牧灵头顶上空，一看才发现武老头只是将手放在赵牧灵背心上，听其对赵牧灵安慰道：
    “小猴子……！
    “不用再为我们伤心……！
    “我们欠下三洲众生太多太多，
    “已经无颜再见天地，
    “如果不是这样……根本难以偿还......！
    “那最终也只不过是落下个死不瞑目……！
    “说不定因果积累之下还会有更大的报应……！
    “如今能让这片山河再现，还清一身因果，
    “能看见你们两个联手行走于诸天万界，
    “这才是我们一心乐见所在……！”
    武老头言罢，老人黄麟亦是点头以应！
    感受到背心上那只宽大的手掌，赵牧灵心中更是哽塞作痛，只觉头如山岳，身重千斤，既抬不起头，身体也一动不动，过了半天，一口气才从喉头慢慢冲出，吐字如吐刺，一字一刺地言道：
    “那……你…们…还能活过来么……？”
    两个老人又是同声大笑，武老头一边笑一边言道：
    “哈哈哈……！怎么……？
    “小猴子开了窍变得这么厉害了……？
    “谁都能复活了……？”
    黄麟也道：
    “复活我们两个老头子干什么……！
    “你首先得顾好你的眼前、修炼好你自己，
    “不然别说复活……就连活下去都难啊……！
    “毕竟你如今已经是魔主之徒——四海昭然，天下刃向！”
    在黄麟的郑重告诫声中，赵牧灵终于才抬起头来，擦干早已经泪湿的双眼看着眼前！
    黄麟又才接着说道：
    “既然知道他是谁，
    “想必你也知道当年之事了……！”
    ——
    “你怎么和他说这些……？”
    老人黄麟话说一半，武老头急声打断，然而赵牧灵却在默默地点头，武老头赶紧向赵牧灵问道：
    “你知道了？
    “你都知道多少……？
    “你到底是怎么知道的……？”
    赵牧灵看着头顶的小鲤鱼答道：
    “小镇里发生的部分都知道……！”
    当赵牧灵一望过来，小鲤鱼顿知不妙，转身就跑，可是却还是被武老头隔着虚空一把扯了下去，这一次武老头已经不是‘下黑手’，而是一顿毒打，整片天地都在随着小鲤鱼的惨叫声摇晃！
    武老头虽然愤怒，但还是没有当着主人的面打‘鱼’，捉着小鲤鱼走到一旁才动手。一时天地都在动摇，可是赵牧灵却始终无恙！
    “那……你……到底要报仇吗……？”
    老人黄麟又问出了这个问题，忧心难解！
    赵牧灵转身看着山下相隔遥远天地之处的那朵莲花，温柔浅笑，言道：
    “只要姐姐能活过来……万事好说……！”
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票！！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！！！！！】
    【千金易取，真心难得，为了求票我用尽了真心，诸位大佬请收下！】