    如今在这片天地之间没有一片云彩，好不容易有了日光照耀终于才能看清天地本色，苍穹无边俱是混沌难清的灰蒙蒙一片，见之压抑、望之低沉！
    然而在此时，辽阔的天地之中，在太阳亮起的山顶上空似有风云涌动，一股莫名气息自山上向四方延展，连形似万丈火炉的整座山上滚滚燃烧的火海都被那股气息压倒，浓烟竟然向下沉入了无边的黑暗与虚无之中。
    山顶上空，两个老人顾念旧情，都为了昔日同生共死、如今已经‘仙逝’的红发老人向赵牧灵求情开脱，祈求赵牧灵不要再和红发老人计较当年往事。赵牧灵同样顾念两个老人的旧情，将心比心、以情换情，不再纠缠过往。
    然而这也让赵牧灵突然陷入了沉思，随着赵牧灵冥想之间的情绪不断变化，其周身散发出了一种让人心悸不安的气息，而且越来越‘强势’，源源不断地向四方蔓延！
    被赵牧灵抱在怀里的小鲤鱼是最先察觉到赵牧灵的心绪变化的，也是第一个被‘殃及一鱼’。
    感受到赵牧灵身上那股气势，小鲤鱼好像看到了那个家伙又出现在了自己面前，心中难安，便挣扎着想要从赵牧灵怀里逃脱。可是因为被武老头饱饱喂了一顿大道沉重的拳脚，小鲤鱼‘长胖了’许多，半天费了老大的劲才从赵牧灵怀中溜出来，而赵牧灵依旧浑然不知。
    此时小鲤鱼远远地躲在脚下‘火炉’的炉口边缘，时时警惕着赵牧灵的变化，生怕赵牧灵突然变成了那个让‘鱼’讨厌的家伙，或者那个家伙突然就出现在了赵牧灵身边！
    看着赵牧灵将整片世界的流动气机都搅乱成了一团，山巅长空都为之变色，小鲤鱼也无暇顾及分毫，毕竟如今这片世界已经不再是只属于自己了，身不由己也只能看人脸色。
    不过小鲤鱼倒也没有想到，过去六年来连悲与欢都不知为何的赵牧灵居然突然露出了这么大的杀心，明明刚才他还在自己劝自己不要再和红发老人纠缠过往，转瞬之间又像是变了一个人！
    “哎……！”
    小鲤鱼无奈空叹，自己竟然遇到了这么一个悲欢无度的家伙，就算是没有和赵牧灵融为一体，不用想也知道，能够让赵牧灵悲喜至此的，世上也就只有赵椿一人了！
    本来小鲤鱼还在为自己在赵牧灵心中的排序而感到苦恼不悦，此时倒也只能接受现实了，和赵椿是没什么好比的了，好歹自己也排在第二，还在他自己之前！只是不知这世上会不会还有这样的人，将自己排在第三……？或者还在更后面……？
    忐忑不安之际，小鲤鱼又是一惊，因为赵牧灵身上所散发的气息居然又变得更强了，气势冲天，居然将长空之上的天色都搅动出了一个空洞……！
    小鲤鱼深知赵牧灵之心，明明此时赵牧灵还未曾想到要杀人报仇，竟然就有这么强的杀意，不敢想象，如果有一天赵牧灵真的遇到了当年的黑手会是什么样的景象，会不会杀意一露就已经让人横尸当场了……？
    而当此之时，感到吃惊的并不只有小鲤鱼，更加吃惊的是站在赵牧灵左右两边的两个老人。
    武老头一张大黑脸之上神色变幻不停，眉眼之中不停地向老人黄麟使眼色，可是黄麟却视若无睹，只是一脸严肃地皱着眉头。
    其实老人黄麟也是被吓了一大跳，没想到赵牧灵的情况比自己预料的还严重得多，突然之间就能够展露出如此浓郁的杀气，气冲长霄、撼动天色，而且这还是赵牧灵并无杀心的情况之下，如果露了杀心，不知会不会瞬间成魔！
    武老头和黄麟两人之间眼神转换，都看出了对方的担忧和顾虑！如果赵牧灵今后再如此继续下去，哪怕是赵牧灵有向善之心，恐怕他也不得不坠入歪魔邪道！
    两个老人深知彼此之心，不约而同地站出身来，各自将一只手放在了赵牧灵肩膀上，二人警声说道：
    “小猴子……！
    “我知道你的心不甘、情不愿！
    “我也从来不信什么‘天将降大任于斯人也！’
    “我也一直都只是觉得老天对你太不公平、对你们姐弟亏欠太多……！
    “可是……如今你已经活下来了，
    “你姐姐也在等着你……！
    “还记得她当年最后对你说的那句话么……？
    “‘好好活着……！’
    “如果她醒来看见你变成了另外一个人、甚至已经不是人，
    “你觉得她会开心吗……？”
    ——
    “赵小子……！
    “我知道你一直都知道……！
    “当时你在小镇就已经能够‘通晓天地’、察遍万物，
    “这么多年来你还只走在长街一畔……？
    “好笑……！骗谁呢……？
    “装出来的恭敬和知情之后的害怕……你以为我们还分不清？
    “难道你是真的一心求死吗……？
    “如果是……难道你请镇上那群小家伙吃饭就没有一丁点别的心思……？”
    ——
    “老黄……！
    “这个时候是说这些的时候么……？”
    感受到自己双肩之上两个老人的重托，听见两个老人的言语，特别是老人黄麟那些指心之言，赵牧灵瞬间就清醒过来，身上气势散乱成一团，浑身难负重托，竟然颤抖起来！
    武老头厉声喝止老人黄麟继续往下说，然而黄麟却不管不顾，继续说道：
    “你看他的样子……不是已经清醒了吗？
    “有些话此时不说……只怕永远都没机会再说了……！”
    武老头看着赵牧灵惊恐颤抖的表情，心里也是一阵一阵心疼，不过却并没有拦着黄麟继续说完。
    黄麟再道：
    “你装作不知道……可是却掩藏不了你心中的恐惧！
    “你为了走出小镇天地而显露出的那些小心思你以为我们看不见？
    “从始至终你不过只是骗过你自己罢了，
    “因为你也知道，如果你连自己都骗不过更骗不过我们……！”
    赵牧灵双眼圆愣愣地盯着前方的烈阳巨日，这一刻，光明照破混沌，被两个老人掌握其中，某些隐藏在隐秘角落之中的想法再也无处可逃，不得不面对自己。
    赵牧灵好像变了个人，大笑道：
    “哈哈哈……！
    “你们都是神仙……我能有什么办法……？
    “当时我已经知道自己快死了，
    “我也想过来求你们……可是有用吗……？你们会答应吗……？
    “我不过只是想让姐姐活过来……想再见她一面而已……！
    “我有错吗……？
    “呜呜呜……！”
    言罢，赵牧灵又笑又哭，又是惭愧、又是心虚，甚至是疯狂！
    老人黄麟本来准备将赵牧灵那些小心思都抖露出来，就是为了让赵牧灵心中再无任何黑暗的角落和隐藏的小心思，重新变回那个‘赵家老二’！
    比如赵牧灵和朱贞之间的那一场桥头桥尾之间的情动，比如那一场‘捉襟见肘’的家中会客，比如走街串巷听一群小家伙‘谈天说地’、‘论古言今’，比如用北山的灵果将来自人间九洲的各路仙神都摸了一个透，甚至早年在那望山桥下的戏水嬉戏，说不定更早……！
    种种一切，甚至连大仙尊镇守小镇的十年以来都没有看透赵牧灵，其实两个老人也是在天崩地裂的最后一刻才将一切的前因后果想清楚。
    或许也正是因为赵牧灵能够将自己的心意隐藏地浑圆如意，连自己都能被自己骗过去，用心如魔，所以最终才让千道梅不仅没有杀赵牧灵，反而还收赵牧灵为徒，助其开窍入道！
    毕竟要打动一个魔，而且还是魔头，只靠诚心是远远不够的……！
    至于千道梅到底是如何想的，如今已经没人知道，反正两个老人见赵牧灵能够如此之快就从杀意之中解脱出来面对自我，俱是大笑不已。
    这一次老人黄麟声声语切切，对赵牧灵柔声道：
    “当然没错……！
    “也正是因为你明明知道一切却还能够始终谨慎、处处为善！
    “事事依靠自己，从不外求……！
    “虽然某些事是有心为之，但也始终谨守一片善心，
    “所以我们明知道也没说破，
    “所以我们才愿意舍身就义啊……！”
    赵牧灵惭愧不敢言，低头呜咽抽泣。
    武老头又一巴掌拍在赵牧灵肩膀上，字字情融融，大笑道：
    “哈哈哈……！
    “小猴子……！
    “是不是觉得对长辈撒了谎，又被发现了，感觉无地自容啊！
    “哈哈哈……大可不必……！
    “要知道所有的长辈曾经也是满口谎话的少年！
    “我看你如看我……！”
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！！！！！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！！！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！！！！】
    【千金可易，真心难得，求票我付出了真心，诸位大佬请收下此心一片诚挚！】