    两个老人还未来时，天地失色，赵牧灵正身处于火海之底的煎熬之中，两个老人悄无声息地及时出现，为赵牧灵纾解危难，救赵牧灵脱离火海！
    等到两个老人走时，天地清明，再一次为赵牧灵出手挽救天地于危难，两个老人悄无声息地又消失了！
    长春老怪背着水缸再也没有放下，果然，又是一波未平一波又起，那一波穿越天地的气息更让老怪忐忑不安，幸亏有山上的两个老人齐齐出手才平定风波，天地已经安宁如故。
    可是当两个老人消失之时，老怪的心里却有一道‘友好’的声音响起：
    “长春真人真真仙之姿也……！
    “连我玄武一族的东西也敢拿，
    “我们会一直好好照看你的，
    “可千万要好自珍重……！”
    其声音对人关怀备至，可谓是言笑兮兮生春风，闻之心跳脸也红，但是却让老怪再难心安！
    ‘火炉’越烧越旺，整座山依旧燃烧不熄，武老头和老人黄麟以及红发老人消失之后，山巅上又变得炽热难耐，让人心焦意乱！
    赵牧灵和小鲤鱼都无言语，赵牧灵怅然若失，哪怕如今此间世界已经充满了光明，可是心里却好像更加空虚了，小鲤鱼也望着天地远方，不知在思索些什么……！
    赵牧灵看着如今这片崭新山河，和曾经的小镇天地已经截然不同，已经没有一点归属感，曾经的祖祖辈辈就是生活在这三洲山河之上，可是如今却只有自己一人幸存下来，那些世世代代坚守的人最终连一座坟头都没能留下。
    抬眼望去，阳光之下只有举世孤独……！
    幸而在荒芜天地之间尚有一抹莲影清香可解寂寞……！
    只愿一点绿可红遍千山万野……！
    赵牧灵思索着武老头临走之前的话千思万绪心难明，只想要尽快将这片世界复原，让天地恢复生机，不想再让姐姐多等一天。
    难得的短暂宁静之后，发现身后山巅中心的巨石好像又有了动静，一人一鱼急忙转头，才发现是巨石旁边有一团拳头大小的朱红色火焰在猎猎作响、闪耀着火光。
    和刚才才经历的那一场漫天大火相比起来，眼前的火焰根本不值一提，可是还是让赵牧灵和小鲤鱼心弦紧绷，一人一鱼都神色紧张地防备着眼前的星星之火，生怕一不留神，点点火光就会趁风而长、再起燎原之势……！
    赵牧灵和小鲤鱼都不想说话，眼神相对时就已经知晓彼此的心意，都打定主意以静制动、不变应万变。
    一人一鱼彼此的心中才刚刚静下来，那一团朱红色的火焰就趁势而动，向赵牧灵面前直扑了过来，转瞬即逝，根本容不得赵牧灵做出任何反应。
    赵牧灵双拳紧握、蓄势待发，却难有动作，小鲤鱼倒是一闪而过跑到了赵牧灵身前，但是转念之间却也只能做到如此了，臃肿尚未消散的身躯只挡住了赵牧灵胸前小小的地方。
    一人一鱼正准备要患难与共之时，那团直射过来已经到了面前的朱红色火焰却‘急转直下’，向赵牧灵身前的地上落去，火光闪动的刹那，赵牧灵未及思索，手也终于抬了起来，却是选择将小鲤鱼紧紧护在了怀里。
    一声水滴入水的滴答声消失在耳畔，再看眼前脚下，一朵红莲瓣瓣舞动、逐次盛开，那团朱红色的火焰已经消失在红莲之中，当红莲再次绽放之时，花呈三色，赤、朱、黄，整朵莲花已经高过了赵牧灵头顶。
    虚惊一场，赵牧灵和小鲤鱼彼此相顾，俱是两眼茫茫，想笑却不知要从何开始。
    半天之后，山上依旧还是没有笑声，山上火海渐渐燃烧蔓延到了山巅。
    赵牧灵收起东西，抱着‘又肥又胖’的小鲤鱼再次走入了火海之中，一人一鱼一路下山。
    “他们走了吗……？”
    ——
    “他们还会回来吗……？”
    世界辽阔，天地之间再也感受不到两个老人的气息，赵牧灵和小鲤鱼彼此相问，都希望对方能告诉自己那个想听到的答案，然而彼此却都是只问无答。
    火海之中，一声声呼唤自赵牧灵和小鲤鱼的心中响起……！
    ……
    明月峡之下，两岸剑山相对，天门中开，这是人间最为森严的门户，将千万人都拦在了门外！
    赵牧灵醒来之时，只听见耳边声闹喧天，一阵阵喝彩之声、擂鼓助威之声让心扉也随之震动，一道道白光不断刺入眼中……！
    “大师兄……大师兄……！
    “你快看……他醒了……！”
    ——
    “嗯……看见了……！”
    脑海之中依旧还很痛，不过一阵阵熟悉的香味却在慢慢地驱散痛意，撬了半天之后，沉重的眼皮终于才睁开，一睁眼就看见两个青衣小姑娘弯着脖子在对着自己眨巴眼睛！
    两个青衣小姑娘被一个庞大的身躯抱在怀里，不用想也知道那是陈言礼，不过陈言礼的语气听起来却与平时不大一样，也没有对自己多问多说，立马就抱着两个青衣小姑娘走开了，像是在倒立着走……！
    陈言礼走开之后，四野远山之上一道已经褪尽了红霞的巨日立刻跳入眼帘，此时正在升往中天之上。那轮巨日气魄宏大，离天极远，一眼望不到边，看来并不是梦，确实已经醒来，又回到了人间！
    但是再一转头，突然吓了赵牧灵一跳，面前同样有个男子和自己是一模一样的视角，他也是一动不动地眨着眼睛，好像也被吓了一跳，不过他却支支吾吾的说不出话来，嘴上还有没擦掉的血痂。
    一想起男子的样貌，记忆突入脑海之中，赵牧灵才估摸到自己现在的状况，忍着浑身的疼痛艰难地转头，果然看到了一个绷着嘴皮斜笑的大脸！
    “小子……！
    “你终于醒了……？
    “这一觉睡得暖和不……？
    “快把你英雄救美的事迹给大家讲一讲……？”
    其人正是嬴狗，而此时赵牧灵身体倒垂，就躺在嬴狗肩膀上，在嬴狗另一边的肩膀上的正是那个被赵牧灵救下来的奴人男子，男子在赵牧灵昏厥期间已经醒来。
    赵牧灵见嬴狗张嘴说话之时一反常态，不再大张着嘴露出一口白牙，反而含着嘴皮好像生怕牙齿着凉，不知他嘴里到底藏着什么不欲人知晓，但是迫于那飞流直下的口水，赵牧灵也无法继续探究，急急将头又垂回嬴狗胸前，将头从嬴狗身侧瞥了过去…！
    然后赵牧灵就看见远近一道道目光都正在看着自己，远处一道道面孔陌生，都带着掩藏不住的笑意，而近处都是认识的自己人，有的眼怀关心，有的面色冰冷，有的意味不明……！
    赵牧灵总觉得气氛有点古怪，虽不是自作多情，可是也不至于连一个来问自己一声的人都没有啊！而且不知为何，总感觉陈言礼好像还有点对自己避之不及……？
    神思费解，身上又疼痛难忍，像是被人狠狠地捏了一把，又像是在石磨底下被碾了几圈，刚刚想动手就发现一只手垂下来到了自己眼前，仔细一看确实是自己的手，只不过已经无法再随自己的心意驱使，而且还有一阵让脊背发凉的疼痛从手上锥入心里，顿时疼得赵牧灵倒抽冷风！
    “二郎……！
    “你哪里痛……？
    “你没事吧…...？
    “呜呜……！”
    眼前面孔熟悉的人群里终于有一个羞怯怯的哭声响起，虽然不见其人，但赵牧灵闻声便已知是谁！
    “我没事……！
    “炎姑……我师姐她怎么样了……？”
    ——
    “哼……！
    “我要你管我……！
    “我让你管我了吗……？”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】