    擂台永远不寂寞，两个少年刚刚下台，台上已经又有他人登场开打起来！
    而赵牧灵已经没有什么心思再看，哪怕明知道起身之后又将有事要发生，但是赵牧灵却还是忍着站起了身来……！
    “要不是小师妹受了伤，
    “会让这两个小子出风头……？
    “就他们两个给小师妹提鞋都不配，
    “一人提一只都还只是勉强凑……合……！”
    ——
    “小子啊……！
    “你不要命了……？
    “色迷心窍了吧你……？
    “你以为我们两个会冤枉她一个晚辈女子……？”
    眼看着赵牧灵居然真的在自己面前靠自己站了起来，‘梅香’道人对历寒月滔滔不绝的夸赞之声应势而止，嬴狗满口黑牙的嘴中也响起骂声，不过这一次是真心在劝阻赵牧灵。
    赵牧灵却是置若罔闻，哪怕手与脚都没有一点知觉还是奋力站了起来，其他同辈之人都已经能够翱翔在天，自己又怎么能继续倒在地上。至于事情的真假，虽然并不知晓实情到底如何，但是赵牧灵还是想要亲口问一问……毕竟自己已经答应过她！
    ‘梅香’道人倒没像嬴狗一样显得如何生气，反而是满眼惊奇地看着赵牧灵，在那只老鸟的火海之中一场鏖战，就算是自己现在浑身上下都还刺痛不已。
    而赵牧灵在那个老鸟肚子里走了一遭不说，还在那个老老鸟手心里‘逛哒了一圈’，没有当场化成血水一滩已经让‘天意犯难’，居然还能这么快醒来，竟然还能够自己站了起来，‘梅香’道人都不由得怀疑眼前的赵牧灵是不是恶鬼上身的傀儡……！
    “小子……！
    “你不相信我们，
    “难道还不相信我小师妹……？
    “他们几个可都是亲眼看见的……！
    “你现在伤筋动骨……可不要再伤上加伤了……！”
    庖梅香也总是觉得赵牧灵‘不顺眼’，可是看见赵牧灵顽强倔强不惜性命，总是又觉得于心不忍，忍了半天的话还是脱口而出。
    赵牧灵站起身后还是缓不过来，虽然能够让自己不再倒下去，可是却一步也迈不动。顺着庖梅香手指的方向看过去，在嬴狗身后，有两个汉子和一对老少站在台上一旁，还有几个衣着华丽气派、年纪颇大的人也在台上占去了一角，面孔都很陌生……！
    两个汉子神色并无变化，只是抱拳道：
    “王宝……！”“李震……！”
    ——
    “赵客……！”
    赵牧灵低头回礼，一双手不受控制所以也垂得极低，稍稍一动就从头痛到了脚，虽然两个汉子是以平辈之礼而起手，但是赵牧灵还是以晚辈之礼而回之。起身之后，赵牧灵发现名为王宝和李震的两个汉子脸上都对自己有了笑意……！
    台上另外一角之中的几人气度极好，和其身着之华服甚为般配，从始至终都是满脸笑意，礼仪周到，赵牧灵都已经很客气，见礼半天才起身，起身之后发现几人竟然比自己起身还晚，如果不是身上不便，赵牧灵心想着必须还得要再行一个大礼才行，毕竟几人一看就是年纪颇大的前辈，不知到底是什么境界的大神仙，只不过几人都没有像王宝、李震一样自报家门……！
    唯独和王宝、李震两个汉子待在一起的爷孙两个都对赵牧灵没什么好脸色，老人只是眯眼斜视着说了自己的名字——‘管梡仙’，赵牧灵耳朵一滑差点听成了‘管宽闲’，赶紧向老人行礼兼道歉，而老人管梡仙身后的少女也只是冷哼一声，然后就只留下一片望天的白眼……！
    却不料反而是好像对自己没什么好感的老人管梡仙为自己出言解释，赵牧灵见礼之后，管梡仙始终也并没有任何动作，而且语气也是高高在上，微冷不悦地说道：
    “你小子两颗蛋才几两重……？
    “也不掂量掂量能不能镇得住那两座大山……！
    “当心最后闹得‘鸡飞蛋打’……！”
    老人讲得深奥，不止是赵牧灵，台上还有很多少年男女全都是一脸疑惑，比如陈言礼怀中的两个青衣小女孩，比如徐南卿、木花衣、历寒月和哑女简行，比如陈萍、魏钊和姜麟儿，还有鲍参军……！
    而剩下的几个少年男女虽然不能说一定知道，但更是绝对不能说他们都是无辜的，毕竟没有谁能解释那莫名其妙的脸红到底是怎么回事……！
    在这种面对长辈的尴尬时候，知不如不知……！没有经历过几次的人，哪怕是装作不知也没有底气，也装不像……！
    陈言礼在青羊山的一群年轻男女之中年纪最大，功力也最为深厚，脸不红气不喘，是唯一让人看不透他到底知不知道、懂没懂得老人话中之意的人。
    管红鹿虽然年纪较小，可是无奈一直跟随在‘口无禁忌’的爷爷身边‘耳濡目染’，虽然也没有全懂，不过那第一句就已经足够致命，已经让少女羞得抬不起头来，既不敢看一群同龄人，更不敢多看赵牧灵一眼……只是躲在管梡仙身后，隔着袖子将老人手臂上的肉拧了又拧……！
    一群汉子全都在大笑，管梡仙说到妙语博众乐心里也高兴，连手臂上的痛也没有在意，却看见赵牧灵皱着眉头竟然像是一副完全不懂的样子，不悦道：
    “你小子……别以为我没看见你左拥右抱的时候……！
    “跟我这里装不懂……再多活个几千年再说……！
    “反正我是亲眼所见……！
    “她身上有古怪……！
    “好言好语你爱信不信…...！”
    赵牧灵也不知自己到底懂了什么，又是什么在装不懂，反正姐姐已经不在身边，只要是真心诚意、愿意教训自己的长辈，就先谢了再说，对管梡仙行礼拜谢之后便支棱着自己的身子向一群少年少女中间的长桌走去。
    “赵兄……！
    “我不拦你，
    “但既然叫了你一声赵兄我也不会坐视不理，
    “该劝的我还是要说出口，
    “她确实来路不清……！”
    ——
    “赵兄……！
    “河岸水畔我和大师兄是亲眼所见，
    “她一路避开火海、闲庭信步，
    “虽然一出来就晕倒了，
    “但说不定是苦肉计呢……！
    “现在你的身份敏感，
    “更应该要万事小心谨慎……！”
    陈言礼和鲍参军都出面阻拦，鲍参军不仅动之以情，还晓之以理，最后两句话虽然是以秘语直言于赵牧灵心中，却最为郑重。
    历寒月也走出人群，在赵牧灵面前说道：
    “赵……客……！
    “其实我也是被她所救才脱离火海，
    “此时不为她说话，反而还拦着你，
    “我也算是忘恩负义了……！
    “不过她确实并不只是表面上看起来的那副样子……！
    “具体的我弄不清楚，
    “反正确实奇怪……！”
    感受着身后一群长辈的目光，再看着面前众人的眼神，赵牧灵也不傻，自然已经知道三人所说都是在为自己着想，这么多人不会个个都骗自己，想必事情的真相便就是像几人所说的那样，但是这也让赵牧灵更感到为难！
    心中难忍，无法决断之时，赵牧灵便望向长桌之上的炎霜华，毕竟是自己的师姐，认识的时间也更长，多了一层关系之后心里觉得更加更加亲近信赖！
    炎霜华始终都没说话，只是一直看着赵牧灵，看着赵牧灵不顾自己的伤势，哪怕是每走一步疼得发颤也要走过来，看着赵牧灵为了一个人宁愿不顾众人的劝说……可是那个人却不是自己……！
    炎霜华和赵牧灵认识多年，自然是知道赵牧灵以前和现在的脾气秉性、知道赵牧灵到底是什么人，刚刚才通一窍又哪会懂什么‘色迷心窍’，他连心窍都还没通，一个看见女人大早上趴在自己房门上二话不说就是一拳头的家伙又怎么会被女人所迷惑。
    炎霜华知道，赵牧灵其实是于心不忍，不想看着所有人为难一个人，因为曾经他也是‘只身一人’……！
    而且曾经的小镇上哪里是很多人都叫他赵牧灵‘二郎’，明明就只有赵椿、自己，还有朱雀街的那个小姑娘如此叫他赵牧灵，凭什么他一见面就让一个陌生女人也叫自己‘二郎’……？
    所以炎霜华也不算是真的生气，只是根本控制不住自己心中的在乎，也不想控制！想要看看赵牧灵到底会怎么选、怎么做！
    赵牧灵看着炎霜华看了半天，可是发现炎霜华眼神不明、一直也不动，以为炎霜华是和自己一样伤得太重，所以也就没再继续纠缠，一步步从陈言礼三人身边穿过，走到了桌前。
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】