    此处长台位于长河最前方，最靠近剑山之下的明月峡口，再往前已经没有人敢在河边扎下亭台。
    而这一座长台虽然是青羊山和西牛观入驻，但是却并不是出自于青羊山和西牛观的手笔，当陈言礼几人到达时，青羊山的一群少年少女就已经被人恭请入主其中，‘请客’的人正是始终恭恭敬敬立在长台一角的那几个华服端庄之人……！
    当时赵牧灵、陈言礼和青羊山的一群少年少女分道而行，一群少年少女由汉子张青一路带领前往河畔，可是当张青带着一群年轻男女刚刚步入人海之时，一群‘请客’的人就从四面八方奔来。
    起初张青措手不及，因为人来的极快又多，每个人的境界竟然都不比自己差多少，一时张青也不敢妄动分毫，见一群人始终笑颜相请、好言相邀，好像并无歹意，张青只好跟着众人一路护着青羊山的众多少年少女就到了此处长台。
    而长台竟然是位于长河最前、天下之首，其余的人间九洲的各个山上宗门大派都居于其下的长河岸边，此台便是领衔天下之处！
    一上此台，万众瞩目。一群少年少女倒是都新鲜好奇不已，因为台上哪怕是一块铺在地上的砖都是金镶玉石，青羊山上哪见过如此场景。
    可是张青却是坐立难安，始终都不曾坐下，生怕是中了别人的奸计，而且问那一群来请客之人到底是受谁所托，竟然没有一个人敢开口，到现在也不知道背后之人到底是谁、是谁这么大手笔！
    而‘梅香’道人和嬴狗几人到来之后，陈言礼倒是神色戒备、满脸焦急，拉着青羊山的一群年轻男女就要走，可是‘梅香’道人和嬴狗却是‘既来之则安之’，不仅摆出了一副这里老子第一的架势，更是将请客的几人都赶到了长台的角落里，说几人既然不愿意说到底是受谁指使，那就不许再说话。
    此时，赵牧灵抛下所有人，俯地没笑出门去，炎霜华对台上所有人一声大吼：
    “够了……！他想走就让他走……！”
    长台一时寂静，不论境界高低，不论男女老少，没有一个人敢开口。炎霜华怒火滚滚，一通发飙之后自己反而趴在桌子上哭了起来，秀颈之下累赘相隔，脸不及桌，双手抱不住自己。
    青羊山的一群少女赶紧都上前去安慰，两个青衣小姑娘爬上桌子，将炎霜华散在桌上的长发一一理顺，两个小姑娘软言糯语暖人心，一人一句，口里一边唱一边念叨着：
    “梳长发……！梳长发……！
    “戴花花……！戴花花……！
    “大姐姐……！好姐姐……！
    “心疼呀……！别哭啦……！
    “我们陪你过家家……！以后不许再哭啦……！
    “我们陪你过家家……！以后不许再哭啦……！
    “梳长发……！梳长发……！
    “……！”
    两个青衣小姑娘天真童唱，河水宁静，炎霜华的哭声渐渐小了下去，而头上也被两个小姑娘盘出了一个高高的发髻，再不是小姑娘的发式了……！
    而旁边，‘梅香’道人手里拎着被嬴狗扔过来的奴人男子，眼看着赵牧灵越走越远，对嬴狗气道：
    “你都活了多少年了……？
    “取笑他一个‘一窍不通’的晚辈小子好玩吗？
    “现在怎么办……？你去请他回来……？
    “他可是白先生一路带过来的……！”
    庖梅香一言，嬴狗满脸悻悻之色，嘴里嘟囔着：
    “又不是只有我一个人说，谁知道这小子脸皮这么薄……！”
    而长台一角中的几人脸色急变，‘请客’的几人更是神色大震，有人转身欲走，却被嬴狗嘴中呜呜叫声镇在当场，再也无法动弹，其余几人才变得安分守己。
    管梡仙和王宝、李震迎上前来，老人一脸责怪之色看着陈言礼，然后才向庖梅香问道：
    “他是白先生带来的……？
    “难道他不是青羊山的人……？”
    陈言礼俯身抱拳致歉，管梡仙对陈言礼由心欣赏，倒也没有多在意。
    庖梅香知道自己‘一窍不通’四个字和最后一句露出了太多消息，幸而随着赵牧灵之名的流走，如今‘一窍不通’四个字在人间已经成为家喻户晓、耳角嘴边都能听到的词，不再单单只是属于‘已死的’赵牧灵一人，台上几人似乎也没反应过来，所以庖梅香没有直接回答管梡仙，只是说道：
    “谁说他是青羊山的了……？
    “也不知道白先生从哪里捡来这么一个资质稀烂的小子！”
    管梡仙凝眉细思，看着赵牧灵离去的背影心里更好奇了。王宝和李震却是一直看着在人群中哭泣不停的炎霜华，二人厚着脸皮一路跟来，就只想问一问，那日是不是炎霜华身边的那位白衣先生出手相救，可是一直也没寻到机会。
    气氛尴尬，言语不爽，庖梅香手中拎着的男子却挣扎着也想要离，嬴狗却不耐烦的说道：
    “怎么……？
    “他走了你也要跟着走……？
    “你以为你是他……？
    “他那一身伤我都觉得痛，竟然还是被他跑了！
    “狗日的……！真不是人……！
    “你觉得你这样子能走几步……？”
    ……
    赵牧灵抱着女子珍珠走下长台，台下无数景仰青羊山和西牛观的人影全都拥簇在不远之处。
    人人望首，都看着从长台上走下来的一男一女，言指纷纷……！
    没想到那个男子左拥右抱不说，据说先前是为了博得美人倾慕之心才自投火海，‘英雄救美’不成反而身受重伤，此时竟然又抱着另外一个女子，为了这个女子居然和青羊山、西牛观都翻了脸……愚蠢啊……！
    世上竟然还有如此不识抬举之人，为了个女人连前程大道都不顾了，若是能得青羊山和西牛观赏识，渡劫成仙又有何难……！
    这小子一到河边就惹事不断，好色轻义，肯定是触怒了青羊山上的长辈所以被赶了下来，说不定已经被逐出山门了……！
    这个小哥长得高大又不失俊俏，对自己心爱的女子能如此痴心，我看他倒挺……好……！
    ……
    赵牧灵不顾台上众人挽留劝说，无视台下众人指责，一步步从台上走到台下河岸，女子珍珠靠在赵牧灵怀里，听见众多对赵牧灵的指责之声，在赵牧灵耳畔悄声言道：
    “二郎……！
    “要不还是回去吧……！
    “我不想连累你……！
    “他们都是你的朋友……！
    “而且你身上还有伤……我不想让你为我吃疼受苦……！”
    赵牧灵每走一步脸色便白一分，下台之后，疼得抽动不停的面皮上惨白一片，而双眼却变成了一片血红，看之心疼、望之瘆人。可是赵牧灵依旧不停步，抱着珍珠朝着人最少的河岸前方步步前行，半天才积攒了一口气，说道：
    “你们都是……！
    “他们有很多人在一起，
    “而你只有我一个人……！
    “我的伤……没事……！”
    赵牧灵虽然有心尽量将话说得轻松一些，可是出口之后却还是字字艰难，只能就问答问，不敢多言其他……！
    而女子珍珠突然探出了头，一双大眼之中柔波无底，望着赵牧灵吐气香暖，言道：
    “二郎……！
    “只是……只是……因为这样么……？”
    赵牧灵虽然伤重身痛，但是脚下还是走得极快，言语之间已经将长台远远甩在了身后，只不过既要边走又要边说就显得有点吃力了，又攒了几口气才答道：
    “也不全是……！
    “是我听他们说你救了人……！
    “所以我觉得不该如此对待你，
    “我也知道他们是怕我的身份泄露，走不出这明月峡之下！
    “可是如果因此就让你为了我而受如此屈辱，
    “我总觉得绑住你的不是他们，而是我……！
    “你能告诉我你是怎么救的人吗……？”
    赵牧灵答非所问却不自知，女子珍珠又低下了头，不知到底为哪般，言语又有些伤心起来，莺啼鹂转地念道：
    “二郎……！
    “我以大道前程发誓，
    “我真的不知道到底是怎么回事……！
    “当时在火海里，
    “你跳进火海之中后，那两个前辈就和另外那个人打了起来，
    “一开始那两个前辈在火海里留下的阴凉之处还是没变，
    “可是到了后来，因为那个人就变成了一只‘大火鸟’，
    “岸上的火海里面就越来越热，
    “后面我就不知道发生了什么……！
    “他们都说我把历仙子，那个简行姑娘还有那个受伤的男子都救出了火海，
    “说我是什么‘斩我境’，
    “可是我真的什么都不知道……！
    “真的……二郎……我绝不骗你……！”
    女子说着说着就又抬起了头，捧着赵牧灵的脸，两个人鼻对鼻、眼对眼，想让赵牧灵看清自己的眼神到底有没有撒谎，生害怕赵牧灵不相信自己所说……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】