    老人杨三月心忧如焚，急人所难，可谓是字字情切、声声语重，一点也没拿自己当外人，既懂得急流勇退，又懂得知难而上，诚如其然，贵也……！
    四周之人看着那行为古怪的‘老’‘老’‘小’‘小’四人，不该说的偏要说、该阻拦的不阻拦、能走的偏不走、去而复返还装作不认识，本来还有人为其同情担忧，而此时只觉得四人是真的‘诚心诚意’在找死！
    眼前此处长台的上下两边，一座座亭台之中都有人看热闹，而长台之上的几人神色更加阴晴不定，都觉得台下的‘老’‘老’‘小’‘小’四人是在故意戏耍自己，也许是有所预谋、想要在天下人面前挑衅武陵山的威严。
    为首的男子不停地以心声询问两个老人，疑心台下的两对老少是武陵山的宿怨旧仇，可是两个老人却都说不识得，男子看着台下几个生面孔，对一旁那个身形翩翩的侄子心有不悦更多矣！
    廖挑回头看着‘有情有义有担当’的老人杨三月，神色淡定，并不着急，为了答谢杨三月一本心思地‘为自己着想’，廖挑露出一排白牙最中间的两个黑洞，高声道：
    “三月大哥……！
    “我不是让你走么？你怎么又回来了……？
    “你待我如此有情有义，让我何以为报啊……！”
    廖挑感激涕零，言语自肺腑滚出，真心动人，引得人群中无数人点头。
    众人议论声起，这一下老人杨三月想走也不成了，不得不在人前做一回‘抛头颅、洒热血’的情义真男人，索性转过身仰面看着长台之上，楔牙咧嘴地对廖挑小声说道：
    “妈的……！
    “要死我陪你，
    “要是杨春出了什么事，
    “就是到了冥界九幽，做鬼我也不会放过你的……！”
    两个老人肩膀上，两个少年脸上也都不见危机临头的担忧害怕。
    杨春见爷爷杨三月肯为朋友出生入死、一副大无畏之然，面庞之上神色颇为自得，在老人杨三月肩膀上‘傲视群雄’，不亚于祝山红的偏偏身影立于长台之上！
    杨春不停以眼神示意唐文山，大意是说‘怎么样？够朋友吧……！’
    而唐文山既不慌张，也不心急，甚至有一点窃喜，对杨春的询问只是点头一笑以作回应，看起来比廖挑还要更加悠然，似乎根本不知自己已经闯下了大祸……！
    廖挑望向台上轻哼一笑，口水从两个门牙黑洞之中喷出八丈长，再稍远一点就能‘暗器伤人’了，答道：
    “要陪我死……那你胆子可得够大才行……！
    “可千万不能腿软……！”
    言罢，廖挑步步前行，登台而上，迈步之间斜望向自己的肩上，对唐文山笑道：
    “公子……！
    “我知道你还在生老廖我的气，
    “挤了一路确实让你受委屈了，
    “这不……我马上给你找一个宽敞的凉快地儿，
    “咱们好好地歇一歇……！”
    唐文山扭头不言，方才闯祸时还很高兴，这一下反而倒变得气怒哼哼，根本不领廖挑的情。
    眼前长台四周护卫森严，兵戈向指，廖挑却还是只顾着步步向前行。
    身后人群一道道人影转头侧目，都不忍心再看接下来的场面。有人出言大骂廖挑，说他不知教训晚辈，自己找死就算了，反而却一步步害死了那个晚辈少年。也有人在向台上武陵山请求，说这‘老’‘老’‘小’‘小’四人一看便是有病，请求饶廖挑四人几条性命！
    台上护卫刀光闪烁，男子早就已经以心声向两个老人交代好，三人蓄势待发，只待廖挑踏入台上便准备动手，一击致命不留给外人求情的机会，如此便算是自卫，也不会被说武陵山恃强凌、欺负老小。
    而台下，在廖挑主仆二人身后，杨三月、杨春爷孙两个都呆滞在了原地。老人杨三月虽然依旧是一副无谓生死的顶天立地的模样，可是心里却早已经开始骂娘，骂的自然便是廖挑那不知是姓廖还是姓百家的娘。
    不然还能骂谁，当然只能骂生出廖挑这样挖空心思、一心找死的家伙的人！
    看着廖挑步步远离的身影，杨三月只觉得整个世界都开始随着廖挑那一步一步而逐渐坍塌，走，走不掉，留，只有死！
    杨春也是茫然无措，方才为爷爷骄傲的神情荡然无存，心里开始有一丝后悔，早知道应该先走，不应该叫爷爷跟着自己回来，既是自己的朋友，自己就应该独自一人赴义，不该让爷爷受到自己的牵连。
    甚至杨春开始恐惧，害怕因为自己逞一时之勇害死了爷爷，一想到爷爷可能会死在台上的乱刀之下，便有无边的孤独感袭来，让杨春一时心悸不已，哪怕一切都还没有发生，杨春忧惧之下瞬思千里，越想越怕！
    其实老人杨三月身躯较为矮小，此刻仰面望台，眼神中瞧不出一丝怯意，只不过一只手却紧紧地抱着杨春的双腿，杨春一只手同样紧紧地抓着老人的后背！
    廖挑即将登台，长台四周的护卫都涌了过来，台前刀光如织，人墙拥堵成山。
    杨春为爷爷的安危生死焦急就要落泪之时，却看见前面廖挑肩上一道眼神飞入眼帘，就像一粒火星点燃了整片天空、一片春花香遍了整个人间，杨春枯如木柴的双眼之中瞬间被点燃，两巴掌拍在爷爷杨三月背上，说道：
    “爷爷……！
    “别楞着了……快点跟上……！”
    老人杨三月背心被袭，吓了一跳，差一点大叫出声在众人面前丢了脸，一看杨春洒然无惧的样子，想起廖挑刚才的话，慢慢地抬起了步子……！
    而与此同时，廖挑也到了长台之下，一步就要迈向台上，片片刀光已经直指廖挑眼前，台上三道人影应势齐飞而下！
    人群之中有人惊呼：
    “完了……！武陵山这一次是准备下死手了……！”
    两边一座座亭台，四周密密麻麻的人影都望向台前，竟然是武陵山的副山主和两大长老一起动手。
    杨三月迟疑不定，才抬起的脚本来是打算向前移，此时却是在向后倒，然而才刚刚向后，从台上飞下来的三人之中有一道气机就已经锁定了自己。
    危机临头，哪怕从台上飞下来负责解决自己爷孙的那个老家伙足足比自己高出了一个境界，杨三月反而心定不惧了，迟疑的一脚立马向前一步落下，身体前倾。
    与此同时，杨春坐在杨三月右肩之上，杨三月伸出左手背到身后，一把抓住杨春腰间，将杨春从自己肩膀上扯落挡在身后、护得严严实实。
    杨三月逃无可逃，双眼全神贯注，根本不敢分神，正准备承受武陵山那名老者的正面一击，依旧不忘向前大喊道：
    “廖挑……你自己当心……！”
    那名老者转瞬即至，其周身声势带起的罡风已至杨三月脸上，将杨三月满脸皱皮吹得如同水波跌宕。
    没想到一路跟着廖挑都只是一些小风小浪，一下竟然招惹了如此大的麻烦，杨三月也不及他想，因为身后是自己拼尽所有也必须要守护的人，于是一手运转浑身灵气护于身前，另一只手取出了一面石碑暗藏在怀中，眨眼一看有守无功，只等着武陵山的老者来打自己！
    就在这瞬息之间，已经有一只硕大拳头击穿了杨三月身前的层层灵气，无声无息到了杨三月眼前，杨三月心中默念‘好运’，震动手心，将手中石碑向身前的身影击出。
    生死刹那之间，杨三月竭尽所能，已经只能生死由命，眼前的身影却又突然倒退而回，让杨三月猝不及防。
    杨三月以为是对方看出了石碑之上的奇异力量，赶紧将石碑收回手心，可是眼前满心杀意、分明是要一击夺命的老家伙竟然转身原路返回了长台上，比来时还要更快。而且另外两人居然也都返回了台上！
    杨三月满心疑惑，正想这到底又是什么奸诈手段、阴谋诡计，却看见戍守长台的护卫让开了一条路，廖挑安然无恙，已经从重重护卫之间走上了长台台阶。
    杨三月依旧不敢有丝毫松懈，视线不敢游离片刻，一只手往背后一探，确定了杨春安然无恙心里才稍有放松。
    台上屏风阻挡，侍者如云，围栏深处，一道苍苍老声传出，似是不悦、似是无奈，听其缓缓说道：
    “你是算准了我一定就在……？”
    杨三月不知其人是谁，但是知道那人绝对不是在对自己说话。
    而廖挑也没有急着回答，走到台上才转身对台下的杨三月喊道：
    “还在等什么……？
    “要走赶紧走……有胆子就快上来……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】