    四个‘老’‘老’‘小’‘小’全都踏入长台之上后，长台之下一道道眼神之中各有滋味，岸边人海之中实在太过拥挤，看着别人身登高台，心中想要平衡太难，自然难免有人话里泛酸！
    只是当老人‘京兆’出现在台上后，台下就再也看不见台上的丝毫迹象了，望之眼茫茫，思之心彷徨，仿佛眼前高台处于别处空间之中！
    什么也看不见就什么也不看，长河中央鼓声雷动，众人又看向擂台之上的热闹，期待着河水能为自己掀起波涛……！
    而长台之上，四个‘老’‘老’‘小’‘小’都跟着老人‘京兆’走进了台上屏风围栏之中，只留下了武陵山的两个老者善后。
    跨过那一道‘门槛’之前，老人‘京兆’似乎说了‘桃花坞’几字，两个老者虽然假装没听到，不过眼神相对时都有所猜测、后怕不已，刚才如果真的听了‘副山主’的吩咐，任由祝山红杀了那个肤色奇白的少年，那此时就已经铸成了大错，可能是灭顶之灾！
    二人把人事不省的‘祝财神’抬起，从台上屏风围栏的另外一道缺口之中走了进去，台下又才能望见台上的景象……！
    祝山红方才差一点功成，自己的剑好像都已经刺到了唐文山身上，可是在一念之间，自己的宝剑却不见了，竟然看见眼前太爷牵着那个来历不明的小子，而且最心疼自己的太爷差一点还呼了自己一巴掌，幸而在最后还是没有下手！
    此刻，祝山红被老人‘京兆’牵着手跟在老人后面一直受冷落，心中的火气比刚才台上唐文山那一句无心的狂妄之语的刺激还要大。
    刚才这个年纪比自己还小的家伙居然敢说有一天境界相同了再比一场，无所谓‘闻道有先后’，自己年龄比他大，境界自然该比他高。
    而他话中之意便是他的天赋比自己更强，迟早有一天会追上自己，而且哪怕是处于相同境界之中自己也不是他的敌手，其中藐视之意实在欺人。所以这才是祝山红不顾自小重重礼仪教化而出手的原因。
    可是此时，祝山红比刚才还要更气，因为太爷竟然只是理睬这个叫‘唐文山’的小子，一句话都不和自己说，连看一眼都没有，哪像以前，能让太爷如此关心在乎的只有自己一人，连自己的称呼‘小山’居然都被这小子给抢去了！
    而且这个唐文山之前居然敢叫自己‘山洪’，这已经是触动了‘禁忌’！
    “小山……就你一个人来的吗……？你老爹没跟你一起来……？”
    “小山……不要怪山红…...他不知道是你……你们两个以后还要好好相处……！”
    “……！
    “小山……你怎么穿成这样了……？不会是那个抠搜鬼舍不得给你盘缠吧……？
    “哎……！这家伙一天天的缠绵闺房之中、不务正业，连照顾你都不用心，你走的时候想要什么尽管开口，大伯全都给你准备好……！”
    老人‘京兆’嘘寒问暖了半天，唐文山却始终都不开口，唐文山总觉得眼前的老人有几分眼熟，而且老人手心温暖、眼神慈祥，所以唐文山才愿意一路跟着老人，也正好让那个老廖趁机反省反省自己，不然以后还得再给他找几次麻烦才行！
    可是唐文山没有料到，老人竟然说他是自己的大伯，明明老唐根本没有别的兄弟姐妹，于是声音吃惊道：
    “你怎么会是我大伯……？”
    旁边的祝山红愤愤不平，满脸醋色，一声大呼和唐文山几乎不分先后，让夹道默然垂首的侍者纷纷后退：
    “太爷爷……！
    “你是他大伯……？
    “你没有……你没有认错吧……？”
    祝山红吃惊口快，差一点说成了‘你没有老糊涂吧’，祝山红倒也真心希望是太爷爷老糊涂了，不然这小子不就成了自己的爷爷了？他可比自己还要小……！如果真要自己叫他爷爷，那还不如死了得好！
    唐文山转头回顾，可是廖挑展手一笑，并没有明说，只是对着老人‘京兆’嘴里怪声喃喃地说道：
    “小山……！你是一个人来的……！我廖挑不是人……！不要问我……！我什么都不知道……！”
    廖挑仍在计较老人‘京兆’的话，在其身后的‘阳春三月’爷孙俩却是满脸痴傻的表情，不仅对前面两对老小的话充耳不闻，一入围栏之中两人便一直是一个模样：
    爷孙两个手拉着手，彼此搀扶着沉重地踏着步子，一老一小两对眼珠子朝着四下转个不停。
    杨三月倒还稍好，杨春那一双财迷大眼之中金光闪耀，灿若天上之日月，似若可照诸天万界……！
    原来此处长台从外面看和别处也差不多，不过是规模稍大一些，占地更广一些。但是一入围栏之中，移步换景，四面围拢的几张屏风之中竟然是别有洞天，府邸无垠、胜若九天仙境！
    楼阁回转、亭台林立，每一栋建筑都有不同风格，但是却又能完美地融入在一起，布局考究，随便一座亭台之宽广都要远超于长明河畔的长台，但是却皆在长台之上，手段匪夷所思。
    水榭叮咚如画，鱼翔长天，鹤游潜底，园林之中百花齐放、万紫千红，似乎人间九洲之奇葩尽栽于园中！
    十步一侍者，百步一护卫，处处周到，样样精致，欲望都市，梦幻仙境，穷尽人事之功巧琢之，究思人欲之极在此间……！
    数不胜数的高楼近在眼前，而杨春的梦想便是在将来能够拥有其中之一，一个个侍者不知男女，但是每一个都有娇俏容颜、凹凸身段，杨春虽不希求所有，但是一个也没有，甚至连‘执子之手’的机会从来都没有过！
    这一刻，杨三月和杨春爷孙俩个彷徨迷茫不已，不知自己到底身在何处，是在梦中？或是在仙境？人间美如此……？
    廖挑并没有打搅杨三月爷孙两个‘坠入梦中’，因为廖挑自己也惊讶于眼前景像，没想到这老儿不仅境界逍遥，若干岁月没见，过的日子也越来越滋润了，恐怕三十三重天的老神仙都要自惭形秽！
    修士有神通术法，也有阵法符箓，神通术法为三六九等、各有高下，而世间所有阵法都是来源于‘三大祖阵’，据说只要能够参详其中之一，便有希望能够‘与祖神同’，世间阵法符箓其实彼此相通，只不过符箓是将阵法精简为符文加以细用而已，千变万化，归根结底其实都属于阵法。
    而此处长台之上的‘梦幻仙境’便是以阵法打造，‘螺狮壳里做道场，方寸之间有乾坤’，只不过这处位于长台之上的方寸已如乾坤大，这处螺狮壳的大小已经不输某些世外秘境，可能还要比那位赵……客小兄弟的‘故乡’更加宽广一些。
    唯一欠缺不足的就是还不能自成天地，难以流转自如，无法控制天意的泄露，但是瞧着这幅气派规模，似乎老人‘京兆’图谋甚大……！
    若是不入长台之上，谁又能想到在这台上还另有一番天地，廖挑满心感慨，叹道：
    “金钱的力量……！
    “有钱……！有钱……！好有钱……！”
    “可惜斧凿之气太重，还是不如我桃花坞的千里桃花来的自然啊……！”
    老人‘京兆’并没有理睬廖挑，对一个人的讨厌习惯了也能视而不见，不过老人‘京兆’倒是真的取出一朵桃花托在手心。
    桃花无风自动，片片花瓣如同蝴蝶振翅起舞，一出现就展露芬芳，飞到了唐文山眼前。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】