    在祝京兆面前的老者虽然被其称为前辈，不过却是普普通通、毫不入眼，哪怕再多看几眼心里好像也没什么印象，等到院子里酒坛子堆了满山之后，更看不见那个老者的身影了！
    唐文山‘老’‘老’‘小’‘小’四人一路急急过来，原本是为了想要看看老者到底是何人，到底是什么样的‘贵客’、贵在哪里，但是一见到院子里祝京兆辛辛苦苦搜罗半生、半天下的好酒，一时都被眼前壮观的‘酒山’吸引，也不管那个老者到底是何人、在何处了！
    祝山红作为自家人也是目瞪口呆，心想着太爷平时总是推脱，说自己在此潜心闭关修道，连山中大事也一概不理睬，会不会全都是借口，其实他一直都是偷偷躲在这里喝酒……！
    其实相比起来，三个少年还要稍好一些，杨春和唐文山年纪都还小，几乎没怎么喝过酒，杨春和客人玩笑时倒是喝过了几次，不过每次都是喝得眼泪花花，还不曾识得酒味，更不知酒中真正妙趣所在。
    唐文山也背着廖挑偷偷尝过两次，只觉得马尿一般的东西也不知那些大人是怎么喝下肚子里的。
    所以于三个少年而言，其实更多的吃惊是看见老人‘京兆’在两只手挥舞之间就凭空变出了这么一大座酒山，无中生有、手段逍遥、神仙风姿，见之眼羡、心慕、神离……！
    而院子里的几个老人倒已经是真正的连路都走不动了，只是看见酒山在前，仿佛就已经酒醉……！
    ‘贵客’老者本来是想要试一试，看看这个人间最富有的祝京兆小老儿会不会私藏的有在青羊山上喝的那种酒，希望虽然渺茫，但是只要有希望，不试一试又怎么知道，万一在这老窝里的某个地方就藏着一坛半坛的呢……！
    至于自己还剩下的那一坛酒，总不能人家才送自己就给喝得干干净净的吧……！不得藏个千八百年的再喝……？不如此怎么能彰显自己‘待人接物’的一片赤诚丹心……？
    老者正是哑女的师傅，老人‘清灵’，亦是三大天尊之一！
    自从老人清灵从青羊山下山之后就发觉不对，舌头尝到了更好的酒味后变得越来越不安分，酒瘾泛滥地越来越凶，可是又不好意思再回山上去，只能一路偷偷地跟着武陵山到了此处——比三十三重天还更像仙境的‘方寸乾坤’之中、越过重重禁制来‘借’酒喝。
    来了此处之后，本来一直相安无事没被发现，所以清灵也就收起了那与天地同的玄妙，可是不曾想到，之后那个叫祝云的小娃儿居然破镜斩我，在那时被其借助于破镜的‘天人感应’寻觅到了自己的气机。
    清灵被发现之后在‘方寸乾坤’之中被追了一路，还被祝云戏称为‘梁上君子’，幸亏最后祝京兆及时现身，言称老人清灵是自己悄悄请来的客人，才让清灵从一场不好意思还手的逃脱之中解脱出来。
    而之后，老人清灵不但没走，反而说主人待客不周，堂而皇之地留了下来，说是要好好地做客！
    此时眼见‘酒山’，各种有名无名的人间之酒几乎尽在于此，真可谓是琳琅满目，连老人清灵也是目不暇接，一时看得花了眼，都快不记得自己来此的初衷到底是为何了。
    有了千百般滋味的千百种酒，清灵也就没再继续问祝京兆索要‘那一种’，毕竟自己已经喝过了，而眼前有很多酒都是从没喝过见过的，人活于世，图个什么……？不就图个新鲜么……？
    如果人活在世上要什么就能得到什么，又怎么能知道自己所喜欢的东西真正的珍贵之处在何处？
    只得其一，便足矣……！
    有话说‘舍不得孩子套不着狼’，可是这一次，祝京兆是真的舍了‘孩子’，‘狼’也不敢套，只能将那一个个跟随了自己无数年月的珍藏拱手送人。
    酒山之中虽然并不是每一坛酒都是名酒、贵酒、灵酒，但是也都是京兆老人托了无数人隔山跨海从人间各处运到武陵山上的，只是其路途艰辛就已经耗资无数，再加上人情往来，每一坛酒的价值更是成倍叠加，真正到了手中之后已经是天文数字。
    其中最古老的都伴随着老人京兆从青丝褪一路走到白发生，至如今老人已经满头苍苍曳于地，祝京兆虽然也喝了很多酒，不过每一种都会留下一坛孤品，因为其中有很多在如今的人间已经找不到了！
    可是今日，不得不弃小保大……！
    因为祝京兆和老人清灵已经是老相识了，最是明白老人清灵的身份和来历。
    当年的如意灵州还不是如今人间九洲之中疆域最小的大洲，正是因为被清灵那一脚横断天涯，所以如意灵州的半数山河才永远沉在了海底，如今在如意灵州的东海岸，只要境界足够、飞得够高、看得够远，还能够清晰地看见东海岸留下的那半边足印……！
    所以祝京兆格外‘敬重’老人。其他人是因为心惊而神色呆滞不动，老人‘京兆’则是因为心惧心痛到无法动弹……不得不为之……！
    如今唯一的办法就是‘以子饲狼’，希望狼吃饱了就不再饿了，只有如此，或许才能把那一坛酒留下来……！
    对于祝京兆来说，这也是无可奈何的事，武陵山一代不如一代，即使祝京兆自己得到那一坛酒之后也是念之即馋、思之则醉，不下千百次都差一点打开了那坛传说中的酒，但是每一次最终都以剁手的自责终止了自己的嘴馋念头，作为一家之主的难处，就是不得不为武陵山的将来考虑……！
    祝京兆和清灵算得上是主与客，主人慷慨、客人不客气，而唐文山四人则算得上是祝京兆的半个亲戚，如果是唐文山一人，就能算是整个了。
    廖挑和杨三月不仅身体僵了，眼也直了，都不知是怎样跑到那一堆酒山之前的！
    杨三月只想自己方才还在责怪廖挑老大哥，实在是不识大体、不识好人心，原来廖老哥一番苦心是要带自己上大席面……！
    廖挑也没想到这京兆老儿居然会如此大方，拿这么多老酒、名酒、古酒来宴请自己，可是这么多酒又怎么喝得完，走的时候要是不带上几瓶几坛的，岂不是就要辜负了京兆老儿一番热情……？
    要是这些酒臭了、馊了，那就更可惜了，暴殄天物可是大因果，万一没弄好，说得不就要跌落下仙人之境了，如今自己这副老身骨可再也经不起重新渡一次天劫了……！
    杨三月和廖挑一人抱着一坛酒，二人活了大半辈子哪里一次见过这么多品类不同的美酒，而且是一起摆在眼前，没有喝就已经酩酊大醉！
    “把我的酒放下……或者陪我一起喝……！”
    二人醉得快醒得也快，眼前的酒山突然全都无声无息地消失不见，美梦破碎刹那间，只剩下了各自怀中抱着的酒坛幸存，不然都要让人怀疑是不是真的做了一场梦。院子里的青青浅草重新出现在眼前，清灵也站在廖挑和杨三月面前。
    杨三月痛失酒山，不识天尊近在眼前，以胆包天，上前便呵问道：
    “你是谁……？
    “你的酒在哪里……？我怎么没看见……？
    “我的酒怎么没了……？”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】