    浅草绿如茵，三个少年都卧在地上，春意盎然，朝气蓬勃，人与自然相协相调，都充满了无限的希望！
    三个老人就要拘束得多了，端端站着，只有老人清灵一人得以安坐，从林涧之中唤来一条澄净流水变化成了一张软床，恣意地躺在床上喝酒。
    祝京兆让三个少年向老人清灵行礼叩拜，却让清灵一顿臭骂，说是自由之地更要应该无拘无束，人生于天地间从生来便该是自由自在，不可拘束天性，拘束太过便是扼杀年轻人！诺大的罪名扣在头上，祝京兆只能暂时不言，让三个晚辈席地而坐！
    其实祝京兆是想让老人清灵能为祝山红‘美言几句’，比如那‘洪福齐天’、‘道运滚滚’就最好，与祝山红的大道最为契合，可是清灵好像并不愿意开口，或者是自己的礼还是送的太轻……？还不足以让老人天心一顾……？
    老人清灵枕于碧水之上，看着面前三个榆木不化的家伙喝酒无言，要是此时米汤老弟在此那就最好不过了，有好酒、有好友那才是真自在，论酒品、论酒量，也就只有他老弟才能和自己喝到一个壶里了。
    不像眼前这三个家伙，想要一起喝一顿酒没有一个赏脸不说，一个个看着端庄，心里却都有鬼，喝几口酒就非得替你办事了？偏不……！
    廖挑难得没有露出那排门牙、两个牙洞之间门风守得极紧，因为之前廖挑以心声向祝京兆询问眼前老人的来历，祝京兆只说了三个字——‘比我高’！
    比逍遥之境还要更高的，诸天万界之中就那么几人而已……！
    廖挑其实立时便大致明了了清灵的身份，只是无法明说，不停地向杨三月使眼色，心声一番提点之后，杨三月就一直抱着酒坛子满脸苦涩地踟蹰不动，小院中的气氛一时僵持不解。
    小世界之中一直都有清风徐徐，水声流淌溅溅，让人也不由得想要落地生根成为院中的一颗青草，可是这份闲适此时却无人体会……！
    一阵簌簌脚步声踏破草尖，杨春见爷爷脸色太苦，心中也苦，一步步跑到爷爷面前从杨三月手中夺过了那一坛酒，念也没念、想也没想就打开了坛口那尘封多年的封泥，小院儿中顿时酒香风醉，所有人一下都清醒了过来，又差一点醉去……！
    杨三月正要拦着杨春，却被廖挑伸手拦下来，廖挑小声说道：“你胆子不够就看着吧，说不定这是这小子这辈子最大的机遇……！”
    清灵见杨春打开酒坛的手法尚不熟练，心里担忧着自己的爷爷却始终是一派澄澈清明，于是就坐起身来，忍住心中的笑意，摆出满脸严肃看着杨春一步步朝着自己走过来。
    只见杨春浑然不惧，双手捧着酒坛走到面前，俯身长拜说道：
    “老前辈在上，杨春下拜……！
    “得见老前辈，三生有幸……！
    “晚辈愿替爷爷敬老前辈一杯，
    “愿老前辈福如诸天长、寿比万界宽……！”
    杨春一口一个‘老前辈’，起身之后对着老人清灵点头一笑便抱着酒坛自己灌起酒来，脸不改色眉不弯，喉不打结气不喘……！喝了一会儿之后也数不清到底喝了多少了，反正手里的酒坛越来越轻，自己的身子也变得越来越轻飘飘的，眼前繁花乱坠......！
    杨三月看着孙儿替自己受过，满脸心疼，心里更疼，可是却被廖挑死死拉着，一双常年担担子、煮面的老手紧紧地捏着廖挑的胳膊。
    说的是敬一杯酒，杨春却将整坛酒都灌进了肚子里，片刻之间就已经醉得不自知，依旧将酒坛子底朝天高高举在手中、衔在嘴里，身体却不摇晃，也没有倒下。
    清灵哈哈大笑，挥手将杨春手中的酒坛打落到草皮之上、落地无声，点头言道：
    “福如诸天长、寿比万界宽……！
    “阳春万物生……哈哈……那我就借小友吉言了！”
    言罢，清灵竟又突然动手，拿起了自己手里的酒坛，吓得杨三月失声大呼：
    “前辈……手下留情……！”
    清灵无言地撇了一眼杨三月，又继续对杨春说道：
    “小友既然如此爽快……！
    “不知可否再喝一杯……？
    “至于能喝几口，就看你自己的造化了……！”
    老人清灵一说完，手中酒坛里面酒水如泉涌起。
    杨春已经醉得五识混乱，迷迷糊糊听到还要喝，为了让这位老前辈原谅爷爷之前的冲撞，哪怕肚子里已经装得满满当当也只管大张着嘴、来者不拒，根本不知又喝了多少，直到再也无法控制住自己的身体，好像是倒了下去，最后的感觉是鼻尖闻到的一阵青草香味，之后就再无感觉了！
    院子里，祝京兆对杨春爷孙俩满眼羡慕，自己求而不得的却是别人的不经意……！
    当清灵手托酒坛之时的那份气象一显露，杨三月也看出来了，杨春此次确实是‘三生有幸’……！
    随着杨春一口一口饮酒，杨三月和唐文山齐声跟数：“一、二、三、四……”一直数完了十一，第十二口酒被吞在口中时杨春就已经彻底坚持不住倒在地上，杨三月和唐文山嘴里一直念着那一句‘十二’的‘十’字，可是杨春已经彻底昏了过去。
    杨三月不急的时候瞎急、该急的时候不急，关键时候却又不知所措了，把廖挑给急得不行，骂道：
    “活该你到老都是这么个境界，
    “他喝不下去你不知道给他塞下去吗……？
    “再多一口又死不了人……！”
    杨三月和唐文山赶紧跑到老人清灵面前，欲将杨春扶起来，把杨春口中的那最后一口酒强行为其塞下去，却不料才刚刚把杨春扶起，半口酒就已经洒在了地上。
    杨三月惊呼一声‘哎呀’，赶紧用手紧紧捂住杨春的嘴，手中一用力终于是把剩下的半口酒送入了杨春喉中，没想到最后的‘十二’只得了半口，杨三月心急之下望向清灵，连连为先前的冲撞点头致歉，希望能得到补救。
    老人清灵心疼地抱着自己手里的酒坛子，没想到杨春资质一般，竟然被他一连喝了十二口酒去，一改先前对杨春的满脸笑容，对杨三月不耐烦道：
    “去去去……！
    “你真把我当卖酒的了……还跟我讨价还价？
    “你可知我得少喝多少才能补上他喝掉的这十二口？
    “我只是给他指一条道而已，
    “怎么走得靠他自己……！”
    廖挑站在杨三月身后，一把将唐文山扯到自己面前，将自己的酒坛子塞到唐文山怀中，笑颜面对着清灵，却是对杨三月和唐文山急急说道：
    “你就知足吧……！
    “让开……让开……轮到我们了……！
    “公子……你也敬这位老前辈几杯吧……！”
    祝京兆境界虽然更高，可是此时被廖挑脸皮之厚惊诧，反应却慢了半拍，不过总归是逍遥之境，反应过来之后动手极快，随心所欲，一把就将盘坐在门口草地上的祝山红扯到了眼前，也将自己怀里的酒坛子塞给了祝山红，人到眼前话也说完，言道：
    “小山，你和文山一起敬前辈一杯吧……！”
    身不由己眨眼之间，祝山红此刻方知，原来太爷最关心爱护的还是自己，捧着酒坛子就和唐文山一起走到了老人清灵面前。
    唐文山和祝山红身后的祝京兆和廖挑却互相骂了起来：
    “坐享其成……呸……不要脸……！”
    ——
    “你也好意思说我不要脸……？
    “天下还有比你脸皮更厚的人……？
    “怎么……？在我的地盘你还想动手不成……？
    “你……还不是我的对手……！”
    ——
    “太爷……！”
    “老廖……！”
    “你们快停下来……！”
    在两个老人争吵激烈，廖挑口水乱喷，祝京兆一头拖拽于地的净白长发慢慢地倒竖指天，争吵火热之时，却突闻一声号角长鸣之声，唐文山和祝山红齐声呼喊，廖挑和祝京兆转身一看，院子里已经再找不到老人清灵的丝毫踪迹。
    廖挑将唐文山和祝山红手里的酒坛全都抢到自己怀里，双手一转干干净净，不知藏到了何处，喃喃道：
    “终于要开始了么……？”
    一旁的祝京兆却是满脸忧急，四下寻找、感应天地，连楼外的‘方寸乾坤’也找遍了，还是没发现老人清灵的气息，着急喊道：
    “清灵老头儿……！你当真吃干净抹嘴就跑了么……？好歹留下句话呀……！”
    祝京兆话声刚落，老人清灵的声音竟然真的又在这片小世界中响起，有些不高兴地说道：
    “你武陵山占据了如意灵州半壁江山最大的灵石矿脉还不知足么？
    “若是一味坐吃山空，恐怕不需千年，人间就又要少去一洲了……！
    “生于人间，切莫做贼……！
    “言尽于此，好自为之……！”
    祝京兆神色不欢，一头长发慢慢垂到了地上，祝山红走到老人身旁，已经和老人的肩膀齐高，安慰道：
    “太爷……！
    “我一定会修到逍遥境的……！
    “我不靠别人……我只靠自己！”
    祝京兆摸着少年头顶，点头笑而无言，心中却在与天地问：
    “大盗窃天地……？天地竟是独此看我……？
    “人生于世间，天地养之，此乃自然之理，谁又不是在一生窃天？
    “世间修士，哪个不是天地大盗……？”
    念及此处，祝京兆心中又有人回答，还是老人清灵的声音，严肃道：
    “天地生养之，何思馈天地……？”
    老人清灵的心念一过，带着一道气机从心中突兀之处斩来，祝京兆心中一凛，急道‘不好’，而那道气机正是从自己心中出现，哪怕祝京兆自己是逍遥之境也是避无可避，老人清灵的心声落下之时也是那一念斩过之际！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】