    长河之上鸳鸯落水，而河岸之上最热闹之处，廖挑将长剑横握在手中，一路冲出了武陵山所在的长台‘方寸乾坤’之中！
    祝云见‘老’‘小’‘小’、‘老’四人先后慌忙地离开，心中起疑，本来打算带人去追，却被‘楼高’楼之中祝京兆的声音拦了下来，廖挑四人上台之时坎坷，走的时候却都是顺顺当当！
    廖挑一下台就将神识散布于人海之中，不多时就找到了已经乔装打扮、改头换面的唐文山和‘阳春三月’爷孙俩，以心声与杨三月一番招呼就急急向长河前方赶去，长剑指于身前，将自己一身‘斩我境’巅峰的修为不遗余力地显露出来。
    人海纷纷为其让路、退避三舍，同样也引得岸边亭台之中一道道目光皆被其吸引，都看着到底是哪里来的人竟然敢在昆仑山下如此霸道，一看到廖挑手中那把长剑，才知原来是武陵山的人，只是不知武陵山在什么时候又悄悄多了一个斩我境。
    但见廖挑竟然是直奔河岸最前方而去，一座座亭台之中纷纷不安起来，无数人大骂武陵山是叛徒、大骂武陵山之人都没有骨气！
    廖挑倒也没管那么多，被误会反而倒更好，反正如今那京兆老儿已有悔意！
    在廖挑‘斩我境’全力施为之下，终于是在第二次战角声歇时到达了青羊山和西牛观所在的长台前，一到长台之下立时收敛了一身境界气象。
    台前无人守，台上酒香无绝止、阵阵大笑放声不停，只听有人说道：
    “哎……！来客了……！
    “嗯……？这把剑……？还是‘贵’客……？”
    廖挑见台上之人全无戒备，心中失望气叹，中了别人的圈套还不自知，世人将青羊山和西牛观言之太过，于是廖挑也就没有多顾是否有失礼仪，仗剑步步登台。
    四周之人见廖挑来势汹汹，只道这个不知来历的老头儿是得了失心疯，竟然敢仗剑在青羊山和西牛观面前抖威风，都等着看廖挑被打落台下，最好是落在水中好让他清醒清醒。
    但是出人意料的是，廖挑一步步安然无恙地登上了高台不说，竟然从始至终连一块衣袂都没有乱过。
    廖挑自己也感到奇怪得很，难道是自己这个‘斩我境’还不够看……？根本入不了别人的眼……？连让青羊山和西牛观出手的资格都没有……？
    心里纳闷不已……！
    但是等到廖挑登台之后一看才发现，好家伙……！一群神仙老爷并排坐在一起，大吃大喝、大笑大吹，没心没肺，哪怕一群晚辈全都已经上台，却没见一个人有任何担心的样子……！
    之前廖挑还以为天下九洲哪怕是一起上，也不会是青羊山和西牛观的对手，可是现在一看，一直不觉地摇头，恨不得转身就走！
    廖挑一口闷气憋在心里难出，便就桌坐下，准备酝酿一下情绪再好相告，却发现桌上一个女子让眼前一亮，不为别的，只因为女子趴在桌上，双手却抱不住自己……！
    长幼有序，事急在前，哪怕觉得那个女子好像有一点眼熟也没再多看，廖挑瞬间就转过身，正好听见一个漏风的声音响起：
    “这位贵客来此何干……？
    “要不要一起喝一点儿……？”
    廖挑一看，正好认得，是那西牛观的嬴狗，而且如今好巧不巧，彼此都是‘无齿’之人，于是廖挑故意张着嘴将自己的一排门牙露出来，对嬴狗言道：
    “喝……怎么不喝……？
    “你们被人算计、大难临头都喝得下去，
    “我怎么就不能喝了……？”
    廖挑一番气言，口水直喷，本来想故意气一下嬴狗，却没想到众人不怒反笑，嬴狗还是那个笑得最开心的人，不过倒真的扔了一壶酒过来，说道：
    “哟嚯……！
    “人生天地间，从来不孤单……！
    “没想到祖神还造就了您老哥如此这般的人物……！
    “快说说你这牙齿又是怎么掉的……？
    “噢……不不不……还是先说一说我们是怎么被人算计、大难临头的吧……！”
    嬴狗一看见廖挑三颗牙齿落成了两个黑洞，顿时觉得亲切无比，笑言笑语之时也不再故意收敛着嘴皮，两人唇枪舌剑，口水对喷。
    打口水仗廖挑是从来不惧，正准备还以颜色，目光一瞥旁边桌子上的动静却吓了一跳，赶紧从桌子前站起身来。
    ‘不是冤家不聚头’，趴在桌子上的那个年轻女子已经坐起身、目光幽冷，原来是不久前自己才洗劫过的那个魔族小姑娘……！
    廖挑这才记起，先前在人海中看见赵……客那个小子左拥右抱，正是和青羊山、西牛观走在一起，只不过台上却并没见赵……客那小子的踪迹。
    作为长辈洗劫了晚辈，转眼间却又相逢，此时可谓已经到了尴尬之极处…...！
    廖挑假装没有看到炎霜华双眼中的四色炙热怒火，打开酒壶也没看酒好酒坏就往肚子里灌，一直喝到觉得尴尬稍微缓解、不能再不说话的时候才放下酒壶，背对着炎霜华指着长台之前的河面上言道：
    “九洲仙门联合在一起，
    “这场擂台比武有猫腻……！”
    当廖挑言及此处，长台之前的两座擂台之上第三声战角已经齐声吹响，似乎有些着急、早了一些！
    而两岸往下其他的一座座擂台之上，所有的人几乎同时全部都罢手停斗，无数遮盖河面的擂台全都被收起，两岸之上的千万人海默契同寂。
    河畔水边，相连无边的亭台之上，一道道气势不凡的身影一一现身，所有已经渡劫成仙的仙人之境全都站在各家的亭前台上，所有人都注视着最前方仅剩下的两座擂台。
    陈言礼带着青羊山的一群少年少女，甚至还有两个偏要跟来的青衣小姑娘早已经站在一座擂台上，擂台宽广，直跨两岸，非仙人之境无法望穿，根本看不见对面到底有多少人、是哪些人出战。
    而另外一座擂台上只有历寒月和哑女简行两个女子，但同样也占据了一模一样的一座擂台。擂台之中戾气与杀气并行，两个女子年纪相仿但是境界却相差甚多，境界高的辈分小，辈分高的境界低。
    随着第三声战角作响，两座擂台居然渐渐向中间靠拢，擂台之上天旋地转，一声轰隆声响之后，两座擂台竟然合并在了一起，严丝合缝，似乎本来就是完整的一块。
    一群少年少女惊诧之时，合二为一的擂台之上突然与世隔绝，四周已经看不见两岸四野的景色，再也听不见长明河流淌不息的水声，更听不见人声。
    大地之上起块垒，高山平原顿地成。
    山河披挂如作画，一念之间万物生。
    合在一起的擂台变化天翻地覆，片刻之间就变化成了一方小小的天地，虽然不知虚实，但一切应有尽有，整个世界中兽吼啸天之声不绝。
    一群少年少女亲眼看见世界的从无到有、演化诞生，眼中惊奇，却没曾及时发现各自的脚下光阵突生，当陈言礼和历寒月同时疾呼：“小心……！”之时，其余的少年少女一道道身影全部都突然消失无影，只有陈言礼和历寒月二人及时地跳出了光阵之外还留在原地。
    陈言礼早已经察觉到两岸之上气氛诡谲，许多来历不明之人行事鬼祟，本来想避开这一场暗中阴谋，可是对方摆好擂台好言相请，天下人面前，既已上台，便是避无可避，却不曾想在这擂台之上还暗藏玄机。
    一时之间悔恨万分，就不应该让两个青衣小姑娘上擂台的，本来都已经把两个小师妹丢在了擂台下，可是见两个小姑娘哭闹，心一软竟然把她们也带上了擂台，早知道就该把她们两个都抱在怀里，此时天地茫茫，更不知何处去寻……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】