    剑山之上天气清，金阁之前剑光明。
    栏杆上，一对酒杯相依，一满一空。
    老人长空落寞神伤，准备要下山把明月峡之下搅个天翻地覆，将那些别有用心之人剁他个三五六七段一解心头之恨，整座剑山山头都被剑气包裹。
    这一次，秦虎终于没有再阻拦老人，摩拳擦掌也准备和老人一同下山，难得彼此同仇敌忾！
    只不过这一次依旧有人拦路，那个人便是白九灵，不仅拦下了老人长空的剑光无法下山，更是将秦虎镇压在原地无法动弹。
    “白九灵，你有这份能耐为何先前不用？偏要用到自己人身上？
    “你不要以为你是一界之主也能做昆仑山的主！这群人竟然敢将魔界遗留下的东西带到昆仑山下，我今天非得要教训教训他们、让他们知道昆仑山两个字怎么写不可……！”
    ——
    “白先生，我只救人不杀人……！
    “这魔界十方台亦真亦假，可映照魔界之地，小秋、小冬才入洞府，我怕她们万一要是出个什么好歹可怎么办啊，这要是回去，估计我连山上的门都进不了了！”
    与白九灵并立的那道人影已空，终究还是没能留下来，老人长空心中埋怨不停，果然，只要儿女稍微一长大，就不会再眷恋家里了，一走千年，好不容易回来一趟，结果连个面都没见着。
    长大了翅膀硬了又怎么样？哪怕你是去拯救世界，我怪你、埋怨你也是天经地义……！
    秦虎心里也不是滋味，主上为人间谋太平，一走便是千年，第一次回来连一杯酒水都不能喝，千呼万唤方使归来，依旧是为人间除患，可是他剑出便走，看似是逍遥，实则是人间最孤独……！
    看着山下河面上的那方小世界，两个青衣小姑娘已经呼唤哭喊多时，秦虎只觉得自己的心好像是被割了下来放进了热盐罐子里，心里怒气丛生，不可不出，此时又无处可出……！
    以前在青羊山上时，有时候总会觉得两个青衣小姑娘太吵闹，比山上的蚊子还烦人，成天到晚都是些奇怪问题，没问题也要来找话说，可是下山之后才发现，那不是吵闹，那是热闹，那不是烦人，那是黏人，她们总会在孤单沉默的时候即使出现在身边。
    别的山上仙门总有些什么护山大阵、仙器重宝，说什么可保香火不绝、万世传承什么的，而青羊山上的护山之宝应该就是两个青衣小姑娘了，山上的秋与冬都已经如此暖心，春与夏自然就更是百花齐放、山花烂漫了！
    如今两个青衣小姑娘一下山，青羊山上怕是有人要待不下去了……！
    “要是我能像主上那样剑出随心如意、连时空都能随意更改，我一定要将他们一个个的都剖开来看看，看看他们的心到底是怎么长的，然后再戳上他千八百个窟窿，让他们生不如死，最后他们还什么都不知道……！”
    秦虎身体动不了，只能动嘴皮子，言语之间似乎已经将山下的人个个都杀了一遍。
    白九灵端详着面前的空杯，看着身旁的空无人处，心中叹道：
    “世上的酒总是喝一杯少一杯……！”
    然后又开口说道：
    “人心只有心知道，人心皆在平常处！
    “人心善变，要知人心太难，就算将所有人都挖心观窍也只能看得一时之心，却不能懂真正的人心！
    “知人知心一词，很多人都会误解其中的‘人’字，都以为其中的‘人’是指别人，以至于也误解了‘知人’二字，孰不知其中的人便是指的自己，其实诸天万界中最能看透人心的神通也就是读懂自己……！”
    白九灵言语一片寻常心，淡然如春风，却能让天地换色，秦虎回归平静，心生惭愧，不过却还是在为两个青衣小姑娘担心，不忍心看两个小姑娘着急，更不忍心看着她们受一点伤。
    老人长空始终郁郁寡欢，不似以往，这一次被白九灵拦住之后也没有挣扎，发了一通火就安静下来了，老人似乎只是想发一顿脾气，或者是找人打一架发泄心中的情绪。
    “早知道当年我就不该让他学剑，一不小心练出一个天下第一，最后我这老头子都没人管了。
    “唉……！早知道就不该教他什么剑锋所向皆为敌手，执剑之手可挽天下苍生的狗屁道理了……！
    “就算他一剑能让所有世人忘世又如何，他敢在我面前拔剑么……？
    “他都能为了这小子出剑，却不能为了我再多留片刻吗……？不对……！最后是那个家伙的声音……！
    “好啊……！原来是你们两个又合起伙来坑长明那傻小子了……？
    “你制造出这么大的阵仗让那傻小子感受到人间的牵绊，那个家伙又在那边里应外合，看来你们两个是早就计划好了的吧……？”
    老人长空自言自语，悄声而叹，话说一半越说越明，脸上颓色一扫而空，满山剑气随风而散，山高气清。
    白九灵始终独面栏杆，背影潇洒，此时无言。
    老人长空和秦虎两相对视，都已经心中有底。
    “哎……！如今没有我在身边，那傻小子恐怕被卖了都还不知道。
    “好你个白九灵，竟然连他也骗，以前你们两个可是最要好的……！
    “你……你骗他回来怎么也不事先说一声？哪怕是一个眼神，也好让我们也有个准备呀，就算能多留他一刻片刻的也好啊……！”
    老人长空长袖指着白九灵身后，一顿数落未及一半声音又渐渐低沉下去，哪怕心里万般不高兴，老人也事事为长明着想、为长明说话，这是老人陪伴着长明从小长大早已形成的习惯。
    白九灵心里一笑，所思甚多，本来以为会被臭骂一顿，可是老人的思念却让其语气温柔，听着那几句本来是数落的言语，就像是面对一个长辈的唠叨，虽然觉得有些烦，却又觉得暖！
    长明都已经离开千年，还有这么多人思念着他、牵挂着他，甚至整个人间都对其念念不忘，可是他们两个都离开后，自己已经是孑然一身，不知和亲人之间的情感到底能有多深厚，也能穿越时空吗……？
    世人不知，白九灵居然也会有疑问，就连其自己也不知道，一想到亲人，奇丑难言的面庞之下笑有光彩展露。
    见老人长空和秦虎都已经稳定下来，白九灵拂袖转身，栏杆上两只酒杯都已经不见，一边走一边说道：“天机不可泄露……！”
    老人长空望向头顶，山高于天，天与天机皆在其之下，于是也没再多说。
    秦虎却笑言道：
    “那……赵牧灵他现在到底是什么了？林古道都已经身入逍遥居然也看不出来？不会又是你们两个的算计吧？
    “白先生，不得不说一句，赵牧灵这小子确实挺惨，居然被你们两个合起伙来地算计！
    “这……或许是他的荣幸……？哈哈哈……！”
    言及此处，三个男子左右顾看，都不约而同地笑起来，长空笑声未停便是一哼，说道：
    “幸亏这小子才十三岁，不然今天我们可能就不只是看鸳鸯落水，而是看鸳鸯戏水了……！……哈哈哈……！”
    男女情动亦是万物向融，白九灵虽笑之，思之却无邪，不过另外两个就不得而知了。
    之前赵牧灵在河边激动地抱着女子珍珠站起身来，一头扎入河底中，全都被剑山之上看得一清二楚，当时三人便是一阵大笑，连白九灵也没能免俗，此时长空一想起来还是忍不住大笑！
    “这可不是我们的算计，是他自己激动上头、一步踏入了那里……！”白九灵收笑言道。
    ——
    “那里……？”
    老人长空和秦虎异口同声地说了‘那里’两个字便瞬间止声，脸上再无笑容，心中也不再去想‘那里’是哪里，诸天万界之中能知道三人此时说的‘那里’到底是哪里的也是寥寥可数！
    老人长空神色有些担心，看着山下说道：
    “你们两个如此算计，长明也赶回来为他出剑，看来诸天万界之中又有大事要发生了！
    “哎……！我老了……！管不了那么多了！”
    长空一说完就跑到一旁独自饮酒，气与怒，心中的急切都斟进了酒里，再也没有急着要下山。
    秦虎却迫不及待地说道：
    “那他还回得来吗？我到底下不下山……？难道就任由这些人野心生发……？”
    秦虎倒并不担心陈言礼几人，是那两个青羊小姑娘却一直都记挂在心肝上，至于赵牧灵不过只是随口一提，毕竟是去了那里，境界不够，来去靠缘，生死靠边，就算是外人想救也无处着手。
    白九灵仰望青天，环视星宇，诸天万界都无法阻挡视线，可是却看不见‘那里’。境界虽然已经到了，可是身在诸天万界中，如今缘未尽、果未清，如同蜉蝣寄于天地，既不知其大，更不知其身在何处。
    “既然他能去得了，我相信他就能回得来，毕竟那里不是只有他一个人，他们能护住诸天万界，多一个赵牧灵应该不碍事，说不定他还能满载而归……？
    “也许等他回来时所有的野心和阴谋也能水落石出了…..！
    “至于秋与冬，实在招人喜欢，就更不用你担心了，你看……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】