    两岸之首，亭台相对，一场嘴角上的较量起于笑语盈盈无声处，亦是终于无声之处。
    两岸人海男女老少皆有，众人大都不知这场较量到底为何而起，反正热闹变好、高兴就笑，但是自然也是有一些老而精、少而聪的人察觉到了嬴狗和那个神秘女子之间暗藏的硝烟味。
    不过这倒是更让众人都更加拥护‘狗贼’‘好大哥’，没想到这位西牛观的狗贼好大哥并不像传闻中那样凶残暴虐、嗜杀成性，反而是平易近人、妙趣无双，让人只觉得相识恨晚。
    众人齐呼‘狗贼’，声势甚至一度超过‘长明’，只不过在剑山之上的那一剑之后，剑山之下的众人对之前昆仑飘雪、山呼‘长明’，以及那个自东瀛洲横跨人间而来的身影都已经记不得了，某些人能记得多一些，而某一些人早就已经忘得一干二净了。
    所有人翘首以盼，都在等待着那个年纪轻轻，声音却能勾魂夺魄的女子，不知她到底会怎样回应狗贼好大哥的高言妙语……！
    长亭华然，女子双手紧紧攥着衣角，玉手芊芊胜若芷白，虽不见幂笠之中的容颜到底颜色如何，不过那胸脯之上起伏如水，娇息可闻，亭中其余几人都不敢对女子再有冒犯，假装没有看见。
    女子心里满是气，此时七窍有六窍都不通……！
    姜确实是老的辣，对面那条老嬴狗一上来就攀亲，哪怕大了几千岁、早已成名，在这千万人面前也能如此不要脸，还说什么‘我的父母就是你的父母’，简直就是公然在这千万人面前变相地骂自己是狗，那么大的年龄欺负自己一个晚辈女子，实在是欺人太甚、太不要脸……！
    可是气人的是，他偏偏能够掩藏地不露痕迹，并不是靠着境界取胜，而是以自己最擅长的嘴皮功夫反其道而行之，而且道行更高，一时难以取胜。
    更可恨的是两岸上这些人面兽心的男子，看热闹不嫌事大，居然都跟着那条‘狗贼’一起起哄，墙头草两面倒……！
    不过眼下时间再也拖延不得，此时倒也正好是开口的机会，于是说道：
    “好哥哥……！切莫开玩笑咧……！
    “小妹是奉命而来为大家陈说这场擂台比武的，要是耽误了正事，小妹回去就要挨罚了咧……！”
    两岸起哄声一片，无数人依旧在高呼‘狗贼’，众望所归之处，嬴狗笑道：
    “好妹儿……！有什么事你说就是，不过……你能不能先告诉大家你叫什么名字咧……？”
    此刻的嬴狗万众瞩目，一开口让所有的人都安静下来，一说完话所有人又欢呼起来，人群中有人大声喊道：
    “还是狗贼好大哥最知我心，这位仙子声音如此好听，还不知名字咧……！”
    女子心中一想，立时便道不好，如今这么多人都被那嬴狗认作了妹夫，要是自己说出真名，以后自己的名声可就烂了，于是想之又想、思之又思，言道：
    “小妹姓叶，单名一个柔字，这一次前来可是立下了军令状的，想让西牛观答应妹妹一个请求，可好咧……？要是哥哥不答应，小妹以后恐怕就再也见不到哥哥了咧……呜呜呜……！”
    叶柔欲语泪先流，字字哭声让人心愁，两岸呼声为之哀倒一片，无数人高呼其名‘叶柔’，‘狗贼’与‘叶柔’一时各占江山半壁，不过众人一起齐呼就有些奇怪了，听着听着就变成了‘狗贼叶柔…叶柔狗贼’。
    叶柔自己一听，就更觉得奇怪，幸好没有说出自己的真名，只是临时取了个名字，不过哪怕只是一个假名，此时也无法再更别扭难受了，于是就趁势将自己的哭声变得更加地情切。
    一时两岸呼声急变，又统一呼道：“答应她……！答应她……！……”
    叶柔虽作哭声，不过却一直看着对面，只见嬴狗几人站在一起，都是一派默然无畏的样子，然后是嬴狗和庖梅香二人一起上前，嬴狗跳起脚大笑说道0：
    “好妹儿咧……！你别哭咧……！我这么多好兄弟心都碎了……！
    “玄素说了……他答应了……！他说不论是什么，只要你说的他全都答应……！”
    没想到对面居然答应的这么爽，叶柔暮然一喜，擦去泪水，又露笑声，身后几个请客之人中有人欲言又止，不过叶柔却没多在意，举步走上亭中一个香草环绕、奇石铺陈的斜台上，摇摇再施一礼，指着河面水波巨幕上的倒影，语气一变，即时肃然，开口言道：
    “晚辈叶柔见过各位前辈……！
    “白先生‘教化万族、心怀众生’，欲向人间重开万林书院，所以才有了这一次九月初九的昆仑之行，所以才有了这天下云集的盛景。
    “而各位前辈眼前所看见的这一座擂台，其实是一座试炼台，其名为十方，想必很多老前辈都应该听说过。”
    亭下有人说道：
    “这不是魔界的东西吗？怎么会出现在这里……？”
    两岸都安静下来，叶柔解释道：
    “这座十方台曾经确实是魔界的东西，不过早就已经被其如今的主人在千年之前的那场大战中斩杀了一个大魔头夺了过来的，说起来这十方台也算是那场大战的战利品。
    “经过千年淬炼，这座十方台已经洗去魔气，我们好不容易才从其主人手里以重宝换过来，就是为了准备最后这一场擂台比试。”
    众人一听河面上的擂台世界竟然是来自魔界的东西，上下哗然，叶柔一解释之后，众人又点头称道，纷纷询问到底是哪位前辈英雄做出的如此壮举。
    叶柔语声肃然，字字恭敬，难得言语时无笑，道：
    “那位前辈隐居世外，不愿被人知晓他的名讳，不然我也恨不得告诉大家，毕竟谁也不愿意英雄无名……！”
    两岸纷纷点头垂首，豪气从生，因为千年前那场大战魔界落荒而逃，人间才是最终的胜利者……！
    叶柔继续说道：
    “如今在这座十方台的十方天地之中，是经过事先精心挑选的一处魔界天地的投影，真假随心而定，去处随遇而安。
    “其中有一只地仙巅峰的母夔渡劫失败，已经奄奄一息，但是那头魔族畜生却把自己一身的道行都化作了一枚灵卵，期待重生。
    “而现在西牛观和青羊山登台之人远超双手之数，全都是在灵台境之上，历仙子已经是金丹中期，陈开门似乎也跻身到了金丹境界。
    “所以我们几座山门稍占便宜，也选派出了十二个人，三个金丹初期、九个灵台境巅峰登台出战。
    “这一场擂台比武能够最终夺取销毁那枚灵卵的一方便是胜者……！”
    众人齐齐望向河中，这才知道河面上的天地竟是来自于魔界之中，不过更是惊讶于历寒月和陈言礼的境界，十六七岁就已经是金丹境界，天下少见，无论放到哪一个仙门大派之中也该是天之骄子了，只不过天资如此之高的传人就算是有心求之，也难以得之！
    嬴狗散发关爱，笑声温柔地与自己的妹妹叶柔问道：
    “好妹儿咧……！你所说的到底是哪几座山门呢……？擂台比武是好事，怎么也没有事先说一声咧……！”
    嬴狗的话看似漫不经心，甚至连沉湎于河上天地的两岸人海也都听而不见，但是靠近河岸上方的连绵亭台上却有无数人脸色大变。
    面对嬴狗的突然为难，叶柔心思百转，赶紧笑言解释道：
    “我的好哥哥咧……！青羊山和西牛观都是人间数一数二的高山，我们单凭哪一座山门也不敢与你们相比啊！
    “这一场切磋确实来得突然，失了先礼，不过天下又有谁不想看西牛观和青羊山的高徒们切磋较量一场，虽然我资质低下、无缘能入青羊山和西牛观，但是我一直都希望能从你们手下学得一二。
    “哥哥竟然这也要怪我咧……！你不会连你刚才答应的事也忘得一干二净了吧……？”
    庖梅香将一只手背到身后，逼视着旁边和对岸几座亭台，无数眼神接连回避。
    嬴狗笑意如旧，大声道：
    “那是自然不会忘……！”
    叶柔做了一个手势，将手指向河面上，然后说道：
    “好哥哥……！我知道你最好了……！
    “既然你已经答应了，如果是你们取胜，这座十方台就归你们所有。
    “如果这一次我们能取胜，西牛观就打开去往仙界的天门。
    “怎么样……天下人都看着，你可是都已经答应咧……！”
    终于说到正题，叶柔竭力控制，让自己语气平柔，声音虽小，但是却足以让两岸上所有人都能听得到，也让两岸再也没有一点声音。
    一时间，两岸上下所有的人，无论男女老幼，一道道眼神全都望向青羊山和西牛观所在的长台上……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，请各位大佬收下此心一片诚挚！】