    明月峡之下，所有人都恨不得跑到青羊山和西牛观所在的长台最前方去凑热闹，不仅能见高人，更能开眼界，而越靠近长明河岸两畔的最末尾处，亭台的规模便越小，人数也越少。
    其中便有一座亭台似亭非亭、似台非台，简陋破败，正好是位于河岸的下方。而台上就只有一个苍苍白发的老人独守，此外更无他人。
    老人一个人便在河边立起了一座亭台，一个人便是一座山门，无论左右如何嘲笑，不论人海中众多看客如何冷眼旁观，老人始终都只有沉默，自登上台后便一直垂首不动。
    不过也始终没有人和老人当面挑衅，更没人敢擅自登上老人的高台。
    当河面上滚滚雷声响起之时，终于有一道脚步声自台下步步响起、登上了台面，老人也终于抬起了头，但无言如旧。
    “老家伙……！没想到你居然还没死，山门都已倾覆，你孤家寡人一个，又何苦再独自苦苦支撑……！
    “早知今日，你当初又何苦将一干子孙全都逼到战场上去……！”
    老人欲言又止，看了一眼来人又垂下头去，既无声响、也无气息……！
    来人后来居上，站在老人一人一山门的亭台最前方处，眼望着河面上的擂台世界之中，河面上正好也有两个小姑娘的笑声响了起来，来人也随两个小姑娘的笑声而笑，但是等到其开口之时，语气却突转直下，带着一股愤然之气说道：
    “哼……！搞笑…….！稀奇古怪……！
    “这一群家伙竟然连演都不带演的，一进入擂台就直奔那十方天地中的秘境而去，难道是当青羊山和西牛观都是傻子吗……？好歹假装绕个路啊……！
    “与其这样子当面谋之，还不如直接告诉对面算了，简直是臊皮羞先人.…..！
    “既然都打定了主意要和青羊山、西牛观赌这一场，却是连一点赢的信心都没有，又是何苦来哉……？
    “一个一个的老家伙自己藏头畏首、不敢出面，居然也好意思派一个十几岁的女娃娃去和西牛观那条狗周旋，早知道我还不如不来……辣眼睛……！”
    来人带着一个长耳扩鼻的黄金面具、雕饰精美，面具上的神情随着来人话语中的情绪变化不断地变动，其身上一身锦衣绣满芙蓉，风吹花香......！
    不过周围的人好像都没有看到这个装饰古怪的人，更没有听见其话声，似乎只有默默垂首的老人一人能感觉到其人的存在，不过老人却还是没有理睬这个表面看不出性别的不速之客。
    来人还不死心，又说道：
    “老家伙，你这又是何必，如今的你早已是风中残烛，何不趁风而归，就算你守着每一丝生机、死守着每一口气，可是你又还有多少生气剩下呢……？
    “与其这样一点一滴熬干了魂魄，连再世为人的机会都没了，还不如顺其自然，世间万物皆是来之于自然，自然便该归之于天地，早去早逍遥，你说是也不是……？”
    老人又抬起了头，转动眉目看着来人，发出一道微弱的声音来往于彼此二人之间，说道：
    “当年魔族北上，你那芙蓉洞天之中不也是十室九空，又何苦来说我……？
    “同样都是祖宗先人，我的子孙都是我生的，就算死光了也和你八竿子打不着……！
    “我不去管你，你也不要来管我的闲事……！
    “至于我的生死那就更不关你的球事了……！
    “老子不想死，天地也别想来收我……！”
    老人的声音微弱无力，语气更不友好，二人虽是昔年旧识，甚至千年之前还曾经一起并肩作战，可是如今却没有一点久别重逢的喜悦。
    不过头戴黄金面具的来人被骂一顿之后却是一点也不怒，反而是一手捧腹，一手指着老人大笑道：
    “老家伙，你不会也相信了他们的鬼话吧……？难道你也想去仙界……？你该不会是想去找那一脚断天涯的老前辈报仇吧……？哈哈哈哈……！”
    来人自说自笑，说完已经笑得直不起腰来，抱着肚子蜷缩在一起，笑到力竭之后在地上滚过来又滚过去，每一次滚到台边又能刚刚好不落到水里！
    老人再三忍让，可是在这个不要脸的家伙面前实在是忍不住，嘴皮讲不通的道理只能用拳头讲，于是摇摇晃晃就准备要起身。
    来人听见老人起身之时连浑身的骨头都在作响，立马又停下了笑声，收放自如，一个蹦跳起身赶紧对老人说道：
    “得得得……！我怕了你了，你赶紧坐下吧……！
    “就你这副要死难活的样子还想和我动手，我怕架还没打完你就已经驾鹤西去了。我赢得不光彩不说，还要背上莫大的因果，我可还想试一试能不能踏出那最后一步呢……！”
    老人气怒一哼，竟也真的听话坐下，嘴皮咧动，似笑非笑，说道：
    “就你刘文彩也想踏出最后那一步……？你太好安逸，享尽世间之福，老天是不会容忍你这样的人走到那一步的……！”
    ——
    “你你你……！好你个李三石，居然敢诅咒我的大道……！”
    刘文彩怒气冲冠，脸上的黄金面具由笑转哭，指着老人连连迈着小步走到老人面前，正准备要发火，脸上的黄金面具突然又变成了一个笑脸，一瞬间黄金面具就变脸三次，一开口竟是又笑道：
    “李三石，你可知昔年那位一脚踏断天涯的老前辈到底是何人……？你想不想知道他的真实身份……？”
    老人姓李，名为三石，话语轻微，波澜不惊，说道：
    “我敢上仙界，自然知道他是谁……！”
    刘文彩看着台上边缘的某一处，脸上的黄金面具如水流动、笑得更欢，其声音更是笑语不止，说道：
    “唉呀呀呀呀……！三石老哥你不得了啊……！
    “当年你那山门里的老老小小、所有的人都被你赶去战场上，无一生还，天尊他老人家不过是一脚毁去了一座空山而已，就为了一座山你就要去找天尊报仇，佩服……！佩服……！
    “虽然三石老哥你这境界不怎么逍遥，可是你却有一颗逍遥胆啊……！”
    李三石初时并未觉察到台上异样，神色黯然道：
    “我让他们上战场，是为了让他们就义！
    “而我必须要为山门讨一个说法，这是为了理！
    “人活一世，‘义’与‘理’，都得分清……！
    “天尊又怎么了？天尊就不用讲理了吗……？”
    李三石一开口，刘文彩就立马向台上边缘处恭恭敬敬行礼、然后规规矩矩站在一旁，台上也响起了一阵尴尬的咳嗽声。
    李三石这时才终于发现，居然有人已经到了台上，竟然就在身边，但是李三石并没有停下，反而自顾自地继续说完，不过一说完就站起身抽刀而出，刀刃直指现身于台上的第三者。
    那人也是一个老人，不显露气象，看不清境界，普普通通，甚至无论看多少遍也记不住他的样子，记住了一时，转眼却又忘，其人正是老人清灵……！
    “你要找我又何必要去仙界……？我从来都是在人间……！”
    清灵怀里面抱着一壶酒，看着擂台十方世界中的某一处，那里有一个脖子比腰粗的老叟，只不过此时除了老人清灵，在明月峡之下没有人能看得见。
    李三石再看了老人清灵几眼，虽然当年面前的这个老家伙是以金身万丈的神人之姿现身于人间，一路背着那尊山河大鼎自海上而来，但是这副‘与世无关’的模样自己却是记得清清楚楚。
    确认无误，李三石再没有丝毫的犹豫，哪怕明知对面是天尊在世，刀刃依旧是所向无前……！
    刘文彩恭身而立，柄神凝气不敢多看，只是心道：
    “好家伙……！不愧是我三石老哥……！”
    而此刻在这一处亭台非亭台的外面，所有人都看到老人李三石一个人突然就拿着刀在台上对着空气乱劈乱砍，说的好听一点就是毫无章法、随心自然，说的中肯一些那就是这老家伙终于疯了，再难听一些，就是这家伙终于要死了……！
    ——
    河岸之上观天地，十方台中笑语盈。
    当老人李三石在人间遇到了仙界的天尊时，擂台之中的十方天地里面终于传出了两个天真无忧的笑声，正是让历寒月、哑女简行和青羊山众人踏遍山河、寻找多时的那两个青衣小姑娘。
    陈言礼和历寒月等人终于汇合在一起，众人在天地中搜寻，十方之中往来回转，已将天地之间走遍。
    “十方天地我们都找遍了，怎么还是不见小秋和小冬……？而且怎么也没见鲍参军、童言言木花衣和姜麟儿他们四个……？”
    徐南卿的双眼在之前的火海之中受伤颇重，用一条布带紧紧包裹，即使如此也还是上了擂台，此时还是不见那两个缠人的小姑娘，双眼本来就看不见，心里就变得更加焦急。
    青羊山的其他几个少年男女同样是心急如焚，每个人身上都多多少少有些伤痕，进入这片世界之中后几乎一直搏杀不停，哪里最凶险便先去哪里，就是怕两个最最贪玩的青衣小姑娘身处于凶险之中。
    青羊山的一群少年男女脸色阴沉如水、闷闷不乐，没想到一下山就会进入这样诡异地方，关心则乱，六神慌张，都期待着大师兄陈言礼赶快拿个主意，但是陈言礼和历寒月却一直没有说话。
    一听徐南卿之言，哑女心有所思，于是心声直言道：
    “十方天地，东西南北、前后左右我们确实都找遍了，不过我们却并没有走遍十方……！
    “不然……就算是小秋和小冬贪玩躲了起来，现在他们四个应该也和我们汇合了才对……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】