    哑女简行心声直言，所言便是所思所想，心中有声，‘口无遮拦’。而哑女所说的正是此时陈言礼和历寒月心中所想的。
    此时此处，除了陈言礼，其余的青羊山的少年男女都从未下过山，但是一群少年少女神思敏捷、一点便通，瞬间也都明白了哑女话中之意。
    童言言立时便言道：
    “好啊……！我就知道，我说怎么这么巧，宋安宁和鲍参军居然都没见了，看来他们两个肯定是发现了某一处秘密天地，竟然在这个时候躲起来自己逍遥去了……！
    “哼……！这个鲍参军，平时看起来老实规矩，一下山就背着他师傅拐骗宋安宁，等我回去一定要告诉宋师叔，让鲍参军以后天天守山门……！”
    其余几人此时也终于明白，为什么上一次陈言礼三人从中洲回去之后，鲍参军总是被派到山下守门，一时之间都对童言言更加‘敬重’了。
    而陈言礼和历寒月听闻童言言之言后，却都是一副恍然大悟的表情，两人分别说道：
    “原来如此……！”
    ——
    “居然是这样……！”
    未等二人再开口，魏钊双手便各执一板巨斧，一斧抗在肩上刃天、一斧拿在手里指地，言道：
    “大师兄，不能再等了，既然十方之中，上下不通，那我们就一起把天捅破、把地凿穿，实在不行把这擂台打翻，反正要赶紧把小秋和小冬救出来才是，魔界天地之中不可久留……！”
    陈言礼还没有开口，陈萍却是言道：
    “你急个什么……？如果小秋和小冬真的和他们四在一起，他们自然会保护好小秋和小冬。要是我们真把擂台打翻了，那这场擂台比武的输赢怎么办……？他们都已经打赌了，我们输了不要紧，怎么能让西牛观输……？
    “而且我们一路过来找遍了所有地方，也没有看见一个对面的攻擂之人，说不定他们现在都已经找到了那头夔兽……！”
    魏钊也知道，这一场擂台比试已经不再只是一场输赢那么简单，如今还牵动着两岸千万人的心，要是真的输了，不仅是输了一张擂台比试，也会让青羊山和西牛观在整个人间的威信大打折扣，可能还会引起整个天下的变动。
    魏钊本来打算不管不顾装糊涂，可是好像所有人都不同意，此时只能沉默不言。但是却没想到一向都是一副容颜清冷模样的历寒月却是面露微笑，以心声和几人密语道：
    “我们的输赢无所谓，反正五师兄他们两个都说是二师兄答应的……！”
    一群少年少女不明就理，只有陈言礼一人面露微笑，为众人解释说道：
    “只可意会，不可言传……！反正你们会知道的……！”
    其实道理很简单，西牛观的老二——玄素，向来都是‘翻脸不认人’……！
    众人一番秘语之后，陈言礼与历寒月相视点头，然后又说道：
    “此处天地虽有十方，但是其中上下难以逾跃，是我们最容易忽视，也是唯一没有找的地方。
    “我想他们四个不是在上就是在下，想必小秋和小冬也是在其中。
    “以我们如今的境界，就算所有人连起手来恐怕也不能真的就打翻这处天地，唯一的法子就是像他们一样，走进去……！”
    陈言礼一番解释之后，除了历寒月，其余的所有人依旧是一脸茫然，不知到底该怎么才能‘走进去’，不过众人也明白，大师兄陈言礼已经看出了其中的门道，所以都没有再那么着急了。
    陈言礼只好言尽其详，继续解释道：
    “你们还没发现他们消失的几个人和我们有什么不一样吗……？”
    众人摇头，童言言却是一副恍然大悟的模样，大声道：
    “我知道了，小秋和小冬、宋安宁和鲍参军、木花衣和姜麟儿，他们几个平时在山上要么就是最相好，要么就是有私情……狼狈为奸，要么就是经常都在一起打打闹闹。
    “难道说……？在这十方天地中要‘上天入地’，必须要有一个能够与自己亲密无间的‘知心人’在一起才能一同进入……？”
    童言言一说到宋安宁和鲍参军，就想到了‘私情’二字，只不过念到如今在擂台天地中有那么多人看着，就换成了‘狼狈为奸’，但是一说出口发现还不如不换。
    童言言说完之后，秦川、魏钊、陈萍以及藏身于黑色斗篷之中的少年全都大叫起来：
    “什么……？那我们几个岂不是都进不去了……？”
    几个少女虽然也如此想，但是却没有一个人好意思说出口，一是念及此时在擂台之外有无数人都在看着，二是想到他人都是成双成对，而自己却是孤雁一只，鸣之既哀，不如闭嘴……！
    哑女简行心有疑问，直接便道：“那对面的人又是怎么进去的……？”
    看着这个有话便说、想藏都藏不住的小师叔，历寒月忍住心里的笑意，说道：
    “他们既然连魔界的十方天地都能准备好，找十二个彼此心灵相通的人那就更容易了……！
    “不过我想应该也不用这么麻烦，这十方天地的初衷是魔族用来作为晚辈试炼之地的法宝，既然是试炼，总不可能为每一个人都事先安排一个心灵相通之人，故作安排还算什么试炼。
    “所以我想……只要能暂时做到心灵相通应该就能踏足到上下两方世界中去。只不过却不知道怎么才能选择去上还是去下……！”
    陈言礼点头道：
    “我也是这样想的，只要我们彼此敞开心扉，以心言神通彼此相连应该就能暂时做到心灵相通。
    “虽然不知道该怎么上下，但是只要我们两人一组分别前往，总该有上有下才对，总而言之一定要先找到小秋和小冬。
    “至于输赢……就让他们赢也无妨了......！”
    言罢，几个人也没再多说，两两携手以心言神通连接心扉，最后是魏钊、陈萍和黑斗篷少年三人一起，果然如言，在众人以心言神通连接彼此心扉之后，再一步跨出就来到了一片崭新的天地中，是之前从未涉足过的崭新天地。
    但是一来到这片天地之后，所有人脸色都变得难堪起来，因为所有人居然全都来到了同一方天地之中。
    眼前的整片世界是一望无际的荒原，没有一丝生气和灵气，连天地元气都匮乏得可怜，而且四周的天地正在不断地坍塌和幻灭，整个世界随时都面临着毁灭与重生，遥远无边的天空正在从远处一路向众人头顶塌陷过来。
    眼见祸事就要降临，黑斗篷中的少年怪笑道：
    “大师兄……看来我们好像走错地方了……！”
    陈萍摩挲着自己脸上一个个肉芽长成的符形文字，想起在上台时这座擂台天地是由两座擂台拼合起来的，急忙说道：
    “大师兄，这座十方台并不齐全，但是其中的‘十方天地’却不止十方，就像是原本完整的一块石头，断裂之后再合起来，它的面又增加了无数。
    “我想我们现在正好位于两个断面的中间，不在上也不在下……！”
    话语之间，天地湮灭眨眼而至，一群少年少女俱是心慌不已，连连问道：
    “那现在怎么办……？我们该怎么出去……？”
    天地湮灭已经到了眼前，此时便是有脱身之策也无法行之，陈言礼和历寒月也都紧皱着眉头。
    众人一筹莫展时，却听见两个青衣小姑娘的笑声伴随着轰隆隆的雷声在耳边响起：
    “大师兄，你们别怕，我们来救你们了……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】