    擂台内外，谁也没有想到，最终会是两个青衣小姑娘驱使着夔兽将陈言礼等人全都救了出来，两个年纪小小的小小姑娘居然能够让一头魔兽言听计从，更古未有之……！
    这也是为什么在两岸人海之中会有人怀疑两个青衣小姑娘出身的端由之所在，谁也无法解释，如果不是魔界之人，又怎么可能会让一头魔兽俯首帖耳？而且令人匪夷所思的是……那头夔兽居然没死，反而破境了……？
    看那头夔兽对两个青衣小姑娘的态度，明眼人自有自知之明，这场比试也就不用再问输赢了……！
    一时之间，人海之中喜忧参半，有人为青羊山和西牛观胜利而欢呼，有人在为错失飞升仙界的良机而哀呼，有很多女子被两个青衣小姑娘的欢声笑语融化了心、为两个小姑娘鸣不平，也有的人是纯粹地跟着一起瞎起哄……！
    但是当两个青衣小姑娘将所有人都救走、到了沼泽无边的天地中之后，长河巨幕之上就变得灰蒙蒙一片，只能看见整片世界中的浓稠雾气，根本看不见雾气之中到底是什么情况，只能听见那两个青衣小姑娘依旧在笑。
    两岸上一下都沉寂下来，所有人都在等待着结果。
    ——
    而在两岸亭台连云的河岸之尾处，老人李三石独自一个人在孤零零的台上乱劈乱砍，接连几口换气，终于已经精疲力竭、耗尽了浑身所有的灵气和生气，已经倒地不起，那把曾经斩妖除魔无数的厚朴长刀也折成了两段，人将亡，刀亦毁……！
    附近亭台和人海中大多都在观望着河中，目力足够的都在看着长河之首相对的两座亭台之间，只有寥寥目光投向老人的独身独台处看着老人发疯倒地。
    有人在笑，有人摇头，有人看过便转头。
    有人似乎认识李三石，声怀悲悯地向台上喊道：
    “老家伙，你放心去死吧，等你死了我就一把火点燃长台，反正不会让你暴尸荒野的……！”
    在没有临死之前，谁也不会知道自己死的时候会是什么样的境况，活了悠久岁月的老人李三石同样也不知道，哪怕老人是仙人斩我之境，也无法预测到未来，看不透自己的生死……！
    老人也曾经是鲜衣翩翩的美少年，至少年轻的时候每一次照镜子都能被自己的英俊相貌耽搁大半日时光，反正从自己鼻孔里抠出的鼻屎都与别人的与众不同。
    老人也曾经游荡天下，也曾经让无数女子抱恨终身，当然，年轻时也在心里留下了求而不得的遗憾……！
    老人的一生不知喝过了多少天下酒，不知醉里看过了多少次斜阳红，说不清打过了多少架，也曾经路见不平拔刀出，也曾经仓皇而逃不认路……！
    最终老人在那座山下遇见了她，便再也不想走了，天涯路长，她却在眼前，于是那时年轻的老人就地在山上开创了一座山门，和她生了满山的娃……！
    可是她只是一个普普通通的凡人，最终背弃了白头偕老的诺言，先一步撒手人寰……！
    而老人也背弃了诺言，不仅没有照顾好二人的子子孙孙，反而在魔界来犯时将一干儿孙全都赶至战场，最终无一生还……！
    李三石曾经以为自己会死在那座山上，子孙环绕，满山痛哭，与她相拥离开人世。可是却从来没有想到自己会在今日死在昆仑山下、长明河边，相送之人无一心仪……！
    身旁的两人一个是自己最讨厌的人，一个是自己没能报完仇的仇人……！
    两种处境云泥之别、天地之分，宛如是从天生崖坠落到冥界九幽，不能再糟糕了……！
    李三石倒在台上，竭尽最后一口力想要在临死前再握住旁边已经断成两截的老伙计，可是不论双手如何颤颤巍巍却始终都够不着，不能在临死前与老伙计相伴，这是此生最后的遗憾了。
    不过……想来老伙计是绝对没有遗憾了，好歹最后还是砍了那家伙一刀才折断的，虽然他好像是故意让自己砍了那一刀，但毕竟也是斩过天尊的刀了，世间又有几人能刀劈天尊……？虽然以自己的境界，那一刀根本不能伤他分毫，不过已经足够了……！
    已经是临死之际，李三石却是在笑，这一生太长了，现在才终于可以去找她……！
    旁边，老人清灵让李三石迎面砍了自己一刀，那是李三石用尽了这一生最后所有余力的一击，那一击积攒了李三石后半生的怒气和怨气、耗尽了灵气与生气，也正是因此李三石才倒地不起，已至临死之危。
    不过清灵对那从自己头顶天灵盖劈到小腹前的一刀毫不在意，而是心疼地抱着怀里的酒壶左看看右瞅瞅，确定了完好无损才终于松了一口气，要是被这个疯子劈到了，那可就又要少喝一壶好酒了。
    李三石气息越来越微弱，清灵却对着河面上自顾自喝起酒来，口里满是酒话，念念道：
    “早知道你这么不经事，就不让你追那么久了……！早点劈我一刀了事……！”
    刘文彩看着两个老人一场你追我逐的台上大战，始终也不敢插手，看着三石老哥一路将清灵老人撵得到处跑，黄金面具之上一直是一副傻眼的表情，待到看见三石老哥一刀从清灵老人正脸劈下，刘文彩的黄金面具差点就被吓得落荒而逃。
    刘文彩本来以为李三石那一刀会把他自己给震得魂飞魄散，没想到居然只是刀折了，不得不佩服，三石老哥这副身子骨还真的是硬朗，要是换做一般人早就烟消云散了……！
    不过此时看着躺在地上的三石老哥，刘文彩的黄金面具之上也是一副愁色，哪怕三石老哥是在笑，可是也挤不出一丝笑容在最后一刻送他。
    李三石已经就快要闭上双眼，刘文彩的面具之上神色闪烁变化不定，三思犹豫之后，刘文彩的面具上终有一笑。
    然后这位锦洲山巅最高处之人步步向前，脸上黄金面具之上神色变幻不定，时喜、时哀、时怒、时乐、时悲、时愁……大笑声中，亭台四周异象顿起，水涨台高，长明河中亦随之步步生莲，香阵透天……！
    亭台左右，两岸上下一道道目光惊色，皆向此中望来，都看向台上那个孤零零的老人，一时间河首河尾皆有热闹，千万人左右顾目，不知到底该看向何处是好……！
    外人虽不得见老人清灵和刘文彩的身影，不过在台上，刘文彩三思之后便再无决疑，步步向前不停，走到三石老哥旁边捡起了那把断成两截的长刀，各握一截刀刃在双手手心。
    然后刘文彩挥舞双刀站定了一个流利洒脱的身姿，锦衣绣满芙蓉，胜若天人，指着老人清灵的后背像是唱戏一般，口里咿咿呀呀地不停怪叫道：
    “咿呀呀呀呀呀…...！
    “老子认不倒你这过趴皮到底是哪锅，老子只晓得你个龟儿害死了我滴三石老锅。
    “你不让我看倒斗算球了，我偏分看倒哒，那我斗更要更我滴三石老锅儿讨过公道……！”
    刘文彩的身姿潇洒，脸上黄金面具的神色变化更是精彩，但是此时他所说的话是以锦洲独有的方言戏腔道出，听之不明，难以分清，外人不知是何意，但是当刘文彩一口气唱完之后，锦衣之上已经有四朵芙蓉枯萎失色，河中莲花更是凋零大半。
    芙蓉失色，黄金面具之上神色一滞，但也只是短暂一瞬，刘文彩振作气势，河尾波涛之上瞬间花开彼岸，然后这位芙蓉洞天芙蓉城的老老老城主就提着双刀便向老人清灵的背心连环斩去，脚下步伐回转，嘴里戏腔唱道：
    “嘚……！
    “贼子杀我三石老锅……！我便以三石老锅之刀杀你……！
    “三石老锅，我来也……！”
    锦衣之上，芙蓉又枯一朵。
    逍遥执刀，身影飘飘，杀气虽真，却无杀心，转眼便至老人清灵的后背处。
    清灵始终都没和这个曾经唱戏莫啥名堂，修仙倒是一路安逸的刘文彩多言语一句，不过老人清灵自上台之后却是一直都在等着这位独占芙蓉满城花的‘大地主’开口，若是今天这位芙蓉城主一言不发，那下台之后他就只能锦衣素缟、再难逍遥了……！
    只不过此时听见刘文彩开口，清灵还是恨不得照着刚才李三石劈自己那样当头劈他一刀，至少先把他那舌头斩去三寸再说。
    感受到刀锋在背，清灵慢慢啄了一口壶中酒让自己冷静下来，然后才板着脸转身。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】