    李三石一人一台，终于倒在了台上，最后一口气早已经咽下，但是发现自己还是没死。
    看着刘文彩执着自己的断刀为自己讨公道，那咿咿呀呀的戏腔比那装腔作势的假把式还更让人讨厌，李三石只恨自己此时说不出话来，不然一定要在死前痛骂这家伙一顿不可，心中无奈道：
    “这个家伙不愧是自己最讨厌的人，连死都不能让人死个安宁……！”
    而时亭台随水而涨，四周水上花香浮动，河面之上不见水光，只见花色，朵朵菡萏连接两岸，花开如桥……！
    众人皆看见李三石独自一人倒在台上，但是到了此时，很多人也都反应过来，高台之上有高人。
    ——
    与此同时，在长河之首的两岸亭台相对之处，华亭中，幂笠坠落在地上，叶柔最后看了一眼眼前盛世盛景，也已经准备好迎接自己的死亡，可是无论世景如何美好，面对自己的死亡，还是让人难以接受……！
    叶柔知道，自己泄露了身份，如今已经是非死不可，而且说不定最想杀自己的人还是自己的师傅和山门中的那几个长辈，所以叶柔也没打算做任何抵抗，人还未死，心仿佛已经死了大半。
    只是不知，自己死了之后……在师傅以后的悠悠岁月中会不会想起她还有自己这么个徒弟……！
    亭下四周，那几个长相一模一样的人仿佛是心有灵犀，几人宛如一体，彼此之间气机互相牵连，不用言语会意，没有心声交流，一个人动手时，其他几人也纷纷动起手来。
    寒光隐藏不显露，杀气埋心动无声……！
    在叶柔身后的一群不敢上台的‘请客之人’更是大惊失色，本来几人都以为自己应该能暂时无事，至少那些家伙应该不至于在天下人面前就急着下手，哪知台下寒光突至时竟然是所有人都不打算放过。
    几个人情急‘飞动’、四下飞窜，可是那几个长相完全一致的人从四面八方直扑台上，根本就没想给任何人留下一条活路，垂死挣扎只是徒劳无功，最后还是被一一斩灭于地上，甚至还死在了叶柔之前，或许唯一能让几人瞑目的便就是能够留得全尸，只不过每一个尸体之中都已经魂飞魄散。
    最后的时刻点点里，叶柔的心中就像眼前的河水一样，奔腾不息，无法宁静，不过当耳边细微的破风声音响起的时候，一团乱麻的心中反而渐渐舒展开来，甚至生死不由己的满腔不甘也慢慢消失。
    叶柔也不怪师傅没有来救自己、为自己出手，有那一顶幂笠，她便已经是尽了师徒之情，要恨只恨自己太着急，只想着风光无限，却没想到风光之下所暗藏的杀机与阴谋，是自己没有认清对手、不知形式。
    昆仑实在是太高了，高到让人望不见尽头，比天都还高，以至于根本不知其到底有多高，而自己却是连天到底有多高都不知道……！
    就像眼前的长明河，如果不是世间老有传说，谁敢相信这只是一人一剑所留下的剑痕，这一剑让天下人都滞留于此，而自己又怎么可能以一人之风光盖过波涛之怒、水光千万里……！
    只可惜此时天下还不知自己的真名，不过到了现在知还不如不知得好，一个愚妄的名字让人知道了也没什么意义，只是为人徒增笑料罢了……！
    我笑天下闻，我死天下轻。
    萍水皆过客，是我自多情！
    此时将死，上下两岸没有一个会为自己而来出手相救的人、没有一个会在意自己生死的人，一生飘渺情难堪，生死大寂寥之前，叶柔紧闭的双眼眼角终于还是控制不住落下了泪水。
    应时一阵河风迎面吹过，肆虐迅疾，直灌亭中，叶柔感觉自己的一头长发在风中离肩而去，水声中岸边一阵呼声随之响起，叶柔心想自己的死终于还是引起了一些动静，可是意料之中的死亡好像来得有些晚了、不知为何还是没有来到。
    亭中的风声停下，长发又落回肩上，死期却未至，有一道熟悉的声音在耳边响起，听他说道：
    “好妹儿……！你怎么不睁开眼看看哥哥咧……？你倒是睁眼看看哥哥咧……！”
    那个让人厌恶的声音此时是那样温暖，叶柔不敢相信，更不敢睁眼，只是哭声无论如何都已经止不住了，泪如水流，胸前的罗衣瞬间湿了大半。
    哽噎了半天之后，依旧是哭声压倒话声，但是叶柔也终于能够字字不清地问出口，说道：
    “我……我……我…死了吗……？”
    只听见身旁那个说话如犬吠，口水到处喷的人声说道：
    “好妹儿……！怎么不叫哥哥了咧……？
    “哥哥不是都说了么，只要有我在他们不敢难为你、也不能难为你……！
    “谁胆敢打我好妹儿的主意，那得要先问问我嬴狗答应不答应……！
    “叫我一声哥哥我自然不会眼看着让你受外人的欺负……！”
    嬴狗话声一落，本来哀声不绝的两岸之上立时便有无数声音齐声高喊，渐渐地上下齐言、两岸皆呼‘狗贼好大哥’……！
    叶柔哭声更凶、羞愧更浓、鼻子更酸，睁眼一看，阳光之下，那一排残缺不全的黑牙笑得比天空还灿烂……！
    大难不死，劫后余生，没想到竟然会有人来救自己，而且来救自己的是长河对头的对手，十七岁的女子心里所有的恐惧都变成了委屈，小小的身躯一把抱住眼前的整个世界，头才及腰，叫了一声‘哥哥’之后就只剩下了哭声。
    两岸欢呼声一片，这一刻，嬴狗已经真正成为了天下闻名的‘狗贼’，成为了所有人心目中货真价实的‘狗贼好大哥’，声声欢呼真情实意，皆是由心而发。
    整座长亭高台已经没了顶盖，几根断面整齐的柱子依旧立在四周，那几个长相一模一样的人都不见了踪影，‘梅香道人’高坐在没了亭盖的台上，将那把杀猪刀慢慢往身后放去，有光而无声……！
    嬴狗一只手剔着牙，低头看着女子，满脸笑容皆是无奈，从此自己这个‘狗贼’之名只怕是真正的要在这人间天下千秋万代、传而不衰了……！
    庖梅香正要将杀猪刀收起，岸边亭台之上有一个老妪破风而至，稳踩于长台有柱无盖的边缘虚空之上，未敢上台一步，因为庖梅香又将杀猪刀抽出拿在了手中，而且一只脚向后收回了一些……！
    老妪看着嬴狗身前哭声不绝的身影，脸色没有露出丝毫变化，但是眼神一看台上那几根柱子齐断处寒光不散，以及身旁河水之上那一道久久没有平复的巨大爪痕，赶紧又后退了三步，接连施了两礼，神色不急，语气却忙，先是恭敬地说道：
    “感谢西牛观两位道君上人出手相救……！
    “我这个徒孙不懂事，一番胡闹，让两位多费心了……！”
    然后，老妪的声色之中多了两份不悦，心中隐藏狠厉，语气命令地又说道：
    “小欢，你还不向两位前辈道谢……？
    “哭哭啼啼，竟然敢对前辈这样没规矩，成何体统……？
    “赶紧别哭了，这不是你该待的地方，别让两位前辈碍眼……！”
    叶柔一听见老妪的声音瞬间便止住了哭声，转头一看满脸惊悚，没想到居然是师祖亲自出动来拿人，此刻叶柔的心中虽然忧大于喜，但是劫余之后感悟甚多，心里一片明镜，立刻便明白了，看来那些人是无论如何也不放心让自己活下去了！
    如果来的人是师傅，那自己或许尚有一线生机，可是偏偏来的人是师祖，如今计划败露，如果自己此时真的跟随师祖离去，恐怕那些人是不会让自己那么痛快死去的，说不定只要离开此处，一转头就会死在师祖的手下……！
    叶柔这一场登台悔悟良多，此刻不想再欺师灭祖，背叛宗门的养育之恩，但是更不想死，想要再重新好好活一场，于是满眼歉意无声地看了一眼‘哥哥’嬴狗，然后便就地面向老妪跪在地上，准备‘请命’……！
    但是叶柔才刚准备开口，就听见哥哥嬴狗大声啸道：
    “哪里来的老太婆……？
    “你赶紧给我闭嘴，这不是你该待的地方，别让我们两个碍眼……！”
    紧接着，叶柔看见台面上点点寒光闪过，‘梅香’道人也开口说道：
    “小欢……？是谁……？难道是你这老太婆叫小欢……？
    “你说说你是哪里对不起我们了……？要跑这么远来和我们道歉……？”
    台上，老妪连连摆手，终不敢落地，再让神色表现得淡然已经感觉到有些为难，看着叶柔跪在地上，心中杀意甚浓，一时之间却不知该怎样答复眼前故意胡搅蛮缠的一人一狗，更不敢上台和一人一狗动手。
    庖梅香说完之后，嬴狗一笑，不给老妪说话的机会，接着‘梅香’道人的话头又笑道：
    “小欢，看在你这么有诚意的份上，那你就赶快说一说你们都做了些什么对不起我们西牛观的事……？
    “只要你道歉的诚意足够，我们就让你走……！”
    老妪一听，这一人一狗竟然连自己都不打算放过，神色惊变，从长袖中向台上掷出一物，留下一句话转身便走。
    “小欢……！
    “你自小承师门养育之恩才有今日，难道你抱上了西牛观的大腿，就想这么撇的一干二净了吗……？
    “天下人可都在看着你呢……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】