    河首河尾两处不小的动静首尾衔接，又接连都平静下去，河首之处看热闹，河尾之处看玄妙，两岸呼声高涨，却没有人注意整条长明河的河水发生了一些难以察觉的变化。
    在明月峡之下的长河巨幕之上，擂台十方天地的倒影终于又渐渐清晰。
    闪电齐响，雷光大作，那头来自于魔界的夔兽在那片沼泽世界之中兴风作浪、搅乱天地风云，沼泽世界中雷雨滔天，将萦绕在整片世界中的浓雾都冲刷洗净，陈言礼和历寒月几人的身影才得以又出现在两岸众人的视野之中。
    千万人尚在为狗贼好大哥欢呼，无数人都在猜测李三石身边台上到底是哪位高人，直到这时这才想起这场擂台比武还没有分出输赢结果。
    十方天地之中，除了东西南北、前后左右之外，还有上下，陈言礼等人向两个青衣姑娘一番询问，可是小秋和小冬只说什么都不知道。
    陈言礼和徐南卿最是知晓两个青衣小姑娘的心思，要是放在以往，只要两个人都一起说不知道，那铁定就是惹祸了，不过这一次两个小师妹虽说不知道却又笑得格外开心，又和以往不同。
    所以不只是其他人，就连陈言礼也好奇两个小师妹进入这片天地后到底发生了些什么，为何这头夔兽能渡过天劫、重焕生机，对面的十二个攻擂之人到底是怎么被打成这样、到底是谁干的，夔兽又是怎么会对两个青衣小姑娘言听计从，甚至还帮着救人。
    在陈言礼一番循循善诱、外加糖果串儿和两个荷叶包裹的酥糖在两个青衣小姑娘专门储藏食粮的袋子里落袋为安之后，两个青衣小姑娘一边嚼着糖果串儿才一边娓娓道出经过。
    你一句、我一句，边说边笑，什么该说的不该说的，在那糖蜜滑了嘴之后通通都把不住门了……！
    众人依照小秋和小冬天马行空的话语才能够仔细还原了经过，再加上和泡在泥水里的三个尚自清醒、不知姓名的金丹修士印证之后，这才知道原来两个青衣小姑娘一入擂台消失之后就直接坠入到了这片世界中，而这片沼泽世界乃是位于十方之中的‘下’，属‘地’，一切所见皆为实，却又是实中有虚。
    而鲍参军、宋安宁、姜麟儿和木花衣四个人闯入的那片世界其实是位于十方之中的‘上’，属‘天’，天地相对，所以那片世界一切所见皆为虚幻，却又是幻中存真。人坠落其中之后所见到的世界会根据所思而变化，若是所思相同则会相遇，妙不可言，不过无论如何变化也皆是在魔界之中真实存在的地方。
    据两个青衣小姑娘所说，她们一落入沼泽世界中一点也没害怕，一路笑着就找到了‘小夔’，至于到底是哭是笑，只看小秋和小冬那脸蛋儿上干涸之后擦不干净的河床便已经知道是怎么回事。
    陈言礼等人都是隐笑不发，众人都耐心地听着两个青衣小姑娘的软言糯语，见到两个小姑娘都安然无恙地说说笑笑，一群少年男女身上那些大大小小的伤痕也好得更快了……！
    其实两个青衣小姑娘是一路顶着泪花误打误撞地跑到了夔兽的老巢之中，一看清夔兽的身形面目之后，两个小姑娘是吓得跑也跑不动、动也动不了，就你抱着我我抱着你开始了一场大声痛哭，你一句我一句地将青羊山上一个个男女老少都呼唤了一遍，结果可想而知，呼天天不应唤地地不灵……！
    哭了半天之后，两个青衣小姑娘反而越哭越清醒，才发现身旁的大家伙一直都没动静，两个人抱在一起蹑手蹑脚地走近一看才看清楚，原来这个比青羊山还大的家伙居然没气了，而且面前还有一颗发光的蛋。
    所以两个人就抱着那颗发光的蛋当成了一盏灯笼，在黑蒙蒙的沼泽之中又走了许久，一会儿你哭我劝、一会儿我哭你劝，最终走到了一座山下终于都走不动了，两个人抱着发光的灯笼在山上找到一块远离沼泽泥泞的平地就睡下了。
    在沼泽的雾气之中两个人睡得迷糊又迷糊，不知过了多久后突然山摇地动才把两个人给惊醒，醒来发现灯笼已经不翼而飞。
    两个人身不由己从山上轻轻地坠落到沼泽地上，那座山一回头露出了两个更大的灯笼，灯笼一眨整座山就飞入了云端，然后就只听见乌压压的云层上空好一阵电闪雷鸣之后沼泽之中又才恢复了平静。
    两个青衣姑娘以为打雷就要下雨了，在那座山飞走之后的大坑里面找到一块大石头躲雨，可是电闪雷鸣停歇之后却没有一颗雨落下，倒是有一个小了很多的独脚兽在两人面前落下，而且更巧的是两人面前的独脚兽居然和最开始看见的那个大家伙长得一模一样，就是年轻了很多体型也小了很多，看起来也不可怕了。
    后知后觉的俩人才知道眼前的就是那个夔兽，在夔兽的邀请之下，小秋和小冬就跟着夔兽上天入地遨游了一番，夔兽说是对两个小姑娘的感谢，可是小秋和小冬并不知到底要谢个啥，反正熟络之后，夔兽就变成了两个小姑娘口中的‘小夔’……！
    有了一方霸主‘小夔’的陪伴，小秋和小冬自然就是天不怕地不怕，无忧无虑游逍遥，笑语欢声纵九霄，然后就遇到了闯入这方沼泽雾墟天地、誓谋夺‘夔’的十二人，三金丹、九灵台。
    两个青衣小姑娘说自己根本什么都没说，更没有让‘小夔’做什么，都是‘小夔’一个人的主意，是‘小夔’将辛辛苦苦布阵的一群人都给打趴下了，两个小姑娘边说边捂着嘴大笑，在两个小姑娘身下的夔兽承担了一切却也更高兴。
    事实上在动手之前，两个小姑娘听见十二人说大阵布好之后其他人再也进不来这片沼泽了，故而还特意吩咐‘小夔’下手时多用点力，只是千万不要杀人，也正是因为两个小姑娘的吩咐，夔兽才没有直接要了十二人的性命，十二人算是在误打误撞中因祸得福。
    之后便是小秋和小冬两人恳求‘小夔’将陈言礼等人都救了出来。
    两个青衣小姑娘也说不清楚为什么‘小夔’会对自己那么好，反正两个人在山上睡了一觉之后‘小夔’就活了过来。夔兽更是对陈言礼等人心怀戒备，始终都是一字不发。
    陈言礼本来也是一概不知，不过听完两个小师妹的一番奇遇之后，心里已经有了猜测，只是不便明说。
    在小秋和小冬将手里的糖果串儿吃得干干净净的时候，话也说到尾处，但是众人发现擂台十方天地依旧没有解开，躺在沼泽泥水中的三个金丹中有一人笑道：
    “哈哈哈……！你们青羊山居然豢养了两个小魔头，枉自为天下之首……！”
    青羊山一群少年男女为了找两个小姑娘在十方世界中历经劫难，戾气正浓，其人下场可想而知，在一阵惨叫声之后便是鼻青脸肿，如果不是陈言礼及时阻拦，魏钊那两把巨斧早就已经劈在了三人头上。
    在一阵斧光剑影之下，三金丹才老实道出其中原委，原来是因为夔兽已经破镜，如今无人夺‘夔’，所以这场擂台比试还未分出结果，以至十方天地仍不消散。
    只是陈言礼等人没有料到，三金丹包藏祸心，说夺‘夔’之时，直言成‘夔兽不死，天地不开’，顿时惹得一旁始终不言不语、也未现出人形的夔兽大发兽威，独脚顿地，天地之间顿时风雨乱嚎、雷云密布。
    夔兽不顾两个青衣小姑娘的哭闹，强行将两个小姑娘驮在背上便消失在了云层之中，肆意卷弄漫天风雨，降下万丈雷光轰击大地，沼泽之上片刻之间便积水成河，电光灿烂。
    面对已经渡劫破境的夔兽，一群少年男女皆非敌手，最先傻眼的却是躺在沼泽泥泞中无法动弹的三个金丹。
    当此之时，擂台内外皆可见，两个青衣小姑娘被夔兽带着不停地穿梭在云层之中，俩人在夔兽背上乱踢乱打、又哭又骂，可是夔兽似乎一心只想着对付陈言礼等人，对两个小姑娘的无礼，夔兽不仅未作丝毫理睬，反而在风雨之中一直护着两个小姑娘，不让两人沾到一点风雨。
    “小夔，你要是再这么对我师兄师姐他们，我们就不和你做朋友了……！”
    ——
    “臭小夔，你听见了没……？快放我们下去……！”
    夔兽此时两个小姑娘也是不言不语，降下风雨雷光对付陈言礼和历寒月等人，不过却一直没下死手，似乎只想把陈言礼等人赶出这片天地之外。
    沼泽水中，千里大地都被困在雷光大阵中，陈言礼和历寒月接连祭出一朵莲花，一朵在下将所有人托起，一朵在上抵挡住头顶雷芒。
    两朵莲花正是陈言礼和历寒月二人同赴一丈观中取得，所有的雷雨闪电一碰到两朵莲花皆是消融无痕。
    两朵莲花将所有人都护得无虞，众人心缓片刻，却看见一直隐藏在雷云之中的夔兽来势凶猛，直冲两朵莲花而来，杀气腾腾。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】