    河岸上，亲眼见识到魔界之中的妖兽，人人脸色骤变，不曾想夔兽的天赋神通竟然如此之强，不仅能呼风唤雨，更能降下千里雷霆，雷霆所击的范围比渡劫时的天劫还要辽阔。
    不过很多人也和夔兽一样，一见到陈言礼和历寒月所祭出的两朵莲花，也看红了眼。
    所有人都在看着擂台天地之中，不知一群少年男女面对杀心已起的夔兽、面对一个已经渡过天劫的仙人之境到底该怎么才能活下来。
    有一些软心肠的女子不忍心看见两个青衣小姑娘落入魔手，为擂台中的少年男女担忧，于是纷纷朝着河边的一座座亭台大喊，让人将擂台撤下来，可是鲜言寡声根本无人听。
    河岸之上，在‘来潮阁’一侧另有两处亭台，从两座亭台扎根于岸边之后便一直是你无往来我无声，谁也不理睬谁，因为一亭一台之上分别正是天机宫和太元山，都是恨不得对方先死的生死对头。
    如今中洲三分天下、百废待兴，无数暗中的势力环伺在侧，所以天机宫、来潮阁和太元山才不得不被迫暂时结盟、共御外敌，以免在纷乱之中被外人趁势而入。
    暂时虽已握手言和，可是过往的仇与怨短时间却依旧难以弥合，所以在亭台之间隔阂甚深，人也不愿理谁，不过好在没有一见面就你死我活。
    然而在此时，两座亭台之间心声如流：
    “王副宫主，听说你们的少宫主遭遇不幸，你的两个爱徒也一死一伤，闻此噩耗我是寝食难安，您可要多多保重啊……！”
    ——
    “不敢劳繁姚兄挂怀，我倒是也听说你们太元山有几个老人都跑到东海崖畔去端茶递水了，你们是准备投靠大京城了么……？”
    两座亭台之间气氛莫名紧张，天机宫台上依旧是王君佑坐·台指挥，和七月十五的小镇之行相比，这一次台上又多了几个老人，只是已经不见‘中洲王门’，王仁牲和王仁寉师兄弟中也只剩下了断臂重生的王仁牲一人在台上。另外还有几个少年男女，汤仁臣和商仁夷赫然位于其中。
    太元山台上大多都是年轻面孔，除了和王君佑暗中较量的姚左广之外，就剩下姚左义和两个负责护卫之人境界尚可，其余的几个老人虽然看着年纪大，境界却并不高，更像是来充当门面壮声势所用。
    其实这也是太元山的无奈之举。上次中洲一场大战之后，山门之中的老一辈折损甚多，光是司马长门一人就杀了两名真仙之境，另有几人直到现在都还在酒铺里端茶倒水，如今确实是无人可用。
    王君佑和姚左广心声相对，刚刚一吵起来就又有一个女子的心声插话进来：
    “如果继续再吵……恐怕这一次我们就下不了昆仑山了……！”
    其人正是不露面的春七娘，姚左义一察觉到春七娘的声音，脸上顿时变得神采奕奕，直接开口言道：
    “七娘放心，有我在绝对保你无虞……！咱们上一次不就好端端地脱身了么……？”
    姚左广看了一眼姚左义，没有说话，也没有再继续和王君佑冷嘲热讽，与几人以心声说道：
    “为什么青羊山和西牛观还是没有动静……？难道他们以为就凭这一群小娃儿真的能抵挡住真仙境的夔兽……？”
    姚左义也换成了心声密语，说道：
    “再等等……！我就不信他们真的能眼看着让一群晚辈都死绝……！
    “他们肯定也是不愿认输罢了，山巅之人不愿低头也是人之常情嘛……！”
    王君佑一直看着河面之上倒映的那两朵巨大的莲花，时不时也看一眼身旁的王仁牲，如今王仁牲已经是天机宫的继任少宫主，心声说道：
    “难道你们真以为青羊山和西牛观会认输……？强按牛喝水，牛何时低过头……？”
    姚左义和姚左广皆是无言，其实二人如此想也只是心存侥幸，想着西牛观和青羊山有没有可能念及一群晚辈的安危而主动认输，因为这也是这一场擂台之争最后的希望了。
    春七娘还是没有现身，却有心声说道：
    “这一局是我们输了……！”
    ——
    在河对岸接尾之处的另一座亭台上，依旧只看得见老人李三石独自一人苍苍白发的身影，李三石正抱着一坛酒作大笑之状……！
    而台上实则有三人……！
    老人清灵终于不用再独自一人喝酒，如今得了祝京兆送出的一山美酒佳酿，而且俱是珍藏，所以喝起酒来也更加豪迈，送人也大方，一口气便干了一壶，一送人便是一整坛，根本不担心喝了这一顿没有下一顿……！
    李三石焕然新生，背靠在长刀老伙计之上悠闲惬意，只不过面对清灵却感到有些沉重，欠下太多。
    幸而清灵也未客气，直接便说要请李三石去给一个人当几天师傅，如此便可以因果两清，还说要是看那个人不顺眼了，直接一刀杀了就是，而且要趁早。
    李三石也没细问到底是去给谁当师傅，反正如今自己这条命都是清灵所给，又喝了人家的酒，那就也只能听人家的话，两口酒喝下肚就只说了一个‘好’字，左右人间无牵挂，答应得很爽快……！
    而在两个老人旁边，刘文彩已经馋了多时，一直都在老人清灵的眼角之处左右晃悠，又怕自己碍眼，所以不多占老人眼中一丝一毫，兢兢业业了半天之后终于才被清灵赐下了一壶酒。
    清灵说道：
    “看在你那两声天尊的份上，也勉强能喝一壶吧……！”
    黄金面具之上表情欣喜若狂，刘文彩差一点没能忍住就脱口而出，心中直道：‘天尊天尊’，揭开酒壶便连连饮了数口，每多咽下一口酒之后，锦袍之上失色的芙蓉便立马又重新燃放光彩，而且花开更加圆满。
    于是刘文彩一边喝酒一边连连向老人清灵作揖，一是为了感谢，二是为了平息之前对清灵的几次骂声所引起的大道之冲，天尊都已经如此大度，自己要是还没什么表示，那不就是不识大体了么……！
    刘文彩虔诚一心，清灵却始终视而不见，倒不是清灵位比天高所以就不肯低看，而是因为清灵根本不愿理睬活在戏中、连自己都分不清真假的刘文彩，这样的大道虽然玄妙，却也让人始终认不清自己。
    入戏太深，醒过来可能就已经耽误了一生……！
    何况清灵天尊本就是大道，还受不得人多拜几次了……？
    刘文彩拜了一阵之后似乎得‘道’甚多，觉得差不多了才停了下来，三个人才算是真正的只喝酒，不论道。
    只不过刘文彩又哪里是能安静下来的人，酒没喝两口又开始找戏唱，和李三石开玩笑道：
    “哟.…..！三石老哥要当人师傅了，心情不错呀……！
    “恭喜恭喜……！只不过我就没你那么好运咯……！”
    李三石知道刘文彩肯定又是闲得蛋疼了，不知道又憋了些什么屎尿在嘴里，就转到一旁，只看着河面上的倒影，也不理睬刘文彩。
    见李三石也对自己置若罔闻，刘文彩脸上的黄金面具变换出了一副神色落寞的样子，又接着说道：
    “三石老哥好大的面子喔……！
    “和青羊山、西牛观作对这种事他们都找你也不找我，看来许久未出洞府，世上已经没人记得我刘文彩咯……！
    “你们到底是怎么计划的……？能说来听听吗……？”
    明知道刘文彩是没话找话故意打听，拐弯抹角估计就是想问最后两句，一听见‘和青羊山、西牛观作对’，李三石还是忍不住说道：
    “什么你们我们……？我可没想要和青羊山、西牛观作对……！
    “我只是听他们说事成之后可以‘登天门’，所以……所以才上了昆仑……！
    “他们怎么计划的我又怎么知道……？”
    刘文彩诧异一惊，道：
    “还没上昆仑他们就找到你了……？你可知道那些家伙到底都有谁……？”
    连连几口酒下肚喝得没滋没味，李三石只是摇头，眉重如刀。
    刘文彩像是这才想起了什么，面具之上神色急转，问道：
    “该不会……？我那两个王八蛋也参与了吧……？”
    李三石默然点头，只听见身边一声‘他妈的’随风而过，再转头时刘文彩就已经没见了踪迹……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】