    林古道心中的疑问就像眼前河中滚滚的浪花一样，翻卷起伏，旧的未去，新的右又起，数之不尽，不知源头何起，让林古道的心情也像河滩上的沉石一样，一块块数之不尽、沉重不堪。
    赵牧灵从出生的那一刻开始，所有的一切都是在‘镇长’林古道和其他的几个掌阵之人的‘见证’之下，赵牧灵每天所遇见的每一样东西，所看见的每一个物事，甚至是脚下的每一颗石子、每一粒尘泥，那座小镇天地的一切，除了一丈观都在几人的操控之中。
    林古道对赵牧灵可谓是知根知底、了解甚深，赵牧灵身上的每一道伤痕是因何而起，是在小镇天地的哪一个地方留下，只要林古道用心查看过往记忆，都能一一详细道出。
    可是此时在江底河床之上，明明才一个多月不见的赵牧灵不仅换了模样、开了窍，更是让林古道也再无法看透。
    少年别三日，刮目看不同……！
    “怎么样了……？还是看不见……？”
    林古道已经破境逍遥，却发现天地间的道还是遥遥无尽，知之甚少，不知甚多。
    河水柔如锦练，一枝红梅点缀其上，浩渺烟波里，撒进一粒春。妙灵站在波涛之上，四周河水在其脚下皆平静无痕，似乎已经沉醉熟睡。
    妙灵竭力地看着河底，试了又试，依旧不愿放弃，白纱之下脸色动容，林古道追问了几次之后，妙灵才决定不再尝试。
    “不行……！现在什么都看不到……！可是刚才我明明……！”
    妙灵刚才随着目光确实已经看明白了赵牧灵，而且随着赵牧灵看到了另一个世界，可是却又被人发现，视线被人生生掐断、被赶了回来，赵牧灵身旁的那些人一个个深不可测，居然能隔着诸天万界察觉到自己的目光。
    而且妙灵也知道，就算没被发现，在那片世界中，如今的自己也根本看不了多远，就算视线不被打断，自己也坚持不了多久，要不是自己此时此刻预与长明河水之间的那一份玄妙牵连，可能连最初的那一眼都看不见，因为那片世界中，诸天万界不可见。
    林古道相信妙灵不会说谎，却更是百思不得其解，那个地方不在诸天万界之中，世间知之者甚少，就算是逍遥境也无法踏足，根本连边缘都触摸不到，不知赵牧灵到底是怎么一脚就跨了过去，难道眼前的长明河也是一道门户…….？
    那个地方太远，遥不可及，林古道也只能着力于眼前，问道：
    “你先看一看你脚下的河水，无所寄托，到底……是有多远……？”
    林古道如今不仅已经是逍遥之境，而且也得了长明河所赐之道，目力极远，可是却依旧看不透长明河，刚才要不是察觉到奴人男子的心绪变化，可能到现在也没能发现眼前河水的变故。
    见之奇、心中惊、疑惑生……！
    于是林古道只能求教于天生神灵的妙灵，也让林古道不禁感叹，逍遥境已经触摸到了天地之间的极致，却依旧还是被困在天地之中。
    诸天太大，万界太广，处处皆是束缚，所幸天地之间美景美物美人美酒处处皆是，不然那可就真的太无趣了……！
    妙灵此时已经将自己的目力提升到了极致，上可望九霄云外，下可察于细微，闻听林古道之言，妙灵立刻摒除心中杂念，一片道心空灵若镜，虽映一人，不染一尘，起伏的情绪转眼间顺心平意，先顺着河道一路望向长河之源、昆仑之上，再转头望向身后千万里、直达大潢口岸。
    看清一切之后，妙灵心中再也无法平静，明明自己一直都站在河水之上，却不知整条长明河居然在慢慢向上抬升，气惊吹嘘，脸上的白纱起伏不定，绝妙容颜将露不露，惹人心急。
    不需再多问，只看妙灵的神色变化，林古道已经知道，确实是自己所想的那样：
    整条长明河河水都围绕着赵牧灵慢慢脱离了河床……！
    河底的赵牧灵一人只身就要抬起整条长明河河水……！
    妙灵之所以走下剑山，本就是为赵牧灵而来，虽然妙灵自己也说不清自己的心意到底从何而起、因何而兴，但是就是想来，也不是想要做些什么，但见赵牧灵终于活着走出了那片天地，人间再相见，忍不住就是想来看看，打声招呼或者当面见一面都行。
    可是到了面前，妙灵说话却极少，此时心绪波动，主动问道：
    “那他到底还能不能醒来……？
    “他还能重回天地吗……？
    “河水被他抬升，他是得道了吗……？”
    妙灵字字关怀，三句话说了四个‘他’字，本来以为在中洲就已经是和赵牧灵此生所见的最后一面，如今再见之喜都还没有平息，连听赵牧灵说一句话的机会都还没有，赵牧灵却又落入到了别的地方。
    林古道心中同样也起伏不平，不过却很少是为赵牧灵担忧，见妙灵居然罕见地为他人如此关怀，心中一笑，对妙灵说道：
    “因为赵椿的教导，他从小便很少大哭大闹，不管做什么都是闷着头直往前行。
    “相信他吧……！他都已经扭转生死跨越了一次天地，这一次，他也一定会回来的……！”
    林古道言语之时故意看了一眼旁边的奴人男子，而奴人男子的心绪早已经在淹没在自己心里的惊讶震动之中，根本不知道身边的神仙居然正眼看了自己一眼，不然男子肯定早已经又跪在了地上。
    奴人男子比林古道更先发现河水的变动，心中虽然觉得奇怪，却并没有想到是眼前的整条河水都浮了起来，更没想到是主人赵客掀起了河水，又听林古道说什么‘扭转生死跨越天地’，男子更是不知何言，惊立当场，思绪根本不够用。
    心中唯一还能所想的，便是新主人赵客实在厉害，从相见到现在，每多了解一点，就越觉得深不可测，天人莫过于如此……！
    林古道看了一眼河岸上方两岸相隔的大小剑山，还是没有动静，然后将逍遥无边的神识尽数倾泻于眼前的河水中，体察入微，感受着河底赵牧灵周身的变化，一念之间在水中巡游千遍。
    本来想要看看赵牧灵与河水之间的牵连到底从何而起、想要看清楚赵牧灵到底是如何将整条长明河水抬升的，但是不仅没看清楚不说，反而带来了满脸的疑惑之色，想了一想，才又继续说道：
    “不知起于何处，但确实是因他而起。
    “河水中没有一丝道意泛滥，也不像是得道……！
    “不过其中的气势却是无穷无尽……！”
    言罢，林古道若有所感，先顾目、再转头，然后皱眉不已。
    林古道转头之后，河岸下方，两岸边吼声冲天，旗卷若云，如蝗过境，遮天蔽日而起，竟有一道道身影手执长旗，带领着无数人影直冲向昆仑之上。
    妙灵转过头去看了一眼，神色不变，之前已经看过了那一剑，现在诸天万界之中想不出有什么能与之匹敌，所以又回过头接着看着水中。
    奴人男子在吼声之中清醒过来，却又被那惊天声势吓得身体倒在了河岸乱石之中。
    林古道想起两个老人临别前所说的‘人间事，人间了’，可是还是忍不住对那些饮水不思源者的怒火，何况如今自己已经承道受恩，所以一念电转已经有所抉择，将刚刚从长明河中悟得的长剑握在了手中。同时，在剑山之上也有金光隐现。
    林古道正准备要登天而上之时，忽闻两岸四野之上有几道声音接连响起。
    东山之上，有一蓑翁渔夫驾舟而来，船驶虚空，大吼道：
    “鱼儿炸窝了，今天齐上钩……！”
    正南有一把大斧劈开层层云海，斧上一道身影独立，嘿嘿叫道：
    “树不斫，不成器……！”
    西方山岭上空，有一头牛枷担在身、哞哞直叫，有一人手握锄犁，牛犁依旧与跨于牛肩上的枷担相连，所过之处，山河犁破，其人谆谆教训道：
    “牛儿，你今天怎么如此牛气……？有些地方可去不得，千万不要乱跑啊……！”
    西南方有一个女子长发舞于空中，不知是在何时而至，气言声尖，骂道：
    “又是谁在我家门口吵吵闹闹的……？我孩子才刚睡下就被你们吵醒了……？”
    两岸上空，有一白衣之人高卧云端，鼾声如乐，梦话连篇，好像是在说：
    “有我在云端，天下何人忧……？”
    剑山之上，长空老人发号施令，但是好像是被人捂着嘴，只说出了四个字，大声道：
    “……砍死他们……！”
    空中，烈烈作响的旗帜都暂停下来，一道道身影慌忙止步，但只是片刻，旌旗又飘扬起来，迎天而上……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】