    河岸下方，老人清灵和白九灵一样，始终都在看着长明河中，留意着那个在河床上怀抱美人迟迟都没有醒过来的赵牧灵。
    倒并不是清灵还对赵牧灵有何好奇，也并不是有什么看不透，相反地，看得太透，一眼相随，一路跟着赵牧灵看见了太多。那是另外一个地方，连老人清灵和白九灵都未曾去过，甚至如今还去不了，故而老人清灵和白九灵看得很仔细，都不想错过这一次开眼界的机会。
    清灵从心中默数变成了倒数，剑山上落下的那道眼神飘落到长台上后，清灵终于看了一眼剑山之上，不过却还是忍住了没有上山。
    上一次在青羊山上喝了一坛酒就送出了一份完美无缺，这一次这坛酒说什么再也喝不得了，得不偿失，甚至可能会掉进一个填不满的大坑……！
    传说三人可没有哪个是善茬……！
    台上一旁，李三石一边等着自己的徒弟蹦出来，一边和刘文彩蹲在长台边上临水照影，水中两道身影一个苍老枯朽，一个贵气逼人，两人这时候看彼此似乎都不顺眼。
    两个人都已经察觉到，长明河水飞离了河床，可是一看二看再看，彼此相看……谁也不信，两个人的境界都无法看透整条河水，但是各自眼之所见极远极宽，却都望不穿河水抬升的尽头在哪里。
    两人更是想都没有想过是整条长明河水被人举升于空……！
    河水升起的那层间隙越来越宽，虽然整体的变化极慢，速度却是越来越快，可是河岸上却还是无人察觉。
    老人清灵手牵一线，线的另一端搭于河中，如同悬丝诊脉一般时时查看着河水中的变化，却忽地脖颈一扬，顿时身形高了无数，一手立刻掐断了线头，和台上的其余两人说道：
    “走……！”
    ——
    在河岸前方，奴人男子倒在乱石之中，心所能思皆是恐惧，漫天旗帜，不仅阵势摄人，更是充满了大战来临的肃杀之气。
    那些神仙都冲天而上，不知是要去往何处……！
    然后奴人男子才顺眼向最上方的天穹上看去，看见头顶有一座昆仑山，生平初见……！
    以往一直被关锁在那处仙家府邸之中，从无自由，根本没到这里来过，而且没有主人的命令更是从不敢起身抬头，此时一见，生平仅见……！
    得遇新主，得见此山，此生已无憾矣……！
    头顶上空旗帜卷动的人海虽然气势汹涌，但是和那座接天的大山相比，也只不过是一阵微风过岗，又如何能撼得动呢？这些神仙又是为何非要上山呢……？
    男子思及此处，心中被昆仑的气势所震撼，反而不再畏惧头顶人海的声势，慢慢地站了起来。
    林古道没有收起手中剑，一直旁观于侧，感受到奴人男子心念所思，心中亦是觉得‘得见此心，此时至乐’，唯恐惊扰到奴人男子的心绪，破坏那份心灵之美，轻声为奴人男子解惑说道：
    “他们上山是因为他们也想要变得和山一样高.…..！
    “而他们之所以敢上山，是因为他们笃定守护人间之人不会伤害人间之人……！”
    奴人男子神情发楞，还未察觉到自己的心中所想被林古道听见，叹道：
    “你知道我不会伤害你，所以你就肆无忌惮地伤害我么……？”
    林古道忍不住发出一声长笑，初时酣、回味甚苦。
    奴人男子闻声惊醒，才发现自己多言了，赶紧低下头看着河中的主人赵客，发现河水底处的间隙越来越大了。
    林古道也感受到了河水中气机的变化越来越明显，不停地以心声穿过层层河水之中浓厚的道意向河底的那个身影询问，可是却始终没有得到答复，最后只能以心声叹道：
    “恩与怨，情与仇……！
    “交相织，纠相葛……！
    “剪不断，理还乱……！
    “回头时，莫再问，为何愁……！”
    最后一叹也还是无人理睬，林古道就再也不看河中景象，而是急着与妙灵问道：
    “你的感悟快要结束了么……？能不能走……？”
    人净水无痕，波清心无声，妙灵一直立于水面，人与河水融为一体，自己的身之道与脚下的河之道始终相连，身之道乃天赐己修，河之道磅礴无比，使得妙灵整个人都处于悟道的玄妙状态之中。
    此时的妙灵对整条长明河的一切变化都明了于心，甚至比林古道还要看得更清楚，自然是知道林古道话中何意。
    河水中的那一股莫名气机起于微末未明之处：
    其宽无形，其长无踪，但是越来越宽阔广大，以一点之芥蔓延到无垠无际，大道无形……！
    初时寂静，起时奔腾，但是越来越不可止势，以尘埃坠落之势到翻天覆地，大道于勤……！
    河底那浅浅的一层间隙之中皆是这一股气机存在之地，正是这一股气机托起了整条长明河水。
    而且，哪怕到了如此不可收拾的地步，两岸边上似乎还是没有人能够觉察到这股气机的变动……！
    这一股气机确实是因为赵牧灵才得以显现出来，但却并不是由赵牧灵所发，而是原本就存在于这条长明河中的——杀气……！
    整条长明河正是当年那吓退漫天仙神的一剑，饱含了当时长明心中的无限愤怒与恨意，所有的决绝之情皆是杀意，其中杀意足以灭杀仙神，让当年之仙妖神魔都不得不退出人间……！
    但是当年这一剑长明并未出手，而是落在了人间，这才有了这条长明河，河中的杀意流淌千年，始终依旧不改，也因为长明最终没有出剑，所以这一剑之中除了有杀气之外还有恕意。
    杀气为杀道，恕意为恕道……！
    不知道赵牧灵坠落到那片世界中之后都发生了什么，居然会引起整条长明河杀意泛滥，似乎整条河中的杀气都已经与赵牧灵归为一体。杀气浓厚，无形有质，比河水还要更沉重，所以才沉于河水底部，凝聚成了河底的那一层间隙。
    幸亏赵牧灵现在还没有醒过来，心绪与神意都还处于一片寂静的状态，所以其中无量杀气还并未有所动，不过等到赵牧灵一醒来，恐怕就是杀气决堤之时了……！
    这也是为什么林古道急着要走的原因所在……！
    林古道虽然从河水中感受到了那股让人不安的气息，但是却不清楚这股气息正是长明河一剑之中的杀气，之所以这股气息能够起于无痕，让人辨之不明，正是因为它本来就存在在河中。
    而且林古道也不知道妙灵所悟之道到底是什么，只是觉得奇怪，以妙灵天生神灵之姿来感悟，居然都花费了这么久的时间还没有结果，其中的蹊跷与玄妙都让人感到困惑，未知可疑，不明可惧，让哪怕是已经逍遥的林古道也不得不急……！
    不说林古道，其实就连妙灵自己从一开始也一直都没弄清楚自己所悟之道到底是个什么，一下山就被长明河给‘禁锢’在岸边，想不要都不行……！
    妙灵一边悟道一边得道，悟道不尽，得道不止，其中道意源源无尽，让妙灵一直也无法离开长明河。
    之前林古道就已经问询妙灵所悟之道到底是什么，不知为不知，妙灵想答却不知该作何答。但是当河水底处那层薄薄的间隙出现时，妙灵终于才明悟其道。
    其道为‘恕’……！
    ‘恕’与‘杀’相生共存，皆在一剑之中……！
    若是再加上河中所存的长明剑道，便已经无限接近于千年之前长明那完整的一剑……！
    明悟之后，妙灵有所思、且不止，总感觉这一切似乎早有安排，只不过以妙灵如今的境界还看不清其中的因果，所以也分不清到底是天意还是真的有人在故意操控。
    如今明悟得道之后，妙灵感觉到自己和赵牧灵之间好像也有了一层更紧密的联系，虽然妙灵不知喜欢为何，但是对于这层联系并不抗拒。
    此时妙灵悟道还未结束，但已经接近尾声，如果让林古道以河中所悟之剑斩断那层联系，妙灵应该就可以安然脱身，所以林古道问‘能不能’其实是在询问妙灵需不需要自己动手。
    可是妙灵还知道更多，如今自己身承‘恕’道在上，赵牧灵身纳‘杀’道在下，正是动静相持之态，若是自己先一步抽身而去，那赵牧灵身载之‘杀’道就会瞬间掀翻整条长明河，说不定连赵牧灵也要反受其害，两岸之人和长河之上的人恐怕就都要横遭灾殃了。
    想清楚其中症结之后，妙灵便拒绝了林古道，让林古道带着奴人男子先走，而妙灵自己一人坐在河水之上，一只手撑着脸庞看着水底人……！
    水映红梅河映纱，愁见远山也见他。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】