    赵牧灵刚刚才如此想，两个女子瞬间都转过头来，仿佛是知道赵牧灵心中所想一样，实则两个女子什么都不知道，直觉而已，那或许就是每个女人都有的天赋神通——第六感！
    珍珠倒是笑得依旧，这一次也没有再松开手。妙灵已经开始松手，手中都已经撤去了所有的力道，但是一见珍珠‘不离不弃’，手最终也没松开，冰冷神情之中藏不住羞意。
    赵牧灵庆幸自己还苟活着，没有被两人淹死在当场，眼下的状态正和此时的处境一样，大半身子淹没在水中，感觉自己也差不多死了一半，剩下的一半正被眼前的两人握在手中。
    两个女子一动不动，好像是不打算把赵牧灵拉上水了。
    珍珠笑看着赵牧灵泡在水里，其实心中不忍至极，在心里心疼地自言自语，不知是在安慰自己，还是在宽慰赵牧灵，说道：
    “二郎，你可不要怪我，那会有女人长得这么好看，这个女人肯定不是什么好人，只要她一松手我肯定就把你拉上来……！”
    妙灵看着眼前水中，心里总觉得别扭，只想要尽快松手，可是不明白为什么手就是不愿意动，似乎是不想输给身边的‘珍珠’，似乎也不想真的看着赵牧灵淹进水里，可是明明此时看赵牧灵总觉得不顺眼，又恨不得一脚将他踹到河底。
    除此之外，妙灵也一直在不停地恢复着自己体内的灵气，这一次得道甚多，站在长明河上如同位于一座天然的道场之中，恢复极快，方才要不是被赵牧灵一把抱住而慌了手脚心神，其实妙灵早就已经能够自己脱身而出，说不定现在都已经恢复得差不多了。
    同时妙灵也在留意着在河面上残余的杀气，几乎每一道残留的气息都在以赵牧灵为中心慢慢汇聚而来，一点一点地融入到赵牧灵的身体之中。而且赵牧灵醒来时向天上挥出的那一剑杀气应该就要有个分明了，只不过赵牧灵还根本没有意识到这一切。
    沉思之后，妙灵心归空灵、心思澄明，再没有什么别扭不愿，虽然对赵牧灵还剩下一些难以分明的不顺眼，但还是一把将赵牧灵从水底拉起来，说道：
    “我们先上岸再说，这里马上又要不平静了……！”
    珍珠两道眉毛微皱，有点开心不起来了，笑容慢慢地消失在脸上，紧紧地握着赵牧灵的手不知该说些什么，满脸自责。
    赵牧灵也没想到会是想要松手的妙灵率先把自己拉起来，浑身水淋淋，滴滴答答地流进河中，两层薄薄的衣服紧紧地贴在身上，狼狈不已，一起身哪里敢说半个‘不’字，赶紧点头。
    本来正想要说两句致谢的话缓解一下不悦的气氛，却没曾想到妙灵即刻转眼一恨，赵牧灵只好就乖乖闭嘴，不过赵牧灵倒也对妙灵的印象又添了几分好感，原来不食人间烟火的天上仙子也有恨，有恨便也是有情，在赵牧灵眼中，那一眼恨比她长得还要更好看……！
    水雾沉沉，无声之中，赵牧灵在两个女子的共同牵引下，三人缓行踏浪，共寻彼岸而去……！
    ——
    在河岸下方，本来处于天下最前方的亭台上，一群人都急着要走，‘梅香’道人、嬴狗、廖挑、管梡仙、历寒月、陈言礼、哑女简行，老老小小齐动身，各有手段，比两岸千万人海都还更快一步，却还是来不及。
    众人准备弃台逃走时，才一转身河水就已经冲天而起，长台震动，忽而一双遮天大手起于玄玄自然处，挡在了河岸前方，河中让人惊悸的气息紧随着直接冲天而上。
    哪怕是有那双大手的护卫，别处的长台也瞬间都被摧毁殆尽，而众人身下位于天下之首的长台却在一阵震动之后屹立未倒。
    众人飞离长台后，台上就只剩下了反应迟钝的炎霜华一人还能安坐。
    见长台未倒，众人又去而复返，不像两岸那千万人，已经跑得没边没影。
    当河水中的气机破河而出之后，两个青衣小姑娘浑身淡淡的光芒就立刻随之消失，两个小姑娘又有说有笑，像是什么都没发生一样，陈言礼和青羊山的一群少年少女终于才放心。
    哑女手上圆环再无轰鸣声响，哑女也终于能随着自己的心意飞回长台上，第一个离开也第一个返回，和炎霜华同在一起。同样地，唐文山手中桃花也消失无踪，香气不散。
    管梡仙、杨三月和廖挑几乎是最晚返回长台上的几人，见其他几人都安然无恙地上台之后才又领着各自身后的少年少女走回台上。
    所有人一上台无一例外地都是围绕在炎霜华四周，把炎霜华团团包围在中间，管梡仙和廖挑一上台就挤到了人群最中心，两个人上下不停地打量炎霜华，彼此心声互问不停。
    管梡仙最先按奈不住，问道：
    “老廖，难道这真的是……？”
    廖挑再三查看唐文山的状况之后，才不顾炎霜华满带恨意的眼神，答道：
    “你不是都有答案了吗？何必还问我……？九成九是没错了……！”
    管梡仙扬眉吸气，差一点把心声说出口：
    “嘶……！没想到他会把这件战甲送出，传说不是三人都有么……？”
    两个老人心声密语，而一群少年少女只顾看热闹，都看着炎霜华战甲披挂的飒爽英姿羡慕不已，恨不得自己也能有一套。
    不仅是一群少年看得热血沸腾，连一群少女也坐在炎霜华身边，凭借着都是女子无嫌忌的便宜在炎霜华身上又摸又蹭，就差当场把炎霜华扒个精光了……！
    一直被一群人盯着，炎霜华忍无可忍，起身骂道：
    “看什么看？没见过吗？你们一群男人加起来都快与天同寿了，也这么盯着我看，能要点脸成么……？”
    炎霜华站起身之后，战甲自然而然地流露出一股不可侵犯的威严气势，被炎霜华一骂，一群老老小小的男子不得不识趣走开，但是一群少年还是忍不住纷纷回顾，都觉得这份风采实在帅气逼人。
    “霜华，别生气了，为他们不值得！”
    ——
    “对对对……！你不要生气了！平时在山上我们都不搭理他们的！”
    ——
    “你这套战甲好好看啊，是在哪里买的啊……？”
    “.…..”
    “你…能不能……把这套战甲借给我们穿一穿……？”
    炎霜华坐下之后，哑女便出声安慰，青羊山的一群少女也安慰不停，都想亲身体验铠甲的风姿。
    其实炎霜华也不是气到非发火不可，只不过从上台之后心里的气就一直没停过，加上现在心忧赵牧灵不知去向，心里重重矛盾，在众人目光之中实在控制不住火气了。
    炎霜华不停地担忧，不知出了这么大的变故赵牧灵怎么还没回来，又怕他真的再也不回来了。
    闻听众人谈论铠甲，炎霜华又想起了那个天天身穿道袍睡在殿檐下的‘臭牛鼻子’，心里更不是滋味，只说了一声“脱不下来”就倒在哑女怀里，抱着哑女再也不面对众人，不哭也无声。一群少女同悲，纷纷出言安慰……！
    和众人相比起来，嬴狗和庖梅香对炎霜华的战甲就没那么上心了，看过也就不再多看，两人反而倒是对最先出现在炎霜华身侧的半扇门板更感兴趣，只可惜再返回长台时门板已经不见了踪迹。
    方才杀气冲天，这座长台之所以还能留到现在，正是因为所有的杀气都被关在了门外……！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】