    ‘梅香’不与桃香同，长台上残留的桃花香味浓郁不散，只可惜唐文山手心那朵桃花只是短暂一现，桃花已谢，香味也终会散去。
    此消彼长，炎霜华身侧那扇门消失之后，河中白色的水雾如同一面倾倒之墙慢慢吞噬了整个长台，河水中那股让人不安的气息将台上的桃花香味洗刷地淡不可闻。
    几乎所有人都安静下来，直到这时恐惧才真正地降临到众人心头。
    活在世上的人又哪有不怕死的……！
    就算是台上众人是来自青羊山和西牛观，面对那破河而出、冲天而起的杀气，也是惊惧不已，之所以还敢返回台上，不仅是因为长台无恙，也不仅是因为杀气已经离河而去，而是因为心存无畏之气。
    ‘梅香’道人和嬴狗转身返回不可谓不快，可是那扇门却消失得更快，根本没机会看清其中的‘门道’，两人无言，不过心中都已经有数。眼看一群人都只留意到炎霜华身披的铠甲，二人也默不作声。
    嬴狗只是暗中偷笑，其他人也就算了，连‘管宽闲’和‘撂挑子’也不识珠玉真颜色，不过嬴狗却并没有声张明说，毕竟事关那道门，世上知晓的人太少，就算说了恐怕也只是对牛弹琴，而且还可能会有泄露天机之险。
    只不过憋着什么都不说实在太难受，要做到守口如瓶，不去刻意想还好，一想到自己知道的不能告诉别人，对于嬴狗来说，忍得很辛苦。
    嬴狗想着什么都不能说就找点事做，可是河上河下都被长明河水激起的水雾遮盖笼罩，道意、杀气和灵气紊乱，能看清的地方有限，四处瞅了半天也没看到半个人影，甚至连对岸都有些看不清了，河边光秃秃的什么也没剩下。
    庖梅香也在嬴狗一旁四处探寻了多时，不断地以念力牵引奴人男子身后的符箓也没有丁点动静，还是什么都没发现，之前跨河一战也没来得及探查，赵牧灵也不知究竟怎么样了。
    二人彼此互看了几眼皆是摇头，长明一剑的杀气本是为了护卫人间，如今却偏偏有人以身试锋芒。
    ‘剑非万人敌’，难道这些家伙是理解成了长剑不是万众之人的敌手？难道真的以为以万人之众就能撼动昆仑了么……？
    殊不知长明的剑乃是万界无敌，旷古绝今，其真正含义乃是剑非万人可敌……！这世上，诸天万界之中，能撼动长明剑心的只有封天长明一人而已，此外再无……！
    阳谋阴谋又有何用……！
    自己的境界还是要靠自己来修……！
    一片安宁的天空不正是众生所求吗？世上要那么多修仙之人又有何用……？
    老天终究是公平的，世间没有人能长生不死，只争今朝不就是此生最大的幸福吗……？
    岂不知为了一时的强盛和个人的境界而吞天噬地，毁灭自然，乃是自断后路……！
    贪求不过是痴妄而已……！
    二人愁思望天，不知天上高处的众人是否能胜寒，却看见有两道身影拨开白雾降落到了长台之上，来人笑道：
    “心有明镜者，自在高台上。痴心妄想者，必然想上天！”
    林古道带着奴人男子破开雾气，从遥远之地落在台上，一下吸引了台上所有人的目光，打破了长台沉寂。
    嬴狗感受到林古道身上隐而不发的气韵，吃惊道：
    “你破镜了……？”
    林古道点头，和众人抱拳之后就看着天上，目光悠远。
    庖梅香也不禁睁大了眼，看了几眼嬴狗之后，彼此心里都甚不是滋味，没想到被一个晚辈赶超了境界，一时都不知该说些什么好。
    除了陈言礼、历寒月、宋安宁和鲍参军之外，所有少年少女都看着湛蓝身姿、逍遥而来的林古道，不知其人到底是谁。
    ‘梅香’道人一看见跟在林古道身后的奴人男子，突然大声说道：
    “你怎么回来了？那小子去哪儿了？你不是应该和他在一起吗？”
    奴人男子垂首，庖梅香的话响彻台上后，炎霜华也转身看过来，众人目光中，奴人男子更加惴惴不安。
    炎霜华因为关心赵牧灵而心牵身动，不过一转身却是看着林古道，长台太小，冤家路窄，囚魔掌阵之人与被囚之魔终又相遇。
    过去这些年在小镇天地之中，自从炎霜华有记忆以来，几乎每个月林古道都会到一丈观一次，送米粮，送各种仙草灵根，而且所有东西其实都是用在炎霜华一个人身上，林古道从来都是按时送来，不会早也不会晚。
    除了赵牧灵和玄冥街的一群少年，林古道其实算是炎霜华最熟识的人了，只不过那个时候蛰居别人的屋檐之下，仙魔有别，炎霜华几乎没有和林古道多说过一句话。
    似乎是察觉到炎霜华的目光，林古道转身看了一眼身披甲胄的炎霜华，低头皱眉，出乎意料地说道：
    “别来无恙……！”
    林古道语气之中感叹不尽，不是在问分别之后是否无恙，而是在说能够安然无恙地再见实在不容易……！
    炎霜华本来是想要骂两句的，一时也为之感慨不已，能从小镇天地活着出来确实是远超登天之难，心里盘算的两句气言也说不出口了，鼻尖一软，不知所言地说道：
    “你的伤都好了吧？我师傅下手挺重的……！”
    一说完，炎霜华发现那些话好像不是自己想说的，又好像就是自己心里所想的，但是一说出来又觉得别扭的很，说话的语气竟然好像是在关心，不由得又觉得更加尴尬了，说完也不待林古道作何回答就又转回头去。
    陈言礼、鲍参军、宋安宁和历寒月等去过小镇天地的几人都看着林古道，心里都暗暗叹服，齐齐向林古道俯身一拜。
    庖梅香和嬴狗听到炎霜华所说，皆是瞪大双眼互关，看着林古道摇头不已、啧啧感叹，如果要跻身逍遥境就必须要去小镇天地和那个家伙打一架，那还是一辈子都不逍遥更逍遥。
    林古道心中有些苦涩无奈，本来都快忘了那场噩梦，这一下又不得不想起来了，哪怕如今已经是逍遥之境，只要一想起那位，还是后怕不已。
    不过如今终于能够再见故往之人，只有今日之欢，忘却往日之仇，也没有什么抛不下的过往了，一叹解哀愁，林古道轻笑出声，指着河面上的雾霭之中，说道：
    “别担心，他来了……！”
    ——
    在此时，河岸下方一座本来寒酸、现在破烂的长台上，一道凄惨的吼声扰乱了层层迷雾：
    “什么？你再说一遍？你说那个好色的笨小子才是我的徒弟……？”
    李三石美梦破碎，开口就对老人清灵没什么好语气，一阵大吼，根本没有对天尊该有的半分敬意，吼完就抱起酒缸把酒水从头浇到脚，不知到底喝了几口酒，反正大半缸酒水一下都喂了河里的泥沙。
    发完脾气之后，李三石整个人都坐在半边危台上，两个女娃徒弟没了，酒也没了，心痛不已……！报个锤子的恩，反正这条命又不是自己求来的，早知道就不该答应地那么爽快，如今酒也喝了，话也说了，连想反悔都来不及了……！
    刘文彩向长河上方看了几眼之后，一直忧心忡忡地看着天上，黄金面具之上神色变化不明。面对‘三石老哥’的包天大胆，直喝天尊，哪怕是被李三石用酒水溅了满袖子，刘文彩也未分心，只不过这一次李三石一开始也并不是想对刘文彩下手。
    老人清灵未卜先知，将将好避过李三石溅在台上的酒花水渍，几乎所有的酒水都泼在清灵原本的立身之处。
    清灵知道李三石是故意的，但是也没有多作计较，见李三石大半缸酒都没了，就把自己手里制工精巧的酒壶壶嘴打开扔到河里，等到酒香散出得差不多了就端起酒壶一口闷干，然后又取出了一壶酒。
    男人怎么能输在酒上，以其人之道还治其人之身，差不多就行了……！
    “天地之间又将有一场大乱，而那小子是一个变数，看不透，算无定，所以我也只能出此下策了……！”
    再开新壶，又饮新酒，应该能有个好心情的，可是清灵还是更喜欢刚才那一壶老酒的味道。
    天上剑气与杀气纵横，阵法封锁，什么也看不见，刘文彩被清灵的话一惊，黄金面具一转又看着前方被两个女子牵着手上岸的年轻男子，两只手藏在袖中掐指不停。
    一只手追溯过往，却只能看见他走下青羊山，再往前就是一片模糊，好像有一个白衣先生和一个黑衣女子，而且也只能看见三人登陆西昆仑洲之后的事，然后就再也没有其他的过往。
    一只手推算将来，手指才刚刚掐动，刘文彩手心中的掌纹就乱做一团，两眼也随之一黑，黄金面具之下一口血滴滴答答落下，锦衣之上，血染芙蓉枯萎有十二……！
    刘文彩赶紧睁眼伸手甩开纠结在一起的掌纹，整只手竟然都抖动不停，惊道：
    “为何他的命途什么都不可见？竟然会和我纠缠如此之深……？”
    清灵摇头一笑道：
    “我以天道演算都只能看见他背影的零星一角，你以自己将来的命途算他的命，自然是什么都看不见……！”
    清灵还没说完，李三石心里盘算了一阵后突然蹦起来，吼道：
    “下策？你说我是下策？那我就不去了呗？”
    清灵有求于人，又和李三石因果牵连不清，一忍再忍，继续忍道：
    “他可有钱……！”
    李三石老眼中光芒一闪，拖着着剩下的半缸酒让破烂的半座长台都摇晃不停，走到老人清灵面前，语气一下就柔和起来，说道：
    “果真……？看不出来呀……？到底多有钱……？”
    清灵看了一眼李三石身后的半缸酒，摇了摇自己手里的酒壶，想了想、算了算才答道：
    “比祝京兆还是穷了那么一点，但是绝对能让你剩下的半辈子都不愁没好酒喝……！”
    李三石大喜，直接跳下了长台向河岸上方跑去，连剩下的半缸酒也不要了，一边跑一边大呼着：
    “好徒儿……！师傅我来了……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】