    两岸之上人迹罕见，但是远离长河两畔的四野之中却有千万道人影观望在侧。
    眼见河水‘泛滥’之后，杀意临头之危让众人胆寒，无人再敢贸然返回河岸边，水畔近百里雾气不散，什么也看不见，众人能看见的只有在两岸四野之上的整片天穹。
    可是在整片天穹之上，也只能看见分布四周的几个长明旧人布下的一座遮蔽天色的光明大阵，大阵与明月峡之下的天口齐平，如同一面被点燃的明镜散发出刺眼的光芒，在大阵之上的一切景象全都被遮挡，什么都看不见。
    哪怕几个布阵的长明旧人离开之后，大阵依旧还在运作之中，屏蔽了一切天机。
    根本不知那些九洲仙门大派揭竿而起的万众之人到底上没上到昆仑山去，到底到哪儿了，不知那一面人间大旗最后能离昆仑有多近。不知那些人能不能在长明河冲天而起的杀意之中幸存下来，不知到底能活几个……！
    所有人都没想到青羊山竟然会在关键的时候出手救那些冒犯昆仑的人。青羊子一剑竟然没有杀人，而是阻挡杀气入天，几个长明旧人布下的光明大阵更是阻拦了河中杀气好一阵功夫。
    青羊山能如此宽宏大量、不计前嫌，众人都是感佩不已，四野之上千万人众皆是一片赞声。
    众人旁观不明，都不清楚长明河为何会突然如此杀气腾腾，只顾着逃命，也不知道到底是谁出手救了众人，手段通天，竟然在杀气出水的那一刻挡住了杀气杀光两岸人。
    所有人都在猜测是不是长明回来了，不然还能是谁有这么大的杀气……！
    ——
    在河岸边，赵牧灵心慌意乱到极处，一片茫然无头绪，同样也不知那冲天杀气正是自己亲手扬于天际。
    而与此同时，在人群外拦着杨三月的廖挑低声劝解不停，苦口婆心，吐尽肺腑，让杨三月不要阻拦杨春拜师。
    “你忘了你在面馆里是怎么对他的了吗……？
    “这小子现在肯定还在生着我们的气，一声不吭肯定是憋着什么坏心思、想要伺机报复。
    “如今他又得了西牛观的援手，我们在人家的锅里吃饭，防不胜防啊…...！
    “不如就让杨春拜他为师得了。
    “从此咱们成了一家人，之前的仇也就不复存在了……！”
    廖挑上台之后听嬴狗有意无意地说到炎霜华是和白先生一起来的，心中思虑起伏，几经三思之后才有了此番上上之策，不仅可以成全杨春的心愿，还能化干戈为玉帛，却不料杨三月根本不领情。
    廖挑还没说完杨三月就低骂出声，一开口便是精粹：
    “放你娘的屁……！
    “在面馆里是你出的手，我又没动手，而且我可还帮着我赵客小兄弟说话了！他如此深明大义的人又怎么会报复我……？要报复也该是报复你……！
    “你真想要画干戈为玉帛，怎么不让小山去拜他为师？那也同样能成为一家人……！”
    ——
    “嘿……！你怎么不开窍啊？感情我为了什么动手的？那些灵药难道都喂狗了……？”
    杨三月低声收敛，要不是现在在青羊山和西牛观面前，肯定早就动起手来了，别人或许还会怵几分，他廖挑如今杨三月却是不怕。廖挑见杨三月不知好歹，心急之下一不小心说错了几句没想到就真的把狗引来了。
    嬴狗眼神恨幽幽地看了几眼廖挑，走到两人身边，眼神指使着台下河边的雾中说道：
    “你们两个也不必着急了，这小子现在还没工夫理你们那点小事。何况以这小子的性格，说不定之前的事他早就已经没放在心上了。”
    河边雾气里的喊声越来越近，雾气都开始被扰动，嬴狗一看赵牧灵身后两个不停磕头的男子，一想又满脸怪笑，说道：
    “今天想来收他为徒，恐怕要给他磕头才行了……！”
    杨三月和廖挑相视一眼，不约而同地转身看着那个刚才佳人携双手、现在双脚被人捧在手心的赵…客，都心想‘师傅给徒弟磕头’。
    杨三月略一沉思，就算杨春真要拜师，哪怕不是青羊山和西牛观这样的名门，至少也得是要一个廖挑这样境界的师傅才能有仙途，要是现在杨春真的拜了赵…客为师，不仅自毁前途不说，而且立马就成了别人的徒孙，连拜了一座什么山都不知道。
    这一想心中更怒，不得不出手阻止，杨三月再也顾不得其他，挽起袖子就冲进人群里去抢人，向前走了一步之后，杨三月就随着林古道和其他几人的目光一起望着天上。
    台上众人也都安静下来，齐齐望天，只有两个对着赵牧灵磕头的人不知变故，依旧在磕头喊‘师傅’、‘主人’，长台如鼓面，两颗人头如鼓锤，磕头如擂鼓…...！
    两人都想要向赵牧灵显示自己的诚心，没成想这种事情竟然还会遇到了竞争对头，两个人心意甚坚、都不甘休，长台之上‘鼓声’不歇。
    二人把各自那颗脑袋磕得头昏脑胀，不知道在台上其他人望天之后，在两岸四野之上，那座遮蔽天色的光明大阵伴随着一声镜碎的声响突然破裂，化为满天光辉细雨洒落人间，紧接着一阵恐怖的气息又从天而降。
    四野千万人齐齐仰面倒吸，两岸风声大作，一些返回岸边的人脸色惊变，刚刚返回又急忙不要命地从河边逃往四野之上，因为要是此时要命，可能过会儿就没命了。连河对岸的金发男子等一群人也急忙后撤，逍遥之境离开地却并不逍遥，落荒而逃。
    长台上，赵牧灵比谁都先察觉到那从天而降、倒灌人间的绝灭气息，甚至比林古道更先抬头望天，因为赵牧灵感觉到，那些气息正是朝着自己奔赴而来。
    而此时，在赵牧灵身后的杨春和奴人男子终于停止了磕头，因为奴人男子毕竟未曾经过修行，无法和杨春的精力体魄相比，晕头转向再也磕不下去了，只能松开手，差一点就晕倒在地上。
    杨春听见奴人男子终于败下阵，这才随之也停了下来，心中直道‘这位老哥确实是条好汉，不要命，头够硬，不过幸好，最终还是自己赢了，这个徒弟自己是非当不可……！’
    实际上杨春自己差一点也没坚持住，再晚一刻钟，如果奴人男子还不认输，恐怕杨春自己也要被长台之上的金玉之石给开了瓢。
    两个人晕晕乎乎，一松开手，发现眼前赵…客的双脚竟然慢慢离开了台面、飞了起来，二人仰头往上看，都觉得是自己花了眼……！
    众人感受到那股熟悉又可怕的气息，仰头望天的目光闪烁不定，王宝和李震两人共同背着一口大黑锅，同声喃喃道：
    “这一次我们走不走……？”
    闻声，台上众人先是纷纷看着后来居上、站在长台高处的林古道，林古道还没有转身作答，众人又心有默契地看着炎霜华，见炎霜华身上并无动静又看着哑女简行、看着唐文山展开的手心、看着陈言礼怀中的两个青衣小姑娘。
    等到林古道转身，众人已经看完了一圈，发现都无异样之后，台上老老少少、男男女女先后都笑起来，王宝和李震两人放下黑锅，和众人一起笑道：
    “不用……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】