    赵牧灵发现，感应到所有气息之后，随着自己心意的使动，所有的气息好像都化作了自己身体的一部分。
    虽然一开始时就像是自己才刚刚从青羊山上醒来时一样，对身体的感觉很微弱，但是随着对气息的熟悉越来越深，感觉也越来越强烈，心之所动便有气之流转，所有的气息就如同身躯手臂一样，可随心所使。
    而且在感应到所有的气息时，赵牧灵发现自己的意识也可随着头顶不停涌来的气息覆盖满天，俯视天下一切。
    自天而下，昆仑仍在天上。
    既高且寒……！
    剑山之顶金阁辉煌，原来大师伯白九灵和秦虎前辈都在山上，连童前辈也来了，还有一位不知名的老前辈。
    酒是真的香……！
    四野之上点点人影如家乡小镇北山之秋的挂枝野果，每一张面孔都能清晰看在眼中，甚至连每个人的情绪流转都能看得清清楚楚。
    高呼低喝闹哄哄，人心起伏……！
    长明河始终不改，大流深纵直如海，涛涛潮声入我心，两岸上下也有无数人，有的认识，也有的陌生。
    高人在兹，只有更高……！
    原来所有人都在看着自己，有人在心疼、有人在期待、有人在害怕、有人在等待、也有人不怀好意。
    看得太清楚也让人更痛苦，更难选择，不过赵牧灵却也并没有多想，只选择了自己认为的‘此时心’！
    赵牧灵没有迟疑就开始动手，立刻感应控制气机，慢慢收起了气息之中散发出的所有威势，让所有人都不再害怕。
    只是赵牧灵不曾想到，当气息之中所有散发出的威势被收敛于气息之中后，那些自己并没有感到任何恐惧的气息一下变得绝伦恐怖，随之涌入身体之中后，体内的整个混沌世界都为之变色。
    周身上下又感受到了才刚刚从青羊山上醒来时的那种痛，寸寸断裂的痛意裹满了全身每一处经脉的末梢，能痛之处无不痛。
    赵牧灵感到眼前一片模糊，整个世界瞬间沐浴在了一片模糊的血色之中，鼻子耳朵里都有暖呼呼的水流出，嘴巴里也有淡淡的腥甜味。
    习惯了受伤的赵牧灵立刻就知道自己已经七窍流血了，但是却并没有停下手，反而越挫越勇。
    不再只是被动地接受倒灌涌来的气息，而是在已经受伤的情况下，控制着气息的流动，让气息更快但更加平稳地进入体内，经过几次尝试之后，赵牧灵找到了自己能承受的最大限度。虽然让体内的混沌世界搅动地天翻地覆，但是终于能更快更稳地吸收气息入体了。
    没了气息倒灌的冲击，赵牧灵的身体也随之停止了往下沉的趋势，悬浮于空，静立随心。
    只不过随着气息的涌入，赵牧灵受伤越来越重，每一刻伤情都在不断地累积，刚刚静立的身体止不住地晃动。
    两岸之上击岸的狂风终于变得温柔，又变回了熟悉的河面微风，河岸两畔众人都觉得周身浑然一轻。
    双手举着长刀的李三石长眉倒竖，脸色如同凝血猪肝，总算是找到机会换了一口气，只是骤然风歇，一双手还是不听使唤僵直地举在天上。
    再换了第二口气之后，李三石的脸色才渐趋回归正常，一双手颤巍巍地放下，看着赵牧灵想了想老人清灵的话，松了松紧咬半天的牙关，骂道：
    “现在我还不是你师傅，虽然不顺眼，还不能杀你，等你拜师之后再杀不迟！让师傅给徒弟下跪，绝不可能……！”
    李三石嘴上在骂，心里也同样在骂，不过却是在骂老人清灵：“这个徒弟一把硬骨头，比我这个当师傅的能耐都还大，还能教他什么？天尊天尊，为老不尊，也太不靠谱了，事先都不说一声……？”这一次李三石责备老人清灵，心手中长刀难得向着主人，什么都没说。
    河岸边微风徐徐，润物无声，李三石开口大骂的同时，越来越多的人影聚集而来，不过都是在近处的九洲仙门之人。
    当赵牧灵收起杀意之中散发出的恐怖威势，众人似乎顿时没了恐惧，胆气上头，蠢蠢欲动，都想去救人，只是一时无人敢先动，也就没有一个人敢动。
    看着赵牧灵将揭竿而起的万人之众都控制在手中，两岸水边无数九洲仙门之人开始躁动。
    有人指着天，向那个身载杀气的洞府境的小子大喝道：
    “臭小子，你既然接住了他们，怎么还不放下来？居心叵测，你到底想要干什么……？难道你还想杀了他们不成……？”
    也有人明明立于低处，却是趾高气昂，一副高高在上的模样，谩笑道：
    “小子，能救他们是你天大的福分，还不把他们都放下来，难道还要我们低三下四地求你吗……？”
    群情响应，一时之间，两岸附和声不断。
    四野之上的众人见岸边的人越来越多，没了杀气的威势震慑之后，开始不断地有人穿城过巷、返回岸边。
    李三石看见赵牧灵七窍流血，依旧将杀气临头的所有威势收起，突然觉得岸边众人的声音厌恶刺耳之极，既然已经立于众人最前方，那就要敢为众人之先，于是就对赵牧灵大声喊道：
    “小子，我是你师傅，姓李名三石……！你不要害怕这些家伙，有我在他们动不了你……！
    “这些不知知恩图报的家伙满嘴喷粪，你把你手里那些不自量力的东西全都扔到河里，我看他们今天还敢说些什么出来……！”
    李三石一说完，两岸水边一道道恨意如铁的眼神接连飞矢过来，有人骂道：
    “丧家之犬，真不要脸……！之前你李三石也接旗了，却赖着脸皮临阵倒戈，竟然还毁了代表自家的宗门长旗，你的心中可还有耻辱二字……？
    “此时咱们要救人，你却与我们九洲仙门为难，是何居心……？难道你已经投敌了……？”
    其人声音大如洪钟，是以秘法加持传播于两岸，不仅听不出来到底是从何处传出，而且根本分辨不出到底是谁在说，但是能做到两岸上下皆闻，境界绝不会低。
    李三石一听，其人对自己熟悉无比，肯定是自己的熟人，而且还是敌人，只不过这一次得罪的人太多了，加之此时岸上几乎全都是九洲仙门的扛鼎领航之人，没有不是仙人之境的，所以根本不知到底是谁，一时间不知该从何骂起。
    开口之前哪怕就已经料到了会有这样的场面，还是难以控制，怒气从生。
    气急之时，李三石突然听见身后响起了一个个轻重不齐的簌簌脚步声，转身之后看见一群少年少女气喘吁吁地向自己迎面奔来，无数的少年男女口里都念着‘赵兄’二字，关心切切。
    在一群少年少女身后，数名身形高大的老壮男子漫步踏来，有说有笑有酒喝！李三石感觉到自己身上的无数目光顿时一轻。
    忽而在剑山之上也有一道剑光起于山巅，直落人间，有两道身影齐下山来，一人大声说道：
    “‘投敌’？谁是敌……？”
    两人还未落地，剑光已经杀人！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】