    天水已无色，忽然近黄昏，赵牧灵眼中的世界突然模糊，宛如黄昏突临，末日降世，似乎一下又回到了小镇七月十五的当天，只是此时的自己依旧还活着。
    本来是好心救人，却没曾想到换来的是岸边那一道道诛心言语，要不生气实在太难，如果只是一人两人也就算了，可偏偏所有人都是一种声音。
    真正让人心中窝火的并不是那些言语本身，而是说出那些言语的私心，高高在上的九洲仙人没有谁愿意向一个入道不久的无名小子低头感恩，哪怕是一句致谢的话好像都会让他们觉得羞辱。
    出手救人只是想行此时心中之义，可是风向突改，在众口一词之下，却变成了自己在逼迫之下不得不做、不能不做的事，若是不照做，自己好像真的就变成了众人口中的‘居心叵测’，似乎自己立刻就会成为天下之敌。
    出手之前并没有想过任何回报，可是出手之后却满载屈辱，其中滋味就像是当初没饭吃的时候熬煮的柳树皮，越煮越苦，越尝越涩，不敢回味，吃下去之后只会让人更痛苦。
    一想到当初，赵牧灵心中就止不住难受，心中愤愤不平道：
    “当初为了活着不得不吃，难道今日也只能当着众人的面咽下去吗……？”
    虽然不知道那个叫李三石的老人为什么会说是自己的师傅，不知是不是认错了人，但是他的言语却是尤为温暖心扉，是让此时的本心能够继续坚持下去、有所依托、不至于在黑暗之中迷路的光明所在。
    在黑暗之中，光明总是显得弥足珍贵……！
    心中之念动摇的同时，让赵牧灵感到痛苦的还是身上越来越难以忍受的疼痛，杀气灌体，杀意肆虐，如果在疼痛中已经接近麻木的感觉没有错的话，此时身上也应该是被杀气伤得千疮百孔了。
    不幸中的万幸，受伤忍痛正是自己最擅长的事，这一次确实是伤得重了些，但是和青羊山上过去的一个多月相比又算不了什么，时间既短，受伤也轻，至少自己的意识还能清晰无恙，身体还能听自己使唤。
    可是随着不断吸纳气息，在体内的混沌世界之中却时时刻刻都在发生着翻天覆地的变化，在杀气的影响之下，体内混沌世界不断地疯狂扩张，看着混沌汹涌，赵牧灵感到心惊胆战，生怕体内的混沌世界一个不小心就突然原地爆炸，那世上就再也没有赵牧灵这个人了！
    直到现在，整片混沌世界已经扩大了数倍，边际难寻，就算是赵牧灵自己一念也看不到头。如果不是那尊已经与赵牧灵自身融为一体山河大鼎始终横亘在混沌世界的中央，可能此时连赵牧灵自己也分不清整片世界的东南西北。
    与以前相比，赵牧灵发现体内的混沌世界只是扩张了空间的广度，其中各种天地元气交杂而成的混沌之气其实并没有增长，甚至随着混沌世界空间的不断扩大，混沌之气也变得比以前更加稀薄。
    在没有开窍之前，因为体内混沌的作祟，赵牧灵曾经就已经数次与此世今生擦肩而过，那一次在一丈观被还没有成为师傅的千道梅言语相诱，差一点赵牧灵就混沌破裂而亡，若不是还没有成为大师伯的白九灵亲自出手相救，可能赵牧灵连七月十五都活不到。
    如果说七月十五倒在一丈观地上是死了一次，那那一次就是离死最近的一次，所以赵牧灵对体内混沌世界的变化格外在意！
    赵牧灵开窍之后到现在，随着天地灵气不断地涌入，体内的混沌之气增长了无数，排之不出，也无法消耗之，可是却再没有感觉到因为混沌之气带来的濒死之危。
    被吸纳进入体内的杀气与混沌之气纠缠在一起，彼此相融，让整个世界不断扩大的同时，所有的混沌之气也自然而然地带有了一股灭绝的杀伐之气，不知到底是好是坏。
    之前只要赵牧灵将自己的心神沉浸在混沌世界中，小鲤鱼总是会跑出来得瑟，可是现在却一直闭门不出，想要询问一二都找不到半条鱼。
    按小鲤鱼的话来说，本体山河大鼎被白先生和另外一位前辈联手封禁，才得以没有被毁去、能继续存在于世，也是因此灵气也进不去，小鲤鱼抱怨不已。
    不过这也是最奇怪的地方，自从赵牧灵从青羊山上醒来之后，也就是开窍之后，所有的天地灵气都没有进入到山河大鼎之中，而是全都涌入了体内的混沌世界之中，有进无出。
    开窍之后天地灵气应该会流转储存于窍穴之中，这是赵牧灵现在知道的为数不多的修行之理，可是赵牧灵却更加疑惑，现在自己唯一的窍穴明明就只有山河大鼎，不知为何吸纳灵气的却一直都是体内的混沌世界。
    所有的天地灵气一进入体内之后就与混沌相合，自然而然地转化成了混沌之气。
    而且到了现在，居然一点也察觉不到自己体内还有其他的窍穴的存在，哪怕是‘一窍不通’，至少也该找得到才对呀，要是找都找不到，又怎么能自己开窍，难道真的只能一辈子修个洞府境？
    只可惜以前没有开窍的时候自己看不见体内的状况，不然的话，可能就能知道在青羊山上过去的一个多月之内在自己的体内到底发生了些什么变化，说不定就能知道原因所在了。
    看来现在想要弄清一切，如今就只有找师伯白先生才行了……！
    赵牧灵将自己的心神沉浸在体内的混沌世界中，不停地呼喊召唤小鲤鱼，可是却连一根鱼毛的影子也没见。只能时时刻刻不停歇地留意着每一丝混沌之气的翻涌起伏，因为身体上的疼痛伤势都能恢复，可是要是体内的混沌世界控制不住，那就谁也救不了自己了，这也是赵牧灵的最担心所在。
    幸运地是，杀气不断涌入之后，混沌世界虽然扩张了数倍，但是除了让身上的伤越来越重之外，好像并没有什么不好的迹象出现。
    估计将所有杀气纳入体内后，体内的混沌世界还会变得更加广阔。虽然不知最终会给自己带来什么样的影响，但是现在满天的杀气都朝自己涌来，避无可避，如果这个时候放手，恐怕就要殃及两岸四野之上的很多无辜了，既然是躲不过也不能躲的事，那就只能祈求是福不是祸了……！
    赵牧灵忧心自己体内的变化，忽然耳畔一阵风声吹过，听见青羊子熟悉的声音，那熟悉的语气好像是在问谁想来当自己的敌人，谁敢与自己为敌，两岸水边的蜚声一片顿时安静，于是睁开眼，双眼一片模糊中就看见了远处一道光亮闪过，两岸众人顿时鸦雀无声。
    赵牧灵想看清到底发生了何事，伸手去擦双眼中流出的血水，可是手一动一下就牵动了浑身的伤势，先是抬起来的手臂上，然后是从上到下整个身躯突然血崩，血水狂涌而出，一身黑衣瞬间湿透，血流如注，从上到下顺着双腿不停地滴落河水中。
    浑身突然发作的痛意冲击心神，随着一阵恍惚，赵牧灵身形瞬间垂落数百丈，失去赵牧灵的约束之后，杀气的威势突然泄露，水岸之上一阵出乎意料的狂风大作，无数人意想不到都屈膝跪倒在了地上，能站立依旧者十不存一。
    赵牧灵听见岸上有一些熟悉关切的呼唤声音响起，立刻重新振作心神，摇头甩落头上眼前的血水，赶紧将杀气之中的威势收起，又才止住了身体没有继续下坠，只不过伴随着杀气之中的恐怖威势的一放一收，身上的伤口又增加了无数。
    在赵牧灵收起了杀气之中散发的威势之后，两岸上狂呼乱作的疾风立即随之而止，跪倒在岸上的众人赶紧起身，虽然怒气连天，却没有人敢发作，依然一片沉寂。
    众人一时沉寂，却立马又急声急呼，纷纷指天，各指不同，又不敢大声！
    原来是在赵牧灵恍惚之间，被赵牧灵托浮在杀气之中的旗帜灰烬之中的万人之众又开始向下坠落，一道道人影皆是昏死沉沉，无数旗帜破碎之后的灰烬扬撒满天。
    赵牧灵想要再次出手救人，可是念及众人先前之言，心中矛盾重重，唯恐救人是罪，展眼看见从眼前掠过的那道光亮，瞬间闪过，竟然是一柄残刃断剑，刃不沾血。
    从断剑所来处可见在岸上有一名男子栽倒在地，已经死去，男子身旁之人个个避而远之，无人敢为其敛尸，人人低头，无人敢无声。
    再看断剑归处，正是青羊子手中剑鞘。赵牧灵此时方知，原来童青羊那把沉重无比、难以背负的剑竟然还只是一把断剑。
    青羊子剑出杀人，身落收剑，那个躲躲藏藏、出声却不敢露面的人已经死在剑下。此时青羊子和秦虎立于岸上，在两人身旁是梅香道人和嬴狗以及其他几名前辈男子，一群大多早已熟识的同龄人相伴在左右。
    在青羊子的带领之下，哪怕狂风乱作，众人也始终安然而立、不曾屈膝，河岸上下都无人敢大声。
    此刻赵牧灵与众人眼神相望，看见众人眼中无不是对自己心怀关切，心中慰藉许多，才发现自己一路走来，虽不远，却已经收获甚多。
    再看河畔上那些指天急呼、跳脚不停的人，那些都是来自人间九洲仙门的仙人，他们同样也在看着各自山门之中的同门，大多数人也都是眼怀关切，只是想要救人而已。
    既然都是关切，又会有什么不同呢？
    浅思之后，赵牧灵抬起双手，身上又裂出一道道血口不停往外崩血，再也没有想什么对与错，有了青羊子等一群前辈的庇护，有了陈言礼等一群同龄人的支持，心里有底，身有依靠，出手也再无迟疑。
    重新感应到满天腾腾杀气之后，双手为举，以杀气将所有从天坠落的人影包裹其中，却能让杀气不伤人分毫，然后将所有人一个个轻轻地抛向水岸。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】