    随着一道道从天坠落的人影逐渐减少，漫天杀气也一一被赵牧灵纳入体内，周身上下也随之变得气势腾腾，让位于赵牧灵四周虚空中有形无形、有质无质的一切都纷纷退避远离。
    不过在赵牧灵的感应之中，倒更像是四周的一切都在排斥自己，再也感觉不到风之柔和、气流的冷暖，甚至连阳光照耀在肌肤上的感觉都在不知不觉中变淡，仿佛整个世界都在厌弃自己！
    只是在同时，赵牧灵也察觉到了不一样的东西，当自己的身躯开始逐渐与四周相互排斥的时候，身躯也开始能够立于空中不降不沉，稳如磐石当空。赵牧灵发现自己已经能够不再依靠头顶满天气机的牵引站在空中，而是凭借自己身躯本身所散发出的气势凌空立虚。
    赵牧灵欣喜不已，发现自己能飞了……！
    两岸水边，人越来越多，在赵牧灵控制住满天杀气散发出的威势之后，四野之上的千万人众有无数都接连赶到了河岸边，除了九洲各大山上仙门，水畔也开始有了很多散仙野修……！
    赵牧灵把揭竿而起又坠落到人间的无数残破的旗帜连同人一个个都放到岸上后，开始还无人敢去救人，虽然等在岸边救人的众人起先急切不已，甚至对赵牧灵和李三石出言攻讦威胁，但是却没有没人愿意在青羊山和西牛观的面前抢先承认揭竿而起的事实。
    直到赵牧灵将数百人都放下时，才有人开始动身救人。
    随着被救的人越来越多，两岸水边开始逐渐躁动，因为各家各派、各个仙门都发现，自家的执旗上天之人居然变成了废人，只有偶尔一两个幸运的还剩下一点点境界。
    这一次各个山门之中能执旗入天之人无不是各自门中的砥柱，几乎都是仙人之境，而往往在一座普通寻常的山门之中，最多也就那么一两个仙人之境，有一个斩我境就已经是很了不得的了，这也是为什么李三石能够一人独占一台的缘故之所在。
    故而对于大多数的山门来说，为了这一次的登天之举等于是倾尽了所有，很多门派宗门都是一门之主亲自披挂上阵，要不就是门中除了门主之外仅有的仙人之境负责执旗。可是谁也没想到会落得一个这样的下场……！
    这是一场对于大多数山门的灭顶之灾，一门之中没有了仙人境存在，整座宗门都可能会一夜倾倒，因为再也没有人能够守住来自其他山上宗门和外部势力的侵略欺压，只会轮到被人逐渐蚕食吞并的下场，而且这还要运气足够好。
    若是那些平时树敌无数的宗门，恐怕在门主或者门中的仙人之境死了之后，紧随而至的就会是群狼扑食的局面，一门上下都难以剩下几个活口，年轻、长得好看一点、有些手艺才能的或许会被留下来或者被当做畜牲一样发卖，生不如死，而那些一无是处的倒是还能更痛快一些，今生没了待来生……！
    强者庇护一方，一人之生死系关于一门上下之生死荣辱。
    此刻，随着被赵牧灵救下来的人越来越多，连绵的水畔之上哀呼不停、哭声不止，两岸左右躁动之势越来越难以平复。覆巢之下，其中大多数的人事实上都是在为自己而哭，因为已经预见到了自己的结局。
    砥柱崩摧，大厦将倾……！
    这一次的揭竿而起，其实也并不是大多数九洲仙门的本意，至少对于很多小门小派来说，是绝没有胆量敢为如此逆天之举的。可是无奈修道在人间，势力没有别人强大就不得不仰人鼻息，若是不随流而走，就只能被淹没在滚滚浪潮之下。
    逆天求富贵，谁人胆不寒……？
    从四野之上不断赶至岸边的人流之中，最先到达的大多数都是有点境界又有点胆子的散修野仙，当无数的九洲仙门之人开始哭声躁动之时，很多的散修野仙却在暗中得意，凡是稍微有一些心思的都明白，‘改换门庭’、‘登堂入室’的时候到了，很多人都在搜罗自己的猎物……！
    这一次很多的九洲仙门注定要凋零衰落，哪怕是为首的那些仙门大派也同样损失惨重，只是相比之下，众多的仙门大派并不会因为损失一两个仙人之境而招致灭门之祸，反而当众多的小门派覆灭之后，正好才是一众大仙门壮大之机。比如，以保护之名行鸠占鹊巢之实……！
    无论山水兴衰流至何方，总会有人应势而生、趁势而上，也会有人跌落云端，化作尘泥枯叶，不过那都是后话了……！
    当前眼下，在河岸前方，青羊子收剑之后就一直看着不停救人，身形越来越稳当、没有借助任何法门就已经能够自己飞行的赵牧灵，青羊子无声，怀中高捧之剑刚刚杀完人却是欢快得很……！
    赵牧灵浑身流血如涌泉，随着河水的流逝，河水当中都被染红了一路，于是整条河河面上望去，就呈现出了清——红——清的泾渭分明的景象，实在少见。
    一群少年少女赶至河边为赵牧灵声援，此时看着赵客|赵牧灵血染长河，一个人身上血流不停地灌注到河水里，血水轰击河面，轰隆作响，一人一身之鲜血竟然形成了一道从天而降的瀑布，似是海流决堤，一个个少年少女哑口大张，虽然担心，却不知该说什么，能说什么。
    就算把一个人身上的血挤尽也流不出那么多血来，只见赵客|赵牧灵却好像对自己浑身血流不停丝毫都不在意，两只手高高举在头顶，随着两只手不断挥舞，不停地将那些昏死过去的人放在岸上。
    自顾不暇，救人不停……？
    不止是众多少年少女，就连一群老壮男子脸上也有些变色，此时此刻，或多或少，众人无不是对赵客|赵牧灵心生敬意……！
    杨春和奴人男子两个人脑壳昏昏沉沉，不知是被谁一路提在手里送至此处，两个人双拳紧握，都是满眼泪花地看着各自的‘师傅’和‘主人’。女子珍珠亦是提拳紧握，早已经泪流不止。
    哑女和炎霜华满目愁情，两人紧紧站在一起，就像是之前两个人一起等在青羊山小院儿墙外一样，又急又忧。
    青羊山的众多少年男女的反应最是精彩，看见赵牧灵浑身流血之后表情连番变换，耐人寻味，初时急切忧心，继而迟钝疑问，再而五官皱在一起，好像是在说‘又来？’，然后一个个都张大了嘴，只有叹息……！
    妙灵和历寒月两个人在小镇相处了半个月，两人性子相投，无话不谈，小镇一别之后到现在才又见面，当初两人谈论最多的除了修道就是赵牧灵，如今其实也是因为赵牧灵得以再聚。
    历寒月人如其名，容颜之上向来清冷，此时忧色甚深，皓白如月的面庞上冷寒凝霜，足以刺痛人心，只不过最先痛的似乎并不是别人。赵牧灵一受伤，妙灵也被牵动地一阵情绪起伏，似乎是在为赵牧灵心急，不过妙灵眼中看地清，慢慢就舒转过来，只不过目光却难以从赵牧灵身上回转。
    在一群年轻人当中，最是被吓得不轻的就要数唐文山和管红鹿了，两个人看清了赵牧灵伤到那种地步还在救人，心中都振动不已，可是看见那血流满天的样子，两个人都吓得脸色惨白，不得不躲在廖挑和管梡仙身后。
    唐文山的脸皮儿本来就奇白细嫩，被吓到之后，惨白之中不时翻起一阵阵红晕，汗毛皆立。管红鹿紧紧地把自己的头埋在管梡仙的大长袖子里不敢再多看一眼，可是心中对赵牧灵之前不识好歹离台而去的印象一改再改，现在连自己也看不透、说不清了！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】