    青羊子剑指千万人而浑然无所惧，老老小小看着青羊子，众人脸色古怪，都觉得这副场面似曾相识，再看陈言礼众人才恍然大悟，原来是一脉相承，只是青羊子是从何处学来不得而知……！
    几位前辈和长辈故意对自己置之不理，赵牧灵感到浑身都不自在，不知为何几个前辈会说自己道歉有错，忽然间就听见被潮声淹没的寂静河岸哀呼又起。
    赵牧灵一转身看见河岸的远处近处，视线之中有很多人在指着自己悲哭责骂，竟然有人说那些被自己救下的人全都是因为自己乱用杀气救人所以才会境界跌落、变成废人的，还有的人居然说自己就是将九洲各个山门的执旗之人从天打落的凶手。
    一开始出声的人还少，渐渐地附和的人就越来越多，赵牧灵这才明白青羊子几人的话中之意，可是看着浑身滚滚倾泻而出的气势，自己根本无法收敛，连面前的朋友和长辈都不得不对自己避而远之，赵牧灵也不知该如何辩解，好像自己真的就是众人口中的凶手。
    赵牧灵心中想及此处，廖挑的声音突然在面前响起。
    廖挑见赵牧灵一落地居然也单独对自己行礼，有些出乎意料，暗暗观察了许久，发现赵牧灵好像真的没有格外地留意自己，心里顿时松了一口气，看来赵牧灵是真的没有记恨之前在面馆之中发生的事。
    见其他人都没有理睬赵牧灵，廖挑立刻抓住机会，想要趁机对之前的事弥补一二，对赵牧灵说道：
    “不用想得太多了，你确实是他们所说的凶手，这一点他们倒没有冤枉你。”
    赵牧灵看着廖挑，心里叹了一口气，没想到自己已经笑脸相迎，这位前辈还是不愿意放过自己，对廖挑说的话也是半信半疑。赵牧灵根本就没有任何印象是什么时候出手的，可是一想起之前从河里醒来的时候，心里又有些不安。
    廖挑没有理睬身边其他几个家伙的心声，没有和众人同流合污一起故意孤立赵牧灵，又继续说道：
    “确实是你扬起了满天的杀气，将那些不知好歹的家伙一个一个地斩落下来，大快人心啊……！
    “不过你倒也不用自责，要是你不动手，恐怕等到别人动手他们可能连命都留不下了，说不定连个全尸都没有，所以说你出手等于是你救了他们……！”
    廖挑一说到‘等到别人动手’，故意向赵牧灵示意，眼角余光一直盯着青羊子，一只手有意无意地指着天上的巨大黑影。
    赵牧灵意想不到廖挑会突然急转话锋，竟然话出宽慰，为自己说话，看着其他人的反应廖挑似乎并没有说谎，自己好像真的是那个扬起满天杀气的人。赵牧灵难以置信，听着身后对自己的指责声，不知该如何面对，神情更加黯然，一时失神，周身气势纵横。
    廖挑说完之后暗暗点头，心想我这个做长辈的都已经先开口示好了，这下无论你是姓赵名客还是姓赵字客，总不该还来计较之前的事了吧。一转头发现炎霜华的眼神正从自己身上转了过去，心中又想‘任重而道远’……！
    两岸一座座九洲仙门之人呼声不止，都在要求交出凶手，赵牧灵心中忐忑，身上散发出的气势又凌厉三分，忽然听见心中有一道声音无胫而来、悄悄而至，两声呼唤久久不停，道：
    “铁蛋……！铁蛋……！”
    赵牧灵被突然闯入心间的声音惊动，立时屏除杂念，竭力收起了身上的气势，幸好还没有触及到其他人，视线一转找到林古道，而他正立在河边背对着众人，始终也没有说一句话，好像并不愿多管人间事。
    传入赵牧灵心间的声音正是林古道，赵牧灵纳闷不已，不知‘铁蛋’到底是谁，只听心里林古道的声音又接连呼唤了两声‘铁蛋’。
    赵牧灵见林古道好像不愿明说，就没有出声询问林古道，却忽然察觉在体内的混沌世界之中出现了一道青白相间的小小身影，正是之前无论赵牧灵如何呼唤都不见现身的小鲤鱼。
    赵牧灵将所有的杀气纳入体内之后，体内的混沌世界已经扩张了十几倍，小鲤鱼的身躯更显得渺小。
    小鲤鱼和赵牧灵心意相通，一出现就骂骂咧咧说道：
    “林古道，我都说了，不要叫我铁蛋……！”
    赵牧灵已经牢牢记下了名字，心里有些笑意，当着林古道还是忍住了，不过林古道和小鲤鱼在自己心里对话，总感觉有些奇怪。
    林古道说道：
    “我听说当年你才出生的时候就是一个黑乎乎的铁蛋，当时他们全都叫你铁蛋你还挺高兴的啊……！”
    林古道所说的他们自然是指那两个已经逝去的老人，只是不忍心说出口。
    小鲤鱼被林古道提及当年的黑历史，又是当着赵牧灵的面，一直情急话不择口，说道：
    “当年我才诞生，哪知道‘铁蛋’是什么意思，我还以为那几个老家伙好歹也是神仙，取的名字应该不会差，当然就……！”
    小鲤鱼发现自己间接承认了名字，赶紧闭嘴不再说话。赵牧灵侧耳在旁，听着一人一鱼将自己的心中当成了对话的驿站，没有流露出一丝心意。
    林古道直接说道：
    “他浑身气势毕露，你不帮帮他？”
    小鲤鱼气呼呼地说道：
    “我那乾坤山河刚刚才恢复了一点，刚才他把整个混沌世界弄得杀气腾腾的，差一点就重蹈覆辙了，我能怎么办，只有紧闭大门了。何况他又没让我帮忙……！”
    赵牧灵终于知道为什么之前小鲤鱼不现身，没想到林古道竟然是为了帮自己收敛浑身气势才来找小鲤鱼，不做声色，却能让温暖绽放于心。
    最后林古道什么也没说就退出了心间，赵牧灵心中感动，对着林古道微微低头……！
    小鲤鱼也没想到，悄悄地林古道就来了，悄悄地他又走了，连衣袖都没挥一下，一摆鱼尾，小鲤鱼只说了一句‘别再来了’，然后就慢悠悠地开始巡查整个混沌天地。
    在混沌中央，随着小鲤鱼一摆尾，山河大鼎轻轻一震，顿时一股力量蔓延开。
    赵牧灵感觉身上一沉，双脚瞬间落地，胸腹之中一阵痛楚不停翻涌，一直上升到了喉管里面，根本控制不住，眼耳口鼻都齐齐地不停溢血，一股镇压之力覆盖在浑身上下，双脚一落地，赵牧灵就栽倒在了地上，面朝黄土背朝天……！
    赵牧灵发现自己受伤倒是不严重，可是根本无法抵抗那股镇压在身上的压力，哪怕本身可负万钧之力也无法动弹，连呼吸都只能出不能进，体内脏腑被揉成了一团，血出不停。
    浑身的感觉似曾相识，和那一次在一丈观中下池摘花几乎一致，只不过这一次只是针对自己一个人而来。似乎镇压在自己周身的并不是重量和压力，而是不可违抗的规则。
    一看见赵牧灵倒地，很多指责赵牧灵是凶手的声音逐渐消失，很多赶来看九洲仙门热闹的人也向河岸前方看来。
    赵牧灵倒地之后身上散发的气势消失地无踪无迹，一直不停地吐血，女子珍珠、炎霜华、妙灵齐身而动，接连赶到赵牧灵身边。
    三个女子看了一眼彼此，都没有说什么，也没有争执，一起动手去扶赵牧灵，在赵牧灵周身却有一层薄薄的间隙如同封印一般将三人都拒之于外。
    三人不明所以，又看了一眼彼此，谁也没有放弃，一个比一个动手更快，都使出了手段要越过那层封印，结果却只有妙灵一人将手穿过了那层间隙，可是妙灵手掌才触及到赵牧灵，立马就提肩收回了手。
    珍珠和炎霜华都感到失落，感觉自己似乎输给了妙灵，却不知妙灵为何会收手。妙灵发现自己在碰到赵牧灵的那一刻，身上竟然使不出一丝灵气，不只是灵气，自己的半只手臂都无法动作。
    当三个女子蹲在赵牧灵身边，两岸众人之中渐渐有一道声音流传，很多人开始一起高声大呼‘让他死……！让他死……！’众人似乎是觉得，只要赵牧灵一死，那自己说不定就能有机会赢得美人青睐了！
    三个女子不知所措时，一群少年少女几乎全都跑了过来。赵牧灵倒地时历寒月便欲动身，可是虑及师兄庖梅香和嬴狗都在面前又停下了脚步，此时又才走到赵牧灵身边。
    还有杨春和奴人男子，两个人一走到赵牧灵身边就跪下痛哭，一个叫‘师傅’，一个叫‘主人’。
    众多少年男女将赵牧灵围在中间，一时间谁也看不见赵牧灵情况如何，河岸边只有哭声，指责谩骂赵牧灵的声音渐渐消失，大喊‘让他死’的声音也逐渐低沉、接连退去。
    青羊子早就想出手教训一下九洲仙门之中那些肆意张口胡说之人，观察了赵牧灵大半天终于才将剑柄握在手，拔剑的刹那，人群之中不知是谁突然喊道：
    “咿呀呀呀呀……！
    “你们这些仙门大派一个个都是咱们人间有头有脸的门庭，也好意思去责怪一个刚刚开窍的小子？你们派出的那些执旗之人哪个不是仙人之境？难道你们觉得凭他一个洞府境就能斩落万人？你们到底是太看不起自己还是太看得起他了？
    “你们一个个不念长明对人间的恩德，携私抱怨，转相以攻，还能不能要点脸？能不能好好做个人？
    “这个小子不过才刚刚开窍而已，胸怀大度，义无反顾地帮你们救人，可是你们却死要面子、心怀猜忌，没一句谢谢的话就算了，还满嘴诬赖，你们修行数百上千年，境界高了，良心没了？
    “难道你们就不怕昆仑落下满天剑雨么……？”
    其人隐藏行迹，声音传播于两岸，将两岸九洲仙门众人骂得再无声音，无数人偷偷望向昆仑，两岸响起一片叫好之声。
    青羊子也没有找到出声之人究竟在哪里，不过那人一开口青羊子心里就已经对其身份大致有数，只是可惜自己又不能亲自出剑了。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】