    青羊子和几个老壮男子提酒在手，面对着一群少年少女都有笑意，似乎一群年轻人热情洋溢的青春气息就是天地间最好的下酒菜。
    嬴狗悄悄向秦虎询问两个青衣小姑娘的来历，只得到了一阵沉默和白眼相对。
    其实一群男子也没有想到，赵牧灵能靠自己将浑身的气势收敛，众人的注意力大多都放在赵牧灵身上。
    梅香道人老远看着赵牧灵气血冲天的一幕，一只手熟稔地摸索着身后的杀猪刀，痛快地饮了一口酒，啧啧叹道：
    “喷血如杀猪，场面委实壮观……！”
    人群中央，炎霜华和珍珠相扶在侧，却没有触碰到赵牧灵的手臂，妙灵站在一旁，赵牧见灵四周皆是同龄人，起先还觉得甚是安慰，可是一口血喷出之后，心中有多安慰场面就变得有多尴尬。
    而此时，面对青羊山的几名少年齐声挑战，根本容不得自己不答应，赵牧灵不禁觉得骑虎难下，一时觉得更加为难。
    却没曾想，等到赵牧灵一答应，几个怒气冲冲的少年都变得神采奕奕，秦川、陈萍、魏钊、姜麟儿，还有黑色斗篷之中的少年，几人并没有丝毫生气的模样，反而齐齐笑答道：
    “赵兄客气了！我们一定会等到你痊愈之后再来找你比试的……！”
    几人爽朗洒脱，原来都是想要借机寻求与自己比试的机会，赵牧灵看明白、想清楚的时候几个人却已经走开了，根本不给自己反悔的机会。魏钊一转身便甩动双斧，疾风劲作，两面大斧之上的所有血迹全都甩落于地，斧面重现寒光，甩落的血迹染红了大片秋草。
    第一步走得实在艰难，赵牧灵心中阴影挥之不去，不过走出了第一步之后，无论是抬手还是说话都没有迈出第一步那么痛苦了，赵牧灵忍着痛再走出了一步，一口血又从嘴角流出，身边左右立刻有两只手同时伸到面前，各有不同的迷人幽香。
    炎霜华和珍珠各举着一方手帕要为赵牧灵擦拭血迹，两人看见对方也伸手之后，同时一滞，然后二人脸上的担忧神色就开始变得不同了，最后炎霜华和珍珠为赵牧灵各擦一边，血殷帕红……！
    随着赵牧灵脸上的血迹被炎霜华和珍珠一起擦掉，四周的场面立刻变得微妙起来，一群少年少女看着赵牧灵的眼神都有异样的光芒闪过。
    远处喝酒的一群老壮男子一个个都气得不轻，除了管梡仙和杨三月还稍微好一点之外，其余之人都往肚子里猛灌酒水，张青同样也是摇头道：
    “我这赵兄心怀正义、为人仗义、出手阔绰，哪里都好，就是这一点实在是有些欠打……！”
    众人点头，庖梅香和嬴狗彼此眼中黠光闪过，咬牙切齿地同声附和道：
    “谁说不是呢……！”
    赵牧灵见自己好像有些过于引人注目，就悄声对两个女子说“我没事了，不用扶了”。
    炎霜华和珍珠身上满身醋意，一听赵牧灵‘不识好人心’的话心里就更不是滋味，不过一看赵牧灵浑身浸血、颤颤巍巍随时都要倒地的样子，两个人都没有离开。
    珍珠默默地低着头没有说话。炎霜华心中的怒气已经积攒了很久，此时恨不得骂赵牧灵一顿，甚至是踢上几脚，可是面对的毕竟还是‘牧灵哥哥’，骂不出口更舍不得打，但是一只手却忍不住伸到了赵牧灵手臂上张开了虎口。
    赵牧灵感官模糊、反应迟钝，不知道就被炎霜华拧住手臂，出乎彼此意料，赵牧灵手臂上的间隙隔膜竟然消失，在赵牧灵身上的气势还未泄露之前就被炎霜华一击得手，虎口一张咬住了赵牧灵手臂上的一块肉皮，只是很少的一点，一拧却疼到到了赵牧灵心里，脸色也一阵阴晴。
    炎霜华不明所以，一松手那层隔膜又将赵牧灵的手臂包裹起来，再也无法靠近，不过拧了一下之后，心情顿时畅快多了。
    赵牧灵同样满心疑问，不知炎霜华是怎样靠近自己的，直到察觉到体内的混沌世界中那条故意慢悠悠钻进山河大鼎之中的鱼尾才查出凶手。
    赵牧灵听见背后两道哭声一直不止，可是身边的女子都没哭，而身后竟然是两个男子的声音，于是又走了三步才转过了身，嘴里流的血已经越来越少。
    转身一看，杨春和奴人男子立马双双跪在了地上，‘师傅’‘主人’叫个不停，两个人都带着哭腔，赵牧灵终于看清了两人的长相，大感意外！
    奴人男子是死心塌地想要认主，一边向赵牧灵行认主的礼嘴里一边念道“主人在上，吾必将终吾一生誓死为您守护，”行完礼之后，奴人男子就匍匐在地上一直不起。
    而相比之下，杨春的哭声就有些‘逢场作戏’的味道了。
    杨春也是诚心诚意想要拜师，却没想到遇到了一个棘手的对手，竟然在自己想要拜师的时候横插一脚，奴人男子实在是太卖力，哭得太真太让人动心，杨春怕奴人男子抢去自己的风头，不得不跟着一起磕头一起哭。
    奴人男子行认主之礼，杨春也跟着行拜师之礼，照样学样，念道“师傅在上，徒弟杨春叩拜”，一边说一边砰砰砰就行完了礼。
    杨三月被廖挑拦在一旁喝酒，张不了口也动不了，只能眼睁睁看着杨春跪在赵牧灵面前磕头行完了礼，一双眼瞪着廖挑似乎想要吃人，却听见青羊子说道：
    “拜这小子为师倒也不错，真要算起来，和言礼算是一个辈分……！”
    青羊子看似无意，话也说地漫不经心，一群一起喝酒的男子却都在各自琢磨，要是杨春拜赵客|赵牧灵为师之后和陈言礼一个辈分，也就是说赵客|赵牧灵是和青羊子同一个辈分。
    众人想到此处，知道赵牧灵真实身份的人各自饮酒点头，只知赵牧灵名为赵客的几人都是满脸不解。
    王宝和李震视青羊子为泰斗北晨，青羊子没有明说，两人也没有贸然询问，李震最先忍不住以心声向王宝问道：
    “难道他是长明的徒弟？要不然怎么会和童前辈是同一辈分……？”
    王宝知道自己两人的境界根本不可能在青羊子几人的面前藏住什么心声，并没有着急回话，而是思之又思，心里不停地念叨着‘赵客’二字，总觉得这个名字好像以前也听过。
    位于众人中间的管梡仙一听青羊子所说，心中一念千变，之前的种种头绪都连接到了一起，看着站在赵客身边的炎霜华，两人都是一身黑衣，管梡仙皱眉又展、脸晴又黑，开口道：
    “我就说……！果然他也是他的徒弟！”
    而一旁的王宝稍晚一步，也开口道：
    “原来他竟然是他……！”
    两人说完，李震挠着头皮接连说了两个‘他’字，满脸疑问，一群男子之中似乎就只有李震一个人不知道赵牧灵究竟是谁。
    秦虎一眼斜视着青羊子，骂声道：
    “这下好了！都知道了……！”
    青羊子不为所动，一直看着天上昆仑，似乎是在等待。
    杨三月在廖挑的提示下早就已经猜到赵牧灵和炎霜华的身份，所以更不想让杨春和赵牧灵有什么沾染，可是无奈此时杨春都已经行完了礼。
    一直站在几人之间的李三石一言不发，一直听着众人谈论自己的这个准徒弟，愁思千里、疑云起伏，心中渐渐恨意从生！
    赵牧灵看着两人跪在地上磕头，想将两人扶起，可是根本弯不下腰，没来得及阻拦两个人就行完了礼。
    赵牧灵根本不理解，甚至觉得有点莫名其妙。
    奴人男子好不容易才得到自由，可是却偏偏又要来认自己为主，如果他是想要来以此报恩也就算了，但是杨春之前还和自己称兄道弟，之前在小面馆中还和杨春爷孙几人不欢而散，如今一转眼，杨春却跪在自己面前，现在竟然要拜自己为师？
    感觉实在奇怪！
    自问自己有何德何能能当别人师傅？
    最让人费解的是，面前两人根本不是在开玩笑！
    赵牧灵知道，能让男人折膝莫过于荣誉和耻辱两事，两人能在众人见证下跪在自己面前，必然是下定了决心的，对待两人必须要慎之又慎，可是两人都行完了礼，再想拒绝必然会伤及二人的荣辱与决心。
    从来没想过会遇到这种事，赵牧灵一筹莫展，越想越心急。
    为难之时，陈言礼和一群同龄人都围了过来，似乎是有意为杨春和奴人男子遮挡两岸窥视的视线，尽量为两人保全颜面，一众少年少女虽然年纪轻轻，此时却都神色郑重。
    陈言礼冲赵牧灵抱拳说道：“赵兄……！这是你的事，我本不好说什么。可是他们两个心意坚决，事已至此，你还是收下他们吧！”一群少年少女都跟着点头。
    见有人劝说，杨春和奴人男子一时同心，立即又各叫了一声‘师傅’和‘主人’，都将各自的双手捧在头顶。
    赵牧灵知道这并不是什么玩笑，如果真的收下二人，可能就会影响二人一生，所以不敢答应。
    而时天悬双日，两日相重，九月初九，重阳登高，剑山之上一道和煦温暖的声音响彻一洲，大声宣告道：
    “佳节相会，今日重阳，九洲相聚，人间共觞！
    “时隔千年，万林书院对人间重启，诸位上此来者，必是有所期待。
    “从即刻起，凡是仙人境之下，修道不足百年，能越过明月峡者便可前往灵界。
    “仙人境的护道之人，如若是人族就不必去了，若是我灵界之人大可借此归返！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】