    金光映门庭，半城来朝声。
    回影阁楼前金光熏红满天云霞，街道、门墙、高楼，众人的面庞，皆是一片黄金色，半坐来兮城的人纷纷涌向回影阁楼前。
    此时此刻，‘试金石’石碑汇聚七彩之色，凝聚成金光不散，无论是石碑前还是街面上，来看热闹以及来看笑话的人都口不由己、齐声作数。
    石碑前方，精目细颈的男子眼中也只有金光熠熠的石碑，没有再理睬和自己呛声、此时就站在自己面前的汤梨。
    只不过，当汤梨看见石碑发出七彩光芒之后，也就没有继续在石碑前多呆，很快就反应过来，悄悄摸摸又跑到台阶上方，规规矩矩地站在赵牧灵身后，余蟾白了汤梨一眼，骂道：“以后说话之前多动动脑子，”此外就没有再多说。
    解元和角龙几人也没有再打量赵牧灵，黄鹂和白鹭手挽着手，相比之下，一直都将神色掩藏得很好，虽然赵牧灵还没有出手，但是米汤的一拳已经打破了众人看笑话的氛围，至少不用再觉得丢人了。
    至于十个少年少女，脸映金光，已经掩盖了羞臊脸红之色，而站在一群少年少女前面的阳妙屾，则是一直都无声地望着赵牧灵修长的背影、期待着赵牧灵的出手。
    高楼之前，已然一片寂静，金光惊诧了所有人之后才逐渐退去，众人眼中所见的黄金色彩却一直在众人心间萦绕不去。楼中走出一个衣袖带香的侍女，站在门口轻声说道：“阁主有请这位米汤道友和您的诸位朋友入楼…！”
    女子丹唇惹眼，气质出众。众人清醒，见米汤不过是金丹境，便可引发‘七彩.金光’，街面上又有很多人涌向石碑，‘试金石’石碑前已经拥挤不堪。
    在众人嘲笑之际，赵牧灵一直瞧着石碑，眼见金光刺眼也不曾闪避，此时才对米汤笑道：“你这一拳是不是轻地有点儿太不像话了…！”
    米汤连连点头，歉声道：“米汤我是怕吓得他们睁不开眼，看不见公子您的光芒了呀…！”
    赵牧灵笑叹道：“下次记着…！一事不劳二主…！”
    米汤又点头道：“好咧…公子，我记下了…！”
    赵牧灵举步，侍女从门口急步走到台阶前，拦住赵牧灵说道：“赵公子，我家阁主说了，你们全都可以进楼，你可以不用再试了…！”
    赵牧灵耳廓一尖，心道：“‘赵公子’？看来身份已经被发现了，果然，人多的地方口舌皆恶，是非更多…！”赵牧灵收敛神色，面带笑意转回身面对着侍女，白鹭也劝道：“公子，要不你就不再试了…？”
    石碑前，众人你推我搡，再次安静下来，有人嘀咕道：“阁主亲自相请，他还在故作犹豫，不过是想欲擒故纵罢了。”精目细颈的男子也说道：“他的仆从童子能够让‘试金石’绽放七彩??金光，想来底子不错，让他白白捡了这个便宜…！”
    而赵牧灵身后，一听侍女说‘都可以进楼’，出身于斜岸岭的余蟾五个皆是喜不自胜，可是赵牧灵却一时陷入了两难之中。
    如果按照赵牧灵的心意，其实也不愿再试，可是瞧见白鹭身旁的黄鹂那些巧之又巧闪躲的眼神，以及眼巴巴盯着自己的几个少年少女，赵牧灵知道，对于有些期待还是立马要回应才是最好。
    虽然赵牧灵本来并没有想要成为一行人的领头人的想法，但是如今众人既然已经聚到一起，以后就可能会面临着各种考验、磨难，甚至是生死危难，与其各怀心思勉强凑到一起，一盘散沙被人一击就散，还不如真正地拧成一股绳，让众人心向一致，无坚可摧...！
    瞧着米汤的眼神，赵牧灵想了很多。于是，赵牧灵便向侍女抱拳一笑，言道：“仙子姐姐盛情相邀，在下不甚荣幸…！
    “不过，我瞧着这面石碑有趣得很，这么多人都等着想看我出手，要是我就这么走了，他们就要说你们回影阁坏规矩了。既然事先说好了我们两人都要过这‘试金石’，那我就试一试吧，反正，不论结果如何，我都能进楼不是…！”
    侍女听见赵牧灵称自己‘仙女姐姐’，立时笑靥生花，心道：“小子嘴倒挺甜，不愧阁主姐姐让我亲自下来相请，面貌虽然不如我们精灵族生得好看，但是天生自有一股倔强的英武气，也算是一等一的少年豪杰了。
    “只可惜就是天资不太好，境界也太差，还是个死心眼儿，他们这哪里是‘想看你出手’，明明是想看你丢丑，我给你台阶你不下，还非要去和他们逞强，可千万莫要害得我又在阁主姐姐面前挨一顿批落…！”
    正在侍女盘算之际，赵牧灵已经转身走到了石碑面前，余蟾五人、白鹭四人以及阳妙屾和其身后的一众少年少女都眼神都随着赵牧灵的背影一路远去，长街上鱼贯涌来的人头也全都一齐盯着赵牧灵，米汤却背过身仰望着高耸插入云端的回影阁顶楼。
    石碑四周，众人虽然挤成了一锅烂粥，却为赵牧灵让开了一条不窄的过道，精目细颈的男子欢笑着迎接赵牧灵，说道：“没想到你还真敢下来，少年人何必赌这一口气，我要是你，现在早就已经进楼了…！”
    即使赵牧灵已经走进人群之中，四面依旧有无数人当面嘲笑，什么资质愚陋、境界低微，在赵牧灵听来，已经都是陈词滥调了，不过，当赵牧灵走下台阶之后，也有很多人选择闭上了嘴，只作旁观，只看结果…！
    赵牧灵对精目细颈的男子微笑抱拳，男子突然一愣，四面也再无声音，然后说道：“承蒙各位前辈相让，让晚辈有机会先出这一拳，我是真的不知道我这一拳有几斤几两，只能说尽力而已，请各位前辈多多包涵…！”
    言罢，赵牧灵便把早就准备好的一拳打在了石碑上，一声巨响震散人群，然后转身便向楼中走去…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】