    石碑静立本无声，何来响声传入云？
    来自于乌羽一族的乌斑男子和米汤两个人前后拳击石碑，一个引发了三色金光，一个出现了七彩??金光，两人拳击于石碑之后，所有的拳劲都被‘试金石’石碑所吸收，并无任何声响发出。
    但是赵牧灵一拳打在‘试金石’石碑上之后，瞬即响起了金钟玉碎之声，声势惊人的拳劲与石碑相击，骇人的气势和震耳欲聋的声浪将四面环围之人纷纷震退，无数人倒地不起，站在赵牧灵身边的精目细颈的男子更是被震得七窍溅血，倒飞无影。
    街面上诸多看热闹的人无不是目瞪口呆，赵牧灵一拳打完，看也没看，收手之后就转身向石碑前和街面上众人抱拳，然后便从被震倒在地的众人之间挪步走上了石阶，发出巨响的石碑依旧毫无动静。
    赵牧灵早已经准备好了一拳，是想要让跟随在自己身后的众人都不用再感到丢脸的一拳，可是赵牧灵却并不知道自己的一拳到底能打出多大的威力，能不能让‘试金石’绽放光芒，但是为了跟随在自己身后的众人，赵牧灵选择了倾尽了全力，毕竟石碑只是石碑，并不是人，可以不用心慈手软。
    而且，米汤已经为所有人都赢得了进楼的机会，所以赵牧灵出拳之时无所顾忌。
    在众人眼中，赵牧灵出完拳便离开，似乎是已经对结果胸有成竹，而实际上，赵牧灵返回走到楼前的每一步都是忐忑不安，虽然一直目视前方，却也一直都在以眼角余光瞧着身后，心中焦急不已，不停地念道：“怎么还是没动静？这么大声响，难道连一束光都没有吗…？”
    瞧着阳妙屾身后十个少年少女的模样，心中更是哀道：“完了，这回恐怕真的要适得其反了，本来他们都不相信我，这一下以后可能就要各行各的了…！”
    走到回影阁楼前，赵牧灵重新站在米汤身边，眼中倒映着回影阁雄伟的轮廓以及侍女娇柔的身影，根本不敢往后看，心中期待的光芒依旧没有出现，只是片刻之间，就像是经历了天地轮回一般地久远，赵牧灵一时不由得感到难以自处，甚至连米汤的眼神都没有察觉。
    不知又过了多久，还是毫无动静，赵牧灵感觉到自己的手心已经汗湿，心道：“真是尴尬呀，看来是我高估自己了，算了，反正我的脸皮厚，一会儿跟着米汤进楼就是了。至于解元、土蛄子他们怎么看我，日久见人心，以后再慢慢说吧…！”
    期待中的光芒一直没有出现，赵牧灵不停地安慰自己，忽而却又瞧见眼前的侍女眉头绞在了一起，立时暗道不妙，心想是不是因为自己的一意孤行，让侍女觉得自己是一个年轻气盛、不知好歹的人，看样子，自己恐怕是被厌弃了。
    然而，奇怪地是，赵牧灵发现身后居然还是没有一点儿动静，任何风吹草动的声音都没有，而且侍女的眼神也不是在看着自己，而是瞧着身后石碑的位置，可是‘试金石’石碑并没见有任何的光芒绽放。
    “难道她是在为我担心…？”赵牧灵虽然想转身看一看侍女究竟因何而皱眉，但是一想到自己身后就是无数双盯着自己的眼神，瞬即就打消了念头，并不是怕在众人面前丢脸，而是不想看见跟随着自己的几人失望的眼神。
    突然间，侍女皱眉瞪眼，嘟着嘴看了过来，虽然侍女生气时的样子也美得不可方物，但是赵牧灵却更加懊悔，因为自己不仅辜负了美人心，更辜负了身后众人的期待…！
    侍女丹唇微动，似欲开口，赵牧灵却听见身后先响起了一道熟悉的声音，是那被震飞的精目细颈的男子，听其气息不匀，怒骂道：“人族小子，你为了炫技逞能，居然敢断绝我等的进楼之路…！”男子骂完，街面上又有无数附和之声响起，群声震怒。
    赵牧灵不知其然，正想转身看个究竟，问一问男子到底是什么意思，但是眼前的侍女却也气冲冲地开口说道：“原来是我看走眼了…！你确实是有本事，但是也不用这样吧…？这‘试金石’已经立在我回影阁门前无数年月了，可比你的年纪都还大呢…！”
    赵牧灵满头雾水，斜眼瞧着身侧下方，终于看到了米汤急使的眼神，而且，汤梨、土蛄子、黄鹂、解元、角龙、以及阳妙屾身后的少年少女也全都在看着自己，众人眼神之中霞彩神飞，比先前米汤击打石碑之后绽放出的七彩??金光还要更加夺目，目光坚定不已。
    赵牧灵随着米汤的眼神转回身，果不其然，石碑前以及街面上所有的眼神都正在瞧着自己，如果将此时此刻所有的目光都凝成一道箭矢，绝对足够让人万箭穿身死个千八百回了。精目细颈的男子正站在人群前方，口鼻之中血迹未清，乌羽一族的乌斑汉子也呆立着不动，一切的情形都在赵牧灵的预料之中。
    但是，当赵牧灵再一细看，终于才发现不对，因为那座宽约丈许，高逾三丈的‘试金石’石碑竟然消失不见了，在原本的石碑四面还有人倒地未起，所有的人皆是满目怒火，避开众人的目光，透过高低参差的身影，赵牧灵终于才在人群中间看见了一堆碎石。
    “啊…！这是…？”眼前所见的场景让人难以置信，赵牧灵不由手指着自己，询问瞧向米汤，米汤唉声叹气，满脸无可奈何的表情说道：“公子啊，这回用力过猛了呀…！”
    此时，比赵牧灵更加感到吃惊的其实是石碑前和街面上的人，众人只见赵牧灵气定神闲拂手而去，修长的背影傲然面对高楼，似乎是胸有成竹、对一切都早有预料，谁也没有想到，一个洞府境居然能一拳打碎‘试金石’石碑。
    精目细颈的男子见赵牧灵摆出了一副惊讶的样子，骂道：“装什么装？虚伪欺诈的人族果然最是可恶…！”
    赵牧灵仍是不敢相信，言道：“可是我转身的时候明明就看见石碑是好好的啊，该不会要我赔吧…？”
    侍女怒道：“赔？你拿什么赔？你能再找一块‘试金石’来么…？”虽然怒气使得脸色微红，但是侍女瞧着站在自己面前的修长背影，心中却对眼前的人族更感兴趣，毕竟自入楼之后，女子就从未遇见过让阁主亲自露面招呼，甚至让人下楼来迎接的人。
    瞧见此时的赵牧灵呆头呆脑，真的是一副全然不知的样子，女子不由得骂了一句“楞头青”，只不过是在心间，并没有说出口。
    赵牧灵瞧见街面上众人都盯着自己，一副恨不得要吃了自己的模样，而身后的侍女更是让人难以招架，一时窘迫不已，不觉之间热意扑面，额前汗水蒙蒙，在离开了小镇天地之后，赵牧灵罕见地汗透颅顶，以前只有每次在北山扫山时才会出现的感觉又重现。
    然而，就在此时，回影阁楼前徐徐生风，一道神曦自天而降，光彩夺目，一个女子的声音伴随而来，说道：“浣青，不可对赵公子无礼…！”
    侍女双眼盯着赵牧灵，跳脚急声道：“姐姐，可是…可是…他…把我们的‘试金石’石碑给打碎了…！”
    街面上群情激动，所有人皆抬头仰望，赵牧灵也转头望向高楼，但却只闻其声未见其人，只见那道光彩夺目的神曦徐徐飘落，但是却在眨眼之间就落停在石碑碎石之上，然后不可思议的一幕就出现在众人眼前：
    石碑碎石居然一块接着一块地接连跳动起来，回旋绕转，虚影重重，又一块接着一块地向上码放整齐，各自归位，居然又变回了原来的‘试金石’石碑的模样，甚至连一丝裂痕都看不到。
    仿佛是时间倒流一般，腐朽化为神奇，众人大开眼界，醉心于道法玄妙之中，都已然忘却了对赵牧灵打碎石碑的惊异和怨气，还有一些人则是陶醉于高楼上女子的声音。侍女浣青嘟着嘴对赵牧灵哼了一声，此时虽然余气未消，更多的却是撒娇了。
    赵牧灵向高楼之上俯身拜谢，重谢言简，说道：“多谢阁主前辈…！”楼上女子‘嗯’了一声，娇声动人心，对赵牧灵言语时，话语之中已经把那高高在上、拒人于千里之外的清冷摘除，说道：“上来吧…！”
    街面上各种异形身影林立，无数汉子嘘声四起，兽吼阵阵，有人向着高楼大喊道：“回影仙子，他太小了，还是让我来吧…！”很多人齐声放笑，但是赵牧灵却感受到更多人皆是眼怀嫉恨地在盯着自己。
    阁前荤言荤语四起，但是女子却并没有生气，反而和回影阁前来自诸天万界、千族万类的人言道：“只要各位道友也能打碎‘试金石’石碑，回影我必在顶楼恭候…！”
    一听此言，街面上顿时热火朝天，不论境界，除开大多数的女子之外，几乎所有的雄性都涌向石碑，也能瞧见有很多女子的身影跑得比男子还快。
    米汤却踮着脚，引颈向楼上问道：“我家公子把石碑都打碎了，该能够上顶楼了吧…？”
    众人又安静下来，楼上的女子声音说道：“浣青，带他们上来吧…！”侍女浣青委身称‘是’，起身之后嘴角勾笑，又独对赵牧灵说道：“算你运气好，跟我走吧…！”然后便转过身扭着腰肢向大楼门口走去。
    赵牧灵对两个精灵门童抱拳致谢，然后又挥手示意身后众人，率领着一行人也紧跟浣青而去，在进楼之前瞟了一眼石碑，只见无数人一拳又一拳地打在石碑上，但是石碑却再无反应，有人急声骂道：
    “这‘试金石’肯定是刚才被那个人族小子打坏了，老子可是地仙境，怎么会没有一点反应…？”
    无数人同问，无数人疑惑，可是赵牧灵一行人都已经进楼，走在最后面的解元和角龙两个汉子并肩左右，规规矩矩走在一行人的最后方。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】