    余蟾和高趾说完之后，赵牧灵便在侍女浣青的带领下，领着身后一群人上楼去了，乌斑汉子瞧见赵牧灵消失在了层层的楼梯之间，就悄悄朝着余蟾五个所在之处走去，找到一处背对着余蟾几人的空位坐下。
    汉子坐下之后，一楼还有很多人都在看着楼上楼梯处，正打算听一听余蟾五个都在说些什么，想看看赵牧灵究竟是什么来历，可是刚刚才坐下，就有一个小厮端着酒水出现在桌边。
    小厮训练有素，动作大方又快捷，只见单手一挥就已经把酒水摆好，而且已经斟满了一杯酒，杯中酒水平静无波，但是却有一股盎然的灵气扑面而来，一闻便知是难得的好酒，而且是汉子从来没有喝过的好酒。
    乌斑汉子大为惊异，不禁心道：“这小厮境界如此之低，但是这一手摆酒之术却连我这个地仙境都自愧不如，不愧是泱泱灵界一等的酒府。”可是汉子却颇为不解，低敛声音言道：“我什么都没有叫，你怎么给我送来这等的好酒…？可莫要送错了把账也算到我的头上…！”
    话声未落，就听见旁边桌上的两个女子低声窃笑，汉子转头一看，发现周围人都在瞧着自己，眼神之中无不是赤裸裸的鄙夷之色。
    可是再一看，汉子才发现不对，原来众人是在看自己旁边桌上的余蟾五个人，只见余蟾五个正在胡吃海塞、狂饮大笑，已然将没见过世面演绎到了一种超乎想象的极致，但是侍女浣彩却依旧在一旁相陪，仪态万方，满脸笑容自然。
    瞧着浣彩姹紫嫣红的彩群紧束的腰肢，乌斑汉子不由得悄声自叹道：“真是人比人气死人啊，这五个鬼怪一般的家伙不过只是那个姓赵的小子的随从，居然就有这么好的福气。
    “也不知道那个姓赵的小子上楼之后又会见识到什么样的风光。回影阁主亲自作陪斟酒，要是换了老子，就算是大道断绝，那也不枉此生了呀…！”
    正在汉子自怨自艾之时，浣彩回头一瞥，脸上已无笑容，但是却什么都没说，只是随手拉开了一道结界，隔开了余蟾几人，转回头又是满脸笑容。
    目光交织，转瞬即逝，汉子一愣，立马收敛心声，可是结界里面已经什么声音都听不见了，只能看见余蟾五个越闹越疯，双手揽怀咥珍馐，鲸吞海吸饮美酒，纵欲无度，眼见羡慕，不过这只是对于汉子来说。
    而对于大部分的客人来说，看上去都只是在嘲笑余蟾五个的没见过世面，但是有多少人是纯粹的嘲笑、而不是装出来的，就不得而知了，毕竟都在一楼。
    小厮也愣了一下，然后才将一本小册子打开端正放在乌斑汉子面前，言道：“这壶酒水是本阁为每位入阁的客人免费提供的，贵客若还需要什么，请随时吩咐…！”
    闻声之后汉子才转回身，打眼向面前的小册子上一看，差点没腿软摔倒在桌子底下，杯中酒水晃荡不已；小册子只翻开了一页，装饰花繁又不失典雅，只有一面写了几排娟秀的小字，而每一行小字的最后面都是一个惊爆眼球的‘万’字。
    汉子双手紧捏着自己的双腿让自己保持镇定，眨了眨眼才看清楚第一行字，写的便是此时桌上放着的酒水，也是在小册子上面排在第一、价格最低的酒水，年份最轻的，底价便是一万，这一万便是指的一万灵石璧，是灵界修行者通用的钱币。
    幸好第一行后面还写了免费两个字，汉子根本没心思继续往下看，心中忍不住骂道：“太他妈黑了…！把老子搜皮刮骨卖了也卖不出这么多钱啊…！”然后汉子便假装镇定，只对小厮说自己想先喝酒，急忙挥手将桌旁的小厮支使离开。
    瞧着桌子上的酒水，汉子心情久久无法平息，心想头一次喝到这么好的酒水，是不是偷偷藏起来带走，等到以后再喝，但是四周人数众多，又实在拉不下脸来，就端着酒杯轻轻抿了一口，舌尖滋味无限，心中五味陈杂。
    一想到这还只是在回影阁的一楼，自己就连个佐酒小菜都点不起，心里更不是滋味，就翻开了面前的小册子对着菜名画饼充饥，但是转眼看见别桌之上也有很多人和自己是一般的模样，桌面上空无所有，都只是端着回影阁赠送的酒水浅斟慢饮，汉子的心情顿时又好了大半。
    然而，就在汉子后悔自己没控制住心情，一口就把一杯酒喝得精光的时候，突然间，耳畔响起了两道声音，其中一人笑声嘤嘤，说道：“余蟾，你看这不是那位诸天万界之中赫赫有名的大族————乌鸦一族的大神仙么…？怎么会也在一楼…？”
    另外一人说道：“高趾，这可就是你的不对了，怎么能说是‘乌鸦一族’，人家可是‘乌羽族’，可不是咱们区区斜岸岭能相比的。对了，我记得刚才他好像还说咱赵兄‘花拳绣腿’什么来着…？”
    汉子瞧见左边出现了一堆白骨，而白骨开口道：“人家说的可不是‘花拳绣腿’，他是说主人长得‘花俏’，夸赞主人长得好看呢…！”
    汉子感觉到自己身后还有几道气息，又瞧见右边出现了一个大嘴矮个子的地仙境，见其大嘴一张，长舌跳动如珠，吐字言道：“噢…？是这样吗？那我们可就得请这位道友好好喝一杯了…！”
    ——————
    而另外一边，赵牧灵则是一路跟着侍女浣青步步登楼，赵牧灵知道高趾和余蟾都是话里有话，意在提醒自己要一切小心，以免落入别人的圈套而不自知。
    其实，赵牧灵也不是不知道眼前这座楼高深莫测，之前在楼下就听闻那位素未谋面的阁主女子称呼自己为‘赵公子’，那个时候赵牧灵就已经知道，楼上的这位阁主必然是已经知道了自己的身份。
    只不过，从一开始在门口所遇见的两个守门童子精灵，到浣青、浣彩两位侍女，总让赵牧灵觉得这位阁主不会坏到哪里去，甚至对楼上的这位明洲榜首、女子阁主充满了期待，所以一路上楼赵牧灵什么也没有问，什么也没有多说，只想要亲眼看看。
    而一路上所经过的高楼层层暗藏玄机的空间，也让赵牧灵大为惊叹，顺道还见识了无数的神人高士，只不过全都是一面之缘，谁也认不得谁，多数人都只知赵牧灵姓赵。
    但是随着楼层越来越往上，所见的场景更加超乎人的想象，和赵牧灵当初在朱雀街朱贞的府邸之中所见的景象相仿，只不过规模却更加庞大；只见最上面的几层楼层之中也全都是一座偌大的独立空间，空间之宽广更加夸张，其中居然有一座又一座的小院儿林立，风格皆是匠心独裁、都大不相同。
    而且在上面几层所遇见的人都更加深不可测，观其眼神，似乎也对赵牧灵的身份知道得更多，只不过在浣青的带领之下，一路都是风平浪静，并没有人对赵牧灵出手。
    到了紧接顶层的楼层时，早已经有一队婢女和小厮等候着，浣青却让赵牧灵所率领的众人留下，只让赵牧灵独自一人上顶层，赵牧灵顿时警惕不已。
    而且，米汤也拦着，死活不答应让赵牧灵一个人上楼，因为刚刚在回影阁前看见的从天降落的那道神曦，米汤就知道，这位回影阁主境界不低，如果她真要对赵牧灵动手，哪怕只隔着一层楼，哪怕米汤自问也能够在楼层与楼层之间的空间阵法之中穿梭自如，但是却并没有一丝把握能在其手下救出一个活着的赵牧灵，所以，米汤只能和浣青死磕不放。
    就在浣青被米汤纠缠地快要急眼的时候，楼顶上那位女子阁主终于又出声了，对米汤言道：“你可以陪他上来…！”然后赵牧灵才和米汤一起上了顶楼，而白鹭、黄鹂和解元、角龙、阳妙屾，以及十个少年少女则是被侍女和小厮带去了紧接顶层的空间中的一处府邸之中。
    再往顶层就没有楼梯了，浣青带着赵牧灵和米汤两人寻到了一处祭坛，然后拿出了一面玉牌，对着玉牌催动灵气，瞬即祭坛生光，三人一起消失。
    而下一刻，三人就到了一处完全陌生的地方，赵牧灵先是闻到了一股淡雅的梅花清香，睁眼便看见了一处开满梅花的幽谷，溪水中间流，两山皆白头，在梅花深处，隐隐约约能看见一片屋檐。
    眼前景象大大出乎赵牧灵的意料，赵牧灵本来以为这位阁主的居处应该会是什么辉煌庄严的宫殿，至少也应该是不输下方楼层之中的山庄小院、奇幻异景，可是此处却全然是一副自然山水。
    不过，开遍两山的梅花却更加震撼人心，也更加符合赵牧灵的心意，只是米汤一见梅花却皱起了眉头。
    三人一落地，一道慵懒的女声细如流水，从屋檐处传来：“浣青，带他们两个进来吧…！”此时浣青规矩有礼，远远对着屋檐委身施礼，起身才向屋檐处走去，小步齐整。
    赵牧灵见浣青在自己面前颇有几分泼辣，可是此时却乖巧可怜，一时也对这位即将见面的阁主平添了几分敬畏之心，走在梅林间的小路之上，离屋檐越近，心里也越发地忐忑不安。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】