    香从枝头开，径思神女绕。
    幽林人不见，梅花雪欲飘。
    【临时所作，平仄未工，万望见谅，莫笑我忙。】
    曲径弯弯绕，小溪溅溅鸣。浣青小步腾挪，鞋底沾满了梅花，罗袜生香，一直往前走，再也没有回头过，带着赵牧灵和米汤在梅花林中越绕越深，花香满身。
    一进梅花林间，眼前所见只有浣青随着步子左摇右晃的秀发，就像是脚下的小路一样，又细又长，每一步都散发着幽香，只不过赵牧灵怕惹上偷香之嫌，没敢多看。
    而除此之外，眼中能看见的就只剩下了梅花，树上是梅花，地上是梅花，溪水中流淌的也是梅花，走进林中之后，连之前在远处看见的那片屋檐也寻不到了。
    只见此时每一步踏落在梅花之上，都会有红颜的花瓣从脚底逃开，但是更多的梅花花瓣却都垫在了脚底下；赵牧灵心中怜惜不忍，心想这些梅花落在地上，虽然最终都会零落成泥，可是如果不是世间上自己这样的俗人太多，它们也不会那么快就被碾作尘。
    有香无形，最终也只会香消玉殒，其实，都本可以更加精彩的…！
    正在赵牧灵神思遐想之际，忽然听见了两声轻笑，还是那位女子阁主，只不过却并没有说什么…！
    浣青像是一头小鹿一般，在林中一块儿东转、一会儿西折，看起来好像是在乱走，赵牧灵也没敢多问，沿着溪径又走了一会儿，忽而在溪边看见了一个正在浣洗衣物的女子，素手揉春水，水珠滑玉脂。
    女子和浣青穿着一样的侍女服饰，不过颜色绣图却大不一样，而且和那位名为浣彩的侍女所穿的彩裙更不相同，但是都各有千秋。
    瞧见浣青领着赵牧灵二人前来，女子也并没有起身，只是转过头随意打量了赵牧灵几眼，神情冷若枯霜，然后转回头又继续开始浣洗，洗的都是一些女子的衣物，内外皆有，只见其中还有几块方帕，却要比普通的手帕大上不少，绣饰甚为精美。
    赵牧灵本来想给女子行礼，可是一看见上面那根首尾相连的红绳，以及另外两根较短的红绳，立马就转过了身，什么都还没说，却听见女子低声说道：“竟然真是一个人族，哼…又是一个色胚…！”
    赵牧灵脸色难以自在，但是也只能假装什么都没有听到，浣青却不满地说道：“浣霜，你摆着个臭脸给谁看，把这片梅林都给熏臭了…！一会儿我告诉阁主姐姐，看她不打你的屁股…！”
    浣霜并未说话，仍旧只是埋头浣洗，只不过顺手把几件贴身衣物没进了溪水之中，用梅花掩藏起来，因为赵牧灵虽然已经没有再看，但是赵牧灵身后跟着的米汤却凭借着自己童子的面貌，大睁着一双圆眼肆无忌惮地瞧了一遍又一遍，毫无避讳。
    浣霜本欲动手，却发现童子并不简单，而且有人悄声招呼，所以就忍住没有发作。
    赵牧灵虽然只是看了一眼，但是已经记住了女子的面貌和名字，因为女子就在面前，却始终也感觉不出丁点儿的境界和气势。浣青娇声哼了一下，扭头又走，脚下踩起大片的花瓣四处飞舞，对赵牧灵说道：“还不走干什么？难道你想和她在这溪水里面打一架吗…？”
    浣霜突然手击溪水，一大股水浪向浣青头顶飞袭，浣青连忙闪躲，最终只是泼湿落下了了满地的梅花，浣青转头对浣霜做了个鬼脸，又继续向林深处走去；赵牧灵对浣霜连施了见面之礼和告别之礼，然后也向梅香最香处走去。
    三人离开后，浣霜又抬头瞧了瞧‘非礼勿视’赵牧灵的修长背影，只不过赵牧灵却并没有回头，反而是米汤恰如其时地转过身，也学着浣青的模样做了一个一模一样的鬼脸，只不过前者是一个撒娇可爱鬼，后者是一个看起来的天真无邪鬼，两个都是精灵鬼。
    之后路径两旁的梅树越来越粗壮，地面上也全是盘虬卧龙的树根，赵牧灵带着米汤跟在浣青后面，终于到达了一处木屋小院的外面。
    院门口的地面上，一块块青石连接到了院子里面，但是却有一个小姑娘堵在院子门口，一看见浣青带着赵牧灵和米汤而来，小姑娘便双手叉腰，大喊道：“来者止步，本院不许男子进入…！”
    小姑娘神情满怀戒备地盯着赵牧灵，只见其身后的小院篱墙上面还另有一颗圆圆的脑袋，面皮甚为白皙，是一个年纪较轻的女子，比门口的小姑娘大不了两岁。
    赵牧灵虽然不认识门口的小姑娘，但是却对其身后女子的面容颇为熟悉，只不过一时却想不起来到底在哪里见过，但是站在篱墙后面的年轻女子一看见赵牧灵，却脸色绯红，直接转身跑进了木屋里。
    门口的小姑娘发现女子消失，转头低声喊道：“文珊，不是在师傅面前说好要一起的吗？你怎么跑了…？”那名女子跑进屋子里以后却再没出来，也没有答话。
    赵牧灵一听见‘文珊’二字，心中念头一闪，却又被门口的小姑娘突然打断，听其再次开口说道：“来者报上名来，我从不杀无名之人…！”
    浣青走上前去拎着小姑娘的耳朵，训斥道：“千莫寻，你又皮痒了是吧？刚刚才挨的打，难道是屁股没疼了…？”
    小姑娘双手乱弹，嘴里‘哎呀哎呀’地急叫，对浣青瞪眼气道：“好你个浣青，师傅都从来没有拧过我的耳朵，你居然敢对我如此不敬，如今竟然都敢在外人面前揭我的短了，我的屁股岂能是说给外人听的…！”
    浣青捂嘴一笑，松开了小姑娘千莫寻的耳朵，说道：“赶快让开，不然我把你的两只耳朵全都拧下来，给阁主姐姐下酒喝…！”
    千莫寻还是挡在门口不让，和浣青一模一样地哼了一声，说道：“师傅才不会吃我的耳朵，她只会打你们的屁股…！”
    浣青又伸手拧住了千莫寻的耳朵，千莫寻想逃都逃不掉，耳朵直往浣青的手里凑，两个人一高一矮，居然就在院门口你一句我一句地分辨起来，竟然也没一个人来阻拦，那个女子阁主也不见出声阻止，就任由两个自家人堵在门口在客人面前争吵起来了。
    赵牧灵和米汤两个人被晾在门口，米汤一直闷声不出，不知所想；赵牧灵一个人尴尬不已，瞧见眼前情形，总觉得很怪，似乎这位女子阁主是有意放任两人不管，想起先前浣霜以及刚刚小姑娘千莫寻所说的两句话，赵牧灵便走上前诚心俯首，见礼说道：
    “晚辈赵牧灵，魔主千道梅之徒，拜见阁主前辈…！”
    米汤闻声忽醒，然而已然来不及阻止赵牧灵开口，但是再一想，也就打消了阻止赵牧灵的念头，也跟着赵牧灵向门口一拜。
    赵牧灵一说完，门口两个纠缠在一起的女子瞬即都停下了手，浣青并没有对赵牧灵的名字和身份感到惊奇，停下手之后直接对着屋内委身说道：“姐姐，我把他带来了…！”
    小姑娘千莫寻直愣愣地杵在门口，失声说道：“居然真的是你…！”
    赵牧灵并没有起身，只听见‘吱呀’一声开门声响，两道脚步声就同时从院里响起，女子阁主的声音也随之而至：“起来吧…！”
    赵牧灵徐徐起身，还并未看见女子阁主的身形样貌，刚好见其一步跨出院门，四周的景色便随着其步伐落地，顿时翻天覆地改换新颜，等到赵牧灵起身之后，眼前就已经不再是原本的梅林木屋。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】