    神女阶前卧，梅香作客茶。
    坐拥梅千树，何事愁见他？
    千莫寻不仅有千般不愿，更有万般不甘，没想到师傅千秋回影竟然会安排自己和这个才刚刚上门、连屁股都还没坐热的人族一起离开。
    但是千莫寻的小胳膊终归拧不过千秋回影的大长腿，无可奈何只能答应，然后，又按照千秋回影的吩咐，为赵牧灵和木白都搬上了一坛子梅花酒，当作是提前答谢赵牧灵今后的照拂之恩。
    为了能够离开，千莫寻只能都依言听从，脸上笑嘻嘻，心中却蛮不是滋味，为赵牧灵斟酒的时候，心里面却在想：“哼，你不过才是一个洞府境而已，以后说不定谁‘照顾’谁呢，给我等着吧，总有一天我会让你跪着求我的…！”
    如果梅花酒不是当面打开的，赵牧灵也不敢喝千莫寻斟的酒，瞧见千莫寻皮笑肉不笑的模样，赵牧灵即使不用心言神通，也能把千莫寻的心思猜得七七八八。
    只是赵牧灵也没有想到，千秋回影居然会让千莫寻跟着自己离开，本来想要婉拒，至少问个为什么，可是却瞧见千秋回影突然柔指微动，想起之前千莫寻和浣雪屁股痛的模样，赵牧灵只好把到嘴边的话又咽下了肚子。
    而变为少年模样的唐文山此时坐在千秋回影的长榻面前，看起来是在瞧着自己的脚尖，眼神却时不时地飘向赵牧灵，白皙的脸颊之上桃红闪动，眉眼深处，不知所思。
    “你此行是去万林书院的？是他的安排，还是姓白的让你去的…？”赵牧灵和木白都喝了几杯之后，院中酒香醉梅香，千秋回影终于再一次开口，已经没有和木白再谈及当年的旧事。
    赵牧灵知道，千秋回影所说的‘他’，正是指的自己的师傅千道梅，只不过单从见面之后到现在所见所听的一切，不论怎么联想，除了同姓之外，赵牧灵还是想不出眼前这位女子阁主千秋回影和师傅千道梅之间到底是什么关系，但是唯一可以肯定的是，绝对关系匪浅，而且是友非敌。
    “是师傅临走前安排的，师伯也让我非去不可，而且我自己也想去…！”塌上的千秋回影似睡未睡，俨然是一道比眼前梅林更加惹人注目的风景，眼观之心中难无邪，一眼不看心中更是不平，赵牧灵放下手中梅香比酒香更浓的酒水，起身答话，说的一字一句尽是肺腑之言，唯恐不诚、不详尽。
    千秋回影缓缓睁眼，先是喃喃自言自语道：“姓白的也让你非去不可…？”然后又闭上眼说道：“哦…？你为何想去…？”
    赵牧灵不敢再多往梅花长榻上面瞧，只要一看，眼神总会情不自禁地被那双长腿勾走，要在浣青、浣雪以及唐文山三人的视线之中掩藏自己的心慌意乱，实在太耗心神，于是便回眼只是瞧着自己身前，想了想才答道：
    “以前我以为我是为了修行才想去万林书院的，其实我是听说师傅和大师伯以及那位封天长明前辈都是出自于万林书院，所以我才想去的，可能是因为我也想变得和他们一样强吧……！”
    ——————
    “大胆，谁让你在这里提那个人的名字的…？”其实，赵牧灵还有没说完的话，只不过此时赵牧灵说话时低着头，并没有注意到阶上几个女子的神情，刚刚说完，就听见侍女浣雪的怒意呵斥声。
    一抬头，赵牧灵才发现浣雪和浣青的脸色都不大好看，千秋回影也睁开了眼，怒气翻涌难藏，梅花料峭微寒。赵牧灵心中一紧，不知到底何故使得几个女子突然发怒，只得瞧向对面的木白。
    而此时对面，千莫寻正在为木白斟酒，是为了之前在门口对木白无礼而赔礼，木白压根儿就没有生一个小辈的气，就假装端起酒杯一笑泯恩仇。
    千莫寻其实已经看出来，眼前的木头前辈能在自己师傅面前直呼名讳，绝对不比自己师傅的来历小，所以在给赵牧灵斟酒的同时，也来木白面前献殷勤，为木白斟酒，既可以赔礼，也能方便在以后跟着赵牧灵时多一个靠山。
    听见赵牧灵提到那个禁忌的名字，千莫寻心中一喜，瞬即转过头对赵牧灵满面笑意，心中却暗道：“赵牧灵，你居然敢在这里提那个人的名字，看师傅不打烂你的屁股。这就是让我给你斟酒的下场。”
    而下场就是，木白好像根本没有发现赵牧灵求助的眼神，赵牧灵只得到了千莫寻满脸都在说着‘你活该’的假笑，千秋回影举起了手。
    然而，下一刻却又是千莫寻‘唉呀’地一声，身躯一挺，双手捂着屁股从院子里蹦了起来，动作娴熟地让人心疼，这一次落地之后，千莫寻是真的要哭出来了，眼神楚楚泛泪花，扭着身子重重踏着脚步就扑到了浣青怀里。
    千秋回影并没有责怪赵牧灵，也没有安慰千莫寻，而是说道：“算起来你们两个也是一系同门，他年纪比你大，你以后对他客气一点…！”
    赵牧灵一听千秋回影之言，立时对千秋回影的身份确定了大半，只是此时一不小心惹得众人大怒，又让千莫寻遭受莫测之‘打’，并不是开口问询之机。
    只不过同时，赵牧灵也更加怀疑自己来到灵界之后所经历遇到的一切，月落湖之下的‘月石’刚好是如今三洲山河的急缺之物，又恰好遇到了阳老魔和猪长白，而如今又遇到师傅千道梅的亲友，只不过暂时还分不清到底是‘亲’还是‘友’，赵牧灵更偏向于前者。
    而这一切都太过巧合，或许，不仅是师傅千道梅的算计安排，也是师伯白九灵在从中谋划，甚至是两人一起的合谋。不然不会那么巧，刚刚到灵界，其他人都没见，就只有自己一人恰巧落在月落湖。
    千秋回影说完之后，千莫寻紧紧抱着浣青，满脸不服地转过身，大声说道：“可是他是人族…！”
    千秋回影又抬起了手，浣青急忙求情道：“姐姐，莫寻年纪还小，有话好好说吧！莫寻，赶紧向你师傅道歉…！”
    千秋回影手悬在空中指着赵牧灵，千莫寻转头死死盯着赵牧灵，鼻息之中喘了一阵粗气，然后才心不甘、情不愿地说道：“师傅，我错了…！赵…牧…灵，我…错…了…！”
    千秋回影看着赵牧灵，倦手一挥，千莫寻便咬着牙把脑袋紧紧埋在浣青怀中，无数梅花花瓣却是向赵牧灵身上飞去，其身上的黑色汗衫和隔衣立时化作齑粉消失在空中，而日趋强壮的精瘦上半身顿时袒露在梅花花香之中。
    千莫寻发现师傅千秋回影并不是打自己屁股，回头一看，正好看见一股又一股的黑气从赵牧灵的皮肉之中四溢流散，几个女子全都惊呆了眼。
    唐文山站起身双眼呆呆地望着赵牧灵赤裸的上半身，心中又慌又乱，一屁股坐到了长榻上，一只手撑着自己的身子，一只手不禁捏住千秋回影的裙边，口不由己地喊了一声‘千姨’，说道：“他这是怎么了…？”同时，浣青也难以置信地脱口而出：“这是‘魔主之气’…？”
    而站在长榻一旁的浣雪更是惊诧满目地盯着赵牧灵，失声说道：“这怎么可能…？‘魔主之气’怎么会在一个人族身上…？”
    千莫寻瞧得傻了眼，不仅是被赵牧灵身上的那股气息压迫所致，也是因为此时此刻的赵牧灵身上再也没有一点人族的气息，比天底下所有的魔都更加恐怖，哪怕就在眼前，此时千莫寻也分辨不出赵牧灵到底是人还是魔。
    突然在几个女子面前赤裸着上身，即使赵牧灵在小镇的诸多神仙面前日夜不辍地演了多年，此时依旧敌不过从性别中天生而来的那份少年的羞涩，想用双手捂着胸前，却发现在千秋回影的目光之中反而更加感到害羞，于是便只好背转过身。
    让人生气地是，从一不小心提到‘封天长明’的名字开始，对面的老友木白就一直只顾着喝酒，大气不喘，闷声不出，好似进入到了一种自顾自在的神仙境地，似乎打定了主意不愿多管。
    看木白的样子，赵牧灵便意识到，那位寒盖诸天的封天长明前辈，可能和眼前这位千秋回影前辈之间的过节不小，但是木白越是模样自在，赵牧灵越是难受，急忙以心声说道：“老朋友，你倒是帮我说句话呀，哪怕一句都成…！”
    木白假装刚刚才反应过来，‘哦’了一声，拱手向千秋回影言道：“梅花酒不愧是天地之间最香的酒…！”真的就一句话，说完，木白又开始喝起酒来了。
    赵牧灵知道，木白是不会帮自己了，一时恨不得破门而出以保贞操，却见木屋小院之中，一阵清风顿地起，带着数瓣梅花轻轻吹开了院门柴扉。
    小院外面，梅花幽谷以及两面山上无边无际的梅林之中，数不尽的梅花都随风离开了枝头，漫天飞舞，香阵冲天，这是赵牧灵到此一生中所见过最为难忘的景色。
    只见梅花都向小院中涌来，一片接着一片落在赵牧灵身上，赵牧灵不知花为何动、香由何发，瞬即便被梅花包裹起来，眼前尽被梅花遮盖，身体肌肤都沉浸于梅花花瓣温凉柔软的花乡之中，心神亦醉倒在梅花香气里，仿佛听见木白说了一句“恭喜了”。
    而片刻之后，当赵牧灵再次睁眼时，发现自己已经换上了一身崭新的装束：
    白衣无缝修长身，暗色红梅繁星斗。
    清风未动梅香动，谁惹梅花显风流？
    【临时所作，平仄未工。莫笑我忙，万望见谅。】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】