    庭前公子知何人，摇变梅香俏郎君。
    惹得老少眼痴暮，幼钗少女动花心。
    赵牧灵发现自己身上的魔气已然尽数被遮掩，而且比先前穿着汗衫和隔衣时更加不留痕迹，便知道此时这身梅花‘织就’的衣服‘不俗’了，必然是了不得的仙人宝衣，只是不知到底是何品秩。
    初次穿着一身上下都是一尘不染的白衣，而且上下还绣满了梅花，梅花纹路虽然很浅，红色也并不显眼，但是赵牧灵还是觉得太过花俏，有点不习惯，也怕自己泥腿子一个配不上这一身白衣，在人前更显得可笑。
    然而，木屋小院之中梅香沉静，却并没有听见笑声，连风声也安静下来。当赵牧灵转回身时，只见木白已经站起了身，端着酒杯不住地点头，而长榻周围的四名女子也都呆立不动，全都是一副失神的模样。千秋回影单手托腮，眯着眼也笑得显尽了温柔。
    几个女子全无一丁点声音，片刻之后，赵牧灵更加感到无法适应，幸而木白终于出声，放下空杯拍着手掌不住地摇头又点头，啧啧说道：
    “好马配好鞍，鲜衣赠少年…！老朋友啊…！我可是真的羡慕你，能让千秋回影为你作绣娘，这可真是天大的福气呀…！我看当年千道梅恐怕也没这份待遇吧…！”言罢，木白便又斟了一杯饮尽。
    赵牧灵虽然不习惯，此时也知道自己穿着这身新衣并不难看，却也觉得不至于那么好看才对，想了一想，还是先向千秋回影俯身致谢，举动之时身上暗香浮动，一阵阵温凉之意舒爽不已，言谢道：“多谢前辈赐下宝衣，晚辈不甚荣幸，不知该如何报答才是…！”
    千秋回影环顾左右，又瞧了瞧面前耳窝微红的唐文山，几个女子都从赵牧灵身上收回了视线，然后，千秋回影才笑意轻声地说了一句“年纪轻轻，身板儿倒挺惹眼，老少皆宜…！”
    浣青和浣雪神色颇不自在，浣青却是扬着头满脸笑意，又光明正大地瞧向了赵牧灵，而浣雪又变回了一副坚冰不化的样子，将脸转到了一旁。
    唐文山也坐直了身子，只顾低着头，再也不好意思多看赵牧灵一眼了。千莫寻瞧着好像变了一个人的赵牧灵，已然将刚才的不愉快忘得一干二净，说道：“嗯…！这副样子嘛…倒还行…！以后出去就不怕丢我的脸了…！”
    赵牧灵并未起身，又听千秋回影继续说道：“我毁去了你的衣服，现在再赔给你一身，不要你的报答。你身上的外衣外袍不在，已经遮掩不住你的‘魔主之气’，这身衣服比你原本的那一身要好一点，应该够你用到仙人境了，就当是初次相见的见面礼吧…！”
    赵牧灵起身，木白笑道：“何止是好一点，这已经是一件半品仙衣了，更为难得的是，这件仙衣无缝无扣，毫无破绽，如果能得灵土的滋养，说不定还能蜕变成一件真正的仙衣。”
    赵牧灵听地悬乎其悬，只见院外无尽的梅林已然凋零失色，不复刚刚才来时的繁华了，就意识到木白必然是在故意提醒自己受了千秋回影的大恩，心中不禁暗嘲道：“我果然是一个最俗的俗人，无数梅花凋零在我的手中，差一点就让这处世间最美的景致毁于一旦了。”
    怜惜花伤之际，赵牧灵再次向千秋回影俯身致谢，可是还没来得及开口，千秋回影却说道：“反正这些梅花开了又败、败了又开，如今你穿在身上便可‘长盛不衰’。我两次听闻你的惜花之心，就凭此，这身衣服你也穿得…！”
    赵牧灵起身，刚好瞧见千秋回影也坐起身，手指划过唐文山的脸庞又说道：“我就怕…你惹下太多桃花呀…！”唐文山脸色绯红，心中一慌突然就站起了身，正好和赵牧灵四眼相对，顿时六神无主，转身就跑进了屋子里。
    然而正在此时，院外的梅林远处突然传出一声巨响，一大一小两道身影从林中繁花之间高高跃起，相互出手不停。赵牧灵看清两道身影之后，随即发出一声长叹，闭眼不忍去看，更无颜面面对院中众人，哀声道：“果然还是搞出事情了啊…！”
    两道身影正是侍女浣霜和童子米汤，只听浣霜大怒道：“好你个‘采花贼’，看我不把你的双手双脚剁下来…！”
    米汤浑身脏兮兮，手上脚上满脸都是泥土，一边还手一边惨叫道：“你这个坏女人，居然连这么可爱的孩子都打，我明明是在给梅树施肥，哪里是什么采花贼，你可不要含血喷人，这么多人可都看着呢…！”
    赵牧灵此时深受大恩，本来想趁着千秋回影起身之际问清师傅千道梅到底和其是什么关系，趁机也好再商量一下千莫寻的去留，可是此时被打断了不说，也没脸再面对千秋回影。本想阻止米汤都不好意思开口出声，看着自己身上的衣裳，更是惭愧无地，只恨地上没有地缝，无处可藏…！
    浣雪眼望梅花林中，突然怒道：“咱们请客把贼请到家里了，这个米汤居然敢在咱们眼皮底下盗挖梅树，真是欺人太甚…！这些人族瞧着都人模人样的，却个个都是人心隔着肚皮…！”浣雪言有所指，言语之间恨意直白地盯着赵牧灵，说完便也要动手去找米汤麻烦。
    赵牧灵连忙拦住浣雪，只见浣青和千莫寻也怒眼相向，不禁万分自责，心道：“究其根本，米汤盗挖梅树也是为了我，他做下的和我做下的也就没区别了…！
    “哎…！明知道让他一个人在外面他闲不住，进来之前我怎么忘了招呼一声…！现在我刚刚受了千秋前辈的大恩，就做出了如此忘恩负义之举，实在是……”
    ——————
    “怎么？你喝也喝了，拿也拿了，还好意思拦我…？”浣雪更加怒不可遏，手指微动，手心里面便多出了一把匕首，直抵在赵牧灵的心口处。木屋门口，唐文山急声喊道：“浣雪姐姐，你不要杀他…！”紧接着几步就跑到了赵牧灵身边，还没有赵牧灵肩膀高。
    千莫寻见唐文山奋不顾身，也跑了过来拉着唐文山说道：“文珊，你帮他干什么？难道你看他变得更好看了，所以就不想和他当兄弟了？浣雪出手可从来都不会手下留情，当心她连你也一起打…！”
    唐文山听着千莫寻看似莽撞、实则有心的话，心中又变得不平静了，言道：“之前我和赵兄有点误会，这是我欠他的…！”
    赵牧灵一步也不后退，浣雪左手掌心一挥，立时便将唐文山和千莫寻两个碍事的退散到一旁，右手执着匕首就往赵牧灵脖子上刺去。
    远处的米汤尖声道：“公子啊…！你不用管我，就算她们两个一起上，我也应付得了…！”刚刚说完，米汤就被浣霜一记梅花掌印从天打落，梅花林中砰咚一声剧响，花瓣四处飞舞，浣霜执剑又从上往下向米汤刺去。
    眼见情形危急，赵牧灵瞬即收起身上的镇压之力，释放出杀气滚滚的气势，身形一闪避开了浣雪手中匕首，向千秋回影求情道：“前辈，请你饶了他吧…！”
    浣雪虽然手下留有余情，却还是被赵牧灵突然显露的气势一惊，没想到赵牧灵居然能从自己的手下逃脱，正想再试一试赵牧灵，却发现自己手中的匕首变成了一片片花瓣飘落在地上，于是便退到一旁没有再动手了。
    卧榻之上，长腿下地，千秋回影终于起身，木屋小院之中顿时杀气腾腾，千秋回影的声音也再不温柔，怒道：“这股气势，是封天长明那里得来的吧…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】