    一言天下听，一人天下闻！
    白九灵一言以出，明月峡之下所有人全都静静聆听，宛如春风过耳，两岸四野之上秋草遍地，野花满山，此刻都重新绽放春色，皆不向阳，而是向着剑山之上的白九灵。
    一言万灵青，一言万物生！
    刹那的寂静之后，两岸之上欢笑齐声排山倒海，连两畔水岸哀声满地的九洲仙门之人也纷纷起身。
    两岸千万人众无边无际、一望无垠，广如四海无边，目光灿如群星参列，开始不断有人从河岸上动身，有的腾云，有的驾雾，有的直接拔地而起，有的脚踩宝光灵器，有的立身于异兽之上……无数身影瞬间腾空而起，纷纷向明月峡口进发。
    天空中黑影密布，连接成云，人声兽吼汇聚，秋风顿起……！
    青羊子眼望青天之顶，长须横指，目视极远，昆仑依旧是一片平静！
    秦虎走到青羊子身边悄声说道：
    “难道剑尊不在山上？这一次他脾气这么好……？”
    青羊子低下头，一手轻轻坠在胡须上，说道：
    “在不在山上我也不知道，但是他的脾气可是从来没好过……！”
    秦虎又道：
    “那这一次……剑尊真的就这样忍了？”
    青羊子从两岸河边收回目光，看着剑山之上，冷哼笑道：
    “剑尊何曾有过吞声忍气……！或许……他的眼里并没有看这些吧……！”
    秦虎点头，没再开口，心道：
    “剑尊眼之所见，唯主上一人而已……！”
    林古道立于河边，一个人静静地几乎喝光了整壶酒，‘人间事，人间了，’始终也没曾多说一句，其实林古道是在告别也是在等人。
    自从上一次来人间之后，到如今林古道已在人间度过了数百年时光，来时志气锋芒，那个时候太年轻，心又太小，装不下真正的大道，直到遇见了那两个老人，才真正地走上大道之途。
    顺着两个老人的指引，这一趟人间之行少走了很多弯路，终于从斩我走到逍遥。
    自己依旧是自己，不论境界如何增长，立在河边，水中倒影如旧。
    自己也不再完全是自己，心变得很多，心中的道也不再相同，既得到了自己想要的，也得到了意料之外的收获。
    唯一的遗憾是未曾让那两个老人和自己一起回家，其实他们本可以离开的，最后他们却选择牺牲来成全了自己，两个老人离家千年，最终还是留在了异乡！
    要等的人看样子也不打算要和自己一起走了，看来归途注定只会是一场孤独的排遣！
    林古道将手中酒壶里面剩下的酒倒进河水中，悠悠而笑，畅意难作，轻声告慰道：
    “一樽还酹，江月不升…！
    “希望世间所有人都能回家，希望世间所有人都有家可回…！
    “人间再见……！”
    众人循声望去，只见水畔那个湛蓝身影已经逍遥离去，人间再无踪迹。
    一直神色不悦的青羊子抚须而笑，拱手相送，说道：“林间无古道，我行将更难，这一趟为我人间而奔忙，辛苦了……！”
    两袖清风尚作声……！
    秦虎、嬴狗、庖梅香亦是拱手相送，端正而立，默不作声，都没有特定朝向某个地方，只是向着各自身前轻轻一拜。
    其余几个男子都还没反应过来，见青羊子和秦虎、嬴狗、庖梅香皆齐身拜送，赶紧都跟着下拜，李震起身之后问道：
    “这位谁呀……？刚才托着整座长台就跑到了剑山之下，这境界可不得了，逍遥无边嘞……！”
    青羊子看着眼前腾空而起的无数身影，不紧不慢，朗声沉稳道：
    “五行元灵一族，逍遥境林古道……！”
    青羊子一说完，除了青羊子自己和秦虎、嬴狗、庖梅香之外，其余几个老壮男子赶紧又持手下拜，不论是鹤发苍老的管梡仙，还是境界最低的张青，几人都为这位人间做客的客人送行。起身之后，几个男子都看向一群少年少女中间！
    林古道告辞离去，人群之中，左右为难的赵牧灵闻声立刻转身，一步急转，口中血出长流，可是转身之后林古道早就已经消失，凌波送影，人去水清。
    当赵牧灵转身之时，青羊子就已经拔剑出鞘，对着身前连出四剑，只有一道剑光闪过，封锁了四周天地的一切流转气机！
    赵牧灵没想到林古道会以这样的方式离开，从小看着自己长大，临别时连个招呼都没和自己打，可是第二句话又好像是打了招呼，可是终究还是什么都没说。
    天地茫茫人离散，赵牧灵有些怅然，转头一看，发现炎霜华紧紧地咬着嘴唇儿，早已经泪流黯然。
    赵牧灵知道，直到这一刻炎霜华才真正地走出小镇天地，其实不只是炎霜华，连赵牧灵自己也是感同身受。
    从下了青羊山开始，总觉得一切太过虚假，似乎山上发生的一切都只是一场梦境，而下山只不过是从一个梦境中一脚迈进了另一个梦境中，林古道一离开，似乎这场梦才真正醒来。
    在一群长辈和同龄人的目光中，赵牧灵忍着浑身的痛意，一手握住了炎霜华的手心，微微低头看着已经比自己稍矮的炎霜华，笑道：
    “师姐……！我们一起为镇长送别吧……！”
    炎霜华紧紧握着赵牧灵的手，触感真实，松开嘴唇，连连点头甩落满地泪花，跟着赵牧灵一起向河边俯身道：
    “赵牧灵，多谢镇长照拂一十三年整……！”
    “炎霜华，多谢镇长照顾……！”
    两人是在与林古道告别，也是在与小镇天地的过往告别，说完两人都轻轻笑起来……！
    在青羊子的剑光封锁之中，当‘赵牧灵’三字一出现，所有人都看赵牧灵和炎霜华二人，所有人都静静听着两人说完，没有一个人出声，看着黑衣长身的赵牧灵慢慢站起来，众人之间心声可闻！
    青羊山的一群少年男女已经不止是第一次见赵牧灵如此地郑重其事，但是所有人都还是郑重以待，陈言礼和徐南卿怀中的两个青衣小姑娘心有灵犀，不约而同地笑道：
    “大师兄|师姐……！他做的糖果串儿可好吃了！是不是以后我们就可以叫他‘赵牧灵’了呀……？”
    赵牧灵恭身以拜刹那，身姿似与自然相合，神意似与天地相融，陈言礼和徐南卿也和其他人一样沉浸于其中，小秋和小冬说完之后陈言礼和徐南卿才醒悟，两人赶紧招呼道：
    “忘了下山时大师母|宋姨怎么和你们两个说的了……？”
    小秋和小冬一下都嘟着嘴向青羊子和秦虎望去，似乎是想要伸冤诉苦，青羊子和秦虎却都转过头没有理睬，两个青衣小姑娘嘟嘴变噘嘴，只好说道：
    “那我们以后还是叫他赵客哥哥吧……！”
    在赵牧灵身后，杨春一听到自己的师傅自称是‘赵牧灵’，忽地就站起身来，看着眼前比自己高大的背影，心虚不已，心里不停嘀咕道：“‘赵牧灵’？怎么可能？不会的……！”
    将信将疑之下，杨春没有询问爷爷杨三月和廖挑，而是将目光转向人群中的唐文山，以还不熟练的心言神通问了两个字“真的？”
    唐文山和同样被吓得不轻的管红鹿站在一起，双眼之中只有赵牧灵，神色镇定，没有一点惊讶，也只向杨春回答了两个字“真的！”
    同样的两个字让杨春心慌意乱，可是看四周众人，好像所有人都知道自己眼前这个‘赵客’就是魔主之徒‘赵牧灵’，杨春只觉眼前天旋地转，不知该是继续跪下拜师，还是赶紧逃命。
    一群老壮男子的神色同样精彩，青羊子出剑之后就笑道：“小子胆子倒挺大！为了救那群家伙我都才出了一剑，为了遮掩你‘赵牧灵’三个字反倒出了四剑……！”
    秦虎、嬴狗和庖梅香笑着点头，嬴狗说道：“铁定是我眼睛出了毛病，这个时候看他又有点点顺眼了……！”
    众人大都已经猜到赵牧灵的身份，可是听到赵牧灵亲口承认还是不敢相信，听见青羊子间接承认之后才不得不信。
    李震表情惊恐，王宝说道：“是他！”
    李三石手握长刀老伙计，青筋蠕动，闭着眼没有再看赵牧灵，要是再多看一眼说不定就已经刀出劈人了，心中直骂道：
    “清灵，你让我杀他，我现在就杀给你看！要么你就把我这条命再拿回去！”
    心中飘过一阵酒味，有人答道：
    “他会帮你找到你最后那股血脉……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】