    隐姓埋名只是不得已而为之，赵牧灵松开炎霜华的手，向众人作揖致歉。
    在学会心言神通之后，不经意就听见他人的心声，众人的心声全都听得清清楚楚，杨春心中所想一字不漏，赵牧灵闻声转身，正好和杨春四目相对，而地上的奴人男子依旧跪在地上高高捧着双手。
    “杨兄，你年纪比我小，境界比我还高，不必一时执着非要拜我为师！我自己对于修行之事本来就是一窍不通，实在当不了你的师傅……！”
    赵牧灵艰难举起双手向杨春致歉，趁着杨春站起身自己中断了拜师之礼婉拒了杨春拜师的请求。
    赵牧灵一转身，杨春几步连退，慌乱之下心里也没了主意，杨三月恰时飞身而入，一把拽走了杨春。
    杨春走后，只剩下了奴人男子一人还跪在地上，奴人男子心意坚决，双手高高捧在头顶。
    赵牧灵跨越天地才于人间重生，自知活着不易，自由更难，根本不愿意因为自己而束缚奴人男子的自由，可是却无法动摇奴人男子的坚决，此时好像不论自己说什么都只会给奴人男子带来侮辱。
    当时，奴人男子得知被其旧主抛弃，哀大之下，不惜咬舌自尽以尽其忠，赵牧灵对其感到敬重也感到悲哀，斟词酌句还是无法开口。
    炎霜华紧紧攥着手心，似乎是不想让手心中的余温溜走，心情好了很多，说道：
    “你觉得你拒绝得了他吗……？”
    赵牧灵摇头，炎霜华身上的铠甲已经消失，大袖一辉，胸前两荡，又说道：
    “既然拒绝不了，总不能让他就这样一直跪在地上吧！反正也没有选择，那就答应他呀！我是师姐，这件事我替你做主了……！”
    赵牧灵点点头，看着奴人男子高举在头顶的双手，说道：“那我现在该怎么做……？”
    炎霜华一下也没了头绪、哑然无声，同样是在小镇天地长大，两人都不知认人为主的礼仪有何过场和讲究。
    炎霜华收起一身不羁大气，乖乖退回到赵牧灵身边，赵牧灵只好向陈言礼求助。
    陈言礼见奴人男子心诚无悔，自己由心，于是说道：
    “你只要交给他一件信物，再为他赐名就可以了……！”
    赵牧灵交过信物，却不知该取什么名字，在赵牧灵的印象中，为他人取名这种事本该是父母长辈来做，而奴人男子比自己还大几轮，赵牧灵总觉得有所不当。
    不远处青羊子说道：
    “别磨蹭了，咱们也该动身了！既然你姓赵，就叫他赵三洲吧……！”
    青羊子说完就转过身，肩上扛着剑，手里提着酒，从水岸边迎头向上，才走了几步就消失无踪，秦虎、梅香道人和嬴狗也转身跟上，众人纷纷动身。
    青羊子等人走在前面，快无踪影，却是一路沿着河岸走到了剑山之下，并没有和其他九洲修行之人一样急着朝明月峡峡口而去。
    赵牧灵被珍珠和炎霜华两个女子带着，跟着一群少年少女不断追赶，一路越行越远，水远山近，赵牧灵身上并不轻松，不过对浑身上下的痛意已经慢慢习惯。
    在浑身封镇之力的包裹之下，赵牧灵身上每一处肌肤、每一块血肉随时随地都承受着数倍的万钧之力，但是赵牧灵一直忍着不吭一声，而且越走越快，因为赵牧灵知道，自己的身躯在不断地变强。
    赵牧灵沐浴在浑身的痛楚之中，甚至感到兴奋，不禁期待着自己的身躯完全适应了封镇之力后的蜕变。
    赵牧灵和陈言礼等人一起到了剑山之下时，青羊子几人已经喝得醉醺醺了，一群老壮男子站在山下看着河面上一个个飘流而下的人大笑不止。
    而时，嬴狗正说道：
    “这些老家伙真把白先生的话当耳旁风了吗？白先生都说了道龄需在百年以内，这些老家伙一个个的境界也高，脸皮也是真厚，明知不可为而偏为之……！”
    庖梅香说道：
    “这一次也不知九洲能有多少人能穿过这道峡口，少年远游，没有护道指路之人，希望今日去者他日都可返回……！”
    秦虎笑道：“梅香先生，听说你也要前往灵界去万林书院授课，那以后咱们就是同僚了。白先生既然邀请了我们，你就大可不必担心，以后我们多照看着这帮孩子就是了……！”
    庖梅香并没有理睬和嬴狗狼狈为奸的秦虎，而是远远地看着北方……！
    赵牧灵在两个女子的陪同下，站在岸边半天才喘匀了气，眼望明月峡天门近在眼前，赵牧灵将手横在身前，两座剑山之间风声呼啸，风尖如刃，手心中刺痛隐作，心中不禁感叹道：“危乎高哉！”。
    峡口倚天而立，一线天开，无数人影飞进峡口，有的人才刚刚临近就被峡谷之中穿谷而过的风刃击翻，落入水中，峡口似有一道无形之墙挡住了众人的去路。
    很多年岁颇大的人一靠近峡口就立即跌落进了水里，根本前进不得一步，能够进入峡口的无不是年轻的男子和女子，只不过进入峡口的人也在不停地落进河中，能够一帆风顺的只是凤毛麟角，估计能够一路走到底的只会更少。
    剑山峡谷直通天门，可是昆仑依然高高在上，不只堵住了天门，更是压盖了整片天……！
    在青羊子几人身后，杨三月一只手抓着杨春，一只手拉着廖挑走到角落里，避开众人之后才说道：
    “老廖，我估计我是没那福分去灵界了，我就把杨春托付给你了，请你为我代为照管，从今以后他就是你徒弟了……！”
    杨三月死死地拽着杨春挣扎的手，说完便向廖挑跪了下去，杨春见爷爷为自己向别人下跪，手立刻乖停，立即也跪在了廖挑面前。
    廖挑没想到杨三月会来这一出，自己的手又被杨三月拉着，跑都跑不掉，赶紧把杨三月扶起来说道：
    “杨老弟，快起来、快起来……！
    “这小子能不能去还两说呢，再说了，你让他拜我为师也得要他答应不是……！”
    廖挑有重任在身，根本没有动过收徒之念，一下只觉头大如斗。杨春跪在地上脸黑不已，似乎也不情愿，杨三月一只手按着杨春的头，杨春还是挺直腰身不愿拜师磕头。
    杨三月不忍心下狠手，骂了一句“兔崽子”，对着杨春的头假装要下死力，廖挑也没管真打假打，赶紧言和道：
    “他现在不高兴，不必强迫他。我可以答应你，一定把他全须全尾地交还到你手里……！”
    杨三月立刻笑了起来，从怀里拿出一个小袋子交到廖挑手中，正是这段时间小面馆一半的盈钱，而另一半全在杨春的身上。
    廖挑干咳两声把袋子扔进了自己袖子里之后，杨三月才说道：
    “老廖，还请你帮帮他想个办法，我怕他过不了明月峡……！”
    廖挑一笑，好像是早有预料，说道：
    “就知道你在这儿等着我。放心吧，既然他叫我一声‘廖爷爷’，我会看情况拉他一把的……！”
    同样的情况也发生在管梡仙和嬴狗、秦虎之间，管梡仙向两人一番托付之后没有和管红鹿告别就已经悄悄离去。
    妙灵站在河岸边，和赵牧灵不近不远，既在看着峡口也在看着赵牧灵，向来澄明的心中犹豫不决，不知到到底该往何处去，本来是打算去仙界再回天生崖的，可是他却要去灵界，心里居然也开始向着他、不听自己的使唤。
    峡口水势湍急，水岸边，一张张年轻的面孔上神色兴奋，终于要离开人间，没有体会过离愁之苦的一群少年少女笑逐颜开。
    一道白衣身影忽然出现在岸边，青羊子和秦虎稍稍站好，轻轻拱手，其余人望着天上一道剑光直追那个突然现身的白衣人而来，皆纷纷退避，只见那白衣人随手一挥，那道让众人惊心的剑光便消弭无声。
    白衣盛霞光，仙气万丈长，说道：“不是给你留下了半坛酒吗？”
    众人兔起鹘落，去而复返，立刻齐身下拜道：“见过白先生……！”
    一众少年少女闻声齐转，临水一线整齐列然，也赶紧下拜行礼，唐文山偷偷瞅了一眼，失望至极，好丑的白先生，心道：“老唐果然又在骗人……！”
    白九灵也回看了一眼唐文山，唐文山立刻低下头去，然后白九灵才说道：
    “不用多礼……！”
    众人起身，嬴狗看着白九灵的背影呆滞当场，直到青羊子开口才及时地兜住了嘴里的口水，静静站在一旁。
    青羊子对一群少年男女招手，说道：“来吧！都试一下……！”
    除了陈言礼和徐南卿，以及两个青衣小姑娘，青羊山的一群少年少女都走到山下山根处，各自将双手放在了山根的石壁上，即刻就闭眼入定。
    廖挑和杨三月爷孙俩返回，三人远远就已经向白九灵行礼，走近又再次行礼，廖挑向青羊子说道：
    “你们青羊山这可就有点小气了，自己有好东西就不能拿出来一点吗？听说你们不让一个人踏足你们青羊山，起先我还不信，原来真是抠门……！”
    青羊子白了廖挑一眼，道：“我说的是都试一下，有没有我说了不算……！”
    廖挑立马变了一副脸色，一边向青羊子连连点头，一边不停向唐文山和杨春招手，笑道：
    “我只是开个玩笑，你怎么当真了，谁不知道你们青羊山那一向是大气出了名的……！”
    廖挑虽然嬉皮笑脸，却一点没耽误拉着唐文山和杨春到了山根石壁前，梅香道人也赶紧对炎霜华和哑女连使眼色。
    青羊子看不惯几人在自己面前抖机灵，索性又指着赵牧灵对其余几个年轻男女都说道：
    “除了这位‘赵兄’，你们都可以去……！”
    众人不知青羊子为何会单独点出赵牧灵，不过也没有多在意，对赵牧灵以眼神安慰后都迫不及待地跑到了山根石壁前。
    管红鹿没想到自己也可以去，本来心里还高兴，可是细数人群中却没发现爷爷管梡仙的身影，心里一下就意识到爷爷‘又跑了’，心情沮丧径直就冲到双眼中，泪光泫然。
    徐南卿身背巨剑走到管红鹿身边，牵起管红鹿的手安慰道：“你可千万哭不得……！”
    管红鹿第一次听见如此安慰人，不是说‘别哭了’、‘不要哭’，而是说‘哭不得’，伤心之际疑问从生，本来就还没有哭出来，一抬头就将眼眶里积攒的泪水全都甩出，语气有些伤心，问道：
    “为什么……？”
    徐南卿缠着双眼，怀里抱着一个青衣小姑娘，一边把管红鹿拉到石壁前一边说道：
    “你爷爷走之前说你一定会哭得稀里哗啦，要是你哭了，岂不是就输给他了……？”
    管红鹿点点头，使劲眨了眨双眼，把眼眶里其余的泪水挤干，也学着青羊山的一群少年男女一起手抚石壁，最后听见徐南卿在耳边说道：
    “这就对了，放心吧！你爷爷走的时候让你和我们一路，你不用怕就是了……！”
    管红鹿入定之后，徐南卿准备转身离开，青羊子却招手笑道：
    “南卿，你也趁机试一下吧！言礼，你也去！小秋小冬快到我怀里来……！”
    徐南卿放下了怀里的青衣小姑娘小冬，看了一眼背后，解下背后巨剑轻轻放在一块圆长的灰石上，稍微驻足就转回身站在了管红鹿身旁，瞬息就入定了。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】