    在管红鹿和徐南卿离开之后，除了青羊子和庖梅香等一群老壮男子，留在河岸边的就只剩下了赵牧灵、妙灵和陈言礼三人，以及陈言礼怀里的一个青衣小姑娘。
    陈言礼走到青羊子身前，将怀里的青衣小姑娘‘小秋’放下，侧目看了一眼身后的赵牧灵，正想要为赵牧灵说情，青羊子好像猜到了陈言礼的心思，说道：
    “不要多管闲事，此去灵界，你只要照顾好你的师弟师妹们就行了……！”
    陈言礼被青羊子一言堵住了嘴，根本没有机会开口，陈言礼深知师傅说一不二的脾气，也就没有再说。
    无奈之下伸手一展，手心中出现一把长剑，陈言礼将长剑插在地上，转身对赵牧灵抱拳然后也走到了山根石壁前。陈言礼站在石壁前，一群少年少女全都已经入定无声。
    众人目光中，陈言礼刚刚才把手放在石壁上，甚至还没有入定，剑山之巅就有一道剑光垂落，瞬间就停在了陈言礼身前。
    这已经不是陈言礼第一次来此取剑，陈言礼脸色如常看着身前的剑光，一把握住，瞬间周身金光隐现，破入了金丹境。
    几个男子满脸惊异，梅香道人向青羊子问道：
    “他不是已经是金丹境了么……？”
    两个青衣小姑娘说什么也不愿意留在青羊子怀里，青羊子再三挽留不住只能选择放手，心里觉得有些失宠，扯着自己的胡子说道：
    “之前破境了两次，我觉得差得太远就帮他压回去了两次，留下了一点金丹境的气象在身上……！”
    众人看着石壁前，都不由对青羊山的‘陈开门’点头称道，纷纷猜测接下来会是谁能最先取剑……！
    陈言礼手握长剑，剑身与人身光芒淡去，迅速稳固了破镜的气象，一看手中剑，竟然和自己上一把剑一模一样，走到青羊子身前再一对照，两把剑果然没有丝毫差别。
    “这把剑一共有十二把，十二把剑既相同又不同，相同之处在于每把剑都一样，剑气锋芒和品阶完全相同，每把剑都是天地难寻的利器。
    “而不同之处就在于十二把剑原本是一把剑，一把剑自然就没什么‘相同’可言，只有‘与众不同’之处。
    “至于其中的‘与众不同’到底是什么，我也不知道，就看你有朝一日能不能集齐十二把剑在手，最终找到那唯一的一把剑了。或许等到那个时候，你与剑都已经‘与众不同’……！”
    陈言礼记住了话，收起了剑，然后还是说道：“师傅，您为何不让赵兄也去试一下……？”
    青羊子恨了一眼陈言礼，一只脚高高抬起，咬牙说道：
    “让你别多管闲事……！”
    陈言礼悻悻躲过师傅青羊子那一脚，动作熟稔，不过青羊子也没有真踢，自从陈言礼第一次下山回来之后，其实就再也没有挨过打了。
    青羊子放下脚之后就看着和两个青衣小姑娘嬉闹的赵牧灵，陈言礼偷偷望去，看见师傅青羊子的眼中涌现出久违的担忧之色，半晌之后，青羊子才说道：
    “要是有一天你不再相信他了，一定要杀了他……！”
    陈言礼脸色骤变，转头看了一眼赵牧灵，一时默然，忽然想到当初那个走街串巷卖糖果串儿的身影，笑道：
    “他不会的……！”
    水畔，两个青衣小姑娘从青羊子怀里一路出逃，一路直跑，脚不沾泥就跑到了赵牧灵和妙灵二人身边，一会儿缠着妙灵揭开面纱，一会儿又要让赵牧灵拿出糖果串儿，可是妙灵却只是看着赵牧灵，而赵牧灵如今也拿不出一串糖果串儿。
    面对妙灵的不理睬，两个青衣小姑娘最终都选择投靠了赵牧灵，非要缠着让赵牧灵抱，之前在城中赵牧灵就已经抱过小秋小冬和历寒月，两个小姑娘已经对赵牧灵没有任何生疏。
    赵牧灵身受封镇之力，光是站着就不得不竭尽每一份力量，还是没有忍心拒绝两个青衣小姑娘，可抱起一个还能勉为其难，两个一起根本抱都抱不起。
    而时，此处河岸就只有赵牧灵自己和妙灵，赵牧灵见妙灵在侧，虽然有心想喊来帮忙，可是却不敢唐突。
    赵牧灵心中才刚刚起意，不远不近的妙灵就走了过来，直接抱起了一个青衣小姑娘在怀里，空灵的声音有些严厉地招呼道：
    “不许扯我的面纱……！”
    被抱起来的青衣小姑娘是‘小秋’，一见是妙灵抱着自己，就咯咯直笑、连连点头。
    赵牧灵抱起小冬，和妙灵并肩立在一起，妙灵突然指着山根石壁说道：
    “你想去吗？想去的话我去说一声或许有用……！”
    赵牧灵没想到妙灵居然会先开口说话，还是要为自己求情，顿时心中阵阵莫名的愉悦不歇，哪怕已经见过妙灵真颜，一转头还是胜过期待。
    白纱遮掩藏不尽美，不食人间烟火的妙灵抱着孩子更显温柔，赵牧灵心动不已……！
    妙灵眼观万物，是因为看出了赵牧灵的心思才来抱着小秋，对赵牧灵的心动和愉悦同样也看在眼里、牵动在心，不知不觉脸色红如梅花，自己却不知是羞还是喜……！
    两人之间言语无声，眼神却有心意流转，无声胜有声……！
    小秋小冬还当两个人在进行一场游戏，也学着赵牧灵和妙灵不说话，两个小姑娘忍住不说话却忍不住笑意，咯咯笑声打破了赵牧灵和妙灵之间的无声之境，两人终才清醒。
    赵牧灵收起被妙灵吸引的目光，向妙灵展开手心，正见一柄黑色小剑游动在手心，说道：
    “刚才捡到了一把剑，其实倒也不用去了……！”
    妙灵沉默，脸上羞色已经退去，赵牧灵有些失望妙灵没有说话，于是问道：
    “你怎么不去……？”
    妙灵握紧五指，伸出食指和中指，一道细芒从妙灵指间飞出悬于水面，立时化作一柄薄剑，剑身通体透明、如水明净、如柳细柔、无形无质，然后妙灵学着赵牧灵的语气说道：
    “我也捡到了一把，也不用去了……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】