    剑山之上云遮雾绕，那道剑光如天坠流星，撞破云海，直落山下！
    前往明月峡峡口的御空飞行之人闻声退避，却不及那道剑光来得快，众人还未退开，剑光已经越过空中重重阻隔，从数不胜数的人群之间穿过，去得更快，不伤一人就抵达岸边，原来只是虚惊一场。
    只听剑山之上那个深不可测的老人说道：
    “‘长空之下只低昆仑’，臭小子……！说得好……！”
    岸边，赵牧灵见剑山之上那道剑光来得又急又快，直对着自己和炎霜华而来，没有一点征兆，声势却大得惊人，来势汹汹，似乎是想要将自己和师姐炎霜华一起斩于剑下，让人惊惧！
    赵牧灵还以为是自己惹怒了哪方神仙，还想护着炎霜华不被剑光所伤，哪怕只能护得一时也要尽己所能，可是根本来不及有所动作剑光就已经到了眼前，幸好剑至并未杀人。
    剑来得快，可以说是眨眼而至，但是停下更快，无声无息没有掀起一点风浪。剑光悬停于炎霜华的面前，慢慢褪去表面的光华，不长不短，二尺有余，对于女子来说刚刚合适。
    从剑光来时，炎霜华就一直留意着赵牧灵眼里对自己的担心，根本没有想过自己的安危，心想如果真的躲不过死在了剑下，那至少还有‘牧灵哥哥’陪着自己一起死。
    直到听见老人长空开口，炎霜华的视线才从赵牧灵由惊转喜的脸上看向自己面前，剑身小巧，一见便是心头爱。
    炎霜华并没有急着去拿剑，而是随手指着山间白云之中像是住着神仙的地方，骂道：
    “臭老头儿，刚才你不是不喜欢我吗？现在怎么又改变主意了？这把剑真的给我…？”
    炎霜华看见水面上赵牧灵和妙灵二人的剑追逐不停，现在自己也终于可以有一把剑了，心里已经开始暗喜。只不过想起刚才在石壁前只有自己一人被弹开，差一点摔倒在地上，又感到有些别扭，明知忍一时风平浪静，可是心里有气根本就忍不住。
    赵牧灵已经意识到山上住着个老神仙了，无奈剑光一闪心惊未平，更想不到炎霜华会指山诘问，来不及阻止，炎霜华看起来倒是没有一点害怕的样子，可是赵牧灵却又被炎霜华的胆大吓了一跳！
    谁也没想到剑山之上又会有剑光降临，一群老壮男子视线不离炎霜华身前的刺眼之处，剑锋锐利，风光壮丽，炎霜华怒目相向之后，嬴狗和廖挑等人才有所收敛。
    陈言礼就在身旁，青羊子为人师表，就没好意思多看，瞬即就调转目光盯着赵牧灵身上，斜眼冷哼道：
    “好小子，拍马屁的功夫倒是天赋异禀、日益渐长，还没人家一个大姑娘来得豪爽……！”
    赵牧灵静静等待着山上那位老神仙怒火的降临，心中暗暗祈祷道：
    “这位老神仙居山之高远，必然心有胜过冰霜的高洁，应该不会为难师姐才对……！”
    赵牧灵刚刚祈祷完，青羊子的一双长眉就紧紧皱在一起，龇牙倒吸冷气道：
    “这小子着实厉害，是我大意了……！”
    陈言礼没有听见赵牧灵的心声，觉得师傅似乎对赵牧灵有些责怪太过了，也顾不得青羊子会不会又说自己‘多管闲事’，稍加斟酌之后说道：
    “赵兄就是这样，宁说他人三分好，不说一句伤人心，他见不得别人伤心难受，总是为别人顾虑得太多……！”
    青羊子斜了一眼陈言礼，这一次没有说什么，面对即将离开的一群孩子，心里有数不尽的担心想要招呼提醒，可是远行不易，又怕说得太多让一群年轻人肩上负担太过沉重。
    面对师傅青羊子抬起的脚，陈言礼的身体自然而然地就要跳开，可是一看见青羊子复杂的眼神，陈言礼没有选择逃避，收起双脚站在原地，期待着青羊子的那一脚落在自己身上，青羊子却收起了脚。
    师徒两人对视，你看我无声，我看你有笑，你知我言切，我知你责深……！
    在师徒两人对话的同时，剑山之上的老人长空也听到了赵牧灵的心声，长空正在舞剑，忽自停下了长袖剑舞，将先前解封的自己那坛珍藏多年的好酒拿了出来，没用酒具，对着坛口就是一阵畅快痛饮。
    好久都没听到过如此真诚的话，用来佐酒正好合适……！
    长空将一坛酒喝了个精光，没有一点心疼后悔，还觉得有些没有尽兴，对着山下的炎霜华说道：
    “我叫他‘臭小子’，你叫我‘臭老头’，咱们就算是扯平了……！
    “这把剑名为‘二两’，意为‘走遍山河万里，饮尽怀中二两’，望你以后勤勉练剑，不要辜负它就是了……！”
    炎霜华第一次听说剑名还有如此的含义，与自己心中所想不谋而合，一把提起面前宝剑光，剑身一面浮刻山峰侧影、一面细琢曲水弯弯，山水相依相靠，只觉得更加喜欢了，剑指山巅笑道：
    “老头儿，你叫长空是吧！没想到你还挺大度的，你今日送我这把剑，我会记在心里的。总之……多谢了……！”
    炎霜华直言豪爽，赵牧灵却听得心惊胆战，生害怕青羊子口中的那个‘长空’老人和炎霜华一言不合就下山来了，却没想老人又说道：
    “你用不着谢我，我是看在这个赵……小子心诚的份上才赠你此剑的，要谢你就谢他吧……！”
    长空说完再无言语，炎霜华拿着手中剑感到有些羞怯，对赵牧灵说道：
    “那……就多谢你了，我就当这把剑是你送给我的了……！”
    赵牧灵点点头，不敢说好也不敢说不好，要说好，真正的赠剑之人乃是长空，要说不好，可是长空话已出口，又不敢反驳。
    幸好的是，经过这么一闹，好像炎霜华的怒气已消，赵牧灵终于也感到轻松一点了。
    老人长空赠剑释名之后，明月峡口上上下下已经挤满了人，来来往往的车马舟船唧唧响动，辘轱相交，异兽群嘲，宝器生光，风声难过，不满足年龄和身份的人再也没有谁敢硬闯峡口，敢走进明月峡的人无不是年轻俊彦、俏丽佳人。
    青羊子等人守在峡口似在看守天门，嬴狗、秦虎和廖挑三人相聚，饮酒不停，头顶上空众仙临头，三人望着空中指点上下、评头论足、言长说短，只不过当着一群晚辈的面都没有直言明说。
    嬴狗诗兴大发，起兴说道：
    “九月秋已末，人间春色浓。何故至如此？吾友可解否……？”
    秦虎接着点头道：
    “重阳双九日，昆仑无寒冬……！”
    嬴狗和廖挑齐齐白了秦虎一眼，秦虎赶紧又换了一句，说道：
    “年少又重阳，簪花正青葱……！”
    嬴狗和廖挑连连摇头，秦虎脸色深沉，反问道：
    “还是觉得美中不足……？”
    嬴狗和廖挑点头，然后前后相接、一人一句答道：
    “裙短腿更长，”
    “少女畏秋风！”
    三人连连击手，突然哈哈大笑，抱着酒壶直往嘴里闷，一群少年少女皆是疑惑，不知三位前辈长辈到底说了什么，似乎玄奥无比，不能为人所知……！
    其余的几个男子虽然没有参与三人，但是无不在侧耳倾听，脸上都有难忍笑意，也没免得了浅斟低尝，都悄悄喝酒无数，连鲜有言语的李三石也放松很多。
    嬴狗和廖挑望着空中路过的无数倩丽身影，羞得前后路过的女子纷纷遮起裙摆，甚至有女子撑起伞，不过不是遮在头顶，而是悬在双腿之下。
    秦虎看了几眼就没有再看，毕竟能入眼的太少，千篇一律，索然无味，和成片的骂声相比太不值得，何况世间春色都在面前岸上，舍近求远太不值得，看了看赵牧灵左右，秦虎突然笑道：
    “‘走遍山河万里，饮尽怀中二两’，也不知这老头是不是在装糊涂还是真的瞎，山河何止万里，怀中哪才二两……！咱们这位赵……客小兄弟可真是好福气啊……！”
    一众男子尽低头，对赵牧灵没有一个顺眼的……！
    白九灵立在岸边，除了身边之人似乎再也没有其他人能察觉其存在，说道：
    “欲行山河万里，需得要脚踏万里之远，我们也不能只看到别人行万里之远的风光，而不叙问其一路之辛苦风寒，可能看到他时他就已经经历了百转愁肠、九死一生……！”
    聆听白先生教诲，一众男子伏首，身谨心诚！
    白九灵又说道：
    “怀有二两已醉人，哪堪再多负精神。若个好汉海口大，房锁窗明载怨声。”
    白先生不愧是白先生，妙语连珠字字机，一群男子不论听懂还是没听懂，纷纷点头，唯有杨三月和李三石脸色古怪。
    白九灵说完就意识到自己言语有误，这些话对几个单身汉来说无异于是对牛弹琴，听得懂也好，听不懂说不定更好，反正也不愿再多说了，晚辈之间的事说多了也不好，哪怕是劝人也会显得不正经！
    而时两岸四野之人几乎都已经动身往峡口赶来，众人搬离之后，两岸城中的高楼篷帐和一条条街巷变得七零八落，人迹罕见，城中炊烟渐熄，终于归宁。
    庖梅香独自倚靠在众人之间的一块横立青石上饮酒，酒淡无味，喝酒如饮水，已经半天都没有说话，此刻见明月峡口排起千万人的长队，起身说道：
    “他在哪里哪里就纷乱不休，恐怕等他去了灵界，灵界万族也要不得安宁了……！”
    庖梅香没有明说他是谁，众人脸上已无嬉色，彼此相看之后，谁也没有说话，沉默半饷之后，白九灵一笑释然，说道：
    “如今的他不过只是一个少年，还不足以乱天下……！”
    青羊子也挺剑说道：
    “何况天下从来都是纷争不休……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】