    河水落下之后，水岸边参差不齐，七零八落的滩石被击碎之后的碎块到处都是，河水浑浊，不过清澈地很快。
    赵牧灵并不知一群男子说了什么，此时身边的三个女子已经让自己头疼不已、一时无措。
    河面上两把剑一番争斗始终也分不出输赢，未等赵牧灵和妙灵召回，两把剑就已经自己乖乖地悬停在水面上，分别齐齐立于赵牧灵和妙灵身前。
    两把剑谁也不比谁高，谁也不比谁低，静立不动，似乎是在向主人汇报战况。
    炎霜华拿到剑之后也在一旁跃跃欲试，似乎随时都想加入进来，赵牧灵不想让局面变得更混乱，本想收起长剑了事，面前的黑色长剑却压根儿不听。
    赵牧灵知道，只要妙灵的剑还在，如今的自己想要让黑剑乖乖听话返回是不可能的，可是两个女子一直在自己身边，珍珠一直都没说话，赵牧灵又怕再惹动了炎霜华的怒火，不敢开口明言让妙灵先收剑，只得尝试着以心言神通和妙灵沟通。
    赵牧灵心意才动，心里还未出声，妙灵的那把剑就已经被其收回，赵牧灵心里还在想‘知我心意’四字时，妙灵却头也不回，迈步沿着河岸开始往下走。
    没了妙灵那把剑，没等任何召唤，赵牧灵面前的黑色长剑就已经自己返回赵牧灵手心之中，似乎是因为没能够取胜，黑色长剑返回之后就沉静不动，不似以往在赵牧灵手心中游来游去、四处乱窜。
    赵牧灵手心中黑色一线竖直，不过此时没有心思理睬，眼见妙灵一字未说转身就走，赵牧灵也没有多想，提步就追，摊上乱石林立，步步有石碎。
    赵牧灵一离开，身侧两个女子中间立刻就隔出了一道间隙。珍珠终于抬起头来，没哭也没笑。
    炎霜华取剑之后正在兴奋的头上，赵牧灵一走突然放下了手中剑，对珍珠说道：
    “他都走了，你怎么还是一动不动？这个时候你不该缠着他才对吗……？”
    珍珠一直望着赵牧灵去追妙灵的背影，转头看了一眼炎霜华，淡淡说道：
    “二郎心里想的就是我想的，他想干什么我不会阻拦他的，我只会为他高兴……！”
    炎霜华轻声一哼，说道：
    “我怎么没看出来？那你为什么会沮丧个脸……？”
    珍珠微微低头，没有说话，双眼还是不离赵牧灵。
    炎霜华气道：“以前我还以为你是装的，原来……哼……！也不知道你这个性子是怎么活到现在的……！”
    珍珠似乎是想起了伤心往事，眼泪蒙蒙，脸庞轻埋放在胸间，两山排闼。
    炎霜华本来想说原来珍珠真是如此软弱的性格，见状不对，还没说完就赶紧又补救说道：
    “好了，我不说你了，你可千万别哭了，不然等他回来以后又抱着你一个人跑了，说不定还要怪我……！”
    一想到被赵牧灵抱下长台，珍珠破涕而笑，轻轻抬头，胸前一道鸿沟变得更加深不可测。
    炎霜华脸颊微红，吸了两口气掂量了一下自己，半斤八两也差不多，反正都是累赘。
    珍珠擦尽眼泪，移步向炎霜华靠近了些，轻声怯怯地问道：
    “你为什么不去拦着二郎呢……？”
    炎霜华侧身提剑，不远处的哑女还以为炎霜华失控要动手，赶紧上前拉着炎霜华握剑的手，心声直言，劝慰道：
    “不要冲动……！”
    剑光一闪，珍珠双手挡在眼前，被吓得连忙后退，脚下拌倒，滚在了乱石里，赶紧急声解释道：
    “我……我没有想要故意气你的意思，我只是问一下而已……！”
    炎霜华无奈挤出一笑，哑女才发现好像是自己误会了，随即才松开手，两人一起拉起地上的珍珠。
    珍珠起身后，炎霜华把剑背到背后说道：
    “你看他的样子像是能拦得住的吗？难道你不是因为看清了这点才选择不说话的……？”
    三个女子站在一起，珍珠站在炎霜华和哑女中间，看着走在水畔的赵牧灵和妙灵二人，三个女子都哑然不欢。
    河水照影，赵牧灵追在妙灵后面，赶紧说道：“对不起！刚才我不是故意惹你生气的……！”
    妙灵放缓了脚步，赵牧灵跟了上来，然后妙灵双眼不解地说道：
    “生气？我这是生气了吗？原来这才是生气……？”
    妙灵说完心中又暗想道：“怎么这一次生气和在天生崖上的那一次不一样，难道那一次不是生气吗……？可是那一次明明就很愤怒，确实是很生气，而这一次赵牧灵被炎霜华抓回去半天没理睬自己，除了生气又觉得心里面很憋闷，似乎和以前的情绪都不一样……！”
    赵牧灵并不知道妙灵心中所想，不过见妙灵脸有醋意，又一本正经地问自己她是不是生气了，赵牧灵只觉得此时的妙灵不仅美到极致，无可挑剔，更是可爱动人心，不想再让妙灵生更多的气，也不想让妙灵走，于是岔开话题问道：
    “你要去哪里？你一个人吗……？”
    妙灵并未窥探赵牧灵的心，也没有再想刚才出现在身上的到底是什么情绪，看了一下四周，没有回答自己是不是独身一人，说道：
    “其实我也没想好去哪里，反正还没到仙人境也不能回天生崖。”
    赵牧灵已经不是第一次听说‘天生崖’，在米汤借住的那一段时间，赵牧灵曾经听说过几次，只不过米汤是有意旁敲侧击地想给赵牧灵透露小镇天地的真相，每一次说起外面的世界，话就滔滔不绝，尽量求多而不详说。
    所以赵牧灵也只是知道‘天生崖’这个名字，并不知道‘天生崖’到底是个什么样的地方，到如今才知道，妙灵竟然就是来自于‘天生崖’上。
    妙灵话里有话，却似乎并不想多说，赵牧灵虽然好奇也就没有细问，说道：
    “既然你没想好，那……要不和我们一起走吧？也去万林书院看一看……？”
    妙灵查看心意，十三岁的赵牧灵比自己的岁数还小很多，一片心诚，所说即为所想，所说的却并不是心里所想的全部，其实赵牧灵真正想的反而很简单，就是想留下自己而已，说的所有话其实全都是由那三个让赵牧灵无法直接说出口的字衍生而来。
    妙灵心中一笑道：“不就是‘留下来’么，说出来有那么难吗？人族的情绪确实让人难以理解。”想了一想，反正自己的糖果串儿也快吃完了，于是说道：
    “好啊！不过……我以后想吃糖果串儿你可以给我做吗……？”
    赵牧灵脸色一阵为难，自从下山之后，赵牧灵到现在都还没有来得及去小镇天地的北山看看，也不知道山上还有没有活着的野果树，现在应该叫灵根了。忽然想起祖宅正屋还在，里面备了几袋过冬时用的果子，赵牧灵才点头答应。
    等到赵牧灵和妙灵一起返回的时候，炎霜华三人正好拦在前方，赵牧灵心中忐忑，还以为又要卷入一场争闹，可是三人却什么也没说，妙灵走在水畔与赵牧灵肩并肩，三个女子并排站一起，刚好走在赵牧灵二人的前面。
    赵牧灵发现自己才刚刚一去一返，炎霜华竟然就和珍珠走到了一起，不禁觉得女子之间的关系实在让人难以理解。
    珍珠回首叫了一声“二郎”，眉目柔情，似乎不忍心，却立马被炎霜华拉回去。
    赵牧灵走在三人身后才发现，炎霜华竟然换了一个发式，就觉得炎霜华越来越像个师姐了，派头十足。
    当初一起住的那半个月，有几天炎霜华好像也换了发式，不过却没有如今的派头，那段时间她在自己面前倒和如今的珍珠有些相像，而如今的她其实是变回了当初一丈观的炎霜华，倒更像当年的姐姐了。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】