    赵牧灵和妙灵一路并肩前行，返回之后一直跟在三个女子后面。妙灵倒是没见什么生气的迹象，走在前面的三个女子却一直不说话，沉默寡言的气氛中，赵牧灵一直提着一口气不敢松懈。
    到了河岸前方，和陈言礼、历寒月等人汇合之后，炎霜华三人立马就和其他几个女子围在一起说起了悄悄话，珍珠被炎霜华和哑女拉着，也终于和一群少女打成一片。
    妙灵吃醋离开时已经将小秋放下，赵牧灵为了追妙灵也不得不将小冬留下，两个青衣小姑娘此刻也在一群女子中间穿梭，你追我我追你，咯咯笑声动耳。
    也不知一群女子都说了些什么，赵牧灵总感觉一众女子看着自己的眼神有些怪异，稍微与其对视就会感到心虚。而且，一群前辈和长辈的眼神更让人觉得有丝丝凉意，总让人心里不安！
    见之心乱不如不见，赵牧灵就不再去管也不再去看，向一众长辈行完礼、远远地和杨春再次拱手致歉之后，索性就与妙灵一起站在河畔看水沉水浮，烟消烟散……！
    明月峡口热闹不已，无数的长辈与晚辈依依送别，看着一群孩子从峡口远去，数之不清的长辈难舍难分。
    面对长辈的殷切期望，无数的年轻身影毅然决然奔赴远方，所有人都明白，只有穿过峡口到达另一端，才能抵达灵界，才能去往万林书院，众人奋力穿梭于峡谷之中的浪口风尖之上，披荆斩棘使劲浑身解数，一往无前宁死不悔。
    而此时，在峡口处一阵热闹吸引了所有人的目光。一个鹤发童颜、立在火炉之上的老叟不顾他人的劝阻，一头扎向峡口，结果毫无意外，连人带炉都落进了河水里。
    本来已经是司空见惯，可是这名老叟与众不同，其他人被峡口风头击中之后，落进河中大都已经无法动弹，只能随波逐流，而这名老叟落进河水中后立即就腾空而起，其脚下火炉黑烟滚滚，犹未熄灭，一下吸引了很多目光。
    老叟从河水中起来之后并未离开，而是接着又踩着火炉一头撞向峡口，可还是没有意外发生，人仰炉翻，又落进了河中，这一次更加凄惨，过了半天老叟才在河水中找到已经熄灭的火炉，将上下拼在一起抱在怀中。
    众人群嘲奚落，都以为老叟要离开时，他却抱着火炉直接从河里又撞进峡口。就这样，老叟一次次头撞天门，撞得越快，峡口风声也随之越紧，摔得也更狠。
    人群中乱声四起，很多人叫好，都想看老叟撞得更凶更狠些，嘲讽不停，也有人心生怜悯，在劝阻老叟停手。
    如此往复几次之后，老叟头破血流，身形跌跌撞撞，明显难以为继了，可是他却还是没有离开，独自抱着水淋淋的炉子坐在峡口当空大喊起来、叫屈不停，吼道：
    “白先生……！你在哪里？这不公平！我虽然已经有一百零八岁，可是我九岁才开始修道，离修道百年还差几天，为何不让我过去……？
    “白先生……！你听到了没……？”
    老叟虽然已经撞得满头是血，声音却饱满清朗，气势一点不减。
    峡口看热闹的人极多，有人劝阻道：
    “老头儿，别痴心妄想了，过不去的又不只有你一个，白先生怎么会理睬你。要是每个过不去的人都像你这样大吼大叫，今天我们这么多人还过得去吗？你赶紧让开，别耽误我们……！”
    老叟没有理睬，又有一个小女孩笑道：
    “老爷爷，你都老成这样子了才一百岁？看着不像咧，你是不是在撒谎啊……？”
    老叟终于有些难为情，满脸染血也遮盖不住神情的变化，于是就朝着小女孩做了一个鬼脸，皱纹满布的脸上血渍斑斑，哪怕是在阳光之下也显得恐怖不已。
    小女孩被一群年纪颇大的人拱卫在中间，当场就大哭起来，小女孩身后的几人护主心切，立即就将老叟包围在中间。
    老叟盘坐在当空，被人包围也没打算起身，依旧大吼为自己鸣不平。
    老叟竟然已经一百零八岁，还如此拼命不顾，赵牧灵见老叟用心执着，心里大为震撼，不由看了看不远处的白先生，如今已经是自己的师伯，想为其求情，白九灵已经开口说道：
    “确实不错，明日刚好是你修道一百年之期。既如此，那你就再去试一试吧……！”
    闻其声，雅和柔心，人群中都安静下来，谁也没想到白先生竟然真的会为了一个头铁的老家伙出声，众人都不由得羡慕老叟，纷纷寻找声音的来处，可是却不得见白先生的真面目何在。
    白九灵一出声，围住老叟的几人立即停步，老叟兴致冲冲，喜色上涌，浑身再无一点颓色，蹦起身赶紧行礼，谢道：
    “白先生明察秋毫，小子惭愧，离我修道百年确实只剩下半日之期。
    “小子境界低微、无以为报，若是此番我真能去到灵界，必然会勤勉修行，若有机会相报，小子定然万死不辞……！”
    老叟相貌极老，言语却恭敬非常，在白九灵面前以‘小子’自称，一说完，也不顾满头血迹淋淋，抱着怀里的炉子转身就一头撞进了峡口之中，这一次终于没有被峡口风刃打落水中，身飞极快，一去极远，峡谷之中瞬间就只能看见其点点背影。
    看着那远去的背影，峡口众人无不眼羡，小女孩儿止住哭声，动手准备围殴老叟的几人立即返回小女孩身后，人人恭敬，小女孩擦干眼泪，笑容露出，幽幽道：
    “老家伙，运气还不错嘛……！”
    人群中也有人眼红难忍，酸声酸气说道：
    “我就说这老小子怎么这么不要命，原来他只有半天时间了……！”
    峡口天门直通上下，与剑山齐高，两岸难以望穿，宽无边际，密密麻麻布满了人影，而时有大半人都已经抵达了峡口，能越过峡口的却不足千分之一，能够一路前行到底的更是寥寥。
    下至牙牙学语的幼子，上至耄耋苍苍之形的老人，皆腾飞于空，赵牧灵眼见老叟头撞天门，心中感慨，就算当了神仙原来也不能随心所欲，处处是门槛，一不小心可能就要撞得头破血流！
    收回心神，赵牧灵才看见一众少年少女都站了在河岸边，左手边，妙灵静立，历寒月和妙灵站在一起，然后是陈言礼和鲍参军等一群青羊山的少年，右手边是炎霜华和珍珠、哑女以及一群少女，赵牧灵恰好站在中间。
    历寒月道袍休束在身，言道：
    “不过只是万不存一，又不是万中无一，怕什么……！万一那个人就是你呢……！”
    言罢，历寒月飘然乘风，如月升峡，剑指天门而去，水边未起一丝涟漪！
    嬴狗击掌放笑，梅香道人喝彩道：
    “小师妹好风姿，一人足以压倒整座青羊山了呀……！”
    陈言礼手中无剑，紧接着与赵牧灵抱拳道：
    “赵兄……！你可得跟上了！等你的伤好了，我得先和你切磋一场……！”
    陈言礼说完，转身向青羊子一拜，然后身形便如同一道剑光划破天际而去。
    赵牧灵还在想自己怎么可能会是陈言礼的对手，却还没来得及说一个字，青羊山的一众少年少女都纷纷跟着执剑抱拳，紧跟在陈言礼身后联袂登天。
    峡口天门之前，看到青羊山和西牛观开始动身，数不尽的男男女女欢呼雀跃，人人让行。历寒月执剑而上的身影一出现，人群中无数男子不停地高呼‘历仙子’，人声沸然。
    当陈言礼带着一群少年少女也出现之后，人群中男女声音齐动，很多年轻女子的眼神被陈言礼高大的身躯死死地吸引住，根本挪不开眼，连很多年岁颇大的老人也齐呼‘陈开门’之名。
    历寒月去得极快，瞬间就消失在峡口之中，陈言礼顾及一众师弟师妹，所以走得并不快，只能不停地向两边人群中的熟悉面孔拱手问候，回礼者数不胜数，欢颜皆有光彩。
    眼见历寒月和陈言礼等人越走越远，都进入了峡口之中，赵牧灵羡慕不已，却听见身后秦虎的抱怨声故意说道：
    “言礼这小子简直越来越不像话，如今的排场都比我这个当师叔的还大了，难道他是想把整个西牛贺洲都比下去不成吗？好歹还是留几分面子呀……！不像话……！太不像话……！”
    赵牧灵转身发现一群前辈男子都已经到了身后，庖梅香并没有和秦虎计较口角之胜，青羊子怀里抱着两个青衣小姑娘，说道：
    “如今你也是道中之人，何必羡慕别人……？”
    赵牧灵心有忐忑，没有作答。
    廖挑双手夹着唐文山和杨春也准备动身离开，杨春死死地牵着杨三月的手，呜呜而哭，没有作声。
    到了真正的临别之际，心中痛苦不舍，虽然千思万寻，却说不出一句力量足够让彼此割舍的话来，想来想去还是那些老话最好。
    杨三月老泪横流，将杨春双手握在手心，嘱托道：
    “你千万要照顾好自己，吃饱穿暖，出门在外遇到事情忍让三分！你不用担心我！我身体好着呢……！”
    少年知情深，总是难开口！杨春不知该说什么，鼻涕眼泪糊了满嘴，只叫了两声爷爷。
    杨三月向廖挑沉重一拜，弯腰极低，泪撒于地，廖挑点头受之，没有多说，唐文山扶起杨三月，说道：
    “杨爷爷，你放心吧，我们会照顾好杨春的，不过，下一次回来你可一定要请我吃面啊……！”
    杨三月擦干旧泪，又有新泪流出，连连点头答应道：
    “好…好…好……！爷爷专门买一罐盐给你备着，等着你们回来吃面……！”
    廖挑眉目之间情动不已，却装作不耐烦地说道：
    “好了吧？婆婆妈妈，还走不走了……？”
    说完之后，廖挑交给了杨三月一截拇指长短的树枝，然后就带着唐文山和杨春直登天门，三人瞬息就到了峡口，在经过峡口风尖处时，廖挑的背后浮现出一株参天巨树的虚影，风声为之退避，三人毫无阻拦就飞入了明月峡中。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、转发留言！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片！】