    昆仑得天之独厚，凌驾于世间之上，世间百代人生，山下熙熙攘攘，来往吵吵闹闹，昆仑之上自古有始便是一片宁静。哪怕是明月峡之下千万人大闹了十数天，昆仑之上风声始终不乱。
    当明月峡口千万人依依惜别、不忍分离的时候，昆仑之上也有一场告别。
    连绵不绝的峰尖倒插于人间，一个小小的婴儿身上只裹着一块红布，绕着昆仑四周的山尖四处乱蹦不停歇，冰天雪地之中狂风呼吼，看不出是男是女的婴孩已经连续蹦达了多日，不知寒冷，始终没见一丝疲惫。
    唯一的一次停歇，是小婴孩儿看见无数执旗的人从人间大地冲向昆仑山巅，喊声震天，小婴孩眼泛日月之光，照视天地间的一切，但是真正让小婴孩感兴趣的却并不是那杆万人之众组成的人间大旗，而是破河而出、掀起滔天杀气的赵牧灵。
    在赵牧灵的身上，小婴孩目光停留最多，也额外看了几眼被赵牧灵抱在怀里的妙灵，关注赵牧灵，是因为小婴儿知道赵牧灵就是那个做糖果串儿的人，对妙灵感兴趣，则是因为在妙灵的身上感受到了与自己大道相同的气息。
    从那次短暂的停歇之后，小婴儿就再也没有停下来，忙着在一座座山峰上印满自己的脚印，来去无影，悠忽无踪，可是无奈山太多，每一座山峰都太庞大，而自己的小脚丫儿又小得可怜，实在是忙不过来。
    于是计上心头，小婴孩就没再对所有山一起下手，而是选准了其中两座相互依靠、结满冰霜的山峰，开始在两座山上来去徘徊。
    一双肉嘟嘟的小脚丫看似并无特别之处，却能让小婴孩在两座山之间蹦来蹦去，其速快如朝阳之光照破黑暗的世间，不停地凿落两座冰峰之上的冰雪，最终在两座巨峰之上雕琢出了两道高大人影，一男一女相互依偎，执手相牵。
    或许是因为一番连续的动作之故，小婴孩好像是终于感觉到了疲累，坐在两个巨大冰雕人像执手相牵、冰光晶莹的手心之中，嘴里叼着糖果串儿慢慢地睡着了……！
    昆仑主峰之上，胡婴已经醒来多时，身上的伤已经痊愈，刚刚才拜见完自己真正的师傅，此时正静静立在一旁。
    在古今绝身旁，一道空明虚影不在天地之间，却能得天地之形，无法察见其目光，只见其身之所向是人间之天地。
    空明虚影身旁，古今绝浑身已无以往的清寒凌厉，说道：
    “主人难道不去看看少主人吗？千年来少主人醒了几次，每次都很想你……！”
    小婴儿熟睡在两座冰雕人像相托的手掌心中，空明虚影的脸却向着那座以冰峰雕琢的女子，苦笑道：
    “都是怎么骂我的…？”
    古今绝没有答话，沉默了一阵，昆仑山下已经开始有人离去，空明虚影又说道：
    “这一次就不要计较了……！”
    古今绝还是没有说话，空明虚影望天而叹，这一次又是带着所有的牵挂离开了人间，已经不在诸天万界之中，最后留在人间的声音说道：
    “天地有始，亦将有终么……？”
    ——
    两座剑山相对，遂生明月之峡！
    而今峡中并无明月，河水惊涛，直拍两岸，却感觉不到一丝水气，两岸悬崖相对，石壁平滑如镜，上下一线笔直，不是天工作物，而是人为，皆是千年之前长明一剑所致…！
    赵牧灵手执长刀，迎风破刃，不停在峡谷之中穿行，眼之所见，处处都觉得惊异，整座峡谷狭长无比，始终不见源头，竟然比小镇天地的千里山河还要远长。
    赵牧灵飞行极快，四个女子始终跟随，妙灵、炎霜华、珍珠和哑女简行一直都跟在赵牧灵身后躲避风头，一路向前，已经遇见很多在峡谷之中竭力飞行的人，大多都是年轻男女。
    有很多人在途中坚持不住，耗尽了灵气，或者是运道不好，被峡谷石壁间来往的风刃击中，只能任由身躯落进水中，半途而废。
    看着那些落水之人绝望懊悔的眼神，赵牧灵心软不安，却无奈自己才刚刚学会飞行，还未融会贯通，想救之而不及，而且落水的人太多，几乎随处可见，一人之力根本做不了什么。
    峡谷之中，来往罡风密布，不断将河中升腾的水气吹散，在两岸石壁之间长满了层层堆积的青苔，还有各种赵牧灵见所未见的芳草野花和奇异果树，芳香醉人，灵气浓郁，有些人境界高、胆子大，在穿过峡谷时不忘顺手采撷，收获颇丰。
    赵牧灵虽然也有所心动，可是如今凭借对自身的封镇之力与杀气的掌握，暂时还无法随心所欲地靠近谷风击打不停的石壁，赵牧灵害怕自身释放的力量会损坏岩壁，毕竟整座峡谷都是千年之前留下的遗迹。
    随着不断的前行，身后数之不清的遥远距离被自己甩在身后，赵牧灵欣喜不已、激动满怀，但是从小生活在一群神仙的眼皮底下，赵牧灵最擅长的是就是控制自己的心绪和脾气，至少能伪装得让神仙都看不出真假来。
    这种控制和伪装深深刻在赵牧灵的骨髓之中，时时都不敢忘记，所以此时赵牧灵表现得平静非常。
    一边不断地熟练控制来自大鼎的那千分之一的力量，一边小心翼翼地驱使着与体内混沌世界融为一体的杀气，一点一点积累着飞行的技巧，直到自身飞行越来越灵活熟练之后，赵牧灵才开始腾出心思去考虑他事。
    不想还好，一想赵牧灵就感到非常奇怪，一路前行的路上，耳边一直听到风声不止，可是浑身却没有感受到一丝一毫的风，仔细想来，好像前行的路上并没有遇到一丝阻碍。
    而两岸石壁上，野草树冠风劲折枝，那些运道不佳的人无不是在空中被吹得翻飞连连最后才落进河中，就像北山上秋日难得一见的枯叶，被风一吹，再也无法安息，有些运气不好的人甚至直接被峡谷中的风拍打在石壁上，下场惨不忍睹。
    一番疑虑，赵牧灵好像始终也没想到是自身的气势压倒了峡谷之风，其实赵牧灵心中早已有念，只是没敢明目张胆地想，至少是不敢肯定自己的想法——人定胜天……！
    不过赵牧灵明白，将来有一天，自己不得不和老天分个输赢，而且是只能赢不能输……！
    一路上，始终都没有见到陈言礼和历寒月几人，思之无果，赵牧灵变得越来越沉默，和过往六年之中一人独处时别无二致。
    妙灵感受到赵牧灵的情绪转变，凝眼看了一看，说道：“你又在想你姐姐了…？”
    赵牧灵回望，点了点头，炎霜华在冲进峡口时，全身的铠甲又披挂在了身上，听见妙灵开口，炎霜华又重新燃起了敌意，警惕地看着妙灵。
    妙灵从赵牧灵身后退了出来，站在赵牧灵身边，独自迎接峡谷中袭来的风刃，片片梅花满天飞舞，说道：
    “我相信她会活过来的，所以我们就要走得更快一点了……！”
    妙灵一说完，丢给赵牧灵一个眼神，然后就自己举身向前，消失在了风声之中。
    炎霜华眼见妙灵对赵牧灵眨眼，只觉得是在对自己挑衅，二话没说也退出了赵牧灵身后，迎着风刃飞身提速，向前直追妙灵而去。
    哑女想了一想也没迟疑，一手握拳举在身前也寻炎霜华而去，走时心声说道：“我……先走了…！”
    三人都离开后，赵牧灵身边就只剩下了珍珠不离不弃，看着三人离开时不受天地拘束的背影，赵牧灵心中的郁郁心情一扫而光，喜悦渐渐浮上心头，对珍珠说道：
    “我们也走……！”
    好不容易又能和二郎独处，珍珠点头而笑。赵牧灵随心收起身上拘束杀气的封镇之力，滔天气势灌满峡谷，竟以一人之身逼退了峡谷之风，风声向上逆流，稍微收敛之后，再动身，一瞬间，就已闪逝到百里之外，越来越快……！
    ——
    而赵牧灵离开之后，却有人不淡定了！
    赵牧灵五人一路前行至此的路上，峡谷中无数赶路的男子被几个女子的风采吸引，故意放慢速度跟在赵牧灵几人身后，根本没想过那个赵客能够一个人抵挡峡谷中的风头，在赵牧灵身后哪怕相隔几十丈都能不受峡谷中风刃的影响、不用担心被峡谷中的风刃击中。
    所以当一群男子发现了可以借助赵牧灵开路前行之后，慢慢聚集的人就越来越多，全都一直跟在赵牧灵和四个女子后面，既能避风头，又能饱眼福。
    可是当赵牧灵浑身释放出气势塞满峡谷之后，一群男子纷纷惊退，众人皆心知肚明，再往前就是个死。
    而赵牧灵竟然在眨眼之间就已经消失不见了，不知前行到了何处，众人惊上加惧，不敢置信，那个赵客看起来明明只是个洞府境，却好像有逍遥天地的本事，如果不是闹出的动静太大，众人都不由得要怀疑赵牧灵是不是某个低调过头的逍遥境的前辈了！
    随着赵牧灵离开，峡谷中风声又起，一群男子大多都是凭借着跟在赵牧灵身后的庇护才走到现在，猝不及防之下落水者甚多…！
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】