    峡谷之中上下一线，除登天而上之外再无出路，赵牧灵一路小心，却还是与人狭路相逢。
    面前的十几人，本该是同行向上之人，如今却两面对立，赵牧灵感觉得出来，此时面对的这些男男女女有一些不一样，每一个人都像是一头静卧的野兽，蓄势待发，只待猎物稍微露出一丝破绽，说不定就会有人露出狰狞面目。
    胡鼩心中的怒火和杀意毕露，凡是明眼之人都看得出来，胡鼩是真的没打算放过赵牧灵三人，但是赵牧灵最顾忌的人却并不是胡鼩，而是南明耀天和其身边名为高庆的蓝发男子，南明耀天心思深沉又深藏不露，高庆没有丝毫在意的眼神冷漠至极。
    无奈此刻是自己有错在先，赵牧灵心中又念及身后的两个女子，心中惭愧、诚心致歉的同时又不得不与南明耀天几人虚与委蛇，尽量求全。
    不过，最让赵牧灵出乎意料的是自己身后的珍珠，没想到躲在自己怀里柔柔怯怯的女子，从始至终也没有露出一丝胆怯，身形镇定、眼神坚韧，像是完全变了一个人。
    哑女也是不遑多让，面对面前人多势众的一群人，哑女身上流露出一股不惧生死的气概，一种冥冥战意大气磅礴，连赵牧灵都颇受感染。
    然而此时，好像一切都平静了下来，可是赵牧灵刚刚一说完，对面那个胡鼩又变得怒火冲天，狂声吠然，好像身形也变得更加魁梧了，叫骂道：
    “赵客是吧？就是你掀翻了长明河吧？我还道是九洲哪座山头的人族胆敢如此嚣张，原来就是你。本来我还打算放过你，断手断脚略施惩戒也就算了，可是现在，你没机会了…！”
    南明耀天身后，一个身材样貌都不输南明耀天的男子也说道：
    “开窍不足一日，就破入了洞府之境？还学会了飞行之术？你当你是我们少主人么？就你这不堪入目的资质，自己心里点没数，还敢来消遣我们……？”男子正是安东康。
    在胡鼩和安东康声势的鼓动下，南明耀天身后之人无不义愤，众人逼近，齐齐准备动手，而南明耀天却站在原地凝视着赵牧灵，不知何思、不知所想。
    哪怕是以卵击石也尚有响动，赵牧灵不想束手待毙，于是手中握着血红长刀，暗暗用力，蓄势待发，珍珠和哑女也屏息以待。
    当感受到对面几人手舞有风时，赵牧灵提起刀身，又忽然听到一阵笑声逆风传来：
    “哟……！小子啊！眨眼不见，你这么快就交新朋友了？是谁想要断手断脚啊？我嬴狗倒是可以代为成全……！”
    峡谷下游的天幕之中，几点黑影渐至，有两个小姑娘的笑声稍晚才传来，小秋和小冬一边笑，一边不停地重复说道：“飞呀……！飞呀……！”
    赵牧灵面前，胡鼩带着一群动手的人应声止步，嬴狗几人赶至赵牧灵三人身边，两个青衣小姑娘又笑道：
    “打架了……！打架了……！赵客哥哥，快打他们……！”
    赵牧灵轻轻放下刀，并未松懈，嬴狗站在胡鼩面前俯视道：“就是你想要断手断脚吗……？”
    言罢，胡鼩的身体突然倒转，头朝地、脚朝天，嬴狗一把握住胡鼩双腿，啧啧叹道：
    “倒是一双好狗腿，妈的……！还跟我沾亲带故，真是丢死个人……！”
    胡鼩不明状况，已经被人掌控在手心，身不由己，无法动作，感受到来自嬴狗身上血脉之力的压迫，瞬间，脸色就变得苍白大片，浑身一点气势也没了。
    胡鼩身后，一起动手的十几人大半都退了回去，几个跟随胡鼩的人围在嬴狗身前，可是又不敢动手。
    嬴狗手中稍微一用力，胡鼩双腿随之被挤拢在一起，剧痛之下，胡鼩惊声大叫，斥退了众人，赶紧求饶道：
    “原来是老祖宗驾到，胡鼩有眼无珠冲撞了尊驾，还请老祖宗饶我一次……！”
    嬴狗并没有松手，南明耀天好像终于才醒悟过来，提步上前，视线不离赵牧灵身上，向嬴狗、庖梅香和秦虎俯身行礼，起身之后对胡鼩笑声安慰，说道：
    “胡鼩兄，你大可不必担心，嬴前辈名声累累，大义播于天下，是不会和你一个晚辈计较的，他不过是和你开个玩笑罢了……！”
    庖梅香轻轻点头，这也是庖梅香第一次当面认识这个在人间妖族之中声名远播的晚辈，与秦虎眼角相视，彼此所见略同，不出意外，又是一个逍遥境，然后庖梅香以心声向嬴狗提醒道：
    “小心点，别中计……！”
    嬴狗没有答话，一直打量着南明耀天身后的角落之中，心道：
    “老子刚刚才在千万人面前出尽了风头，如今人间人人皆知‘狗贼好大哥’之名，这南明耀天胆子倒挺大，还敢当面威胁、胁迫我，要是老子真的一把捏断这胡鼩的双腿，难道你还真敢说出去不成……？”
    两边对立，风声凄紧！而此时，最提心吊胆的莫过于处境艰难的胡鼩。
    如今的南明山东西对峙，王狡和其所在的山头据西以守，盘根错节，势力庞大，而南明耀天和其背后神龙见首不见尾的逍遥境师父坐镇中央，近年的势力不断向东西扩展。
    胡鼩所在的南明山东部势力分散，本来就势弱，所以不得不依附于南明耀天以求苟全，至少能让南明耀天先吞并南明山西脉，为东脉赢取求变的时间。
    胡鼩并不冲动，更不傻，相反，机敏过人，为了取得南明耀天信任，不被猜忌，往往都会无所顾忌地冲动行事，不过，对于人族，胡鼩也并没有什么好感。
    这一次胡鼩见南明耀天似乎有意拉拢赵牧灵，所以先下手为强，南明耀天还没开口，胡鼩就夹带着南明耀天的名义抢先和赵牧灵发生了口角，哪怕不能趁机杀了赵牧灵，也要让赵牧灵对南明耀天心怀恨意，却万万没料到自己会落在辈分奇高的嬴狗手中。
    此时胡鼩恐惧不已，担心嬴狗一冲动真的捏断了自己的双腿，又对南明耀天心恨不止。或许别人听不出来，不过胡鼩却知道，南明耀天并不是真的好意在为自己求情，自己在演，南明耀天同样也是在演，甚至是在故意激将嬴狗动手。
    胡鼩知道，自己此时的命运全都掌握在嬴狗和自己的嘴中，于是赶紧向赵牧灵致歉求情道：
    “赵兄……！你天资无双、雄才盖世，请饶我一马，他日，我必有厚报……！”
    赵牧灵没想到胡鼩会向自己求情，看了看南明耀天，虽然也在为胡鼩求情，可是神色始终毫无变化，想了一想，赵牧灵还是狠不下心，对嬴狗说道：
    “嬴前辈，既然他也算是你的族中晚辈，不如你就放了他吧……！”
    嬴狗转头白了一眼赵牧灵，低声道：“你在教我做事…？”说完之后，嬴狗一把将胡鼩扔到对面人群中的角落处，说道：
    “鬼鬼祟祟，还不现身……？”
    赵牧灵心中一惊，眼角回望珍珠和哑女，都有些摸不着状况，而对面众人也都在看着胡鼩所在的角落，不明所以。
    嬴狗声落，在胡鼩身旁忽而一阵模糊，空间如水波动，两个灰黑长衣老者逐渐显现身形。
    南明耀天没有再继续隐藏遮掩，介绍说道：“这两位是我的护道之人，并非是故意隐藏不见，而是他们奉家师之命不得不如此为，前辈见谅…！”两个老者拱手随意，慢步走到南明耀天身边。
    嬴狗笑道：“我还道是南荒洲哪座山头的妖族胆敢如此嚣张，原来是两个走回头路的真仙境。”
    嬴狗故意奚落，两名老者无动于衷，南明耀天再次躬身致歉时，两名老者才随着一起行了个礼。
    角落中，胡鼩看着两个老者从自己身边现身，最是被吓得不轻，因为一路行来根本不知在南明耀天身边还有这两个老者的存在。
    听见嬴狗所说，胡鼩心有尴尬，因为那句话原本正是自己先前对赵客所说，看来嬴狗几人早就已经在远处旁观着此处发生的事了。
    只不过无论如何尴尬，都不抵胡鼩心中对南明耀天的畏惧，嬴狗既然说‘走回头路的真仙境’，也就是说那两个老者曾经都是斩我境，也就是说，一路上胡鼩等人的一举一动、所说所想全都在两人的眼皮底下，而南明耀天始终都按耐不动。
    想及此处，胡鼩立即收敛心声，不作声势……！
    赵牧灵仔细留意着胡鼩等人的神色变化，看来并不是只有自己不知道两个老者的存在，可却还是后怕不已，刚才若是刚才一没留神，说不定现在自己和珍珠、哑女早就已经被两个老者无声无息取下了头颅，成为河中浮尸了……！
    赵牧灵再看秦虎和庖梅香二人，发现两人好像也并不知道对面有那两个老者的存在，再一细想，赵牧灵就把手背到背后，拉着两个女子悄悄移步到了秦虎和庖梅香二人身后，长刀始终不离手心。
    ——
    【疫情有个小波动，大家注意防护，保护好自己和家人的健康！】
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】