    珍珠和哑女被赵牧灵挡在身后，三人一致对外的同时，两个女子又有些心不在焉。
    在珍珠和哑女身前，赵牧灵身形修长，一头长发偶尔随风舞起，时不时撩动着两个女子的心。
    珍珠年龄稍大，二十出头的模样，一直在留意着对面，但是只要是看起自己的二郎来，眼神便毫不避讳，情意融融、爱慕甚深。
    相比起来，哑女就显得含蓄内敛得多了，只是装作不经意地看了几眼而已，就已经按奈不住自己心中的羞意了，幸好在对敌之时分心没有出声。
    赵牧灵冷声不防地伸出手拉住两人移步走到秦虎和庖梅香身后，哑女突然被赵牧灵牵住手，吓得一愣，只好乖乖地随着赵牧灵慢慢挪步。
    珍珠也有些心神荡漾，容颜粉嫩娇羞，不过毕竟抱都抱过了，冷静得很快。
    赵牧灵对那两个老者防备甚深，一心只想求万全，根本不知珍珠和哑女在自己身后的神色变化，三人一起走到秦虎和庖梅香身后之后，秦虎目光一瞥，笑道：
    “你倒是伶俐，眼见厉害，还知道拿我二人来当挡箭牌了……！”
    赵牧灵放低身态，歉意一笑，梅香道人看着前方并未转身，但是也说道：“不看我也知道，又趁机占人家便宜了吧……！”
    赵牧灵赶紧松开珍珠和哑女的手，也不好意思再回头看两个女子的神态变化，只怕越描越黑，又无法解释什么，只好从秦虎和庖梅香中间看着前方。
    这才发现，庖梅香一只手始终背在背后握着那把横在腰间的杀猪刀，而在庖梅香的另外一只手的袖子里，管红鹿探出了一个脑袋，眼前哭痕未干，正在看着自己。
    赵牧灵将手中长刀刀刃对着自己，向管红鹿致礼，管红鹿眨了眨眼没有说话，然后赵牧灵才又握着刀看着前方，还没看清情形，两个不知危险的青衣小姑娘又问道：
    “赵客哥哥……！你看见师兄师姐他们了么…？”
    赵牧灵心中一叹，一路上不仅没见到陈言礼和历寒月几人，此时，妙灵和炎霜华也不知到了何处，但是顾及到小秋和小冬的心情，赵牧灵没有直说，而是露出笑容，说道：
    “他们就在前面，很快就到了……！”
    听赵牧灵这样一说，小秋和小冬果然更开心了，不停地吆喝催促道：“快走呀…！把这些坏人打跑，我们快去追他们呀，不然他们就跑没见了……！”
    赵牧灵将另一只手也放在了刀柄上，秦虎三人出现之后，气势开始一边倒，被压倒的却是对方，前方，嬴狗正在和南明耀天一伙人无声对峙，似乎随时都会出手。
    “会打起来吗……？”赵牧灵忐忑不安，接下来很可能就会与人相互厮杀，而且还是不死不休的那种，于是小声地向庖梅香问道。
    梅香道人学着赵牧灵，微微侧身将手挡在嘴边，小声回答道：“那就要看对面的心情了……！”
    赵牧灵心中震动，没想到形势比自己想象的还要糟糕，但见庖梅香另外一只手始终不离背后，自己双手也不敢松懈，两只手握得太紧，反而让自己又变得更紧张了。
    庖梅香察觉到赵牧灵的神态变化，于是笑道：“我说的看对面心情，并不是说他们决定动不动手，而是我们来决定。”
    赵牧灵疑惑，反应了一下才想清楚庖梅香话中之意，庖梅香接着又说道：
    “要是他们心情好，那我们就要打得他们心情不好，要是他们心情不好，那我们的心情才能好啊，快乐不就是这么简单吗……？”
    赵牧灵皱眉，突然感觉此时的自己好像是在助纣为虐，开始有些为南明耀天等人担心起来了，不过倒也并没有就因此松开手中刀，心里的紧张之意慢慢消失之后，双手握刀反而更稳…！
    这一刻，赵牧灵从嬴狗几人身上学到一条明理——与其被人杀，不如先杀人…！
    秦虎和庖梅香不约而同地用眼角撇了一眼赵牧灵，都在忍着笑……！
    赵牧灵看着前方，根本看不出对面心情好不好，但是估计应该是不太好才对，只见嬴狗突然挥手说道：
    “快滚吧…！这一次就不砍你们的手脚了……！”
    胡鼩恩临大赦，赶紧抱拳，和其几个追随者转身就走，而南明耀天却是不慌不忙，礼仪周到地和赵牧灵几人行完礼才转身离开，等到南明耀天准备动身时，胡鼩几人已经跑得没影了。
    南明耀天在两个老者的护拥之下没有一丝慌乱，从容不迫，哪怕是在峡谷里的乱风之中也是衣袂修整，泰然自若。
    随着几人离开，赵牧灵心中不安落地，庆幸无事发生，一阵劲风却毫无征兆地刮起来。
    赵牧灵依循风声，向前一看，居然是嬴狗无声无息地对着离开的南明耀天几人背后挥出了两掌，爪痕深邃，直接在空中破开了几条黑嗡嗡的裂缝，峡谷之底的河面上两个巨大的掌印凝聚不散。
    而南明耀天身后的两个老者仿佛是未卜先知，几乎是在嬴狗出手的同时，就已经闪身挡在了南明耀天等人的身后，一人扛下了一道爪印，让南明耀天等人免于被击落水中，但是一群人还是在嬴狗那两道势道沉重的爪痕之下向河面迫降不止，连南明耀天也无法逃脱。
    “嗯，果然还是看你们这个表情比较顺眼……！”嬴狗对着南明耀天等人发笑，不知表情，但是赵牧灵能够想象。
    不过赵牧灵却没想到嬴狗会从背后下手突袭，感觉嬴狗好像是早有此心，所以故意骗南明耀天等人先走。而护卫南明耀天的那两个老者似乎也早已经预料到嬴狗会有此招，事先已有准备。
    赵牧灵虽然也觉得嬴狗如此之行径有失光明磊落，甚至是有点卑鄙了，但是却止不住心中的快意，直到想起是自己先扰动了南明耀天等人的前行之路，赵牧灵才开始控制自己那些像是在落井下石的心念。
    大笑之后，嬴狗大袖一挥，说道：“我们走……！”
    嬴狗从南明耀天众人头顶上空大步离开，秦虎和庖梅香也紧跟而上。
    赵牧灵远远看见南明耀天的眼神，知道这笔账不出意外是落在自己头上了，但是也只能带着珍珠和哑女绕开了南明耀天一群人的头顶上方，拱手表示了歉意之后不得不赶紧走，要是再稍晚一刻，恐怕又要打一架，如果只有自己的话，就只能送死了。
    脱身之后，赵牧灵才发现前方的峡谷之中几乎已经看不见任何人影了，连刚刚才离开的嬴狗三人也是杳无音信、毫无踪迹。
    赵牧灵继续放开自身的封镇之力，带着珍珠和哑女在峡谷之中飞逝不歇，再走了一段时间之后才遇到了胡鼩几人，赵牧灵察觉到峡谷中好像渐渐变得有些说不出的古怪，本想询问胡鼩有没有看见嬴狗几人经过，可是胡鼩一看见赵牧灵便畏如豺狼，避之不及。
    无奈之下，赵牧灵只能硬着头皮继续往前走，可是再往前，就真的是一个人影也没看见了，但是眼前的峡谷却依旧看不到尽头。
    起先，赵牧灵还在怀疑，是不是因为自己飞得太慢，所以在经过刚才和南明耀天几人的对峙相持之后，被其他人甩在了后面，但是越往后走，赵牧灵心里慢慢开始慌张起来。
    因为赵牧灵转身时，发现一直跟在自己身后的珍珠和哑女不知是在什么时候，竟然也消失不见了，而身后的峡谷竟然变成了当初的小镇天地：
    山水田园，幽径野溪，一草一木俱在，满地黄花盛开，北山上的野果秋收正丰。
    炊烟爬云，自己那间小院儿也依旧如初，镇子上的巷弄之间又响起了一群小家伙放学之后的嬉闹声……！
    这个时候，自己应该扛着插满糖果串儿的稻草把子向小镇上走去才对，不然，要是去得太晚了，武冥又要领着几个兄弟伙儿带头造反了，到时候，林芜那小子又该要逮着机会指着自己的鼻子喊‘赵牧灵’了，一场闹下来，最后哭的只有清儿一个人…！
    最惨的是，要是回去得太晚了，又免不了要淋得浑身湿透，冻得身上冰凉，那晚上就不要再想睡着片刻了……！
    赵牧灵眼见小镇天地，转身就往回走，却看见天不见边，突然警醒，立刻止步，冷汗上头，双手颤抖，喃喃道：
    “你已经回不去了，你只能向前走……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】