    余蟾庞大的身躯毫无征兆地被砸到了地面上，像是被人一掌拍落，山石横飞，林木摧折，地面塌陷，树荫倒塌了大片。
    无数栖息在林木上的飞虫振翅而起、四散而逃，所过之处，在空中留下了细如灰尘的晶莹磷粉，徐徐向地上飘落，在林中阳光照耀之下，道道光线如柱，七彩斑斓，炫目不已！
    环伺一旁的狮鹰异兽连滚带爬，只差一点就被余蟾压在身下，远处密林之中的鸟雀一直叽叽喳喳乱叫不止，几只胆小的飞走，所有的全都被惊动，终于也被吓跑了！
    眼前空中被逃离的飞虫留下的磷粉大阵遮盖，看起来虽然炫彩迷人，但是那些细微的磷粉刺鼻迷眼，赵牧灵不得不后退。
    小鲤鱼满眼得意，摆出了一副老大哥照顾不懂事的小弟的神情，不可谓不语重心长。这也是小鲤鱼下山之后第一次主动现身，赵牧灵为其点头捧场之后，小鲤鱼的尾巴也就翘上了天……！
    丛林之中危机暗伏，看不清磷粉大阵之下的情况，赵牧灵没敢大意，直到等了半天也没见余蟾有任何动静之后，赵牧灵才敢转身收刀，刚刚把刀收起，一条乌红的影子就掐准了时机发起突袭，又向赵牧灵卷来。
    乌红的舌头隐藏在磷粉之中，似一杆长枪直刺，风声刮耳，速度快极，破空而至……！
    赵牧灵赤手空拳，听闻风声，下意识闪身避过，眼疾手快，默念三字，对着磷粉深处一拳冲出。
    赵牧灵身后一道数丈高的虚影浮现，如同神灵护佑在侧，随着赵牧灵的动作同出一拳，遮挡在丛林上空的磷粉大阵轰然散开，从上而下的一拳正中余蟾头顶，砰得一声打得余蟾庞大的身躯肥肉乱抖，乌红的长舌无力地掉在了地上，背上无数的肉疙瘩应声爆裂，白浆四射。
    狮鹰异兽早就已经动身躲得远远的，疾呼而至：“小子，赶快躲开，那些毒瘤里的白浆毒性剧烈，沾者必死……！”
    余蟾背上的白浆如同箭簇向四周齐射，速度竟然比余蟾的舌头还要更快，飞射到尽头时还会突然炸开，向四周溅射，形成白色的毒雾，将余蟾四面护住。
    赵牧灵一躲再躲、躲无可躲，索性直接向上飞，直到飞出毒浆溅射的范围。那一拳冲出瞬间就将体内的力量吸走了大半，精、气、神都感到一阵空虚，赵牧灵不敢再继续出拳，只得赶紧取出手中刀应敌。
    幸亏余蟾被打得趴在地上，赵牧灵才得以有喘息之机，发现自己腰间刚才在匆忙之间已经被余蟾舌头上的黏液舔中，表面湿了大片，幸好身上正好穿着白九灵送的黑色衣裤，并没有被粘液腐蚀，赵牧灵赶紧震散黏液，没想到眼前的这只大蛤蟆浑身都是毒。
    小鲤鱼默不作声，眼神闪避，翘到天上的尾巴早就已经放了下来，赵牧灵看了一眼，小鲤鱼支支吾吾地还是没说出话，鱼脸尴尬，赵牧灵心道：“学着点…？”
    小鲤鱼听闻赵牧灵心声，立刻出声骂道：“如今，我的本体碎成个什么样，你没个数吗？我能把它镇压下去一时已经不错了，你还想要怎么样？难道让我直接杀了它……？”
    其实小鲤鱼也没有想到，在巨大的封镇之力下，余蟾居然能这么快就脱身，而且余蟾竟然能一眼看出自己乃是器灵，小鲤鱼总觉得有些奇怪，因为小鲤鱼早已经远超于一般的器灵之身了。
    赵牧灵把心神全都放在白色毒雾飘散的余蟾身上，没留意如今自己已经和小鲤鱼心意相通，一不小心泄露了心意，赶紧补救道：
    “我的意思是，如今我还控制不了大鼎的力量，就算想学也学不了啊……！”
    小鲤鱼一尾巴重重打在赵牧灵肩膀上，赵牧灵差一点落进毒雾中，小鲤鱼双眼气鼓鼓地又骂道：
    “好你个赵牧灵，现在倒是变得人模人样了，不仅变得油腔滑调，还学会扯谎了……！”
    赵牧灵面色臊红，没敢表现出任何不满，赶紧又跑到小鲤鱼身边，将肩膀放在小鲤鱼身下，主动充当起小鲤鱼的‘坐骑’，虽然有些难以启齿，还是开口问道：
    “现在该怎么办？我们直接跑……？”
    小鲤鱼见赵牧灵态度端正，至少认错的脸皮够厚，似乎又变回了当年赵椿还活着的时候的那个闷声捣蛋鬼，没有继续计较，但是说话的语气也没有多好，略带嘲讽地说道：
    “跑？早干什么去了？现在才想到要跑？晚了……！”
    小鲤鱼在一丈观中和千道梅勾心斗角了千年，从来也没赢过一次，但是审时度势、察看脸色的本事却是与日俱增，早已经登峰造极，对于眼前的形势一眼便明。
    果然，话声一落，地面上，白色毒雾之中的余蟾终于清醒，两只前腿疯狂地锤击地面，怒吼着：“我会让你不得好死……！”
    在余蟾发疯的锤击之下，周围山林之中的树梢簌簌作响，那头狮鹰异兽头也不顾，逃窜得更远。
    赵牧灵不管小鲤鱼说的什么晚还是不晚，转身也准备要逃，却听见身后有一道奇怪的嘶嘶声，还没看清到底是什么，小鲤鱼已经再次挥动尾巴抽在了赵牧灵肩膀上，力道不大，却也打得赵牧灵身形侧移了数丈。
    没想到小鲤鱼又突然动手，还以为小鲤鱼还在生气，身不由己之下，赵牧灵看见有一截被抹去树梢的树干正从身侧疾射向天，才知道原来是小鲤鱼救了自己，不然自己此时可能就已经被树干透背穿过。
    赵牧灵来不及和小鲤鱼致谢，地面上，余蟾浑身染满了白色的毒浆，怒吼不止、眼神凶恶癫狂，不断以双手长舌拔起身边的树干与山石疾射向天，树干与飞石在白色毒雾之中沾满毒浆，如潮水向赵牧灵涌来，封堵了去路。
    无处可退，赵牧灵一边不断闪避，刀出石裂木折，一边又放出浑身的气势，不敢让毒液沾身，可是赵牧灵身上的气力在那一拳之下已经折损大半，面对地仙境余蟾所发的怪力，倍感吃力。
    一旁，小鲤鱼‘独善其身’，吼道：“你现在动用不了灵气，也没学过什么能克敌制胜的术法神通，就这么乱劈乱砍只会把自己活活耗死…！”
    赵牧灵不停出刀，身形狼狈，对小鲤鱼的话‘身有体会’，可是如今赵牧灵也想不出什么好的法子能避过眼前一劫。
    刚才那一拳好像还对余蟾有一点作用，但是余蟾皮糙肉厚，似乎伤得并不重，现在倒是还能再出一拳，可是一拳之后，恐怕自己也站都站不起来了。
    吸入体内的杀气已经与体内的混沌世界融为一体，混沌不清，除了能释放出一些气势之外，根本无法取用。
    至于体内那片血海的力量，不到万不得已，赵牧灵并不想动用，因为那片血海关乎着蓝衫和自己的生死，如今源源不断地在为自己提供生机，一直以来，已经在不停地消耗，赵牧灵不忍再过度攫取。
    束手无策，赵牧灵只能凭借着手中长刀之利和可负万钧之力的身躯辛苦抵挡，力气用一分少一分，着急之下对小鲤鱼大声吼道：“这些我都知道，你就没什么法子吗……？”
    小鲤鱼一哼，不悦道：“脾气挺大呀…！有这么大脾气还问我干什么……？”
    赵牧灵一刀劈开一根百丈长的巨木，赶紧认错，说道：“是我太着急了……！要是你再不说，恐怕再过一会儿我想听都听不到了……！”
    林中阴暗，不见阳光，余蟾在赵牧灵手下接连吃亏，没敢再贸然靠近赵牧灵，不停地‘拔山倒树’射向空中，想要试探一下赵牧灵是不是还隐藏有什么后手，又不停地散开神识探查四周是不是还有赵牧灵的帮手。
    听闻小鲤鱼所说，余蟾逐渐冷静，却更觉得不可思议，甚至是不敢相信。
    眼前的这个叫‘赵牧灵’的人族小子体魄之强韧远超那些远古妖族，确实是开窍不久，但是看资质最多也不过是近半年之内的事，从出现到现在，确实一直也没有动用过任何灵气，居然只凭身上的古怪气势和那诡异的拳法就和自己僵持到了现在。
    而且还是一个从外界闯入的人族，身上带着仙器，看样子，那柄长刀应该就是仙器本体，竟然能被他一个资质不堪的洞府境随心所欲地操控在手中，余蟾打量着赵牧灵，处处都觉得邪门，只想赶紧速战速决！
    与此同时，小鲤鱼并不着急，眼睁睁看着赵牧灵‘披荆斩棘’，自得其乐，慢悠悠地说道：
    “我可以让你和它公平地打一架，而且可以为你提供一些灵气，但是你得答应我一件事，什么事我还没想好，答不答应反正都在你……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】