    小鲤鱼高高卧在一旁，事不关己！
    赵牧灵无可奈何，这个时候哪还有什么答不答应，就像是每年秋末，到了北风四起的时候，夜雨倾盆倒竖成冰，凄寒彻骨，哪怕是一根稻草，赵牧灵也是要抓一把回家的。
    只是还没等赵牧灵有所反应，余蟾迫不及待，又使出了新的手段，手中‘拔山倒树’不停的同时，双眼之中光线攒聚，两道皎皎光芒便从双眼之中射出，两道光芒虽然不如日光明亮，但是却有秋霜之寒。
    等到光芒已经射出后，余蟾才出声笑道：
    “‘公平打一架’？一个洞府境的人族在我面前谈什么公平，难道真的以为你们能胜了我……？”
    这一次，赵牧灵没再给余蟾偷袭的机会，执刀横斩，拨开木石，躲过了那两道光芒，只见所有被那两道光芒扫中的木石全都停滞在了空中，赵牧灵一惊，心道：“幸好躲过了，不然就要任它宰割了…！”
    才刚这样想，那两道光芒竟然一路尾随着而至，余蟾目光所向，两道光芒也随之转移，空中所有移动的东西，无论是灰尘还是木石，全都停滞下来，然后纷纷坠落，赵牧灵大骇，脚上凝聚气势，一脚踢开面前的飞石，一刀劈开射来的尖木，不停逃窜。
    可是不管逃到哪里，所过之处，余蟾双手不停地掷来飞石和尖木阻拦前路，身后两道诡异的光芒不停追赶，赵牧灵被夹在中间，眼看所有的生路就要断绝，也来不及问小鲤鱼到底要怎么做，立马答应……！
    而那个早就已经躲到数里开外的狮鹰异兽再也没有出言提醒赵牧灵，只顾埋头逃命，已经没打算继续在此停留，一边走一边祈求道：
    “小子，你可得多坚持一会儿，等我跑远了再死……！见鬼了，这条臭蛤蟆怎么还有一个天赋神通……！”
    在赵牧灵的眼里，根本分不清天赋神通和其他手段有什么区别，赵牧灵只知道此时四周已经没有退路，那两道诡异的光芒近在身前，急声吼道：“好……！我答应你……！”
    赵牧灵一言出口，小鲤鱼立即支棱站起身来，两只鱼鳍拍了拍，长尾一震，眼前空中所有的石木倒转落下，余蟾双眼中发出的两道光芒也寸寸碎裂。
    危机瞬间解除，赵牧灵趁机终于长吸了两口气，小鲤鱼悄悄走到身边，长尾一扫，赵牧灵全无防备，连人带刀坠落进了林中。
    赵牧灵眼前天翻地覆，刺鼻的腥味儿让两双眼都不禁流泪，最后一头扎进了林中的腐叶里，一股腐烂的味道取代了空气中的腥味，双眼一片漆黑，只听见小鲤鱼说道：
    “生死输赢就看你自己的了……！”
    起身一看，赵牧灵双腿蹬蹬后退，立即竖起手中刀，面前正是那只大蛤蟆……！
    这一刻，不只是赵牧灵，连余蟾也有点懵，弄不清眼前是什么情况，心中疑问道：“怎么回事？是那仙器之灵嫌弃这小子境界低微，资质愚陋，所以噬主了？既然连自己最后的杀手锏都能破除，难道这又是什么诡计不成……？”
    余蟾不敢大意，眼见小鲤鱼把赵牧灵送到自己嘴边，一时不敢下手，但是片刻之后，余蟾就后悔不已……！
    余蟾发现自己的境界竟然被一股力量压制到了金丹境，而那股力量的源头就来自于头顶上空的小鲤鱼身上。
    直到此时，余蟾才明白小鲤鱼所说的‘公平一战’到底是什么意思，小鲤鱼身为仙气之灵，自然也具有自己的灵通，却没想到小鲤鱼的灵通竟然还能压制他人的境界。
    要是早知如此，眼前的人族小子一落地，就该动手先灭杀了他才对，免得这个古怪的小子再使出一些什么让人猝不及防的歪门邪道，可惜已经晚了……！
    不过看着眼前才开窍不久、眼中恐惧之意大于战意，甚至都不知该怎么出手应敌的赵牧灵，余蟾心态又开始转变，不禁觉得有些好笑。
    自己竟然会对这样一个初出茅庐的小子感到有些害怕，哪怕现在自己被压制跌落到金丹境，但是眼前的人族小子连灵气都还无法运用贯通，又有何惧之…？
    余蟾也不明白自己惧从何来，但是看着眼前的赵牧灵，好像确实又有一点不一样，却说不出来有哪里不同……！
    感受到压制在自己身上的那股力量，余蟾意识到，小鲤鱼绝对比自己所想象的品阶还要更高，很有可能已经达到了‘无缺’的品阶，如此大的一桩机缘在眼前，又怎么能被一个古怪的人族小子吓退。
    余蟾下定了决心，对头顶上空的小鲤鱼笑道：“小鱼儿，看我一个吞掉他，以后你就跟着我吧……！”说完就一掌对着赵牧灵拍下。
    赵牧灵刚刚弄清眼前的状况，就看见头顶一片黑影笼罩下来，心里慌忙难以平静，身上的封镇之力早已消失，浑身释放出滚滚气势，看着面前比山还大的余蟾，不顾生死地对小鲤鱼抗议喊道：
    “这就是你说的‘公平一战’……？”
    小鲤鱼并没有理睬赵牧灵，反而对余蟾说道：“大蛤蟆，如果你真的能吞掉他，说不定我还真的能考虑考虑……！加油哦……！”
    头顶巨大的爪掌拍来，赵牧灵没有心思再去和小鲤鱼计较，此时后退已经来不及，要是一后退没了还手之力，露出了破绽，只会更加被动。
    赵牧灵发现自己正站在余蟾的肚皮前面，而头顶余蟾的爪掌距离更远，就没有再逃，一刀对着余蟾肚皮立即劈出。
    余蟾抬掌击出不可谓不迅速，本来想趁着赵牧灵后退之时再以长舌横扫，将赵牧灵吞进腹中，却没有料到赵牧灵看起来一副未曾与人对敌的松垮垮的样子，动起手来却是下手狠辣、毫不惜命，竟然不躲不退，破釜沉舟地一刀杀向自己来了。
    余蟾感觉到赵牧灵手中那把刀品阶难以估量，怀疑其正是小鲤鱼的真身本体，面对仙器的一击，不得不退，只能收手，于是两只后腿一蹬，从赵牧灵身前跃至赵牧灵身后。
    赵牧灵本着鱼死网破的决心一刀挥出，去势坚决，已经无法收刀，而这一次的一刀与之前不同，刀身一挥便有刀鸣作响，一片红色光芒应势从刀身劈出，立即化作了一道弧形光芒向林中斩去。
    刀之所向的一切，无论是林木还是山石，亦或是花草落叶，全都在那一道血色光芒之下应声倒地或者化为虚有，就像是刚刚从青羊山的小院儿屋子里醒来，才下床的时候一样，一刀劈开了整座屋子。
    在出刀的那一刻，赵牧灵感觉到有一股的灵气涌入刀身，那股灵气莫名虚有，并不是来自于自己的身体中，最奇怪的是，赵牧灵也并没有动用体内血海的力量。
    想起小鲤鱼所说，赵牧灵瞥了一眼天上，立刻转过身面对着余蟾，余蟾满脸惊异，似乎也吓了一跳，不过余蟾很快就掩藏了神色，大嘴嘘气，水汽冰寒，冷声道：
    “人族小子，不要以为你有仙器在手我就怕了你了…！”
    赵牧灵不敢松懈，虽然不是太明白什么是‘仙器’，但是只要能救命就是好东西，接连两刀又对余蟾劈出，没敢留力……！
    刀光胜虹，余蟾话声未止便至身前，面对一看就没什么实战经验、却能驱动仙器的楞小子赵牧灵，余蟾恨得咬牙切齿，一时却拿之不下。
    小鲤鱼的笑声传来，对余蟾说道：“大蛤蟆，你不是要吞了他么？怎么还不动手？打他呀！把他给我狠狠揍一顿……！你得努力啊……！”赵牧灵听见小鲤鱼为余蟾加油，于是又劈出了两刀。
    余蟾已经看明白，小鲤鱼和赵牧灵一唱一和，其实都在戏弄自己，一时气怒非常，口中吐出四道粘稠的白色水柱暂时挡住了迎面而来的四道血红刀芒，然后轻轻一跃闪到一旁，笑道：“不要得意，我倒要看看你一个洞府境拥有的灵气能挥出几刀来……！”说完，余蟾口中吐出冥冥雾气，林中又变得一片迷雾茫茫，昏暗无光。
    看着余蟾庞大的身躯消失在自己的眼前，赵牧灵没再出刀乱劈，因为赵牧灵听见小鲤鱼传来心声，兴致冲冲地说道：“它说的没错，灵气确实不多，最多只够你出十刀！怎么样？砍得爽吧……！”
    赵牧灵提神警备四周，略加盘算，终于也忍不住发火，心声对小鲤鱼大骂道：
    “你怎么不早说？我都已经砍了五刀了……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】