    深林幽幽，没有一块完好之地，大都是被余蟾庞大的身躯压毁。赵牧灵跟着一群狮鹰异兽一路逃窜，其实也没有走多远，亡命之路只顾向前直行，被余蟾跟着碾压了一路，林木倒塌了大片，丛林之中宛如一条沟壑，直通远处那座大湖。
    在感受到自己身躯之中的力量足以与余蟾抗衡之后，尝到了一时的甜头，赵牧灵收起刀，也变得像余蟾一样，战意有些癫狂起来。
    余蟾双臂被赵牧灵弹开，但是双手之上的力量未卸，两只拳头重重地击在一起，却扑了一个空。
    余蟾越来越对赵牧灵感到不可思议，自己身为妖族之身，天生体魄强悍，除了魔族和天生崖之上的那些神人之外，自问体魄同境不差于人，而且如今已经修炼到地仙之境，经过了数次的灵气淬体，肉身的力量竟然还赢不过一个开窍不久的人族小子。
    看着赵牧灵赤手空拳，再次迎面而来，余蟾甩掉两只前爪之上的粘稠液体，也以赤手相对，心道：“我倒要看看，你究竟有多大的力气，我就不信还会输给你这么个小子，说了要杀你那你就一定要死…...！”
    说完，赵牧灵已至身前，余蟾深吸一口气，口中发出‘呱’地一声，攒足了气势，一拳猛出，用尽了十分力气……！
    赵牧灵本来还在顾及余蟾身上的白色毒浆，见其只是举拳相迎，没了后顾之忧，有些兴致上头，叫了一声：“好大的拳头……！”
    一大一小，两只拳头相对，赵牧灵后退了数十丈远，余蟾只是身形微微后仰。赵牧灵同样用了十足的力气，却稍逊下风。
    赵牧灵虽然退了很远，身形却更为灵活，一脚蹬在空中止住身形，手臂微麻，没有停歇，换了一只手，再次举拳冲了上去。
    相比之下，余蟾止住后仰的身躯，庞大的身躯反应慢了些，看见赵牧灵冲来，匆忙举手出击，再一拳相对，这一次余蟾未及出力，反而落了下风，身体后仰倒地，而赵牧灵却立在原地。
    先后两拳，各有胜负，但是在余蟾看来，输了一次就是全输，余蟾倒在地上，变成了赵牧灵高高在上，只听赵牧灵说道：“你是不是没吃饱饭……？”
    余蟾听受嘲讽，双手拍地，脚掌一翻，立马站起来，对着赵牧灵便是乱拳出击。
    赵牧灵感受到余蟾第二拳力量突然变小了很多，其实是想到了自己每天早上不吃早饭就去北山扫山，每次越到最后，身上的力气就会越来越小，要是有早饭吃的话，说不定早能更早登上山。
    面对余蟾的乱拳和突然的愤怒，赵牧灵没想太多，也以乱拳回击，在一大一小两道身影之间，你来我往，虚影重重。
    在赵牧灵和余蟾打在一起的同时，丛林远处的一座山尖上，一头观战的狮鹰异兽摇头晃脑，有些傻眼地说道：“此子非人哉……！”
    本来以为赵牧灵就要落败，狮鹰异兽一路逃跑，但见那两道皎皎光芒寸寸碎裂，狮鹰异兽跑得足够远之后就留在了此处坐山观虎斗，却不知，此时在自己的头上有一只小鲤鱼已经晃晃悠悠大半天了。
    小鲤鱼终于憋不住，笑道：“你在这里看什么呢……？”
    狮鹰异兽一路逃亡，惊心动魄，此时全神贯注，突闻声响，吓得四条腿往四个方向乱窜，差一点倒在地上。
    向头顶一望，看见是小鲤鱼，狮鹰异兽眼中又浮现出贪婪之色，已经不止一次听见余蟾所说，小鲤鱼乃是仙器之灵。
    小鲤鱼想找狮鹰异兽带路，本来只是打算逗弄一番狮鹰异兽就算了，没打算如何为难，但是见到狮鹰异兽起了异心，就将一股封镇之力凝成一股缰绳缠在了狮鹰异兽的脖子上。
    狮鹰异兽没有丝毫察觉，就被小鲤鱼禁锢起来，在封镇之力的镇压之下，身体瞬间瘫倒在地上，面对压倒性的力量，狮鹰异兽无法挣扎，立马求情道：
    “器灵大人，饶我一命，我知错了，以后再也不敢痴心妄想了……！”
    小鲤鱼看了一眼暂时和余蟾势均力敌的赵牧灵，没有纠缠不放，说道：“别废话了，带我去个地方……！”
    狮鹰异兽说道：“你想去哪里呀……？”
    小鲤鱼说道：“不是让你别废话么？先走跟我走就是了……！”
    小鲤鱼说完就坐在狮鹰异兽的头顶，狮鹰异兽身不由己站起身，带着小鲤鱼便往远处的那座瀑布之下的大湖奔去。
    赵牧灵和余蟾拳罡震响于林间，小鲤鱼带着狮鹰异兽一路悄悄跑回了湖边，狮鹰异兽重返平日的禁区，生怕余蟾随时杀个回马枪，忐忑问道：“您到这里来干什么……？”
    小鲤鱼站起身来，鱼尾挺立，坏笑道：“偷家……！”
    狮鹰异兽不明其意，小鲤鱼催促道：“你不是也想知道那只大蛤蟆眼睛里发出来的那两道光是怎么回事么？想知道就赶紧下水……！”
    狮鹰异兽确实觉得奇怪，那余蟾明明就只有一个天赋神通——沼泽天地，这一次又出现了那两道诡异至极的光芒，虽然好奇，可是还是抵不住对余蟾的畏惧，说道：
    “器灵大人，要是他回来了怎么办……？要不您再考虑一下吧……！”
    小鲤鱼鱼尾轻动，狮鹰异兽直接被脖子上的缰绳拖如水中，入水之后，小鲤鱼才说道：
    “放心吧！如果我主……赵牧灵不放它回来，它是走不掉的……！你带我去那只蛤蟆的老窝……！”
    湖域宽广，水底无光，狮鹰异兽不得不照做，但还是不敢相信，一边走一边问道：“您到底是从哪里来的？您和那个赵牧灵是什么关系？难道您相信他真的能拦住余蟾么……？”
    小鲤鱼被问到和赵牧灵的关系，一时不悦，用缰绳抽了狮鹰异兽几下之后，说道：“你的问题太多了，赶紧走快一点……！”
    狮鹰异兽埋头赶路，小鲤鱼想了一想又笑出声来，说道：“我确实相信他，但是他却不相信自己。没有动过手，不知自己手之高低。就让他这一次好好打一架吧……！”
    狮鹰异兽行速极快，反问道：“难道您是故意让他打这一架的……？”
    小鲤鱼没再回答，亲自一尾巴抽在狮鹰异兽的头上，狮鹰异兽卯足了劲，赶紧前行。
    水中一路畅通无阻，但是整座湖中光线暗得可怕，湖中深处远超千丈之深，全是一片黑暗，狮鹰异兽带着小鲤鱼到了湖底一颗巨大的圆石之上。
    圆石有大半都被埋在淤泥里，圆石顶上却是一片光滑，有一些残损的骷髅被胡乱扔在圆石四周。
    “就是这里？看样子你也没少来呀……！”小鲤鱼探看四周，发现湖中的光线都在缓缓下沉，一一被圆石吸纳，虽然反应的过程微乎其微，却逃不过小鲤鱼的眼神。
    狮鹰异兽跟小鲤鱼在后面到了圆石顶上，看见几株还没有被余蟾吞食的灵草，悄悄一口吞进嘴里，然后才解释道：
    “我只是来过两次，有个老家伙曾经跑到这片湖里和余蟾大打了两架，都被余蟾撵跑了，我就趁机下来了两次。难道这片湖水中和余蟾发出的那两道光芒有什么关系吗……？”
    小鲤鱼飘到圆石上，四处查看，不停地用鱼鳍敲敲打打，趴在圆石表面，细数那些肉眼难以察觉的丝丝光线钻进圆石里面，最后又跑到圆石最顶上，说了一句‘日月相对’，用长尾轻轻一敲，一股明黄色的火焰便从小鲤鱼身上射入了圆石之中，整个圆石瞬间被点燃，发出皎皎光明，白如月光。
    林中，赵牧灵和余蟾打了半天也没有分出胜负，拳拳到肉，都有受伤，但是也没有谁败下阵来。
    赵牧灵深知，只凭一双拳头是无法取胜的，因为余蟾还有很多手段都没有使出来，但是，如今其他人都不见踪迹，赵牧灵不想继续在此逗留。
    于是赵牧灵便向余蟾抱拳致歉，取出了一堆合在一起的石板状的地砖，正是从一丈观的地皮上扣下来的那十二块，只不过如今，几块地砖已经大不一样，合在一起变成了一个闭合的石球。
    随着赵牧灵心意使动，石球上的一块块地砖如同花瓣的开合，渐次张开，如花萼盛放，只不过和真正的花相比，又少了一些灵气生动，打开之后，在花萼中心，一朵三色火莲徐徐吐出火舌，林中温度骤升，草木顿时枯萎大片。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】