    余蟾突然怒火冲天，赵牧灵不知其所以然，只不过小鲤鱼一直也没有音信，赵牧灵隐隐感到事情有些不对。
    赵牧灵见余蟾盯着远处那座波光粼粼的大湖，才想起余蟾正是从湖中一路追着自己到了此处，也就是说，那片湖就是余蟾的家，不过此时，赵牧灵尚且怀有庆幸，心道：“只是说‘有人偷家’，又没说有‘鱼’偷家，应该不至于才对……！”
    天上乌云滚滚，远处的湖面上漆黑一片，赵牧灵什么也没感觉到，余蟾却是又惊又怒，似乎被人踩到了痛处。
    忽然一阵凉风吹过，远处漆黑平静的湖面上好像闪发着点点荧光，静流无声的湖水传来了哗哗的流水声，赵牧灵只感觉身旁巨大的黑影一闪而过，整个人瞬间就被余蟾巨大的手掌拍入了林间的泥土之中。
    赵牧灵起身之后猛然甩落身上的泥土，六识警觉，一步登天，先确定了四周并无敌情之后，才看清余蟾庞大的身躯在林间翻越，朝湖面狂奔而去。
    赵牧灵再次查看了天际，仔细感应，还是不见小鲤鱼，心里更加不安。
    余蟾大步飞跃，林间震动，湖水中传来的响动越来越大，漆黑的湖面变得皎皎光明、银光如镜，一眼望不到边的湖面中心竟然抬升隆起，水位上升，湖水泛滥，周边的丛林瞬间从陆地变为一片泽国，栖息在湖边周围的水鸟野虫哀鸣凄惨。
    渐至湖边，余蟾愤怒咒骂道：“不要脸的臭鱼烂虾，竟然调虎离山，看我今天不撕碎了你……！”
    赵牧灵看了看四周，一片黑暗，幸好无人，喃喃道：“果然吗？不会吧……？”一边说，赵牧灵一边远远地跟在余蟾身后，调转了一个方向之后也悄悄跑到了湖边。
    只见整片湖水仿佛化作了一座涌泉，特别是最中心的湖水，已经抬升了数十丈之高，湖面一片光亮，仿似天上月落在人间，只不过赵牧灵从出生到现在也没有见过一次星辰月光是和模样，小镇的夜永远都是大雨连绵，冻彻心寒……！
    眼看着远处的余蟾捶胸顿足，赵牧灵也开始心急起来，因为到了湖边之后，赵牧灵终于感受到了小鲤鱼的气息，湖底好像有什么东西影响了赵牧灵和小鲤鱼之间的那层冥冥感应。
    赵牧灵感受得到，小鲤鱼就快要浮出水面了，可是，这也让步赵牧灵更加不知该如何面对余蟾，那怕彼此之间是敌非友，还是止不住脸皮臊得慌。
    赵牧灵根本不知道小鲤鱼要来‘偷家’，但是，面对余蟾‘调虎离山’的指控，赵牧灵也无法辩解一字，毕竟，如今自己和小鲤鱼乃是‘一体同心’……！
    湖水之中，一团光明越来越清晰，余蟾忧心急切，没有再等，双腿一蹬扑进了湖里。
    赵牧灵‘惊喜’不已，没有想到，刚刚才来到灵界，一片崭新的天地，小鲤鱼第二次现身，本该是良辰美景，自己却在不知不觉之中被逼做了贼，正在盘算该如何脱身，就被余蟾惊起的水浪吓了一跳。
    转眼再一看，湖水翻涌，不知里面的情形，湖边已经空空如也……！
    余蟾消失在水中之后，远处方向相对的两座山岭之上有两道身影闻声而动，向湖面飞来，远处的空中嗖嗖嗖的声音让人不寒而栗，赵牧灵察觉到那两个生灵似乎不弱于余蟾，甚至更强，一时不由得心慌，但是那两道形状诡异、不似人形的身影各自发出一声怪叫，同时直冲云霄而上，居然自己打了起来。
    赵牧灵悬停在湖水边上，好像是一个局外人，却是提心吊胆、最是不安，上空，那两个不知形貌的生灵一见面已经打得云海翻卷，湖水中有两道巨大的影子也突然撕咬在一起。
    周围一片黑夜茫茫，远处丛林之中道道目光野性毕露，一道嘤嘤嘤的笑声徘徊在山野之间，赵牧灵悄悄降低了自己的身形，不想引人注目，但是此时此处，似乎再无安身之地。而且小鲤鱼就在水下，估计此时已经被余蟾抓了个鱼赃俱获。
    赵牧灵左右难安，还是一头扎进了水中，颇有些为好友两肋插刀的气概……！
    一进水中，眼前便有一股水花打来，水势强劲，赵牧灵差一点就被拍回岸上，但是此时，赵牧灵使出了武玄几兄弟教授的凫水之术，赵牧灵也只会这一种水中浮游之术——双手横展齐刨，双腿**猛蹬，乌龟爬爬……！
    虽然姿势不雅，但是在水中却穿行甚快，不受水浪之阻，甚至可以借助水浪之力游得更快。
    赵牧灵如今的体魄更胜以往，早已熟稔在心的凫水之术信手拈来，凫水之术施展之后，自身仿佛与湖水融为了一体，彼此相亲。
    而且在开窍之后，如今，赵牧灵再次施展凫水之术，终于感受到了那些潜藏在水中的天地灵气，湖水中的海量的灵气不停地涌向赵牧灵，一部分灌进了赵牧灵体内的混沌世界，一部分在赵牧灵体外形成了一层厚厚的灵气外壳。
    体外的灵气外壳浓郁纯粹，赵牧灵就像被泡在酒缸里，不由觉得有些陶然沉醉其中，此时，赵牧灵终于明白，为何当初武玄几人可以在水中大半个时辰都不上岸了，估计也被醉得不轻吧……！
    有了灵气，赵牧灵不再为无法呼吸而担心，借助于身躯所载的气势相助，赵牧灵可谓是如鱼得水，在水中穿行奇快无比，已经不亚于当初武玄最后一次入池摘花时的速度。
    开窍之后的凫水之术和之前天差地别，赵牧灵熟悉之后，披波斩浪，瞬息之间就到了湖水中央，终于看清了水下的景象。
    余蟾和那只狮鹰异兽扭打在一起，狮鹰异兽竟然能暂时不落下风，而湖水中心，一个占据了湖中大半疆域的巨大圆石在湖水中缓缓浮升、光芒四射，皎皎的光辉流照湖中，在湖底铺上了一层皓白银辉。
    无垠的湖水中，发光的圆石宛如中天升月，就在赵牧灵面前。乍一见，就已经照亮了赵牧灵的眼界，才初见，还未及想，赵牧灵便已痴迷，对于从来都没有看见过半点星光的赵牧灵来说，等待了一生，煎熬了一生，好像就是为了期待这一刻。
    好像就是为了这一刻，赵牧灵才始终坚持，直到跨越天地而来，终至此……！
    赵牧灵一时入迷，余蟾却和狮鹰异兽打得愈加惨烈，余蟾愤怒的咆哮声震动湖底，吼道：
    “好你个狮鹰杂种，平日里，我念你们血脉不纯，处境不易，对你们多处留情，睁一只眼闭一只眼，让你们在我的辖域里存留至今，没想到，你竟然联合外人，恩将仇报，杂种多异心，果然没说错……！”
    狮鹰异兽不过只是金丹境巅峰，自己哪有胆子在余蟾的老窝里和余蟾斗法，无奈身不由己，不得不听从于小鲤鱼。
    但是狮鹰异兽没想到的是，此时正值余蟾体内灵气枯竭，身受重伤之际，狮鹰异兽发现自己竟然能和余蟾战个旗鼓相当，不由得胆气横生，一时生出了些别的心思，下手狠辣，闷声不出，利爪尖牙只顾向余蟾头顶和背后的刀痕招呼，撕碎了无数血肉。
    余蟾身上血流涓涓，染红了大片湖水，同样也没有和狮鹰异兽客气，在狮鹰异兽身上留下了几个透明的血洞。
    刺鼻的血腥味飘到眼前，赵牧灵醒转过来，从水中飞遁到余蟾和狮鹰异兽之间，王八乱舞，左右各出一拳，灵气缠绕在赵牧灵双拳之上，将余蟾和狮鹰异兽径直打落湖底，终于分开了余蟾和狮鹰异兽。
    湖心圆石如月，依旧在不断向上抬升，赵牧灵知道，这并不是真正的月亮，却听见在圆石底下一个熟悉的声音‘吭哧吭哧’地喊着孤独的号子。
    赵牧灵走近一看，立时感觉有些头晕，原来真的是小鲤鱼托着巨大的圆石在不断地向上游，灵界之行，刚刚才跨过大门，小鲤鱼就完成了一次壮举——偷家盗月。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】