    高趾境界比余蟾稍高，实力强大，但其实身形矮小，差不多只及赵牧灵身高的一半，被赵牧灵拽住尾巴之后根本无法挣脱，一时间只能任由赵牧灵拿捏。
    事实上，高趾也没有想到，突然遇见的一个人族小子不止身怀奇宝，筋骨之强横更是不讲理。
    高趾是从仙骨之中蕴灵诞生而出，自身上下已经是坚硬无比，除了本体之外，甚至可比半仙之器，若是寻常之人敢和赵牧灵一样用手掌强行禁锢住高趾的尾巴，早就已经被高趾削断了手掌了，可是偏偏遇到了赵牧灵。
    高趾已经尝试了数次，自己的尾巴虽然能够破开赵牧灵的皮肉，却根本无法削断赵牧灵的筋骨，在赵牧灵的体内，高趾感受到了几股怪异的气息，每股气息都让高趾感到心绪不宁。
    和赵牧灵的血肉相接触之后，高趾发现自己体内的灵气竟然在被一点一点逐渐吸走，有一股力量携带着封镇之力，自己的尾巴竟然无法动弹了……！
    高趾越来越心急，生怕栽在一个境界实力都远不如自己的人族小子的手中，所以一次又一次地向赵牧灵反扑，想要寻求机会。
    面对高趾一次又一次的冲来，赵牧灵没有客气，狠狠地挥舞手臂，一次次地把高趾砸在湖底，哪怕手上的伤口血流不止，赵牧灵始终也没有皱一下眉头。
    赵牧灵根本不知道高趾的境界到底有多高，只是感觉并不比余蟾要低，刚开始和余蟾动手的时候，赵牧灵还束手束脚，处处畏惧，根本不知道怎么动手，此时却已经游刃有余。
    进入水中之后，赵牧灵在凫水之术的相助之下，速度和力量倍增，一拳之力已经能够胜过余蟾，当然，是在余蟾体内灵气已经所剩无几、身受重伤的情况下，可是此时，已经数不清多少次把高趾打落湖中，高趾却依旧没有见有一点受伤的迹象，赵牧灵也不禁开始有些心急起来。
    其实，高趾的长尾骨刺就卡在赵牧灵的两根掌骨之间，骨与骨之间摩擦不止，赵牧灵手心作痛不停，皮肉之痛还可以忍受，但是骨髓之痛却不停地刺入心中。
    虽然赵牧灵很擅长忍痛，可是疼痛却并没有换来高趾丁点的伤痕，赵牧灵不想再继续耗下去，但是一时也想不出什么好的方法。
    在赵牧灵为难之际，高趾又再一次杀过来，只有白骨的身躯之上射出了几十上百根不同粗细的骨刺，破水之声嗖嗖作响，叫喊道：“人族小子，你是伤不了我的，今日便是你的死期，这湖中就是你的葬身之地，下去给那只臭蛤蟆陪葬吧……！”
    这已经是数不清多少次了，赵牧灵握着高趾骨刺长尾的手没有再动，而是提起另外一只手一拳狠狠地打了出去，飞来的骨刺倒飞，高趾在那一拳之下嵌进了湖底深处，半天没了动静。
    赵牧灵终于停歇片刻，一边防备着高趾再次杀来，思索着用什么法子能让高趾彻底安静下来，一边终于有机会和小鲤鱼开门见山。
    赵牧灵正想要说话，小鲤鱼却抢先开口道：“赵老二…！你行呀你，打架学得这么快，连地仙境都能随便拿捏了！不过也是，你从小学什么都挺快的，就这一点你比你姐姐还稍强那么一分……！”
    小鲤鱼猜透了赵牧灵的心思，先下口为强，不吝褒扬，赵牧灵听见小鲤鱼说起姐姐赵椿，很多话就没有说出口，先低声沉闷地说了一句：“姐姐她什么都比我强…！”
    然后赵牧灵打算又开口的时候，小鲤鱼突然就不高兴了，指着赵牧灵愤愤说道：“难道你还想怪我吗？我是为了谁？难道你以为我全都是为了我自己吗？你赵牧灵是怎么答应我的？还有没有点良心了……？”
    虽然是在水中，却不妨碍小鲤鱼声音嘹亮，可是说着说着，小鲤鱼逐渐变得声音低沉，似乎说到了伤心处。
    赵牧灵看着小鲤鱼头顶发光的圆石，心中一叹，确实是自己先对不起小鲤鱼的，剩下的几句话也说不出口了，于是想了一想才说道：
    “以后可以告诉我一声，我可以陪着你，你就不用一个人承担这么多了……！”
    小鲤鱼大眼一鼓，再也没有半点伤心的模样，立刻欢声道：“你说的是真的？就算偷东西你也陪着我……？”
    赵牧灵大大方方地看了看四周，咳了两声说道：“反正不能见什么都偷……！”
    小鲤鱼欢快地说了一声“得嘞”，长长的鱼尾东摇西摆，连头上那块月光圆石也随之左飘右荡，整片湖水翻涌不止。
    小鲤鱼从小看着赵牧灵长大，自然是知道该怎么样才能让赵牧灵心软，小鲤鱼的伤心或许不是真的伤心，但是高兴却是真的高兴，看见小鲤鱼高兴，赵牧灵也有些开心。
    即将步入正题，赵牧灵正想说话，高趾却又冲了上来，这一次，高趾隐去了身形，而且不再只是孤身反扑。
    高趾在湖底摸索了大半天，将狮鹰异兽一脚踢向赵牧灵，然后自己跟在狮鹰异兽身后悄悄逼近，探石问路，自己不露踪迹。
    高趾自以为隐藏的很完美，却忘了赵牧灵之前就已经能够从湖水中找到自己隐匿的踪迹，赵牧灵迟迟没有出手，是因为还想不到能够彻底制服高趾的法子。
    哪怕是真正逍遥无边的神仙，面对高趾如此这般一次又一次的侵扰，估计也会不耐其烦，赵牧灵也有些烦不可耐了，但是高趾偏偏就像是一颗捶不扁、捏不烂、蒸不熟、煮不透的铜豌豆，好像真的没什么办法。
    赵牧灵正准备动手再赏高趾一拳求安宁，忽然听见小鲤鱼心声说道：“你放他过来，我告诉你个法子……”
    和小鲤鱼暗中合谋之后，赵牧灵假装对隐藏在狮鹰异兽身后的高趾视而不见，只是以巧力将狮鹰异兽横飞过来的身躯横移到一旁，假装说道：“小孩子打架才扔石头……！”
    赵牧灵在小镇演了多年的戏，连逍遥无极的大仙尊都是看戏人，心迹平常，神态镇定，不露一丝破绽，高趾停顿片刻之后便无怀疑，悄悄潜近赵牧灵身旁，这一次没有再从背后下手，因为高趾想要亲眼看着赵牧灵挣扎死去。
    隐藏自身之后，高趾与湖水完美地融合在一起，先无声从胸前抽下一根骨刺，走到赵牧灵身前数丈开外依旧不慌不忙，悄悄分开湖水，不起一片涟漪，直到走得足够接近，确定万无一失不会失手时，高趾突然身形暴起，手中骨刺直刺赵牧灵额前。
    高趾与赵牧灵之间的距离已经足够近，近到连意外都来不及发生，高趾手中骨刺瞬间便直抵赵牧灵眉心，看见赵牧灵眉心已经被刺破出一点血光，高趾脸上喜色展露，嘤嘤笑声也跟着将要出喉，可是周围的一切都暂停下来。
    高趾发现自己再前进不得分毫，浑身僵立，连视线都无法移动，一股宏伟的力量以赵牧灵为中心歇斯底里地涌现，镇压了一切，四周的流水都无法流通，甚至连那只小鲤鱼头顶的圆石都收敛了光芒。
    不仅如此，同时，在赵牧灵四周的水域中，一道道细微的三色火线竟然在水中出现，愈燃愈烈，逐渐连在一起化成了一座囚笼，封隔了四周，再无出路。高趾根本说不出话来，也没能做出任何抵抗。
    不过，反观赵牧灵，似乎也无法动弹，并不比高趾轻松多少，唯一的不同之处，就是赵牧灵一点也不担心自己被困，也能说话。
    赵牧灵额头差一点被刺穿，却不避不让，始终也没动手，脸色却越来越难看，从灰青到乌红再到变得紫黑，终于一口血喷在了高趾身上，说道：“好了没？我快坚持不住了……！”
    小鲤鱼长出一口气，口里咕嘟嘟吐出一连串的水泡，头顶着那足以把赵牧灵压成一滩肉泥的月光圆石，两只鱼鳍故作模样，打了一个收的手势，然后才点头说道：“好了……！”
    小鲤鱼收手之后，围绕在赵牧灵四周的火线逐渐收拢，最终化成了一朵三色莲花，将高趾困在了其中。赵牧灵的脸色却依旧没有好转，又是一口血吐出，上气不见下气，有些绝望地说道：“还有我……！”
    小鲤鱼故作恍然，这才收起了赵牧灵身上接近十分之一的封镇之力，大悟道：“怪我……！怪我……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】