    湖水清幽，银辉照底，四周所见满目皓白，就像赵牧灵此时的心情，茫茫然不知所措。
    眼前的淤泥深潭好像有一种吸引人的魔力，似乎只要一不小心陷落，就会让人越陷越深，永生永世困在湖中，再无翻身之日，赵牧灵身处湖底，好像回到了当初的小镇天地，深陷其中，无自拔之力。
    而这一次，真正让赵牧灵开始感到绝望的，还并不是湖面上纷至沓来的身影，而是小鲤鱼的心绪，赵牧灵和小鲤鱼‘心心相印’，所以了然清楚，小鲤鱼此时也没辙了，心里慌乱难止，一点心意也藏不住。
    赵牧灵手中紧紧拉着余蟾的一根爪指，比赵牧灵的腰胸还粗，一时间，赵牧灵和小鲤鱼受彼此心情的相互影响，都变得越来越慌。
    赵牧灵刚刚在小鲤鱼的鼓捣之下，以自身承受了十分之一的封镇之力，虽然成功地封住了高趾，却是伤人先伤己的法子，现在两只手没有一点力气，本来就颤颤巍巍，慌张之下更是止不住颤抖起来。
    湖面上，有一人驻足落下，是一道人形的身影，湖水折射之下，那抹黑色的影子又小又短，却荡起了一大片涟漪，也在赵牧灵心中掀开了不止不休的波澜。
    接连又有几道身影落在水面，终于有人出声，是一个男子的声音，说的语言赵牧灵根本听不懂，不过却有一道神意随着男子说话的同时散播于湖水中，赵牧灵才得以知晓其话中之意。
    男子说道：“毒蛤蟆，你还未脱形，竟然敢毒伤我天松道兄，赶快交出‘月石’，出来受死，否则，我等今日，必将荡平这月落湖……！”
    湖面上，有十三、四人落停，脚踩碧波、鞋不沾湿，另有几人警守在四方，一群人虽然都是人形，身上却大都有翎羽毛甲没有褪干尽。
    一群人严阵以待，却又没有着急入湖，率先出声的男子斜眉长眼，说完之后看着自己身侧的女子，问道：“金玲，怎么样了……？”
    女子名为金玲儿，双眼盯着湖中，周身上下，目之所及处倒都是人模人样，模样也长得标志，一双眼睛却生得怪异，双眼之中竟然都生着两个瞳孔，而时双眼盯着湖水之中，一双眼中两个瞳孔聚合在一起，目光也为之变得更加悠远。
    金玲儿一直看着湖水中，微微弯腰，并未起身，说道：“除了那颗发光的月石，其余什么也没看见……！”
    旁边另有一个白衣女子，眼角长着浅浅的几根白色翎毛，声音妩媚，说话时动作娇柔，眼角几根浅短的白色翎羽轻眨，别有风味，对最先出声的斜眉长眼的男子说道：“王良哥哥，是不是那只臭蛤蟆知道我们要来，所以早有准备了……？”
    金玲儿看着湖水中，此时斜了白衣女子一眼，淡淡说道：“你也不好好用脑子想一想，我们动身时，天松已经返回大半年之久，它又怎么会知道，难道它天天都准备着等我们来……？”
    白衣女子本来是想趁机和名为王良的男子搭话，却没想到又会被金玲儿呛声，立时气怒急眼，胸脯滚滚，指着金玲儿哭声哀诉，委屈不尽地说道：“金玲儿，你为什么总是要和我作对？我到底是哪里对不起你了……？”
    金玲儿没有答话，王良只好从中调解，说道：“白鹄，金玲施展神通，费心费力，一时无心之言你不必放在心上，小心防备，莫伤了自身才是……！”
    白衣女子名为白鹄，一听王良说‘莫伤了自身’，立即嘟起嘴，恨了两眼金玲儿就没再多说，转眼又直勾勾地盯着王良。
    安慰完白鹄之后，王良又对金玲儿和周围其余人说道：“金玲，这一次只好多麻烦你了，这只蛤蟆还未脱形，却已经开启了天赋神通，浑身是毒，大家还是小心为上，若非万不得已，千万不要轻易进入湖中，它要是还不上来，我们就填湖……！”
    周围十几人应声答应，白鹄秀颈修长，亦是点头不止，刚刚才生完气，此时脸上又有笑意。
    金玲儿双眼与湖水相对，眼波如虹，眸光似水。王良则是盯着湖面之下那颗发光的巨大圆石，目光难以转动。
    湖水之下，赵牧灵拖着余蟾庞大的身躯躲在小鲤鱼头顶的那块月光圆石之下，借助于圆石的遮掩，一时才没有被发现踪迹，虽然暂时躲过一劫，可是赵牧灵却并没有轻松半点，面对王良的出声挑衅，湖水中静得出奇。
    小鲤鱼和赵牧灵都不敢出声，彼此之间相连的心中却有心意流转不停，赵牧灵最先沉不住气，望着头顶上方，心中问道：“怎么办？跑得掉吗……？”
    小鲤鱼看着自己身下，有些着急，又有些憋屈生气，怒气隐隐道：“我跑得掉，你跑不掉！你说你能不能修行快一点？被人家堵在门口我们连声都不敢出……！”
    赵牧灵心中一念闪过，又赶紧隐藏，说道：“你还好意思怪我，你就没错了吗？你好好的为什么非要来偷东西…？”赵牧灵心中刚刚浮起这个念头，就动念掩藏痕迹，却还是被小鲤鱼知晓，气得小鲤鱼直接出声大呼赵牧灵的名字：“赵牧灵~……！”
    一时间，‘赵牧灵’三字响彻湖水之中，不仅吓得赵牧灵脸色大变，连狮鹰异兽也被吓得浑身一颤，还以为小鲤鱼要‘动手撕票’了…！
    小鲤鱼刚刚喊完一遍就赶紧闭上了嘴，哪怕生气也没有再喊，又把火撒到狮鹰异兽身上，对着狮鹰异兽抽了两下，不过，只是随意打了两下，没有太用力，狮鹰异兽也不敢出声。
    赵牧灵后悔莫及，在这个时候还把唯一能够和自己患难与共的小鲤鱼给惹生气了，只见小鲤鱼高高昂着头，再也没有往下看一眼。
    小鲤鱼的声音依旧回响在湖底，湖面上的一群人都被惊动，王良皱着眉头，喃喃道：“怎么会是人族的语言……？”
    金玲儿看着湖水中，依旧没有发现一点动静，正觉得奇怪时，就听到了‘赵牧灵’三字，总觉耳熟不已，却又想不起来到底是谁，也不知是不是在哪里见过。
    王良手中突然多了一把弩·弓，弩身之上勾画符文，素胎原色，并无别的装饰，可是随着王良一拉弓弦，无数灵气聚集在弓弦前，转瞬之间就形成了一根短箭，对准水中之后，王良才说道：
    “是哪位人族的朋友捷足先登？请报上名来……！”
    事实上，王良并不知水底有没有人，只是怀疑自己不如多怀疑敌人，所以故意出声使诈，手中弓弩不停转移方向，只待水底稍有动静，就要扣发机枢。
    同时，得了王良手势的指挥，其余十几人也都有动作。
    而水中，赵牧灵根本不知有人在扫视湖底，听见王良已经发现水中有人族，赵牧灵根本不敢妄动，所以任凭王良如何精谋密算，等了半天也没再见水底有任何声响。
    赵牧灵以心声安慰小鲤鱼，可是小鲤鱼却依旧高昂着头，赵牧灵将手中余蟾的爪指紧紧箍在怀中，生怕湖面上那些人突然就杀下来，情不自禁之下越搂越紧，忽然就听见一声指骨断裂的声音在怀中响起。
    听见声音，赵牧灵还没反应过来，就像是一不小心掰断了一根干透了的柴火，赵牧灵双手本来就止不住颤抖，看了看怀中变得软趴趴的爪指，愣了愣才反应过来，赶紧松手，心虚地转头看了一眼，立马又转回头，心道：
    “不可能的，应该是看错了，可能是太紧张所以出现了幻觉……？”
    点了点头，肯定了一番自我之后，赵牧灵又慢慢回眼，这一次终于看清楚，背后那对眸子真的在闪，赵牧灵立马上松开手，侧身跳到一旁，结结巴巴地出声道：
    “蛤蟆老兄，你别吓我，我不是故意的……！”
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】