    赵牧灵不想让余蟾就此死去，为了躲避湖面上的王良一行人，抱着余蟾的手指，拖着余蟾庞大的身躯在湖底辗转腾挪，在紧张的气氛中，根本没来得及多看余蟾一眼。
    此时，再三确认过眼神之后，哪怕赵牧灵再不相信眼前所见，也只能承认事实，余蟾不知在什么时候已经醒了过来。
    更让人难以接受的是，余蟾醒来之后一直都没有发出一点动静，要不是赵牧灵一时不由自主弄断了余蟾的手指，可能到现在都还没有发现余蟾早已经在背后偷偷看了自己多时了，暮然之间看到余蟾那双狭长大眼，赵牧灵心声突突突响个不停。
    余蟾昏死没有一点动静的时候，赵牧灵拖着余蟾也没觉得有什么，可是当余蟾一醒来，看着面前黑压压的巨大身躯，赵牧灵还是不由觉得有些难以接受，一时还无法习惯紧紧抱着一个会说人话的蛤蟆。
    赵牧灵身上伤势不轻，在月光圆石的照耀之下，面皮更显得苍白，此时再被余蟾一吓，顿时面如死灰，对余蟾的一番‘问候’也显得底气不足。
    余蟾仰面躺在湖底，任由赵牧灵把自己一路拖来拖去，在重伤之下，虽然余蟾一直没有醒来，却能耳听身边事，刚刚听见有人呼喊‘天松’之名，余蟾终于才睁眼醒来，不动声色已经观察了赵牧灵许久。
    眼见赵牧灵渺小得可怜的背影一路拖着自己躲避湖面探查，余蟾心怀感激，对赵牧灵好感大增，心中还道：“我果然没有看错人！”
    然而，心中的好感并不长久，此时看到赵牧灵像是见鬼一样的表情看着自己，余蟾又恨不得一拳打在赵牧灵脸上，抬手一指，发现自己两只手都断在了赵牧灵手里，更加心气难平，剩下还能动弹的几根手指忍不住握成了拳头，想要把赵牧灵脸上打开花。可是想了想，余蟾还是放下了手，一张嘴，口中血流不止，气道：
    “我又没死，你那是什么表情……？”
    赵牧灵见余蟾大手握拳，并没有闪躲，余蟾胸前的伤口已经危及性命，两只手骨头都被赵牧灵弄断，拳头虽大，却晃悠悠难以握紧，就算被打中恐怕受伤的也只会是余蟾自己。眼见余蟾开口，赵牧灵才逐渐缓过来，说道：“你…你没事了……？”
    余蟾看了一眼赵牧灵，差点被气得吐出一口血来，没好气地说道：“你看我的样子像是没事吗……？”
    赵牧灵此时心中忧虑极多，不得不一心当做两心用，话不择口，根本没心情和余蟾多说，见到余蟾醒来，短暂的喜悦一闪便无，随口答了一句“醒来就好”。
    话声才落，突然间，湖面上有几道箭矢齐发，射进湖中，几根短箭旋转不停，所过之处水涡旋转，啾啾作鸣，和深不见底的湖水相比，那几根短箭毫不起眼。
    赵牧灵身处湖底，抬眼一看，初时还觉得寻常，心里还想，这湖水数百上千丈都不止，几根短箭又怎么可能射得到湖底来，可是一转眼，赵牧灵就察觉到不对，那几根短箭毫无力竭之相，速度还越来越快。
    其中一箭射在小鲤鱼头顶的圆石顶上，箭身顿时炸裂，在水中激起了数十丈的气浪水花，巨大的月光圆石虽然并无损伤，可是小鲤鱼却一落数十丈。
    赵牧灵心忧小鲤鱼，大喊了一声“没事吧，”小鲤鱼还是没有回应。
    其余的几支箭也全都射在了湖底四周，赵牧灵和余蟾躲在月光圆石的下方，离几根箭的位置很远，但是那几根箭爆炸之后，湖底四面淤泥溅射、滚石齐下，都向湖底涌来。
    湖面上，王良再次出声，怒道：“毒蛤蟆，既然你自己不出来，那就不要怪我们了，等你葬身湖底，这颗‘月石’依旧是我们的，动手封湖……！”
    随着王良一声令下，湖面上十几道人影齐连出手，种种法宝琳琅满目，道道术法眼花缭乱，雨点一样落入湖中，湖岸山崩石裂、泥沙俱下，都朝湖底涌来。
    小鲤鱼头顶的月光圆石不停地被狂轰乱炸，小鲤鱼嘟着嘴铆力坚持，却还是止不住沉入湖中。
    赵牧灵心情忧切，心想出湖拼死一斗，可是自己身上有伤不说，也无法眼睁睁看着余蟾葬身湖底、弃之不顾，一时心急如焚、左右为难。
    湖面上声势浩大，十几道身影出手无情，甚至还有人显现出真身原形，庞大的身躯更胜余蟾，搬山填湖，从四周的山岭之中搬来巨石砸向湖底，湖中为之动摇，景色大变。眼看着自己的家毁之一炬，余蟾目露凶狠，却迟迟没有动作。
    即将要被活埋在湖底，赵牧灵不想再等，微微弯下腰，对余蟾说道：“上来，我带你一起出去……！”
    余蟾转眼一看，心中有一丝安慰，却笑不出来，对赵牧灵说道：“就你这瘦不拉叽的样子也想背我？他们是冲我来的，你不管我，说不定还能顺利脱身……！”
    赵牧灵腰弯得更低，情急之下没有多说，只说了一句“别废话…！”
    余蟾笑出来，把一只手徐徐伸向赵牧灵背后，说道：“先拉我起来…！”
    赵牧灵眉头紧锁，转身一看已经有些不耐烦，一只手拉着余蟾的一只手指，使劲一拉便将躺在淤泥里的余蟾拔了起来。
    感受到手上传来的赵牧灵的那股力道，余蟾心中一惊，未露声色，起身之后，胸前被刺穿的伤口血流有声，嘴角倒抽，顺口骂了一句：“该死的高趾，别让我再看到你…！”
    余蟾提到高趾，赵牧灵心中有话，却顾不得说，余蟾流血的阵仗吓人，更加让人担心。
    只见余蟾一说话，胸前和背后血流得更凶，但是余蟾却并未停歇，两只粗壮的后腿一抬，两只前掌也伏到地上，身上顿时露出一股莽荒野蛮的气息，大嘴一张，发出‘呱’的一声，向上怒吼道：
    “狼子野心，不就是想要‘月石’么，还说什么报仇？填水封湖算什么本事？有本事到我这沼泽天地中来耍一耍！今日，就算我死在这里，也绝不会向汝等低头…！”
    余蟾开口的同时，赵牧灵发现湖底四周景象迁移，浮现出浓郁的沼泽之气，几道竖墙拦住了向下坠落的淤泥滚石，解了一时之危，但是越来越多的泥沙巨石还在不断地堆积。
    余蟾口中鲜血长流，胸前背后的伤口也撕裂，白花花的肥肉之下露出了殷红的血肉，说完之后瞬间气息萎靡，死死瞪着赵牧灵，喘息说道：
    “小子，你救我一命，我也还你一命，他们听到我在，现在不敢下来，你趁机走吧。只可惜这颗月石只差一步就被我炼化，要便宜他们了…！”
    说完，余蟾口中吐出一道水柱，只是此时水柱染血，比血更红，水柱射向湖底不远处的一块灰白的石头上，立时石沉水落，露出了一个幽深黑洞，湖水疯狂地向洞内席卷，巨大的漩涡随之出现，旋旋向湖面升转。
    大洞不知通向何处，但正是此时穷途之唯一末路，赵牧灵立时欣喜，只觉天降大幸，上方的小鲤鱼和狮鹰异兽亦是欢动。
    余蟾死力阻挡着淹没湖底的滚石流沙，气息越来越微弱，最后决绝说道：“赶快走吧，趁他们还没发现漩涡的动静，我……只能做到……”话没说完，余蟾便倒在泥淤之中，浑身血污，再没了动静，拦在四周的几道沉重竖墙随之消失，淤泥流沙滚滚而来，势再难挡。
    赵牧灵紧紧抱住余蟾露在肚皮外面的长手，竭力呼唤：“蛤蟆老兄，你快起来，我们一起离开，蛤蟆老兄……蛤蟆老兄……！”
    湖底即将被淹没，小鲤鱼举着月光圆石已经被轰击沉没到湖水下方，赵牧灵痛呼之际，小鲤鱼终于出声，说道：“别管了，他已经没救了，我们走吧……！”
    赵牧灵目有冷光，语气坚定，凝声道：“带上他…！”小鲤鱼愣了愣，然后又摇头。
    赵牧灵再次大吼道：“带上他…！”小鲤鱼眉头轻皱。
    跟随在一旁的狮鹰异兽早已经急不可耐，想要先走，见小鲤鱼不高兴，狮鹰异兽躬身僵背，等着被打。
    赵牧灵已经有些愤怒，又一次说道：“带上他…！”
    狮鹰异兽心中叫苦，赵牧灵和小鲤鱼谁也惹不起，但是接下来不仅没有挨打，还看见了难以置信的一幕。
    小鲤鱼盯着赵牧灵，突然一笑，小小的身躯一抖，仰头向上，竟然一口吞掉了那颗比天上明月还要更大的月光银白的圆石，尾巴一转，竟然又变回了手指长短。
    狮鹰异兽已经知道那颗圆石便是月石，余蟾很有可能就是借由这颗月石，所以修为才突飞猛进，眼见小鲤鱼一口吞天食月，狮鹰异兽满目惊骇，两只前爪抱着头不敢再睁眼。赵牧灵同样也是大敢意外，不过正值怒气当头，还算镇定。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】