    赵牧灵当着小鲤鱼的面发火，小鲤鱼却没见有任何生气的模样，一口吞掉占去湖面大半的月光圆石之后，又若无其事地走到赵牧灵面前。
    狮鹰异兽感觉到小鲤鱼从自己面前游过，又等了片刻之后，才慢慢地抬起头，巨大的漩涡已经快要接近湖面，狮鹰异兽恨不得一头扎进眼前的黑色洞口，却只能乖乖等着小鲤鱼。
    小鲤鱼鱼尾直挺，立在余蟾背上，看了两眼一直盯着湖面上的赵牧灵，眼神淡然，心情愉快，之所以不生气，是因为小鲤鱼心知肚明，赵牧灵并不是对自己发火，真正让赵牧灵怒气难当的，是湖面上的那些人。而且，赵牧灵对余蟾宁死不弃，其实让小鲤鱼很高兴。
    只不过，不气归不气，真的要连余蟾也带走，小鲤鱼还是难免心有为难，此时，余蟾正趴在地上，背上满背都是毒瘤肉疙瘩，有的还被赵牧灵之前一拳打爆了，惨相恶心，实在不堪入目，小鲤鱼哪怕试了又试，还是下不了嘴。
    没了巨大的月光圆石的遮挡，光彩炫目的术法和滚滚而下的巨石当头落下，赵牧灵严谨防守，专心一致，催促道：“好了没…？快一点，你们先走…！”
    四面的淤泥沙石已经淹到面前，小鲤鱼有些不耐烦，转头吼道：“催什么催…？有本事你自己来……？”
    赵牧灵听见话锋不对，没再开口，一只手已经紧紧握住，拳握坚定，身心归束，心中开始默念。
    小鲤鱼一颗小小的圆脑袋几乎占了整个身子的一半还多，左右摇晃只见虚影，一边摇一边不停地自言自语道：“看不见…看不见…看不见……！”
    水中的漩涡已到湖面，赵牧灵一拳向后，即将出手，再开口道：“就是现在……！”
    小鲤鱼停下摇晃的脑袋，龇牙咧嘴，表情痛苦至极，幸好眼睛一闭只见一片漆黑，旁边的狮鹰异兽也跟着张大了嘴。
    ——
    湖面上，当众人开始动手之后，金玲儿便抬头收眼，两对瞳孔散开，眼生双瞳，双眼中神光凝聚不散，一身褐色绣衣更显端庄。
    在王良牵头之下，其他人动手决绝狠辣，连看着娇柔的白鹄出手也是不留余地，众人出手甚欢，似乎将这场狩猎当成了一场游戏。
    金玲儿时不时也会出手，毕竟身在众人之间，不能太不合群，不过金玲儿只是有意无意地向湖中打出几道术法，并不像其他人一样想要赶尽杀绝。
    众人动手之际，湖水中那颗发光的圆石却突然没了光芒，整片湖水瞬间就变得满目漆黑，和四周陷入茫茫夜色中的山岭融为了一片，众人停手，有人出声欢呼“看来那只蛤蟆要坚持不住了”，短暂迟滞之后众人又开始动手填湖。
    金玲儿却觉得湖水中好像有什么动静，似乎正在向湖面上袭来，眼中瞳孔又聚合到一起，再向湖中一看，湖水浑浊不清，那块巨大的‘月石’竟然无声无息消失了，不见一点踪迹，一道漩涡从水底直冲湖面，离湖面已经不足百丈。
    金玲儿扬手示警，众人正在动手的兴致头上，没有一个人停手，王良见金玲儿脸色不对，才赶紧叫停了众人，然后金玲儿才得以开口道：“‘月石’不见了，水下有一道漩涡，约莫二三百丈，正在向我们逼近，大家小心……！”
    众人一阵沉默，面面相觑，王良脸色急变，问道：“金玲，你说‘月石’不见了？你确定没有看错？那只毒蛤蟆呢…？”
    金玲儿将双脚飞离水面，再看湖中，只看见那道漩涡，还有堆积了数百丈的无尽泥石滚滚而下，湖底已经什么都看不清，只能说道：“什么也看不清，也没有看见那只蛤蟆。”
    王良长眉斜目，一直盯着金玲儿的脸上，留意着金玲儿每一丝的神色变化，看见金玲儿抬头才收回视线，沉思喃喃道：“漩涡…？水底…？”
    众人都望向王良，只见王良忽然急声道：“糟了，水底另有出路…！”
    一群人都是一惊，金玲儿身后，一个中年汉子说道：“那我们岂不是瞎忙活了半天…？”
    在中年汉子身旁，另有一个头生独角的人未见开口，却有声音传出，说道：“刚才那只臭蛤蟆故意向我们挑衅，是不是故作声势，他趁机已经跑了…？”
    王良眉色急转，手中突然多出了一把狭长的骨刀，已经有些按奈不住，又向金玲儿问道：“还能看见什么吗…？”
    王良其实是想问湖底有没有那块‘月石’，只不过为了在众人面前遮掩心迹，所以没有明说，那块‘月石’何止数百丈，王良相信余蟾可能事先在湖底准备了逃生之路，但是却根本不信余蟾能在湖底打出一个洞带走‘月石’。
    不然的话，那块‘月石’泄露踪迹之后，余蟾早就应该带着‘月石’逃走了才是，而余蟾之所以一直留在此处，就是因为‘月石’太大，凭余蟾的境界根本带不走，除非余蟾已经炼化了‘月石’才可将其收入体内。但若是余蟾真的炼化了‘月石’，肯定早就已经出来大杀四方了。
    王良向金玲儿再次询问，一方面是想要确定自己的猜测有没有错，而另一方面，是因为王良在怀疑金玲儿别有用心，故意知情不报。
    金玲儿并不知自己已经被猜疑，先出声提醒众人离开水面，以免被水底的漩涡卷到水下，然后才依照王良的吩咐向水中看去。
    湖水中已经一无所有，从前的水草藤蔓都被吞噬淹没，因为大量的泥石流下，填住了湖底，所以湖水一直往上涨，原本的‘月落湖’四周已经桑田变沧海。
    湖底依然什么都看不见，金玲儿加大目力，也只看到在旋涡底下好像有一个即将被淹没的黑洞。
    突然间，隆起的湖面向下凹陷出一个大坑，湖面上，北海瀑垂落的声音不止，但是众人却都听见了在身下的湖水中，另有一股足以和北海瀑并驾齐驱的声势响起，众人在金玲儿的提醒下都已经飞离湖面，不由得都离得更远了些，对金玲儿也更加信服，只有白鹄依旧还是满脸不屑的模样。
    众人远离避开湖面之后，一片漆黑的湖面忽然轰隆破开一个大洞，湖水旋绕卷动，水痕如同獠牙，像是一只愤怒的野兽张开了怒啸的大口，漩涡中，一股强横的吸力自下而上疯狂地吞噬一切，湖面上疾风劲作，十几道身影无不为之变色。
    金玲儿身后的中年汉子双眼有光，摇头叹道：“好家伙，这么大的漩涡，看来这只癞蛤蟆打的洞不小啊！幸亏有金玲提醒，要是一个不小心被卷了下去，啧啧，那恐怕就要黄泥汤喝个饱了...！”
    其余人纷纷点头附和，本来对金玲儿一脸不以为然的白鹄看了一眼金玲儿，也不服气地转过了头。
    金玲儿不为所动，从漩涡之中向下看去，没有水中浑浊的泥沙干扰，正好看见狮鹰异兽跳进了漩涡，消失在了漩涡深处的幽深黑洞里面，立即出声道：“湖底还有其他人，他们要跑…！”
    王良一直盯着金玲儿，看不出来有丝毫作假，手中骨刀紧握，赶紧向众人吩咐道：“我们下水，顺着漩涡追他们…！”
    王良急欲动身，却发现众人没有一个响动的，连白鹄也不由后退，脸有为难地说道：“王良哥哥，这湖水这么深，恐怕等到我们到了湖底，就会被泥沙淹没吧…！”
    中年汉子身旁，头生独角的人也紧跟着说道：“估计还没到湖底，我们就会被漩涡撕成碎片了。”
    见没有人愿意跟从，王良心中气急，可是自己一个人也不敢独自下水，只好再次说道：“我们不走漩涡，只沿着泥沙上方的湖水中搜寻，以免陷入泥沙中，不然，我们总要探个究竟吧…！”
    众人一时沉默，白鹄见王良眉头焦急，不忍心地说道：“王良哥哥，我跟你去…！”
    金玲儿身后的中年汉子走向前说道：“既然要去，那还是我们一起去，以免被那只蛤蟆算计，听天松老兄说，那只蛤蟆的天赋神通能把整座湖都变成一片封闭的沼泽天地、毒气横行，现在那只蛤蟆到底走没走还不知道，我们还是要小心为上。”
    说完之后，汉子又补了一句“金玲就留在湖面吧，以防有不测发生，我们才能及时知道。”
    汉子身旁头生独角的人也站出来说道：“来都来了，总不能白跑一趟连个为什么都不知道吧，我跟你去。”
    有人带头之后，众人达成一致，王良奋勇当先，执刀跳进了湖水中，众人纷纷动身。
    金玲儿看着湖底逐渐被淹没，忽然有不祥的预感，咬破指尖将鲜血抹在双目之上，用尽目力，代价不小，终于看见，在漩涡旁边，有一道修长的身影一拳打翻了整座湖底。
    ——
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】