    洞穴岩壁上的灵根异草有很多挂满了各色的浆果，小鲤鱼风卷残云，已经开始大肆吞噬，小小的嘴巴一张，石壁上就要**荒芜一大片。
    赵牧灵抓着狮鹰异兽脊背的鬃毛缓缓翻身下地，狮鹰异兽比赵牧灵还要更高，双腿脚不见底，一直小心翼翼，总算落地之后却不抵双腿无力，还是摔在了地上，身上伤势牵动，没有一处不疼的地方。
    看着小鲤鱼大快朵颐，狮鹰异兽也早就迫不及待，只是无奈赵牧灵还在自己背上，根本分不开身，见赵牧灵倒在地上，狮鹰异兽本想要溜之大吉，去捡小鲤鱼留下的残羹剩饭，想了想小鲤鱼对赵牧灵的态度，还是回头用尾巴将赵牧灵从地上扶了起来。
    洞府中的花草一看就不是普通的凡草野花，都被小鲤鱼连根拔起，吞入腹中，看见小鲤鱼竟然在张口吃东西，大嚼其味，总觉得奇怪，因为在赵牧灵的了解中，除了天地灵气，小鲤鱼是不需要吃任何东西的，而今却腮帮子鼓鼓，好似是饿了很久一般。
    赵牧灵抓着狮鹰异兽的尾巴站起身来，点头道了声谢，狮鹰异兽微微一愣，不过赵牧灵并没有察觉，不远处，小鲤鱼四处游走，胃口大开，横扫千里，看得赵牧灵肚子也呱呱直叫，仔细一想，好像下山之后就只在小面馆中吃过一碗面，啃了半块骨头。
    看小鲤鱼的势头，这个时候是叫不回头了，可是赵牧灵自己站都站不稳，根本采不到岩壁上的果子，没办法，只能摇了摇头走到旁边一块平整的石面上盘坐歇息，狮鹰异兽一股风也似地离开了。
    赵牧灵随手扯了两片草叶将受伤的掌心包裹起来，在水里走了一路，掌心露出的血肉都已经被泡的浮肿发白，虽然已经没有流血，轻轻一碰还是痛得心里发凉，额头上蒙蒙汗水凝结成珠。
    这一次死里逃生，身体上已经遍体鳞伤，被余蟾打的那几拳其实还扛得住，只不过为了困住高趾，以自身承受了十分之一的封镇之力，让浑身上下里里外外都受伤不轻，如果不是有凫水之术相助，后果会有多严重根本无法预料，甚至可能会死。
    小鲤鱼如今的境况大不如前，十分之一的封镇之力已经如此恐怖，也不知其之前的实力已经达到了哪一步，反正如果能选择再来一次，赵牧灵宁愿和高趾正面打一架拼个输赢，也绝不愿意再相信小鲤鱼的鬼话。
    再加上前后的两拳，特别是最后一拳，将体内所有的精、气、神全都抽调一空，赵牧灵此时已经没有多余的力气能够支撑住自己的身体，唯一的法子就只能等身体慢慢恢复。
    赵牧灵闭上眼睛，正想要趁机去小镇天地看一看，面前忽然一阵凉风刮过，睁眼一看，居然是狮鹰异兽去而复返，嘴里衔着一大包东西，用一张碧绿如盖、好似荷叶的叶片仔细包裹在外，不知里面装了些什么。
    狮鹰异兽把一大包东西扔在赵牧灵面前，说了一句“我叫车前”，转过身一阵风又走开了。
    赵牧灵看着狮鹰异兽离开，解开包在外面的叶片，碧绿包裹里面五颜六色、大大小小的果子都散落出来，灵气浓郁醉人心脾，芳香酸甜动人味蕾，略微看了看、数了数，没找到一个见过的，反正都是余蟾为自己种下的，应该不会有毒才对，肚子早就在惨叫呼唤，被毒死总比被饿死好，赵牧灵捧着果子就往嘴里倒，两只手不知不觉力气大了很多。
    狮鹰异兽虽然走到远处，却在悄悄看着赵牧灵，见赵牧灵对自己送去的果子毫无防备，跟在小鲤鱼屁股后面吃残羹冷饭也有滋有味。小鲤鱼回头看了看狮鹰异兽，心道：“车前老弟的眼色可以呀，既然知道听话了，以后还是少打一些好了…！”
    小鲤鱼走在前方收割所见到的一切，狮鹰异兽车前跟在后面确保没有一个漏网之鱼，所过之处，寸草不生。
    而赵牧灵各种果子一个也不认识，入口之后，酸甜苦涩，各样滋味皆有，算不得多美味，不过，对于从小饱尝过树皮草根和北山野果的小镇少年来说，已经算得上是珍馐佳肴了。
    赵牧灵只吞不嚼，一抔一抔把面前的果子吃了个精光，伴随着一股生草的味道把所有果子咽下去之后，一股灵气慢慢在体内化开，体内无限扩张的空虚感终于不再继续增长，灵气最终都归入了体内的混沌虚无之中，不过身体终于渐渐有了些力气。
    虽然眼前洞府之中的果子品类繁多，都是赵牧灵从来没有见过的珍稀之物，但是对于身体的恢复而言，赵牧灵还是觉得不如当初小镇的米粮和自家厨房里喝两瓢冷水来得快。
    洞府之中四通八达，通道无数，和赵牧灵相比，小鲤鱼的速度更快，已经把眼前的洞府中席卷一空，连草根也没剩下，不知又带着狮鹰异兽车前去了何处。
    赵牧灵看着眼前本来是一片仙境的洞府眨眼之间只剩下了光秃秃的石壁，欲把眉头都揉碎，心叹道：“不知蛤蟆老兄用了多少心思才把洞府经营成了如今的模样，可能他看了会心碎而死吧…！”
    赵牧灵高声唤了两声小鲤鱼，洞府里一条条通道之中回声不绝，却没有得到任何回应，反而把自己胸前震得生痛，于是赵牧灵只能先顾自己，站起身慢慢地打起了师傅千道梅教授的那套拳法，也是赵牧灵第一次在现实中练拳。
    起式掌合抱拳，与天地礼平，绝不俯首低眉。
    身不动，拳先起，拳出而身动，拳之所到一切皆空，身之所至自然无可阻拦。
    动相随，静相成，拳动天下静，快无影，慢无形，快慢皆由我心，拳下敌手皆死尽……
    “我出拳，你等死就好…！”这正是赵牧灵当年第五次入梦，却是第一次学拳时，还没有显露身份的千道梅所说，为了记住这些话，在梦中，赵牧灵没少挨打。
    当初虽然只过了一夜的功夫，在梦中却不知被打了多少载的时光，从混沌到天开。
    所以从那之后，赵牧灵每一次打拳都不敢不专心守神，此时，随着双拳起舞，渐渐物我两忘，洞穴中的灵气随着赵牧灵身形流转，与双拳共舞，洞穴之中拳风震震，不知不觉，体内损耗一空的精气神逐渐又饱满盈和。
    收拳之后，只闻水声寂静，赵牧灵睁眼一看，小鲤鱼和狮鹰异兽车前都挺着个大肚子坐在自己面前，好像都胖了不少，小鲤鱼看得入神，车前也是魂不守舍。
    赵牧灵脸色稍变，问道：“你们去哪儿了？怎么才回来…？”
    被赵牧灵大声惊醒，车前有话正想开口，却被小鲤鱼抢先，小鲤鱼饱嗝连连，两只鱼鳍拍打着自己圆滚滚的肚皮儿，说道：“我们都回来大半天了，就在这儿看你打拳呢…！”
    赵牧灵其实是想问小鲤鱼洞府之中是不是还有其他的地方，是不是全都被小鲤鱼搬空了，但是刚刚起念就被小鲤鱼察觉，小鲤鱼一带而过，看样子并不想交代，赵牧灵只好直言道：
    “这是蛤蟆老兄的东西，他救了我们一命，我们不应该……！”
    赵牧灵还没说完，小鲤鱼就骂声说道：“不应该什么不应该…？你知道如今这些灵根灵草对我有多重要吗？对你有多重要吗？那只臭蛤蟆救了我们一命，最后你不是也救了他一命么？拿他一些东西怎么了…？”
    小鲤鱼突然就生气，语气很急，赵牧灵从其话中察觉到好像有不为自己所知的隐情，就没有再和小鲤鱼多说。
    狮鹰异兽车前本来还想说话，但是见小鲤鱼和赵牧灵一言不合就吵起来，担心小鲤鱼又要打自己出气，把自己想说的话也给吓忘了，小鲤鱼和赵牧灵都沉默不欢，车前三思再思之后才好言说道：
    “其实，其他的通道我们也没有走多少远，我们去的地方也没有多少仙根灵草，器灵大人取九留一，还有意留下了许多，而且这些仙根灵草年份极低，还不入品，对于如今的余蟾来说，也是可有可无，就算他在，公子您救了他的性命，想必他也不会吝啬的。”
    车前其实并不想开口，可是小鲤鱼和赵牧灵都生气，最后挨打受罪的只会是自己，所以不得不为之，但是一想起余蟾，车前还是恨得深切，暗爽道：“该死不死的余蟾，这一次把你的家底掏了个空，气不死你…！”
    小鲤鱼瞥了一眼车前，眼中欣赏神色暗露，以心声向车前说道：“看在你积极表现的份儿上，一会儿带你去开开眼界…！”
    车前不知小鲤鱼所谓的‘开眼界’是什么意思，但是既然是小鲤鱼发话了，就没有丝毫犹豫接连点头。
    念及车前先前特意为自己准备果子的人情，赵牧灵只能点点头假装没有看见小鲤鱼那些眼神，从怀中取出了几个袋子，神情凝重地一番沉思之后，终于下定了决心，说道：“是时候好好回一趟家了…！”
    小鲤鱼也转过身看着赵牧灵手中的袋子，眼神火热，期待有光…！
    ———
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】