    小鲤鱼上一刻还在生气，一副‘你再不来哄我我就不理你了’的表情，可是当赵牧灵说到‘回家’，顿时又喜上眉梢，再没有一点生气的模样。
    车前看了看四周，更加疑惑了，小鲤鱼说什么‘开眼界’，赵牧灵又说什么‘回一趟家’，难道赵牧灵和小鲤鱼的家就是这蛤蟆窝不成？要不就是赵牧灵其实是一个深藏不露的逍遥境，还能随心所欲地穿越到域外别界去…？
    车前神思不觉，突然眼睛一黑，匆匆斜眼一瞥，只见身侧的小鲤鱼朝自己张开了大嘴。
    小鲤鱼一口吞下狮鹰异兽，瞬即又恢复了小如手指的身躯，赵牧灵也为车前苦笑，对小鲤鱼说道：“估计被吓得不轻，下一次你还是先给他打个招呼吧…！”
    赵牧灵不说还没什么，一说反而让小鲤鱼更来劲了，一脸坏笑答应道：“好的，下次我一定好好招呼他…！”
    对于小鲤鱼的脾气秉性，赵牧灵如今已经了解了七七八八，反正在自己面前，生气十回有八回都是假的，可是记起仇来那是铭心不忘，赵牧灵都是身有体会。
    此时小鲤鱼看起来虽然已经没有生气了，可是说不定已经把仇记到了心里，可能已经在盘算下一次什么时候找个机会抱还了。
    赵牧灵和小鲤鱼点点头，然后就坐好，下一刻，赵牧灵和小鲤鱼已经现身于赵牧灵体内的混沌世界中央，面前正是小鲤鱼的本体真身——乾坤山河大鼎。
    赵牧灵第一次听说‘乾坤山河大鼎’这个名字，还是米汤有意无意，其实是故意泄露的，当时米汤只说怎么‘乾坤方寸’、‘山河鼎立’，只不过那个时候赵牧灵还没有意识到自己就是那个被困在鼎中之人，因为那个时候赵牧灵还根本想象不到一片山河天地能被放在鼎中，千年以来一直被人掌控在手，远离轮回。
    小鲤鱼带着赵牧灵一路寻找，终于在满目裂痕的大鼎上找到了一个拳印空洞，只不过上面覆盖了一层无形的光膜。
    看见大鼎上的拳印，赵牧灵就想起那日师傅千道梅一拳打破苍穹的景象，那是赵牧灵终其一生也不敢忘的一刻，因为在那一刻，赵牧灵终于才知道——‘天外有天’！
    和赵牧灵截然相反的是，小鲤鱼一看见那方拳印，双眼之中立时恨意如霜，咬牙切齿痛心疾首，嘴里低沉地念念道：“千...道…梅……！”
    赵牧灵对小鲤鱼的心情心知肚明，这个时候的小鲤鱼可能一有不对就会像嬴狗前辈一样跳起来咬人，不得不暂避锋芒，于是就悄悄和小鲤鱼离得远了些，所以并没有听见小鲤鱼最后都说了些什么‘甜言蜜语’，至于到底说了些什么，其实不想也知。
    不过，赵牧灵不愿去想小鲤鱼会说些什么，因为换做是自己，可能只会比小鲤鱼恨得更深，毕竟那一拳是切实打在了小鲤鱼本体真身之上，几乎让小鲤鱼散去了所有的道行，甚至差一点连最根本的神形都没有保住，而师傅千道梅之所以会这么做，就是在为了自己这个徒弟铺路。纠其根源，害了小鲤鱼的正是赵牧灵自己…！
    赵牧灵深知其中要害，只能默不作言，等了半天之后，小鲤鱼终于才板着个笑脸转过头来，赵牧灵心中哀叹，看来自己又被小鲤鱼记恨了一次。
    走到小鲤鱼身前，气氛已经冷场，赵牧灵只好热情地说道：“这尊大鼎真是宏伟，无论看多少次都觉得震撼…！”小鲤鱼冷冷地嗯了一声。
    赵牧灵硬着头皮又道：“真的进得去…？”
    小鲤鱼转头一笑道：“不然呢？你的那只蛤蟆老兄和车前不就进去了吗…？”
    赵牧灵有些尴尬，上一次为三洲山河‘点太阳’的时候，在小鲤鱼的尝试之下，成功地从体外引入了朱照天的太阳真火，最终让三洲山河拥有了一轮可以照亮天地的烈阳。
    那一次，赵牧灵同样也是被小鲤鱼害得颇惨，不过小鲤鱼也发现了大鼎上的‘漏洞’，已经和赵牧灵商量过，或许可以借由千道梅留下的拳印让灵气进出鼎内的三洲山河。
    据小鲤鱼之前所说，如今的大鼎是被大师伯白先生和一位神秘的老人联手‘抟聚’才得以成形，那股通天彻地的力量在保住了大鼎的同时，也让鼎外的一切，除了赵牧灵自己之外，什么都进不去，似乎是有意不让小鲤鱼肆意汲取天地灵气。
    但是自从小鲤鱼发现了‘漏洞’之后，又看到了希望，就尝试着从赵牧灵体外吸取灵气，结果发现还是进不去，因为所有的灵气刚刚进入赵牧灵体内，就已经融归于混沌之中，根本到达不了混沌世界中央。
    小鲤鱼刚刚燃起的希望破灭之后犹不甘心，又做了多番尝试，后来告诉赵牧灵，可以尝试将其他富有灵气的东西带入鼎内的山河之中，但是赵牧灵一直找不到合适的时机就没有尝试过。
    可是在进入明月峡口的时候，小鲤鱼以心意相传，突然说可以了，赵牧灵一直没有亲眼得见，也不知到底能不能行，直到看见小鲤鱼一口吞下了那颗发光的‘月石’，赵牧灵才意识到或许真的行得通，只不过那个时候已经没有了退路，也容不得多想。
    此时，赵牧灵手中握着几个袋子，不得不慎重，因为要是有一个不小心，就是接近两千条的人命，哪怕已经再三确认，还是觉得有些不放心，毕竟手中握着的担子太重，只是小心谨慎是远远不够的，必须要万无一失。
    小鲤鱼看出了赵牧灵的担忧，咽下一口怒气，淡淡说道：
    “之前我没有告诉你，尝试着把混沌世界中的血海生气从拳印之中牵引到鼎内的山河之中，果然和我预料的一样，一举成功，所以我才会去湖底偷余蟾那块‘月石’，不然你以为我偷来干什么，难道让你一直抱在怀里，怕你晚上找不到路…？”
    赵牧灵突然紧张起来，小鲤鱼白了一眼说道：“放心吧！我只是试了试，没有吞噬一丝血海生气，又还回去了，哼…我还不知道你的心思么，看到女人就心疼得不得了…？”
    赵牧灵面色微红，心中无辜，想了想又问道：“你不是说灵气还是进不去么？为什么血海生气能进去…？”
    小鲤鱼盯着面前的拳印，沉思道：“我已经试过了，白先生和那个老家伙留在大鼎上的力量将所有来自鼎外的灵气、人与物都隔绝在外，根本不允许我擅自拿天地一丝一毫。
    “但是他们却没有料到，大鼎上还有那个讨厌的家伙留下的一拳，拳印残留的力量成了一股第三方势力，在拳印四周，白先生和那个老家伙的力量就显得有些力有不逮了，所以就有了‘漏洞’。
    “只不过，好像是巧合，这个‘漏洞’同样无法让灵气进出，我试过让你体内混沌世界中的杀气通过，就根本进不去，但是血海生气却能畅通无阻，因为血海生气归根结底是属于生灵之气，不属于天地灵气，这…也是那个家伙告诉我的。”
    赵牧灵听得仔细，想得认真，虽然眼前只是一个拳印‘漏洞’，但是其中的前因后果纠缠不清，涉及到了仙、妖、人、神、魔诸界不说，更是有师傅千道梅和师伯白九灵以及那个神秘的老人亲自出手，其中的布局从千年之前就已经开始，如今在赵牧灵看来，仍旧是疑云重重。
    在亲身经历了师傅千道梅的种种手段之后，赵牧灵时时都提醒自己要事事小心，那些修行成百上千年的神仙，早已经斩断了七情六欲，用心颇深，可能一不小心就会踏入某个陷阱而不自知。
    赵牧灵冥想因果，小镇中曾经出现的每一个人都铭记在心中，不敢马虎，不过，一想到师傅千道梅和师伯白九灵，又笑道：“在白先生面前不可能会有什么没有料到，在魔主面前也没有什么‘巧合’…！”
    赵牧灵并不是说‘师傅千道梅’，而是说那个天天睡在一丈观廊檐之下，那个还没有走出小镇天地的汉子，那个时候的千道梅还是魔主。
    说完之后，赵牧灵便踏步走进了鼎内天地，只留小鲤鱼还在鼎外独自怨恨，默默伤心道：
    “千道梅，你没良心，我陪了你千年，没想到你竟然会算计我如此之深…！”
    ———
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】