    狮鹰异兽车前两眼突然一抹黑，发现小鲤鱼终于还是对自己张开了大口，一时万念俱灰，死志凄惨，一睁眼却发现自己身处于一片陌生的天地，举目荒凉，山河枯寂，所见之处没有一点生灵的气息，车前还以为眼前所见便是冥界，立时心致颓丧，怒啸四方。
    一阵怒吼之后，车前发现自己好像和活着并没有什么两样，没想到死了之后的感觉也能如此真实，但还是为自己被小鲤鱼暗算、草草结束了一生感到心有不甘，不停地怒骂小鲤鱼，那个赵牧灵装得倒挺像好人，肯定也不是什么好东西，索性一起开骂。
    “死鱼、烂鱼、臭咸鱼，老子下辈子投胎要变成一只鱼鹰，把天下所有的鱼都吃光，把你身上的鳞片一片一片扒掉，掏干你的内脏，再剁成三段，一段生煎、一段油炸、一段剁成肉泥做鱼丸，还有你赵牧灵，全都不得好死……！”
    车前骂得兴致正高，却在摆头时不经意看见，自己身后有一黑一白、一大一小、一上一下两个重在一起的身影，吓得车前神魂呆滞，不敢再动，还道是自己遇见了冥界传说中的黑白鬼差，肯定是来锁自己的魂了。
    才刚刚如此想，就听身后一道苍老如枯木朽折、昏鸦啼血的声音响起，说道：“怨气挺大呀…！怎么不骂了…？挺解气的，继续啊……！”
    车前本来就心中忐忑，听闻身后的声音，更加确信是鬼差无疑了，白日见鬼，屁滚尿流，赶紧转过身跪在地上求饶，痛哭流涕道：
    “鬼差大人，在下名叫车前，这是第一回死，还没有经验，请鬼差大人多多指教，虽然我生前伤杀害了生灵无数，但是都是为了果腹求存，实在是不得已呀，恳请鬼差大人不要把我贬入九幽之地……！”
    说完之后，车前就砰砰砰地不停磕头，磕了个鼻青脸肿不说，额头上痛意袭心也没有反应过来，直到几行热乎乎的鲜血流下糊住了眼睛，车前才意识到自己是真身在此，似乎并没有死。
    车前睁眼一看，面前是一个白衣霜发的陌生老人，人味儿很足，应该是人族，在老人头顶上，举着一个巨大的熟悉身影，竟然是不知生死的余蟾。
    老人转过身，背上背着一口硕大的水缸，水声晃荡，看样子已经没剩下多少了，斜眼一笑，仙人境界的威势滚滚而出，舔着舌头，对狮鹰异兽冷声道：
    “没想到又送来一个，还是这小子知人性、了解我，知道我很久都没有进过血食了，又把你送来了。那就按照你刚才说的，先把你的皮扒掉，再掏干你的内脏，然后剁成三段，一段生煎、一段油炸、一段剁成肉泥做肉丸吧……！”
    车前察觉到，面前的老家伙竟然是仙人之境，好像是真仙境，却又有斩我境的气息，二话没说调头就跑，一边跑还一边说道：“什么‘开眼界’，什么‘回家’？原来那条臭鱼和赵牧灵竟然是合伙诱捕生灵来给这个老家伙献祭，没想到自己竟然会落得如此下场……！”说完之后，车前又开始在心中骂起赵牧灵和小鲤鱼了。
    车前明明看见自己被小鲤鱼吞进口中，不知自己怎么会突然就到了这片荒凉的天地中，一路前行奔亡，根本不敢向后多看一眼。
    车前根本不知，此时的世界已经是鼎内天地，三洲山河，而白衣老者正是长春老怪。
    长春老怪双手扛着余蟾，尽管余蟾的身躯比赵牧灵的那间废旧的小院儿还要庞大不知多少倍，但是老怪却没见有一丝吃力。
    老怪并没有去追狮鹰异兽车前，只是满脸坏笑地看着车前亡命飞逃，再一转身，正好看见赵牧灵和小鲤鱼站在面前。
    “长春前辈，再经过你这么一吓，我就更不知道该怎么跟车前解释了……！”赵牧灵慢慢落地，小鲤鱼停歇在肩膀上。
    长春老怪没有就话而答，反而问道：“已经到了灵界了…？”
    赵牧灵点头，正要开口，小鲤鱼不悦道：“老家伙，你不是都心中有数吗，还故意问这些做什么？你把我的二号坐骑吓跑了，怎么办…？你说…？”
    赵牧灵略有尴尬，假装没有听到什么‘二号坐骑’，恐怕一有不对，就又要被小鲤鱼记恨在心。
    长春老怪看了看赵牧灵淡然无所谓的样子，幸灾乐祸地笑道：“二号没了，这不是还有一号么…？”
    小鲤鱼对长春老外点点头，以心声对长春老怪说道：“长春老哥，啥也别说了，上道…！”
    长春老怪点点头，和小鲤鱼眼神串通，一气相和。赵牧灵有些兜不住了，赶紧转移话题，对长春老怪说道：“长春前辈，他怎么样了……？”
    长春老怪假装没听到，老脸横笑，沟壑纵横，依旧在和小鲤鱼演戏，故意为之，做作不已。赵牧灵只好再次开口道：“长春前辈，余蟾到底怎么样？还有救吗…？”
    长春老怪和小鲤鱼终于收敛，老怪双手一用力，将余蟾庞大的身躯翻转了一个面，余蟾胸前的伤口又有一大股血流下，老怪这才说道：“流血太多，就剩最后一口气了，如果能补回血气亏损，说不定还能活过来，但是也不要抱多大希望。
    “要是照我说，与其花费功夫去救他，还不如架一堆火，咱们饱餐一顿算了，这玩意儿可滋补得很，你现在正是长身体的时候，保管你吃了大器磅礴，以后感谢我都来不及。”
    赵牧灵并没有听懂长春老怪的话中之话，急着道：“前辈，你慢一点，再劳烦您带着他，我们先回去吧…！”
    长春老怪看了看小鲤鱼，没有再多说，赵牧灵和小鲤鱼携手一起拉着老怪，下一刻就已经来到了天地中央的河道平原左岸，离赵牧灵院子中仅剩下的那间屋子相距离有数里之远。
    老怪放下余蟾，然后就自顾自跑到小院儿中，先喝了一个饱，然后又把自己背上的水缸装满。赵牧灵虽然也想回去看看，但还是留下先着手救余蟾。
    赵牧灵将手里的几个袋子揣在怀里，嘴里默念道：“蓝衫前辈，对不起了…！”言罢，赵牧灵手中血色长刀锋芒毕露，刀刃指向天际。
    天空中日照四方，初时并无动静，徐徐才见，有一股黑影自天际飘落，细微难查，慢慢落向大地之后，才发现是一条生气浓郁的血色长河。
    整条血色长河顺着赵牧灵刀刃的指引，一点一滴凝聚在赵牧灵身前，化成了一大片血泊，足足有余蟾身躯的十分之一之多，随着赵牧灵心意停止，天际的血河也没有再继续落下。
    远处喝完水背着水缸的老怪去而复返，盯着赵牧灵身前悸动难安，傻眼道：“如此庞大的生气，都够我再活千年了…！”
    小鲤鱼在一旁笑道：“这可是别人托付给他的命，你觉得他会交给你吗？当然了，要是你也快死了，按他的软心肠，说不定也会分你一杯羹的…！”
    长春老怪体内生气凋零，已经到了寿命枯竭之际，心里蠢蠢欲动，但是一想起那两个老人说的话，又不敢妄动，而且小镇一丈观近在眼前，那个神秘人又迟迟不现身，老怪只能循规蹈矩。
    见赵牧灵准备把从鼎外截取的血色长河送进余蟾的身体里，老怪心思活泛，抓住时机赶紧献殷勤，立即走到赵牧灵的明眼之处，毫不手软揪下了自己一缕雪白长发，不知是真疼还是假疼，反正面目狰狞，眼角都有泪花流出，看得小鲤鱼都眯眼吸气，赞了一句“老演员…！”
    长春老怪正义凛然，手心抓着自己的头发，在赵牧灵即将出手之际，摇头道：“救人可不是你这样救的，它的伤口尚未缝合，你把这些珍稀的血气注入到它体内，一边进一边出，它又昏迷不醒，体内能留住的十不存一，恐怕它还没活过来，这些血气就要被损耗一空了。”
    赵牧灵赶紧停手，虽然知道长春老怪是有所求，但是为了救余蟾，还是说道：“请前辈赐教…！”
    长春老怪不失风范，也没有再客气，向赵牧灵好言请求，说道：“如果我帮你救它，它要是能活过来的话，你也送我一点血气，可否…？不多，我只要一抔…！”
    小伤小痛，赵牧灵从小到大都是自己处理，可是像这种性命垂危的重伤，赵牧灵从来没有亲自动过手，感触最深的一次，还是米汤救治胡婴，自己在一旁打下手，那一次看见米汤将胡婴筋骨尽折的一只手臂一点点归位还原，涂抹膏药，夹上木板，已经是大开眼界，所以此时也没有犹豫，直接点头答应。
    得了赵牧灵允诺的长春老怪再也没有装模作样，正义凛然、高人风范都通通不见，眼中只有对赵牧灵身前浓郁血气的渴望，再也没有丝毫犹豫，将手心的一把发丝横撒在身前。
    发丝根根分明，一一倒竖，相间成矩排剩了一排，却没有一根落下，阳光之下白若枯霜。
    老怪两指竖在眼前，口中念念并且有手势相随，说道：“发者，法也，今以之为束，吾念之所致，法之相随也，去…！”
    老怪手指上下左右滑动，面前的一根根发丝渐渐发出了淡淡的光芒，随着老怪最后向余蟾一指，根根发丝都飞向余蟾胸前后背以及头顶的几处刀伤，转瞬之间，所有伤口全都被缝合，只留下了一根长爪上有一道深入皮肉的平整刀痕，赵牧灵认得，正是自己的杰作。
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】