    洞中沉寂了半晌之后，法阵之中才安静了没一会儿的木头疙瘩又有了动静。
    木人没再继续拖延，说道：“那个魔头为了能让这一处鼎内世界能自成一体，就要让天绝大阵能继续运转，可是赶走了所有人之后，天绝大阵就会成为无源之水。
    “所以，他就‘请君入瓮’，让那两个老头子主动赴死，甚至还不惜放出‘神仙塔’之下镇压的那个家伙又杀了他，就是为了把几人的本体真身永远留在了这处天地之中，为天绝大阵源源不断地输送五行元灵之气。
    “黄老头、武老头、那只白虎，还有之前早就已经身死魂灭的朱雀街的那个老家伙，几人曾经全都已经登临逍遥之巅，虽然千年之前为了构建天绝大阵，几人‘以身为媒’，早已跌落逍遥，但是本体真身之中凝练数千上万年的五行元灵之气已经足够让这座天地运转数千年了，所以，当初他们已然是注定了必死无疑。”
    赵牧灵心情抑郁难当，看了看小鲤鱼，心中更是满怀愧疚，无意开口，话却由心，说道：“哪有什么‘必死无疑’，我不相信什么注定的事，若真是注定，那也是注定了害死他们的是我。”
    木人没有再安慰，解释道：“之前听见林古道呼唤‘铁蛋’，想必你们已经见过他了吧…！”
    小鲤鱼正在愤怒头上，听见木人道出了自己最大的秘密，甩着尾巴便向木人冲了过去，不管不顾，只想发泄怒火，赵牧灵察觉到小鲤鱼心意暴动时，就已经抢先一步动手，用尽力气将小鲤鱼捉在手中。
    木人其实也是看赵牧灵和小鲤鱼心情沉闷，想要让二者转移视线，换一个心情，所以才会故意提及‘铁蛋’这个尘封在记忆里的名字，一看果然有效，达到目的之后，木人赶紧找了个说法，说道：
    “我是要说正事，可不是故意要提起你的名字。”
    小鲤鱼奋力挣脱，脑袋尾巴不停地撞击赵牧灵的手心手背，愤怒大吼道：“什么正事？和林古道又有什么关系…？”
    木人示意赵牧灵放开小鲤鱼，坦然真诚，一本正经，说道：
    “正是因为林古道现在还活着，所以当时那个魔头才会跑来找我，所以他才会揪下自己一根头发将这棵扶桑仙种困在此处啊，不然，最后关头，他就不会使出那几道不该在世间显现的刀光了…！”
    赵牧灵放开小鲤鱼，双手却呆滞在空中自己颤抖起来，嘴皮也变得僵硬，一字一句地说道：“你是说……最后他那几刀是想要把林镇长也杀…留在这座山上…？”
    木人长舒一口气，似是在后怕，又吸气道：“正是如此…！不然…当时武老头和黄老头都已经决意赴死，又何必再去以身挡刀，还不是为了救出林古道和朱贞么…！那时，我以为自己也在劫难逃了…！”
    当时，赵牧灵躺在一丈观的池塘边上，虽然血色长天皆在眼中，可是天穹之上发生的事耳中却是一片模糊，只看见千道梅执刀劈在两个老人身上，此时才知其中细委，慢慢收回两只手，心惊难平道：
    “为达目的，不择手段，这是我那位师傅做事的风格。宁杀错不放过，这也是他，要是没有黑爷爷和黄爷爷，估计不只是林镇长，恐怕朱贞也跑不了了！虽然我也猜到了可能会是这样，可还是不敢相信，我那师傅，果然是魔头…！”
    小鲤鱼听见赵牧灵喊千道梅师傅，鼓着眼睛恨了过来，恨意直白…！赵牧灵只能以心意表示歉疚。
    柏树木人点头，亦是说道：“确实，‘不择手段’，这确实是魔主千道梅…！”
    小鲤鱼当时已经不知天地之间所发生的事情，都是后来根据赵牧灵的回忆和讲述，再加上鼎内天地之间的变故推断而得知，而今听到原委关键之处，甚为着急，又听到赵牧灵和木人都开始赞叹起千道梅来，心中又顿时不喜，有意催促道：
    “后来呢？那个家伙都已经踏出那一步了，那两个老头真的拦得住他…？”
    木人点头又摇头，然后指着法阵之中动静越来越大的木头疙瘩，说道：“当然拦不住…！幸亏当时千道梅那个魔头劈出了那几刀之后，这个小家伙被吓得急欲逃窜、露出了马脚，被千道梅察觉到踪迹，所以林古道和朱贞才得以顺利逃脱。
    “如今看来，应该也是那个魔头有意饶过了林古道和朱贞。
    “所以，如今在东南西北中，五处阵枢当中，只有我脚下这座‘东山’没有五行元灵一族的本体真身镇守。
    “本来，林古道也是难逃一死的，只不过这个小家伙来得太巧，恰巧被人盗走，恰巧又流转到这所天地中来，恰巧又到了你的手中，或许正是有这么多巧合，所以千道梅才‘手软’了一次吧…！
    “而且，和林古道相比，以后的这块小木疙瘩可能会更适合这座东山阵枢…！”
    略微沉思之后，木人又道：“说不定…这一切在千道梅在踏出那一步的时候都已经注定了…！”赵牧灵双手相互紧锁，蹙眉深沉。
    小鲤鱼神色颇不服气，可是对于那个家伙的手段，已经亲身领教了千年，又无可指摘，今日的气已经受得够多，小鲤鱼更加不想再谈及千道梅，只好别找话题，对木人说道：
    “你不是说天绝大阵只有五行元灵一族的五行元灵之气才能操控么？你都不行？难道这个黑不溜秋的小木疙瘩能行？难道你以后不打算走了…？”
    小鲤鱼言罢，法阵之中黑乎乎的小木疙瘩折腾出的声响一浪高过一浪，整座山又开始止不住晃动。
    木人察觉到小鲤鱼对千道梅的复杂心情，深有同感，言道：“世间的天地灵气全都来自于祖神，而如今诸天万界之中几乎绝大部分修行者都是修五行灵气，而负责掌控世间五行灵气的便是五行元灵一族。
    “只不过，五行元灵一族的五行灵气乃是祖神亲授，又要高于世间普遍的五行灵气，有‘五行化一行，一行含五行’之说，所以被誉为‘五行元灵之气’，是天地之间所有五行灵气的源头，据说，只要专修其中一行，就能最终跨出那一步。”
    赵牧灵再一次听说‘那一步’，依旧不知‘那一步’到底是‘哪一步’，只听木人继续言道：
    “而要保证天绝大阵运转无碍，除了五行元灵一族的五行元灵之气可以胜任之外，其实，世间并不是没有能够替代五行元灵之气的五行灵气，只不过要达到能和五行元灵之气相匹敌的五行灵气才能支撑起天绝大阵运行，而且还要纯粹无一丝瑕疵。
    “可是，普通的五行灵气实在难以和五行元灵之气相提并论，就像这座法阵，那三洲剑湖为了夺取他们认为属于他们的‘旧山河’，不惜花费千年，才打造出这几座用以将普通的五行灵气转换成为五行元灵之气的阵法，就是因为他们明白，普通的五行灵气根本无法推动大阵运行。”
    小鲤鱼突然冒出来说道：“你之前不是还说只有五行元灵之气才能操控天绝大阵么？现在怎么又说还有其他的五行灵气能够代替五行元灵之气…？”
    木人突然安静，似乎有些尴尬，转头故作疑惑地笑道：“我说了吗？我什么时候说了…？”
    小鲤鱼斩钉截铁、毫不留情的反击道：“你说了，你不仅之前说了，刚才也说了…！”
    木人更加尴尬，心里对小鲤鱼骂道：“你这个不懂察言观色的铁憨憨…！”木人接着又对赵牧灵同样问道：“我说了吗…？”
    赵牧灵本想要帮助木人蒙混过关，小鲤鱼却大翻白眼，说道：“看到没？我的眼睛是雪亮的，休想骗我…！”
    赵牧灵只好对木人说道：“你确实说了…！”
    木人连五官都没有，却假装咳了咳，说道：“好吧，我说了！其实，一开始我就是这样以为的，直到我亲自掌阵之后才发现，别的五行灵气也可以替代，只不过，条件太过苛刻。
    “要将普通的五行灵气修炼得比五行元灵之气还要更厉害，那意味着灵气本身属性的提升，根本不可能有人能够办到，能够办到的人估计他千道梅一时也拿不下。
    “再加上世间修行者都生存于诸天万界之中，自小在娘胎里就已经沾染了杂七杂八各种属性的灵气，根本无法达到天绝大阵要求的纯粹。除非能有人不论何种灵气到了体内，都会被演化成为同一种灵气还差不多，而这样的体质只有五行元灵一族。
    “要满足这些条件实在太难，所以我说只有五行元灵之气才能操控天绝大阵也是没有错的。不过，凡事总会有例外…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】