    扶桑仙种不过拳头大小，甚至比如今赵牧灵的拳头还略小一点，没有一点灵气波动的气息，却能够飞天遁地，无所不为，洞中只见一抹黑影飞来飞去，难以捕捉其形。
    小鲤鱼不敢再跟着赵牧灵走入法阵之中，独身呆在外面，却不料那块木头疙瘩好像是疯了一样，来来去去故意往自己身上撞，在扶桑仙种来去几个回合之间，小鲤鱼已经被忽来忽去的扶桑仙种撞得人仰鱼翻。
    小鲤鱼奶声奶气，愤怒地吼道：“这个小木头疙瘩是疯了吗？怎么老是逮着我不放…？”
    言语之间，小鲤鱼又被扶桑仙种迎面撞在脸上，在空中翻飞旋转了好一阵才晕头转向地停下身形，又被撞得七荤八素，刚刚睁眼，才看清眼前，那个黑乎乎的木头疙瘩居然又撞过来了。
    小鲤鱼被撞了几次，还没反应过来，见那块黑乎乎的木头疙瘩来势凶猛，直接掉头就跑，被扶桑仙种一路追着在洞中到处逃窜，尖叫回声不断。
    木人也没敢再进法阵之中，为小鲤鱼喝彩道：“加油，使劲啊，再跑快点，你试着再多叫它几声‘木头疙瘩’，看看小家伙的速度还能不能更快…！”
    木人虽然是看在热闹故意气小鲤鱼，但是小鲤鱼大概也明白了其中的原委，没有按照木人的‘衷心妙计’依计而行，一边逃一边向后喊道：
    “小扶桑，我知道你是仙种，我以后再也不叫你木头疙瘩了，咱们歇一歇怎么样…？”小鲤鱼声情并茂，不可谓不心诚，可是扶桑仙种却根本不领情，追击地更凶猛了…！
    两道你追我赶的渺小身影在晶莹洞•穴之中东奔西突，颇为吸眼，没想到最爱记仇的小鲤鱼竟然会遇到一个更小心眼儿的扶桑仙种，赵牧灵也不禁觉得好笑，抱着已经被吸干灵气的木人走出法阵之中，两个木人分别站在左右，赵牧灵还是难忍笑声，说道：
    “老朋友，你确定这棵龙精虎猛的小扶桑需要我来救它…？”
    右手边的木人已经无法动弹，与枯木别无二致，在左手旁木人的笑声之中，赵牧灵右手边的木人缓缓钻进了泥土之中，赵牧灵左边，木人说道：
    “没想到你真敢解开它，只怕以后这小家伙再也不会乖乖听话、镇守大阵了，你这倒是给我出了个难题。”
    赵牧灵侧目被剑痕划破的法阵之中，没了扶桑仙种之后，若不留心，乍一看根本难以察觉法阵之中还有一根头发丝，可是那让人窒息的气息却时时刻刻都在宣示着威严。
    没有亲眼所见倒也罢了，可是赵牧灵亲身经历之后，反而很难把这股气息和当初一丈观廊檐之下的那个汉子联系到一起，可是世事就是如此荒唐，谁会想到，当那个不修边幅的汉子一起身，天地都要为之变色。
    见赵牧灵仿佛有所思，木人等了片刻又才说道：“小家伙被你那魔头师傅吓得不轻，现在初得自由，自然是要欢腾一阵了，你别看它现在活蹦乱跳，估计也是回光返照，蹦达不了多久了。”
    木人话声才落，小鲤鱼尖声又起，一路被扶桑仙种追着四处逃跑的小鲤鱼终于怒不可遏、下定了决心，准备‘鱼活网破’、没再逃窜，转回身和扶桑仙种面对面对峙道：
    “你这个小木头疙瘩别以为你乾坤老哥真就怕了你，这座山、这三洲山河、甚至这整个天地都是我的地盘，全都要我说了算，我还治不了你了…！”说完，小鲤鱼摇晃着自己小小身躯上的大脑袋，和扶桑仙种面对面迎面撞去。
    而另一面，扶桑仙种也毫不示弱，面对小鲤鱼的挑衅，去势决绝。眨眼之间，情形突变，赵牧灵还没来得及阻止，小鲤鱼就已经和扶桑仙种当面撞在一起。
    整个洞中，两道身影显得渺小不堪，可是当两者刚刚接触之后，就发出了惊天动地的响声，整座山和洞•穴也为之震动，甚至连鼎内山河都是一颤。
    小鲤鱼和扶桑仙种头撞上头，身形静止，一时间看不出输赢，片刻之后，两道身影才齐身向下坠落。
    赵牧灵早有准备，二话没说立即飞身上前，接住小鲤鱼和扶桑仙种，一左一右抱在怀中，和扶桑仙种比起来，小鲤鱼的身形还要显得更小。
    小鱼肚皮朝上，翻着白眼，圆圆的大脑袋左右摇晃，嘴里还不忘嘟囔着：“赵牧灵，是不是我赢了？我是不是都把那块木头疙瘩撞开花了？怎么样？还是我厉害…对吧…？”
    赵牧灵上下瞅了瞅，见小鲤鱼无碍，便把小鲤鱼放在肩膀上，再仔细翻转，观察手心的扶桑仙种，而扶桑仙种已经没了动静，真的变成一块木头疙瘩了。
    木人走到赵牧灵面前，先是看了看赵牧灵肩膀上说胡话的小鲤鱼，然后才说道：
    “这小家伙已经离开扶桑母树多年，辗转流落，一直都未能得到扶桑之下的混沌黑土的滋养，再加上被困在此处多日，本源亏损太多，又没能得到补充，能闹腾这么久已然是出乎意料，现在不能动弹才是应该的。不过，你不用担心，这小家伙远比你想象的皮实得多。”
    赵牧灵还是不放心，直言道：“那到底该怎么做才能为它补充本源…？”
    木人见赵牧灵神情着急，笑道：“最好的办法，那就是赶紧把这小家伙送回扶桑母树下的混沌黑土之中，只待一个夜至天明的功夫，它便自然能够恢复了。
    “当然了，要是你能拿出一抔半抔的万物土那就更好了，或者几份诞世土也行，最不济也得要百十份的万年土吧，如果只是普通的仙土，那……就只能是多多益善了…！”
    赵牧灵脸色泛难，苦笑难言，头摇了又摇，然后才说道：“我的老朋友，你可不要跟我开玩笑了，我连你说的这些是什么都不知道，怎么拿得出来，如果只是普通的土，这片山河大可随便取用…！”
    小鲤鱼在赵牧灵肩膀上滚来滚去，还没有清醒过来，糊里糊涂地说道：“诞世土…我见过嘞，那天晚上堆成了比北山还高的那么一座大山，万物土…我也见过嘞，不过那一次黄龙去一丈观为你姐姐报仇身受重伤，全都被他一个人吃掉啰......”
    “什么？黄龙为姐姐报仇身受重伤？你说清楚到底是怎么回事…？”赵牧灵转头看向肩膀上，可是小鲤鱼立刻已经大睡呼噜了。
    木人轻声道：“先把这小家伙的事情解决了再说吧，黄龙为你姐姐报仇的事往后我慢慢再跟你说。”
    赵牧灵心绪不安，还是点头答应。木人继续说道：
    “不开玩笑了，咱们言归正传，对于我们这些木之一属的仙根祖树来说，最好修养自身的仙丹灵药就是世间的仙土，可是开天之后，世间生灵修士倍增，这些东西越来越可遇不可求了，如今我们只能想其他的办法，而解决问题的关键就在你身上，确切地说，是在你体内。”
    “我体内…？”赵牧灵指着自己，疑问困惑。
    木人解释道：“土养万物，不论是什么土，我们所需要的无非是其中的天地元气，而这个小家伙所需要的除了天地元气，最重要的还是混沌之气，因为它的本身就是诞生于混沌黑土之中。
    “之所以我这么多次为它补充‘本源木灵气’都无法彻底为它补足本源，就是因为我无法为它提供混沌之气，而你体内的混沌之气正好可以供它修养恢复。”
    “原来如此…！”赵牧灵终于清楚其中细因，可是看着手心里的扶桑仙种，又开始犯难，不得不开口说道：
    “我体内的混沌之气一直不断在增长，甚至连我体内的混沌世界也一直在扩大，我想停下来都无可奈何，可是那些混沌之气排不出去也撵不走，我根本无法调度取用，又怎么才能送进这小家伙的体内呢…？”
    木人五官不显，却表情玩味地和赵牧灵正面相对，说道：“‘身锁山河’之事古今未有，有些话白先生没有和你说，我也不能泄露天机。不过你不用担心，我已经有主意了。本来这小家伙被困在此处我还有些为难，现在你放开它事情反而倒更好办了。”
    木人一边说一边看向赵牧灵肩膀上，小鲤鱼似乎是有所感应，不知何时已经睁开了眼，头顶两只圆眼闪眨不停。
    赵牧灵恍然大悟，小鲤鱼也明白了，立即就跳起尾巴，一个鲤鱼打挺站起身来，两只鱼鳍小手揉着自己脑门儿，声音软糯，脾气却大，尖吼道：
    “大不了就是个鱼死网破，我就算再一次四分五裂，也绝对不会帮这块木头疙瘩的。”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】