    水势涛涛起，长河滚滚来。
    接天无穷碧，沟壑成沧海。
    沟壑峡谷之中，两岸高不可攀，一行人即将被浪头吞噬，车前躲在赵牧灵几人身后，胆气已然丧尽，只敢呜呜低咽作悲鸣，不敢长啸之，如狮吼、如鹰叫，似哭似诉，哀转凄绝。
    老怪也被吓得不轻，不过倒并不是被眼前的景象吓倒，而是没有想到会有眼前的突变，‘水生’来得太过迅猛，转头向车前笑道：“怎么了？这就被吓破胆了？有祖树前辈在，何至于如此…？”
    水已渐至身前，木人受赵牧灵之托，本来就已经打算动手，可是听见老怪的马屁，反而停下手了，老怪见势不对，赶紧向木人认错，笑呵呵道：“是我多言…是我多言了…！”
    赵牧灵早已知道‘水生’将至，已经有所准备，所以才一路沿着峡谷沟壑之中勘察水路，准备事先疏通河床水道，以防水堵难疏，可是眼见水墙碾压到身前，还是难以淡然，不禁再次看向木人。
    木人再无迟疑，将另一只手臂伸出，手臂之上立时根芽丛生，扎根向脚下泥土之中，只见水墙已经推移到眼前，赵牧灵几人都不由得后退到木人身后，除了小鲤鱼还在四处蹦达之外，赵牧灵几人都已经被吓得竖发惊悚。
    “老朋友，还不动手，更待何时…？”赵牧灵躲在木人背后，老怪和车前都躲在赵牧灵身后。
    木人面前水光照影，间不容发，大笑道：“就是此时，‘水生木长’……！”
    随着木人大笑之声与浪尖齐响，水墙瞬间便将赵牧灵几人立身之处全都淹没，只见山岭之间相连的峡谷之中，一条河水自北流逝，干涸的沟壑顿时化作一条浩瀚沧澜。江水奔腾，两岸无垠，三洲山河终于有了一条江河，水气不生的天地之间万物润泽。
    峡谷之中波浪滔滔，浪头之上，水涨船高，一艘木舟破水而出，水急舟轻，片刻之间已过万重山。
    “天地轮转换新颜，沟壑铁壁大荒流。
    “老树舟子义气生，春风待我送老友……”
    木人高唱，两岸回声。
    木舟之上，无桨亦无舵，木人一只手臂与船相连，随水任流，算是半个撑船舟子，到底会去向何方，只有水知道，可能是天涯，也可能是家乡…！
    除了木人和赵牧灵之外，船上其余之人都已浑身湿透，老怪和车前最是狼狈。小鲤鱼虽然也被淋了一个通透，不过小小的身躯几下甩动，青白两色的身躯上已经滴水不沾，欢快不已。而此时，小鲤鱼身上金色光芒闪耀，身躯竟然在缓缓增长。
    赵牧灵和木人并肩，随浪生风，船头与两岸齐平，视野顿时开阔，两岸平野无际，山峰险峻。突然从峡谷之中行驶于波涛之上，不止是木人心情大好，赵牧灵也感受到了平生未有之畅意。
    与此同时，赵牧灵也发现，在一行人身后，不仅是沟壑成沧河，而且随着河水流逝，山河之上水气不断凝结，北方天空之上云雨密布，向南席卷，一场大雨紧随而至，洗遍山河。
    河波宽广，小舟独倚浪头之上，时而流向东方，时而向西流逝，时而雨慢舟前，时而雨打舟湿，可是在木舟之上，唯有赵牧灵一人始终衣不沾湿。
    “老朋友，让我也淋场雨吧…！”赵牧灵独自一人走到船头，眼见前方峡谷被河水淹没成河，不禁张开双臂，迎接崭新天地。木人并未迟疑，立即收手，任由雨水打落在舟上，众人一起淋雨。
    作为小镇天地的‘同乡之人’，木人最是清楚不过，自己这位老朋友从小最不喜欢的便是下雨，最害怕的事便是淋雨。小镇日夜对分，昼晴夜雨，赵牧灵一十三年，前后大大小小淋了十几次雨，也差一点死了十几次。
    而这一次，终于可以无所顾及地淋雨，赵牧灵求之若渴，因为对于赵牧灵来说，这也是自由…！
    “可惜姐姐还看不到这一幕，她以前说过很多次，想要淋一场雨…！”雨声紧密，赵牧灵的声音显得更加低沉。
    在船上疯玩的小鲤鱼身躯已接近半掌之长，却忽然安静，一点一点悄悄地向船头游动。赵牧灵感觉到小鲤鱼悄悄返回了自己肩膀上，转头一笑，思念至极的悲伤难以掩藏。小鲤鱼没有说什么，只是双眼看着前方，陪着赵牧灵一起领略那份心痛味道。
    木人也走到赵牧灵身边，安慰道：“我相信，和她自己淋这场雨相比，她最想看到的还是你在这里淋雨。我相信，当这片雨幕经过一丈观上空时，她一定感受得到…！”
    赵牧灵眼角温热，满脸都已经被雨水打湿，细细体味着这场细雨甘霖，再没有彻骨之寒的雨水，是真正的甘霖，不仅能使山河润泽，赵牧灵也从雨水之中感受到了新生，对于赵牧灵来说，这也是自己人生的一场甘霖，破壳萌芽，脱胎换骨，就在今朝。
    “姐姐，你快看哪，这才是真正的山河，这才是真正的家乡……！”赵牧灵一脚踩在船头，高声呐喊，山河静听。而时，从北方向南倾倒的雨幕之中风声大作，将赵牧灵的话声吹遍天地之间的每一个角落。
    大喊一通之后，赵牧灵顿觉神清气爽，一时郁气都被雨冲散，风吹尽。小鲤鱼的心情也跟着好了起来。
    木人见状，赶紧又向老怪使眼色，老怪赶紧走向前，指向两岸说道：“你们说，这条河和长明河到底谁哪个更宽，哪个更长…？”
    木人搭台，老怪唱戏，木人又赶紧捧场，说道：“长明河落向人间之际，我已经流落到了这三洲山河，未曾有幸领略过长明河的风光，不过在千年之前，我曾经远远瞥见过昆仑山，见之生怖，望之畏寒，我想，应该还是长明河源远流长，更加壮阔吧…！”
    小鲤鱼在一旁使劲憋笑，忍住不言，因为小鲤鱼和赵牧灵心意相连，曾经借助赵牧灵见识过长明河，但是小鲤鱼就是不说。
    老怪拿出一副为理明言，无所畏惧的样子，又斩钉截铁地说道：“树祖前辈，这可就是你说错了。”
    木人五官不显，未见生气，满脸不信的模样一睹显然，反问道：“喔…？你有何凭据？赶快说来与我听，不然我定不饶你。”
    小鲤鱼高兴得紧，两只鱼鳍化作两双肉嘟嘟的小肥手，使劲地捂住自己的嘴巴，心道：“看来是我这条河太过壮观，连这个朽木老家伙都瞠目结舌了。”
    老怪铁骨铮铮然，不见一丝害怕，反而向前挺进一步，大声放言道：“如果论峰险山高，如今这片山河确实比不上昆仑山。可是要论水之流长，长明河必然是不及眼前这条河水的。”
    小鲤鱼满脸傲然，脸上的笑容再也憋不住，嘻嘻笑出声来。
    木人也向前逼近一步，质问道：“到底为何…？”
    老怪答道：“昆仑洲不过只有一洲之大小，而且昆仑洲在人间也并不是最大的大洲，和此处的三洲山河相比多有不及，顶多也就只有此处的三分之一大小，所以长明河流域有限，远不及此处河流。
    “再加上长明河乃是千年之前长明一剑劈斩而至，长河纵横，笔直一线，而这条河流穿山过湾，曲折蜿蜒，河道肯定只会更长。”
    小鲤鱼哈哈大笑，小小的嘴巴张得有簸箕大，本来还想装装样子，不能失了风范，可是笑得肚皮太痛，只能躺在船板上抱着肚皮滚来滚去。
    木人趁赵牧灵不注意，一巴掌把老怪拍倒在船上，又趁老怪还没反应过来，赶紧又把老怪扶起，说道：“雨天船滑，你说话声音这么大，脚下怎么不小心一点，赶快起来，别着凉了…！”
    老怪不敢再说，心里却悄悄骂道：“不是演戏吗？玩不起了…？”却不料刚刚说完，心中就传来一道声音：“演得太过反而容易穿帮…！”哑巴吃黄连，有苦说不出，老怪只能心口缄默。
    赵牧灵环顾两岸，笑道：“两位不用安慰我，我心常光明，我心常如故…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】