    雨幕一路向南，润泽天地，万物同仁，只不过如今的天地之间万物不生，天翻地覆之后，所余者，也唯有冰冷的山河而已…！
    大雨之中，北山得以再次显露全貌，时隔两月，赵牧灵终于再次登上此山，却一直没有登顶，连山腰之上都没有踏足一步。
    一行人陪着赵牧灵在山腰之下曾经长满野果的区域翻翻捡捡，全都是已经生机灭绝的枯枝败叶，始终也没有找到一株活着的果树。
    小镇一十三年，赵牧灵天天上山，山上的每一株果树都心中有册，逐一查检之后，所剩者越来越少，赵牧灵的脸色也越来越沉重。
    木人将一株株枯死的果树全都收入囊中，山腰之上更显荒芜，见赵牧灵愁容甚苦，木人也无言可宽慰，只能对一旁的老怪使眼色，老怪也是一筹莫展。
    赵牧灵心怀期望地将每一棵倒在地上的果树逐一扶起，仔细查看，又满脸失望地撒手，继续奔赴向下一棵果树，依旧只是失望而已，曾经欣欣向荣的北山，没有一棵幸存的枯草。
    小鲤鱼早就已经按耐不住，满山遍野地到处乱窜，比赵牧灵还着急，一番搜索始终无果，因为听赵牧灵说，是大仙尊白发道人现出金身将北山踩踏的，不禁开口数落起来：
    “这十二个镇守小镇的家伙，就数那个老六和这个白发老头最让本鱼讨厌。那个老六天天不和千道梅打一架就浑身不舒坦，脾气又臭又硬，在此镇守的一百年期间，小镇天天不是电闪就是雷鸣。
    “这个白发老头看着脾气和蔼，其实架子最大，最不好惹。可是你死都死了，好端端地把这座山踩踏干什么，一棵独苗都不给我留下，真是讨厌…！”
    小鲤鱼诸多不满，愤懑不已，正想要开口继续骂个尽兴，却发现赵牧灵停下了脚步，满脸严肃地看了过来，小鲤鱼气愤难平，哼气嘟嘴道：“知道了…！我不说他了…！”
    众人都随赵牧灵停下脚步，木人望向山上，仿佛看见那个一日之间三登逍遥之巅的老人依然镇守在山巅，伤怀道：“世间最逍遥，身陷此山中，大仙尊后无来者…！”
    所有人都望向山巅，唯独只有赵牧灵始终没有向山颠多看一眼，赵牧灵双眼盯着小鲤鱼，脸色威严，甚至有一点盛气凌人，闻听木人之语，眼神才逐渐缓和，低头叹道：“道长…他…一直都待我很好…！”
    山坡之上泥浆滚滚，赵牧灵言罢，所有人都沉默下来，雨点打落，在地皮上滴出密密麻麻的小坑，赵牧灵看着面前已经所剩无几的倒地的果树，已经不再抱有希望。
    山坡之上斜风打细雨，雨斜风更吹，一行人静立在原地，赵牧灵一言让众人都倍感气氛沉重，木人停下手，没再继续捡取地上死尽的果树。
    小鲤鱼也没敢对赵牧灵的态度表现出丝毫不满，因为小鲤鱼最是清楚这些果树对于赵牧灵意味着什么，要是没有这些果树，当初的那对姐弟可能早就已经双双暴毙。
    车前一直默默跟在众人身后，见气氛不对，立即悄悄后退到一块径直数丈的圆形巨石旁边，不敢发出丝毫动静，因为赵牧灵身上隐隐散发出的气势实在太过吓人，甚至直逼木人。
    之前车前不小心跌落进一处沟壑之中，误打误撞闯进了东山之中的那处洞•穴，被吸干了身上所有的元气，行了一路其实早已经疲惫不堪，巨石之上一尘不染，周围雨水不湿，与赵牧灵几人正好不近不远，车前就想趁机偷懒，趴在巨石旁边的干燥处躲雨，趁机休憩。
    车前刚刚才趴下，没想到眼前就闪过一片白光，一声巨响胜若响雷，身边的山石竟然突然炸裂，炸响声盖过雨幕刷刷之声，震响北山，响在众人耳畔，一时之间，甚至胜过了山下远处刚刚诞生的那条灵犀河河水的咆哮之声。
    车前还没有卧踏实，直接被山石崩裂的威力震出了满口乌血，大惊之下卯足了力气，庞大的身躯猛然窜开，身上还是被炸飞的碎石刮开了十几道斜长的伤口。
    众人闻声惊动，赵牧灵眨眼闪避白光，回身只见车前已经倒在地上，浑身污泥血迹，小鲤鱼被赵牧灵眼神教训之后，心里正有不爽，突如其来的动静瞬间勾起火气，开口便对车前骂道：“你做了些什么？要找死吗…？”
    赵牧灵见车前受伤颇重，举手示意小鲤鱼收敛火气，车前不顾伤势，立即站起身，却又倒了下去，吐出了大口的血。
    赵牧灵心有不忍，说道：“你都伤得这么重了，先不用起来，到底怎么了…？”
    车前见所有人都在看着自己，木人面庞之上不见五官，最是吓人，虽然新伤剧痛，还是晃悠悠地站起身来，咳了两声，吐尽口鼻中积流的腥稠血水，低头用力说道：“我也不知道，我才刚刚趴下，什么都没有做，这块石头自己就炸开了。”
    老怪满脸同情，木人向车前缓缓抬步，说道：“我记得我跟你说过，要是敢再有妄动，你就得死…！”
    车前被木人吓得神魂胆丧，不停地以头抢地，一双前腿趴在地上，巨大的鹰首啄击地面，泥水横飞。
    赵牧灵阻拦木人，求情道：“老朋友，车前一路上都循规蹈矩，我相信他应该不是故意的，饶了他这一次吧…！”
    木人侧脸对赵牧灵一笑，然后对车前冷声道：“既然老友帮你求情，那你快滚吧…！”车前抬起头看着赵牧灵，满脸茫然，不停地抢地谢恩。
    赵牧灵得知木人是在逢场作戏，才知道自己可能也上当了，木人肯定早就已经料到自己会为车前开口求情了，说不定就是故意在当恶人，想要卖给自己一个人情，无奈对木人摇头一笑，然后转身面向车前，说道：
    “你伤得没事吧，要是还能走动，你就下山去看着余蟾，雨这么大，我很担心他的伤势…！”
    车前万万没想到，赵牧灵竟然会让自己去照顾自己的死敌，斜眸看了看南边那座黑乎乎的‘蛤蟆山’，只能点头答应，转身下山。
    看见车前的背影，一下山朝南边跑得飞快，老怪嘻笑道：
    “这家伙倒真是皮糙肉厚，确实比人族的体魄强得多了。只是…！赵小子，你就放心让他去看顾那只大蛤蟆？我要是记得没错的话，那只大蛤蟆身上的爪伤好像都是这个车前一手造就的杰作吧…！”
    赵牧灵看了看木人，心中大感轻松，笑道：“有了我这位老朋友前前后后的训诫，想必车前应该不敢再有什么歹念了…！”言罢，赵牧灵和木人齐笑，老怪心有笑意，见木人笑出声之后才在一旁陪笑。
    忽然，听见小鲤鱼尖声吼道：“赵牧灵，你快来看，这是什么…？”
    赵牧灵面向山下，转身向小鲤鱼看去，只见小鲤鱼在那块炸裂之后一分为二的巨石旁边，渺小身躯上的大鱼头钻进了石缝之中，剩下的一条长尾摆动不停。
    走近之后，小鲤鱼从石缝中收回脑袋，赵牧灵忍不住噗嗤一笑，木人和老怪笑意才歇的脸上笑意又起，只见小鲤鱼青白两色的脑袋上落满了灰白色的石灰，雨淋不化。
    小鲤鱼看见三个人都在嘲笑自己，不知所故，小嘴儿高高嘟起，又要生气，却被赵牧灵一把抓了过去，小鲤鱼奋力摆动身躯，想要从赵牧灵的手心挣脱，却被赵牧灵接下来的亲昵举动羞红了满脸。
    赵牧灵解开自己胸前的衣襟，用柔软的汗衫缓缓擦掉小鲤鱼头顶的石灰粉末，其实都是一些碎粒石渣，小心翼翼将小鲤鱼每一片鳞片都擦拭干净，不留一尘。
    “你发现什么了…？”赵牧灵把小鲤鱼捧在手心，发现小鲤鱼身躯增长了许多，可是小鲤鱼身躯僵直，一双圆眼已经傻眼了。
    赵牧灵又问了两遍小鲤鱼才有了动静，却是二话没说，鱼尾一摆远远地跑开没影了。赵牧灵不知所措，还以为是自己一不小心又把小鲤鱼惹生气了，却听一旁站在裂开巨石旁边的木人大笑道：“老朋友，皇天不负苦心人，我要恭喜你了…！”
    赵牧灵看见小鲤鱼跑得越来越远，一时间没反应过来，顺口问道：“恭喜什么…？”
    木人向老怪示意，两人各占一边，一左一右，正好在那块从中炸裂的巨石两旁，两人同时抱向身前，不见有丝毫吃力就移开了裂成两半的圆石，只见在圆石的裂缝中间，一棵树芽破土而出，在大雨之中新绿灿然。
    赵牧灵呼吸急促，采果多年，天天上山，一眼便认出了芽尖紧抱、还未舒展的那两片长满细密绒毛的绿叶，喜极而泣，抽噎笑道：“原来你在这里…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】