    赵牧灵激动难以自抑，连滚带爬扑到破土而出的绿芽面前，双膝跪在地上，想要伸手去抚摸稚嫩的树芽，可是双手颤巍巍举到面前又不敢再动，爱惜之，又怕伤贱之。
    情绪逐渐稳定之后，赵牧灵转身仰面躺在绿芽旁边的泥土之上，和树芽一起仰面淋雨，接了地气之后心里终于踏实，感怀笑道：“天崩地裂真是可怕，幸好我们都活下来了…！”
    木人和老怪在一旁等待了许久，木人才上前扶起赵牧灵，说道：“看来它也等这场雨很久了…！”木人看着赵牧灵身前的那一点浅绿，颇有同类相惜之意，只不过对于辈分极其古老的柏树木人来说，更像是长辈看着晚辈。
    赵牧灵环顾身边，发现树芽四周的地面湿润，但是并无积水，哪怕雨水连绵不断地滴落，甚至山坡上雨水汇聚成溪地流下，可是到了四周约莫十丈的范围之内，全都一点一点缓缓沁入了泥土之中。
    老怪环步走在四周，神情疑惑，说道：“看来，这座北山上所有的果树，其实只是一条灵根衍生而来，最大的这个一直藏在这里呢…！”
    想了想，老怪又小心翼翼地向木人问道：“祖树前辈，想必你是早就已经发现了其中的玄机，故意没有道破吧…？”
    木人看了看老怪，对老怪的胆气赞赏了一番之后，点头又摇头，说道：“天地衍生灵根仙物，往往越珍惜至奇的，其数便会越少，所占据的气运也俞是深厚，越能历劫不灭，臻至圆满。
    “只不过，这里这条灵根又很特殊，因为是在一个不完整的天地之中诞生而来，气息之驳杂古今罕见，不过其所载气运亦是颇厚，按道理来说，品阶应该颇高才对，可是一直也没能诞生出灵智。
    “而且，这条灵根不显灵气，我上山之后没有察觉到一点气息，还以为它已经枯陨了，并不知它还活着…！”
    赵牧灵看着两旁被木人和老怪搬开的两半巨石，疑惑不已。木人发现赵牧灵在低头冥思，于是便问道：“怎么了？你发现有什么异样…？”
    赵牧灵指着已经炸裂成两半的圆形巨石，语气迟疑道：“我记得…以前山上好像没有这块石头，不过我也不确定是不是我记错了，也可能是天地崩碎之后落下来的…！”
    老怪转身，急步走到一边的石块之前，细细查验之后，说道：“是普通的石头没错…！”
    木人观察着赵牧灵的神情，笑道：“这山上的一草一木、一阶一石，你能记错？想必你心里已经有答案了吧…？”
    赵牧灵摇头苦笑，这就是知心相交的坏处，根本瞒不住自己的心思，之前有一个小鲤鱼，现在又多了一个木人老友，叹道：“只是猜测，我也不敢肯定，算不上是答案…！”老怪听两个人云里雾里，不知所云，满头雾水。
    木人伸出双臂举起两块巨石，脚立于泥浆之上纹丝不动，再将两块巨石托起放在头顶合二为一，径直数丈的圆形巨石竟然弥合如初，恢复原貌之后逐渐缩小，缓缓下坠，落在了木人手心，居然是一颗白色的棋子。
    木人再看赵牧灵波澜不惊的眼神，高声笑道：“真正心怀众生之人，唯白先生一人而已…！”
    老怪走到近处，细看着木人手心里的白色棋子，连声叹道：“只是如此一颗气韵平常的棋子而已，竟然就能挡住天崩地裂的毁灭之机，白先生的境界……实在是…让人无语…！”
    木人仔细收起棋子，手心之中藤蔓丛生，严严实实包裹着棋子消失在了手臂之中，神色颇为高兴，看着山下在风雨中已经渐至小镇南方的车前，欢声笑道：“看来，真是我错怪他了，下一次有机会再补偿他吧…！”
    赵牧灵终于看了一眼山顶，却没敢细看就低下了头，这一幕正好又被转回身来的木人看见，木人放低笑声，半开玩笑半正经地问道：“难道你不打算上去看一看吗…？”
    赵牧灵心情失落，神情不欢，看见面前的树芽已经在雨水之中展开枝芽，张开了两片树叶，才稍有欢喜，低声道：“不了…！”
    老怪还没有看清楚，那颗棋子就已经被木人收起来，故而眼神幽怨地看了几眼木人，叹道：“既然这棵灵根还活着，白先生的手段也见识过了，那…我们现在下山吗…？”
    赵牧灵伸手抖了抖身上的泥污，看着面前一片荒凉的北山上唯一的一点春绿，有些舍不得走，而且新生的绿芽太过稚嫩，也不放心离开。
    木人看出了赵牧灵的心意，走到老怪身后，边走边说道：“白先生落子，万物欣荣，只是见识过怎么能行？不得献出自己的一番心意…？”
    老怪心中发毛，不知木人又在打什么主意，看样子是盯上自己了，根本不敢转身，忽然听见背后的水缸砰咚一声，吓得老怪‘啊呀’一声叫了出来，双腿一蹦，有八丈之高，落地之后发现自己背后的水缸依然完整无恙，一番检查之后，发现自己也没受伤，然后才转身，忐忑向木人问道：
    “祖…祖树前辈，不…不知有何吩咐…？”
    赵牧灵担心两人真的动起手来，俯下身四肢着地，将树芽周密护在自己胸腹前面，却见木人再次走到老怪身后，又有笑声，说道：“不必紧张…！”赵牧灵也分不清楚木人老友究竟是在对谁说，可能是自己，也可能是老怪，或者是都有份。
    赵牧灵起身，老怪也迅疾转过身，不敢背对木人，两人四目相对，都有些害怕这个时候的木人，境界太高，深不可测，气势逼人。
    木人一手张开，将远近剩下的所有的枯死的树枝树干全都收入囊中，紧接着，另外一只手两指弹出，几条细微的根须随之飞向赵牧灵四周，忽然之间，方圆数十丈之外，根须藤蔓破土而出，自动生成了一道圆形篱墙，严丝无缝，毫无缺漏，将赵牧灵身前的新绿树芽严密围在中间。
    “老朋友，这些树枝树干的神奇微妙之处我就不和你细说了，但是能以此换得我那三千多幸余的子孙儿郎下山来，你是不亏的。”木人一边动手一边谈笑风生，恣意随意，自由自在，意气风发之下也不禁流露出了一些难以掩藏的气概。
    赵牧灵皱眉看着将四周包围的篱墙，点头有些牵强。木人也看出了赵牧灵的担忧所在，不过却不以为意，解释道：
    “我知道你不放心离开，不过，现在有这道篱墙结界护住四周，你就大可安心离开了。放心吧，这道篱墙结界我只是暂时放在这里，等到这株灵根展枝茁壮之后我再收回就是…！”
    赵牧灵心有羞愧，向木人抱拳致歉，不过因为对眼前这株果树幼苗看得太重，依旧有些不放心。
    面对赵牧灵的致歉，木人受之不拒，好友之间有些怀疑也是无法避免的，能够在相互怀疑之后坦然相对，远比始终如一的真诚更难得，而且，世上也没有什么始终如一，所以，难能之处才更显友情之可贵，坦然一笑还能做朋友那才是真朋友。
    木人笑道：“怎么？怀疑我就算了，还要怀疑我的境界不成？我这道结界，就算是逍遥巅峰之境想要越过，也不可能悄无声息…！”
    赵牧灵本来还有话想说，不过，一看木人自信满满的样子有没有再开口。一旁的老怪忐忑不安已久，看见四面都被围了起来，心里更加慌张，问道：“那我呢？到底要我干什么…？”
    木人向老怪背后的大水缸一指，说了声‘起’，老怪背后的水缸里便有一股水流应声缓缓飞出，涓涓流向赵牧灵身侧已经展叶的树芽，老怪挺立不敢乱动，赵牧灵也下意识想要伸手阻挡，木人还是没有回答老怪，而是说道：
    “以前的小镇仙魔二气交融，元气混杂，山河之下镇压了无数‘鬼鬼祟祟’，魂灵之气充沛，故而才造就了这株灵根的与众不同。
    “而如今，恰逢天地更新初始，元气不足，魂灵之气更是随着大仙尊以身献祭之后消失得一干二净。
    “所以，要想这株灵根尽快恢复，在尽快恢复天地元气的同时，也要为它供给足够的魂灵之气，而这黄泉之水正好供它所需…！”
    木人说完，老怪恍然大悟，说道：“我懂了，我这里去挑水去…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】