    赵牧灵依然沉醉在从一丈观里溢出的灵气之中，匆匆停步，转身之际就只看到老怪背着一口大水缸的背影消失在小镇南方，渺小的身影和南方远处余蟾的庞大身躯相判鲜明。
    茫然忽至，再看身边，好像除了自己之外，所有人，包括木人老友和小鲤鱼在内，全都踟蹰不前，甚至，小鲤鱼显露出的情绪还要稍微轻松一点。
    赵牧灵已经远远看见池塘边多出来的几道碧绿影子，还有那一抹摇曳的莲影荡漾在水光之上，模模糊糊看不真切，更让心里迫不及待，不过，还是忍住没有先行入观。
    “老朋友，怎么了…？”赵牧灵退至木人身边，拱手声切。
    木人回神，摆手不言，忽然观内一道声音响起，吓得小鲤鱼一闪钻进了赵牧灵衣襟之中，听其说道：“木白，你我做了千年的邻居，怎么越发生疏了？都到了门口也不进来…？”
    赵牧灵此时方知柏树老友的真名，大有恍然之感，柏树之名即为‘柏’，木白是也…！
    只见木人神色恭敬，竟然向观内拱手俯身，埋头不起，说道：“木白知道前辈在此，诚惶诚恐，既想来拜访又怕叨扰前辈，请前辈见谅…！”
    赵牧灵大感意外，没想到木人的身份竟然还要矮一截，也随木人一起向观内俯身行礼，俯下身正好就看到小鲤鱼睁着一双大眼躲在自己胸口。
    观内的声音笑道：“都起来吧…！没想到你木白也会变得有如此讲礼客气的一天，进来吧…！”观内声音言罢，赵牧灵和木人身前各有一道门户打开。
    木人起身，摇头惨笑道：“半截身躯都被人斩下了，不变不行呀…！至于讲礼客气嘛，那…都是和我这位赵兄学下的了…！”
    赵牧灵不好说什么，就随着木人一起走进门户之中，一步跨过就到了各自想去的地方，赵牧灵站在池塘边，木人立在天地殿前的中庭之上。
    赵牧灵远远致谢，向殿门处俯身道：“多谢前辈…！”木人亦相随之。
    天地殿前，那道声音又响起，笑道：“看来…确实是向他学的…！”
    木人说完就走上殿前，似乎是在悄声密语，赵牧灵为了避嫌就没再多看，转眼就向池塘中央那道心系最深处的莲影看去，莲花摇曳，莲影非莲，却是一个女孩的影子。
    赵牧灵望见莲影，心中即安，却见耀眼光彩闪耀在池水中，抬眼望去，在池塘边上多出了五株碧绿亭亭的绿色奇草，每一株大都相同，独生一茎，高不过两尺，叶展只有三片，每一片叶脉之上都坠有四颗浑圆明珠，每一颗明珠都呈五彩之光，光彩绚烂，交相闪烁，与水光相映，更显绚烂。
    五株仙草仿似五个灵气泉眼，源源不断地吐出灵气，池水边灵气氤氲，蒸腾而起，观内灵气浓郁，仙草虽无花开，却有一股沁人心脾的香气散发，全都是从池边的五株绿叶奇草之上吐出。
    不消说木人和老怪这样见过大风大浪、经历过世事、见过世面的前辈，就连赵牧灵自己刚刚开窍没有多久也一眼便明了，眼前的五株奇草绝非凡品，比之余蟾洞府之中的那些‘仙根灵草’不知胜过多少。
    五株仙草风骨卓绝，可远观而不可亵玩，一时身旁无人，赵牧灵也不敢贸然走近，唯恐玷污了仙草的仙风灵气，只是稍稍走近了几步，灵气之浓郁就让赵牧灵陶醉无法自拔。
    “确实是难得一见的仙草，甚至比我们所说真正的仙草品阶还要高出一大截。”忽闻木人声动耳畔，脚步声在身边响起，赵牧灵睁眼一看，木人确然已经走到了自己身边。
    赵牧灵发现自己又失神了，不禁尴尬，木人察见赵牧灵的神情，笑道：“不妨事，不说是你，就连我也沉醉不愿自拔。”
    忽然，木人又说道：“奇怪…！这五株仙草明明是同种，却是异根，各成一株却都是仙品，世上有这样的仙草么？是什么时候诞生的？为何我从来不知…？”
    木人走近，语气更奇，又是叹道：“咦…？这五株仙草各自吞吐的灵气竟然不同？金、木、水、火、土，居然各占一行，这到底是…？”
    赵牧灵也随木人一起走近，闻其声更觉疑惑，心想，连木人都无法分辨，眼前这几株仙草肯定远比自己所想象的还要更加珍惜，甚至都有些不敢确信这还是不是自己几天前亲手撒下的那几粒种子了。
    思虑难明，赵牧灵只能低头求助小鲤鱼，心意相通之下，小鲤鱼早已明了赵牧灵心中疑问，不过，小鲤鱼对天地殿前戒备不已，所以就只是对赵牧灵点头，让赵牧灵确信眼前的五株仙草确实是当初的那几颗种子生根发芽所长成，并没有说什么。
    赵牧灵记得，好像只是才过了三四天，几颗种子竟然能长得这么快，不禁大感奇异。
    木人又走得更近，左右转看，依然还是辨之不明，于是便转身面向天地殿前，请问道：“前辈，不知您是否知晓此仙草的来历…？”
    观内良久无声，赵牧灵和木人在池边杵着半天，天地殿前，那道声音又才重新响起，说道：“不可说…！不可说…！我本以为你能看出来，既然你看不出来，我也不便道破，以后若是时机得当，真相自然分明…！”
    听其所说，木人心中好奇更重，看样子自己以前应该是见过的，可是无奈，思前想后，对于眼前几株仙草的气息根本没有一点记忆。
    “既然没见过也想不起来，那就不用再多想了，想也是徒增烦恼，反正是好东西，至少…现在是还是好东西。等到赵牧灵突破到灵台境，这五株仙草便可派上大用场了，足以让你的灵台境一跃千里。”天地殿前声音飘至，话说极多，赵牧灵都有些诧异，小鲤鱼却被吓得深藏不出了。
    同时，赵牧灵也倍感无奈，不说灵台境，如今赵牧灵连洞府境都不知道怎么修炼，本来打算到了灵界之后去万林书院再好好地‘开窍’一次，争取早日去好好学习历练一番，尽快开辟出一个真正属于自己自身的窍穴，早日解除混沌裂体的威胁。
    可是事到如今，不仅没有找到万林书院不说，从‘开窍’以来，一直也没有找到自己自身的窍穴，一点踪迹也没有，修行之路遥遥无期，哪怕是近在咫尺的灵台境也是遥不可及。
    此时，对于赵牧灵来说，唯一的安慰就是这片山河终于开始恢复，北山上的果树也幸存下来，又得了几株仙草，身边又有这么多前辈友人相陪，总之，大难余生，还是幸运的…！
    赵牧灵突然间心情起伏，小鲤鱼探出脑袋悄悄看着赵牧灵，眼神关怀却不敢出声。
    木人见赵牧灵愁容四起，笑声安慰道：“要是让世人得知，有人一次就得了五株仙草，还闷闷不乐，恐怕就要天下哗然了。”赵牧灵苦笑，在一丈观中不敢放松。
    木人一只手拍在赵牧灵肩膀上，大笑道：“老朋友，前辈说让我们不要多想，那咱们就做一对糊涂虫吧…！既然得了五株仙草你还不高兴，那…若是三千株呢…？”
    言罢，木人手指东方，掌心之中一道绿色光束射向东方天穹，东山之上，华盖遮雨，三千道绿色光绦从天坠落，满天光华。
    东山巨岳磅礴，三千柏树餐烟食雾，吞吐光华，一场饕餮盛宴之后，山脚下那些不起眼的柏树身形瞬间暴涨千丈，一棵又一棵的柏树接连现出各自的真身，虽然远不如山巅那个庞大的身躯，却也都是千丈万丈之高。
    本来一片寂静的东山脚下突然间吼声躁动，一个个庞然大物拔根而起、飞天遁地，一一出山，如洪流涌出东山，全都涌向三洲山河之中，各自占领山头，寻找安身立命之所，山河震动。
    一丈观内，木人脸色越来越尴尬，终于还是绷不住，大吼道：“这么大的天地还不够你们闹腾么？都给老子安静点…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】