    东山柏树群出，如出柵之猛兽，就算柏树木人是‘亲老子’，也无法再让那些出山的柏树规矩听话，群山响动不安，三洲山河地皮发颤。
    木人尴尬不已，又要出口教训，却被赵牧灵拦下来：“老朋友，这些前辈本事高、能耐大，这一点动静其实不算什么…！”赵牧灵眼观东方之天地，心中亦随山河震颤，口不对心，话不由己。
    木人侧脸看着天地殿前，谨守仪规，低声骂道：“这些兔崽子算是什么前辈，我和你是平辈论交，他们最多也是你的子侄晚辈而已，难道还想排到我前面去不成…？反了他们了…！”
    赵牧灵亲眼看见那些在曾经小镇上再平常不过的柏树一一现出真身，一想到那些柏树曾经就在自己身边眼前，甚至还在那些树下停歇玩耍过，心中便后怕不已，哪还有心思去想当什么长辈，首先便是赶紧回想当初有没有做出过什么冒犯的事。
    以前姐姐赵椿还在的时候，也是赵牧灵天性跳脱、最顽皮的那段时间，经常动不动一念而起就调皮捣蛋，站在树下撒尿，还非要拉着姐姐比谁尿得高，只不过姐姐赵椿每次都背过身，从来也没有参与过，不知其中乐。
    所以，对于木人的话，赵牧灵既不敢答应也不敢说不是。
    不过，当三千柏树一一下山之后，赵牧灵能够清楚地感觉到，山河之上气象稳固，远胜从前，当有柏树接二连三在山河之上落地扎根，附近的山头都被紧密地连接在一起，山河之上纵横破碎的沟壑都被缝合，虽然和整个三洲山河相比，依旧只是冰山一角，但是依然大大超出了赵牧灵的预期。
    而最高兴的还是要数赵牧灵怀中的小鲤鱼，已经忍不住跳到赵牧灵头顶上，望着东方摆尾不停，欢喜不已，都已经忘记了对天地殿里那个始终不露面的神秘人的恐惧。
    见赵牧灵依然还是不喜，木人叹道：“老朋友，若不是我自身要镇守东山，定能帮你撑起大片山河，可是如今…我也只能帮你到这个地步了，还剩下的那几个不愿意下山的家伙，等我回去一定挨个收拾，让他们乖乖下山…！”
    赵牧灵看着山河之上在风雨之中前行的诸多柏树，闻言才发现，在东山之上还有几棵柏树始终矗立不动，并没有跟随其他的柏树一起下山。
    “不用了，既然那几位前辈不愿意下山，就让他们自行决定吧…！”赵牧灵摇头，然后从怀中取出了几个袋子，虽然之前已经有所抉择，可是此时还是沉思良久，不敢确信自己一人之决定是否正确，以一人之决定要决定众人之前途命运，哪怕是三思也显得太过浅薄。
    观内寂静无声，小鲤鱼感受到赵牧灵的心绪变化，也安静了下来，思虑再三之后，赵牧灵又说道：
    “我只是在想，等到这片三洲山河真正复苏之后，万物繁荣，我一人之身又怎么能担当得起这么多生灵的兴衰，万一…我万一要是有了什么万一，岂不是也要让他们都跟着我一起陪葬，甚至是死无葬身之地...？”
    一时间，观内无一人作答，天地殿前空空无声，木人亦是神色严肃。
    众人皆沉默之时，一道笑骂之声穿透雨幕、刺破雨声而至，疯癫沙哑，声嘶力竭地吼道：“魔主之徒，天下共诛…！就算你恢复了三洲山河，也活不久的…！哈哈哈…！”
    声音来自于青龙街深处，正是何正清，赵牧灵瞬间被惊醒，木人握拳，杀气腾腾地说道：“这个老家伙是在找死，竟然在这个时候说这种话…！”
    言罢，木人转身就向观外走去，赵牧灵转身一把拉住木人手臂，正好看见洗魔池中那株莲花无风而自动，一时恍然，此时终于清醒，大笑道：
    “哈哈哈…！姐姐已经等我很久了，我是绝不会再死一次的…！”
    ————
    从一丈观出来之后，赵牧灵本来打算在镇子上逛一逛，可是看见目之所及处已无半点往日风光胜景，就直接沿着青龙南街拐出了小镇，和柏树木人一起行走在初生的灵犀河畔。
    如今站在天地中央，和小鲤鱼呆在一起，赵牧灵一眼几乎能够望穿天地间所有的一切，眼前的灵犀河更是不在话下。虽然能够一眼望穿对岸，不过赵牧灵也看得清楚，这条河确实已经不输长明河了。
    赵牧灵站在河边，望向对岸宽广的河东平原，紧紧攥着手中的袋子，不敢有一丝松懈，却也没有多说什么，又和木人一起返回镇子南边的小院，如今只剩下一间旧屋，在风雨之中孤零飘摇。
    老怪正坐在院门口，身边放了一口装满水的水缸，不时嘬上一口，孤身一人，自由自在，快活真神仙，可是好梦却不长久…！
    老怪才刚刚放松了一会儿，就看见赵牧灵领着木人和小鲤鱼远远走了过来，赶紧起身收起椅子，将水缸背在背上。
    出了一丈观之后，小鲤鱼顿时大感轻松，一见自己的长春老哥居然自己一个人逍遥起来了，等不及赵牧灵一步一步走得太慢，小鲤鱼便自己一闪跑到老怪身边，一张口便将老怪背后水缸里的黄泉之水饮了大半，老怪闷不作声。
    赵牧灵和木人走得很慢，只见在院子的远处，便是余蟾庞大的身躯，大雨之中，乍一看只是黑山一座。狮鹰异兽车前侧卧在余蟾身边，见木人居然又回来了，立即端端站起，伏首乖顺。
    赵牧灵一路心情沉重，见状笑道：“老朋友，看来他们都很怕你呀，以后恐怕都要对你畏而远之了…！”
    木人玩笑说道：“我从不在意他们如何看我，只要老友你不害怕我，我心已足…！”赵牧灵想起刚才在北山上气势霸道的木人，展颜难以自然。
    两人渐至小院，木人又悄声说道：“要是我不让他们害怕，就该轮到我不放心了…！”
    赵牧灵不解其意，问道：“为何…？”
    木人声音更低，说道：“我要镇守东山，其实这具分身做不了什么事，真的要动起手来，说不定连这个老怪物也打不过，而且我的分身也不能时时刻刻都守在你身边，他们这些人来路不正，如果不让他们害怕，我怕他们异心一动，随时都会反咬你一口……”
    赵牧灵恍然大悟，才知一直是自己误解了木人，不由心生惭愧，只听木人继续说道：“反正…人心叵测，还是要你自己事事小心…！”两人走到院门口，老怪早就已经站好等待，赵牧灵对木人郑重点头以谢。
    木人没有理睬老怪那些示好的眼神，站在院门口摇头道：“屋子本来就简陋，现在倒真是‘屋漏偏逢连夜雨’…！”
    赵牧灵站在木人身旁，以眼神对老怪回之以问候，对于木人之言，赵牧灵并没有觉得不好意思，反而磊落大方，面对一片坦荡的院中，指着略显突兀的水缸，浅笑说道：
    “家徒唯有四壁，老友临门，只能瓢饮清水了…！此外，还有漫天大雨，任君自取…！”
    木人畅意大笑，小院上空雨水停滞又忽然消失，像是真的被取走了一般，豪言开怀道：“正有此意，求之不得…！不过…让我先略尽一份绵薄之力吧…！”
    言语之间，木人挥手舞动，小院儿已经被焚毁的院墙四周，几面崭新的墙垣像是雨后春笋一般，从泥土之中破土而出，虽是新墙，却都是旧时的模样。
    有了院墙，小院儿终于不再是一片坦荡荡，有了几分院子的模样，赵牧灵眼热鼻酸。
    ————
    在自家的小院儿中一番相聚又是半日时光，天地之间依旧大雨不断，赵牧灵做了一番托付便将心神退出了鼎内的三洲山河，返回余蟾的洞穴中时，已然天光大亮。
    山河开始运转之后，小鲤鱼的身躯暴涨，已经有半掌之长，可是小鲤鱼却又将自己的身躯缩回了手指长短，也跟随着赵牧灵返回了洞穴中。
    赵牧灵一睁眼，发现小鲤鱼还要更早一步，已经在自己眼前，不禁吓了一跳，说道：“我不是让你帮长春前辈安置救回来的那些人吗？你怎么也出来了…？”
    小鲤鱼一只鱼鳍指着赵牧灵，硬气不足，哼道：“我为什么要让你管？你说了我就要听吗？你越让我听我就偏不听…！哼…！”
    见小鲤鱼别扭置气，赵牧灵展颜一笑，说道：“那好吧！估计等那场雨下过之后也要很久了，长春前辈既然答应得那么爽快，应该是没问题才对…！”
    当时在小院儿中，当赵牧灵提出要把几个口袋托付给老怪，让老怪代为安置时，木人就正坐在老怪面前，老怪满脸欢颜，毫无犹豫地就点头答应，还拍胸脯立下了军令状，保证一定会尽善尽美。
    小鲤鱼大感意外，没想到赵牧灵居然毫不计较，心情一下爽快起来，张口便吐出了一道身影，正是狮鹰异兽车前。
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】