    庄不欢的声音又起，赵牧灵一拳对着那口通道，差一点没收住手，已经倒在地上的白鹭尖声大叫，颇有疯癫之意，怒吼道：
    “啊…！阴魂不散，庄不欢，你是鬼吗？这件事我和你没完…！”
    洞中哨声不停，回声刺耳，听之让人焦虑，庄不欢终于走了，赵牧灵仰面长舒，不禁叹道：“好可怕的人…！”
    白鹭一阵怒吼让胸口的刀痕吃疼不已，瞬间冷静下来，见赵牧灵年纪轻轻，比自己还镇定，顿觉羞愧，为了掩饰尴尬，立即说道：“确实可怕，只怕他悄悄跻身仙人境，连他那个搭档庄不弃都不知道…！”
    白鹭假声附和，说的却是真心话，一放松下来，伤口越来越疼，又低声骂道：“他们两个根本就不是人…！”
    赵牧灵逐渐回味过来，手心一展将刀收起，转身伸手便准备去扶起白鹭，可是一看见白鹭胸前那道伤痕，伸手就尬在了当空。
    白鹭斜举手臂，皓腕露出一片雪白，不瘦不腻熟得将将好，见到赵牧灵的神情，白鹭不禁发出一声娇柔嗤笑，赶紧伸出另外一只手兜住胸前破碎的衣襟，抱怨道：“都怪那两个家伙，让奴家在赵公子面前失礼了…！”
    车前走近，小鲤鱼高坐车前头顶，发笑道：“只是‘失礼’而已，没失.身就好…！”
    赵牧灵伸出手背拉起白鹭，示意小鲤鱼不要乱说，却没想到白鹭不仅没有生气，反而调笑道：“救命之恩当以身相报…！只要赵公子不嫌弃，也不是不可以…！”
    赵牧灵将白鹭扶到一旁坐下，立马收回手，脸一红，不知为何心也虚了，不敢再面对白鹭，不禁心生逃避之心，只想赶快消失，转过身结结巴巴地说道：“白…白鹭…前…前辈，敌…敌人已经退走，你要是没什么事的话，我…我们先走了…！”
    赵牧灵刚刚转身，却发现被人在背后扯住了自己的衣袖，转回身一看，白鹭扑倒在地上，手里正捏着自己的袖角，楚楚可怜道：
    “赵公子，你救了奴家一命，奴家都还没有报答你呢，奴家怎么能让你就这么走了…！”
    一旁，车前带着小鲤鱼正准备动身，可是见到这一幕就立即停下身来，不敢摇头，就左右晃动两个眼珠，两只后腿也蹲在地上，一时好像不打算走了。车前头顶，小鲤鱼一只鱼鳍变换成一只手臂，抚着额头也不忍直视。
    白鹭腿上的伤痕血迹殷殷，一直血渗不止，赵牧灵心有不忍，又把白鹭扶起坐回原位，忍着脸红、压住心虚，甚为坚决地说道：
    “前…前辈…！你境界高明，我哪能帮到你什么忙，要不是你出手相帮，我也不可能这么轻易就全身而退，我们最多就算是援手互助，不存在什么报答。你也不用叫我什么‘赵公子’…！
    “而且…我和其他的同伴失散了，我一直都很着急，我…我……”
    赵牧灵面对白鹭不闪不避的眼神，本来心中有谱的话说着说着忘了大半，白鹭在伤势作痛之下毫不费力就忍住了笑意，严肃道：“难道你不是来抢夺天石的…？”
    刚才在不欢不弃两人口中听到‘天石’，赵牧灵就已经感到疑惑，只不过那时正在交手，无暇多想。
    此时再听见‘天石’，赵牧灵瞬间就联想到之前在余蟾老巢之中的那块‘月石’，还以为两者就是同一件东西，而那块‘月石’如今正悬挂在自己的三洲山河之中，做贼心虚之下，念及到白鹭就是之前在月落湖出手的那一伙人的同伴，赵牧灵便摇头假装一无所知。
    赵牧灵小心谨慎，小鲤一听见‘天石’，却立马来了兴致，从车前头顶游曳到赵牧灵肩上，和赵牧灵心意融汇之下，奶声奶气，故意装作一副天真的模样，追问道：
    “我们只是一不小心掉进这个洞里了，一直找不到出路，所以一直在这里徘徊，本来我们和同伴约好了在月落湖汇合，可是一直困在这里出不去，也不知道他们现在走了没…！”
    白鹭双袖一拂，地上多了很多瓶瓶罐罐，正在想该怎么处理伤口，见赵牧灵神色自然如常，就并未怀疑小鲤鱼所说的话，随口答道：
    “原来是这样，我就说，你们三个连一个仙人境都没有，怎么也敢来趟这趟浑水。一会儿我可以带你们出去，不过，月落湖你们不用再去了…！”
    言语之间，白鹭为自己和赵牧灵各选了几瓶不同的药，因为白鹭自己身上所受的是刀伤，而赵牧灵所受的是刀背挤压的淤伤，用药都不相同。
    赵牧灵摆手示意不用，问道：“为什么不用去了…？”
    白鹭关切赵牧灵的伤势，没有着急回答，说道：“不治伤怎么行，要是落下病根子，对以后的修行可是有诸多不利…！”
    赵牧灵不好解释，就掀开些许衣角，露出肩头受伤沁血的位置，只见皮肉之上依旧有一道血横，赵牧灵伸手一抹，只见在血迹下露出了崭新的皮肉。
    “你没受伤？可是我分明看见你流血了呀…！”白鹭疑惑。
    赵牧灵也不能说自己体内有一片血海，只能说道：“晚辈确实受伤了，不过伤得轻，已经好了…！”
    白鹭亲眼看见赵牧灵受伤颇重，不信能好得这么快，伸手向赵牧灵胸前，想要看个究竟，吓得赵牧灵急忙后退，索性自己扯开衣襟露出受伤的位置，说道：“晚辈伤得不重，确实已经痊愈了，前辈您伤得重，先为自己疗伤吧…！”
    白鹭见赵牧灵居然真的痊愈了，难以置信地收回手，把自己面前的几瓶药打开，一边为自己上药，一边说道：“其实修行到了我这个境界，这些伤都能自己好，不过早晚而已，我为自己准备的大多都是除疤祛乌的药，女人嘛，你懂…！”
    ——
    “我不懂…！我不懂…！”白鹭当面掀开衣襟上药，吓得赵牧灵急忙转身背对，矢口否认，两句话跑了老远。
    白鹭噗嗤一笑，转过身去，说道：“你不用跑那么远，我背对着你还不行吗…？”
    赵牧灵听见白鹭的声音，又走远了几步，说道：“没事，我不打扰前辈上药…！”
    白鹭顾目看了一眼赵牧灵，心道：“多少人想看也看不着，你这傻小子只是年纪还没到…！”故意咳了两声，白鹭一边上药一边说道：
    “因为如今那片月落湖已经不存在了。本来里面也有一颗‘月石’，可是却被一个极其恐怖的家伙给抢走了…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】