    赵牧灵拦住小鲤鱼，却拦不住小鲤鱼已经说出口的话，小鲤鱼被赵牧灵按着脑袋，犹不服气。
    小鲤鱼前半句话出口，白鹭不禁捂住嘴憋笑痛苦，可是赵牧灵一闪而至、突然跑到面前拦住小鲤鱼的慌张模样却让白鹭犯起嘀咕来，连躲在赵牧灵身后的车前也意识到事情并不简单。
    “难道你们真的认识白先生…？”白鹭双眼盯着赵牧灵，缓缓起身，片刻之间起来又坐下，坐下又起来，索性就站起身，生怕漏过赵牧灵一丝一毫的神色变化。
    小鲤鱼挣脱了半天，赵牧灵一直以心声安抚，待到小鲤鱼平静之后，赵牧灵才松开手，小鲤鱼不甘不愿地坐在赵牧灵肩膀上，眼高于顶，头望于天，没有再和白鹭争一时输赢，心道：“说出来吓死你…！”
    赵牧灵意识到自己跑得太快，不小心露出了破绽，但是在小镇演了多年的戏，此时神色没有一丝起伏，摇头自嘲，笑道：
    “一时的气话，不必当真…！我这个初出茅庐的穷小子怎么可能会认识灵界之主白先生！他说的‘白先生’是以前我们小镇上的那个教书先生，正好也姓白，昂藏七尺，学问大得很，我们都叫他白先生…！”
    白鹭从赵牧灵脸上看不出丝毫的慌乱，也不见半点的刻意和掩饰，只见肺腑诚然，一片天真吐真心，从相识到现在前后一致，一时就信了大半；何况，认识白先生这种事，哪怕只是一面之缘都已是三生有幸之事，哪有什么顾忌不好说的，几乎就没有任何怀疑了，心道：
    “看来是这条心思古怪的小鱼苗儿为了逞一时口快，还是这个赵小公子待人有诚。”
    白鹭一面运气恢复伤势，一边观察起赵牧灵，越看越觉得符合自己心意，不仅长得不差，关键是能够坐怀不乱，就是年纪小了点，蓝颜娇花，太过稚嫩，采之有愧。然而，白鹭却没有留意，在赵牧灵身后，一直盯着赵牧灵背影的车前，眼神已经大有不同。
    “一个教书先生，就算姓白，哪怕他学识再厚，就算是厚过北海，那也是比不上白先生的…！而且，白先生都已经有千年没有下过皇母山了，怎么可能会是你的老相识...！”白鹭乘胜追击，赵牧灵心中苦苦安慰小鲤鱼，总算才让小鲤鱼偃旗息鼓、罢兵休战。
    白鹭说完突然又说要换衣服，吓了赵牧灵一跳，见赵牧灵总是因此等事变色，白鹭不禁捂住小腹，笑声让人心头发痒，玩笑说道：“放心吧…！作为‘前辈’，我还是知道羞耻的，不会当着你的面脱衣服。”
    白鹭走到之前赵牧灵藏身的岩柱后面，一边换衣服一边说道：“传说当年妖神只身挡住坠落满天的星辰，却也在同时将一些富有灵气和生机的星辰随手撒落大地，以弥补天穹碎裂溢散的灵气。
    “其中就有很多‘月石’这一类的星辰被留下，一旦现世，每一次都引得无数人争夺、据为己有，特别是像天狗、蟾蜍、月兔这一类命格属阴，大道与月相和的族类，每一次几乎都会出手，打得头破血流，甚至种族消亡。
    “而月石也很特殊，需要定时吸收阳火之灵才能维持自身运转不衰，那座月落湖底就有一颗‘月石’，不过那颗月石却刚好落在北海瀑之下，被湖水掩盖，在湖水中不见天日，早已失去光芒，所以才幸存到如今没有被人发现。”
    小鲤鱼被白鹭当面嘲笑，心里气不过，就盘算着趁白鹭换衣服的时候去瞅两眼，翻盘报复的事可以等到之后有机会了再慢慢打算，现在大好的机会摆在面前，能赚回来一点是一点。却不料，心思刚起，就有一只大黑手朝自己脑门上盖过来，小鲤鱼奋力挣脱，几哇乱叫…！
    赵牧灵本来听得仔细，一本正经，被小鲤鱼的心思吓得心声雷响，不得不以雷霆手段镇压小鲤鱼，岩柱后面的白鹭忽然问道：“怎么了…？”
    赵牧灵抓住想要去偷看的小鲤鱼，一边以心声对小鲤鱼说道：“事不过三…！难道你不知道你看我也能看见吗…？”一边又急忙向白鹭解释：“喔…！没什么，既然‘月石’如此珍贵，是来自于天上的星辰，想必‘天石’也是了吧…！”
    白鹭盈盈轻步走出岩柱后，换上了一身白紫衣裙，活力洋溢的同时又不失成熟的魅惑气息，面庞看似娇柔，可是在多年的摸爬滚打之下，身上又自然带有一股飒爽韧劲，可算是各种味道都有了。
    时间虽短，白鹭却是颇费了一番心思，因为不知道赵牧灵的口味，所以就临时调了一种‘百家味’，想要先试一试赵牧灵的‘口味’如何。
    当赵牧灵看见白鹭焕然一新的装束时，果然眼神微滞，心绪飘起，不过，在见识过妙灵、朱贞、炎霜华等女子之后，赵牧灵并未沉迷太深，很快就自定下来。
    白鹭满怀期待，没有料到赵牧灵只是看了一眼，心中不禁有些失望，心道：“哼，少年薄情郎，奴家为你精心装扮一番，你才看了一眼。”白鹭心怀有幽怨，但是见赵牧灵还是有了反应，依然抱有希望，心中又道：“既然不是块木头，那就是口味高了，姐姐我的滋味可是丰厚得紧，还不信迷不倒你这个少年郎…！”
    赵牧灵石沉不起波澜，白鹭只好接着又说道：“是…也不是…！天石虽然也算是星辰，却不是天上掉下来的，而是妖神大人人为炼就的。”
    ————
    “人为炼就的星辰…？”三道声音异口同声，这一次不只是赵牧灵，连小鲤鱼和车前也惊声难以平静。
    小鲤鱼在千道梅身边待了千年，‘妖神’、‘月石’都曾经听说过，故而，在月落湖之中，当小鲤鱼发现湖底那块石头是月石，便生了抢夺之心，因为鼎内三洲山河原本的那轮月亮不知所踪，恰好需要一轮阴阳共生的月亮。
    可是，小鲤鱼却并没有听过‘天石’，这也是小鲤鱼为何一直锲而不舍追问‘天石’的原因，一想到能见到连那个让人讨厌的家伙都不知道的东西，小鲤鱼便兴奋难以自抑。
    而对于赵牧灵来说，就只是纯粹地感到惊讶，无法想象，天上的星辰竟然也能人为炼就，更不敢想象能够炼制出星辰的人会是何等的境界，赵牧灵一时对‘妖神’二字无法再忘。
    白鹭点头道：“所以…我才会如此信服妖神大人，若能有幸，我愿终身侍奉在其左右。”
    白鹭能够对一个生死不明的人如此忠心至诚，赵牧灵不禁暗服，想必那位妖神也必然有其举世非凡之处，才能让一个相隔数代陌不相识的人甘愿托付自身，能牺牲自己一人救天地万物，赵牧灵不禁想到了那位逍遥无极的白发道人。
    “哎…！”
    赵牧灵和白鹭同声而叹，哀愁不散…！
    ————
    【注释：事不过三：两次就行了！】
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】