    白鹭疑心突起，赵牧灵和小鲤鱼不知为何突然会对‘天石’燃起了兴趣，好像也起了争夺之意。
    小鲤鱼也就罢了，本来就蔫坏蔫坏的，一直都在探问‘天石’的边边角角，可是赵牧灵却也突然间转变了心意，这让白鹭大感意外。
    不过相比于赵牧灵一时对‘天石’展露出的兴趣，白鹭还是更加相信自己亲眼所见，相信自己的眼光，相信赵牧灵的人品，毕竟，一个能将送上眼前的美色拒收墙外的男子，白鹭还从来没有遇见过。
    而且在此时，确实如白鹭所言，已经再也找不到比赵牧灵更合适可靠的帮手了。
    几人再次上路，白鹭忍着伤势带着赵牧灵一路前行，一直到了自己和梅三的分别之处，可是原地已无人迹，只有地面上一滩滩血迹散发着腥臭的味道，光•滑的洞壁上也被各种术法击毁得斑驳不堪，道道划痕深不见底，看样子是刚刚经历了一场生死大战。
    地上残肢断尾无数，奇怪的是，却没有留下一具完整的尸体，不知是谁生，不知是谁死。
    眼前的景象触目惊心，白鹭杵在血泊外不敢迈进一步，双眼印着血色也逐渐变红，泪眼哗哗，哀语喃喃：“是他的气息，是他的气息，他死了…他死了…不…他还活着…他还活着…他一定还活着…！”
    赵牧灵带着小鲤鱼和车前寻遍洞穴之中所有通道依然一无所获，安慰道：“白鹭前辈，并没有看见任何尸体，梅三前辈一定还活着…！”
    白鹭已然六神无主，哭中带笑，失望之中展露希望，望着赵牧灵问道：“真的吗？他还真的还活着…？”
    赵牧灵并不敢确信，可是更不忍心看着失望之人完全绝望，只能点头称是。
    “那…那我们现在去找他，可是…可是他现在在哪…？”白鹭慌张失神，一时没了主意。而这片白鹭所说的地宫，赵牧灵更是从来都没有来过，不知该往哪里走。
    几人都一筹莫展时，洞中又响起哨声，赵牧灵急忙拉着白鹭躲进一处通道拐角处，几人刚刚藏身不久，就听见几道声音传来，其中便有和庄不欢同行的那个搭档——庄不弃的声音，而最先开口的是一个老人。
    “查得怎么样了？庄不欢那小子真的已经跻身仙人境了么…？”老人声音沙哑，不过依旧无法和长春老怪相比，但是听起来年纪也并不小了。
    庄不弃嘻嘻笑道：“我向蛊族高价买了一对子母虫，在他身上悄悄种下了子虫，刚才遇到的那个奇怪小子让他战意大起，我独自走开，他果然还是露出了马脚，确实已经是真仙境界中期了。”
    老人又说道：“没想到已经是中期了…！这小子不显山不露水、装疯卖傻多年，你在他身边十三年才让他露底，哎…心中仇恨太深，不能为我所用，真是可惜了，我族好不容易才又出了这么一个仙人境。”
    庄不弃又笑道：“师祖您放心吧，我已经把他引到了王良那小子设下的陷阱之中，两个仙人境够他喝一壶了，即使不死也得要丢半条命，到时候是生是死还不都是您说了算么。”
    ——————
    “哈哈哈…！不弃…这一次你干得好，等我登上宫主宝座，我可以让你师傅继我之位。”老人大笑，洞中回响，庄不弃连声谢命。
    赵牧灵心无旁骛，但是听见庄不弃居然在背后与人密谋要害庄不欢，还是难以平静，恐怕庄不欢现在还不知道自己已经被人出卖。
    声音越来越近，小鲤鱼遮蔽了气息，赵牧灵几人都不敢动弹，白鹭站在赵牧灵身前，微微靠在赵牧灵怀中，逐渐镇定，可是接下来的一道声音响起，却让白鹭浑身颤抖起来，而且，赵牧灵也识得那道声音。
    是一个男子的声音，说道：“不弃，你和庄不欢联手去追白鹭那个婊子都没把她除掉，要是被王良那些人察觉到我的身份，可就大大不妙了。”
    庄不弃歉声急忙解释道：“小师叔，这…您可不能怪我呀，当时那个奇怪的小子突然出现，我见机会千载难逢，两相权衡只能先取其重，师祖夺位在即，只能先想法子确认庄不欢的境界了呀。”
    老人也说道：“你和一个孩子计较什么？难道一个女人你还搞不定了…？”
    男子叹息道：“您老人家就向着他吧，我天天在呆在狼窝里也没人疼喽！哎…！回头只能再撒个谎了，反正白鹭那婆娘滋味挺不错，先将就用着吧，用她来掩饰身份其实再好不过了…！”
    老人说道：“这一次你就先佯装假死，先回宫助我夺权，之后等你跻身了仙人境再回天月山吧，到时候有那个女人在，你也能更快洗脱嫌疑。”男子应允连连。
    庄不弃和另外两人好像就停在了赵牧灵几人所在的通道拐角外面，只有一墙之隔，哪怕不借助于小鲤鱼，赵牧灵都能清晰地感觉到，那个老人境界高深恐怖，而另外那个出声的男子，正是赵牧灵之前在余蟾的洞府之中所听见的‘梅三’的声音。
    就这样误打误撞，一不小心撞破了真相。白鹭五味杂陈，没想到自己心心念念要来救的人居然正是派人来杀自己的人，而自己痴心托付的那个梅三，竟然是一个一直都在利用自己的敌派卧底。
    听见梅三无情的言语，每一个字都像一把尖刀利刃扎进心里，白鹭怒不可遏，恨不得此刻就冲出去将梅三一剑捅个通透，可是却被赵牧灵死死箍在怀里，心碎泪流，白鹭不要命地挣扎，却发现赵牧灵的力气比自己还大。
    赵牧灵万万没想到，被出卖的人不只是庄不欢，还有对自己苦苦相求、让自己来帮忙救人的白鹭，想起白鹭对梅三的真情，那可能已经是这个摸爬滚打多年的女子所剩不多的真心，想起白鹭求自己时的羞赫，赵牧灵也不禁感到义愤填膺。
    然而此时，只要稍微泄露踪迹，所有人都会瞬间葬身此处，死在一墙相隔的那个老人手下，赵牧灵只能让自己冷静，不得不小心谨慎，用尽全力不让白鹭怒火冲动。
    赵牧灵一边让小鲤鱼加大对几人气机的封锁，一边极力阻止白鹭闹出动静，一手搂在白鹭腰间，胸贴着背把白鹭堵在墙壁角落里，不让白鹭乱动。
    另外一只手手臂绕到白鹭身前卡在白鹭嘴中不让白鹭发出声音，赵牧灵感觉得到，白鹭的恨意深沉，两排牙已经深深陷进手臂中，赵牧灵都已经感觉不到手臂上的疼，只能瞥见自己手臂上的鲜血和着白鹭的唾液顺着白鹭的脖颈一路消失在白鹭的衣襟深处，红的耀眼，白的茫然。
    只听通道外面，老人又说道：“你所说的那个奇怪的小子到底是什么来历？难道你们打了一场还没有看出来…？”
    庄不弃言语之中怒气腾腾，说道：“本来我以为那小子是一个人族，却没想到他竟然使出了天赋神通，所以把我也搞糊涂了。”
    梅三说道：“人族是没有天赋神通的，看来他只是伪装成人族而已，不过，按你所说，能够强行压制他人境界的天赋神通，我灵界万族，好像并没有这样的天赋神通啊…！”
    沉默半饷之后，老人说道：“洞府境界对你们两个地仙巅峰还能不落下风，又有如此古怪的天赋神通，此子不可留，要是遇到，一并也杀了吧…！”
    赵牧灵凛然一惊，没想到小鲤鱼的力量被庄不弃误认成了是自己的天赋神通，还给自己招惹了杀身之祸，一时感慨万千，上一刻还在为别人唏嘘，这一刻就轮到了自己。
    庄不弃又道：“师祖英明，那个小子确实古怪，一个洞府境竟然怀揣仙器，连我们海月明宫都没有几件，那小子手里的那把刀可真是个好东西。”
    老人笑道：“你以为我不知道你小子这点心思？得了，要是你能杀了他，那把刀就归你了，到时候我亲自为你做主，看哪个敢跟你抢…！”庄不弃又连声谢赏，好像已经把赵牧灵的血色长刀当成了自己所有之物。
    老人最后又交代道：“要想打开地宫，这场血祭还远远不够，皇母山之期将近，这块‘天石’我们务必要捏在自己手中。传令下去，让血流得更快一点…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！！！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！！！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！！！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！！！】