    庄不弃几人的声音远去之后，又过了大半个时辰，赵牧灵的两只手臂都已经麻木，只听见洞中挥洒的血水哗哗流淌如泉声，小鲤鱼逼着车前悄悄摸摸在洞中绕了一圈，确定了没人，赵牧灵才瘫软坐到地上。
    与敌人只有一墙之隔，生死也只在一线之间，精神一直紧绷，稍一松懈，好像浑身都没了力气。
    歇息了片刻，精力逐渐恢复之后，精神也逐渐饱满，全身上下身轻体盈，赵牧灵终于又感受到了手臂上的痛感，不禁龇牙咧嘴，因为手臂上的那块肉就快要被白鹭咬下来了。搂在怀里的白鹭身躯娇柔如水，抽泣声宛如幼莺开口初唱，早已哭成了一个泪人儿，却始终都没有松口。
    赵牧灵身躯瘫软坐倒时就已经发觉不对，却已经来不及阻止，白鹭的整个身子也一起坐在了自己怀里，软香满怀，赵牧灵哪敢妄动，稍有举动便是轻薄，哪怕只是轻轻一嗅，也有偷香之嫌。
    不过，抱在怀中再看，这位白鹭前辈确实年轻地刚刚好，背影生香，长发挠动心痒，随着一声声啜泣，热息吹在手臂之上，赵牧灵情不自禁心意翩翩，而最要命的是，抽噎时，白鹭的身躯在不住抖动。
    赵牧灵从不知晓轻薄之意，一心一意仅凭本性，只想要做君子，可是少年哪堪折磨，还是到了临危之际，在赵牧灵察觉到不对即将发生之时，还在想是不是要强行挣脱被白鹭紧咬不松的手臂。
    千难万险之间，幸亏有老天及时开眼，一直啜泣的白鹭忽然哀声大作，心碎哀嚎，动人肺腑，在白鹭的哀声感染之下，情理共融，赵牧灵也不由心情为之哀切，那股愈演愈烈的躁动瞬间被浇灭。
    小鲤鱼坐在车前头顶，感受到赵牧灵心意的变化，小鲤鱼只好带着车前战术后退，越退越远，一直退到了拐角处，和车前一起探着一个脑袋，看着赵牧灵怀里抱着那个一看就好生养的女人。
    赵牧灵只觉得自己劫后余生，上一次在长明河畔抱着珍珠就已经犯下大错，结果在心虚冲动之下一头扎进了河底，最后莫名其妙就到了那片世界，如今都还分不清那到底是不是一场梦。而这一次，白鹭伤心至极，若是真的再做下了同样的事，那便是禽兽也不如了。
    赵牧灵没敢再继续多想，这一次白鹭当面撞破了一个对自己海誓山盟的男人的虚情假意，甚至想在利用完自己之后杀了自己，其心中之痛恨可想而知，赵牧灵不禁想，要是换了自己也绝对无法承受，一时为白鹭感到同情不已，安慰道：
    “白鹭前辈，如果你伤心，如果你心痛，就使劲地咬吧，如果我赵牧灵的一块肉能让前辈你忘记一段伤，如果我赵牧灵的一块肉能让前辈不再心痛，如果能治好前辈的心碎，如果能让前辈走出这洞中的阴霾，前辈…你就尽情地咬吧…！”
    赵牧灵咬着牙，紧闭着眼，只听见白鹭喉间不断发出撕心裂肺的哀吟，一股痛断心肠的力量瞬间咬在自己手臂上，哪怕已经有所准备，依然让赵牧灵手臂痛地牙缝打颤。
    赵牧灵感觉到白鹭的两只手死死地捏在自己的手臂上，白鹭的牙齿一路深咬，瞬间就响起了牙磨骨棒的声音，赵牧灵身躯一震，不由张开手心，因为那是白鹭的牙齿已经穿透了皮肉，咬在了自己的手臂臂骨上，痛彻骨髓。
    而除了痛感之外，赵牧灵还感觉到手臂上一直滴落的泪滴，白鹭双眼涌泪，可是在眨眼之间，滴落到自己的手臂上之后，热泪已经变得冰凉，就像是彼时苦苦哀求自己来救梅三的白鹭，而此时的白鹭已经绝望、心凉。
    赵牧灵坚挺忍受着手臂上的刺骨之痛，只希望白鹭能早一点接受眼前的现实，走出心关，同时，也在祈求着自己的骨头够硬，如今在这座地宫之中杀机暗伏，手上少块肉倒还没什么，要是手断了，那可就大大不妙了。
    忽然间，白鹭竟然松手了，赵牧灵感到自己手臂一松，痛意大减，而白鹭的啜泣哀嚎声好像也停止了，怀中香意浮动，赵牧灵睁眼一看，只见一片红唇已经压到眼前，匆忙之间，赵牧灵只发出了‘呜’的一声，就被白鹭扑倒在地上。
    拐角处，小鲤鱼和车前都被突如其来的场面吓得瞪大了眼，小鲤鱼本来还想阻止，却见赵牧灵已经被那个女人白鹭扑倒在身下，心心相印之下，赵牧灵心慌意乱、慌张、紧张、激动、情动…的复杂情绪也一股脑儿地涌入小鲤鱼的心中，小鲤鱼顿时也乱了手脚，不知该欲何为，能带着车前转头就跑。
    红唇相印，白鹭的泪水滴滴答答流淌在赵牧灵脸上，赵牧灵睁眼，却被白鹭流下的泪水湿了眼眶，只见那双枯寂的眼波正好也映照着自己，绝望又癫狂。赵牧灵周身上下被那股缠绵之意围困，哪里敢再睁眼多看，可是一闭上眼睛，白鹭温热的红唇夹杂着自己的血腥味不停地送香挑动，暖意入喉，赵牧灵感到自己的身躯中好像也开始燥意翻腾起来。
    赵牧灵早已经将自己的外袍和上衣送给了珍珠，身上只着一件汗衫和隔衣，在白鹭熟练的双手之下根本连片刻都没能够守住，而白鹭另外一只手更是动作飞快，吓得赵牧灵猛然睁开了眼，身上气势滚滚而出。
    没了上身的衣服，发出的气势超越以往，白鹭瞬间被弹飞到石壁顶上，口吐鲜血，赵牧灵立即站起身，眨眼之间提紧裤子穿好衣服，轻轻接住白鹭放在原地，然后又飞窜到通道中的另一端，和白鹭距离甚远，前后动作一气呵成。
    赵牧灵四处张望，却没见小鲤鱼和车前的踪迹，立即松了一口气，总算没有被看见，可是一时和白鹭单独相处，竟然又开始莫名紧张起来，待到心情平静，脸颊红晕也随之逐渐退散，而白鹭依然身形侧倒在原处，时而咯咯癫笑、时而呜呜低哭，上衣凌乱，以法覆面，可怜又凄惨。
    看见白鹭胸前的鲜红血迹，赵牧灵还是不忍问道：“白…白鹭前辈，你没事吧？我不是故意要伤你的。我知道你伤心，你很难受，我都懂，可是…可是这…这样并不是解决事情的方法。”
    白鹭哈哈大笑，索性倒在地上，长发中露出一双癫狂无主的眼眸，大吼道：“你懂…？你懂什么？我心里的痛你怎么能懂…？”
    白鹭大吼绝望，好像已经清醒过来，赵牧灵略作犹豫之后，又走到白鹭面前蹲下身，缓缓褪开袖子，两排牙印深入皮肉，已经把手臂咬得乌紫了一大圈，两道月痕伤口像是在张口大笑，一直吐血不止，血水顺着手肘一路流淌，在赵牧灵和白鹭之间划开了一红线，血水汇聚，缓缓流向石缝之中，消失无踪。
    “刚才…我不是和前辈一起痛过了吗…？”赵牧灵展露笑意，尽可能让白鹭感受到温柔和安慰。
    白鹭眼中倒映血色，徐徐回神，缓缓坐起身，和赵牧灵面对面，抬起手将手伸向赵牧灵的手臂，可是手却停在半空没有靠近。
    赵牧灵伸手把自己的袖子盖好，拉住白鹭的手，将白鹭扶起，说道：“白鹭前辈…！你可知道这世上最不值得的事是什么吗…？”白鹭气息渐归平顺，伤心怅然，摇头不知。
    赵牧灵又说道：“世上最不值得的事就是为一个不值得的人伤心…！既然都已经知道了他是虚情假意，又何必再为了他伤尽自己的一片真心，他在笑，你在哭，这岂不是世上最不值得的事…？”
    白鹭听着赵牧灵的柔声话语，细细盯着赵牧灵的一举一动、脸色变化，只见赵牧灵唇齿之间还留有自己亲自给印上去的血印，一时不由得发痴。
    而赵牧灵发现白鹭眼神转变，已有好转，又是欣喜又怕白鹭再次扑上来，所以在兼顾从容的同时，急忙之间后退了两步，又说道：
    “白鹭前辈英姿飒爽，乃是难得一见的女中豪杰，将来还是要成为妖神的左膀右臂之人，想必是绝对不会为了像梅三这种人大乱方寸。如今早知那梅三并不是什么好人，这对前辈来说其实乃是大大的好事才对…！”
    白鹭双眼不离赵牧灵，见赵牧灵神思疾驶，眉目飞扬，挖空心思安慰自己，又感受到了愉悦的滋味，修整衣容，哭腔问道：“为什么会是好事…？”
    赵牧灵竭虑思索，又说道：“白鹭前辈神姿仙影，翩翩惊鸿，天造无双，地设唯一，而那梅三一听声音就是个粗枝大叶、不知检点的糙汉子，又怎么配得上前辈您这样的金枝玉叶，没了那梅三，前辈您才能再觅佳偶呀…！”
    白鹭洒泪一笑，捧着胸前伤口，鼻音浓厚，看着赵牧灵说道：“小小年纪，表面看着老实，却是油腔滑调，我哪有你说的这么好，再说像我这样的女人，雨来雨里去地飘荡惯了，男人看了都要低眼，真心相待之人已是难得求一，连你这个小屁孩都看不上我，又哪里会有什么‘佳偶’？难道是你吗…？”
    赵牧灵面色难堪，一时难以作答，低头不敢再看白鹭，心海沉思时，却听面前一道风声闪过，幽香乱怀，再抬头时，白鹭已经消失不见踪迹。
    “白鹭前辈…！你要去干什么…？”赵牧灵预感不妙，不知白鹭去了何处，急声大吼，洞中回转。
    声音远播，久久不散，良久之后才听见一道回音，是白鹭的声音，说道：
    “你说的对，梅三不是什么好东西，我白鹭还用不着为他伤心，可是该报的仇却不能不报，该算的账也得要算清楚。
    “小屁孩，你不要乱跑，以你的本事，躲几天没人能发现你，等到地宫里面的人都散尽你再出去定然能够安然无恙，若是咱们有缘分…会再见的…！”
    ————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】