    白鹭去音决绝，虽然说‘会再见的’，可是赵牧灵知道，白鹭被自己几句话劝导之后因爱生恨，是铁了心要去找梅三寻仇的，可是如今那个梅三身边有庄不弃和那个老人，暗中还不知藏了多少神仙高人，这一去必然是羊入虎口，有死无生。
    洞中通达，匆忙之间，也没有看清白鹭走的哪个方向，赵牧灵只能急忙唤回小鲤鱼和车前，由车前寻香索迹，赵牧灵和小鲤鱼高坐在车前背上一路前行。
    如今，车前对赵牧灵的话言听计从，风风火火，说走便走，而小鲤鱼回来之后没有看见白鹭，一时大喜，却丝毫不露声色，反而一直怪声怪气，不停地探问：“你们怎么这么快就完事了？我们走的时候你们两个不是还进行得火热吗…？”
    赵牧灵不答，小鲤鱼又问道：“是她不满意？还是说…她嫌弃你是一个生瓜蛋·子…？”
    赵牧灵忧心忡忡，还是没有回答，小鲤鱼再说道：“要是不满意还情有可原，毕竟你也是头一次嘛。可是…要是她嫌弃你是一个生瓜蛋·子，那我可就忍不了了，她摘都不摘，又怎么知道到底是生是熟，说不定生瓜反而更加解渴呢……！”
    赵牧灵依然不说话，小鲤鱼想了想，心道：“我就不信你不开口，这个法子不行，就再换个法子…！”
    小鲤鱼和赵牧灵心意相通，心声其实也是故意所为。赵牧灵听见小鲤鱼不打算罢休，只好说道：“她也是一时悲痛欲绝、乱了心神找不到发泄，我…我和她什么都没发生。”
    ——————
    “什么都没发生？你先把你的嘴擦一擦吧…！”小鲤鱼气呼呼地说道。
    赵牧灵随手抹了一把，只见手心两道血痕上下齐平，血腥味中还残留有淡淡的香味。
    小鲤鱼又说道：“我都不忍心拆穿你，你年纪确实小了点，没见过…‘世面’，这样的女人对你来说确实危险又致命，但是你也不能每次一看见人家哭你就心软吧？这世上时时刻刻哭的人多了去了，你都安慰得过来吗？你当你是太阳，光照万物…？”
    赵牧灵没有多说什么，因为问心无愧。小鲤鱼假作自语，轻声说道：“你虽然比不上白先生的气度雍容，也不如那个让人讨厌的家伙伟岸高俊，却也是年纪轻轻，花样年华，怎可如此轻易就把自己交托出去…？
    “这一次还好，没有被那个女人得逞。以后可得千万记着，除非是像那个妙灵一样的女子，最不济也要是一颗珍珠才行啊…！不然…怎么配得上我的身份…？”
    赵牧灵看着身前古灵惊怪的小鲤鱼，紧悬的心情放松了大半，不由摇头，一把把鲤鱼抓到了自己肩膀上，笑道：
    “这世上也就只有你这么看得起我了，像妙灵那样的仙子神女又怎么可能看得起我这样的一个一穷二白的凡人，能和她一起说几句话就已经是三生有幸了。珍珠姐姐我也只是把她当姐姐看，哪有你说的这些心思。”
    小鲤鱼被赵牧灵突如其来的亲昵举动弄得一时无言，支支吾吾总算没有再开口，赵牧灵见走了一路还是没有找到白鹭，于是便催促车前。
    车前疾驶飞驰，在四通八达的洞穴中走了半天也没见人影，地上虽然到处都是残肢断躯，却一直都没看见有一个活人，越往前走，战况就越惨烈，逐渐开始有尸体出现，而且血腥味越来越浓稠，白鹭留下的气味越来越淡。
    “公子，我们还继续往前走么？”死尸如山，景象越来越毛骨悚然，车前极力辩寻白鹭留下的气味，却开始感到害怕。
    赵牧灵也不禁锁着眉头，说道：“走慢一点，看样子应该就快到了…！”刚刚才说完，洞穴之中话声未歇，前方就有一道黑影一闪而过。
    “是谁？出来…！”小鲤鱼奶声尖吼，没有一丝威慑力。
    只见前方一道熟悉的身影从乱尸之中一瘸一拐地爬起来，有气无声地惨然说道：“真是冤家路窄，没想到好不容易逃出来，居然又碰上了你，看来是老天不让我活，既然如此，那就来吧…！”
    那人浑身染血，立于幽暗之处，虽不见样貌，但是赵牧灵却认得，正是那个笑容古怪，冷声话少的庄不欢，看样子好像受伤不轻，刚刚起身准备要动手，跑了没两步又踉踉跄跄倒在了血泥之中，笑声绝望，喘气如牛。
    “你走吧…！我不会杀你的…！”赵牧灵拍动车前脊背，让车前让到一旁。小鲤鱼却不高兴，说道：“你忘了他是怎么嚣张的了？就这么放他走了？不要忘了，他可是说等你到仙人境还要找你麻烦。”
    赵牧灵摇头没有解释，见庄不欢半天爬不起来，就从怀中拿出了一个袋子，取出了几枚北山灵果扔到庄不欢身前，然后让车前从庄不欢身边慢慢踏步走过，小鲤鱼急声阻止：“赵牧灵，你疯了吗？这些果子就剩下两袋了，下一次开花结果不知何年何月了。”
    赵牧灵把小鲤鱼抱在怀中安抚，小鲤鱼还是气得鼓红了脸，刚刚走过庄不欢身边，就听见庄不欢大嚼果碎的声音，庄不欢一边吃，还抱怨道：“这是什么果子，一点灵气也没有。”
    小鲤鱼大怒道：“你这个死人脸，还好意思挑三拣四……呜呜呜……放开我……”
    赵牧灵捂住小鲤鱼的嘴巴，说道：“放心吧，灵气虽然没有，但是…应该是好东西…！”说完赵牧灵准备继续走，想了想还是忍不下心，又说道：“前辈打算脱身后去哪里…？”
    庄不欢爬起身，没有再嚼果子，冷声道：“当然是回去，还能去哪？难道…你改变主意又不想放我走了…？”言语之间，庄不欢握紧了手中剩下的半截刀刃。
    赵牧灵示意车前动身，一边走一边笑道：“我不想拦任何人的路，不过我听有人说有一种子母虫，我也不知道是干什么用的，但是前辈要是想回去，我还是劝前辈先想一想为什么会落得如此下场吧。”
    庄不欢手中刀刃突然掉到地上，溅起血水，清如水声，看见手中被血水染红的果子，怒道：“赵牧灵，你为什么要帮我？难道是看我可怜吗…？”
    车前越走越远，赵牧灵说道：“可能…是因为你对我也手下留情了吧，要是换了你那位搭档，我可能就不会手软了。”小鲤鱼挣脱，用脑袋狠狠地撞了几下赵牧灵的胸口，气道：“屁的个不会…！”
    前面的洞口越来越宽阔，但是却越来越昏暗，车前小心翼翼，走得越来越慢，一片寂静中只听车前脚下水声作响，耳听是水声，其实是血积如池。
    赵牧灵一边警惕四周，一边防备身后的庄不欢，忽闻身后一道微鸣的呜呜哨声破风而至、直袭背心，不知到底是何物，但见来势好像并无恶意，于是反手向黑暗中伸手一抓，入手温凉，展开一看，是一个刻画着符文的骨哨。
    赵牧灵向身后瞧去，庄不欢已经消失，却不知给自己留下这么一个不知用途的骨哨到底是何意。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】