    赵牧灵揣好骨哨，随着车前的步伐在洞中摸黑前行，小鲤鱼身上散发出的浅淡光芒虽然不足以驱散黑暗，却能让人心安。
    再往前走，车前已经闻不到白鹭留下的气味，赵牧灵索性就让车前往死人最多处前行，在洞中摸索多时之后，终于豁然开朗，洞口大放光明，一座巨大的圆形地宫赫然出现在眼前。可是还没有走近，就听见刀兵交织，术法隆隆齐响，惨叫哀嚎声此起彼伏。
    赵牧灵心忧白鹭的安危，奋不顾身，想让车前冲进地宫之中，却被小鲤鱼当头教训：“前面这么多人，我们不看清形势就乱冲吗…？”车前早就已经忐忑不安，也站队小鲤鱼，赵牧灵一时变成了孤家寡人，只能听从小鲤鱼的安排，从地宫旁的通道中绕到了一处石壁后面藏身。
    石壁下面是数十丈的直壁危崖，而崖底才是地宫底部，在上方还有高不见头的石壁，却不知通向何处，石壁上上大大小小的通道不计其数，每一条通道中都是血流滚滚如瀑，飞流直下，一直坠落到石壁底部的地宫之中。
    此时石壁下方人影密密麻麻，宛如一群斗兽，已经混战在一起，根本分不清到底哪一方是哪一方，赵牧灵扫视了几遍，还是没有发现白鹭的踪迹。
    查看了几次之后，赵牧灵才发现，在地宫四周的石壁上藏身的并不只有自己，还有很多人都在坐壁旁观，石壁四面围圆，所有人都在看着石壁下方，都在等待。而那个庄不弃正好就在对面的石壁，位置稍高，但是却只有庄不弃一人现身，并没有见到梅三和另外那个老人。
    在左前方的一处洞口之中，赵牧灵察觉到了十数道熟悉的气息，正是在月落湖遇见的那伙人，只不过分不清到底谁是谁，此时为首的是一对男女，男子极其陌生，而那个女子，赵牧灵虽然没有见过，却知道其名字，双眼重瞳，身着褐衣，应该就是白鹭所说的那个名为‘金玲儿’的女子，一伙人中还是不见白鹭的身影。
    除此之外，石壁通道口中还有很多在一旁观望之人，个个气势不俗，都在车前之上，道道目光都在待时而动，没有一个等闲之辈，不过赵牧灵清楚，那些真正可怕的人还藏在幕后。
    眼见阵势可怕，赵牧灵没敢再轻举妄动，心中直道幸亏听了小鲤鱼的话，可是石壁下方的人明明境界更低，却丝毫不知畏惧，像是中魔了一样，六亲不认，都在疯狂地屠戮身边的人，战况越来越惨烈，死的人越来越多。
    随着四周石壁上的血瀑注入石壁底部，流血漂橹，被杀死的人都漂浮在血水上，可是石壁下方幸存的人依然在自相残杀，很多人死了之后现出原形，庞大的身躯屹立如山，血洗山倒。
    “这些人都是怎么了…？”车前的大脑袋搭在石壁上，被小鲤鱼一尾巴扇下来。
    赵牧灵心中同样疑问，小鲤鱼两只鱼鳍变作双手揣在怀中，笑道：“不知道了吧，还得要靠我。”赵牧灵和车前都盯着小鲤鱼，小鲤鱼感到自己备受瞩目，尾巴翘到了天上，继续说道：“难道你们没发现只有在地宫底部的人在自相残杀么…？”
    赵牧灵不解，车前却说道：“难道是他们在地宫里布下了蛊惑人心的阵法…？”
    小鲤鱼点头：“看样子，应该就是庄不弃背后那个老家伙搞得鬼了。”赵牧灵心中一紧，后怕不已：“要是刚才我们闯进去了，岂不是…也会落得和他们一样……”
    小鲤鱼拍拍赵牧灵的肩膀，一副大义凛然的样子，安慰道：“别怕…！这不是还有我吗，只要我在，他们是不会得逞的，你们两个一切都听我指挥，到时候咱们抢了‘天石’就跑。”
    车前被吓了一跳，畏声畏色道：“要是我们抢了‘天石’，这些人恐怕都会联起手来对付我们，要不…还是从长计议……？”小鲤鱼怒目威吓，车前臊眉耷眼，跑到赵牧灵身边寻求庇护。
    赵牧灵正想说要以救人为先，突然一声熟悉的哨声响起来，赵牧灵还以为是自己怀中的骨哨在作响，可是掏出来一看，骨哨上的纹路闪闪发出红色光芒，并没有响动。
    随着哨声响动，石壁底部发出血红光芒，整个地宫被照耀得绯红，地宫底部厮杀的人群一瞬间全都倒在了血光之中。血光升起，石壁四周之人都纷纷施展手段躲避，好像都很惧怕被血光照到身上。
    看见其他人动手时赵牧灵再想要动手已经为时已晚，不过当血光照耀到眼前，赵牧灵手中的骨哨也在同时发出了一道血红光芒挡在石缝前，所幸只是虚惊一场。
    石壁对面，庄不弃的嘻嘻笑声紧随而起：
    “各位，这场游戏进行到现在，诸位一直坐壁旁观，不太好吧…！接下来我要打开真正的地宫入口，只靠我一人之力可是不够，诸位总不好再把这千斤重担也放到我一个人肩上吧…？”
    周围之人神色各异，一道骂声响起，针锋相对：“你们海月明宫的手段实在是恶毒，为了打开地宫，不惜血祭，竟然故意放出消息引人来此，难道你们是打算连我们也一起血祭于此么…？”
    赵牧灵向那道声音瞧去，正是月落湖遇见的那群人，开口的是一个白衣女子，石壁四周一时议论纷纷。
    庄不弃展手脸苦，颇为无辜：“白鹄仙子，你这么说可就冤枉我海月明宫了，我们这么做其实是想要把这天大的好处和大家一起分享啊，这些散兵游勇非要来送死，我也拦不住啊…！
    “何况…你们天月山手脚也不慢呀，听说我那庄不欢老哥和你们打了一场，现在都还没找到人，我们上哪里叫冤去…？”
    赵牧灵、小鲤鱼和车前在石壁边上趴成一排，从石缝中探查情况，小鲤鱼脑袋埋在石缝中，话声嗡嗡：“这个女人倒和白鹭长得有一点像，而且还更年轻，你觉得怎么样…？”
    赵牧灵正看着对面的庄不弃，假装没听见小鲤鱼的怪气怪语，车前也紧跟着说道：“这个庄不弃好像比我们之前遇到的时候还要棘手，明明是他把庄不欢引来，现在又把庄不欢的事倒打一耙，实在是可恨。”
    赵牧灵点头认同，小鲤鱼却已经忍不住，钻出石缝，一尾巴拍在车前身上，骂道：“胆子见长啊，现在都敢抢我的话了…？”车前挨了打不敢叫冤，只能转移小鲤鱼的注意：“快看快看，有人忍不住出手了。”
    小鲤鱼立马钻进石缝，只见在一处石洞通道中，一个男子祭出了一块黑色铁令，黑色光芒一闪，瞬间射向庄不弃，小鲤鱼立即叫好，只不过那块黑色铁令刚刚飞到庄不弃身前，就被弹飞到了石壁中。
    小鲤鱼一声叹息，而那个男子收回黑色铁令，怒道：“原来是有高人护着，难怪敢这么嚣张，你们海月明宫不在北海好好呆着，跑到我山阴洲来干什么，还杀了这么多人…？”
    庄不弃镇静自若，笑脸不改：“哦…！这位是斜阳谷的阳青山阳兄吧，咱们北海和山阴洲好歹也是邻居，一见面就这么隆重的问候，实在是当不起。
    “我们听说这座地宫一直闲置，你们天月山和斜阳谷暗中较量了多年也没能打开，所以才特地来此，就是想要助你们一臂之力呀…！”
    被庄不弃称为阳青山的男子哼了一声没有再言，几步后退到一个长发半黑半白的老人身后，老人笑声震荡，庄不弃立时收敛了笑意，一旁有人惊声道：“居然连阳老魔也亲自来了…！”
    老人未言先笑，说道：“既然如此，那还等什么，王良贤侄，这一次可不能让外人来看我们斜阳谷和天月山的笑话，一起动手吧…！”
    老人气势威严，偷看的赵牧灵和车前都转身躲在石壁后不敢多看，只有小鲤鱼还趴在石缝之中，车前望着赵牧灵，背着小鲤鱼悄悄说道：“公子，现在走还来得及…！”
    赵牧灵和车前彼此对视，亦是心悸不安：“不行…就算我们不去掺和他们抢‘天石’，但是也必须要等到找到白鹭前辈再说。”
    车前一叹，又和赵牧灵趴在石缝上，只见在白鹄身旁的那个男子阻止了白鹄再次开口之后，应声上前，向阳老魔拱手道：“晚辈境界低微，一切都听前辈的安排…！”
    阳老魔大笑，望着四周的石壁说道：“诸位朋友要是也想分一杯羹，我绝不阻拦，不过，想要不劳而获，就不要怪我出手不留情面了。”说完，阳老魔却没有动手，而是阳青山又走上前，蓄势待发。
    当阳老魔扫视四周，赵牧灵和车前急急趴下，赵牧灵顺手‘拔萝卜’，把小鲤鱼也拔出了石缝，心声交感之下，小鲤鱼瞬间遮住了气息。
    赵牧灵再次抬头，就看见在庄不弃率先动手之后，王良和阳青山以及四周石壁上一道道人影接连出手，一束接着一束五颜六色的精纯灵气被打入石壁底部的血红光芒之中。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】