    车前只一声大吼就引得四面八方张牙舞爪来攻，才定了心，又慌了神，哪曾想，有一天也会为了境界高而发愁，因为自身境界更高，反而突然间成了众矢之的，甚至连身上气势滚滚的赵牧灵也沦为了陪衬。
    而小鲤鱼脚踩‘一号’和‘二号’耀武扬威，原本还兴致勃勃，可是发现自己根本没有被人放在眼里，于是便乐极生怒：“车前小老弟，你挺风光啊…！赵牧灵，给我砍死这些有眼无珠的家伙…！”
    小鲤鱼也发出一声大吼，奶音尖声，引得无数人发笑，然而随着小鲤鱼展开力量镇压四周，笑声戛然而止，片刻之间，四周上下一张张面孔笑脸碎尽。
    四周刀枪棍棒已经欺压到身前，眼前周身黑压压的一片，赵牧灵双手舞刀于头顶，刀锋旋转，灵气喷薄而出，血红刀光划作一道圆环，似一轮圆日从赵牧灵头顶升起，照耀四周，四面围攻上来的众人脸色瞬变，血红惨然。
    血色光芒绽放如花，诸多的地仙境在身形辗转之间，甚至都还没有接近赵牧灵身边就已经落败，落花流水。
    石壁穴.孔通道中，几张面孔接连露面，在庄不弃之前所在的洞口，就有一个白髯老人和一个蒙面的汉子现身。
    “这应该就是不弃所说的那个奇怪的小子吧…！刀确实是一把好刀，不过人却差了一点，资质愚陋，嗯…？竟然是人族…？”老人远远打量着赵牧灵。
    蒙面的汉子躲在老人身后，似乎并不愿意现身，悄声说道：“人族…？怎么可能？他要是人族，那他的天赋神通是怎么回事…？”
    汉子沉思，突然惊声道：“难道…？他手里的那把刀是真正的仙器…？”
    老人抚须点头：“估计是没错了，应该是真正仙器的灵通，难怪不弃那小子也搞不清楚，他哪里见过这等稀罕东西。不过…这个小子到底是什么来头，居然手握仙器，洞府境也能随意驱使…？”
    汉子不由走到老人身边，眼神火热盯着赵牧灵一人一刀击败群敌，说道：“老爷子，要不？我也上去…？”
    老人察觉到一道视线，转眼看向左手方斜阳谷的阳老魔，正听见阳老魔笑道：“无期老儿，果然是你，一别千年，怎么？如今连小孩子都不放过了…？”
    老人一笑未答，阳老魔又说道：“听说…你也打算去皇母山…？”
    老人眼神一转未露声色，说道：“什么…？皇母山…？”
    石壁之间相聚甚远，阳老魔哼声轻言，不为外人所知，却能直达老人耳畔，气怒道：“在我面前装什么糊涂，别以为我不知道你们几大洲联合起来搞的那些小动作，要是被我撞见……哼…走着瞧…！”
    老人风轻云淡背回双手，双手紧握，同时给身旁的蒙面汉子使了一道眼色，汉子立即跃出洞口，乘着血柱向对面的赵牧灵忽闪而去。阳老魔和老人两相对峙，也让自己身边的一个女子挺身向蒙面的汉子杀去。
    两个老人对峙时，石壁中一个身着紫白衣裙的女子瞧见赵牧灵被众人围困，抽出丝带化长剑，就欲去相助赵牧灵，却见赵牧灵在眨眼之间就将一群境界和自己相当的人斩落‘车前’，白鹭大惊恍然，但见赵牧灵毫发无损，自己瞎担心了一场，不由心道：“小屁孩，看来我还是小瞧你了…！”
    女子正是白鹭，赵牧灵斩落众人之后，白鹭便打算继续向庄不弃所在的洞口去寻梅三，正好就看到蒙面男子现身阵法血柱上，瞬间，白鹭怒火中烧，一剑劈开了石壁，扑向蒙面男子。
    赵牧灵一剑出手，四面之敌都被横扫干净，但是却反而把自己吓了一跳，念念道：“我杀人了…！我杀人了…！哪里来的灵气…？哪里来的灵气…？”
    赵牧灵转头看向小鲤鱼，小鲤鱼看见敌人被杀地片甲不留，依旧在兴奋头上，说道：“要是你没有灵气，你能一次对付这么多人吗？你狠不下心，这些家伙可不会对你手软…！”
    车前大惊一场，见众人被斩落，立时又豪气满满，也安慰赵牧灵说道：“公子，器灵大人所言有理，这些人是自己找上门来的，他们一心要杀咱们，不是你死就是我活，这个时候可是心软不得。”
    ——————
    “就是，车前小老弟是个明白人，一看就没少杀人。与其担心这些，你还不如先看看面前吧…！你要找的白鹭来找你了…！”小鲤鱼一把拍在赵牧灵脸上。
    赵牧灵转头一看，只见一个蒙面男子左闪右逝，已经逼近到自己身前，而白鹭也提剑朝自己冲过来，此外，还有一个长发束成一束的女子赤手握着两只空拳也到了自己面前，三个人杀气腾腾，都是一副不死不休的架势。
    “怎么回事？你认识吗…？难道都是来杀你的…？”小鲤鱼疑问。
    赵牧灵心惊未休，终于再次看见白鹭，可是白鹭的剑尖却正对着自己，“白鹭前辈，你没事吧…？”赵牧灵举手迎敌，刀向蒙面男子，拳向赤手空拳的陌生女子，依然对白鹭毫不设防。
    血柱持续上升，三人眨眼便至，男子的踪迹难以捕捉，赵牧灵索性横刀斜斩，而那赤手空拳的陌生女子居然调转方向，一拳突然向蒙面男子打了过去，赵牧灵正准备收拳，女子的另一只背在背后的手居然又向自己打了过来，赵牧灵只好以一拳相迎。
    而与此同时，白鹭见赵牧灵始终没有打算对自己动手，嘴角一笑，长剑回转，也刺向蒙面男子。交手之间眼神流转，赵牧灵看到白鹭的笑容，才专心应对眼前的一男一女。
    刀光斩去，一拳一剑纷至，蒙面男子好似未卜先知，身形瞬间横移了数十丈，轻松躲过，陌生女子和赵牧灵对了一拳，也后退了两步。赵牧灵向白鹭挥手，还没来得及说话，白鹭便提剑又向蒙面男子杀了过去。
    赵牧灵始终在血柱上，不断向石壁上方攀升，陌生女子见自己一拳居然不敌赵牧灵而败退，犹豫再三没有去管那蒙面男子，指着赵牧灵说道：“阳妙屾，请赐教…！”说完，阳妙屾便举拳面向赵牧灵。
    赵牧灵见阳妙屾对自己颇为客气，好像也是为那蒙面男子而来，急忙摆手，可是阳妙屾双手舞拳已经动手，赵牧灵只能被迫招架。
    阳妙屾虽然是个女子，身上却没有半点脂粉香气，一双拳头沉硬如铁，赵牧灵只手对双拳，心系着远处和蒙面男子争斗的白鹭，没想到阳妙屾突然大怒：“小子，你竟然敢看不起我。”
    阳妙屾突然停手，双手举过头顶，举拳如捧日，大喊道：“斜阳坠世…！”阳妙屾身形随声而起，看似薄弱的身躯双脚蹬空一声闷响如雷，双拳举在头顶，整个人都向赵牧灵撞过去。
    赵牧灵根本没有开口解释的机会，心苦道：“这个姑娘怎么也不听人解释。”阳妙屾以自己身躯为拳，仓忙之间，赵牧灵只好从白鹭那方收回视线，再收起手中刀，举起双拳相迎。
    赵牧灵胯在车前背上，四拳相对，瞬即弯腰后倒，阳妙屾看起来年纪虽然比自己大，身形却矮得多，可是双拳之中的力量却又大得惊人，甚至比余蟾的力量更加恐怖。
    赵牧灵倒在车前背上，车前一双后腿随即弯曲沉入到血柱血水之中，瞬间，赵牧灵头低身斜，被阳妙屾双拳压在身下，车前后躯剧痛，痛声长吟，小鲤鱼却在一旁拍掌旁观，大声叫好。
    远处和蒙面男子交手的白鹭一直处于下风，但是白鹭攻势猛烈，以不要命的打法一直未败，阳妙屾压倒了赵牧灵的气势，白鹭眼神急转，却被蒙面男子一掌击中了肩头，吐血不止。
    蒙面男子只动手，一直都未曾出声，又举手向白鹭头顶猛挥，似乎是打算要取白鹭性命，危急之下，赵牧灵双拳交叉收缩，以双肘顶向阳妙屾胸前，同时送上了自己的额头。
    阳妙屾把赵牧灵压制在自己身下，全身力道都在双拳之上，哪里知道赵牧灵还留有余力，当赵牧灵一撤去双拳，猝不及防，整个人都扑向赵牧灵，正好撞上赵牧灵那双毒辣的手肘，同时还被赵牧灵额头重重一击，立时头晕眼花、胸口做痛，落向血柱下方。
    小鲤鱼看戏只嫌不够热闹，可是却也为阳妙屾感到牙痛，闭眼不忍多看。
    赵牧灵急欲阻止蒙面男子，身形飞出，可是已经来不及，但是万万没想到，那蒙面男子手掌都已经到了白鹭头顶，却迟滞停下了手，反而被后出手的白鹭一剑削断了手臂。
    “白鹭，你这个贱货，本来我还在犹豫想饶你一命，你去死吧…！”蒙面男子痛声哀嚎，以剩下的一只手臂攒簇灵气作刀刃，一刀捅向白鹭心口。
    “梅三…！你以为我不知道你是谁吗…？”白鹭扬剑断臂，血溅满衣，收回剑身也向蒙面男子胸口刺去，准备要和蒙面男子同归于尽，可是听见男子的声音，还是没忍住流下了眼泪。
    “你这个疯婆娘，你想死为什么要带着我…！”蒙面男子歇斯底里，思绪狂涌，已经意识到自己暴露了身份，可是已经无法收手。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】