    赵牧灵感觉到身后眼神火热，却不知为何，总没有勇气转身回顾，本来还想回头看一眼，可是心中念头刚起，居然立即就感到心虚，幸好血水涌起到了石壁甬道尽头，眼前暗红血光一闪，就到了一片陌生的空间中。
    眼前是一座巨大的石坑，除了自己几人之外别无他人，白鹭伏在车前背上，小鲤鱼似是不喜白鹭，便从车前头上移驾到了赵牧灵肩膀上。一看到了新的地方，小鲤鱼就四处撒欢跑了出去。
    “白鹭前辈，这里到底是哪里？为什么没见其他进来的人…？”赵牧灵环顾四周，发现周围除了石壁就是石墙，没有一点绿意，更无一丝人气，灵气倒是非常旺盛。
    白鹭捂着肩上的伤口，气息微弱：“其实这座地宫是虚空兽的坐化之地，处于我们山阴洲北界的东西交界处，斜阳谷和我们天月山为此明争暗夺打了千年，可是一直也没能找到进入这座地宫的法子，所以从来没有人进来过，估计也没有谁知道这里面究竟是什么样子。
    “刚才我们所处的那座圆形石壁，看似是地宫，实则也只是进入这地宫的甬道而已，也就是墓道。”
    ——————
    “垂直的墓道…？难道我们现在就是在墓中…？”车前惊声昂头，抖得白鹭伤口作痛。
    赵牧灵示意让车前不要为难白鹭，问道：“难道外面所有的通道暗•穴全都是出自于这位虚空前辈…？”
    白鹭点头道：“虚空一念，千里一瞬，空间纵横，地覆天翻，传说虚空兽的天赋神通与生俱来，可以随意操纵空间，外面那些洞穴通道我们可能穷尽一生也走不到尽头，但是对于虚空兽来说，不过只是手掌翻覆、一念之间就能造就而出。
    “而这里…应该就是真正的墓穴了，只是不知道像我们眼前这样的墓穴又有多少个。”
    ——————
    “你的意思是说，这样的墓穴不止一个…？”车前听从赵牧灵的话，没有再颠簸白鹭，但是语气依然算不得多么友善，毕竟，车前所认可的也只有赵牧灵和小鲤鱼而已，要不是看在赵牧灵的面子上，车前又岂会让一个莫不相干的女人骑到自己背上。
    白鹭双眼只盯着赵牧灵，压根儿没管车前是什么心思，说道：“这也只是我的猜测而已…！”
    赵牧灵走在前方，向石坑边缘走去，车前紧随其后，到达边缘一看，脚下居然是一座无根之山，此时正位于山顶。整座山乃是一块浑然巨石，悬浮于空明的虚无之上，四周不见光源，可是山下乃至于整个空间中都是一片光明。
    而最让人感到疑惑的是，这处空间中并无出路。赵牧灵沿着山顶的石坑边缘走了一圈都没有看见有一个出口，甚至四周石壁连一道缝隙都没有。
    赵牧灵心中暗暗着急，就听见白鹭轻声笑道：“原来赵大公子也会着急，不知公子在月落湖盗走‘月石’的时候是不是也是像现在这般呢…？”
    赵牧灵脚步微滞，心道：“果然还是被发现了吗…？”脚下继续迈步，假装疑惑说道：“‘月落湖盗走‘月石’’…？难道前辈把我当成了你所说的那个神秘高手了吗…？我一个洞府境怎么可能会是两个仙人境的对手…！”
    ——————
    “‘两个仙人境？’我说过我们有两个仙人境了么？口口声声叫我‘前辈’，却一门心思地骗我，要不是前后领教了你两拳，现在你都还打算把我蒙在鼓里么？唉呀…！我滴伤口好痛…！”白鹭捂着伤口假装埋怨，却一直侧着头看着赵牧灵的侧脸。
    赵牧灵知道，自己刚才救白鹭的那一拳露出了拳风气势，已经泄露了底细，心中无奈叹道：“要想人不知，除非己莫为，”此时被当面点破，再想矢口否认已然不可能，只好转过身嗯了一声，算是承认，再将白鹭扶下来，为白鹭包裹伤口。
    白鹭伤在肩头，自己一手不便行动，只好拿出瓶瓶罐罐让赵牧灵为自己上药包扎。看着雪白的肩头，赵牧灵更不敢多看白鹭的脸，一遍又一遍按照白鹭的指示涂药，却听白鹭突然说道：“以后让我跟着你好不好…！”
    ——————
    “‘跟着我’…？”赵牧灵慌忙停手，瓶瓶罐罐玲玲朗朗倒了大片。
    白鹭捂嘴轻笑，其实药都已经让赵牧灵重复上了几遍，见赵牧灵过于紧张，便将肩头收进衣服中，说道：“对呀…！跟着你…！”
    赵牧灵毫无准备，不知白鹭这又是唱的哪一出，出口亦是茫然：“白鹭前辈，我一穷二白、孑然一身，连个可以回的家都没有，境界低，资质又不好，说出我的名字还可能会让天下人人喊打，你…你要跟着我…？”
    白鹭摆出满脸害怕的样子，后知后觉又后悔：“啊…！你的情况这么糟糕吗？那我是得要好好考虑一下了。”赵牧灵心气长舒，可是白鹭立马就又点头道：“嗯…考虑好了，还是要跟着你。”
    赵牧灵手脚慌忙，连忙摆手：“前辈…！难道你不回天月山了么？我…我可并不是你们灵界之人，应该…应该不会在灵界待太久的。”
    白鹭小有意外：“不是灵界人族？那我不管，反正以后你去哪我就去哪。天月山那帮人反正都看我不顺眼，我也懒得回去了。”
    赵牧灵知道，以白鹭的姿色，不顺眼是假的，可是却不知道白鹭为何突然会一门心思要跟着自己，慌忙间冥思苦想，说道：“白鹭前辈，如果你是觉得我救了，所以你想要以此报恩，其实不用，我们相识一场，并肩作战，出手相救只是情分，不图报答。”
    白鹭又捂住伤口，好像真的被气得不轻，埋怨道：“哼…！说来说去，你就是看不上我对吧？嫌我年纪大，境界也不够，怕我给你拖后腿是也不是…？”说完，白鹭就掩面发出了呜呜的哭声。
    赵牧灵一筹莫展，上前准备安慰，可是却不防备白鹭一下扑过来倒在了怀里，白鹭一只手轻捶赵牧灵的胸膛，一边啜泣道：
    “你不让我跟着你也行，反正你救了我两次，要是没有你我早就死了，要是无法报答你，我以后活着也不是滋味，等你走了，我悄悄找个地方寻死好了。”
    赵牧灵已经被怀中哭声软了耳根，乱了心神，哪还管白鹭的话是真是假，急忙道：“不不不……不能死……”
    白鹭又道：“你不让我死也行，那我现在就对你以身相许，报答了你我自然就能心安离开了。”
    ——————
    “啊……！不行不行…！”赵牧灵大惊失声，光秃秃的石坑里回声言辞正义。
    白鹭委屈地抬起头，双眼已红，泪痕雨织：“这也不行那也不行，你还说你不是嫌弃我，我……我还是去死算了…！”言罢，白鹭不停地用手击打着自己胸口和肩头的伤口，瞬间就又见血红染衣。
    赵牧灵已经走投无路，只好握住白鹭的手，阻止说道：“好…！前辈…那…那好，以后…你就跟着我吧…！”
    白鹭哭声骤停，破涕而笑：“不是前辈，是白鹭…！”
    赵牧灵知道和白鹭这一仗自己已经彻底输了，只好无奈地叹气点头，扶起白鹭，正好就瞧见小鲤鱼以长尾滚动着一颗圆石拍手叫好：“演得好，哭得妙，这下赵牧灵就再也不缺暖床的了。”
    圆石两尺左右，却是浑圆，小鲤鱼用自己的尾巴从石坑下方往斜坡上滚，每每到了半途，圆石又会顺着斜坡滚落到坑底，小鲤鱼却乐此不疲。
    赵牧灵看见白鹭捂嘴羞笑，怕小鲤鱼就杆往上爬，没有接话，大步往一旁走开，车前摆脱了白鹭，顺势跟在赵牧灵身后。
    “你这颗石头是哪里来的…？”赵牧灵见山顶石坑之中一览无余、光滑整洁，却突然多出来了一颗石头，为了岔开话题，就故意问小鲤鱼。
    小鲤鱼当然最清楚赵牧灵的心思，说道：“石头又硬又冷，有什么好玩的，你还是去找她玩吧...！”
    赵牧灵咳了两声，一本正经，为了表明自己光明磊落，罗织了一番言辞，正欲开口，可是突然之间，一道突兀的熟悉声音响起：“哈哈…！让我好找，原来你在这里，既然这颗石头你不要，那就送给我吧…！”
    山外的空间石壁上，数道人影穿石而过，一一现身，说话的正是庄不弃，只见他一现身就提刀向小鲤鱼头顶砍去，此外，赵牧灵匆匆一瞥，还看到了阳青山和王良以及重瞳女子金玲儿，不过让人意外的是，阳妙屾也在阳青山身侧。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】