    一道道人影接连出现，赵牧灵提刀便要去救小鲤鱼，却瞧见阳妙屾一言不发，闷声举拳向自己打过来。
    阳妙屾的境界气势比庄不弃还要稍强一些，和梅三相当，但是动手时却始终没有动用灵气，只以双拳迎敌，只不过此时那个敌人却是赵牧灵自己。
    赵牧灵一心想要为小鲤鱼抵挡庄不弃，可是阳妙屾动手晚，来得却比庄不弃还快，无奈之下，赵牧灵只能停步举刀先抵挡阳妙屾，同时以心声让小鲤鱼往自己面前跑。
    但是，当阳妙屾都已经快到达山顶时，一男一女两道声音又同时响起：
    “妙婶儿，不要只顾着比拳，别忘了老头子对你交代的什么。”
    “白鹭，听我的命令，把那块石头给王良哥哥抢过来…！”
    四周现身的人越来越多，赵牧灵循声瞧去，最先出声的乃是阳青山，赵牧灵对阳青山的印象极深，因为他的名字‘阳青山’和‘青羊山’音同字不同，而且阳青山一现身就对庄不弃出手，一身正气，让赵牧灵颇为难忘。
    而同时出声的另外一名女子立身于王良身边，却比王良和金玲儿稍晚一步现身，刚刚出现就颐指气使命令白鹭，正是和白鹭长相颇为相似、看起来却更加年轻的白鹄。
    赵牧灵和阳妙屾正面相迎，同时提放着庄不弃，透过阳妙屾双拳间露出的眼神，赵牧灵瞧得出来，阳妙屾对自己耿耿于怀，但是阳青山招呼之后，阳妙屾的拳风忽转，竟然掉头向庄不弃攻了过去。赵牧灵不知缘故，但是依旧不敢松懈。
    庄不弃直取小鲤鱼，面对阳妙屾急转突来的一拳更是意外大惊，吼道：“阳妙屾，你这个疯子，突然来找我干什么？”
    阳妙屾出拳果决，庄不弃只能放弃小鲤鱼身下那颗近在眼前的圆石，匆忙以刀身挡住阳妙屾的双拳，拳落刀鸣，铁与骨之间铮铮作响，两人近身相搏，扭打在一起。
    赵牧灵拱手向阳青山致谢，阳青山笑而未动。而王良身边又有几人接连现身，白鹄见白鹭对自己的命令视若无睹，又气冲冲地说道：“白鹭，你怎么还不动手？难道你忘了出发时父亲让你听我的命令行事了么…？”白鹭遥遥对视，始终淡然无畏。
    王良劝阻白鹄，从中言好，笑道：“白鹄，白鹭好像是受了伤，你们两姐妹之间好好商量。”
    金玲儿一直站在一旁，双眼之中瞳孔聚散，看到车前和小鲤鱼之后，目光一直不离赵牧灵身上，同时，也在有意无形之间和王良保持了距离。
    “不用了，我和她没什么好商量的。从今以后，我就不是天羽一族的成员了，也不再隶属于天月山。”白鹭一语让四下寂静一片，本来众人都在看阳妙屾以双拳对庄不弃的长刀，一时都转眼看着王良一行人。
    众人视线之中，王良气度依旧，但是笑容已冷，飞身上前说道：“白鹭，我天月山一直待你们天羽一族不薄，你可是有什么不满，为何要叛离天月山…？”
    白鹄也飞身到王良身侧，责问道：“白鹭，父亲收你为徒，天月山供养你到地仙境，你如今叛离，让父亲有何颜面再立足于天月山…？你这是陷他于不义…！”
    白鹭漫步走到赵牧灵身旁，不急不慢，笑道：“师傅教养我，就是让我替天羽族报效天月山，天月山虽然供养我，可是这么多年我为天月山出生入死也没曾有过半句怨言。而且，我已经为天月山除了一个心腹大患，算是还清了这么多年欠下的恩情了。
    “如今，赵公子对我两度有救命之恩，我已经发下誓言，要追随赵公子一生。”
    ——————
    “什么？白鹭妹子，你要追随这个洞府境的人族小子…？是不是这小子对你使了什么摄魂夺魄的术法禁咒？你尽管对我说，我帮你杀了他就是了…！”王良和白鹄还未来的及开口，在金玲儿身后，一个中年汉子抢先开口。
    同时，中年汉子旁边，一个头生独角的男子也说道：“白鹭妹子，你要跟着这小子，和梅三那个家伙商量了没？他也同意了？对了，梅三老弟去哪了？该不会被你干掉了吧…？”独角男子着重说了‘干’字，两人身旁一群男女老少有十几人，都大笑出声。
    白鹭站在赵牧灵身旁，从袖中抽出长剑，指着独角男子，怒气尖声道：“角龙，从今以后咱们就是陌路之人，要是再让我听见你嘴巴里不干不净，就不要怪我不念往日之情了。我是自愿跟着公子，我心里有数。”
    王良见自家人公然在敌对的斜阳谷面前叛离山门，心里其实已经动了怒气真火，中年汉子和角龙一番插科打诨，更是勾动无名火大，等到开口时已经神色冰冷，说道：
    “白鹭，既然你执意舍高就低，我也不拦你，但是离开山门之前，你得要帮我抢到这块‘天石’，自此，咱们便可以恩义两清、一刀两断。”王良指着小鲤鱼身下的滚滚圆石，语气不容人拒绝，和白鹄的颐指气使相比，显得更加高不可攀。
    而小鲤鱼从庄不弃的刀刃之下脱险之后，精灵古怪，自然已经从众人的视线和对话中意识到自己得到的这块圆石不同凡响，说不定就是那块‘天石’，被王良一提醒，更是豪不犹豫，张口便要把身下的圆石吞进腹中。
    可是刚刚才张口，圆石便带动整座山一起晃动起来，甚至整座空间也嗡嗡作响，小鲤鱼张口猛吸，圆石却是一闪，居然自己绕着山巅飞旋逃脱了，石头里面像是活物有灵一般。
    “抓住它，那是‘天石’…！”一个男子率先出声，众人都哄抢起来，空间中瞬间乱成了一团。
    “你们不要抢，那是我的…！”小鲤鱼奶声焦急，却淹没在众人的争抢打斗声之中，眼见一群人全都追着圆石，小鲤鱼索性也加入了战斗。
    赵牧灵虽然心忧小鲤鱼，但是更不放心让白鹭一个人和王良对峙，并未离开，而且阳青山和王良几人也还没有动手。
    白鹭收回剑身指地，对王良抱拳道：“王良公子，恕难从命…！梅三乃是海月明宫的奸细，我斩去了他的手臂，即使我对天月山还有所亏欠，也已经算是报答了天月山了。”
    王良大怒，瞬即心惊，跟随王良的一群人也议论纷纷，中年汉子嗓门最大，说道：“我就说吧，梅三那个家伙不对劲，你们偏不信。看来，这一次全靠白鹭妹子卧薪尝胆，我们天月山才得以逃过一劫。”
    角龙呛声道：“得了吧，别以为我不知道你是气他一来就抢走了你的‘白鹭妹子’，不过，梅三确实有些蹊跷。”
    一群人间接都认同了白鹭，王良也不好再怪罪白鹭，于是就一心盯着在空中飞转的‘天石’，准备伺机而动，但是，王良已经把赵牧灵记在心中。
    白鹄见王良气得不轻，颇为心疼，想要出头为王良，可是一直沉默旁观的金玲儿却漫步于虚空之中，走到了王良身前，凝视了赵牧灵片刻，问道：“你可曾去过月落湖…？”十几人都跟上金玲儿，提起‘月落湖’，众人立时气势澎湃、杀气腾腾，全都盯着赵牧灵。
    白鹭挡在赵牧灵身前，急忙为赵牧灵遮掩道：“公子是我进入地宫之后遇到的，从来没曾去过月落湖…！”
    白鹄瞧着金玲儿的双眼，重瞳之眼神情与众不同，瞬间转过身指着白鹭说道：“好啊！原来是你，白鹭，你居然勾结外人对付我们，看来…是你私吞了那颗‘月石’吧…！”
    白鹄说完，白鹭还未开口，金玲儿身后的中年汉子便率先暴怒，大声道：“白鹄，你放屁，白鹭妹子才不是你说的那种人，我相信她，她肯定是被这个小子骗了，或者是有什么不得已的苦衷。”
    当面被骂，白鹄觉得自己在王良面前丢了脸，立马就提剑直抵中年汉子身前，角龙和几个男子女子一起出面拦住白鹄，说道：“白鹄仙子，你高高在上，何必和他一般见识，咱们还是听听金玲怎么说吧。”
    众人虽然都对月落湖之事耿耿于怀，却更清楚白鹄的大小姐脾气，全都一起安抚白鹄，才让白鹄收剑。
    王良却已经抽出了一把森白骨刀，指着白鹭说道：“你让开，我要听他自己说…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】