    小鲤鱼在人群中穿行罗织，与众人一起角逐那块飞行腾挪的圆石，小鲤鱼虽然身躯渺小，速度却奇快，跑在一群地仙境的修士前面，谁也无可奈何，但是即使以小鲤鱼的速度，也还是跟不上四处闪逝的圆石。
    很多人都张开罗网，祭出法宝，还是没能建功，既抓不住圆石，也捉不到小鲤鱼，而且，当小鲤鱼走到近处时，众人无不惊慌，因为只要一靠近小鲤鱼，就会发现自己的境界居然唰唰直往下掉，就像是要散功化道一般。
    小鲤鱼红着脸儿咬着牙，紧追不舍，一边跑还在一边吆喝：“臭石头，早知道你是个宝贝，我绝对不会放过你，看我抓到你怎么收拾你，先把你和那块榆木疙瘩一起关在地洞里，再把你扔到南山那座火窟里面……”
    小鲤鱼奶声恐吓不止，众人都不知道哪里多出来了这么一块让人捧腹的活宝，但圆石却好像听懂了小鲤鱼的话，居然越跑越快，逃窜无影，一时在东，一时在西，根本无人跟得上。
    而除此之外，或许就只有赵牧灵和车前知道，小鲤鱼所说的话并不是胡言乱说，车前瞧见小鲤鱼卯足了劲的愤怒模样，不禁感到凉风阵阵，又向赵牧灵走得更近了些心里才感到踏实。赵牧灵见小鲤鱼无人能挡，大感宽心，所幸就任由小鲤鱼折腾。
    金玲儿一语惊起众人怒，面对王良的逼问，赵牧灵不忍心再让白鹭一个人独自面对，白鹭身受重伤，其实一直都在硬撑着，而且，赵牧灵也不想让女人挡在自己面前，所以赵牧灵没有犹豫就走到了白鹭身前。
    但是，赵牧灵也清楚，如果要是真的承认了真相，等于就是和王良十几人宣战，思虑再三，赵牧灵便只好当面扯谎：“‘月落湖’？我倒是听白鹭说过，本来还想去看一看的，可是听她说那里爆发了一场大战，现在…还是不去了，我的境界太低。”
    赵牧灵面不红，心不跳，肺腑之诚触动人心，好像每一个字都是发自于心间，自然又坦然，连白鹭都没有想到，表面上看起来温良无害的赵牧灵撒起谎来居然如此不留痕迹，要不是白鹭知道真相，自问自己此时肯定已经相信了赵牧灵。
    而车前早已经不是第一次见识赵牧灵说谎了，对于赵牧灵说谎的功夫，车前是最为感到心悦诚服的，反而并不觉得奇怪，只要赵牧灵想说谎骗人，就算是逍遥境的仙人在面前，说不定也分辨不出赵牧灵说的到底是真是假。
    赵牧灵一边说，金玲儿一边凝聚双瞳盯着赵牧灵，可是赵牧灵心神守一，没有发现一丝破绽。
    金玲儿身后的十几人听到赵牧灵说‘我的境界太低’，其实已经觉得赵牧灵不大可能是月落湖湖底的那个神秘人，毕竟赵牧灵才是个洞府境，可能性微乎其微，如果是真的，十几个地仙境败在一个洞府境手上，那就是奇耻大辱了，也没人愿意相信。
    所有人都对月落湖底那人恨得彻骨，全都瞧着金玲儿，既希望金玲儿点头，又怕金玲儿点头。
    王良拔出骨刀，也在等待着金玲儿区分赵牧灵之言的真假，白鹄却突然捂嘴嗤笑：“金玲，你该不会是看错了吧？一个洞府境，我一只手都能把他捏死，你说他是抢走‘月石’的那个人？我看你们重瞳一族也只是浪得虚名吧…！”
    金玲儿从赵牧灵身上收回目光，双眼之中瞳孔聚散，眼中目光闪烁，瞧了白鹄一眼，白鹄立即感到心神一阵震动，灵气不受约束，身形直坠，王良扶住白鹄，也被金玲儿双眼中展现的神力大感震惊，立即言好道：“金玲，白鹄一时无心，你不要在意。”
    金玲儿转眼没有再理睬白鹄，白鹄一路上叽叽喳喳言是非，喋喋不休讨王良欢心，众人瞧见白鹄吃瘪，都大感畅快，中年汉子更是暗暗嬉笑，言道：“金玲，还是你来说吧，这小子到底是不是那个人，别人说的我都当放屁，我只相信你的话。”
    白鹄当然听得出来中年汉子的言外之意是在针对自己，可是此时受金玲儿目力的影响，根本无力还击，只能忍下一口气，不过，能够靠在王良怀里，白鹄也根本不愿离开。
    经过上一次月落湖一役之后，自家山头的一群人都对金玲儿马首是瞻，金玲儿的声望在十几人中甚至比自己还高，王良只能装作毫不在乎，问道：“金玲，当时只有你能看见湖底，到底…是不是他…？”
    众人翘首期待，金玲儿瞧着车前和小鲤鱼，犹豫半天之后才说道：“应该是我看错了…！”
    众人大感失望，却都松了一口气，角龙干笑，为金玲儿缓解尴尬，说道：“哈哈哈…！我就说不可能是这小子，如果要是他，那我们十几个人的老脸往哪放。”角龙说完，发现王良神情不悦，悻悻闭嘴。
    中年汉子也说道：“金玲一路上为了我们费心费力，一时看错而已，不必在意，咱们还是先把这块‘天石’夺下来再说，说什么也不能让海明月宫的人夺了去，不然，以后咱们山阴洲可就再也抬不起头了。”众人纷纷称是。
    赵牧灵泰然自若，远远凝视着金玲儿的目光，没想到自己才说了一句，危机就迎刃而解，王良一挥手，其身后十几人都向小鲤鱼身前的圆石追去，另外一方，阳青山也把自己身后的十几道人影派出。
    空间中战势升级，天月山、斜阳谷、海月明宫以及山阴洲的本土修士彼此争斗，都紧追圆石不放。
    一直沉默的阳青山终于开口：“看来大家的恩恩怨怨都解决得差不多了，既然如此，那咱们就好好地打一场吧…！”言罢，阳青山就祭出了一块大小变换的黑铁令牌，小时如柳叶飞刀飞舞，大时如玄甲重盾旋绕，直取王良而去。
    王良推开怀中白鹄，只能被迫迎战，怒道：“阳青山，你们斜阳谷的人都是疯子吗？我又没有出手，你不去对付海月明宫的人，来找我干什么…？”
    两人空中相遇，阳青山手中的黑铁令牌化出片片飞刃，变做一把弯刀，王良手心骨刀相迎，身形转换眨眼之间，两人刀锋相对，当当当拆了十几招不分高下。
    阳青山又再次向王良攻去，似乎只是为了找个对手打一架，没想着赢，和阳妙屾骨子里的那股劲儿神似，不过相比起来，阳妙屾还要更为执着，阳青山一边动手，一边笑道：“老魔头教出来的，当然个个都是疯魔。
    “现在除了你，我也找不到对手，金玲仙子乃是女子，动起手来多有不便，这位小兄弟论实力应该也能与我一战，可是毕竟年轻，才是洞府境而已，和他动手，难免有以大欺小之嫌，就算我赢了也不光彩，所以也只就只剩下你了，哎…！将就一下吧…！”
    王良满肚子火，没想到自己还被挑三拣四，不过却诧异不已，和阳青山交手的同时脱口而出，问道：“你说，那个人族能和你一战…？”
    阳青山和王良已经不是第一次见面，相互拆招更像是切磋，大笑摇头道：“是就是，有什么好丢脸的，难道你就不觉得奇怪，这位小兄弟比我们还先抵达主墓穴么…？”王良恍然大悟，来回之间瞥了几眼赵牧灵，疑心又起。
    众人都自己打成了一团，喊杀声震天响，赵牧灵反倒落了个清闲，山顶上一时就只剩下了和白鹭和车前。
    不只是王良，就连赵牧灵也感到纳闷，其他人很明显都是为了争夺‘天石’而来，可是阳青山和阳妙屾却好像纯粹只是为了比武斗胜。
    不过，好景不长，清闲也不长久，赵牧灵正在疑问时，金玲儿却又开口了：“既然他说你能战地仙巅峰，那我来与你一战。”金玲儿根本没有给赵牧灵选择的余地，说完身形一闪就到了赵牧灵面前。
    白鹭慌忙举剑帮赵牧灵低档，可是腿上手上皆有伤，行动受缓，鞭长难及。
    赵牧灵一看见身前金玲儿的眼神，顿时便感觉自己的心神不由自主地心绪翻飞，不过也只是眨眼之间的恍惚而已，并没有多大的影响，手心一展，血红刀刃就挡住了金玲儿袖中飞出的一根银簪。白鹭掐准时机，上前说道：“金玲，为什么你也要出手针对公子…？”
    金玲儿瞧见赵牧灵身形伫立、半步未退，心神始终如常，根本不受自己的目力影响，心中已是骇然难平，哪还顾得白鹭在说什么，双眼对着赵牧灵又是几道神力发出，手中银簪同时也发出数十道光芒向赵牧灵围攻而去，向白鹭冷声道：“走开…！”
    金玲儿攻势凶猛，赵牧灵感觉又是一阵恍惚，不过眨眼便即清醒，随即就跳到一旁避开白鹭，引开金玲儿的银簪，以手中刀挡住银簪近身，同时以赤手空拳和金玲儿近身相搏，金玲儿并未使用其他的术法，而是双眼中目光一直闪烁。
    赵牧灵总感觉金玲儿的眼神怪异得很，每一次目光相接都感到有一道强大的神意向自己
    金玲儿越发难以置信，自己的天赋神通可直取人的灵识，攻击人的灵魂元灵，魂力贫弱的人，只要稍微和自己对视，可能就会灵识溃散而死，世间居然还能有人根本不受自己的天赋神通影响，赵牧灵依然是神色如常。
    金玲儿想到了一种可能，但是却怎么想也觉得不可能，那就是赵牧灵的灵魂境界已经远超过自己。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】