    动手只之时，赵牧灵只要眼神一转，就会看见金玲儿闪烁的目光盯着自己，打法实在奇怪，眼前发生的事也是奇怪，赵牧灵已经摸不着头脑了，这些人明明都是为了‘天石’而来，可是有的人好像只是为了打架，就像阳青山和阳妙屾，以及自己面前的金玲儿。
    赵牧灵倒能够跟得上金玲的动作，见招拆招并不费力，但是在金玲周身诡谲忽闪的那根银簪却是极难防备，几次差点来不及躲开，赵牧灵不禁怀疑，金玲儿是不是已经看穿了自己的身份，所以才故意来试探。
    一旁的白鹭瞧见赵牧灵几次险之又险才躲开那根银簪，心中急切不已，可是却根本无法插手，只能在一旁不停地为赵牧灵警告那根银簪的位置，金玲儿倒也没有对此在意。
    然而，被王良凉在一旁的白鹄瞧见白鹭对赵牧灵的焦急上心的模样，更对白鹭恨得咬牙切齿，于是就和白鹭一样，从袖中抽出了一条丝带，却有四色，比白鹭的丝带更多一色，丝带宝光闪烁，在白鹄手中变作长剑。
    白鹄手握长剑，和白鹭的姿势也无差异，提剑而下，翩若惊鸿，却比白鹭更为好看，瞬间和白鹭交起手来，骂道：“郎情妾意做给谁看？呸，父亲怎么会收你为徒，真是脏了我的耳朵。”
    白鹭以相同的剑招和白鹄拆解，每一次都晚一步才起手，白鹄用上灵气，白鹭才跟着使用灵气，和白鹄相比，白鹭的剑招少了很多花俏之处，但是往往能先到一步，不过白鹭身上有伤，比拼力道时难免会吃亏。
    “你这个小浪·货，真以为凭着自己两张嘴就能天下无敌了？要按年龄，你得叫我一声姐，要按辈分，你也得叫我一声师姐，一直以来看在师傅的面子上才让着你，难道你真以为自己就了不得了…？”白鹭和白鹄从来都是相看两厌，还手的同时也没有忍气吞声。
    白鹄素日来养尊处优，极少与人动手，本以为白鹭身受重伤，应该会很容易对付才对，哪知一交手，才发现白鹭独手运剑行云流水，剑身之上的力量也远胜过自己，被骂之后更是气怒，剑锋乱走，反而被白鹭先一剑挑伤胳膊。
    赵牧灵本来担心白鹭受伤不敌，但是瞧见白鹭一剑本可削下白鹄手腕却手留余力，立时就放心，正好听见耳畔风声响起，顺手提起刀锋挡住了耳畔袭来的银簪。
    “和我动手你还敢分心…？”金玲儿言语生怒，出手更为凌厉，看样子手底留情不少。
    赵牧灵见金玲儿似乎并不是要与自己为敌，就试着言和解释道：“前辈，抱歉！我只是担心她，要不是前辈手下留情，我哪敢分神。再说了，是前辈和我动的手，我哪敢和前辈动手。不知前辈为何要与我动手？难道是我有什么地方得罪了前辈么…？”
    金玲儿发现自己加大力道，赵牧灵仍能应对，体魄之强远超乎想象，于是就悄悄在动手时逐渐提升自己出手的力度，想要试一试赵牧灵究竟还隐藏了多少，哼了一声，说道：“小小年纪话忒多，我想和你动手你尽管出手就是了，管我是为什么…！”
    赵牧灵被迫无奈，只能继续出手，忽然却听见一道由远及近的熟悉声音响起，言简意赅地说道：“让开…！他是我的…！”赵牧灵余光一照，发现阳妙屾又以那招‘斜阳坠世’向自己撞了过来。
    而且，和王良交手的阳青山也执刀向自己杀过来，大喊道：“这位道兄，斜阳谷阳青山向你领教。”在同时，和阳妙屾纠缠了半天的庄不弃也举刀紧随阳妙屾而至，杀意毕露道：“你毁了我一把刀，那就把你的刀给我留下…！”
    一时间，赵牧灵四面皆敌，即使赵牧灵曾经亲眼见过千道梅掀翻天地，也吓得不轻。
    之前在石壁甬道中同样也是四面受困，那些实力参差不齐的地仙境群起而攻，赵牧灵知道自己有小鲤鱼相助，还没有感觉到害怕。
    而且那时那些人把车前当作了敌手，所有的敌意和手段都是冲着车前而去，在大意之下被小鲤鱼镇压了境界，因为小鲤鱼在刀中暗藏了灵气，反而被赵牧灵一刀反杀了数名，赵牧灵突然杀了人，自己被自己反吓了一跳。
    可是此时面对的四人却比之前那些人还要让人感到恐怖，因为四人都已经是地仙境巅峰，甚至已经有了仙人境的气象，特别是阳青山，实力深不可测，不知为何突然也向自己动手，赵牧灵有苦难言，对阳青山的印象大有改观，心中也不禁想：
    “斜阳谷的人好像真的都是疯子。”
    赵牧灵抵挡金玲儿一人已经分不开身，叫小鲤鱼帮忙，可是小鲤鱼一心痴迷‘天石’，根本没有应答，一时危急无人相助。
    但是疯子之所以会被人当作疯子，就在于其所思所想所做总会出人意料，在阳青山、阳妙屾和庄不弃都逼近到身前时，赵牧灵已经打算鱼死网破，在王良等人面前泄露身份全力出拳，可是阳青山却突然一刀转向庄不弃，笑道：
    “妙婶儿，你出拳就是，我帮你打跑这个家伙，我倒要亲眼看看你所说的是真是假，不然实在难以相信这位小兄弟真能接住你这一拳。”
    庄不弃赶忙停步，横刀挡住阳青山袭来的一刀，幸亏事先留了一个心眼，还是险之又险，差一点被削掉耳朵，退开后破口骂道：“阳青山，你们斜阳谷真是一群魔头。”
    阳青山拦住庄不弃，双眼盯着阳妙屾，笑道：“不至于，魔头就只有一个，如今已经不在世间了…！”
    情形转变让人措手不及，赵牧灵只觉更加看不透阳青山，但见阳妙屾的‘斜阳坠世’以自身为拳，一副要玉石俱焚、誓死必嬴的架势已经到了眼前，赵牧灵总觉得眼前的这个姑娘太不姑娘了，不止难缠，更是让人感到头疼难解。
    而且不知为何，赵牧灵总觉得阳妙屾的拳意和拳法和自己所学之拳有几分相似之处。
    此刻，想起之前在石壁甬道接的那一拳，自己都被阳妙屾一拳压弯了腰，被其压制在身下，最后还是迫不得已使用阴招才能脱身，赵牧灵更不敢大意，可是自己却又抽不开身，此时要是一转身，金玲儿的银簪必然会给自己一个透心凉。
    交手之间，赵牧灵都已经感觉得到阳妙屾的拳风气势，金玲儿竟然也在此时退开到一旁，千钧一发之际，赵牧灵已经来不及转身，一念收起手中刀，双脚踏地，顺势向后仰倒，甩臂出拳，一气贯通，喝然一声响彻空间中，拳声相击，引得众人哑然，围观目光无数。
    所有人都在看着，一个洞府境挡住了地仙巅峰境界的一拳…！
    赵牧灵身形倒弓，以双拳对双拳，双腿在瞬间就陷入山顶的石面之中，立于虚空的整座高山巨石也轰隆隆响动起来，不过这一次，赵牧灵以自己的双腿着地，始终脊梁挺直，接下了阳妙屾的一拳。
    赵牧灵和阳妙屾身旁拳罡滚滚倾泻，白鹄受伤之后无心和白鹭再战，落荒而逃，车前也被逼退到山巅石坑的边缘，金玲儿和白鹭也在旁边，在退开时，金玲儿顺手将腿伤不便的白鹭也带到了山巅边缘处。
    金玲儿经过一番试探之后依然摸不清赵牧灵的底细，一直拖到最后一刻才收手，就是想看赵牧灵在生死危机的关键时刻会不会使出那样一拳来，可是却没料到赵牧灵居然以自己肉身之力强行接下了阳妙屾的一拳。
    “你叫他‘赵公子’对吧…？让我猜一猜，他…是不是叫‘赵牧灵’…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】