    阳妙屾以身为拳，拳落山巅，赵牧灵以身接拳，脚砥石开，石山震动，八方瞩目。
    白鹭心牵赵牧灵，面对金玲儿突如其来的疑问，顿然惊觉，自己明明没有点破过小屁孩的姓名，不知金玲儿是怎样得知，于是便假装不知，说道：“‘赵牧灵’？公子是姓赵，可是和‘赵牧灵’又有什么关系…？”
    金玲儿冷声笑道：“当天在月落湖，你和梅三守备四方，最后才下湖，当然没听见，可是我们一落脚，就听见有‘人’尖声大喊‘赵牧灵’。”
    白鹭不露声色，暗中搜寻记忆，当时自己和梅三确实走了很远，最后才返回，并不知晓一开始发生了什么事，等到返回时，王良已经命令填湖，白鹭不敢确信金玲儿所说是真是假，又怕是金玲儿在故意诈自己，却没想到金玲儿又说道：
    “方圆千里的人族寥寥无几，又同样是姓赵，而且身边还有那头狮鹫和鲤鱼，天底下哪有这么巧的事…！就算你想替他隐瞒，也是无用。”
    白鹭暗道不妙，金玲儿当时就已经说过，看见湖底的神秘人身边跟着两只异兽，看来是已经看清了车前和小鲤鱼，而且金玲儿能知晓赵牧灵的名字，不可能是凭空捏造，看来当时确实是被金玲儿几人听见了赵牧灵的名字。
    而此时在空间中，除了白鹭自己，知晓赵牧灵名字的就有车前和小鲤鱼，此外，阳妙屾和庄不弃也可能知道了，要是也被王良等人知晓了赵牧灵的名字，恐怕就要大事不妙，白鹭来不及警告小鲤鱼和车前，一时大感情急。
    “既然你看出来了，为什么不告诉王良他们…？”白鹭暗握手中长剑。
    金玲儿的双瞳可观四方，白鹭的动作自然无法逃脱，一切都被看在眼中，但是金玲儿并没有在意，笑道：“怎么？你刚刚许身于你的赵公子，就对以前的老朋友再没有半点情分了…？”
    白鹭松开剑柄，为难道：“你…你别逼我，我…我和公子之间什么也没有发生。”
    金玲儿略感惊讶，侧脸问道：“你看不上他？难道他真的救了你…？”
    白鹭点头，羞声之中略带哀怨，说道：“我哪里会看不上公子，是他现在还不喜欢我…！”
    ——————
    “看来，你是铁了心要跟着他了。”金玲儿转过身，赵牧灵还在和阳妙屾角力，双拳相对，赵牧灵半截大腿都已经没入了山顶的石坑之中。
    白鹭收起手中剑，走到金玲儿身边，牵起金玲儿的衣袖，委委相求道：“好妹妹，我知道你心存良善，和王良他们不是一路人，姐姐求求你，不要为难公子。”
    金玲儿感觉到王良的视线，挥手掸开白鹭的手，说道：“你为了他如此低声下气，难道不怕他又是一个梅三么…？”
    白鹭脸色一阵阴晴，终归于晴，展颜道：“他…不会的。姐姐都已经求你了，你倒是给个话呀…！”
    金玲儿点头应许道：“我可以不揭穿他，甚至可以帮他，但是我要他帮我一个忙，而且…我想知道他究竟是什么来历。”
    ——————
    在白鹭和金玲儿密语相商之时，赵牧灵和阳妙屾还未分出胜负，阳青山拦住庄不弃之后，王良和庄不弃却都腾出了手，二人抓住机会，都去追逐小鲤鱼身前的圆石。
    本来空间中只有小鲤鱼能够勉强追得上圆石，小鲤鱼还没感到着急，反而兴起勃勃，但是当王良和庄不弃也出手之后，小鲤鱼就越发地感到危急了，因为王良和庄不弃的速度明显比其他人快了很多。
    所有人都以为小鲤鱼追逐的那颗圆石就是‘天石’，阳青山本来也一直都留意着‘天石’的去向，可是当阳青山亲眼看见赵牧灵拦住了阳妙屾的‘斜阳坠世’一拳，自己也心痒难耐。
    虽然在别人眼中看来，阳妙屾还没有和赵牧灵分出胜负，但是阳青山却最是清楚，‘斜阳坠世’是摧枯拉朽、一招制敌的拳法，越往后自身就泄力越多，若是一击未能击溃敌手，其实就已经输了。
    于是，在忍了半天之后，阳青山终于还是忍不住向赵牧灵出手了，同样也是‘斜阳坠世’的拳法，但是阳青山却并未出拳，而是以头向赵牧灵撞去，一闪而逝，喊道：“妙婶儿，你闪开，让我也来领教领教…！”
    阳青山黑乎乎的脑袋掀起的破风声隆隆响动，赵牧灵瞧不见阳青山的表情，却能感受到阳青山言语之中近若疯癫的喜色，心中不禁大骂：“疯子！”但是阳妙屾并没有要收手的意思。
    阳妙屾身形腾空，赵牧灵发现阳妙屾双拳之中的力道越来越小，于是便想要故伎重施，可是一见阳妙屾红肿未消的额头，一时又难下狠手，毕竟阳妙屾是一个女子，下手太狠于心也过不去，一时为难。
    而阳妙屾未能取胜，更是不甘放弃。其实一开始，阳妙屾只是奉命阻拦梅三，并没有想要对赵牧灵出手，但是到了赵牧灵面前，却看见赵牧灵以手握拳，才忍不住对赵牧灵出了一拳，而且当时还留了大半的力。
    可是阳妙屾没想到，误打误撞，发现赵牧灵的拳劲似乎还在自己之上，这才勾起了她的好胜之心，当时在石壁甬道才忍不住以‘斜阳坠世’和赵牧灵打了那一场。
    那时赵牧灵急着救人，匆忙间出手阴损至极，阳妙屾吃了闷亏，但是却并不认为自己的拳法不如赵牧灵，可是当她亲眼见到赵牧灵一拳打退梅三，才知道赵牧灵的拳法远在自己之上，所以才投身于血柱之中一路追来，想要再来和赵牧灵重比输赢。
    此时再战，阳妙屾已经倾尽了全力，一击未能得胜，她就已经知道自己又输了，可是她自幼打磨身躯，不惜以女子之身承受了百般折磨，历尽艰险才凝聚了一身巅峰拳意，又怎甘认输，故而苦战不退，哪怕明知阳青山已经撞过来，依旧不愿收手。
    可是一见到赵牧灵那熟悉的神色，阳妙屾立时便道不好，胸前隐隐作痛，更觉得头痛不已，立马就收手闪开。恰在此时，阳青山也出手到了赵牧灵近前。
    金玲儿经过和白鹭一番商议之后，已经决意要帮赵牧灵脱离险境，但是根本来不及阻挡阳青山。
    赵牧灵刚刚还感到为难，立马就腾出了双手，根本来不及喘息，又挺直身躯，双手交叉在头顶，瞬间和阳青山撞在一起。
    刚一交手，赵牧灵便即骇然失色，阳青山的‘斜阳坠世’一拳虽然不如阳妙屾拳意厚重，但是拳意胜在一往无前，所向披靡，力道更重，而且阳青山体魄坚韧，远胜过赵牧灵迄今为止所交过手的对手，只是瞬间，赵牧灵的大半截身躯都被钉入了石坑之中。
    石山剧烈摇晃，除了小鲤鱼和王良、庄不弃两人之外，几乎所有人都看着山巅，片刻之后，众人都齐声惊呼起来，连王良和庄不弃也停下手。
    赵牧灵从头到脚、整个身躯都被钉入了山石中，而且阳青山的力道源源不断，两人都陷入了山中，赵牧灵再也不敢以自己的身躯硬扛，只能挺拳还击，以攻为守。
    一拳过后，石山崩裂，眼前绽放光明，阳青山已经退开，站在远处大呼痛快，可是空间之中再无其他人的声音，所有人都盯着赵牧灵立身之处。
    整座山从中裂开一道缝隙，赵牧灵立身于石缝之中，被眼前的光芒吸引，石山崩开之后，里面竟然是质若玉石、五色光明的石髓，其光宛如灵珠，却又远胜之，纯净无瑕的气息扑面而来，赵牧灵发现自身损耗的精气神竟然在瞬间就恢复如初。
    空间之中气氛暗涌，刹那沉静之后，有人颤声大呼道：“整座山居然都是‘补天石’…！”众人惊醒，再也不去追小鲤鱼之前那块圆石，争先恐后，全都飞向赵牧灵身前。
    “诸位莫慌，我们先齐力将此山劈开再说。”庄不弃的反应最快，吹动哨声，瞬间号召海月明宫的一干人齐齐动手，一道道术法刀光劈向空间中央的石山巨峰之上，拦住了众人的去路，其余众人都已经迫不及待，但只好也纷纷出手，空间之中乱声齐作。
    车前和金玲儿、白鹭几人急忙撤离了山巅，可是赵牧灵沉浸在眼前真正的‘天石’至圣纯洁的力量之中，一时反应不及没能撤走，瞬间就被淹没在滚滚烟尘碎石之中。庄不弃看着赵牧灵被众人乱出的术法淹没，又对着赵牧灵所在的地方接连劈出了几刀才罢手收刀。
    而赵牧灵一拳轰开石山之后，拳风气势滚滚，王良和其所带领的天月山等一群人察觉到那股熟悉的气势，各自全都不约而同地停下了手，一群人虎视眈眈，全都盯着赵牧灵身上。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】