    谁也没想到，众人追逐了半天的‘天石’，结果真正的‘天石’一直近在眼前，居然是整整一座山，众人齐连动手，哪还管山上有没有人，赵牧灵瞬间就被淹没。
    车前刚刚动身离开，见赵牧灵居然还留在山上，再想去救，却被众人的术法阻拦，一群出手的人几乎全都是地仙境，车前根本前行不得一步，只能原地急转，束手无策。
    本来车前还想要向小鲤鱼求救，可是小鲤鱼像疯魔了一般，众人都已经放弃追逐那块圆石，小鲤鱼却依然紧追不放，似乎早已经忘记了自己还有个同行的赵牧灵。
    诸多术法像是雨点一般落下，白鹭苦苦哀求金玲儿去救赵牧灵，可是金玲儿也不敢只身抵挡众人出手，只能拦着白鹭不让其冲动行事。
    而且赵牧灵那一拳已经泄露了自己的底细，王良等人全都已经蠢蠢欲动，就算赵牧灵能躲过众人的轮番攻击，但是也躲不过王良等人的秋后算账，金玲儿也在犹豫自己是不是还要出手帮赵牧灵，要是帮错了人，这一趟就白跑了。
    空间之中，连斜阳谷跟随阳青山而来的众人也在出手一起‘凿山’，道道术法威势凌厉，但是唯独阳青山和阳妙屾一直置身事外，两人站在一起，哪怕阳妙屾都已经忍不住想要锤爆阳青山的头，阳青山却依旧在笑。
    “你和他究竟谁赢了…？”阳妙屾忍住没有和阳青山动手，因为和此时心中的愤恨相比起来，阳妙屾更在乎赵牧灵的那一拳到底有多重。
    阳青山畅快不已，笑声一声还比一声高，捧腹道：“不知道，反正我只知道你输了…！”
    阳妙屾一拳爆锤在阳青山头上，响如铜钟碎裂，阳青山不避不让，依然在笑，一直看着赵牧灵立身所在之处，挠了挠头，又才说道：“我若是催动灵气，他必输无疑，不过……他…也未尽全力。”
    ——————
    “你是说…他还留有余力…？”阳妙屾不敢相信，更不愿意相信，在自己和阳青山两人接连和赵牧灵问拳之后，赵牧灵居然还未尽全力。
    阳青山的笑声戛然而止，猛然转身瞧着身后的石壁，阳妙屾也转身，可是看到的却是一片空空。阳青山没再大意，收敛心神，说道：
    “这位小兄弟的拳法和我们斜阳谷应该是同出一脉，只不过他所学的乃是源本正流，但是，他却好像很怕死，始终都留有后手，不肯用尽全力出拳。”
    阳妙屾一心只学拳，从来很少问自己所学之拳出自何处，只知道和传说中的三人有关，一时疑问不解，阳青山也没有多说，只是意味深长道：“他…也姓赵…？”
    ——————
    与此同时，空间中约莫有七八十号人，庄不弃等人已经收手，石洞空间中央山石滚滚坠落，烟尘喧扰不散，王良等人全都凝视着赵牧灵处。
    白鹄自然也是看出来了赵牧灵就是那个在月落湖一拳将众人连湖水打翻的神秘人，二话没说，立时就举出了一把羽扇，扇面扇动，铺天盖地的烟尘瞬间沉静，但是所有人的目光却都愈发炽烈，连白鹄一时也忘了自己是要寻出赵牧灵，双眼盯着空间中央的五色宝光，已然痴迷。
    只见原本矗立在空明虚空之上的无根之山小了一圈，也矮了一截，但是气势却依旧高不可攀，整座山石皮剥落，显露出了一座气势巍峨的五色山峰，整座山峰乃是一块完整的巨石，澄净透明，光可照影，五色光芒点亮了整片空间，圣洁无瑕。
    “世间居然还遗落有如此大的一块‘补天石’，难怪当年妖神要以自身补苍天…！”白鹭虽然心忧赵牧灵，却也被眼前的‘补天石’山岳所震撼，一番感叹之后，才看见赵牧灵的身影。
    ‘补天石’一显露真容，庄不弃也没心思再管赵牧灵了，哨声一响，瞬即带着海月明宫的一众人向‘补天石’四周围拢，其他势力的人也闻声而动，谁都想要分一杯羹，但是仔细一看就能发现，海月明宫众人手中都捏着一杆旗帜，占位有序，各司其位。
    阳青山又察觉到一股气息突然出现，但是转身还是什么也没发现，索性就不再多管，立马也召集斜阳谷的众人行动，喊道：“该干活了，给我打，所有人都认真点，反正不能让海月明宫拿走任何一块‘补天石’…！”
    言罢，阳青山就亲自带着斜阳谷众人和海月明宫的人冲杀起来，庄不弃见阵法都还没布置好，阵型就已经被冲散，立时大骂阳青山‘阳疯魔’，两人针锋相对，打成了一团，所过之处殃及了无数想要趁机抢夺‘补天石’之人，众人无奈被迫迎战，刀兵相向。
    阳妙屾虽然也觉得眼前的‘补天石’大山幻彩琉璃，宛如梦中之光，但是在阳妙屾眼中，静立在‘补天石’之前的那道身影却更加瞩目，于是就趁众人乱战时跑到了赵牧灵身后，但是刚刚才靠近，就多出了三道身影拦在身前————车前、白鹭以及被白鹭硬拖来的金玲儿。
    “你想要干什么…？离我家公子远一点…！”车前出声警告，阳妙屾却步不前。
    阳妙屾还没来得及说话，又有四道不速身影突至，是一直跟随在金玲儿身后的中年汉子和角龙两人，在两人身后还有一男一女，一见面，中年汉子便笑嘻嘻和白鹭问好道：“白鹭妹子，你伤得不要紧吧？要不要我帮你看一看…？”
    白鹭眼神清冷，还未开口，中年汉子身后的女子便说道：“解元，你也不看看这都什么时候了，还叫人家‘白鹭妹子’，没看到人家剑拔弩张，压根儿就没把你当一家人吗…？”
    白鹭剑握身前，并没有和昔日情分最深的四人留情，说道：“现在我已经和天月山一刀两断，你们既然来了，就不必为难，想要动公子，就只有先杀了我…！”
    中年汉子名为解元，一时左右踌躇，角龙也说道：“白鹭，你这是干什么？难道你真的要为了这个人族和我们决裂吗？你现在收手，我们一起杀了这小子，回了天月山，我们四个愿意以性命为你担保，保你无事…！”
    ——————
    “不用了，我已经以自己的大道前程起誓，要追随公子一生，天月山，我是不会再回去了。是我白鹭…对不起你们…！”白鹭眼眶盈泪，没想到有一天会与眼前四人刀剑相向，想要狠下心远比自己想象的还要更难。
    中年汉子身后的女子怒气冲冲，眼中亦是泪水哗哗，立时就要动手，金玲儿却伸手拦在了白鹭和四人之间，角龙身后一直未曾说话的男子便伸手拦住了自己身旁的女子，还是没有说话。
    解元和角龙两人两相对视，都愈发感到为难，同时向金玲儿俯身施礼，解元说道：“金玲，我们两个跟了你一路，由你调遣，深知你秉性纯良，待人直善，和我们天月山不是一路人、走不到一起，却没想到这么快就要分道扬镳。
    “哎……！今日这是怎么了，难道所有人都要离开了吗…？”
    角龙也跟着说道：“金玲，我们不愿和你们两个为敌，可是我们却受命在身，你们走吧，我们只要这小子的命，他吞下了那块‘月石’，王良是不会放过他的。”
    金玲儿观察了半天赵牧灵的奇异状态，却并没有看出什么头绪，转身说道：“王良明知你们四个和白鹭平日最为交好，偏偏让你们四个来，真是‘用心良苦’…！难道你们觉得他是相信你们吗…？
    “本来我还没想好到底帮谁，但是现在，反正不想再帮王良了…！”
    金玲儿几人都抬头展望，王良带着白鹄等十几人正和庄不弃、阳青山等人相互攻伐，谁也不愿让谁靠近‘补天石’一步。
    “金玲，不管你帮谁，就算你们两个加上这头狮鹫也拦不住我们。”几人一阵沉默，角龙身后的男子终于出声，气氛顿时紧张，然而，一直被拦在一旁的阳妙屾却突然跑到金玲儿身旁，言辞极简，说道：
    “还有我…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】