    墓穴之中不见棺椁，只葬有一座‘补天石’山脉，小鲤鱼吞下古怪的圆石之后，还没来得及欢喜片刻，便被忽然现身的身宽体胖的汉子吓得不敢出声，一路悄悄地绕了一大圈路才返回赵牧灵身边。
    ‘补天石’的震动声回响不绝，奇异的律动将墓穴空间中所有人的心神全都禁锢，为了得到‘补天石’奋不顾身、打得头破血流的七八十号人都在旋律之中陷入到一种茫然状态，遗世独立，忘乎所有，终于，连阳青山也没能够幸免。
    空间中所有的声音都被‘补天石’发出的声音所镇压，然而，那个陌生汉子的声音却能够与之并行，丝毫不受影响，清晰传至赵牧灵耳畔。
    赵牧灵来到灵界之后，第一次遇到一口就道出自己来历和身份的人，虽然汉子不显山不露水，没有施展任何手段，更发出丝毫的气势，但是赵牧灵却无比清楚，自己又不幸遇到了真正的高人，一不小心可能就会是索命的麻烦。
    “小心点儿…！应该是逍遥之境没错了…！”汉子并没有出手阻拦，小鲤鱼有惊无险终于返回，躲在赵牧灵怀里，运筹于帷幄之中。
    赵牧灵感受着自己和眼前‘补天石’磅礴山岳之间藕断丝连的联系，身心依旧陶然其中，此时却也不敢有丝毫马虎大意，隔着遥远的距离瞧了半天，知人知面，还是无法确定汉子到底是好是坏，但是出于晚辈后生的礼仪先，还是和汉子恭恭敬敬施了一礼。
    汉子的笑声突然响起：“在我面前，境界不够，就算你再小心也没什么用…！不过…你真是千道梅的徒弟么？那个家伙可从来不和任何人行礼…！”
    赵牧灵起身，又拜了一拜，俯身之时正好和小鲤鱼面对面，因为见人就行礼，受了小鲤鱼好几个白眼，赵牧灵不以为意，答道：
    “前辈在上，晚辈不敢欺瞒，我确实就是前辈所说的‘魔主之徒’。”赵牧灵知道，凡是神仙高人，无不是心思难测，神通广大，洞若观火，所以言辞格外谨慎，斟字酌句，只能如实以答。
    ——————
    “哼哼…！你倒是坦诚…！”汉子移步走到‘补天石’面前，飞身环绕四周查看，眨眼一瞬间又返回原地，和赵牧灵相距不过数十丈，又问道：“我听人说，你的名字是白先生亲自为你取的，是这回事吗…？”
    赵牧灵心中一愣，又有恍然之感，到了灵界之后，一路上所遇到的人大都还没有听说过自己的名字，只有庄不欢好像是知道，一路上也未曾有时间细想过，此时方才意识到，隔着人间和灵界两座天下的遥远空间，在短短的两个月时间，自己的名字居然早就已经传到了灵界，而且，如今的人间封天未开，不知消息到底是怎样传来灵界的。
    “前辈消息灵通，小子有幸，确实是白先生为我亲自赐名…！”赵牧灵微微躬身面对汉子，言语低声，耳顺面亲。
    汉子走到‘补天石’近处，宝光五彩，目眩神迷，身形若隐若现，看不清表情，只听见笑声传出，阴阳怪气，又像是在幸灾乐祸，说道：
    “昂昂昂…！那你可有福气得很呐…！咱们灵界强族无数，多少人都期望着能得白先生赐名而不得，偏偏让你一个来自人间的人族得了这天大的好处，还有一个‘灵’字，啧啧，不得了…！”
    赵牧灵不解，其中似乎隐藏着什么自己不知道的玄机，可是又怕惹得汉子不高兴，不敢贸然询问。
    而汉子身前处的‘补天石’五彩宝光竟然在突然间变得黯然，汉子宽胖的身形又显露出来，只见其张口狂吸，露出了满嘴獠牙，竟然将‘补天石’散发出的光芒吞进了腹中，大嚼其味，吃相极其豪迈。
    “小子，我最恨别人看我吃东西了…！”汉子怒声警告，转过身又继续吞吸。
    赵牧灵转过身避嫌不再看，只见车前、白鹭、金玲儿、阳妙屾几人和解元等人全都飘在空中，过了片刻之后，‘补天石’发出的律动依然在继续作响，终于又听见汉子开口说道：
    “当年石人一族气运凋零，新生的族长继任神石百年都未曾开窍诞生灵智，石人族的那个老家伙不得已只能亲自一步一步朝拜、隔海跨洲走到皇母山下，就是为了求得白先生赐名，结果却三顾而不得。
    “又过了数百年之后，恰逢灵界天倾之祸，那个老家伙瞅准时机挺身而出，以自己的真身横为一道天梁，抵挡天倾，最终塌天之祸被妖神解除，天清云淡之后，白先生归来，念在那老家伙的苦劳上，才答应为石人族的那块神石赐名的。
    “据说在白先生开口之后，神石有名，立即就开了窍，其资有望越过逍遥之巅……”
    赵牧灵难以想象，原来要白先生赐名居然要积天大之功才能换得，可是当初自己就只是付出了几个果子，还是让白先生自取，如今都已经记不清白先生到底拿了一次还是两次，抓了几个果子在手里。
    汉子回忆往事，语气豪迈难掩沧桑之意，一阵叹息之后又低语喃喃说道：“若是能够得到白先生赐名，便可逆天改命，就算是一块顽石也能渡劫成仙，你说你是不是福气莫大…？
    “可是……有的家伙就是不知足，贪天莫大……！”
    赵牧灵神情危急，还以为汉子是在说自己，张口结舌，三思再思也不知有何可言。
    汉子却突然又笑道：“我不是在说你，转过身来吧。”赵牧灵转回身，发现汉子就站在自己身后，吓得几步连退，心神慌乱，稍缓之后就立即向汉子俯身致歉，而汉子的声音又在耳边响起，笑声长吟：
    “你事事忍气吞声，怕死更不愿死，今日在我面前或许能过这一关，但是等你到了万林书院，那群家伙可不会吃你这一套，估计如今都在等着你‘赵牧灵’大驾光临呢！昂昂昂…！”
    汉子的笑声逐渐消失，赵牧灵一起身，发现眼前再无汉子的踪迹，诡异的是，连身旁气势巍峨的山脉————‘补天石’也一起消失了。
    空间之中迷惑人心的旋律骤然停止，墓穴中央空空荡荡，空明虚空之上只剩下了从‘补天石’之上剥落的碎石向下沉浮，‘补天石’遗留下的光芒逐渐消失，墓穴之中光线越来越暗。
    众人‘睡了一觉’醒来，发现眼前一片漆黑，‘补天石’不知所踪，黑暗中响起了一阵阵声嘶力竭的呐喊声，众人皆不甘心。
    忽而黑暗之中光芒点点闪起，有人手托明珠照亮了四方，似欲寻出‘补天石’的踪迹，可是一见墓穴中间无一物，一双双眼神皆变得气怒血红，在黑暗之中有红光闪发，有人怒吼道：
    “到底是谁使得这般下作手段，居然将我等迷晕，趁机盗走‘补天石’，有本事的吱一声，老子和你不死不休。”
    赵牧灵聚齐了车前和白鹭，可是未曾想金玲儿和阳妙屾也跟着跑到了跟前，阳妙屾眼神火热，金玲儿双眼更是神异有光。在才醒过来时，赵牧灵就已经听见两人在为自己解围抵挡解元四人，虽然不知两人为何会突然来帮自己，但见两个女子都没有要和自己动手为难的意思，仓促之间，赵牧灵就没有让两人离开，也没有避让两人。
    墓穴·里的响动越来越大，七八十号人东飞西窜都在找‘补天石’，角龙、黄鹂四人也在一旁虎视眈眈，气氛越来越让人感到不安，赵牧灵正在四下寻找退路之时，两道笑声突兀齐声作响。
    庄不弃和王良召回了自各的随从之人，两方人马居然站在一起，接近墓穴中一半的人数，阵势碾压众人，二人齐声放笑，庄不弃开口说道：“诸位，不必再找了，‘补天石’已经被人给私吞了。”
    其余一众小门小派或无门无派的散修一听，立时众怒沸然，纷纷询问到底是谁动的手，环顾皆贼。
    在众人已经怨声载道、怒气盈天之时，王良又出来说道：“诸位豪杰英明，难道忘了从始至终就只有一个人靠近过‘补天石’么，为何还要明知故问…？”
    赵牧灵远远瞧着一唱一和的两人，神色转换之间，已经对其用心心知肚明，可是对方人多势重，众口铄金，一时也无可奈何之。在庄不弃和王良二人一番搬弄是非之后，一道道眼神都向墓穴中间看来，连斜阳谷的一行人也是神情可畏。
    众人都在怒气头上，哪里还有心思分辨是真是假，迫不及待都想要寻衅发火，正好有了由头，昏暗的墓穴中骤然之间刀兵森然，寒光齐闪。
    赵牧灵瞧见众人被是非乱耳，都朝自己逼来，心头也是恨意涌动，恨不得立马就和借刀杀人的庄不弃与王良二人分个输赢，但是在众人围攻之下已经是由不得自己。
    ——————
    【这个月就快要结束了，感谢大家的支持！！！】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】