    口舌乃杀人之利器，三言两语便能挑动人心，王良和庄不弃二人的意图再明显不过，但是一群被愤怒冲昏头脑的人却难以分辨，或者说是不愿分辨、假装不知，反正赵牧灵是众人看见唯一接近‘补天石’的人，既无势力，境界又低，杀了也就杀了，要真是他私盗了‘补天石’，那就是他该死，要是没有，也能顺手发泄一番。
    一众散修不过二十人左右，众人毫不留情，齐连动手，都攻向赵牧灵，术法灿然，墓穴之中明光大亮。
    赵牧灵几人纷纷出手阻挡众人眼花缭乱的手段，间不容歇，解元和黄鹂四人因为和赵牧灵离得太近，已经脱不开身，也沦为众人攻伐的对象，只能出手护住自身，中年汉子解元怨声不歇，一直在抱怨王良也不事先知会一声，其余三人和白鹭、金玲儿、阳妙屾打了一场没有讨到什么好处，心情也不大好。
    “诸位前辈都请冷静，可否听我一言，我不过才只是一个洞府境而已，哪有如此大的能耐搬走整座‘补天石’山岳，要是我能凭一己之力搬走‘补天石’，为何还要留在这里，岂不是自找没趣……？”
    面对一群已经红眼的人，赵牧灵明知道解释也没有多大用，但是却依旧要尽力一试，哪怕能让一个人下手迟缓一点，也能少一点的压力。而对于那位潇洒离去的前辈，赵牧灵根本不敢有丝毫埋怨之心。
    而在此时，斜阳谷的一群人全都围在阳青山的身边，虽然斜阳谷众人也怀疑赵牧灵，但是却都按捺不动，为阳青山之命是从，可是阳青山醒来之后一反常态，看到有人打架也不动手，一直神色警惕，始终一声不吭。
    反观王良和庄不弃，两人心神被迷惑之后，一醒来发现‘补天石’居然不见了，费了半天的功夫布置的阵法根本没有派上用场，一场白忙，于是两人一番合谋，就想要借刀杀人先除掉二人的共敌赵牧灵，三言两语挑起争端之后，两人自己却正在一旁坐山观虎斗，想要坐收渔翁之利。
    但是，让二人意外的是，阳青山竟然按兵不动，打乱了二人的计划。
    两人本以为，按照阳青山进入墓穴之后的做派，一定会领着斜阳谷的人阻拦一群散修对赵牧灵几人动手，两人就可以在斜阳谷众人和众多散修动手的时候，带着各自的人手也一起围攻斜阳谷的人马，到时候三方齐下，就可一举歼灭斜阳谷众人，然后再杀了赵牧灵。
    然而，意外向来都不在意料之中，阳青山就这么突然间像是变了一个人，不再轻狂傲慢，见人就打，居然好像是在害怕。
    赵牧灵一番解释根本没有起到任何作用，只能问小鲤鱼借来灵气，刀光劈斩，斩断了几道化作利锥射来的玄光，白鹭几人亦是手中不停，各出绝活。
    眼见众人已经越来越近，赵牧灵连番探查四周却只见四壁围困，苦无出路，心声询问小鲤鱼，可是低头才发现，小鲤鱼居然在怀中酣眠睡着了，耷拉着脑袋一动也不动，俨然咸鱼一条。
    此时眼前身边剩下还能信任的，就只有车前和白鹭，可是车前的境界太低，在众人手下自保都已经是堪堪难事，只能四处亡命闪躲，哪里还抽得出空再想他，同样地，白鹭也是身受重伤，出剑已经用尽全力，伤口好了又破，反反复复已无余力。
    思之又思，赵牧灵就把自己的希望转向金玲儿和阳妙屾二人，可是刚刚一转头，就发现两个女子眼神异样地盯着自己，阳妙屾的样子明显是还想在问拳比试一场，金玲儿的双眼之中瞳孔合一，神光威严，让人不敢多看，两个女子好像都有自己的盘算，根本不在乎围剿过来的人是多是少。
    诸多思量依然是毫无结果，赵牧灵只能在心中自苦，却在出手的不经意间，瞧见之前被众人从山上劈落的碎石坠落进身下的虚无空间之中，诸多碎石一坠落到虚无空间里，短暂的悬浮之后，瞬间就消失不见踪迹了。
    赵牧灵思绪刚起，还未来得及细思，忽然，墓穴空间的石壁上通通通先后三道巨响接连响起，石壁上破开了三个大洞，久久没有愈合，三道人影分别从石壁上的三个石洞中闯进了墓穴·里，赵牧灵只亲眼见过其中一人，便是那头发半黑半白的阳老魔。
    而另外两人之中，一个是一位白髯的老翁，一个是一位弓背的老人。三人一现身，向赵牧灵出手的一众散修便立即罢手不战了，一群人本来还气势汹汹，瞬间都萎靡不振，悄悄退开到了一旁，只恨躲藏不深。
    三人刚刚现身，衣尘未歇，立即又打成一团，气势骇人，难分输赢，不过阳老魔却是以一敌二，只见阳老魔面对白髯老翁和弓背老人两人齐上，依然游刃有余，一边和两人动手，一边还有闲心招呼阳青山，骂道：
    “臭小子，我是怎么交代你的？‘补天石’被你弄去哪里了？你那是什么表情，要死不活的…？晦气…！”
    三个老人动手之间，墓穴之中灵气四溢，罡风刮骨，无数身影皆被打翻，甚至有人被拍翻在石壁上粉身碎骨，故而，人人都避而远之。
    围剿的一众散修虽然都已经一一退去，赵牧灵却并没有感到轻松，反而更感到危机重重，因为动手的三个老人，不论是哪一个，所带来的压迫感都要远超于一众地仙境的散修。
    三人一起出手，更是让人时时刻刻都仿佛行走在生与死的悬崖边缘之上，说不定就会因为哪个人的一挥手、一抬脚掀起的一阵风，就要随之而跌入有死无生的万丈悬崖，灰飞烟灭，尸骨无存。
    赵牧灵不敢出声，更不敢发出心声，唯恐一个举动稍有不对招引了三人注意，可能就要招来祸端，于是便以眼神示意白鹭和车前向自己靠近，却没料到金玲儿和阳妙屾也紧跟着走到了自己面前来，立时就引来了阳老魔的关注。
    当阳老魔的声音响起，赵牧灵抬头就瞧见了三个老人一起投来的眼神，阳老魔动手时眼中战意酣畅，满面笑容道：“哟…！妙屾，原来你藏在这里啊，怎么？是看上这个小子了？要是你看上他了，千万不要害羞，只要你悄悄给我说一声，我就帮你把他抓回我们斜阳谷去。”
    阳老魔虽然动起手来凌厉狠辣，满口玩笑，赵牧灵暂时还没有感觉到对自己有任何威胁之意，而另外两个老人即使一直没有开口，其眼神中赤裸裸的杀意却让赵牧灵不寒而栗，虽然只是一瞥，但是赵牧灵却是瞧得清楚，那些杀意正是冲着自己来的。
    阳老魔当着众多人的面和阳妙屾开玩笑，要是换做一般的女子早就开始生气发火，甚至破口大骂、动手动脚了，但是阳妙屾却只是白了阳老魔一眼，不为所动，好像是已经习惯了。
    赵牧灵知道，虽然自己眼下还能暂保平安、无事发生，但是那两个老人说不定就会在动手时突然对自己发难，而且，阳老魔看似是在开玩笑，暂时并无杀意流露，却难保就不会对自己动手。所以，唯一的求生之道就是尽快离开眼前的是非之地…！
    然而，赵牧灵和身旁几人此时正位于墓穴中央的下方，和墓穴底部的那片虚无空间依旧相距甚远，即使那片虚无空间如赵牧灵的猜想一样，是真正的逃生之道，但是，在三个老人的眼皮子底下，以赵牧灵自身的速度，要想带上车前和白鹭，也根本来不及逃走。
    而且，此时又多出了金玲儿和阳妙屾两人，瞧两个女子的模样，似乎也是打算要跟着自己了？当着阳老魔的面拐走阳妙屾，那恐怕就是真的找死了…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】