    抬头方知为人之艰，赵牧灵发现自己一路走来步步都落在师傅千道梅的算计之中，万万没想到，突然发现存在于自己体内的魔气，竟然早就已经注定着自己要和魔界有一场不解之缘，似乎已经注定无法逃脱，呜呼何其可悲。
    低头与恶魔作低语，此时，赵牧灵依旧被困于阳老魔的手掌之中，其形也渺小，其力也卑微，身受重伤，根本无力抵抗，抬手连摆，才发现手臂骨断，招摇难以自控之，哪怕即使到了如此地步，也不敢触怒眼前的巨大魔躯，哀哉何其可怜。
    然而，眼前这些对于从小在小镇长大、始终徘徊在生死边缘的赵牧灵来说，只不过是上山道路上的又一步台阶而已，虽然跨不过有可能就会掉落进万丈深渊，但是独自凄寒走过了多年的风风雨雨，早就已经习惯了。
    而稍有不同的是，从前在小镇上所面对的是各路仙神，而此刻眼前所面对的，是一尊‘妖魔’…！
    被阳老魔的话连番震动之后，赵牧灵已然逐渐忘却了对面前魔躯的恐惧，取而代之的，是对魔界、对师傅千道梅的畏惧，在魔界之中，不知又会有多少眼前这样的魔头，师傅千道梅好像还有很多事情都没有对自己交代清楚，却硬塞到自己手里。
    一想到自己行差踏错可能就会一不小心坠入魔界，赵牧灵心中忐忑难安，忽而又听见阳老魔开口说道：
    “所以说，如今的你，只不过是魔主之气的一口容器而已，不过，你小小年纪能得到魔主之气的认可，能以自身承载魔主之气，倒也是难得了…！
    “若是你勤加修炼，再过个几百上千年，将来和那老魔主一战，倒未必没有机会登临魔主之位，君临一界……”
    言及此处，阳老魔突然正对着赵牧灵面前放声震笑，张口有虎啸鸣龙吟之声，笑声中，阳老魔一只手捧腹道：“一个人族登临魔主之位，真是可笑，真是可笑啊，这样的事，也就只有他千道梅才能想得到、做得出来了。”
    阳老魔说完半天之后，赵牧灵双耳依旧嗡鸣不止，开口自言自语连自己都听不到声音，说道：
    “我从来也没想过当什么魔主，那个家伙他让我当，那我就更不想当了…！何况…再过几百上千年，恐怕我早就已经化成了一抔黄土也说不定，我不是害怕，就只是觉得，让那个老魔主当魔主也挺好的。”
    赵牧灵说完，阳老魔再次大声放笑，说道：“你的性格倒是和千道梅如出一辙，不过，如今你体内的魔主之气已然觉醒，就算你不想当，恐怕也由不得你了。
    “从魔主之气认可你的那一刻开始，你就已经入了魔道，你和魔界那些家伙的较量早就已经开始了，这…是一条不归之路。”
    提及入魔，赵牧灵这才意识到自己依旧在源源不止地吸收阳老魔散发的魔气，但是，吸收魔气之后，自身并没有什么明显的变化，并没有想象中的恐怖发生，不像眼前的阳老魔，似妖非妖，似魔非魔。
    赵牧灵瞧着阳老魔恐怖的魔躯，上下打量，一时忘了收敛，等到意识到时依然被阳老魔察觉，阳老魔双眼展露红光，顿时不悦，怒气一生便有杀气凛凛。
    阳老魔五指微曲，赵牧灵立时便感觉掌心之中似有万钧之力压在身上，此刻他身上新受重伤，双臂和胸前断骨瞬即便为之哀鸣颤抖，痛意刮骨，脊背生凉。
    不过，如今万钧之力对于赵牧灵来说早已经算不得是什么威胁，细细品尝了一番磨骨之痛后，很快就适应了那股蚀骨磨人的痛楚。
    阳老魔见赵牧灵除了受伤之处，别处好像并无影响，微微诧异，又展开了手心，收起腾腾杀气，没有再继续为难赵牧灵，说道：“嗯，以你的年纪，能将体魄打磨到这般程度，还算可以了。要是你再敢乱看，当心我收了你这对招子。”赵牧灵连忙点头。
    阳老魔解释道：“虽然我也是浑身魔气，不过却又和魔族不同，其实我从未修炼过魔气和魔族功法，只不过我所修炼的‘斜阳化魔功’太过阴诡霸道，能让修炼之人炼化天地灵气的速度大幅提升不说，甚至不逊色于魔族之人直接吞噬天地灵气入体。
    “但是，福祸相依，修炼者到了最后，往往都会积攒一身化之不去魔气，一不小心就会堕入魔道。
    “而这个功法就是我和你师傅曾经在一面石碑上发现的，当时我们便发现这个功法并不完整，可是我那时大仇在身，报仇心切，便让千道梅助我练成了此功，那时有他在身边帮我吸走体内在练功时蕴生的魔气，我也并未上心，但是……”
    话说一半，阳老魔欲言又止，似有难言之隐，犹豫了半天之后，才把脸转到一旁说道：
    “但是报仇之后，有一次我喝醉了酒，玩…玩得太尽兴，一时失控，魔气入心，就蜕变了这一具魔躯出来，变成了现在这副样子，自此便一发不可收拾，魔气越积越重，甚至超过了我本身所修炼的灵气……！”
    赵牧灵不露声色，心中直道‘糟糕’，按照师傅千道梅的性格，自己到手的东西又岂会轻易拿出与他人分享，而且还主动出手帮阳老魔修炼功法，也许他早就已经看出了功法之中的缺陷，说不定还是故意让出‘好处’，坑了阳老魔一把，看来，如今这些账都要算到自己身上了。
    ——————
    【月初休息一天，抱歉！！！】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】