    赵牧灵抬头瞧着阳老魔悚然的双眼，阳老魔低头看着自己手心中渺小如蝼蚁蚍蜉的赵牧灵，大眼瞪小眼，无声胜有言。
    “你想得没错，确实是他坑了我一把，当年我们发现这‘斜阳化魔功’的时候，谁也不知练到最后会是有什么后果，他之所以会答应助我炼功，就是因为他也想亲眼观摩这‘斜阳化魔功’。
    “不过，他的这些心思，当时我和他都心知肚明，他算准了我会为了报仇而选择铤而走险，我也算准了他的猎奇之心，料定他一定会出手助我练功，其实…不过是相互算计、各取所需而已。
    “所以，你不必如此害怕，要是我想报仇，当年就会直接去找他千道梅，不会对你一个晚辈下手。”
    赵牧灵一听，阳老魔不愿追究往事，这一次似乎有放过自己的意思，心中立时缓了一口气，而阳老魔也同样长长地仰天发出叹息：
    “哎…！与魔为伴，终为魔噬…！虽然我练成了此功，甚至一路无碍步入了逍遥境，最终却落到了如此的下场，六亲不认，虽然杀得了仇人，但是杀的更多的却是自己人…！
    “如今……谁还识当年阳郎，所识者，唯阳老魔而已…！”
    四周魔气逐渐清晰，阳老魔语气哀叹不尽，往墓穴下方望去，却依旧看不见魔气之外的景象，赵牧灵感念伤怀，便安慰道：“前辈虽有魔躯，却依旧是当年阳郎之心，乃是逍遥之魔…！”
    ——————
    “阳郎之心…！逍遥之魔…！哈哈哈….哈哈哈…！”赵牧灵言罢，阳老魔双臂扬起，横在两侧，狂声放笑，墓穴之中天遥地动，石壁剥落。
    ——————
    墓穴下方，石块飘落如陨星雨下，但是却听不见阳老魔和赵牧灵的一丁点声音，哪怕魔气已经变淡，也看不见魔气里面的景象。
    白鹭一行人已经等了多时，只见石块突然飘落，纷纷出手击落石块，车前张口吐出风刃挡住头顶乱石，白鹭挺坐在车前背上，高坐而心忧。
    见赵牧灵还不出来，解元和黄鹂四人已经几次都要走，却还是拗不过白鹭，连一直为白鹭说话的黄鹂也开始劝白鹭放弃，细语动人心：
    “石壁都已经开始坍塌了，看来…他……出不来了，你…又何必如此死心眼…？难道你为了一个刚刚认识的少年，就不管我们几个相交多年的情义了么…？”
    白鹭泪眼脉脉情深，摇头道：“不…我不信，小屁孩他一定还活着，这些石块，一定是他在和阳老魔动手，他一定会活着出来的。你们走吧，不用管我，要是他真的出不来，那我就一直留在这里陪他…！“
    黄鹂四人心焦如焚，都不忍心打破白鹭的希望，但是耗到此时，阳老魔随时都可能会出手，也顾不得周全了，四人眼神穿织，解元只好硬着头皮出面说道：
    “‘和阳老魔动手’？白鹭妹子，你觉得一个洞府境能在阳老魔手下活过几时？现在都已经过了这么久，那个小子就算手段再多，能够抵挡阳老魔一招半式就已经了不得了，这么久都还没出来，恐怕……”
    解元话还没说完，白鹭突然神情激动，虽无泪流，却已经眼红，急声狂躁，连连说道：“不……我不信…我不信，他一定会出来的…他一定会出来的，我就在这里等他，我哪也不去…！”车前引吭长啸，与白鹭相和，亦是一副不离不弃的架势。
    黄鹂四人也没辙了，都看向一路同行相伴多时的金玲儿，金玲儿一直观望着头顶魔气，却始终一无所获，渐渐也丧失了耐心，低头收回了视线，眼中重瞳离散、双眼现出四瞳，惋惜道：
    “据说阳前辈化魔之后意识溃乱，逢人便杀，估计…哎…可惜了，‘月石’还在他身上。我本以为他便是他，如今看来，他只是他而已，倒是我多疑了，竟然会怀疑到一个死人的头上去…！”
    金玲儿私声自语，喃喃了一阵，众人都听得迷糊，一向不问不开腔的阳妙屾却兀自开口道：“本来我也没抱希望，不过……”
    众人都转过头瞧着双手环抱在怀中的阳妙屾，白鹭更是急忙从车前背上往下翻身，不过车前更急，白鹭腿还未动，车前两步便跑了阳妙屾到面前，问道：“公子还活着对不对…？”
    阳妙屾瞧着自己头顶车前硕大的头颅，脸色不悦，但是看见车前背上白鹭苍白的神情，就没有和车前计较，而且车前发觉到自己冒犯了阳妙屾之后，立即就稍微向后退远了些。
    阳妙屾姿势未变，转眼又看着上方，说道：“老头子化魔之后绝情绝念，嗜血成魔，一心唯有杀人，按理来说，要是杀了他，现在应该早就来对付我们了才对，但是，现在一直没有动静，我想…或许…有可能…他还活着吧…！”
    虽然只是可能中存在的希望，连阳妙屾语气也不确定，但是白鹭和车前顿时大喜，一旁的黄鹂四人面面相觑，怀疑颇深，不过，金玲儿闻言之后又重新凝聚双瞳，望向头顶深不可测的魔气之中。
    ——————
    而黑色魔气之中，阳老魔笑声肆意，双手乱舞，赵牧灵随着阳老魔的掌心晃动而上下颠簸，四处碰壁，浑身作痛，但是却又始终逃脱不出阳老魔的掌心。
    赵牧灵心中恐惧不安，生害怕被阳老魔一时兴起而一把捏死在掌心，幸而，笑声停止之后，阳老魔又收回了手，展开了手掌，赵牧灵站稳之后立时感到视野一清，又听阳老魔畅意未平道：
    “一言足慰平生矣…！小子，你拜我为师，加入我斜阳谷怎么样…？我一定将你和青山那小子同等视之，说话算话…！”
    ——————
    “啊……？又要拜师？”赵牧灵想起前前后后要自己拜师的人，惊声直言，不由自主蹦出口中。
    阳老魔双眉倒竖，笑颜冰封，冷声凝气道：“怎么？你不愿？是你拜了他千道梅为师，所以瞧不上我斜阳谷么…？”
    赵牧灵急忙否认，心思急转道：“前辈，晚辈不是这个意思，只是…只是…如今我诸天皆敌，万界喊杀，而且，之前那位取走‘补天石’的前辈一眼就认出了我，好像早就已经知道我还没死，如今我还活着的消息连人间都还不知道，不知为何却已经传到妖灵界了。要是我加入了你们斜阳谷，恐怕会连累到你们。”
    阳老魔突然一怒，魔躯之上魔气又滚滚散发，其身躯之中的魔气源源不尽，似乎深不见底，赵牧灵发觉随着自己吸纳的魔气越多，阳老魔本身的意识越来越清醒，于是，一个念头便浮上心头，不禁猜想，或许阳老魔让自己加入斜阳谷，正如当年的千道梅助其练功一般，恐怕也是想要借由自己为他除去魔气。
    赵牧灵不介意助人为乐，可是阳老魔身上的魔气太重，彻底清除不知要过多久，而且魔气一听便不是什么好东西，恐怕一进入斜阳谷，再想要出来就由不得自己了，所以，哪怕明知提及之前那个神秘的矮胖汉子可能会触怒阳老魔，赵牧灵还是只能拒绝。
    但是，这也让赵牧灵更加心急，虽然一直都在想方设法逃走，可是在阳老魔的掌心之中根本什么都做不了。
    听闻解释，阳老魔停下了自身持续散发的魔气，但是语气却更冷，说道：“以后不要在我面前提起那个猪狗不如的家伙……”
    赵牧灵点头记在了心里，看来之前那位前辈和眼前的阳老魔前辈过节不小，又过了片刻之后，阳老魔逐渐声色舒缓，才似有为难地说道：
    “这…确实是个麻烦，不过你也不用太担心，那个家伙虽然心眼儿忒坏，不是个什么好东西，但是…他却是一直都在帮皇母山做事，知道你还活着也不稀奇。”
    阳老魔的声音刚落，赵牧灵便又听见一道耳热不散的声音突兀响起：“‘心眼忒坏，不是什么好东西’？你说的是你自己吧？你看看你现在这副样子，妖魔难分，一看就不是什么好东西，还好意思说别人？
    “和一个小辈为难，脸皮忒厚，想让他帮你驱除魔气，又把他给你惹麻烦，真是不要脸…！”
    刚听见声音，还未来得及作何反应，赵牧灵连方位都没有分清，阳老魔却已经转身张口吐出了一团黑色血液，血液之中灵光闪动，继而溃散，化作血光点点横向飞去，转眼间，点点血光又化作了一片刀阵。刀阵搅动魔气，将空间凿穿了一条空洞，径直飞去。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】