    赵牧灵还没有搞清状况，只听见那道突然响起的声音十分熟悉，正是之前那个取走‘补天石’的矮胖神仙高人，不知是去而复返，还是一直都没有走，居然连阳老魔也一直都没有察觉。
    阳老魔突然出手，声势惊人，分明是抱着必杀之心，但是转身之后，赵牧灵却没有看到有任何人影，只见刀阵斩去，空间湮灭塌灭，魔气纵横。
    阳老魔五指攒簇，赵牧灵依旧被其握在手心，但是赵牧灵却看得清清楚楚，刀阵远纵千里，斩灭空间，势如破竹，即将要到达对面的石壁，只剩下不到百丈时，一尊长不过五六尺的石槽忽然出现，蓦然之间暴涨百倍，槽口放出玄光，居然一瞬间将刀阵全都收进了石槽之中。
    石槽逐渐缩小落下，一道身影手托着石槽，如水映月缓缓浮现，正是那个悄悄地来悄悄地走，又在突然间现身的矮胖汉子。
    阳老魔发出的刀阵声势突起又戛然消失，两个逍遥境动手，大动干戈，还没有真正打起来，墓穴空间之中就被凿出了一个大洞，尽管赵牧灵被阳老魔护在手心，依旧被那股气势吓得心悸不已，只见阳老魔向手心中撇了一眼，说道：
    “猪长白，我不去找你，你还好意思回来？正好，今日咱们算清旧账，你死我生…！”
    说完，阳老魔又欲动手，但是对面刚刚现身的汉子却连忙摆手笑道：“不急不急，要打也是你死我活…！不过，我可不愿欺负你，你一只手捏着那个小子，就算我赢了你，你也不会服气，这样吧，你放开他，我今日陪你好好打一场，正好了清宿怨，一别两宽…！”
    两人似乎都不愿善了，赵牧灵趴在木人背上哀声不敢叹，只敢悄悄在肚中感怀时命不顺、倒霉透顶居然卷入了两个逍遥境之间的争斗，阳老魔向手心里看过来，赵牧灵奋力挤出了一个笑脸，但是滋味甚苦。
    赵牧灵一直不停地吸收魔气，想停都停不下来，早就已经不想再继续留在魔气之中，恨不得赶紧逃离，可是阳老魔转过头去却并没有松开手，反而也随对面的汉子猪长白一起出声笑道：“原来如此，你是想要来救他走吧…？既然如此，那我就更不能放他离开了。”
    随着阳老魔的笑声，赵牧灵发现自己周身忽然有道道电光闪过，电弧炸响，在阳老魔的手心中，一座雷池化作牢笼，已然将赵牧灵困在其中，本来赵牧灵就已经逃脱不出阳老魔的掌心，此时囚牢深锁，更让人感到绝望。
    不过，还没来得及多想，对面刚刚现身的猪长白就已经抢先动手了，其手中石槽突然变幻，化作了一根石柱，抡动之间风声顿起、魔气搅动，扬起石柱就杀到了阳老魔面前，虽然身形比阳老魔小了十数倍，气势却是一点也不输。
    不知猪长白到底是作何想，赵牧灵难以揣测其心，然而，却似乎并非是阳老魔所说的那样要来救自己离开，因为猪长白出手杀到了阳老魔面前，可是其手中的石柱却端端地向阳老魔的右手手心打来，听其说道：
    “救他，笑话，既然你想让他助你褪尽魔气，那我就偏偏不让你得逞，你要护他，那我就偏偏要杀了他…！”
    赵牧灵在阳老魔手心中，眼见那根石柱从猪长白手中忽闪而至，眨眼间，石柱就已经变得比阳老魔手掌还要宽大，抬眼望去，宛如天柱倾倒，哪怕隔着阳老魔的手掌和掌心的雷池牢笼，其声势依旧恐怖骇然。
    石柱还未及阳老魔的手掌，赵牧灵已经连同怀中的木人分身瞬间被掌心外的石柱掀起的风浪拍飞到掌心雷池的电弧之上，电光滋滋炸响。
    赵牧灵瞬即感觉到自己背心酥麻作痛，整个脊背随之一片木然，下半身顿时再没有一点感觉，但是还未做任何反应就又被电光拍飞落回到阳老魔的掌心中，电光火石之间，赵牧灵已经来不及站起，身上僵直，也根本站不起来，只感觉后背火烧火燎地发痛。
    生死刹那之间，又听见一声巨响，赵牧灵再一睁眼刚好瞧见，石柱落下，已经触及到了阳老魔的掌心手指上，间不容发之时，阳老魔却用自己的另一只手挡住了猪长白手中的石柱，怒吼道：
    “咱们之间的事和一个小辈有什么关系？用得着你对他如此狠辣地出手…？你还说我不要脸，我看最不要脸的人是你猪长白吧…！”
    阳老魔的魔躯手臂坚韧如铁，和猪长白手中的石柱相互砥砺角力，火光灿然，难分上下，但是阳老魔只有一只左手可用，猪长白看准时机，腾出手一拳打在阳老魔腹部，阳老魔身躯借势后掠，退了数十丈远，两人这才分开，一招交手，阳老魔就输了半招。
    猪长白依旧站在阳老魔之前的位置，举起石柱担在肩上，笑道：“你以为我要救他，那我就偏偏要杀他，反正，就是不让你如意…！
    “他在你的手心，要是我接下来不小心一柱子打死了他，那也是你害死他的，这三洲人族气运的陨落，其中的天大因果…啧啧，全都会反扑到你身上，因果相连，老天睁眼，可与我无关呐…！”
    二人一照面，困住自己的人突然救了自己一命，被说要救自己的人反而却又要来杀自己，神仙打架凡人遭殃，哪怕躲在阳老魔的手心之中依旧落得满身的伤，浑身麻木劲过之后全身都痛，赵牧灵已经分不清两个神仙高人之间的是是非非，也不想再听两个人之间的相互争执，缓缓爬向一旁，用尽力气拽着木人才站起，靠在木人背上，听见了一道熟悉的声音才感到一点心安。
    然而，赵牧灵刚刚站起，阳老魔浑身便猛烈摇晃颤抖，其手心雷池之中电光刺眼，从一片白光中望去，只见阳老魔魔躯暴涨，浑身上下又有魔气铺天盖地地涌出，而阳老魔情绪激动，又变得神色癫狂，向对面狂吼道：
    “猪长白，你以为你是谁？在我手下的人是你想杀就能杀得了的吗？别以为你投身于皇母山下我就不敢拿你怎么样，今天我要让你死，就算白先生到了面前他也拦不住…！”
    ——————
    “阳老魔，我劝你口下留情，白先生的境界可不是你所能想象的，一言一行皆有因果，话一出口便已有天理昭然，当心你今日说的话明日就砸到了你自己的脚后跟上…！”猪长白抡起手中石柱直指身前，阳老魔魔躯增长之后，两人身形相差更是悬殊，但是猪长白丝毫不惧，毫不相让。
    阳老魔神情一滞，身形停止了增长，赵牧灵所在的右手手掌心顿时宽广了数十倍，但是掌心雷池却依旧是原来的大小，阳老魔的魔躯四周魔气浓郁，环绕不散，赵牧灵已经很难透过掌心雷光和魔气的双重阻隔看清猪长白的身形所在。
    阳老魔魔躯再度暴涨之后，情绪似乎越来越不受控制，听见猪长白提及白先生之后，只是冷静了片刻功夫，瞬即又怒声吼道：
    “既然如此，那便不提白先生就是了，今日就咱们两个，必须得分个胜负，你欠老子的，老子亲手讨回来…！”
    两人剑拔弩张，赵牧灵知道两个人又要动手了，但是却依然看不见猪长白的身影，转眼向猪长白的方向瞧去，突然大惊失色，只见对面白光一闪，本来连身影都已经看不见的猪长白同样也现出了一道庞然身影，长耳獠牙，嘴凸鼻长，和阳老魔的魔躯不相上下。
    虽然赵牧灵已经不是第一次看见魔躯法相，但是此时却还是难以平复心情，因为此时两人现出的魔躯法相太过超乎想象，两人的样子都已经不是本来的面目，虽然法相威严，但是却狰狞恐怖，没有一点人的模样，要是两人真以魔躯法相动手，恐怕这座墓穴在顷刻之间就会化作一片废墟。
    猪长白手中石柱抡圆，一边出手，一边叫战骂道：“婆婆妈妈，好不痛快，让我先帮你把这个小子杀了，咱们再来痛痛快快打一场…！”
    猪长白手中石柱一出手，其所在的半边墓穴瞬间坍塌。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】