    猪长白还未开口就已经抢先出手，比化魔之后的阳老魔还更要迫不及待，虽无魔躯却疯癫如魔，巍峨法相手持石柱，虚空兽留下的墓穴空间瞬间被打穿。
    眼见猪长白抡动石柱，双眼又是盯着自己而来，尽管赵牧灵躲在阳老魔的手心雷池之中，依旧大感恐怖，哀己不幸。
    之前猪长白现身墓穴•中的时候虽然也让人难以揣测，但总归是好聚好散，可是突然间不知自己到底怎样惹到了眼前这位猪长白前辈，竟让其处处盯着自己不放，一言一行都直奔自己而来，每一句话都誓要取自己的性命。
    事情绝没有表面上看上去的那么简单，但是如果真的是因为自己的存在妨碍了阳老魔出手，而让两人之间动手不痛快，那就真的是欲加之罪了。
    而且，这位猪长白前辈处处都透着古怪，明明都已经拿着‘补天石’走了，却偏偏突然又现身和阳老魔打起来，普天之下的人遇见麻烦躲都还来不及，而这位前辈竟然自己主动往麻烦上撞。难道神仙高人都不能以常理揣度之吗…？
    赵牧灵心中困惑，身亦受困，四周雷池森严，却始终苦无出路，眼见猪长白不遗余力地杀来，又是以石柱抡向阳老魔右手手掌上方，赵牧灵叫苦难言，不知这一棒下来，自己还能不能留得命在。
    “杀了他？你还是先想想你自己吧…！”阳老魔终于也动手了，然而，阳老魔在动手之前却先伸出了右手，将赵牧灵连同掌心雷池一起抛到一旁，然后才和猪长白迎面杀去。
    墓穴空间四处倒塌，赵牧灵终于脱离了阳老魔的掌心，但是却依然被困在雷池之中无法脱身，只见猪长白不依不饶，手中石柱不去对付打到自己面前的阳老魔，反而一路紧盯着自己而来，又向雷池上方砸过来。
    好在这一次阳老魔腾出了双手，一只手及时挡住了猪长白手中硕大的石柱，一只手‘以彼之道，还施彼身’，瞅准空档，一拳打向猪长白胸前，将猪长白及时逼退。
    中了阳老魔足以撼山摧岳的一拳之后，猪长白并无任何受伤的迹象，反而出手愈发疯狂，抡起石柱横扫，直接连四周残存的石壁也毁之殆尽，阳老魔口吐黑血化作长枪枪阵袭向猪长白，却被猪长白手中石柱尽数阻挡在半空中。
    猪长白下手不留余情，阳老魔似乎也吃了一惊，无处可退，只能侧身伸出自己的双臂挡住了石柱，因为在阳老魔身后就是身陷雷池之中的赵牧灵。猪长白一击又未能得逞，收回手中石柱又接连出击，招招狠辣，处处都专门针对赵牧灵，阳老魔不得不出手维护。
    魔躯就是阳老魔最强大的武器，双臂不停挡住猪长白手中落下的石柱，但是怕赵牧灵受伤，阳老魔处处被牵制，只能被动还击，一直也未能有机会真正还手。
    赵牧灵置身于两人之间的战场之中，忐忑求生，宛如一粒浮萍飘扬于空中又跌落于漩涡，处处尽是劫难，念念皆是不安，生无归处，死无去路，如果不是阳老魔一直抵挡，恐怕早就已经在猪长白的石柱之下变成了一滩肉泥浮尘飘散于空了。
    面对猪长白对自己处处杀招地出手，赵牧灵心中已然被惊恐占据，甚至都没有闲念埋怨怨恨这位前辈，可是阳老魔和猪长白两人的魔躯法相实在可怕，两人动手之时杀气肆虐，灵气与魔气你来我往，声势浩浩荡荡，赵牧灵连同木人分身接二连三地被拍飞到雷池电光之中。
    赵牧灵浑身上下已经都被雷池电光招呼了一遍，浑身皆已无知觉，反倒是木人，在雷池电光之中不仅无事，反而在吸收了雷池电光之后，愈发地生机勃勃了。
    忽而猪长白手中的石柱又至，离雷池上方已经不足百丈时才被阳老魔挡住，赵牧灵再一次被石柱掀起的风浪击飞，又被雷池电鞭狠狠鞭笞了一通，倒在地上已然不想再睁开眼，只听见阳老魔气怒吼道：
    “猪长白…！猪大凡…！你没完了是吧？我们两个动手关他什么事…？”
    猪长白笑道：“哈哈哈…！我就喜欢看你无可奈何又干不掉我的样子…！你要维护他就不能全力出手，不能全力出手就只有挨我打的份儿，只要是能打死你这头老魔，什么手段不能使…？”阳老魔愤怒狂吼，两人又动起手来，震动喧天。
    赵牧灵浑身皆伤，道道血痕破碎，鲜血洒落如风中飘絮，身上的伤虽然已经让自身受尽了皮肉之苦，但是这一刻，赵牧灵感觉到的不是痛，而是累。
    并不是因为觉得艰辛劳险而累，而是因为眼前所见的世界让人防不胜防，神仙高人太多，一不小心就落入了别人的掌中，而如今的自己根本无力与之抗衡，只能任受摆布。
    赵牧灵躺在地上大口喘着粗气，用力想要将心中那股无力感赶走，心中却突然有一道莲影闪动，一道声音随之响起：“好好活着，每天都要好好活着…！”猛然惊醒，睁开眼环顾四周，空无一人，徒留满心失落。
    “是我的幻觉吗…？‘好好活着’…？”赵牧灵自言自语，只见阳老魔和猪长白两人已经杀出真火，忽而又有一道声音在心中响起，说道：“老朋友，看来你的运气不怎么好啊，两个逍遥境都为你打起来了，不愧是我木白的老友……！”
    赵牧灵心中大喜，急忙以心声回道：“老朋友，别开玩笑了，可有什么法子助我脱身…？”
    心中那道声音又说道：“我的真身出不来，暂时没有办法对付这两个老家伙，我可以打开雷池助你脱身，但是剩下的路就要靠你自己走了，能不能从他们两个眼皮底下跑掉，就要看你自己的手段了。”
    赵牧灵犹豫了片刻，答复道：“这两位前辈打完不知都什么时候了，与其被困死，还不如奋力一搏。”
    心中那道声音嗯了一声，说道：“有猪大凡拦着阳老魔，生死各半，只要你的命够硬，应该能活着…！”
    赵牧灵哑然，心中亦是无言，顿了片刻之后才反问道：“命够硬才能活着…？”心中那道声音又只是嗯了一声。
    赵牧灵无奈不安，后知后觉才反应过来，心声说道：“你是说，这位猪长白前辈是在帮我…？”心中那道声音再一次嗯了一声，赵牧灵便发现身下的雷池缓缓向四周分开，露出了一道缺口。
    与此同时，赵牧灵怀中的木人分身根芽蠕动，一道道根须缓缓爬到了自赵牧灵身上，将赵牧灵的周身外侧团团严密包裹，只露出了一双眼睛，仿佛形成了一套战甲。
    赵牧灵虽然没有算清自己的命到底够不够硬，但是也没有再迟疑，径直从雷池缺口跃出，缺口处雷光大作，可是一碰到赵牧灵体外木人化作的外甲却没有伤到赵牧灵本身一丝一毫。
    顺利从雷池中脱身，赵牧灵一出雷池，身形直坠，疾驶向下飞去，但是，和猪长白纠缠在一起的阳老魔也在赵牧灵跃出雷池的瞬间就反应过来，愤然出手，直接迎面张口吐出了一团血光打在猪长白身上，调头便往下追去。
    赵牧灵离墓穴下方不过数百丈远，但却是提心吊胆，奋力直往下逃，根本不敢回顾，走了还没有一半远，忽然听见心中心声又响，说道：“小心点，他来了…！”
    赵牧灵无奈开口道：“哎…！就算知道他来了，除了跑得更快一点，我也没任何办法呀…！”
    于是，赵牧灵便不管不顾，只管往下方逃窜，远远地已经可见下方有几道仰望的人影，正在此时，恰好就听见身后阳老魔的声音响起，笑声不悦道：“小子，没想到你一直在我面前装傻充愣，原来你身边还藏着高人呢，何不让他现身一见…？”
    身后风声呼响，赵牧灵已经能感觉到阳老魔的气息紧贴着自己的后颈，全身皆为之危寒凛凛，赵牧灵无比清楚，哪怕此时自己双臂未断，也不可能会是阳老魔的对手，一转身只会是送死，于是脑海中灵光一闪，便脱口而出说道：
    “前辈逍遥，阳郎何欺少年…？”
    阳老魔已至赵牧灵身后，魔躯自上俯视，却未出手，闻言突然停下了身形，眼看着赵牧灵远去，魔气之中一根石柱从上直降，端端打在阳老魔头顶上。阳老魔本来已经冷静，头上被石柱砸中，顿时又变得怒气横生，再次出手向赵牧灵背后追去。
    猪长白瞅准阳老魔发愣的时机一击得手，但是从上方现身之后瞧见阳老魔怒气大作，立时便捶手叫道：“哎呀…！糟了，这下帮了倒忙了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】