    赵牧灵察觉到山下那几道蠢蠢欲动的气息，立时酒醒了大半，赶忙收敛神色，抱着怀中酒坛向山下俯身致歉。
    木白却笑声骂道：“几个臭小子，越来越无法无天了，我和牧灵老友兄弟相称，共饮正酣，关你们什么事，都给我安静点儿…！”木白骂完，东山之外的三千柏树群起而欢之，山河震动，好像是都在嘲笑东山山脚下剩下的几株柏树，也有的好像是在对赵牧灵表示不满。
    木白扶起赵牧灵，又说道：“你别管他们，这群小子就是欠收拾，待我哪天有空了，好好收拾他们一顿给你出气…！”
    山脚下的几道气息顿时安静下来，但是赵牧灵却能清楚的感受到，怒意退去，有杀意渐生，赶紧说道：
    “老朋友，言重了，言重了，这些前辈助我拱卫山河，我已经感激不尽，无以报答，他们的来去自该是由他们自己来决定，实在不愿出山，就让他们留在东山上陪着你也好，反正东山地界也宽，只要几位前辈不觉得委屈，愿意留下，不论想留多久都可任留之，以后想去哪里也都可任行之。”
    赵牧灵放低声音，郑重姿态，说完，总算才感觉到山下杀意收敛退去。
    木白见赵牧灵自危慎重，就没再出言教训，冷眼瞧了山下两眼，便伸手指点，两人头顶的巨大树冠之中，一截粗壮的树杈随手落在了两人身前，木白接着说道：“都是它告诉我的…！”
    ——————
    “这是？是他……！？”赵牧灵顺手望去，只见树杈缓缓剥落打开，一颗牙白的圆形骨蛋逐渐从中露出，蛋壳外面骨片嶙峋，层层包裹，树杈钻进地面，圆白的骨蛋悬空浮立，久无动静。
    木白点头说道：“还不显出真容，难道还要我亲自出手吗…？”
    蛋壳未动，其中却有一道声音随即传出，急声哀求，说道：“祖树大人，小的有眼不识尊容，冲撞了大人，请祖树大人饶命，我愿为大人当牛做马，誓死追随，请大人饶了小的吧…！”
    赵牧灵瞧着面前的蛋壳，气息倒是熟悉，样子却大不相同了，好奇心起，不由试探地问道：“他这是怎么了？怎么变成了这个样子…？不会是你下手太重了吧…？”
    木白冷声一笑，说道：“这你可就冤枉我了，我可什么都还没做。那天你把他交给我，本来我还打算给他上点规矩，让他以后能听你的话，能帮你一点，但是我一放开他，他就叫嚣着“本仙”，要在我面前显示辈分，说他是什么远古大仙遗留下的仙骨之灵。
    “我见他来历不小，还以为它是一把硬骨头，怕一时半会儿拿不下，所以我就直接把他带到了东山上。但是却没有料到，他一看见我的真身本体，直接就被吓得龟缩不出，变成了这个球样儿…！
    “你还跟我说他叫什么‘趾高气昂’，我看是低三下四、软蛋一个还差不多…！”
    木白说完，圆形骨蛋之中嘻嘻笑声如哭声，急连陪笑言道：“祖树大人说得对，小的自不量力，妄称为‘仙’，以后不叫高趾了，叫…叫低趾、叫软趾…！”
    赵牧灵瞧着面前的圆形骨蛋，不禁笑出了声，不说高趾只是远古仙人的遗骨有灵而诞生，就算是其前身的远古仙人到了木白面前，恐怕辈分也只会低不会高，高趾在木白面前，那就更算不得什么了，看到一尊真正的远古仙人挺立在自己面前，可以想象，这一次高趾绝对也被吓得不轻。
    “怎么？你还不现出真容？真要我出手…？”木白再次开口，高趾立时便显露出真形，圆形骨蛋之上层层骨片如鳞甲接连打开，一道低矮的身形出现在赵牧灵和木白两人面前，浑身白骨，身后长尾乖顺，尾尖利刃寒光闪动，正是在月落湖偷袭赵牧灵，被赵牧灵和小鲤鱼联手封印的高趾。
    一现身，高趾便眼带怨恨地瞧了一眼赵牧灵，扑通一声跪倒在木白面前，又是连声求饶道：“祖树大人，饶了小的吧，求求你饶了小的吧，以后我愿任凭祖树大人驱使，万死不辞，万死不辞……！”
    赵牧灵瞧着高趾身形矮小又在不断求饶，不由心软，正要为其求情，木白却投来眼神，赵牧灵心领神会就没有再说，听任木白说道：“求我？那你可求错了人，我向来只会杀人，不会饶人，既然你求我，那我就尽快动手杀了你好了。”
    高趾在群妖毕出的斜岸岭混迹多年，虽然长得锋芒毕露，实则早已是滑不溜手，心尖都是油，立马就明白了木白话中之意，哪怕明知道赵牧灵是自己的生死大敌，但是为了保住性命，毫不犹豫地就又转过身扑倒在赵牧灵面前，又是认罪，又是求饶，悲切诚恳地说道：
    “大人，当初是我有眼无珠得罪了你，万死难辞其咎，但是我以后一定改过自新，愿为大人驱使以赎己罪，只求大人大发慈悲，饶我一命，不要让祖树大人把我磨成骨粉撒在山下作花肥……！”
    赵牧灵被高趾抱着双脚恳求，似乎高人一等的错觉让自己浑身不自在，转眼瞧了一眼木白，心声询问道：“老朋友，你确定你真的什么都没做…？”
    木白笑意融融，以密语言于赵牧灵耳畔，说道：“老朋友，天地可鉴，真没有，我只说了几句狠话吓吓他而已…！”
    高趾畏死求生，在赵牧灵面前瑟瑟发抖，赵牧灵知道，事情肯定不会只是木白所说的那么简单，但是一想起高趾之前在月落湖中出手偷袭的阴狠毒辣，赵牧灵便没再心软，也没急着答应饶过高趾，可是一时也不知道该怎么办。
    要是放了高趾，以其阴狠毒辣的手段，不知还要残害多少生灵，可是真的要把高趾留在身边，那就更让自己寝食难安了，也许一不留神就会被高趾反捅一刀，思来想去，对于高趾这样的存在，好像还是抹除为好，但是真要伤其性命，又感觉于心不忍，下不去手。
    赵牧灵辗转为难的时候，高趾似乎是觉察到赵牧灵不经意间流露出的杀意，在求饶的同时，砰咚砰咚不停地向赵牧灵磕头，赵牧灵更感到为难，只能又求助木白，直接开口道：“你觉得该怎么办…？”
    木白将赵牧灵的为难神情一清二楚都看在眼里，也是早有预料，说道：“其实再好办不过了。
    “你其实是信不过他，不说是你，我也觉得他不是个什么好东西，要按我说，直接杀了算了，看他这样子，浑身上下没二两肉，骨头倒是一大把，和那长春老怪有得一比，正好拿来做花肥喂我那些子孙儿郎们。”言罢，木白露出腾腾杀气，似欲真的要动手。
    高趾一听，情形不对，两人居然都要杀自己，顿时六神慌张，七魄混乱，急忙又爬回到木白面前，吐字如珠：“信得过，信得过，我可以和这位公子大人立下血契，永不相叛，若有违逆，必教我永坠九幽，形消神亡…！祖树大人，饶命呀饶命…！”
    木白一脚将高趾踢回赵牧灵身前，说道：“要早有此觉悟，何必受这么多屈辱，倒显得我们两个心狠手辣，沦为像你一般了…！既然如此，还不动手…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】