    三人同行，赵牧灵和木白并肩在前，高趾紧随在赵牧灵身后，一路上赵牧灵和木白都没有施展任何神通术法，而是步量山河，但是却走得奇快，所遇山河皆如履平地，仿佛是山河在为三人送行，一念之间便已跨过万里之遥。
    高趾被木白一通教训之后，俯身贴首跟在赵牧灵一人之身后，却也在偷偷地打量着周围的陌生山河，似乎是一片完全陌生之地，虽然宽广，但是灵气衰微地可怜，不像是在灵界之中。
    片刻一瞬之间，高趾发现身后的山河居然在飞速后移，大感不可思议，因为自己身前的两人都没有任何施展术法的迹象，但是由于刚刚才在东山之上领略过赵牧灵和木白两人的手段，高趾又不敢贸然开口询问。
    木白也就假装没有发现高趾的那些念头，被赵牧灵带着一起浏览山河风光，所过之处时不时能看见某座山巅上有一株高大柏树向几人弯腰。
    高趾根本看不出任何术法的痕迹，就自然而然地想到了木白的头上，心想肯定是因为木白境界太高，出手无痕，难以被察觉，于是便不再自扰，又继续思索着到底是谁给自己刚认下的这个主人取的名，居然能压胜过自己的仙人之骨血，又觉得赵牧灵似乎不止是表面上看起来这么简单。
    念头起伏之时，忽然眼前一亮，地势平坦，视野辽阔，出现了一片无垠无际的宽广平原，在平原前方正中间，一条大河从右上方一路向左奔腾驶过，气势磅礴，不见对岸，高趾跟在赵牧灵身后，一路不断前行到了河岸边。
    但是奇怪的是，高趾都还没有反应过来，明明都还没有开始渡河，三人居然在不知不觉间一起跨过了河水，抵达了对岸，而身前两人还是不见有谁施展神通术法，高趾满腹疑问，甚至开始觉得恐惧，终于忍不住，鼓足勇气想要开口问询，但是却被抢先开口的木白一言搪塞：
    “天机不可泄露…！”
    赵牧灵和木白神意交织，都觉得好笑，木白假装为难，对赵牧灵说道：“好吧，反正如今他也不敢起什么异心，你就告诉他吧，估计要是你再不说，咱们这位高本仙就要被你吓尿了。不过，我估计你说了他也不会相信。”
    高趾大惊骇然，心道：“不可能，怎么听这意思，不是祖树大人在出手？难道真是这小子…？不应该，不可能啊…！”赵牧灵转过身说了一句话，高趾更觉得莫名其妙，赵牧灵说道：“因为这座天地是我的故乡…！”
    高趾心中不停地揣摩，却越发地糊涂，难以相信，因为赵牧灵像是承认了，却又说得不清不楚。
    木白对赵牧灵笑道：“你看，我说吧，他就是不信…！”赵牧灵没再继续解释，先是一路向北山上走去，高趾只好低眉顺眼又跟着赵牧灵二人再继续前进。
    到了北山之上，眼前一片荒芜，但是遥遥可见山顶上似有一座高亭，高趾没敢多看，忽尔听见一道难听至极的声音在身后山下呼叫：“祖树大人，赵小子，你们可算来了…！”
    高趾转身一看，一个浑身皆白的老者背上背着一口大水缸几步便踏上了山腰，凝神一探，好家伙，竟然还是个斩我境，高趾立时便规矩没敢妄动，但是视线往山下一看，却突然在山南的远处看到了一个再熟悉不过的身影，而那道身影此时也在盯着自己。
    “哟，赵小子，这么快就找到新帮手了。咦…！你这是灵体分身…？”来人正是长春老怪，老怪只是瞧了一眼高趾，目光瞬间就被赵牧灵的‘灵体’所吸引。
    赵牧灵继续向上斜行，停在了一道篱笆外面没再继续往前走，说道：“误打误撞而已，麻烦前辈天天来为它浇水了…！”
    老怪也没再继续往前，上下打量着赵牧灵不住点头，背后水缸中水花弹起，飞向篱笆之中，说道：“就这几步路而已，麻烦什么，你还跟我客气…？”赵牧灵隔着篱笆遥望，几人一时都没有说话，篱笆也未打开。
    高趾和小镇南方的庞然身影遥相对视，发现身边突然寂静无声，转身瞧向篱笆中央，只见在正中间，有一棵灵气不显的小树苗，抽枝分蘖，不过才两尺余，还没有自己高，不像是什么稀罕的灵草灵根。
    可是围在四周的篱笆却大有考究，周密森严，高趾估量了一番，凭借自身目前的实力恐怕是难以逾越的。
    但是也正是因为如此，高趾才更觉得奇怪，一棵普通的小树苗，何必还要如此地大费周章，看来真相必然不会只是看起来的这么简单。
    木白突然转过身，说道：“你倒眼尖，还能看出这道篱笆的玄妙。”高趾不及答话，赵牧灵突然就转过身往山下走，木白和老怪跟随在赵牧灵左右。
    高趾自危立在原地，在三人都动身后才跟在三人后面。但见在赵牧灵左右，境界深不可测的木白和赵牧灵并肩同行，斩我境的老怪居然自甘落后半步，一直走在赵牧灵身后，高趾更觉得赵牧灵身上迷雾重重，一直也没敢说话，时不时看一眼山下的小镇南方，也再不敢明目张胆。
    在高趾前方，赵牧灵又向老怪道谢，惹得老怪大为不悦，说道：“既然嫌我麻烦，怎么到了门口也不进去看看…？”
    赵牧灵歉笑道：“远看近看都一样，我看到它长得很好就心满意足了，前辈为它付出了这么多心血，既然不要我道谢，那等到它再次开花结果时，我一定专门为前辈做一锅糖果串儿…！”
    老怪开怀大笑道：“这才像话嘛…！”又瞧向身后说道：“你新收的这个小喽啰看起来胆子有点小啊，怕不中用吧…？”
    木白假作悄声状，说道：“刚刚才被迫签下血契，估计还没适应吧，不用管他…！”
    老怪跟着赵牧灵走上了一块平整的石板上，毫不避讳在赵牧灵身后跟着的高趾，点头道：“这个家伙看起来便邪祟不正，放在身边确实需要血契约束才行。不过，南边那个家伙也犟得很，醒来之后一直吵着要见你，恐怕更不好对付。”
    赵牧灵站在石板最前面，瞧向小镇南方，矗立有一道庞然身影，另外，在紧挨着小镇的地方多出了几座崭新的府邸，像往常每日上山清扫山道一样俯瞰了一番山下之后，赵牧灵又动身向山下走去，问道：“他什么时候醒来的？伤势恢复得怎么样…？”
    老怪笑道：“醒来已经有几天了，伤势还是挺严重，估计还得要过一段时间才能恢复，但是要想恢复境界实力，恐怕没有个一年半载的功夫静修是难以复原了。怎么？你…也想收下他…？”
    在赵牧灵的带领之下，木白和老怪以及高趾一瞬间便到了一丈观之外，老怪看清面前是一丈观之后，也被赵牧灵灵体‘一念而至’的神通吓了一跳，立时转身就要离开，但是赵牧灵向观内躬身问候之后，并没有久留，瞬即又动身离开了。
    几人再次停下脚步，又到了在镇外新出现的几座府邸外，几座府邸一线排开，赵牧灵站在一座府邸前，思索了片刻才答道：“我和余蟾算是朋友，只论交情…！”
    老怪被赵牧灵带着赶路，一念之间就从北山赶到了小镇南方，发现赵牧灵一次带着三个人居然比自身斩我境的速度还快，已然把余蟾之事忘得一干二净，惊奇道：
    “好小子…！这就是天地之主的力量么？没想到你凝练了灵体之后，在这座天地之间的力量居然提升了这么多…！”
    赵牧灵瞧着眼前相连的几座府邸，神情凝重，远处的府邸之中有三道芝麻身影缓缓走近。
    木白侧过脸散发神意，瞟了一眼滔滔不绝的老怪，不悦道：“天机不可泄露，你别一下突然吓着了咱们这位高本仙。”木白脸上五官不显，老怪感受到木白投来的神意，立时没再多说。
    高趾已然确定，施展‘一念而至’神通的人正是赵牧灵，但是听了几耳朵老怪之言，顿时又开始怀疑眼前所见到的整个世界，赵牧灵所说的‘故乡天地’，老怪所说的‘天地之主’，祖树木人所说的‘天机不可泄露’，好像一切都在说明，赵牧灵就是眼前这座陌生天地的天地之主，可是高趾却觉得，自己所听见的似乎是天方夜谭…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】