    余蟾起手，庞大的身影一动，地皮便轰隆隆旱雷躁动，但是赵牧灵却不闪不躲，站在原地始终也不动手，也丝毫没有要出手的意思。
    拳影落下，赵牧灵周身顿时一片黑暗，黯然无光，余蟾手臂横如山岗，巨爪握拳，间不容发之际，却停在了赵牧灵的头顶没有再继续动作。
    拳风扫地，赵牧灵衣袂猎猎作响，笑声道：“想要切磋，等你伤好了我一定奉陪，不过，一定要公平啊，你可不许动用灵气。”余蟾张开大嘴，咕咕大笑。
    高趾跟在木白身后走近，却被木白突然转过身警告道：“下一次再有这种情况，要是被我知道你还是没有行动，那…我一定把你挫骨扬灰…！”高趾急连点头，木白又说道：“要是有下一次，知道该怎么做吗…？”
    高趾思索衡量，阴鸷冷声道：“我一定会在敌人的拳头还没有所动作时，先取了对方的性命，绝不让任何人在主人面前耀武扬威。”
    木白满意地点头说道：“做法是对的，但是你要知道，我这位老友心地仁慈，不到万不得已他是不会取人性命的，所以你也不可见人就杀…！”
    ——————
    “请祖树大人指教…！”高趾低眉俯身，趁机躲在木白身后，不想引起余蟾的注意。
    木白未动，任由高趾躲在自己身后，说道：“等你看到他也不想再忍的时候，就该是你出手的时候了…！连他都不想再忍的人，杀之不可犹豫…！”高趾逐字点头，把木白的话一字一句全都牢记在心头。
    只听前方余蟾又再次开口说道：“公平？在你小子面前讲公平，恐怕只会被你吞掉连骨头都不会剩下。不过，这个家伙怎么也跟着你...？别怪我没提醒你，他可不是个什么好东西…！”
    仇人见面，分外眼红，高趾一听，顿时怒不可遏，但是碍于木白在前，也只能不动声色、按捺不动。
    赵牧灵一半解释，一半求情，说道：
    “我知道，你们两个之间有过节，但是你放心，我不会干预你们的私事，等你伤好了之后你们自己解决就是了，但是…我也不会看着你们两个自相残杀，希望你们能够点到为止。如今，高趾自愿和我签下了血契，也算是自己人了，我相信他以后一定能够和大家坦诚相对的。”
    余蟾刚刚收起手，又握起拳，口鼻哼气说道：“‘点到为止’…？”“什么？他和你签下了血契？哈哈哈…！高趾…你也有今天…哈哈哈…！”听赵牧灵说完之后，余蟾由怒转笑，松开握拳巨掌，双手捧着胸前高趾留下的伤口，一边笑一边颤气。
    高趾也终于忍不住，怒气冲头走到木白身前，长尾利刃左右摇晃，夕阳虽歇，尾端白骨利刃却寒光森然，出面便骂道：“余蟾，你个趴在淤泥臭水沟的臭蛤蟆神气什么？要不是我当时下手偏了一点，你现在还有命在…？就凭你，也好意思在我面前叫嚣...？”
    余蟾仍旧大笑不止，说道：“高趾，我乃是你主人的朋友，你…哈哈…你怎么敢在我面前如此放肆…？等我伤好了，看我怎么收拾你…！哈哈…！”
    ——————
    “何必等到你伤好，现在我便来和你一战…！”高趾怒气难当，长尾摇晃，变得越来越长，而且更加神异的是，高趾浑身白骨的身躯居然缓缓消失，赵牧灵也难以察见。
    在高趾的身形就要完全消失不见时，木白上前，一只手掌按在高趾头顶，高趾瞬即又现出了身形，被木白甩手扔到了身后，木白拍了拍手，满面轻松道：“余蟾是吧？听我这位老友说，你也是他的朋友，既然是朋友，不知，可否答应一件事…？”
    余蟾和身下的赵牧灵彼此相视，赵牧灵笑得很无奈，也不知道木白又在打什么主意。余蟾眼看着高趾被木白一手甩开，毫无还手之力，却发觉自己根本看不出眼前木人的境界，一时也不敢大意，郑重道：“不知前辈有何指教…？”
    赵牧灵瞧见远处的高趾灰溜溜地起身，准备为余蟾说几句话，木白却神意暗使，让赵牧灵不要开口，于是赵牧灵便侧耳旁听，若是木白真的要为难余蟾，准备再出手阻拦，毕竟余蟾重伤在身，真的为难太过也不太好。
    木白已经早有预料，见赵牧灵有心护着余蟾，故作伤心道：“哎，喜新厌旧啊，我都还没把他怎么着，你就已经站到他那边去了，情何以堪，真是痛心疾首啊…！”
    赵牧灵抬步走到余蟾和木白中间，摇头笑道：“老朋友，我知道你事事为我着想，但是余蟾他是宁折不弯的性子，有什么话还是直接说吧…！”
    而时天边月影升照大地，赵牧灵瘦长的身影在木白和余蟾之间拉开了一条长长的黑线，难以逾越，木白无奈道：“那好吧…！”
    余蟾却也开口，指着天边圆月说道：“如果我所料不错，前辈想说的事和这块‘月石’有关吧…！”
    木白点头笑道：“直言爽快，难怪我这位老友会和你情义相投。不错，正是这块‘月石’，不知…你是怎么想的…？”
    赵牧灵随声遥望天际，只见天边初月微红，跃出于山岭之间，白云相送，月影朦胧，月光流照大地，平原皎皎，群山妖娆，为了看见这一幕月升的景象已经等候了一十三年，上一次酒醉没能留下什么印象，平生再见月影升空，立时醉在当场。
    余蟾发觉赵牧灵痴醉呆然的样子，过了片刻才低声说道：“这颗月石我已经炼化到了最后关头，‘月石’绕天运转，还没有醒来我就已经察觉到它了，所以，这座天地并不是在灵界对吧…？”
    木白并未隐瞒，直言道：“这里是我这位老朋友的家乡，有个人在这里打了一架，连累山河也不幸经历了一次‘天翻地覆’，弄得日月失色，原本的那颗‘月石’已经被人取走。”
    ——————
    “果然如此，这里竟然真的是一座世外秘境，所以，你…是想要我让出这颗‘月石’…？”余蟾语气平缓，不露神色，但是心中已是波澜万丈。
    借助于‘月石’的运转，余蟾早已经发现，眼前这座天地虽然比不得灵界，但也是宽广无际，甚至还远胜过诸天万界之中很多小世界，而且，似乎有某种力量镇压在山河之上，让这座天地坚固异常，不知是什么人，什么境界的修行者，居然能打得天翻地覆，日月齐坠。
    不远处，高趾起身之后没再敢接近木白身旁，但是却将余蟾和木白之间的对话一字不落听入耳中，心中惊骇不亚于余蟾，闻之双耳齐鸣，思之脑仁发麻，顿时比此刻的赵牧灵还呆。
    木白转过身和赵牧灵一起观天赏月，淡然道：“要按照我的想法，根本用不着来和你商量，不论你是否炼化成功，只要我这老友需要，我都能让这块月石运转如常，想必你也应该清楚吧…！”
    ——————
    “嗯，我明白，醒来之后，‘月石’一直不受我控制，我就知道是有高人存在，没想到就是前辈。那…前辈特地还来问我，不知到底想要让我怎么做…？”
    天边明月绕转，已经快要和余蟾达到相融一体的境地，可是如今却看得见摸不着，被别人操控在手中，余蟾倍感无奈，却也无可奈何，因为此时木白身上隐隐散发的气势让人生不出一点动手的心思，只能听由木白发落，心中惴惴不安。
    木白有意无意泄露气息震慑住余蟾，却并没有惊扰赵牧灵赏月，说道：“我这位老友不愿看着别人受欺负，我也不为难你。你可以炼化这颗‘月石’，甚至，我还可以出手助你一臂之力，但是…这颗‘月石’必须要留在这片天地之中，而且要始终如常运转。”
    ——————
    “前辈…！什么…？你再说一遍…？”余蟾忽然高声大吼，赵牧灵和高趾都被惊动。高趾远远盯着赵牧灵，已经没心思再顾念余蟾的存在。
    赵牧灵沉迷于月光之中，根本没听清木白和余蟾之间的对话，闻声回神，以为余蟾受到威迫所以才大吼，自然而然便站在余蟾面前，木白并未转身，斜眉说道：“怎么了？你还是不愿意…？”
    赵牧灵正要为余蟾维护开脱，却听自己背后的余蟾声势更加响亮地欢声大吼道：
    “愿意…！愿意…！多谢前辈成全…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】