    月光独照，不见天高，天空圆月始终悬挂在余蟾头顶，徘徊不去。
    余蟾身躯庞然，立地成山，漆黑的身躯光芒四射，烛照黑夜，灵犀河奔腾咆哮，左岸得其身躯散发的光芒照幸，上下皆白，一片漆黑的天地间只余灯火一盏。
    七月十五天翻地覆的一战之后，赵牧灵首次看见夜色中的三洲山河之上绽放光明，然而却心不在焉。木白的几句话发人深省，看似是在说余蟾，但是赵牧灵却听得出来，那些话也是说给自己听的。
    修行登天，复活姐姐赵椿，皆是逆天之事，要想改变命运，只有以自己的性命为赌注，只有在经历过一次又一次的磨难之后依然还能顽强地活下去，保住自己的性命，才有可能真正地扭转时局、改变命运。瞧着远处小镇残败的轮廓，赵牧灵心情愈发沉重。
    木白出现在水缸边之后，高趾便躲在了赵牧灵身后，一时间谁也没见说话，气氛突然变得沉闷，最后是老怪率先挑头，突然不冷不淡地说：
    “赵小子，酒也剩得不多了，这样吧，你们主仆两个都来猜一猜余蟾到底多久能醒，猜中了就有酒喝，要是猜错了嘛，那就不要怪老夫抠搜了。”老怪看着木白一转手将半缸酒都收走了，之前的豪气大方顿时不在了。
    赵牧灵心思极远，叹息无声，了无兴趣，高趾探出头，闻了闻缸中酒水之后，思欲不止，但是瞧了瞧木白深渊难测的神色，又缩了回去。
    赵牧灵和高趾都未出声，老怪一瞧，抓住时机将水缸往背上一背，故作生气道：“哼…？你们两个都不说话，那就是都不想喝酒了…！既然如此，那我就勉为笑……”‘笑’字还没说完，老怪已经笑不出来，背到背上的水缸之中又有大半酒水飞出，老怪本欲阻止，却发现酒水都悬空飞到了木白身前。
    木白手指一竖将自己面前月色冷光闪烁不停的酒水一分为二，一半留在自己身前，挥手把另外一半送到了赵牧灵面前，说道：“不用猜了，要是他能坚持住活下来，估计天亮应该就会醒来，我们边喝酒边等他就是了…！”
    言罢，木白手心一展取出了酒壶酒杯，将自己面前容量足有一人之高的‘月光酒’水全都装进了自己手心中高不足一尺的酒壶之中，走到灵犀河畔，开始自斟自饮起来。
    月光呈杯中，只身孤影对大江，一杯酒水饮涛涛…！
    老怪缸中之酒顿时又少了一大半，见木白身影潇洒，酒香勾人，所幸便又取下了水缸，双手举天抱着水缸，一边喝酒一边向赵牧灵的陋室小院儿走去，念念叨叨，不悦地数落说道：“落袋为安…落袋为安呐…！只有喝下去的酒才是自己的酒…！”
    老怪一路离开，空中酒香飘散，溢出的月色光辉在空中铺出了一条直通小院儿的归路…！
    高趾瞧着赵牧灵面前的酒水，虽然垂涎欲滴，但是却也只能忍着不露声色，木白和老怪先后离开之后，高趾又才站出来说道：“主人，让我来帮你把这些酒水收起来吧…！”赵牧灵闻声点头，瞧着余蟾神色痛苦，所以并没有走远，把腰间的袋子递给了高趾。
    高趾将手中原本还剩下不到一半的酒坛子放进了袋子中，又取出了酒壶酒杯，把酒杯递到赵牧灵手中，然后将赵牧灵身前悬浮生光的‘月光酒’酒水收进了酒壶之中。
    赵牧灵找到一块长石坐下，瞧着余蟾担心不已，这一趟回来之后还未曾去过一丈观，已经开始有点思念了，再观手中，高趾新拿出来的是一只透明的酒杯，酒杯触手冰凉，双手轻轻抬起，空杯呈夜色，高趾将‘月光酒’倒入杯中，夜色被月色驱赶，月光酒水透过酒杯，手中端酒宛如提着一盏明灯。
    “主人，这只酒杯乃是用难得一见的寒冰玉精心雕琢而成，杯体澄净透明，酒水倒入其中一览无余，饮之清凉又不乏趣味，最适宜饮用这类泛光生色的酒水了，请主人试饮之…！”高趾为赵牧灵斟完酒，眼见赵牧灵手中透明的酒杯摇晃生光，不由得食指大动，但是也只能安分地站在一旁。
    赵牧灵将酒杯捧到眼前，微微摇晃，目眩神迷，拍了拍身下长石，说道：“你也坐下和我一起喝一杯吧…！既然大家都已经是自己人了，就不必虚礼太过，不然你不舒服，我也不舒服…！”
    高趾一愣，瞧了瞧远处河畔无声的背影，还是不敢坐下，但见木白无动于衷，才提起胆子取出了一个泥胎素杯，浅浅斟了一杯酒和赵牧灵同饮，终得尝了尝月光滋味。
    酒水入喉，主仆两个人都通体光明，而且越喝光明越盛，不似河边的木白和远去的老怪，喝下酒水之后不见有一点影响。
    酒过三旬之后已至后半夜，河畔高地上凉风徐徐，天地辽阔月光作陪，一杯又一杯酒水下肚，赵牧灵始终也没有醉意，而且之前喝完木白所赠酒水的些许醉意也散之一空，但是打眼一看，自己和身旁的高趾两人浑身上下皆是月色笼罩，甚至都已经看不清彼此本来的面貌，可是高趾却已经摇摇晃晃，似乎是有些醉了。
    眼见新天地已非故山河，旧友故识皆已不在，愁绪无可依托，只能向身边人问道：“高趾，我让你再也不得自由，你恨不恨我…？”
    高趾闻言嘻嘻大笑，一个趔趄扑倒在赵牧灵身边的长石上，便开始不停地骂余蟾、骂赵牧灵，甚至还骂了几句木白，赵牧灵担心地瞧了一眼河边，发现木白并无响动，只听高趾骂完说道：“你说我能不恨吗？可是我有血契在身，又有什么办法...？还不是只能替你卖命…？”
    赵牧灵拿过酒壶给自己和高趾都斟满了一杯酒，高趾立时安静下来，赵牧灵又问道：“你有什么值得相信的人吗…？”
    高趾低头不语，赵牧灵又说道：“我希望我能成为那个人，我也希望以后我和你之间也能像朋友一样相处，相互信任，那时，或许我可以给你解开血契。”高趾双手端着酒杯，酒水不住摇晃荡起月光，月光入喉喃喃不已，瞧着赵牧灵醉眼迷离道：“相互信任…？”
    ——————
    “这世上最愚蠢的事就是和一个醉鬼谈心，你和他掏心掏肺说这么多，等他醒来全都抛出脑后，你还不能怪他…！”
    赵牧灵侧过身正准备为高趾斟酒，却发现身旁的高趾突然摔倒在地，砸向远处，取而代之的是一道声音和横在空中的一只脚，河畔的身影已经消失，而高趾倒在地上已经醉倒呼呼大睡。
    赵牧灵正准备起身，木白已经先一步坐在长石之上，笑道：“你就放心吧，高趾是从仙骨之中诞化而生，体魄还可以，我没有伤到他。只不过他的神魂境界差得太远，这‘月光酒’他已经喝到了极限，不能再喝了…！”
    ——————
    “这酒很特别吗…？”赵牧灵感知着自身散发月光的‘灵体’分身，并无一丝醉意，反而越喝还越发精神了，于是顺手便给木白斟满酒，瞧着自己手心的杯中月光疑惑不已。
    木白收起自己的酒壶，笑声说道：“这‘月光酒’，乃是黄泉之水和‘月曦’精华炼制而成，黄泉之水你已经知晓，正是取自于你家厨房中的水缸里，乃是天地间最为滋补神魂之物。
    “如今再加上具有‘融魂’之效的‘月曦’，二者相佐，功效倍增，对神魂之力的提升大有助益，高趾神魂已醉，再也喝不得了，再喝下去就要好处变坏处了…！”
    赵牧灵瞧着倒在地上的高趾，这才明白自己给高趾斟酒差一点害了他，而木白反而救了高趾，只不过木白一脚直接把高趾踹‘睡着’了，估计多少也是想趁机对高趾先前的出言不逊略施惩戒，反观自身，境界比高趾低，喝得比高趾多，却一点事也没有，不解道：
    “那我怎么没事…？”
    木白饮下酒，笑道：“那当然是因为你的神魂境界比他高了，而且，你还没发现你自身的变化吗…？”
    赵牧灵把酒壶放在身下长石上，一只手透过月光拍打自身，发现自己的‘灵体’分身已然真正地凝虚入实，月光作衣甲，和本体真身相比，只差血肉而已，罕见听闻神魂居然也分境界，准备再问，木白却已经拿起放在长石上的酒壶往余蟾身旁走去，听其说道：
    “神魂共分九境，入凡、清明、虚灵、化形、不拘、超脱、不灭、圣人、永恒，刚刚那一刻，你算是已达了不拘之境，不过，只是你这具‘灵体’的无拘，你完整的神魂又和常人有些不同。”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】