    赵牧灵正欲再问，却感觉到天地最南方有一丝曙光开始蠢蠢欲动，月光映照之下的灵犀河上波光粼粼，木白走到余蟾身前，说道：“初日将升，为何此月还在中天…？”
    余蟾猛然睁眼，双眼之中两道冷月光华射出，直入云霄，庞大的身躯之上光芒闪烁，暑寒交替，其体内‘火精’和‘月曦’两种气息同时迸发，光芒刺眼，听见光芒之中一声大吼之后，两种气息又同时在瞬间消弥于无形。
    “他这是怎么了？成功了吗…？”赵牧灵揪心不已，站起身呆在原地，只见余蟾巨大的身躯在眨眼之间尽数都被光芒掩盖，即使是赵牧灵身为天地之主也难以探查其中究竟。
    老怪突然现身，背上的水缸中又换了满满一缸水，看样子大半晚上已经把‘月光酒’喝了个一干二净，低语道：“真神了，说天亮真就是天亮…！看来…这只蛤蟆也不一般呀…！”
    一时无人答话，赵牧灵几步跃至高趾身边，提起高趾将其放回长石上，又才走到木白身旁，木白神情凝重不已，说道：“情况和我预料的有些不一样，别急，先看着吧…！”
    余蟾身躯四周光芒如倒刺张牙舞爪射向周围，但是其身躯竟然在不断缩小，赵牧灵抬头望着天穹，发现天上那轮和余蟾相连的圆月居然在左右摇晃，征兆不妙，顿时便心慌意乱，透着眼前的光幕喊道：“余蟾，你没事吧…？”
    光幕似是铁桶高墙一般挡在面前，不仅挡住了视线，还阻隔了声音，赵牧灵数次呼唤并无回应。
    于是，赵牧灵又以心声感应联系余蟾，以心声说道：“余蟾老兄，你可别死了，要是还活着，你就吱个声啊…！”
    但是，仍旧没有回应，光芒不断缩减，余蟾的身躯被包裹在光芒之中，一瞬间已经不及原来的一半大小，而且还在继续缩减，赵牧灵心急如焚，一手拉着木白问道：“这…是怎么回事…？不是炼化‘月石’么？为什么他的身躯也会变小…？”
    ——————
    “赵小子，若说这炼化之道，诸天万界之中，谁人可与你相比，‘身锁山河’的洞府境，你不该是一清二楚才对吗？当初你炼化这座乾坤山河大鼎，身躯四分五裂，神魂破碎，差一点性命不保，和你相比，他这算得了什么…？”老怪上前，站在赵牧灵身后，恰好隔开了木白。
    木白顺着赵牧灵的手瞧向赵牧灵，再看着在赵牧灵另外一边故意避着自己的老怪，笑道：“长春道友说的对，当初你炼化了这整座天地都能够化险为夷，而他不过只是炼化天地之中的一颗‘月石’而已，死不了的…！”
    老怪一听木白称呼自己为‘道友’，急忙向赵牧灵靠近了一些，把自己一身皆白的身形都展露在木白眼前，向木白俯身拜了一拜，直言道：“不敢…不敢…！”
    木白瞥了老怪一眼，收起脸上散发的笑意，继续说道：“看他这个样子，似乎是发生了蜕变，就是不知会变成什么样子，也许他能借由炼化‘月石’之机再开启一道‘天赋神通’也说不定。”
    听木白所说，似乎他能够看见光芒之中的情景，但是赵牧灵只能看见一片白光刺眼，其余的什么也看不清，而且余蟾的身躯已然变得只有十几丈，缩小的趋势并未停止，虽然有木白和老怪两人的安慰，可是余蟾一直没有回复，赵牧灵也一直不能心安。
    同时，在赵牧灵三人身后，躺在长石上醉倒的高趾感受到强光刺眼，刚刚睡着没多久又醒了过来，起身晃晃悠悠，发觉自己后背心居然疼痛难忍，一番回想也想不起来是怎么回事，却还记得在‘睡着’之前赵牧灵那一番苦口婆心刻入心中的话。
    但是再往前回想，高趾白骨森森的脸上顿时变得脸色铁青，记忆之中似乎自己骂了几句祖树木白，可是又不敢确定，因为如果是真的骂了，这个时候的自己不可能还活着才对。
    高趾满腹疑问，反手揉着背心，转头一看，背上一个脚印赫然鲜明，瞬间冷汗直流，白骨湿透，转眼一看，却又发现余蟾‘不见了’，只剩下了一团越来越刺眼的白芒，立时心生欢喜，不过，一想到赵牧灵所说的‘相互信任’，便立马又断了诅咒余蟾不测的心念。
    正在赵牧灵心急的片刻之间，余蟾在其周身光芒的包裹之下，连同其周身白光，已经变得只有赵牧灵厨房中的水缸大小，悬浮在赵牧灵三人身前数步之外，原本余蟾一座肉山似的身躯已经彻底消失不见了。
    眼前除了一团白光什么也没有，一点余蟾的气息也没有了，赵牧灵不禁走上前，向白光之中伸手摸去，但是刚刚一触及白光，赵牧灵便被光芒之中荡开的涟漪推开，几步连退，差一点仰倒在地。
    仰面向上，赵牧灵发现从天上圆月中降落的月光已经退回圆月之中，但是圆月已经稳稳定在当空，没有再摇晃。
    赵牧灵站住脚步，发现自己身后两人都没有声音，立时也意识到，转身瞧着木白和老怪二人，只见两人居然信步闲闲转身走开了，木白还对老怪训斥道：“我不就是拿了你半缸酒么，用得着躲我吗？要是没有我出手，你能得到那些‘月曦’酿酒…？”
    老怪连连点头赔罪，木白又转过身说道：“你要是再不说话，你相信的赵牧灵可就要被你急死了，那以后这座天地我不想管也得要管了…！”
    木白话声刚落，赵牧灵全身上下便被一道光束笼罩，抬头一看，天上圆月上下左右不停旋转，狂风搅动，灵动不已，却降下一道月光独独照在自己身上，不论月升月落至何处，月光始终不散，赵牧灵身处月光之中，不禁摇头，笑容渐生。
    果然，身后一道熟悉的声音传来，说道：“赵兄，以后就拜托你多多关照了…！”
    赵牧灵再转回身，身前的一团枯白如霜的白光已经逐渐散去，一道陌生的身影缓缓在白光之中浮现，陌生又熟悉的气息向四处散开。
    “余蟾老兄，你…是…？这…是你…？”赵牧灵半信半疑，不敢确信，只见白色光芒都被眼前的身影吸收，蟾蜍余蟾消失不见，取而代之的是一个和高趾一般高的矮胖小子，圆眼睛，塌鼻梁，一张大嘴左右直连双耳，额头双眉之间一道圆形印记闪烁生光，每次白色光芒一闪，天上圆月便会不停变换位置。
    矮胖小子的面貌及其年轻，伸展了个懒腰双脚才慢慢落地，张嘴之时长舌晃动，说道：“当然是我了，怎么样？我蜕变出来的人形应该很好看吧…！没有化形之前我曾经设想过无数次，我必然注定会是高大威猛、英俊潇洒的妖界新一代俊彦，就是…好像矮了一点…！”
    巨大的变化让赵牧灵反应不及，犹豫了一下才点头道：“嗯，挺不错的，挺不错的…！”
    余蟾见赵牧灵神色不对，于是立即张口吐出了一道水柱悬浮于自己身前，吐水为镜，将自己周身照了一个遍，赵牧灵本想阻拦，只说了一个‘别’字出口，已然来不及，余蟾看清楚自己的模样之后顿时就倒在地上撒滚打泼，哭天喊地道：
    “天哪…！为什么？我辛辛苦苦修炼数百年，怎么会蜕变出这副样子？老天爷，你不公平啊…！不…这不是我…我怎么会这么丑….？呱呱呱……！”
    余蟾一倒在地上，其吐出的水柱也流淌在地，在余蟾的滚打之下泥水四处飞溅，赵牧灵迫不得已只能后退，而天上的圆月也随着余蟾情绪的起伏而东飘西荡，降临在赵牧灵身上的月光瞬间溃散。
    赵牧灵正欲安慰，远处拿着赵牧灵的酒壶斟酒喝的木白说道：“哼…！长得丑你就不活了？再丑你能有咱们这位高趾高本仙长相邪门儿…？能在渡劫之前蜕变出人形，多少妖族求都求不来，要是再哭哭啼啼，让我看见天上月光乱晃，我不介意把你打回原形，让你去找你妈妈…！”
    高趾置身事外也被牵连，却不敢对木白有一丝怨念，本来一直告诫自己不可诅咒余蟾，但是眼看余蟾化形成功，心中不禁又开始嫉妒难藏。而对面的余蟾一听见高趾之名，立马停止了哭闹，翻身而起和高趾遥遥对峙，高趾只好以心声向赵牧灵求救。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】