    初日从南方升起，一点曙光斥退无边黑暗，圆月在中天逗留了多时，终于退去，一行人都动身返回陋室小院儿中。
    木白和老怪远远走在前面，赵牧灵左右分别是余蟾和高趾，在一番苦劝之后，余蟾终于稍微消停，只不过一路上赵牧灵的两只手还是紧紧拉着余蟾和高趾，不敢松开，既是为了邀请两人到小院做客，更是为了分开两人防止两人掐架。
    余蟾气怒难消，再加之蜕变出人形之后的相貌大违本心，虽然在木白的威吓之下没有动手，但是不论赵牧灵如何劝说，依旧没有一点消气，一心想着要找高趾报仇。
    “赵牧灵，之前你明明说不干预我们的私事，为什么现在又出尔反尔…？”余蟾大嘴张启，长舌灵动，被赵牧灵一路拖着前行。
    赵牧灵深知余蟾对自己蜕变出来的样貌大感失望，此时正在气头上，有一半的火气都是想要故意为难高趾，其实最好的办法便是让余蟾和高趾二人打一架，反正两人如今都是地仙境中期，一时间也分不出输赢，等到余蟾泻·了火，再来劝说效果肯定会更好。
    只是事有无奈，赵牧灵已经收下了高趾所赠送的一套酒具，酒味甚佳，吃人嘴短，所以不得不为高趾出头挡灾，尽管在连番劝说之下已经词穷，还是只能选择忠人之事，尽己之力，面对余蟾的质问，赵牧灵只能以和气为托辞，尽量周旋。但是，到了小院门口之后，赵牧灵却突然停了下来。
    余蟾死死盯着赵牧灵右手旁的高趾，恨意不绝，要不是看在赵牧灵几次相救的份儿上，早就已经动手。高趾听从赵牧灵的吩咐，一路上忍气吞声。两人突然发现赵牧灵停了下来，一时都看向赵牧灵，正好四目相对，天雷地火一触即发，然而，赵牧灵却突然急迫严肃道：
    “终于醒了…！我要拜托给你们两个一件事……”
    ——————
    虚无空间之中，赵牧灵伤重失去意识之后，身躯一直坠落，速度越来越快，留在身躯之中的意识不知疲倦、连番尝试，终于才醒来重掌身躯。刚一醒来，差点便又被身上的伤势弄得再次意识昏厥，意念在清醒与模糊的一线之间摇摇晃晃多时，最终才睁开眼。
    睁眼一看，眼前的光芒退散，已经不在虚无空间的通道中，耳畔风声作响，身下居然是一望无际的惊涛大洋。碧水青蓝，与天际相接，风味咸湿，虽然赵牧灵从来没有见过大海是何模样，但是只一眼便已经确定，身下便是海水，
    一时被海水之壮阔所迷，忽而一阵波涛惊天而起，赵牧灵瞬间回神，才意识到自己正在从天上往下坠落，已近海面，从万丈高空坠落，哪怕是水面，恐怕也只会粉身碎骨。
    可是此时浑身上下一片冰凉，意识虽然清醒，却根本使唤不动自己的身躯，手足无措，根本止不住身躯下坠的趋势，即使在三洲山河之中的另外一道‘灵体’分身事先已经有所预料，这时也已经赶不及了。
    正在万分茫然焦急之时，身下的海水中突然有一道身影破水而出，仓皇而逃，直冲云端而来，在其身后，有两道身影紧追不舍，暴呵不绝：
    “女贼，站住…！”
    “别让我们抓住你，不然永远把你镇压在海沟之中…！”
    在后面紧追的两人怒吼不止，但是前方逃跑的那道身影头也不回，一眨眼便已经到了赵牧灵面前，一头蓝发擦肩而过，幽香飘散，瞬间远去。而赵牧灵下坠的速度势不可挡，已经停不下来，正好和后面追来的两人迎头撞上，顿时，赵牧灵再无知觉。
    ——————
    再次醒来时天色已黑，赵牧灵发现自己躺在一片林荫之下，天上圆月当空，身旁的篝火烈烈作声，火苗升腾，映照着树梢张牙舞爪的影子指向黑暗之中，一股幽香和烤肉的焦浓香味传来，引得肚皮咕咕直叫。
    “你醒了？我还以为你醒不过来了…！”一个陌生女子的声音穿过火焰而至，飘渺悠忽，难以辨明声色。
    赵牧灵发现自己下半身毫无知觉，上半身也还是动不了，胸前后背以及双臂断骨尚未重生，刺痛难忍，幸而自己身上的木人外甲依然穿在身上。听起来身旁的女子暂时并无敌意，于是便试着开口说话，重伤之下声音嘶哑道：
    “这位姑娘，是你救了我吗…？”
    其实透过那道幽幽的香味，赵牧灵便已经知道旁边的女子就是那个在海面上遇到的蓝发女子，只不过那时根本没有看清楚女子的长相，而且这个女子被那两人称作为‘女贼’，赵牧灵不敢确信这名女子一定就是好人，所以便对之前的事绝口不提。
    女子正在添柴，一阵哔哔波波的声音响起，篝火之中火星闪烁升空，却依旧没有看见女子的身形样貌，只听见女子又继续说道：
    “你先帮我解了围，我自然不能看着你落在他们手中。所以…你是木人一族的么？不过只是撞了一下而已，怎么会伤成这样…？难道木人一族的体魄竟然是如此不堪吗…？我还说等你死了把你当柴烧，现在只能再去捡一点回来了。”
    赵牧灵无言，心道：“幸亏我醒得快，看来是因为我身穿木人外甲，所以被她误会了成了木人一族。这位姑娘听起来倒不坏，但是做起事来却是心狠手辣，即使是木人一族，死了也不能当柴烧啊…！”
    ——————
    “我在和你说话，你没听见吗…？”女子又一次开口，似有不悦。
    赵牧灵只好作答道：“其实我是人族，因为受了伤无法行动，所以不得不暂时穿着这身木人外甲。”
    ——————
    “人族？妖界人族少得可怜，你本来已经受了伤？又怎么会独自一个人从天上坠落到北海…？一个洞府境也敢单独外出…？”女子冷声疑问，似乎根本不相信赵牧灵所说。
    赵牧灵这才意识到自己已经到了北海，问道：“姑娘，不知你有没有看见我的几个同伴？或者是两个长相别致、个子不是很高的人…？”
    女子似乎放下了警惕，说道：“我只看到了你。当时你摔落到了海水中，追我的两个人都被你一击中伤，我等了半天见无人追来，才把你从海中捞起来，并没有看见还有其他的人。”
    女子说完，赵牧灵疑惑不解，心道：“难道他们两个都走了…？”肚皮又再一次叫唤起来。
    “你饿了吗？我把追我的那两个家伙烤了，你要不要吃一点…？”女子语气漫不经心，赵牧灵看见一阵白光突然闪过林间，一条烤成了焦炭的巨大鱼翅瞬即飞到了面前插进了泥土之中，刚好位于赵牧灵的脑袋上方，要是女子的力道再大一点，或许赵牧灵顿时就会被鱼翅枭首。
    赵牧灵下意识还以为女子是要对自己下手，毫无感觉的身躯都被吓得蠢蠢欲动，只感觉眼前一黑，瞬间被眼前鱼翅焦黑滚滚的浓烟呛得连声咳嗽、泪流满面，虽然已经意识到女子是要请自己吃鱼翅，但是心中却苦不堪言。
    而且细思极恐，女子居然说‘把追她的那两个家伙烤了’，也就是说眼前的黑炭鱼翅就是来自于之前那两人身上的某个部位。
    突如其来的好意让人防不胜防，滚滚的浓烟进入身体中，赵牧灵越咳越凶，已经开始浑身抽搐，想要呼救都不能，幸而脚踩落叶的声音响起，女子走到赵牧灵面前，娇嗔哼了一声，一脚踢开了插在赵牧灵身侧的鱼翅。
    鱼翅破空而去，遇石石开，遇木木折，坚不可摧，林木倒塌了大片，与其说是鱼翅，更像是一件威力无双的大杀器。赵牧灵吐出浊气，终于看清了眼前，女子一头蓝发，脸色微红，往地上恨了一眼，娇媚无限，哼了一声又走开了。
    赵牧灵没敢再说话，林间虫鸣聒噪，篝火渐渐微弱，两人尽皆无言，但是肚皮却不受控制，一直叫唤不停地唱反调，赵牧灵想控制都不能。
    又过了一会儿，篝火火苗枯寂，女子的肚子也咕咕响起来，情形更加尴尬，坐回对面的女子杀意四起，震得树梢沙沙作响。
    赵牧灵感觉到杀气逼来，急中生智，连忙岔开话题，说道：“姑娘仗义出手救我一命，如今又施以美食，大胆请问姑娘芳名…？”
    女子沉默了一阵，隐隐的杀气退去，冷冷道：“有名不芳，我叫高瑶…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】