    天星孤野，美人作伴，本该是星光温柔、旖旎无限，但是赵牧灵无法动弹不说，更是提心吊胆。高瑶开口之后，赵牧灵才稍松了一口气，再次答谢道：
    “多谢高瑶姑娘相救之恩…！”
    高瑶一只手向旁边一挥，风声响动，林边的一棵树应声而倒，正好倒在两人之间的篝火余烬之上，渐渐又有火苗闪动，高瑶又才说道：
    “谢什么谢？你以为我自己烤出来的东西我自己没数，一块焦炭还好意思昧着良心说成是‘美食’，你们人族确实厚颜无耻，为了活命什么都能说得出来、做得出来…！我知道很难吃，只是看你伤得太重，所以想让你将就一下，没想到居然会这么难……”
    高瑶欲言又止，怒气言语之中尴尬又羞涩，赵牧灵也略感尴尬，但是知晓高瑶是一片好心，于是便安慰道：“高瑶姑娘心地仁慈，落落大方毫不拘泥，是我不识抬举。要是姑娘不嫌弃，等我伤好之后，愿为姑娘亲手做一道我家乡的小吃答谢姑娘。”
    ——————
    “你…会做饭…？”高瑶突然站起来，双眼疑问又充满期待。
    赵牧灵转过头，眨眼称是，高瑶突然又神色落寞，自言自语道：“以前小时候他也给我做过饭，可是我都不记得是什么味道了…！”
    闻听高瑶之言，赵牧灵也一时神伤，小时候的味道无论是谁都很怀念，对于赵牧灵来说，那就是姐姐的味道，瞧见高瑶一幅高冷的样子突然变得伤心楚楚，赵牧灵一念闪过，说道：“有了，你等我一下…！”
    言罢，赵牧灵便以心念沟通自己的‘灵体’分身，在三洲山河灵犀河畔的陋室小院儿之中，另一个赵牧灵捧着一只崭新的水瓢，正坐在自家院子里和木白以及老怪商量恢复山河的大计，突然一念而至跑出了一句题外话，对木白说道：“帮个忙吧……”
    于是，在高瑶对面躺在地上的赵牧灵突然直愣愣挺身站起。
    高瑶伤心渐去，心里不停地告诫自己要狠下心决不回头，就像在西昆仑洲时的他一样，即使自己厚着脸皮几次找上门去，他也从没回头。瞧着赵牧灵忽然站起来，高瑶瞬即警惕后退，但是赵牧灵却又跟着动了起来，似乎是不由自主。
    只见包裹赵牧灵全身的木壳外甲蜕变出了一只木质手臂，伸入赵牧灵怀中取出了一个袋子，又从袋子里取出了几串糖果串儿，从篝火之中将几串糖果串儿送到了高瑶面前，虽是木质手臂，却根本不惧火焰高温，甚至连几串糖果串儿也在手中完好无损。
    “这是…什么…？”高瑶瞧着手中红红绿绿、色泽诱人的糖果串儿，肚子又开始咕咕呼唤，不禁又想起了自己烤的焦黑鱼翅，羞赫难言。
    赵牧灵在木白的帮助下，借助于体外木甲的力量终于站起来，后背痛不欲生，不禁在心中问候了几句对自己出手相助的猪长白，站起来之后说话更加痛苦难当，却笑声道：“这就是我说的家乡小吃…！”
    言罢，两人隔着愈燃愈烈的篝火将糖果串儿送入口中，赵牧灵早已经吃惯了糖果串儿酸甜苦涩的滋味，面无表情，只当是果腹，而对面的高瑶却扬眉又皱眉，一颗果子吃完之后笑了起来，一串糖果串儿囫囵便没了。
    瞧着高瑶神色轻松，赵牧灵却忧心忡忡，如今突然又跑到了北海，却不知身在北海何处，车前和白鹭也不知所踪，而且自己身受重伤，估计一时难以痊愈，另外那两个家伙按道理来说此时应该在自己身边才对，却也没见踪迹，看样子十有八九是掐在一起了。
    此时天涯茫茫、无处可去，即使是糖果串儿也了无滋味，不禁突然间想起了小鲤鱼，可是心中呼唤了几遍，小鲤鱼还是在沉睡之中。
    高瑶出走人间之后一直都无心吃东西，其实也饿了很久，糖果串儿酸酸甜甜甜到心坎、酸到眉尖，滋味正好，所以，不一会儿功夫便吃了个精光，犹然还没有过瘾，本来还想厚着脸皮问赵牧灵讨要，却见赵牧灵愣在原地，心事重重，一时也不好开口。
    而且之前两人在海面上偶遇，其实高瑶是打算一走了之的，经过几番犹豫最后才回去救下了赵牧灵，当时赵牧灵已经在海水中昏厥漂浮了半天，高瑶有愧于心所以没有明说，此时一想，更不好意思再开口问赵牧灵索要糖果串儿了。
    赵牧灵思索故人好友，却始终是举目空空，两人都沉默之际，夜色中却来了一群不速之客，北方天空数点虹光如彗星扫尾，一闪而至，悬浮在林间树梢上头，虽然只有为首的一人是地仙境，但是其余的十几号人皆是金丹境和元婴境，只高不低。
    为首之人黑发之中已有白发渐生，脚踩在树梢之上，轻盈如燕，俯视喝道：“女贼，没想到你还有同伙，本来我们念着你和我们乃是同族，还打算让你归顺我族，饶你一命，却没想到你居然狠下杀手，如今也留不得你了，把东西交出来，我保证让你死得痛快…！”
    几人刚刚现身，高瑶便瞬间出现在赵牧灵身旁，想要带赵牧灵离开，但是已经为时已晚，面对众人的包围，茕茕无言。
    为首之人说完，其身旁一个面容年轻的男子手中举起一只法螺，媚色谄言道：“大哥，要不要通知其他几对人马…？”
    为首之人摇头哼笑不止，挥手说道：“不必，一个已经受伤的地仙境，再加上一个洞府境的木人族，我们十几个人还对付不了吗…？”言罢，为首之人又喝道：“女贼，你还不动手…？”
    林间下方，高瑶和赵牧灵身陷重围，高瑶摸了摸自己手腕旧伤，知道自己已经在劫难逃，于是便悄声对赵牧灵说道：“没想到我救了你会连累了你，一会儿要是有机会你就自己跑吧…！”对赵牧灵叮嘱完之后，高瑶便转过身走上前，又对着树梢枝头上为首的男子骂道：
    “东西长在海底，又不是你们的，你们说让我交出来我就交出来？想要，那还要看你们有没有本事…！”
    高瑶说完，为首男子不可一世的嚣张神色突然急转，满脸不可思议地指着自己身边的年轻男子催促道：“快，吹响法螺，让其他人都赶过来…！”
    高瑶不知所以，却见手执法螺的年轻男子双眼无神、神情木然，一点头怀抱着法螺整个人都坠落到林下，落地之时其手中法螺瞬间爆碎，年轻男子尸骨无存。周遭其余的十几人居然也接连落入林间，倒地之后再无动静，一瞬间就只剩下了为首的男子一人。
    为首的男子骇然慌忙，不停地向四周转身，口中一惊一乍地连连念道：“谁？是谁？谁在哪里…？有本事杀人为何不敢现身…？我可不怕你…！”
    高瑶满心疑问，明明自己都还没动手，四周并无气息，不知是何人出手相助，居然能在一瞬间同时解决了十几人，却听自己身后一直都没有动静的赵牧灵不急不缓地说道：“不要再杀他了…！”
    高瑶转回身一瞧，只见赵牧灵着一身木甲，身形魁梧修长，肩膀上不知何时多出了一只浑身皓白、夹杂着红色妖纹，而且头顶双眼之间还生有一个奇异的圆形印记的蟾蜍。蟾蜍不过只有拳头大，一直静静趴在赵牧灵肩膀上，高瑶回首一看，才发出了‘咕’的一声，一股让人不容小觑的气息随声而出。
    赵牧灵脚不着地，身形飞至高瑶身侧，说了一句“稍后解释”，然后又急忙向树稍上空招呼道：“高趾，留他一命…！”
    空中为首的男子一看见赵牧灵肩膀上悄无声息突然出现的蟾蜍便觉得事情不对，虽然感觉不到自己四周有任何气息，可是风声却突然变得十分怪异，忽上忽下，忽左忽右，琢磨不定，而且有时直贴后背而来，杀气透顶。
    尽管已经反应很快，但是一对人马还是尽数夭折，根本来不及报信，最让人心生绝望的是，根本看不到对方是如何出手杀人的，一股邪风闪过，人已死绝。即使不停转换身形，也找不到任何的蛛丝马迹。
    男子十分清楚，出手的人正是听命于地面上那个洞府境的木人族，可惜这一次没有弄清楚情况就贸然出手，已然绝了自己的退路，听闻赵牧灵出声制止后，男子终于才看清，就在自己旁边的一步之遥，一道浑身皆是白骨的身影缓缓浮现。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】