    在被众人包围时，赵牧灵也是万分危急，却听见两道心声齐响，都说“我回来了！”赵牧灵辨明了两道声音，故而一直躲在高瑶身后，按捺不动，直到高趾将一队人马斩落，赵牧灵才让高趾罢手。
    高趾现出身形，带头围攻的男子看清身旁，发现自己与死亡已经只有一步之遥，因为高趾长尾摇动，尾尖的索命利刃已经直抵于男子的背心命门之上，只要高趾心念一动，便可要了男子的性命。
    所以，男子只能乖乖就缚，先是被高趾一通折磨恐吓，然后才吐出实情，原来男子是来自于北海州最大的势力————北冥神殿的一股附庸山头，名为其乐宫。其乐宫的辖区之内盛产一种叫做龙血果的仙果，要三个甲子才能熟上一次，是其乐宫上贡北冥神殿最重要的贡品。
    然而这一次，在生长龙血果的范围之中突然出现了一座远古仙人洞府，不知怎么消息就传开了，引得无数人觊觎，暗中动手，有很多人闯入洞府遗址之中，但是高瑶却一直潜伏在洞府外，将所有的龙血果偷盗一空，等到其乐宫反应过来，高瑶已经带着龙血果逃之夭夭了。
    其乐宫宫主雷霆震怒，倾巢而出，撒下海网，要捉拿高瑶，因为贡品被盗，可能其乐宫就会在北海州除名。
    “骨头大仙饶命呐，我发誓我所说的句句属实，若有一句虚言，天地不容…！”男子被高趾捆住扔在篝火边上，承受篝火炙烤的同时还要忍受高趾的酷打，算是真正地体验了一次严刑‘烤’打。
    交代完之后高趾犹不停手，似乎是在故意撒气，于是，男子只好又向赵牧灵求情，对着赵牧灵俯身点头不止。
    赵牧灵瞧见男子惨相可怜，便说道：“高趾，暂时先放过这位鱿八先生吧…！”其实男子名为鱿八叉，高趾闻声罢手，鱿八叉才逃得片刻自由，赵牧灵又向高瑶问道：“他说的可否属实…？”
    高瑶和赵牧灵一起站在篝火旁，一头蓝发在火光照耀之下如水流淌，更显得肤色奇白的高瑶不染凡尘、超世脱俗，其实赵牧灵一眼就能看出，高瑶也并非是人族，但是已经不以为奇。
    高瑶脸色微恙，眉眼不自在地说道：“我…当时我也不知道那些龙血果是有主之物呀，既然是你们的，你们为什么不派人看着？反而等到我摘了之后才来找我的麻烦…？”
    鱿八叉面色甚苦，借机向前爬了两步，终于稍解烈火炙烤之痛，低声下气、小心翼翼地对高瑶说道：“当时所有人都冲向遗址洞府之中，我们也没有料到会有人偷龙血果呀…！凡是北海之人，都知道那些龙血果是北冥神殿的贡品，也…也没有谁敢……有您这么大的胆子呀…！”
    高瑶已经藏不住面色的尴尬，瞥了几眼赵牧灵，突然语气一变，指着鱿八叉怒气冲冲地说道：“偷…？海底那么宽，龙血树长在那里，你们说是你们的就是你们的了？就算你说我偷，偷就偷了，你想怎么着吧？现在只要我杀了你，谁也不知道我去了哪里…！”
    高瑶听完前因后果，这才意识到好像是自己不对在先，但是在赵牧灵面前又拉不下脸皮承认是自己错了，于是便心一横，准备一错到底。
    鱿八叉见情形不对，又急忙退回到篝火旁，回归了高趾的‘怀抱’，连声道：“女…仙子，是我说错了，您不是偷，是‘拿’…是‘拿’…！”
    鱿八叉一说，高瑶怒气更盛，急步便向鱿八叉走去，鱿八叉身上一圈又一圈被捆成了个粽子，只能滚倒在地，躲在高趾身后，高趾张开架势，长尾一晃，如鞭似剑，指着高瑶说道：“主人没有发话，你不能杀他…！”
    高瑶侧身一看，赵牧灵肩上的那只蟾蜍也‘咕’地叫了一声。
    “你什么意思…？”高瑶额头隐隐有鳞片闪烁，长发卷动，怒指着赵牧灵。
    赵牧灵心念微动，身上木甲伸出了一只木质手臂，示意高趾停手，为难道：
    “高瑶姑娘，我没有要和你为敌的意思，我们已经杀了他们这么多人，之前我们没有弄清楚情况，尚有情可原，现在已经弄清原委，要是再杀了他，那就是故意为恶了，我想…这也不是你的真心所向吧…！”
    高瑶哼了一声，回头怒视高趾，而高趾全然不惧，气得高瑶怒气腾腾，不由得杀心又起，但是却再不是对鱿八叉，而是想杀高趾，念及赵牧灵所说，最终还是忍下并没有发作，远远走到一旁，背着赵牧灵说道：
    “那你想怎么处置他，难道放虎归山，让他带更多的人来杀我们…？”
    赵牧灵也一时犯难，趴在肩头的蟾蜍却开口道：“这还不简单，带着他一起走不就行了。这位鱿八兄弟天赋异禀，手脚奇多，正好去栽栽树、种种花，反正正缺人手...！”
    ——————
    “带他一起走…？”高瑶突然转身，和高趾异口同声。鱿八叉蜷缩倒在地上忐忑地等待着自己的命运，也是疑惑不止，心道：“完了，什么‘栽栽树、种种花’，肯定又是什么道上的黑话了，估计十有八九是难逃一死了。”
    赵牧灵眉头一宽，但是又感到为难，此时小鲤鱼不在，只凭自己虽然能够将人从乾坤山河大鼎之中带出，但是却无法将人带入三洲山河之中，因为大鼎在体内，如今还无法召唤而出，赵牧灵又不能像小鲤鱼一样一口把鱿八叉吞掉。
    为难之际，忽见高趾身形晃动，一念闪过，计上心头，赵牧灵以心念沟通自己身在三洲山河之中的‘灵体’分身。
    灵犀河畔，陋室小院儿之中，另一个赵牧灵突然站起身，一丈观上空漂浮的灵气瞬即出现在小院中，‘灵体’赵牧灵将灵气吸入体内，对身旁的木白和老怪摇头笑道：“马上就会有人来帮忙了…！”
    篝火旁，赵牧灵亲自动手，在木甲的衬托下举起断臂，手心一展，有一股来自体内的灵气使动，手心中瞬间无中生有，取出了红莲火种。
    一块块地砖早已经幻化成了石质花瓣，花瓣合拢时似是一个花骨朵被托在手心，花瓣逐渐打开，却不见花蕊，一簇三色火焰似烛火大小，一出现便照亮了林间，比众人还高的篝火也黯然失色。
    “你…这是什么火…？”高瑶身为水系一族，长居深海之中，一见赵牧灵手中气息恐怖的火焰，立时退得更远，可是赵牧灵手心中的火焰气息混杂，又分不清到底是什么火。同样地，赵牧灵一取出红莲火种，余蟾便跳下了赵牧灵肩膀，变作了自己不喜欢的人形模样。
    而当初被火种封印的高趾反应更是奇快，一察觉到那股熟悉的气息，瞬即就跑得比高瑶还远，高趾一走，鱿八叉直接暴露在赵牧灵面前，瞬即哀嚎道：“身为水系一族，能死在此等威力的神火之下，也值了…！”说完，鱿八叉便将头埋进面前的泥沙里，死不抬头。
    赵牧灵瞧见众人皆是畏惧的样子，于是便想要速战速决，一边动手展开火焰，一边安慰鱿八叉，说道：“鱿八先生，不用怕，我只是把你送去另外一个地方…！”
    言语之间，赵牧灵动手极快，手心中火种光芒大盛，一瓣瓣莲花花瓣逐次盛开，火焰莲花瞬即便将鱿八叉吞噬，又消失在赵牧灵的手心之中，篝火前，鱿八叉和三色火光一起消失。
    高趾小心翼翼地返回，依然不敢近身赵牧灵，遥遥说道：“主人，这就完了…？”
    赵牧灵收起手臂，断骨磨合作响，暗暗吸气，木甲之中的额头上的汗水挥之不去，点头道：“我们赶紧动身离开吧，免得他们的其他人马找过来，高瑶仙子，不知可否请你带路…？”
    高瑶见赵牧灵似乎是有意隐瞒那神火莲花的来历，心中隐隐不悦，但是并没有计较，手中取出了几个泛着血红光芒、外形酷似心脏的果子，说道：
    “先不急，你已经知道了我的名字，我却一点也不知道你，不说长相，你总得告诉我你的名字吧…！不然，我怎么敢和你一起走…？”
    言罢，高瑶便将手心中的果子向赵牧灵疾射扔去，又说道：“你请我吃了那不酸不甜的果子，我也不会欠你的，这就是龙血果，有脱胎换骨之效，你现在重伤在身，先吃了再走吧…！”
    几枚果子速度极快，其声势足以断木开石，不过，还没有到赵牧灵面前，余蟾已经一闪而至，帮赵牧灵拦住了几枚果子，对赵牧灵说道：“确实是龙血果…！”
    高瑶不悦道：“难道还会是假的不成…？”赵牧灵体外的木甲再次伸出木质手臂接住了几枚果子，但是赵牧灵却陷入沉思，久久不语。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】