    而时，在深海之中，赵牧灵带着几人一路向南遁逃，吃下龙血果之后，赵牧灵的伤势已然恢复得更快，虽然断骨还未彻底愈合，但是却不碍赵牧灵施展凫水之术。
    在木人外甲的衬托帮助下，赵牧灵身上长出了几双手脚，逃遁的速度极快，只不过，唯一欠缺的，便是在施展凫水之术时，赵牧灵的姿势实在不雅，在外人眼中便是手脚乱蹬，乌龟爬爬。
    高瑶横眉冷对，这一生是第二次如此讨厌姓高的人，上一次是爱恨交加，而这一次是纯粹的恨，闻听高趾的污言秽语，高瑶一只手松开，直指高趾，骂道：“有种你再说一遍…！”
    高趾全然不惧，针锋相对，嘻嘻笑道：“怎么…？我们刚刚救了你，你这么快就要恩将仇报了…？”高趾一直都不愿和高瑶同路，但见身后无人追来，故而才一时闲情大发，出言挑逗。
    而高瑶见赵牧灵全力奔逃，想起高趾在岛上林中解决了鱿八叉带来的人马，也感觉自己好像有恩将仇报之嫌，于是便忍住没有发作，却没料到高趾又嘴碎地嘟囔了一句：“一个女人性子如此凶悍，恐怕你身边的男人都会被你吓跑吧…！”
    ——————
    “既然你想找死，那我就成全你…！”高瑶刚刚才忍下一口气，可是听见高趾临了末尾的一句话，顿时火冒三丈，双手松开了赵牧灵背上的木藤，直接一脚把高趾也踹飞到了海沟之中。
    高趾本来都已经打算不再开口，根本没想到自己最后的一句无心之语反而让高瑶动了真怒，猝不及防之下就没能躲过高瑶踢来的一脚，不过，高趾身躯之坚硬，连赵牧灵当初在月落湖都无能为力，此时也并无大碍。
    从海底的淤泥之中爬出来之后，高趾的一把骨头依旧坚硬，远远地指着高瑶，开口便道：
    “你急什么…？噢……！我知道了，看来……十有**你真的是被男人甩了吧…！怎么样？要不要考虑跟着我主人…？嗯…还是算了，就你这样的脾气，跟着我主人也只会让人不得安宁。”
    高瑶浑身颤抖，双手和脸颊之上一片片鳞片浮现而出，一步步从赵牧灵身边的灵气空间向外走去，虽然没有开口，但是却有杀气侧露。
    赵牧灵见两人怒言相向，立时便闪现到高瑶面前，用自己的手臂拉住高瑶，宽慰道：“高瑶姑娘，你不要和他一般见识，其乐宫的人不知什么时候会追来，我们还是赶紧脱身为好…！”
    高瑶站住未动，仍旧是怒气不平，赵牧灵赶紧转身，然后眨眉对高趾冷声喝止道：“你在干什么…？大敌当前，想要作死吗…？还不赶紧来向高瑶姑娘赔礼道歉，不然，我就把你送回去和我那木白老友作伴。”
    高趾瞧着赵牧灵对自己眨眼，立时便心中有数，准备逢场作作戏，道个歉就算了，可是一听赵牧灵提到‘木白’，瞬即和高瑶作对的所有心思都烟消云散了，心道：“我的主人呐！你到底是向着她还是向着我。”
    于是，高趾便唉声叹气地走到赵牧灵身前，隔着赵牧灵，向高瑶俯身表示了歉意，说道：“高瑶仙子，高趾我对不住你，以后我绝不会再提及此事了。”
    高趾诚心诚意，说完，赵牧灵发现高瑶鼻尖抽气的声音又变得更大了，好像更生气了，一番思索，赵牧灵也想不明白其中缘故。幸而，在高瑶还未有所动作时，赵牧灵肩膀上的余蟾及时出声，对高趾骂声说道：
    “高趾，你会不会说话…？什么叫‘提及此事’…？哪里来的‘此事’…？是根本没有的事…！”
    赵牧灵恍然大悟，高趾也反应过来，没想到这一次余蟾居然没有和自己作对，反而出手帮自己，所以，高趾也就没再别扭，连忙点头，改口说道：“对对对…！没有的事，没有的事…！”
    赵牧灵身后，高瑶胸前衣襟高耸，依旧起伏不已，但是脸上和手上的鳞片已经退去。
    几人又继续上路，高瑶一路也无话，赵牧灵发现自己体内龙血果的效用在持续发酵之下愈发浓厚，体内脏腑伤势的愈合速度瞬间千里，已经好得差不多，胸前和背后的断骨之处亦是酥痒难耐，全身上下的每一寸筋骨都在脱胎重生。
    “我不是早就把你们放出来了吗…？怎么…你们到晚上才来找我？是迷路了吗…？”高瑶和高趾争吵动手之后，除了指路时高瑶偶尔还说两句话，几人之间就一直僵持不言，赵牧灵见情情尴尬，所以便翻出了旧账。
    余蟾和高趾顿时都神色慌张起来。余蟾正要转身之际，立马就被赵牧灵肩膀上伸出的一只木甲手臂按住了脑袋，赵牧灵笑道：“所以说，你们两个真的抛下了我，自己跑去打架了…？”
    几乎同时，余蟾和高趾不约而同地心道：“完了，还是被发现了…！”瞬间，余蟾和高趾都齐声叫冤道：“都怪他…！”余蟾和高趾一起推脱，一言不合就吵了起来，余蟾的声音嗡鸣作响，就响在赵牧灵耳畔，骂道：
    “高趾，咱们怎么说的？不知说好了不说出来吗？你竟然还怪到我的头上…？”
    同时，高趾也骂道：“好你个余蟾，要不是你缠着非要和我动手，我会把主人晾在一边不管…？你竟然还倒打一耙…？臭蛤蟆，好不要脸…！”
    ……
    余蟾和高趾骂声不止，一路上又热闹起来，一直满脸冷霜的高瑶也逐渐宽颜，察觉到高瑶已经有所释然，赵牧灵才又问道：“那你们两个打了大半天，到底谁胜谁负…？”余蟾和高趾顿时都哑然无声。
    “我知道了，看来你们还是没分出输赢吧…！”赵牧灵也很好奇余蟾和高趾到底谁能更胜一筹，但是此时，赵牧灵也在担心白鹭几人，因为几人都在虚空兽的墓穴之中受了伤，如今还不知下落，言出时便有些心不在焉。
    余蟾和高趾虽然谁也不服谁，但是此时都没有再争执，彼此似乎都默认了赵牧灵所说。
    余蟾缓缓说道：“我们几个一直在斜岸岭修行，偷袭、打架、暗杀、伏击，各有所长，其实大家的手段高低都差不多，真的要动起手来，只能说各有胜负而已，没有谁敢说一定能赢。”高趾颔首，也对余蟾表示认可。
    赵牧灵想起在月落湖上一见面就打起来的两道黑影，至今也未曾谋面过，不由得更加担心白鹭几人，高瑶一直沉浸在旧事里面，在余蟾和高趾的争吵声中逐渐宽心，发现了赵牧灵突然沉默，想起赵牧灵之前所说的还有其他的同伴，便对赵牧灵说道：
    “看样子…其乐宫的人好像是不会追来了，要不…我们先去找你的那些同伴吧…！”
    赵牧灵点头，如释重负，高趾却又说道：“高瑶仙子，现在已经脱离了危险，难道你还要和我们同路…？”
    余蟾念叨了一句：“巧舌如簧…！”赵牧灵回头已经来不及阻止，高趾又被高瑶一脚踢飞。
    几人顺着高瑶的指引，一路往南，从北海洲的**之中抵达了北海洲和山阴洲的交界处，赵牧灵明明感觉到自己在海水中走了很久，因为在海水中潜行时，在凫水之术的炼化吸纳之下，随着水灵气的疯狂涌入，赵牧灵体内的混沌之气比以往足足多了一成还多，然而，上岸之后却依旧是天黑。
    “这是怎么回事…？天还没亮…？”天空之中一片阴翳，赵牧灵望着天边还在向上爬升的孤单月影，疑惑不已。
    余蟾双眼凝光望着天上，瞧见月影亏损地厉害，一番推算后说道：“不是还没亮，是已经又过了三天了。”
    ——————
    “又过了三天…？”赵牧灵举起手臂又瞬即放下，回头一看，高瑶并没有注意到，暗暗松了一口气。
    高瑶望着北方**，叹道：“只用了三天就从北冥之南横渡北海洲，已经算得上是一场逍遥游了，因为就算是真正的逍遥境，横渡北海洲也差不多得要一天两夜…！这…已经是奇速了，估计斩我境巅峰都办不到吧…！
    “想要更快，那就只有鲲鹏一族和玄武一族了。据说当年玄武族的那位前辈朝发夕至，不仅横渡了北海洲，而且还穿过了北冥海池，可惜，那位前辈已经在人间逝去，再也不能得见了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】