    赵牧灵茕茕僵立，伸手已经来不及阻止高趾突然间暴起杀人，不由得眼中怒火冥冥。
    “我都说了让你不要杀他，你为何还要动手…？”赵牧灵冷声震怒，吓得身旁的高瑶一愣，因为在赵牧灵的木甲之下，一股气息似若传闻中的魔气，若隐若现，让人心悸不安。
    余蟾依然趴在赵牧灵的肩膀上，双眼之中射出冷光，将甲乙两人定住，此时，乙男子已经死去，赵牧灵怒气腾腾，身上气息恐怖，余蟾迫不得已跳下赵牧灵肩膀变作人形模样，罕见地和高趾一条心，说道：
    “赵…兄呀，你消消气，看样子，他们已经擒住了汤梨和土蛄子，高趾可能是一时担心失手，你不要和他计较…！”
    高趾出手一时痛快，察觉到赵牧灵突然发怒，不由得想起了木白所说的话，‘不可见人就杀’，心道：“不好，看到这条狗夹着尾巴求情，嗜杀的老毛病又犯了，没收住手，这下又要在主人面前留下不好的印象了，唉，之前的努力都白费了。”
    转过身，高趾又辩解说道：“主人，我知道错了。就像余蟾说的，他们擒住了汤梨和土蛄子，我真的是一下太激动了。
    “汤梨和土蛄子在他们手中，不知是生是死。虽然我们几个是敌非友，但怎么说都是斜岸岭出身，就算他们要死，那也只能死在我们手中，要是让外人杀了他们，岂不是打了我们斜岸岭的脸。
    “所以，主人，你就原谅我这一次吧…！我保证下不为例，下不为例…！”
    赵牧灵瞧着滚落在地上，现出原形尚未闭眼的巨大狼头，怒气难消，余蟾见状，立马对高趾说道：“你看看你，惹得赵兄如此不悦，还不赶紧问一下这个家伙，知不知道车前他们在哪里。还有汤梨和土蛄子到底死了还是活着。”
    余蟾意在缓和情形，趁机却也颇有些颐指气使的意思，高趾虽然看不惯，但是却对这个往日的生死对头感激更多。
    之前，在赵牧灵掉进海中之后，两人一出来就大打了一架，虽然最终由于时间太短没能够分出胜负，但是为了让余蟾平息在月落湖底的一剑穿胸之仇，而且，如今同在一座屋檐下，余蟾又和赵牧灵兄弟相称，所以高趾还是硬吃了很多本可避免的苦头让余蟾出气，没想到打了一架之后，余蟾似乎真的不计前嫌了。
    于是，高趾也没有多作别扭，走到已经受伤的男子面前，准备逼问，但是还没有动手，已经被吓破了胆的甲男子便脱口而出，把自己知道的都一一抖露了出来，男子说道：
    “活着，他们还活着，此时正在返回天月山的路上。白鹭…白鹭…据说…有人看见他们朝月落湖的方向去了，但是…我们也只是听说，不知道确切的消息…！
    “求求你们，不要杀我，我给你们指路，我给你们带路…！”
    瞧着地上血水长流的狼躯狼首，男子一心所想唯有活命，苦苦哀求不止。高趾根本就没有施展手段的机会，不禁心道：“软骨头，你倒是让我打几下，在主人面前也好过关啊…！”
    高趾无奈地盯着眼前的男子，只听赵牧灵说道：“你把他带上，我们先去月落湖看看…！然后再去追王良一行人。”
    接着，高趾便在男子周身施展了数道禁制，又拿出细网绳索把男子绑成了一团提在手中，一行人风风火火向月落湖奔行而去，出发时天色微亮，到达时已经到了傍晚时分。
    月落湖已经被夷为平地，连四周原本的湖岸也尽数被淹没，北海瀑飞流直下，冲击出了一座小水潭，水潭外沿几道流水弯弯成河，消失在斜岸岭的山脉丛林之间。
    赵牧灵几人分开行动，沿湖搜索白鹭几人的踪迹，高瑶因为手腕上的伤势未愈，所以被赵牧灵留下同行一路，而赵牧灵给出的理由是，自己的境界太低，需要高瑶保护。搜索了半天之后，几人汇合，但是余蟾却不见踪迹。
    “你那边也没有发现吗？余蟾跑到哪里去了…？”赵牧灵沿着月落湖东岸一路搜索到北海瀑之下，却没有发现半点有人存在的痕迹，心中不由更加焦急。
    高趾见赵牧灵主动和自己说话，似乎已经没有生气，急忙上前言道：“并没有发现，但是我知道余蟾去哪里了，主人，他绝对……我跟你说……一会儿你可以试一下他……”
    高瑶瞧见高趾踮脚趴在赵牧灵耳边，窃窃私语不止，好像是有意防备自己，于是就转过身避嫌没有多听，正好看见余蟾悠哉悠哉地返回。
    赵牧灵本来心情不好，并不想依从高趾之言，但见余蟾眉飞色舞，一路低唱的样子，好像一切又正如高趾所料，于是便对余蟾说道：“余蟾老哥，你回来了，这么快？汤梨和土蛄子的洞府应该离此不近吧…？”
    余蟾收获颇丰，正在得意洋洋的劲头上，随口笑答道：“不远，路熟……”
    刚说完，余蟾便意识到不对，再一看赵牧灵和高趾的表情，立时便怒指高趾，骂道：“好你个高趾，枉我还为你求情，你居然在背后告我的刁状出卖我，人死无皮，果然是不能相信的，死人骨头，今天我和你没完…！”
    言罢，余蟾便向高趾冲去，高趾急忙躲到赵牧灵身后，说道：“我可什么都没说，你要不是做贼心虚，那你急个什么…？”
    余蟾连忙站住脚步，假装镇定，说道：“对呀…！我哪里有做贼心虚？你什么时候看见我做贼了？我不过是去找车前那小子去了，上一次在月落湖中我的境界被镇压，在他手底下吃了亏，这笔账我总该要讨回来的。
    “只不过…只不过…一不小心走得有点远了，恰好就到了汤梨和土蛄子的洞府地界，顺道去他们的洞府之中看了看，如今他们不在，帮他们看着点……”
    高趾从赵牧灵背后走出，坏笑说道：“噢…！原来如此，看来真是我小人之心了，错怪了余蟾老兄，那不知汤梨和土蛄子的洞府之中有没有丢了什么东西啊？肯定早就遭了贼了吧…？”
    余蟾一声长叹，痛心疾首道：“哎…！可不是，如今我们一走，这斜岸岭无人震慑，下面的牛鬼蛇神都蠢蠢欲动，都怪我，去得太晚了，他们的洞府之中已经是只徒四壁，人走茶凉，情景惨淡呐…！”
    高趾没有再问，赵牧灵在一旁静静瞧着余蟾逢场作戏，已经心中有数，摇头笑道：“那你有没有找到车前和白鹭他们…？”
    余蟾尴尬摇头，见赵牧灵似乎也无收获，于是便指着高趾手中提着的男子说道：“我知道了，肯定是他骗了我们，故意把我们引来此处，就是想骗我们浪费时间，以免我们去阻拦王良把汤梨和土蛄子带回天月山。”
    高趾提起男子，也威胁道：“他说的是不是真的？你是不是在骗我们…？”
    男子疯狂摇头，在高趾猛鬼骷髅的模样面前已近绝望，冲着赵牧灵嘶声哀嚎道：“公子，我所说的句句属实，我也只是听说白鹭朝这边来了，但他们到底在哪里，我也不知道啊…！”
    男子说完，赵牧灵心中更加不安，不由想道：“我从虚空兽墓穴的虚无空间逃脱之后就出现在了北海洲，白鹭他们不会也跑到其他洲了吧…！”
    赵牧灵忐忑疑问之际，昏黄的夕阳照耀下，突然有三道身影从几人头顶上方的北海瀑飘摇而下，一人言道：
    “重瞳观斜阳，白露水为霜。
    “卿从何处来，此去又何往？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】