    人声一散，林中愈静，赵牧灵从荆棘丛中穿过之后，眼前豁然开朗，月光洒落林中，在地上铺成了一条弯弯曲曲的林间小道。
    可是才走了没几步，身后又有人寻至，是金玲儿和阳妙屾联袂而来，阳妙屾举拳跃跃欲试，被金玲儿死死拉着，金玲儿率先开口道：“人家本来没想走，你就这样把她撵走，以后可不好再见面了。”
    赵牧灵在月光小道中数着步子往前走，叹息道：“我又何尝不知道，可是…就像你说的，‘我的名字见不得人’，就像这林中小道，看上去平静，但是我来了就再也无法宁静了，与其让她和我一起同行、风雨难测，还不如就此让她早点离开。”
    ——————
    “怎么…？你这是不欢迎我们两个，怪我们打扰你了…？”金玲儿语出不悦，差一点就想要放开阳妙屾。
    赵牧灵一番短暂的沉默，并没有否认金玲儿之言，脚踩落叶沙沙作响，走出几步又才软声笑道：“不知两位前辈所为何来…？”
    阳妙屾已经迫不及待，挣脱金玲儿，言简意赅地说道：“打一架…！”
    赵牧灵大感无赖，心道：“果不其然…！”然后突然间走路变得一瘸一拐，月光照耀之下，影随身动，也变得忽高忽低，低声道：“我只是一个洞府境，又受伤在身，哪可能会是你的对手，就算你赢了，那也不公平，反正我是不会服气的。”
    阳妙屾已经燃起战意，被赵牧灵三言两语突然浇灭了大半，几步急着跑上前，拉起赵牧灵的瘸腿便从下到上揉捏敲打，赵牧灵突然被捏住一条腿，只能跟着阳妙屾原地转圈，阳妙屾察看完之后才放下赵牧灵的腿，气道：“你骗人…！你根本没受伤…！”
    赵牧灵脱身立马离开阳妙屾，说道：“伤在里面，外面当然看不出来。”阳妙屾直奔着赵牧灵的下半身又要上前，赵牧灵连忙后退，急着说道：“脱了也看不出来。”
    旁边本来还稍有生气的金玲儿侧身偷笑，赵牧灵亦是大感尴尬，不禁心道：“是不是阳老魔炼《斜阳化魔功》的原因，所以导致斜阳谷都没有一个正常人了吗…？早知道就不让高趾离开了…！”幸而阳妙屾没有再继续动手，只听其又说道：
    “那你说，怎么才算公平…？怎么你才能和我再打一架…？”
    阳妙屾实在太过执着，赵牧灵也有些束手无策，本想求助于金玲儿，但是金玲儿却似乎是打定了主意要看笑话，于是，赵牧灵便索性一装到底，说道：“如今你是地仙境，当然要等我也到了地仙境才算是公平。”
    阳妙屾一听，赵牧灵所说确实很有理，可是自己又迫不及待的想比拳，一时自己也不知道该如何是好，急得在原地不停地转圈，边转边说道：“可是我马上就要渡劫成为仙人境了，这可怎么办…？这可怎么办…？”
    金玲儿走道阳妙屾身前，向林中一指，说道：“你从这边打到丛林的那头，或许就能想出来了…！”阳妙屾点头一笑，对金玲儿满是感激之情，没再多说，挥着双拳便从林中一路打穿，树倒山开，走远了。
    赵牧灵一瞧，颇为于心不忍，心道：“这位阳妙屾姑娘对修炼可真是痴迷得很呐，我也只是随便一说，没想到这位金玲姑娘更狠。”
    ——————
    “好了…！现在没人了，该谈一谈你和我这个‘前辈’的事了吧…！”金玲儿听见赵牧灵一直叫自己‘前辈’，不由得触动了身为女子的那份‘坚持’，言语之中顺带责怪之意。
    赵牧灵当然也听出了金玲儿的言外之音，于是便改口问道：“金玲仙子，不知你说的‘事’是指什么事…？”
    金玲儿一愣，皱眉道：“叫我金玲就行了…！看来白鹭还没和你说吧，之前在墓穴之中，我答应她出手帮你阻拦王良派来杀你的人，她说她会求你借我‘月石’一用，如果你不信，大可以去问她。不知…你身为白鹭的主人，她答应下的话，还做不做数…？”
    言语之间，金玲儿重瞳瞳孔合一，上下扫视赵牧灵，发现赵牧灵身上居然真的已经没有留下一点伤势，而且通体筋骨如玉，体魄似乎比之前还要更上一层楼，心中不禁暗叹。
    可是，再想往深处看，就发现赵牧灵体内一片朦胧，根本难以看清这位‘一窍不通’的‘魔主之徒’到底是如何走上修行之道的。
    赵牧灵皱眉停步，这才明白金玲儿为何会倒戈相向出手帮自己，只不过如今的‘月石’已经被余蟾炼化，而且不能带离三洲山河，赵牧灵也感到为难。
    “怎么？你不愿意？还是不信…？”金玲儿瞳孔散开，逼视质问。
    赵牧灵也不好解释其中缘由，毕竟事关乾坤山河大鼎和三洲天地，于是便试着喊了一声余蟾，话声未落，余蟾就和高趾无声无息地一起现身于赵牧灵身前。
    金玲儿一时心惊，“天赋神通”四字不由得脱口而出，心道：“没看出来，赵牧灵的这两个随从居然都开启了天赋神通。”
    余蟾现身便指着金玲儿说道：“你和白鹭都是和‘天松’那个家伙一伙儿的吧！之前月落湖的那伙人就是你们吧？我看在我赵老兄的面子上没有和你们计较就算了，你还想要我的‘月石’？如今‘月石’已经被我炼化，你想要…没门儿…！”
    赵牧灵只是试了试，心存侥幸，没想到余蟾和高趾果然就在身旁，而且旁边林中一道道身影接连现身，车前驮着白鹭，黄鹂五人也跟随而至，木人护着白鹭向赵牧灵身旁走来。
    金玲儿本来已经心有怒气，但见白鹭几人现身，就忍着没有发作。白鹭瞧见场面尴尬，赵牧灵也很为难，就亲自说明了缘由，先向赵牧灵请罪自己的自作主张，又向余蟾解释，求情道：
    “我知道是我们毁去了月落湖，但是金玲她只是想借一滴‘月石’的‘月曦’精华，并不是要把‘月石’据为己有。”
    余蟾毫不相让，说道：“一滴‘月曦’精华？我都不敢私自拿取，又何况是外人，而且，就算我答应，也给不了…！”
    面对态度强硬的余蟾，白鹭也不知道该如何开口了，金玲儿却觉得奇怪，向余蟾问道：“你不是说你已经把‘月石’炼化了么？又怎么叫‘私拿’？不想给就明说，什么叫‘给不了’…？”
    余蟾意识到自己好像说得太多了，只能转眼瞧着赵牧灵，金玲儿也发现余蟾好像并没有说谎，于是怒指赵牧灵说道：“到底行不行，你说吧！其他的办法我还想得到，不是非要求着你…！”说完，金玲儿便怒气冲冲转过身去。
    一时间众人都不敢出声，白鹭两面为难，赵牧灵瞧见白鹭疲倦苍白的脸色更是于心不忍，便举起一根手指，以眼神询问余蟾。
    余蟾微微摇头，无可奈何地‘哎’了一声，点头答应。赵牧灵才对金玲儿说道：“金玲姑娘，抱歉了，‘月石’从来都不是我所有之物，所以我说了也不算。”
    金玲儿双手捏拳，脚步踏动便欲离开，赵牧灵赶紧又说道：“不过，余蟾已经答应，我便借他这滴‘月曦’来酬谢姑娘。”
    金玲儿顿时笑颜绽放，转身说道：“真的…？”赵牧灵点头，可是又有所迟疑，金玲儿情绪起伏，瞬间又不悦道：“婆婆妈妈，有话快说…！”
    赵牧灵道：“但是现在还不行，‘月石’被放在别的地方，必须要等我的另外一个伙伴醒来之后才能送你去。”
    其实，如今赵牧灵自己也可以借由火种莲花将金玲儿送入三洲山河，只不过如此一来就要经过赵牧灵体内的混沌世界，赵牧灵见金玲儿双眼神异，之前打斗时还能散发出搅动心神的力量，担心金玲儿会看穿自己体内古怪的混沌世界以及魔气，甚至发现乾坤山河大鼎和自己开窍的秘密。
    而如今赵牧灵对金玲儿还并不信任，所以就想等到小鲤鱼醒来之后，由小鲤鱼送金玲儿到三洲山河，如此一来，就可直达大鼎之中，可以避免不必要的麻烦。
    然而，金玲儿却并不知道赵牧灵的顾及，还以为赵牧灵是在借口拖延，心道：“既然是余蟾炼化了‘月石’，那‘月石’就该在余蟾体内才是，又怎么会在别的地方，又和什么‘另外的伙伴’有什么关系。”故而开口说道：
    “你要给就给，哪里来的这么多借口，‘魔主之徒’，果然不能相信。”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】