    风动香熏，二人共乘，朝阳生曦，白鹭语急。
    赵牧灵不解其由，疑问道：“哪里…？为什么…？”
    白鹭太息道：“哎…！我的公子呀…！看来你是真的是对我们灵界之事一无所知…！难道…你连‘一界填明洲’之事都不知晓吗…？”
    ——————
    “‘一界填明洲’…？”赵牧灵全然不知，却想起万林书院好像就在白鹭所说的‘明洲’，于是便又试着问道：“你说的不能去的地方不会就是‘明洲’吧…？我正好是要去万林书院…！”
    白鹭‘啊’地一声转过头，赵牧灵再次点头确认，心中却已经隐隐感到不妙，说道：“‘一界填明洲’和我不能去明洲有什么关联么？不会也是和我师傅有关吧…？”
    白鹭急声说道：“据说当年在无缘无故之下，明洲一洲之人突然都不吃不喝，都失了魂一样，全都坐望而傻笑，像是瘟疫一样蔓延，几年之后大半数人都已死绝，几乎是‘三代绝户’，但是始终也找不到任何原因。
    “没有办法，当时就只有从其他大洲抽调人口填充明洲，这就是我们所说的‘一界填明洲’。”
    ——————
    “该不会…？你说的这些也是我那个倒霉师傅做下的吧…？”赵牧灵突感头疼背冷，白鹭沉重点头，说道：
    “没错，虽然明洲的亲历者都已经死光，没人知道到底发生了什么事，但是后来，正你师傅站出来亲自承认，说明洲之事皆是他一人所为，与旁人无任何关系，让所有报怨报仇的都冲着他去。”
    赵牧灵欲哭无泪，哀道：“这倒像是他的作风，也只有他才能说得出这样的话来，可是…谁敢去找他报仇？恐怕如今都要来找我报仇了…！”
    白鹭突然转过身说道：“公子，咱们可以不去明洲呀，这样你就不用担心了…！”
    赵牧灵叹道：“不行呀，万林书院我必须要去，不仅是我那个倒霉师傅，连白先生也让我非去不可…！”
    想起之前猪长白在墓穴之中所说的话，赵牧灵更加忧心难解，白鹭却突然欢声大叫：“‘白先生’…！哈哈…也就是说，去明洲可以见到白先生，那这样我就可以见到妖神大人了…！”
    赵牧灵无奈道：“白鹭姐姐呀…！我都急成这样了，你还笑得出来吗…？”白鹭哼了一声，依旧笑道：“不许叫姐姐，叫白鹭…！”
    又走了半天，车前的速度已经慢了下来，却还是不见王良一行人，于是，众人便找了一处山坳暂停歇息，黄鹂五人最后才抵达，刚刚落地，黄鹂就调侃道：“哎，白鹭呀，如今你找了一个好男人，有人为你遮风挡雨，不像我，受了伤还得要自己赶路，没人关心哟…！”
    赵牧灵假装没有听见，白鹭脸色燥红拉走黄鹂，和解元几人坐在一起。而余蟾和高趾都围在赵牧灵身边，一直不停地询问‘白先生’到底什么模样，厉不厉害，什么时候可以见到‘白先生’之类的话，车前也巴巴跟在两人屁股后面。
    赵牧灵已经烦心不已，眼见金玲儿和阳妙屾两个女子像是债主一样杵在旁边，更是烦不胜烦，根本不想理睬，于是就随口乱答，但是却对白九灵的长相绝口不提。
    可是余蟾、高趾和车前在此前也从未曾出过世，对外面的世界憧憬不已，更是对灵界之主‘白先生’敬仰满怀，三人哪肯放弃，叽叽喳喳问个没完，终于，连很少在外人面前生气的赵牧灵也终于忍不住，怒喝道：
    “我们现在都还没有找到王良他们，你们难道就不关心汤梨和土蛄子…？”
    众人都凝望过来，高趾和车前都被吓得哑口无言，只有余蟾脸上还能勉强保持笑容，说道：“赵兄啊…！这可不像你呀，好好的…这是怎么了…？”
    赵牧灵发完火，瞧着众人的目光，突然自己也感到莫名其妙，这么多年，魔主千道梅天天就在自己面前，也从来没有发怒过，可是如今，已经脱离了别人的掌控之中、跳出了三洲山河，却因为感到前路艰险而一时失控。
    究其原因，还是因为这一路行来处处都存在着千道梅的身影，似乎一切都在千道梅的算计之中，再加上阳老魔之前所说的魔主之气的因果，郁郁堆积在心不得释放，赵牧灵终于才忍不住。
    “没事…！你们都休息吧！休息好了我们尽快动身…！”言语之间，赵牧灵对众人致以歉笑。
    余蟾站着比赵牧灵坐在地上高不了多少，顿时也大感轻松，笑道：“哈哈..！这就对了嘛…！汤梨和土蛄子那两个家伙命硬着呢，我们都不担心，你急什么…！”
    远处的解元也说道：“赵公子，你放心，等我们找到王良，一定向他求情，让他放了汤梨和土蛄子。”
    白鹭说道：“解元大哥，难道你们还要回天月山么？你们忘了王良和老山主在墓穴中是怎样对你们的了吗…？”
    几人无言，解元又说道：“我们已经商量过了，山主对我们有知遇之恩，他们可以无情，但我们不能无义，所以，我们还是要回去…！”
    ——————
    “那你呢…？”白鹭愤愤不平，站起身质问黄鹂，黄鹂低头，默认无言，白鹭转身便离开，走来坐在了赵牧灵身旁。
    眼见几人闹了矛盾，赵牧灵便只是向解元五人点头致谢，没有多说。而一直旁观的金玲儿却又说道：“我刚才听你说，你要去万林书院…？”
    赵牧灵点头，金玲儿又说道：“我劝你还是不要去，如今你在灵界的消息已经在灵界大族的上层之间传开了，恐怕有很多人都已经张开罗网等着你去自投其中了。而且，万林书院也并不是好进的，去还不如不去…！”
    赵牧灵一直都觉得疑惑，人间封锁，如今都还鲜有人知晓自己还活着的消息，可是金玲儿和之前现身的猪长白却都已经事先知道，依照老魔所说，猪长白因为在为皇母山做事，所以才能事先知晓，但是金玲儿却又说各大族都已经知道。
    赵牧灵总觉得好像有人在暗中盯着自己，于是问道：“是谁传出我的消息的？难道进万林书院还有什么讲究吗…？”
    金玲儿摇头道：“我只是偶然间听族中长辈说起你的事，其实主要也不是你，而是你师傅，但是我也不知道消息是怎样得来的…！不过…万林书院，我是再熟悉不过了…！”
    金玲儿瞧着阳妙屾，两人脸上皆是笑容玩味，又说道：“因为我们两个，还有阳青山，曾经都是万林书院的学子，只不过都已经很久没有去过万林书院了…！”
    赵牧灵发现周围众人皆是神色平淡，不解问道：“为何不去…？”金玲儿笑道：“因为万林书院除了一帮疯子之外什么都没有…！”阳妙屾也随之点头。
    “什么都没有…？”赵牧灵更感到疑惑，金玲儿说道：“当然了，这只对于我们这些人来说。而除了我们之外，还是有很多人矢志不渝地崇信万林书院，他们都相信万林书院隐藏着踏过那一步的大道密辛，都妄图和传说三人比肩，千年如一日地在万林书院修行探索。
    “而且，在你师傅千道梅也踏过那一步之后，如今不止是诸天万界，我们灵界也有很多原本都已经死心的人又开始按捺不住了，重新去‘复读’了…！”
    ——————
    “又是‘那一步’…？”赵牧灵不禁喃喃细语，金玲儿笑道：“难道你跨越人间，不是为此而来————踏过逍遥之巅，真正超脱于天地，与世共存…？”
    赵牧灵虽然得知‘那一步’为何意，但是却并不符合自己的心意，因为自己的心意早就已经明了，起身拍手笑道：“我不想超脱于天地，我只想要逆天而上，复活一人…！”
    ——————
    赵牧灵带着众人继续出发，终于在傍晚时分追上了押解汤梨和土蛄子的一队人马，一行人正在安营扎寨，但是却不见王良，领队的乃是女子白鹄。
    赵牧灵几人远远藏匿好之后，黄鹂五人大摇大摆地走向营地，但是直到半夜，营中还是没有一点动静，黄鹂五人并没有像事先约定好的发来信号。
    于是，赵牧灵只能又派遣高趾前往营地中探查情况，高趾隐身而去，片刻之后便已经返回，说道：
    “主人，黄鹂他们五个都被那个叫白鹄的女人扣押了，和汤梨、土蛄子他们关在一起，有十几个地仙境轮流看守，而且还有数十个金丹元婴境。本来我还想救他们，可是看守密不透风，根本无从下手。”
    赵牧灵还没开口，余蟾就急着问道：“汤梨和土蛄子他们怎么样了…？”听见高趾说两人暂时都安然，余蟾才没再问，脸色却不大好。
    白鹭也是焦急不已，言道：“白鹄最是小气多疑，看样子肯定是她把我叛离天月山的过错都怪罪在黄鹂和解元他们身上，把他们也当成是我的同谋了。公子…怎么办…？”
    赵牧灵也大感棘手，但是却更觉得蹊跷，因为王良居然不在。而一旁的金玲儿双眼瞳孔闪烁，也是一副欲言又止的样子。
    正在赵牧灵犹豫难决的时候，车前突然说道：“高趾，你身上什么味道…？”
    车前话声刚落，几人藏身的山头四周突然风声大作，一道道光线照破夜色，一人声动山岗，言道：“‘魔主之徒’赵牧灵，原来就是你…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】