    四面一道道人影接连现身，本来隐藏于夜色黑暗中的山头瞬即通天大亮，赵牧灵几人皆身中埋伏，瞬间被团团包围。
    赵牧灵瞧着为首之人，正是王良，虽然已经料到不对，但还是晚了一步，此时王良的几十号人手围拢，已经失去了逃脱之机。
    高趾瞧着自己的脚底，一层浅黄色的粉末散发着淡淡的异香，挥之不去，气道：“我就说那座大营里怎么来去没有一点风声，原来是早就在等着我了…！主人，对不起，是我大意了…！”
    赵牧灵只说‘无妨’，只见王良一挥手，几个喽啰便将黄鹂四人都押解上前，另外还有两个被绳索铁链五花大绑的庞然身躯也被一同押解上前。
    而其中一个是居然一个树桩，只不过却长着双手双脚，五官俱全，口吐人言，对天月山和王良大骂不止，共有五人负责看押，四个人手执铁链限制住行动，有一人手执冒火的长鞭，树桩每次开口大骂时，都要挨上几鞭子，身上也会随之留下几道黑乎乎的印痕。
    另外一个庞然身躯在现身时只是一个黑乎乎的大圆球，浑身缠满了绳索铁链不说，还密密麻麻贴着各种各样的符箓，更夸张地是，四周现身的人总共差不多只有半百之数，押解黑色大圆球的就有十几个人，神色都不轻松。
    白鹭一看见黄鹂四人都被绑住，立时便向王良怒吼道：“王良，黄鹂他们四个不计前嫌，仍旧愿意回天月山，你如此对待他们，难道不怕众人寒心么…？”
    王良盯着赵牧灵不言，白鹄出面答道：“‘不计前嫌’…？他们四个里应外敌，带着你们来劫人，这就已经是死罪，要不是王良哥哥大度，念着他们四个乃是天月山的老人而留他们一命，他们早就该死了…！
    “就是你，你蛊惑了他们叛变，等一会儿抓到你，回到天月山，再把你们通通处死…！”
    白鹭瞧着黄鹂四人昏迷不醒，焦急不安，正欲再说，被绑的树桩人却大笑出声道：“余蟾、高趾，你们两个是来救我们的吗？怎么只带了这一点人？连洞府境都找来凑数了…？带这点人来，是想送死么…？”
    树桩人说完，其身后手执火鞭的喽啰又是几鞭子抽在树桩背上，疼得树桩人大呼道：“你奶奶她生你的时候是没吃饭吗…？怎么生了你这么一个软蛋出来？有本事就再用点力，打不死老子，那我就是你爷爷…！”
    手执火鞭的喽啰也不是吃素的，和车前一样，乃是金丹巅峰境界，又如愿狠狠地赏了树桩人几鞭子，空中火星缭绕不散。
    被绑的树桩旁边，黑色的大圆球闻声之后也有了动静，顿时吓得其周围十几人都神情紧绷，纷纷用力拉扯铁链，圆球逐渐打开，露出了三对长足和一对巨钳，变成了一只黑色甲壳的虫兽，即使十几个金丹元婴境界的人一起用力，还是无法挡住虫兽的动作。
    显露真相之后，虫兽也开口吐人言，声音及其低沉浑厚，说道：“哦…？余蟾和高趾，还真是你们，车前这个小家伙也来了？你们居然会来救我们…？看来…以前我对你们下手还不够狠呀…！”
    高趾对树桩人说道：“汤梨，不可对主人无礼，要不是主人心慈，你以为我会来救你吗…？”
    树桩人正是汤梨，闻声笑道：“‘主人’…？哈哈哈，一个洞府境，你是抽哪门子疯？是要笑死我吗…？”虫兽便是土蛄子，冷声对高趾说道：“就算你不来救我们，但是我知道，余蟾他肯定会回来的…！”
    余蟾冷声道：“汤梨、土蛄子，你们两个家伙别不知好歹了，开玩笑也不看看时候，如果不是赵兄，就算我有救人之心，你们觉得我敢在天月山这么多人面前来救你们…？能给你们两个收尸就已经仁至义尽了…！”
    汤梨和土蛄子瞬即沉静下来，都盯着赵牧灵。
    王良和赵牧灵对视已久，终于开口，却是对金玲儿说道：“金玲，你现在到底选择站在哪边？想好了再说，以免动起手来撕破了脸皮，就再也没有退路了…！”
    金玲儿盯着赵牧灵，一念徘徊，也抉择两难，但见赵牧灵一点开口挽留自己的意思都没有，似乎对自己的去留毫不在意，一时心中不由得气怒道：
    “怎么说我也是个地仙巅峰，此处也就只有王良和阳妙屾和我境界相同，怎么到了你眼里就好像变得微不足道了…？难道你这么有把握能胜得过王良、再加上我…？”
    气怒之下，金玲儿一度想要偏向王良，可是一看见王良身旁昏迷的黄鹂四人，依然选择站在赵牧灵身后，言道：“我只相信有筹码的人…！”
    王良斜目长眉，对金玲儿恨意难藏，哼了一声，说道：“既然如此，那你就不要怪我不顾念往日之情了…！”
    言罢，王良又对赵牧灵说道：“魔主之徒赵牧灵，原来就是你…！资质奇陋，境界奇低，居然让我看走眼了…！我看…不止是我，连那位魔主大人也看走了眼吧…！”
    话声一落，山尖四周，众人纷纷起哄、哄堂大笑，王良又继续说道：“我听说你为了活命，不惜在人间九洲众人面前背叛了人族，向千道梅摇尾乞怜，求他收你为徒才苟全了性命，只要现在你也向我跪下，我也保证留你一条命，怎么样，要不要考虑考虑…？”
    四周众人又是一阵哄笑，赵牧灵身边的白鹭几人都怒气冲冠，但是赵牧灵却依旧淡然，笑道：“求确实是求了，不过却不是我求他，而是他求我，威逼利诱，非要收我为徒…！至于背叛人族，那…还轮不到你来说…！”
    ——————
    “让‘传说三人’求你？痴人说梦…！今天便让天月山替人间除了你这个叛徒…！”白鹄取出了一柄羽扇，居高临下，直指山巅，已经迫不及待地想要动手，但是王良却拦住白鹄，又对阳妙屾说道：
    “阳妙屾，我天月山不愿和你斜阳谷结下死仇，现在我可以放你一条生路，任你离去，要是你不走，那也就怪不得我们了…！”
    王良本想将阳妙屾也一起诛灭，可是念及阳老魔在虚空兽的墓穴之中现出魔躯，一击就将爷爷王天月和庄无期击伤，一番犹豫之后，还是决定要放阳妙屾离去。
    然而，众人都还没有动手，阳妙屾却举起拳直接就向王良打去，言道：“老头子说，尖嘴獠牙、斜目长眉的都不是什么好人，那就打你了…！”
    阳妙屾突然间动手，不仅王良没有想到，连赵牧灵也没想到，一时双方都有些乱了手脚，不过，王良居高临下，反应更快，挥手喊道：“启阵…！”
    紧接着，立时便有一道道光柱从山尖四周破土而出、拔地而起，瞬即便围拢在一起，旋转不止，阳妙屾还没到王良身前，整个人就直接被大阵光柱击落，落向山头。
    在王良启阵的同时，赵牧灵也喊道：“动手…！”高趾和余蟾得到授意，隐身飞到半空准备直取王良，可是瞧见灰头土脸的阳妙屾从面前落下，只能接住阳妙屾又返回山头，余蟾急声说道：“怎么办..？这座大阵有点棘手啊…！要不…我现出真身撑破它…？”
    大阵外，王良大笑得意道：“‘撑破’…？汝可识得此阵否…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】