    赵牧灵本来是打算让余蟾和高趾两个暗中动手，由高趾开启天赋神通，带着余蟾隐身潜到王良身边，直接控制住王良。
    然而，却没曾料到，王良居然会事先在山头四周布下了大阵，瞧见阳妙屾都直接被大阵击落，赵牧灵便知道，计划已然不可能再成功了。
    但是，这也让赵牧灵大感奇怪，因为王良布下了规模如此庞大的一座大阵，而赵牧灵自己和身边几人居然始终都没有一个人察觉，大阵明明就在山头四周，可是始终都没有一点布阵的动静，似乎整座大阵像是突然间无中生有、从天而降一般。
    赵牧灵苦思不解时，大阵之外，王良笑声长啸、始终不绝，言道：
    “‘天上海楼城，月影十八宫，’这正是我天月山的镇山大阵————海楼月影宫，如今只有三十六人，勉强凑齐了三十六根月影柱，尚未能结宫，不过对付你们几个，牛刀小试耳…！
    “哈哈哈…！怎么？你们是不是很好奇，这座大阵为何会悄无声息突然就出现了…？因为…我早就知道了你们要来...！”
    ——————
    “什么？早就知道了…？”余蟾、高趾和车前异口同声，几乎同时道出，白鹭、金玲儿和阳妙屾也都大惊不止。
    赵牧灵双拳暗握，缓缓言道：“刚才我还在想，为何你们走了几天，我们用到不到一天的功夫就追上你们了，看来…你是一直都在等着我们吧…？”
    王良阴冷笑道：“不错…！当我得知你赵牧灵就是‘魔主之徒’，‘魔主之徒’就是你赵牧灵时，我就祈求着你千万不要那么容易就死了，因为我…要亲手杀了你，以报月落湖之仇…！
    “哈哈哈…！不过，现在就算你知道也已经晚了…！这座大阵我早就布下了，早已经演练了数遍，你想逃也逃不掉了，束手就擒吧…！等我得到我想要的东西，绝对让你死个痛快…！”
    赵牧灵走上山顶，坐在一根木桩上，仰望于天，丝毫不惧，言道：“看来…我们的行迹一直都在你的眼皮底下吧…？不知…我们一行人之中谁是你的眼睛…？”
    ——————
    “主人，你这是什么意思？难道你怀疑我们之中有王良的探子…？”高趾、余蟾和车前紧随赵牧灵而至，站在赵牧灵身后，和赵牧灵一同立于山巅，而时，白鹭正走到赵牧灵面前，金玲儿和阳妙屾立在原地未动。
    赵牧灵一言惊动众人，高趾尖声高吼，吓得白鹭立马停下了脚步，金玲儿和阳妙屾也随之望向山巅。
    白鹭情急摇头，瞧着面前被高趾、余蟾和车前拥护在中间的赵牧灵，一时心中说不出的难受，无言以对。但是赵牧灵却毫不犹豫地伸出手，牵起白鹭的手，将白鹭顺手拉到身旁，并未多说。
    白鹭瞧见赵牧灵眼神笃定，对自己毫无怀疑，心情顿时好了很多，而此时的赵牧灵气势碾压山巅，白鹭站在赵牧灵身旁，发现自己半天竟然说不出一句话来。
    阳妙屾对外事毫不关心，在大阵之下吃瘪之后，只是双眼死死地盯着王良。但是金玲儿瞧着此时坐在山顶的赵牧灵，心神却是一阵恍惚，忿忿言道：“赵牧灵，你此话是何意？难道你是在怀疑我吗…？”
    赵牧灵对金玲儿浅笑摇头道：“金玲姑娘多虑了，我相信姑娘的诚心。”言罢，赵牧灵便手指昏迷不醒的黄鹂四人，白鹭见状言道：“公子，他们不会的，他们绝对不会出卖你…我…！”
    阵外，王良一愣，心道：“这个赵牧灵不愧是‘魔主之徒’，果然有点不简单…！”随即又面色不改地大笑言道：“千秋，人家都已经看出来了，你也就不必装了，让他们瞧个明白，也好让他们死心…！”
    山头之上，几人表情迥异，金玲儿心中怒气瞬间消失，阳妙屾目光突转，也瞧向了黄鹂四人处，白鹭不住摇头，喃喃念道：“不可能…怎么会？怎么会是你…？”
    只见阵外昏迷不醒的四人之中，除黄鹂、解元和角龙之外，那名一直以来言语不多的男子突然站起身，原来是假装昏迷，赵牧灵也是听白鹭所说，才知道这名男子名为万千秋。
    万千秋突然站起身，左右两个押解的喽啰也是满脸茫然，瞧见王良的手势，两名喽啰才退开。
    万千秋走到王良身前，先是对王良伏拜行礼，然后才对被困在大阵之中的赵牧灵大笑道：“赵公子，多谢你为我驱除魔气，此番大恩，我必将永生铭记于心，不敢忘怀…无可报答…哈哈哈…！”
    赵牧灵双拳不禁用力，拳劲暗涌，白鹭伤心道：“千秋大哥，我们一起历经生死，情同手足，我叛离天月山在先，你出卖我，我无话可说，可是你为何连黄鹂他们也不放过…？”
    万千秋向身边的王良一拱手，冷哼道：“‘情同手足’…？那…是你们一厢情愿的看法，我从一开始就是奉王良公子之命而接近你们的，一切不过只是奉命行事而已…！何况，我已经让公子留他们三个一命，算是对得起你们了…！”
    ——————
    “哈哈…！原来是这样…！亏我们几个一直为天月山走生闯死，居然连一开始都未曾信任过我们…！”白鹭低声自言自语，眼眶含泪。
    万千秋又说道：“你们几个都出身于天月山外，自然是不能完全相信你们的…！就像那梅三，你以为梅三是海月明宫派来的暗探，都过了这么多年了我们还没发现吗？不过只是将计就计而已…！”
    ——————
    “什么…？你们早就知道了？那你们为何不告诉我？让我被他……被他…”白鹭语急，不禁踏步上前，却被赵牧灵拉住，万千秋又嘲笑道：“告诉你？如果不是你缠着他，我们又怎么好实施我们的计划，说起来还要多谢你为我们天月山献身呀…！”
    话音一落，阵外道道笑声沸腾不止，白鹭紧紧握着赵牧灵的手，不禁黯然泪流。
    王良挥手制止众人，对赵牧灵言道：“好了！该问的你也问了，该说不该说的我也都说了，不要再拖延时间了，要有什么手段你就尽管使出来，我倒要看看传说中魔主无所不能的手段，能让你在三十六道月影柱之下存活多久…！”
    王良手势指挥，大阵四周三十六人都齐连动手，每一个人身之所立处都指挥着一根月影柱，本来三十六根月影柱只是在四周不停旋绕，但是随着王良的指挥，不时便会有一根月影柱向大阵中央一路碾压而去，被围在大阵中央的山头也会随之被犁出一道深不见底的沟壑。
    而且，王良动手的速度越来越快，赵牧灵几人只能在大阵中央四处游离、各自飞窜。一开始，几人都跟在赵牧灵身边，但是越靠近赵牧灵，便会受到越多月影柱的攻击，离赵牧灵越远，反而更加安全，逐渐众人全都被被迫分开，而赵牧灵在一时之间成为了大阵唯一攻伐的对象。
    阵外，汤梨和土蛄子身受绳索之困，不得脱身，皆是焦躁不安，汤梨本来还在骂王良，但是一瞧见余蟾和高趾等人都被困在大阵中、只有逃命的份，顿时哑口无言，再也没有了开口的心气。
    土蛄子也不禁灰心丧气、逐渐合上背上的甲壳，重新变成黑乎乎的大圆球，不过还是露出了一条缝隙盯着大阵之中的赵牧灵。
    王良不停地驱使众人动手，但是大阵之中的赵牧灵除了逃跑之外，始终也没有使出任何手段，只是一昧地凭着自身的速度在大阵之中东窜西跳，不停地躲避身后的月影柱，哪怕大阵中的山头都已经被削平，但是赵牧灵还是滑不溜手，速度快得出奇，甚至逐渐超过了一般的地仙境的速度，看得一群动手的人目瞪口呆，渐渐都感到有心无力。
    而王良脸上再也没了笑容，神情逐渐凝重，心道：“难道真的有人能只凭速度就能胜过三十六根月影柱…？”
    眼见众人出手越来越快，但是士气却越来越低落，王良便说道：“他是想要耗尽阵石的力量，所有人都用尽全力，不要管其他人，只管诛杀他一个人即可…！”众人领命，士气大振。
    大阵中，一道道月影柱从前后左右突袭而来，速度已经快到极致，而赵牧灵一直不停地提升自己的气势，杀气腾腾，四处游曳，每每都是在间不容发之际才逃得自由生天。
    其实，赵牧灵早就已经凝聚了一身的精、气、神，随时都准备出拳，可是真正地在神盈气满之时用尽全力出拳，赵牧灵还从来都没有过，而且也没有亲眼见到过。
    上一次在月落湖底用尽了最后所剩的精气神出了一拳，打完就跑，后来据白鹭所说，不仅打翻了月落湖，还将北海瀑也打得倒流而上，赵牧灵虽然不敢置信，但是此时也不敢不信。
    因为此时大阵外不仅只是有王良和天月山的人，汤梨和土蛄子，以及黄鹂三人也在大阵外，要是全力一拳的威力真的太大，恐怕也会误伤汤梨和土蛄子等人，而且黄鹂三人昏迷不醒，恐怕连逃跑的机会都没有，可要是威力不够，又根本无法摧毁眼前的大阵。
    所以，在外人眼中，赵牧灵好像是走投无路，只能逃窜，而事实上，赵牧灵只是一直苦于无法拿捏自己出拳的分寸。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】