    大阵之中，原本的山头已经被尽数摧毁，赵牧灵一副疲于奔命的样子，而同在阵中，余蟾、高趾和车前，以及白鹭等三个女子却是在一旁袖手旁观，安然无事。
    余蟾和高趾都是焦急不已，车前跟在两人屁股后面，也是急得团团转，忍不住说道：“主人似乎坚持不住了，怎么办？有什么办法能帮帮他吗…？”
    余蟾摇头无奈道：“现在大阵运转的速度，我们谁也靠近不了他的身边，除非我们的速度也能够和他一样快，但是……哎…！”几人瞧着赵牧灵的身影，皆是望尘莫及、自愧不如。
    高趾望着大阵外的王良，咬牙切齿地说道：“要不我再去试一次，只要砍掉王良的狗头，也许大阵就能不攻自破。”
    余蟾制止住两人，又言道：“没用的，之前我们两个就已经暴露了，王良也不可能没有防备，现在大阵全力运转，要想闯出去就更不可能了。”
    ——————
    “那该怎么办？我们总不能眼看着主人身处危险之中而什么都不做吧…？”焦急之下，车前在余蟾和高趾面前急声大吼，待得余蟾和高趾齐齐怒视回头时，车前又偃旗息鼓，乖乖低头。余蟾拍了拍车前，叫了两声‘小老弟’，车前更是忐忑不已。
    余蟾也想不出任何办法，瞧向一旁，只见此时的三个女子，一个痴两个呆，不看还自罢了，一看反而让人心焦。
    阳妙屾也不再盯着王良了，而是望着展现出奇速的赵牧灵，满脸的痴傻模样，早就已经将被大阵击落的怒火忘得干干净净，如果没有之前阳妙屾亲口答应赵牧灵，要等到两人境界相同时再出手比试，也许此时的阳妙屾早就已经不顾生死，闯进大阵之中去和赵牧灵角逐速度了。
    而白鹭在听到万千秋道出真相之后，一直都是满脸无神的模样，眼见赵牧灵被困又束手无策，更是急得神情呆滞，双手紧握，不住发抖。
    尽管在相比之下，金玲儿要稍好一点，但是在见识到赵牧灵爆发出的气势与速度之后，也还是不禁双眼发呆，不过，金玲儿很快就反应过来，开口便叹息不止，说道：
    “这到底是什么神通术法，为何从来都没有听说过…？不依靠灵气也能展现出如此神异的速度，仙人之下谁可与谁相比…？”
    瞧见金玲儿已然清醒，余蟾急忙问道：“金玲仙子，不知你有没有什么办法能够帮助赵兄脱身，或者…能破开这座大阵…？”
    金玲儿瞧了一眼余蟾，突然问了一句：“‘月石’真的不在你身上…？”
    余蟾摇头笑道：“金玲仙子，或许我们曾经见过的修行者，包括你我，都是能够为了自己的长生久视而不择手段的人，但是，赵兄…他不一样…！”笑声之中意味深长，说完，余蟾又说道：“真的不在我身上…！而且，也不在灵界…！”
    ——————
    “不在灵界…？”金玲儿突然间勃然大怒。
    余蟾拍了一下自己的嘴，心道：“我和她说这些干什么，真是多嘴…！”没办法，只好又解释道：“确实不在，但是赵兄他能带着你前往那片世界之中…！”
    金玲儿想起余蟾的头一句话，瞧了瞧赵牧灵，火气消了一些，问道：“果真…？”余蟾点头，金玲儿又说道：“你最好不要骗我…！”
    余蟾瞬即大松了一口气，说道：“金玲姑娘，你和赵兄相识也不是一天两天了，你不相信我，难道还不相信他的为人吗？他说送你，那就绝不会食言…！”
    金玲儿暗中点头，说道：“那你怎么会放心把自己的炼化之物放在别人手中？就不怕他赵牧灵有一天要挟你吗…？”
    余蟾心中哀叹道：“要挟我的可不是赵牧灵…！”然后又说道：“其实，一开始我也不能接受，但是后来我一想，却巴不得把‘月石’托付给他。”
    对于修炼之人来说，已经炼化之物便和大道前程密切相关，和自己的身家性命相等，没有人会愿意把自己的性命放到别人手中。金玲儿颇为不解，又道：“为何…？”
    余蟾笑道：“如今以我的境界，如果把‘月石’带在自己身上，无异于是稚子执金过闹市，长久不了的。就像王良和金玲仙子你一样，要是我单独碰到你们两个，说不定不仅‘月石’保不住，连小命都可能会丢掉。但是托付给他，我就再无此担忧了…！”
    ——————
    “他不过只是洞府境，你就这么相信他…？”听闻余蟾之言，金玲儿更加不悦，但是瞧见余蟾额头眉间不停散发光芒的圆形印记，金玲儿还是选择相信余蟾。余蟾却说道：“这和境界无关…！金玲姑娘，你不也是同样地相信赵兄么？不然，为何你现在还在此处…？”
    ——————
    “你……！我……！”金玲儿突然无言以对，若是按照以往，金玲儿必然会选择胜算更大的一方，和王良站在同一阵营，杀掉赵牧灵，尽快得到‘月曦’，以免夜长梦多。可是这一次，明明都已经很明显，赵牧灵处于不利的一方，最终却还是选择了赵牧灵，究其原因，确实是因为更加相信赵牧灵。
    高趾催促道：“你们两个说完了没…？主人这边十万火急，你们倒还聊上了…？”余蟾见金玲儿终于打消了疑心，于是赶紧问道：“金玲仙子，不知你可有什么办法没有…？”
    金玲儿双眼重瞳合一，神光绽放，在月影柱之中身影眼花缭乱的赵牧灵顿时在金玲儿双眼之中变得一清二楚，一举一动都在眼中，但是金玲儿却摇头又点头，瞧得高趾和车前也不由得忍不住齐声问道：“怎么样…？”白鹭和阳妙屾也都围了过来。
    金玲儿瞧见赵牧灵虽然一直在逃命，脸上却始终也不见一丝急色，心中也觉得很奇怪，但见赵牧灵双手握拳一直未动，半猜半蒙道：“或许真的像王良所说的，他是想以自身的速度胜过大阵运转的速度，也或许…他在顾虑什么，所以一直没有出手…！”
    ——————
    “‘顾虑什么’…？”余蟾盯着大阵外若有所思，突然对王良骂道：“王良狗崽子，你们这么多人对付赵兄他一个人都拿不下，还不如早一点滚回你们的狗窝去吃奶，真是丢人现眼…！”
    高趾见状，立时便也明白过来，和余蟾一起骂道：“王良狗杂种，有本事就来和我堂堂正正地打一架，人多欺负人少算什么本事？还有你们这些天月山的小狗崽子们，有本事就冲我来呀…！”
    两人舌毒如箭，果然，控制大阵的三十六人之中有人忍不住，将月影柱从赵牧灵身边移开，打向余蟾和高趾二人，赵牧灵顿时轻松了很多。
    然而，赵牧灵久拿不下，王良已经开始心急，因为大阵阵石不断消耗，再耗下去，可能就真的会被赵牧灵找到机会逃走，于是便立马约束掌控大阵的三十六人，言道：“不要去管他们…！”
    眼见激将之法未能成功，余蟾几人都愈发焦急，车前不住大喊，让赵牧灵赶紧再跑快一点，余蟾也忍不住大声道：“赵兄，有什么手段你就赶紧使出来吧，汤梨和解元他们吉人自有天相，你不用顾虑太多…！”
    赵牧灵周围，月影柱从四面围成墙一点一点收紧，一层又一层，再也无处可逃，赵牧灵无奈之下只能举拳，然而正在此时，天边却有一道伟岸无边的人影驾着烈日忽至，照亮了南方半边天穹，隔着大阵，老远就听其老气横秋的童子之音说道：
    “我从日边来，横跨天地间。
    “海楼月影宫，我为你送终…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】