    而时，正值半夜之间，天边月影朦胧，夜色之中伸手不见五指，突然间一轮烈日忽至，夜空换青天，日月并行于空，吓得大地一片苍白，众人望天，亦是惊怖无端。
    在日光的照耀之下，包围住赵牧灵几人的三十六根月影柱如冰雪一般消融，王良和天月山众人都似风中枯木一般齐愣愣地立于当空，风吹无声，瞬间再没有一点动静。
    原本被困在大阵之中的余蟾、高趾和车前，以及白鹭等三个女子皆是惴惴不安，眼前大敌未除，却又迎来了更加棘手的麻烦。
    然而，当来人声音响起之后，赵牧灵却喜上心头，收起了双拳不说，更是欢声大吼道：“是你吗…！”
    来人站在烈日之上，尚在万里之外，日光散发，将其身影衬托得伟岸无边，映照于万里山河之上，听其声音，同样是欢快不已，大声答道：“公子，是我呀…！”
    听闻赵牧灵和来人一唱一和，遥相呼应，余蟾和车前欢呼不已，车前不禁大笑道：“不愧是主人，豪杰满天下，风流到处闻，来的居然是自家人…！”
    余蟾拍了拍车前，难得是真心地夸了一句：“行呀…！小老弟…！出口成章，前途不可限量啊…！”车前悻悻点头，却发现身旁的高趾已然消失不见，瞧见余蟾眼神示意，车前便默不作声，本来什么也没看见，不用掩饰，神色也是一派自然。
    一旁，白鹭等三个女子也是喜上眉梢，白鹭顿时放松了许多，叹息道：“公子终于脱离危险了…！”
    ——————
    “‘脱离危险’…？我看他可是一点也没着急…！”金玲儿瞧见赵牧灵举起又放下的双拳，满心失望不已，虽然大阵已经解除，只可惜就这么错过了见证那全力的一拳的机会，双眼之中瞳孔闪烁，再瞧向来人，不禁满是疑问，言道：
    “金乌一族…？怎么会出现在灵界？居然还是斩我境？两个斩我境…？”
    虽然相隔万里之遥，但是在金玲儿的视线所及之处，哪怕是在烈日之中，一切景致也是纤毫毕现。而且，眼见烈日光辉，金玲儿的双眼之中不禁涌现渴望，蠢蠢欲动，但是来人居然是两个斩我境，甚至也称呼赵牧灵为公子，大大出乎意料，又让金玲儿觉得日光高不可攀、遥不可及。
    至于武痴阳妙屾，三十六根月影柱一消失，就已经悄悄地向王良逼去。
    大阵突然消失，王良呆立于空，满腹不甘，但是来人境界太高，似乎是一个阵法高手，对自家的镇山大阵了然于胸，在万里之外，只凭借烈日光芒，便将三十六根月影柱无声化解。
    而且，来人不仅境界高，居然是天生的死对头————金乌一族，更加出乎意料，境界相差悬殊，又没了大阵的依靠，一时根本想不出什么可以挽救的法子，王良瞧见赵牧灵再度恢复自由，眼见只差一线便可功成的布局在转瞬之间尽皆付诸东流，心中大感愤怒、郁闷难当。
    “王良哥哥…！小心…！”白鹄惊呼，挡在王良身前，一道寒光一闪而过，白鹄手臂上已经被喇破了一道血淋淋的伤口，可是转眼再看，面前什么人也没有，只见阳妙屾又举起双拳打了过来，白鹄护住王良，万千秋只好挺身而出，招架艰难。
    王良瞬间醒悟，急忙转身，可是为时已晚，押解汤梨和土蛄子的十几人在一瞬间皆被刺穿了背心，无声无息便已经死去。
    汤梨和土蛄子再无人看守，纷纷挣脱身上的绳索铁链，汤梨将土蛄子背壳上的符咒一一撕去，两人瞬间龙精虎猛，向天月山的人杀去，天月山众人措手不及，一照面死伤极多，但是天月山也有十几人都是地仙境，尽皆是山上的精锐，众人反应过来之后，汤梨和土蛄子又渐渐不敌，步步后退。
    余蟾见状，直骂了一声：“狗·娘养的，敢欺负我斜岸岭的人…！”然后就邀着车前一起，和天月山的人杀在了一起，只不过车前的境界实在太低，只能边打边逃。
    赵牧灵一直瞧着远方驶来的烈日，等待焦急，连王良都来不及多管，但是余蟾几人突然打起来，赵牧灵只好暂收心神，对余蟾几人言道：“先救人要紧…！”
    听见赵牧灵的呼声，余蟾急忙阻止汤梨和土蛄子，让两人帮着一起去救黄鹂三人，汤梨停下手，身上杀气不减，远远看着赵牧灵，笑道：“行…！你救了我老汤的命，我就听你一回。”
    土蛄子遥遥对赵牧灵点头，也跟随着余蟾几人一起搭救黄鹂三人，以自己庞大的身躯背甲挡住天月山众人的追击，所有的术法神通打到土蛄子的背甲之上，似乎都像是失效了一般，根本无法撼动土蛄子分毫。
    但是余蟾几人还没有走到黄鹂三人身前，高趾便已经把看押黄鹂三人的喽啰解决掉，将黄鹂、解元和角龙都一一扔到了车前背上，大笑道：“等你们救人，那…就只能收尸了…！”
    土蛄子对高趾沉声笑道：“没想到最后会是你救了我们，看来你找的这个主人不简单呀，居然还能让你高趾也改邪归正…！”余蟾几人皆是大笑不止，高趾恨眼骂道：“要你们管…！也不撒泡尿好好照一照，你们三个何时又是什么好东西了…？”
    车前载着黄鹂三人远离天月山众人，余蟾、高趾、汤梨和土蛄子并列一行，四人突然转身，一起向天月山众人反扑杀去，汤梨口中大叫不止：“斜岸岭四仙驾临，邪魔退散…！”
    而车前带着黄鹂三人得以脱离战场，其实正中下怀，如今的车前只是金丹境巅峰，和天月山众人乱战，实在是有心无力，刚才短暂的交手，身上就已经留下了几道不浅的伤口。
    闻听汤梨之言，车前不禁低声骂道：“狗屁的‘四仙’，明明是斜岸岭四霸，真他妈的邪门，这四个家伙也有一致对外的时候…！难道灵界要变天了吗…？”
    车前将黄鹂三人带到地面，白鹭早已经眼望等待多时，只见空中，土蛄子像是一面厚重的墙壁一般，以自己庞大的背甲强扫横推，势如破竹；余蟾双目生光，目光不停地扫视在暗中袭来的敌人，将敌人定在空中，高趾隐身杀之；汤梨跟随在三人身后，迎敌的同时张开了一道屏障，余蟾、高趾和土蛄子身处于屏障之中，灵气挥洒、源源不尽。
    四人居于斜岸岭多年，相互之间矛盾重重，时不时便会大打出手，对彼此的手段也是知之甚详，相互配合起来得心应手，一时之间，余蟾、高趾、汤梨和土蛄子虽然只有四人，反而却占据了上风，天月山余下的四五十号人却是在节节败退。
    而王良处，阳妙屾乃是地仙巅峰之境，万千秋独自难以抵挡，白鹄也加入其中，以二对一才拦住了阳妙屾。
    形式瞬息万变，已经不受控制，哪怕明知道驾着烈日而来的那人深不可测，但是王良却一直没有任何行动，因为此时王良心中只有愤怒，只有对赵牧灵无穷无尽的恨，直到天月山众人败退之际，王良终于才有所动作，先是让白鹄负责指挥天月山众人迎敌，然后才对赵牧灵厉声喝道：“你…可敢与我一战…？”
    赵牧灵苦苦等候，然而那轮烈日却好像突然间故意放慢了速度，一直在天边旋绕，迟迟不到，烈日光芒万丈，也看不清站在烈日之上的那人具体是什么模样，让人心中急切不已，若不是因为王良挡路，赵牧灵恨不得马上便去与那人相见。
    正在无奈之际，又看见余蟾四人以少敌多，阵线之上，符箓、法器、暗器、术法交织，各种手段齐出，让人眼花缭乱，不禁大为之叹服。
    面对王良的挑衅，赵牧灵本不欲出手，因为王良毕竟是地仙巅峰的境界，没有小鲤鱼相助，相比之下太不公平，赵牧灵实在没底只凭自己独自就能够胜过王良。
    但是忽见故人来，赵牧灵心中一股情愫止不住地躁动，总觉得故人再次相见，不应该太过狼狈，故而忍不住总想要出手，而且，赵牧灵也很好奇，不知自己一拳的力量到底有多大，此时一试，正好是机会。
    可是赵牧灵又在犹豫是不是倾尽全力，毕竟用尽全力之后自己可能暂时无法行动，如果败退了敌人还好，要是留有敌手，有可能就会让自己置于危险之中；而且，真的要杀死王良，剥夺一个人的生命，赵牧灵又感觉于心不忍。
    一时矛盾重重，一念之间所思甚多，只听王良又咄咄逼人道：“赵牧灵，身为‘魔主之徒’，你连这点胆气都没有吗…？”
    听闻‘魔主之徒’四字，突然间，一念闪过赵牧灵的心间，于是，赵牧灵心念使动，在赵牧灵体内混沌世界之中愈发壮大的‘魔主之气’瞬间有了感应，赵牧灵举起右拳，混沌世界之中的‘魔主之气’翻涌不止，言道：
    “我出半拳，不过，我也不知道到底有多少胆气，就试试看吧…！”
    王良一听赵牧灵只出半拳，顿时怒不可遏，言道：“居然敢看不起我，既然你找死，我就成全你…！”
    言罢，王良手中取出了一把骨刀，集中灵气，运尽全身的力道，向赵牧灵一刀斩出，念道：“月斩天地空…！”
    眼见刀光如月，众人的争斗都已经停止，天月山众人眼神笃定不移，似乎都已经看到了王良必胜的结局，白鹄指挥众人，自己也退到一旁，脸色起伏不定，心道：
    “这个赵牧灵虽然是‘魔主之徒’，但是也不过只是洞府境而已，居然逼得王良哥哥用尽了全力，连这一招也使出来了，难道这个赵牧灵真的有那么强吗…？”
    阳妙屾也已经退开，就站在白鹄不远之处，此时却只顾盯着赵牧灵，双眼不停地扫视赵牧灵的每一个动作、每一次呼吸，连赵牧灵肌理的运转都看在眼中、记在心里，满心狂热不已。
    同时，余蟾、高趾和白鹭等人都呼吸急促，众多目光全都盯着赵牧灵，而停留在万里之外、驾驶烈日而来的神秘来者也在全神贯注地瞧着赵牧灵，太息言道：
    “公子呀…！一见如故…！再见刮目…！不过我一直都知道，你一定能够做到…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】