    山阴洲中部，一轮烈日突现，山河灼灼光明，云端白云羞走，弯月无处躲藏。
    站立于烈日之上的人影影照山河大地，如天神下凡，然而此时却长太息难掩涕流不止，惹得其身下的烈日言出嘲讽不已，说道：“什么刮目相看？我看也不过如此而已，当初我是没能够认出他，要是我出手，他的小命即刻便无…！”
    烈日上方的来者隐藏于烈日光芒之中，境界不够，根本看不出其面貌，听见烈日所说之言，神秘来者顿时不悦，几脚蹬在身下的烈日之上，但是烈日气息浑厚，根本不为所动，气得来者开口大骂道：
    “你这个臭乌鸦懂什么？你的境界和我相比如何，但是你此时还不是被我踩在身下？不知反思，真是白白浪费了白先生的苦口婆心…！你就好好看着吧…！”烈日散发出一股恐怖的气息，但是却沉默无声了。
    ——————
    与此同时，在山阴洲的东西两边，分别有一座山和一条东西纵向的峡谷，此刻，气势磅礴的山岳之上，以及深不可测的峡谷之中都是火光通天，凡是山岳和峡谷之中的人，都无一人安歇。
    山是天月山，峡谷是斜阳谷，正是山阴洲最大的两个山头势力，更是灵界赫赫有名的妖界大族。
    但是在烈日出现之后，两大势力都是人心惶惶，因为在两座足以掀翻整个山阴洲的山门之中，所有的名宿耆老都在今夜齐连现身了，其中不仅有历代的山主、长老，更有无数在传闻之中早就已经坐化的老怪物一起现身。
    ——————
    斜阳谷之中，一片殿宇漂浮在峡谷上空，此时谷中两岸人声喧闹不已，就是因为之前有多人看见数道身影进入了大殿之中，而那些进入大殿之中的人无不是仙人境。
    在谷中喧闹的同时，大殿之中也是争吵不休，数道极其苍老的声音回环不绝，而高坐于大殿之上的正是阳老魔。
    此刻，阳老魔扶着眉头，不知所想，在阳老魔面前的大殿上，站着一个中年人，正是斜阳谷对外的谷主，身为一谷之主的男子就算是到了皇母山下也可位列前茅，但是眼下却连一个坐的地方都轮不到。
    “什么？真的是那个家伙的徒弟？那这个金乌族人是怎么回事？金乌一族战败，不是被黜落人间，被长明圈禁在东瀛洲、连树都下不了么？他又是怎么来的…？”
    “灵界马上就要变天了，这个‘魔主之徒’在这个时候闯进局中，恐怕是一大变数呀…！”
    “洞府境的‘魔主之徒’又有何惧之？在那些家伙面前，逍遥境都不一定能起到什么作用…！”
    “我们向来两不相帮，何必去管他们，我就不信他们能在皇母山下动手脚，要是这个少年真的能化解《斜阳化魔功》的魔气，那我们斜阳谷说不定还能再出一个逍遥境，到时候管他天翻地覆，我斜阳谷自能始终乾坤屹立不倒…！要是实在看不惯，去教训那些家伙一通，料他们也不敢再说什么…！”
    “对…！先把这个少年捉到我们斜阳谷，由我们这群老家伙亲自培养，等到他见识足够，让他助我们完善《斜阳化魔功》…！”
    ……
    大殿两旁议论纷纷，殿上的男子终于忍不住，突然指着阳老魔怒喝道：“老魔头，你是怎么搞得…？我说不让你出去你偏要去凑热闹，你到底把妙屾给我弄到哪儿去了？今天晚上你必须要给我个交代…！”
    一人言出，众人罢声…！连阳老魔也被男子骂得有些悻悻难堪，大殿左手旁，一个面容清雅的老叟走了出来，指着男子笑道：“好你个小山子，如今当了谷主，在外面威风得不得了，回到家也敢在我们面前抖露威风了…！”
    男子瞧着一语不发的阳老魔叹了一声，向大殿两旁规规矩矩地一一行礼，行完礼又向老叟伏拜道：“世伯，各位叔伯啊，我…我也不想啊！妙屾…她…你们也是清楚的，一心只关修炼事，如今独自一个人在外面，还不知道过得怎么样了，我…我这是担心她啊…！”
    老叟听完直摇头，本来是一本正经，却突然哈哈大笑道：“妙屾和青山是我们亲手调教的，她早就练成了一身铜筋铁骨，就算把她放到老虎嘴里，也只会把老虎的牙崩掉，你会担心她…？
    “我怎么听说好像是你屋子里的那位在担心她呢…？你最近是不是腰不太好…？难道你不知道，要让一个女子闭嘴，最好的办法就是把她的嘴都堵住么…？”
    大殿之中，苍老之声笑成一片、绕梁不绝，连峡谷之中都可闻之。
    然而，悬挂于山阴洲中部的烈日突然间摇晃不止，阳老魔猛然站起，惊声说了一句‘魔主之气’，然后瞬间就消失不见，大殿之中再无声音。
    ——————
    同样地，在天月山山巅之上的虚空之中，有一颗圆形巨石隐觅于虚空，常人根本无法得见之，在巨石上方，有一座碧玉琉璃的宫殿，此时宫殿之中或站或坐，也有一道道深不可测的人影议论不休。
    “皇母山之行我们到底是去还是不去？他们可都已经邀约多次了，要是我们再这样半推半就，一边答应一边又不派人去，恐怕到时候好处根本就落不到我们手里。”
    “你是什么意思别以为我们不知道，你不就是想自己去吗？到时候有了好处都进你自己的口袋。”
    “你他??妈的放狗屁…！”
    “这件事关系到我们整座天月山的兴亡，怎么可以掺杂一己之私欲？这一次的‘天石’我们没有弄到手，恐怕他们已经不高兴了…！他们要是把我们排除在外，到时候可就再也没有我们的一席之地了…！”
    首位之上，一个弓背极矮的老人正在疗伤，身前的伤口之中丝丝缕缕的魔气和着乌血流淌不止，老人眉头拧了又拧，终于睁眼，先是骂了几句阳老魔，然后才说道：
    “皇母山的事我自有计较，你们先去两个人把王良接回来，近日，我们还要先迎接一个故人拜山…！”
    殿中众人皆惊，齐声道：“‘故人拜山’…？”有人接着又说道：“谁敢有这么大的胆子，敢来我们天月山撒野…？”
    老人气怒，咳嗽连连，说道：“狗胆包天，说得就是他了…！”
    众人又惊道：“是他回来了…？”
    殿中陷入一片沉寂，忽然间，山阴洲中部烈日晃动，稳立于天月山山巅虚空之中的巨石也随之震动不已，连带着整座宫殿也摇摇欲坠，殿中众人惊慌，都不知发生了何事。
    老者突然站起，喉间一声长啸，气势一变，整座宫殿熠熠生辉，宫殿下方的圆形巨石立时光芒万丈，天月山山头瞬间升起一轮圆月，月光照破山河万里，光芒直达山阴洲中部，然而，老者却是脸色剧变，大声道：“不好…！这是什么拳法…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】