    米汤的到来让众人都惊讶不已，一个金丹境中期，又是称呼赵牧灵为‘公子’，而且还是乘着一个斩我境的金乌族而来，居然敢对斩我境颐指气使，让朱羡梧也认赵牧灵为主，一番操作让人眼花缭乱，余蟾几人都觉得这个远道而来的童子实在是深浅难测。
    朱羡梧突然发怒，众人都大感不妙，然而朱羡梧还没能真正动手，堂堂的一个斩我境居然就倒地不起，毫无征兆地直接就晕死过去了，让众人都更加摸不透米汤的虚实。
    朱羡梧晕死之后，米汤又抱着赵牧灵的大腿哭了一阵，直到赵牧灵两只大腿上已经没有能擦鼻涕的地方才罢休没再哭，赵牧灵本来也是感慨万千，但是米汤一见面就送了一份‘天大的礼’，让赵牧灵一时间难以反应，只知道不停地安慰米汤，想哭都哭不出来。
    待得米汤情绪安稳之后，赵牧灵一问才知道，原来朱羡梧体内被下了禁咒，无法伤害任何人，赵牧灵已经猜到下禁咒的人是谁，所以就没有多问。
    赵牧灵本欲继续南归，但是米汤却说不急，还要等一个人，赵牧灵瞧见黄鹂三人都昏迷不醒，于是便依从米汤之言，一行人全都到天月山现成的营地之中歇息。
    到了营地之后，米汤把朱羡梧直接往地上一扔，一堆天然的篝火顿时立地而成，米汤又抱着赵牧灵再哭了一阵。然后米汤和汤梨一起为黄鹂三人疗伤，赵牧灵这才知道，汤梨的天赋神通居然有为他人提供灵气、疗伤解毒之效，在两人连番的运作之下，黄鹂三人居然很快就醒了过来。
    一番细问，才知道原来黄鹂几人一进入营地之中，连开口的机会都没有，就直接被拿下打晕，得知是万千秋在暗中出卖，三人心寒不已，白鹭在一旁安慰，赵牧灵就没再多问。
    赵牧灵发现，和米汤相识的时间虽短，但是再见之后却依旧亲切，可是金玲儿几人在见过自己出拳之后，似乎和之前有些不一样了，气氛一直都很沉默，众人都瞧着被围在中间的篝火————朱羡梧，脸上都是心事重重。
    赵牧灵也不忍心看着朱羡梧当众出丑，于是便让米汤换了一陇真正的篝火，之后气氛才逐渐缓和，金玲儿、汤梨和土蛄子的话也越来越多。
    不过，赵牧灵问米汤到底要等何人，米汤却一直神神秘秘不肯直言，说是肯定不用等多久，而且赵牧灵肯定也早就已经认识了。
    询问无果，于是赵牧灵便和米汤二人密语互诉这段时间以来的经历，米汤见赵牧灵的‘心言神通’比自己的还高明，心里更加高兴，两人越说越多，也愈发地感慨。
    当米汤说到他被朱羡梧困在火牢之中时，赵牧灵揪心不已，又听闻是白九灵出手救了米汤，和秦虎以及剑山之上的那位老人联手才把米汤才朱羡梧手底下解救出来，赵牧灵更是对白九灵感激不已。
    同样地，当赵牧灵说到在长明河畔去寻找米汤遇到了朱照天，米汤也是自责不已，之后赵牧灵又聊起来到灵界之后的种种际遇，米汤赞叹又感慨，直言赵牧灵修行进境之神速天人莫及，但是赵牧灵却不以为然，还以为又是米汤的马屁，毕竟如今赵牧灵自己连修行的境界都还摸不全。
    之后，赵牧灵在众人之间东听一句，听见白鹭一直在劝解黄鹂三人一路同行；西听一句，又听见金玲儿和阳妙屾还在讨论刚才自己打王良的那一拳，与其说是讨论，更像是金玲儿在探问阳妙屾，一提到那一拳，一直都很少说话的阳妙屾居然也言出不止，各种见解听得赵牧灵身为出拳本人也连连点头，心道：“原来如此…！”
    可是，一切本来都好好的，气氛渐入佳境，但是赵牧灵一没留神，余蟾、高趾、汤梨和土蛄子四人却突然间打起来了。
    不久之前刚到营地时，汤梨和土蛄子还一起向赵牧灵以及余蟾、高趾表达谢意，赵牧灵一度还以为这‘斜岸岭四仙’经此一役终于能把手言和了，却没想到又说翻脸就翻脸…！
    于是，赵牧灵只能询问车前，车前倒似乎是早有预料，已经事先躲到一旁，就离赵牧灵不远，答道：“汤梨和土蛄子想要再回斜岸岭，余蟾一直在劝他们两个‘弃暗投明’、和主人你一起走，但是汤梨和土蛄子都不愿离开斜岸岭。”
    ——————
    “就因为这样…？不愿意离开，好聚好散不就行了？用得着再打一架么…？”赵牧灵疑惑不已，却听见米汤又密声说道：“公子，这汤梨和土蛄子的天赋神通都是十分罕见，如果可以，最好还是把他们留下…！”
    赵牧灵未做声色，车前走近了些，又悄悄说道：“他们四个如果真能像主人说的这样，也就不会被称为‘斜岸岭四霸’了…！本来余蟾是在劝，却一直没什么进展，可是高趾却悄悄和汤梨与土蛄子说了些什么，汤梨和土蛄子就联起手来和余蟾打了起来。”
    赵牧灵这才明白四人动手的因由，而且也大致猜到了高趾和汤梨、土蛄子说了些什么，却还是不解，因为此时和余蟾交手的已经不是汤梨和土蛄子，而是高趾，汤梨和土蛄子两个反而自己打了起来。
    瞧见赵牧灵的神情，车前又解释道：“他们四个就是这样，急了就相互咬，等到他们打得精疲力竭了，自然就不会再打了…！”
    赵牧灵见余蟾四人和车前的模样，不禁感到好笑，看样子余蟾四人都已经打成了习惯，车前也不知是躲藏了多少次。
    四人打得火热，转瞬之间又轮换了几次对手，逐渐也打出了真火，下手越来越狠，看得人胆战心惊，赵牧灵忍不住挺身站起，出言让四人别再打，但是四人已经打成一团，根本听不进去。
    而且，一直坐在一旁旁观的阳妙屾也突然加入四人的乱斗当中，打斗的场面更加宏大，天月山的营地在片刻之间就被毁去了大半；可是，阳妙屾刚刚才加入，一道让赵牧灵不寒而栗的声音便在夜色未知处突兀响起，听其说道：
    “四个山岭野怪，也敢对我斜阳谷的人动手…！”
    赵牧灵急忙再向余蟾四人招呼，让四人停手，但是四人还没来得及反应，就被一道从天而降的身影镇压在地面上，就只剩下了阳妙屾一人还能站立在原地。
    阳妙屾顿时失去了对手，但是一看清来人是谁之后，阳妙屾立马又举起双拳向来人脑门打去，只见来人一头长发半黑半白，却不闪不避，任由阳妙屾一拳打在其脑门上。
    来人中了一拳之后身形未动丝毫，阳妙屾一拳打中之后，接着身形腾空反转，另外一只拳头又打在来人头顶上，立时将来人鞋掌钉入地面之中。
    阳妙屾两拳打完之后便收手走开，头也不回，来人挨了两拳，反而却大笑道：“嗯…！记仇…！像我…！不像你老子，到处与人为好，哈哈哈，看来你老子是我亲生的…！”
    说完，来人又对阳妙屾说道：“看来，你离谷的这段时间长进挺大的，就刚才这两拳，如果是留在谷中，没个几年功夫是打磨不出来的…！刚才你打我头顶的最后那一拳，是你从赵牧灵这小子之前的那一拳里面学来的吧…！”
    来人正是阳老魔，余蟾四人皆被其镇压在地，既无法行动也无法言语，赵牧灵一瞧见阳老魔，便会不由自主地想起阳老魔化魔之后的恐怖魔躯，以及那番掌心雷池的遭遇，本来还想为余蟾四人求情，但是自己心中也不由得发怵。
    但是，米汤却突然站了出来，说道：“等你好久了，怎么才来…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】