    阳老魔突然现身，除了阳妙屾之外，众人皆是如临大敌，余蟾四人更是被‘泰山压顶’镇压在当场，然而，米汤却一副自来熟的模样，让赵牧灵大感意外，不过，赵牧灵也算是明白了，米汤要等的人正是阳老魔。
    “你…认识…阳老..前辈？”赵牧灵向阳老魔恭敬俯身行礼，起身低声询问米汤，可是，米汤却一个劲地摇头，童子之音颇为天真地说道：“不认识啊…！”
    赵牧灵越发不解，但见余蟾四人都已经开始翻白眼了，还是硬着头皮向阳老魔求了情，瞧见阳老魔盯着自己笑了又笑，一脸甚为满意的神情，赵牧灵满心不安，生怕阳老魔又突然要动手抓自己回斜阳谷为其驱除魔气，但是无乎意料地是，阳老魔二话没说，直接就放开了余蟾四人。
    余蟾四人起身之后再也没敢动手，都直接跑到赵牧灵身后缀成一串，让赵牧灵像是老母鸡护着一群小鸡仔一般，而阳老魔，就是那只大老鹰了。
    阳老魔瞧了瞧被扔在地上的朱羡梧，一步一步走到篝火旁坐下，对米汤笑道：“你知道我要来…？”
    阳老魔坐下之后，篝火旁无人敢坐，米汤两步跨到阳老魔身边，跳起来拍了拍阳老魔的肩头径直坐下，看得赵牧灵眼皮打颤，想拦都来不及，只听米汤莫名其妙地说道：“这段时间我一直都在皇母山…！”
    赵牧灵不解其意，但见阳老魔好像没有恶意，就示意几个女子坐下，余蟾四人却还是躲在赵牧灵身后，可是赵牧灵刚刚才坐下，就听阳老魔大怒道：“怎么…？这件事他也要管？我已经说了，我谁都不帮，就算是他说的也没用…！”
    赵牧灵连忙示意米汤，让米汤不要再说，以免阳老魔发怒，但是米汤却全然不顾，而且还说道：“先生说，三年，只要你守山三年，就可以让公子为你驱除魔气…！”赵牧灵发现阳老魔神情突然缓和，似有心动，米汤又说道：
    “而且，等到将来公子境界足够时，还可为你斜阳谷留下一本完整的《斜阳化魔功》…！”
    赵牧灵一听，便知米汤所说的‘先生’便是师伯白九灵，只不过赵牧灵却万万没想到，白九灵居然会让自己为阳老魔驱除魔气，而且还要留下一本完整的《斜阳化魔功》，可是如今，赵牧灵连半本《斜阳化魔功》都还没有见过，故而一时为难不已，不知师伯白九灵到底是何意，但知既是白九灵所说，就没有出言反对。
    因为无论是往日小镇的教书先生白先生，还是如今的师伯白九灵，对于赵牧灵来说，都是最为崇敬心服之人，而且如今，白九灵还是赵牧灵重生再造的恩人，重生造化之恩与天齐高，生死难报…！
    米汤说完之后，只见阳老魔眉梢扬起，已经绷不住满脸欢笑，又向赵牧灵看了过来，言道：“他倒是深知我心…！但是赵牧灵这小子连死都不愿意和我回去，他能做这小子的主…？”
    赵牧灵瞧见米汤也向自己看来，口中无言，但是眼神却像是在说：“公子，剩下的就要看你的了…！”念及白九灵的天高之恩，也是出于对米汤的信任，赵牧灵就没有多犹豫，直接便起身说道：“师伯所言，一切遵从…！”
    见赵牧灵答应，阳老魔大笑不止，拍腿言道：“你这小子明明挺有骨气的，怎么对他如此言听计从，难道他让你死你也去…？”
    赵牧灵在心中一番决疑，心道：“要不是白先生出手相救，此时这世上哪还有我赵牧灵这号人，要是白先生真的需要我的性命的话，正好以之为报答，又何必吝惜之…！”想清楚之后，赵牧灵并未直言，而是说道：“师伯…他…不会让人去死，他只会让人活着…！”
    众人听闻赵牧灵说起‘师伯’，皆是神情熠熠，因为如今，众人大都已经知晓，赵牧灵的师伯正是灵界之主‘白先生’…！
    阳老魔却突然间变得神情凝重不已，取出一壶酒仰头饮了大半，叹息道：“是啊…！所以他才能成为我们这灵界之主…！”众人皆是满脸敬意，米汤又盯着阳老魔手中的酒壶，向阳老魔笑道：“阳老哥，既然咱们事情已经谈妥了，是不是该庆祝一番呢…？”
    阳老魔坐着，米汤站起站在圆木上、踮起脚才能拍到阳老魔的肩膀，篝火四周的气氛虽然逐渐融和，但是众人还是对凶名在外的阳老魔畏惧不已，瞧见米汤对阳老魔拍肩执手的一连番动作，众人对这个只有金丹境界的童子无不是敬佩有加。
    躲在赵牧灵身后的余蟾四人以及车前，更是对米汤刮目相看，余蟾不禁说道：“看来，这位就是跟随赵兄的元老功臣了，确实让人好生敬佩，一言一行都是功夫啊…！”高趾几人皆是点头不止。
    阳老魔不气反笑，随手取出了几坛酒摆在地上，然后才说道：“之前我还嘲笑猪长白为皇母山跑腿，如今我也沦为跑腿的了，不过，正好去和他掰扯掰扯旧账…！”
    米汤假装没听见阳老魔的话，抱起酒坛子准备自己饮，刚好瞧见赵牧灵盯着酒坛子的眼神，顿时欢喜不已，言道：“看来公子也学会饮酒了…？和公子对饮，可是米汤我由来已久的心愿啊…！”言罢，米汤便将酒水全都搬到赵牧灵面前，阳老魔身前顿时只剩酒香空空。
    赵牧灵一闻见酒香便不由得食味大动，眼神不由自主就出卖了自己，还没反应过来，米汤就已经把酒水递到嘴边，重逢之喜再加上米汤盛情难却，赵牧灵只能顺手接过了酒坛子，倒酒下肚，以自己的本体真身饮酒。
    米汤把酒全都拿走，阳老魔虽然对米汤的不上道感到不悦，但是见到赵牧灵饮酒比自己还豪迈，阳老魔更是对赵牧灵越看越顺眼，再看向阳妙屾，顿时笑得合不拢嘴…！
    之后余蟾几人也都手中执杯饮了起来，就这样一直喝酒，到了天色微明时分，当天边第一缕日光升起之时，朱羡梧立时便醒了过来，在睡了一夜之后，当朱羡梧再次看见赵牧灵，再也没有向赵牧灵动手了。
    不过，朱羡梧依旧是宁死不从，坚决不认赵牧灵为主，阳老魔准备帮赵牧灵‘劝一劝’朱羡梧，却被赵牧灵拦了下来，朱羡梧依旧对赵牧灵没有半点好脸色。
    经过一夜的谈心，黄鹂、解元和角龙三人也打算和黄鹂一起追随赵牧灵，汤梨和土蛄子也决定不再返回斜岸岭，只不过两人言称是要留下来向余蟾讨债，因为余蟾之前在斜岸岭将汤梨和土蛄子的洞府盗窃一空，赵牧灵正好也知道此事。
    不过，赵牧灵也看得出来，除了白鹭、余蟾和高趾之外，后来的几人愿意跟随自己，其实大部分原因都是看中了自己‘白先生’师侄的身份，真正要说是心服，其实还差得很远…！
    而阳妙屾和金玲儿就更不必多说了，给赵牧灵的感觉，就像是随时随刻带了两个债主在身边。
    众人准备好启程南返时，发现阳老魔居然也要跟着一起走，所有人都大感不自在，米汤解释说道：“公子，这也是先生的意思。如果你想选择自己南游到明洲的话，就让阳老哥陪着我们一路同行。
    “不过，我们也可以借由山阴洲南部的阵法到明洲，如果你还想更快一点，我现在就可以布下一座小型的传送阵法，直接到山阴洲南部。”
    赵牧灵其实是想要自己一路南游，顺带见识一番灵界的山河，但是一听米汤所言，赵牧灵就意识到，前往明洲的路途可能远比自己想象的还要艰险，若非如此，师伯白九灵也不会专程让米汤来一趟，还安排阳老魔护道。
    而且，众人都对阳老魔畏惧不已，阳妙屾更是满脸嫌弃，肯定是都不愿意和阳老魔同行多待，所以，赵牧灵便想了一个折中的法子，言道：“那我们就一路南游到山阴洲南部的传送阵，然后再传送至明洲，不知大家以为如何…？”
    众人都是一副无精打采的样子，没人答应也没人不同意，阳老魔虽然知道众人厌恶自己的心思，却对众人的反应毫不在意，米汤便说道：“既然阳老哥没意见，那自然是公子说了算…！”
    听见赵牧灵放弃一路南游，其实米汤暗暗大松了一口气，因为在米汤来山阴洲之前，白九灵就说过，如果赵牧灵坚持南游，必将会身逢一场大劫，而且无人可以阻拦。
    阳老魔当然也清楚赵牧灵如今的处境，对于白九灵的用意了然于心，听见赵牧灵不打算南游，于是便独自一人直接向南方飞去，逍遥一瞬，万里无踪，留言道：“赵小子，咱们明洲见…！”
    见阳老魔独自离开，米汤急忙喊道：“阳老哥，你走了我们怎么办…？”听其答道：“放心吧！在山阴洲的地界，没人敢动我要保的人…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】