    月影绕天行，崖空见人心。
    赵牧灵在朱九囍的剑尖下走了一回，众人无不是将朱九囍视为生死大敌，而赵牧灵却发现自己对朱九囍没有一点恨意，连防备之心都提不起来，甚至瞧见朱九囍急着要报仇的模样，赵牧灵反而感到心中涌现出一阵阵难以言喻的酸楚。
    想起胡婴之后，赵牧灵对朱九囍若隐若现的莫名感觉才逐渐消失，只见朱九囍言罢转便欲离开，可是回首瞧见躺在地上的朱羡梧，神色又是迟疑难决，便又转身上前，准备带朱羡梧一起走。
    米汤似乎是早有预料，并未让众人阻止朱九囍上前，直到朱九囍抱起朱羡梧之后才一字一句地说道：“朱九囍仙子啊…！可别怪我没提醒你，羡梧他现在禁咒发作，要是离开我家公子太远的话，今天早上日出之后，可就性命难保了呀…！”
    朱九囍满脸青稚未褪，怀中横抱着朱羡梧，刚刚才踏出一步便又停下了脚步，心道：“我居然忘了…！这个‘拔毛天君’真是好生可恶，不早不晚，故意想看我出丑，偏偏等我抱起朱羡梧才告诉我…！”
    朱九囍竭力控制自己的情绪，以免自己情急败坏正中米汤下怀，可是还是没有办法，朱羡梧禁咒发作都已经晕死，此刻根本不敢冒险，朱九囍只能又把朱羡梧放回石崖石壁前，尽量让朱羡梧看起来体面一点。
    然后朱九囍才独自离开，只不过在离开之前，以眼白好好照顾了一番赵牧灵和米汤两个深仇巨恶，言道：“‘魔主之徒’、‘拔毛天君’，我在万林书院等着你们两个，旧怨添新仇，我金乌一族迟早都会报还的…！”
    赵牧灵瞧着朱九囍离开的背影惆怅无尽，此时此刻，只觉得世界上最痛苦的事便是和一个素未谋面的人一见面便成为了敌人，赵牧灵身边几人一一退开，白鹭也念念不舍地离去，只有米汤始终形影不离，嘻嘻笑道：
    “公子啊…！如今我都能和你齐名了，‘拔毛天君’确实和‘魔主之徒’相差远矣…！不过我有预感，今后这两个名号一定会让这灵界都瑟瑟发抖…！啊…嘻嘻嘻…！”
    赵牧灵抹尽脸上的泥灰，但是脸上依旧是黑影重重，心中悄悄地默念道：“这可不是什么好事…！”
    闹了一场之后，又过了半夜，众人打坐炼气，或深或浅都睡着了，天亮时分，米汤放出去的白骨骷髅傀儡才去而复返，朱羡梧也在晨曦照上悬崖之后醒来，众人终又上路，半日的功夫便抵达了位于山阴洲最南方的阴郊城。
    可是，众人进城之后才发现，城中商铺大都已经关门，街上行影匆匆，似乎都是一副如临大敌的模样，幸好，经营跨洲传送阵的门店并未关闭，说是门店，却辉煌胜若宫殿，巨大的门扉让整条街都增色不少。
    赵牧灵本来想趁着天色尚早早一点离开，可是一行人进店之后，却发现店中没有一个客人，而店中上下包括店主的所有人都齐齐献身迎接，似乎准备已久。
    店主是一个清癯风雅的老人，虽然看起来的年纪颇大，但是一副神人风姿却是颇为难得，令人一见忘俗，赵牧灵虽然摸不清老人的境界，但是瞧见米汤满脸严肃的神色便知道，又是一个真正的神仙高人。
    赵牧灵远远便带着众人向老人施了重礼，只不过，站在前方的赵牧灵和米汤却都没发现，阳妙屾在看见老人之后，脸上表情甚为怪异，一副欲言又止的样子，只不过阳妙屾实在不愿开口说话，始终也什么都没说。
    “这位便就是赵公子了吧…！老朽温焘已经恭候多时了…！”老人上前扶起赵牧灵，气息和睦慈祥，没有一点架子，只不过无形之中，在扶起赵牧灵时，一只手从赵牧灵肩膀上自然而然地顺到了赵牧灵的后背心，因为是初次见面，赵牧灵便不以为意。
    然而，米汤却瞧出了其中端倪，巧妙地分开了赵牧灵，对老人笑道：“哦…！这位老哥知道我们要来？所以才连夜把这间店铺换了新主人吗？我记得昨夜我来的时候好像不是你呀，难道是我记错了吗…？”
    米汤满口的怪味儿，老人温焘却是风轻云淡，笑眼时不时转向朱羡梧身上。赵牧灵发现店中众人都规矩而立，目不斜视，没有一点声音，想起刚才在城中所行的一路上，挨家挨户都大门紧闭，更加觉得眼前的店铺处处透着古怪，心想还是早一点离去，于是便拉开了米汤，对老人温焘说道：
    “温焘老前辈请勿见怪，他是我的幼弟，年纪小，说话总是天马行空、胡思乱想，我们其实刚刚才到，并未来过，不知老前辈是怎样得知我们会来？现在能否开启前往明洲的传送阵…？”
    温焘盯着赵牧灵，笑容始终不变，言道：“狗有狗洞，鼠有鼠道，斜阳之下更是大道昭昭…！消息是怎样得来的公子不必知道，公子只需知道我并无敌意就是了…！如果公子急欲离开，我现在就可以为公子开启传送阵，只不过……”
    温焘突然话口一收，赵牧灵心中一紧，暗道：“不好，难道真的是陷阱不成…？”赵牧灵多年的演技自然而然，神色依旧流转如常，向老人温焘问道：“不知前辈是有什么难处么…？”
    瞧见赵牧灵神色竟无一丝起伏，温焘不禁点头，一拍手，掌声响彻店中，十道人影突然从店后冲出，除了阳妙屾之外，赵牧灵以及身后众人皆惊，都准备动手迎敌，温焘却挥手笑道：“莫急…！听我为公子道来…！”
    赵牧灵发现那十道人影五男五女，皆是少年，都是清一色的灵台境，只是不知为何，十人都是满脸沮丧的表情，于是便挥手示意身后众人放下戒备，只听温焘又继续说道：
    “只不过我们受人委托，要把这十个少年交托于公子，只要公子答应收下他们，我便立即为公子开启传送阵。”
    ——————
    “受人委托把他们交托于我…？”赵牧灵瞧着十名仙风道骨、年纪比自己还小，境界却都比自己还高的少年，大感不可思议，甚至是觉得荒谬，不知到底是谁竟然会如此委托了十个活人给自己，一时在想会不会是师伯白九灵所为，但是瞧见米汤的疑惑神情，便知根本不是。
    温焘笑脸突然神色严肃，解释道：“千真万确…！委托我们的那人头发半黑半白，我们也得罪不起，还请公子千万不要拒绝，不然，我这小店恐怕也就再也无法在山阴洲立足了…！而且，这十个少年的下场恐怕会更惨。”
    赵牧灵立时恍然，心道：“原来是阳老魔的手笔，如此这般强硬的做法和要挟有什么区别，难道我还能说不吗…？”脸上神色不变，但是赵牧灵心中却气郁难当。
    进店之后便站在一行人后方的阳妙屾见赵牧灵脸色为难，便欲上前，但是却看见店中的阁楼上一个中年男子突然现身，神色阴郁难测，阳妙屾顿时又举步不前，还躲在了金玲儿身后。
    男子一现身便散发出恐怖的气势，毫无收敛，店中的房梁木板夸夸震响，赵牧灵心惊不已，只觉男子的气息比朱羡梧还要强上两分，朱羡梧本来一直都在旁观看戏，也不禁在男子面前握紧双手。
    赵牧灵心情更加紧张，但是不忘向男子俯身致礼，米汤却轻松笑道：“看来都来了呀…！公子，既然人家盛情难却，那你就答应了吧，反正不过是多了十张口吃饭而已，公子富有天下，何足惧哉…！答应了我们也好早点离开…！”
    赵牧灵总觉得米汤知道了什么，此时却也来不及细问，但是出于对米汤的信任，于是便点头答应，对十名少年说道：“那好吧！既然你们是阳老前辈送来的人，你们以后就跟着阳妙屾姑娘吧，等我见到了阳老前辈，再决定你们的去留…！”
    十名少年无动于衷，皆白眼怒瞪着赵牧灵，楼上的中年男子突然怒声道：“都杵着干什么？没听见赵公子的话吗…？”
    众人皆是一惊，躲在金玲儿身后的阳妙屾更是被吓得‘嗯’得一声。十名少年年纪都很小，闻声顿时怒转委屈，不敢再看赵牧灵，纷纷跑到赵牧灵一行的最后方，站在了阳妙屾身后。
    赵牧灵瞧着阁楼上的男子，更觉得眼前这座规模庞大的店铺疑云重重，身处其中的感觉就像是当初生活在小镇天地，于是便脸现急色，对温焘说道：“温老前辈，我必然会把他们平安带到阳老前辈面前…！”
    温焘瞧见赵牧灵脸上着急的模样，心道：“好小子…！在我面前有话不说，还故意露出神色让我来说，我就偏不开口，看你如何…！”温焘也学着赵牧灵故作神色，只不过是装作满脸不知。
    赵牧灵一瞧，便知道自己的自作聪明被温焘识破了，于是便俯身无声致歉，起身之后直言道：“就请麻烦前辈带我们去传送阵了，只不过，晚辈从没有走过传送阵，不知要价几何…？”
    米汤急忙拦着赵牧灵，笑声嘻嘻说道：“公子，这你就不对了！既然我阳老哥已有委托，肯定事先早已经垫付好了，又怎么会让我们自掏腰包，你说是吧…？温焘老哥…？”
    店中诸多跑堂杂役打扮的身影都看向米汤，温焘也是一愣，笑道：“赵公子，你这个‘幼弟’一口一个‘老哥’，想必年纪已经不小了吧…！”
    赵牧灵瞧见阁楼上的中年男子眼泛寒光，只能拉回米汤，对着男子和温焘都致以歉笑平息不满。
    温焘正准备按照事先的计划答应想要白嫖的米汤，免费送赵牧灵一行前往明洲，但是阁楼上的中年男子却突然说道：“那个老魔头并没有垫付什么，而且他委托这十个少年少女的委托金也算在了你们的头上，所以你们要支付双倍的报酬…！”
    温焘没再说话，米汤却突然哭声道：“公子呀…！这一次算是我对不住你了…！等下一次我再和我阳老哥喝酒时，一定把这些钱都给你讨回来…！”
    温焘疑问道：“喝酒…？”米汤泪眼婆娑，一副可怜的样子不住点头，随即温焘又望向阁楼上，中年男子哼了一声便回头消失了。
    于是，温焘就指着十个少年少女对赵牧灵说道：“这一次，我们不收公子的报酬，只要赵公子你以后能把他们都平安带回来即可。”
    米汤悄悄对着赵牧灵眨眼不止，已经没有半点哭的样子；虽然不用再掏腰包，但是瞧见中年男子怒气离开，赵牧灵心中总是不安，便对温焘点头说道：“温老前辈，不知传送大阵在何处…？”
    温焘还没开口，米汤便脚尖一触地面，突然间，赵牧灵一行人四周光芒四起，米汤笑着说道：“公子，这不就在我们脚下吗…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】