    温焘一惊，没想到童子之身的米汤不仅一早就察觉到了大阵隐藏所在，更是独自一人轻松就开启了阵法，然而，等到温焘反应过来时，赵牧灵一行人都已经消失在了阴郊城，离开了山阴洲。
    店中的赵牧灵一行人离开之后，店内的阁楼上便有一道道身影接连显现身形，阁楼上的中年男子也再次现身，楼上一道道苍老的声音交替响起，喝茶的声音，嗑瓜子的声音皆有，只过了片刻，一座阁楼俨然变身成了一座茶馆儿。
    “没看出来，这个童子居然还是个阵法高手，竟然一个人就能启动跨洲传送大阵，实在是高明啊…！”
    “什么童子，你难道没看出来，他的身躯无垢无尘，早已经是得道的仙人之身了么，奇怪地是，怎么会只是金丹境？瞧他处处护着赵牧灵的样子似乎是心甘情愿，不知他这样的人为何会跟在赵牧灵这小子身边…？”
    ……
    阁楼上众人言出无休，温焘和中年男子却一直无言，过了片刻之后，又有人问道：
    “温焘，你倒是说说看？赵牧灵这小子真的像是大哥所说的那样邪乎吗？我们一个个的劳师动众，亲自跑过来包下了半座城，但是我看他资质平平，又不够灵光，似乎很普通啊…！”
    另有一人责问道：“就是…！我们让你先掂量掂量他，再决定是不是把这十个苗子送出去，你倒好，一上来就直接把人塞到他手里…！而且这小子也忒不识好歹，我们都把人送到面前了，这么好的机会他还敢推辞不要…！”
    温焘转头望向阁楼上，依旧不急，有人催促道：“温焘，你聋了？你倒是说句话呀…！”
    温焘终于开口，却是先对沉默寡言的中年男子说道：“小山子，怎么了？看着自己的闺女被人拐跑，气得连话都说不出来了…？”
    中年男子冷哼了一声，一道道苍老的声音笑声不止，中年男子气色更浓，但是却对一群老人无可奈何，只能同样问道：“这小子到底什么情况…？”中年男子紧盯楼下，店中一时清静，几个须发雪白的老人也跑到了阁楼围栏前，都瞧向楼下的温焘。
    而温焘又转过身，正好面对着赵牧灵适才的立身之处，瞧着刚才抚向赵牧灵背心的手掌，缓缓握住手心，轻轻闭上眼点了点头。楼上几个老人再也无法平静，其中一人说道：“这么说…都是真的了…？”
    温焘睁眼说道：“他的筋骨之强恐怕比如今的青山还要更胜一筹，体魄更是达到了匪夷所思的境界，说不定就是天开之后前所未有的，反正…我是从未见过，不，应该是说刚刚才见过…！”
    围栏前的中年男子不禁伸手握住了栏杆，其身旁一名老人惊声说道：“比青山还厉害？青山可马上就要渡劫破镜了，他们相差四五个大境界，难道赵牧灵这小子的体魄已经达到了仙人境的程度了吗？可是他明明才是洞府境啊…！”
    温焘摇头道：“我也不知，按道理来说他没有渡劫，体魄就不可能达到仙人境的程度。而且他如今的体魄还在不断增长，似乎还远远没有到达极限…！”
    中年男子手捏栏杆，噌蹭作响，说道：“或许…他已经把体魄的修炼开拓到了一种全新的境界，一种古往今来从来没有人到达过的境界…！”
    楼上楼下一时死寂，又过了片刻之后，一个老人又才向温焘问道：“那你到底看出来没？他到底是怎么开窍的…？”
    所有人都目光怪异地瞧着开口说话的老人，中年男子和温焘立即联手布下了一道结界，然后中年男子才说道：“四叔，以后在外面说话可要小心一点，如今我们已经选择了皇母山，就会有很多人盯着我们。
    “赵牧灵‘一窍不通’而开窍，乃是古往今来之创举，估计他现在的一举一动都会勾起很多人的心思，不知有多少人都在暗中探究他能‘开窍’的秘密。所以，我们就更要小心，要是被人误会我们知道了其中的秘密，恐怕斜阳谷就不得安宁了…！”
    一群老人都不住点头，温焘却笑道：“行啊…小山子，如今已经有模有样的了，不过你放心，我什么都没看出来。那小子体内混沌一片，不仅有魔主之气和修罗血海的气息存在，更是有几道异常强悍的封印，其中甚至还有白先生留下的气息…！外人根本无法往深处探究。”
    中年男子的五指都已经陷进栏杆中，言道：“我就知道，为一个‘一窍不通’的人开窍，任凭他千道梅手段通天、可与天夺造化，也万万不可能独自办到，果然，白先生也出手了…！
    “以白先生如今的处境，居然还肯为他分身谋划，甚至和千道梅联手做下这逆天之事，或许…他正是这场灵界变局最大的变数。”
    温焘一步踏上阁楼，说道：“或许大哥最终愿意出手，正是看到了赵牧灵所带来的变数吧…！希望大哥的眼光没错，不要让这十个小家伙跟错了人，我们都已经老了呀…！”
    一个个老人面面相觑，都已经明白温焘为何毫不迟疑就把十个少年交给赵牧灵，但是每个人的表情皆是凝重不已。
    中年男子松开手，发现栏杆上隐隐散发魔气的指印正好指向赵牧灵之前的站立处，蓦然心情一松，说道：
    “父亲说，他能帮我们解决《斜阳化魔功》的魔气，为我们斜阳谷留下一部完整的《斜阳化魔功》，希望妙屾他们的未来能和我们不一样吧…！”
    ——————
    与此同时，赵牧灵一行人刚刚从传送阵离开山阴洲之后，在明洲北海——南下前往明洲的必经之路上，一道血气冲天的猩红法阵突然间涌现，将天穹都染成一片红色。
    法阵巨大无比，数道人影接连从法阵之中现身，最后出现的是一个怀抱婴儿的老者，只见法阵的另外一端连接着一片血色汪洋的世界。
    而最先现身的几人居然纷纷自杀，化作一道道血气飞入婴儿的襁褓之中，婴儿突然变成了一个少年，也随之开口，对老者说道：“有高人出手帮他，他已经不会再来了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】