    眼见忽飘渺，天地一瞬间。
    一念之间，赵牧灵发现自己的意识对周遭茫然无知，就像是身处于虚无之中，虽然能感觉到米汤等人就在自己身旁，可是却什么都看不见，连自身都不知位于何处，无我无他，唯念永存。
    然而，也就是在这一念之间过后，赵牧灵一行人就已经到了明洲大陆之上。
    嘈杂的声音传入耳中，再次睁眼时，众人正好位于一个偏巷的阁楼木板之下，阁楼下方狭小不已，阵法突现，赵牧灵一行人全都涌出，男男女女顿时挤作一团。
    阳妙屾身后的十个少年少女抱怨四起，浑身酒味儿的解元和角龙两人却举起手肘，在白鹭、黄鹂等几个女子旁边左摇右晃、满袖添香，而余蟾四人和车前则是嚎叫不已，因为四人和浑身长满骨刺的高趾在一起，骨刺扎身、避无可避。
    朱羡梧从醒来之后就一直是满脸发黑，此刻在推搡的人群中更是怒火冥冥，突然爆发出一股令人心悸的热息，腾身飞出了小巷，楼板之下，众人再无声音。
    一行人挤出小巷，都在抖弄自己身上的灰尘，个子最矮的米汤更是被挤得灰头土脸，不停地查看着一群人，在寻找刚才到底是哪个的屁股坐在了自己的脸上。
    而阳妙屾身后，一个少年浑身灰尘扑扑，抱怨不止，骂声道：“这到底是什么狗屁阵法？难道是天月山那群老狗布下的…？怎么会把出口选择在这种野狗吃食的小巷子里面，真是晦气…！”
    ——————
    “阳青末，少说话…！”阳妙屾阻止少年，虽然话说极少，但是一看清眼前已经不是在阴郊城里的那间传送阵铺子里，心情顿时轻松了许多。
    刚才在铺子里面一瞧见阁楼上的中年男子突然现身，阳妙屾还以为这一次跑不掉了，没想到从始至终根本没人出来阻拦，而中年男子更是一句话都对自己没说，虽然有些小失望，但是更多的还是高兴。
    米汤闻声转过头，瞧了一眼，已经把名为阳青末的少年的样子记在心中，歉声悄悄对赵牧灵说道：
    “公子，这个…其实都怪我，那群老家伙不知还藏着些什么把戏，我知道你想要快点离开，所以就擅自启动了传送阵，传送的距离太远，所以阵法出口的位置稍微偏了那么一点点…！”
    赵牧灵瞧着面前一道道奇形怪状、各种模样的身影来来往往的街市，点头言道：“其实我大致已经猜出来了，刚才店铺里面的人应该都是斜阳谷的前辈吧…！”赵牧灵转头看向阳妙屾，阳妙屾默认不语，而阳妙屾背后一个年轻女子走出，指着赵牧灵言道：
    “何止是店铺里面，整座阴郊城都是我们的人…！温焘爷爷让我们以后跟着你，你又让我们跟着妙婶姐姐，那我们以后到底跟着谁…？”
    女子说完，阳妙屾又是同样的话阻止女子，言道：“青幽，少说话…！”
    赵牧灵瞧着十个比自己还年轻的少年少女，神情之中都是不情愿、不服气、不甘心，甚至是鄙视，无不是满脸怀疑地肆意打量着自己，一时也倍感压力，心中直道：
    “要是他们十人再高一个境界，如果自己不出拳，也没有小鲤鱼相助的话，恐怕对上十个少年少女，自己就只有落败的份儿了，也不知道阳老魔到底是什么意思，难道是让他们来监视我吗…！”
    赵牧灵心中一清二楚，少年人就没有不心高气傲的，不愿意向一个比自己境界还低的人低头，正是在情理之中，看样子，估计这十个少年少女也不是自愿来此的，发脾气使性子也很正常，所以赵牧灵并没有把十人欠缺敬意的言行放在心上。
    可是，阳妙屾又不爱说话，除了比拳之外对别的事情也丝毫不上心，十个少年少女虽然对阳妙屾都很依赖，但是阳妙屾却镇不住十人，赵牧灵一时也没想好该怎样安置，才能够让十个少年少女心服，至少不闹事。
    赵牧灵带着一行人挡在街上，来来往往的目光越来越多，幸而米汤知人解意，对着冒头的阳青末和阳青幽嘻嘻笑道：
    “我家公子可没请你们来，你们要是实在不愿同路，大可现在就离开，公子他绝不阻拦，只不过，你们可要想清楚，到底是谁让你们来的，离开之后再想回来，那可就万万不能了…！”
    除了阳青末和阳青幽之外，其余的几个少年少女大都低下了头，既没敢离开也没敢再盯着赵牧灵看，阳青末和阳青幽两人四眼相顾，阳青末又向赵牧灵问道：“青山大哥说，你打败了妙婶姐，还说我们十个加起来都不是你的对手，你敢和我们比一场……吗……”
    阳青末话还没说完，突然间瞠目结舌，满脸恐惧的模样盯着赵牧灵，赵牧灵发现身后一道庞大的影子笼罩着自己，随即便听见身后一道声音说道：“一群臭小子，在外人面前胆子倒是挺大，温焘他是怎么跟你们说的？难道…还要我再来告诉你们一遍吗…？”
    赵牧灵转身，发现身后正是阳老魔，只见阳老魔说完之后，一只手抬起，两指弯曲对着身前虚敲了一下，又轻轻拧了一下，阳妙屾背后的五个少年顿时抱着头哀嚎起来，五个少女也捧着脸兜泫然欲泣，然后，阳老魔又才厉声说道：“下不为例…！”
    阳老魔怒气腾腾，众人都无声音，街上行影也都纷纷退避，阳青末已经退回阳妙屾身后，阳青幽却揉着自己的脸庞，桃花双眼之中对赵牧灵的恨意更浓，只不过在发火的阳老魔面前，即使有万般委屈，阳青幽也只能忍而不发，但还是壮着胆子向阳老魔问道：
    “爷爷，那我们什么时候可以回去…？”
    一群少年少女都低着头斜眼望向阳老魔，阳老魔冷哼了一声，说道：“没到仙人境就永远不用回来了…！”一群少年少女全都低下了头，除阳青幽之外的其余四个少女都忍不住呜呜哭出了声，但是却没有一个人敢向阳老魔求情。
    赵牧灵心有不忍，正想说跟着自己可能会很危险，而且可能会耽误十人的前途，但是阳老魔却先一步转过身，说道：“我就把他们交给你了，他们既然想和你比试，你就抽空教训他们一顿吧，不用手软，免得他们不知道天有多高…！”
    阳老魔语气一顿，又说道：“既然你已经平安抵达明洲，我这便去皇母山报道去了，过段时间咱们再见。”言罢，阳老魔转身便欲离开，却又转回身说道：“哦…！对了，差点忘了告诉你，城中有很多人都在等着找你麻烦，我劝你最好直接去日月湖。”
    话语之间，阳老魔身形便变得越来越模糊，随着话声消失，阳老魔也彻底消失不见。
    赵牧灵向阳青幽和一众少年少女抱拳致歉，然后才打量起眼前的这座城，和山阴洲的阴郊城相比起来，眼前的这座城更加繁华，哪怕时不时还能看见城外潮汐涌动的海涛高高跃过城头，但是，站在熙熙攘攘的街道中，却根本听不见海浪呼啸的声音。
    然而，尽管街道上来来往往的种族各异，喧闹不已，却依旧少了人间城镇的烟火气。
    “公子，这座城名为‘来兮’，据说是因为每隔十年都会有一次海潮从北而来而得名，乃是明洲北部最为繁华的重城。嗯……我们是依从阳老哥的话直接走，还是去城中看看…？”米汤瞧着赵牧灵身后的一群人不禁皱着眉头，人数实在太多，目标太大，恐怕呆的时间再久，想藏都藏不住了。
    阳妙屾身后，刚刚吃了一通教训的阳青末哼了一声，低声说道：“一个洞府境而已，料你也没胆子留在城中…！”话刚说完，阳青末头上又砰咚地响了一声，吓得其余九个少年少女大惊失色，再不见哭声。
    阳青末疼得眼泪哗哗，抱着头连忙说道：“爷爷，我再也不敢乱说了，再也不敢了…！”米汤悄悄收起手，暗暗偷笑，赵牧灵假装没看见。
    赵牧灵知道，连阳老魔都专门招呼，麻烦肯定不小，但是此时心中却又有其他的顾虑不舍，这一次来到灵界之后，赵牧灵便和炎霜华、陈言礼以及妙灵等人失散，如今终于到了明洲，也不知眼前这座来兮城之中有没有熟人。
    赵牧灵不想麻烦上身，更迫不及待地想要和众人见面，不想错过机会，眼见不远处便是一座酒香四溢的高楼，于是便说道：“既来之，则安之，奔波了这么久，我们先暂时歇一歇再上路吧…！”
    ——————
    “不听老人言，吃亏在眼前！我劝你还是直接离开最好…！”赵牧灵转身便向酒楼走去，却被金玲儿拦住，金玲儿走上前又说道：“我还有事，就不和你们同行了，我们在万林书院再见吧…！”金玲儿说完便先一步离开了，留下众人面面相觑。
    米汤面色甚为为难，也想劝赵牧灵离开，但是在众人面前却又不好开口。赵牧灵瞧见众人神色闪烁，连和自己说话时都不敢喊自己的名字，心想才刚刚到明洲就要躲躲藏藏，实在憋屈，于是便笑声对米汤问道：“这里和万林书院哪里更凶险…？”
    米汤神色一转，容光焕发，顿时再无颓丧之色，喜道：“公子明鉴，是我想得不周到了，那我们……进城…？”
    “走…！”赵牧灵点头轻笑，带着一行人便向高楼走去，其身后众人皆是摩拳擦掌、神采奕奕，走在最后方的十个少年都抬起了头看着走在最前方的那道修长身影。
    而在阳老魔身形消失之处，有人说道：“我可不老...！”亦有笑声响起…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】