    梅花常与霜雪伴，春枝醉人亦清冷。
    料峭才是真颜色，哪朵梅花易近人。
    米汤已然落败，眼看就要受刀俎之祸，赵牧灵只能厚着脸皮向千秋回影求情，然而在情急之下，为了躲避浣雪，一时没有注意，又将得自于长明河中的腾腾杀气锋芒显露出来，迫人的气势虽然让赵牧灵一瞬间获得极速，但是也惹得千秋回影动了怒火。
    此时，千秋回影怒声冰冷不已，宛如秋霜冬雪冻杀万物一般，有理而无情，赵牧灵为了给米汤求情，也为了向千秋回影请罪，只能向千秋回影俯身低头。
    只听脚步声响起，千秋回影又走下庭中，赵牧灵低头瞧见那双长腿又向自己面前走来，一时万般忐忑，心中不禁自骂道：
    “真是愚蠢…！之前提起‘封天长明’前辈的名字，连木白都不敢求情，已经是得了教训怎么还记不住，前辈刚才已经没有追究，现在怎么又把这一茬给忘了…！”
    同时，赵牧灵心中也焦急不已，因为米汤此时生死难料，不知道到底有没有受伤，而此时恰巧就听见院外梅林之中，浣霜又尖叫道：“流氓，你敢…！你给我放下来…！”
    米汤大笑道：“我可还是个小孩子，不懂你说的流氓是什么意思…！你要是再敢过来，我就把这些香香的衣服全都穿在身上，然后跑到回影阁楼中去逛一圈…！”
    浣霜恼羞成怒，言不成语：“你…你…你…！你今天非死不可…！”
    米汤也尖声叫道：“你站住…！你还敢过来…？难道你真的不怕吗？我要解开这座秘境的阵法可是不费吹灰之力，当心我让整座来兮城都来观摩一下你浣霜仙子的胸…怀…！”浣霜歇斯底里地大叫，梅花林中霜叶枯寒，梅花却愈发奇艳。
    赵牧灵暗松了一口气，至少此时已经不用为米汤担心，然而，米汤似乎刚刚占据了上风，赵牧灵便看见面前的千秋回影手影一挥，立时就听见面前地面上扑通一声震响，居然是米汤被木藤木条五花大绑，突然落在了木屋小院中，而且正好就落在浣雪面前，被浣雪抬腿踩在脚下。
    米汤刚刚还在梅林中威胁浣霜，一瞬间情形突转，就再也无法动弹，一看清眼前的形式之后，立马就拿出了一副童子天真可怜的模样，一边哭一边惨叫求情：
    “公子啊…！我被冤枉了啊…！长腿仙女姐姐，你把我绑起来干什么？你家的那个侍女她无缘无故就打我，难道你就不管她了吗…？哇哇哇……！”
    赵牧灵已经自身难保，向米汤转眼一看，更是差点晕倒在当场，只见米汤脖子上前前后后挂满了颜色鲜艳的精绣肚兜，水渍都还未干，虽然米汤被五花大绑，模样看起来也很可怜，但是赵牧灵只瞧了一眼之后就立马感到头晕眼花。
    过去在小镇天地的一十三年间，为了听从姐姐赵椿的‘临终之言’————‘好好活着’，赵牧灵从来都是不计脸面，为了活下去连自己都骗，可是现在，在此时此刻此地，赵牧灵却感觉自己把今后这辈子所有的脸也都丢光了。
    “都闪开，让我杀了这个淫贼采花盗…！”浣霜手中提剑，怒气冲冲冲进了小院儿中，举剑便向浣雪脚下刺去。
    赵牧灵知道自己是无法阻止浣霜的，连忙以心声向木白求救；木白一直都坐在桌上假装很认真地喝酒，闻声清了清嗓子，站起来正准备开口，然而一看见千秋回影的眼神，又尴尬地咳了一声，坐下继续喝酒。
    赵牧灵只听见木白以密语说道：“老朋友啊…！可不要怪我不仗义，这位我可不敢惹，就算是以前的我，在她面前也要让她三分啊…！”
    到了此时，赵牧灵终于才认清了千秋回影的实力，居然连木白也不敢违逆丁点的颜色，也许不是实力的差距，更像是已经害怕成了本能。如此看起来，面前这位看上去慵懒温柔的千秋回影前辈，其真正的脾气可能正好相反，恰如此时……！
    赵牧灵心念电转，想方设法搭救米汤，体内的杀气是不可能再用了，两只手心中的一刀一剑也是得自于青羊山，更不能用，余下能用的手段就更少了，思前想后，凭自己的手段要想在千秋回影面前动手，似乎都只能更加让千秋回影生气而已，根本无济于事。
    于是，在浣霜手中之剑离米汤越来越近时，赵牧灵便以心念连接体内混沌世界中央的乾坤山河大鼎，将大鼎雄浑的镇压之力向浣霜的方向倾泻而出，一口血也随之从赵牧灵口中涌出，血溅三尺，梅花鲜红。
    赵牧灵第一次在没有小鲤鱼的帮助下完全释放了大鼎的力量，虽然已经有了心理准备，但是当那股力量涌出之时，还是显得猝不及防，在青羊山上的裂魂碎体之痛又再次重现。
    此时，赵牧灵才知道，自己太过低估大鼎的力量，之前几次在小鲤鱼的帮助下所感受到的大鼎的威力，恐怕并不是小鲤鱼所说的千分之一、百分之一，其实还不足大鼎本来力量的万分之一；然而此时也只有这一种力量能够在千秋回影的面前阻止浣霜对米汤下手，至少为自己赢取时机。
    毅然决然释放了镇压之力，在支撑着自己身躯不倒的同时，赵牧灵又向千秋回影求情道：
    “前辈，我求你饶了他吧…！他是晚辈在这世上所剩下的最后一个故老旧乡之人了…！”言语之间，赵牧灵已经身形晃晃悠悠倒在地上，口鼻之中鲜血长流，沾染了满脸的梅花花瓣。
    米汤本来装得伤心不已，但是一听见赵牧灵所说，顿时就没再流泪，口中所发童子的声音之中突然变得老气横秋，只叫了一声“公子”，双眼盯着赵牧灵愈发眼红，死死咬着牙再没开口。
    院中众人皆惊，一侧的浣霜本来正以巅峰境界的速度向前疾刺，却发现自己的境界居然一路直接就跌落到仙人境之下了，境界突然陡降，速度却一时没能跟着停下来，脚步一乱，身形踉跄，居然差一点扑倒在地，浣霜只能连忙止步，但是手中长剑却脱手而出，插在了米汤身前三尺处。
    而浣雪也是大惊失色，从进院子时赵牧灵一把拽回米汤，再到刚才赵牧灵突然展现杀气，速度快得不可思议，再到此时那股连仙人都可镇压的力量，一切的一切，短短的时间，赵牧灵给了人太多的惊讶，种种手段皆是匪夷所思。
    此时的赵牧灵在浣霜眼中，以及在众人的眼中，不仅是样子变成了梅花清瘦的俏郎君，其体内的力量更是已经到达了仙人境的地步。浣雪一脚踢开了米汤，和浣霜两人面面相觑，瞧着倒在地上的赵牧灵，都是难以置信。
    而与此同时，当赵牧灵一倒地，唐文山便跪在地上，护在了赵牧灵身边，口中叫着‘千姨’，不停地恳求着千秋回影饶过赵牧灵。
    千莫寻一感受到赵牧灵身上散发出的那股力量，立即就退到了浣青身旁，本来也想拉着唐文山一起退开，却根本拉不动，只好自己独自退开，此时心慌难止，不禁道：“这是什么力量？是他的天赋神通吗…？”
    这时浣青脸上终于没了笑容，却对血染梅花的赵牧灵更是青眼有加，对千莫寻言道：“现在你知道你师傅为何要让你跟着他离开了吗…？”千莫寻不由自主地点头，却立马又假装哼了一声，眼神始终不离赵牧灵。
    众人眼观梅花泣血色，欲言还休惊不止。木白抱着面前的酒坛子饮了一个干净，长舒了一口气，叹道：“好酒在桌前，好友却躺在地上…！啧啧…哎…我就是个操心的命啊…！”
    木白终于还是站了起来，说道：“千秋回影，你该让我怎么说你呢？‘苍穹山’的事和我这老友又有什么关系，你要真想报仇，有本事就去找封天长明呀…！”
    千秋回影顺着自己的长腿瞧着倒在自己身下的赵牧灵，只见赵牧灵气息衰弱，只有双眼还圆睁着仰望向上，虽然受伤，意识还在；而唐文山虽然说自己以后都是‘唐文山’，这时却伤心流泪，比女子还像个女子。
    闻听木白之言，千秋回影又是怒目一转，木白立马背转过身去，干咳了几声走到赵牧灵的桌前坐下，抱着赵牧灵还没有喝完的酒又继续喝，假装自言自语，又说道：
    “我这老朋友他这一身杀气啊，那说来就巧了…！据说他当时一脚踢翻了长明河，杀气滚滚向他袭来，最终却都臣服于他的体内。哎…！世人都说长明无人可敌，可是碰到了我这老朋友，也只有吃瘪的份喽…！”
    千秋回影瞧了一眼只露了一个背影的木白，嘴角一弯；千莫寻却尖声道：“你骗人…！就他…能一脚踢翻长明河？如果不是封天……昆仑山那位前辈把这些杀气传授给他，只凭他自己怎么可能降服此等远超逍遥的力量。”
    浣青一笑，轻轻拧着千莫寻的耳垂说道：“木白前辈只是在为赵牧灵开脱，讨好姐姐，你怎么能拆穿他呢…？”千莫寻自然知道浣青是在夸自己，哼了一声不由发笑，但是一瞧见赵牧灵已经奄奄一息，唐文山又哭得满面桃花伤残色，一时也就笑不出来了。
    米汤被踢飞到了院子的角落里，身形在地上蜷缩着才爬到了赵牧灵身边，终于忍不住对千秋回影说道：“你救救他，只要你肯救他，哪怕杀了我也行…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】