    刚才是赵牧灵为米汤求情，而此时又轮到了米汤为赵牧灵求情，两人都躺在地上的血色梅花之中，米汤哀声可怜，对赵牧灵已经不是装出来的，而是一片肺腑真心。
    其实，当米汤一进入这处梅花幽谷秘境，瞧见幽谷之中以及两面山上开满的梅花时，就已经对回影阁主的身份有所猜测。
    在木屋小院门口，听见木白亲口说出‘千秋回影’的名字后，米汤便对这座回影阁以及明洲榜首的女子阁主的来历更加肯定了，曾经都是魔界之人，而且和曾经的魔主千道梅关系莫逆。
    而米汤最为痛恨的，便就是魔界以及魔界之人了，因为当年的人魔大战，才致使三洲山河陷落，不仅使得米汤所有亲友都葬身于那场大战之中，也使得米汤自那之后成为了无家可归之人，在人间流浪了千年。
    所以，当米汤一发现千秋回影的真实身份之后，立时怒从心头生，但是为了赵牧灵的安危，还是忍了又忍。
    只不过，当米汤一个人独自走在诺大的梅花林中，心中一闲就愈发郁闷，时间一久，就控制不住自己的心思，最终没能忍住，‘拔毛天君’便上线了。
    米汤还想只是挖了几棵梅花树而已，应该不会得罪过深，更不至于牵连赵牧灵，却没想到自己刚刚才开始到手，就被在梅花溪畔浣洗衣物的浣霜逮了个正着。
    当时米汤对着一棵梅树挖了半天，可是梅花林中的泥土都是品阶上乘的灵土，坚硬不已，所以米汤就对着梅树四周‘放水’浇灌，尿了一圈，浣霜赶到时，正好碰见米汤‘大发神威’之际。
    故而米汤和浣霜两人一见面就直接打起来了，米汤匆忙之间尿了自己满手，两人动手时米汤又故意挥洒，浣霜处处嫌弃，米汤才能一时和浣霜打得有来有往，只不过浣霜境界甚高，最终米汤还是不敌。
    本来梅树尚未得手，以米汤所想，只要自己抵死不认，其实也只是一桩小事，大不了被赶出回影阁，但是米汤千算万算却没有算到，赵牧灵为了求情一不小心泄露了杀气，让千秋回影也动了真怒。
    听见赵牧灵所说，米汤才知道赵牧灵对自己的身份知道得远比自己想象的还多，一时感慨惆怅，心中自责剧痛不已，懊悔万分，此时只恨自己境界不复以往，可惜什么鬼点子也想不出来了，只想以一死换取赵牧灵平安。
    千秋回影瞧着倒在自己面前的两人，长腿轻轻一抬，又把米汤踢落到院子的角落里，却并没有对自己脚边的赵牧灵动手，而是笑道：“‘天绝大阵’么？威力果然不俗，难怪他当年会跌境…！”然后又向米汤问道：“你知道我的身份？你很恨我...？”
    米汤被狠狠地撞在一根石柱上，喉头鲜血微甜，心道：“三洲之人哪个不恨魔族之人，可惜活着的不多了…！”但是为了赵牧灵，开口时却说道：“大体知道，具体不清楚，我…我不恨你，我恨的是你魔族的身份…！”
    赵牧灵一时‘用力过猛’，在大鼎巨大的力量冲击下，就像是刚刚才从青羊山上醒来时一样，身体再无法行动，只不过相比之下，此时就要轻松很多了，虽然脏腑乱成了一团，毕竟身上暂时还没有外伤，意识也清醒，只是无法开口。
    所以，赵牧灵就只能以眼神向千秋回影表达自己的歉意和请求，从下而上，正好将千秋回影的长腿美景一览无余，只不过赵牧灵担心米汤的安危，始终也无心乱看，如若真的有心，此时赵牧灵可能只会比米汤更先死。
    但是此刻千秋回影一抬腿，就算赵牧灵没心思看，也还是都看进了眼中，闭眼都已经来不及，赵牧灵吓得不轻，心中一直说道：“腿好长，我没看见，腿好白，我没看见...！”只是千秋回影根本没在乎，而且正如所料，千秋回影果然是魔族中人。
    赵牧灵也大致猜出了米汤偷盗梅树的心思，却没想到米汤比自己还早发现千秋回影的身份，恐怕也正是因此，所以之前在门口的时候，浣雪不让米汤进院子，最终千秋回影什么也没说，而千秋回影则可能更早就发现了米汤的心思。
    此时虽然听起来千秋回影已经怒气稍解，但是赵牧灵犹不放心，毕竟魔心难测，说不定米汤哪句话不对有可能会招至杀身之祸，所以赵牧灵只能一直盯着千秋回影，不停地以眼神向其表达自己为米汤求情的心意。
    只见千秋回影轻轻伸直长腿，低头一笑，红唇微启，并无声音发出，但是却有一道慵懒酥麻的话声直抵赵牧灵心间，说道：“好看吗…？”
    有了前车之鉴，这一次在千秋回影长腿刚刚才动时，赵牧灵就闭上了眼睛，只是赵牧灵却并不敢答话，好看是好看，赵牧灵却收敛心神，根本不敢去想。而正在此时，又听见千秋回影对米汤说道：
    “真是愚昧，亏你还修到了斩我境…！魔族又怎么了？祖神造化万灵，难道魔族就不是出自于祖神之手？难道在魔族之外就没有坏人了…？”说完，千秋回影又问道：“你挖我的梅树要干什么…？”
    米汤发觉千秋回影长腿轻抬，还以为千秋回影是要对赵牧灵下手，吓得心中一阵紧张，幸而千秋回影又放下了腿；米汤为了自己也为了赵牧灵，自然不能如实对千秋回影说‘我挖梅树就是为了报复魔族，只有这样自己心里才能痛快一点。’
    眼见千秋回影怒气消得差不多了，而且对赵牧灵与众不同，就换了一番委婉的说辞：“我家公子最喜梅花，而且，公子他如今需要大量的仙草灵根，我见这些梅树天地间难得一见，所以就一时起了占为己有之心，不过这和公子无关，都是我擅作主张…！”
    言及此处，静立一旁的浣霜突然怒道：“姐姐，你不知道，他居然敢对着梅树…对着梅树…排弃污秽，实在太恶心了，你可不要听他的花言巧语，就这么饶了他。赵牧灵…他…肯定也脱不了关系…！”
    千秋回影嗯了一声，似乎不太高兴，浣霜立时就没再多说；然后千秋回影又瞧了瞧赵牧灵，顺手拉起了唐文山，一起向长榻上走去，边走便向木白问道：“可有此事…？”
    千秋回影虽然背着身，但是木白清楚地感觉到是在问自己，于是木白便在脑海中凝聚神意，将三洲山河如今的概况都凝聚成一粒神识缩影的种子，屈指弹向了千秋回影，一道玄光一闪即逝。
    千秋回影又卧回了长榻上，手心一展握住玄光种子，一瞬间便了解了前因后果，笑意畅怀：“原来是这样，‘身锁山河’，居然能造就出如此庞大的窍穴，不愧是千道梅，和他相比，我的眼界还是太窄了…！”
    木白假装没听到，千秋回影又说道：“不就是几棵梅树么，既然你送给了他三千直系后裔，那我就也送三千好了，而且以后就一直放在那座天地之间，不用再进进出出了，显得麻烦…！”
    言罢，千秋回影未见有任何动作，米汤身上的木根藤条就消失无影。赵牧灵瞧着此刻又变回了一副慵懒样子的千秋回影，实在分不清刚才站在自己面前的和此时的千秋回影到底哪个是真哪个是假，而那双长腿倒是始终都勾人销魂。
    千秋回影要送出梅树三千，本来是求之不得的好事，但是赵牧灵却高兴不起来，不仅是因为此时身受重伤之故，更是因为如此一来就欠得太多，反而让人更无法自在。
    米汤痛恨魔族，是因为米汤曾经亲历过千年前那场大战，赵牧灵虽然不能切身体会米汤深切的恨意，但是在经历过千道梅的种种手段以及小镇天翻地覆之后，也对魔族生不出什么好感，而且如今赵牧灵体内的‘魔主之气’已经觉醒，赵牧灵并不想和魔族走得太近。
    只不过此时最让人无奈的是，赵牧灵就算想要拒绝也无能为力，只能在众人面前躺在地上细嗅梅花。
    更让赵牧灵哭笑不得的却是木白，平日里木白可以说是事事都为赵牧灵考虑，最知赵牧灵之心，然而木白从进院子之后就只知道喝酒不说，此时反而立即就起身代赵牧灵向千秋回影答谢道：
    “如此那就最好不过了…！那处天地甚为宽广，以后绝对有望能自成一界，以后秋去冬来，皆是梅花繁盛，翠柏青葱，天地有望啊…！”
    赵牧灵知道，这件事已经就这么说定了，一想到离开时还要带上千莫寻，自己连反驳的机会都没有，赵牧灵更觉得压力天大，一时急得气都喘不出来。
    米汤一得自由就往赵牧灵身边跑去，可是却被浣霜和浣雪两人拦住，根本无法靠近院子里面，只能站在门口焦急地瞧着赵牧灵呼吸困难而束手无策。
    而恰在此时，木屋小院之中千层梅花叠作雪，香阵冲天撼长霄，一道丽影翩翩起舞，时光碎片照耀千秋，回影飞天。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】