    木白接过米汤递过来的酒坛子，此刻闲情不错，饮了几口，和米汤一起瞧着着众女揉臀、腰肢摆柳的大好风光。
    “你倒是给我留两口啊…！”米汤又顺手拿回梅花酒坛，眼神却始终不离几个女子，瞧见此时的浣霜和浣雪两个女子，又娇又羞又怒，正是女子最为动人的时候，让人心疼都来不及，先前的不快就再也没有挂在心头了，米汤童子之身，却散发着灼人目光，啧啧言道：
    “果然不愧是我家公子啊！一对六，居然让六个女子揉着屁股先败下阵来…！咱哥儿俩是望尘莫及咯…！”
    木白点点头道：“这一点，我向来是最佩服我这个老朋友的。”
    ——————
    长榻边上，浣霜和浣雪各自都双手揉着自己的臀•瓣儿，都是疼得脸色一阵阵发青，虽然听见米汤那些刺耳的话语，但是两人却都没有心情去计较，因为此时动手，顾头就顾不了屁股，只会再给人徒增笑柄而已，两人都只好假装没有听见。
    不过，此时两人的心情却是极好，因为千秋回影已经从沉睡中醒来…！
    赵牧灵只是抱着一试的心态，没想到手中的石头竟然真的有用，瞧见千秋回影终于醒来，心中的歉责顿时为之一松，立时对浣青以眼神致谢，浣青挥手笑道：“这有什么？小意思…！浣霜和浣雪哪是我的对手…！”
    浣霜和浣雪都知道自己刚才拦着赵牧灵，不让赵牧灵靠近千秋回影，已经算是犯下了错，此时正理亏，都没有驳斥浣青。然后，浣青又趴在赵牧灵耳边悄声说道：
    “就冲你这一次救了姐姐，别说是拦着她们两个，如果以后你真的想要爬上姐姐的床，我给你放风把门都没问题…！”
    赵牧灵双手一颤，差一点把手中的石头砸在榻上，向左右一瞧，浣霜和浣雪果然都是一副怒目皆恨的模样；浣霜对浣青怒斥道：“浣青，你一直没个正形，心里还有没有一点尊卑，怎么能如此诋毁姐姐…？姐姐，你为何都不管管她…？”
    浣雪虽然也是不满，但是瞧见浣青说完之后，千秋回影并没有任何要惩戒的意思，于是就没有开口，只是瞧着赵牧灵，心中越发地感到难以置信。
    千秋回影始终闭目无声，此时丹唇似有笑意，浣青嘻嘻发笑，见之也更加得意，拍了拍赵牧灵的肩膀，说道：“记住了，咱们说好了啊…！”
    赵牧灵虽然假装没有听到，但是却感到心中一股血气止不住上涌，面红耳赤恐怕就在稍刻之间，于是也就顾不得浣霜和浣雪会不会又对自己出手，赶紧将手心里的石头放在千秋回影的小腹之上，轻轻扶着千秋回影的双手手腕叠放在其小腹之上，让千秋回影自己双手握着石头疗伤，然后起身便欲逃离几个女子的是非之地。
    浣霜和浣雪见赵牧灵将手放在千秋回影小腹上，皆是一惊，连浣青也看得不由睁大了眼睛，只不过浣霜和浣雪这一次谁也没有开口，因为几人此时都已经知晓千秋回影对赵牧灵的态度了。
    浣霜怒斥浣青之后，发现千秋回影还是没有惩戒浣青，才意识到千秋回影有可能正是如同浣青所说，心中不由暗道：“难道姐姐她真的看上了这个毛头小子，不会吧？当年尊上是何等的风采，姐姐也只是高看一眼，并未多看一眼，难道这小子真能青出于蓝…？”
    浣雪已经更早就料到千秋回影的心思，此时见赵牧灵把手里的石头交给了千秋回影，暗下点头道：“还挺识趣，这样就不用我亲自动手抢过来了，如此以后就再也不怕姐姐发病沉睡了…！”
    千莫寻落地之后已经忘记了屁股上的痛意，大步跑到了长榻边上，瞧见千秋回影的气息已经恢复，不由对赵牧灵满怀感激，正好就看见赵牧灵把手伸向师傅千秋回影的一幕，连忙出手阻止，但是赵牧灵已经占据了近水楼台处，根本来不及。
    而更让千莫寻感到惊奇的是，赵牧灵伸出手后，不仅触及到了师傅千秋回影的小腹，还牵了千秋回影的手腕，可是赵牧灵的双手却完整地拿了回来，师傅根本没有对赵牧灵出手，一时间，千莫寻就愣在了原地，心思百转：
    “师傅平时连我都不让轻易靠近，居然会让赵牧灵如此对她…？完了…！难道师傅一早就看上了赵牧灵？所以才让我跟他一起离开…？不会吧？难道赵牧灵会成为我的‘师娘’…？”
    同时，唐文山一直都站在赵牧灵身旁，对浣青和赵牧灵说的悄悄话也都一清二楚，脸色桃花微红，心里不停地盘算着，却越想越心不由己，也愣住了。两个年轻女子瞧见赵牧灵一起身，都不约而同地大声道：“不…！”
    两道声音虽然娇嫩，却犹为惊人，众人都不知发生了何事，赵牧灵刚刚转身站起就被两个年轻女子吓得又坐回了长榻之上，心中止不住的羞意也被突如其来的恐惧吓地瞬间烟消云散。
    千莫寻和唐文山也被各自以及对方突然的大声吓了一跳，两人齐连出手，一左一右，伸手把屁股刚刚才坐回长榻上的赵牧灵拽了起来。
    赵牧灵满心疑问，刚刚出手阻拦自己的是浣霜和浣雪二人，此时千莫寻和唐文山不知也怎么了，瞧见两人脸上怒气与怨气交杂，好像还更不好惹。
    浣青、浣霜和浣雪都瞧着两个小姑娘，三人面面相觑，皆是不由得心道：“完了，不仅老的动心了，连小的也保不住了…！”
    瞬间，浣青、浣霜和浣雪三人皆‘啊’地娇声齐作，屁股都痛了起来；千莫寻和唐文山也紧跟着都放开了赵牧灵，稚嫩尖叫，捂着屁股脸色发青，几个大小女子之中，唐文山动作最显生疏。
    小院中庭之上，米汤拍手称欢，抑制不住兴奋，连忙向木白悄声道：“呀…！快看，公子横扫一大片，一瓣一瓣又一瓣，今天可为咱哥儿俩省了不少下酒菜呀…！”
    木白笑而不语，伸手夺过了梅花酒精雕细琢的酒坛，米汤突然从木屋小院儿中飞出，落向了梅林幽谷远处，幽谷之中尖叫如鸦。
    千莫寻和唐文山松手之后，身边的几个女子神情楚楚，全都捧着自己的屁股腰肢乱扭，赵牧灵顿觉瓜田李下之感甚重，眼见米汤飞向未知处，一心只想赶紧离开，但是一脚才刚刚举步，摆向后方的右手便和一只温凉如玉的手掌合在了一起。
    赵牧灵心中一悸，迟迟不敢转身，只见身旁的几个女子色愈恭敬，全都向两旁退去，身后突然清香凌冽，赵牧灵心中更加忐忑，忽而听见一道慵懒如旧的声音说道：“怎么了？你都敢坐到我的卧榻上来，难道不敢回头来看我吗…？”
    此时已经逃无可逃，赵牧灵只好回头，恰好看见千秋回影已经坐起了身，明目如花蕊绽放，顾盼流芳，丹唇皓齿，言余生香。
    “前…前辈，你已经恢复了吗…？”此时千秋回影长腿分开裙裾，露出大片雪白，寒枝傲霜雪，春来不肯发，赵牧灵羞于立在枝头下，看了一眼便松开了手，低头转身，急忙在慌乱的心声之中找了一句言语出来作为掩饰。
    千秋回影起身坐到长榻边缘，身前正好面对着赵牧灵，千莫寻见事态好像越来越不对劲，连忙关切招呼道：“师傅，你伤还没好，就不要坐起来了吧…！”浣青、浣霜和浣雪三人皆在摇头。
    千秋回影并没有理睬千莫寻之言，瞧着自己被赵牧灵甩开的空空手心，嘴角一抿，笑声说道：“本来我还想救你，没想到反而被你救了。”
    赵牧灵急忙退开，走到了长榻之下，然后才说道：“前辈境界高明，就算没有我也会不日而愈，我不过是锦上添花而已…！真正要感谢的是晚辈，如果不是前辈出手相救，我现在只怕是还倒在地上数梅花呢…！”
    千秋回影轻轻一声嗤笑，一只手始终都握着赵牧灵的那块石头，言语之中的慵懒之意逐渐褪去，言道：“唯独就这一点，你和千道梅差之远矣…！”赵牧灵情不自禁挺立身躯直视着千秋回影，千秋回影点头又笑道：
    “看来你对他的恨意不浅啊…！不过，他可从来不会像你这般，处处讲礼，开口说出的总是漂亮话…！”
    赵牧灵瞬间便明白了千秋回影的话中之意，就说话而言，自己和师傅千道梅却是差之远矣，因为千道梅的口中弯酸刻薄、字字如刀，永远都没有一句好话，至少在七岁之后的六年中，没有听到过一句，除了最后那一天，他说可以帮自己复活姐姐…！
    ——————
    【寒枝傲霜雪，春来不肯发。祝大家国庆快乐！】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】