    一颗小小的石头连千秋回影都无法掌控，一瞬间便击倒了超越三界之高的梅花祖树。
    铺天盖地的寂灭余波扫荡空间，梅花祖树扬起的漫天时光碎片也随之爆炸破裂，眨眼之间，暗黑空间便破灭成尘，留下了漫天时光爆裂的余烬，光华灿烂，此时时光都已经停止，所有的一切都被定格在毁灭的瞬间，灿烂的光华永不消逝。
    在原本暗黑空间的中央，时空破灭之后，只剩下无边无际的虚无，如同深陷于泥潭之中，混沌如迷雾沼泽一般，一望无际，梅花祖树庞大的躯体横亘在中间，原本的万丈光彩也黯然失色。
    梅花祖树周围，万籁俱寂，残余的时光力量和空间碎片彼此纠葛交缠，相互嗜咬，没有一点生机残存的气息，赵牧灵和千秋回影都已经在寂灭的余波之中消失无踪，仿佛已经被永远抹除，没有留下一丝痕迹。
    而此时，在一片不存在于世间任何一个空间、与诸天万界之中所有空间相隔的地方，赵牧灵又缓缓睁眼了，怀里依旧紧紧抱着千秋回影，只不过千秋回影已经沉睡不醒。
    “这是死了吗？难道这就是冥界…？”小鲤鱼也和赵牧灵一起醒来，眼前迷迷糊糊、喃喃不清，长长的尾巴下面紧紧盘踞着一颗圆石。
    眼前所见一片茫然，好像是沉在水底，而细看之下，周围所有的流水都是漂浮的时光，浓稠不化的时光力量聚在一起，演化成了一处纯粹由时间组成的空间，每一个动作、每一个呼吸，都能在周围的时光力量之中留下无数个自己。
    赵牧灵仅仅只是起身把千秋回影背到背上，眼前的时光流水之中就留下了无数个自己，也有无数个千秋回影，只不过那些留在旧时光中的旧我很快就随时光流走。但是眼前的时光流水实在太沉重，每一个动作都要比寻常费力百倍。
    “应该没死…！你怎么把它拿出来了…？”赵牧灵背着千秋回影，双手正好放在那双长腿之上，手心中传来的滑·嫩触感让赵牧灵感知到活着的滋味，但是回头一看，却发现小鲤鱼盘踞的那块圆石十分眼熟，转念一想，才记起那块圆石是小鲤鱼在虚空兽的墓穴之中得来的。
    话刚出口，赵牧灵就发现了蹊跷，原本只是平常的圆石居然闪耀着五彩斑斓的神光，而且，在圆石四周约莫只有两三寸的地方，居然自成一片空间，不受周围时光流水的侵蚀。
    小鲤鱼瞬间清醒，瞧见赵牧灵惊异的神情，笑声嘻嘻，得意地说道：“看出来了吧…！这可不是什么普通的石头，要不是它，可能我们两个这个时候已经葬身在了空间破灭的灰烬之中。”
    赵牧灵挪步走近，千秋回影的长腿挡在大腿前，行走颇为不便，“那这块石头到底是什么？这里的时光力量如此沉重，所有的空间都被时光流水吞噬，它居然还能造就出一片空间来容身…？”
    说完，赵牧灵就想起了自己送给千秋回影的那块石头，不禁开始怀疑那个少年‘圆球’的真正用心，而且此时身处的这个地方也不知到底是在何处。
    小鲤鱼用长尾拍了拍身下的圆石，笑道：“幸亏这里的时光力量排斥克制空间的力量，不然它这会儿可不会这么老老实实地待在这儿…！”
    赵牧灵趴近一听，发现圆石之中居然传出了一阵阵心跳声，“它是活的…？”
    小鲤鱼眼高于顶，更加得意，点头道：“当时在虚空兽的墓穴·里面我就发现了，只不过那个时候所有人都在抢‘补天石’，没人管它而已。
    “刚才我只是一试，没想到它居然真的能够在空间破灭的余波之中，瞬间展开了新的空间领域，让我们得以逃过一劫，看来它自己也不想死…！”
    ——————
    “难道说这里面是虚空兽…？”赵牧灵见圆石如卵，里面又有心跳声传出，不由为之揣测；而且此时回想，当时在虚空兽的墓穴之中，在那座‘补天石’山岳之上除了眼前的这块圆石别无他物，更让人不禁怀疑。
    “应该八九不离十了…！也许当初虚空兽并不是像他们所说的那样坐化了吧…！”小鲤鱼刚说完，石卵便颤动起来，包裹在其四周的空间瞬间坍塌，石卵也被时光流水吞噬，瞬间黯淡无光。
    “它似乎很害怕这里的时光流水…！”赵牧灵连忙让小鲤鱼把石卵收起来，言道：“看来当初，虚空兽是打算要涅槃重生，应该是出了什么问题。不知再度出生是旧我还是新我…！”
    小鲤鱼把石卵一口吞下，摆出一副唯我独尊的模样，手指着自己说道：“管他是旧我还是新我，要是被我孵出来，那他就只能当我的三号坐骑。”
    赵牧灵有点尴尬，神色难以自然，立即背着千秋回影转过身，“这里到底是哪里，梅花祖树去哪儿了？我的那颗石头难道打断了梅花祖树…？”后背的梅花清香不时传来，瞧着身前莹润如玉的两只小腿，赵牧灵愈发担心。
    梅花祖树乃是千秋回影的真身，如果真的被毁去，恐怕千秋回影再想醒来就没那么容易了，就算真的找到出路，从眼前的地方出去，光是千莫寻就足够让人头疼了，更不要说还有浣青四人，浣霜和浣雪早就有动手的心思，到时候肯定就要反目成仇了。
    “虽然不知道现在过了多久，但是被那股寂灭余波冲击昏迷之前，我们正在飞向梅花祖树，如果猜的没错的话，这里应该是在梅花祖树的体内。”千秋回影两只胳膊搭在赵牧灵肩膀上，小鲤鱼只能跃上赵牧灵头顶，说完又继续说道：
    “梅花祖树虽然倒下，似乎并未受损，等我们先找到你那颗石头再说吧…！”
    于是，赵牧灵便带着千秋回影和小鲤鱼一起在时光流水的世界之中四处游走，但是眼前的时光流水实在是无源无头，赵牧灵也只能没有方向四处乱闯，不论走到何处，所见的一切都是一模一样，只有源源不断、流淌不尽的时光流水。
    眼前的地方就像是一个无边无底也无头的水潭，走了半天，不仅是赵牧灵，就连小鲤鱼也感觉不到出路，都不禁变得心急起来。
    “这到底是什么鬼地方？再这么耗下去，恐怕还没等到我们出去，外界早已经天荒地老了…！”小鲤鱼已经没了耐心，话语之中不由变得怒气腾腾。
    赵牧灵也停了下来，一只手臂兜着千秋回影的双•臀，伸出另外一只手捧起一抔时光流水，发现流水居然能够在手心凝聚不散，而且其中散发着像是天地元气一样的力量，心中不由想道：“难道这些时光也能被吸收炼化…？”
    小鲤鱼感知到赵牧灵的心念，立时又变得眉飞色舞，大声道：“这些时光流水都是由时光密力所组成，乃是天地之间最为原始的力量，现在这些时光流水隔绝了我们的感应，如果我们把这些时光流水全都吸收，或许…我们就能感知到出路了…！”
    赵牧灵不过只是心中一想，哪知小鲤鱼异想天开，“这么多时光流水，吸收炼化会不会有什么无法预料的后果暂且不说，现在只靠我们两个，要吸纳到什么时候去才能找到出路…？”
    ——————
    “那也总好过什么都做不了强吧…！”说完，小鲤鱼就张开口大肆吞•吸起来，时光流水之中顿时出现了一道漩涡，涌入小鲤鱼口中。
    赵牧灵见小鲤鱼无事，于是就把千秋回影放下，也盘坐在流水之中，尝试将时光流水接引入体内，浅尝之后，发现时光流水的炼化速度远比炼化普通的天地元气要慢得多，但是却也能够和天地元气一样被纳入体内，一点一滴逐渐汇集于体内的混沌世界之中。
    但是不同的是，时光流水一进入体内的混沌世界之后，却并没有像普通的天地元气一样化作混沌之气，而是和魔主之气一样，独占一方，始终不与混沌相同。
    赵牧灵立时便想到，如今自己已经能够运用魔主之气，如果现在吸纳足够的时光流水，以后是不是也能够运用时光之力，说不定就能够回到过去，但是感受到赵牧灵心思的小鲤鱼却嘲笑道：
    “没用的，你能够运用魔主之气，是因为你修习了《唤魔经》，但是这世间却并没有任何一部能够操控时光之力的功法存在，这些时光流水之中的时光之力，或许就只有等到你跻身灵台境，高筑灵台之时看看能不能派上用场了。”
    赵牧灵隐隐不悦，小鲤鱼又说道：“你这样吸纳太慢了，反正现在也是在时光流水里面，你不如试一试你的凫水之术，说不定速度能够更快。”
    赵牧灵其实并不是生小鲤鱼的气，只是心中的希望破灭，一时难免失望，于是便按照小鲤鱼所说，摆出了凫水之姿，乌龟爬爬，手脚乱蹬。
    谁知眼前的时光流水轰隆一声扑面而来，赵牧灵的身躯顿时像是化作了时光流水之中的漏洞，时光力量铺天盖地地向赵牧灵的体内倾泻，眼前由时光流水构成的世界天摇地动，再也无法平静。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】