    世间绚烂多飘渺，唯有时光不可拘。
    而此时，赵牧灵不仅将时光流水踩在脚下，更身处于一座只有时光的空间之中，整座空间都是由时光之力构成，举目望去，时光近在眼前，唾手可得，但是这座空间依然不在诸天万界之中。
    时光流水汪洋无涯，千秋回影突然停下脚步，赵牧灵和小鲤鱼两两相视，一个忐忑不安，一个满怀激动。
    小鲤鱼欢声大叫道：“难道她已经找到了出路…？”赵牧灵瞧着千秋回影身前，一片茫茫的时光流水流淌无声，平铺在脚下，哀叹道：“这可不像是找到出路的样子。”
    话声刚落，千秋回影身前，在其脚下如同一片镜湖的时光流水的中央，突然间，时光流水高高涌起，一跃千丈，眼前空间之中突然绽放出七色光华，光芒耀眼，让人无法直视。
    “这是怎么回事？这不是在千秋前辈的体内么？难道是她在动手…？”赵牧灵奋力想要看清空间中央从时光流水中涌出的七色光华，却反而被刺眼的光芒晃白了双眼，一时反而什么都看不见了。
    小鲤鱼学着赵牧灵的语气和表情，说道：“这可不像是她在动手的样子。”
    赵牧灵怕千秋回影再受伤害，闭着眼睛把千秋回影一把搂到自己怀中，细腰芊芊手心软，长发幽香鼻头酥，而千秋回影还是没有任何动静。
    眨眼之间，向空间之中涌起的时光流水都缓缓退到空间下方，七彩光华愈发刺眼，一个巨大的阴影隐藏于七彩光华之中，根本看不清究竟是什么，但是赵牧灵却感受到一股熟悉的气息，小鲤鱼也喜上眉梢，一人一鱼同心同声道：“补天石…？”
    虽然看不清，但是赵牧灵却无比确定，眼前的七彩光芒是‘补天石’独有的气息，因为同样的光芒和气息，赵牧灵在不久之前曾在虚空兽的墓穴之中亲眼所见、亲身感受，不过那时的补天石只有五彩，眼前的却有七彩，而且气息更为强盛。
    赵牧灵想起千秋回影在刚刚进入暗黑空间时所说的话，不由得浮想联翩，心道：“难道这就是千秋前辈所说的‘锦上添花’？可是为什么此时千秋前辈还是没有醒来，难道还是因为我那颗石头的关系吗…？”
    赵牧灵此时有无数的话想要问千秋回影，可是怀中女子香柔，并无回答，小鲤鱼突然大声道：“快看，有人…！”赵牧灵立时惊觉，循声望去，光芒恍惚之间，只见在七彩光芒掩映的中间、巨大的补天石虚影之中，一道人影从光芒中投射而出，七彩光明，映照四方。
    赵牧灵并没有看见人影的模样，但是眼神所望，一看见那道身影，立时就认出了那人，或者是说，当时赵牧灵的眼神一看见那道身影，那道身影便自主投映到了赵牧灵的脑海之中，“是她？怎么会在这里...？”
    ——————
    “你见过她…？”小鲤鱼把身子埋在赵牧灵的头发之中，同样也看不清那道身影的样子，借着赵牧灵的心思才窥得一二，发现那人居然和千秋回影的相貌有点相似，但是二者却并不是同一个人。
    赵牧灵点头，眼前七色补天石之中所出现的身影，正是赵牧灵不久前沿着时间长河逆流而上所见到的那个神女，女子伤心之下挥手隔断而成诸天万界，然后身影不断消失，只不过赵牧灵并没有看到最后就被女子送走。
    女子最后的那道呼声‘时光本非无情，奈何偷走我心，’似乎是在预示着什么，还有夺走女子之心的那道身影，至今也不知到底是何方神圣。
    赵牧灵心中在一念之间和小鲤鱼共享了在时间长河之中的记忆，小鲤鱼顿时没了声音，只不过赵牧灵并没有发现小鲤鱼的异样。
    接着，赵牧灵又背起千秋回影慢慢靠近补天石，有惊无险走到近处，终于以肉眼看清了隐藏于神光之中的补天石真正的面目，此处的补天石虽然差不多只有虚空兽墓穴之中的那一颗的一半高，但是其气息却远胜无数。
    “不对，这并不是她，只是她残存的一口气息所化的虚影，”走进再看，赵牧灵发现女子的身影若隐若现，并不是真身。
    小鲤鱼立时松了一口气，言道：“我就说嘛，你在时间长河中看到的那个神女怎么还会存在于世间，原来不过只是一道虚影。”
    赵牧灵这才发现小鲤鱼的异常，言道：“难道你知道这位前辈是谁…？”小鲤鱼滴溜溜地使劲摇头，没说话就能看得出其满脸表情在说‘我不知道’。
    赵牧灵本来不确定，此时瞬间便了然了，再问道：“她到底是谁？你连我也瞒着，难道是不敢说…？”小鲤鱼知道自己在赵牧灵面前是说不了谎的，而且也不可能一直瞒下去，于是便说道：
    “哎…！你也是吃了开窍太晚的亏，小镇天地实在又太小…！现在我不告诉你是为你好，等到你到了万林书院之后，知道隔断诸天万界的那段往事，自然就知道她是谁了。”
    说完之后，小鲤鱼又叹道：“隔断诸天万界的，可是三大祖阵之一啊…！”
    ——————
    “‘三大祖阵’？和天绝大阵一样的大阵…？”赵牧灵心惊不休，小鲤鱼却叹道：
    “你在三洲山河所看见的‘天绝大阵’虽然同属于三大祖阵之一，但是却并不完整，而隔开诸天万界的，才是真正完整的三大祖阵之一————‘天生大阵’，也是世间唯一从古存留至今完整的祖阵。”
    赵牧灵转头看着补天石之中、一直被自己称为‘神女’的女子身影，口不由己地喃喃道：“她就是祖神…？”小鲤鱼一愣，随即一手敲在赵牧灵头顶上，大笑道：“不错啊，你居然知道…！”
    赵牧灵郑重嗯了一声，恭恭敬敬地对着补天石之中俯身拜了三拜，小鲤鱼见状也立起身，学着赵牧灵的样子向补天石之中拜了三拜，然后赵牧灵才说道：“跟着我那木白老友喝了这么多次酒，要是还不知道，那可就对不住我灌下肚子里的那么多酒水了。”
    一人一鱼端端起身站直，感受着赵牧灵从里而外的那份恭敬，在女子面前，小鲤鱼也没敢再继续躺在赵牧灵的头顶上，鱼尾挺立，不禁问道：“这里怎么会有祖神的一道气息，难道千秋回影就是因此才和祖神长得相似吗…？”
    赵牧灵摇头不知，在女子面前，不由自主便会心神往之，根本控制不住，心念不受控制便脱口而出：“祖神居然是一个女子，之前我还不知道，只当她是从天而降的神女。你说她身上没有一点‘特别’的气息，难道祖神也是人族么…？”
    小鲤鱼同样茫然不清，不过相比于赵牧灵要稍好一点，至少能够控制自己的心思所想，于是对赵牧灵警告道：“控制心神，小心不要乱说，当心冒犯了祖神。”
    赵牧灵立时惊觉，小鲤鱼立即又变成了一副面孔，嘻嘻笑道：“既然现在这里没人，这七彩补天石难得一见，要不……？”
    赵牧灵一看见小鲤鱼的眼神，就知道小鲤鱼所想，立时阻止道：“不行，如果没有祖神，我们汲取一点补天石的力量或许没什么，但是现在，还是算了吧…！”
    ——————
    “对祖神敬畏尚可，不用害怕太过，祖神创造世界万物，哪会那么小气来生我们两个的气，相信我，就一点，没事的…！”小鲤鱼瞧了又瞧，确定补天石之中的女子并无任何动静，忍着心中的忐忑不安，避开赵牧灵的手心向补天石溜去。
    然而下一刻，小鲤鱼还未靠近补天石，一道玄光便突地闪至，向小鲤鱼打去。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】