    赵牧灵深知小鲤鱼急欲恢复本体真身的迫切心情，一察觉到小鲤鱼蠢蠢欲动的心思，便伸手去阻止，然而，小鲤鱼滑不留手，已经抢先一步向补天石跃飞而去。
    而正在此时，一道玄光不受时光拘束，从时光未知处突然出现，小鲤鱼还未接近补天石，一感受到那道玄光的恐怖的气息，瞬即哇哇大叫又跳回到了赵牧灵的头顶上，扯着赵牧灵的头发如同扯着缰绳，大叫道：“什么鬼东西，快跑…！”
    只见那道玄光在四周沉重的时光之力中如鱼得水，几闪之间不断穿越时光，迎面打来，赵牧灵头皮被小鲤鱼扯得生痛，转身欲走，恰在此刻，耳畔却传来一道轻轻的呻吟声，背上的千秋回影好像醒了过来。
    转头一看，肩膀上千秋回影的侧脸沉睡如旧，“是我的错觉吗…？”千钧一发之际，赵牧灵直接遁入脚下的时光流水之中，凫水之术瞬即展开，放开气势，背着千秋回影，带着小鲤鱼向远处遁走。
    “那到底是什么东西，居然能将空间与时间融为一体…？”小鲤鱼转向后方，为拼命逃遁的赵牧灵‘查探追兵’。
    只见身后那道玄光在时光流水之中独成空间，但是却比虚空兽石卵要高明太多，其周围的空间不仅避开了时光流水，而且在其空间之中，时光流水之中的时光之力与空间相互交杂，融为一体，空间不仅没有在时光流水之中崩溃，而且在时空穿织之下展现出了奇速。
    时光为水，空间为舟，不停地穿越时光而来，已经越来越接近，吓得小鲤鱼急声又道：“你还能更快一点么？它追上来了。”
    赵牧灵根本不敢往后看，只能通过小鲤鱼的心念才能知道后方的情况，“这样不行，它的速度比我快。”
    ——————
    “那怎么办？我都还没靠近补天石，难道已经得罪了祖神？祖神降罪了…？”小鲤鱼也慌了心神，那道玄光不过只有拳头大小，可是其中散发的毁灭气息却让人心心悸不安，虽然还没靠近，但是小鲤鱼和赵牧灵都能清楚地感觉到，触之必死。
    赵牧灵亦是惶恐不已，因为距离已经越来越近，似乎已经注定无法逃脱，而此时千秋回影正在赵牧灵背上，赵牧灵恐怕真的被追上，千秋回影必然会先受伤，于是就把千秋回影从后背转到了身前，将千秋回影的两只长腿跨在自己腰间，面对着面把千秋回影抱在怀中。
    “这都什么时候了，你还有心思管她…？她死不了的。”小鲤鱼又急又气，鱼鳍变作小手，不停地用小手拍打赵牧灵的头顶。
    赵牧灵瞧着千秋回影近在咫尺的容颜，心神微微荡漾，不过在此万急时刻，也只是一念闪过而已，一手轻轻托着千秋回影的后颈把她的脸庞放到了肩膀上，耳鬓交相磨，瞬间在时光流水之中远去万里。
    “这好像也是一道气息，只不过其中好像又驳杂不清，如果我猜的没错，它的目标应该是千秋前辈。也许千秋前辈之所以沉睡不醒，正是由于这道气息的原因。”身后那道玄光愈发接近，赵牧灵的感受更加清楚，玄光之中似乎有两道气息交织在一起，将时光与空间也融合在一起。
    小鲤鱼急得把赵牧灵的头顶当鼓捶，“你怎么知道？我怎么觉得它是冲我来的呢…？我真应该听你的，不该对祖神不敬…！”
    赵牧灵头顶砰砰响，但是此时也顾不上疼了，“对祖神敬畏尚可，不用害怕太过，祖神创造世界万物，哪会那么小气来生我们两个的气。”
    小鲤鱼对着赵牧灵头顶使劲捶了两下，疼得赵牧灵直斜眼，然后小鲤鱼才骂道：“都什么时候了你还拿我说过的话来取笑我…？”打完骂完，小鲤鱼便飞离了赵牧灵的头顶，向另外的方向逃遁离去。
    赵牧灵向身后一看，果然，那道玄光依然在追着自己，并没有随小鲤鱼而去，心中暗道：“这道玄光不知是何人留下，居然和祖神留下的气息同存于千秋前辈的本体真身之中，不知道和盗走祖神时光之心的那人有没有什么关系…？千秋前辈知道这道玄光的存在吗…？”
    赵牧灵使尽浑身解数只为逃命，而另外一边，小鲤鱼刚刚离开，发现赵牧灵并没有来追自己，心里更气，但是往回一看，发现赵牧灵被那道玄光追着已经快消失没影了，“居然没来追我？难道这道古怪的玄光它的目标真的是千秋回影…？
    “那这么说，千秋回影真的极有可能是因为这道古怪的玄光才沉睡不醒、被其一路召唤而来的…？”
    小鲤鱼一念之间，赵牧灵已经跑得没影了，于是就索性没有再去追赵牧灵，而是转头返回，又向补天石所在的时间之力构成的空间之中飞游而去，一边走一边还自我安慰道：
    “反正那团黑光的目标不是赵牧灵，他的命挺硬的，应该…没事吧，我先去吸取一些补天石之力，早一点恢复本体真身也算是帮他了。”
    片刻之间，小鲤鱼就返回到居于时光流水上方的时空之力空间之中，补天石依旧屹立在空间中央，七色流转，神辉耀眼，让小鲤鱼垂涎欲滴，根本就忍不住，直接就扑到了补天石之上，张大嘴对着补天石就是一顿狂啃，将补天石的力量不停地吸入体内。
    “多谢祖神大人款待，等我恢复了本体真身，一定不忘您的恩德。”补天石虽然啃不动，但是小鲤鱼的嘴却张得奇大，言语之时含糊不清，“嗯，这七彩补天石的力量确实要厉害得多，真香…！”
    “哎哟…！”正在小鲤鱼大快朵颐之际，突然又有一道光芒从补天石之中飞出，直接把小鲤鱼从补天石之上打落到时光流水之中。
    小鲤鱼一落入时光流水，还没看清那道光芒究竟什么模样，直接转身就跑，“我滴妈呀…！赵牧灵，快来救驾啊，怎么还有一团，这到底是什么鬼东西…？”
    逃了一阵之后，小鲤鱼转身才发现打中自己的那道光芒并没有追来，此时的小鲤鱼本来已如惊弓之鸟，已经只想保命，但是犹豫了一阵之后却还是抵不住对补天石的诱惑，又悄悄摸摸地潜游回去。
    再次回到悬浮在时光流水之上的空间之后，小鲤鱼才看清，一颗小石头散发着微弱的光芒悬浮在补天石之上，“这颗石头不就是赵牧灵送给千秋回影的那颗石头么吗？原来它在这里，是在守护祖神留下的气息么…？”
    看清之后，小鲤鱼发现那颗小石头一直护在补天石四周，并没有来追自己，一直都没有离开，于是小鲤鱼就跳了出来，揉着自己的额头指着小石头骂道：
    “居然还敢打我，难道你不知道我是谁吗？你不过只是赵牧灵捡来的一个石头而已，赵牧灵可是我的一号坐骑，在我面前你还敢冒犯？当心我让赵牧灵把你丢到茅坑里。”
    小石头晃了一晃，似乎是听懂了，小鲤鱼见其没有理睬自己，就挪步靠近补天石，笑声好言问道：“你到底是从哪里来的？难道也和那道古怪的黑光是一伙儿的…？”
    小石头突然散发出光芒，威势迫人，小鲤鱼一惊，暗道：“如此厉害的时光之力？这颗石头到底是什么东西…？”然后赶紧撇清关系，说道：“好好好…！我知道你不是和那道黑光一伙的了，我也和那道黑光誓不两立。”
    话语之间，小石头散发的光芒又渐渐变淡，小鲤鱼也靠近了补天石，悄悄伸出一只手掌，准备偷取补天石之中的力量，但是小石头一闪，又正中小鲤鱼的眉心，小鲤鱼根本来不及有任何反应，瞬即又被击落到空间之下的时光流水之中。
    “哎哟…！咱们刚才不是还说得好好的吗…？怎么突然又动手了…？”大鲤鱼从时光流水之中再次返回，已经被打得有些头昏脑胀了，小石头这一次出手明显更重了，小鲤鱼忍着气憋出笑脸，柔声和气准备再尝试一次。
    但是小石头却挡住小鲤鱼，再也不让小鲤鱼靠近补天石，小鲤鱼一看没希望了，瞬间又变了一副面孔，怒气冲冲大喝道：“真是茅坑里的石头，你真的不让是吧？你要这样的话，那可就不要怪我找人来收拾你了。”
    小鲤鱼刚刚说完，就看见面前的小石头光芒闪烁不定，似乎十分害怕，不停地往补天石后退，小鲤鱼虽然摸不清情况，但是瞬即怒而转喜，大笑道：
    “哈哈…！知道怕了吧，知道大爷我的厉害就赶紧给我让开，虽然本大爷从不愿以多欺少，但是你要是再冥顽不化，那我就只能喊人来帮忙了；到时候打得你皮开石绽断了气，就算有千道梅为你出谋划策，有白九灵和天尊为你起死回生，那也不是好受的…！”
    言罢，小石头瞬间变得暗淡无光，一溜跑进了补天石之中，瞬间就没影儿了。
    小鲤鱼留在补天石之前，捧着肚子，狂声哈哈大笑道：“哈哈哈…！我还以为有多厉害呢，原来是个软…蛋……”
    话说一半，笑声未断，小鲤鱼突然感到眼前黑影闪过，一只黑乎乎的巨大手掌就从头顶上盖了下来，瞬间什么也看不见了，身体再也无法动弹，只听见一道熟悉的声音柔声笑语，说道：
    “你准备找谁来帮忙呀…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】