    悠悠一叹响彻万古，‘故人相见不相识’，空余悲恨。
    小鲤鱼转头一看、怦然心动，仙器之灵的灵体之身也不禁花心怒放，被眼前的侧颜所迷住，此时的白九灵脸颊上两行泪水滚落，已经彻底变了样子，不再是那一副丑出天际的容颜。
    若是让世上之人知道白九灵也会哭，肯定举世都无人相信，然而此时，真真切切地就在小鲤鱼面前发生了，小鲤鱼虽然也同样地心惊难平，但是和亲眼看到白九灵垂泪相比，小鲤鱼却不由自主地对白九灵此时显露出的容颜更加动心。
    此时，小鲤鱼心不由己，全被白九灵的绝世容颜所牵绊，居然情不自禁地对白九灵生出了爱护之心，倾慕之意，怜惜之情，眼见白九灵垂泪，不由得关心切切，心疼不已。
    而此刻站在补天石面前的白九灵更是对自己流泪毫无知觉，一听见那道叹息声，白九灵眼前无数画面一闪而过，心神便也随之一阵恍惚，瞬间失神愣在原地，只觉得补天石之中的那道身影越看越熟悉，确有故人之感。
    听见小鲤鱼的关切之声，白九灵瞬即清醒，亦是对自己流出的眼泪大感疑惑，手心一展，心意随之一动，两行泪水便尽数飞到手心之中，晶莹剔透，圆润如珠，心中不由得疑问道：“为何情动…？”
    转身一看，发现小鲤鱼已然情痴不动，白九灵才意识到自己显露出了真容，于是赶紧将一只手掌附在自己脸上，手掌放下之时，整副容颜又变回了那副丑出天外的模样，甚至比之前变得还要更丑了。
    接着，白九灵又对着小鲤鱼一挥袖袍，一股时光流水从小鲤鱼前跃起，从前往后将小鲤鱼浑身浇了一个遍，小鲤鱼被冷水浇头，瞬间，就像是刚刚才醒来一般，一副迷迷瞪瞪的样子不停地甩头，白九灵这才叹道：
    “这副容颜实在是此生累赘…！”
    ——————
    “‘什么累赘’？白老哥，你可听见刚才有人在说话吗？好像是从补天石之中传出来的，是不是祖神复活了…？还是这块臭石头在装神弄鬼，想吓唬我…？”小鲤鱼心中已然对白九灵真正的模样没有一点印象了，仿佛是时光倒流一般，此时只记得刚才的那句叹息之声，也不记得白九灵哭的事情了。
    瞧见自己的手掌不知什么时候离开了补天石，小鲤鱼赶紧又把小小的手掌贴到补天石之上，大肆汲取补天石之力，不停地对藏身于补天石之中的小石头作各种鬼脸。
    如果赵牧灵现在在此处的话，一定能看得出来，小鲤鱼作出的每一个鬼脸都是曾经武冥那几个小家伙的得意之作。
    然而补天石之中的小石头却依旧没有现身出来，白九灵见小鲤鱼已经忘却了刚才那一瞬间发生的事，心中不忍，又为小鲤鱼答复道：
    “它并不是不敢出来，也不是故意袖手旁观，它不来救你和赵牧灵，其实和我当初在小镇天地没有事先出手帮赵牧灵脱离困局是一样的处境，因为它有更重要的东西要守护，那道玄光就是在等它离开补天石。”
    小鲤鱼一脸不愿置信的表情盯着补天石之中，“这颗小石头有这么聪明吗？那坨狗屎黑光难道还懂得调虎离山…？”
    “不是聪明，是物归原主而已。”白九灵心中一直浮想着刚才那句话，正准备向补天石之中招手，忽然又放下手，笑道：
    “已经醒过来了吗…？”
    ——————
    而此时在另外一边，一路逃亡的赵牧灵依然紧紧抱着怀中的千秋回影，和身后的那道玄光角逐亡命，只敢一路逃命，连回头还手的丁点儿心思都不敢有。
    身后那道玄光不仅能够穿越时光，更能够无视空间的距离，诡异的气息愈发接近，赵牧灵数次都差一点坠落于虎口之中，但是每一次在危亡之际，赵牧灵都能够展现出更快的速度，只不过赵牧灵也越发接近自己的极限。
    “这样跑下去只有死路一条，我得想个办法才行。”赵牧灵一只手托着千秋回影的丰•满双•臀，另一只手环抱在千秋回影的纤细腰肢上，情急之下，双手都越勒越紧而不自知。
    “可是此时还能有什么办法，如果不跑，回头必然是死路一条。”赵牧灵此时用尽了所有的手段，就快要挖空自己的潜能，已经走投无路，神思枯竭想不出一点办法，不禁开始后悔为了验证自己的想法把小鲤鱼支使离开。
    不然，有小鲤鱼的精灵古怪，一人一鱼亲密无间，说不定就会想出什么办法来，但是这个时候只能后悔了。就在这时，赵牧灵忽然听见耳畔柔声直灌心灵，“反正它的目标是我，只要你把我放下来，自己不就没事了…？”
    兰息酥耳，幽香动心，赵牧灵身形一滞，差一点被身后那道玄光追上，此时根本不敢懈怠，于是只能继续抱着千秋回影往前跑，“千秋前辈，你的伤都恢复了吗…？这道玄光不知到底是什么来历，我根本不是对手，只能带着你逃命了。”
    千秋回影面对面挂在赵牧灵怀里，一双长腿紧紧环绕在赵牧灵腰间，脑袋放在赵牧灵肩膀上，正好看见在赵牧灵身后那道黑色光芒，眼神凌冽不已，不过却并没有动作，感受到赵牧灵两只手上的力道，反而一笑，把一双手也环抱在赵牧灵的脖子上。
    “我伤得很重，暂时行动不了，你继续走吧…！”千秋回影把脑袋靠在赵牧灵的脖子上，说完瞧了一眼赵牧灵身后的那道玄光，然后就闭上了双眼。
    赵牧灵发现千秋回影好像又陷入了沉睡，心中越发着急，“明明醒过来了怎么又睡过去了，难道是回光返照吗…？”
    担心千秋回影伤势变得更重，赵牧灵更加苦恼，心中对自己怨恨不已，只恨自己境界太低，除了逃命什么都做不了，只是却没有发现，在千秋回影醒来之后，身后那道玄光一直都没有再跟上来。
    而且，在千秋回影闭上双眼之后，赵牧灵突然发现眼前的景象忽改，时光流水居然倒转，赵牧灵一瞬间又向来时的方向跑回去。
    瞬间，赵牧灵便希望高涨，因为往回跑就可以找到小鲤鱼，至少可以回到能够感受到小鲤鱼心念的地方，说不定就能想到什么办法，一想到有小鲤鱼相陪，赵牧灵立时轻松了很多，想到此处，赵牧灵又听见肩膀上的柔声说道：“有我陪着你，难道还不如一条鱼吗…？”
    赵牧灵双手一松，千秋回影依然紧紧地缀在赵牧灵怀中，“千秋前辈，你又醒了吗…？”赵牧灵不停地往回奔走，身后的玄光依旧在追逐。
    千秋回影语气稍有不悦道：“抱紧点，我伤得很重…！”
    赵牧灵赶紧又将手放回到原处，只不过此时再也无法像白九灵所说的‘坦坦荡荡抱着又无愧于心’，于是只能找话来掩饰，不让自己的心有空乱想，“前辈，这道玄光到底是什么？为什么我感觉它和祖神留下的那道气息有些相似…？”
    千秋回影虽然声音不悦，但是嘴角却是在笑，听到此处又睁开了双眼，盯着那道速度又变得越来越快的黑色光芒，眼神中杀意四起，脸色也变得不太高兴了，说道：
    “看来，你已经见到那块补天石了…！我见到你送我的那颗小石头，本来以为你会和那块补天石有缘，却没想到把你带来，反而把它引出来了，反正是不好的东西，小孩子还不需要知道。”
    赵牧灵闻听千秋回影话语之中锋芒毕露，于是就没有再问，却听千秋回影又说道：“躲躲藏藏这么久了，既然敢现身，这一次你就休想再逃。”
    赵牧灵突然发现身后的暗黑光芒声势大作，时光流水都为之沸腾，居然一瞬间就到了自己背后，背心一凉，心中也随之哀嚎道：“完了…！”
    可是下一刻，赵牧灵发现自己也在一瞬之间向前方闪逝了万里之远，把那道玄光远远甩在身后，赵牧灵知道是千秋回影在相助自己，害怕会让千秋回影伤势加重，于是更加拼命地往前跑，同时以心念不停地感应呼唤小鲤鱼。
    “你只管走就是了，它暂时伤不了你，你也不用为我担心，咱们有帮手到了…！”每一次那道玄光临近之时，千秋回影便让赵牧灵在时光流水中瞬移万里之外。
    赵牧灵已经竭尽体能枯竭，有了千秋回影相助，相比之前却轻松了很多，只是依旧于心不忍，不愿看着千秋回影负伤施展术法来帮自己，然而无奈的是，赵牧灵心里也清楚，如果此时没有千秋回影，自己在刚才就已经消逝在那黑色光芒之中了。
    于是，赵牧灵只能以双手紧紧地护着千秋回影，抱得更紧一些，心中也更心安一些，对千秋回影再无芥蒂。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】