    赵牧灵一心想要护千秋回影无虞，此时千秋回影对于他来说已经不是什么前辈、回影阁主，纯粹只是一个受伤的女子，而且对自己恩情非浅，少年的手放在女子的腰身之上，力道却格外沉稳。
    可能也是感受到赵牧灵坚决的心意，千秋回影又趴在赵牧灵的肩头上闭上了双眼。
    “前辈，你说的帮手是谁呀…？”赵牧灵不停地往回走，已经在时光之中跑了十几万里，一直都没有感应到小鲤鱼的踪迹，才知道刚才自己一路只顾着逃命，实际上已经跑了这么远，只不过千秋回影本体真身之中造化的空间，宽广实在是超乎想象，远远不见边际。
    同时，返回的路上一直都没见小鲤鱼的踪迹，赵牧灵不用想也大致猜到了，此时的小鲤鱼可能早就已经返回到时光之力构造的空间之中，说不定就正在对着补天石流口水。
    千秋回影懒音嗯了一声，惹得赵牧灵耳廓汗毛精神抖擞，闭眼柔声道：“等你见到了就知道了，是一个孤芳自赏的家伙。”
    赵牧灵疑问不已，眼前的这片时光流水的世界是位于千秋回影的本体真身之中，而且千秋回影的梅花祖树真身隐藏在在一片已经破碎的暗黑空间里面，应该不会那么容易被找到才对，不知到底是谁，手段如此高明。
    而且千秋回影似乎一点也不担心，看来有那人相助，是很有把握对付身后的这道玄光，想来那人的境界应该不低。赵牧灵半疑半猜，千秋回影感受到赵牧灵的心念，只是偷笑，还是没有明说。
    赵牧灵发现身后的那道玄光散发的气息越来越恐怖，此时好像已经超过了补天石之中祖神留下的那道气息，心中愈发吃惊，又忍不住担心，一番沉思之后说道：
    “前辈，这道玄光虽然也只是一道气息，但是能够和祖神留下的气息为敌，实力必然不容小觑，如今你受了伤，还是要小心为上。”
    其实赵牧灵是担心千秋回影无法与祖神级的力量抗衡，只不过无法明说，千秋回影感受到赵牧灵的心绪，笑意更浓，“你放心吧，祖神留下的力量虽强，但是世间并非无人可敌。”
    赵牧灵轻轻点头，虽然放心了些，但是却不由得又想起了女子祖神在时间长河之中最后所发生的事，那个偷走女子祖神时间之心的人影很有可能就是一切的幕后黑手，说不定就是身后玄光的指使者。
    而如今女子祖神只留下了一道气息封存于补天石之中，那个偷心之人不知是生是死，如果活着的话，恐怕比身后的玄光还要恐怖千万倍。
    想到此处，赵牧灵便不由得浑身发凉，而身后那道玄光散发的威势也更加惊人，追击的速度不断提升，似乎远远没有上限，“前辈，它怎么好像越来越厉害了…？”
    ——————
    “哼…！不用管它，它知道自己的劫数将至，所以不惜以燃烧自身换取一时的力量，取死之道，长久不了的，只会让它消散得更快…！”千秋回影睁眼又闭，赵牧灵一瞬间又向时光流水前方穿越过数万里之遥。
    “前辈，我们到了，那片空间就在前方。”突然间在时光流水之中连续穿越纵横，赵牧灵直感到身躯一阵阵空虚，不过，好在是终于再次看到了那片时间之力构造的空间，再往前走，片刻之后就感受到了小鲤鱼的气息。
    “果然来偷取补天石的力量了。”此刻，再次感受到心心相印的力量，赵牧灵发现小鲤鱼心情一片平静，根本一点也不担心，甚至其心情还突然变得越发高涨，不由得暗道：“亏得我还这么想你，原来你自己玩得高兴着呢…！”
    距离依旧很远，听不见小鲤鱼任何的回应，赵牧灵速度越发地快，千秋回影却突然松开了手，和赵牧灵正脸相对，赵牧灵眼前突然被千秋回影的面庞挡住，失了方向，脚下一慌，说话也变得张口结舌：“前…前辈，你…你这样我看不见路。”
    红唇突然靠近，赵牧灵心慌意乱，下意识头往后仰，千秋回影轻笑一声，最后只是捧着赵牧灵的脸颊，在其侧脸上轻轻一啄，然后就从赵牧灵怀中跳了下去，长腿落地，比赵牧灵还高，伸出手说道：“走吧，现在我带你走…！”
    身后的玄光引动时光流水就要淹没而至，赵牧灵的心神依旧沉浸于脸颊上的温软触感之中，不知不觉就将手放在千秋回影的手心，在千秋回影的带领之下，眨眼瞬间就到了时光之力构造的空间之中，再次看清眼前时，就已经到了补天石之前。
    “姓白的，谁让你来的？我的事情不要你多管。”千秋回影松开赵牧灵的手，全然一副无事发生的模样。
    赵牧灵看清眼前，发现是白九灵来了，瞬间就醒了神，赶紧对白九灵俯身行礼，只是心里还有些心虚，情不自禁地总会想起千秋回影留在脸颊上的那一吻，还没起身时，小鲤鱼就跃上了头顶，小手假装捂着鼻子，笑声道：
    “咦…！赵牧灵，你身上怎么都是女人的味道，你到底去哪儿了，怎么脸也红了…？”
    白九灵对千秋回影和颜以笑，面容丑陋不堪，然后走到赵牧灵面前，伸手扶起了赵牧灵，点头道：“嗯，不错，长高了些，变强了很多，这身衣服也比我送你的好看多了。”
    千秋回影瞧见白九灵的奇丑面貌，白眼不屑，不过听见白九灵对赵牧灵的一番夸扬，特别是说到赵牧灵的衣服，脸色瞬即好了很多。
    赵牧灵起身，虽然假装没听到小鲤鱼说的那些话，但是却不由自主地把千秋回影临幸过的一侧脸颊微微偏转，不敢直视白九灵。
    瞧见白九灵安然无恙，心中隐隐的那些担心也为之一松，只不过这个时候很多话都不好意思再问出口了，面对白九灵的垂询，赵牧灵只是点头应答，再次俯身行礼答谢，只是还没有弯下腰，就被千秋回影一把拽了起来，只听她说道：
    “这是在我的地方，不用在他面前这么客气，真要算起来，他还算是我的小辈呢…！”
    赵牧灵被千秋回影提留着脖领子，根本弯不下腰，一时夹在千秋回影和白九灵之间，尴尬心虚又两面为难；小鲤鱼则是在赵牧灵头顶上左看右看、下看，不亦乐乎。
    赵牧灵万万没想到，白九灵在灵界人人共尊，但是千秋回影见了不仅没有任何好脸色不说，开口就要赶人走，好像是有什么旧怨一样。只见白九灵居然先对千秋回影一笑，说道：“是他让我来的。”
    赵牧灵瞧着白九灵的手指着自己，发现两个人都在看着自己，一时更加为难，但还是点了头，千秋回影立即哼了一声，脸上幽怨神色一闪而过，说道：“难道我对你还不够好吗，你还偏心向着他…？”
    此时好像说什么都是错的，赵牧灵只能不开口，忽而空间之中一声震动，那道玄光携带着诡异的气息破空而来，赵牧灵这才意识到，白九灵就是千秋回影所说的那个帮手。
    小鲤鱼左看右看，正好看到那一幅画面，大叫了一声‘妈呀’，滑不溜秋一闪就溜进了赵牧灵的怀抱之中。
    几人纷纷转过身，只见那道玄光掀起滔天波澜，其身后时光流水已经积压形成千层之浪，直接撞破空间而来，声势浩荡、无坚不摧，只不过白九灵一转身，那道玄光就没再继续往前。
    “居然已经将时空融炼为一体，难怪祖神遭厄。当年长明不肯告诉我真相，原来竟然是这样，相煎何太急啊…！”白九灵长叹摇头，目光悠悠似乎已经看穿了万古之事，黑色光芒散发的气息愈发不安。
    小鲤鱼瞧见那道玄光似乎很害怕白九灵，瞬即又跑到赵牧灵的头顶上，指着大骂道：“黑不溜秋的，有本事张牙舞爪，怎么不敢过来了？刚才还敢追我们，现在有本事再来呀…！”
    小鲤鱼刚说完，玄光便闪发出万丈光芒，在涌起的千层时光流水之前凝结成了一道身影，望着白九灵说道：“是你吗…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】