    美人虽去，赵牧灵满怀梅花幽香不去，在白九灵和千秋回影两人之间，少年的心思无处隐藏，更叫人羞不可言，再加上小鲤鱼在一旁煽风点火，着实叫赵牧灵难堪。
    而恰值此时，那道如冤魂不散的玄光掀起滔滔时光流水，又向空间之中淹没而来。
    赵牧灵听闻白九灵说到‘祖神遭厄’四字，虽然一直不愿相信，此时也不得不信，时光长河之中所见到的那个女子祖神果然已经身遭不测，瞧着补天石之中余留下的一道气息，心中悲痛不已。
    同时，赵牧灵也对那道玄光恨意愈深，小鲤鱼跃起挑衅，赵牧灵也没有阻拦，只不过让所有人都感到意外的是，那道玄光居然也化作了一道人影，而且好像还认识白九灵。
    赵牧灵站在白九灵和千秋回影中间，一时所有眼神都看向白九灵，但是赵牧灵只是一瞥，又看向由玄光所化的那道身影，只见其居然也是一个女子，而且和身后补天石之中的女子祖神长相出奇地相似，与千秋回影的容貌也有几分相同。
    赵牧灵和小鲤鱼一起左看右看又向前看，突然发现好像只有自己像是个局外人，与眼前之事无关，白九灵和千秋回影神情皆是疑惑不止，不知都在想些什么。
    然而此时，那个玄光所化的女子也满脸失望地从白九灵的身上转开了眼神，满怀恨意地瞧了一眼千秋回影，最后才注意到站在白九灵和千秋回影两人中间个子最矮的赵牧灵，随即指着赵牧灵大怒道：
    “居然是你，姐姐兵解之时放走了你，我苦寻不到，原来你不是出生于那片时空，坏了我万古之事，你最该死…！”
    言罢，女子的身形便燃烧起通天火光，神色狰狞恐怖，逐渐化作了一团黑火，向赵牧灵径直扑来，黑火所过之处，眼前的空间以及时光流水瞬间被点燃，汪洋无边的时光流水一息之间就化成了一座火海。
    赵牧灵和小鲤鱼大惊失色，尽管亲眼见过小镇天崩地裂，但是此时黑火散发的气息依旧让一人一鱼感到神魂皆丧，唯一让人能感到有所希望的，就是白九灵此时正在身边。
    然而此刻，一只手掌突然放到肩膀上，赵牧灵转头一看，千秋回影脸色绯红，缓缓向自己身上倒了下来。
    “千秋前辈，你怎么了…？”赵牧灵连忙扶住千秋回影，话刚出口，就意识到眼前的空间正是在千秋回影的本体真身之中，而此时眼前大火漫天，其实正是在千秋回影体内，“不好，这道火焰正在焚烧千秋前辈的本体真身。”
    眼见黑火已经向自己蔓延过来，赵牧灵并未退后躲藏，因为黑色火焰一瞬之间就已经将补天石四周上下都环绕包围，已经再无退路和出路，逃也无用。
    黑色火焰恐怖无端，时空被燃烧成灰烬，无穷无尽的时光流水也被蒸腾成白雾消散，即使站在白九灵身边，赵牧灵也能感受到焚烧一切的毁灭气息。
    赵牧灵知道自己根本不可能是黑色火焰的对手，如果不是白九灵就在身边，此时的自己肯定早就已经化为一抔灰烬撒进虚无了，无能为力之感更加让人着急。
    小鲤鱼也急着喊道：“白…白老哥，你怎么还不出手啊…？白老哥，救命啊…！”
    黑色火焰不断逼近，赵牧灵抬头一看，发现白九灵似乎陷入了沉思，毫无应答，只能背起千秋回影退到补天石跟前，躲在白九灵身后。
    小鲤鱼也躲在赵牧灵怀里跟着退后，尖声吼道：“赵牧灵，你到底干什么了，怎么惹得她发这么大的火，不惜燃烧自己要和你同归于尽？要是这把火烧出去，恐怕诸天万界都要付之一炬了。”
    此时赵牧灵终于知道，那个偷心之人就是刚才那个现身的女子，但是女子说的话却让赵牧灵更加不解，因为那个女子居然称呼祖神为姐姐。
    火焰眨眼而至，已经到了白九灵面前，白九灵却还是没有任何醒动；赵牧灵越发心急，“我哪知道我做了什么，就只是一路沿着时光长河看到祖神断成诸天万界，我连她的样子都没看清，又怎么会惹到她…！”
    ——————
    “哎…！女人的心思你别猜，女人打架你更是不该去掺合，咱们两个这回算是真的走投无路了。”小鲤鱼见白九灵像是泥塑一般始终不动，就以为白九灵也被吓傻了，顿时就灰心丧气坐在赵牧灵头顶上，已经打算做一条碳烤鱼、不想再挣扎了。
    赵牧灵也万分紧张地盯着白九灵，虽然白九灵始终无所动作，但是赵牧灵并没有出言打搅，因为白九灵是唯一希望所在，也是赵牧灵始终相信所在。
    只听白九灵终于出声：“你可能什么都没有做，但是你在时光长河中走过的那一路，正是祖神通向万古的退路…！”
    赵牧灵不解其意，只见白九灵终于动手，两只手臂横在身侧，仿佛正在拥抱其身前的黑色火焰，又说道：“往世不论我是谁，今生只道我在此…！”言罢，白九灵身后便出现了数根白皙透明的长尾，一股气息直冲而上。
    随即，赵牧灵发现身后的补天石也突然一震，一股强悍绝伦的气势随着白九灵身上的气息同时迸发。
    赵牧灵连忙把千秋回影抱在怀中趴在地上，避过两道气息，侧眼只见，两道气息浩荡宣威，直接将围绕在四周的黑色火海震退，空间破碎，时光流水滔天震响，怀中的千秋回影突然一口鲜血喷出，正好喷到赵牧灵的正脸之上。
    小鲤鱼躲在赵牧灵的白衣之下瑟瑟发抖，“我滴妈呀…！世界要毁灭了吗…？”
    白九灵出手之后，黑色火焰虽然被逼退，但是千秋回影却受伤更重了，赵牧灵虽然知道此时不该打搅白九灵，但是还是于心不忍，“师伯，还有没有其他办法？这样虽然能消灭黑色火焰，但是千秋前辈恐怕就要受伤不浅了。”
    然而，小鲤鱼却立即就骂道：“赵牧灵，你帮不上忙就算了，还在这里添堵，现在赶快把这诡异的黑火扑灭才是，你还有闲心管那么多？千秋回影是什么境界，她体内这片世界宽广无边，用得着你为她担心…？”
    小鲤鱼见白九灵联合补天石之中的祖神气息，瞬间就压倒了黑色火焰的气势，心中刚刚才感到希望，只想赶快灭掉黑色火焰、逃离危险。
    赵牧灵并没有生气，反而对小鲤鱼感到抱歉，只不过转头瞧了瞧此时的小鲤鱼，就像七月十五最后那天，在一丈观第一次看见小鲤鱼开口说话时一样，有些陌生又有些无情，但是谁也不好怪谁，什么也说不出口。
    小鲤鱼瞧见赵牧灵的眼神，瞬间也闭上了嘴，眼神之中不由得有些怨恨之意，新旧交杂，心心相印的一人一鱼，此时心同意不同。
    赵牧灵依旧趴着，怀中护着千秋回影，脸颊上的鲜红血滴积流而下，又落回到千秋回影的绝美容颜之上，两人脸庞之上的鲜红与白嫩肉色在火海之中格外耀眼。
    只见白九灵终于转过身，歉笑道：“哦…！是我考虑不周。”然后白九灵又招手说了一个‘来’字，小鲤鱼周身便随之发出淡淡的金色光芒，一颗石卵瞬间从小鲤鱼腹部飞出，悬停在了白九灵身前。
    “那是我的坐骑，白老哥你要干什么…？”小鲤鱼身不由己就被取走了虚空兽的石卵，本想阻止，但是又不敢飞出赵牧灵的衣襟之外，说完又对赵牧灵白眼哼了一声。
    白九灵单手指着石卵，并没有回头，说道：“借用一下，一会儿还你…！”另外一只手又对着补天石一招，一直藏在补天石之中的那颗小石头主动飞出，落在白九灵的手心里。
    “这是要干什么…？”小鲤鱼满心好奇，不知白九灵拿着大小悬殊的两颗石头意欲何为，本来想问赵牧灵，但是此时心里还有气，话刚刚出口就没再继续往下说了。
    赵牧灵瞧着闹脾气的小鲤鱼，即使此时紧张万分，也不禁感到好笑，紧随那份笑意而生的是有小鲤鱼相伴的安慰，“我猜师伯他是想‘以彼之道，还彼之身’。”
    小鲤鱼一听，顿时也恍然大悟，连忙说道：“谁让你告诉我了？难道你以为我不知道吗？我不过是故意问一下你而已。”赵牧灵立即就没有再说，小鲤鱼争先恐后地说道：“这些黑色火焰集时间之力与空间之力为一体，既能灭时，又能断空，势不可挡。
    “而白老哥手上的两颗石头，一个不知道是你从哪个粪坑里捞出来的，主时间之力，另外一个是我捡来的宝贝，主空间之力，两者合一，正好可以和那黑色火焰斗上一斗。”
    赵牧灵装作满脸恍然大悟的样子，不停地点头，“噢…！原来是这样，看来我还是想得太浅了。”
    小鲤鱼满怀得意，忍不住笑意丛生，“那是，要是没有我的指点，你又怎么能想得清楚这种深奥玄妙的大道。”笑声之中，一人一鱼又亲密无间。
    说完之后，小鲤鱼小手拍着赵牧灵的胸脯，却看见自己手上粘满了从赵牧灵脸上流下来的千秋回影的鲜红血液，圆鼓鼓的脸上又没了欢笑，歉责甚深。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】