    黑色火焰毁灭时空，而白九灵抬手之间便止住了火势蔓延，结界流光绚烂，在漫天的黑色火焰之中如同亮着航灯的一叶扁舟，而白九灵便是那个驾舟之人，风浪愈急，舟行愈高。
    赵牧灵为千秋回影心忧不绝，还没反应过来时，小鲤鱼就已经扑向了补天石，赵牧灵这才明白白九灵的话中之意。
    赵牧灵没想到，小鲤鱼比自己还更先明悟白九灵之意，但是转念一想，好像也在情理之中，毕竟小鲤鱼急欲恢复本体真身之情切无人可及。
    而且，小鲤鱼在一丈观与千道梅相伴了千年，察言观色的本事其实比谁都强，只不过脾气也和千道梅一样，太傲，虽然心里都懂，但是往往就是不服，很少遇见此等好事。
    于是，赵牧灵瞧了瞧，在确定了白九灵确实已经掌握了大势之后，也紧随小鲤鱼之后，将怀中的千秋回影背在背上，走到了补天石之前。
    和结界之外一片漆黑的火海相比，补天石的七色神光可算得上是此时世上最美好的景象了，而其中的那道身影更是让人心神往之。
    没了那道玄光和小石头的阻挡，小鲤鱼再也无所顾忌，大嘴一张，早就已经挂在补天石之上，若不是对祖神存有敬畏之心，看样子，小鲤鱼恨不得将整颗补天石都一口吞入腹中。源源不断的补天石神力吸入口中，小鲤鱼瞬间就已经陶醉翩翩然。
    赵牧灵早已经答应过小鲤鱼，要帮小鲤鱼寻找补天石恢复本体真身，此时见小鲤鱼已然陶醉入神，也就没有说什么，只不过在走近补天石之际，把千秋回影放下之后，就先代小鲤鱼向补天石之中的女子身影俯身致歉，然后才自己行礼。
    虽然赵牧灵也清楚，补天石之中只是一道残存的气息，并不是祖神本身，但是赵牧灵却更加心诚，逝者如斯，天地共仰。
    小鲤鱼感受到赵牧灵的那些诚心志志的心念，偷偷地看了几眼不停俯身又起身的赵牧灵，也停了下来向补天石之中的祖神残息行礼，然后又一口向补天石咬了上去，嘴张得更大，咬得滋滋作响。赵牧灵瞧见小鲤鱼小小的身躯人模人样地点头行礼，心中也满是欣慰。
    行礼完之后，赵牧灵便将千秋回影已经沉睡的身躯靠在自己背上，两人背对背坐在补天石之前，之所以会有此举，是赵牧灵担心有意外发生，才能够更快地背着千秋回影逃走，以免被形势所迫，无法施救。然后，赵牧灵才对着补天石伸出了双手。
    之前在山阴洲虚空兽的墓穴之中，赵牧灵就曾经吸取过五色补天石的力量，身躯体魄增强不少，只不过那时所有的补天石神力都被小鲤鱼偷偷拿去，用在了乾坤山河大鼎之上，而赵牧灵自己，除了体魄有所增强之外，却根本不知道补天石神力有无其他妙用。
    身前光芒耀眼，赵牧灵闭眼凝神，双手伸出，手心微凉，但是才刚刚接触到补天石，赵牧灵就慌忙睁开双眼，缩回了双手。
    “怎么了？这么好的机会，又没人来和我们抢，你倒是赶快动手呀…！”小鲤鱼瞧见赵牧灵神色异样，催促赵牧灵赶紧动手，说话也不松嘴。
    赵牧灵瞧着自己的双手，又看向光芒夺目的补天石，眼与心皆是疑惑。白九灵终于也转回身，瞧了一眼赵牧灵，郑重非常，不过等到赵牧灵转身再看的时候，白九灵已经又转回了身。
    赵牧灵发现白九灵似乎不愿多说，就对小鲤鱼点了点头，再一次尝试，将双手伸到了补天石之上，瞬间，一股巨大的吸力从补天石里面传出，赵牧灵的双手被紧紧吸附在补天石之上，不过这一次赵牧灵并没有立即缩回双手，而是想再继续看一看。
    “为什么我体内的力量好像要被吸走一样…？”赵牧灵两只手像是被紧紧绑住一样，还没等吸取半点补天石的力量，反而感觉到自己体内的几股力量似乎要破体而出。
    赵牧灵瞧见小鲤鱼好像并没有遇到自己这样的情况，心中愈发迟疑，就准备要收回双手，但是突然之间，巨大的补天石向四面射出万道光线，赵牧灵眼前的所有景象都被淹没，虽然什么都看不见，但是赵牧灵发现似乎有什么东西正在钻进自己的手心之中。
    眼前的光线一闪而逝，等到赵牧灵再次看清眼前时，发现补天石之中的女子祖神的身形居然消失了，附着在双手上的吸力也随之消失。
    小鲤鱼被突然绽放的光芒吓得退了八丈远，光芒退去之后才急忙跑到赵牧灵身边，“你到底干了什么…？”
    赵牧灵伸回手一看，手心之中并无异样，心神沉浸于体内，发现体内的混沌世界之中也并没有任何祖神的气息，也不由得喃喃奇怪道：“刚才那是什么？祖神的气息怎么凭空消失了…？”
    ——————
    “你问我，我问谁…？”小鲤鱼又缓缓靠近补天石，发现补天石并没有任何异样，又张大嘴巴对着补天石咬了下去，小小的身躯不过手掌大，但是一张嘴却能张得比赵牧灵还宽还长。
    赵牧灵扶住千秋回影，转身一看，白九灵还是一副不动如山的样子，似乎并不惊奇。
    于是，赵牧灵就再将双手缓缓贴近补天石，而这一次，刚才那古怪的吸力已然不在，赵牧灵终于才从补天石之中吸取到补天石之力。
    小鲤鱼就在赵牧灵身旁不远处，斜着眼睛敲得仔细，发现赵牧灵安然无恙，这才放下了心，含糊不清地说道：
    “不要多想了，管他是什么，既然白老哥都不管，那就说明不是坏事。机会难得，赶紧吸取这补天石的力量，咱俩好早日让乾坤山河大鼎复原，到时候我罩着你，就再也没什么可怕的了。”
    赵牧灵笑着点点头，重新闭上了双眼。
    ——————
    【抱歉，今天休息一天，只有一小章。】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】