    众人回首，只见千秋回影侧卧于长榻之上，已然入梦了。
    赵牧灵虽然一时无法相信，身为一界之主的师伯白九灵，居然会盗酒，但是却愈发觉得自己的这位大师伯白先生‘深不可测’。
    以前的白九灵在赵牧灵的心中乃至高山仰止，有心难攀，只闻其名，便会让人不由得心生敬仰，而现在方知，白九灵远远不止表面看上去的儒雅，反倒更让人感到随和可亲了，不过，无论怎么样，都依旧是赵牧灵心底最为敬佩感恩之人。
    几个女子为千秋回影沉睡之事忧心忡忡，赵牧灵本以为几人会大发雷霆，但是千秋回影揭露真相之后，除了搬酒的浣霜依旧心急情切之外，其余的几个女子却没有一个人出声，反而都逐渐变得表情轻松起来。
    浣青的脸色突然就变得晴和，抱怨道：“来都来了，怎么不进院子来啊，咱们这位白先生也真是的，又不是什么外人…！”
    浣雪也没有再多说白九灵偷酒之事，只是言语中却颇为有气，怨恨道：“他敢来，尊上被囚居于人间一千一百多年，他不帮尊上的忙就算了，反而去帮那些人族…！”言语之际，浣雪眼角余恨，一直都盯着赵牧灵。
    赵牧灵假装视而不见。
    浣霜又道：“那现在没酒了怎么办…？”
    浣雪哼了一声，直接转头瞧着赵牧灵，说道：“还怎么办，巧妇难为无米之炊，没了就算了，才十几岁，喝什么酒…！姐姐也是，居然要把所有年份最老的酒都送给你这么个小子…！”
    赵牧灵微微低着头没敢说什么，千莫寻在长榻旁握着千秋回影放在梅花花瓣上的手，一直忍着泪，突然怒声大吼道：“你们吵什么吵，烦死了…！”
    几个女子神色一动，一时都停下了话口，全都向长榻边的千莫寻看去，浣青、浣彩、浣霜和浣雪四人都没有说千莫寻什么。
    赵牧灵抓住时机，赶紧脱离是非之地，挪步向院子里木白的方向走去。
    “赵公子，请止步。”赵牧灵下了台阶，刚刚才走了几步，就被站在院子里的浣霜拦住，不过开口的并不是浣霜，而是浣彩。
    赵牧灵瞧了一眼自顾自喝酒的木白，心中哀叹麻烦不断，但是脸上始终没有露出一点不耐烦的神色，转身又是正经之中略带笑意的样子了，向浣彩一拜，说道：“不知前辈有何吩咐…？”
    浣彩脸上笑意容容，言道：“不敢，赵公子你可言重了，你是姐姐的座上之宾，我怎敢吩咐你呢…！”然后又对浣霜说道：“就把现在还有的，年份最老的梅花酒给赵公子装上一些吧。”
    赵牧灵连忙摆手道：“前辈，不用了。”而浣霜满脸不情不愿，根本不听赵牧灵说得是什么，径直就走向木屋之中去了。
    浣彩走下台阶，浣青笑着跟在一旁，浣雪也紧随着下了台阶，三人联袂走到赵牧灵身前，浣彩委身一拜，笑道：“我们有一事想要请问赵公子…！”
    赵牧灵心中一紧，浣青哈哈笑道：“你不用担心，我们只是想问一问姐姐的伤势到底是什么情况，她说这一次沉睡是好事，她的瞌睡症也会好，不知你能不能说一说到底是怎么回事呢…？”
    浣彩也点头说道：“听姐姐的意思，是赵公子您救了她，我们只是想心里有个谱，如果姐姐沉睡之后要是出了什么岔子，也免得我们手忙脚乱，到时候也好有个方向…！”
    赵牧灵心情一松，却是先问道：“不知现在过了多久了…？”
    浣雪指着赵牧灵身后的木白，怒气说道：“你不会自己看吗…？才喝了半坛酒的功夫，到底发生了什么事你还犹犹豫豫的，让你说你就说，哪来的这么多废话…！”
    赵牧灵转身看了一眼，木白此时坐的桌子是原本赵牧灵自己所坐的那一张，桌子上摆着三个酒坛子，其中一个原封不动，另外两个都已经打开。
    得知时间果然没有过去太久，赵牧灵这才放心，“不是晚辈不说，而是这半坛酒的功夫所发生的事实在太多了。”自从赵牧灵跟着千秋回影去了暗黑空间之后，在那片空间中其实已然过去了一个多月。
    浣雪怒气冰寒，正欲抬手说话，却被浣彩伸手拦住，浣彩又笑道：“原来如此，我大致明白了。我有一个法子，如果赵公子你能信得过我的话，可否将‘心意’供我一览…？我保证绝不趁机窥探公子你的隐私。”
    赵牧灵正准备答应，小院门口，米汤却大吼道：“不行，要让我家公子把他的‘心意’表露给你们看，这和让他在你们面前脱光衣服有什么区别，你们实在太欺负人了…！”
    浣雪抬步就准备向小院门口走去，又被浣彩一把拉住，而这时，木白也起身说道：“确实不行，我这老友身上因果牵连太多，桩桩都不可示人。这样吧，由我为你们代转。”
    赵牧灵自己其实无所谓，却没想到米汤和木白两个这么大的反应，瞧了瞧浣彩，彼此都点了点头。
    而在长榻旁为千秋回影整理衣衫的千莫寻却低声不屑道：“哼，还挺把自己当回事，有什么了不起的…！”唐文珊瞧了瞧千莫寻，欲言又止。
    赵牧灵和三个女子迎面而站，木白走上前，两个人并肩而立，赵牧灵终于感到一些解脱之意。
    赵牧灵站立不动，只见木白左手伸出一条藤蔓缠在了自己手腕上，而其右手分别向浣青、浣彩和浣雪三人面前伸出了三条藤蔓。
    浣青、浣彩和浣雪三人都伸手抓住藤蔓，而这时，千莫寻也从长榻边跑了过来，伸出手说道：“我也想知道，我也要看…！”
    赵牧灵想起那黑色火焰的恐怖，而千莫寻年纪又小，怕千莫寻被吓到，缓缓摇头；千莫寻气急指着赵牧灵，唐文珊见状连忙走了过来。
    看得出来，唐文珊也很好奇，但是唐文珊却只是在安慰千莫寻，“莫寻，赵兄不是小气的人，他既然不同意那必然有他的道理，要不…你就别看了吧…！”
    不安慰还好，一安慰之后，千莫寻更是气得不轻，甩开唐文珊的手，一把从浣青手里抓过藤蔓，指着赵牧灵说道：“有什么不敢看的？我非看不可。我就不信，你能经历的事能把我吓倒。虽然师傅让我跟着你走，但是你休想让我以后听你的。”
    赵牧灵没有和千莫寻顶火，眼神望向浣彩，希望浣彩能想办法阻止千莫寻，而此时，又一道声音在赵牧灵的怀中响起：“这个姓唐的女娃娃说得正对，你这个小女娃儿要是看了，恐怕就要被吓个半死喽…！”
    千莫寻发现赵牧灵并没有开口，而且说话的人声音陌生，看了看四下，吼道：“是谁？装神弄鬼？我连鬼都不怕，还能被什么吓到…？”
    赵牧灵手按着胸前，但是小鲤鱼还是钻了出来，“我在这里，你往哪儿看呢…？”
    千莫寻转眼一看，小鲤鱼一双鱼眼生在头顶，虽然是正脸向人，却是在斜眼看人，立时更加恼火，向赵牧灵胸前抓去，同时说道：“何方精怪？敢说我的不是…？”
    浣青、浣彩、浣雪三人都瞧着小鲤鱼，眼神中精光四射，神异不已。浣彩瞧见赵牧灵的眼神，便知道千秋回影受伤的经过肯定不简单，一把按住千莫寻，对木白施礼，然后说道：
    “木前辈，让你见笑了…！既然莫寻这么想知道，那就再麻烦你了，她如今即将‘出阁’，就当是让她提前见识一番吧…！”
    赵牧灵一把把小鲤鱼塞进怀中，也只能无奈答应，对木白点了点头，然后木白才又伸出了一条藤蔓，直接伸到了浣青面前。
    浣青抓住藤蔓，对唐文珊笑道：“你要不要也一起来看看…？”唐文珊至今依旧记得长明河畔漫天仙人‘谪凡’的场面，瞧了瞧赵牧灵一直表情都不太多的脸上此时神情颇为严肃，就摇头走开了。
    小鲤鱼又在赵牧灵怀中说道：“这才是明智的选择…！”
    千莫寻挥手摆脱浣彩按在自己头顶上的手，急声道：“谁怕谁？有本事现在就开始…！”
    浣彩点点头，木白对赵牧灵说道：“你只要回想事情的经过，一念之间他们就都能看到了…！”
    赵牧灵缓缓闭上了眼，心思电转，想起前因后果，尽可能周详，瞬即就将进入到那片暗黑空间之后所发生的事回想了一遍，片刻之间就再次睁开了眼，手腕上的藤蔓已经消失。
    只见面前几个女子脸色涮白，浣青、浣彩和浣雪都是一副震惊的模样，而千莫寻满脸惊恐，木白一松开藤蔓，直接就瘫软倒在了地上。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】