    唐文珊急忙又跑了回来，伸手去搀扶千莫寻，只是没有料到千莫寻身上没有一点力气，差一点连带着把自己也绊倒在地上。
    见扶不起来，唐文珊便索性蹲在地上，一手环抱着千莫寻，抚慰道：“你没事吧…！”然而，千莫寻目瞪口呆，已然成痴，根本没有任何回应。
    浣青、浣彩和浣雪三人也都呆呆静立着，没有任何动作却又仪态万方，除了唐文珊之外，根本没人管千莫寻，赵牧灵本想伸手去扶千莫寻，却被木白拉着转身走开。
    两人走到梅花桌案前，木白为赵牧灵斟了一杯酒，然后才说道：“老朋友啊…！没想到我喝了半坛酒的功夫，你已然经历了这么多，喝杯酒压压惊吧…！”
    梅花扑鼻香，赵牧灵端起酒一饮而尽，瞧着在长榻之上已经睡熟的千秋回影，终于长松了一口气；木白再为赵牧灵斟了一杯酒，笑道：“不只是她们被你吓了一跳，我也被你那回忆之中的场景吓得不轻啊…！没想到…居然真的是她…！”
    木白顺便也浏览了赵牧灵在暗黑空间之中的回忆，见到那两个女子，不禁大为吃惊，只不过按奈在心，并没有像浣青几人一样，被惊得一动不动。
    赵牧灵对于木白认识两位女子祖神并不感到意外，一口饮尽杯中酒，苦笑点头道：“其实我才是那个被吓到的人，只不过…哎…苦不堪言呀…！”言罢，赵牧灵便自己斟酒饮起来。
    木白嗯了一声，事不过三，就没有再为赵牧灵斟第三杯酒，摇头长叹道：“确实，至少我曾经还见过她们，而你，这是第一次知晓她们的身份。没想到…再次见到她们是在你的回忆之中…！万古已逝，时光无情啊…！”
    赵牧灵此时更加确定，木白就是那场诞生诸天万界的变局的亲历见证者之一，本想询问，可是发现现在似乎时局不对，而此时，终于又听见浣彩的声音说道：
    “赵公子，多谢你舍生忘死救了姐姐…！”
    赵牧灵转身一看，浣彩、浣青和浣雪三人都委身低头，大礼隆重，唐文珊依旧陪着千莫寻蹲在地上。
    于是，赵牧灵赶紧俯身更低，向三人回礼，同时说道：“如此大礼，晚辈怎么能受得起，三位前辈快请起来…！”
    赵牧灵行完礼起身一看，浣彩、浣青和浣雪三人依然没有起身，而且，浣霜手里拎着一个绣着梅花的口袋，不知何时站在了木屋门口，也俯下了身。
    赵牧灵立时跑了一圈，到四个女子面前，分别扶起了四人，“千秋前辈待我恩情隆重，四位前辈切莫再如此，实在是羞愧晚辈了…！”
    浣青、浣彩、浣霜和浣雪四人起身之后，再看待赵牧灵的眼神已经大不相同了，浣青和浣彩虽然原本就对赵牧灵笑意随和，待客至诚，而此时笑意不仅更显诚心，眼神中已经少了很多客气的隔膜了，此时看着赵牧灵，更像是在看自家人。
    而浣雪满脸坚冰之色始终不改，不过，此时已经没了恨意，消除了偏见之后，瞧着赵牧灵的眼神多为打量之意，慎重非常，心惊不止…！
    浣青突然笑道：“得了吧…！你和姐姐不该摸的也摸了，不该亲的也亲了，这个时候还说什么羞愧？等你下次再来，我看我也不用再为你放风了，直接把你领到姐姐的闺房之中，想必她们几个也不会说什么了…！”
    赵牧灵瞧着千秋回影的半边侧脸，自己两颊和耳朵上还残留着梅花香味，情不自禁又开始泛红；只见浣彩、浣霜和浣雪三人都转头看着浣青，谁也没有说什么，赵牧灵自己更是难以开口，没敢再看几个女子，更没有发现唐文珊那些藏了又藏的眼神。
    浣青、浣彩、浣霜和浣雪四人都转过身面向长榻之上，四人齐连挥手，木屋小院之外，幽谷以及两山之上开满的梅花都向小院缓缓飞来，香气凝聚，在千秋回影沉睡的长榻之上变成了一张从天垂降的素白微粉的纱帐，将整个长榻都笼罩其中。
    花阵迷眼，幽香动人，赵牧灵羞塞的心地顿时为之大开，最后向侧卧在长榻上的千秋回影俯身致谢。
    千莫寻眼见千秋回影被繁花大阵遮盖，嘴里不停地叫着‘师傅’，终于在唐文珊的搀扶下站起身，只不过身在纱帐之中的千秋回影已入梦乡，并无任何应答。
    浣青、浣彩、浣霜和浣雪四人收手之后，浣霜就走来赵牧灵面前，将其手中绣着梅花的袋子塞到了赵牧灵手里，淡然说道：“既然真是你救了姐姐，那这些酒就是你该得的…！”
    说完，浣霜又走到木白桌前，亲自为木白斟了一杯酒，委身致以歉礼，依旧是满脸霜寒色，言道：“前辈，之前我误会了你…是我冒犯了…！”
    木白端起酒一饮而尽，笑道：
    “春风不与秋霜同，有人怜惜有人烦，吾乃万古老树桩，只道天地好风光…！”
    赵牧灵瞧着自己手中比手掌略小的袋子，心中不禁自嘲道：“空手来了一趟，不仅衣添梅香，还拿吃拿喝，实在惭愧啊…！”听闻木白之言，赵牧灵撂下自己的心思，转眼一看，不禁点头，此时的木白确有顶天立地之风姿，不畏酷暑，不避严寒，天塌不惊。
    浣霜满脸惭愧色，又对木白施了一礼才退开。
    浣彩带着几人上前，说道：“赵公子，你救了姐姐，又为她除去了隐患，这份恩情我们记在心中，日后再报。
    “不过，我收到消息，楼下来找你的人已经越来越多，已经快拦不住了。而且，有一个自称朱羡梧的金乌族人，是斩我境巅峰，指名道姓要来找你，已经闯上楼来了。
    “不知你有什么打算…？如果你觉得麻烦，我们四个可以出手，替你料理了他们…！”
    赵牧灵知道浣彩所说的‘料理’是何意，可是浣彩却是满脸笑意，没有一丝顾虑，随口就说出来了，此刻，赵牧灵才清醒过来，眼前的四个女子不仅辈分高，而且都是境界高超的仙人，就算是朱羡梧，四人也不放在眼中。
    而且，真正为千秋回影除去隐患的其实是白九灵，赵牧灵心中一寒，不敢居功，又觉得不好意思，连忙摇头，却听小院柴扉处有童子之音惊乍道：“唉呀…！不好…！羡梧他的禁咒该发作了…！”
    众人闻声转头，只见米汤以拳击掌，笑得甚为开心，连赵牧灵一时也分不清楚米汤到底是在伤心还是在高兴，而且，米汤一言瞬即勾起了赵牧灵的疑问，于是又向米汤问道：
    “怎么回事？你不是说，只要他离我不远，禁咒就不会发作吗…？”
    米汤终于有了两分伤心的模样，大眼闪闪，天真道：“哎…！公子啊，都怪我，怎么就给搞忘了…！这处梅林秘境和外界气息相隔，我们进来老半天了，时间过了这么久，感应不到你的气息，羡梧身上的禁咒现在恐怕已经蠢蠢欲动了。”
    浣彩笑道：“这么说，他是你们的人…？”
    米汤闻见酒香，缓缓迈步向院子里走，却被浣霜和浣雪的眼神刹住脚步，米汤只能双眼不时瞧着赵牧灵怀中，而赵牧灵怀中也有一个小脑袋不时探出，瞧着米汤。
    米汤和小鲤鱼不停地确认眼神，但还是只能无奈地乖乖退到院门外面，语气伤心地说道：“现在还不算，因为他还没有认识到我家公子的与众不同，不过，他现在也绝对不敢怀有异心…！”
    浣彩四人都盯着赵牧灵怀中精灵古怪的小鲤鱼，并没有和米汤搭话，浣彩又说道：“赵公子，不知你是怎么想的…？”
    赵牧灵心中苦涩不已，摇头言道：“既然他们要来找我这个‘魔主之徒’，那我就应战吧，总不能一直逃避，毕竟我的目的不是来兮城，以后我还有很多的路要走…！”
    说完，赵牧灵就转身向院门口走去，木白一挥手收起了桌上剩下的梅花酒，然后整具木人分身立即就失去了神意，重新化作了一具木人傀儡，顺着赵牧灵的手臂钻进了赵牧灵的身躯之中。
    赵牧灵刚走到门口，浣彩又说道：“公子且慢，你还有东西没拿呢…！”
    院门外面，流水潺潺，幽谷生风，梅林静好，花开繁盛，一切都是来时模样，突然间，两山齐动，一株又一株的梅树都齐连动身，向木屋小院鱼贯而来。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】