    众人议论纷纷，小鲤鱼一鸣惊人，庭中众人本来一直都在偷偷打量着小鲤鱼，终于见到小鲤鱼开口，都是各怀心思。
    就像是黄鹂几人，此时也在瞧着躺在赵牧灵肩膀上的‘宠鱼’，几人早已经见过陪着赵牧灵在虚空兽的墓穴之中大杀四方的小鲤鱼，都知道小鲤鱼不简单，但是真正看出小鲤鱼的跟脚的却是少之又少。
    阳妙屾身旁的十个少年少女也是对小鲤鱼心喜甚之，个个眼神如钩，恨不得把小鲤鱼抓来，在小鲤鱼圆滚滚的肚皮上都摸上一把。
    可是小鲤鱼瞧着众人看着自己的眼神，心中却颇为不悦，心中悄悄对赵牧灵说道：“这些人猫三狗四的，真是有眼无珠，居然把我当成你的宠物看待，难道他们都不知道你才是我的一号坐骑吗…？”
    小鲤鱼正要开口，赵牧灵连忙伸手抓住小鲤鱼，将小鲤鱼一把塞进了自己怀中，暗道：“好险…！”情不自禁地端起了桌上的杯子一饮精光。
    白鹭瞧见赵牧灵用了自己饮酒的杯子，心中比自己喝了酒水还要感到满足，美滋滋的又悄悄地给赵牧灵满上了一杯。
    赵牧灵瞧见酒杯上的红唇印被自己抿去了一角，才意识到自己被小鲤鱼弄得慌忙失措了，赶紧端正姿态，瞧着众人的神情，倒似乎没人发现什么，这才松了一口气，赶紧向小鲤鱼悄悄求情，以‘正事要紧’之名让小鲤鱼不要再说。
    但是，此刻金玲儿所说，也正是赵牧灵心忧之所在，如今在来兮城中，自己的身份已然泄露，估计此时已经有成千上万的人围堵在楼下，想要‘驱魔扬威’，而且最让人担心的还有那些在暗中针对白九灵的人，必然少不了会暗中下手。
    正所谓双拳难敌四手，如果是像那些挑战书上所写的一样，是真正的挑战，两人相对，哪怕对方轮番上阵，至少还有规矩可言，能让人有个喘息之机。
    可是如果此时在这种情况下就贸然下楼去，恐怕面对的就不止是一两个敌手了，而是千军万马，若是一不小心，众人求名心切，甚至可能会一拥而上，到时候，回影阁楼下随时可能就会变成喊杀冲天的战场，化成一片血海，连自己的撒尸之处可能都找不到。
    金玲儿的话说得确实难听，急近功利，但是却也担心得不无道理，赵牧灵深知，如今的自己还不是那个能一拳把天捅破的魔主千道梅，他能与天下为敌，天下无敌，而自己与一城之人为敌，尚不是敌手。
    即使让小鲤鱼出手相帮，真的以雷霆手段镇压全城，将所有人的境界压制到自己能够一拳解决，但是又不可能杀了所有人，届时整个灵界的人都会知道，‘魔主之徒’赵牧灵身怀异宝，能够强行压制人的境界，恐怕只会招来更多的敌人，那就和‘杀鸡儆猴’的初心相悖了。
    此时可谓真是万念皆苦、万思皆忧，赵牧灵取出一摞挑战书放在桌上，转眼瞧着米汤，只见米汤信誓旦旦，不知人苦，不解人忧，依旧是一副天真乐观的样子。
    不过，赵牧灵却并不生气，因为米汤之前就已经说过————‘自有办法’。也正是因为如此，赵牧灵才敢放心地开口让众人先走，自己留下来迎敌。
    赵牧灵瞧见对面眼神闪烁的金玲儿，如今小鲤鱼已经醒来，按说自己就应该让金玲儿进入三洲天地汲取‘月曦’，这是之前已经答应了商量好的，可是此时局面复杂，不敢贸然让金玲儿进入三洲天地，只能继续瞒着，心中不禁愧疚，只能以眼神示意，让米汤尽快开口，以转移金玲儿和众人的注意。
    “公子莫急…！”米汤走到桌前，被桌面挡去了大半个身子，拿起一摞挑战书，引得众人瞩目。
    可是米汤拿起挑战书之后，却顺手将一摞挑战书都撒到了庭中，每一封挑战书都是正面向上，字体大都是灵界的文字，格式或横或竖，差不多都是写着‘某某某拜请魔主之徒赵牧灵亲启’，有的还在书中还赘文无数，这算是最客气的。
    也有很多简单粗暴，只是以随手撕下来裁剪好的布条树皮写着‘某某某邀魔主之徒赵牧灵与吾一战’，直接就送来当做挑战书了。
    所有的挑战书铺陈在庭中，各式各样加起来有近百份，浣彩为众人解释说道：“还有很多实在不入目的我就没拿上来，这几十份有名有姓的都是不得不收的。”
    众人瞬间都明白了，浣彩所谓的‘不得不收’，已经足够说明对方的实力和背景都不容小觑，至少都是回影阁在明面上是不愿得罪的。
    众人都看着庭中被米汤随手一甩，却铺列整齐的挑战书，阳妙屾忽然站起身来，走到庭中拾起一柄只剩下残缺剑身的断剑，眉头一皱又欢喜不已，阳青幽在后面叹息道：“哎…！我的妙婶姐姐呀…！这见架就想打的毛病怕是改不了了…！”
    赵牧灵发现黄鹂、解元和角龙三人一看到断剑，神色都闪烁不定，似乎都识得断剑，可是赵牧灵之前却并没有发现，在一摞挑战书之中还有这么一截断剑，残存的剑身好像是以莫大的力量被压成了一张极薄的铁皮，依旧能看出剑的雏形，却一点剑气都不剩下了，根本看不清上面写的什么。
    白鹭一直看着赵牧灵和赵牧灵桌上的酒杯，这才转过头，一看见阳妙屾手中的那张铁皮剑，失声道：“怎么会？连他也败了…？”赵牧灵更是疑惑不已，米汤对灵界之事知之较少，也没有急着出声。
    金玲儿重瞳张合，言道：“这柄剑乃是由无量仙金铸造而成，而无量仙金是南安洲的无量仙宫所独产的仙金，只有每一代无量仙宫的嫡系亲传弟子在渡劫成仙之前才会被赐予，炼制成器，可助自身顺利渡劫。
    “而这一代被赐予无量仙金的只有七人，被称为‘无量七子’，而这柄‘无量剑’就是其中排行第二的少阳子所炼制，如今无量剑已断，看来他也败在了他手下…！”
    赵牧灵还是不解，不知到底是谁打败了少阳子，不过一听到‘无量七子’，赵牧灵瞬间就想起了‘望山七剑’，往事回思无限。
    已经在一旁端端站了半天没有动弹的浣青也终于忍不住，暴露出了好动的本性，上前说道：
    “这无量仙宫啊…！又被称作一水一渊之地，他们都是从九天大战逃来的仙界遗民，在南安洲称霸一方，可厉害着呢，如今的南安洲又有‘小仙界’之称，和十老家族的那些人相比是一点也不输。
    “最气人的是，他们一来灵界，在南安洲落下脚跟，就发现了无量仙金这样的仙藏，姐姐带着我们路过的时候，亲自开口讨要，都没能要来一块无量仙金，那些老家伙明明有很多都是旧识，却一点面子都不给，实在是抠门…！”
    浣青看似说的不搭边，但是赵牧灵已然对浣青的性格有所了解，知道浣青其实是在暗示自己，千秋回影也对无量仙宫有所忌惮，要让自己也对无量仙宫多加防备。
    而且，无量仙金能入千秋回影的眼，足以说明其不俗，这柄‘无量剑’更应该是威力莫测的仙家之宝，而如今却已经残缺至此，就说明打败少阳子的那个人更加恐怖，说不定已经是渡劫成仙的仙人之境了。
    想通了其中的症结之后，赵牧灵顿时心苦不已，虽然还不知道名字，不知到底是个什么样的人，居然以剑为书，将手下败将少阳子的无量断剑压成铁皮送来给自己作为挑战书，但是在这众人围城的局面下，未见面就已经能感受到那人带来的压力。
    人还未到，剑已先至，和一心痴于好战的阳妙屾倒是很像，没想到这样的人也来找自己挑战来了，也不知是不是就是那些针对白九灵的势力所派来的人。
    此时，赵牧灵心中又开始动摇，在想是不是还是悄悄溜走为好，可是转念一想，自己‘魔主之徒’的名头早已经随着魔主千道梅之名而声名远播，海角天涯亦无去处，已经无处可逃了。
    想到此处，赵牧灵端起面前的酒杯直接将酒水竖直一线倒进口中，然后便站起身走向庭中，一封封挑战书眼花缭乱，从阳妙屾手中接过断剑铁片，入手处粗糙不已，断剑铁片上一个个拳印分明，居然是用手将无量断剑捶制成了一张铁片。
    打眼一看，断剑铁片上的一竖字都是以灵界独有的字体刻画而成，赵牧灵一个都不认得，但是每一个字的每一划都是寒意森森。
    赵牧灵便以手从上往下抚过，一道身影在心中浮现，心中顿时明白了字面刻画之意————“吴钩应如是，兄台岂不知…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】