    赵牧灵拿到残剑铁片，正感知到那道素昧平生的身影，获取了在残剑铁片之中的留话之时，忽而听见浣彩、浣青和米汤三个人齐声大喊示警。
    “公子啊…！小心…！”
    “赵牧灵…！快扔掉那块烂铁片…！”
    “赵公子…！赶快松手…！”
    在三人出声之际，赵牧灵瞬即也意识到了不对，立马甩出手中的残剑铁片，可是已经为时已晚，残剑铁片依旧还在赵牧灵手中，一道寒光便从残剑铁片之中射出，直接射向赵牧灵眉心。
    寒光杀气摄人，众人皆惊，浣彩、浣青和米汤三个人齐连动身，都飞向赵牧灵身边，可是和赵牧灵眉心前的寒光的速度相比，三人距离太远，解不了近渴。
    就站在赵牧灵身旁的阳妙屾一见情况不对，直接一拳打在赵牧灵身上，将赵牧灵打得向草堂外的溪水里飞去，但是那道寒光如影随形，居然也紧跟着赵牧灵一起飞了出去，瞬即就听到草堂外的溪水中响起了扑通一声。
    浣彩、浣青和米汤三个人脚步一转，立即都向草堂外飞去，阳妙屾身前只留下了从赵牧灵手中坠落的残剑铁片。
    变故突然发生，众人惊讶之余一时都愣在原地不动，只听白鹭‘啊’地一声，桌面上印着唇印的酒杯被摔落在地，‘乓’的一声烂得稀碎，白鹭脚步若飞，和阳妙屾一起，也向门口外跑去，其余人才纷纷站起身，都向门外走去。
    十个少年少女本来大都想看赵牧灵的笑话，可是此时，十人被吓得不轻，脸上都不见有丁点的笑意，跑得比解元、角龙和黄鹂还快。
    等到众人都走到溪水旁，赵牧灵已经被浣彩、浣青和米汤三人救上了岸，正躺倒在水岸边，被浣彩、浣青和米汤三人围在中间。
    米汤童子之音闻之使人悲伤，不停地哀声呼唤：“公子…！公子…！你没事吧？你伤到哪里了？都怪我，没有事先查备，让你遭了歹人的算计…！”
    浣彩、浣青都是满脸严肃，不停地在赵牧灵身上上下查看，浣青焦急骂道：“你叫唤什么叫唤，好歹你也是个斩我境，先看看他伤得怎么样了再说…！”
    浣彩一言不发，脸上常挂着的笑容消失了之后，最让众人感到气氛沉重，除了白鹭一来之后就扑到赵牧灵身边之外，其余的人都不敢上前，但是众人也都是满脸着急，关切不已。
    众人眼神望询，只见赵牧灵双眼紧闭，一头长发湿淋淋地铺在地上，不过，一身白衣倒是一尘不染，也没有丝毫被溪水染湿的迹象，梅香更胜。
    阳青幽紧紧地拉着阳妙屾的臂腕，伤心道：“妙屾姐姐，他…他不会真的就这样死了吧…？”阳妙屾还在回想着刚才那道寒光，直作摇头状，阳青末双手紧握，咬着牙关说道：
    “我都还没和他比过呢，他…他要是真的敢死，那…那我就直接回斜阳谷去，反正爷爷也不能再怪我了…！”
    十个少年少女都是满脸悲伤状，眉头起伏如天上云卷云舒。
    忽而，浣彩、浣青和米汤三人都停下了手中动作，白鹭抱着赵牧灵的手瞬即呜呜呜地吟哭起来：“公子，你睁眼看看我呀…！我刚刚还在想要为你缝制一件衣裳呢，你起来呀，我保证会比你身上这件衣服好看…！”
    听闻白鹭的哭声，解元和角龙都不禁怒气冲冲，解元以拳击掌道：
    “应如是这个小子年纪轻轻，却一点也不学好，身为灵界剑道天赋的第一人，居然学这些暗剑伤人的招数，惹得咱白鹭妹子如此伤心，老子这就下楼去劈了他，看他还敢不敢找人挑战，到处嘚瑟。”
    角龙应声附和道：“我也跟你去，咱们这就一起去把他那把烂剑砸得稀巴烂…！”两人毅然决然，说完就转身下楼。
    黄鹂瞧着白鹭蹲在地上啜泣的背影，心疼不已，眼中泛酸，转过身眼泪就流了出来，对解元和角龙二人低声怒斥道：
    “得了吧…！你们两个是酒没醒吗？应如是虽然年纪比咱们都轻，可是却能够以地仙之境连斩仙人，就你们两个，下楼去也是给那应如是喂剑，乖乖地站着，别去丢人现眼了，我可不想再给你们两个收尸。”
    被黄鹂一顿痛骂，解元和角龙二人都乖乖地停下了脚步，面面相觑，不敢作声。
    白鹭哭得愈发伤心，米汤也跟着哭了起来，哀声连连：“公子啊…！你的命可真苦啊…！为什么天下的难事都发生在你身上，为什么所有人都要跟我们做对，都要来害你…？”
    经过浣青、浣彩、米汤和白鹭四人反复查验之后，这一次，浣青也没有再阻拦米汤哭喊了，浣青自己也神色伤心不已，低声念道：“赵牧灵，你不是都答应姐姐了吗，要带莫寻一起走，你还答应我要来看望姐姐，你怎么现在就躺在这里了…？”
    浣彩已经反复查验了几遍，赵牧灵身上没有一点伤痕，可是也没有一点气息，此时束手无策，也随之叹道：“他体表并没有受伤的痕迹，体内又混沌缭绕，根本什么都看不清，不知到底受了什么伤…！哎…！要是姐姐在这儿就好了…！”
    黄鹂一听，念头一闪，急步走到金玲儿身边，拉着金玲儿恳求道：“金玲，算是姐姐求你了，你去看一看吧…！或许…凭借你的重瞳之力，能够看清赵公子到底伤在何处，我们也好施救。你…你也能得到‘月曦’开眼呐。”
    众人闻之，都转头瞧着金玲儿，米汤和白鹭齐刷刷站起身来，也都跑向金玲儿身边，还未待金玲儿开口，就和黄鹂一起，三个人就把金玲儿拖到了赵牧灵的身边。
    米汤边走边说道：“只要你能看出公子他到底是什么情况，不要说‘月曦’了，就算是太阳火精、朱雀神火、红莲业火，甚至黄泉之水我都能让公子给你。”
    金玲儿其实已经在一旁把赵牧灵的情况看了个大概，身不由己被三人一路拖到赵牧灵身边，被米汤之言震动地满心激动不已，兴奋难以抑制，甚至怀疑米汤只是一时激动，在胡言乱语，蹲在赵牧灵身边片刻之后仍是不敢相信。
    米汤见金玲儿一动不动，双眼挂着两抹泪，急声催促道：“你怎么还不动手？难道你还有什么要求吗…？”
    众人一见好像有了希望，都急切起来，解元和角龙见米汤伤心情乱，也以为米汤是在胡说，两人见自己帮不上忙，于是就帮忙劝解金玲儿，解元说道：“金玲，我们同行一路，我知道你不是一心逐利的人，你就帮帮他吧…！”
    角龙也说道：“是呀…！金玲…！在月落湖我就看出来了，你宁愿随便出手装装样子，也不愿动手填湖，我们和你相比，实在是自惭不如，你心存善念，就出手一次吧，算我们两个老哥哥求你了…！”
    一群少年少女也在旁边齐声附和道：“金玲姐姐，你就帮帮他吧，不要让他死…！”
    金玲儿本来还在想米汤所说的到底是真是假，但是听众人一说，却总感觉自己好像被众人联合起来要挟了，而且金玲儿能看出的其实也有限，本来已经打算说出就算了，这时反而更不想开口了，心中越发有气，暗自郁郁道：
    “现在就算我说出来，也会被人认为是贪功图利，都怪你…！”
    可是瞧着躺在面前的赵牧灵，听着白鹭的哭声，金玲儿最终还是拗不过自己的心坎。
    然而，在金玲儿正欲开口之际，流水花丛的远处，突然有一道身影踏花而至，不停地大喊道：“赵客那小子到哪儿去了？赵牧灵…赵牧灵…你给我滚出来，看我今天不卸掉你的一条腿，你居然敢私自背着我蛊惑我家公子做了女子，看我不剁了你…！”
    一身粗布衣裳的身形落地，三个门牙落成了两个黑洞，口水乱喷，正是廖挑，在廖挑身后远处，还有几道身影在拼命地赶来；廖挑一看，赵牧灵躺在地上已无气息，立时大笑道：“哈哈哈…！苍天有眼啊…！看你这个小魔头以后还怎么蛊惑人心…！”
    廖挑身上散发的气势不俗，众人敢怒不敢言；浣彩白了廖挑一眼，也没什么好话可以说，于是就对金玲儿笑道：“你放心，他所说的那些东西，我替你保证，绝对是真的…！”
    ——————
    【加了个班，又改了一章出来。】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】