    廖挑突然而至，众人大都不认得，只见其怒气冲冲，众人都还以为是赵牧灵在哪里结下的仇家，而廖挑明明已经看到赵牧灵躺在地上气息奄奄，还恶言相向，话语间惹得众人都对这个境界极高的缺牙老人颇为不悦，只不过也没人敢说什么。
    少年重义气，十个少年少女虽然依旧对赵牧灵抱着一种旁观的态度，却也对廖挑一时生恨，暗自摩拳。
    金玲儿正蹲在赵牧灵身边细看的当间，在廖挑身后，又有几人姗姗来迟，正是已经‘下楼’的千莫寻和唐文珊，以及一直和廖挑待在一起的杨春。
    突然又见到赵牧灵，使得杨春不由得想起了在长明河畔拜师的那一跪，又想起了那个还留在人间等着自己的老人，一时杵在廖挑身边，百感交集，不过，杨春更多的目光却是停留在唐文珊的身上，自己的‘唐兄’已经变成了‘唐姑娘’。
    唐文珊和千莫寻都换了一身稍素一点的衣服，虽然都是女子服饰，一直以‘唐文山’的身份示人的唐文珊依旧有些习惯之中的男子气未褪，不过，唐文珊皮肤白皙，容颜娇嫩，些许男子气反而显得唐文珊落落大方。
    几人追上来，走到溪边之后，唐文珊先是对廖挑说道：“老廖，这都是我自己的选择，与赵兄无关，你要是再这样，我可就不和你一路了，我翻墙跑路的本事你是知道的…！”
    廖挑悻悻盯着溪水边，唐文珊这才看见刚刚分别就意外受伤倒在地上的赵牧灵。
    唐文珊大步走到溪水畔，瞧见赵牧灵头发湿尽，已无气息，浣青、浣彩几人都是满面着急，自己也不觉心中一紧，试着问道：“浣青姐姐，他这是怎么了…？”
    浣青摇头答道：“现在还不知，现在我们都在等这位金玲儿姑娘看过再说。”唐文珊便神色紧张地立在一旁，不敢多言，怕打扰金玲儿施展天赋神通。
    千莫寻和千秋回影告别一场，正沉浸在伤心中，眼见赵牧灵受伤倒地，虽然也跟着唐文珊走到了浣青、浣彩和米汤几人身边，但是却对赵牧灵提不起半点兴趣，心里并不担心。
    在赵牧灵的记忆中看到那场焚时毁空的黑色火焰之后，千莫寻只是下意识地说道：“那道玄光都追不上他，他又怎么会死在这种地方…！”
    唐文珊不知千莫寻的话中之意，并没有感到丝毫安慰，浣青和浣彩神色却都突然为之一松。
    廖挑瞧着唐文珊小心翼翼站在一旁，双眼紧紧地盯着赵牧灵，剩下的几瓣门牙咬得滋滋作响，悄声道：“魂都没了，这还与他无关，赵牧灵，咱们这仇算是结下了…！”
    转眼一看，阳妙屾身后的十个少年少女都恶狠狠地瞧着自己，廖挑便呲着牙，学那刚刚分别，此时已经去了山阴洲的嬴狗，嘴里发出呜呜的低吼声，瞬间就把十个少年少女大半都吓得转过了头，只剩下了阳青幽和阳青末两人依旧直视不屈。
    众人见唐文珊和千莫寻都对赵牧灵满怀关心，也意识到廖挑是友非敌，于是都没再为廖挑分心，众人都瞧着溪水边，溪水绵绵不绝，众人忧心忡忡。
    而众人翘首之处，金玲儿终于开口了，言道：“我虽然能比几位前辈看得稍通透一些，不过，我如今还未‘开眼’，他体内的几道气息实在可怕，我能看到的也非常有限。”
    有了浣彩的保证之后，金玲儿便开启天赋神通，将瞳力运用到极致，又细致地对赵牧灵查看了两遍，自己的双眼已经开始模糊起来，却收获甚微，又言道：“刚才从那残剑铁片之中射出的剑光气息，此时正在他的身躯之中。”
    浣彩就在金玲儿对面，瞧见金玲儿运转天赋神通，比自己还看得透彻，心中不禁暗道：“重瞳一族果然名不虚传，我和浣青连手都找不出来，没想到这么快就看到了。”
    而米汤已经是第二次瞧见赵牧灵‘气绝’，急不可耐，一只手抓着金玲儿的手臂，仙人之躯的力道抓得金玲儿生疼，大声道：“那公子呢…？他为什么会没有气息了…？难道…难道那道剑光已经斩断了他的生机…？”
    浣彩瞧见金玲儿皱眉，便伸手示意，让米汤松了手，言道：“别急，让她慢慢说…！”
    白鹭在金玲儿的另外一侧，同时也催促道：“金玲，你快说，公子他现在到底是什么情况…？”
    金玲儿被米汤手中传来的力量弄得心中一阵慌乱，对米汤也更为忌惮，重新理了思绪之后才说道：“其实我也只看出来了这些，并没有看出他为什么会没了气息。而且，应如是的那道剑光似乎并没有对他的身躯造成任何伤害…！”
    众人着急，又疑惑不疑，浣青瞧见金玲儿欲言又止的模样，言道：“这些我们也知道，那你看了半天到底看出什么来了…？”
    金玲儿站起身看着溪水之中众人的倒影，背身说道：“如果我猜的没错的话，刚刚那道剑光就是应如是对赵牧灵的问剑挑战。”
    浣彩也紧跟着站起身，眉头舒展，言道：“你的意思是说，那残剑铁片既是挑战书，也是应如是的挑战…？”
    金玲儿嗯了一声，点头道：“所以，这并不是应如是想要暗剑伤人，他将这道剑光留在残剑铁片之中，是一开始就已经准备以这种方式向赵牧灵挑战。如果赵牧灵接不下这一剑，死了，或者是永远醒不来，自然便是赵牧灵输了…！
    “我估计应如是也只是一时兴起，现在他应该早就已经离开来兮城了…！”
    众人都还没反应过来，刚刚所有人还在讨论该如何迎战，才能够顺利走出来来兮城去，没想到还没有下楼，这场挑战就已经悄无声息地开始了。
    米汤一听，顿时怒不可遏，童子之身，肉嘟嘟的拳头捏得咔咔作响，“应如是，老子记下你了…！灵界剑道天赋第一人又怎样，老子连昆仑山都上去过，胡婴都是我的结拜兄弟，你竟然敢如此小瞧我家公子…！”
    众人一听昆仑山，皆是肃然起敬…！解元、角龙和黄鹂，以及阳妙屾和其身后的一众少年少女无不对米汤高看一眼，不过，众人或多或少也觉得米汤是在吹牛。
    说完之后，米汤又拉起赵牧灵的手哭诉道：“公子，你快醒过来呀，你可不能就这么输了，这一次是咱们没防备，只要你醒过来，咱们下一次叫上胡婴，一起去找应如是那厮报仇…！”
    米汤哭声伤心，哀声连天，哭诉如同哭丧，已然绝望，惹得众人也情绪低落。
    金玲儿又转头瞧了一眼米汤，心中不禁暗道：“一个斩我境居然对赵牧灵如此死心塌地…！”想起米汤刚才的承诺，金玲儿心中依旧激动不已，又言道：“他还没输呢…！”
    米汤瞬即止住了哭声，圆眼垂泪，摇摇欲坠，悲声正浓：“啊…！真的…？”
    金玲儿点头道：“我虽然看不真切，但是却能依稀感觉到，在赵牧灵体内，除了应如是的那道剑光之外，还有另外两道气息正在和应如是的那道剑光相抗衡，这场挑战…还没有结束…！
    “如果我所料无误，赵牧灵此时没有一点气息露出，是因为他自己屏气凝神，在和应如是那道见光抗衡之故。”
    众人恍然，阳妙屾终于开口说话：“下一个对手就找他了…！”廖挑也嘟嘟囔囔说道：“没想到灵界也有这样的晚辈，手段倒是不错，有一点长明的风范了，不过这出手还是不够狠辣啊…！”
    米汤斜眼瞧了一眼廖挑，不经意地翻开赵牧灵的两个手掌，只见赵牧灵右手手心长刀依在，而其左手手心之中已经空无一物，于是米汤立即收住泪声，抱起赵牧灵的上半身，大声吆喝道：
    “公子…公子啊…！你能听见吗？要是你能听得到，就把那道剑光赶出来，我来帮你一起对付他…！”
    米汤一遍又一遍的呼唤，然而，赵牧灵并无任何应答。
    ——————
    而与此同时，在赵牧灵体内的混沌世界之中，赵牧灵心神一体，已经和那道剑光所化的一道身影激战了数个回合，小鲤鱼按照赵牧灵的吩咐盘踞在乾坤山河大鼎之上，严阵以待，避免被应如是的剑光闯入三洲山河，同时也为赵牧灵‘创造公平’。
    赵牧灵被阳妙屾一拳打落到溪水中，虽然延缓了片刻剑光入体的时间，但还是没能避免，被那道剑光趁虚而入，闯入到了体内的混沌世界之中。
    剑光入体之后，就化作了赵牧灵手执残剑铁片时所看到的那道身影，什么言语也没有，就直接对赵牧灵动手了。
    赵牧灵首次被人闯入到自己体内，感知到应如是这一剑杀意甚为决绝，不敢马虎，所以就将所有的心神收归一处，甚至召回了留在三洲天地之中的心神灵体分身，全心全意迎敌。
    只不过，在赵牧灵动手之时，一道黑光突然出现，没得赵牧灵的授意，已经先一步向应如是杀去，应如是自然而然以为是赵牧灵的手段，毫不犹豫，直接和那道黑光先动起手来。
    赵牧灵没想到，一直盘踞于左手之中，桀骜不驯的黑色长剑居然会在这个时候来帮自己，虽然有些胜之不武，但是应如是来者不善，赵牧灵只想要快一点灭除眼前的应如是，就任由黑色长剑和应如是战了起来，自己也加入到和应如是的对战之中。
    应如是乃是剑光所化，出手也皆是剑光，黑色长剑挥毫泼墨，亦是剑光璀璨，只有赵牧灵一人以拳迎敌。在赵牧灵和黑色长剑的夹击之下，应如是始终不败。
    在对战的过程中，随着应如是不断出手，剑光离体，其身形便会随之不断被削弱；同时，赵牧灵也发现，黑色长剑一进入到混沌世界中之后，剑身之上不断地有一丝一缕的黑气剥落，向混沌中央独霸一方的魔主之气汇聚而去。
    打到后来，应如是的身形已然淡不可寻，但是出手依旧凌厉，剑光卓绝，赵牧灵苦寻不到胜出的机会，心急如焚，没想到这突如其来的第一场挑战就已经如此棘手，费时甚久。
    而在此时，赵牧灵便听到了米汤的呼唤。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】