    赵牧灵心神沉寂，没有一点响动，小鲤鱼也只是凭借和赵牧灵彼此之间心心相印的那份大道牵绊，才能感知到，在赵牧灵的心神之中，只剩下了光芒一点。
    此刻，赵牧灵身上散发的的气息已经有一半和千道梅相仿，便是那坠入魔道的气息，小鲤鱼瞧着赵牧灵，连连后退，避之不及。
    ——————
    同样地，在草堂流水之畔，众人也纷纷退开，赵牧灵虽然躺在地上还没醒来，但是众人都对其避之如猛虎，只有浣青和浣彩两人依旧守在赵牧灵的躯壳身边。
    此时，赵牧灵浑身黑气腾腾，而最先发现赵牧灵‘魔变’的人，便是此刻站在一旁的米汤，然后才是浣青和浣彩二人。
    浣青和浣彩两相对视，虽未出口，却都心有灵犀，二人心声交织，分别言道：
    “魔主之气…！”
    “不仅如此，还有尊上的气息…！”
    米汤最先出手，带着白鹭、金玲儿两人离开了赵牧灵身边，廖挑也同时出手，带着唐文珊和千莫寻退到了溪岸之上。众人脸色都甚为沉重，虽然依旧在担心赵牧灵，更多的却是在为赵牧灵身上的魔气感到恐惧。
    只有来自斜阳谷的阳妙屾，以及其身后的十个少年少女，一直全神贯注地盯着赵牧灵，相比之下并没有那么害怕，阳青末喃喃言道：“这魔气似乎比爷爷的还要精深高明，难道青山大哥说的是真的…？”
    米汤以自己的童子之躯挡住白鹭和金玲儿两个女子，缓缓靠近，言道：“应如是的那道剑气好像已经破碎，为何还会引动魔主之气…？公子…难道就此陷入魔道了…？”
    浣青身前一道屏障散发青光，隔绝了来自于赵牧灵身上的黑色魔气，摇头道：“魔主之气在他的身躯之中存在已久，如果会让他入魔，那他早就已经入魔了，也不会等到现在。”
    浣彩身前一道屏障姹紫嫣红，同样地，也将自己护在屏障之中，点头道：“魔主之气突然发作，我看，倒并不是要使他入魔。”
    稍作停顿，再次查看之后，浣彩又才说道：“这魔主之气笼罩他的全身，更像是在护卫他免受侵害，我看，一定是他在动手的过程中引动了什么更厉害的东西，这才引发了魔主之气。”
    ——————
    “‘更厉害的东西’…？”众人齐声皆惊，米汤脑海之中电转闪动，将赵牧灵身上自己已知的东西都梳理了一遍，却依旧想不出到底是什么东西，因为赵牧灵身上的东西实在太多，一件比一件稀罕，实在难以确定到底是什么。
    ——————
    而此时，在赵牧灵体内的混沌天地之中，赵牧灵的心神依旧守着执剑之姿，毫无反应，小鲤鱼在一旁急得团团转，压根儿不敢靠近赵牧灵半步。
    就在小鲤鱼毫无对策之时，在小鲤鱼的头顶上却长出了一颗小树苗，小树苗口吐人言，说道：“你走近让我看看他…！”
    小鲤鱼只觉得头上突然有千钧压顶，还以为是已经入魔的赵牧灵在对自己出手，被吓得乱跑一气，听见声音之后，才停了下来，原来是木白分身于此。
    有了木白，小鲤鱼终于多了几分胆气，缓缓游走到了赵牧灵身边，头顶上的小树苗对着赵牧灵瞅了半天之后，才说道：“他手中这把剑是哪里来的…？”
    小鲤鱼言道：“是从明月峡畔捡来的…！”
    ——————
    “捡来的？这么好的剑可不是能捡来的…！”小树苗摇摇晃晃，却发出了木白的声音，又说道：“这把剑被魔气侵染已深，时日已久，已经诞生出了自己的剑灵，不过并未能像你一样脱胎换骨，孕出灵体…！不知…他们怎么会送这样一把剑…！”
    小鲤鱼脸上一丝得意神色闪过，言道：“他现在入魔和这把剑有关系…？”
    小树苗出声道：“他是入魔，却也不完全是…！”小鲤鱼疑问道：“那他是怎么了…？”
    小树苗说道：“他是被这把剑的剑灵侵占了心神，也算是入了魔，因为这把剑的剑灵便是一个半魔之灵…！”一声叹息，木白又说道：“看来他刚才是强行操控这把剑，一不小心达到了心剑合一的境地，所以才被剑灵侵入了心神。”
    “啊…？”小鲤鱼疑问道：“‘心剑合一’不是他们练剑的修士追求的境界吗？这不应该是好事才对么…？”
    木白叹道：“是呀…！是好事…！有的人练剑一生都无法达到此境地。也就只有我这老友了，第一次像模像样地出剑，一剑就达到了很多人出剑的终点…！
    “可是坏就坏在这把剑上…！这把剑里面积攒的魔气似乎比魔主之气还要更为霸道，不知为何会有千道梅的气息，如果是其他人此时手执这把剑，恐怕这辈子从此就要沦入魔道了…！我这老友今后恐怕也要麻烦不断了…！”
    ——————
    “那该怎么办…？”小鲤鱼一听，木白似乎有办法。木白笑道：“只要把剑灵从他的心神之中赶出来不就行了吗…！”
    ——————
    “赶出来？怎么才能赶出来…？”木白虽然让小鲤鱼往近走，但是小鲤鱼根本不敢太靠近，小鲤鱼刚刚才问出口，头顶上的小树苗却立马就消失无踪了，小鲤鱼急着对木白喊道：“喂…！你别走啊，你还没说该怎么办呢…！”
    混沌无声，却有一道声音直接响在小鲤鱼耳畔：“你和他已经融为一体，彼此相连，这话你又何必来问我…！如今他的心神被侵占，你可不要忘了，这把剑只是后来者，还远不如你…！”
    ——————
    “我…？”木白一走，小鲤鱼胆气沦丧，也逃之夭夭，又和赵牧灵混沌相隔、离得老远，此时小鲤鱼也听明白了，只有靠自己才能把剑灵从赵牧灵的心神之中赶走。
    可是小鲤鱼却犹豫不决，根本不敢返回赵牧灵身边，小鲤鱼不是不想帮赵牧灵，而是赵牧灵身上散发的和千道梅很相似的气息，实在是让小鲤鱼不敢回头。
    “还说以后和我一起去找千道梅报仇，你自己先被困在这儿了…！”小鲤鱼独自喃喃细语，徘徊不前。
    而这个时候，小鲤鱼突然感觉到赵牧灵的心神之中传来了一道道挣扎的神意，赵牧灵心神之中那仅剩下的一点光芒居然在不断地向四周的黑暗蔓延。
    小鲤鱼欣喜若狂，又穿越混沌，一闪走到了赵牧灵身边近处，发现赵牧灵手中的黑色长剑黑气缭绕，又有了动静，发出了微微的剑鸣之声…！
    “你醒过来了…？”小鲤鱼上下翻腾，可是赵牧灵却并没有醒来，而木白的声音又言道：“他刚刚打了一架，心神枯竭，能够奋起反抗已然不易，只要你此时融入他的心神之中，他便能够立刻摆脱剑灵。”
    赵牧灵虽然正在反抗，但是小鲤鱼也感觉到赵牧灵心神无力，一点明光与浸透心神的黑暗相比，实在微弱不堪。小鲤鱼对赵牧灵身上的气息心悸不已，可是又实在不忍心看着赵牧灵一个人和剑灵争斗，于是咬了咬牙便准备融入赵牧灵的心神。
    然而此时，小鲤鱼听见心中一道声音说道：“不用了…！”小鲤鱼立即停下身形，只见赵牧灵手中的黑色长剑突然脱手而去，绕着赵牧灵的头顶四处穿梭不停，划出一道又一道的剑光。
    “你醒了…！”小鲤鱼欢呼雀跃，赵牧灵终于有所动作，心神挺拔，已然苏醒过来。
    赵牧灵笑着点点头，手心一展，在头顶旋绕的黑色长剑便被握在了手中，挥使如臂。
    “老朋友，没想到你居然能自己压制剑灵醒过来，倒是我多虑了…！”木白声音回响，赵牧灵对着混沌中央抱拳答谢。
    赵牧灵瞧着手中黑色长剑，在心神与剑灵融为一体的时候，赵牧灵就已经知道剑名为‘明光’，虽然一直都说这把剑是捡来的，但是赵牧灵心中却是一清二楚，这把剑应该也是来自于剑山之上。
    只不过刚才心神与剑灵合而为一，赵牧灵却发现，剑灵的气息居然和千师傅道梅出奇地相似，如果不出所料，再过不久，这把通体黝黑的‘明光剑’就要诞生出有形的剑灵了。
    此时‘心剑合一’的感觉依在，而刚刚仓促之间感悟的那一剑已经永远属于自己了，以后只要手中有剑，随时都可出剑…！
    小鲤鱼瞧见赵牧灵再次手握长剑，警惕非常，暗自退到了一边，不过再一看，赵牧灵心神如常，身上已经没有千道梅魔气的气息，而且握剑的手上也没有再被剑身的黑气侵染，这才放下心来。
    而这时，木白的声音又说道：“老友得悟剑道，可喜可贺，既悟得一剑，不知此剑招何名…？”
    赵牧灵一剑刺出，剑锋所向，混沌避让，笑道：“心归处…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】