    草堂灶冷炊烟歇，幽径人默溪水流。
    蛾眉山高连如云，老鬓垂髫为何忧？
    【临时所作，平仄未工，如有拗口之处，请多多见谅！】
    溪水之畔，暮光已晚，愁云笼罩，忧愁不散…！
    赵牧灵久久未曾醒来，米汤声声呼唤，始终也无动静，众人忧惧交加，不觉溪水流逝已久。
    然而，在众人都以为希望渺茫而倦怠的时候，米汤突然一声大喊，震惊四下，白鹭紧跟着大喊道：“魔气消失了…！公子的气息恢复了…！”
    众人纷纷回神，只见在暮光之中，那毫无气息的一身白衣已经站起身来了。
    浣青和浣彩扶起赵牧灵，两个女子已然都是满面笑意；米汤和白鹭急忙赶到赵牧灵身边，发现赵牧灵一切如常，米汤上蹿下跳到处瞧着赵牧灵，泪眼兴奋道：“公子，你打赢了…？”
    白鹭也擦尽眼泪，满心激动，却笑着什么也没说，细心地将赵牧灵头发上的灰尘掸落，静静站在赵牧灵身旁，目光紧锁，似乎生怕赵牧灵再离开自己一步。
    赵牧灵见这片顶楼空间之中时日已晚，便知道众人已经守护自己多时，于是赶紧朝身旁以及周围众人俯身致谢，瞧见廖挑和许久不见的杨春也在，顺便行了问候之礼，最后向阳妙屾致谢时俯身稍久。
    因为若不是阳妙屾的那一拳，赵牧灵在草堂庭内便会被应如是那一剑击中，根本来不及反应，说不得就会被动非常，恐怕结局也会不同；而赵牧灵被阳妙屾一拳打飞之后，直到溪水之畔才与剑光相接，刹那之间的时光，赵牧灵心神便已经有所戒备，心中也有了更多底气。
    瞧见赵牧灵安然无恙，众人大都欢喜非常，众人也都明白，这一场挑战是赵牧灵胜了；对于赵牧灵的谢意，阳妙屾只是抱拳一笑，并没有多说什么。而十个少年少女却都兴致冲冲，在阳青幽身旁的四个女子更是对赵牧灵满脸敬佩之色，直白表露无遗。
    但是也有例外。廖挑一见赵牧灵终于站了起来，毫发无伤，目光之中也是一惊，不过随即便是满目怒火，自语道：“居然一点伤都没受，看来还是不能就这样算了。”
    说完，廖挑便要举步再去找赵牧灵算账，但是却被唐文珊和杨春两人左右拉住，廖挑不好骂唐文珊，便对杨春低声喝道：“咋滴…？让你一路跟着我白吃白喝，现在跟我做起对来了…？难道…你现在还想拜他为师…？”
    杨春瞧见赵牧灵对自己的笑意问候之礼，无奈之下还是只能松开了手；唐文珊却依旧死拽着廖挑的袖子不放，急声道：
    “老廖，赵兄可是‘千姨’的客人，别怪我没告诉你，你要是对他动手，当心浣青、浣彩、浣霜和浣雪四位姐姐像把你赶出梅林一样，再来把你打一顿，到时候直接把你赶出楼去，可就再也没有免费的酒水可以喝了…！”
    廖挑一看见唐文珊女装娉婷的模样，心也软了下来，再转眼一看，浣青和浣彩正在笑看着自己，立马就收敛了声势，对于旁人的眼神，老脸之上则是旁若无事。
    浣彩收归笑意，对众人言道：“既然赵公子已经醒来，我们就先进草堂小憩片刻，商量定策之后再下楼吧…！”
    赵牧灵此时心神尚未完全恢复，于是便点头答应，众人拥归，又回到草堂之中，中庭之上，应如是的残剑铁片依在，自刚才那道寒光射出之后无人敢捡；廖挑进门走了没几步就看见了，隔空摄入手中，笑道：“无量仙金，好东西啊…！”
    再往里走，一看到庭中铺了满地的挑战书，廖挑笑得更是大声，“怪不得楼底下吵吵嚷嚷的，原来是有人遇到麻烦了…！”廖挑幸灾乐祸，直接就走到了主位上坐了下来，把残剑铁片扔到了杨春手中。
    众人也纷纷入座，赵牧灵还是坐在白鹭的位置上，心神大战了一场，渴意当头，本想喝酒，可是坐下之后却发现酒杯已经碎了在地上，唇印依在，却如花瓣凋零。
    主位上，廖挑也嚷嚷着：“怎么只有坐席，连张桌子都没有，这满地灰烬是什么东西…？”廖挑所坐的主位正是之前朱羡梧所坐的地方，桌子以及桌子上所有的东西都已经被朱羡梧尽数焚毁。
    浣彩又叫来了几个侍者，为千莫寻添了一副桌椅碗筷，为廖挑所坐的主位上添了一张新桌，又给赵牧灵上了新的酒杯。
    白鹭斟酒，赵牧灵连饮了几杯之后，心神已经逐渐圆满；侍者全都退下，米汤瞧见赵牧灵已经准备好，才指着庭中铺满的挑战书说道：
    “如今这么多人都要来向公子赐教，可是公子作为传说三人之中名头最广的传人，怎么能随意出手，所以嘛…我想了个法子……”
    米汤话只说一半，吊足了众人的胃口；赵牧灵却有些心虚，毕竟楼下的人都是来找自己麻烦的，十个有九个都是要来杀自己，并不是什么‘赐教’，而且所谓的‘名头最广’，其实是‘魔主’二字‘恶名昭著’。
    一看四周众人眼神如镜，赵牧灵更是有些惭愧；廖挑门牙漏风，喝酒吱吱作响，一口酒差点顺着牙洞喷出，笑道：“麻烦都找上门了，还能如此冠冕堂皇，果然深得千道梅真传…！”
    众人不为所动，都满怀期待望着米汤；米汤瞧了一眼廖挑，也未动声色，正准备接着再说，金玲儿却抢着说道：“在下楼之前，我还想再问一事，不知刚才在溪边所说的话可否作数…？”
    众人都望着赵牧灵，赵牧灵却不知金玲儿所说到底是何事，米汤解释了一番之后，赵牧灵才知米汤替自己答应了金玲儿，才知道金玲儿刚才在溪水边为了查看自己中剑之后的情况施展天赋神通，于是，赵牧灵立即又起身对金玲儿人致谢。
    金玲儿见赵牧灵郑重其事，为之一愣，笑着起身回礼，言道：“我本没有帮上什么忙，你不用如此客气…！你也不用怕，我只要其中两样东西，绝不会多取。我现在只想问个时间，好心里有数…！”
    赵牧灵本来想等到到了万林书院之后，再酌情放金玲儿去三洲天地，可是此时得知金玲儿帮了自己，再不忍心继续欺骗金玲儿，于是便说道：“只要金玲姑娘准备好了，随时都可以。”
    ——————
    “当真…？”金玲儿本来是想试探赵牧灵是不是真的有米汤所说之物，见赵牧灵真的答应，这时才真正确信。
    金玲儿乃是重瞳一族，天生双眼重瞳，蕴含神力，双眼中更是蕴含着天赋神通，强大无匹，但是强大的重瞳双眼却也为重瞳一族渡劫成仙带来了莫大的桎梏，渡劫成仙往往比其他种族更难，所以重瞳一族都需要在渡劫成仙之前‘后天开眼’，才能打破桎梏、得窥仙门。
    而‘后天开眼’，就要找到‘开眼’的引子，引子通常都是天地灵物，品秩越高、越是稀罕，‘开眼’之后，双眼之中的天赋神通也能越强，而且，若是机缘足够，能为双眼寻到不同的稀世灵物，就能在双眼之中各自开启一道天赋神通，渡劫之时便可以事半功倍、更加顺利。
    如今得知赵牧灵身上并不只有‘月曦’，还有太阳真火、朱雀神火、红莲业火，甚至连传说之中的黄泉之水都有，双眼开眼所需的引子都能在赵牧灵身上找齐，而且随时都可以取得自己‘开眼’所用之物，金玲儿顿时喜不自胜，也不顾众人看自己的眼神是不是会觉得自己唯利是图了。
    不过，金玲儿眼神何其犀利，赵牧灵脸上那些微微的不自然在常人眼中可能会毫无察觉，但是却逃不过金玲儿的双眼，于是，稍微冷静之后，金玲儿又对赵牧灵说道：“你是不是一直都在骗我…？”
    赵牧灵心中尴尬不已，幸而表情还能守着不变，急忙摇头道：“不敢…不敢…！之前确实是我的这个朋友一直都在沉睡中，我无法送你去取‘月曦’。”赵牧灵说完就从怀中掏出故意躲着不出来的小鲤鱼。
    “它…？”金玲儿激动地一直站着都忘了坐下，难以抑制住心中的冲动，此时知道小鲤鱼就是赵牧灵说的那个能送自己去另外一片天地取得‘月曦’的人，一时又吃惊不已。众人也都随之瞧着小鲤鱼。
    金玲儿不坐，赵牧灵也只能陪着一起站着，这时赵牧灵也不能说是因为自己不相信金玲儿，所以才一直没让金玲儿进入三洲山河，只能把过错都推到小鲤鱼身上，言道：
    “之前我这位朋友一直在沉睡，所以我才让金玲姑娘等了这么久，实在抱歉，不知你想要何时去取，或者，你想要什么，我也可以为你取来…？”
    金玲儿一下突然就找齐了两道开眼的引子，情绪久久不能平息，发现自己此时心绪已乱，道心失稳，已经失去了开眼所需的平常之心，心中暗自自责不已：
    “好不容易找齐了，至于这么激动么？等到开眼之后回去把那些顽固的老家伙气得脸色发青，到时候再激动不行么…？这一下又得要静修一段时间才行了…！”
    金玲儿久久没有答话，众人也不知金玲儿心中所想，米汤被金玲儿打断，可是也无可奈何，毕竟是自己替赵牧灵答应的，也只能由着金玲儿横插一嘴。
    而这时，浣青却呵呵笑了起来，言道：“重瞳一族开眼之物本来就不好找，赵牧灵身上的这几样东西更是举世稀罕之物，得其一便可将自身大道拓宽无数。如今你双眼都可因他而开眼，这乃是大道之恩。
    “对于咱们修道之士来说，‘大道之恩’便是恩同再造。虽然你对他出手相帮在先，可是相比起来，还是难尝万一呀…！
    “其中因果相累，若不能偿还，就算你开了眼，恐怕等到将来你渡劫之时，也会化成劫数悉数降临到你身上…！”
    金玲儿一听，惊出了一身冷汗，久久未能平复的心境瞬间又跌落万丈，想起前后两次，第一次在虚空兽的墓穴之中，自己是瞅准了时机，以最小的代价对赵牧灵出手相帮，才让赵牧灵不得不‘还情’。
    而这一次，自己虽然动用了天赋神通，所耗颇大，但真正看出来的却是微乎其微，赵牧灵也是自己醒来的，细算起来，其实并没有帮上赵牧灵什么。与自己即将从赵牧灵身上得到的相比，付出的确实微不足道。
    于是，金玲儿便走到桌前，向浣青俯身道：“多谢前辈提点，晚辈差一点便误入歧途…！”
    浣青一本正经，点头言道：“嗯…！能及时醒悟就行，也不枉费我一番唇舌…！咱们修行本来就是逆天之事，每前行一步都有无边的大道因果降临于身，已经是负重不堪。
    “自身之外的因果，还是要及早偿还，不然，谁也不知道会不会哪一天就会被自己曾经欠下的因果砸到头顶，诸念散尽，万事皆休…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】