    浣青言之凿凿，说到‘诸念散尽，万事皆休’几字时，金玲儿浑身一震。
    此时草堂之中，众人都是一脸严肃，不仅阳妙屾身后的十个少年少女都是俯身倾耳，恭恭敬敬，甚至连境界最高的廖挑也放下了手中的酒杯，郑重非常。
    赵牧灵虽然未能完全听懂，但是也意识到，因果一事对于修行者来说，乃是避之如死的大事，在众人的感染之下，赵牧灵也直身立在卧席之上，端敬诚心。
    然而，赵牧灵却没有料到，金玲儿听了浣青的一番开导言语之后，忽然走到了自己桌前，以答谢之礼俯身道：“赵兄心怀宽广，一诺千金，金玲自愧不如…！”
    赵牧灵瞧了瞧浣青脸上的笑容，赶紧向金玲儿回礼；金玲儿起身之后又说道：“此刻我心绪已乱，万念错杂，已经错失了‘开眼’的良机，或许正是因为我欠下的因果所致。若不是得来如此轻易，我也不会失了平常之心。
    “为了偿还赵兄的大道之恩，我愿为赵兄做三件生死危难之事。反正我准备再打磨几年再渡劫破境，‘开眼’一事也不急于一时三刻，这期间我便在万林书院，赵兄若有事，随时都可差遣，至于我‘开眼’所要何物，到时候再看吧…！”
    赵牧灵根本插不上话，金玲儿说完便走回了自己的位置上，事关因果，其他人也无人敢言语，金玲儿站在桌后，又对浣青俯身致谢之后才坐下。
    赵牧灵又瞧了瞧站在千莫寻身旁的浣青，只见浣青眼中黠光一闪而过，可是此时也不好再说什么，赵牧灵便也只好坐下，白鹭已经斟满了酒。
    米汤小手一挥，一阵风便在庭中凝聚不散，将地上的挑战书接连吹起，在原地不断旋转；坐在主位之上的廖挑一看，眼角一挑，暗道：“随手结阵…！”然后就看着米汤没再说话。
    米汤终于能继续说道：“公子作为传说三人的传人，自然是不能轻易地赐教出手的，所以我想，我们就在楼下摆出十座擂台，先让他们角逐一番，最终选出十个人来，公子最后再出手，和擂台上最终留下的十个人比试，如此便可不用面对满城的人了…！”
    话声刚落，众人就纷纷议论起来，解元一听，顿时叫好：“这个法子不错，不仅能够让楼下所有的人都参与其中，分散他们的注意，更能够让他们自相残杀，耗尽上台比试之人的精力，赵兄弟最后再出手，就可轻松很多了。”
    角龙也笑道：“如此一来，最终胜出的十人必然是众人之中最强的，如果赵兄弟能连败十人，不仅可以树立威望，也能让那些心怀异心的人以后不敢再有妄动，以后在灵界行走，就可方便得多了…！”
    解元和角龙两人说得正高兴，黄鹂一个白眼，骂声道：“都没说话就你们两个话多？你们两个是傻子，难道你们以为楼下的那些人也是傻子？楼下的人何止过万，你们两个以为我们这么做，楼下的那些人会看不出来我们是何用意…？”
    解元和角龙两人顿时偃旗息鼓，捧着酒杯喝酒，没敢再继续多说。
    赵牧灵就和黄鹂相邻而坐，总感觉黄鹂好像是在骂自己，一之间也感到甚为尴尬，白鹭发现赵牧灵的窘迫，连忙伸手拉着黄鹂，让黄鹂不要再多说，黄鹂却伸手向白鹭大腿上拧了一把，笑道：“唉…！什么姐妹，都是假的，最后还不都是向着男人…！”
    白鹭一笑，赶紧避开，赵牧灵尴尬更胜，只得转移话题，说道：“法子确实是好，黄鹂前辈所说也甚为有理，不过，我倒觉得还少了点什么，不然，就算我们摆下了擂台，也没人会上去的。”
    众人纷纷点头，黄鹂却又指着白鹭，对赵牧灵说道：“你叫她‘姐姐’，却叫我‘前辈’，怎么？你是嫌我老吗…？”
    赵牧灵摆手摇头，急忙否认，而米汤始终不见急色，在众人目光望来时，米汤才说道：“公子不愧是公子，千年之余光，三洲之灵秀，浑然一体…！确实还差了一点东西，要想让他们上台，我们还差‘两个头’…！”
    ——————
    “‘两个头’…？”众人齐声疑问，而千莫寻则和唐文珊坐在一起，默默寡欢，浣青和浣彩相视一笑。
    米汤又继续说道：“是的…！‘两个头’…！这两个头便是‘由头’和‘彩头’…！”
    米汤话才说完，众人便恍然大悟，黄鹂也转过头瞧着站在赵牧灵身边，几乎被赵牧灵挡住了整个身子的童子米汤。
    而米汤接着又说道：“这‘由头’嘛，便是擂台为何而立，讲究的是一个‘师出有名’，既要让他们大多数人揣度不出我们的用意，又要能煽动群情，让他们按耐不住…！
    “而这‘彩头’嘛，那就更直白了，人为利而动，我们都说无利不起早，只要我们拿出能足够让人动心的彩头给擂台上最终的胜出者，我想楼底下的人不管看没看出我们摆擂台的真正缘由，有大半的人都会坐不住的…！”
    众人兴高采烈，宛如是自己想出的法子一般，高声畅谈，纷纷点头，坐在主位之上的廖挑也扯着花白微卷的胡须点头。
    赵牧灵一番思索，也觉得没有什么问题，但是要打动楼下过万人的‘由头’，以及让过万人都动心‘彩头’，一时间确实思索不出。
    而米汤又笑道：“现在这彩头我也想好了，就将公子手中的梅花酒拿出十坛来，再拿出一瓶黄泉水，我想…在这整个来兮城中，应该没有人不会动心吧…！到时候只要公子把那剩余的十人都解决了，那这些彩头还是在我们自己手中…！”
    说完，米汤就望向了浣青和浣彩二人，浣彩走到庭中，一挥手便将米汤随手布置、风吹不止的阵法停下，一封封挑战书尽数落到地上，化作了一簇簇五颜六色的彩花，笑道：
    “那这‘由头’嘛，就由我回影阁来出面好了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】