    草堂之中，夜深漏尽，众人皆是兴奋又期待，但是对于赵牧灵来说，再次坐下之后，就再也没什么闲心修整自身了，即使收归心绪，也还是难免紧张，因为楼下，有万人都要杀‘我’…！
    浣彩又吩咐侍女侍者换了茶水，上了各式的点心肉食，可是除了阳妙屾身后的几个少女，根本无人动桌子上的吃食。
    很快，浣彩就说道：“擂台已经设下，楼下的比试即将开始了…！”言罢，浣彩就抬手结印，将溪中流水唤来庭中，溪水结成幕布，悬挂在门口处，楼下的景象皆倒映于其中。
    赵牧灵一看见流水幕布中密密麻麻的身影，鲜有是人族的面孔，只觉得双眼也模糊起来，不觉将桌上的酒杯拿起又放下，连饮了几杯，白鹭一直站在身旁，也察觉到了赵牧灵的不安，斟酒无声。
    众人一看见楼下的场景，顿时也都紧张起来，只有主位之上的廖挑一人拍手称快，杨春一直站在廖挑身旁，见廖挑对赵牧灵余气难消，便小声说道：“廖爷爷，你不是说要和赵兄握手言和么？怎么火气越来越大了…？”
    廖挑一瞧见唐文珊身着女装，一直看着赵牧灵，半天都没有说话的模样，伤心道：“以前她一直都缠着我，虽然都是叫我‘老廖’，但哪是如今这个样子，半天不说一句话，这么久也没有再看我一眼，唉…！”
    杨春顿时明白了其中缘由，瞧了唐文珊两眼，又忍不住想再看一眼，又对廖挑说道：“如今赵兄有麻烦，所有人都很着急，文珊只是和大家一样在着急而已…！”
    廖挑摇了摇头，低声叹道：“要不是那日月湖边处处坑死个人，我又想补偿她，想带她上高楼来见识一番，也就不会让她落入千秋回影那个婆姨的手中，又恰巧遇上个赵牧灵，这下回去我怕是不好交差了...！早知道就该按照计划，在离开灵界之时再来拜访千秋回影…！”
    杨春斟酒，话语之间，廖挑滋滋饮了数杯，瞧着面前的酒杯，又自言自语道：“唉…！都怪我这张破嘴，怎么就顶不住这股酒味儿呢…！”
    杨春本来是想让廖挑不要再生赵牧灵的气，可是此时看见老人伤心，心中百般不忍，反而安慰道：“廖爷爷，等到我以后也盖这样一座酒楼，一定让你有喝不完的酒…！”
    廖挑转头一笑，瞧见杨春别在腰间的残剑铁片，说道：“就你怀里剩下的那几颗子儿，顶多再支一个面摊儿，盖这样一座楼，差得远呢…！你可知我面前这壶酒，你都买不了两壶，如果再拿到日月湖边，连一口都尝不了喽…！”
    杨春顿时神情萎靡，廖挑在一旁偷笑不停。
    而米汤一直瞧着门口处的流水幕布之上，突然说道：“浣彩仙子，你为何要让上台的人缴纳一万灵石璧？一万灵石璧估计要让很多人都倾家荡产了，这样岂不是断了很多人上台的机会？回影阁想要赚钱也不在这个时候吧…！”
    米汤言语声急，众人也满是疑惑，赵牧灵立即拉着米汤，让米汤稍作收敛，只是赵牧灵亦是不解。
    浣彩还未出声，浣青却笑道：“看来…你们是对这经营之道是…是‘一窍不通’了…！”
    赵牧灵发现浣青瞧着自己，众人也纷纷看来，不禁又想起在长明河畔的两岸城中，人间九洲千万修士已经全都知晓‘一窍不通’一词，本来是指赵牧灵一人天生‘一窍不通’的四字，如今已然成为了嘲笑那些晚辈后生资质愚钝的专用词汇，而现在，又将要在灵界传扬开来了。
    赵牧灵虽然满面微笑，心中却颇为无奈，不曾想，天地之间因自己而诞生的，首先便是一个贬低人的词汇。
    浣彩接着浣青的话头解释道：“毕竟是我回影阁设下擂台，若是没有门槛，谁都能够上台，反而要让那些人怀疑…！而有了这道门槛，他们首先要想的就是掏不掏钱、喝不喝酒，以及上不上台的问题了…！回影阁大门朝南开，自然是要以赚钱为先…！”
    浣彩解释之后，众人还是不解，反而都更加笃定浣彩是想要趁机捞钱，而杨春一听浣青说到‘经营之道’，早就已经竖起了耳朵，不禁暗自点头，被廖挑故意打击的失落情绪顿时一扫而光。
    浣青见浣彩解释之后还是没人明白，就笑道：“越便宜的东西自然越不会让人上心，有了门槛就不同了，只要有一个‘豪杰’掏钱入门，那剩下的人为了自证豪杰之名，自然也都会跟着掏钱。
    “何况还有那么多酒摆在那里呢，又不让他们白白掏钱…！”
    而这时，幕布上所见，楼下众人一听要缴纳一万灵石璧才能上台，热火朝天的场面顿时群情消退，更是有人大骂‘奸商无德’，只剩下了一少部分人热情依旧。
    草堂之中，众人都不禁担忧，浣青和浣彩却依旧不急。
    而在此时，赵牧灵突然在楼下的人群中瞧见了一个熟悉的身影，只见其在人群中不停穿梭，大声说道：
    “这酒香好熟悉，噢，我想起来了，这是回影阁楼中的‘醉豪杰’，乃是灵酒之中的上品佳酿，灵气馥郁，喝一壶可抵得上闭关炼气数月之功，要七万灵石璧才能买得一壶呢…！”
    楼下众人一听，顿时又齐声议论起来，全都看向回影阁门口被一群力士围在中间的‘酒山’，无数的酒坛码放在一起，堆了几层楼高，酒香飘扬了半座来兮城，连城外拍岸的潮头也跃得更高，似乎也想进城喝酒。
    幕布之中乃是从上往下俯瞰，这一次，赵牧灵终于能够把人群中穿梭的那道人影瞧得清楚，只见那道人影又在人群中换了一个位置，又换了一个声音继续说道：
    “是啊…！我入回影阁时就曾在酒单上看见过这个‘醉豪杰’，可是当时囊中羞涩，没想到回影阁居然舍得把这等好酒拿出来，竟然只要一万灵石璧，不愧是回影阁，‘回影仙子’果然大方…！
    “登台之前醉豪杰，登台之后豪杰醉，如此豪杰事，一生几回闻…！这一次在登台之前说什么也要尝上一尝了…！”
    话声未落，就已经有人涌到楼前的‘酒山’处，楼下众人便跟着纷纷哄叫起来，也向前涌去。
    而人群中的那道身影却悄然退出了人群之外，和回影阁门前的两个守门童子一样，都是精灵一族，伶俐矮小。
    同时，在人群最前面，已经有人陆续缴纳了灵石璧，将‘醉豪杰’拿到手中，更有人迫不及待登上了擂台。
    草堂流水叮咚如乐，众人眉头疏解，赵牧灵见一切进展顺利，心中也宽松了许多，而在楼下人群中放话鼓动众人的那个精灵族，庭中众人大都也对其身份心中有数，赵牧灵也更加确定那个精灵族乃是回影阁的下属，只不过见其他人都没有出口，赵牧灵也就没有再问。
    这时，廖挑一边喝酒一边阴阳怪气地说道：“好个精灵鬼，不仅练得一手出神入化的地行术，连声音都可随意更改...！回影阁还真是藏龙卧虎啊…！”
    浣青和浣彩满面笑意，也没有辩解什么；米汤见一切都有条不紊地进行着，甚至远远超过预期，笑道：“原来还能这样，倒是我没见过世面了…！要是早知道，就该把门槛定得再高些，把这些家伙的钱袋子都给掏空，看他们还敢不敢再来找公子的麻烦。”
    浣彩笑道：“如此虽可打消他们的疑虑，让众人一时趋之若鹜，但要是把上台的价钱定得再高些，恐怕就又要适得其反了。
    “而且，到现在为止也没见十老家族的人现身，我们已经把手段亮出来了，但是他们却还没有出手，所以，还不能高兴得太早啊…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】