    回影阁楼上楼下各层之间都有相通的阵法连接，但是浣彩依旧带着赵牧灵一行人走的楼梯，即便是在满楼的欢声之中，赵牧灵也能感受到一行人脚步的沉重。
    从浣彩的话语中才得知，原来那位秦三爷本名为秦楚，只不过惹下了仇家，而且仇家也是十老家族的人，所以才一直躲在回影阁顶楼之中，因为左手天生只有三指，所以化名为秦三。
    “原来是这样，方才心不在焉，倒没有注意那位秦楚前辈的手只有三根手指…！”此时已然快到一楼，楼中众人涌出，欢声大作，都是为了来一睹魔主之徒的‘风采’，众人神色不辨即明，就如同赵牧灵自己说的，大都是在嘲讽赵牧灵愚蠢、不自量力。
    米汤神色警备地盯着四周，言道：“那个老家伙秦楚来者不善，其他人都已经退走他还想来试探，看来公子你身上有他想要的东西呀…！”
    ——————
    “看秦三爷的样子，估计回影阁也留不住他了，他在入楼之前名声并不坏，反正你们之后好自为之吧…！”浣彩在前方领路，走得不急不缓，正好让赵牧灵能够适应楼中的气氛，又能够调节自己忐忑不安的心情。
    楼中仙人无数，经过秦楚一事之后，不免得有些草木皆兵，赵牧灵从上到下，感受着一层一层无数仙人的神念试探，还以为总会有人忍不住，不过马上要到一楼也还是没见任何人现身，“楼中这些前辈境界高明，幸好没人对我出手。”
    浣彩转头笑道：“怎么？赵公子…你这是很期待了…？”
    赵牧灵苦笑道：“哪里敢期待什么，我不过是一个洞府境而已，感激楼中各位前辈对我手下留情还来不及…！”赵牧灵知道，此时不仅楼外，楼里面数不清的仙人境也都在盯着自己，所以这句话同时也是对楼中所有人说的。
    浣彩却毫无避讳，言道：“如今诸天万界能来的都来了，基本上都已经抵达明洲，仙人如过境之蝗，能进楼的人自然不会像楼外的那些人，一味逐利，什么颜面也不顾，楼中的自然都是真仙人了…！”
    浣彩言罢，楼中上下皆笑声一片，浣彩又悄声密语说道：“不过出楼之后你就要小心了，谁也不知哪里会不会再来一个秦楚。虽然从灵界各处以及诸天万界而来的这些人并不像人间，人人都对尊上有深仇大恨。
    “但是你身为魔主之徒，同时也是传说三人唯一行走于世的徒弟，如今你的名头太响，难免要惹得很多人看你不顺眼了。而且，最棘手的还是你传说三人的徒弟的身份。
    “你身为魔主之徒，虽然会惹得很多对尊上怀有旧恨的人对你出手，不过，在如今的灵界总是少数，当年尊上在灵界惹下的仇家大多都是那些赫赫有名的大族，他们顾及颜面，应该不会明着对你出手，至少暂时不会对洞府境的你出手。
    “但是你身为传说三人徒弟的身份，情况就要有所不同了…！”
    赵牧灵在心中‘谢’了几句千道梅，而时已到一楼，又跟着浣彩往一楼的一处角落中走去，浣彩又悄声说道：“你可知万林书院为何会让万人来朝么…？”
    赵牧灵曾经听金玲儿说起过，不过依旧有太多困惑，于是便摇头作不知状。
    浣彩解释道：“正是因为传说三人都是成道于万林书院，而且都踏出了最终的那一步，诸天无敌手。所以，这么多年以来才会有源源不断的人前往万林书院，都是为了要去探究踏出最终那一步的大道奥秘。
    “可是这么多年以来，虽然传说不断，始终也没有一个人真正找到奥秘之所在…！”
    赵牧灵凌然一惊，直接开口出声道：“这样就是说，他们会怀疑我身上有那大道奥秘，要来找我…？”
    楼中人声突然安静了不少，赵牧灵这才意识到自己说漏了嘴，浣彩脚步一顿，笑意悄声道：“难道你没有吗？尊上临行前难道什么都没给你留下？‘一窍不通’的人都能开窍，还有什么不可能…？怎么能叫人不怀疑…？”
    赵牧灵立时意识到，原来不仅是楼中人，连浣彩也在怀疑自己暗藏了越过最后那一步的大道玄机，可是自己确实是‘一窍不通’开了窍，此时已是欲辩无言，只能又在心中‘谢’了几句师傅千道梅。
    不过，现在再回想，千道梅在一步登天之前的那一指点，其中确实包含了很多隐秘，但是只有时机到了，才能逐一开启。
    浣彩又向回看了一眼，然后带着赵牧灵一行人找到了余蟾几人，余蟾几人已经都醉倒在桌子上，全都已经人事不省了，可是赵牧灵却发现桌子上有六个人，除了余蟾、高趾、汤梨、土蛄子和车前之外，还多了一个背心朝上的汉子。
    赵牧灵想起浣彩之前说余蟾六个人都喝不过她一个人，这才知道原来真的是多出了一个人，走近一看，汉子满脸乌斑，格外眼熟。
    楼外又在催促，赵牧灵见余蟾几人人事不省，正在想该怎么才能把几人唤醒，浣彩便唤来侍者，对侍者悄悄一阵耳语，侍者离去，过了片刻时间，侍者又领路带回了一个年纪稍大的女子过来，浣彩称呼女子为容姐姐。
    经浣彩介绍，赵牧灵才知道女子名为容嵯，是回影阁一楼的管事，赵牧灵见女子竟也是仙人之境，于是便以晚辈之礼见之，“晚辈见过前辈…！”
    容嵯也甚为客气，以平辈之礼回之，虽未见容嵯开口，但是赵牧灵却听见耳畔一阵密语说道：“尊上高徒降临，属下怠慢了…！”
    赵牧灵未作声色，但是已然明白，容嵯也是魔界之人，而且曾经还是千道梅的手下。只见浣彩对容嵯一番恳求之后，容嵯才掀开上衣领口，伸手从双乳之间取出了一个身色乳白的小虫子。
    容嵯将乳白的小虫子托在手心，一股铺天盖地的酒气顿时在一楼弥漫开来，甚至直冲楼上，楼中顿时一片陶然之声。
    赵牧灵被酒气冲击，也觉得眼前一阵恍惚，千莫寻和唐文珊以及阳青末等十个少年少女在一瞬间都已经脸颊红透、醉欲翩翩，一楼有很多将醉未醉的酒客已然直接在酒气中醉倒在桌上。
    旁桌有尚还清醒的老者惊声道：“真是个稀罕玩意儿…！‘万年酒池结成茧，还需祖神造化点’，没想到我还能亲眼见识这稀罕的酒虫儿…！”
    容嵯将手一摇，笑道：“这是我养的一个小东西，名唤‘解酒神’…！”楼上楼下无数酒客都瞧了过来。
    赵牧灵甩褪酒意，只觉得眼前的小虫子好似一口能装满天地的大酒缸，身上散发的酒味比七月十五那日小镇北山上的酒味还浓，觉得颇有趣味，心道：“一只小虫儿居然也能被称作‘神’…！”
    ——————
    “公子，你可不要小看它…！”容嵯又摇了摇手，手心中的‘解酒神’终于醒过来，浑白的身体上两个芝麻大的小黑眼睛一睁，一楼所有的酒味酒气顿时都消失无踪，刚刚醉过去的人都清醒过来，千莫寻和唐文珊以及阳青末等十个少年少女也重回精神。
    ‘解酒神’刚一睁眼就看到赵牧灵，不仅不怕，反而还眨着眼想要逗弄赵牧灵，赵牧灵也更觉得有趣，心中颇为喜欢。
    “没想到这小东西与公子如此投缘，如果不是现在它还离不开我，那我现在便把它送给公子了…！”容嵯伸手逗弄着‘解酒神’，‘解酒神’笑声嘻嘻，不停地在容嵯手中翻滚。
    赵牧灵瞧了一眼容嵯胸前挺立处，连忙摆手说不用了。
    容嵯瞧见赵牧灵脸上羞色一闪而逝，一笑说道：“公子您误会了…！我说它离不开我，是因为现在它还处于炼气的最后阶段，但是它的炼气却与我们不同。
    “这小东西娇贵得很，它在开窍之前，都只能炼化酒气为灵气，每日都需要吸纳数万方酒气才能满足自身所需要，直到开窍之后才能吸取天地灵气，和我们一样正常地修炼。如今也只有在回影阁这样的大酒楼，才能让它继续修炼下去。”
    赵牧灵连连点头，只觉得诸天万界之中无奇不有，容嵯手中的‘解酒神’却突然连连后退，赵牧灵低头一看，原来是小鲤鱼突然露出了半个脑袋，‘解酒神’似乎对小鲤鱼有些害怕，跑得飞快，直接躲到了容嵯的袖管之中。
    而这个时候，楼外又再一次响起了十老家族十个黑衣人的催促之声：
    “有请魔主之徒赵牧灵登台…！”
    ——————
    “好啦…！容姐姐，有话日后慢慢再说…！你先帮他们几个解酒吧…！”浣彩出言打断，赵牧灵便又把小鲤鱼塞进怀中。
    容嵯脸色不悦，对浣彩说道：“早知道要叫我出来，你灌他们这么多酒干什么…？”
    浣彩满脸笑意，拉着容嵯走到桌旁，说道：“这不是你就能和赵公子见面了吗…！我的容姐姐…！”
    容嵯一笑，在浣彩的腰间拧了一下，伸手露出皓白的右臂，‘解酒神’又钻了出来，张开小嘴对着余蟾六人大口吞??吸，余蟾六人身上浓郁的酒味酒气瞬间消散，桌子上几个人在眨眼之间便都清醒了过来，‘解酒神’却又睡着了，被容嵯从胸口放了回去。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】