    余蟾六人全都已经醒来，瞧见赵牧灵等人都已经下楼，六人一时都还摸不清状况，被浣彩灌酒，经过一场大醉之后，六人再次见到浣彩，皆是心有余悸，不敢直视。
    赵牧灵听见门外海呼山啸的催促声，不由得心烦意乱，瞧见几人的表情，赵牧灵顿时也明白了几人的苦楚。
    而这时，余蟾和高趾两人一起拉着满脸乌斑的汉子上前，高趾抢先说道：“这位乌老弟和我们一见投缘，他已经以自身大道起誓，决定以后都跟着主人你…！”
    乌斑汉子站起身之后，赵牧灵一眼就认出了汉子，瞧着余蟾五个幸灾乐祸的表情以及乌斑汉子悔之不及的苦瓜面色，赵牧灵就知道汉子肯定被余蟾五人坑得不浅，当时在楼前的试金石石碑前，汉子言语失敬，不知是怎样被余蟾几人拐骗立下了誓言。
    “有请魔主之徒赵牧灵登台…！”
    这时，楼外的催促声又一次响起，赵牧灵也没有多问，转身便向楼外走去，余蟾几人醉酒，还不知发生了何事，汤梨语急口快，大吼道：“哪个不要命的敢如此和我赵兄说话…！”
    一行人走出楼外，回影阁楼前嘈杂的声音顿时如潮水一般退去。
    只见楼前‘酒山’已经空了大半，而目之所及处，除了十座擂台之上，街道上下左右已经没有空余的落脚之处，连房屋瓦背之上都有无数人御空悬停；甚至就连空中也围满了人，一道道人影遮天蔽日，阳光一道一道撒落下来，好似天空被打穿了一个又一个空洞。
    无数道眼神从四处洒落过来，一看清眼前情形，汤梨顿时哑口无声，汤梨和余蟾几人久居于斜岸岭，一心修道，从未出世，更没见过如此盛大的场面，黑压压的人群让几人一时都不由得感到怯场，在诸多面孔的审视之下，几人纷纷收敛起气势，全都退到了赵牧灵身后。
    余蟾发现赵牧灵神色严肃，而且带着一股杀伐之气，顿时察觉到情况不对，正准备询问，却被米汤一把扯到了一旁。
    楼前一时寂静，赵牧灵瞧见众人义愤填膺，顿时便明白，十老家族的十个黑衣人霸占了擂台，经过几番尝试，众人已经知道十个黑衣人的厉害，这时已经没人再敢上台，众人获取‘彩头’的路也由此断了。
    而恰巧，十个黑衣人点名要找自己这个‘赵牧灵’，所以众人便将怒火迁移到了自己身上。
    而且，楼前众人原本也是来找自己这个‘魔主之徒’的，此时恨意叠加，又有了正当的由头，众人怒发冲冠，已成暗火燎原之势。
    见此情景，赵牧灵知道，自己是非上台不可了，因为此刻等着要让自己上台的人已经不只是擂台上的十个黑衣人，楼前站着、面向自己的每一个人全都在等着自己上台。
    此时已然迈出门口，赵牧灵心中急切的心情反而都渐渐平歇下去，见十个黑衣人没有急着开口，赵牧灵也就没有再动，想要看看眼前的万人之众到底会要怎么做，来请自己这个‘魔主之徒’上台。
    赵牧灵眼神一遍遍扫过面前密密麻麻的面孔，可是看了几遍却一个人也记不住，反而自己有些眼花了，瞧了片刻，人群中渐渐响起了窃窃私语之声：
    “这就是‘魔主之徒’赵牧灵…？”
    “听说他原本是‘一窍不通’之人…？”
    “据说赵牧灵才十三岁，居然已经长得这么高了，卖相倒不错…！”
    “居然还真的只是个洞府境…！”
    “就这样也敢下楼来…？不知是胆子大还是脑子傻…！”
    “杀这样一个‘魔主之徒’，不会有辱我的名声吧…？”
    ……
    赵牧灵听了半天，都是些陈腔滥调，远不如长明河畔那千万人的口伐之声刺耳，又等了半天，依旧只是一片私语声，还是没有一个人明着出声，更无人行动出手。
    赵牧灵本来心中还有所期待，没下楼之前，赵牧灵幻想了无数次下楼时的场景，本以为众人会是山洪海啸一般向自己扑来，可是此时却有些失望。
    一时间，赵牧灵只觉得面前众人挡住了自己的去路，一股憋屈的感觉萦绕在心头，将自己整个人都禁锢在其中，赵牧灵只想破开前路、打破禁锢，情不自禁、不知不觉之间，一股气势一丝一缕地从身上流溢而出。
    先是涓涓小流，继而汇聚成溪，眨眼之间就已经成了滔滔大河，杀气冲天…！
    随着杀气宣泄，赵牧灵心中也有一阵阵快感逐渐占据心扉，瞧着眼前众人面色皆变，顿而笑声破长霄。
    回影阁前，停滞在空中的一道道人影全都晃动起来，将洒落在门前的一道道光线也吓得乱颤。
    赵牧灵一步向前，杀气百倍而出，门前众人皆在杀气之下惊惧颤抖，站在最前方的人皆不断后退，终到了退无可退之时，无数人飞而遁走，仓皇逃窜。
    赵牧灵再进一步，杀意若天河倾泻，无形杀气顿时在楼前犁出一道左右分明的鸿沟，门前那座试金石石碑已经在杀气之中化作齑粉，扬撒于空，有几人逃遁不及，已然倒在鸿沟之中，浑身鲜血长流，不知生死。
    众人惊叫，纷纷退避四散，空中御空之人全都已经退开，天色豁然开朗。
    赵牧灵又进一步，杀意已经在楼前汇聚成河，直冲霄汉，回影阁楼顶云散天开，无形杀气在赵牧灵身前汇聚成剑，密如雨点，数之不清，擂台之上十个黑衣人再也站立不住，都止不住地后退，不知是哪一个，惊叫道：
    “赵牧灵，难道你想要屠城、杀光所有人吗…？”
    赵牧灵笑声畅意无限，闻之让人胆寒，而赵牧灵自己只觉得心中所有的憋屈都已经释然，只顾向前，身前杀意为剑，已经蠢蠢欲动。
    街面上，众人各使手段，遁地飞空，鸟兽而散，却还是有人来不及逃走，倒在无形杀气之中，剩下的人皆已胆丧，只恨腿短，更恨眼不够尖，没能早早看出赵牧灵的杀心。
    十座擂台四周的法阵也支撑不住，皆已破碎，杀气扫荡，十个黑衣人也退缩害怕起来，其中一个声音年轻的女子说道：“三哥，赵牧灵杀心已起，这股杀气不是我们几个能抗衡的，该怎么办？要是再不走，可就真的来不及了…！”
    九个黑衣人都看向最靠近门口、也是和赵牧灵最近的擂台上的黑衣之人，可是此时，擂台上的法阵已经被杀气绞碎，那个为首的黑衣人露出的一双眼睛虽然直勾勾地盯着赵牧灵，颇不甘心，但是他自己也再无法在擂台上立足，只得跳下擂台不断后退。
    “这股杀气浩荡无穷、绵绵不绝，似乎是来自于封天长明…！”为首的黑衣人开口，其余九个黑衣人都被吓得目光惊散，也紧跟着纷纷都跳下了擂台，向后撤离。
    赵牧灵笑声不停，整座城都为之胆寒，回影阁之中也鸦雀无声，远处城头上的早潮早早就退去了，今日来兮无来汐…！
    眼前血流无数，万人之众在弹指之间已然溃散，十座擂台也在杀气之中崩毁成灰，但是赵牧灵没有丝毫要收手的意思，在杀气的催发之下，曾经所有的委屈、所有的绝望、所有的悲伤，都让此时赵牧灵的杀意更为决绝，杀气之下无恕意，出手毫不留情。
    可是，杀气不仅败退了敌人，在赵牧灵身后，一众追随之人也俱已面白如灰…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】