    满目血光色，一片忧心肠。
    感受着楼前余留的杀气萧肃之意，赵牧灵已经无力辩解，但是，让赵牧灵感到困惑的是，自己在突然之间杀心大动，怎么事后居然连一点意识都没有，刚才就像喝酒断了片一样，记忆像是突然被掐断了。
    而且，在长明河畔吸入体内的杀气已经与混沌之气化为一体，赵牧灵曾经试过无数次，根本无法牵动，最多只能借助、放出杀气的气势而已，可是现在杀气居然自己释放出来，在自己毫无知觉的情况下杀人过百。
    听闻木白之言，瞧着身后众人面色皆白，赵牧灵庆幸不已，同时又不禁担心，这一次身后众人虽然都安然无恙，但是以后如果再一次发生，不知是否还会有同样的好运。
    “赵牧灵，你聋了吗？本小姐跟你说话，你居然敢神游他物…？”见赵牧灵没有理睬自己，黑衣女子怒声斥骂不已。
    赵牧灵忧心忡忡，无言可对，白鹭担心赵牧灵，携着黄鹂一起走出门口，黄鹂骂声道：“你这个小姑娘，自己大白天的黑衣遮身，躲躲藏藏不敢以真面目现身，十个地仙巅峰一起来对付我们赵公子，有何颜面骂他的不是…？”
    黑衣女子怒不可遏，伸手便要摘去头上的黑色头套，却被为首的男子阻止，男子走上前，厉声道：“赵牧灵，这一次是我们败了，心服口服，不过事情不会就这么了结的…！”
    瞧见阳老魔现身，男子已然知道，就算自己想要一命换一命，也不可能伤得了赵牧灵分毫了，于是便拉着女子想要退走。
    “说来就来，说走就走，你们十老家族的人现在可真是越来越没规矩了…！咱们那位白先生教化众生之功，到了你们这里，可真的是无功而返喽…！”阳老魔细尝酒味，口吐梅花，为首的黑衣男子顿时站住了脚步。
    一番衡量之后，男子还是携着女子一起转回身，和女子一起向阳老魔抱拳之后才离开，女子对赵牧灵斜眼恨意不绝。
    “阳老哥，难道就这样放他们走了…？”米汤手臂上的伤势已经恢复，但是指尖依旧在作痛。
    赵牧灵感受到阳老魔和木白两人齐用力，两边肩膀上各有一股沉重的力量镇压着自己全身上下，转眼一瞧，米汤赤裸着半边身子，肉乎乎的童子之身更显得童真，“你受伤了？是因为我…？”
    ——————
    “小伤而已，公子不用担心…！”米汤摇头表示无事。
    瞧着黑衣男子带着女子离开，阳老魔并未动手，而是大声对男子离去的方向言道：“仗着人多境界高欺负一个洞府境，你们十老家族可真是一点长进也没有，我要是有白先生的境界，就把你们那十座粪坑全都推倒，免得你们臭了整个灵界。”
    说完，阳老魔就收起手中酒坛，向黑衣男子离去的方向飞去，只听街道的另外一端有人怒骂道：“老魔头，安敢胡言乱语，我十老家族诞生于诸天万界众生之前，乃是众生之祖，岂容得你置喙…！”
    ——————
    “放你娘的屁，祖神才是众生之祖，你们这些跳梁小丑大言不惭，也不怕崩了你的牙…！”阳老魔怒声响彻整座来兮城。
    赵牧灵感觉身上顿时一轻，只见来兮城的另外一端有一道人影飞出，瞬即便和阳老魔战到一起，二人一交手就打得城外潮头翻滚，城中因杀气而胆寒之人人人噤声，而阳老魔和那人交手的片刻之间就已经打到了城头外，眨眼就已经看不见了。
    为首的黑衣男子带着其余几个黑衣人也纷纷退走，其中那个黑衣女子临走前还喊道：“赵牧灵，今日之辱，我一定要让你百倍偿还…！”
    赵牧灵瞧着躺了满地的人伤得伤、死得死，心中愧疚不已；米汤却笑道：“事情已经发生，公子不必忧虑…！死的人虽然多了点，也许这正是我们所需要的最好的结果，经此一役之后，我相信，暂时不会再有人再敢来找我们的麻烦了…！”
    赵牧灵见米汤因自己受了伤，于是便点了点头。木白依旧在运力帮赵牧灵稳固气象，摇头说道：“杀气因杀心而动，这一次你动了杀心，所以杀气才会宣泄而出。”
    赵牧灵想起方才记忆之中最后涌上心头的快感，顿时恍然大悟，才知那时便已动了杀心——先是因畏惧而感到憋屈，憋屈之感充满心头之后，一经释放便一发不可收拾，虽然痛快，却让人几近于野兽，人性变得冲动嗜血。
    此时再想起那种感觉，赵牧灵只觉得心中后怕不已。木白又继续开口，却是以密语说道：“不过，你之所以会身不由己动了杀心，还是因为你和应如是的那一战让你入了魔，此时还未完全恢复。
    “而且，一经入魔之后，杀气勾动魔气，魔气鼓动杀意，更让人防不胜防，只要你情绪稍有不稳，就有可能被魔气乘虚而入，让你杀意四起，演变为杀心，杀心一现，顿时便杀气满天，继而便会入魔。
    “如今，你体内的杀气与魔气皆是世上无上品，若是你控制不住自己的情绪，恐怕以后你就会像刚才那样，入魔而不知，杀人只为欢，若不能及时回头，恐怕就要永世为魔了…！”
    耳聆教训，赵牧灵心中寒意四起，身后众人更是没有一个人敢吱声，如今终于知道该怎样驱使体内的无穷杀气，但是赵牧灵却宁愿自己体内没有杀气，也没有那魔主之气，却无可奈何之，天不遂人愿…！
    说完之后，木白的木人分身便钻进了赵牧灵的身躯之中，消失无踪；而这时，又有一道咋咋呼呼的声音在赵牧灵怀中响起：“赵牧灵，你刚才一点反应都没有，到底是怎么回事…？我让木老哥来帮忙，他人呢…？”
    此时小鲤鱼一点瞌睡也没有了，赵牧灵瞧见小鲤鱼为自己奔忙，就像是此时对自己身后众人一样，满心安慰又觉得惭愧，可是赵牧灵已经实在笑不出来了，便对小鲤鱼点点头，说道：“他已经走了，我们也走吧…！”
    赵牧灵便转过身对浣青和浣彩二人行礼告别，向来兮城城南去兮，身后跟从者甚众，再无拦路之人…！
    ——————
    而于此同时，回影阁之中皆是一片死寂，上上下下一层又一层的空间之中仙人无数，瞧着楼下远去的那道身影以及倒在楼下的斑驳血色，仙人亦胆寒。
    待得楼下残阳泣血色之时，楼中欢声才逐渐恢复如旧，人人桌上杯中嘴里所谈论的，皆是赵牧灵在楼下闹出的惊天举动————一人呵退万人众，杀气惊天去来兮，众人皆言，‘魔主之徒’赵牧灵虽然只是洞府之境，却可与仙人一战不败。
    但是稍后传入楼中的一则消息，却瞬间掩盖了赵牧灵的风头，引得无数本想再在楼中徘徊几日的诸多仙人纷纷下楼，全都往明洲腹地赶去，去往日月湖畔了。
    老叟秦楚在赵牧灵离开之后便紧跟着从顶楼下来了，想要与浣青、浣彩辞别离开，但是却一直在一楼徘徊，已经喝干了一桌子酒，还是不知该怎样开口。
    本来四周众人都在谈论赵牧灵，秦楚东听一耳朵、西听一嘴巴，把赵牧灵的前后来历差不多已经拼凑完整，却听旁边桌上突然间都纷纷议论起来，说起那个即使是在灵界也盛名已久的‘天神圣子’。
    不知怎么的，消息突然就在楼中传开，居然说‘天神圣子’竟然答应了要和一个来自人间的人在日月湖畔择日比试。
    秦楚越听越觉得离谱，虽然早就知道那位传说中的‘天神圣子’已经到了灵界，可是如今的同辈之人哪有能与之匹敌的人存在，而且还是一个从人间而来的人，但是楼中众人却都纷纷离开了。
    秦楚数百年都未曾下楼，乍闻新鲜事，情不由己愈发心痒，手掌上三根手指在桌子上抠得噌噌作响。
    “呵呵…！”忽然听见笑声响起，秦楚立马站起身来，就看见浣青、浣彩和容嵯三人迎面走来，浣青远远就笑道：“这些大爷们终于都走了，我也能好好歇几天了…！”
    容嵯抱怨道：“忙前忙后的一直都是我，和你有什么关系…！”
    浣青顿时便和容嵯打闹在一团，罢手之后，浣青又笑道：“这里还有位大爷还没走呢，噢不…是三爷…！”
    ——————
    【不觉月过半，惊望夜已深...！】
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】