    秦楚在顶楼对赵牧灵一番试探之后，就已经下定决心要离开回影阁。
    下楼之前，在秦楚的想象中，本以为自己能走得更洒脱一些，可是真的下楼之后，一想到要面对浣青、浣彩，再念起回影阁数百年的托庇之恩，心中亏欠得慌，结果，压根儿不敢站在浣青、浣彩面前开口说自己要走的话。
    在楼下喝了一桌子酒，秦楚本来是想为自己壮壮胆，想着至少能把脸喝得绯红，让浣青、浣彩看不出自己老脸上的羞愧来，但是喝得越多却越不知道该怎么开口，有愧在心，反而喝得越多精神越是抖擞。
    就在左右为难、心中忐忑之际，浣青和浣彩终于才现身找来，秦楚在下楼之前就已经打定主意，已经做好了打不还手、骂不还口的准备，此时面对浣青的嘲辱，心中的块垒反而为之一松，满面歉笑道：“不敢不敢…！浣青姑娘还是叫我秦三就好了…！”
    “哼…！”浣青冷哼了一声，说道：“在顶楼好吃好喝住了几百年，我还以为你拍拍屁股就走了呢…！”
    秦楚喝了一桌子酒也不见脸红，这时，老脸终于挂不住了，言道：“秦三确实没良心，当初若不是阁主大人出手相救，如今世上哪还有我这个人，我在楼中待了几百年，如今这把老骨头都已经快要埋进土中，受恩日浓，却无法相报，实在惶恐。
    “本来我还想在楼中躲一辈子算了，有几位姑娘相陪也是余生之福，可是有些人还活着，我就寝食难安，所以，我就想下楼再去看看……”
    言及此处，秦楚一口抑郁之气叹息不止，稍微停顿之后又才说道：“阁主的救命之恩，庇护之情，几位姑娘的照顾之义，是我这一生中余留下不多的情谊了，如今要走，无论如何，我还是要来和几位姑娘告别的…！”
    秦楚说完就伏低了身子，浣青本来是打算好好羞辱秦楚一番出口气的，此时也只是说道：“就你这几根老骨头还经得住几次折腾，出去之后当心最后连个埋骨的地方都没有…！”
    浣彩上前扶起秦楚，老人低着头，已经是泪花湿眼，浣彩又退后，玩笑说道：“秦三爷，楼中可有喝不完的酒，出去之后再回来可就得掏钱了，你不再想想了吗…？”
    秦楚又是一拜，自己起身说道：“多谢两位姑娘的好意，秦三已经不想再躲下去，决定不再回头了…！他日大仇得报，若还能留得残骨在，原为阁中灶火作添柴…！”
    说完，秦楚又是一拜，浣彩再次上前扶起秦楚，同时将一个袋子放在秦楚手中，言道：“秦三爷，此去路途茫茫，希望能再见有期…！您在阁中坐镇多年，小小心意，就当是谢礼了…！”
    到得此时，秦楚终于忍不住，瞧着手中的袋子，老眼垂泪不止，忍声吞泪道：“秦三何德何能，在我余生还能遇到阁主大人和几位姑娘，请浣彩姑娘向阁主大人转告，秦三忘恩负义，已经不辞而别了…！”
    言罢，秦楚收起袋子就往门外走，大步流星，身形飘渺不定，瞬间就到了门外，却又突然站住了脚步，转回身只见高楼巍巍，耳畔浣彩的声音最后说道：
    “秦楚，出得此门，以后就不再是我回影阁的人了…！你得记住，赵牧灵乃是我魔界新一任魔主，若是你胆敢对他无礼，我们四姐妹必定会亲自来找你…！”
    ——————
    赵牧灵离开来兮城之后，带着一行人一路向南进发，众人皆沉默无声。
    赵牧灵在米汤和白鹭的陪伴之下在众人前方独行渐远，而千莫寻离开回影阁之后一直念念不舍、心不在焉，远远坠在一群人尾巴后面，幸而有唐文珊一路相陪安慰，心情才逐渐见好，杨春和廖挑也只好跟在两个女子旁边。
    同时，朱羡梧时飞时走、时隐时现、时前时后，一直游离于一行人最外围，而其他人大都居中，走得不快也不慢。
    就这样走了几十里之后，一行人到了一条大河之旁，赵牧灵终于还是被拦住了脚步，而时恰好天色已黑，只得暂时停顿下来，众人马不停蹄走了半天，终于才在大河之旁升起火堆，将息下来。
    渐渐酒香飘远，众人却还是沉默寡言，因为赵牧灵双眉如剑，始终都没有出声说过一句话。
    长河卧波，星野垂望；不知过了多久，朱羡梧抗着一头独角的灵兽回来，自己坐在火边取肉烧烤，不时便有肉香飘出，引得一圈围坐的人肚皮轮番鼓响，而朱羡梧自己吃完喝完之后又独自离开了。
    赵牧灵还是没有响动，米汤知道赵牧灵是在为自己入魔之事烦忧，便没有打扰，带着斜阳谷的十个少年少女把朱羡梧猎回来的灵兽一块一块分割给众人，而这时，赵牧灵却将一块一块肉全都拿到自己面前，用树枝插在火堆面前炙烤起来。
    众人皆是不解，还以为赵牧灵想要吃独食，米汤笑着解释道：“看来公子是想要给大家露露手艺了，今晚大家可有口福了…！”
    经过回影阁楼前一事，众人亲眼看见赵牧灵突然间以杀气杀人无数之后，皆是心有余悸，瞧见赵牧灵不开口，众人也只好就在一旁等待着，皆是压力莫大。
    过了一会儿，果然有肉香飘出，比朱羡梧烤肉时的香味更加诱人，众人走了大半天，早已经是饥肠辘辘，闻之食味大动，几个少年少女都在赵牧灵身旁晃来晃去，气氛顿时火热起来，而赵牧灵也终于把肉烤好，几个少年少女抢着给众人分派。
    即使是在夜光火色之中，也能看得出来肉色鲜亮，众人双手齐动，满嘴流油，一尝到肉味，笑声点头不止，没一个人顾得开口。
    赵牧灵见众人都不说话，以为味道不好，也尝了尝，确实觉得大有欠缺，叹道：“确实差了点，要是再有点碎盐粒就更好了…！”
    众人见赵牧灵终于开口，都停下了手，但是嘴里已经被肉塞满，没一个人开得了口，于是都纷纷摇头，众人之中，余蟾嘴最大，尚能开口，言语不清道：“兄弟，这已经是好得不能再好了，没想到你还有这门手艺…！”
    众人大嚼特嚼，终于咽下口中肉块，连连称是，白鹭拿着赵牧灵亲手烤的肉，也贪吃了几口，这才说道：“公子手段繁多，样样精通，若不是公子，我们哪能在这荒郊野外吃到如此的美味…！”
    黄鹂在一旁应和道：“是呀…！如此上得厅堂可退万人之众，还能下得厨房的男人，这世间确实很少了…！”
    刚刚说完，黄鹂才看见米汤和白鹭连连使眼色，顿时意识到自己说错了话，再一看，赵牧灵果然又变得愁眉倒竖，冷颜不欢。众人这才明白赵牧灵为何一路上都郁郁寡欢，于是皆缄口不言。
    廖挑一口肉一口酒，吃得正欢，尝得赵牧灵的手艺，心中对赵牧灵的气也消了很多，可是一看见唐文珊吃一口肉便要笑三笑的模样，又气得更深了，冷冷言道：
    “不就是杀了几个人吗，有什么放不下的，你不杀他们，难道还等着他们来杀你不成？扭扭捏捏，我最看不惯你的就是这一点…！”
    众人都不敢插话，唐文珊转过头去，对廖挑淡眉相看，不让廖挑再多说，然后又回头吃肉，瞧起赵牧灵来。
    杨春瞧见气氛紧张，便立马站起身，从自己随身携带的储物袋里拿出了两个小陶土罐子，言道：“我这里有盐…！”
    廖挑哼了一声，低声道：“傻小子，杨三月给你留了这么两罐儿盐，就让你这么给霍霍了…！”然后抢先把盐罐子拿到手中，取盐细细撒在手中香气腾腾的烤肉上，尝了一口，立即又去分割了一大块生肉拿到赵牧灵面前。
    众人见之，纷纷应和，两个小陶土罐子在众人手中流转，正好从杨春这头最后都到了赵牧灵手里。赵牧灵看众人都瞧着自己，便也打开罐子取盐撒肉。
    几个少年少女饥时不知腹外忧，在肉块上撒盐之后已经抢先开吃，顿时欢声四起，阳青末两腮鼓起，笑道：
    “赵牧灵，反正你也比我大不了两岁，以后我就叫你赵老弟了…！我也没杀过人，不理解你的心情，不过我觉得这位廖前辈说的倒没错。你杀了那些人自己觉得愧疚，但是他们杀了你可不会这样觉得…！”
    廖挑用树枝把肉穿好，又交到赵牧灵手中，索性就蹲在赵牧灵面前不走了，咬了一口肉，转头对阳青末大加赞赏。
    众人再吃撒了盐的烤肉，俱已忘忧，纷纷跟着点头，阳青末也更为得意。米汤悄无声息跑到阳青末身后，跳起来在阳青末头顶上连着砰砰捶了几下，吓得阳青末抱头连叫“爷爷饶命”，引得众人哈哈大笑。
    米汤一瞬间又跑回到赵牧灵身边，同时手中也多出了两块生肉，言道：“公子之心，汝等岂知…！他其实是在为我们担心啊…！”
    众人皆是不解，而这时，火堆前又多了一个人…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】