    乌羽一族的乌斑男子名为乌铁，在回影阁一楼时，乌铁本来想在一旁打听打听赵牧灵究竟是什么身份，却没想到被余蟾几人当场逮住。
    当时余蟾和高趾一个在右一个在左，另外还有汤梨和土蛄子守在前后，外加一个车前，乌铁去无可去、退无可退，只能在几人的胁迫之下陪着几人一起喝酒。
    乌铁本来以为是什么阴谋陷阱，可是余蟾几人始终也没有要动手的迹象，只是一直不停地喝酒，而余蟾几人的桌上酒水不断，都是绝佳上品、难得一见的灵酒，乌铁当时正愁没钱喝酒，索性就放开了喝，想着在死前至少要做个饱死鬼。
    酒水源源不绝地被端上桌，后来，不知怎么地，余蟾五人突然就和名叫浣彩的侍女卯上了，暗自比拼起酒量来。
    一开始，浣彩喝一杯，余蟾几人都跟着一起喝一杯，乌铁也只好跟着喝，可是慢慢地，余蟾、高趾、汤梨、土蛄子和车前几人都开始上头了，乌铁也感到自己开始有些醉意醺醺，但是浣彩却一点事也没有。
    余蟾几人见六个人一起喝根本不是浣彩的对手，于是就一个一个轮番地给浣彩敬酒，乌铁也被迫上阵，乌铁知道自己再喝下去可能就会醉，而醉了之后余蟾几人可能就会对自己痛下杀手，可是乌铁却根本不敢不喝，就一起陪着余蟾五人给浣彩敬酒。
    六个人一起不知敬了浣彩多少轮，来来往往的侍者端酒来又端着空杯回去，后来索性就直接拿着酒坛子来了；酒桌之上不知时间，六人也搞不清楚浣彩到底是把酒喝到哪里去了，肚皮始终都没胸大。
    反正乌铁喝着喝着就什么都不知道了，最后的记忆之中便是浣彩又在叫人拿酒。
    而乌铁醒来之后，就发现自己身上在冥冥之中多了一条无形桎梏，使得自己不敢背离赵牧灵，乌铁自己也豢养了几头灵兽，很清楚那是认主的大道誓言的作用，才意识到自己在醉后居然发誓认了赵牧灵为主。
    乌铁对其中过程毫无印象，但是心中一清二楚，当时自己对赵牧灵并无好感，甚至对赵牧灵的身份都还不清楚，是绝不会自主认赵牧灵为主的，自己必然是在醉后受了余蟾几人的蒙骗暗算，被诱导着许下的誓言。
    明白真相之后，乌铁只觉得万念俱灰道成空，可是木已成舟，也只能接受事实，不敢背弃誓言，从醒来之后就一直跟着赵牧灵。
    当时在回影阁门口，瞧见那万人之众齐声呼喊‘魔主之徒’赵牧灵，乌铁还不知所以，但见赵牧灵一步跨出门口之后万人哑然时，乌铁知道了赵牧灵的真实身份，才意识到自己已经魔窟深坠，恐怕就要死在万人讨伐之下，却没想到当时赵牧灵以一己之力在眨眼之间就杀退了万人之众。
    乌铁一回想起那副杀气腾腾的场景就心惊不止，跟了赵牧灵一路，即使在河边歇了一夜还是魂不守舍。
    此时此刻，又听见赵牧灵和境界高不可攀的阳老魔云里雾里、高深莫测，虽然从始至终也没有人明着说‘千道梅’三字，但是乌铁一听到‘魔主’和‘不择手段’等字眼时，就知道是在说千道梅。
    而赵牧灵又说是‘我师傅’，乌铁才不得不清醒，渐渐终于回过神来，不觉惊声大喊道：“你是拜了千道梅为师的那个人族赵牧灵…？”
    而时，赵牧灵刚刚说完“见性止杀，吾不成魔”一句，众人皆对赵牧灵刮目相看，突然听到乌铁吼声震动的一句话，四下众人都震惊不已，纷纷看着这个才‘刚刚上船’的乌斑汉子。
    “哎哟…！这是谁呀？你从哪儿来的？如今诸天万界都快知道了，你才知道啊…！”米汤忧思甚深，却突然被乌铁打断，便顺口出声调侃。
    众人都反应过来，船上顿时笑声一片，阳妙屾身边的十个少年少女更是捧腹难忍。乌铁也意识到了自己的失态，惭愧不已，一瞧见阳老魔回头的眼神，便不禁害怕。
    余蟾、高趾二人和乌铁相比，身高差着老大一截，两个人一起拉回乌铁，余蟾笑道：“新招募来的兄弟，不知道规矩，请大家见谅…！”
    笑声过后，众人都大觉轻松，船篷外的雨声听起来也觉得悦耳了，赵牧灵向乌铁抱拳笑道：“乌铁兄，魔主之徒赵牧灵，幸会…！”
    众人又是一片笑声，也多有抱拳回礼者，皆言道：
    “赵兄，幸会…！”
    ——————
    船外大雨连天，河水高涨，水涨船高，一路疾行向前，在船头看到的景象也愈发宽广精彩，离坐落在日月湖畔的万林书院也越来越近。不过，以船行的速度，即使是一帆风顺，也得要十数日的功夫才能抵达。
    船头一聚之后，不久，众人又分分散开，各聚好友，各找玩伴，众人来路虽然不同，刚刚相识，脾性也不相通，不过好在人多，总能找到能说得上话的，再加上少年少女颇多，始终热闹不断。
    众人打成一片，不过其中分属的阵营又不相同，暗暗能感觉得出来，其中可以分成几派，比如：
    以余蟾和高趾为首的斜岸岭一派，其中又有车前、汤梨、土蛄子和新加入的乌铁。还有倒戈而来的白鹭、黄鹂、解元和角龙，四人又成一派，金玲儿也一直和四人待在一起。
    另外便是人多势重的斜阳谷一派，不算阳老魔和阳妙屾，剩下的就还有阳青幽和阳青末等十人，十个少年少女初次在外游历，在整座船上玩得最欢。还有就是唐文珊、千莫寻和杨春三人。
    最后是阳老魔、廖挑和朱羡几位高人，每个都独成一派，谁也不敢去惹。
    而除此之外，无形之中还有一派，那就是以赵牧灵为中心的米汤、白鹭、余蟾和高趾几人。
    米汤和白鹭一路上基本都随侍于赵牧灵左右，唯赵牧灵马首是瞻，余蟾和高趾虽然和赵牧灵时远时近，众人却都能感觉得出来，赵牧灵对余蟾和高趾都颇为信任。同时，众人和赵牧灵之间的信任也在逐渐加深。
    船外雨声急，船上脚步欢，赵牧灵望着时而往上倒流的河水，也愈发期待能早日到达万林书院，又过了约莫半天的时间，阳老魔终于忍不住，拉着赵牧灵非要让赵牧灵开始祛除魔气。
    “阳老哥，公子他刚刚入魔，如今才过了不久，现在就开始为你祛除魔气，恐怕会让他以后更难控制，要不…往后再慢慢说…？”米汤担心赵牧灵为阳老魔祛除魔气可能会伤及到赵牧灵，让赵牧灵入魔更深，所以就拉着赵牧灵不让走。
    阳老魔迫不及待已久，根本不听米汤所言，也不顾众人的看法，拉着赵牧灵直接就走，急道：“刚才你也看见了，他吸取了我的魔气之后安然无恙，事不宜迟，你就放心吧，我保他无事…！”
    米汤哪是阳老魔的对手，双脚在船板上蹬出了两条‘入木三分’的印子，也没能把赵牧灵留下，只能干看着赵牧灵被阳老魔拖进房中，甩袖哀叹。廖挑也尾随着赵牧灵身上的梅花香味而去，同样吃了个闭门羹。
    赵牧灵付出了一坛酒的代价，终于从阳老魔口中得知了自己目前的情况，不过却还是不放心，也想着找机会试一试自己的情况到底是不是如阳老魔所说，于是便和阳老魔的想法不谋而合，想要再吸取阳老魔身上的魔气，看看自身体内的魔气到底是因何而起。
    然而，进到房中之后，阳老魔随手便张开结界，说的第一句话便让赵牧灵大感意外。
    阳老魔现出魔躯，魔气滚滚涌出，皆被困在结界之中，言道：“杀心一起便会越来越重，如今你天下皆敌，觊觎你身份背后隐藏的秘密的大有人在，恐怕你以后想不杀人都不可能，杀心也将会越来越难控制，当年也是由此，才导致我蜕变出了这具魔躯。”
    魔气铺天盖地地涌来，根本不由控制便钻进了赵牧灵身体之中，赵牧灵一愣，随即意识到阳老魔在船头上所说的话大半都是在安慰其余众人，“前辈是说，我入魔的次数会越来越多，最终也会变得和前辈一样…？”
    阳老魔拿出了一张拓印着密密麻麻的文字符号的布绢，铺到赵牧灵面前，言道：
    “不是我说，而是我那位旧友他想让你变成这样，如今的情况，你也只有按照他的路走，‘以杀止杀，杀道成魔，’否则，你根本无法活着离开灵界…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】