    眼见阳老魔又现出魔躯，赵牧灵镇定自若，已经见怪不怪了，而魔气出现之后，像是受到召唤一般，根本不用阳老魔和赵牧灵两人动手，魔气便自己钻进赵牧灵的身躯中。
    这便是赵牧灵为阳老魔驱除魔气的法子，其实赵牧灵根本什么都没有做，就只是和阳老魔面对面坐在屋中，阳老魔身上的魔气就转移到赵牧灵自己的身上而已。
    阳老魔魔体之中的魔气似乎永远都没有止境，赵牧灵的身躯也像是一个永远都填不满的无底洞，魔气就在两人之间涌动，似是一条条纽带连接着两人。
    赵牧灵身不由己吸入魔气之后，心神沉浸于体内，里里外外都找了个遍，只发现魔气一进入体内的混沌世界之后，就径直和魔主之气汇聚在一起，并没有发现自己有任何要入魔的迹象，根本找不出千道梅到底在自己体内留下了什么，使得自己杀心成魔、无法自控。
    “没用的，我那旧友留下的手段，如果不是他亲自说出口，就算是白九灵来了，可能都发现不了任何端倪，咱们两个就更别想要找出什么蛛丝马迹了。”
    阳老魔虽然满脸着急色，却对赵牧灵一点也不担心，取出了一张拓印着密密麻麻文字符号的布绢，小心翼翼地铺在两人中间的桌上，一点一点捋平。
    一路走来，到处都有千道梅的身影，似乎处处都有千道梅的算计，事事皆是千道梅的谋划，赵牧灵早已不甘受其摆布，可是只凭自己确实发现不了什么‘蛛丝马迹’，根本无力摆脱。
    瞧着面前被铺好的布绢，打眼一看，像是一张黑布，不过细看才发现，在几乎全黑的布绢之上，印着很多密密麻麻的符号，并不是属于人间和灵界的文字。
    布绢的方向朝着阳老魔，赵牧灵是倒着看，却发现上面的符号有些眼熟，伸手准备拿过来细看一番，却被阳老魔一掌把手推开。
    “不要碰…！这上面染了些东西，你还摸不得…！”阳老魔不让赵牧灵碰布绢，自己亲自动手把布绢调转了个方向，正面朝向赵牧灵，双眼一直盯着赵牧灵的表情，又笑道：“你果然是见过这些符号对不对…？”
    赵牧灵也感受到布绢上面有一些恐怖的气息交杂在一起，往近一看，才发现布绢上黑底白字，隐隐透出一股刺鼻的血腥气，而布绢上的符号，虽不是人间和灵界的文字，但是赵牧灵却都认得。
    赵牧灵不露声色，言道：“阳老前辈，这上面的文字好像有一股血腥气，好像是从什么上面拓印下来的，你是从哪里得来的…？”
    阳老魔发现赵牧灵真的认得布绢上面的字，立时笑声狂作，赵牧灵感觉到整个船都在震动，身躯摇晃不止，阳老魔大笑说道：“哈哈哈…！我就知道，你果然认得…！没错，这上面的文字确实就是我和你师傅一起得到的那部《斜阳化魔功》。
    “当年我们误入一片坟地，杀了一些不干不净的东西，同时也找到了一面石碑，发现了这部《斜阳化魔功》，这布绢上面的文字确实是用那些不干净的血从石碑上印出来的，当时仓促之间就只能随地取材了，如今隔了太久时间，已经发黑了，但是你还是不要碰得好。”
    ——————
    “什么？这就是前辈所修炼的《斜阳化魔功》…？”赵牧灵情不自禁脱口而出，才发现阳老魔是在套自己的话。
    阳老魔又是一喜，直接起身坐到了赵牧灵身旁，指着布绢言道：“你认得多少？是不是你师傅教给你的…？”
    赵牧灵发现，布绢上的内容和千道梅教给自己的《唤魔经》居然有所重合，不过内容要少很多，而且重合的部分似乎也有所改动，并不完全相同。
    在阳老魔一来一往之间，赵牧灵已经把阳老魔的心思猜了个七八，想到阳老魔如今在为白九灵做事，所以就没有隐瞒，不过也还是有所保留，点头言道：“确实认识，不过这些符号与文字不同，只可意会，我也只认得一些，知晓其中大意罢了…！”
    赵牧灵转头一看，阳老魔正在盯着自己，神色已然不悦，于是只好又说道：“前辈面前不敢说假话…！”
    阳老魔瞧了又瞧，确实没有从赵牧灵的神色之中发现有什么欺瞒自己的迹象，而且赵牧灵的心声也是一片平和，不露痕迹，于是便故意拍案气言道：
    “我得知消息，听说你在小镇一十三年，一直骗神骗鬼，连大仙尊的法眼都被你欺瞒过去，怎么？如今连我也要骗…？”
    突然提起那位白发道人，赵牧灵心中起伏不定，差一点露出端倪，不过，赵牧灵已经决定不说，这时又哪敢承认自己在骗人，只能硬着头皮骗到底，起身向阳老魔行礼言道：“前辈，我所说的句句属实…！”
    阳老魔见赵牧灵繁文缛节甚是烦人，便摆手言道：“好好好…！那你说说，你师傅教给你的和这布绢上面的内容有什么不同…？”
    赵牧灵知道阳老魔还是想要试探自己，要是万一哪里说的不对，肯定就会被发现，于是想了想就没急着开口，反而又问道：“前辈，这些符号天然流转、像是自然生成，到底是什么文字…？”
    当初在梦中，千道梅一共分三次才将《唤魔经》传给赵牧灵，未经言传，直接意识相通，所有的文字都包含在一起，直接传入赵牧灵的脑海之中，所以，尽管赵牧灵并没有见过《唤魔经》之中的文字符号，却能够很快就融会贯通。
    不过，赵牧灵也始终不知道写成《唤魔经》的异形文字究竟是什么来历…！
    阳老魔见赵牧灵迟迟不愿开口，就知道赵牧灵必然有所隐藏，便也不着急，言道：“这便是‘祖神文’，就像你所说的‘天然流转，自然生成’，只有与自然相通，才能读懂。”
    ——————
    “‘祖神文’…？难道是祖神所使用的文字？那…前辈你也能读得懂吗…？”赵牧灵意识到千道梅所传的《唤魔经》来历并不简单，愈发吃惊。
    阳老魔也没想到赵牧灵居然连祖神这等密辛都已经知晓，言道：“据说是这样，不过…谁也无法确定…！”
    赵牧灵突然想起在千秋回影的本体真身之中遇到的那两个女子祖神，这才记起，在那‘天生石’之中的祖神气息钻进了自己身体之中，至今也找不到一点踪迹，不禁感到后怕，而转头一看，却发现阳老魔脸色难堪，似乎有什么难言之隐。
    阳老魔察觉到赵牧灵的眼神，哼了一声，说道：“起初，我并不认得这布绢上的内容，是你师傅一字一句教了我，所以我才能练成这门有缺陷的《斜阳化魔功》。”
    赵牧灵见阳老魔终于说到正题，就没再继续藏着掖着，言道：“前辈的意思是说，你怀疑我师傅他当年骗了你，他故意曲解了这布绢上面的内容，让你练错了…？”
    阳老魔笑道：“如今他已经是你师傅，如果是你，你会怀疑他吗…？”
    赵牧灵大笑道：“认了千道梅做师傅，那就更得要处处都要怀疑了…！”
    两人齐声大笑……！
    阳老魔突然严肃道：“我想让你再帮我确认一遍这布绢上面的内容，如果可以，我也想知道我那旧友传给你的这一部分内容和这布绢上面有什么不同…！”
    赵牧灵心口一紧，暗道：“果然，还是想要《唤魔经》么…？”于是愤然起身，一股强绝之极的镇压之力瞬间覆盖全身，一念之间就将阳老魔散发出的魔气与自身隔断了，走到门边，背对着阳老魔，说道：
    “阳老前辈，今天我吸收的魔气已经够多了，我看…就到此为止吧…！”
    阳老魔并不意外赵牧灵会生气，却未曾料到赵牧灵居然能自己隔断魔气，挥手断开了屋中的结界，又给赵牧灵开了门。
    赵牧灵鼓起胆子，却不曾想，阳老魔居然并没有为难自己，瞧着门外的米汤，一步就能跨出门外，可是却反而感到不踏实，鬼使神差地又自己把门给关上了。门一关上，结界又突然出现，阳老魔的声音又随之响起：
    “我虽然有求于你，却也不用你来提醒我，而且让你为我驱除魔气一事，乃是我和白九灵之间的交换，可由不得你不答应，要是你反悔的话，那我就也不用再去皇母山了…！
    “不过，现在我倒想和你也做个交易…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】