    一群少年少女哪懂什么是‘风流之毒’，男子脖子上的那几道抓痕在一众少年少女眼中，不过只是寻常的伤痕而已。
    米汤说完就欲在男子身上翻找，想看一看到底有什么了不得的东西使得男子被人追杀。
    赵牧灵却不想趁人之危，不过一想到男子生死未卜，不知是被什么势力追杀，想了想便又同意了，说道：“他中了毒又身受重伤，你先救救他吧…！”
    米汤知道赵牧灵心软，早已经有所准备，伸手从袖中一掏，就拿出了一颗丹药喂进了男子口中，又拿出了一个水壶，将男子口中的两颗丹药一起冲服进男子腹中。一直坐在船头的阳老魔却突然起身说道：“嗯…？你那水壶里装的是什么水…？”
    米汤给男子喂完丹药，迅速就把水壶给收起来了，连忙说道：“没什么，不过就是一壶浆露而已…！”
    阳老魔犹疑不信，赵牧灵却认得，米汤所拿出来的那颗丹药和曾经给胡婴治伤时拿出来的丹药气味一模一样，而水壶中的水，便是出自于自家的水缸里了，只是不知当时米汤趁自己不在家，暗中偷了多少黄泉之水，反正每天都有很多糖果串儿对不上账。
    于是，赵牧灵便默许了让米汤在男子身上翻找，一群少女都纷纷回避，米汤一边动手一边说道：“我现在也只能给他治伤，却不能为他疗毒，他中的是什么毒一时半会儿还弄不清楚，只能看看情况再说了…！”
    找完之后，发现男子身上就只有一件避火衣还算是一件好东西，其余的什么也没有，米汤满脸失望，又给男子把衣服穿上，说道：“身上没有，那肯定就在他的体内了…！”
    米汤又打算趁着男子昏迷不醒、神志不清，探查男子体内洞府天地，赵牧灵说什么也不同意了，把男子抱着放进一间空房，然后便锁上了房门。
    米汤看着房门深锁，跳脚急道：“公子啊，他都吃了我一颗丹药，咱们找点好东西出来也是应该的呀，要是等他醒了，恐怕就不好办了…！”
    一群少年少女期待不已，结果却什么东西都没找出来，也纷纷劝说赵牧灵让米汤继续再找，赵牧灵还是不答应；千莫寻反其道而行之，激将言道：“什么‘三样东西’，说得好听，结果不还是什么都没找出来…！”
    赵牧灵知道男子身上肯定暗藏有什么东西，不过却并不想趁人之危，对一群少年少女置之不理，拿船头烤好的鱼分发给众人，才堵住了众人的嘴，一众少年少女吃人嘴短，也就不好再说什么了。
    男子的事情一闹，不觉就已经到了后半夜，船外大雨也已经渐渐停歇，一群少年少女吃饱了喝足了之后，钓鱼的热情也没了，都各自散去，休息的休息，聊天的聊天；以阳青末为首的斜阳谷的几个少年一起把杨春给拖走，听杨春继续讲解那‘三样东西’去了…！
    余蟾和黄鹂等人也全都进屋休息，白鹭想要留下来陪赵牧灵，却发现赵牧灵在阳老魔几人身边，以自己的境界根本不好意思走近船头，便也和黄鹂一起走了。只有千莫寻一个人非要拉着唐文珊一起守望在船边，拿着鱼竿，独钓一江，空水…！
    千莫寻钓了一晚上鱼还是没有钓上来一条，赵牧灵知道，千莫寻是初次离开回影阁，没有一个熟悉的人在身边，心中思念过重，静不下来。
    于是，赵牧灵就拿着自己的钓绳站在离千莫寻不远处，放线、调漂、绑铅、挂饵、抛钩，一步一步将自己积累了多年的动作放慢到极致，让千莫寻一览无余，陪着千莫寻一起钓满江夜色茫茫。
    唐文珊无精打采，时不时和千莫寻闲聊一句，一看见赵牧灵走近，顿时端正姿态，身上的男儿气都变做了女儿香。
    千莫寻则是表面上对赵牧灵一副视若无睹的模样，但是暗中却将赵牧灵的一举一动都看在眼中，发现赵牧灵双眼只是望着江水中，就收回鱼竿，学着赵牧灵一步一步放线、调漂、绑铅、挂饵、抛钩，静待……
    鱼钩抛进水中不久之后，千莫寻就感觉到鱼钩的那端有鱼在咬钩了，惹得千莫寻心中痒痒的，总是忍不住想把鱼钩提起来，但见赵牧灵还是没动，千莫寻也就没有着急。唐文珊在一旁紧张地看着两人，怕把鱼吓走，根本不敢出声。
    又过了一会儿，千莫寻感到鱼钩尾端突然有一股力量一坠，另外一边，赵牧灵吆喝道：“就是现在…！”
    千莫寻见赵牧灵手中捏着鱼线，和自己的情况一模一样，好像也有鱼上钩了，而这个时候，赵牧灵只是将鱼线轻轻往上一拽，绷直鱼线，然后就没有继续往上硬拉。
    于是，千莫寻有样学样，也将手中鱼竿轻轻往上一拽，紧绷着鱼竿并未用强力，通过鱼竿，千莫寻顿时感觉到在鱼线的那头有一条鱼正在水中乱窜，和自己较劲，鱼线也被其拖动地左右上下四处移动，在水中发出了唆唆嗦的割水声。
    “现在该怎么办？把它拉上来了吗…？”千莫寻感觉到鱼拼命地想要逃跑，心里紧张地突突突地跳个不停，又害怕鱼跑掉，又是激动不已，不知所措，忍不住大喊出声，已经忘了自己是在偷师学艺。
    赵牧灵将一盘鱼线盘在手中，食指搭着鱼线的地方用一块布包了好几层，以手作杆，和千莫寻一起遛鱼，轻笑道：“不要急，它用力你就稍稍放松，不要硬拉，它放松泄力时你就拉回鱼线…！”
    赵牧灵不慌不忙，不停地收线放线，千莫寻一只眼睛盯着赵牧灵，另外一只眼睛看着自己手中的鱼竿，先学后练，现学现用。唐文珊在一旁瞧着两人，自己也开始紧张起来。
    甲板船头上，以及楼上，几颗脑袋坠得老长，一道道目光全都瞧了过来，都在暗自为两人助威；阳青末等斜阳谷的五个少年和杨春从同一间房间出来，阳青末悄声笑道：
    “杨春兄啊…！现在我才终于有些理解为什么你想要拜他为师了，我这位赵大哥虽然境界不高，但是为人师确实有一手啊，我还以为千莫寻今天晚上钓不上鱼来了，没想到还真让他给教会了…！”
    杨春笑而不语，米汤却不知是在何时偷偷跑了过来，对阳青末说道：“拜我家公子为师，你肯定是没戏了…！不过…我倒可以考虑考虑收你为徒…！”
    阳青末早就已经看出，米汤一直都和阳老魔、廖挑两人平起平坐，绝对不是表面上看起来的一个面貌天真的童子而已，不敢对米汤无礼。
    不过，阳青末也并不想拜一个看起来比自己年岁还小的童子为师，那将会比杨春拜赵牧灵为师还要惹人嘲笑，所以就只好装糊涂，假装笑道：“米汤先生玩笑了，如今我年岁尚小，还不想拜师，等到我再长大些再说吧…！”
    阳青末话里有话，其实就是想要告诉米汤，自己不想拜一个童子为师，可是没有想到的是，米汤真的像是开玩笑一般，说完并没有纠缠，笑了笑转身就一步一蹦地走下楼去了。
    “真的是在开玩笑吗…？”阳青末瞧着米汤的背影疑惑不已，却见船头的阳老魔也在看着自己。
    ——————
    而与此同时，赵牧灵和千莫寻各自手中沉甸甸的鱼线鱼杆已经安静下来，千莫寻感受到鱼线另外一端沉甸甸的分量，满心欢喜不已，双手都在颤抖，转头向赵牧灵亮眼激动地问道：“怎么样？现在可以拉上来了吗…？”
    赵牧灵侧过身点点头，千莫寻一瞧见赵牧灵平静无波的双眼，这才意识到自己一路上一直都在和赵牧灵对着干，心中一时愧疚，不过很快就被喜悦所掩埋，跟着赵牧灵一起收线，把才钓上的鱼从船下拉上了船，两条鱼一落到甲板上便活蹦乱跳，楼船上顿时欢声四起。
    两条鱼一大一小、一黑一白，赵牧灵钓上的小黑鱼不足半尺，而千莫寻钓上来的大白鱼却两尺有余；千莫寻见自己的鱼比赵牧灵的还大，忍不住就开始得意起来。一群少女也蜂拥而上，赞声不停，都让千莫寻教钓鱼。
    赵牧灵见千莫寻已经学会，就解开鱼线，准备把刚刚钓上来的鱼放回河中，但是却被千莫寻冲出人群抢了过去，赵牧灵见一群少年少女闹得正欢，也就没有打扰，自己收起鱼线又走回船头。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】