    一时风波起，此时风已静。
    阳老魔手掌一握，船头前的江面上顿时水浪深陷，大江横断，远处江面上掠走的黑衣人一一到退而回，为首的黑衣男子眼见火炉撞到自己的刀背上，本以为自己死期已至，可是眼前所见的一切却突然全都被定格在空间中。
    老叟口中吐出火炉之后，一头扎进水中本欲遁逃，却又身不由己重新浮出水面，身上依旧被五花大绑。
    赵牧灵亲眼见到阳老魔施展逍遥手段，不禁心神摇曳，而阳老魔长袖一挥，船头江面上的所有人，一瞬间全都上了船，出现在楼船船头上；只不过，一众黑衣人和老叟全都倒在地上，若有万钧之坠压身，‘五体投地’，无法动弹。
    赵牧灵一行人都站在船头高处，一群黑衣人加上被绑的老叟倒在夹板低处如处深渊，为首的黑衣人和老叟倒在最前方，正好面对着赵牧灵和阳老魔、廖挑几人。
    “赵牧灵，你出尔反尔，你要杀就杀我，为何连我的兄弟们也不肯饶过…？”为首的黑衣男子手中依旧握着长刀架在自己的脖子上，刀刃入肉，血流不止。
    在男子身后，其余黑衣之人在转瞬之间身不由己上了船，都还没反应过来，便纷纷为黑衣男子开口求情，争先恐后地说道：“杀我…杀我，不要动我大哥…！”一群黑衣人群情激奋，皆愿为为首的黑衣男子替死…！
    同时，老叟吐出的火炉此时滚落在老叟身前，火焰已经熄灭，此时已经不受老叟的使唤了，眼看已经上了船，落入赵牧灵手中，老叟便也向赵牧灵求情道：“赵客公子，哦…不不不，赵牧灵赵公子，我们之前曾经有过一面之缘，不知您还记得吗…？”
    一群人倒在地上，七嘴八舌，混乱不堪，阳老魔对赵牧灵笑道：“小友，你看…我都快被他们烦死了，要不我都杀了算了吧…！”一群人顿时鸦雀无声，再无人敢开口。
    汤梨忍不住指着为首的黑衣男子说道：“你傻呀你？你哪只耳朵听见赵兄答应你要和你做交易了？还好意思说出尔反尔，你见过天下哪里有和贼讲道理的…？”
    说完，汤梨又指点着其余的十几个黑衣人言道：“还有你们，你...你…你…你们，都不要着急，既然都这么急着想死，那就人人有份，反正你们情同手足，要死今天就一起死吧，也算是赵兄成全了你们的义气…！”
    一群黑衣人听见全都要一起死，顿时都是一副死志无畏的样子，全都咬牙切齿地盯着赵牧灵，似乎是想要在临死之前看清楚自己的仇人长得什么模样。
    而老叟一听阳老魔说要‘都杀了’，立时心中一紧，又开始和赵牧灵攀交情，说道：
    “赵公子，难道您不记得我了吗？在明月峡口的时候，你站在河岸上，当时我提着这口火炉想要闯过峡口，一次又一次冲击不成，把自己撞了个头破血流，最后还是白先生亲自为我解开峡口的禁制，才让我有幸得以来到灵界。”
    赵牧灵瞧着老叟面前的火炉，点头笑道：“嗯…！我对前辈印象深刻，如今前辈一百零九岁，已经修道整整一百年了，不过前辈现在的样子让我一时间没有认出来，实在抱歉…！”
    老叟也是前几天才得知，当初在长明河畔大杀四方的那个赵客就是‘魔主之徒’赵牧灵，此时赵牧灵就站在身前，虽然只是洞府境，但是老叟一想起当初赵牧灵掀翻长河，杀气直逼昆仑的场景，心中便不禁对赵牧灵望而生畏，可是为了活命，又不得不巴结赵牧灵，言道：
    “不愧是魔主的徒弟，没想到赵公子你的记性这么好，把老朽当初的囧事都记得一清二楚，确实，老朽如今正好一百零九岁，已经修道整整一百年了…！”
    阳老魔和廖挑一听，都不禁失声大笑，吓得老叟缩首缩尾，廖挑门牙漏风，口水乱飙，笑道：“一百零九岁也好意思称自己为老朽…？”
    阳老魔也笑道：“你也是从人间来的？难道如今人间九洲都已经没落成这样了？修道一百年就你这个模样也值得拿出来说嘴？这真是…人活着久了，什么稀罕事都能见着…！”
    老叟见廖挑面熟，可是畏惧廖挑的境界太高，不敢搭话，但是来到灵界之后，阳老魔的威名却一直听人提起，只得连连点头道：“对对对…！什么‘老朽’，在两位前辈面前，我就是一个毛头小子愣头青…！”
    赵牧灵听老叟说自己是个‘毛头小子’，又想起当日老叟为了闯过峡口，在千万人面前呼唤‘白先生’，也自称为‘小子’，心中忍不住发笑，不过却未露出任何声色，对阳老魔言道：“前辈，你放开他吧…！”
    阳老魔一点头，老叟身上沉重的禁锢顿时消散，捆了一层又一层的绳索也消失不见，老叟提起火炉便站起身，扯断了脖子上的绳索，向赵牧灵俯身请命道：
    “赵公子，让我来替你杀了这群歹人，免得脏了你的手…！”说完，老叟便径自转身向为首的黑衣男子面前走去，手工火炉又燃起火焰。
    黑衣男子见老叟和赵牧灵攀上了关系，被赵牧灵放开，立时便就认了命，闭眼与其余的黑衣人决别道：“诸位兄弟，大哥我先走一步了…！”其余一众黑衣人齐声哀呼，都开始诅咒赵牧灵。
    “前辈慢着…！”老叟一转身，赵牧灵就看见老叟背上有几道醒目的伤痕十分熟悉，于是便叫住了老叟，又问道：“前辈，你背上的这些伤痕是怎么来的…？”
    老叟一听，脸色瞬变，谁知竟双脚一蹬，突然抱着手中火炉一头向船下扎去，一眨眼就已经消失在了船上，扑通一声遁入了江水中。
    赵牧灵也没想到自己才刚刚问了一句话，居然就吓得老叟逃跑了，幸亏阳老魔提前出手，已经逃跑的老叟在下一刻又倒在刚刚才起身的甲板地面上，浑身已经被江水湿透，其手中火炉又滚落在地上，余温消退。
    一群少年少女见老叟突然逃走又突然出现，皆是大开眼界，又惊又喜，千莫寻欢声大叫道：“好玩儿…！好玩儿…！这位‘老朽’前辈用的是什么遁法，居然能来去无踪…！”
    老叟再次被捉，心中懊悔不已，暗道：“我怎么这么愚蠢，居然还想在逍遥境面前逃跑，这‘魔主之徒’赵牧灵如今和阳老魔混在了一起，如今我落入魔窟，看来一切休矣，早知道我就不来灵界了，竟然连遭暗算…！”
    瞧着赵牧灵一步步走了过来，老叟也和为首的黑衣男子一样闭上了眼睛，骂道：“赵牧灵，你背祖弃宗，为了苟全性命向魔主屈膝下跪，没想到我居然会死你这样的人手里，你来吧，我不怕你…！”
    老叟听见赵牧灵的脚步声已经停止，等了片刻，却发现赵牧灵还没有动手，却听赵牧灵的声音从背后传来，说道：“居然都是一样的伤口，不知前辈可识得那位从人间而来的‘炼丹圣手’…？”
    老叟一听，立时便睁开了眼，言道：“你见过葛老叶老大哥…？”说完，老叟一改话口，又突然骂道：“果然是‘魔主之徒’，最会玩弄人心，想套我的话？哼…我是绝对不会出卖葛大哥的…！”
    老叟见自己不论如何大骂，赵牧灵始终没有一点生气，自己心里却反而暗暗担心起来。
    赵牧灵细细观察着老叟背上的伤痕，发现其中有很多伤口都和千莫寻钓上来的那个‘炼丹圣手’一样，又问道：“如果我说你那位葛老叶老大哥如今就在我们船上呢…？你还是什么也不肯说吗…？比如，追杀你们的到底是什么人…？为什么他们又要让你们来找我…？”
    老叟和一群黑衣人听闻赵牧灵此言，都是一阵惊慌，为首的黑衣男子说道：“你怎么知道追杀他的人就是委托我们来阻拦你的人…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】