    罗刚等人的事情解决之后，便已经过去了小半天，楼船之上很快又是一片嬉闹之声，又往前行驶了不久之后，在黄昏将末时分，立在船头终于远远看见了一抹抹炊烟从岸边升起。
    而时终于已经到了回首河上游，河道变得更窄，可是河道上往来的船只反而却变得越来越多了，傍晚时分，一盏盏河灯随水流波，波晃灯皱…！航行了一天的倦船都开始航向渡口，船夫和水手喊着号子，纤绳荡悠悠…！
    “为何在这上游会有这么多船只，而下游却罕见有人航驶…？”
    赵牧灵远远望见河岸前方有一座高楼，在高楼塔尖的桅杆之上挂着一面彩旗，随着黄昏渐末，夕阳余晖逐渐散尽，彩旗反而渐渐发出越来越明亮的光芒，为来往的船只导航，赵牧灵知道，那里就是众人今夜的归宿…！
    阳老魔和廖挑两个人一拿到酒，忍了不到一炷香的功夫就纷纷揭开了封口，喝得醉意醺醺，一路上风吹梅花香两岸，赵牧灵都未曾分得一杯，却惹得无数路过的船只闻风醉入江心之中。
    有了酒喝之后，这半日功夫，廖挑对赵牧灵的态度截然不同，甚至时不时在玩笑时还和赵牧灵以兄弟论处，偶尔一声‘赵兄’喊得赵牧灵惊心动魄，而赵牧灵一句也不敢答应就是了。瞧见已经快到渡口，廖挑就收起了剩下的半坛酒，笑道：
    “这你就不懂了吧…！别看咱们一路风平浪静就从来兮城外的回首河下游航行到上游了，其实，那些中下游的河道里难缠的家伙多了去了，很多水族里不乏有仙人境。要不是有阳老哥在咱们船上，恐怕我们一路上早就已经翻船不知多少次了。
    “如果只有我，要带着这么多人，恐怕也是镇不住呀…！一般的人就更不敢去中下游的河道航船了，毕竟要从人家头顶过，境界不够，那就是找死…！
    “而这上游嘛，水域较窄，虽然水族众多，却成不了什么气候，航行的人自然就多了…！”
    赵牧灵没想到廖挑居然会对灵界之事了如指掌，而阳老魔依旧在喝酒，似乎是打算要在下船前把一坛酒喝干，赵牧灵看在眼里，心里已经开始在为自己的‘酒囊’感到担忧。
    话语之间，天色就已经全都黑了下来，楼船已经逐渐临近港湾，船上众人全都汇聚到船头上来，渡口处，塔楼顶上的彩旗火焰腾腾燃烧，照亮江心；很多赤膊露背的汉子撑着长篙，大小船只依次向前行驶，纷纷归入泊口，水声欢闹。
    从众人的喊闹声中，赵牧灵才得知，原来这处渡口叫‘三人渡’，其他很多船上的船客皆是前往万林书院的求学问道之人。
    “小友，再往前行数百里就到了日月湖流域，咱们是趁夜出发，还是也在此休整一夜…？”阳老魔一手抱着酒坛子喝酒，一只手在围栏之上轻叩，噔噔噔的响声引来了周围几条船上无数打量的目光，有人看到阳老魔半黑半白的头发，就没敢再多看，而有的人认出了阳老魔的身份之后，却开始偷偷盯着赵牧灵。
    阳老魔并没有明说自己的想法，但是赵牧灵却看得出来，阳老魔是想要在此休整一夜的，应该是想要借机再祛除身上的魔气，赵牧灵一想到十几日来都没有为其祛除魔气，再看船上其余人期待的神情，本想答应，可是还没来得及开口，隔壁一条船上就有一个年轻男子的声音兴致冲冲地说道：
    “前辈，想必你也是头一次来灵界吧…！你们的船这么大，再往前可就去不了了，前面的河道狭窄，虽然连接着日月湖，不过只有换乘小船才能前行…！”
    赵牧灵转头望去，只见男子身形矮胖，二十岁左右的模样，双脚正站在其船上的围栏上，正不停地往楼船上抬头高望。阳老魔瞧着年轻男子隐隐一笑，并未答话，但是神色已然不悦，赵牧灵连忙悄声说道：
    “阳老前辈，你犯不着为他动气，咱们今晚在此歇息一夜，一会儿我帮你祛除魔气。不然，等到了日月湖之后，估计麻烦就更多了…！”
    阳老魔点头嗯了一声，没有再理睬隔壁船上的年轻男子，为了不结下梁子，赵牧灵就转身替阳老魔向年轻男子行了一礼；男子满面笑意，也弯腰回礼，言道：“我叫…啊……”
    赵牧灵一惊，年轻男子才刚刚开口，就有一个身形瘦似竹竿的老者凭空现身，现身之后站在甲板上回旋一踢，毫不留情，一脚便将年轻男子踢回滚落到了甲板上，年轻男子咚咚咚滚落不停，好似重锤捶鼓，趴在甲板上半天都没有起身。
    同时，船上现身的老者对年轻男子毫不留情地大骂道：“一门心思地找死，知道他是谁吗，就敢打断他说话，人家的手段可比你师傅我高明多了，还用得着你去操心…！”
    阳妙屾身旁的一群少年少女顿时大笑不止，千莫寻更是弯腰笑得声音发颤，指着隔壁船上言道：“哈哈哈…！笑死我了，我还是头一次听说有人的名字叫‘啊’的，胖子，你可真有意思…！”
    赵牧灵一眼就瞧出隔壁船上现身的老者境界不俗，于是便转回身向千莫寻瞧了一眼，只不过千莫寻弯腰笑得正欢，根本就没有发觉；倒是阳青末和阳青幽两个，一得到眼神示意，瞬间就回身制止了其余几个少年少女的笑声。
    然而，隔壁船上的老者已然不悦，说道：“阳老魔，这就是你斜阳谷如今的后生晚辈吗…？果然是你的血脉，越发地没规矩了…！”
    老者根本没管躺在地上挣扎着起不来的年轻男子，赵牧灵没想到老者居然认识阳老魔，而阳老魔对老者根本没有一个正眼，气哼哼地言道：“你管得着吗…？怎么…？还想要动手…？”
    老者手拍栏杆，其船下江水激荡，怒道：“动手就动手，又不是没和你打过，我还怕了你么…？”
    阳老魔突然转过身来，咧嘴一笑，赵牧灵还以为阳老魔真的要动手，正想要阻拦，而阳老魔却分别指点着阳妙屾身旁的十个少年少女和千莫寻，言道：“这个大的和这几个小娃娃是我斜阳谷的，而这个现在还在笑的，哼哼…你知道她的师傅是谁吗…？”
    隔壁船上，老者看见廖挑，便是一愣，又见千莫寻头上别着一朵桃花，在夜色中散发着淡淡的微光，顿时尖叫道：“啊…！她...她该不会是姓唐的那个家伙的子孙吧…！”
    ——————
    “哼…！没见识…！和你那徒弟差不多…！”阳老魔满脸不屑，又说道：“她师傅在回影阁…！”说完，阳老魔就满脸坏笑地盯着隔壁船上的老者，而老者已然哑口无言。
    赵牧灵见阳老魔和老者两人一来一往，你一句我一句相互回怼，却并没有动手，已然明白过来，两个人不仅是旧识，而且还是冤家，不过却不是仇人，看情形根本动不起手来。因为若是换做平常，按照阳老魔的性格和做派，一言不合，肯定早就已经打到对面船上了。
    千莫寻笑个不停，唐文珊在一旁拉都拉不住，而这时，两人听见阳老魔和老者的对话，都安静了下来，满脸眷眷之色，思念甚浓。不过，千莫寻哪肯受外人的说道，很快就反应过来，指着侧面船上的老者骂道：
    “老家伙，你长得像个竹竿似的，看着就扎眼，也敢说我没规矩…？”
    赵牧灵连使眼色，可是千莫寻却视而不见，眼见千莫寻闯下大祸，赵牧灵神思飞动，便想该怎么向老者赔罪，却听阳老魔在耳边偷偷笑道：“不急，你等着看吧…！”
    赵牧灵不解，向侧面望去，只见老者眉头沉重，听见千莫寻的骂声，脸色在夜色中黑得发青，不过却还是一个字也没说，也没有动手，转身就向其身后的船舱中走去…！
    千莫寻骂声不止，老者却脚步不停，阳老魔终于忍不住哈哈大笑，晃了晃手中的酒坛子，酒水声音激荡，梅香四溢，大喊道：“怎么？这就就走了？不来喝杯梅花酒么…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】