    阳老魔的声音突然响起，船头上一群人都被吓得不轻，葛老叶和罗刚二人却是清楚阳老魔的言外之意，如果真的要让阳老魔自己来亲自动手，那么此时死的恐怕就不止罗刚怀抱的两个黑衣男子了。
    两个黑衣男子被赵牧灵炼气弄出的异象惊动，还以为自己身份已经被识破，急着下船逃命而露出了马脚，最终被葛老叶代而除之；虽然现在已经弄不清楚两个黑衣男子到底是被人收买，还是被人占据躯体冒名顶替，但是事情好歹也是过去了，至少在阳老魔面前算是过了关，剩下的人今后算是能够安心地留在船上了…！
    只不过赵牧灵炼气弄出的异象不仅没有停止，反而闹出的动静越来越大，‘三人渡’上空云海卷席，一道巨大的灵气漩涡遮天蔽月，轰隆隆地不时发出响动，狂风肆虐，引得整个渡口和岸上城中无数人注目。
    渡口泊停的船只如秋叶飘浮，本来留在船上的船夫水手都已经熄灯沉睡，听见轰隆隆的响动声，又一一亮起了灯。
    高士奇遇到千莫寻之后，就故意将自己所乘的船泊停在离赵牧灵一行人所在的楼船极远的偏僻处，一直躲在船舱之中未曾出来过，这时感觉到阳老魔所在的楼船处引动了天地异象，终于也坐不住了。
    高士奇再次走出船舱，那个身形矮胖的男子依旧一动不动地趴在甲板上，高士奇见之直接又是两脚，直接把昏睡的男子给踢醒了，听见男子发出梦寐一般的呻吟声，才骂声说道：“高卞，你装什么死，要是再不醒，我就让你永远睡下去…！”
    矮胖男子名为高卞，挨了两脚之后倒在甲板上蜷缩着肚子，闻言脑袋往甲板上一点，没有发出半点声响，身子便立了起来，嘻嘻笑道：“哎…！人终有一死，何必麻烦师傅再送我两脚，实在太辛苦您老人家了，还是让我寿终正寝吧…！”
    高士奇冷声一哼，没有再和高卞戏说，指着赵牧灵所在的楼船说道：“你觉得这到底是谁引发的异象…？”
    高卞走到高士奇身旁，恰好和高士奇离着一条腿的距离，往夜色上空一看，立时惊呼道：“这到底是什么功法，居然引动了如此庞然的灵气…？和魔族功法倒是有点像…！难道刚才那位前辈的船上有人要破镜…？”
    高卞刚刚说完，眼前就看见一条腿横着飞了过来，虽然已经及时躲避，却还是被踢倒在地，在地上滚动的过程中，听见高士奇说道：“我们两个到底谁是师傅…？我问你一句，你反问我两句…？”
    高卞身子停住滚动之后就不再起身了，趴在地上说道：“我觉得一次能够引动如此大规模的灵气，那人境界肯定不低，又和魔族功法有点像，应该八九不离十是师傅您的那位老朋友——阳老前辈才对了…！”
    高士奇摇头又点头，低头一番沉思之后，说道：“我让你观察的那个人你觉得怎么样…？”
    ——————
    “难道师傅你认为引动这异象的是他…？不可能，我已经看了，那个人族不过只是个洞府境而已，没什么特别的，倒是他们那艘船上的其他人，每个都不可小觑，特别是骂你的那个小姑娘，天资高、底子好，等她到了我的年纪，估计比我还厉害…！”
    高卞想起先前所见，随心畅言，虽然倒在地上，屁股上还是又挨了两脚，高士奇却站着未动，骂声说道：“以后你要是连那个小女娃子都打不过，我就当从来没教过你…！”
    高卞之前站在围栏之上，其实是受高士奇的安排，不过高士奇只是说让高卞去看一看，并没有说明赵牧灵的身份。几句话的时间，高卞肚子和屁股上已经挨了五脚，见高士奇一听说到千莫寻好像真的有点生气了，高卞就不敢再提起千莫寻，又问道：
    “师傅，那个人族到底是什么身份，你法眼如炬，为什么还要让我去偷看…噢不，是观察他…？我看那个人族无论是境界还是天资都不起眼，一个洞府境不管修炼什么功法，哪里用得了这么多灵气，应该不至于引动如此奇观吧…！”
    高士奇目光晦暗不明，自嘲道：“哼…！‘法眼如炬’…！可是我却一点也看不透他…！”突然间，高士奇的目光又转向岸边城中，失神了好一阵，才接着说道：
    “一个‘一窍不通’的人族，开窍之后，仅仅一次炼气，居然就能纳如此多的灵气入府吗…？到底开了几窍，是什么样的洞府才能容纳如此多的灵气…？
    “千道梅…不愧是千道梅…！”
    ——————
    “啊…！师傅，你是说这不是在修炼功法，而只是在炼气…？”高卞大受震动，不觉站起了身，只见天空上的灵气漩涡不住地发出雷鸣之声，江面上寒风四起；可是高卞脑海中突然灵光一闪，豁然贯通，难以置信道：
    “师傅，难道你是说，那个站在阳老前辈和你所说的那位廖前辈中间的人族男子，就是赵牧灵…？”
    高士奇点头道：“赵客，赵牧灵…！”
    高卞脑海中再回想了一遍看见赵牧灵的情景，后悔自己当时没有看仔细，疑问道：
    “或许他身上暗藏玄机，炼气居然都能引发天地异象，但是我却不信，他只是一个洞府境，怎么能在回影阁杀退万人，据说还打退了灵界十老家族的人…？而且，我看他的神情举止，好像并非传言那般不堪呀…！”
    高士奇脸上微微露出了些笑容，只不过高卞话还没说完，岸上城中突然就有一道白色光芒直冲天际，插入云霄。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】