    “说得对，我们就是仙人，等我们到了，量那座石碑里的仙人也不敢不出来…！”在千莫寻的鼓捣之下，一群少年少女信心高涨，一群人昂首阔步便跟着人流一起来到了西城。
    而此时，城西早已经是人海起伏，摩肩接踵，无数人堵在街道中，已经无法再继续往前走，一群少年少女个儿还不够高，被淹没在人群中，根本看不清人海前面的情况，更不知那座石碑到底在何处。
    身边所见全都是陌生的面孔，放眼四下都是不知名的种族，一群少年少女都逐渐焦急起来，阳青末急道：“妙婶姐姐，这里挤了这么多人，我们要什么时候才能看到那座石碑啊…！”
    阳妙屾一捶打在阳青末头顶上，言简意赅道：“是‘妙屾’，不是‘妙婶’…！”说完，阳妙屾就指了指石碑所在的方向。
    阳青末揉着头顶，一群少年少女纷纷跳起身来，向着阳妙屾所指的方向才看见在人群中央有一座祭台，祭台四周阵法森严，一道道火线结成屏障，将一面数丈高的石碑护在中间。
    一众少年少女身高不够，只能不断地跳起身才能看清人海中的情景；唐文珊和杨春二人身处于人群中，都不禁想起了在长明河畔那千万人海的景象，也想起了那两个老人，当时在河畔，人数更多，可是有那两个老人的肩膀，唐文珊和杨春‘高高在上’，根本不用像此时这样不停地起跳。
    唐文珊也看到了杨春的神色变化，怕惹得杨春思念更深，就没有多说什么；杨春跳起来看了一阵之后，言道：“传说三人留下的东西人人视若大道珍宝，原来有阵法守护，怪不得没人盗走石碑…！”
    金玲儿一听，笑了笑并没有解释什么；而千莫寻被堵在人群中前进不得，渐渐已经火冒三丈，开始扒拉挡在面前的人，言语之中骂声渐急，惹得人群前方无数人怒眼回首。
    “你们堵在前面怎么不走了…？都给本仙子让开…！”
    有男子怒转回头，一看自称‘仙子’的千莫寻模样清瘦，年纪又小，就没有计较；也有人连头都没有回就骂道：“小女娃子，个子不高胆子倒挺大，胎毛都没有褪干净也好意思在这里骂骂咧咧的，没看见前面堵住了吗…？”
    ——————
    “是谁在说话…？有本事给本仙子出来…！”千莫寻怒气冲冲，往人群四周看了又看，可是却根本找不出到底是谁在暗中说话。
    而这个时候，白鹭、黄鹂、金玲儿和阳妙屾四个女子也被堵得有些不耐烦了，又怕千莫寻真的惹出什么事来，回去不好给赵牧灵交代，所以在一番权衡之下，白鹭和黄鹂两个年岁稍大的女子便站了出来。
    一开始，黄鹂提出来的时候白鹭还不愿意，但是说到一群少年少女的安危，黄鹂再提到赵牧灵，白鹭瞬间便答应下来。
    黄鹂和白鹭走到最前面，左右并肩而立，一个左一个右，把一侧肩头上的衣领褪到肩膀上，隐隐露出胸前的痕迹，欲遮还羞，提臀扭腰，卖弄着风骚的步伐，拨开人群就往前走去，同时，黄鹂还魅声吐息道：“不要挤…不要挤嘛…！你们这些死鬼快让一让呀…！”
    人群前面被拨开的人一回头，本来还怒气冲冲，可是一见左右风光雪白，又有一股梅花和桃花的香气传来，都纷纷让开，再往前走，一听见黄鹂的声音，所有人都自觉地退到两旁，人群中的男子都在欣赏迎风摆柳的春姿，而女子却是骂声一片。
    为了不让一群少年少女看见黄鹂和白鹭两个人的样子，金玲儿和阳妙屾挡在黄鹂和白鹭两人身后，让一群少年少女跟在后面，就这样，在人群中无数男子的嬉笑声和女子的怒斥声中，几个女子带着一群少年少女就走到了人群前方，到了石碑所在的祭台下面。
    即将走出人群之际，黄鹂和白鹭都已经羞得全身通红，急急拉起衣服遮住了肩头，人群中的男子直呼上当，笑声却是心甘情愿，而人群中着装风骚裸露的女子一看见黄鹂和白鹭两人的害羞模样，却是不屑道：“不过就是露个肩膀而已，能羞成这样，还好意思出来丢人…！”
    女子话声刚落，就有陌生男子对裸露女子呛声道：“你以为人人都像你似的，浑身上下两尺布，遮不住嘴也遮不住腚，只知道拉屎喷粪。”
    裸露女子火冒三丈、气急败坏，来不及开口就又有陌生男子说道：“露的太多，落在眼中的就只有肉，反倒不美了；欲遮还羞，就像三月桃花只露春红一点，眼中所见却是整个春天的无尽之美…！”
    黄鹂和白鹭兵行险招，卖弄风骨，正是羞意当头，这时哪好意思多说一句，阳妙屾不愿说话，金玲儿年纪也轻，都没有开口，反倒是人群中开口的那裸露女子被羞得满面通红，取出了一件长袍自己披在身上，再无言语了。
    一群少年少女跟着带头的几个女子一路往前，畅通无阻，只顾着高兴，全都看着祭台之上被紧锁于阵法之中的石碑，哪里有心思去想其他人说的什么；至于两个姐姐露着肩头的样子，看了也就看了，少年少女都只觉得美，无关乎于本性。
    而就在众人都已经站定的时候，上空云海卷起的漩涡在不知不觉中已经涵盖了整座城，祭台边，有个男子走到台阶上，开始介绍起了石碑的来历。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】