    祭台的台阶上，两个侍女簇拥着一个锦帽貂裘的男子，众人瞩目，两个侍女一出场就道出了男子的身份，原来男子是这座城中城主府的管事，同时也是副城主，名为黄秩。
    经过男子的介绍，众人才得知，祭台中的石碑，在眼前这座城还只是一个小渔村的时候就已经出现，后来因为石碑的种种神异，有人在石碑中获得机缘一步登仙，所以来观摩石碑的人越来越多，原本的小渔村也变成了眼前的这座城。
    第一任城主为了城镇能够繁荣不衰，就布下了大阵，把石碑一直留在城中，不过却任人观摩，凡是来往之人，都可自由观看，分文不取。
    黄秩刚刚说完，人群中就有人问道：“那这座石碑到底是不是出自于传说三人，到底是谁留下的…！”
    黄秩似乎话早已在嘴边，就等人来问，一听有人开口，直接张口就答道：“我以整座城的荣誉保证，确实是出自于传说三人，虽然到底是哪一个我也不敢一口咬定，但是有六七分可能应该是出自于千道梅…！等你们看到石碑上的内容就清楚了…！”
    听黄秩一说，人群之中立时响起了一片惊呼声，有人喊道：“啊…！是千道梅留下的，那我们还看什么，要是真的从石碑中得到什么机缘，一不小心入了魔道怎么办…？”
    而有人却说道：“千道梅留下的又怎么了，如果能够变得和他一样强，就算是入魔我也心甘情愿…！”
    白鹭等几个女子身旁领着的一群少年少女充满好奇，可是此时石碑四周被阵法围绕，根本看不清石碑上写的是什么；千莫寻却是疑问道：“这个黄秩信口由来，怎么看怎么像个骗子，这座石碑不会是只是个引人注目的噱头吧…！”
    听见众人的怀疑声，黄秩吩咐两个侍女各拿出了一个阵盘，两个侍女齐齐动手，向阵盘中注入灵气，围绕着祭台四周的火线阵法立时消退，祭台中间的石碑也显现出真貌，黄秩这才说道：
    “诸位放心，如果这座石碑真的会让人入魔，我们也就不会摆在这里这么多年了。诸位不是一直听说有人曾经在这座石碑上获得机缘一步登仙吗…？其实确有其人，而那人就是我们如今的城主…！
    “城主大哥在观摩石碑之后，不久便开悟，一步登仙，如今成仙已经多年，并无任何入魔的迹象…！所以，诸位尽可放心…！虽然我们只是萍水相逢，但是我们也绝不敢拿各位的大道前程来开玩笑…！”
    众人一听，顿时再无顾虑，纷纷涌向祭台；黄秩却伸手示意拦住了众人，又说道：“诸位先别着急，再听我说两句…！”众人站住脚步，黄秩又说道：“诸位想要来观摩石碑，都可自便，不过我也知道，诸位并不满足于只是看看而已…！”
    人群中笑声一片，有汉子豪放道：“黄城主说笑了，就算老子我有心想要搬走石碑，可是在你城主大人面前，哪敢妄动，传说三人留下的风采，看几眼也就够了…！”人群中无数人眼神如饥似渴地望着祭台上，附和之人无数。
    然而，谁都没有料到，黄秩却说道：“想要搬走也行，如果各位自认为本事足够，只要在我黄某人这里缴纳一万灵石璧，便尽可上前一试。如果真的能搬动石碑，便尽可拿去，我黄某人保证，绝不做那输不起的秋后算账之事…！今夜在场群豪皆可为证…！”
    人群中无数人突然全都安静下来，却没有一个人敢上前了；一群少年少女一听，都激动不已；杨春却不停地摇头，叹道：“真是个挣钱的好法子呀…！”
    千莫寻跃跃欲试，正要上前，却突然被人从身后一把拉住，转身一看，发现金玲儿正在摇头，而这个时候，黄秩却突然走下了台阶，一步步向着白鹭等几个女子和一群少年少女面前走了过来。
    千莫寻还没有来得及问明金玲儿为何阻拦，就感觉自己面前站了一个人，又转回身一看，黄秩锦帽貂裘，浑身都是毛，乍一看还以为是一头野兽，千莫寻一愣，看清黄秩的样貌之后丝毫不惧，大声道：“你挡在我面前干什么…？”
    四周众人都将目光转向刚才露肩穿过人群的一群女子和少年少女，发现千莫寻在一城副城主、同样也是仙人境的黄秩面前毫无表情，见面也不知行礼，还以为千莫寻是被黄秩吓得手足无措了。然而，接下来发生的事，所有人都是不敢相信。
    黄秩竟然先向千莫寻俯身行礼，而且是平辈之礼，然后又向白鹭等人纷纷抱拳问候。
    众人都开始猜测白鹭等几名女子和一群少年少女的身份，有出身于灵界的本土修士看见阳妙屾和斜阳谷的一群少年少女的服饰，才道出了白鹭一群人的身份，所以众人都以为白鹭等人是来自于山阴洲斜阳谷。
    可是让白鹭等人也始料未及的是，黄秩突然说道：“几位都是跟着赵牧灵赵公子同行而来的吧，不知赵公子来了吗…？为何没有看见他…？”
    ——————
    “什么？赵牧灵也在城里…？”“这几个女子和小屁孩儿都是赵牧灵的随从…？”人群中惊声四起，黄秩却是满脸笑意。
    又有人惊呼道：“如果赵牧灵也来了，这座石碑又是千道梅留下来的，那这座石碑岂不是十有八九会被他夺走…？”
    众人一听，人群中顿时乱成了一锅糊锅粥，众人都不要命地向前拥挤，有人观摩石碑，有人迫不及待地缴纳了灵石璧，全都冲上了祭台。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】