    而时正值秋末冬初，众人都在怀疑黄秩所言是否属实，毕竟是传说三人留下的石碑，怎么可能会如此轻易地让外人随便搬走，但是一有人带头，众人便群起而响应，祭台之上人来人往，数不清的人影拥挤在石碑前。
    幸好，黄秩带来的两个侍女召唤来了两队甲士护住了祭台，只有缴纳了灵石璧的人才能靠近石碑，而其他人则只可远观，勉强使得场面乱中有序，只不过两个侍女已经忙得满头是汗。
    本来，四通八达的街道中还有很多人依旧在旁观，直到看见很多缴纳了灵石璧的人都去搬动石碑之后，众人才都按捺不住了，既害怕石碑被其他人抢先搬走，又害怕赵牧灵突然出现拿走石碑，四周顿时乱成一片。
    喧闹的人群当中，黄秩依旧是笑意满面的模样，而白鹭等几个女子和一群少年少女却是警惕非常，黄秩越是和善周到，几个女子越是觉得处处不对。
    因为黄秩明显是早就已经收到消息，知道赵牧灵已经到了城外，不可能不知道赵牧灵一直留在船上，此时在渡口，并没有进城，所以白鹭几人便认定，黄秩是故意利用赵牧灵的名头来扰乱众人的心思。
    对视了片刻，白鹭、黄鹂、金玲儿几个女子一番暗中商量之后，白鹭向黄秩施了一礼，然后才说道：“不知黄城主找我家公子所为何事…？”
    白鹭乃是地仙境，而具有消息所说，赵牧灵如今只是洞府境，黄秩见白鹭居然称赵牧灵为公子，心中稍感惊讶。而这个时候，黄鹂又故意出面骂道：
    “装什么客气，你既然知道赵兄就在城外渡口的船上，就应该知道船上还有何人，还敢拿他的名头来牟利，不怕你这座城被夷为平地吗…？”
    白鹭、黄鹂、金玲儿一番商议之后，决定相互配合，软硬兼施，白鹭讲理，黄鹂撒泼，就是要让黄秩拿不定主意，同时警告黄秩，在城外还有阳老魔和廖挑，以免黄秩暗怀不轨，对一群少年少女下手。
    黄秩能成为一城副城主，又兼管事之职，将一座规模不小的城镇治理地井井有条，自然已经看明白几个女子的手段，听出了几人的弦外之音，瞧了瞧远处，指着周围奋不顾身涌上祭台上的人群，笑道：
    “几位误会了…！我并不是想用赵公子的名头来吓唬他们，让他们去搬取石碑，这几顿饭钱我还是不差的…！”
    说话间，黄秩突然一声长叹，满面愁容，摇头不尽，言道：“其实，我倒真希望赵公子能来把这座石碑搬走…！本来…我打算去城外请赵公子过来，可是赵公子的身份实在特殊，如今的形势，哎…！”
    白鹭、黄鹂、金玲儿都是满脸疑惑，不知黄秩到底是何意，黄秩却并没有解释什么，所以，几个女子都以为黄秩是在装腔作势，故意演戏，对黄秩的戒备反倒是更深了。
    而这个时候，眼看着无数的人已经把祭台围得水泄不通，一群少年少女早已经急得直跺脚，千莫寻不顾几个女子正在和黄秩说话，大声抱怨道：“到底还去不去啊，要是石碑被别人搬走了怎么办…？我还要把石碑里面那个仙人捉出来给我跳舞呢…！”
    闻言，黄秩退去愁容，对千莫寻笑道：“既然是赵公子的朋友，那就由我黄某人带你们去看看石碑吧，不过，那座石碑我也搬不动，能不能把里面的仙人捉出来给你跳舞就要看你们自己的本事了。”
    说完，黄秩就拿出了一个黑铁皮的哨子，吹响之后，两大队甲士从街道四面分开人群冲了出来，将祭台四周的人群都疏散开，同时，黄秩对人群众人说道：“诸位，大家不要着急，石碑就在这里，有阵法镇压，它跑不掉…！”
    言语之间，黄秩走上祭台，白鹭几人带着一群少年少女紧随其后，总算才上了祭台，近眼看到石碑。
    而这时，前前后后已经有几十个汉子和女子缴纳了灵石璧，却没有一个人能够撼动石碑分毫，正有几个不死心的汉子联合起来，在一起搬动石碑，几个汉子已经累得脸红脖子粗，石碑却依然纹丝不动。
    千莫寻一看见一群汉子在石碑底下吭哧吭哧地用力，就忍不住大笑，“这座石碑还没有我家门前的‘试金石’高，你们这么多人都搬不动，还不如米汤那个小娃娃呢…！”
    一群汉子其实差不多已经到了死心的时候，经过联手一试，几人才知道，眼前的石碑并非人力可以撼动，都开始后悔，为自己缴纳的那一万灵石璧心疼，失望万分，听到千莫寻说‘还不如小娃娃’，几人顿时怒从心起，但见千莫寻跟在黄秩身后，几个人忍住都没有说什么，全都退开了。
    黄秩其实对千莫寻的身份早有猜测，听千莫寻说‘我家门前的‘试金石’’，黄秩便对千莫寻的身份更加确信无疑，就亲自引着千莫寻走到了石碑前。
    而这时，被拦在祭台之外的人群却开始忐忑起来，有人呼道：“这几个年轻女子和少年都是跟随赵牧灵而来，他们是不是代替赵牧灵来取石碑的…？”有人一听，急着说道：“这黄城主难道是疯了…？他真想要把石碑送出去不成…？”
    刚刚离开祭台的几个汉子却是不屑道：“我们几个地仙境联手一起都搬不动石碑，他们几个女子和小娃娃就更没门了…！我就不信，他赵牧灵成为了‘魔主之徒’，还真的连千道梅举世无双的手段也都学会了，自己不出面，就想搬走石碑…？想得美…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】