    祭台之外，人群之中议论纷纷，都在旁观，而祭台里面，几个汉子离开之后就只剩下了白鹭等几个女子和一群少年少女，已经再无旁人。
    两个侍女总算是轻松了很多，瞧见黄秩的眼神，就没有拦着一群少年少女，也没有问一群少年少女收取那一万灵石璧，一群少年少女皆是兴致翩翩，全都挤到了石碑面前。
    石碑反面只有一幅模糊不清的画，像是一个人影立在苍穹望着大地而哭泣，不过却看不清人影到底是何模样，而大地上原本所刻画的一切，却变成了一个个五指分明的拳印，好像是后来被人故意以拳印抹除了原本所刻画的景象，如今整幅画已经看不出原本想要表达的意思。
    而石碑正面，满满刻画了许多的文字，但是也有大半被指印和拳印抹除掉了，连最后的署名也被扣掉变成了一个大洞，旁边印着一只巨大的手掌印。
    一群少年少女越看越觉得气愤，少女阳青幽忍不住说道：“这难道就是传说三人留下的石碑…？怎么被人毁成这样了…？”
    千莫寻也隐隐不悦，感觉自己大受欺骗，心中暗道：“这个黄城主果然是个骗子…！”然后大声说道：“如果真的是传说三人留下的石碑，又有什么人能够把这座石碑毁成这样…？难道世上还有人能够和传说三人匹敌…？这石碑一看就是假的…！”
    面对一群少年少女天真率性、毫无隐瞒的喜与怒，黄秩欲辩无言，只觉得无奈；而这时，金玲儿上前对一群少年少女说道：
    “这你们可就是错怪了黄城主，以前我来的时候也和你们的想法一样，后来我才知道，这座石碑一直都是这样，但是，十有八九就是出自于传说三人…！”
    眼前的石碑实在不起眼，一群少年少女还是将信将疑，杨春喃喃道：“原来这座石碑有这么重，连真仙境都无法挪动，难怪没人拿得走…！”
    一说完，杨春就意识到自己说错话，立即转身向黄秩俯身致歉，黄秩一愣，笑道：“不妨事，我确实无法撼动这座石碑…！”
    听闻黄秩之言，白鹭、金玲儿等几个女子倒不意外，而一群少年少女都吃惊不小，都开始重新审视起眼前的破烂石碑；阳青末在石碑反面看了半天，根本看不懂那幅残画，更没有得到想象中的机缘，又走到石碑正面，对着石碑正面残留的文字念了起来：
    “某某…顿首…痛心…启告…，…天地生我…，…日月…将行…，…无知…不知…，…罪…。只觉天下之美，心乐其中，而不知自己之美，终致大错…！
    “回首一顾，竟杀尽一洲之人…！
    “…自觉有愧…，…罪莫大焉…，…回首尽头难回首…，…只恨苍天生我颜…，自此终身不露面…。
    “见此石碑者，人人皆可唾之…！
    “某某人，某某年，某某月，某某日…！”
    几行字淋漓尽致，虽然被人故意涂抹了大半，却依旧风姿耀眼。
    阳青末皱着眉头念完之后，祭台上下里外鸦雀无声，杨春也跟着看了几遍，自从来到灵界之后，杨春一直跟随在廖挑身边，除了流连于酒楼之外，很少见过这些奇事传说，而且是和传说三人有关，故而忍不住言道：
    “这明明是一封罪己的忏悔书，又怎么能说是出自于传说三人呢…？”
    祭台上下里外，众人皆不觉点头，因为传说三人从来只有无敌事，向来绝无低头事，更不可能罪己忏悔。
    黄秩瞧见杨春对自己甚为有礼，便为之解释道：“这位少侠不是我灵界之人，想必应该是不知道‘一界填明洲’和‘三代绝户’之事吧…？”
    杨春点点头，人群中却有人开始议论起来，白鹭、黄鹂、金玲儿和阳妙屾，以及阳青末等一众少年少女却并无声音，显然都知道些什么。
    黄秩又说道：“当年，在万林书院建立前后的那段时间，传说三人都已经来到我灵界。”
    杨春发现，黄秩说到此处，脸上神情甚为得意，而四周只要是灵界之人，都不由自主地挺直了身躯，很容易就能与周围其他人区分出来。
    阳青末个子还不高，却摆出了一副成熟相，摇头叹道：“哎…！传说三人都在灵界，可惜我没有生于那段岁月…！”人群中叹息声无数。
    黄秩点头道：“那确实是一段古往今来最为辉煌的岁月，却也是同代之人最为悲惨的岁月…！而其中，就发生了‘一界填明洲’和‘三代绝户’这样的事…！”
    杨春见黄秩神色严肃，守在祭台四周的甲士也是一副凄凉色，就没敢追问，等了片刻之后，黄秩接着才说道：“传说三人出现在灵界之后，灵界就开始史无前例地‘热闹’起来了，他们一个霸道、一个仁慈、一个…手段狠辣的魔头…！
    “而三人之中，以千道梅最让人痛恨，树敌无数，作孽最多，基本上灵界每一洲都无法幸免，连十老家族躲在秘境之中都避之不及、被其殃及。
    “而其中最让人骇人听闻的事，就是千道梅修炼魔功，使得明洲一洲上下的人，不论是何种族，全都着了魔，最后一洲之人‘三代绝户’，基本上全都死绝了。
    “不得已，当时才从灵界各洲抽调人口填充明洲，经过多年的修养生息之后，才逐渐有了起色，故而被称之为‘一界填明洲’…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】