    城西白光冲天起，雷霆滚滚江心急。
    水岸相依夜色白，万人空巷往东西。
    护城大阵已经在石碑发出的冲天白光之中土崩瓦解，失去大阵守护之后，城东渡口从天倒悬的灵气漩涡让整座城疾风狂作，一道道雷霆炸裂的声音使得城中境界低微的人魂飞胆丧、纷纷躲避。
    在城西的祭台上下，本来有人影无数，可是此时满目皆白，眼中所见只有一片茫茫，即使闭着眼睛，脑海中也是一片白色，无我无他，也无天地万物，念头皆空，一切都归之于无…！
    本来在白光发出之时，祭台上下里外，众人还是一片惊呼之声，有人打算要夺取石碑，有人被头顶大阵破碎之后的雷光吓得瑟瑟发抖，可是此时，众人身处于白光之中，反而全都安静下来，静心随和，宛如沐浴在天地大道的海洋之中，已然忘世。
    这时，在四面八方隐藏于白光之中的街道中，就只听见一群少年少女的呼声：“石碑已经动了，大家一起用力啊，等我们捉到石碑里面的仙人，让他为我们大家轮番跳舞…！”
    千莫寻的声音高声嘹亮，少女之音不停地呼喊，一群少年少女也跟着一起用力，稚嫩的声音喊着并不齐整的拍子，便是此时在场之中唯一能听到的声音了，一群天真犹存的少年少女好像根本不受白光的影响，仍可语出随心，心中一片自在。
    而祭台之中，黄秩虽然已经看不清楚石碑的变化，不过凭借着感应，还是能够模糊地感应到一群少年少女的情况，一群少年少女围绕成一圈，都闭着眼睛，而中间的石碑已经离地。黄秩满心激动，神念散开，用心感受城中一座高大府邸之中的情况。
    ——————
    而与此同时，在东西相对之处，城东的渡口却是‘热闹’不止。
    被照亮的夜色之中，巨大的旋涡已经向整座城压盖下来，乍一看，好像是将天空掏出了一个空洞，万丈雷霆宛若游龙，一道道从天而降，和灵气漩涡一起降落，似乎也想泊停于渡口。
    有胆大之徒不畏天威，已经聚集于水岸，只见渡口之上泊停的无数船只似是一朵朵浮萍漂浮于水面，而此时水面风浪滔天，浮萍无依，留在江中渡船之上的船夫和水手哀嚎声不绝，可是呼救声却被掩埋于雷霆炸裂声中，叫天天不应，叫地地不灵…！
    从天而降的灵气漩涡和万丈雷霆携带的无量神力不停地击打着水面，宽广无际的江面上，水光照映着雷霆电光，光彩夺目，见之恐怖，而江心的水面上已经陷落百尺，一只孤船飘荡在水面最低处，承接着从天而降的恐怖力量，也是引发一切异象的端由。
    此时，江边人人面色皆白，照耀着雷霆之光，也映现着心中的恐惧。
    船上以及水岸上，众人皆是惶恐不安，全都望着江心水面，那条楼船甚为高大，可是却处于水面之下；虽然承受了一道道雷霆的轰击，但是那条船却始终屹立不倒，虽然已经被从天而降的巨大的漩涡压入江面之下，但是那条船却始终都没有沉没。
    背负苍天，承受苍天之怒，始终傲然挺立…！
    此时风浪太急，也无法上岸，江面渡口被殃及的船夫和水手无不希望那条与苍天搏斗的楼船赶紧沉没，骂声一片，可是老天好像也拿那条船也无可奈何，无数的船夫和水手都在各自的船上随着风浪起伏，纷纷祈求老天降下更厉害的天罚。
    而众人的祈愿好像也成真了，从天而降的雷霆从起初的几道已经变得越来越多，越来越粗壮，此时已经多达百道，每一道雷霆都宽俞百丈。对于从城中赶来水岸边的人来说，此刻心中所感，唯有震惊，因为此时的天象远比仙人渡劫更加恐怖。
    同时漂荡于水面、随水起伏的一条船上，高士奇和高卞师徒两个稳稳立在围栏边，即使脚下木船不时在风浪中跃起数丈之高，两人也能稳稳落下，身形不摇不晃，依旧落在原处。
    此时此刻，师徒两个面面相觑，脸上也是不停闪烁着雷霆电光映照的苍白之色，高瘦矮胖的两人已经无言了好一阵，高卞终于忍不住，上下两片嘴皮子颤抖道：
    “师…师…师傅，你…你确定现在还是…是赵牧灵…在…在炼气么…？我怎么觉得师傅您老人家都弄不出这样的动静来…？这…这…这应该是那位阳老前辈在…在破境吧…？”
    轰隆隆的风声和雷声之中，高卞只能在说话的同时施以秘术，两人才能听见彼此所说；高士奇抬了抬腿又放下了，长吸了一口气，冷声道：
    “那阳老魔如今都已经是逍遥境巅峰了，如果不论战力，单论逍遥境界的强弱，在大天尊之下，他可位列前十，可是逍遥破境，要踏出那一步何其困难，连逍遥无极的大天尊都无法逍遥破境，他被魔气缠身，就更别想了…！
    “如果逍遥破境真有这么容易，我们又何必不辞辛苦跨越诸天万界，到这万林书院来…！”
    ——————
    “啊…！师傅…！你的意思还是说，这…这是赵牧灵在…在炼气…？”高卞一张嘴，嘴皮子一抖，全身也跟着一起抖，只能以双手抓着栏杆才能站立，不过说话倒是连贯许多了…！
    高士奇双手背后、双拳暗握，等了片刻之后才点头言道：“应该没错了…！这赵牧灵从开窍到现在应该三个月不到，没想到这么快就破境了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】