    城西祭台之上，耀世的白色光芒突然消失，祭台上下里外，众人全都清醒过来，只见在祭台之上，一群少年少女全都撅着屁股围在一起，而那座石碑已经消失不见了。
    祭台四周，却没有一个人看清石碑到底去了何处，于是便有人开始怀疑是一群少年少女以秘法将石碑私藏起来了。众人纷纷猜测之时，有人高喊道：
    “不用想了，这群小东西既然是和赵牧灵一起同行而来，肯定得了赵牧灵的授意，知晓了取走石碑的法子，现在石碑肯定是被他们藏起来了，只要把他们抓住挨个拷问一番，肯定能找到石碑的下落…！”
    祭台下，众人附和声一片，纷纷围向祭台；而围绕一圈的一群少年少女彼此面面相觑，皆是摸不着头脑，刚才一群人一起用力，确实将那座石碑抬离地面，可是石碑从众人手中脱离而去，突然消失，一群少年少女双目不能视，根本来不及反应。
    千莫寻感觉石碑似乎向上飞走了，就指着天空骂道：“是谁，躲躲藏藏…？竟然敢把我跳舞的仙人给拐跑了，有本事出来，看本仙子是如何降服你的，再不出来，等我抓到你，就让你给杨大楼主做一辈子杂役…！”
    祭台外面，众人瞧见千莫寻一副指天而骂、疯疯癫癫的模样，又有人说道：“看，黄秩城主不见了，会不会是他把石碑取走了…？”众人一听，立时全都停住了脚步。
    一群少年少女和白鹭等几个女子转身一看，才发现同处于祭台上的黄秩已经消失不见了，就只剩下了两个侍女和大队的甲士守在祭台外面。千莫寻往四面一看，正好看见黄秩的背影在城主府上空追着另外一道身影往城东渡口的方向去了，顿时怒道：
    “这个黄城主‘监守自盗’，我们明明已经搬动了石碑，他居然食言反悔，亏我对他印象还挺好，他既然不愿意把石碑给我们，为什么还要放在这里，还要引诱我们来搬动石碑…！我今天非要让他把石碑里面的仙人给我交出来不可…！”
    千莫寻气得不轻，说完便直接腾空而起，也向城东渡口的方向追去了。祭台四周的人见黄秩带来的两个侍女什么也没有辩解，也信以为真，都以为是黄秩临时反悔，又将石碑收起来了，很多人也跟着往城东而去。
    不过，当大多数人一看到城东的滚滚雷霆之势，纷纷却步不敢往前；白鹭等几个女子心系城东渡口已久，早就想知道赵牧灵究竟是什么情况引动了如此恐怖的天象，这时趁着四周众人都还没有反应过来，几个女子便带着一群少年少女纷纷动身，从人群中央飞离而去。
    而在众人都以为石碑是被黄秩藏起来的时候，杨春一边飞走，却一直瞧着天上连接于城东渡口的巨大灵气漩涡。
    ——————
    瞧见白鹭等人全都平安脱身，身处于高楼上的廖挑和余蟾等一群男子也动身向渡口归去。
    一群男子在高楼上清清楚楚地看见那座石碑从白色光柱之中飞入云霄，消失在灵气旋涡之中，解元忍不住笑道：“我还以为我们要出手为白鹭妹子她们解围，没想到这位千姑娘如此机灵，她们竟然顺利脱身了…！”
    一群男子一起喝了大半夜酒，彼此之间亲近了许多，汤梨语快笑道：“解元老哥，这咱们就得要好好谢谢这位黄秩黄大城主了，要是没有他背锅，咱们现在恐怕就只能和那些家伙打一架了...！”
    言语之间，几人和廖挑一起，已经追上了黄秩和黄秩身前的那道人影；黄秩发现廖挑境界比自己还要高出许多，一边飞行，一边回身笑道：
    “能够护住这群晚辈，就让众人以为是我收起了石碑也无妨…！反正这座石碑名义上也是归我城所有，大不了落下个‘食言而肥’的坏名声罢了…！”
    廖挑双眼一直盯着黄秩身前，那道身影只见侧脸不见回头，廖挑戒备甚深，因为那人也是一个斩我境，而且底子不弱；余蟾发现黄秩和其身前的那人都是朝渡口而去，又瞧见廖挑神情凝重，便故意试探问道：“不知这位仙人是谁…？黄城主不给我们介绍介绍…？”
    黄秩看了看身前之人并未回头，便笑道：“这位正是我们城主，也是我大哥黄裳，他一直都在闭关之中，此时虽然已经在行动，不过还尚未完全回过神，请诸位见谅…！”
    ——————
    “哦…！意识还未苏醒，身体便已经能够先行…！我听说青羊山的黄云仙自创了一门功法叫作《睡游功》，整日卧睡于白云之上，运功之时也是这般模样，不知是也不是…？”廖挑发现唐文珊等人都已经平安逃离人群之中，这才开口。
    黄秩一听，顿时大惊，不过还没等黄秩开口，乌铁就开口说道：“黄云仙我知道，据说是最早跟随封天长明的几人之一，乃是逍遥境，不仅其容貌举世无双，而且其天资亦是奇高，所创的《睡游功》乃是一门可助人直达逍遥境的奇功…！”
    一群男子全都转回身看着乌铁，余蟾忍不住笑道：“行呀…！乌老弟，喝了半夜酒没见你开口说一句话，我还以为我请你喝的酒你不满意，现在酒味一散，说话倒挺麻利…！”
    乌铁悻悻收敛神色，言道：“哪里哪里，余蟾大哥的酒水比回影阁的滋味都好…！只是封天长明的事迹小弟我自小听说，向来向往而已…！对其身边的人自然也就暗熟于心了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】