    其实，黄云仙之名众人又何尝不是早有听闻，廖挑更是有数面之缘，在九月初九长明河畔时，还曾见其高卧白云之巅，姿态万千，只是那时时机不便，未曾见面。
    而廖挑之所以会在此时提起黄云仙，自然是因为已经瞧出了一些端倪，而且恰巧，黄秩和前面的城主男子黄裳都是姓黄，让廖挑也不得不怀疑。听乌铁一说，其实余蟾等一群男子也都已经心中有数。
    黄秩也知道自己此时再想隐瞒也无济于事，反而会让身旁几人生出嫌隙，正想要承认，没想到依旧处于睡游之中的黄裳突然开口了，言道：“我大哥他过得还好吗…？”
    余蟾几人都被黄裳冷不防的一声吓了一跳，廖挑笑道：“在那一战之后已经跌落逍遥境，不过其他的一切如旧…！”廖挑本以为黄裳是因为一时突然冒出的念头而说了一句话，没想到黄裳居然又回答道：“千年已逝，人事全非，何谈如旧…？”
    ——————
    “睡游之中也能神思如常，看来阁下是要破境逍遥了啊…！不知你这是为何而出，因何向东啊…？”廖挑再次开口，甚为客气，几人一路飞渡，已经临近渡口。
    余蟾几人面面相觑，都是心惊不止，没想到前方的男子居然和黄云仙是血脉兄弟，而且也将要跻身逍遥境，可是几人却从廖挑的话语之中听出了剑拔弩张的意味，不得不小心戒备。
    此刻，一行人都已经能清楚地看见在江心之中的那条楼船，从天而降的灵气漩涡声势不止，不过好在雷霆已经渐渐寂静，从楼船之上一一退回天际。
    廖挑心里也松了一口气，暗道：“看样子赵牧灵那小子已经顺利破境，这下就算打起来，还有阳老哥替我出手，应该就不会输吧…！”想了一想，廖挑又悄悄念道：“不过就是喝了两坛酒而已，我怎么替赵牧灵那小子担心起来了…！”
    瞧见黄裳一言不发，还是没有动作，廖挑不敢放下戒备，等到一行人已经抵达江心，即将靠近楼船之际，廖挑已经决定动手，黄裳才又开口说道：“我从石碑上得到感悟，如今离破境只差一线，却始终勘不破那最后一线玄机，所以想来向赵公子请教一二…！”
    廖挑心中暗道：“看样子那面石碑真的被赵牧灵那小子得了去…！”可是廖挑还是不敢相信黄裳，言道：“不知身处于睡梦之人可会说假话…？”
    汤梨语快，闻之忍不住笑道：“身处梦中之人只会说梦话，哪会说假话…！”可是刚刚说完，汤梨就开始后悔，果然一下惹得身旁其他几个男子，包括廖挑，全都转头怒目而视。汤梨只得轻轻掌了几下自己的嘴以平息众怒。
    廖挑没再理睬汤梨，瞧见楼船上方的灵气漩涡并未停止，就直接挡在黄裳身前，言道：“就算阁下和黄云仙同时跻身逍遥境，都站在我面前，此刻我也不能让你轻易上船，除非你能让我信得过你所说的话…！”
    黄秩一直留意着城主府，发现黄裳出关之后就赶紧跟来，到这时，也发现情形不对劲，可是黄秩也清楚，自己根本不可能阻拦黄裳，唯一能做的就是护住眼前这个黄裳，随时都准备和余蟾等人动手。
    这时，黄裳和廖挑迎面而立，黄秩还以为已经到了不得不动手的时候，谁知被廖挑挡在身前，黄裳居然并未停下身形，接下来的场景，不仅是余蟾等一群男子，黄秩自己也被吓了一跳，躺在船头甲板上的一群黑衣男子和葛老叶等人更是被吓得满目惊恐。
    只见黄裳对廖挑的言语全然不顾，竟然面对面直接从廖挑的身躯当间穿胸而过，黄裳和廖挑两人在那一瞬间竟然融为一体，瞬即黄裳又和廖挑背对背分离开来，直接一跃就跳上了楼船甲板之上，身形飘渺如烟，竟如鬼魅一般。
    余蟾等人都被吓得不敢近前；廖挑长气粗喘，过了片刻之后，听见甲板之上脚步声响起才逐渐平息，反应过来之后，廖挑赶紧对着自己胸前和身躯各处一番查看，发现自己的身躯居然完好无损。
    “居然不是本体至此，这就是《睡游功》么…？果然神奇…！”廖挑不禁感叹，余蟾等人发现廖挑平安无事，才纷纷上前，土蛄子忍不住叹道：“好诡异的功法…！”
    众人都不禁点头，廖挑转身一看，黄裳已经走到了甲板楼梯处，想了想，廖挑还是说道：“半步逍遥，果然不同凡响，我确实不是你的对手，不过我劝你还是不要上去的好，这楼上可有真正的逍遥境…！”
    黄秩也没想到黄裳居然已经达到了半步逍遥的境界，瞧见黄裳似乎想要上楼，便赶忙提醒道：“大哥，据消息所说，阳老前辈就在楼上…！”
    黄裳这才停下脚步，转身向廖挑解释道：“如今终究也只是半步而已，还谈不上逍遥…！其实我这不过只是一具‘梦魅’分身而已，唯一的玄妙就是让人难以琢磨，不受拘束，旁门小道，和真正的逍遥相比还差得很远…！
    “如今我正在闭关破境，不敢分心，这具‘梦魅’分身什么也做不了，你们大可放心…！我说来向赵公子请教，那便不会有假…！”
    余蟾、高趾几人也没想到，在江心船头，灵气漩涡的力量居然如此恐怖，如果没有廖挑的庇护，此时恐怕也会像船头甲板上的一群男子一样无法动弹；高趾本想暗中行动，试一试能不能隐身之后除去黄裳的‘梦魅’分身，此时也只能眼睁睁的看着黄裳在船头闲庭信步；一群男子都无计可施。
    而这时，黄裳一番解释，又在楼梯口徘徊了一阵，居然向楼船上方俯身下拜道：
    “黄裳梦游至此，还请赵公子赐教…！”
    眼见黄裳对自己一副诚心解释的模样，廖挑知道，黄裳其实是在向楼上的人解释，只是廖挑也没有想到，道龄轻轻就已经抵达半步逍遥之境的黄裳居然会向赵牧灵俯身，一副虚心求教的样子根本看不出来是逢场作戏，连廖挑一时也信了三分。
    余蟾等人也是不敢轻信黄裳之言，不过，一想到如今楼上还有一个真正的逍遥境，几人便将想要动手的心思按奈下来；若非不得已，余蟾几人也不想对黄裳动手，毕竟黄裳如今已经是半步逍遥之境，心思难测，手段更高，动手极有可能就是找死。
    黄秩也是摸不清眼前这个黄裳到底是什么状况，打得是什么心思，居然一反常态，向赵牧灵俯身行拜礼，不过黄秩知道，那座石碑确实是消失在此时眼前的这个从天而降的漩涡之中。
    自从黄裳从石碑之中得到感悟之后，一直都说要等一个解开石碑的有缘之人才能破境，黄秩便按照吩咐将石碑是出自传说三人之手的消息故意散播出去，就是为了能够尽快引出那个有缘之人，没想到一等就是千年，直到遇见赵牧灵。
    关乎于黄裳大道之事，此时在外人面前，黄秩也不敢多说多问，只是暗中期待着，希望那个素未谋面的赵牧灵能够被黄裳的诚心打动，让黄裳能够抓住那一线玄机，成为真正的逍遥境。
    而在这时，千莫寻、白鹭等几个女子和一群少年少女也相继归来，一群人悬停于空中，也是站立不稳，因为头顶的灵气漩涡并没有丝毫衰减的迹象，恐怖的力量伴随着苍天之威，让人难以承受。
    幸亏廖挑及时出手，将一群女子和少年少女全都护在身后，白鹭等人才能安稳而立，千莫寻刚刚站稳，就指着黄秩的鼻子骂道：“你这个浑身是毛的家伙怎么说话不算数…？石碑呢…？被你藏到哪儿去了…？”
    黄秩一身锦帽貂裘，甚为华丽，确实也是一身皮毛外挂，突然间竟没反应过来；而解元在一旁却摇头不止，悄声对角龙说道：“得…！我还以为这丫头是假装把石碑丢失怪罪到黄秩身上，好借此逃离人群，刚才我还说她机灵..！想到她是真的以为黄秩盗走了石碑…！”
    角龙瞧见千莫寻难缠的模样，也是一笑，言道：“那座石碑突然间冲天飞走，确实很古怪，不知现在到底在何处…！”角龙和解元瞧着眼前从船顶直通天际云层的漩涡，相视一笑，心中都有猜测，不过都没有说出口。
    廖挑一个人护着众人，独自承受天威，人一多突然就倍感吃力，往四周一看，却没有看到朱羡梧的影子，就只能继续护着众人，根本无暇应对黄秩，索性就由着千莫寻纠缠黄秩，眼神示意周围人，不让阻止千莫寻，因为廖挑已经看出来，黄秩对千莫寻格外上心，显然是已经知道千莫寻的真实身份，绝不会为难千莫寻。
    果然，黄秩愣了一阵之后，根本不知该从何说起，又不敢得罪千莫寻，面色甚为为难，廖挑窃喜不已，然而却没有想到，杨春竟然在这时挺身而出，望着楼船顶楼言道：“石碑没有在黄城主手上，而是在赵兄那里…！”
    廖挑被气得一口气差点没喘过来，一群人皆是大感意外，千莫寻却对杨春大声骂道：“杨大楼主，你让我说你什么好，难道你以为我不知道吗？难道你没看出来如今我们面临大敌么？要是我不这么说，刚才在祭台我们就已经被人围住了…！
    “我现在就只是想要告诉黄城主不要动手而已，不然我就要亲自出手对付他，以免伤了我们刚刚结识一番的情谊…！现在你让我什么话都说白了，那我和黄城主以后岂不是做不了朋友了…？”
    众人又是一惊，解元喃喃道：“看来我还是把这个鬼精灵的小丫头看得太简单了，毕竟是出身于回影阁啊…！”角龙跟着点头。
    千莫寻言语之际不停地看着四面，说得好像自己一个人就能对付黄秩，黄秩也被千莫寻的心思感到惊叹，暗道：“这小姑娘心思百变，虽然与人情之道尚不熟络，但是论心思，同辈之中应该无人能及了，看样子，应该是千秋回影的亲传无疑了…！”
    一番思索之后，黄秩才假装害怕，故意言道：“莫寻仙子眼观四方，想必已经与传说中的浣青四位侍女取得了联系，有她们在暗中保护，我又怎么是莫寻仙子的对手…！莫寻仙子苦口良心，不论说什么，我都当欣然接受，因为我们永远都是最好的朋友啊，我又怎么会对朋友动手呢…！”
    情形突转，瞧见黄秩的模样，众人都忍不住笑意；千莫寻也被黄秩一番言语说得脸色微红，因为所有人都知道，千莫寻如今只是孤家寡人一个，并无人跟随，千莫寻见黄秩好像被自己吓住了，索性就一装到底，言道：
    “你放心吧，既然我们是朋友，只要你不动手，我就不会让别人对你动手…！”
    黄秩对千莫寻俯身致谢，不住点头，起身后走到杨春身边，对杨春拱手拜谢道：“杨兄弟，多谢你为我辩解开脱，看在杨兄弟的面子上，今天就算黄裳大哥亲自命令，我也绝不动手…！”
    杨春对黄秩拱手回拜，还没来得及开口，而在这个时候，甲板楼梯前一直俯身未起的黄裳突然又开口道：
    “恭贺赵公子破境，不知道公子可否为我这个苦于无法破境之人一解疑惑…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】