    湖底密室之中，赵牧灵的本体真身和过去身同时闭眼之后，在依水环绕的万林书院巨城中央，广闻楼之中的藏剑楼里，赵牧灵的未来身受到感应，终于睁开眼。
    赵牧灵的未来身周围环绕着高墙无数，墙上挂满了空置的剑匣和剑鞘，本来所有的剑匣和剑鞘全都盛满了剑气，环堵肃然。
    可是，经过赵牧灵一连多日吸取墙上剑气，到如今，无数高墙之上的剑匣和剑鞘之中已经空空如也，除了离赵牧灵最远的边缘处的一些高墙上还有剑气存放之外，其余高墙上呈放的剑气都已经被赵牧灵一一纳入体内。
    随着剑气一一汇聚到赵牧灵体内，赵牧灵宛如化身成了一柄无鞘之剑，身上剑气外放，使得整个藏剑楼之中的护楼剑气也比往日厚重凌厉了百倍，在楼中的老生纷纷退守到一楼，很多新生早就已经倒地不起。
    幸亏在赵牧灵散发的剑气进一步加重之时，在藏剑楼楼梯尽头的楼层中，打伤赵牧灵、一直不愿露面的男子亲自出手，最终才拦住了赵牧灵从上方发散的剑气，使得楼下的新生和老生得以保全自身。
    这里一次现身，男子依旧站在光影分界之处，望着没有楼梯可去的上方楼层，笑声道：“上去了三个，到底是哪一个呢…？总不会是境界最低的那一个吧…？”
    而此时此刻，赵牧灵一睁开眼，在放眼无边的楼层中，剩余的一些丝丝游离的剑气也全都涌入了赵牧灵体内，只剩下了最中央的那面刻着‘剑经在此’的高墙依旧散发着凌厉剑气，和赵牧灵遥遥相对，难分高下。
    在赵牧灵体内集聚的剑气已经达到顶峰，与魔主之气不相上下，赵牧灵已经准备以剑气结成第四层灵台。
    而且，在捏碎那枚‘道在此中’的玉简之后，此时，赵牧灵也能够清晰地感应到，眼下这一层剑气灵台的奠基之物的所在之处，离自己并不远，虽然有些出乎意料，但是能够迅速结成灵台，赵牧灵还是欣然接受了白九灵的安排。
    可是赵牧灵睁眼一看，却也发现眼前的女子不知在何时已经醒了过来。女子脸上戴着面罩，身上披着赵牧灵脱下的灰衣，目不转睛正在盯着赵牧灵，因为赵牧灵一直在为女子输送血气疗伤，所以两人依旧掌心紧扣。
    赵牧灵控制自身挥发的剑气绕开女子，也没有解释，见女子已经醒过来，赵牧灵便松开五指，放开了女子的手，想要先全心结成剑气灵台。可是赵牧灵一松手，女子手掌心中几日来和赵牧灵‘血脉相连’的伤口一直血流不止。
    两人掌心中的伤口本来是赵牧灵故意割开，为女子输送血液生气所用。赵牧灵收手之后，虽然血液从断开的血脉之中也流淌得赵牧灵满手都是，但是赵牧灵手心中的伤口很快便愈合了，没再继续流血。
    可是赵牧灵松手之后，女子掌心中的伤口却并没有愈合的迹象，血如泉涌，一直不停外流，片刻之间，已经将赵牧灵披在女子身上的灰衣染红了大片，女子的气息也随之衰弱，很快便倒在了地上，无法出声。
    赵牧灵见状，只得将自己刚刚才愈合的手掌再次割破，从地上扶起女子，再次与女子掌心紧扣，连接彼此掌心中断开的血脉，继续为女子输送血气。
    女子无法动弹也不能说话，只能任由赵牧灵施救，被赵牧灵再次紧握手掌，软绵的细嫩小手依附于赵牧灵巨大的掌心之中。时时刻刻感受着从赵牧灵掌心之中涌入自己体内的暖流，女子的脸颊细颈也像是两人染血的手掌和女子身上的灰衣一般，被晕染红了大片…！
    只不过，此时赵牧灵一心想的只有尽快结成灵台，并没有察觉到女子脸色的变化，瞧见女子的气息再次平稳之后，赵牧灵便只好一边为女子疗伤，一边开始将体内的剑气化为灵台，紧握着女子的手，对女子的眼神视而不见。
    ——————
    而这时，在赵牧灵体内的无边混沌之中，已经有三层灵台，分别为混沌之气、时光之力和日月湖灵气所结成，在三层灵台之上，魔主之气和新加入的剑气冲撞不停、争执不休。
    本来魔主之气早就已经到了结台之机，只不过一直被赵牧灵压制，使得日月湖灵气先一步结成了灵台，此时赵牧灵又想先将剑气结成灵台，更惹得魔主之气不愿善罢甘休，一波又一波地袭来，不停地和新出现的剑气相互碰撞。
    魔主之气和剑气势均力敌，都想将彼此压制在身下，就连赵牧灵也难以控制，赵牧灵才刚刚把剑气垒砌出了灵台的雏形，魔主之气便随之袭来，将剑气搅散，灵台崩溃。
    此时魔主之气一次又一次不停地反扑，赵牧灵也无可奈何，只能一次次重新汇聚剑气，聚拢成台，在体内的混沌世界之中和魔主之气陷入了一场无解的拉锯战，可谓是有苦难言。
    ——————
    过了约莫有三个时辰之后，女子还是在盯着赵牧灵，可是两人都带着面罩，看得再久也记不住面容。而赵牧灵已经数不清有多少次将剑气聚拢，又被魔主之气冲散。这时，赵牧灵也终于耐心渐失。
    “不行，魔主之气虽然已经认我为主，但是却不甘示弱…！而且，魔主之气明显比剑气多了一份灵性，如果不是我的压制，魔主之气肯定早就已经自主结台，如果照这样下去肯定没完没了了…！”
    赵牧灵心里一番盘算，然后便想到了利用和自己感应越来越强的剑气灵台奠基之物，点头暗道：“既然不肯罢休，那我就直接将剑气结成灵台…！”
    于是，赵牧灵故意放慢了速度，又一次将体内混沌世界之中的剑气缓缓汇聚到一起，一点一点垒砌成台，魔主之气依旧窥伺在一旁，似乎只等赵牧灵将剑气聚拢，便又要来冲散剑气。
    只不过，魔主之气虽有灵性，却并未通灵，并不知道，这一次赵牧灵在汇聚剑气的同时，也在召唤剑气灵台的奠基之物。而这奠基之物并没有在赵牧灵的身上，也不在体内。
    本来，赵牧灵打算将左手之中的黑色长剑作为剑气灵台的奠基之物，因为黑色长剑正好与剑气属性相合。
    但是在捏碎那枚‘道在此中’的玉简之后，赵牧灵才知道白九灵已经早有预见，似乎早就预料到赵牧灵会在今日此时以剑气结成灵台，而且会一连结成三层灵台，所以将三个灵台的奠基之物都安排好了。
    “玉简…！‘预见’…！看来大师伯白先生对于世事的变迁当真是无所不知，不知他到底是什么境界…！或许在传说三人之中，他才是那个最先跨出那一步的人吧…！”
    捏碎玉简之后，赵牧灵一直心有感应，第一道感应便是在广闻楼前矗立的那座石碑，此时已经成为了赵牧灵第三层日月湖灵气灵台的奠基之物。而第二道感应，就在眼前的这个高墙环立的楼层中。
    循着感应，赵牧灵再次召唤就在不远处的奠基之物，可是这一次赵牧灵虽和奠基之物心有感应，但是奠基之物却并没有像是广闻楼前的石碑一般立马受召而来。
    “明明近在眼前，我的感应如此强烈，怎么还是没有动静？难道说…这里的东西都是封天长明师伯亲手布置留下的，所以，即使有大师伯白先生的指点，我还是无法动用吗...？”赵牧灵经过多番尝试，不远处的奠基之物依旧毫无动静。
    眼看体内的剑气就要结成灵台，魔主之气在一旁蓄势待发，随时都要来捣乱，赵牧灵也愈发地心急，瞧着眼前楼中高墙林立，宽广无际，赵牧灵更觉迷茫。
    而就在这时，赵牧灵突然想到了玉简上的‘道在此中’四字，顿时恍然大悟…！
    于是，赵牧灵心怀敬意环顾四周，同时在心中开始呼唤道：“真不知道我那个闲得发霉的师傅到底是怎么想的，偏偏要把这魔主之气放入我的体内…！
    “长明师伯，不知你是否能够听到，晚辈是你的师侄赵牧灵…！炎熵前辈说，如果我把你留下的剑气炼化为灵台，那你也就算是我的师傅了。我和你素未谋面，并不奢望能拜你为师。
    “不过，如今师侄我想要将你的剑气先一步炼化为灵台，还希望你能助我一臂之力，帮我启用奠基之物，助我压制那个家伙留下的魔主之气…！”
    说完之后，赵牧灵又等了半天，和奠基之物的感应确实变得越发地强了，但是奠基之物却依旧没有遵从赵牧灵的召唤而来，赵牧灵想了想，于是又悄悄补上了一句，心中言道：
    “就像您和那个家伙当年一样，我知道，您是我的师伯，而非是师叔…！您的剑气也一定能够压制他的魔主之气…！”
    赵牧灵心中才刚刚说完，忽然就听见一阵笑声在耳畔响起，其声如同剑气一般搅得赵牧灵心神不宁，可是赵牧灵看眼前女子的反应并无异常，似乎什么也没有听见。
    赵牧灵知道，笑声很有可能就是封天长明发出的，只是不知到底是以前留下的，还是此时正在笑，笑声过后，听其说道：
    “可…！”
    就只有一个字，赵牧灵听见之后就感觉自己心胸之间剑意荡漾，大有一去千里不留痕迹的畅快豪情，然而好感不长，瞬间之后，赵牧灵又感觉到一阵剑气使得自己心肺发麻，双眼发黑，差一点晕倒过去。
    不过，赵牧灵还是挺了过来，因为在那一字过后，赵牧灵便感应到，奠基之物终于有了动静，因为在此时，整个藏剑楼都已经随之震动起来…！
    在楼层中央，刻有‘剑经在此’四字的高大墙壁突然间簌簌抖动，墙皮逐渐剥落，里面竟是一面巨大的石质墙壁，除了‘剑经在此’四字之外，还刻满了密密麻麻的文字，只不过此时赵牧灵已经无法得见文字真意。
    墙皮完全剥落之后，整个高大的墙壁突然间离地而起，在墙根底下竟然还埋没了极高的一部分基座，全都露出之后，连带基座，整面墙居然更像是一面石碑。
    有了封天长明的允许之后，高墙终于向赵牧灵飞来，和赵牧灵执手相牵的女子眼见高墙压顶，神情惊惧，可是无奈自己无法行动，此时女子见到赵牧灵竟是神情喜悦，还以为赵牧灵是被吓傻了。
    然而在下一刻，高大的石墙飞到两人头顶上方之后，竟突然化作了一道灰黑的光束，一闪即逝，没入了赵牧灵的头顶之中。
    当石墙进入赵牧灵体内，剑气瞬间结成灵台，赵牧灵终于登上了灵台境四层楼，瞬息之间，气息增强了无数。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】