    从湖畔长街到万林书院中心，一路行至广闻楼门前，赵牧灵才发现，还有无数人拥堵在楼前，众人议论纷纷，赵牧灵一到，很多人便转移了视线，纷纷和赵牧灵致礼问候。
    赵牧灵向众人行礼，听人群中的议论才知，是因为之前广闻楼前的石碑飞走落入了日月湖中，而且有人在广闻楼里面得到了封天长明留下的剑经，引发了藏剑楼里面的剑气，所以此时众人还在此围观，就是想要在此等候，想要看看到底是谁领悟了封天长明的剑经。
    而众人不知，广闻楼前的石碑正是被赵牧灵感应召唤而走，剑气也是被赵牧灵引动，可是封天长明留下的剑经赵牧灵却并没有参悟到。
    此时，赵牧灵瞧着楼前原本放置石碑的位置已经空无一物，心中既惭且愧，又害怕众人瞧出端倪，一刻也不想在楼前多留，转身便投入楼中。
    赵牧灵刚刚进楼，楼前的人群中便又是议论不止，有人高声笑道：“封天长明留下的剑经从无一人能够完全领悟，赵牧灵只是灵台境而已，就更不可能了，我就说不是他，你们偏不信…！这下好了，人家根本就没在楼里。”
    有人跟着说道：“谁刚才说在藏剑楼里面看见了赵牧灵，我看简直是放屁…！要我说，得到封天长明所留剑经的人，必然肯定是应如是，他乃是我灵界剑道第一人，早已经进入藏剑楼，昨日的剑气肯定是应如是引发的才对…！”
    众人争论不休，而赵牧灵的过去身已经进入广闻楼，一步跨过门口的阵法，进入了无妄楼之中。
    无妄楼中藏书甚广，楼层之高甚至超过藏剑楼，楼中寂静无声，放眼之处依旧是空无一人，赵牧灵刚刚才现身，就听楼顶的老人问道：“小子，你怎么这么久都没来？有人可想你得紧呐…！”
    赵牧灵瞧着四周，没有察觉到一点他人存在的气息，向楼顶上方俯身言道：“晚辈见过前辈！”然后，赵牧灵便拿出了一壶梅花酒放在了旁边的桌上，又说道：“上一次晚辈前来，前辈对晚辈多有指导，晚辈还未曾告谢，这壶酒是晚辈的一点心意…！”
    赵牧灵只当楼上只有老人一人存在，并不知还有其他人，就以为老人说的‘有人’是指老人自己。
    而在楼顶上方，老人身旁还有一名女子，面对老人的玩笑，女子笑而不理，而是一直盯着楼下的赵牧灵身上，看了一会儿，女子突然蹙眉说道：“这不是他的本体真身，怎么会受了这么严重的伤…？”
    老人正在闻着楼下的梅花酒香，终于还是没忍住，大袖一招，便从相隔无数楼层的楼下，将赵牧灵身旁的梅花酒取到手中，贪嗅不止，嘴里不停地念叨：“好酒啊好酒，这小子果然懂事…！”
    经过女子的提醒，老人才醒悟过来，往楼下一看，也是吃惊道：“半月不见，这小子的回影飞天之术居然又有长进，一道分身居然瞒过了老夫的眼睛…！”
    紧接着，老人又施展法眼，察看了赵牧灵一番，然后又疑问道：“咦…他胸前和手上的伤好像是封天长明的剑气所致，到底是怎么回事？难道闯入藏剑楼顶楼的人是他？藏剑楼里面的那个家伙见到赵牧灵怎么会一点动静也没有…？”
    瞧见身旁女子欲言又止的忧心模样，老人笑了笑，又对楼下的赵牧灵说道：“小子，你这壶酒不错，老夫我很满意，我看你好像受了伤，要不要我帮你疗伤啊…？”
    老人身旁的女子神色终于缓和了几分，依旧只看着楼下…！
    而楼下，赵牧灵瞧见自己面前的一壶酒凭空消失，更加确信楼顶上方的老者乃是一名逍遥境，面对楼上又俯身言道：“多谢前辈好意，这点伤晚辈还承受得住，正好可以借之磨炼一番我这幅身躯。晚辈今日还是来看书的，就不打扰前辈清修了…！”
    说完，赵牧灵就在一楼一直找到了标号‘贰仟’多的书架处，准备要继续开始读书，而这个时候，赵牧灵刚刚才坐下，就听楼上的老人又问道：“难道你还是要来寻找‘起死回生’之术…？”
    赵牧灵点头未言，楼上的老人一下也没了声音。而在楼上，老人一番叹息，对身旁的女子说道：“好个固执的小子…！不过，他只是一道分身来此，看书又能有多快呢…？”
    女子终于抬起头，面对老人却像是看着遥远的过去，言道：“他曾经游走在生死的边缘，既不向生也不向死，独自一人承担着一座天地牢笼，眼前不过两道伤痕而已，对他而言，无足道哉，他不想治伤那就不治吧…！”
    女子言语轻松，可是神情依旧担心不去，老者笑了笑，言道：“这小子是身在福中不知福啊…！”然后，老者转眼再看楼下，又是大惊道：“这小子的本体真身并未在此，竟然能够分化出这么多的灵体分身…！不对，他的灵台境似乎又攀升了几层楼…！”
    楼下，赵牧灵的过去身盘坐在地，一道接着一道灵体分身从赵牧灵的身躯之中走出，十道、二十道、四十道……竟然一直增加到了一百道分身还未停止。
    老者越看越是吃惊，赵牧灵的灵体分身居然一直增加到了一百二十道才停下来，让老者一时间都忘记了喝酒，不住地摇头说道：
    “这小子境界提升之后，神魂的力量翻了三倍还不止。上一次他来还只能分化出三十六道灵体分身，靠着回影飞天之术才勉强增加到了一百零八道分身。这一次他居然直接就显化出了一百二十道灵体分身，看他的样子，似乎还留有余力…！
    “境界增长确实能够让人提升神魂力量，可那也是微不足道，哪有人像他这样，境界提升多少，神魂竟然成倍地增长，这小子到底是什么怪物…？”
    赵牧灵并不知楼顶老者所说，又继续以回影飞天之术将自己的一百二十道灵体分身由一变三，一百二十道灵体分身瞬间就变成了三百六十道分身。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】