    顾目四下，山野清秀，仙韵独到，风光超然，置身其中如处世外，更像是游离于方外幻境之中；虽然浓雾笼罩看不清山下，但是眼前景物已经让人眼花缭乱，不忍别视，此正是皇母山是也。
    闻听白九灵之言，赵牧灵方知，原来白九灵不仅在等着自己以日月湖灵气结成灵台，还在等着炎霜华跻身元婴境巅峰，赵牧灵也更加好奇，到底是何事竟还需要白九灵假手于自己和炎霜华来帮忙。
    不过，白九灵乃是赵牧灵最为信任之人，如今有机会能够让赵椿的魂魄融合归一，所以，赵牧灵想也没想就点头答应了。
    瞧见赵牧灵连连点头，白九灵也是摇头直笑。这时，白九灵说完之后，猪长白才开口和赵牧灵打招呼，说道：“好久没见，我就知道你一定能够活下来。怎么，不得好好感谢感谢我当初的救命之恩…？”猪长白搓手不停，不停地眨眼示意。
    而赵牧灵却是一阵无言，不禁想起了当初在山阴洲虚空兽的墓穴之中，猪长白‘出手相救’和阳老魔大打出手，结果却以其手中的石槽打得赵牧灵浑身的骨头断了大半，根本无法动弹，乃是赵牧灵下青羊山之后伤得最重的一次。
    幸亏遇到了高瑶，赵牧灵才得以从茫茫北海之中安然醒来，又得到高瑶所赠的龙血果，才真正恢复过来。
    此时再面对猪长白，赵牧灵心中阴影未去，但是长辈有所请，赵牧灵也不敢不从，而且猪长白乃是此时唯一站在白九灵身后之人，所以，赵牧灵还是拿出了两壶梅花酒，分别送给了白九灵和猪长白两人。
    白九灵拿到酒神色尴尬地笑了笑，然后就转身把充满梅花香味的酒壶也交给了猪长白，猪长白一下得了两壶梅花酒，笑得合不拢嘴，又对赵牧灵连使眼色，总算才心满意足地走到一旁开始独自饮酒。
    赵牧灵此时满心想的全都是让赵椿的魂魄融合归一，早就已经迫不及待，然而，正要开口询问白九灵到底有何事时，身后的山道上却响起了一阵脚步声，细听之下，脚步声接连不断，居然有数十人之多。
    回头一看，在身后山道左右的石柱之间接连走上来了三十几人，全都是年轻男女，几乎都是清一色的地仙境，石炎和石剑英竟然也在其中，一群人见到白九灵纷纷跪地行礼，赵牧灵一番细数，不多不少，正好三十六人。
    白九灵让一群人全都起身之后，猪长白抱着酒壶走了过来，对三十六人阴冷笑道：
    “哼，在山下嚷嚷等了这么久，上山来了又一句话不说，你们这些十老家族和八大家族的家伙难道全都是哑巴吗…？你们族里的那些老家伙脸皮比我老猪还厚，竟然还真好意思让你们上山来…！”
    三十六人皆又弯腰俯身，为首的一名紫衣女子说道：“长辈有长辈的事，晚辈有晚辈的事，我们对白先生心存敬仰，在先生面前自然不敢多言…！”一群人全都没有起身，但是石炎和石剑英以及其余有几人都纷纷斜眼打量着赵牧灵和炎霜华。
    赵牧灵震惊又诧异，没想到不仅是石炎和石剑英，眼前三十六人竟然全都是十老家族和八大家族的人，十老家族在背后阴谋策划，要对皇母山不利，八大家族是灵界除了十老家族之外，明里最为声名显赫的家族，实力与十老家族相比也差不了多少，竟然全都一起现身了。
    “难怪石炎和石剑英这么久都没来找我麻烦，原来是到皇母山来了…！”赵牧灵又感到疑惑重重，不知白九灵为何要引狼入室，就又听白九灵对俯身不起的三十六人说道：“秘境稍后便会开启，你们先在此等候吧…！”
    闻言，在紫衣女子的带领下，三十六人对白九灵连连俯身致谢，皆长躬不起，谢礼完毕之后，三十六人都取出了一个百宝囊以双手托放在手心之中，捧在身前，却没有一个人起身，始终也没有一个人敢正眼看白九灵一眼，紫衣女子说道：
    “这是我们十八个家族最新寻来的补天石，望白先生笑纳…！”
    白九灵嗯了一声，笑着点头收起了三十六人手中的百宝囊，一转身并未见有其他动作，三十六人手心中就已经空无一物，然后，白九灵又对赵牧灵和炎霜华说道：“你们两个跟我来吧…！”
    赵牧灵正在想白九灵所说的‘秘境’到底是怎么回事，闻声便不再打量俯身不起的三十六人，转头一看，白九灵一挥手，眼前石道延伸尽头的山壁上便突然出现了一座石崖洞府，洞府旁边以祖神文刻着四个大字，‘万灵源府’。
    白九灵步入洞府，赵牧灵和炎霜华也赶紧跟上，进门之前，又听见猪长白对十老家族和八大家族的三十六人呵骂道：“看什么看，你们的眼睛还想不想要了…？”
    赵牧灵回头，瞧见三十六人都规规矩矩俯身未起，有几人正抬头瞧着自己，那为首的紫衣女子笑了笑又低下了头去。进门之后，炎霜华便忍不住问道：“大师伯，你怎么允许这些家伙上山来了…？”
    赵牧灵一进门口就发现洞府里面的灵气竟然和日月湖灵气一模一样，心中大为好奇，就听白九灵笑声解释道：
    “这座皇母山乃是祖神创造万物生灵的起源之地，并不属于我一个人，我已经占用了数千年，自然不能一直独占…！
    “如今我身为一界之主，又担着‘教化万族、心系众生’之名，如果连几个晚辈都容不下，又怎能容得下一界众生呢…？”
    白九灵言语从容，闻其声如春风过面，但是赵牧灵和炎霜华皆是更为白九灵感到不公，炎霜华愤愤道：“身为一界之主难道不是想杀谁就杀谁吗，为什么必须要容得下每一个人，如果真是这样，当一界之主又有什么乐趣，还不迟早被他们气死…？”
    白九灵也没再具体解释，而是反问道：“千年之前那一战你也是亲身经历者，你师傅也是一界之主，他身为魔主，杀名赫赫，为何最后他会以一人之身阻挡天绝大阵…？”
    炎霜华满面为难，也说不出个究竟，只说：“我记忆还没完全恢复，我也不知道…！”赵牧灵听闻当年大战隐情，但见白九灵不愿多说，就没再追问。
    这时，白九灵带着两人越行越深，洞府里面别有天地，三人行至一道石门，赵牧灵一步跨过之后，竟发现自己突然身处于一片无垠的净水湖泊之上，仰面所见乃是无尽的星辰和虚无。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】