    赵牧灵迫不及待，急欲让赵椿的魂魄融合归一的愿望呼之欲出，然而，白九灵却在一旁连连摇头。
    “要让她苏醒过来确实是还欠缺一道‘土’之属性的至高灵物，我也知道你心里的想法，不过小白和你姐姐的情况不太一样。”白九灵摇头又点头，接着又长叹说道：
    “当年小白以身补天，道虽消亡，但身犹存，而且她的魂魄已经修炼到不灭的境界，如今虽然沉睡数千年，但其实一直未死，只要唤醒她即可，哎…！
    “而你姐姐赵椿魂魄已经四散，虽然部分藏于你体内得以保全，可是她身死之时境界太低，算是已经真正地死了，你需要做的不止是要唤醒她，而是真正的复活她。”
    白九灵称呼妖神为‘小白’，赵牧灵顿时冷静下来，点头道：“多谢师伯指点…！我知道，复活姐姐绝不会容易，但无论多难，我也绝不会放弃…！”
    见赵牧灵心情平稳，白九灵这才放心地说道：“这一次要前往秘境的不止你们两个人，外面的三十六人也全都要去，他们都是十老家族和八大家族的人，想必不用我多说，你们两个也知道，此行将会危险重重。
    “那片秘境之中有很多远古生物存在，其中有很多都是祖神在造物之初留下的失败品，你们一定要处处小心。”
    赵牧灵和炎霜华凝重点头，却见白九灵从头上截断两缕长发，双手瞬间捻成了两根细绳，轻飘飘地扔了过来，未见白九灵有更多动作，两根发丝细绳便径直飞到了赵牧灵和炎霜华的手腕之上，首尾相连，无缝衔接。
    赵牧灵和炎霜华戴上细绳，便感觉到冥冥之中似乎有些东西已经远离自身，这时又听白九灵说道：“那片秘境我已经去过太多次，如果再去，恐怕就要容不下我而崩塌了，师伯这一次只能麻烦你们两个了。”
    炎霜华一看要和赵牧灵一起行动，笑着连连摇头道：“不麻烦…！不麻烦…！”赵牧灵却甚为郑重，急忙俯身说道：“师伯有命，愿以生死为驱驰…！”
    白九灵扶起赵牧灵笑道：“死就免了，我还要你们两个活着把东西带出来，让我完善大阵，好让小白苏醒过来呢…！这一次正好借由这座大阵，看看能不能让赵椿的魂魄也融合归一…！”
    赵牧灵忍住心中的激动，又问道：“大师伯，你所需要的‘土’之属性的灵物到底是什么…？”炎霜华见赵牧灵着急，也问道：“是啊…！师伯，虽说是‘土’之属性的灵物，可是你还没说到底是什么呢…！”
    然而，白九灵却盯着两朵莲花直摇头，言道：“我的确去过那片秘境很多次，可是我的境界不符，里面有些地方根本无法容下我，有很多地方我也从未涉足过，我也不知里面到底有些什么‘土’属性的灵物。但是我敢肯定，里面绝对还有那品阶最高的‘土’之属性的灵物。”
    言罢，白九灵接着又喃喃道：“至少也该剩下一些才对…！”
    白九灵所说的境界不符便是意指其境界太高，赵牧灵并不知品阶最高的‘土’之属性的灵物是何物，这时，炎霜华说道：“师伯，你所说的是被称为‘万物之源’的‘万物土’…？可是万物土在天开之后不是已经消失在天地间了吗…？”
    赵牧灵想起木白曾经说过，如果想要让扶桑仙种在三洲天地落地生根，就要寻来高品阶的仙土，这时也留意了几分，听白九灵言道：“那片秘境在天开之前就已经存在了…！你们去了自然就会知晓…！”
    白九灵言语间，赵牧灵和炎霜华都感觉到眼前忽悠一闪，再看清眼前时，三人已经走出了洞府，又看见了猪长白和紫衣女子为首的三十六人。猪长白一边喝酒一边训斥三十六人，而紫衣女子等人似乎一直俯身未起，无一人敢回嘴半句。
    “一群哑巴，规矩都记住了么？在秘境里面只能呆三个月时间，外界差不多刚好能在今年年末收尾的时候出来，谁要是错过时间，那就一辈子待在里面吧…！
    “正好秘境里面有很多你们的‘前辈’，你们十老家族和八大家族一向标榜自身血脉古老，如果非要和你们的前辈留在里面，那也是情有可原，我一定会求白先生成全你们的…！”
    见到白九灵现身，猪长白连忙起身，这才没再多说。听见秘境里面三个月，正好能够赶在元旦比试之期前出来，赵牧灵顿时也松了一口气。
    而这个时候，白九灵口中突然敕念了一个‘空’字，山道两旁的花甸中一点一滴的水花聚集而来，瞬息间在白九灵身前汇聚成了一面竖直的平镜，约莫两丈多高，水光融融，鉴人依稀。
    白九灵又从怀中取出了一堆玉牌放在平镜旁边的石板上，言道：“如果在里面遇到危险，捏碎玉牌，你们便可抽身出来…！切记，在里面不可妄生贪杀之念…！”
    ——————
    “多谢白先生…！”紫衣女子为首的三十六人对白九灵连番拜谢，然后纷纷上前，都拿了玉牌走到水镜面前，挨个跨过水镜之后就消失不见了。
    紫衣女子最后才走，走之前偷偷瞥了瞥白九灵五官丑到离谱的脸，对赵牧灵笑道：“赵兄，我在里面等你…！”
    炎霜华对紫衣女子防备甚深，猪长白也招呼道：“你们两个进去以后可一定要小心这个小女子，她不仅长得好看，最为致命的却是她身上看不见的地方…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】