    赵牧灵和炎霜华也紧随其后，携手共同跨入水镜之中，浑身一阵冰凉之后，两人就已经到了一片截然不同的天地，极目望去，枯寂的大地之上不见一丝生气，四野一片宁静，除了枯裂的土皮之外别无他物。
    “他们那三十六个人呢…？”炎霜华挽着赵牧灵的胳膊，依旧没有松手，又不放心地说道：“这个地方什么也没有，怎么和师伯说的不一样…？”
    赵牧灵感受着四周的元气，正是纯粹的日月湖灵气，也是白九灵所说的万灵源气，想了想说道：“也许是师伯故意让我们两个远离他们，这里的灵气正如师伯所说，我们先走走看吧…！”
    于是，两人便在干涸的平原之上一直漫步前行，平原无际，一路上半点生机也没有见到，两人反而越走越感觉到疲惫。
    “这里的天地之间只有万灵源气，看来我们的身躯暂时还是无法适应…！”于是两人便放慢了速度，找了一片虚崖在崖下炼气修整。
    赵牧灵一直感应着手腕上的发丝细绳，没想到到了夜色降临之际，天幕之上突然雷声大作，两人刚准备动身，雨幕就倾泻下来，无奈之下，两人只能留在崖下暂避风雨。
    “如果这场雨永不停止，你会一直陪我留在崖下吗…？”炎霜华一直都期望着能够和赵牧灵闯荡天下，而今终于携手一起闯进这片陌生天地，两人独处，心中暮意楚楚，言语也温柔了许多，心中不禁期许道：
    “若得相陪，哪怕只有一片危崖遮顶，我也希望这场雨能够永不停止…！只要这场雨不停，那么这座危崖便就是天下…！”
    而此时，赵牧灵心系着白九灵所说的‘土’之属性的灵物，转头瞧了瞧炎霜华，并未想太多，直言道：“若是天亮之后风雨还是不停，我也不会停步，我不会让风雨困住我们的…！”
    炎霜华略有失望，之后两人便一直‘熟炼’此处秘境的元气，没再多言，炎霜华时不时偷看赵牧灵，不知不觉便也睡着了。等到炎霜华被强光刺醒双眼之后，才发现雷声依旧，雨声早已停止，而赵牧灵早已醒来，然而再看四周，炎霜华却是惊得说不出话来。
    “你醒了…？我刚才也被吓了一跳…！”赵牧灵独身站在危崖外面，放眼平原之上，景色已经大不相同，在一夜暴雨的冲刷之下，整片枯寂的平原居然在一夜之间变成了一片巨木参天的密林，虫鸣蛙叫，野兽咆哮，还有无数的羽兽飞翔在林端，一切生灵都是在外界从未见过的。
    炎霜华踱步走到赵牧灵身旁，抬头望去，天际云雾缭绕，雷声阵阵，似乎随时都会再降暴雨，忍不住纳闷道：“这真的是我们来的时候的那片平原？还是说，有人在我们睡着的时候施展手段，把我们调换了位置…？”
    赵牧灵瞧着手腕的发丝细绳，摇头道：“我一夜未睡，并未察觉到有什么变化，平原还是平原，这些植被生灵是在大雨之后突然出现的。”
    ——————
    “‘突然出现’？世间当真有这等造化有无，连生灵都可凭空演化的伟力么…？而且还是在一夜之间…？”炎霜华越看越是吃惊，走出崖外，轻折一只野花，嗅之有香，眼前的一切景象，所有的生灵竟然全都是‘**’，并非幻象。
    赵牧灵从地上的水滩中捧起一捧雨水，双手撒开，滴落成线，竟发现所有的雨水都是纯粹的万灵源气所化的灵浆，一番思索之后言道：“大师伯说，日月湖灵气，也就是万灵源气，乃是世间万灵初生之气，看来万灵源气在这个秘境之中能够演化成为各种生灵…！”
    “也不知道这些被演化出来的生灵能够存在多久…！”赵牧灵和炎霜华都觉得眼前的景象十分诡异，于是便匆匆动身离开。
    两人一路在林中穿行，瞧见有许多奇异生物，有的只有三条腿，有的只有半截身躯，有的长着不带羽毛的肉翅，都像是未能衍生完全的失败品，只能哀嚎等死，有的甚至连叫都叫不出来。赵牧灵本想细看一番，可是炎霜华却觉得恶心，两人便一直往前赶路。
    但是两人走到一处峡谷裂缝处时，突然遭遇到一股强大的气息，原来是一头庞大的妖兽正好从峡谷之中攀援而上，妖兽蛙身蛇头，浑身挂满黏液，刚爬上峡谷就以古语咆哮道：“终于又下雨了，这一次一定要好好饱餐一顿…！”
    赵牧灵和炎霜华被妖兽拦住去路，敛声屏息躲在石后，一时不敢乱动，正好看见妖兽纵身投入林中，大肆地捕食在雨后刚刚诞生的灵物，一时间，林中百兽群起四散。
    妖兽的气息直比仙人境，赵牧灵两人都不敢出声，炎霜华便以心声和赵牧灵说道：“这头妖兽似乎不是在这一次雨后刚刚诞生的…！看他的样子，修行的时间应该不短了…！”
    赵牧灵点头以心声回应道：“听他所说，这里似乎每隔一段时间都会下雨，看来，这样的情景每隔一段时间都会上演…！”
    两人一番合计，正准备动身离开，赵牧灵却发现四周的声音突然静了下来，而这时，一团黑影忽然间笼罩在两人上方，赵牧灵感觉到头顶那股沉重的呼吸声，来不及抬头去看，想也没想，搂住炎霜华便放开浑身气势，瞬间纵身飞逃。
    两人身后，蛙身蛇头的妖兽长牙毕露，双腿一跃便有百丈之远，口中不停地怪笑，向四面高声呼唤道：“都别睡了，有外来者…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】