    炎霜华刚刚反应过来，还未来得及有所行动，便已被赵牧灵搂住腰身，开始在林中亡命，赵牧灵全力施为，一心只奔前方，炎霜华依偎在赵牧灵怀中也不动弹，半点也没感到紧张，反而心中窃喜阵阵。
    然而，在蛙身蛇头的妖兽一阵呼吼之后，林中突然涌现出了很多强横的气息，两人刚刚逃到一处在大雨之后积深的水潭，便有一条长满黑色鳞甲的长尾从水潭中迎面向两人袭来。
    赵牧灵怀抱着炎霜华，险之又险地躲过长尾的袭击，飞过水潭继续亡命，炎霜华回头便看见一头独脚独眼独尾，形似外界地行兽，浑身长满黑色鳞甲的妖兽从水潭中跃起，和蛙身蛇头的妖兽一起在后面追了过来。
    “看这样子，我们好像不太受欢迎啊…！”炎霜华不停地提醒赵牧灵向左右闪避，因为身后那蛙身蛇头的妖兽张嘴露出尖牙，从尖牙上射出的‘腺液’不停地向两人背后袭来；浑身长满黑色鳞甲的妖兽也不时震动长尾，尾端的鳞片也向两人飞射而来，林中簌簌有声。
    “这头蛇皮怪的口水好像有毒…！”蛙身蛇头的妖兽吐出的‘腺液’落地，林中的植被只要稍有沾染便会迅速枯萎，炎霜华顿时警惕起来。
    赵牧灵根本来不及后顾，只能按照感应和炎霜华的指示往前亡命奔逃，而时天上雷声滚滚，更让人心中不安，而两人刚刚才逃出数十里，便又有几道超越地仙的气息从后方跟了上来。
    “看他们的样子，应该都是在这片秘境之中诞生的生灵，不下雨的时候他们应该都会蛰伏起来，幸亏昨天晚上我们没有连夜赶路…！”赵牧灵眼观四下辨明出路，言语甚急。
    而这个时候，两人身后又多了三头妖兽现身追来，有一头妖兽掩身躲在淤泥之中潜行，看不清样子，另有一头妖兽头身浑圆一体，无足无脚，却能以身躯在林中弹跳跃起前行，还有一头浑身金毛的狐猴在树梢上跳跃不停，狐猴的外形也与外界猴类生灵最为接近。
    加上蛙身蛇头和浑身长满黑色鳞甲的妖兽，五头妖兽你追我赶，谁也不甘落后，似乎都已经把赵牧灵和炎霜华当成了盘中之餐，蛙身蛇头的妖兽久追未得，又怒吼道：“你们这些外界人总是打我们这里的主意，今日必要用你们两个的鲜血洒遍这片燧灼平原…！”
    赵牧灵和炎霜华这时都已不敢有丝毫放松，赵牧灵盯着手腕上没有半点动静的发丝细绳，心里更加着急，脑海中急忙运转，言道：“他们怎么都是仙人境，这样下去，恐怕我们迟早要被追上…！”
    赵牧灵如今的速度仙人之下无敌手，可是身后追来的五头妖兽速度不停地提升，已经越来越快，而且赵牧灵能够清晰地感应到，林中还有很多蛰伏的气息在蠢蠢欲动，感受到诸多的气息，不知会从何处突然袭来，使人愈发觉得压迫。
    赵牧灵想了想，未待炎霜华开口，接着又说道：“看来只有到达仙人境的妖兽，才能够在这片秘境中存活下来，也许我们刚来的时候看到的平原就是被他们吞噬殆尽而演变出来的…！”
    炎霜华不敢放松，倒也并不着急，凝眉道：“你的意思是说，这里每隔一段时间都会这样轮回一次？先是大雨降生，弱者便会被他们这些怪物吞噬，只有接近完美的生灵才能最终存活下来…？”
    赵牧灵点头道：“看来应该是这样了…！就是不知大师伯给我们的发绳怎么一直没反应，难道我们来的地方不对，还是离‘土’之属性的灵物太远了…？”
    正在赵牧灵疑问时，两人逃遁的面前突然有一棵树横倒下来，赵牧灵猝不及防，只得将怀中的炎霜华远远推开，言道：“你先走…！”而赵牧灵自己则被巨树迎头痛击，深深钉入地面。
    等到赵牧灵爬出地面时，面前的树已经变成了一头长满枝蔓的藤妖，咔咔怪笑不停；炎霜华也并未离开，浑身四色火焰腾腾，手提黑色长槊杀了过来，藤妖瞧见炎霜华浑身火焰气势逼人，悍不畏死，竟然一下退开了。
    炎霜华趁势提起赵牧灵瞬间远遁，这时候，两人后面的五头妖兽也追了上来，蛙身蛇头的妖兽对藤妖一顿嘲笑：“不过只是两个还没成仙的异族，竟然把你吓成这样，真是给我们丢脸…！”
    蛙身蛇头的妖兽话一说完，五头妖兽竟然同时对藤妖发动袭击，从四方上下瞬间便将藤妖撕成碎片，藤妖哀嚎不止，但是也无法反抗，最终被五头妖兽吞噬殆尽。杀了藤妖之后，五头妖兽再也不留余力，施展出仙人境的疾速，向赵牧灵和炎霜华追赶而去。
    “他们竟然连自己人都能下手…！”听着藤妖的惨叫，炎霜华也开始心绪不宁，此时炎霜华一只手拿着黑色长槊，只能一只手托着赵牧灵，又担心道：“你伤得不重吧…？”
    赵牧灵摇头道：“伤得倒不重，不过突然被袭击，此时气息有些紊乱，恐怕要连累你了…！”
    ——————
    “‘连累’...？”炎霜华突然气愤道：“谁让你只顾着救我了…？”赵牧灵身上有几处隐隐作痛，承受了仙人一击，其实已经断了骨头，只能先稳固体内气息，对炎霜华歉笑不言。
    而炎霜华这时又说道：“难道你以为我只会拖你的后腿吗…？别忘了，我可大你一千多岁呢，而且，我曾经可是仙人境…！”
    言罢，炎霜华身上风火相震，突然展现出了连赵牧灵也无法企及的奇速，而就在炎霜华展露出仙人境的奇速之时，四野林中突然暴动，数之不清的强横气息一一爆发，全都向两人袭来。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】