    赵牧灵也没有想到，炎霜华境界还未完全恢复，目前仅仅只是元婴境巅峰，就能够施展出仙人境的速度来，一下便和后面越来越近的五头妖兽拉开了距离。
    然而，本来追击赵牧灵和炎霜华的只有五头妖兽，可是炎霜华展露出仙人境的速度时，林中蛰伏的气息便纷纷出动，左右前后皆有，一下竟成合围之势从四面包围而来。
    赵牧灵刚刚受伤，还未完全恢复行动，感应到四面涌动的无数暴虐气息，心中着急万分，言道：“你的速度非仙人境不可掌控，看来他们是以为你是仙人境，所以全都出动了…！”
    ——————
    “这个平原…不…是这座密林中怎么会蛰伏有这么多仙人境的怪物，难道就是因为他们以为我是仙人境，所以就要联手一起出动…？这…来的也太多了些吧…！也太看得起我们两个了吧…！”
    虽然有无数强悍的气息涌来，但是大多都还没有现身，炎霜华感应着林中数之不清的仙人境妖兽，心里也愈发着急，不知不觉中逃跑的速度又提升了很多。
    两人一路逃窜，天上的雷声也愈发紧密，这时，林中的无数妖兽从四面合围过来，两人逃跑的空间越发地狭小，被捉住已经只是早晚的事，赵牧灵一边思索对策，一边言道：
    “这些妖兽同类相残，彼此吞噬进化，刚才后面的五头妖兽吞噬了那头藤妖之后，好像气息都变得有所不同了；看他们如饥似渴的样子，似乎我们这些外来者对他们的进化有不小的助益，说不定境界越高，对他们进化的作用就越大。”
    ——————
    “你的意思是说，他们是想要吃了我们两个助他们修行进化…？”炎霜华在林中左右急转，闪避后方五头妖兽发动的攻击，眼看可逃的范围越来越小，心里也越来越感到害怕，又急声道：
    “为了修行就要吃人，这些怪物可比我们魔族吞噬天地还要恐怖，祖神竟然会留下这样一个地方，让这些怪物一直存留至今，幸亏他们出不去，不然可就要天下大乱了…！”
    赵牧灵也是百思不得其解，叹道：“幸亏这些怪物都是刚刚渡劫的境界，要是再有一两个斩我境，或是半个逍遥境，那我们两个现在可能早就已经成为了他们的口中之餐…！”
    而就在这时，赵牧灵话刚刚说完，左右便有几只巨大的利爪拨开林木，向两人袭来，竟然一下有七头妖兽一起现身。两人身后的五头妖兽也紧追不舍，匆忙之间，炎霜华只能往前走，可是沿途越来越多的妖兽不断赶来，两人已经穷途末路。
    炎霜华拼命闪躲，不时以手中黑色长槊挑开两边袭来的勾爪，长槊射出道道火焰，将躲在暗处偷袭而至的术法一一击溃，然而寡不敌众，炎霜华又只有一只手可用，还是被几道术法击中。
    不过，在炎霜华挨了几道术法之后，其周身便突然浮现出了一阵幻影，一套战甲自主出现，为炎霜华裆下了攻击。赵牧灵同样也被林中袭来的几道术法击中，好在身上有梅花白衣长袍，只是受到一些力量的冲击，暂时并没有加重伤势。
    可是暗中出手的妖兽越来越多，两人半点也不敢放松，这时，前方也有几道庞然身影现身，封锁了前路，两人已经无处可去，情况已然万分危急。
    “这到底是个什么破地方…！师伯把我们送进来是让我们两个来送死吗…？”炎霜华已经停下脚步，四面无数妖兽联手合拢，已将两人包围在中间。
    后面的五头妖兽也接连赶到，蛙身蛇头的妖兽怪笑道：“好久没有外来者了，这一次竟然让我们出动了这么大的阵仗…！”一众妖兽将四周围地密不透风，天上雷光炸现，使得一张张狰狞的面孔更加恐怖，好在一时之间，一众妖兽并没有急着对赵牧灵和炎霜华动手。
    炎霜华双眉紧蹙，一手提着赵牧灵，一手紧握着噬炎，不觉已经将自己的嘴唇咬得发青又转红。赵牧灵强撑了一口气，伸手揽住炎霜华的腰肢，以心声对炎霜华悄悄说了两个字，然后又对炎霜华大声安慰道：
    “师姐莫怕，有这么多圣禽神兽要吃我们，我们会死得很快，一点也不会痛的…！可就是不知道哪两位圣禽或是神兽能有此口福，能将我们两个咽入肚中，我们两个境界虽然不高，但是一身气血却是来自于外界，吃下我们，必然能够进化至更加完美的境地…！”
    炎霜华被赵牧灵突然搂住，顿时腰肢一颤，闻到赵牧灵身上的阵阵梅花香味，内心的紧张情绪也缓解了很多，听见赵牧灵以心声所说的两个字，炎霜华更是长舒了一口气。
    可是听到赵牧灵一口一个‘圣禽神兽’形容四周的妖兽，炎霜华还是觉得膈应得慌，但见赵牧灵以言语诱导一众妖兽，炎霜华也猜到了几分赵牧灵的用意，便没有出声。
    赵牧灵又说道：“反正我们两个现在也跑不了了，如果我能够和师姐葬身一处，死后也不孤单了，希望我们两个能被同一个‘圣禽神兽’吞下吧，说不定我们两个的血肉也能让那人更上一层楼…！”
    果然，赵牧灵一说完，四周里外层层环绕的无数妖兽顿时剑拔弩张，一头身躯扁平，却生着一张大口的妖兽率先动手，张开大口向赵牧灵二人袭来，想要将赵牧灵二人一起吞进腹中。
    然而，大嘴妖兽飞至途中，却被一条长满黑色鳞甲的长尾刺穿了腹部，瞬间又被几头一同出手的妖兽撕裂了大半身躯，大嘴妖兽见势不对，便拖着受伤的身躯一头钻进了地底。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】