    赵牧灵也听阳老魔和木白多次说起过《仙金方》，乃是药道第一祖书奇书，分为《仙丹》和《灵药》两部分，来历及其神秘，而且如今在诸天万界散落的全都是碎片残方，并无完本。
    炎霜华也曾经说过，她手中有《仙金方》残篇，当时赵牧灵便以为也只是一些残存的碎片而已，所以，瞧见炎霜华手中的《仙金方——灵药篇》，赵牧灵实在是难以置信，一时间不知何所可言，片刻之后才回过心神问道：
    “师…师姐，你的意思是说，你手中的便是完整的《灵药篇》，而你所说的另外一半难道是……？”
    赵牧灵话没说完，炎霜华便又冷哼了一声，咬唇怨声说道：“是啦…！我说的另外一半就是《仙丹篇》，据师傅说，那另外一半在仙界一个和他一样厉害的人手里…！”
    赵牧灵心中震动不已，因为之前曾听木白说过，那个亲手斩断木白本体真身的人就是矗立在仙界三十三重天之巅的人，其实力不输传说三人。
    而这时，赵牧灵又想起在长明河畔的篷帐面馆之中，面对廖挑夺药的逼迫，那时曾经答应过炎霜华，要为炎霜华炼出一模一样的灵药，情景再现，一时间让赵牧灵满心惭愧。
    “我从小跟着师傅炼药，除了他，我的炼药之术已经无人能及，难道你以为我真的要你这个对药道‘一窍不通’的为我炼药啊…！哼…！”瞧见赵牧灵的神情，炎霜华又哼了一声，不过却是在得意发笑，然后又说道：
    “当年这《仙金方——灵药篇》有大半散落在魔界的炼药师手中，一部分在灵界十老家族手里，还有一部分在师傅所说的仙界那个人手里；于是师傅便将这些人全都‘拜访’了一趟，最终才将《灵药篇》集齐。
    “可惜这半本《灵药篇》依旧不是完整的《仙金方》，据说，只要完整的《仙金方》出现，凡是世上，甚至是域外，但凡所有存在的草木药石都会自主被记述于其中，也不知是真是假，如果有一天我能看一眼就好了…！”
    这一次，赵牧灵没有再随意开口承诺，而是将炎霜华的话暗暗记在了心中，向炎霜华说道：“师姐，我能看看吗…？”炎霜华软声羞意道：“你跟我还这么客气…！”炎霜华嘴角生笑，然后就把书递到了赵牧灵手中。
    赵牧灵接到手里，随手翻开一页一看，相接的两面书页中记录的文字和符号有限，可是随着眼神看到不同之处，不同的文字和符号相连，竟又出现了不同的信息。
    于是，赵牧灵又试着重头再看，再次梳理文字符号，却发现此时所看与刚才所看竟又完全不同，其中描述的植物药理已经截然不同，再加上其中有很多都是药道专用的符号，所以，赵牧灵越看越没有头绪。
    看书而不知书中之意，赵牧灵便想着将所有的文字和符号强行记下来，以后再慢慢钻研，可是赵牧灵才刚刚调用神识，准备将眼前的一页铭刻在心中，没想到仅仅只是开头的几十个字便耗用了神思无数，刚刚记下，一下便让赵牧灵有了神魂疲惫之感。
    赵牧灵越看越觉得邪门，似乎书中住着一头专吃神魂力量的妖兽，故而便立马合上了书页，心中久久难安，心悸难平。
    炎霜华似乎早有预料，接过兽皮包裹的书本，甚为得意地言道：“师傅亲自为我讲解布道，花费了六年时间才让我大致将这本书看了一遍，概略通晓其理，如果能像你这样就能记住，就他那惫懒的性子，也就不会那么费事劳神了…！”
    连千道梅都要亲自布道六年，赵牧灵这时才真正地认识到药道第一祖书，只好让炎霜华翻阅，自己在炎霜华身边旁观，小鲤鱼也在一帮不停地催促道：“你们两个腻歪够了没，再看不出个名堂，我可就要直接动手了…！”
    炎霜华双眼涌火盯着小鲤鱼，小鲤鱼这才没有多言，然后炎霜华经过一番查找，终于找到描述眼前潭水的地方，言道：“果然如此，这处潭水乃是一处在外界已经消失的先天灵脉，名为浣生灵泉，其最大的功效便是能够让仙草灵株成倍地增长。”
    小鲤鱼没等炎霜华说完，便已经将大片仙草拔起，赵牧灵摇头并未阻止，又听炎霜华说道：“这洞中的所有仙草灵根都是依附于这处潭水才能够生存，如果离开潭水，恐怕都无法存活，甚至连原本的品阶都会大打折扣。”
    这时，就听小鲤鱼在一旁哀声大呼道：“上当了，上当了，这些只是普通年份的仙草而已，不是真正的仙草灵根…！”
    赵牧灵走近一看，小鲤鱼身前被拔出来的仙草灵气和药力不断地流失，瞬间便已经不如其他生长完好的仙草了，这时才明白，炎霜华所言非虚，心中对《仙金方》也更加崇信。
    “你先把这些收起来…！”赵牧灵对小鲤鱼招呼之后走到炎霜华身旁，站在潭水边，四周乃是密密麻麻的仙草灵根，见炎霜华满面愁容依旧在翻书，便问道：“果然如你所言，这些仙草灵根一离地便品秩跌落，难道没有其他办法了吗…？”
    炎霜华摇头道：“世上真正的仙草灵根和其有限，既想要带走这些仙草灵根，又要保住它们的品秩，恐怕不能两全，除非……除非……”赵牧灵和炎霜华异口同声地说道：“除非把这座潭水也一同搬走…！”
    两人相视，彼此都是一阵笑声不止，这个时候，小鲤鱼和赵牧灵心有灵犀，也一闪而逝赶了过来。
    在赵牧灵和小鲤鱼的共同运转召唤之下，一座大鼎从赵牧灵的胸口缓缓浮现而出…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】