    三日之后，赵牧灵和炎霜华已经离开洞府，那头金色狐猴依旧跟在两人身后，一路前行，彼此井水不犯河水，赵牧灵知晓狐猴的目的之后，也没有再刻意逃离狐猴。
    这时，小鲤鱼已然返回三洲山河之中，两人并肩前行，在崇山峻岭之端不断翻越，可事实上赵牧灵和炎霜华两人都不知该往何处去。狐猴的金色身影跟在两人身后，让山岭中暗藏的妖兽一直也没有对两人出手，反而无形中为两人提供了保护。
    炎霜华想起三日之前，在那座洞府中发生的事，心中涟漪依旧难以平静，而亲眼看到赵牧灵和小鲤鱼共同召唤出那座乾坤山河大鼎，一路上依旧还是感到不可思议。
    炎霜华万万没想到，赵牧灵已经到了能够操控大鼎的地步，当那座昔日矗立在一丈观的大鼎被赵牧灵召唤而出托在手心，一直到最后赵牧灵和小鲤鱼共同以大鼎将那整座洞府全都收三洲天地之后，炎霜华都没反应过来。
    不过一想到那座蕴含浣生灵泉和仙草灵根的洞府已经被赵牧灵收起来，炎霜华心中又高兴得很，即使跟着赵牧灵一路乱走，也始终相随，没有多问一句，可是此时，却又忍不住了，先是假装问道：“我们就这样漫无目的地四处乱走能找到大师伯所说的万物土么…？”
    然后不待赵牧灵回答，赶紧又说道：“白鹭她们在三洲天地都有自己的府邸居处，反而是我这半个三洲人，到现在都还没有个落脚之处，不如，你就把这座洞府送给我吧，以后就当作是我在三洲天地的修行之地了…！”
    赵牧灵知道炎霜华真正想要说的乃是后者，想起之前炎霜华怀疑自己‘金屋藏娇’，还亲自到三洲天地的芳歇居抓人，当时差点当场和白鹭打起来，便顺水推舟，立马点头答应道：
    “那座山洞里有浣生灵泉和那诸多仙草灵根，对我而言，不过只需其中诞生的灵气而已，没有其他用处，搁置便是浪费，正好师姐你精通药道，而且是你帮我想到的办法才收下这座洞府，这座洞府理该归你。我先暂时帮你安置，等你有空到三洲天地再自己安排吧…！”
    炎霜华见赵牧灵答应，顿时欢喜无限，想起赵牧灵为白鹭的府邸亲自命名，便也要让赵牧灵为那座洞府取名，赵牧灵一时没有主意，便推脱说道：“等到下次师姐和我再去那座洞府时再说吧…！”
    炎霜华听见赵牧灵相约要一起再去洞府，不知想到何事，立时脸飞红霞，低头咬唇没再言语，也不提万物土的事了。
    赵牧灵往身后一看，那头金色狐猴化作一抹金线在身后的山头上连翻跳跃不停，一番思索之后以心声对炎霜华密语说道：
    “这座秘境与外界不通，按道理来说应该是没有酒才对，这位狐猴老哥竟然能够闻出我身上的酒味，而且你戴着面具它还能看穿我们的行踪，或许…它也见过外来者…！”
    炎霜华心思翩翩翻飞，这时恍然大悟，同样以心声密语言道：“大师伯说他多次来过这片秘境，而且我的这张面具极有可能也是大师伯的，难道…你的意思是，这只狐猴曾经见过大师伯…？”
    赵牧灵点头道：“这座秘境中的生物都天生大道残缺，可是这头狐猴老哥除了不能说话之外，它的进化和其他生灵相比却甚为完全，而且它也不像这里的其他生灵对我们充满了敌意，唯一的解释就是，有人对它的修行出手相助过，所以它一点也不怕人。”
    ——————
    “我知道了，这个人肯定就是咱们那位心系众生的大师伯…！”炎霜华忍不住出声，然后赶紧又以密语说道：“难怪你带着我四处乱走，原来你早就有了想法，师傅曾经说你看着不苟言笑，其实心里的鬼点子比他还多，果然没有说错…！”
    赵牧灵已经知道千道梅有‘通晓人心’的天赋神通，在小镇的六年期间，不得已要‘骗人’‘骗己’，却始终都没有骗过看似对凡事都不上心的千道梅，这时忍不住一笑，言道：“我哪里能比得过‘不择手段’的魔主千道梅…！”
    ——————
    “也许现在还比不过，但是以后可就说不定了…！”炎霜华忍不住出声，又笑道：“那我们现在怎么办，难道把它抓起来让它告诉我们万物土的下落？我们又打不过这头猴子…！”
    赵牧灵摇头不语，一边走一边取出了一壶酒，打开壶盖，酒香随风流逝，走到片刻之后才说道：“都已经跑了这几天了，想必咱们这位狐猴老哥酒瘾该犯了…！”
    炎霜华瞬间便明白了赵牧灵的意思，拍手称快，往身后一看，那头金毛狐猴闻到酒香，果然连连啼吼起来，飞行的速度一下提快了很多，眼看一下就要追上两人，于是便提醒道：“它来了…！”
    赵牧灵并未回头，赶紧收起酒壶又疾速往前行，金色狐猴闻不到酒香便又停了下来，过了一会儿赵牧灵又打开酒壶，如此往复了一段路程之后，狐猴一会儿闻得到一会儿又闻不到酒香，变得双眼微红，已经越来越急躁，眼看就又要兽性大发。
    赵牧灵见时机已经差不多，便拿出酒壶和炎霜华一起停了下来，准备以梅花酒试着和狐猴好言交涉，那头金色狐猴一看见酒便止不住脚步，慢慢走到赵牧灵二人身前，也并未露出敌意。
    赵牧灵见事情有门，正要开口，可是遥远的天边突然一道霹雳撕裂天穹，远远可见一道血色门户出现在天地之间。
    金毛狐猴闻声一惊，长吼急切不已，趁赵牧灵不注意一把夺过酒壶，转身一个筋斗，便化作了一道金光向远处天边那道门户飞去，其速远比赵牧灵和炎霜华一路上所展现出的最快的速度还要迅速。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】