    悬崖两边无数妖兽齐声呐喊，共同献祭生气，场面宏大，绯红的巨大门户终于打开一角，数之不尽的妖兽纷纷向那道门户中飞涌而去。
    而门户洞开之后，磅礴的伟力从门中的神秘世界宣泄而出，从天到悬而下，此时不仅是赵牧灵，连炎霜华也真切地感受到了那超越一切的力量。
    “这股力量怎么如此可怕，似乎…似乎比师傅没有从一丈观一步登天之前时还要恐怖，到底是什么样的境界才能拥有这样的力量，这世间真的有这样的神力存在吗…？”
    炎霜华惊声叹息，此时被血红巨门的力量笼罩全身，即使曾经亲身经历过小镇天地天崩地裂的局面，也还是忍不住瑟瑟发抖。
    在从头顶上方宣泄的力量之下，万物尽皆臣服，连草木都为之压倒，整个深渊都在晃动，赵牧灵同样也是止不住浑身颤抖，可是此时却又发现不对，指着头顶上空无数往门户中涌去的妖兽言道：“为何这些妖兽好像不受这种...力量的影响，竟然还能行动自如…？”
    炎霜华摇头不知，而这个时候，赵牧灵又察觉到了藏在对岸崖壁上的紫衣女子等人的气息都已经行动起来，深渊相隔，看不清人，但是那紫衣女子等人的气息竟然也向上方的门户飞升而去，在无数飞升的妖兽群中，竟然一路畅通，丝毫无阻。
    炎霜华这时也有所发现，言道：“看来他们是早有准备，不仅能够藏身此处不被发现，还能够混迹于妖兽群中，不知道他们到底使用了何种手段…？”
    赵牧灵也点头言道：“虽然我们有面具和师伯送我们的发丝细绳，还是不可大意，等这妖兽兽潮快要结束时我们再进去吧...！”
    炎霜华深觉亦然，而就在此时，一直身处于赵牧灵和炎霜华二人瞩目之处的金毛狐猴却还是没有走，一直留在原地踟蹰徘徊了好一阵，突然跃向二人藏身处的崖壁裂缝，炎霜华瞬即便取出黑色长槊，准备御敌。
    “先不要着急！”赵牧灵拦住炎霜华，这时候，两人依旧借助于面具隐藏了身形气息，可是金毛狐猴还是准确地停留在两人藏身的石壁裂缝外面，本来不足赵牧灵半身之高的身躯瞬间变得高达数丈，庞大的四肢攀援在崖壁上，将两人的出路彻底封死。
    炎霜华握紧长槊，不敢懈怠，赵牧灵却让炎霜华摘下了面具，拱手对身高数丈的猿猴说道：“猴兄可是想要喝酒…？”言语之间，赵牧灵随手取出了一壶梅花酒，径直丢向了石缝外面的巨大金色身影。
    狐猴伸出长尾接住酒壶，长尾一卷，不知将一壶酒收到了何处，并没有猴急急着喝酒，而是一只手不停地抓耳挠腮，对着赵牧灵二人急切地叫唤不停。
    狐猴不能口吐人言，炎霜华不解其意，见狐猴身躯增长，还拦住了二人唯一的出路，对其防备甚深；赵牧灵也是难解其意，但见狐猴不停地指向深渊上空的巨大门户，又不停地拍打胸脯，便试着问道：“你是想要带我们两个进去…？”
    眼见悬崖两岸的兽群都向那道门户飞去，狐猴不停地点头，神色愈发地焦急狂躁，眼看就要兽性大发，炎霜华阻拦赵牧灵说道：“这些妖兽嗜血狡诈，不要相信它…！”
    赵牧灵见紫衣女子等人都已经消失在门户之中，妖兽无数，而且还在聚集而来，不知何时才能进入门户之中，便立马答应道：“狐猴老哥一直都没有对我们出手，姑且相信他吧…！”
    然后，赵牧灵便和带着带好面具的炎霜华一起跳上了狐猴的肩上，身高数丈的狐猴一跃而起，也涌入漫天兽群之中。
    两人虽然隐藏了身形和气息，并未被周围的妖兽发现，但是身处于遮天蔽日的妖兽群中，却依旧不由自主地感到害怕，因为周围的妖兽竟然大多数全都是仙人境，其余的也都是地仙境。
    赵牧灵和炎霜华两人都不敢出声，炎霜华以心声悄声道：
    “这片秘境之宽广不输六界任何一界，其中蕴养的仙人境同样也是不输六界，但是却并没见斩我境和逍遥境，不知到底是何缘故…？”
    狐猴飞行的速度甚快，瞬间便已经接近血红的门户，赵牧灵也颇觉疑惑，但这时离巨大的门户越近，从中散发的力量也越是恐怖，恐怖的力量压迫在周身让人窒息压抑，赵牧灵已不敢作他想，只得竭尽全力，和炎霜华同时运转体内灵气，护住自己周身。
    “为何好像只有我们两个被这股力量抗拒，而其他的妖兽好像并不受影响...？”四周的妖兽啸吼不停，两人都不知其意，也更觉得瘆人，炎霜华即使带着面具，紧张不安的情绪也无法遮挡。
    周围的其他妖兽飞行速度越来越快，一一飞入门户，可是立身于猿猴肩上的赵牧灵二人却是倍感阻塞，如同身处于泥潭之中，赵牧灵心中的不安之感已经持续了三日，这时反而开始逐渐冷静下来，以心声密语对炎霜华言道：“或许...是因为我们是外来者吧...！”
    眨眼间，狐猴已经带着两人抵达门扉处，门中巨大的排斥力量让两人站立艰辛，只能扶着狐猴脖颈上的鬃毛才能站立前行，连带使得狐猴飞行的速度也慢了下来。
    而就在两人倍感艰辛之时，血红的门中突然射出了一道让赵牧灵倍感熟悉的玄光，竟直接对着隐身站立于狐猴肩上的赵牧灵疾射而来...！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】