    赵牧灵曾经扫山六年，对于登山一事尤其熟悉，当初的小镇北山有大道三千，赵牧灵可以说是驾轻就熟，轻而易举地就胜过了人间九洲之人，日日登顶，无人可及。
    可是此时上山之后，赵牧灵却是步步艰难，每往山上前行一步，便有莫大的压力降临于身，连全身筋骨都在松弛紧绷的拉扯之间摇摇欲坠，痛痒难当。
    荒芜的小道之上，虽有炎霜华执手相伴，却有一股举世莫有的孤独之感袭遍全身，刚刚走了不过寥寥数步，赵牧灵竟然心不由己生出诸多莫名感触，悲痛不已，潸然泪下。炎霜华也是同样的境地，上山之后不过片刻，已经泪湿胸前，泪态惹人怜惜。
    然而，在赵牧灵背上的金毛狐猴却好像没有一点反应，又走了几步之后，赵牧灵终于惊醒过来，顿觉全身发凉，立即呼唤炎霜华，说道：“快醒一醒，不要深坠于情绪之中…！”炎霜华这才醒悟，可是两人依旧难以忍住心中的悲痛之感，还是泪流不止。
    越往上走身上的压力越大，可是此时赵牧灵根本不敢停歇，炎霜华回头才发现，两人虽然才往山上走了十几步，但是身后已经是身不见底的万丈深渊，渊不知其深，山不知其高，虽然还能够听见山下妖兽的咆哮之声，但是已不见其影。
    “一步之遥妨如万里之隔，这座万灵空山竟会如此怪异…！”炎霜华一番感应之后惊叹难止，虽然擦尽脸上的泪水，可是眼角却又止不住地往下流，突然又疑问道：“我们走地如此艰难，可是刚才石剑英他们上山时一路走到山腰，为何却好像不受影响…？”
    赵牧灵试着感应四周，即使他的灵魂之力连米汤都自愧不如，可是此时也只能感应到方寸之地，唯一的发现便是手腕上的发丝细绳，言道：“或许是因为大师伯的缘故吧，不知他和此山之间到底有何渊源，我们戴着他的发绳，竟然会对此山生出如此强烈的感触…！”
    赵牧灵感应发现，二人手上的发丝细绳与四周哀鸣共唱，似乎正是两人受到感触的源头。但是两人身上所承受的莫大压力却是赵牧灵极其熟悉的空间之力，只不过为了不让炎霜华担心，就没有明说。
    而金毛狐猴一直趴在赵牧灵背上默默无声，似乎一直在观察着两人。
    从山脚到山腰，只有不到小镇北山四分之一的路程，可是两人却足足煎熬了半日之久，到达山腰时，两人都已经筋疲力竭，却依旧不敢停歇，赵牧灵见炎霜华胸脯起伏，波涛甚急，便安慰道：“刚才石剑英他们走到这里就消失不见了，咱们小心一点，再坚持一下…！”
    炎霜华点头，两人又走了数步，终于齐步跨过山腰。
    而就在这时，两人抬头再看，在山顶上方竟然有一幢层层垒叠的高楼，其楼接天连日无穷高，仿若连接古今，仰望不可及，庞然的黑影倒映在山顶，镇压四方，亘古千秋恒不变。乍一看，如同高楼悬于头顶，二人尽低头…！
    “这世上当真有这样的高楼？是何人所建，还是说…乃是天工造物…？”赵牧灵两人一时都不由得如此作想，而金毛狐猴一过山腰之后便自主低下了头，一眼也没敢往上看。
    山上不仅有高楼，还有品秩不俗的仙草灵根无数，姹紫嫣红，色香迷人…！
    而这时，赵牧灵和炎霜华两人眼见高楼，心中惊骇不已，一时都没有发现，使得两人泪流一路的悲痛之感已经全然消失，不仅如此，身上的压力也消散一空，两人脚下顿时轻便了许多。
    走了几步之后，赵牧灵遥遥瞧见那紫衣女子等人已经临近山肩，还未登顶，手腕上的发丝细绳突然传来一股极其强烈的反应，这才有所意识，擦干自己脸上的泪水对炎霜华说道：“万物土就在这座高楼之中…！”
    炎霜华也擦尽泪水，二人举步飞奔，速度奇快，往山上走了一阵之后，两人在山道一处拐角处发现了一面石碑，石碑的材质正和赵牧灵体内的六面奠基石碑一模一样，碑上正反两面皆有文字，都是以祖神文写就，正面言道：“
    而来混沌中，不在天地间。
    空山无人语，万物此为源。”
    赵牧灵一番斟酌之后言道：“看来…这就是‘万灵空山’的来源了…！”然后两人又转到石碑背面，背面面向山顶，也刻满了祖神文，但是和石碑正面罗列规矩的文字不同，背面的文字倒像是有人下山时随手所刻画的，歪歪斜斜，难辨其义。
    赵牧灵和炎霜华东拼西凑，组织了好一会儿，才将背面的文字通读下来，其大意为：“
    茫茫修仙途，累累万世繁。
    樊笼谈自由，以为天地宽。
    世人皆不知，—————。
    到头无一物，终归反自然。”
    读完之后，两人都感到疑惑不已，炎霜华唏嘘道：“这里缺了半句，似乎是被人有意抹除的，不知想要遮掩什么，看来…这是两个人分别写下的。”
    赵牧灵点头道：“写下背面文字的人言语之中漠视众生，高高在上傲视万物，连修仙之途也不看在眼中，但是他又好像失意至极，其心大悲，不知其人是不是就在山顶楼中…！”
    两人置身于山顶高楼投射下来的巨大阴影之中，炎霜华没有勇气往上看，吸了一口气叹息道：“希望这样的人今日不在…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】