    正如楼前两副毫不讲究对仗的竖联所写，‘山高众生之巅，楼在巅峰之端’，此刻世上已经没有绝对的巅峰，两人的思念比天高，逾海深，无可计量。
    过了片刻之后，忽而闻到诱人花香，如同花枝开在心头，两人被思念占满的心间顿时充满了愉悦之喜，睁眼相对成双，终于，‘念她笑’时花常开，两人中间，矮树之上又添新花两朵…！
    “我们两个竟然同时让‘念她笑’花开，岂不是说我们现在都成了它的主人，不行，你要把这树‘念她笑’让给我，让我帮你保管…！”
    旧主不在，‘念她笑’再度花开之时便会自动认人为主，此刻新花绽放，低矮的树冠虽然有所增长，可是微毫之距落在人眼之中实际上却并无明显变化。
    炎霜华故作骄横，直接便自己收起了‘念她笑’，可是孰不知，在赵牧灵面前，装出来的骄横气势不足，落在赵牧灵的眼中，就只剩下了无限娇柔。
    而赵牧灵见到自己的思念使得‘念她笑’花开绽放，亲眼见到永不凋零之花，心中的失落立时也得到安慰，对于复活赵椿也生出了无限的希望。因为炎霜华收走了‘念她笑’，在进楼之前，赵牧灵拉着炎霜华向高楼做长拜，拜谢那位‘今日不在’的万灵空山主人。
    而对于师承千道梅的炎霜华而言，对人向来是不愿多礼的，不仅是因为累赘太重，而是‘近墨者黑’的性子使然，所以除了白九灵和炎熵之外，炎霜华见到外人从来也没有俯过身、弯过腰，但是此时在赵牧灵身边，却相携相随，两人一同俯身高楼，诚然共拜。
    楼外唯一的一株矮树此时也已经不在，山巅空余高楼，楼高却无名，除了一楼大门两边分别刻在石柱上的‘山高众生之巅，楼在巅峰之端’两句之外，就再没有别的文字了，赵牧灵背起金毛狐猴，两人这才联手进楼。
    ——————
    两人一步踏入楼中，可是却并没有看见什么桌椅摆设，整个一楼乃是一片无边无际的无暇净土，柔和的白光散满四处，徜徉于其中，仿佛置身于母胎摇篮之中，浑身都感到亲切不已。
    “没想到这座楼里面竟然有这样一处地方…！”炎霜华得到‘念她笑’之后，此时心中依旧无限欢喜，漫步轻移，已然酣醉于柔白的光芒之中，根本没有察觉到，本为魔族的自身，此刻周身不由自主地散发出丝丝缕缕的魔气，连戴在脸上的面具也无法遮掩。
    而赵牧灵一进入楼中便又察觉到了那股熟悉的空间力量，见到炎霜华醉在白光之中，魔气外泄，立马看向自己身后，却惊奇地发现，自身体内的魔主之气不知在何时也早已溢出，竟在自己的身后结成了一道庞然身影。
    那道庞然身影乃是一道魔躯，其容貌和千道梅一般无二，赵牧灵越发觉得心惊，摇醒炎霜华说道：“为何我们体内的魔气竟然会如此亲近这些白光，这两者一黑一白，一邪一正，却反倒像是本根同源之气，师姐，这种白光你可曾见过…？”
    炎霜华笑着摇头道：“我的记忆还没恢复，反正现在我不记得我曾经见过这种白色光芒，不过看样子好像没什么问题。”
    赵牧灵分明从白光之中感受到了极为纯正的空间之力，可是一时间也想不明白，纳闷道：“这里的空间之力如此纯净，而魔主之气竟然会和其如此相近，难道魔主之气乃是脱胎于空间之力…？”
    一时间，赵牧灵突然又想到了在千秋回影的本体真身之中曾经见到过的那两位女子祖神，其中掌握空间之力的女子祖神便可以化作玄光，其气息便和魔主之气极其相似，只不过又要比魔主之气高明强横许多。
    炎霜华又摇头道：“我好像听师傅也这样说过，不过，就算魔主之气原本是脱胎于空间之力，可是如今两者也已经变成了两种不同的力量。
    “空间之力至高无上，就如同时间之力一样，世间很少有人能够掌握，只有到了逍遥境才能够得窥门径。而魔主之气，还有魔气，其阴狠和霸道在世间诸多的力量中独占鳌头，魔界修行者甚众。”
    赵牧灵感受着自己身后的庞然身影和白光之中的空间之力相互之间的亲近之感，点头回应道：“确实如此，这种感觉，就好像是…似乎是有人故意从空间之力里面分化出了魔主之气…！”
    ——————
    “你这种说法倒是挺新颖的…！”炎霜华不时看向赵牧灵身后的巨大魔躯，心中却想着酒香火烈的那一夜，口中喃喃轻声念道：“你让我只能做他师姐，可是为何他体内的火种会和我发生共鸣，相互交融，难道…这也是你的安排吗…？”
    ——————
    “你说什么…？”赵牧灵并没有听清炎霜华所说，只顾自己说道：“不管两者之间到底有什么关联，反正现在我们一定要多加小心，不要被这些白光迷惑。”
    ——————
    “没…没说什么…！”炎霜华心虚脸红，想和赵牧灵直言，却又心慌得很，没有一点底气，只得连忙点头道：“对对对，我们一定要小心，刚才那九个家伙已经先一步进楼，说不定就在哪里躲着呢…！”
    赵牧灵也看向四周，可是却并没有发现石剑英九人的踪迹，而上山之后就一直不敢抬头的金毛狐猴此时身处于白光之中，已经缓缓地睡着了。
    狐猴右肩之上被血色门户所发玄光击穿的伤口本来残余着空间之力，不流血也不愈合，此时伤口暴露于白光之中，其中的空间之力倒反而逐渐散入白光里面，鲜血流出，开始愈合了。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】