    赵牧灵也没想到，紫衣女子九人其实也被困在净土大阵之中，自己破除净土大阵，却反而阴差阳错地连紫衣女子九人也一同全都救了出来。
    “为何面具竟然会失效了…？”炎霜华取下面具，疑惑不已，又气急言道：“没想到我们把这些家伙也放了出来，什么‘先放我们一马’，说得倒好听，还不是想要上楼去夺取机缘…！”
    然后炎霜华又对赵牧灵说道：“咱们也赶快上去，可不能让他们独占先机，不然一会儿我们上去可就什么也捞不着了…！”
    ——————
    “或许是因为这片空间下方散发的空间之力太过强势，所以面具才暂时失效了吧…！”赵牧灵已经发现，眼前这片空间下方的空间之力浓稠如水，经过紫衣女子的提醒，赵牧灵也没再犹豫，直接拿回了眼前的石凿。
    “我们走吧…！”此时面具已经失效，两人已经用不着再牵手前进，但是两人牵手走过了一路，差不多一个多月的时间让两人已经习惯牵手在一起，赵牧灵拉着炎霜华便一起往虚空上方的圆形缺口飞去；炎霜华见状也没有提醒赵牧灵，咬着嘴唇神情甚为高兴。
    越接近虚空上方的圆形缺口，两人手腕上的发丝细绳感应也越是明显，赵牧灵心中激动不已，拉着炎霜华越飞越快，两人势不可挡，径直便到了圆形缺口之处。
    “他们九人很有可能就守在这道缺口之后等着伏击我们，一切小心…！”赵牧灵细心叮嘱，手中紧紧攥着石凿。炎霜华听见关心更是高兴，取出了黑色长槊准备迎敌，笑道：
    “刚才他们几个上山已经耗尽了体力，连站都站不稳，我们两个正好可以趁此机会好好教训他们一顿…！”
    两人做足了准备，准备越过圆形缺口，可是在下一刻，炎霜华倒是半边身子都进入了圆形缺口之中，但是赵牧灵却犹如身撞南墙，一头狠狠地撞在圆形缺口上，连半根毫毛也无法闯进圆形缺口之中。
    ‘砰’地一声，整个暗色空间似乎都被撼动，赵牧灵被撞得眼前发昏，身形摇摇晃晃地便重新跌落进虚空深处。两人本来速度极快，可是赵牧灵突然被阻拦，使得两人的手也脱离开。金毛狐猴倒像是有所预见，提前便从赵牧灵肩上脱离下来。
    炎霜华去而复返，又从圆形缺口的通道中退了出来，急声喊道：“你没事吧？”赵牧灵被圆形缺口巨大的反冲力瞬间弹落，跌入到了暗黑虚空最下方，幸而最下面是一片没有边际的暗黑湖水，赵牧灵落入其中，一片冰凉之感瞬间浸透全身，立马便清醒过来。
    听见炎霜华的呼唤声，赵牧灵立即浮上水面应答道：“我马上上来。”而这时，赵牧灵发现，眼前的湖水竟然全都是由空间之力凝聚而成，而自己身上不知在何时出现了一层由时间之力所构成的外甲薄膜，将湖水悉数阻隔在身外。
    “难道是小石头在帮我？”赵牧灵也没有仔细探究，立马又飞入上空，和炎霜华一起站在圆形缺口之处。炎霜华自然而然地牵起赵牧灵的手，顺势又问道：“没受伤就好，为什么唯独你无法穿过这道缺口…？”
    赵牧灵走近圆形缺口仔细感应，不论是伸手还是伸脚，或是赵牧灵身上的一根发丝、一片衣角，全都无法穿过圆形缺口，但是炎霜华却可以自由出入其中，丝毫不受阻碍，赵牧灵又试着将手腕上的发丝细绳穿过缺口，却也被拦住。
    “竟然连大师伯的头发也无法起到作用…！”通道就在眼前却无法进去，赵牧灵倍感无奈，又试着以《唤魔经》对着通道打了一拳，也没有半点反应，巨大的反冲力反而将两人震得后退坐倒在虚空之中。
    瞧见炎霜华一屁股摔倒坐下，赵牧灵忽然想起了七月初时，炎霜华刚刚落入自家的陋室之中，明明正门是打开的，可是就是唯独炎霜华不能从正门出去，这时便也明白了，扶起炎霜华言道：“看来有人在这道缺口处布下了一道禁制，我现在的境界恐怕暂时进不去了…！”
    ——————
    “那怎么办？他们九个人都是地仙之巅，我一个人恐怕很难从他们手下讨到好处。”炎霜华看向站在一旁的金毛狐猴，又叹道：“可惜仙猴儿受了伤，不然我可以把它带过去…！”
    金毛狐猴摇摇晃晃低吼了几声，不停地指着虚空下方示意赵牧灵；赵牧灵瞬间便明白了金毛狐猴的用意，言道：“上面的空间中没有这里的空间之力的压制，你的面具应该能用，你们两个先上去探探情况，暂时不要和他们正面相接…！”
    说完，赵牧灵转身便一头扎进了虚空下方，炎霜华急声说道：“我知道你想要在这里吸取空间之力再筑灵台，你尽管去吧，如果上面真的有万物土和混沌之气的运转之法，我一定会替你夺过来的。”
    ——————
    “仙猴老哥，她就拜托给你了…！”赵牧灵停步转头，却见炎霜华已经带着金毛狐猴消失在圆形缺口之中。两人进入秘境已经一个多月，此刻分秒必争，赵牧灵直接一头扎进湖水深处，身上又出现了一层时间之力所构成的外甲薄膜。
    “撤去时间之力吧！”赵牧灵让小石头撤去时间之力，本体直接淹没在空间之力凝聚的湖水中，空间之力庞大的力量使得赵牧灵如同剥去外壳的谷粒置身于石碾之下，随时都有粉身碎骨之危，魂魄成灰之险。
    冰冷的湖水碾压在身上，虽然痛彻骨髓，但是赵牧灵却不断潜往深处，同时竭尽全力，将炼气之术运转到了此生极致…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】