    炎霜华带着金毛狐猴闯进圆形缺口的通道里面，出来之后果然遇到了在通道出口埋伏的紫衣女子九人，炎霜华故意事先不戴面具，待得亮相现身之后，才当着石剑英几人的面，悄悄取出面具藏在怀中，从石剑英几人的面前隐身遁走。
    当时，炎霜华气得石剑英破口大骂，男子影痕也在通道出口发了好一阵脾气，使出术法不停轰击出口四周，可是却依旧没有找到隐身的炎霜华；石剑英九人见赵牧灵并没有和炎霜华一起现身，就没有多作纠缠，很快便离开了。
    时间飞逝，眨眼间已经过去了十日，辗转已经到了赵牧灵和炎霜华进入秘境之后的第三个月，开始了时间的倒数，可是却一直没有见到赵牧灵现身，也没有收到任何的消息。
    十日期间，炎霜华跟着紫衣女子九人一连去了多个地方，亲眼看见紫衣女子九人夺取了无数的机缘宝物，却一直没有找到‘万物土’和混沌功法，期间路过一片阴风沼泽时还曾经遇到了一种极其难缠的黑影怪物。
    炎霜华戴着面具，那头怪物隐藏在黑影中，竟然能够直接辨别炎霜华所在的方位，不过，好在有紫衣女子九人在场缠住了那头怪物，炎霜华才得以脱身，而紫衣女子九人就没那么好受了，那头怪物借助阴影时隐时没，让石剑英几人都受伤不轻。
    此时，在一片冰原之中，紫衣女子九人又在一处冰川裂谷中发现了一处深处冰川之下的仙府遗址，炎霜华戴着面具正跟在紫衣女子九人身后，经过一连数日的跟踪，又没有收到赵牧灵的消息，此时炎霜华为赵牧灵担心不已，有些心不在焉，暂时没有跟着一起下去。
    “仙猴儿，那处圆形通道的禁制对境界的要求似乎很高，你说他结成灵台之后到底能不能上来…？”炎霜华和金毛狐猴藏在一处冰峰之后，等了半天也不见石剑英几人出来，忍不住自言自语，一旁的金毛狐猴不通人语，呜呜哇哇地啸叫，炎霜华就当做是在回应自己。
    只是这时，金毛狐猴手舞足蹈，一直叫个不停，炎霜华突然又听到了那紫衣女子的尖叫之声，转头看去，炎霜华也吓了一跳。
    只见紫衣女子九人此时只剩下了七人，都浑身是伤，正在冰层之上亡命奔逃，而几人身后的冰川裂口之中黑压压地挤满了黑影怪物，黑影相连，如同井喷一般疯狂上涌，正在追击七人。
    “这里竟然会有这么多怪物，难道万物土就封藏在这冰川之下…？”而就在炎霜华思索犹豫的片刻之间，眼前突然有一道黑影一闪而至……
    ——————
    而与此同时，在圆形缺口的通道下方，充满了空间之力的虚无空间最低处，原本横望无际的暗黑湖水已经接近干涸，空间之力凝结的湖水水位不断下降，已经从一座汪洋大湖变成了无数斑驳的小水洼。
    湖底最低处，也是整个虚无空间的最低处，水位下降之后露出了半截石碑，露出的部分刻着一个‘空’字，但是此时随着水位消失，‘空’字已经逐渐丧失了神意，变得暗无光彩。而就在石碑前面，一道人形身影身上结满了泥痂，在其面前，也有一个黑乎乎的圆球挂满了泥浆。
    人形身影久久没有动静，但是细看之下能够发现，在人形身影面前的泥球一直都在缓缓蠕动，竟然是在吞.吸湖底的泥浆。湖底的泥浆其实也并非是真正的泥浆，而是经过无数岁月沉淀之后，由液态的湖水所沉淀下来的空间之力浓浆。
    人形身影正是潜入湖中炼化空间之力的赵牧灵，而赵牧灵面前的泥球却是在赵牧灵入定之后自己出现的，已经跟着赵牧灵整整十日，一直都在湖底悄悄吞.吸空间之力浓浆，从内向外散发着强烈的空间之力。
    此时，泥球吞.吸湖底空间之力浓浆的速度越来越慢，已经接近停止，但是泥球里面却不停地传出了‘咚咚咚’类似敲门的声音，突然间，泥球开始在赵牧灵面前四处滚动起来，里面竟然又传出了稚嫩的婴儿人声，听其兴奋地笑道：“大爷我终于要出世了…！”
    就在这时，泥球突然四分五裂，竟然从里面露出了一枚石卵，石卵逐渐开裂，从中伸出了一只粉嫩的肉蹄子，伴随着一道伸懒腰的婴儿声从中传出，接着又有三只肉蹄子冲破石卵伸了出来。
    伴随着强劲的气浪，一股强悍的空间之力从卵扫向四方，石卵也终于完全裂开，一头浑身粉红似乳鼠，却长着一条数倍于其身长的长尾的灵兽从石卵中诞生而出。
    “快快快，本大爷的蛋壳可是天生至宝，得赶紧收起来…！”长尾灵兽刚一诞生便行动自如，在水洼泥浆上东奔西突，似乎是在空间之中穿梭，不见其形，速度极快，一眨眼的功夫，崩裂成几块飞向四周的石卵外壳还没落地，就悉数被其收了起来。
    然后，长尾灵兽又把目标瞄向了湖底的淤泥，对准四面的空间之力浓浆便开始大口吞噬，长尾灵兽虽然刚刚才出生，还没一只羔羊大，但是胃口却不小，肚皮也很能装，张嘴便发出无穷的空间之力，没一会儿便将湖底四周的泥浆悉数送入肚中，还犹不满足。
    这时，湖底的空间之力浓浆被吸食干净，赵牧灵身下的淤泥也已经荡然无存，但他依旧在入定之中没有醒来，赵牧灵背后的石碑也终于露出全貌，‘空’字下面还有两字，全都是以祖神文写就，连起来为‘空错悲’三字。
    可是长尾灵兽却片刻也没停歇，此刻终于注意到了一动不动的赵牧灵，嘴中嚷嚷着，“君子报仇，生来就干…！”用尽全力发出空间之力的压倒气势，一步步向赵牧灵面前逼去。
    “区区人族，居然敢在本大爷面前耀武扬威，还有那条臭鱼，竟然有胆敢让本大爷当它的坐骑，而且还是三号坐骑，连一号都算不上，真是欺本大爷太甚…！”
    长尾灵兽不停地摇动其身后还没有长毛的长尾，长尾每震动一下，灵兽的初生之体上散发的空间之力便会随之暴涨数倍，大有压塌黑暗、震裂空维之势；随着长尾灵兽和赵牧灵越来越接近，磅礴的空间之力也悉数降临在赵牧灵身上。
    赵牧灵浑身被泥浆所覆盖，本来一动不动，这时也难以安稳了，其身上的泥浆从上到下簌簌剥落，逐渐露出了赵牧灵的半个面庞，上半身也露出半角，依稀可见，白衣梅花鲜艳如旧。
    “赵牧灵，你装什么装，本大爷虽然呆在石卵里面，却还是认得你，就是你纵容那条臭鱼把我从山阴洲偷取出来，让我饱受屈辱。之前我在石卵里面不能出手，我就不信今天还治不了你…！”
    见赵牧灵还是一动不动，长尾灵兽每走一步便摇动长尾一次，每一次都加大了数倍的空间之力，几步之间走到赵牧灵面前，已经竭尽全力，赵牧灵身上的泥浆已经剥落大半，却还是不见其有醒转的迹象。
    “没看出来，一个人族之身竟然这么能扛…！”长尾灵兽转动尾尖，缓缓抵至赵牧灵眉心，磅礴的空间之力使得赵牧灵的额前都扭曲变形，但是长尾灵兽最终却并没有对毫无还手之力的赵牧灵下毒手，收起长尾又独自言道：
    “如果不是赵牧灵和那条臭鱼，我也不会这么快就诞生，白先生说，我的大道就在你们两个身上，如果我真的杀了你，岂不是恩将仇报，也就等于断绝了自己的大道，算了，本大爷大人大量，暂时不和你们计较……！”
    而就在这时，一道笑声突然响起，紧随着，一股强悍霸道至极的空间力量突然从赵牧灵体内爆发而出，一瞬间便粉碎了长尾灵兽浑身所散发的空间之力，长尾灵兽毫无还手之力，直接被压制，无力地匍匐在赵牧灵面前。
    “是谁暗算本大爷，赵牧灵，难道是你又在装神弄鬼…？”长尾灵兽被吓了一跳，趴在地上斜眼再看，发现赵牧灵还是没有醒过来，这才长舒了一口气，言道：“我就说，赵牧灵只是一个人族，他掌握的空间之力怎么可能比我还要厉害。”
    长尾灵兽便以为刚才爆发的空间之力是从赵牧灵背后的石碑散发出来的，挣扎着想要起身，可是此时，空间之力巨大的压力笼罩在身上，长尾灵兽也变得和赵牧灵一样，无法动弹分毫。
    “没想到撒鹰的反倒被鹰啄了眼，空间之力乃是我的看家本事，今天竟被一座石碑以空间之力反制了，幸亏没人看到…！”
    长尾灵兽依旧以为是赵牧灵身后的石碑镇压了它，而这时，又有一阵笑声从赵牧灵怀中传出，长尾灵兽越听越觉得笑声十分耳熟，渐渐变了脸色，怒声吼道：“臭鱼，原来是你…！”
    小鲤鱼并未现身，只听其说道：“小虚空，我现在暂时还出不来，不过你别怕，三号坐骑的位置我会一直留给你，绝对没人能抢走……！”
    ——————
    “留给你大爷…！”长尾灵兽正是虚空兽，小鲤鱼似乎遇到了什么阻碍，话还没说完，声音便逐渐消失了，但虚空兽听到小鲤鱼的挑衅之后却瞬间暴怒不已，大骂小鲤鱼，玩命地使劲挣扎，身体虽然未能脱离束缚，但是一条长尾瞬间洞穿虚空，直直刺向了赵牧灵眉心。
    可是虚空兽的长尾此时刚到赵牧灵的额前，便又有一道气势更加宏大的空间之力从赵牧灵体内散发而出，直接震退了虚空兽的长尾，虚空兽这时已经清楚地感应到，空间之力是出于赵牧灵本身，而并非是石碑。
    赵牧灵睁开双眼，一道接着一道空间之力磅礴倾泻而出，镇压四方天地空间，眼前整个虚无空间一时也难以容下赵牧灵的气息，四处轰隆作鸣。
    经过一连多时的召唤，赵牧灵背后的石碑终于被其调动，缓缓飞升离地，化成一道灰质暗光飞入了赵牧灵体内，就在这刹那之间，赵牧灵便从灵台境六层再上一层楼…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】