    虚无空间之中，空间之力镇压四方，使得暗黑空间寸寸开裂，空间碎片乱舞翻飞，巨大的轰鸣之声震耳欲聋，而这一切的源头，并不是来自于虚空兽，而是身为人族的赵牧灵。
    虚空兽匍匐在赵牧灵面前，亲眼看见赵牧灵感召石碑，石碑巨大的阴影笼罩着整个湖底，此时已经明了，掌握磅礴空间之力的乃是赵牧灵。
    “妈的，早知道刚才就该直接结果了他…！这世上除了我，没想到竟然还有人能够掌握空间之力到如此程度，现在这条大道之上除了我还有赵牧灵，而且他还走在我前面，这不是断了本大爷的大道吗…？”
    眼看着赵牧灵以空间之力垒砌灵台再上一层楼，虚空兽满心不甘，可是此时赵牧灵所掌握的空间之力远胜过虚空兽，而且虚空兽被赵牧灵压制在身前难以动作，即使不甘心，也对赵牧灵无可奈何。
    赵牧灵起身向虚空上方的圆形缺口望了望，这才收起了自己身上散发的空间之力，暗黑空间之中总算安静下来，看了看自己面前，虚空兽刚刚诞生，浑身如同乳鼠一般通红，通体一根毛都没有，四肢匍匐在地，状貌甚是滑稽。
    一时间，赵牧灵心中满是忍不住的笑意，不过，最后还是没有表现出来，过了片刻，稍稍习惯了之后，赵牧灵才对虚空兽说道：“你就是虚空兽吧，恭喜你今日诞生…！不过，有人还在上面等我，我不能在此久留，你…要和我一起走吗…？”
    其实，赵牧灵早就已经可以结成灵台，最后这段时间一直都在感召石碑，虽然没有完全醒来，但是对于周遭发生的事却是一清二楚，虚空兽所说的话也全都一字不落。
    当初，确实是小鲤鱼从山阴洲的虚空兽墓穴之中将虚空兽的石卵取出，赵牧灵理亏在先，但念在虚空兽心怀正道、存有善念，始终也没有对自己出手，所以赵牧灵也没打算和虚空兽计较刚才的事。
    “‘和你一起走’…？哼…！假惺惺，别以为我不知道，你和那条臭鱼一模一样，它想让我当坐骑，你肯定也没憋着什么好心。你不就是仗着我现在刚刚诞生，不是你对手吗，如果你真的好意，为什么不敢放开我…？”
    虚空兽被赵牧灵的空间之力压制，本就不甘心，再加上刚才小鲤鱼的挑衅之言，心中更是倍觉窝火，看赵牧灵处处都不顺眼，总觉得赵牧灵没安好心。
    可是没想到，虚空兽骂完之后，赵牧灵一句话也没说，竟然转身就走，直接纵身飞往空间最顶端的圆形缺口处了，而赵牧灵施加在虚空兽身上的空间之力也瞬间被解开。
    “你真的就这么放过我了…？”虚空兽脱身之后仍是不敢相信，取出了自己的石卵蛋壳套在身上，生怕赵牧灵去而复返。
    赵牧灵此时已经七层灵台，有了第七层空间之力凝聚的灵台之后，四处空间对于自身的束缚之力大大减少，仅仅是脚尖一点便跳脱十数丈之高，还未施展全力，飞行的速度便已比往日递增数倍，片刻之间便已经来到空间最顶端的圆形缺口处。
    不仅如此，炼化了空间之力以后，赵牧灵发现自己的双眼好像已经不受空间距离的约束，视力并没有随着空间距离的拉长而被削弱，隔着暗无光彩的空间上下，依旧能够把躲在空间最下面的虚空兽看得一清二楚，虚空兽石卵上的裂纹纤毫毕现，就如同站在虚空兽面前一样。
    “我还没到达仙人境，难道也开启法眼了吗？自从出了小镇之后，如果不在三洲天地之中，我便丧失了目视千里之能，现在好像比以前还看得更远了…！”赵牧灵目视虚空，目光洞穿一切。
    ——————
    “你在说什么呢…？”虚空兽从石卵之中探头探脑，既害怕赵牧灵有心图谋不轨，又害怕赵牧灵真的就此离开，心中暗道：“如果不是赵牧灵把我带来这个地方，我也不会这么早就诞世，但如果他真的就这么走了，外面有那么多妖兽，我一个人恐怕也出不去…？”
    赵牧灵瞧见虚空兽的模样，低声笑道：“这个样子确实不太好看，也不知以后长大羽翼丰满了会是什么样子。”
    然后才对虚空兽说道：“我已经收回镇压在你身上的空间之力，你如果想离开就自己走吧…！”说完，赵牧灵就试着穿过圆形缺口的通道，可是一步踏出，却发现虚空兽突然挡在面前。
    “你的速度怎么这么快…？”赵牧灵停下脚步，不由得皱起眉头，倒不是因为虚空兽拦路，而是此时赵牧灵依旧无法穿过圆形通道的禁制，不禁担心道：“我已经跻身灵台境七层楼，竟然还是不能上去…！也不知上面到底什么情况了…！”
    赵牧灵一只手放在圆形缺口处，根本无法前进分毫。而这时，虚空兽却能够在圆形缺口处来回穿梭，丝毫不受禁制的影响，得意笑道：
    “不是我的速度快，这是‘虚空穿梭’，乃是本大爷的天赋神通，所以我才能从下面一下来到你面前。哈哈…看起来速度是不是比你还快…？”
    说完，虚空兽又贱兮兮地笑道：“这道禁制不看实力，而是专门针对境界的，金丹境以下是绝不可能进去的，除非你能够现在就跻身金丹境，否则你就别想了…！”
    赵牧灵其实也感应到了，但见虚空兽仅仅只是命门开窍的境界也能够自由穿梭于缺口之中，便问道：“你能用你的天赋神通带我过去吗…？”
    ——————
    “哈哈…！爽啊，也有你求我的一天…！”虚空兽得意大笑，然后绷着脸摇头道：“看在你求我的份上，我倒想带你过去，可是我现在才刚出生，境界未稳，根本带不动你这么一个大活人…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】