    虚空兽故意引逗，想要看赵牧灵的笑话，而赵牧灵担心炎霜华的安危，也害怕万物土被那紫衣女子几人夺走，一心只想着如何能够尽快通过禁制，见虚空兽也无能为力，便没有继续纠缠。
    虚空兽自然不愿善罢甘休，仍旧在一旁继续假装大笑，故意气赵牧灵，假意言道：“哎，可惜了，如果我境界再稍高一点，你就不用在这里发愁了…！”
    一时间苦无主意，赵牧灵索性便盘坐在圆形缺口下方，任凭虚空兽如何嘲笑也不为所动。过了一会儿，虚空兽还在说风凉话，赵牧灵并无动作，可是却有一颗小石头突然出现在赵牧灵头顶，先是敲了一下赵牧灵的头顶，然后径直砸向了聒噪不停的虚空兽。
    虚空兽正在得意，头上突然一股巨痛，卷动尾巴按向头顶，才发现头上竟然被袭击出了一个大包，转头便怒道：“赵牧灵，你竟然偷袭我？到底是什么东西，竟然能把本大爷打成这样，赶快给我交出来…！”
    赵牧灵转头漠视，虚空兽自知不是赵牧灵的对手，又被吓得连连后退道：“你别过来啊，我可不怕你…！”赵牧灵并未动手，左手指向自己头顶上，虚空兽这才看清楚藏在赵牧灵头顶的小石头。
    “居然是你…！”虚空兽又是一惊，其实早在千秋回影的本体真身之中，虚空兽还在石卵里面时就已经见过小石头，而且还曾和小石头一起为白九灵效力，共同扑灭了那场黑色火焰，没想到此时又见到小石头。
    虚空兽还没反应过来，小石头又对着虚空兽的头顶一击，然后便返回赵牧灵体内不见了，虚空兽被小石头连番两次被打得眼冒金花，再也不敢对赵牧灵聒噪乱说了。
    这时候，赵牧灵见到小石头亮相，忽然计上心头，喜道：“助我一臂之力…！”然后便闭上了眼。虚空兽还以为赵牧灵是在说自己，言道：“我真没骗你，我现在只能自保，没办法把你带过去…！”
    而就在这刹那之间，虚空兽话才刚刚说完，便见赵牧灵身上出现了一阵虚影，虚空兽察觉到一道时光之力的气息，一眨眼，面前竟又多出了一个赵牧灵来，两个赵牧灵难辨真假。
    “你竟然同时精通时光之力…？”虚空兽心中惊涛骇浪难以平静，赵牧灵却并没有解释，心中暗道：“炎熵前辈说，我的‘未来身’不受拘束，能够穿过这道禁制也说不定，先以‘未来身’上去找到师姐再说…！”
    赵牧灵的‘未来身’从藏剑楼出来之后，便将原本那身满是补丁的灰衣留给了藏剑楼顶楼那名受伤的女子，之后白九灵到万林书院将赵牧灵和炎霜华二人带到了皇母山，根本没有机会取回，所以，此时赵牧灵‘未来身’的身上依旧穿着藏剑楼周全半买半送的护体黑袍。
    赵牧灵的本体真身依旧盘坐于空，‘未来身’缓缓移步走到圆形缺口前；虚空兽又低声笑道：“别妄想了，也不看看这是在哪儿，你这道分身虽是时间之力凝聚而成，可是又怎抵得过这道禁……禁…制…！”
    虚空兽话还未收尾，赵牧灵的‘未来身’便一举穿过了圆形缺口，进入了通道之中，看得虚空兽张口结舌、目瞪口呆，失声道：“竟然…真的过去了…？”
    ——————
    “看来炎熵前辈说的果然没错…！”赵牧灵总算是松了一口气，见虚空兽还在面前晃悠，便想着能不能把虚空兽也一起带上去，借助虚空兽穿梭虚空之能也许能够更快找到炎霜华，于是便对虚空兽说道：“这上面可是有万物土存在，你不一起去看看…？”
    见到赵牧灵同时掌握时间之力与空间之力，虚空兽满心惊异，一个劲地摇头道：“谁知道你安的什么心，那只是你的一道分身而已，我才不跟着一起去送死，万物土…而已，哼，我才不稀罕…！”
    赵牧灵见虚空兽面对引诱不为所动，便又说道：“我记得，那一次你和小石头一起联手，好像你的体内也吸取了不少的时间之力，我这道时光之术名为‘回影飞天之舞’，如果你愿意帮忙，我就把这道神术教授给你…！”
    ——————
    “你说的是真的…？”虚空兽一听到‘时光之术’，双眼瞬间便呆直了，身形穿梭虚空，瞬息之间便跃出虚空出现在赵牧灵面前，谄媚地笑声说道：“说话算话…？”
    赵牧灵也没想到，‘时光之术’竟然会比万物土对虚空兽的吸引更大，于是便点头答应道：“你和我的‘未来身’一起上去，只要找到我师姐，保她无虞，我便将回影飞天之术传给你…！”
    虚空兽跳脚喜道：“那一次我还在石卵之中，白先生在我体内种下了时间之力的种子，我正好欠缺时间之术，没想到这么巧，看来我福缘不浅呀…！这一世本大爷不再只是虚空兽，要蜕变成时空兽了，呀哈哈哈…！”
    虚空兽十分难缠，但走得也爽快，笑声之中便已经投身进入了圆形缺口的通道里面，跟随赵牧灵的‘未来身’一起离去。
    “把他支开可真不容易…！”等了片刻，见虚空兽真的走了，赵牧灵这才长舒了一口气，言道：“只剩下不到一个月时间了，要夺取万物土肯定没那么容易，仅仅只是我的‘未来身’恐怕还不够，看来…必须要在这里跻身金丹境才行了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】