    其实，当赵牧灵确定金丹境之下无法越过眼前的禁制之后，心中就已经有所决定，要在此处跻身金丹境。
    而之所以故意引走虚空兽，是因为赵牧灵此时对虚空兽还不放心，担心虚空兽又会像之前那样，趁着赵牧灵冲关入定之时动手动脚，也许虚空兽不会真的下杀手，但是却会让人分心。
    “看来，是时候把我在三洲天地的那道灵体分身召唤回来了…！”赵牧灵已在虚空之中正身盘坐，将空间之力凝聚成灵台之后，此时不用再释放体内杀气气势，赵牧灵也能够悬浮于空。
    灵台境的修炼，需要靠吸取天地元气涵养于体内，元气积累到一定程度之后，便可以集聚成灵台，层层累加，九层为顶；登顶之后便可以到达彼岸，炼成金丹。
    对于一般人来说，通常会以‘金木水火土’五行灵气垒聚成五层灵台，而且很多人都能一次成就五层灵台，之后再以风、雷、月曦…毒气，以及其他的灵物和元气来代替，层层垒叠，最终登顶。
    但是对于赵牧灵来说，情况却有些不一样，因为‘金木水火土’五行灵气到了赵牧灵体内之后通通都会变为混沌之气，常人的五层灵台，到了赵牧灵身上最终只变成了一层混沌灵台。
    所以，这就意味着，赵牧灵灵台境的修行想要到达九层楼，就必须要比常人炼取更多种类的天地元气…！自从在木白、长春老怪和阳老魔几人处逐渐了解了灵台境该如何修行之后，赵牧灵早就已经在考虑灵台境元气积累一事。
    “如今我已经灵台境七层楼，分别是混沌之气、时光之力、万灵源气/日月湖灵气、长明剑气、魔主之气、雷霆之力和空间之力，但还是没有任何结成金丹的迹象，这就说明我的灵台境还要很大的空间才能圆满，幸亏我事先有所准备…！”
    事实上，此时在赵牧灵体内还有一种‘天生石之力’，但是自从离开回影阁之后，小鲤鱼便日夜不辍地将赵牧灵体内的‘天生石之力’调用去修补乾坤山河大鼎，如今已经不够再垒聚成一层灵台了，而且赵牧灵也怕小鲤鱼生气，于是便放弃了‘补天石之力’。
    除此之外，赵牧灵其实还藏了一手，自从能够使出灵体分身之后，赵牧灵便一直将同一道灵体分身放置于三洲天地之中，每日在那陋室小院中陪着木白、长春老怪几人饮酒煮茶，所用之水全都是出自于院子里的那口水缸之中，到如今已经差不多有三个月的时间。
    那口水缸里面的水乃是被稀释之后的黄泉之水，传说黄泉之水出自冥界，其中蕴含着举世难寻的冥灵之力和灵魂之力，两者相融难分，被称为黄泉之力，经过三个月的积累，赵牧灵的那道灵体分身之中积聚的黄泉之力已经深不可测。
    而此时，赵牧灵准备召回那道灵体分身，便是打算以黄泉之力筑成自身的第八层灵台。
    “黄泉之水里面所蕴含的冥灵之力和灵魂之力相似又不完全相同，我那道灵体分身之中的黄泉之力绰绰有余，只要我召回灵体分身，分身与我相融一体，所有的黄泉之力便能够直接进入我体内，也节省了炼气的时间。”
    赵牧灵一番盘算，虽然省去了炼气的过程，可是却根本高兴不起来，因为自从进入血色门户之中，赵牧灵便已经和乾坤山河大鼎之中失去了联系，此时根本无法感应到那道灵体分身。
    “这里处于血色门户之中，到处都有空间之力的束缚，让我不仅和外界的‘过去身’失去了联系，连体内的空间也被隔绝，真是怪异…！”其实，赵牧灵连这一层灵台的奠基之物都已经想好，可是此时反倒被自身所困阻。
    “难道是有人在刻意针对我…？”此时没有一条出路，上不得上、下不得下，叫天天不灵，叫地地不应，赵牧灵突然想起了米汤和余蟾等人，摇头叹道：“早知道就把他们也带来了，米汤要是在这里，他肯定能想出办法来…！”
    就在这时，赵牧灵心中突然浮现出一道冷哼声，赵牧灵顿时一喜，自言自语道：“对了，我怎么忘了，刚才你就在和虚空兽说话，你有没有办法把我的灵体分身从乾坤山河大鼎之中弄出来…？”
    赵牧灵的话刚刚说完，就听见小鲤鱼的声音说道：“你不是在想米汤他们么，来问我干什么…？”
    小鲤鱼并没有现身，赵牧灵赶紧笑着安慰道：“我们身心相连，还有谁能比我们更亲密无间，我当然要先来问你了。现在…我不是以为你听不到么…！”
    小鲤鱼这才说道：“不知道你现在待在什么鬼地方，一股力量压制在乾坤山河大鼎之上，我自己也出不来，要不是我们心心相印，我连话都说不了…！”
    “果然连你也出不来吗…？”赵牧灵心中顿时有许多猜测，可是又不敢肯定，反而让自己疑惑重重。小鲤鱼回应道：“我是肯定出不来的，不过，不是还有比我更厉害的吗，我去找找他…！”
    赵牧灵知道小鲤鱼所说的‘他’乃是木白，于是便默默等了一会儿，过了片刻之后又才收到小鲤鱼的消息，听其说道：“来了，你准备接应吧…！”
    于是，赵牧灵便将自己的心神沉浸于体内的混沌世界之中，直接降临于混沌中央的乾坤山河大鼎所在之处，正好看见有一根树杈从大鼎唯一的缺口——千道梅留下的拳印处突破而出，但是那截树杈刚刚露头，便被大鼎表面所覆盖的一层莫名力量硬生生截断。
    “竟然连木白的本体真身都能斩断，这股力量如此恐怖，到底是什么时候进入我体内的，我竟然没有一点察觉…？”
    赵牧灵连忙走到缺口处拾起了被截断的树杈，树杈无根无叶，一到赵牧灵手中瞬间就变成了一根巨大的圆木，另有一个赵牧灵缓缓从圆木之中现身，和赵牧灵的心神合为一体。
    就在两个赵牧灵合为一体的刹那，眼前的混沌世界之中突然有一道天河凭空涌现，飞流倒悬，声势滔滔，直往那七层灵台最上方汇聚而去。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】