    赵牧灵身在灵台最顶峰，更比九层高一重，脚踩大道三千，俯瞰混沌无边，大道玄玄，冥冥难言，终于巅峰之上顿悟十层灵台的巅峰之道。
    黑色石凿已经成为赵牧灵第九层灵台的奠基之物，此时第九层灵台已成，又听那神秘人说道：“以身为道，方至顶峰，既然你能顿悟此理，我便助你登上十层灵台巅峰…！”
    神秘人的声音从赵牧灵头顶三尺之处降临而下，回响在混沌世界之中，所说的每一个字全都化虚为实，以无形之声化作有形之质，整句话的每一个字都化作一道字符，围绕在赵牧灵周身上下。
    当字符遍布赵牧灵全身之时，赵牧灵突然就感觉自己的本体真身根本不由自己控制，竟然从第九层‘三千大道’的灵台之上向上飞升，一瞬间拔高了三丈之高，不过依旧还是立于九层灵台的巅峰之上。
    瞧着自己周身以祖神文化成实质的字符，赵牧灵突然生出难以言说之感，对那神秘人的身份更加好奇，可是一时又毫无头绪。见神秘人有意相助自己成就十层灵台，赵牧灵本想感谢，却又听那神秘人的声音在头顶上响起，怒气冲冲地说道：
    “‘道高一尺，魔高一丈’，哼，那个老家伙不要脸，敢为难我的徒弟，我今日便将你的大道在他的‘三千大道’之上拔高三丈，倒要叫他以后好好看看，到底是他的道法高明，还是我的手段更胜一筹…！”
    赵牧灵的本体真身虽然被拔高三丈，神秘人的声音却依旧高居于赵牧灵举头三尺之处，所说的每一个字接连飘落，全都化成字符护在赵牧灵的本体真身之外，随着字符增多，赵牧灵发现自己对于自身的感觉愈发清晰，周身的每一寸皮肉、给一个毛孔都能清晰地感知在心。
    似乎是受到神秘人所说的字符的影响，赵牧灵不仅对于自身的感知瞬间增强了百倍，渐渐地，赵牧灵对于自己身下的九层灵台也生出了更深的联系。
    混沌之气、时光之力、万灵源气、长明剑气、魔主之气、雷霆之力、空间之力、黄泉之力、三千大道，九层灵台层层垒叠，每一层都有一道奠基之物，每一个奠基之物自从融入灵台之后都无迹可寻，即便是赵牧灵自己也无法找到。
    可是此时，赵牧灵自身与九层灵台的联系加深之后，却能够清晰地感应到九层灵台之中的奠基之物，除了第九层黄泉之力所用的奠基之物是那枚附着白纹的石凿之外，以下八层每一层灵台所用的奠基之物全都是材质相同的石碑。
    这时候，九道奠基之物在赵牧灵的感应之下突然一起出现，八面石碑上的文字全都从每一层灵台之中映现而出，全都飘向立于九层灵台最顶峰的赵牧灵身上，一时间，赵牧灵的本体真身之外已经布满了字符，字符相连，赵牧灵也开始感到沉重不堪。
    一切的变化都不由赵牧灵控制，但是赵牧灵知道，这正是神秘人在相助自己成就第十层灵台，赵牧灵一直咬牙坚持，却又听那神秘人开口道：“挺住了，眼前这几个碑文不一般，可别被压垮了…！”
    赵牧灵往身下一看，前七层灵台的碑文都已经附着在身上，这时，第八层灵台之中的石碑碑文正好飘至眼前，先是石碑正面的‘而来混沌中，不在天地间。空山无人语，万物此为源。’两句，共二十个字。
    整首诗二十个字，当第一个‘而’字附着在身上时，赵牧灵瞬间便感觉到，仅仅只是这一个字，其中所蕴含的分量就已经超过了先前几面石碑上的文字，甚至超过封天长明所留下的那面石碑上的‘剑经在此’四字。
    “看来这座石碑果然不同…！”当石碑正面的二十个字全都附着在赵牧灵身上时，赵牧灵只感觉自身好像被碾碎了千百遍，灵魂都已近窒息枯竭，但是赵牧灵知道，此时若有退缩便会功亏一篑，所以，即使已经六感丧失，赵牧灵的身躯依旧挺立在九层灵台的巅峰之端。
    第八面石碑反面的文字也全都降临在赵牧灵身上时，赵牧灵的体型已经肉眼可见地缩小了一圈，无数的字符层层垒叠，将赵牧灵裹地严严实实，从外面已经看不出里面有一个活人。这时，神秘人似乎也很欣慰，笑声说道：“还不错，没让我帮忙，竟然自己挺住了…！”
    赵牧灵已经什么也听不到，神秘人所说的话再次化作字符降临在赵牧灵身上，这时已经成为了压垮赵牧灵的最后一根稻草，赵牧灵的本体真身终于坚持不住了，艰难地站在巅峰之上，已经摇摇欲坠。
    神秘人却依旧没有停下，言道：“好小子，再坚持一下…！”随着神秘人话声落下，赵牧灵第九层灵台的奠基之物，那枚黑色石凿之上附着的白色纹路也应声脱落，向上飞到了赵牧灵身上。
    一瞬间，赵牧灵的身躯之上除了盖满的字符之外，又像是裹上了一层白色的蛛网，不过，赵牧灵摇晃的身躯总算稳定下来，仙光道蕴围绕其身，如同一根擎天之柱，稳稳地伫立在九层灵台之巅，支撑着无边无际的混沌四方。
    在这一刻，赵牧灵身上的气息已经超过了灵台境九层楼，虽然依旧是灵台境的气息，但是却前所未见。
    可是，赵牧灵的状态只是稳定了片刻，那层白色的蛛网就突然发出一阵柔和纯净的白光，一眨眼便将赵牧灵整个人都淹没于其中，赵牧灵瞬间消失，化作了一颗散发白光的俪珠。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】