    炎霜华离开之后，冰山深处的冰窟之中就只剩下了金毛狐猴，金毛狐猴无力阻拦，身受重伤也无法再跟上炎霜华，焦急地怒捶着身下的冰面，一不小心牵动伤势，迷迷糊糊便睡着了。
    过了一会儿，金毛狐猴忽然察觉到眼前有一抹粉红的影子晃来晃去，睁眼一看，发现眼前竟然有一个长着长尾的红皮怪物；没想到除了黑影怪物之外，冰层中还有这样的怪物，金毛狐猴抡起手臂便打，可是此时身上受伤严重，力道不够，手甩出去反而落下打在了自己身上。
    金毛狐猴一阵咳嗽之后，又听眼前的红皮怪物笑嘻嘻地说道：“仙人境的毛猴子，不得了，还敢动手打本大爷…！”金毛狐猴想起赵牧灵的嘱托，又担心炎霜华，此时对眼前的红皮怪物无可奈何，被气得只能低声长吼。
    “我…杀…你…！”金毛狐猴不甘心受辱，挣扎着想要站起身拼死一搏，而就在这时，听见一道熟悉的声音说道：“仙猴老哥，你会说话了？我师姐呢…？”
    金毛狐猴又躺回了冰面之上，仰头正好看见头顶上的冰层倒映着赵牧灵的身影，只不过赵牧灵的影子太过模糊，和金毛狐猴自己的影子明显不太一样，只不过这时金毛狐猴心中又怒又感到惊喜，并没有注意两道影子的差别。
    现身此处的赵牧灵身上穿着黑色的斗篷，斗篷上布满了剑痕，正是赵牧灵的‘未来身’；赵牧灵先是让虚空兽退到一边，说道：“你先去找我师姐，我一会儿就来…！”然后才扶起了金毛狐猴。
    虚空兽摇着尾巴往冰窟外走去，走前再次强调说道：“别忘了你答应我的东西…！”说完就彻底消失不见了。赵牧灵对金毛狐猴解释了虚空兽的来历之后，见金毛狐猴身上添了许多新伤，受伤严重，又问道：“我师姐她也受伤了吗…？她现在在哪里…？”
    金毛狐猴见到赵牧灵，心中大感安慰，缓缓说道：“她受伤…她去裂谷仙府…夺取…万..物土，她…她说…要给你找…混沌功法…，有黑影…有怪物…很多…！”
    金毛狐猴语不成声，断断续续的话语却让赵牧灵感动甚深，不由得叹道：“师姐如此待我，让我如何以报…！”
    ——————
    “那晚…雨大…酒香…你…她……”金毛狐猴听见赵牧灵的话后，急着又要说话，可是刚刚才能够开口不久，金毛狐猴才和炎霜华学了几天的言语，此时根本无法表达出心中想要说的话。
    赵牧灵也根本听不懂金毛狐猴想要表达什么，还以为金毛狐猴想要酒喝，于是便拿出了一壶酒放在金毛狐猴怀中；金毛狐猴一看到酒兴高采烈，顿时就把自己想要说的话忘得干干净净，立马便多出了几分神采，不知哪来的力气，捧起酒壶就要饮酒。
    赵牧灵连忙劝道：“仙猴老哥，你现在受了伤，先别急着喝酒…！你先和我说一说你们到底怎么受的伤，是不是石剑英他们那九人对你们两个下的手…？”
    金毛狐猴还是打开酒壶喝了几口酒，然后才收起酒壶，将事情的经过告知赵牧灵，赵牧灵听后又急又喜，手中捏着一块玉牌踱步道：“临行之前，大师伯告诫我们不可起贪杀之念，原来如此…！既然万物土真的在此处，不管那些怪物有多难缠，我也绝不能空手而回。”
    话没说完，赵牧灵手中的玉牌便碎为两半，赵牧灵却喜道：“竟然这么快就被他找到了…！”赵牧灵立即转身对金毛狐猴说道：“仙猴老哥，我的真身未至，现在我去援助师姐，你先留在此处养伤等待我的真身。”
    金毛狐猴见赵牧灵要走，也不管赵牧灵是不是真身，心急之下借着酒劲一下便跳到赵牧灵身上，死活不撒手，赵牧灵也不忍心将受伤的金毛狐猴独自留在这里，于是就临时改意，背着金毛狐猴一起走了。
    赵牧灵凭借手中玉牌的感应，在冰层之下的冰窟之中一路穿行，终于离虚空兽的位置越来越近，可是就在马上要接近虚空兽时，却听见前方的冰层中传来了虚空兽的声音：
    “乌呀呀呀…！这他妈到底是什么怪物，怎么打不死…？救命啊…！谁来救救本大爷…！赵牧灵…你在哪儿…？”
    赵牧灵闻声向前看去，只见前方蓝白透明的冰层之中乌压压的一片，全都是一眼望不到边的黑影，正如潮水一般扑面而来，赵牧灵隔着冰层初见黑影，还并没有看见黑影中的怪物，心中却有一股熟悉的感觉。
    “让他…不要过来…！”
    赵牧灵只想尽快找到炎霜华，听见金毛狐猴的示警之后，急中生智，也没考虑太多，立即便对虚空兽喊道：“赶紧控制你心中的贪杀之念，不要往我们这个方向来…！”
    虚空兽正在被无数的黑影怪物追赶，听到赵牧灵的话立即便怒道：“好你个赵牧灵，这些怪物玩命地追我，本大爷恨不得把他们每一个全都撕碎了，难道你还要让我亲近他们吗…？
    “你居然敢对本大爷见死不救，让我引开他们…？我早该想到的，你和那个臭鱼一样，都不是什么好泥鳅…！”
    其实，虚空兽凭借着穿梭虚空之能，在七弯八拐的冰窟之中来去无阻，将一干怪物全都甩在身后，一时并无危险，可是虚空兽并不了解黑影怪物，还以为赵牧灵想要过河拆桥，于是便故意将身后的黑影怪物引向赵牧灵所在的方向。
    赵牧灵和虚空兽本来就已经十分接近了，这时候虚空兽明显加快了速度，黑影暗潮眨眼而至，就算虚空兽掉头也已经无法避免，见势不对，赵牧灵背着金毛狐猴转头就要走，却听金毛狐猴在耳畔说了几个字之后，立马又停下来了…！
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】