    赵牧灵本想唬住几人，趁机遁入河中，可是没想到紫衣女子洛璃一眼就看穿了赵牧灵狐假虎威的真相，石剑英和男子影痕又要动手。
    赵牧灵的本体真身还未赶至，而此处的‘未来身’不受拘束，打不过也能跑路，所以赵牧灵并不怕和洛璃几人动手，只不过金毛狐猴此时伤重，真要动起手来难免不能兼顾，故而赵牧灵才想要暂时以退为进。
    只不过让赵牧灵大感意外的是，他心思才刚动，还没动身，紫衣女子洛璃便已经看透了他心中所想，不仅如此，还看穿了他并非是真身在此。
    瞧着对岸洛璃一身紫衣的俏美娇笑模样，赵牧灵却是一点也不敢放松，心中不由得想道：
    “我的‘心言神通’乃是大师伯亲授，逍遥境之下根本无法看透我的心思，而她只是地仙巅峰的境界，却好像能看穿我心中所想，难道是她的天赋神通？若不是，那她揣度人心的本事恐怕比我还厉害…！”
    而且，赵牧灵想到自己的分身乃是时光之术所缔造，相当于自己的本体真身映照于过去和将来，与本体几乎无异，石炎、石剑英和影痕都没看出来，竟然还是没能够瞒过洛璃的眼睛。
    赵牧灵本就不敢小觑几人，这时对于洛璃又生出了几分畏惧之心，更有一些错觉，总感觉面对洛璃，就像当初还没开窍时，以凡人之身在一丈观第一次见到历寒月，心中提醒自己一定要小心眼前这个女人。
    而此时，石剑英一听见洛璃道出眼前的赵牧灵乃是分身，立刻便放下了手中之剑，恨恨叹道：“怎么这么巧，又是分身…？”然后又对赵牧灵隔岸喊话道：“我总会逮到机会杀了你的…！”影痕也退了回去，其身上发出的几道虚影汇聚于一处，真身依旧立于原先立身之处。
    对于石剑英的执着，赵牧灵也感到很心累，没想到当初在回影阁结下梁子之后，石剑英会如此锲而不舍地来杀自己，想到当初石剑英在回影阁前说的话，心中无奈地叹道：“这大概就是说话算数吧…！”
    此时时间紧迫，赵牧灵见洛璃似乎别有用意，也就没再想着退走，索性承认了自己真身未至，直接问道：“不知洛璃姑娘是什么意思…？”
    洛璃先是笑着说道：“赵公子肯定也很好奇我是怎么知道你藏在这里，而且还能知道你在想什么，其实，这并非是我的天赋神通，而是我修炼的一道秘法，只要有人离我足够近，心思一动，我便能发现那人所在所想，这道密法有诸多限制，不过这我就不能告诉赵公子了…！”
    赵牧灵心生警惕，问道：“你为什么要告诉我这些…？”洛璃脚尖一点，身躯曼妙，轻轻飘落在河面之上，和石炎目光相对之后笑道：“我想要和赵公子一起合作，当然要坦诚相待了…！”
    ——————
    “和他一起合作…？”石剑英和男子影痕惊声同呼，都不同意，不过，都被石炎伸手示意阻止了。赵牧灵也意外不小，言道：“你们和我合作？别说我不信，你们自己相信吗…？就算你说的是真的，我又怎么知道你们会不会趁我不备在背后下手…？”
    洛璃笑着不语，这时，石炎走到河边说道：“那座仙府就在这道暗河下游深处，上一次我们进去正好遇到那群怪物冲破封印，但是我们发现，还有更厉害的怪物一直守在里面，只凭我们，或者只凭你，恐怕根本进不去…！”
    ——————
    “里面还有更厉害的怪物…？”赵牧灵见石炎不像撒谎，但料定石炎肯定没有全都说实话，心道：“肯定是他们闯进仙府之中打开了封印，所以才把这些怪物放了出来…！但如果真的像他所说，里面还有更厉害的怪物，师姐恐怕就危险了…！”
    这时，洛璃又笑道：“不瞒赵公子，确实是我们上一次误触封印，才导致这些怪物趁机逃了出来，但是这些怪物根本杀不死，我们如果不合作，恐怕里面那些怪物守护的东西我们一件也拿不到…！”
    ——————
    “‘怪物守护的东西’…？你们到底看见什么了，里面到底有什么…？”赵牧灵发现，洛璃几人似乎都没有意识到，白九灵临行之前招呼的‘不可起贪杀之念’，正是面对这些怪物的保命之法，于是计上心头，探问几人到底有没有看见万物土，也开始考虑要不要与几人合作。
    而这时，赵牧灵便看见洛璃又向石炎使眼色，两人明面上什么也没说，石炎便直接从怀中掏出了他自己的保命玉符，径直向赵牧灵扔了过来，赵牧灵接住玉符问道：“你这是何意…？”
    石炎斜眸傲视，答道：“你不是不相信我们吗…？我把我的保命玉符给你，这样你该放心了吧…？”
    洛璃这时也说道：“想必赵公子刚才也看见了，我的保命玉符已经用掉了，现在石炎的玉符也在你手里，我和石炎要是遇到危险便无法逃脱出去，也就是说，石炎的性命捏在你手里，难道这样你还不放心吗…？”
    赵牧灵确认手中的玉牌无误，心想石炎的玉牌在手，石剑英和其同出一家，应该不会出手，而洛璃主动提出合作，暂时可以相信，唯一不放心的便是影痕，心想只要小心影痕一个人便可，于是便答应道：“那好，在取到我们各自想要的东西之前，希望几位能信守承诺…！”
    洛璃和石炎纷纷点头应答，影痕一脸阴鸷笑容，不过并未表态，只有石剑英怒气冲冲地向石炎埋怨道：“大不了空手而回，真搞不懂你们两个为什么要求他…！”
    赵牧灵假装没有听见，然后便看见洛璃取出了一张陈旧的符箓扔到河面上，符箓遇水之后瞬间化作了一艘轻舟。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】