    赵牧灵应邀登船，几人乘舟向冰下暗河的下游驶去，舟行极快，一路顺风顺水，只不过赵牧灵上船之后，一直待在船尾，而石炎、石剑英和影痕一直待在船头，根本不愿接近赵牧灵，如果不是洛璃为了均衡船身重量坐在船尾，情形只会更显尴尬。
    同舟之人尽为敌手，石剑英还不时在船头故意出言挑衅，但是为了炎霜华，为了万物土，赵牧灵也只能尽量使自己心情平静，暂时屈身敌营。
    其实，在上船之后，赵牧灵最担心的倒不是在船头上时不时拔剑喊杀的石剑英，而是坐在身边的紫衣洛璃，洛璃笑脸常在，从不轻易表露情绪，实在让人琢磨不透，偏偏她又能看穿别人的心思，其实力也是几人之中最深不可测的。
    突然间，赵牧灵想起临行之前猪长白所说的话，心中忍不住暗自叹道：“猪长白前辈说的果然没错…！”
    ——————
    “噢…？说什么了，和我有关吗…？”洛璃毫不掩饰自己能够听见赵牧灵的心声，转头笑道：“想必赵公子也猜到了，这个地方和祖神有关，而这座仙府里面的东西也都不简单。不知赵公子此行到底是为了何物？或者说明白一点，白先生到底让赵公子来取何物…？”
    船头上三人全都看了过来，赵牧灵知道，洛璃是在故意试探，只不过却没想到以洛璃的城府，竟然会问得如此直白，于是便没有直接回答，而是反问道：“那不知在我回答问题之前，洛璃仙子可否先回答我刚才的问题呢…？”
    洛璃毫不掩饰，笑道：“既然赵公子不肯说，那我也就不问了。之前我们进去时太过匆忙，确实看见了有几样十分了不得的东西，不用我多说，一会儿赵公子你看见了自然就知道了。不过…有件事我还是要提醒赵公子一下……”
    ——————
    “不要告诉他…！”洛璃正说到紧要处，就被船头的石剑英突然打断，石剑英更是直接从船头走了过来，要把洛璃拉走。不过，洛璃并没有随石剑英一起离开，撇开石剑英的手说道：“进去之后我们还要赵公子相助，有些话还是要明说，以免到时候措手不及…！”
    石剑英转头瞧了瞧石炎，见石炎没有任何反应，又气冲冲地提着剑走了回去；洛璃这才说道：“这座仙府里面有很多东西都附有诅咒，会令人发狂失去理智，赵公子如果要取什么东西，最好要小心一点…！而且…里面还有一个人…！”
    ——————
    “‘还有一个人’…？”说到诅咒，其实赵牧灵倒并不害怕，此处的‘未来身’不受拘束，不染因果，自然也不怕诅咒；可是听见仙府之中还有一个人，赵牧灵却倍感吃惊，因为在进来之前，白九灵曾经说过，这整座秘境乃是先天存在，其中有人，便就意味着那人的来历很可能比天地还要久远。
    瞧着船头上几人的神情，赵牧灵知道洛璃所言非虚，心中顿时有了不好的预感，于是便急着催促道：“洛璃姑娘，麻烦你让船走得再快一点…！”洛璃并未多问，照言奋力驱船，一路上几人都十分紧张，不过沿途倒并没有再遇到那黑影怪物，可是赵牧灵越发感到不安。
    舟行如梭，就这样行进了一个多时辰之后，暗河顺势直下，已经从冰层之下进入地层岩穴当中，河道虽然更加宽广，但四周的光线更加昏暗，越发让人透不过气来，一直都没有见到炎霜华，赵牧灵已经坐立不安。
    岩层之中河道起伏，又过了半个时辰之后，赵牧灵突然感觉到一股熟悉的气息，河道一转角，岩洞之中突然就出现了很多黑雾，这时，终于听洛璃说道：“我们到了…！”
    几人将船靠停，绕开黑雾弥漫的河道，从一条干燥的岩壁通道一路潜行，没一会儿便来到了一处深不见底的地底深渊，可见不远处有一条巨大的瀑布落入深渊之中，却根本听不见瀑布落下的流水声。
    而在那深渊中央的虚空之上，一道巨大的门户洞开于虚无之间，正是几人此行的目的地，几人一路提心吊胆终于抵达，本该高兴，可是此时，不只是赵牧灵，连洛璃几人也全都感到惊惧不已，因为这时在那道门户之前聚集了无数的黑影怪物，每一头黑影怪物都身高数丈，几乎都有仙人境的实力。
    洛璃几人都曾经和黑影怪物交过手，吃亏不小，都知道厉害，见此情景，全都不由得后退，洛璃脸上的笑容也已经消失，冷声严肃道：“怎么回事…？为何这些怪物突然强大了这么多，之前他们全都守在仙府之中，现在怎么全都跑出来了…？”
    男子影痕背向出口处，急声道：“这些怪物杀不死还能一直进化，现在已经蜕变到仙人境，他们全都堵在门口，只凭我们几个是进不去的，趁这些怪物还没发现，我们赶紧走吧，不然，等到外面那些怪物全都跑回来，我们腹背受敌可就出不去了…！”
    ——————
    “哼…胆小鬼…！”石剑英虽然故意和影痕呛声作对，不过却也劝说道：“洛璃姐姐，你已经没有玉符了，现在这么多的怪物全都进化到了仙人境，我们根本没有半点机会，要不然，这座仙府里面的东西我们就不要了吧…！”
    ——————
    “可是，如果我们现在放弃就前功尽弃了…！”洛璃和石炎相互对视，都不甘心就此离去，一时难做决定，两人都瞧向赵牧灵。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】