    赵牧灵率先闯入黑雾屏障之中，虽然从未看见过炎霜华的本体真身，但是一看见那头彩凤和人形怪物大战的场面，瞬间便将炎霜华认了出来。
    瞧见彩凤奋力搏击以致疯狂的凄惨模样，赵牧灵心里阵阵揪心疼痛，愧疚不安，赵牧灵心里再清楚不过，炎霜华正是要替自己夺取万物土和混沌功法才会孤身深入虎穴，终致落得现在的处境。
    炎霜华都已经被逼得不得不现出本体真身，身中诅咒之后已经神志丧失，只能凭借身体的本能还击，那杆长槊无人操纵，只能自主预敌，帮助炎霜华抵挡人形怪物的攻击。情况之危险大大超出了赵牧灵的预料。
    但是赵牧灵还是万万没有想到，这一次，竟然连那一丈观的半扇木门也现身了。
    虽然那半扇木门在其他几人眼中可能只是一面寻常可见的木质门板而已，似乎并没有发挥什么作用，但是赵牧灵却清楚，那半扇木门现身，很有可能就意味着刚才炎霜华已经遭受到了致命的打击，若无木门，此时可能世上已无炎霜华。
    而此时，炎霜华虽然依旧在奋力还击，其实已经到了穷途末路的地步，如果不是那半扇木门挡在炎霜华身前，替炎霜华将那人形怪物的攻击威势化解了大半，炎霜华可能早已‘败落’。
    见炎霜华已经陷入酣狂之态，并没有察觉到自己的到来，赵牧灵一次次以心声呼唤，试着唤醒她，想要趁着那人形怪物暂时无法脱身之际将炎霜华带走。
    可是直到此时，炎霜华也没有半点回应，赵牧灵便意识到，炎霜华必然已经是拿了洞府中的什么东西在身上，所以才导致诅咒侵入神智。
    洞府之内琳琅满目，有无数盖满灰尘的器物，一看就不是非凡之物，可是却都沾染了不祥之气，赵牧灵焦急之下扫视四周，一时间也并没有发现万物土究竟在何处。
    感应着人形怪物身上散发的那股恐怖的气息，赵牧灵终于找到了令自己感到恐惧的源头，因为那股气息赵牧灵曾经也见过，赵牧灵之所以感到恐惧，并不是因为不能承受这股气息，而是因为曾经见过这道气息时的画面太过可怕。
    “气息虽然相同，可是为何却不是我想象的那样？难道不是出自于同一源头…？”
    人形怪物身上的气息和整个洞府之中散发的不祥之感一模一样，赵牧灵虽然听到洛璃几人所说的‘那个东西’，可是并不清楚‘那个东西’究竟是何物，此时只有眼前的这个人形怪物，赵牧灵也不敢肯定就是当初隔着时空在画面中所见到的。
    人形怪物看不出境界，但其所发出的气息与逍遥境相当，赵牧灵知道自己不是其敌手，所以并没有立即出手，细看之下发现，在人形怪物身后有几根细绳将其束缚在一座石台上，使其暂时不能脱身，赵牧灵一眼就认出那几根细绳，上面散发的气息源自于白九灵，正是白九灵送给炎霜华的发丝细绳。
    赵牧灵也不知道那人行怪物会不会脱身，便想先把炎霜华唤醒救走。但是此时，炎霜华现出真身之后，彩凤之身长达十数丈，神智也被诅咒侵蚀，根本不认识赵牧灵。
    赵牧灵真身未至，这道‘未来身’分身离开本体真身之际，赵牧灵还是灵台境，所以眼前这道‘未来身’也只是灵台境，根本无力强行将炎霜华仙人之体的本体真身强行带走。一时也想不到其他办法，听到背上金毛狐猴急切的哀呼声，赵牧灵也更加心急如焚。
    而就在这时，石剑英的声音响起，影痕被踢了进来；赵牧灵回首一看，影痕被那人形怪物所散发的气息震慑得满目苍白，双股颤颤不断后退，赵牧灵见影痕已经被吓得失魂落魄，便就没有留意。
    可是赵牧灵才刚刚转头，就听见背上的金毛狐猴示警道：“小…心…！”赵牧灵回头一瞥，只见那影痕的身躯已经化作了十几道虚影，拢共分成了三路，有几道虚影向洞府中蒙尘的几件器物奔去，有几道虚影直奔炎霜华身前而去，最后一路有四道虚影，正向赵牧灵后背杀来。
    金毛狐猴指着影痕幻化的虚影，再次为赵牧灵提醒道：“…真…假…！”赵牧灵见影痕已经决意撕破脸皮，想到之前影痕几次出手阻拦，此时便再也没有留手，轻轻点头，然后便直接纵身而去，转身迎面向背后影痕的四道虚影杀去。
    赵牧灵动身之际，左手之中已有长剑在手，身发如雷动，空间纵横一跃之间便从影痕的四道虚影之间穿过，速度之快，影痕的四道虚影都没有反应过来。
    影痕也是没有想到，赵牧灵只是灵台境，面对自己同时出动的四道虚影，居然不退不闪，从正面杀了过来，而且相比之下，赵牧灵的身形竟然比他的四道虚影更难以让人琢磨，从四道虚影分身之间一闪而过，就像是藏身于虚空之中，根本捕捉不到。
    影痕略感吃惊，不过却并没有被赵牧灵伤到分毫，四道虚影同时转身，再次追向赵牧灵，齐声笑道：“赵牧灵，往哪儿跑，我在这儿呢…！”但是赵牧灵手中提着剑，穿过影痕的四道虚影分身之后却根本没有回头，径直向前刺去。
    影痕忽然意识到不对，因为赵牧灵长剑所往之处，正是影痕没有发功之前本体真身原本所在的位置。这时，石剑英也自己跳进洞府之中，在一旁虎视眈眈地大笑道：“影痕，被他看穿了吧…！我就说赵牧灵不好对付，你还不信！只要你求我，我现在便立马救你…！”
    眼看赵牧灵长剑已至，影痕忽然变了脸色，十几道散出的虚影同时从半途返回，虚影归返的位置正是赵牧灵剑锋所刺的地方，可是影痕的虚影分身已经奔赴极远，赵牧灵的速度奇快，这时返回也已经回救不及。
    影痕自己最是清楚，这一套虚影分身的功法看似是将本体真身化作虚影，实则是以神魂凝聚虚影，为了不被敌人找出破绽，运功的时候本体真身便会隐藏起来，看似消失于无形，可实际上却只能立于原地无法行动。
    影痕万万没有想到，这套功法之前只在赵牧灵面前展示过一次，竟然就被赵牧灵发现了破绽，这时候已经到了性命攸关之际，影痕也只能向石剑英求助，十几道虚影同时喊道：
    “你不是也想杀他吗？帮我拦住他，我们一起除掉他…！炎霜华的几件宝物我也不要了，全都送给你…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】