    局面突然翻转，同样是分身，赵牧灵的一道‘未来身’却胜过了影痕的十几道虚影分身，影痕为了活命只能向石剑英求助。
    赵牧灵本就担心炎霜华的处境，见影痕的几道虚影分身向炎霜华飞去，便已经知道，影痕是想要趁机夺取炎霜华的长槊‘噬炎’，而此时，炎霜华正是凭借几件宝物护身才能暂时无虞，夺其宝便相当于杀其身，所以，赵牧灵已经不准备对影痕留手。
    这时，赵牧灵眼看就要得手，影痕的生死已经在千钧一发之际，可是石剑英却突然动手了。
    石剑英所在之处本来相距更远，可是却见其抽出一张符箓定于其身下的虚空之处，虚空顿时为符箓洞开，然后石剑英拔出腰间长剑掷入虚空空洞之中，长剑瞬间消失，下一刻，长剑却突然出现在赵牧灵面前，从赵牧灵头顶迅疾刺下，阻止了赵牧灵的攻势。
    石剑英悬停于空，出手之后在上方喊道：“影痕，这可是我仅存的一张破空符，你别忘了赔我…！”
    赵牧灵以左手黑剑拨开石剑英的长剑，再要动手之时已经来不及了，有一道虚影已经返回到影痕的本体真身之中，影痕的本体真身一现身，立刻便向上方遁去。
    刚刚脱身，惊魂未定，影痕的其他十几道虚影都还没返回其身，一想到自己竟然败于一个灵台境人族的分身手下，影痕立即便怒道：“赵牧灵，我非杀了你不可…！”
    而这时，整个洞府忽然间猛然一震，影痕好端端的突然口吐鲜血，连人带影从空中坠落下来。
    与其同时，一声凄厉的凤鸣声随之响起，赵牧灵转身一看，束缚人形怪物的几根细绳竟然只剩下了两根，人形怪物的气息突然暴涨，吐出的几道黑雾正好击中了炎霜华和影痕的两道虚影分身，化作彩凤之身的炎霜华翅膀被击中，身形不稳，也开始下落。
    人形怪物突然发出一声怒吼，围住洞府四周的黑雾屏障顿时四分五裂，洞府豁然畅通，所有人瞬间都处于同一空间之中，可是原本在黑雾屏障之外的黑影怪物全都从外面成群结队围了进来，将出口全都堵住，所有人再无出路。
    黑雾屏障碎裂之后，洛璃和石炎同时缓缓落下身形，洛璃急声道：“赵公子，刚才你们动了贪杀之念，似乎让这头人形怪物变得更厉害了，恐怕它马上就要脱身了…！”
    就在洛璃的话语之间，人形怪物张口吐出了一团黑雾，几头幼小的黑影怪物一起从黑雾中窜出，几头刚才诞生的怪物虽然幼小，却似乎和外面其他的怪物不一样，刚一诞生就向赵牧灵几人突袭而来。
    影痕收起所有虚影分身，但是已经身受重伤，几人同时出手，瞬间便将新诞生的几头怪物斩灭，可是几头怪物都已经被斩碎，却马上又重新恢复，变得更加高大，境界也突飞猛涨，尽管赵牧灵几人都已经摒弃心中的贪杀之念，但是几头怪物依旧不停地攻击几人。
    洛璃急声言道：“不动贪杀之念的法子对眼前的这几头怪物已经不起作用了…！”
    石炎点头道：“这几头怪物现在境界虽低，但如果照我们这样杀下去，恐怕一会儿我们就打不过它们了。如果一会儿那头人形怪物也脱身，咱们恐怕想走也走不成了…！”
    说完，石炎立即又对石剑英吩咐道：“剑英，把我们事先商量的那几样东西拿上，我们赶紧离开…！”
    情形危机，石炎和石剑英同时动身，毫不迟疑，一边应付着怪物，一边飞向洞府四周，影痕见状也紧随着取走了洞府之中的几样东西，三人各取各的，似乎早有商量，石剑英取走了一处桌面上的铜镜和一把木尺，然后对洛璃说道：“洛璃姐姐，别等了，你也赶紧动手吧…！”
    眼看那头人形怪物挣扎地更加厉害，洞中仙人境的黑影怪物也全都蠢蠢欲动，洛璃便也没有再等，从一处石壁上取下一座香炉，不过却并没有要香炉，而是倒出其中的香灰小心收了起来，然后对赵牧灵言道：“赵公子，看来我们只能同行至此了，多谢你的玉符。”
    几人取完东西，都拿出各自的玉符准备离开秘境，影痕对赵牧灵恨眼欲绝，什么也没说，第一个捏碎玉符抢先离开了。
    石炎不停催促，石剑英又急着说道：“赵牧灵，你没有玉符，可千万不要死在这里，记得一定要活着出来，因为你只能死在我手里…！”石剑英说完之后，将自己手中的长剑扔到赵牧灵面前，然后便也和石炎一同捏碎各自的玉符离开了。
    赵牧灵留意着炎霜华的伤势，为了不让怪物进化变得更厉害，击退面前的怪物又不敢将其杀死，在石炎几人取东西时一直暗中观察，发现几人拿走的东西并没有万物土，而且几人取东西时，手中都捏着一张皮质符箓，似乎是隔绝诅咒所用。
    没一会儿，石炎兄妹和影痕都已经离开，但是洛璃手中拿着赵牧灵所赠的玉符，却迟迟没有动身。赵牧灵收起石剑英故意留下的长剑，这时候，黑影怪物已经遍布四周，和石炎三人缠斗的几头新生怪物失去目标之后，又向赵牧灵和洛璃袭来。
    赵牧灵见洛璃盯着玉符一动不动，便说道：“我既然把玉符给你就不会后悔，你不用多想，趁着这些仙人境的怪物还没出手之前，赶紧走吧…！”
    这时候，彩凤翅膀被击伤，已经彻底丧失了抵抗之力，受伤的彩凤身躯缓缓落下，‘噬炎’长槊无人操控，已经无法再抵抗人形怪物发出的攻击，掩旗熄火没入了炎霜华的彩凤身躯之中，此时全都依仗着那半扇木门，挡住了人形怪物的黑雾，炎霜华才得以平安落下。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】