    赵牧灵又是一番思索之后，那扇木门又哼了一声，不过却并没有说什么，虽然木门还没答应帮赵牧灵，但是却一直在为赵牧灵二人抵挡那头人形怪物的攻势。
    于是，思前想后，赵牧灵又说道：“晚辈不自量力，不知能替前辈做些什么么…？”听见赵牧灵这么一说，木门像是早有准备，立即便说道：“‘补缺’…！”
    赵牧灵心中浮现出一段念头，立即又压了下去，这时那半扇木门又说道：“小子，你知道我说的是什么意思吗…？要不要我再给你解释解释…？”赵牧灵点头道：“我知道前辈的意思，我答应了…！”
    可是木门却好像不放心，又说道：“小子，我知道你是重信之人，不是我不相信你…！而是你…你可清楚我是什么来历…？‘补缺’，说起来容易，可是真要做起来，那可就难了，绝不亚于你要复活赵椿…！”
    ——————
    “我心中大致有数…！”赵牧灵其实对木门的来历早有猜测，点头道：“晚辈虽然还不知天到底有多高，但愿尽力而量之…！”
    木门这才欢喜道：“那好，我答应你了，我这就带你走…！”
    ——————
    洛璃在一旁见赵牧灵和木门对话，心中波澜阵阵难以平静，不由得想起了曾经在族中看过的典籍记载的某些内容，但是依旧觉得不可思议。
    因为严格来说，眼前这座洞府已经和外界相隔了四重天地，而且还有一座万灵空山的阻挡，禁制重重，难以逾越，已经胜过长明在人间的一剑封天之力，除了白九灵的玉符之外，旁的都不起作用，根本没办法出去。
    可是眼前仅仅这半扇无主的木门，不仅能自己脱身离开，往来自由，居然还敢答应直接把一个大活人一起带走。洛璃已经有几分相信，眼前的半扇木门就是传说中的那件东西，可是又不敢相信，自己竟然能够亲眼见到这扇木门。
    只不过，赵牧灵这时所说的话却更让洛璃感到意外。赵牧灵竟然直接拒绝了木门，言道：“我还没找到我想要的东西，是绝不会离开的，我求前辈不是为了我自己，我是希望前辈能够护住他们两个…！”
    赵牧灵所说的正是洛璃和金毛狐猴，而木门竟然爽快就答应了赵牧灵，笑道：“哈哈，果然够狂，这一点你和你师傅倒是一模一样，我都有点后悔当初选择了炎霜华，而不是你了…！我就答应你…！”
    赵牧灵这才转身对洛璃说道：“虽然前辈答应了，你自己也要多加小心…！”
    洛璃点头道：“小心的是你自己才对，不要只顾着寻找宝物，活着才是最重要的…！”言语之际，洛璃将一张皮质符箓丢给了赵牧灵，又言道：“附在手心，可以暂时隔除诅咒，但是最好还是不要把这座洞府里面的东西直接放在身上…！”
    其实，赵牧灵的‘未来身’不受拘束，邪祟不侵，身处洞府诅咒的不祥之气并无影响，但还是接住了符箓拿在手心，瞧见四面仙人境的黑影怪物也全都走进了洞府里面，似乎也开始有直接攻击人的迹象，赵牧灵便迅速散开神念，扫过洞府之中的每一样东西。
    而这时候，木门又笑道：“好你个赵牧灵，你让我护着他们两个，结果你自己把这只猴子背在背上，让我也不得不护着你，竟然一不小心上了你的当，看来你果然已经得了他的真传…！”
    木门言笑，其实倒并无责怪之意，赵牧灵知其所说的‘他’便是千道梅，于是便笑道：“前辈莫怪，仙猴老哥喜欢我身上的酒味儿，就请前辈成全我们两个，让我们待在一起吧…！”
    木门又言道：“小子，我劝你还是不要磨蹭，这头人形怪物的来历可比你想象的还要厉害…！”
    赵牧灵一边闪避几头怪物的攻击，一边以神念扫过身下的每一寸地方寻找万物土，顺带寻找混沌功法，这时也突然想起了洛璃几人之前所说的话，于是问道：“请问前辈，这头怪物到底是什么来历…？为何它不像是活物…？”
    ——————
    “这个我不能告诉你…！”眼前这半边木门没有缺口，却比一丈观天地殿留下的那半边木门话多，可是这时又突然缄口不言了。
    赵牧灵只得又问洛璃，言道：“洛璃姑娘，你能把你们之前所说的‘那个东西’说来听听么？还有你之前说这座洞府里面有人，所说的就是这个人形怪物吗…？”
    洛璃犹豫了片刻说道：“我们第一次来的时候确实看见洞府里面有人，但是应该不是这个人形怪物。这个怪物…它…，我们之前来的时候它还不是这个样子，那个时候它还没有成型，只是一团血肉，我们也不知该怎么形容它，所以才一直叫它‘那个东西’。”
    赵牧灵心中疑虑又起，暗道：“难道真的是我想错了？这座秘境与世隔绝，而且还有大师伯守在皇母山，它应该闯不进来的…！可是这块血肉又是哪里来的…？还有那个人，真的存在吗，怎么一点迹象也没有…？”
    言语之间，除了那人形怪物四周，赵牧灵已经查看了所有地方，还是没有发现万物土和混沌功法，可是却突然注意到，在人形怪物身后的那座石台。
    石台似床非床，似台非台，几根细绳拴在上面，竟然困住了人形怪物，而且不论人形怪物如何挣扎，甚至连白九灵的发丝细绳都被弄断了几根，但是那座石台却一直没有挪动分毫。
    “难道…‘万物土’就藏在这座石台下面…？”
    赵牧灵刚有所疑虑，正在想该如何才能查看石台之下，可是忽然间，洞府之中的黑影怪物像是收到指令一般，全都蜂拥闯了进来，一瞬间便将那头人形怪物拱卫围绕在中间。
    无数的黑影怪物，有的已经进化抵达斩我境巅峰，此时全都随着那头人形怪物的吼声一同低吼，左右不停摇晃，洞府之中顿时黑气弥漫，什么也看不清了。黑暗之中，赵牧灵忽然听见木门说道：“小子，赶紧走吧，这个家伙就要挣脱了…！”
    赵牧灵将空间之力从体内调集运转到双目之上，这时才看清，身下数不清的黑影怪物，竟然全都化作了黑雾，被那人形怪物吞入了体内。赵牧灵一转身，发现洛璃跑到自己身边来了，便对洛璃说道：“我让前辈送你们两个走…！”
    洛璃却笑道：“让我们走，然后你自己留在这里送死？或者说，你赵牧灵还有什么手段不想让我看见，所以想把我支开…？”
    赵牧灵摇头道：“这些黑影怪物都已经进化到了仙人境，如今全都被这人形怪物吞下，恐怕一会儿连逍遥境都不是它的对手，我又能有什么手段…！”
    洛璃言道：“这不就对了，你自己也知道，面对它是没有任何办法的，何必留在这里白白搭上自己的性命，我刚才听说你要复活你姐姐，要是你死了，谁去复活她呢…？”
    赵牧灵找不到万物土，也想不出办法，这时心中已经十分着急，如果没有万物土，不仅无法让白九灵唤醒妖神，也无法让赵椿的魂魄融合归一，一时忍不住，突然疾声怒吼道：“没有办法…！没有办法…！可是如果我就这样走了，没有万物土，姐姐照样无法复活…！”
    赵牧灵的怒吼声回荡在整个洞府之中，洛璃笑颜凝止，没想到赵牧灵心里竟然已经焦急到这种地步。
    洛璃这才知道，赵牧灵之所以明知会死也要留下，正是为了复活他姐姐，这一刻，洛璃突然感觉面前高大的男子很可怜，因为上天没有给赵牧灵留下任何选择，所到之处都是绝路。
    “那我留下来陪你…！”洛璃突然言不由己，心思未至，话便已经出口，但是一经出口，也就没有再顾虑了，又说道：“你帮我取到了我想要的东西，我就帮你把你想要的东西取来…！”
    听见洛璃温柔的声音，赵牧灵忽然一愣，暗道：“我怎么会对她发脾气…！”然后又故意对洛璃冷声说道：“不必了，你们走吧…！”
    说话之间，赵牧灵便准备将金毛狐猴交给洛璃，可是整个洞府突然一晃，木门瞬间出现在两人身前，急声说道：“已经晚了，这家伙已经挣脱了…！”
    就在这时，一股威势可怕的势道迎面而来，在木门之前的虚空之处发出一声剧响，木门未动，但是赵牧灵和洛璃两人却被一股无形之力震退向后飞倒，两头仙人境黑影怪物趁机从黑雾中窜出，同时对两人出手。
    两人身受巨力，后退的速度飞快，身体根本不由控制，洛璃急声道：“剩下的这些怪物似乎变得更厉害了，它们空有境界，却并不能施展神通术法，但是速度却是比我们更快，这下如何是好…？”
    ——————
    “快给我一拳…！”赵牧灵突然出声。而洛璃却不解道：“为何要我打你…？”
    赵牧灵见两人身形难以止住，眼看就要落入黑影怪物口中，便想着借力打力，改变两人的位置，可是洛璃却并没有领会到其中的意思，这时也来不及解释，于是，赵牧灵直接给了洛璃一拳。
    洛璃见赵牧灵动手，这才反应过来，便也一同出手，两人共同震拳出击，拳劲相冲，立时向左右飞去，化解了身上的力道。而两头黑影怪物却并没有罢休，又袭向两人。
    与此同时，那头人形怪物吞下黑雾之后，身形已经发生了翻天覆地的变化，竟然从人形变成了一只漆黑的手掌，整只手掌不足半丈长，对着木门便是一击，竟然将木门也打得后退。
    木门停下之后言道：“这家伙竟然恢复了这么多，这下恐怕我也不好办了…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】