    赵牧灵也没想到，洛璃心思深沉，一路始终都是极其稳重，居然会对十老家族之名看得如此之重，在半扇木门几句言语的讥讽之下，明知不敌，也要以死维护她自己身为洛之一族的自尊。
    眼看洛璃已经越过半扇木门护住的范围，赵牧灵见劝阻无效，便亲自从洛璃身后追了上去，言道：“什么十老家族，我只知道你是洛璃。何况，如果到时候灵界真的被这只黑手再次毁灭，也就没有什么十老家族存在了，为了不存在的东西去死，又有什么意义…？
    “而且你们十老家族一直在明里暗里对我出手，我如果把你的事情说出去，岂不是为你们十老家族扬名，你觉得我这个‘魔主之徒’还会照你说的去做吗…？”
    洛璃见赵牧灵一瞬间便追上了自己，心中甚是惊讶，听见赵牧灵胡搅蛮缠的劝阻之言，满心气愤与身为十老家族的傲气顿时被搅成一团，心中又气又觉得好笑，于是便停了下来，转头笑言道：“没想到你一本正经，竟然会说出这样的话…！”
    赵牧灵一直盯着那只黑手下方的石台，摇头道：“我也没想到，刚才劝我不要送死的洛之一族洛璃，竟然会这么冲动，为了不存在的空名，急着要自己送死…！”
    洛璃见赵牧灵又在嘲笑自己的名头，心中一气，转头瞧着抵挡黑手的半扇木门，低头言道：“难道你以为我心里没数…？灵界以前以‘妖界’之名为人所知，正是白先生的出现，才使得我灵界有了今日的局面，万族繁荣，远超六界，灵界之‘灵’其实就是白九灵之‘灵’。
    “当年如果不是白先生，说不定如今的灵界早已覆灭，我十老家族又并非都是忘恩负义之辈，岂会不知…！只是…有些事情……实在是不得已…！如果能为我十老家族正名，死我一人又有何妨…！”
    赵牧灵知道，洛璃是在回复木门之前所说的话，可是此时想到十老家族对皇母山的种种阴谋，心中依旧难以原谅，言道：
    “我不管你们十老家族到底有什么迫不得已，我只知道，白九灵是我大师伯，也是诸天万界之中我最敬重之人，如果没有他，就没有今日的赵牧灵，不管谁，不管什么原因，只要对他不利，我便也会视那人为敌…！”
    洛璃心中突然一冷，半晌无言，片刻之后才点头道：“我懂了…！白先生对于你而言，便如同十老家族之于我…！”两人话已说穿，赵牧灵见洛璃停下手，也就没再多说，只是又觉得奇怪，暗道：“我怎么又会对她生气…！”
    这时候，黑手不知疲倦，攻势愈发猛烈，木门又催促道：“小子，现在可不是你打情骂俏的时候，我知道这不是你的真身，可是他们两个就不一样了，再拖下去，他们两个可就要非死在这里不可了…！”
    赵牧灵见木门不断后退，就没有再犹豫，言道：“前辈，我要你再帮我个忙…！”木门直接言道：“你是觉得我现在不忙吗？有屁快放…！”赵牧灵这才说道：“我想让前辈帮我压制这只黑手片刻…！”
    ——————
    “你想要干什么…？”洛璃见赵牧灵一直盯着黑手，又忍不住出声；而赵牧灵见洛璃主动开口，便也没有计较刚才两人所说的不同立场，言道：“既然洛璃姑娘不怕死，不知可否也愿意帮我一个忙…？”
    洛璃望来，赵牧灵直接说道：“我要去搬起那座石台，我想让洛璃姑娘帮我抵挡这些黑影怪物片刻…！”此时在洞府中剩下的黑影怪物都已经是仙人境，但是赵牧灵想到洛璃之前所使用的符箓能够让怪物无法近身，故而才出言相求。
    不过赵牧灵也是略感意外，洛璃居然也毫不在乎两人刚才的口角立场，莞尔一笑，直接便答应道：“好…！那我就陪你看看，这只黑手还有些什么名堂…！”
    说完，半边木门突然一震，伴随着一道天裂地陷的声响，一股与混沌相近的力量瞬间爆发，整个洞府之中的黑雾一刹那间便消失殆尽，剩下的无数黑影怪物一一现出身形，只见那只黑手竟然被木门镇压在下，一时间再难以翻腾。
    木门得手之后立即喊道：“小子，快一点，这股力量用完之后，恐怕我也就要离开这里了…！”赵牧灵再没迟疑，学着洛璃的样子，以眼神示意之后，立刻便纵身直入，从四周的黑影怪物中间落在石台之前。
    洛璃见赵牧灵居然学自己的样子，心中羞意一闪，得到赵牧灵的示意之后，便立即动手，从怀中掏出了四面旗帜，而那四面旗帜正是之前洛璃、石炎、石剑英和影痕分别掌握的阵旗。
    只不过，这时洛璃并非是用四杆阵棋破开结界，只见她将四面旗帜调转方向，在赵牧灵落地之时，四面旗帜也同时落地，正好插在赵牧灵四方，四面阵旗瞬间便在赵牧灵四周结成了一座屏障大阵。
    “这是四方十堰阵，除了白先生的保命玉符之外，这便是我们此行最大的保命手段，可是面对这么多仙人境的怪物，我也不知能到底能坚持多久…！”洛璃护在大阵上方，手中捏着符箓严防四周。
    赵牧灵终于站到石台之前，顺手捡起了旁边散落的一根断了的发丝细绳，也没多说，心中默念《唤魔经》三字，全力运转，双拳悍然出击。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】