    虚空兽就像是一只被追逐的猎物四处逃窜，女子一直跟随在其身后，不过，女子终究只是一具躯壳，始终也没有动手。
    “算了，本大爷不跑了，要死就死吧…！”自从赵牧灵和那黑手怪物大战开始之后，虚空兽就一直四处逃命，这时又被身后的女子连续追了几日，算起来，已经逃命将近整整一个月，虽然还有逃跑的余力，但是虚空兽心里已经疲惫不堪，发现身后的女子好像并无威胁之后，便索性不跑了。
    被女子追逐期间，虚空兽也忘记了和黑手怪物大战的赵牧灵，这时忽然想起来，才发现战斗好像结束了，战斗的声势已经停下，可是魔气和那黑手怪物发出的不祥之气依然盘桓未散，虚空兽也不敢立马就去找赵牧灵。
    身后的女子赶也赶不走，一直跟随在虚空兽身后随风飘荡，虚空兽渐渐也就习惯了，不时还和女子说说话，又过了半个月之后，硝烟停止，魔气和不祥之气也渐渐散去，虚空兽这才小心翼翼地穿过层层空间，去寻找赵牧灵。
    再次回到封印黑手怪物的冰原所在的天地空间之中，虚空兽瞠目结舌，心绪难以自己，眼前的整片空间都已经破碎不堪，原本的冰原已经荡然无存，在大战之后变成了一片深壑废墟，那道两万丈的庞然魔躯和巨大的黑手怪物都已经消失不见了，而赵牧灵也无踪迹。
    “赵牧灵…赵牧灵…你小子死了吗…？”深壑废墟最中间，一道巨大的深渊依旧弥漫着魔气和黑手怪物的不祥之气，虚空兽不敢靠近，在四周寻觅无果之后，虚空兽对着深渊之中大喊，可是却连一点回声都听不见。
    “你说…他是死了吗…？”虚空兽独自一人无人言说，便对跟在自己身后的女子讲话，可是女子木讷呆滞，没有一丝神意，根本‘不解人情’，瞧着女子精致的面庞没有一丝喜悦愁苦，虚空兽却愈发心急。
    “你说…我要下去找他吗…？要是他死了，那黑手怪物还活着，我岂不是很危险…？”女子无法回应，虚空兽一时间难以决定，沿着废墟外沿一路搜寻，却意外地找到了一根断了的发丝细绳，将发丝细绳拿在手中，竟发现四周的魔气和不祥之气全都悉数退散。
    拿到发丝细绳，虚空兽有了底气，这才决定下深渊去看看，此时和跟在身后的女子熟悉之后，虚空兽也不再害怕，反而感到有人陪伴，胆子也大了许多。
    “要不是看在白先生曾经说过，本大爷的大道系于你身上，我才不会管你…！赵牧灵，就算你死了，也记得一定要托梦，把那回影飞天之术传授于我啊…！”
    虚空兽一路前行，深渊之中深不见底，空无人影，感受着四周阴森恐怖的气息，虚空兽又开始害怕，絮絮念道：“不不不，如果真的托梦，那我岂不是就要见鬼了，还是活着好…还是活着好，赵牧灵，你可千万别死…！”
    深渊之中愈行愈深，渐渐已经看不到一丝光亮，虚空兽以天赋神通感知四周，却始终没有察觉到半点人影，几个时辰之后，胆气耗尽，深渊无底，虚空兽心里也没底，又开始打退堂鼓：
    “这里深不见底，看来赵牧灵应该是和那黑手怪物同归于尽了，和回影飞天之术相比起来，还是本大爷的性命重要，我能找到这里已经是仁至义尽了…！”
    虚空兽转身就打算离开，可是手中的发丝细绳却在这时突然有了反应，虚空兽曾经见过赵牧灵手上带着相同的发丝细绳，便以为是手里的发丝细绳感应到了赵牧灵。
    于是，虚空兽咬牙继续往深渊深处潜进，又过了半个多时辰之后，凭借着发丝细绳的感应，终于在深渊深处发现了那座洞府的废墟，此时，隐藏洞府的虚空门户已经彻底毁去，整座洞府四分五裂，参差漂浮在深渊之中。
    四周的魔气和不祥之气更加浓郁，洞府之中的器物四处散落，可是却全都散发着不祥气息，虚空兽取之不得叹息不已，最终在发丝细绳的指引下，终于在一处废墟之中感应到了赵牧灵的气机，但是也发现了那黑手怪物的气机。
    “怎么…？难道…都还活着…？”同时感受到两道气机，但是却没有一点动静，虚空兽小心翼翼地靠近废墟，终于在一片乱石之中找到了赵牧灵，但是赵牧灵身染魔气，倒在废墟之上，已经只剩下了微弱的气息。
    虚空兽并没有立即上前，因为在赵牧灵身前不远之处，还有一块蠕动的血肉，那块血肉浑身呈漆黑之状，正是一切不祥之气的源头，虽然此时那块血肉气机正在溃散，但是虚空兽依旧不敢靠近。
    “真的假的，那黑手怪物比逍遥境还要厉害，竟然被赵牧灵打成这个样子了，难道真是赵牧灵自己动的手…？赵牧灵召唤来的那道魔躯到底是什么来历…？”
    感受到那块漆黑血肉溃散的气机，虚空兽瞬间便意识到，那正是被赵牧灵击败之后的黑手怪物，虚空兽心惊不已，没想到赵牧灵的实力竟然如此可怕，但是面对那团不祥的血肉，虚空兽依旧不敢大意，暗道：
    “赵牧灵，别怪我不马上来救你，这坨肉实在古怪得很，反正它眼看就要不行了，等它的气机彻底消失之后我再来救你吧…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】