    赵牧灵一直不醒，但伤势已经好转，生气继而不衰，不祥之气消净之后，性命总算保住了，除了魔主之气依旧盘桓未去之外，其他几种爆发的力量都已经渐渐平息。
    虚空兽看见赵牧灵的表面，却无法看清他体内的变化，赵牧灵体内，在九层灵台、九种力量一起爆发，抗击不祥之气的期间，赵牧灵体内的混沌世界之中，九层灵台之上，那颗俪珠金丹正在悄然发生着变化。
    在赵牧灵与黑手怪物战斗的期间，不祥之气也侵入了赵牧灵体内，九层灵台，几力量一同爆发，最终才助赵牧灵将那不祥之气尽数驱赶而出。
    然而，在几种力量爆发之后，金丹在几种力量的轮番沐浴之下，也沾染上了几种力量的气息，颜色不停轮转，金光照耀之下气象腾腾，一枚金丹呈九种颜色，误打误撞之下，金丹完成了‘九转’蜕变。
    金丹九转之后，赵牧灵已经悄然到了金丹境九层境，只不过，因为赵牧灵身上魔气未褪，所以虚空兽无法感知到赵牧灵境界气息的变化…！
    常人金丹九转就已经是尽头，而这个时候，赵牧灵体内的金丹依旧还在发生着变化…！
    混沌世界之中，赵牧灵的心神疲惫不堪，正沉睡在九层灵台之上，与那颗俪珠金丹作伴，但是却有无尽的神魂力量从赵牧灵的心神不停地灌注到金丹之中，金丹接收到赵牧灵的神魂之力，在金丹九转的极致境界之后，正在发生着最后一层蜕变——金丹第十转。
    ——————
    而此时此刻，深渊上方，虚空兽正在怨气不休时，突然发现笼罩于赵牧灵全身的魔气竟然也在一瞬间全都消失，虚空兽一下坐起身来，喜道：“赵牧灵，你活过来了吗？哦不，你醒过来了吗…？”
    可是虚空兽并没有高兴太久，因为赵牧灵并无任何反应不说，魔气退去之后，赵牧灵身上的生机竟然又迅速流失。虚空兽直接跳了起来，立马又沮丧道：“完了，这回恐怕真要死了…！”
    言语之际，虚空兽剜心剜肉满脸不舍的表情不知是在想什么，犹豫了片刻之后，将其得来的一颗仙草摘下了几片叶子碾碎放入了赵牧灵口中，可是赵牧灵服下仙草之后，生机却流失地更快了。
    “怎么回事…？不祥之气都已经没了，明明都已经渐渐稳定下来了，怎么还是要死…？难道是他阳寿已尽…？不对不对不对，他都已经入了修行之门，算是半个仙人了，哪还有什么阳寿的说法…！”
    瞧见赵牧灵生机消失，一副身躯瞬间变得骨瘦如柴，气息也逐渐没了，虚空兽心急如焚，抓住赵牧灵一身白衣不停摇晃，又不停地呼唤道：“醒醒…醒醒…，把回影飞天之术告诉我你再死，你要是也死了，这里可就只剩下本大爷一个活人了…！赵牧灵…你大爷的…！”
    虚空兽声嘶力竭的声音响彻于深渊之中，可是赵牧灵身上的变化极快，一身精华消失殆尽，转眼间就已经变得如同干尸木人一般，无论虚空兽如何呼唤也无法挽救。
    赵牧灵活着的一切迹象都已经消失，眼看事情已经成定局，虚空兽起身惆怅道：“赵牧灵，算我倒霉遇上了你，不过你放心，我一定会信守诺言，这片深渊就将会是你的坟墓，万古不朽，千古不灭，与世长存…！”
    深渊满目残骸，赵牧灵死了，虚空兽也不想多待，稍微修整心情之后，便动手运转空间之力，将赵牧灵的残骸缓缓沉入了深渊之中。
    动手之前，虚空兽本想扒下赵牧灵的一身梅花白衣为己用，可是想到自己也出不去，再好的仙衣也用不上了，便给赵牧灵留下了最后的一点体面，没有动手从死人身上扒衣服。
    最后对着深渊嚎了几嗓子，虚空兽带着女子转身直接就离开了，可是刚刚才走到冰原的地界外围，深渊的方向就传来了一阵耀眼的金光，金光洒遍大地，照耀在虚空兽前行的道路上，满地鎏金。
    虚空兽转身之际，又听见了一道玉石碎裂般的巨响，举目望去，层云之下，一道渺小的身影漂浮在深渊上空，灿若烈阳，光照万方。
    ——————
    赵牧灵以自身铸就成为第十层灵台，在金丹十转之际，除了吸取前九层灵台的力量精华之外，同样也要吸取赵牧灵自身的精华力量，此刻，金丹已经聚集了十层灵台的十种力量。
    赵牧灵体内，赵牧灵的心神源源不断地为金丹提供着神魂之力，金丹融入了赵牧灵全身的精华力量之后，金丹十转终于蜕变完成，金丹缓缓打开，一道元婴从其中破茧而出，金丹十转，元婴蜕变，赵牧灵的身躯寂灭又复苏，返死还生。
    赵牧灵被虚空兽沉入深渊的身躯生机复苏，缓缓高升，赵牧灵心神回归，也终于醒来…！
    只不过这一次在大战之后，受到不祥之气的干扰，赵牧灵体内的数种力量气机紊乱，使得赵牧灵在不知不觉中匆忙提升境界，体内力量损耗一空，力有不逮，刚刚醒来，浑身上下都无法动弹，浮升的身躯又向深渊之中落去。
    “我竟然还活着吗…？为何这里没有‘万物土’，难道我找错地方了吗…？姐姐再也醒不过来了吗…？”感知到自己还活着，赵牧灵也是难以相信，可是一想到万物土最终也没有找到，赵牧灵心气低落，也不想再与身体抗争了，任由身体往深渊中落去。
    虚空兽运转虚空之能，极目千里之外，虽然金光耀眼，却也一眼就看出来，深渊上空那道人影那道正是赵牧灵。瞧见赵牧灵又活了过来，虚空兽喜出望外，瞬间便又带着身后的女子返回深渊。
    一路穿梭于虚空之间，虚空兽疾行无影，速度极快，很快便到达深渊，但是赵牧灵的身躯已经落入了深渊中。经过三个月的时间，深渊里的魔气和不祥之气依旧未散，虚空兽却并未迟疑，直接就跳入深渊中。
    “赵牧灵，你在哪里…？别想躲，我都已经看见你了，把回影飞天之术给我交出来…！”虚空兽虚张声势，小心翼翼地以空间之力避开周围的魔气和不祥之气，眼睛却死死盯着虚空下方。
    而赵牧灵的身躯已经一路飘落到了深渊深处的洞府废墟之上，眼看洞府七零八落，乱世碎物漂浮地到处都是，赵牧灵也无力动弹，心中更觉得愧对炎霜华，虽然听见了虚空兽的呼声，根本无法开口回应，也不想开口说话。
    此时，对于赵牧灵而言，唯一的欣慰便就是平安送走了炎霜华。不过，赵牧灵也反思甚多，经此一行，赵牧灵深入地接触了洛璃几人之后，才发现了十老家族似乎也并不全都是十恶不赦之人。
    相反，除了那影痕之外，洛璃三人虽然立场不同，心性却都并不坏。洛璃虽然心思颇深，暗藏的手段深不可测，但是却心系家族，愿为他人舍身忘死；石炎性格沉稳，足智多谋，虽然明显不怀好意，却始终没有出手。
    就算是石剑英多次谋划布局要杀了赵牧灵，却也能在紧要关头不计前嫌救下影痕，而且在最后离开之时还对赵牧灵以宝剑相赠。本来，赵牧灵都已经下定决心，如果再遇到十老家族之人绝不手下留情，可是到了最后，却反而是几人联手闯过最后的难关。
    “希望以后不会生死相见…！”侧目瞧见远处三杆残旗，正是洛璃所留下的四方十堰阵阵旗，还有一面阵旗已经彻底毁去，赵牧灵空自长叹，根本不愿再想到以后，因为十老家族的阴谋早就已经在暗中推动。
    而这时，瞧见遗留在三杆残旗中间的石台，赵牧灵又万分不甘，满腔遗憾顿时随声而出，突然对着深渊上空吼道：“为什么没有…！为什么没有…！”
    ——————
    “没有什么呢没有…？能活下来就不错了…！”虚空兽一路落下，循声找到赵牧灵，但是却瞧着四面漂浮的器物言道：“这座洞府里面的都是好东西啊，可惜都沾染了不祥之气，我是无福受用喽…！”
    而刚刚说完，虚空兽就注意了赵牧灵身上的气息，惊呼道：“你居然破境了…！而且还是一下破了一个大境界，刚刚跻身金丹境，竟然一下又跃升到了元婴境，不简单呀不简单…！你的底子，看来是深厚地非比平常…！
    “常人如果像你一样，金丹境还未稳固，这么快就急着凭空提升一个境界，无异于将自己置身于空中楼阁，白白留下一个境界大缺陷，恐怕这辈子都别想再越过仙人境了。但是你，现在的境界十分稳固不说，神魂竟然也异常饱满。
    “不过，看你这样子，寅吃卯粮，身体里的力量终归还是有所亏损，恐怕你必须要在元婴境停留个几十年了，不然，你想要渡劫成仙恐怕也很困难…！”
    虚空兽刚刚说完，立马又惆怅叹道：“哎，反正现在也出不去了，就算是一百年一千年又如何，还不是都要待在这里…！”
    赵牧灵这才意识到自己已经到了元婴境，不过却并没有心思查看自己的境况，而是想要问虚空兽时间到底过了多久，可是刚才用力过度，此时再想出声却根本无法开口，于是只能以心声向虚空兽问道：“现在是什么时候…？”
    ——————
    “从你和那黑手动手开始已经有四个多月了…！”虚空兽见赵牧灵还惦记着时间，又笑道：“还行，我想起你刚刚赶到这座洞府时失望癫狂的样子，还以为你会就此一蹶不振…！哈哈…能清醒过来就好，你想要找万物土，这里没有，诸天万界这么大，难道别处还没有吗…？”
    赵牧灵心道不妙，事先约定进入秘境三个月就要离开，如今已经超时三个多月，接近四个月了。
    但是对于虚空兽的安慰，赵牧灵却并不想理睬，因为赵牧灵最清楚，白九灵急需万物土，如今时间紧迫，在诸天万界寻找，就如同大海捞针，根本来不及，而且赵牧灵自己也想要让赵椿的魂魄尽早融合归一，不想等那么久。
    见赵牧灵没有回话，虚空兽却一点也不生气，又指着自己身后的女子笑道：“看到没，漂亮吧？被本大爷的气质妥妥地折服了…！”
    赵牧灵平躺在地上，一直都没有注意到女子，这时斜眼一看，浑身一机灵，瞬间又再次被女子吓了一跳；虚空兽却笑道：“我知道她好看，你的反应也不用这么夸张吧…？”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】