    虚空兽服下三叶仙草和古丹之后，经三个月时间的蜕变，身上长满了白色的长毛，唯独身后一根长尾依旧是‘不毛之地’，乍一看，活脱脱一只长毛老鼠，只不过却比公牛还健壮，虽然神逸非凡，却并无半分潇洒可言。
    而此时，赵牧灵差一点被女子吓得魂不附体，虚空兽依旧还在自吹自擂，对赵牧灵说道：“唉…！我知道，本大爷天生不凡，又岂是你这个人族能够比得上的，也只有本大爷，才能让这等世上绝无仅有的女子甘心追随…！”
    女子虽然只是一句躯壳，可是容颜与那名女子祖神一般无二，赵牧灵对其躲之不及，根本不愿靠近一分，可是又不愿眼睁睁地看着虚空兽找死，便只好以心声对虚空兽提醒道：
    “我劝你还是离她远点，要是她突然活过来，恐怕我们都得死，不仅是我们，甚至连整个灵界、整个诸天万界恐怕都要覆灭于其掌心之间…！”
    虚空兽愣了一下，然后突然跳脚笑道：“‘毁灭诸天万界’？哈哈哈…！既然是大话，你何不说得再大一点…？嫉妒…！绝对是嫉妒…！赵牧灵，你是看本大爷有佳人相随，所以眼红了对不对…？
    “这具躯壳空无神志，又怎么会活过来…？何况，就算她活过来，她也一定会忠心不二跟随本大爷的，这么一位俏丽佳人，就算被她吃了，本大爷也心甘情愿…！”
    赵牧灵忍不住一声长叹，瞧了两眼女子，又继续为虚空兽提醒道：“那你怎么不想一想她为何跟着你…？难道…你就不觉得她眼熟吗…？”
    ——————
    “那还用说，本大爷这般丰神俊朗的人物，放在诸天万界也是凤毛麟角，她跟着我还用想为什么吗…？”虚空兽得意大笑，可是忽然又意识到了不对，猛地转过身瞧着其身后的女子，独自轻声喃喃道：“好像确实是有一点眼熟…！”
    赵牧灵这才松了一口气，以心声提点虚空兽说道：“白先生，还有那场大火，难道虚空大爷就没有一点印象了吗…？”
    ——————
    “啊…！是她…！”虚空兽一听顿时连连后退，两只后腿无力地瘫软在地，可是其身后的那名女子一直跟随在其身后，片刻不离，不论虚空兽退到何处，女子总是紧紧相随，虚空兽退一步，女子身躯也会随之前进一步。
    虚空兽退无可退，直接搬起赵牧灵的身躯挡在自己身前，向女子哀呼求情道：“神女大人，刚才我说的话不算，你千万不要吃了我，要吃你就吃赵牧灵吧，他细皮嫩肉，长得也比我好看，好消化又好下咽，定能让神女大人青春永驻，长生不老，永世为仙…！”
    赵牧灵被虚空兽举在空中直面女子，身躯随着虚空兽的颤抖不停晃动，可惜不能动弹，无可奈何之。
    此时再面对女子，赵牧灵依旧是疑虑重重，面貌虽然相同，可是眼前的女子躯壳纯净至极，甚至伴随着一股神圣的气息，与那名女子祖神截然不同，不禁暗道：“她为何会把你留在此处，这其中到底有什么隐情…？”
    而就在这时，赵牧灵直面女子的躯壳，竟忽然听见一道声音在心中响起：“就是她，你找到了…！”听见心中的声音，赵牧灵忽然感觉自身突然多了一股充沛的力量，顿时便能开口了，迫不及待地问道：“大师伯，什么意思…？”
    虚空兽听见赵牧灵突然开口说话，根本不敢睁开眼，依旧紧紧抓着赵牧灵的四肢，瑟瑟问道：“赵牧灵，怎么了…？你是被吃了吗…？”
    赵牧灵其实已经大致猜出女子跟在虚空兽身后的缘由，不过面对虚空兽此时的行径，并不想直接明说，暗自运转体内突然生出的力道直接摆脱了虚空兽的控制。
    虚空兽没有看见具体情况，还以为赵牧灵被女子整个吞了，也不待睁眼，运转虚空之力，头也不回，直接穿梭虚空逃向深渊上方了。瞧着虚空兽远去的身影，赵牧灵也不禁摇头一笑，暗道：“这位大爷逃命保命的功夫，可真是天下一绝…！”
    赵牧灵并没有阻止虚空兽离去，因为心中的声音正是来自于白九灵，立在原处期待着白九灵的回话，可是这时却突然发现，一直跟着虚空兽的女子躯壳此时居然留在了原处，并没再在跟随虚空兽一起离开。
    赵牧灵猜测是白九灵出手留下了女子，这时便听见白九灵的声音直接在耳边响起，说道：“她就是‘万物土’…！”
    ——————
    “大师伯，你说的是真的吗…？”瞧着面前的女子躯壳，赵牧灵顿时喜极而泣，害怕女子再次随虚空兽离去，便直接上前一把死死抱住了女子，根本不敢松开手。
    “是真的…！我为你开一道门，你把‘她’带出来吧…！”白九灵的声音又缓缓响起，同时也传来了炎霜华的声音，听炎霜华急切说道：“你没事吧？那人形怪物呢…？”
    炎霜华离开时，人形怪物还未蜕变成为灭世黑手，赵牧灵听见炎霜华的声音，心中的安慰与希望同时升起，对炎霜华大笑哭道：“那只黑手已经消亡，我找到‘万物土’了，我找到‘万物土’了，哈哈哈…！”
    听炎霜华的声音，似乎是又想说话，可是却被白九灵拦了下来，白九灵说道：“有话等到一会儿见面再说吧…！”白九灵的声音刚落，又听其念了一个‘空’字，然后，一道虚空门户就突然凭空出现在了赵牧灵面前。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】