    突然便到了别离之际，再看眼前，满目废墟，宛若大梦一场，若不是四周还弥漫着魔气和那黑手怪物遗留的不祥之气，一切都好像从未存在过。
    离开之前，赵牧灵还做了两件小事，将眼前废墟四处散落的器物全都收了起来，让白九灵帮忙除尽了不祥之气，再就是让白九灵为虚空兽也开了一道门，不过却并没有马上带走虚空兽。
    虚空兽用赵牧灵挡枪之后，只顾着自己逃命，逃到深渊上空时才觉得于心不忍，可是最终也没有再返回深渊看看赵牧灵到底是活着还是死了，等到发现那名女子已经没有再跟在自己身后时，才停下脚步，暗自为赵牧灵伤心道：
    “赵牧灵啊…！我会记住你是为本大爷死的，从今以后，你就再也不欠我什么了，那回影飞天之术我也不再找你要了，你就安息吧，可千万不要再来找我…！”
    虚空兽以为自己终于摆脱了那名女子，心中正无防备，可是走着走着，竟然在不知不觉中走进了一道无形之门，一进门内，虚空兽就察觉到自己掉入了别人的虚空陷阱之中，再想出去竟然走投无门了。
    虚空兽逃脱不出，以为自己最终还是落入了那名女子手中，在空间门内为自己哀呼道：“没想到我虚空再世重启，被困在这个鬼地方不说，现在还要落入别人腹中，最后竟然还是死在我最擅长的空间之力手下，实在憋屈啊…！”
    然而，当虚空兽惆怅过后，眼前瞬间清朗，发现自己居然没死，而且到了一处灵气盎然的山头之上，面前还站着一个肥头大耳，大腹便便的中年汉子，汉子手中拄着一根石柱，身上杀气腾腾，衣襟染血，似乎才刚刚和人动过手。
    发现面前的汉子竟然是一个逍遥境，虚空兽吓得不敢乱动，还没开口，就听面前的矮胖汉子笑道：“你就是这一世的虚空兽…？怎么本体真身变成一只老鼠了…？不过倒也是，老鼠最会打洞，和你在虚空之中钻来钻去倒是相差无几…！”
    汉子身上杀气逼人，虚空兽也不敢反驳，小心翼翼地提醒道：“不是钻来钻去，是穿梭虚空…！”然后才向汉子问道：“我见过你吗，怎么感觉有点熟悉…？这里是哪儿…？”
    经过那名女子的事情之后，虚空兽此时见到谁都不敢再大意，生怕眼前的汉子也和那名女子一样，是个谁都不能惹的主。
    矮胖汉子正是驻守在皇母山上的猪长白，调·戏了虚空兽一阵之后，发现虚空兽不仅不像赵牧灵所说的‘胆大包天’，而是和其外形一样‘胆小如鼠’，便也没了‘调·戏’的兴致了，直接对虚空兽说道：
    “这里是皇母山，是赵牧灵让白先生救你出来的，那小子刚才已经和白先生一起进去了…！我嘛，也许见过你，不记得了…！”
    虚空兽往身后的洞府门口一看，心思急转，暗中纳闷道：“赵牧灵还活着…？是白先生救了他…？白先生为我亲自出手…？”
    虚空兽正准备再问，猪长白已经坐到一旁去疗伤去了，虚空兽见猪长白身为逍遥境，身上的伤居然十分严重，本想问问到底发生了什么事，猪长白却突然怒声道：“别问那么多，不想死的话就在山上呆着…！就算你能打洞，现在下山也是死…！”
    虚空兽双眼洞开，虚空之能悄然运转，往山下一看，顿时满身‘虚空大汗’…！
    ——————
    而此时此刻，赵牧灵已经先一步脱身，跟随白九灵一起进入了皇母山洞府之中，终于再次回到洞府镜湖之上。赵牧灵见炎霜华并没有随白九灵一起来接自己，心中稍感意外又有些担心，但是白九灵却告诉了赵牧灵一个十分震惊的消息。
    “什么…？大师伯，你是说…？现在已经过去了一整年…？”赵牧灵意外不已，惊慌失措，心情平复之后又才问道：“大师伯，你不是说，秘境里面三个月，外界只是几天，我还能赶上元旦比试之期么…？”
    突然得知外界已经过去了一整年，赵牧灵一时间难以接受，又想到万林书院的许多人，还有和应如是事先约定的比试，一时间头绪茫然。
    白九灵笑言道：“原本是这样，起初我以自身之力镇压了那整座秘境的时间流逝，可是你在里面多留了近四个月时间，我也无力继续改变里面的时间。而且这一年里发生了不少事，时机一直不对，所以我直到现在才能将你救出来…！”
    赵牧灵想到自己刚刚跻身元婴境就被白九灵救了出来，心中随即有所意识，在白九灵面前也没有隐瞒，便直接说了出来，言道：“大师伯早已经料定我会和那只黑手怪物遭遇，是故意等到我跻身元婴境才让我出来的吧…？”
    白九灵停下脚步，回头看了看跟在赵牧灵身后的女子，满意地点头道：“确实如此，那只黑手怪物正如你所猜想，是我留下的疏忽，这一次，师伯得要好好谢谢你，是你拯救了灵界…！”说完，白九灵居然对赵牧灵行了一拜，不过只是微微低头拱手，并未俯身。
    赵牧灵吓了一跳连忙后退，急忙言道：“白先生何必向我行礼，我也不知那黑手怪物到底是怎么被消灭的，我也不知到底是不是我动的手。”
    白九灵起身继续往前走，笑道：“还是叫大师伯亲近些…！”然后又说道：“不是你还有谁…？那道魔躯虽然暂时不是你，却是你七次入梦自己修炼出来的。
    “当初他还没有踏出那一步，便想要鸠占鹊巢，借助你担负三洲人族气运的身躯再次登顶离开小镇天地。所以，他才谋划了多年，以你的梦境为道场，七次入梦，七次从混沌到天开，亲自助你修炼《唤魔经》炼成魔躯，从始至终，魔躯都是为他自己而量身定制的。
    “这魔躯其实是他留给自己的，只不过他在最后那晚遇到了那位前辈，让他放下了心中的仇恨，才让他能够别开蹊径，一步登天，所以他才没有杀你，最后这魔躯反而成就了你…！”
    赵牧灵吃惊木然，没想到白九灵居然会在这时直接道出自己最大的疑惑，木然笑道：“原来是这样，千道梅竟然是打算占了我的身躯离开小镇，在他的谋划中，我是必死无疑的，我一直好奇他为什么会放过我，竟然是这样…！看来我真得要好好感谢那位‘圆球’前辈…！”
    白九灵却摇头道：“他放过你并不是因为他‘一步登天’用不着再杀你，相反，因为你他无法走出小镇天地，他其实到最后一刻也想要杀了你…！”
    ——————
    “那他为什么又不杀我…？”赵牧灵其实已经对千道梅有了很多好感，可是这时却只有恨。
    白九灵并没有为千道梅说话，见到赵牧灵能直言心中的愤恨，反而十分欣慰地笑道：“因为他看到了更久远的未来…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】