    三日之后，镜湖之上，经过一连三日不停地为赵椿输送灵魂之力，赵牧灵一直接连不断回忆着赵椿曾经的点点滴滴，神志已经不由自主陷入到回忆之中，疲惫不堪，昏昏欲睡，但是赵牧灵却乐在其中，不愿自拔。
    历经三日，白九灵已经将妖神小白的身躯与灵魂合二为一，同时也将一朵大道莲花彻底耗尽。
    此时，赵椿的魂魄接收了赵牧灵的灵魂之力，一道道彼此分明的魂魄已经恢复了很多，于是，白九灵叫醒赵牧灵说道：“可以了，接下来我便要启动大阵，你坐到香炉旁边去…！”
    赵牧灵被白九灵的声音唤醒，尽管自身的灵魂之力损耗甚多，神志顿时就清醒了，睁眼一看，才发现已经少了一朵莲花，仍是不放心说道：“大师伯，要不我再为姐姐注入一些灵魂之力，反正我自己的灵魂之力还有很多…！”
    白九灵朝着赵牧灵一挥手，赵牧灵瞬间就瘫软到地上，白九灵再次招手之后，赵牧灵立马又才恢复站起身来，白九灵摇头笑道：
    “灵魂之力修炼最难，就你这么玩命地把灵魂之力送给你姐姐，再继续下去，恐怕她的灵魂还没融合，你就先倒下了…！放心吧，已经差不多了，你还要帮我呢…！”
    赵牧灵这才放心地坐到香炉旁，刚一坐下，浑身便不由自主地燃起了五色火焰，赵牧灵身上的五色火焰和香炉里面的红莲业火同时蒸腾燃烧，无尽的火焰不停地注入大阵之中。
    而与此同时，天生石、两株巨木、脚下的无垠之水，还有赵牧灵从秘境中带回来的那个女子，此时那具女子躯壳已经化身成一座土山，全都一起随着白九灵的操控释放出磅礴的灵气，注入到大阵之中，最终涌入妖神小白身躯灵魂共存的大道金莲。
    除此之外，还有一部分灵气进入了镇压赵椿魂魄的莲花之中…！
    当白九灵一开始动手，头顶亿万星辰光芒齐闪，一道道光芒全都注入到妖神小白体内，平静无波的镜湖顿时也波涛阵阵，水面开始下沉；但是赵牧灵也发现，在除此之外，被白九灵导入大阵之中最为主要的灵气乃是整片空间之中的万灵源气。
    白九灵一边动手操控大阵一边解释道：“三大祖阵其实你都已经见过了，你身上这些白色纹路就是除天绝、天生之外的另一座完整的祖阵，这一次你消灭那只灭世黑手召唤出那道魔躯，还能够返本还原，你身上这些白色纹路居功至伟…！
    “而眼前这座大阵是天绝大阵的残阵，所以我才需要五行至高灵物定住阵脚，但是要运转整座天绝大阵，主要还是要靠万灵源气…！”
    赵牧灵其实已经意识到白九灵想要说什么，想到之前在秘境洞府中见到的幻象，其中有三道人影，点头道：“三大祖阵，各自对应着三种世间本源力量，时间、空间、万灵源气，其实…祖神也有三人...！”
    白九灵满意点头道：“不错，确实如此，三大祖神的秘事，以及那只黑手的来历我不便告诉你，而且其中很多我也不清楚，不过这天绝大阵我可以和你说一说。
    “你体内的天绝大阵传自于神界，是五行元灵一族自古的传承，其实也来源于祖神，只不过运转之法从万灵源气改成了五行元灵之气，所以并不完整，需要五人同时操纵，威力也要看五个操控之人的整体实力，而我现在是直接以万灵源气操控天绝大阵。”
    赵牧灵点头，白九灵继续说道：“小镇神仙塔，千道梅封印的那头黑虎你也看见了，他就是当年率先提出使用天绝大阵之人，乃是出自于五行元灵一族的白虎族，如今他已经死了。
    “我估计你也猜到了，在他背后其实还有人，但是我希望你不要再深究这件事了…！”
    赵牧灵没想到白九灵话口一转，竟然是想要劝自己化解当年的恩怨，点头道：“我知道，仅凭他一个人绝不可能让整个五行元灵一族做下这样的决定，不过大师伯你放心，我已经答应了黑爷爷和黄爷爷，不再计较这件事了…！”
    白九灵叹道：“你姐姐的仇我不会管你，无论你将来打到天翻地覆我也任由你去，但是这件事关系到神界，我怕你纠缠过深，将来引来天大的麻烦，那时我恐怕已经无力帮你了…！”
    赵牧灵有些意外，没想到白九灵居然是在为自己担心，于是便立即答应道：“只要神界不找我麻烦，我此生绝不去神界…！”
    白九灵摇头道：“我就怕有些因果无可避免，如今你的身份也有些特殊，恐怕以后还会有许多麻烦…！”
    眼见白九灵似乎是在交代后事，赵牧灵也不禁悲从中来，叹道：“难道真的无可更改吗…？”
    白九灵轻笑道：“这一次去秘境，想必你也和十老家族的人接触过了，平心而论，你觉得真的完全是他们的错吗…？”
    赵牧灵忍不住愤慨道：“灵界如此广阔，难道真的容不下一座皇母山么…？这世上我最信赖的就只有大师伯你一个人了，要是你也不在灵界了，我又能何去何从…？”
    白九灵畅快笑道：“之前我一直觉得赵椿乃是前无古人的天纵之才，能够与我和你师傅勉强站在同一棋面上。其实，你比我们都出色，你不仅能够掩藏己心，一步看十步，其实早就已经洞明一切，你接下赵椿留下的残局，最终让所有人全都出局，只剩下你一人。
    “如今，你也看清了我这个大师伯所在的棋局，可是你也知道，这局棋我已经不能再继续下下去了…！
    “有你在，我也就能放心地把小白托付于世间…！”
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】