    前后两拨人，一逃一追接连出现，赵牧灵将炎霜华护在身后，虚空兽见来者不善，也躲在赵牧灵身后。
    最先出现的两人是一男一女，男子身影高大无比，看样子已经受伤晕去，从云端直直落向海面，另外一名女子扶着那名男子，却根本无法让男子的身形停下来。后面追来的一共有十八人，清一色的仙人境，其中有两名斩我境，其余都是真仙境。
    赵牧灵察觉到来者甚多，境界恐怖，正想带着炎霜华离开，但是一听见嬴狗的名字之后，却又停留了下来，向声后的炎霜华问道：“那名女子是谁…？为何她会和嬴狗前辈在一起…？”
    赵牧灵举头已经看清，最先出现的一男一女，其中负伤不醒的男子正是嬴狗，而那名女子浑身染血，声音有几分熟悉，可是样貌却没有一点印象。
    炎霜华余气未消，不过这时也没再和赵牧灵计较，回答道：“那是叶柔，被来潮阁抛弃的棋子，嬴狗把她救下之后，叶柔就真的拜了嬴狗为大哥。嬴狗和我们一起来到灵界之后，就自己带着叶柔去了山阴洲，说是要找人算一笔陈年旧账，拿回曾经的某样东西，这一年一直没消息，看样子是遇到麻烦了…！”
    话语之间，就听见嬴狗和叶柔身后追来的十八人同时喊道：“天上海楼城，月影十八宫…结阵…！”
    赵牧灵抬头望去，只见那十八人刚一现身便各占方位，瞬间拦住了四方去路，十八人同时起手结印，一座仙宫高楼瞬间从天而降，十八重高楼镇压四方，海面之上顿时深陷千里，四面再无出路。
    “他们是要赶尽杀绝…！”赵牧灵二人以及虚空兽瞬间也被封锁在大阵之中，虚空兽见状便怒吼道：“你们这些不长眼的老家伙是从哪里来的，没看见这里还有其他人吗…？赶紧撤掉这座大阵，本大爷要离开…！”
    赵牧灵一看见眼前大阵，其实已经明白了上空十八人的来历，此阵名为‘海楼月影宫’，乃是山阴洲天月山的护山大阵，从山阴洲南下之时，赵牧灵为了救汤梨和土蛄子，曾经中了天月山王良的埋伏。
    那时王良倾尽手下之力，事先设下埋伏，用得正是此‘海楼月影宫’阵法，但是那时候王良手下虽多，境界却不堪，几十号人一同布下的‘海楼月影宫’阵法，最终也只有一层楼，远不如眼前的十八人。
    “这是完整的‘海楼月影宫’阵法，看来只有真正的仙人境联手才能施展，你们不要随意走动…！”赵牧灵让炎霜华和虚空兽留在原处，直接飞到叶柔面前，帮助叶柔接住了嬴狗下坠的身躯。
    叶柔一看见赵牧灵，顿时喜道：“赵客公子，噢不，赵牧灵…公子，救救大哥，他为了救我，被天月山那个老家伙王天月暗算了…！”说完，叶柔就把嬴狗·交给了赵牧灵，然后自己独身一人向上方十八人面前飞去，又言道：“你们快走，我拦住他们…！”
    赵牧灵将嬴狗抛向炎霜华和虚空兽所在之处，急忙追上叶柔，言道：“他们已经结好阵法，你去只能送死…！而且…恐怕他们也不会那么容易让我们离开…！”不待叶柔回应，赵牧灵便强行拖住了叶柔。
    这时候，上方有一人大笑道：“不错，今天他们两个必死，你们三个既然恰巧赶上了，就全都一起死吧…！除非你们是逍遥境，否则休想闯出‘海楼月影宫’…！”
    赵牧灵拉着叶柔缓缓下降，而这时，上方十八人中又有一人惊呼道：“是他…！一拳打伤王良，杀了我们几十号人的人就是他…！”其余十七人一瞬间同时惊呼道：“什么？他就是赵牧灵…？”
    赵牧灵和炎霜华汇合一处，向炎霜华使了一道眼神，然后说道：“没错，是我…！既然我们已经身陷阵中，不知可否告知，你们为何要追杀嬴狗前辈，难道你们不怕西牛观来人寻仇吗…？”
    十八人都是陌生面孔，为首的老汉便是斩我境之一，笑道：“这是我们天月山和嬴狗之间的旧怨，那时候嬴狗还未入西牛观，他的身份是魔族，他如今挑起旧怨，夺走我们镇山之宝，还重伤我们的老山主，我们自然只当他是魔族身份…！”
    叶柔气愤难当，甩开赵牧灵的手，直指上方言道：“你们天月山不要脸，说好的是公平较量，你们却一个一个轮番上，你们打不过我大哥，竟然对我出手，趁大哥分心救我之际同时围攻大哥…！”
    十八人顿时大怒，其中一人怒道：“副山主，我们的镇山之宝还在嬴狗手里，你再不下令我可就要动手了，只要把他们全都杀了，这件事谁也不知道…！杀了赵牧灵，咱们天月山还能被记一大功…！”
    为首的老汉还未表态，又有一人出面说道：“赵牧灵，你把我徒儿白鹭掳到哪儿去了，说出来我让你们死地痛快一点…！”赵牧灵循声望去，是一名精神矍铄的白衣老头，暗道：“这应该就是白鹭的师傅白天羽了，居然也是斩我境…！”
    不过赵牧灵还没开口，那十八人中又有一个白发苍苍的老者嘲笑道：“天羽老头，这不明摆着的事么，这小子细皮嫩肉，你徒弟八成是被他拐跑了，只要我们能杀了他，到时候立一大功，你一个徒弟又算得了什么…！”
    白天羽怒道：“天松小老儿，你刚刚渡劫跻身真仙境，休要在此胡嚼，不是你的徒弟你当然不心疼了…！”
    赵牧灵这才知道那白发老者的身份，因为曾经也听余蟾提起过，一个名号为‘天松老人’的人曾经几次跑到月落湖，想要染指月石，最后都被余蟾打跑了，只不过没想到，天松老人居然已经跻身真仙境。
    瞧着天松老人迫不及待的样子，赵牧灵便意识到，天松老人很有可能已经知道‘月石’就在自己身上，而且从整个天月山的态度来看，必然也和十老家族的谋划牵连甚深。
    而这时候，天松老人又笑道：“谁不知道你和你那徒弟的关系非比寻常，人家不喜欢你这个糟老头子，喜欢年轻男子，这也是在情理之中，就算你再心疼又有何用…？”
    ——————
    “大放厥词，我白天羽光明磊落，何时染指你所说的这些龌龊之事了…？”白天羽盛怒之下就要和天松老人动手，却被为首的老汉制止，老汉言道：
    “正事要紧，咱们先杀了嬴狗夺回镇山之宝，至于赵牧灵这小子，他身上的秘密太多，他那诡异的拳法古今未见，必须要留下他的性命…！”
    听到吩咐之后，十八人同时动手，‘海楼月影宫’阵法发动，十八层仙宫矗立海面之上，月影朦胧，十八层‘仙宫’之中空间寸寸碎裂，除赵牧灵之外，赵牧灵身边的其余几人瞬间被破裂的空间割裂成一片片残骸。
    ——————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】