    白云逆风飘浮，瞬间远去万里，而白云之中，几道人影或站或立，只有嬴狗躺在云端昏睡不醒。
    叶柔从其手中之月讲到天上之月，讲到仙界九天大战，又再次讲回到手中之月，而其手中的月石，乍一看只是一颗寻常的小石子，与天上之月相距甚远，相差甚大。
    炎霜华见嬴狗也曾是魔界之人，又忍不住问道：“既然他当初没有取走‘月石’，为什么如今又非要去闹一场，还落得这步田地…？”
    听到这里，叶柔突然语气伤心，低头道：“当年大哥负伤再上天月山，却是被他们赶下山的。大哥说，当初的天月山行事虽不光明磊落，但是山上风气尚好，至少有大半人待人真诚，‘月石’留在天月山山上，他是希望能够照得人心愈发光明。
    “而如今，天月山唯利是举，参与到十老家族的阴谋之中，欲对皇母山不利，所以他们已经不配再拥有这颗‘月石’。”
    赵牧灵瞧着嬴狗宽阔的肩膀，想到当初自己深受重伤，就是躺在嬴狗的肩膀之上，不禁摇头叹道：“嬴狗前辈最是尊崇大师伯，以他的性情，如此做到也在情理之中…！”
    叶柔点头啜泣道：“大哥说我修行的底子不行，正好可以借阴阳之物夯实己身，他就把之前从金乌宫朱照天那里取来的金乌第三只利爪交给了我，而这颗‘月石’属阴，两者正好阴阳相对，他就非要取来给我…！”
    赵牧灵没想到嬴狗平时看似不着调，居然能为他人做到如此地步，心中感慨不已，而炎霜华却冷声对叶柔说道：
    “当初你在长明河畔，昆仑山就在头顶，你都敢鼓动人间九洲天下众人与青羊山和西牛观作对，谁知道这一次是不是你故意挑唆嬴狗，让他去帮你夺取‘月石’，现在又在我们面前假慈悲装样子…？”
    叶柔一听，顿时便呜呜哭起来，啜泣道：“是我…是我…！都怪我，我不该跟着大哥一起去天月山，如果我不去，大哥也就不会想到去取走他们的镇山月石，他们就不会联合谋害大哥…！”
    叶柔长相身材虽然不如炎霜华，可是声音却尤为动人，哭声更是惹人心碎；赵牧灵想到之前叶柔奋不顾身要去阻拦天月山白天羽那十八名仙人境，而且叶柔自身也受伤不轻，便对叶柔安慰说道：
    “叶柔姑娘，我相信你…！你不用担心，嬴狗前辈伤得并不重，之前他救过我和师姐，我们一定会把他平安带到万林书院，让他尽快复原的…！”
    炎霜华听到此处白眼紧盯着赵牧灵，鼻息间不停喘着粗气，赵牧灵感觉芒刺在背，赶紧又说道：“师姐和嬴狗前辈同出魔界，她是在为嬴狗前辈担心才这样说，叶柔姑娘你不要为她的话伤心…！”
    赵牧灵刚说完，就听见虚空兽示警道：“赵牧灵小心背后…！”赵牧灵心头瞬间察觉到一股冰冷的气机，刚转头就看见炎霜华两座大山压了过来，只听炎霜华说道：“谁让你为我说话？哼…这是还给你的…！”然后赵牧灵就被炎霜华狠狠地一拳打在了眼眶上，滚落白云中。
    赵牧灵眼冒金星，眼泪花花，捂着眼睛再起身，眼睛就已经肿得只剩下了半条缝了，虚空兽在一旁拍掌大笑；而炎霜华已经背转过身去，似乎气得不轻。
    “赵公子，你没事吧…！”叶柔也立即站起身要为赵牧灵看伤，赵牧灵这时候已经知道厉害，哪还敢和叶柔接近，便立即退后，对叶柔说道：“多谢叶柔姑娘，不用了…不用了…！我没事…！这一拳确实是我当初欠下师姐的，师姐还回来也是应该的…！”
    话语之间，赵牧灵的左眼上下眼皮挤在一起，就已经肿得什么也看不见了，泪水也止不住地往外流，一时间面相狼狈不堪。
    而赵牧灵所说的‘当初’，便是炎霜华被千道梅扔到赵牧灵的陋室小院儿的第一天晚上，赵牧灵早上雨停起床之后，开门看见炎霜华趴在自己门上，当时赵牧灵也是一拳打在了炎霜华的左眼之上。
    恰好，炎霜华此时也是打在赵牧灵的左眼上，只不过和当初赵牧灵的那一拳相比，炎霜华的这一拳就要重得多了…！
    赵牧灵脸上痛得钻心，一瞬间便感觉整张脸都好像肿了起来，不仅左眼，右眼也出现了紧绷之感，说话都变得不太利索了。
    可是此时面前是两个女子，一个是凶手，一个是诱发凶手行凶的人，还有一个虚空兽一直在看笑话，赵牧灵又哪好意思叫疼一句，打掉牙也只能往肚子里咽，独自默默承受…！
    除了虚空兽的笑声外，几人一下全都沉默了，一个时辰之后，赵牧灵才感觉自己脸上的肿痛消减了一些，可是左半边脸依旧在不停地抽动，而整整一个时辰，炎霜华也没有回头看一眼，此时的炎霜华和当初刚刚到陋室，一口一个‘牧灵哥哥’的红裙炎霜华判若两人。
    赵牧灵看得出，炎霜华这一次生气的原因并不简单，之前白九灵并未明说，此时问炎霜华更不可能，赵牧灵这才真正尝到了‘一筹莫展’的凄苦滋味…！
    而就在赵牧灵想着炎霜华为什么在生气时，帮嬴狗料理完伤势的叶柔又走了过来，小心翼翼地说道：“赵公子，我…我可以问你一个问题吗…？这个问题我也问过大哥，可是他说，让我自己来问你…！”
    叶柔刚刚说完，赵牧灵还未有所反应，叶柔便自己开始紧张起来，连忙又说道：“噢不不不，我不是这个意思，我并不是想要用大哥的身份逼你回答，我不问了，我不问了…！”说完，叶柔又蹲到嬴狗身边去照料了。
    赵牧灵瞧了一眼炎霜华，见炎霜华没有反应，这才说道：“你问吧，我不会在意的…！”
    叶柔蹲在地上，犹豫了片刻之后才说道：“当初在长明河畔我其实就见过你了，只不过那时候还不知道你的身份，不知道你就是赵牧灵，虽然大哥已经告诉过我你在小镇是怎么活下来的，可是我依旧难以置信，你既然从小就知道自己周围全是神仙，又是怎么骗过他们的…？”
    赵牧灵笑着摇头道：“当面对种种迫不得已，谁也无法做真实的自己，时间一长，自己也就骗过自己了，骗着骗着，自己也就彻底变成另外一个自己了，自然也就能顺理成章地骗过别人了，这也许就是所谓的‘老道’吧…！”
    叶柔点头又问道：“那现在这个你，到底是骗你自己的你，还是真实的你呢…？”
    赵牧灵瞧着判若两人的炎霜华，一时感慨道：“心若自由时，便能随心由我，身心一体，那时便是真实的我；心若不得自由，也只能屈身向前，有违心意，那时便是骗我的我。不过，不管是哪个我，都是真正的我，只不过，有的时候是活着，有的时候是为了活着…！”
    说到这里，赵牧灵心中忽然感到一阵恍惚，暗自言道：“之前无论师姐如何生气，她也不会和我动手，现在脾气怎么一下变了这么多…？难道是因为之前有姐姐的一魂一魄在师姐体内，受到魂魄情绪关联的影响，所以她才不忍心对我动手…？”
    想到此处，赵牧灵顿时心生警惕，心中下定决心道：“现在师姐的魂魄复原，已经变成了真正的炎霜华，在摸清她的脾性之前，为了少挨些打，看来我以后还是得要更尊敬她一些才行了…！”
    赵牧灵不停地猜测，处处小心翼翼想要拾起那根海底针，入骨的疼痛都已经消失，可是炎霜华始终也没回头…！
    白云无拘束，心意却只在各自心间，你不说，我不懂，便像是没有沟通的两个世界了…！
    可是女儿心思女儿事，有些话，男子没有猜透没说出口，女儿家终归是难以先说出口的…！
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】