    世上最煎熬的事，或许便是身处于归途之上，幸好，归途终有抵达的时候，穿过茫茫大海，再临陆地，一行人终于再次回到日月湖。
    一路上，赵牧灵处处小心，生怕再次触犯炎霜华，炎霜华倒是没再动手，可是也始终无言。赵牧灵的眼睛也已经消肿，不过左眼眼眶四周淤血不散，黑色拳印分明，让虚空兽嘲笑了一路。
    此时看到日月湖，虚空兽总算才从赵牧灵的黑眼眶转移注意，站在云端兴高采烈地笑道：“这就是日月湖？不得了…不得了…！灵气馥郁，果然仙府气象十足…！唉…怎么还没有看到你们所说的万林书院…？”叶柔也起身道：“原来这就是日月湖，没想到我也能来这里…！”
    这时，炎霜华已经不说话，赵牧灵瞧见虚空兽兴奋的模样，便忍不住道出了心中的疑问，向虚空兽问道：“虚空大爷，我看你似乎什么都记得，难道你真的没有前世的记忆了…？”
    虚空兽立即答道：“本大爷这是涅盘重生，这一世的我和上一世的我是截然不同的我，只不过我在涅盘之时将上一世的很多大道都保留了下来，只要我再次遇到相同的事或物，便能够很快想起来…！”
    刚刚说完，虚空兽立马又急着说道：“先别说这些，万林书院到底在哪，为什么这片湖水四周连一座茅庐都没看到…？”
    赵牧灵见叶柔也转头望过来，便答道：“日月湖分为日湖与月湖，而万林书院在两座湖之间轮转，马上就能看到了…！”叶柔一路照料嬴狗，眼见终于到了万林书院，这才松了一口气，言道：“多谢赵公子…！”
    赵牧灵扶起叶柔，想到万林书院的落地坑人的诸多费用，也为了不让嬴狗来到万林书院的消息暴露，便默默念道：“大师伯，直接把我们送到万林书院西牛观的落脚处吧…！”
    白九灵并未在此处，但是赵牧灵说完之后，一行人很快便穿过了日月湖日湖与月湖之间的界限，一座占据湖畔、依据山岗的巨城顿时出现在眼前，城中人声鼎沸，虚空兽立马又惊呼道：“这座城就是万林书院…？果然非同凡响…！不愧是我泱泱灵界…！”
    在秘境中过去了数月，而外界已经过去了一年，再次回到万林书院，赵牧灵也感慨颇深，暗自叹道：“城中倒是一切如旧，不知人都怎么样了…！”
    而这时候，刚刚进入万林书院，炎霜华便先一步离开，独自飞往湖畔去了，赵牧灵只好自己带着叶柔、嬴狗和虚空兽前往西牛观的居处，在白九灵神通的护送下，很快就在城中的一处庭院中现身落地。
    赵牧灵和叶柔一起扶着嬴狗，庭院之中一时间并无人影，虚空兽不停地在四处打量，赵牧灵拦住虚空兽，然后说道：“庖前辈，晚辈赵牧灵求见…！”声音回荡在庭院之中，久久不息…！
    “该不会没人吧…？要不就是我们走错地方了…？”过了片刻，虚空兽都已经等不及，开始在四处闲逛，终于才有绵绵的脚步声响起，一个道袍修束的女子从一处墙角踏步拐了出来，清冷的声音言道：“你终于回来了…！师兄他们今日不在…！”
    虚空兽一看见女子，立即便上前问道：“怎么会是个女冠？西牛观尹关令不是只收了几个男弟子吗…？”
    赵牧灵立即拽着尾巴将虚空兽拉回来，向女子施礼言道：“历姑娘，好久不见…！这位是虚空兽，刚刚才诞生出世，请多见谅…！”起身之后，赵牧灵发现，历寒月居然也已经是地仙境巅峰。
    而虚空兽瞬间就不满意了，跳脚道：“唉...我说…！赵牧灵，你这是什么意思？什么叫‘请多见谅’，难道你觉得本大爷给你丢脸了…？”
    赵牧灵假装摇头，笑而不言。而历寒月这时笑道：“不妨事！反正这院子里平时也冷清得很，难得能热闹一会儿…！”虚空兽一听，立马又说道：“看见没，人家自己都不在意…！”
    赵牧灵点头应付，这才发现，历寒月居然是在笑。
    历寒月盯着赵牧灵，嘴角笑意不停，言道：“没想到短短一年不见，你居然已经到了元婴境，修行如此迅速，恐怕世间从古至今也没有谁能像你一样，我修行了十几年才到达元婴境，而你只用了两年没到…！不过，你这眼睛是怎么回事…？”
    赵牧灵这才意识到历寒月是在笑自己眼眶的淤血，也不禁捂着眼低头发笑，这时突然看见，历寒月的一头长发已经散落铺在落叶之上，使得赵牧灵突然想到了某物。
    赵牧灵发现哑女和张青也不在，为了不让历寒月知道自己被炎霜华打的事，就只是说道：“我也是误打误撞，没想到我‘一窍不通’也能修行到如今的境界…！”
    历寒月笑了笑，点头道：“当初在一丈观才见到你，我也没有想到…！不过当初我也看出来，你虽然‘一窍不通’，却并不是一窍不通之人…！”
    赵牧灵侧脸摇头，却听见虚空兽在一旁悄悄说道：“要是再不回去，恐怕你师姐又要打你了…！”虚空兽故意让几人全都听见，赵牧灵再也掩藏不住尴尬，不过好在还能够面不改色。
    而这时，叶柔已经急得不行，急忙说道：“历仙子，你快救救大哥吧…！”
    历寒月却是一点也不着急，对赵牧灵使了一道眼色，赵牧灵领会其意，便直接放开了嬴狗，嬴狗受伤的身躯顿时从叶柔的肩上滑落下去，倒在地上，叶柔使劲拉动嬴狗的庞然身躯，脸红着急道：“赵公子，你怎么突然放手了？大哥，你没事吧…？”
    叶柔自己也受了伤，扶着嬴狗的一只臂膀都已经极为不易，根本拖不动嬴狗的身躯；历寒月却冷声道：“你如果还想要继续装下去，要不要我让师兄在院子里挖个坑直接把你埋了…？”
    躺在地上的嬴狗忽然嘴里支支吾吾地说起话来：“好妹妹…！我这是在哪…？咱们俩还活着吗…？他们是什么人，怎么这么可怕...？”叶柔听见嬴狗的声音，立即便扑在嬴狗怀里大哭起来：“大哥，你终于醒了，咱们还活着…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】