    其实，在赵牧灵给嬴狗查看伤势之后，早就已经发现，嬴狗身上虽然到处都是伤，却并没有致命的重伤，一开始还并没有怀疑，不过后来时间一久，渐渐也就回味过来了，嬴狗的重伤昏迷都是装出来的。
    至于嬴狗是想要趁机多听叶柔叫几声‘大哥’，还是故意想要看一看叶柔历经大变之后，如今到底是什么样的心思，或是两者皆有，就不得而知了，但是从嬴狗的一声‘好妹妹’看来，似乎是对叶柔十分地放心了。
    赵牧灵见嬴狗自己不愿醒，一路上也就没有拆穿。而叶柔死里逃生，历经一场大战之后，终于看见嬴狗醒来，此时哪还管嬴狗是真昏迷还是假昏，只管自己先哭个痛快，嬴狗躺在地上搂着叶柔不停安慰…！
    赵牧灵见人已送到，也不愿再继续看嬴狗和叶柔兄妹情深的场面，便想要告辞离去，可是却又被历寒月、嬴狗和叶柔三人同时喊住，叶柔跪在嬴狗身旁再次向赵牧灵拜谢，历寒月则是招呼道：“现在万林书院也不太平了，你路上多加小心…！”
    嬴狗被拆穿刚刚醒来，依旧躺在地上装作伤重的模样，低沉喘息不止，一开口却是要问赵牧灵要酒喝，对叶柔言道：“好妹妹，我已经闻到这小子身上的酒香了，你去帮我向他借一坛过来…！”
    而叶柔这时也已经反应过来，知道嬴狗早就醒了，为了报答赵牧灵的恩情，便对嬴狗说道：“大哥，你才醒过来，你现在又伤得这么严重，伤好之前一滴酒也不许喝…！”在叶柔的帮助之下，赵牧灵这才顺利脱身，和虚空兽一起离开，历寒月一路送到门口。
    出了庭院之后，为了避免惹人注目，赵牧灵便让虚空兽缩小身形，虚空兽一听见万林书院要收取占地费，想也没想就照做了；而此处位于万林书院西北方，街上行人较少，再加上赵牧灵脸上一个积淤不散的黑眼圈，一时间并没有人认出赵牧灵。
    赵牧灵便带着虚空兽转过数条街到了一处僻静的小巷中，小巷之中各种店铺摊贩琳琅满目，赵牧灵最终在一处名为奇异阁的杂货铺面前停了下来，这正是一年前张涛和李龟曾经带赵牧灵和米汤来的地方。
    虚空兽也十分感兴趣，和赵牧灵一起走进奇异阁，里面似乎一切如旧，一进门便闻到一股刺鼻的血腥味；赵牧灵却是小心翼翼，因为曾经听张涛和李龟二人说过，这间奇异阁的钟老头修炼的功法极其怪异，有‘自斩’之癖。
    “前辈您在吗…？”赵牧灵担心钟老头正在犯病的期间，步步小心，仔细聆听着货架深处的每一丝动静，过了片刻之后，终于听见一道呼吸声出现，不过钟老头并没有现身，而是听见其声音在货架阴暗的角落里说道：
    “是你，我记得你，赵牧灵，你居然这么快就已经元婴境了…！没想到你胆子倒挺大，到我这里来干什么…？”
    虚空兽不停往里走，可是一听见钟老头如同鬼魅哀嚎的声音，瞬间便觉得寒毛到刺，直接退到了门口；赵牧灵从怀中取出了一件用灰色麻布缠绕的东西，也没打开，直接放在桌上，言道：“钟老前辈，我想让您帮我修复这件东西，不知行不行…？”
    钟老头还是没有出现，也不问赵牧灵麻布里面到底是什么东西，但听其说道：
    “这是你的定情信物？修复还是可以，但是毕竟已经折损，完全复原是不可能了，修复之后品阶也肯定要大打折扣，而且，我要一件和这件东西原本品阶相同的东西作为报酬…！答不答应就看你自己了…！”
    虚空兽根本不知赵牧灵拿出来的是什么东西，这时急忙说道：“赵牧灵，你傻呀…！你这件什么狗屁东西就算修复也比不上以前了，如果你再搭上一件和这件东西原本品皆相同的宝贝，还不得亏死你，照我说，还不如直接扔了算了…！”
    赵牧灵并没有理睬虚空兽，又对钟老头说道：“前辈慧眼如炬，不过，这只是我一个朋友曾经落下的东西，我拾得之后一直没机会还给她，就想着修好复原之后再给她，前辈的条件我答应了…！”
    说完，赵牧灵就取出了一件在黑手怪物的洞府中得来的玉牌，赵牧灵也看不透玉牌到底是什么品阶，有何用处，只觉得从玉牌散发的灵气来看，应该差不多，于是就直接放在了桌子上。
    虚空兽使上了穿梭虚空之能连忙跑过来阻拦，可是钟老头也突然现身站在桌后，已经将玉牌拿在了手上，虚空兽见状懊悔道：“你知道这玉牌是什么东西吗，真是舍得往外送…！”
    赵牧灵顿时便意识到，自己可能真把一件好东西送出去了，不过倒也并不后悔，言道：“既然我没看出来，那就说明我和这件东西缘分不够，不管这枚玉牌到底是什么品阶，就当是晚辈送给前辈的酬礼了…！”
    钟老头头上包着白布，不知容貌，手里不停摩挲着玉牌，笑了笑对虚空兽言道：“穿梭虚空，你居然真的没有死…！”虚空兽警惕后退，直接再次穿梭虚空跑到门口，这才向钟老头问道：“你是谁？你和上一世的我认识…？”
    钟老头隐隐笑道：“打过几架，交情不深…！”虚空兽一听此言，立马便在门口消失无踪了…！
    赵牧灵笑了笑，其实心里面也十分心虚，没想到这一次钟老头也恰好‘犯病’，正准备硬着头皮为虚空兽求情，却听钟老头笑道：“放心吧…！我原本和他也没什么仇，不会为难他…！”
    赵牧灵顿时松了一口气，又听钟老头说道：“你也听见虚空兽所说的了，这件玉牌其实乃是一座虚空之门，只要达到逍遥境，或者拥有空间之力，手持此玉牌之人便可凭之打开一座空间门户，到达自己想去的地方。
    “要想越界嘛，恐怕还不行，不过只要在一界之中，应该能随处可去。这枚玉牌可比你这烂布片里面的东西贵重得多了，现在你还愿意把这玉牌给我吗…？”
    赵牧灵也意识到，眼前这枚玉牌实在是逃命的不二法宝，可是无奈已经送出去了，心中一阵叹息，便也只好说道：“晚辈已经送出，前辈面前，哪还有收回之理，就只当是晚辈自己眼拙了…！”
    说完，赵牧灵就准备离开，可是钟老头却突然又说道：“你这枚玉牌是从哪里得到的…？不知可还得到了什么其他东西吗…？”
    赵牧灵想到秘境之行和哪只灭世黑手，其中不可言说的秘密太多，顿时心生警惕，停步言道：“是还有两件东西，不知前辈是何意…？”
    其实，赵牧灵已经把那黑手怪物洞府中的器物全都收入囊中，完好的东西林林总总有上百件，还有十几件大件的物品，里面装有很多小器物，只不过赵牧灵根本还没来得及看。钟老头境界太高，修炼的功法又十分怪异，赵牧灵担心钟老头心存歹意，所以才故意隐瞒不说。
    而钟老头又说道：“你的运气倒挺好，这枚玉牌乃是上古之物，不过它对于我来说倒也没多大作用，如果你用其他东西来换的话，我倒可以把这枚玉牌还给你…！”
    赵牧灵见自己的东西还未修复，刚送出的东西又被钟老头拿作条件来交换，心中不禁道：“果然是一位会做买卖的老前辈…！”不过赵牧灵也清楚，钟老头所说的‘其他东西’，也是想要同样的‘上古之物’。
    赵牧灵料定钟老头其实已经心有所属，于是便问道：“不知前辈想要什么…？除了这枚玉牌之外，我就只得到了两颗古丹药，还有十几片金枝玉叶…！”
    事实上，赵牧灵捡到了一座丹炉，其中有一整炉丹药，约莫有数百颗古丹，还有一大坨黑黢黢的灵药，丹药虽多，却没有一点灵气，赵牧灵料定其中的丹药已经年久失效，所以才故意说出来。
    而所谓的‘金枝玉叶’，其实是被赵牧灵和黑手怪物一场大战打碎的一颗‘玉树’，整棵树原本高达数丈，玉质躯干浑然天成，其上树叶繁茂，却都是金色的叶片，神奇的是，所有的叶片并不是被装点挂上去的，而像是玉树自然生长而出。
    在大战之后，玉树倒塌，枝叶散落地满地都是，赵牧灵就把能捡到的全都收入囊中了，算是赵牧灵捡到的所有东西里面最不入流的。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】