    两个时辰之后，赵牧灵才从奇异阁脱身出来，而这时候，奇异阁有仙丹现世的消息已经传遍万林书院，小巷中的人不仅没有散去，反而越来越多了，无数的真仙境，甚至是斩我境将小巷两头堵得水泄不通，仙人境以下的人更是不计其数，所有人都是来奇异阁拜见钟老头求取仙丹。
    赵牧灵刚在门口现身，便被几个人联手拦住了去路，众人纷纷问道：“小兄弟，你在里面看见钟老头的仙丹长什么样了吗…？”而拦住赵牧灵去路的还有几个熟人，其中便有张涛和李龟，赵牧灵脸上的黑眼圈还未散去，又低着头，张涛和李龟一时间都没认出来。
    可是就在赵牧灵还没来得及答话的片刻间，赵牧灵便被另外两位熟人认了出来，便是那被人称作‘顾钱不顾命’的顾舟行和顾小五师徒俩，赵牧灵虽然低着头，顾小五却立马就认了出来，不知顾小五是不是故意的，当即便大声喊道：
    “赵兄，你不是在广闻楼闭关嘛，什么时候出来的…？你这眼睛又是怎么回事…？”
    顾舟行更是直接，拉住赵牧灵的手腕便说道：“难道钟老头的仙丹被你买去了…？”四周众人顿时哄声四起，有人不悦道：“那可不成，万林书院好不容易有仙丹现世，说什么也要拿出来看看…！”
    更有甚者居然毫不顾忌，为了仙丹，当即便拿赵牧灵的身份做文章，言道：“现在十老家族都已经开始动手了，白先生再也保不了他了，赵牧灵身为‘魔主之徒’，我们早就该铲除他，决不能让他就这么拿走仙丹…！”
    赵牧灵被顾舟行捏着手腕，一时不得脱身，但是顾小五却根本不在乎什么仙丹，反而拉着赵牧灵悄声说道：“你这一年东躲西藏，我在广闻楼都快找遍了，没想到你一出关居然就跻身了元婴境，正好现在你也跑不了了，趁我还没有渡劫成仙，咱们就在这里再比一场吧…！”
    赵牧灵走投无路，偏偏面前又是几个熟人，恨不得再次退回奇异阁，可是一想到刚才钟老头的强买强卖，也不想再后退一步，暗道：“钟老头，既然两颗‘古仙丹’都给了你，那你这位老前辈就帮我多担待点吧…！”
    于是，赵牧灵便故作痛心疾首之状，对众人说道：“其实，确实有两颗‘古仙丹’，不过却是我的，刚才…刚才已经被我当作酬劳送…送给了钟老前辈，各位如果真想要的话，现在赶紧去奇异阁，说不定钟老前辈还没有服下，诸位如果付得起代价，也许能拿到拿到其中一颗…！”
    众人一听，瞬间又是议论纷纷，很快便有人跳出来说道：“古仙丹何其稀有，就凭你也能得到两颗…？肯定是你从奇异阁买来的…！仙丹肯定就在你身上…！”
    赵牧灵刚从奇异阁出来，身上确实还散发着浓烈的药香味，很多人想也没想就相信了，不过这时，张涛终于开口了，言道：
    “我这位赵兄好歹也是‘魔主之徒’，这两颗‘古仙丹’我相信他还是拿得出来的…！难道大家就没有想过，如果钟老头他自己真的有仙丹，他这‘自斩’的怪病会一直不好…？”
    众人纷纷点头，有人言道：“如此说来倒也合理，钟老头买下赵牧灵的仙丹，肯定就是为了医治他自己的怪病…！”一瞬间，众人纷纷心动，可是想到钟老头之前所说的话，又没有一个人敢去闯奇异阁。
    众人的注意虽然被转移，但是赵牧灵知道，眼前的这几位却没那么好糊弄，张涛和老怪无利不起早，虽然有几分交情，却也不会在众人面前冒着‘同流合污’的嫌疑，主动帮自己说话，既然做了，肯定是有所图谋；而顾舟行更是难缠，一直都没有松手。
    而这时候，钟老头的声音在奇异阁里面响起，言道：“我的两枚‘古仙丹’已经被我吃了，不过赵牧灵身上肯定还有很多，你们想要就去找他吧…！”
    众人一瞬间全都围了上来，就差直接动手从赵牧灵身上抢取仙丹了；赵牧灵暗自悔恨：“就不该再给钟老头另外一颗‘古仙丹’…！”
    眼前众人群情激奋，就在这时，钟老头又发话了：“赵小友，我不是答应了你一件事吗…？如果你现在求我，我可以帮你把他们全都打发了，只要我出手，就算是顾舟行也拦不住你…！”
    刚才在奇异阁，赵牧灵被钟老头强行留下，不过钟老头倒也没有强行逼迫赵牧灵拿出另外一颗‘古仙丹’，而是和赵牧灵做了一番买卖；经过一番商量之后，钟老头拿出了几样压箱底的东西送给了赵牧灵，而且为了感谢赵牧灵‘送’出两颗‘古仙丹’的大道之恩，钟老头更是答应愿意为赵牧灵无偿办一件事。
    只不过赵牧灵没有想到，自己才刚刚走出奇异阁门口，钟老头居然就会在这时自导自演，想要通过出手解围收回‘一件事’的承诺。赵牧灵更是没有想到，钟老头说瞎话竟然也猜到了自己身上不止两颗‘古仙丹’。
    “难道他真的猜到了吗…？”众人神色如狂，眼看便要动手，听到钟老头的话才暂时停下来，赵牧灵此时已经被逼上绝路，可是又不想向钟老头妥协，没有办法，赵牧灵只能向身旁的顾舟行求助，暗自与顾舟行言道：
    “顾前辈如此护着我，晚辈感激不尽…！我这里确实还剩下两颗‘古仙丹’，不过这里实在不是说话的地方…！”
    顾舟行这才松开了赵牧灵的手，一阵笑声震退四下，拦住众人说道：“诸位难道这么容易就被钟老头玩弄于股掌之间…？真正的‘古仙丹’何其难得，不用我说，想必诸位也明白…！赵牧灵能得两颗‘古仙丹’，已经是罕见的奇遇，要说他身上还有，反正我是不信…！”
    见顾舟行都亲自出面，众人这才停了下来，不过还是将信将疑，张涛和李龟眼神相对，虽然没有收到赵牧灵的话，但瞬即也明白了，李龟继续添油加醋说道：
    “顾掌柜说得没错，‘古仙丹’我一辈子也没见过一次，同时出现两颗已经是莫大的奇事。要是赵牧灵身上真的还有‘古仙丹’，钟老头也绝不会这么容易就放他出来…！照我看，肯定是钟老头自己得了‘古仙丹’不愿拿出来，所以才用赵牧灵转移我们的注意…！”
    李龟说完，奇异阁里面瞬间响起了钟老头愤怒的声音，听其咆哮道：“顾舟行、张涛、李龟，你们几个以后最好不要到我这奇异阁来…！”
    众人听到此处，顿时群情沸然，无数人立即对着奇异阁门口大喊不止，都要让钟老头让出一颗‘古仙丹’，甚至有人当场开价，然后众人相互竞价起来，没一会儿功夫，便将一颗‘古仙丹’炒到了两千万灵石璧的天价，而且还有人在继续加价。
    而赵牧灵便趁着混乱，被顾舟行悄悄带离了人群….！
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】