    赵牧灵回到万林书院，心中本是迫不及待地想要见到米汤一众人，可是直到现在，整整都已经过去了半天时间，却依然被困在城中。
    一想到一年之前曾经答应过珍珠，不论去哪儿，都一定共同进退，绝不会不告而别，赵牧灵便百感无奈。
    而此时，赵牧灵刚刚从奇异阁门口脱身，又被‘顾钱不顾命’的师徒二人一路拖拽，此刻已经到了顾舟行的铺子里面。
    赵牧灵刚刚进门，顾舟行便将店里的伙计全都打发出去，只留下了顾小五一人，师徒两个封闭门窗，开启禁制，处处小心翼翼，而最后关门的时候，张涛和李龟也联手找上门来，顾舟行本来也要强行把二人打发出去，不过却被赵牧灵拦了下来。
    赵牧灵知道张涛和李龟两人也帮了忙，绝不会轻易离开，便让顾舟行将两人也放进了店中，然后便直接开门见山道：
    “多谢几位援手之恩，不过我身上确实只剩下两颗‘古仙丹’了，而且是我准备留给自己的，本来我是说什么也不会拿出来的，不过几位今日为我解围，看来也留不住了…！”说完，赵牧灵便再取出了两颗‘古仙丹’，然后便直接坐在了一旁。
    赵牧灵其实是不想再将‘古仙丹’拿出来的，但是眼前这几人关系又很特殊，是如今整个万林书院赵牧灵极少能相信的几人，在如今微妙的局势之下，赵牧灵不愿意与眼前几人翻脸。
    赵牧灵摊开掌心，顾舟行只看了一眼便坐到赵牧灵桌旁，而张涛、李龟和顾小五全都凑到了赵牧灵身前，三个人六只手，一起高举着赵牧灵的一只手掌。三人看了一遍又一遍，赵牧灵的手也被三人拉来拉去。
    顾小五瞧了几遍之后摇头笑道：“赵兄啊…！你这是从哪个墙角旮旯里搓出来的泥丸儿，都已经发霉了，你说这就是‘古仙丹’…？你信不信，我只要撒泡尿，马上就能给张涛和李龟两位学长前辈造出好多来，保准能让他二位吃饱…！”
    张涛和李龟同时将顾小五踹得老远，但是俩人也没看出什么名堂来，张涛言道：“赵兄啊…！我们这也不是第一次合作了，咱们应该算得上是熟人了吧…？不如你将真正的‘古仙丹’拿出来让我们开开眼…？”
    ——————
    “我只有这种丹药，就只剩下这两颗了…！”赵牧灵瞧了瞧几人，摇了摇头，再次强调之后，便收起手准备把两颗‘古仙丹’收回，而这时候，一直默不作声的顾舟行才终于开口，笑道：“赵公子，莫着急，他们不识货，我还是瞧得出来的…！”
    张涛和李龟同时疑问道：“顾掌柜，顾前辈，您是说，赵兄手中的丹药是真的‘古仙丹’…？”顾小五也跑到赵牧灵身边来，笑嘻嘻地说道：“赵兄，快快快，再拿出来让我看看…！”
    赵牧灵手中捏着两枚‘古仙丹’，没有再立即拿出来；顾舟行这时又说道：“赵公子，你真的只有两颗了吗…？可是…我们这里有四个人…！”
    张涛和李龟一听，都立马敛声坐下，顾小五依旧大咧咧地站在赵牧灵身旁，不着痕迹地笑道：“老顾啊，你平时精明，现在怎么糊涂了…？是你把赵兄带过来的，赵兄有心报答，这两颗丹药理该归你，一颗归你自己享用，一颗送给你徒弟我，不是刚刚好吗…？”
    张涛和李龟刚刚坐下，瞬间又坐不住了，李龟起身道：“顾小五，少在这里打马虎眼。刚才在奇异阁门口，可是我们兄弟俩先帮赵兄说的话，你们师徒俩到底是什么居心，赵兄最是清楚。而且你都还没有渡劫成仙，这‘古仙丹’你享用得了吗…？”
    张涛也说道：“今日这‘古仙丹’我们两人说什么也要争上一争，就算你顾舟行是斩我巅峰，就算你们师徒两个一起出手，我们拼死也要试上一试…！”
    张涛和李龟言语坚定，誓死不让，而顾舟行任由顾小五和张涛两人胡搅蛮缠，一直都没有开口，等到几人说完之后，顾舟行才再次说道：“赵公子，你也看到了，为了这两颗‘古仙丹’，恐怕我和张涛他们两个千年的情谊就要毁于一旦，难道就真的没有了吗...？”
    赵牧灵知道顾舟行不好对付，可是没想到几个人竟然联起手来了，于是把手里的两颗丹药往怀中一揣，便直接起身道：
    “我也将几位视作前辈朋友，所以才把留给自己的东西拿出来，没想到几位都不信我，如此看来，倒是我自作多情了…！那这两颗丹药我还是留给自己为好，免得让几位大动肝火…！”
    赵牧灵说完便往门口走去，张涛和李龟二人急忙向顾舟行和顾小五使眼色，顾舟行点了点头，顾小五才连忙走到门口拉住赵牧灵，张涛和李龟也满脸笑意跟到门口，而这时候，一道童子之声突然在房中响起：“是谁在为难我家公子…？”
    赵牧灵心中一喜，随着几人一同转身，便看见在顾舟行旁边的座椅之上，米汤凭空现身，已然落座；张涛和李龟相视一笑，连忙拉着赵牧灵一起坐下，张涛赶忙陪笑道：“哪敢…哪敢…！是我们在恳求赵兄，又有谁敢为难他…！”
    几人知道米汤拥有斩我境的仙人之身，都不敢懈怠，顾舟行见米汤轻而易举地就穿过了门口的禁制，也点了点头。
    赵牧灵这才把怀中的两颗丹药拿出来，直接交给了顾舟行和张涛二人，言道：“‘古仙丹’难得，确实只有这么多，现在你们各得一颗，便不用再为难了…！至于顾前辈你们师徒两个，还有张涛和李龟前辈你们两个，到底该怎么分，想必你们自有办法…！”
    赵牧灵直接送出了‘古仙丹’，几人都吃惊不已，更是喜不自胜，顾舟行拿着仙丹言道：“‘古仙丹’确实难得，不知要价几何…？”张涛和李龟争抢不停，轮番看着那同一颗‘古仙丹’，听到此言顿时安静下来，房中再没有一点声音。
    米汤阴阴笑道：“自古都是熟人的生意最难做，神仙也不能免俗啊…！”情形一时尴尬无两…！其实，赵牧灵直接把‘古仙丹’送出，就已经表明没有坐地起价之意，顾舟行几人也并不打算吃白食。
    可是，之前向钟老头求取丹药的人在奇异阁门口轮番叫价，已经把一颗‘古仙丹’炒到了七千万灵石璧的天价，几人离开奇异阁时，还有十几人在不停地抬升价格。
    此时此刻，谁都一清二楚，一颗‘古仙丹’乃是无价至宝，赵牧灵不开口，顾舟行几人也知道，仅靠钱财，已经无法衡量‘古仙丹’的价值。
    房中冷清了片刻之后，张涛和李龟经过暗中商量，才硬着头皮低声说道：“我们兄弟俩里里外外大概只能凑一千万灵石璧……”顾舟行一直瞧着赵牧灵，依然没有急着开口。
    倒是顾小五大吃一惊，啧啧言道：“好家伙，没看出来，你们两个平时在万林书院到处坑人，居然积累下来这么多赃款，竟然有‘一千万’灵石璧，我们家老顾都没有这么多…！”
    张涛和李龟已经收起了‘古仙丹’，此时都不大好意思直面赵牧灵，李龟瞧了顾小五一眼，冷哼言道：“那是你不知道，我们两个这点身家又怎么能和顾掌柜相比…！”
    顾小五突然满脸苦瓜相，转头瞧着顾舟行欲哭无泪；顾舟行哼了一声言道：“我也不多，就算卖了这间铺子，再搭上顾小五，大概也就只有四千万零一块灵石璧…！赵公子，如果你要的话我全都给你…！”
    顾小五哭丧着脸急忙说道：“师傅，别把我送人呀…！好歹我还值四千万灵石璧呢…！”
    赵牧灵也被吓了一跳，没想到万林书院的人都这么有钱，不过，赵牧灵却站起身，和米汤直接走出了门外，言道：“我从没给过几位‘古仙丹’。”然后便直接扬长离去。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】