    米汤守在楼外，赵牧灵独自一人进入楼中，直接便进入了广闻楼之中的‘无妄楼’，虽然‘过去身’一直都在无妄楼之中，但是本体真身亲自到来，身临其境还是感觉有所不同，陌生又熟悉。
    赵牧灵此刻充满期待，因为通过‘过去身’，赵牧灵已经得知，‘过去身’在这一年之内已经将整个‘无妄楼’之中的书全都看完，成功登顶，而且在‘无妄楼’楼顶有一位熟人，‘过去身’已经和那位熟人见过面了…！
    赵牧灵刚一进门，便已经看见‘过去身’正在和那位熟人并肩畅谈，因为‘过去身’就是赵牧灵自己，所以两人所说的一切赵牧灵都感知在心。赵牧灵逐步走近，和‘过去身’合二为一，白衣红梅露笑颜，对眼前的熟人女子说道：“终于回来了…！”
    女子一身白纱长裙，也有红梅点点开，柔声轻吐，笑声言道：“你不是一直都在吗…？”
    赵牧灵见眼前的女子没有再以白纱遮住面庞，心中更是开心，点头道：“你以真颜对我，我自然也该以本体真身面对你，和‘过去身’相比，我当然还是更希望能以本体真身和你相见…！”
    女子正是妙灵，一直藏身于楼顶，自从赵牧灵的‘过去身’登顶之后，便一直和赵牧灵双双待在楼中；妙灵乃是天地孕育而生，天神神人，‘不尽人情’，常人难以与之接近，可是因为赵牧灵悟生死之道而破境之后，妙灵心中就一直有赵牧灵的影子。
    起先，妙灵将自己心中的影子归结为道之因果，后来被历寒月点明，妙灵才真正正视自己的内心；两人几次相处之后，妙灵在赵牧灵面前也更加‘随心而处’。
    在长明河畔，两人言谈甚多，都觉心心相投，当时妙灵还不知该何去何从，最后应赵牧灵之邀才来到灵界，一直藏身于‘无妄楼’之中。而且这一次和赵牧灵再次相见之后，妙灵自己主动取下了脸上的面纱。
    而对于赵牧灵来说，妙灵在小镇待了几年，每次月初赵牧灵上山时，妙灵都自己隐去身形，并没有现身，赵牧灵每一次只能通过闻香才能识人。
    在小镇剩下的最后半个月，妙灵主动现身之后，赵牧灵一开始还以为妙灵难以接近，可是渐渐却发现，妙灵心境旷达又能知人心。
    赵牧灵身边有女子无数，也只有在妙灵面前才能够毫无保留地畅所欲言，往往才说几句，双方便能够知道彼此心中所想，说着说着便忍不住又想要多说几句，不由得便多了几分亲近之感。
    通过‘过去身’，赵牧灵已经知道，妙灵是被迫躲在‘无妄楼’楼中，这时本想询问妙灵到底是被何人逼迫，楼上却突然响起了一道声音：“你们两个可不要在我面前这么肉麻，我已经老了，看不得这样的场面…！”
    赵牧灵已经知道，楼上的老人名为‘古思幽’，正是古思幽的指点，所以赵牧灵才看遍了整个‘无妄楼’的书，想要寻找‘起死回生’之术。这时，听见古思幽的声音，赵牧灵立即向楼顶俯身俯拜道：“见过古前辈…！”
    古思幽藏在楼顶并没现身，整座高楼一眼望不到头，楼顶上又有阵法结界，赵牧灵始终不知古思幽的长相面貌，即使是登顶之后也只是见到了妙灵，并没有见到古思幽现身。这一年之中，赵牧灵的‘过去身’读书时遇到困惑，古思幽也曾多次指点，两人算是神交。
    “真要讲礼的话给我来些实在的，不要来这些虚的…！”古思幽再次开口，声音透过层层高楼的阻隔，仿佛能够直抵人心耳畔，又说道：
    “这一年也不见你本体真身的踪影，你的这道分身甚至一度还和你失去了联系，你到底被白先生带到哪儿去了，居然这么快就已经是元婴境了，真是不可思议…！”
    经过一年的相处，赵牧灵也知晓古思幽的脾性，直接拿出了一壶酒放在旁边的书架上，一眨眼，一壶酒便已经消失不见了。但是赵牧灵也知道，古思幽乃是真正的逍遥境，知晓脾性却难测其心，还不知是敌是友，所以赵牧灵并没有明说秘境的经历，只是说道：
    “大师伯带我去皇母山上转了一圈，侥幸升了两境…！”
    古思幽再说话时已经响起了喝酒的声音，听其说道：“皇母山，怪不得，皇母山上可有几处好地方，看来你所获机缘不小…！”
    赵牧灵颇感惊讶，暗道：“他好像知道皇母山秘境…！”而这时候，古思幽又说道：“既然你的本体真身回来了，那我们就好好算算账吧…！”
    赵牧灵疑惑不已，从‘过去身’的记忆之中，赵牧灵并没有发现自己‘欠下什么账’，不过一看妙灵满脸笑容，赵牧灵倒也不着急了，向头顶上方笑问道：“不知前辈到底是什么意思…？”
    古思幽咳了两声，言道：“本来嘛！我是不打算告诉你的，不过看在妙灵的份儿上，再加上你这壶酒，我决定送你两样东西…！”
    ——————
    “送我东西…？”赵牧灵颇感意外，而这时候，妙灵言道：“是我和前辈打下的赌，我赌你能在一年之内看遍楼中的书…！”赵牧灵笑道：“我知道了，是前辈输了…！”
    楼上古思幽着急道：“哎呀…！你怎么告诉他了，我又不是说话不算数…！”妙灵摇头道：“我也没说前辈说话不算数呀…！”
    古思幽长叹了一声说道：“哼…！这一次算是我小看了你这小子…！没想到你的一道分身所含的魂力竟然如此之强，到最后居然能够同时分化出三千六百多道灵体分身，真的让你在一年之内看遍了楼中的书…！”
    从妙灵的神情，赵牧灵已经看出，古思幽要送的东西肯定不简单，不过让赵牧灵感到最惊喜的是，妙灵居然会为了自己主动和他人打赌，想了一下之后，赵牧灵说道：“前辈真的说话算数吗…？”
    古思幽冷哼了一声，又灌了几口酒之后才说道：“你这小子年纪不大，胆子倒不小，我说的话难道还能有假…？”
    于是，赵牧灵和妙灵会心一笑之后，再次向楼顶伏拜说道：“那…我决定了，不要前辈的两样东西…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】