    赵牧灵说完之后，楼上久久没有动静，古思幽好像是突然消失了，赵牧灵侧耳倾听，又过了一会儿，才听见叮叮咚咚的声音从楼上一路而下，响声越来越近。
    赵牧灵凝目仰望，才发现是古思幽将喝空了的酒壶从楼上扔了下来，那只酒壶却并不是直线落下，只见酒壶像是活过来了一般，经过每一层楼时都要拍点栏杆，撞出声响来，然后接着又跳向下一层楼的栏杆，就像是打水漂一样一层一层地不断跳跃掉落下来。
    因为每一层楼的间隔相等，酒壶撞击的声音也相同，也像是一个人的脚步声从远处走来。不知酒壶撞击了多少下，那只酒壶也一直未碎，渐渐就落到了楼下，正好落在赵牧灵之前放置酒壶的书架上，连摆放的位置也纹丝不差。
    赵牧灵瞧着酒壶，突然心生警惕，随着直觉转过头，便看见一人突然出现在了面前，黑衣白襟无风而动，面相清癯，道骨虽瘦，气韵绵长，恰如寒风中的一只老鹤，赵牧灵立即俯身道：“见过古前辈…！”
    古思幽又长哼了一声，然后才说道：“你眼里还有我这个前辈…？我送你的东西你连问都不问一声就直接拒绝了，难道你就不想知道我到底要送你什么吗…？还是说，你压根儿看不上我要送你的东西…？”
    赵牧灵行完见面礼之后立马又行致歉之礼，再次俯身道：“古前辈逍遥天地，道法高明，随便拿出一件东西也足够小子受用三生，前辈细察若微，心思如天日惶惶洞察一切，晚辈又怎敢对前辈不敬…！”
    古思幽瞧着赵牧灵的背影脸色已经发黑，又向妙灵说道：“这小子笨，你怎么也不劝一劝他呢…？我要送他什么东西你又不是不知道，要是真的错过了，那就不是‘受用三生’，而是要‘悔恨三生’了…！”
    妙灵瞧着赵牧灵满身的梅花，一对眸子灿然如花，摇头道：“他竟然如此想，那自然是有他自己的决定，我要是阻拦他，反而让他不好抉择了…！”
    ——————
    “唉…！你们这两个，明明一个是天生神人，一个是‘一窍不通’的人族，明明是云泥之差，怎的心性偏会如此相像…？”古思幽感觉又气又好笑，对赵牧灵言道：“你起来吧…！我打算要送你的东西，一件是白先生创下的功法《万灵真解》。
    “《万灵真解》乃是以万灵源气为基础的一门至高功法，修炼到极致之后，不仅能够让人直上逍遥之境，甚至还有可能踏过那一步，到那时，便能够造化有无，甚至能点化顽石…！
    “而另外一件东西，已经藏在这‘无妄楼’数千年，同样是一件难得的至高之物。
    “你真的不想要…？”
    赵牧灵已然起身，恭敬而立，暗道：“大师伯怎么会把他的功法放在此处…？”然后又再次摇头道：“想要是想要，但是我更想用这两件东西换前辈一句话…！”
    古思幽在赵牧灵面前站定，这时候也来了兴趣，笑道：“噢…我的一句话…？连我自己都没有想到，我的一句话居然抵得上那两样东西…！”
    赵牧灵点头道：“前辈一言九鼎，我想让前辈答应我，在皇母山之事落幕之前，不出此楼…！”赵牧灵话刚说完，古思幽突然仰头狂笑不止，赵牧灵一头雾水，瞧向妙灵，可是妙灵也是轻笑不语。
    片刻之后，古思幽笑完才说道：“我可没说我已经答应你了，你要让我被我自己的话关在此楼之中，那绝不可能，你不想让我去皇母山，那我就偏偏要去，你不要我这两件东西，那我就偏偏要给你…！”
    说完，古思幽一挥手便直接定住了赵牧灵，赵牧灵就站在古思幽跟前，境界相差悬殊，毫无防备之下根本反应不及，然后古思幽便对妙灵说道：“丫头，赶紧把白先生《万灵真解》的刻石拿出来…！”言语之际，古思幽从其袖中抽出了一道符箓打向楼顶的阵法之中。
    赵牧灵根本无法动弹，也无法开口言语半句，便向妙灵使眼神，可是妙灵却好像根本没有发现赵牧灵的用意，只见妙灵双手一捧，便拿出来了一块晶莹圆润的碧绿玉石托在手中。
    片刻之后，一道白光从楼顶的阵法之中缓缓飘落，正好落入古思幽的手心之中，浮光散去，只见其是一个圆形的白色石盆，赵牧灵越着急，古思幽反而越得意，怀中抱着白色石盆笑道：
    “这是‘时光幻影鉴’，也就是世人所知的‘真知鉴’，是一件真正的永恒仙器。只要将时光之力注满其中，便能够看见从古至今的所有真相。可惜的是，一般人根本无法驾驭它，就算是我也用不了，放在我这里，平时也只能拿来泡一泡脚了。
    “不过你小子的运气倒是挺好，体内凝聚的时光之力深不可测，还学会了千秋回影的‘回影飞天之术’，说不定你以后能够操控它…！”
    说完之后，‘真知鉴’又在古思幽手中重新化作了一道白光，被古思幽打入了赵牧灵的眉心之中，赵牧灵顿时感觉一阵眩晕。
    可是古思幽却根本没等赵牧灵反应过来，又把妙灵手里的玉石拿到手里，只见古思幽手心中灵气凝聚如水，一一流入玉石之中，片刻之后，便有一个个字符从玉石之中浮现而出，很快便在赵牧灵的面前铺作成了一篇《万灵真解》。
    古思幽一气呵成，这时已经得逞，大笑道：“这《万灵真解》是白先生亲自放在无妄楼的，本来是留给有缘之人的，已经被这丫头先一步拿走，按道理来说我是不该给你的，你要感谢就感谢这丫头吧。现在我让你看一遍，你能领悟多少就看你自己的造化了…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】