    古思幽将《万灵真解》刻石还给妙灵，然后便凌空踏步，又飞上楼顶去了，赵牧灵见已经别无选择，便将整篇《万灵真解》都铭记于心。
    事实上，早在赵牧灵气绝于一丈观时，白九灵就已经传授了赵牧灵一部分《万灵真解》，此时通观全篇，不多时便已然全都记熟。又过了片刻之后，赵牧灵才逐渐恢复行动。
    古思幽宁愿送出两样至宝也不答应赵牧灵的条件，赵牧灵也不由得心生怀疑，暗道：“难道他已经站在十老家族那一边了吗…？”可是一想到白九灵将《万灵真解》放在无妄楼让古思幽保管，赵牧灵又拿不定主意，一时间总感觉根本看不透古思幽。
    赵牧灵虽然是被古思幽强迫得到了两样大道至宝，可是自己也清楚，毕竟是受了古思幽的恩情，于是便向楼上俯身致谢道：“多谢前辈厚赐…！”
    而此时，古思幽早就已经返回楼顶，听其说道：“不仅拿我毫无办法，你还得要谢我，怎么样，现在心里是什么滋味，不好受吧…？哈哈哈…！”笑声过后，又听古思幽说道：“我刚才就已经说了，你不用谢我，要谢你就谢你面前那丫头吧…！”
    赵牧灵瞧着面前的妙灵，还没开口，妙灵反而先说道：“不是我想要帮古前辈，而是已经没有选择了…！”赵牧灵摇头笑道：“既然这是你帮我选的，说不定就是最好的选择…！”两人会心一笑。
    “你们两个小家伙，真当我不存在吗…？”古思幽的声音再次响起，接着言道：“你小子当真以为这两样东西没人要，除了给你我就送不出去了…？实话告诉你吧，如果不是你刚才那番话，这‘真知鉴’我还不一定会送给你…！”
    赵牧灵瞬间便领悟了，喜道：“难道前辈也是站在皇母山一边的…？”
    古思幽得意地笑道：“要不然…？我一直待在在这无妄楼，你以为我是怎么知道你是被白先生带走的…？这广闻楼里像藏剑楼和无妄楼这样的地方不计其数，你以为白先生为什么偏偏把《万灵真解》放在我这里…？
    “广闻楼里其他地方谁都能进，为什么偏偏只有你们两个能闯进我这里…？你小子不是聪明吗，怎么…这些你都没想到…？”
    赵牧灵瞧着妙灵毫不意外的神色，这才明白妙灵所说的‘没有选择’，不禁自嘲笑道：“我本以为我所思所虑已经足够周详，看来还是远远不够，是我错看了前辈，还请前辈见谅…！”
    古思幽笑声言道：“怎么…？你现在还不让我出楼，不让我去皇母山么…？要不要我把刚才的两样东西再收回来…？”赵牧灵赶紧摇头赔罪道：“多谢前辈教导，是晚辈不识大体，不过晚辈还不想‘悔恨三生’…！”
    ——————
    “算你小子识相…！”古思幽长笑不止，话口一转，又对赵牧灵说道：“如今你已经将无妄楼里所有的书尽数读完，却依旧没有找到你想要的‘起死回生之术’，这‘无妄’二字你可是读懂了…？”
    赵牧灵瞧着周围上下层层无尽书海，释然道：“‘无妄楼’，便是要让人参透心中虚妄，可惜我读完所有的书依旧没能参悟，不仅没能在楼中找到‘起死回生之术’，也没能参悟到‘无妄’之境，不过…晚辈已经在别处找到了我想要的答案…！”
    古思幽顿时一惊，问道：“你找到了‘起死回生之术’…？是白先生帮你想到的…？”
    赵牧灵摇头道：“是我那个师傅帮我想出来的，他…其实早有安排…！”通过‘过去身’，赵牧灵已经览尽楼中书卷，得知了古往今来不少秘事，也对修行之道有了更深的认识，却始终没有找到‘起死回生之术’。
    巧合的是，就在‘过去身’一无所获之际，白九灵为赵牧灵揭开千道梅的指点，赵牧灵已然了解到千道梅留下的法子；如今，白九灵将赵椿的魂魄融合归一，正是复活赵椿的第二步；最后一步便是要为赵椿找到身躯，身魂融合。
    就像白九灵所说，赵椿已经算是真正的死去了，所以赵椿的身魂融合为一并不像妖神小白那么简单，赵椿的身魂融合，乃是真正的起死回生，需要能够扭转天意的力量为赵椿逆天改命，也是最难的一步。
    如今，赵椿的复活之途尽在眼前，所以，尽管饱览书海也没有在无妄楼中找到‘起死回生之术’，赵牧灵也并未感到失落。
    赵牧灵也大致猜到，古思幽是害怕自己灰心丧气，所以才想要宽慰指点自己，于是便向古思幽谢道：“多谢前辈指点，但是这件事我穷其一生也要做到，‘无妄’二字晚辈恐怕永远也参不透了…！”
    古思幽笑道：“白先生对你寄予厚望，我是怕你小子误入迷途，没什么指不指点的…！希望你以后……”而这时候，古思幽话还没说完，突然警惕声对楼下说道：“丫头，他找来了，你赶紧躲上来…！”
    赵牧灵不知其故，瞧向面前的妙灵，妙灵只是说道：“稍后再向你解释…！”然后瞬间便身影消散，从赵牧灵眼前消失了，没有留下一点气息。赵牧灵独立原地，又听古思幽说道：“小子，你赶紧走…！算了，来不及了，你控制好心绪，千万不要乱说话…！”
    赵牧灵瞬间便猜到，应该是逼迫妙灵不得不藏身于无妄楼中的人找上门来了，见古思幽都感到如此棘手，心想那人境界肯定很高，瞬间也有一丝紧张之感。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】