    赵牧灵出了无妄楼之后，便直接来到了藏剑楼，一进门便又遇到了几名拿着斗篷和防护面罩的老生，正堵在门口忽悠人，不过这时已经不是新生入院的时候，能被忽悠的人已经少了很多，整个藏剑楼也比以前冷清了不少。
    两名老生把目标瞄向了赵牧灵，拿着斗篷走了过来，不料，却被赵牧灵认识的一个熟人抢先一步；周全飞奔到赵牧灵面前，一开口就叫出了赵牧灵的名字‘赵二’，另外两名老生一看周全认识赵牧灵，才没有计较周全明目张胆抢生意的行径。
    但是四周有不少人听到周全直呼‘赵二’之名，都纷纷望了过来，有人喊道：“赵二在哪儿…？”“哪个是赵二…？”楼下顿时热闹起来，赵牧灵也没想到自己竟然会以‘赵二’之名在藏剑楼里如此出名，于是便将周全拉到一旁说道：“多谢周全前辈帮我扬名…！”
    周全心虚道：“哪里…哪里…！这都是赵兄你自己的福气所致，我也没想到你竟然会和应如是相识，让他不惜在这藏剑楼里大闹一场，就是为了逼赵兄你现身，也不知赵兄到底是哪里招惹了他…？这么久没见赵兄再来藏剑楼，是不是也在故意躲着应如是…？”
    赵牧灵见周全好像真的不知道自己姓名，一时将信将疑；而这时，旁边又有人说道：“赵二就是赵牧灵…！”周全一听转身便走，赵牧灵急忙拉住周全，又问道：“周全前辈这么着急干什么？你不是早就知道我是谁了吗…？”
    周全见已经瞒不下去，这时才说道：“赵兄，确实是我不对，我不该告诉应如是你赵二其实就是赵牧灵。当时应如是大闹藏剑楼之时已经跻身仙人境，他得知是我将防护斗篷和面罩卖给你的，他手中那把剑就抵在我头颈上，我就是不说也得说呀…！”
    赵牧灵摇头一笑，又问道：“那不知…周全前辈把我的身份卖得了多少灵石璧呢…？”周全陪笑，从腰间掏出了一个储物袋拿到赵牧灵面前，言道：“二十万灵石璧，不多不少全都在此，我一直给赵兄留着，就等你来取呢…！”
    赵牧灵叹道：“没想到我竟然也能值这么多钱…！”而这时候，旁边刚才那两个被周全抢生意的老生说道：“我可是亲眼看见应如是给了周全儿一百万灵石璧…！”
    周全立马便急眼了，对着那两名老生怒喷道：“至于吗…？当时在应如是面前出卖我的是你们两个，我得了好处眼红的也是你们两个，现在你们两个又来出卖我…！”赵牧灵转头瞧向那两名老生，两名老生瞬间便退入了人群中。
    周全乃是地仙巅峰之境，赵牧灵并没有收取周全手中的储藏袋，而是把周全怀中崭新的斗篷和面罩各拿了一样，笑言道：“我还得感谢周全前辈把我卖了一百万，不然我还不知道我能这么值钱，这些灵石璧前辈就自己留着吧…！”
    赵牧灵拿了斗篷和面罩直接穿戴在身上，周全也未阻止，反而收起其手里的储藏袋，笑嘻嘻地向赵牧灵问道：“你是要上去见他…？”
    之所以赵牧灵会再来藏剑楼，其实是因为顶楼最上面还有两层没有去过，如今提升了两个大境界，想要趁机试一试能否上去，根本没想到应如是依旧在楼上，这时候反而有点不敢上楼了，可是在众目睽睽之下，赵牧灵已经将斗篷和面罩穿戴在身上，又不好退却。
    一想到应如是送来的那些拜帖，赵牧灵才终于决定上楼去看一看；赵牧灵一开始登楼，一时间四周众人纷纷起哄，都在猜测赵牧灵会不会和应如是打起来。
    周全一直跟着赵牧灵到了二楼，又问道：“一年前你们两个本来就要比试，万林书院都已经传遍了，应如是却突然宣布取消了比试之期，为什么他又在藏剑楼四处找你…？他既然会来找你，为什么不知道‘赵二’就是赵牧灵…？是不是你又招惹了他…？
    “如果真的是这样，我劝你还是别上去的好，如今应如是可是已经渡过天劫，成为了金身不灭的真仙之境…！而且他参悟了封天长明留在顶楼的剑经，如今连斩我境可都不是他的对手…！”
    赵牧灵通过那些拜帖其实也看不透应如是的态度，听周全一说，心里更是没底，心想道：“她应该不会对我出手吧…？反正有些事迟早都要面对，还不如早点说清楚为好…！”
    周全喋喋不休，赵牧灵心绪不宁，于是赵牧灵便对周全说道：“多谢周全前辈为我考虑，但此事说来话长，要不…前辈你也跟我一起上楼去看看…？”
    周全瞧了瞧楼顶剑气四射的阵阵寒光，嘿嘿言道：“这个就不用了，等到赵兄你见过了应如是，别忘了下来和我说一说楼顶到底是什么样的风光，我恐怕这辈子也登不了楼顶，见不了封天长明留下的剑经喽…！”
    话语之间，周全已经陪着赵牧灵连登数层楼，说完之后便立马下楼了。赵牧灵独自上楼，很快便到了第四十九层楼，那两名曾经不让赵牧灵上楼的仙人境依旧守在此楼层之中，只不过这一次两人没有再出手阻拦赵牧灵登楼。
    赵牧灵远远向两人致礼离开之后，其中一名仙人境言道：“若不是亲眼所见，真不敢相信世上居然有人修行速度如此之快…！”另外一名仙人境言道：“魔主之徒，自然手段非凡…！”
    兔起鹘落之间，不久之后赵牧灵便已经走到了楼梯尽头，如今再次登楼，速度已经比之前快了数倍。
    赵牧灵向四周一看，并没有发现楼顶那名一直不愿现身的逍遥境，于是便对着四方无人之处俯身行了四道礼，接着掏出了一壶酒放在栏杆上，然后才以剑气包裹自身，穿过阵法飞入了楼顶…！
    赵牧灵上楼之后，栏杆上的一壶酒缓缓飞入了书架阴影之处，一道人影站在光影黑白的界限之上，只露出了下半截身躯，摇晃着酒壶言道：“不记仇，挺好，至少不会是下一个千道梅…！”
    话声落下，身影消失之后，楼梯尽头随即便传出了阵阵酒香，梅花香最醉人…！
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】