    赵牧灵再次来到顶楼，整个楼层之中高墙环立，墙上挂满了空置的剑匣和剑鞘，仿佛一切如故，可其实也只有赵牧灵知道，每一面墙上的剑匣和剑鞘都已经随着应如是破境仙人之际飞离墙面。
    上一次赵牧灵的‘未来身’离开之际，所有的剑匣和剑鞘四处散落，满地都是，而如今又被人悉数挂回墙上去了，赵牧灵瞧见眼前的一切都已经被还原，不禁疑问暗道：“是她吗…？”
    赵牧灵猜测可能是应如是将一切还原如旧，便散开神念，尝试着以神念感知应如是是否也在此楼层之中，不过一时间并无发现，赵牧灵也松了一口气。
    不多时，赵牧灵便已经走到环立高墙的中心之处，原本矗立在最中心的高墙其实是一座石碑，上面刻着‘剑经在此’四字，如今已经成为了赵牧灵的奠基之物，此时在石碑消失处依旧留下了一座大坑。
    “可惜那座石碑上的剑经我还未能参悟…！”赵牧灵发现四周并无应如是的踪迹，于是便将目光转向了头顶，头顶上方还有两层楼，剑气威严，让人不敢靠近，瞧着那处散发光芒的阵法结界，赵牧灵又开始犹豫了，暗道：
    “她既然没在这一层楼，那一定就是在上面了，周全说她得到了封天长明的剑经，看来上一层楼的剑经必然是被她得到了…！”
    一想到应如是就在楼上，而且楼上的剑经也很可能已经被应如是捷足先登，赵牧灵心里反复难安，便又开始在内心打退堂鼓，沉思道：
    “上一次她被剑气伤得遍体鳞伤，衣物尽碎，我为了救她，确实轻亵了她…！如果她非要找我算账，一怒之下死了心非杀了我不可，那我现在上去不就是去送死吗…？如果她非要让我负责，又或者是要斩掉我的双手为她赔罪，那又可怎么办…？”
    想到此处，赵牧灵不禁叹道：“早知道局面会变成这样，我当初就应该先把她带下楼去，让楼下的那位前辈或者是别人为她医治…！”
    赵牧灵一番深思熟虑之后，依旧想不出应对之策，便想要暂避锋芒先行离开，等到应如是离开之后再上楼来，于是转身便往楼下的出口处走去，可是才刚刚转身，便有一道影子从头顶落下。
    抬头一看，一道身影正在上方楼层的结界通道之处缓缓飘落，正是应如是，应如是此时是一身男子装扮，并没有穿斗篷戴面罩，英姿飒爽，看不出一丝女儿之态，论相貌与英气，直逼天神圣子。
    “没想到她伤好之后会是这个模样…！”瞧着应如是的身姿模样，赵牧灵便不由得想到应如是身受重伤时的情形，那时候的应如是春光泄露，凹凸有致，展露出的风光虽然只是冰山一角，但是已然能够看出蔚蔚大观的壮阔气象。
    而此时，所有的风光都被应如是的一身男装尽数遮挡封印，根本看不出其装束之下的女儿身，让赵牧灵也不由觉得有小院重楼锁春光之感，一时间又觉得有些可惜。
    唐文珊当初也是女扮男装，不过却是女孩子扮成了男孩子，尽管后来已经换回了女装，但是相比之下，前后落差之大，远远无法与眼前的应如是相比。
    再见恍然之间，赵牧灵心思百转，知道自己已经错失了脱身之机，索性便站住脚步，望着头顶等应如是慢慢落下；而应如是却突然停在空中，头顶着上方楼层通道投射下来的剑气寒光，默默地注视着赵牧灵，一直也不开口。
    赵牧灵本就心虚，此时被应如是居高临下地俯视，内心更添几分惶恐之意，过了片刻之后，便再也忍不住，主动开口道：“见过仙子前辈，原来你已经更上一层楼…！”
    ‘仙子前辈’正是之前赵牧灵救助应如是的时候对她的称呼，此时赵牧灵没有直接称呼应如是的名讳，便是不想拆穿她的身份，想要让应如是念着之前救命的情义，希望至少能够让应如是不会急于下手。
    应如是听到‘仙子前辈’的称呼，瞬间一愣，随即终于开口，冷冷言道：“我以为你这一次又会一见到我就跑…！为什么还敢留在这里，难道你不怕被我的长相吓到吗…？”
    当初在回影阁时，赵牧灵曾经接到过应如是的挑战，通过那一剑曾经见过应如是的样子。而在一年之前，赵牧灵的一番点拨让应如是成功跻身仙人境，也使得应如是身上的伤势彻底恢复。
    当时，应如是恢复行动之后，自己摘下面罩，赵牧灵瞬间就将应如是认了出来，知晓了应如是的身份，而那时恰巧应如是刚刚跻身仙人境，仙人气息迫人，赵牧灵什么也没说转头就直接离开，只留下了一个‘赵二’的假名直到如今。
    此中缘由赵牧灵也不知该从何说起，但见应如是没有要动手的意思，赵牧灵才稍感宽心，说道：“仙子前辈倾城之姿，又怎么会吓到我。只是当初…当初见面，实在让我有些猝不及防…！”
    应如是剑光披身，身影映照在高墙之上，冷笑道：“那我现在是该叫你‘赵二’，还是叫你赵牧灵呢…？”
    赵牧灵摇头笑了笑，摘下了脸上的面罩，暗道：“这么快就拆穿了我的身份，难道真的要对我动手吗…？”然后对应如是说道：“仙子前辈见谅，我头上担着‘魔主之徒’的名头，当初藏剑楼人影混杂，我是迫不得已之下才用了‘赵二’的身份，并不是要故意欺瞒…！”
    赵牧灵露脸之后，楼顶剑光一闪，应如是便出现在了赵牧灵面前，冷眼一直盯着赵牧灵，忽而突然笑道：“原来你长得这个模样，比我想象的可差了不少…！”
    赵牧灵暗藏戒备之心，面前便是一个可敌斩我境的真仙境，一点也不敢马虎，已经顾不得想太多，随口便答道：“承蒙仙子前辈期待，晚辈的长相让您失望了…！”
    应如是一声冷哼：“谁为你期待了…？”
    应如是声音未落，眼前突然寒光一闪，赵牧灵左手长剑蓄势已久，瞬间握在手中向上一挑，‘当’地一声，顺势将应如是刺来的剑光从肩上挑飞出去，见应如是突然发难，直面又刺来两剑，赵牧灵只得后退，可是瞬间又被身后的高墙挡住退路。
    赵牧灵身形一纵向上飞去，应如是手中剑身随之急变上撩，手腕翻转，前后两剑剑光扫在墙上，高墙之上剑匣和剑鞘顿时散落满地，而剑光并未就此停止，两道剑光重叠在一起，速度突然变得更快，势道绵柔，瞬间便到了赵牧灵身下。
    “这是‘春雨忽至’…？”赵牧灵认出了应如是的这一剑招，随即将手中之剑竖在身侧，手臂向身后运转，一路往上方斜刺，借助剑身在身后运转一周的巨大势道，突然向下方横劈，体内剑气由手臂注入剑身，一道剑光迅疾挥出，可是剑光一直停留在原处，在赵牧灵脚下没有前进分毫。
    刹那之间，应如是两道合二为一剑光也到了赵牧灵脚下，正好和赵牧灵挥出的剑光相遇，应如是的‘春雨忽至’悄无声息快到极致，赵牧灵的一式剑光猛烈沉重却一动不动，上下两道剑光一慢一快，正好相反，而赵牧灵的这一招名为‘春雨骤歇’。
    两道剑光相遇的刹那之间，赵牧灵已经纵身飞到远处，落在一座高墙之上，远远可见，两道剑光瞬间化为点点光辉，剑气如雨，洒落满地，而这两招相融的一招，名为‘润物无声’。
    两个人，拢共三式剑招，分别为雨至，雨停，大雨消逝，都是出自于《春风一度》的八招十九式之中。
    “没想到你不仅境界提升了，剑术也有所增长…！”应如是并未停下，挥剑又至，只见其运转长剑，以剑身带动其自身，剑气刺破长空，从远处直贯而来，在其身后留下一道剑气长虹，这一招又名‘雨落惊虹’，也是出自于剑经《春风一度》。
    《春风一度》八招十九式的所有剑招赵牧灵都曾经在应如是面前演示过，应如是也早有造诣，此时应如是使出这一招时已经没有留有余力，仙人境的实力加上其惊艳的剑招，速度之快已经让赵牧灵再也无可避免。
    赵牧灵也不知应如是心里在想些什么，生死之际，赵牧灵只得取出了一面玉牌，将玉牌握在手心运转空间之力，刹那之间，一座空间门户便出现在赵牧灵眼前；赵牧灵也没想到这面玉牌这么快就派上用场，一脚踏进门户，在应如是长剑将至的刹那之间瞬间消失了。
    应如是全力一招扑了个空，转身一看，到处都没有赵牧灵的痕迹，顿时急声道：“赵牧灵，居然又让你从我面前跑了…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】