    藏剑楼一楼，周全将赵牧灵送上楼之后，便又开始在门口找机会揽客坑人，可是此时却一点劲头也没有。
    时隔一年再次见到赵牧灵，周全依旧是地仙境巅峰，而赵牧灵却已经是元婴境，这一次再见到赵牧灵，周全在赵牧灵面前已经摆不出一点学长前辈的架子，唯一的安慰便是赵牧灵没有收走那一百万灵石璧。
    “当初他才来藏剑楼的时候明明才灵台境，如今时隔一年，居然一下跃升了两个大境界，那家伙难道是祖神在世么，到底是怎么修炼的…？下一次见他，他不会就超过我了吧…？”
    周全唉声叹气，无力地靠在门口一旁，却突然看见赵牧灵又再次出现在眼前，笑着使了一个眼神之后直接就冲出门外去了，眼前除了一阵风刮过之外没有留下一点痕迹，周全看了看四周，其他人也无半点反应，还以为是自己出现了幻觉，言道：“是我看错了…？”
    可是周全再低头一看，却发现怀里多出了一副斗篷和面罩，正是刚才被赵牧灵顺走的那一副，周全心中一惊，不禁出声道：“是什么时候塞到我手里的…？这家伙的速度居然快到如此恐怖的地步了吗…？”
    周全心悸难平，暗道：“要是赵牧灵对我出手，我岂不是一点反抗的余地也没有…？”而突然间，眼前又出现了一个人，周全一看清来人的样子，瞬间站直身形，结巴道：“应...应…应如是…！你…你…怎么又…又下楼了…？”
    一看见应如是，周全立马便想起了一年之前的情景，当时长剑架在脖子上，被应如是逼问‘赵二’的身份来历，周全阴影犹在；再次看到应如是下楼，周全便以为应如是又是来找麻烦的，但是一想到赵牧灵刚刚逃出去，周全瞬间便理清了其中的因由，立马指着门口言道：“他刚跑出去…！”
    应如是手中提着长剑，身上剑气逼人，瞬间便引来了很多围观之人，纷纷猜测应如是为何现身；而应如是瞧了两眼门口，却并没有追出去，也没有理睬周全，凝眉气道：“我就不信你以后不进来…！”然后便收起其手中的长剑，又转身返回楼上去了…！
    应如是跻身仙人境之后，已经成为继十老家族洛天之后，跻身仙人境年纪最轻之人，同时也是灵界剑道第一人。
    一年之前，应如是在日月湖渡天劫之时，万林书院隐世不出的所有仙人境几乎全都现身，其中也包括逍遥境，当时就有几名逍遥境曾说，应如是的真仙境可敌斩我境，而等到应如是跻身斩我境便可与逍遥境分庭抗礼。
    此时应如是一现身，顿时引得藏剑楼无数人羡慕不已，无数少女瞧着应如是的背影如痴如醉，一众男子也钦佩不已。唯独周全虚惊一场，瞧着应如是郁闷道：“应如是如今连斩我境巅峰都不惧，赵牧灵居然能从他手下全身而退…？那家伙还是人吗…？”
    ——————
    而此时此刻，赵牧灵已经匆匆忙忙跑出了广闻楼，赵牧灵恨不得再长上两条腿，赶紧回到湖畔长街去避避风头。
    可是刚一出来，赵牧灵不仅看见了米汤，还看见了妙灵也和米汤一起站在楼前，妙灵不知已经等待了多久，广闻楼前的大街上已经堵满了傻眼的男男女女，全都在盯着妙灵的脸，因为妙灵此时也没有再戴面纱。
    瞧着越来越多的人源源不断地聚来，而且其中几乎有一半是女子，赵牧灵不禁摇头，心想古思幽之前所说的那番话果然没错，暗道：“这就是‘男女通吃’…？看来我还是低估了妙灵长相的杀伤力…！”
    这时候，赵牧灵突然想起白鹭说起过的一句话：‘回首一顾，竟杀尽一洲之人，’这句话是当时白鹭从‘三人渡’回来不久之后说起的，说是在城中的那座石碑上看到的，而那座石碑已经成为赵牧灵第一层混沌灵台的奠基之物，所以赵牧灵才多问了几句，记下了这句话。
    “要是妙灵的容颜再好看几分，恐怕也能够‘回首一顾，杀尽一洲之人’了吧…！只是这世间当真有这样的容颜存在么…？”望着妙灵的脸庞，赵牧灵也不由得心绪起伏，心想：“这已经是天造地设的容颜了，已经达到造物之极致，怎么可能还有更好看的容颜存在…？”
    楼前所有人全都看着妙灵，而妙灵却只看着赵牧灵，两人白衣相对，梅花相衬，一时无双。赵牧灵发现渐渐有人开始对自己恨眼相向，便立马带着妙灵一起飞过人群，前往湖畔长街。
    瞧着众人的反应，米汤喜忧参半，不禁摇头道：“喜欢上这位，其实倒也没什么，因为没人会不喜欢她…！可要是被这位喜欢，恐怕会得罪天下人…！”
    米汤悄悄散入人群之中，和众人一起追逐赵牧灵与妙灵的身影，一同向湖畔走去；而这时，在人群中有几人已经恨透了赵牧灵。
    其中便有一位白衣墨竹的男子，男子旁边，还有一位英姿勃勃的瘦弱男子，两人正是久不现身的宫长青和司马亮，二人为了通过万林书院的第三道考核，外出一年之久才终于找到了补天石碎片，只不过两人却并未同行。
    宫长青迫不得已和其师兄师妹一路，司马亮只得自己独自外出，好在司马亮得到一桩奇遇，如今境界颇高，已经正式跻身仙人境，在最后一段时间终于寻到了补天石回万林书院交差，正好又和宫长青再次相遇。
    经过在灵界一年的闯荡，宫长青已经有了八分成熟男子的模样，如今也已经比司马亮高出了大半个头。司马亮倒是没有明显变化，只是肤貌显得愈发地白润。
    妙灵现身广闻楼之后，宫长青一听到消息便立马就来了，终于在此见到妙灵的真颜，已经在楼前默默注视着妙灵几个时辰，可是妙灵始终也不曾多看他人一眼。
    宫长青对此本来也觉得无所谓，可是赵牧灵一现身，便将妙灵的所有眼神都吸引过去了，宫长青知晓赵牧灵的身份，此时此刻，恨不得杀赵牧灵而代之。
    司马亮瞧着身旁被人群挤散的童子，一时好心主动拉了一把，然后转身对宫长青说道：“长青兄，你已经喜欢了这位妙灵姑娘这么久，又一直不肯去表明心迹，恐怕到头来也只是一场枉然…！我劝你还是趁早放弃地好，免得落下心魔，于道有损。
    “如今看来，这位妙灵姑娘已经对咱们人间这位‘魔主之徒’另眼相看，要是你真的被心魔控制，恐怕以后更不是赵牧灵的对手了…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】