    葛老叶对于常晚来的离开似乎没有一点意外，也没有一点阻拦的意思，此时先是与赵牧灵以兄弟相称，却又突然开口相求。
    赵牧灵颇感为难，不过对于葛老叶两人，虽然走得不近，却还是有几分信任的，于是便只能听葛老叶继续说下去，葛老叶又说道：“其实我并不是为了我自己，而是为了常晚来，只不过他…他自己不好意思说，他也不让我向你开口…！”
    赵牧灵其实已经有所预料，点头道：“葛大哥胸怀坦荡，自己有所求直接便说出来了，怎么为常前辈的事，反而如此难为情了…？有话你就直说吧…！”
    葛老叶这才说出所求，言道：“常晚来他天资很好，修行时间也不短，可谓是步步为营，每一口吸入体内的灵气都稳扎稳打，他的底子其实并不差…！
    “只不过他体质有些特殊，虽然已经修行到地仙巅峰之境，可是他的寿元增长并不多，所以他不过百岁出头就已经是耄耋期硕之状，他体内的生机虽然旺盛，体魄也十分强横，而实际上他的身躯已然苍老不堪。这也使得他的境界实力比起同境之人总会差一大截。
    “在万林书院修行的这一年下来，他厚积薄发，连跨几个小境界，本来已经可以渡劫成仙，可是以他如今身体的状态恐怕根本熬不过天劫。”
    听到此处，赵牧灵其实已经大致猜到了葛老叶真正的来意，便说道：“葛大哥用心良苦…！”葛老叶摇头道：“我听说牧灵老弟身上有‘古仙丹’…？所以…所以我才想让他跟着我来试一试，只不过他…他……”
    ——————
    葛老叶话还没说完，长街之中便响起了常晚来的声音：“大哥，你不要求他，我不要‘魔主之徒’的狗屁‘古仙丹’，谁知道他那‘古仙丹’是好是坏，有什么用心…！我自己修炼就是了，要是无法渡过天劫，那就怪我命不好…！”
    而这时候，葛老叶脾气也上来了，转头怒吼道：“你这个头铁的家伙，就你那身板儿去渡天劫，恐怕两重天劫就要让你神魂俱灭，别不知好歹…！
    “牧灵老弟的脾性难道你还不清楚，千道梅是千道梅，牧灵老弟说到底也是我人间之人，要不是他，说不定千道梅早就跑出来为祸人间了…！如今整个人间都像你一样，不感谢他，反倒人人都要杀他，你自己觉得说得过去吗…？”
    街面上声音回荡，左右府邸紧闭的大门逐一打开，除了炎熵的府邸之外，其余门前都有人现身，阳老魔、廖挑、唐文珊、王宝、李震、高瑶……朱羡梧，王宝和李震捡起门前的酒直接便饮，遥遥和赵牧灵打招呼，高瑶瞧了一眼便又走进门里，朱羡梧也捡起了门前的酒壶。
    众人面貌一新，经过一年的修炼，气息都有所提升，此时却都无声音，常晚来顿时也不说话了。只有阳老魔笑道：“说得好，原来人间也有敢仗义直言之人…！”说完，阳老魔又催促道：“小友，你把他们都拜访了一遍，快一点，我可还等着你的酒呢…！”
    赵牧灵想起常晚来是白九灵亲自放到灵界的人，也没有犹豫，立即取出了一颗‘古仙丹’交给了葛老叶，对着长街那头的众人俯身说道：“我便是我，我回来了…！”
    说完，赵牧灵便一头扎进了阳老魔的府邸之中，葛老叶带着常晚来的丹药离去，街上响起了一阵连续的关门之声，似乎每处府邸之中都有人回家。
    ——————
    如今阳老魔和斜阳谷的一行人住在一起，赵牧灵一进门，阳老魔就开始嘘寒问暖，笑个不停，阳妙屾和阳青末、阳青幽等一群年轻男女夹道欢迎，阳青末当场便想要和赵牧灵比试一场，却被阳老魔赏了几个头顶大包。
    “滚一边儿去…！小友好不容易回来，我都还没和他叙旧，怎么轮得到你们几个兔崽子…！”阳老魔和赵牧灵勾肩搭背，笑意融融，看岁数酷似一对亲父子，只观其流露出的情义，又像是一对亲兄弟。
    赵牧灵见阳青末等人对自己的态度都已经变得亲近不少，心里也高兴，便又将钟老头的阵法取出来了一套送给了阳青末，并让阳青末带着一群男女找米汤去研习，自此，赵牧灵兜里也就没剩下两套阵法了。
    而一群年轻男女也兴奋异常，阳青末拿到阵法看了几眼便吃惊不已，不过却立马又说道：“赵老哥，我听说你刚一回来已经送出了好几颗‘古仙丹’，要不…你也给我们一人来上一颗…？”
    赵牧灵瞧了瞧阳老魔，阳老魔却并不表态，于是，赵牧灵便又取出了几样武器法宝和一些疗伤灵药出来，然后说道：
    “‘古仙丹’确实难得，不过你们应该能够凭自己跻身仙人境，要是我把‘古仙丹’现在给你们，你们可以靠‘古仙丹’跻身仙人境，突然不想修炼了，岂不是我害了你们…？”
    阳老魔这才开口道：“要是害怕吃苦头就想走捷径，就算是吃了‘古仙丹’侥幸跻身仙人境，恐怕日后真仙境也就是大道尽头了，我斜阳谷可不留这样的人…！”
    话语之间，阳老魔动手便要打人，阳青末等人拿上赵牧灵的东西转身就跑，阳青末回头言道：“反正我们现在是跟着赵老哥混，又没有留在斜阳谷…！”而回头之际，阳青末头上又多出了两个大包。
    阳老魔这才开口讨要自己的东西，笑道：“我的酒呢…？”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】