    就在赵牧灵的本体真身依旧留在房中为阳老魔吸取魔气，两人一起分析目前局势之际，赵牧灵的灵体分身已经带着唐文珊进入了赵牧灵体内的乾坤山河大鼎之中。
    赵牧灵在逆境之中为了跻身金丹境，已经将留在三洲天地的灵体分身召回本体，与心神融为一体，如今在三洲天地已经没有灵体分身留下，赵牧灵也有一年时间没有回到三洲天地，对于三洲天地目前的情况以及所发生的事情知之甚少。
    唐文珊一路上都没怎么说话，两人在灵犀河河畔的渡口落脚之际，才发现渡口已经桃林成片，从渡口往南到赵牧灵的陋室小院，沿岸一路都开满了桃花。
    而眼前的这些桃树，正是唐文珊上一次到来之际，拔下头上青丝洒落水岸，落地生根长成，如今时隔一年，桃树临水而生，独木成林，桃花愈发茂盛。
    两人还未落脚，就已经闻到花香阵阵，赵牧灵帮唐文珊拿过身上的大小负担包袱，唐文珊缓步走进桃花林中，桃花粉嫩映肤白，这时候唐文珊才渐渐笑逐颜开，开口言道：“我就留在这里好了…！”
    通过和小鲤鱼的心心相印，赵牧灵其实已经知道了一些事情，如今金玲儿正在芳歇居，即将闭关准备破入仙人境，芳歇居冷清无人，赵牧灵其实准备将唐文珊安置到芳歇居和金玲儿作伴，可是没想到唐文珊看见眼前的桃林就不愿意走了。
    瞧见唐文珊还是不大高兴，面对廖挑的一番托付，赵牧灵也不放心把唐文珊独自留在此处，小心翼翼地安慰道：“这里风景虽好，可是临近水岸，又没有住处，你一个人在这里恐怕不方便…！要不我还是带你去芳歇居吧…！”
    灵犀河畔的渡口地势绝佳，往西其实就是北山脚下，可是和南边的小镇相聚甚远，离赵牧灵的陋室小院儿就更远了，但是唐文珊却决意言道：“不用了，我就不去打扰金玲姐姐了，这里清静，我想自己待一段时间…！”
    言语之间，两人漫步桃花林中，唐文珊在桃林中找到了一块离水岸较高的平坦处，让赵牧灵放下了所有东西，然后催着赵牧灵，让赵牧灵离开了。
    赵牧灵不太放心，在桃林远处瞧了半天。只见唐文珊独面桃花流水默默站了半天，然后收拾随身携带的大包小包，在桃林之中落下了一座闲野小院式的仙家府邸，虽然只是几座青瓦木屋，却与满岸桃林相映相称。
    赵牧灵一直等到唐文珊走进屋去，才走出桃林，桃林之外四野空旷，视野一清，赵牧灵才发现，时隔一年之后，整座北山已经郁郁葱葱，长满了草木，极目望去，山上那颗劫后余生的灵根已经长成了一大片，似乎已经有花朵绽放，即将要再次结出灵果。
    一看到昔日的灵果果树终于再次开花，赵牧灵迫不及待就飞上北山，在此处天地之中，赵牧灵心意所致，瞬间便到达了灵根的生长之处，整棵灵根从复苏之后的独苗到如今已经长出了几十棵果树，最中间那十几棵最先长出的果树都已经顶着稀疏的花蕾。
    站在开花的十几棵树前，赵牧灵将绽放的花朵数了一遍又一遍，终于还是忍不住泪湿眼眶，眼前的这几十棵树虽然远远比不上以前北山山脚下的那一大片果林，可是总归有了花开之日。
    赵牧灵看着眼前熟悉的果树，昔日姐弟两个每日冒着晨露前来摘果子的情景总是不由得浮上心头，陷入回忆之中不知过了多久，赵牧灵才听到身后响起窸窸窣窣的脚步声，转身一看，原来是米汤的分身背着一大缸黄泉之水来到了此处。
    “公子，要不了多久你就又能来北山摘果子了…！”米汤只是童子之身，却顶着一大缸水，若不细看，都不知水缸下还有个人，一边向赵牧灵问候，一边用水缸里的水沃灌灵根果树，然后又说道：
    “公子，不如你给这株灵根取个名字吧，好歹是一株仙根，没个名字也太寒碜了…！”
    米汤很早就从长春老怪手里接过了来北山灌溉灵根的重任，除了繁忙之际让鱿八叉代为上山之外，都是亲自背水来北山，赵牧灵也知道，如今灵根能够这么快复苏，长春老怪和鱿八叉功不可没，米汤更是居功至伟。
    想到赵椿的魂魄也即将要融合归一，瞧着眼前再次花开的灵根，赵牧灵心中感慨不已，不禁念道：“魂兮归来，也不知道姐姐能不能吃到这再次花开的第一批果子…！”
    米汤见赵牧灵想到了伤心处，心中也长叹不已，脸上却依旧装着笑容，安慰道：“公子不必担心，白先生亲自出手，必然能够让大小姐的魂魄融合归一的，说不定还能够让她的魂魄苏醒，到时候你们就能够再次相见了…！”
    说到此处，米汤突然计上心头，言道：“有了，这株灵根不输真正的仙根灵草，它的作用又能够提升食用者对大道的感悟，助益魂魄修炼，不如就叫它‘魂兮’吧…！”有了米汤的一番安慰言语，赵牧灵心情顿时好了很多，笑了笑说道：“我觉得叫它‘归来’更好…！”
    两人一阵笑声，眼前的几十棵灵根果树随风招摇，似乎也很满意；赵牧灵瞧着山上风景一新，望了望山上，此时心中的郁结终于也释然了，走到旁边的旧山道上，笑道：“我们上山去看看吧…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】