    随着长春老怪和金玲儿都相继去闭关之后，木白的分身也紧跟着返回了其本体真身，因为赵牧灵将秘境之中得来的一份诞世土和万年土都送给了木白，木白当时便说有人早就已经嗷嗷待哺，然后便直接离开了。
    鱿八叉自从得到‘古仙丹’之后，白日恢复山河，晚上勤勉修炼，反而更看不到人影了，赵三洲和米糠几人忙于为恢复正常的奴人搭建屋舍，除了每日晚上来小院儿复命之外，也难得一见，小院之中一下就只剩下了赵牧灵和米汤两人，唐文珊来的稍微勤快一些。
    不知不觉又过去了几天，唐文珊每天来往于北边渡口的青瓦木屋和南边的陋室小院之间，乐此不疲，渐渐地在沿岸的桃花林之中开辟出了一条幽静小道，沿着河岸上下一线，桃花映水，风光绝美。
    这一日，唐文珊再次来访，和赵牧灵、米汤两人一起结伴同行，三人一起跋山涉水，一路往西直走。赵牧灵本来是不打算带上唐文珊的，可是唐文珊非要跟来，赵牧灵又想到唐文珊如今也没个作伴的，便只好带上了她。
    赵牧灵并没有直接以‘天地之主’的神通一步到达目的地，而是带着米汤和唐文珊两人一路飞行慢走，只有遇到了深渊绝壁等实在难以通行之处才一步越过，最终经过十几日才到达天地最西边。
    三人一直走，直到一起站在大陆绝壁之上，面临虚无深渊没有去路才停下脚步，唐文珊一路上和赵牧灵说说笑笑，也没问赵牧灵为何来此，到了此处终于才忍不住问道：“这里就是三洲天地的天地边界了吗…？为什么突然来这里…？”
    赵牧灵瞧了瞧面前的深渊，望着前方笑道：“登山…！”当赵牧灵一早说到要来西边时，米汤其实就已经猜到了赵牧灵的用意，所以此时并未说话，反而一直盯着前方，神情有几分凝重。
    唐文珊疑问道：“前方已经是深渊，山在何处…？”
    赵牧灵低声言道：“山就在前方…！”赵牧灵言语之际，小鲤鱼突然又现身，只不过小鲤鱼看起来很困，也不太愿意理睬赵牧灵，但是小鲤鱼还是和赵牧灵说道：“快一点，忙完之后我继续回去睡觉…！”
    如今小鲤鱼一直不停地用‘天生石’之力修补乾坤山河大鼎，虽然大鼎的创伤还未修补完成，但是小鲤鱼已经逐渐进入了一个蜕变之期，很少现身。赵牧灵点头之后，一人一鱼心灵相印，赵牧灵便和小鲤鱼一起迈步走向了深渊之中。
    唐文珊始终没有察觉到深渊之中有任何端倪，瞧见赵牧灵带着小鲤鱼跳进深渊，顿时一阵紧张，可是一眨眼，赵牧灵和小鲤鱼却并没有掉进深渊，而是一起落在了一座山上，唐文珊瞬间也被吓了一跳，因为眼前的深渊之中突然之间出现了一座怪石参差的巨大山岳。
    “这里明明是深渊，怎么会突然出现这样一座山…？”唐文珊疑惑不已，但见身旁的米汤却已经跟着赵牧灵跳上了山，于是便也紧跟而上。上山之后，米汤才解释说道：“因为这座山原本就在这里，只不过公子一直都不想来为这座山解封而已，没解封之前我们看不见…！”
    唐文珊见赵牧灵不言不语走在前面，也就没有再多问，可是却分明感觉到整座山上散发着一股凌厉之气，就像山上到处分布的那些怪石一般，直插天际，锋锐无匹，让人一看便不由得心生退避之意，而且越往上走，这种感觉便会越发明显。
    唐文珊见整座山上都没有什么草木，于是便从头发上截断几缕长发，准备扔在山上化作桃树，可是扯断的头发还没脱手，就被米汤阻拦下来，米汤笑着言道：
    “我们这一路走来，你只要见到稍微好一点的地方，就要断发栽树，你看你这一头长发都已经被你薅短了一截，再这样下去，恐怕到时候公子在廖挑那老家伙面前就交不了差了，毕竟公子可是保证了，要将你‘完璧归赵’…！”
    唐文珊脸色一红，笑道：“老廖他还不是得要听我的…！”说完便将手里的几缕青丝扔在了地上，可是这一次长发落地却没有丝毫反应，并没有像之前一样，落地便生根长成桃树，唐文珊捡起长发，疑惑道：“这是怎么回事…？”
    米汤见识过唐文珊以发丝化作桃树的‘神通’之后，其实就更加确信了唐文珊的身份，也知晓了唐文珊发丝化作的桃树其可贵之处，所以一路始终也没有阻止过唐文珊，而这时之所以要出面阻止，正是因为米汤知道眼前这一座山不一般的地方。
    米汤接过唐文珊手中的发丝，一口气将发丝吹落山下，飘落在山外以东的大陆之上，十几根发丝瞬间就化成了十几株桃树，唐文珊这才明白，言道：“是因为这座山的原因吗…？”米汤白眼望着山顶，这才点头解释道：“因为这座山上埋的那个家伙与草木相克…！”
    为了顾及唐文珊，赵牧灵故意放慢了脚步，过了半天之后，三人才登上山顶，而山顶所散发的金锐之气更是让人难以接近，上山之后，赵牧灵的灵体分身和米汤的分身便开始幻灭不定，如同风中之烛一般难以捕捉。
    唐文珊乃是本体真身站在此处，更是感到难受，赵牧灵只好取来石莲火种，以五色火莲护住三人，然后才敢走到山巅最中心————这一处赵牧灵始终都不愿来，也害怕面对的地方。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】