    整座三洲天地之中，东西南北的‘极端’之处，都有这样一座山，和其他几座山一样，眼前的这座山也是悬浮于混沌虚无之上，可是却又能够稳固不动、矗立不倒，而不同的是，眼前的这整座山上到处都是尖锐锋利的怪石，除此之外空无一物。
    在山巅之上，更是有无数倒刺一般的石笋石峰直插云天，赵牧灵三人此时便是在山巅的石林之中，三人寄身于五色火莲之中，才得以避开山顶散发出的金锐之气。
    赵牧灵带着两人前行，终于，在石林最中央见到了一头闭目倒地的黑虎，山顶上所有的气息都是源自于这头黑虎身上。黑虎肋生双翅，此时双翅已经被斩断，身上也有几道醒目的刀痕，显然已经身死多时，但是却没有一点腐烂的迹象。
    唐文珊一见到黑虎的模样，当即便惊声道：“白虎一族，这身躯…是…是逍遥境的气息…？可是他又怎么会变成这样…？”白虎一族却变成了一头黑虎，死状惨烈，犹不瞑目，其身上几道刀痕散发的气息更是恐怖，连五色火莲也无法阻挡，唐文珊越看越是心惊难平。
    赵牧灵站在前方如死水一般毫无动静，米汤眼神之中恨意不绝，凝目说道：“曾经是逍遥境，却不惜一身道行献给了天绝大阵，甚至还被引入了魔道，可耻，可恨，该杀..！”米汤虽然是童子之身，此刻口中却罕见地发出了苍老的声音。
    唐文珊本就吃惊不已，又被身旁米汤的声音吓了一跳，但见赵牧灵神情愤恨不已，犹豫之后还是忍不住对赵牧灵说道：“这位逍遥境的白虎族死状如此恐怖，既然你不想来，为何又非来不可…？”
    其实唐文珊是想说眼前的黑虎死状实在可怕，大好山河之上美景壮阔，还有很多地方都可以去，想要让赵牧灵早点离开，可是唐文珊也不清楚赵牧灵的心意，不想耽误赵牧灵的正事，心里的话不好明说。
    赵牧灵又在黑虎左右四处看了看，过了片刻之后才说道：“因为我已经答应了大师伯，当年的事情由它而止，不再往下追究，所以我才想来看个清楚，到底是什么样的人，比魔还不如…！”
    唐文珊根本听不懂赵牧灵所说的话，米汤这时候却激动地说道：“公子，你为什么要答应白先生…？
    “当年的事明显就是有所预谋，神界、仙界都有人参与集中，不然，为什么神界的人能未卜先知，在魔族大军到来之前就知道魔族要发动人魔大战的消息…？而且还派五行元灵一族守在三洲旧地等着魔族大军，连魔族大军的进军之处都知道...？这一切不是太过巧合了吗…？
    “仙界表面上虽然没有参与其中，可是三大天尊为何会派十二金仙轮流镇守小镇…？甚至不惜牺牲大仙尊，他们明显是心中有鬼…！毁家灭族之仇怎么能就这样算了…！”
    米汤口发苍老之声，越说越激动，浑身不停地颤抖；唐文珊发现自己好像突然听到了一桩天大的秘密，这时候再也不敢出声了，可是瞧着站在最前面的赵牧灵，唐文珊总觉得眼前高大的身影渺小又无助。
    赵牧灵正是出于对白九灵的信任，心中又念着白九灵的恩情，所以才一口答应了白九灵，此时此刻，赵牧灵也不知该说些什么，可是米汤却不停地扑向前面已经身死的黑虎，口中咆哮道：
    “我在人间漂泊了千年，本来一度也没打算报仇了，可是我还是不甘心，当年我所有的亲人朋友，全都死在大战之下，唯独我还活着，要是我什么也不做，以后有什么脸面见他们…！”
    米汤冲出五色莲花保护的范围，奋不顾身地冲向黑虎死去的身躯，可惜此处的米汤却只是一道分身，根本抵不过黑虎身上散发的金锐之气，还没走近，米汤的分身身躯就已经被金锐之气斩得千疮百孔。
    可是米汤依旧不停，童子之身手中拿出一杆长戟不停地向黑虎挥舞，苍老的声音愤怒地叫喊着：
    “当年我本是三洲籍籍无名之辈，大乱之世，眼看就要活不下去，却被你赵家先祖一碗米汤救活，赵太祖爷不仅收留我，还为我传道解惑，把我当亲儿子一般对待，让我和赵家大兄结拜为兄弟，连你赵家嫡系才能拥有的‘雷涛春王戟’子戟都传给我。
    “如此恩情，我从未报答。他们都是我的家人朋友，可是他们却全都死于那场阴谋大战之下，他们全都死了，他们是战死的，他们也是被人害死的，世上再也没人能为他们喊冤，也没人知道他们的冤屈。
    “如今，真正的三洲之人就只剩下了我们两个，我重新拾起雷涛春王戟子戟，就是因为那一夜我与公子‘一见如故’，见到了你赵家传世的‘雷涛春王戟’，再见故人之后，我本以为终于有人可以和我一起报仇。
    “却没想到…却没想到…！如今，‘雷涛春王戟’就在公子你手中，上面还残留着你赵家祖先的鲜血，当年赵家太祖爷和赵家大兄在战场上相继接过‘雷涛春王戟’，灭杀魔族无数，又相继身死，却没想到公子你竟然‘不追究了’…！
    “哈哈哈…！我的公子啊，你如何面对你手中‘雷涛春王戟’上先人的遗魂…？”
    米汤哭笑之声回荡在山巅，赵牧灵的灵体分身也随着米汤的话声不停摇晃，良久之后，米汤的分身都已经快被金锐之气消磨殆尽，连那杆‘雷涛春王戟’子戟都坠落在地，赵牧灵才走上前去，帮米汤捡起长戟，拉回米汤。
    将‘雷涛春王戟’子戟还给米汤之后，赵牧灵终于才在黑虎身前取出了自己那杆‘雷涛春王戟’，两杆长戟壮貌相同，气息却不一样，赵牧灵手握长戟，久久未语，米汤以长戟撑着残身，血红双眼紧紧盯着赵牧灵。
    唐文珊在两人身后不敢发出一点声音，不知过了多久，赵牧灵肩上扛着长戟突然转身下山，米汤心急喊道：“我的公子啊…！”
    赵牧灵竖起长戟指天说道：“下山练戟去…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】