    米汤在府邸门外焦急等待，过了半个时辰之后，赵牧灵终于才满脸疲惫地走出府邸，而赵牧灵再次出现时，手中已经多了一把带鞘的木剑，赵牧灵的双手已然复原。
    “公子啊…！你可算是出来了，我们现在去，估计什么热闹也没了…！”米汤急声抱怨，但是一看见赵牧灵手中的剑，便又问道：“公子，这把剑看样子来头不小，也是那个魔头留给你的…？”
    赵牧灵先是笑道“不用担心，我们着急见他，他也一定在等我们，我们两个都还没到，他又怎么会让热闹散场呢...！何况那家伙从来不识路，恐怕整个万林书院不会有谁那么好心去为他指路的…！”
    米汤点头道：“那家伙确实浑身都是刺，一般人也不敢靠近他，除了我们两个之外，他也很少和旁人说话…！”
    赵牧灵笑道：“他和我也很少说话，就只有你，能让他不得不说。”然后赵牧灵举着手中的剑，依稀可见，整把剑似乎是和赵牧灵的手掌长在一起，赵牧灵这才解释道：“这把木剑脾气不小，暂时只能拿在手上了…！”
    之前在府邸小天地之中，赵牧灵劝服木剑之后，拴着木剑的那把椅子就自动化为了剑鞘，木剑与剑鞘融为一体，飞入赵牧灵手心之后就再也摘不下来了，不过赵牧灵受伤的双手倒也因此迅速复原，木剑似乎是将赵牧灵的血肉当成了新的扎根之处。
    赵牧灵和米汤这才准备离开，可是两人才刚刚走到街口，常晚来居然从外面跑了回来，急声对赵牧灵说道：“你赶快去看看，罗刚他们被那个闯进万林书院的人抓了…！”
    赵牧灵没想到居然是常晚来跑来通知自己，不过一看常晚来难为情的神情，瞬间便也猜出，可能是葛老叶派常晚来来的，应该是想要让常晚来缓和一下之前的矛盾，赵牧灵本来也没在意，这时候就什么也没说，让常晚来带路，一路往万林书院中心走去。
    只不过常晚来却非常气愤，因为此时的赵牧灵和米汤听到罗刚等人被人抓了，居然一点反应也没有，心中不禁暗道：“‘魔主之徒’就是‘魔主之徒’，赵牧灵果然还是心狠手辣，罗刚他们好歹也都宣誓了效忠赵牧灵，可是他现在却见死不救…！”但是一想到赵牧灵赠予的那颗‘古仙丹’，常晚来并没有立即发作。
    赵牧灵和米汤也都看出来了常晚来的神色，但是两人此时迫不及待，只顾着加快脚步奔向城中，都没有解释什么，赵牧灵只听到街旁一直有人说道：“那个人到底是哪里来的…？他虽然境界不高，但是他身上的剑气无穷无尽，似乎比我灵界的剑道第一人应如是还要更厉害…！”
    也有人说道：“那个穿着草鞋麻衣的男子居然只是一剑就败退了两名真仙境，而他自身却只是灵台境，这样的人究竟是何人的徒弟…？”而街上有的人一看到赵牧灵也来了，便开始议论道：“快看，赵牧灵也来了，还带着剑，看来马上就要有好戏看了…！”
    赵牧灵并未说话，米汤笑道：“公子，看来他们想让你去和他打一架，你说…如果你们两个传说三人的徒弟真的打一架，到底谁会输，谁会赢…？”
    越往前走，赵牧灵手中的木剑便在剑鞘之中颤抖地越凶，赵牧灵望着远处广闻楼的飞檐墙角，心中一阵沉默，忽而笑道：“要是在人间，恐怕我永远也打不过他，如果换个地方，现在…恐怕还是打不过他…！”
    米汤口中低语，摇头又点头，点头又摇头，突然又唉声叹气，说道：“在人间要打过他恐怕确实不容易，如果在万林书院或者是魔界，我倒觉得公子你一定能赢…！”
    赵牧灵摇头一笑，已经远远看见那个久别重逢的身影，虽然是在茫茫人海之中，但还是一眼就认出了那个与众不同的身影，已经不再是当初的那个少年，却依旧是熟悉的麻衣草鞋，同样是一登场就引得众人瞩目。
    而就在此时，单凭一人一剑闯到广闻楼前的那个男子突然抬起头，目光透过长发，嘴角一笑，来到灵界之后首次开口言道：“你们终于来了，接我一剑再说...！”
    男子说完便挥其动手中之剑，寒光四射可与天日争辉，剑出而众人惊退，而其手中之剑，不过只是一条嫩柳枝而已。
    广闻楼楼前众人纷纷退避，常晚来心中叫苦，也知道自己绝非那一剑之敌，立即闪身躲开，众人虽然都对那个麻衣草鞋的男子又畏又惧，可是此时，人群之中多有欢喜之声，有人言道：“赵牧灵恐怕要死了…！”
    赵牧灵和米汤都不闪不躲，反而一起向那男子发来的一剑迎头而去，赵牧灵和米汤相视一笑，竟然都是以拳迎接那男子威势恐怖的一剑，见此情景，人群中又有人笑道：“赵牧灵他这是找死，看来不用我们动手了，人间的叛徒终归是死在了人族手中…！”
    可是下一刻，众人都大吃一惊，皆感到不可思议，赵牧灵和米汤并没有运用任何灵气和神通术法抵挡，可是两人竟然完好无损地穿过了那惊世骇俗的一剑，稳稳地落在那个麻衣草鞋的人族男子面前，三个人竟然抱在了一起，广闻楼前大笑不止。
    常晚来落到葛老叶身边，也是感到意外重重，纳闷道：“原来他们竟然认识…？那这个麻衣男子到底是谁…？”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】