    广闻楼前，赵牧灵和米汤以肉身接剑，却完好无损地落地，和那名麻衣男子相拥长笑，楼前众人都疑惑非常。
    赵椿去世之后，赵牧灵在没有开窍之前，赵牧灵的魂魄与赵椿的魂魄融合在一起，使得赵牧灵不知喜悲情绪，在小镇的六年之间从未笑过，即使是后来和赵椿的魂魄分离之后，赵牧灵也很少见有如此大笑过。
    可是此时，赵牧灵却笑声酣畅，自从赵椿‘自杀其身’之后，数年以来难得一见…！因为面前之人，正是向赵牧灵借剑的胡婴。米汤一边笑一边说道：“你怎么现在才来，我还以为你下不了山了呢…？”
    胡婴也罕见地在外人面前露出笑容，却是先对赵牧灵说道：“我就知道，你一定不会那么容易就死了…！”米汤见胡婴不理睬自己，故意笑道：“那可不是，我家公子洪福齐天，怎么可能会被一座‘小阵’拦住，如今我家公子可是比你还高两个大境界…！”
    胡婴长高了许多，只比赵牧灵稍矮一点，笑道：“当初每天晚上你都抱着我哭，可不是这么和我说的，我只记得有人当时说‘我家公子可怜’‘我家公子命苦’，有人最后离开时恨不得跑到一丈观一起去赴死，可能是我记错了吧…！”
    米汤却一点也不尴尬，反而满脸得意，指着自己说道：“没错，就是我，为了公子，我愿意赴汤蹈火…！”三人又是一阵大笑，赵牧灵瞧见胡婴健谈了许多，心中也很是高兴，胡婴这时候却发现了赵牧灵手中的木剑，突然笑道：“居然被你完全降服了…！”
    赵牧灵这才苦叹一声，说道：“还不是知道你来了，我马不停蹄地赶紧去收下这把剑，要是我再多等片刻，说不定这把剑现在就已经到你手里了…！”
    胡婴摇头对赵牧灵说道：“没想到你的性格居然也变了许多，以前你可是宁愿自己吃亏，也不愿多拿一物，唯恐招人忌恨…！不过现在，倒是挺好…！”
    赵牧灵手中的木剑在胡婴面前低声长鸣不止，赵牧灵索性把手中之剑拿到了胡婴的面前，笑道：“我还怕你忌恨我吗…？如果你想要，我就送你，反正它也想跟着你，现在还在和我作对呢…！”
    胡婴点头又摇头，浑身气势一收，突然看向赵牧灵手中的剑，赵牧灵手中的木剑立即便安静下来，然后胡婴摇晃着手中的嫩绿细柳条，言道：“我的剑多得是，以后它会乖乖听你的话的…！”
    赵牧灵瞧着胡婴手里的柳树枝子，想起刚才那一剑，忍不住一叹，却发现自己手心中的木剑不仅安静了下来，更是瞬间就从手心血肉中脱离而出。
    胡婴又解释道：“这把剑乃是有根之剑，认主之后需要血气温养，拥有者的血气越强，剑的威力就越强，若是长久脱离主身，便是无根之木，威力也会大减。我感觉得出来，它其实已经被你的血气吸引，真心认你为主，我就算拿来也不顺手了，你日后定期以血气温养它就行了…！”
    赵牧灵也知道，天下不可能有胡婴不顺手的剑，而且这把木剑还是封天长明所留下的，而这便是胡婴的情义，彼此都心知肚明，赵牧灵心领神会，就没有明说出来。而这时候，突然有人怒声说道：“你们说完没有，赶紧把人给我交出来，否则，别怪我们不客气…！”
    赵牧灵瞧着胡婴身后，罗刚等人身受重伤，全都倒在地上，几名陌生的真仙境正在让胡婴交人，赵牧灵便立即向胡婴问道：“这是怎么回事…？”
    胡婴手中的柳条轻轻一挥，几名真仙境瞬间往后一退，然后胡婴才说道：“我在路上看见他们被人追杀，我听他们提起了你的名字，所以就出手救下了他们，把他们也带到这里来了…！”
    赵牧灵瞧着旁边，罗刚几人不远处，常晚来神色尴尬，言道：“这位少侠先前一句话也不说，我们才会以为罗刚他们是被他抓来的…！”
    赵牧灵和米汤其实大致已经猜到，是常晚来误会了胡婴，这时候，罗刚身后的有几个人伤势已经十分严重，赵牧灵也就没有向常晚来解释，直接向那几名仙人境问道：“这几人都是晚辈的朋友，不知他们如何招惹了几位前辈…？”
    然而，为首的那名真仙境却什么也不解释，直接怒言喝道：“赵牧灵，我劝你今天最好别管这件事，否则，就算你能把日月湖所有的鱼全都钓上岸，也救不了你的性命…！”
    赵牧灵瞧着罗刚等人，十几人都身受重伤，却没有一处致命，出手的人像是故意在折磨泄恨，并非是为了杀人，赵牧灵心中顿时怒火四起，而这时候，米汤却把胡婴推到前面，说道：“今日我家公子不出手，你们有什么事都找他…！”
    几名仙人境一看到胡婴，又纷纷后退，其中两个胸口上剑痕透着血迹的仙人境更是立即退到了最后面，人群中顿时有人笑道：“同鸠山、汪老泉，你们两个也算是沉名已久的老真仙境了，居然被一个灵台境人族手中的柳条吓成这样，真是丢我们万林书院的脸啊…！”
    ——————
    “放屁…！你说他是灵台境，有本事你去挨他一剑…！”两个受伤的仙人境依旧躲在最后面，正是同鸠山和汪老泉，此时两人怒不可遏，正要对那出声嘲笑之人动手，却被领头的仙人境阻拦下来。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】