    最终，赵牧灵并没有和胡婴一起上楼，赵牧灵将罗刚等人带回湖畔长街，秦虎也带着陈言礼等人各自返回。
    几天之后，一则消息忽然在万林书院传开，据说胡婴进入藏剑楼之后，一路登楼势如破竹，就在进楼的当天便顺利登顶，藏剑楼最顶楼的长明剑经历经千年等待，终于等到有缘之人，只不过胡婴依旧留在藏剑楼顶楼并未下楼。
    胡婴乃是长明之徒，剑道高绝，而应如是身为灵界剑道第一人，也一直都在楼上，赵牧灵还曾经在应如是面前讲起过胡婴，赵牧灵本来担心应如是会和胡婴大打一场，可是经过一番打听，却并没有听到任何有关于两人动手的消息。
    赵牧灵回到湖畔长街之后，先是去为珍珠疗伤，珍珠也已经醒过来，只不过让人奇怪的是，不论赵牧灵如何试探，珍珠自己始终都不知道她小腹之上的伤痕是如何出现的，珍珠也不知道伤痕之中的黑气就是魔气。
    赵牧灵虽然没有完全相信珍珠所说，可是瞧着她有伤在身，也不忍心逼问，经过几日的疗伤，珍珠总算又才能下地行走，如今珍珠就一直待在赵牧灵的房中，赵牧灵反而只能挤到米汤居住的偏殿去。
    而这几日，在赵牧灵的府邸之中可谓是人来人往，络绎不绝，而且来的还都是阳老魔、廖挑、秦楚、李三石、葛老叶、王宝、李震这些仙人境，其他人虽然也来，但是也只能瞅着没人空闲才能来一趟。
    但是，登门拜访的所有人都不是来找赵牧灵的，而是去寻找在赵牧灵内院偏殿打灶煮酒的司马求凰，司马求凰自从找上门之后，就和米汤一起打灶支锅，一直在赵牧灵的府邸之中再也没有离开过一步。
    赵牧灵期间也曾经去看过几趟，司马求凰煮酒的法子十分新奇，发酵的木桶堆满了整个屋子，里面全都是正在发酵的酒糟，酒糟发酵完成之后又放进锅里蒸，一个又高又深的大木桶放在大锅灶上的一锅清水之上，木桶外面糊满了黄泥，木桶上面又是一锅冰水。
    在煮酒的过程之中，司马求凰只要控制火的大小，便能够控制酒的烈度，酒水最终会从木桶下方唯一的一只伸入木桶里面的空心竹竿流淌而出。
    经过司马求凰的法子煮出来的酒也是清澈如水，与众不同，里面没有一粒残余的酒糟，喝酒的时候根本不需要‘葛巾’滤酒；味道清冽，虽然不如仙家酒酿的灵气养人，但是味道却能更胜一筹。
    赵牧灵几次去的时候，都看见阳老魔、李三石、廖挑、和秦楚等一群老头围在灶前，眼巴巴地望着酒水从木桶里面流出，司马求凰也不阻拦几人，只要嘴够甜、给够钱，司马求凰也乐得高兴。照司马求凰的话说，每天煮出来的酒全都没了，那才说明手煮酒的艺好。
    所以赵牧灵几次去，不仅能看见阳老魔等人，也能听见一群老头围着一身宫装打扮的司马求凰大拍马屁，连阳老魔为了能够抢先喝上几口新酒，也跟着一个劲儿地夸司马求凰手艺好、人又好看，只不过一群老头加起来也不是秦楚一个人的对手就是了。
    赵牧灵自从回来之后，唯一能看见秦楚的地方就是在司马求凰煮酒的偏殿之中，醒着的时候是在一边夸司马求凰，一边喝酒，而睡着的时候，就只知道躺在灶前呓语，时不时地对着在灶前转来转去的司马求凰念叨几句，直说司马求凰的屁股好生养，说司马求凰身上的味道比酒还香。
    司马求凰对此到是都不在乎，如今司马求凰也是真仙境，一群老头儿要想喝酒也只能事事求着她、处处依着她，嘴里虽然荤言荤语，手脚却都干净得很，为了喝酒，一群老头儿甚至主动掏出珍藏多年的法宝法器。凡酒换仙宝，情景难得一见。
    赵牧灵去了几次，司马求凰每一次都把她煮好的酒送给了赵牧灵几大缸，导致现在赵牧灵只要一出现，一群老头都会同仇敌忾地对赵牧灵白眼相赠，有的时候秦楚都已经醉死过去，也会猛然起身恨上赵牧灵几眼。
    所以，最近两天赵牧灵经过司马求凰煮酒偏殿的时候也只能绕道而行。而今日，赵牧灵刚刚才给珍珠疗完伤出来，就看见好久不见现身的炎熵竟然也来偏殿找司马求凰了，只不过炎霜华也跟在炎熵身边。
    赵牧灵自从回来之后就一直没有见过炎熵，见面便上前行礼，可是炎熵却是满面怒火，根本没有回应赵牧灵，幸亏炎霜华在一旁不知说了些什么，炎熵才收敛火气，直接进入偏殿之中。
    赵牧灵不知其故，可是炎霜华也什么都没说，赵牧灵见一群老头全都聚在一起了，更惹不得，只好避其锋芒，想着去见一见妙灵，可是米汤却突然来找，说罗刚等人的伤势都已经差不多恢复，而且有事要说。
    赵牧灵当即便意识到是和罗刚一行人被人追杀有关，便和米汤一起到了罗刚一行人养伤的府邸之中。经过罗刚几人的诉说，赵牧灵才得知，原来罗刚一行人在回程的路上无意间探知到了十老家族的密谋，所以才会引得数十名仙人境的追杀。
    而一群人之所以能够在诸多真仙境手下保住性命，正是因为百里胡等人害怕罗刚一行人还和其他人有联系，害怕秘密泄露，想要一起斩草除根，所以才故意伤而不杀，就是想要引出罗刚一行人身后的人，没想到最后引出了个胡婴。
    而百里胡一行近二十名仙人境，正是十老家族和八大家族找来的援手，目的便是在不久之后‘肃清’万林书院。不仅如此，十老家族和八大家族还联合了灵界各洲的势力，其中甚至还有从人间而来的人，要对万林书院和皇母山同时动手。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】