    赵牧灵拎着一大缸酒，紧跟着叶柔在庭院之中东转西折，却一直也没有见到历寒月现身，不一会儿两人就到了内庭的一处小院之中，刚刚走到小院门口，就看见赢狗仰面躺在正屋大开的门口，身上包扎的伤口中依旧可见血迹。
    “大哥，你没受伤吧…？”叶柔一看到赢狗躺在门口，便急急放下手中的一大缸酒跑到门口去搀扶赢狗，可是赢狗的身躯实在庞大，叶柔抱着赢狗的一只臂膀便已经十分吃力，根本把赢狗扶不起来。
    赵牧灵也没想到赢狗的伤居然真有这么严重，将两缸酒一起放到门前，帮着叶柔一起把赢狗扶进里屋，这才看清，屋里地板上有一道入地三尺的刀痕，从堂首直贯到门口；叶柔瞧见地上的刀痕，也忍不住低声抱怨道：
    “庖先生也真是的，明知道大哥你受了伤，还出手这么重…！”
    赢狗这时倒是无所谓了，笑道：“庖屠子现在也没脸出来，他也就只敢躲起来出出手泄恨了…！放心吧，你让大哥喝完这两缸酒，我身上的伤绝对立马就能好起来，到时候我去找他报仇…！”
    言语之间，赢狗便让赵牧灵将放在门口的两缸酒都提了进来，赢狗身体未动，只听见其口中一声低叫，其中一大缸酒就已经自动挪到了赢狗面前。
    赢狗伸手就要去解开酒缸颜色尚新的泥封，可是叶柔却又将两缸酒一起挪走，赢狗急得跺脚，也不顾赵牧灵在场，连忙向叶柔下话请求道：“好妹子，我这么多天都没喝酒了，你看我现在伤势也好得差不多了，赵牧灵这小子好不容易来一趟，你就让我和他喝两杯吧…！”
    赢狗哀声恳求，一点也不顾前辈高人的风范，叶柔瞧了瞧赵牧灵，可还是把两大缸酒全都拎进了里屋，赢狗顿时垂头丧气，也不理睬赵牧灵了。
    过了一会儿，叶柔又姗姗从里屋走出来，手中拿了一只托盘，托盘上放了两壶酒，几只酒杯，还有一座手工精细，造型雅致的红泥小火炉，炉中炭火正旺，映照在叶柔绯红的脸庞上；赢狗见状，立马又高兴起来，不顾伤势鼓掌欢呼道：
    “好妹子，我就知道你最心疼大哥…！快快快，我早就闻到酒香了…！”
    叶柔把托盘放在桌上，取下炉上已经温好的一壶酒，又把酒杯递到赵牧灵和赢狗两人之间的扶手矮桌上，为两人各自斟了一杯酒，再把温好的酒壶放在桌上，然后才说道：“就喝两壶，剩下的等你伤好之后再喝…！”
    叶柔其实年纪尚轻，但是身姿已经十分出挑，面貌也是上等，最让人见之难忘的还是叶柔的声音，只要听过之后，便再难忘记；女子之中若只论声音，也唯有妙灵天生神人的神性空灵之音可与之相论。
    只不过，两者的声音又有不同，妙灵的声音处于大道高处，让人听之忘俗，有洗净凡尘之感；而叶柔的声音，则是扎根于红尘中，媚在骨子里，妙从心头起，不论什么话从她口中说出，总能让人听之心暖，不由心动。
    赢狗捧着酒杯滋滋饮下一杯，眯着眼笑容满脸，痛快叹道：“好酒好酒…！想我赢狗在诸天万界也是有几分薄名的，可是又何曾喝过热酒，还是如花似玉的美人儿亲手煮出来的酒，唉，这一次都是沾了你赵老弟的光啊…！也不知我这样的好妹子以后会花落谁家…！”
    赵牧灵进门之后，赢狗就一口一个‘赵老哥’、‘赵老弟’，可是赵牧灵又哪敢当真，只是赵牧灵还没来得及开口，叶柔又脸红说道：“大哥，你就喝你的酒吧，我以后会嫁给谁不用你操心…！”
    赢狗自己斟酒，又饮下一杯，笑道：“好好好，我不说了，咱们先说说正事吧…！”赢狗放下酒杯，转头向赵牧灵问道：“怎么…？那些家伙已经迫不及待了…？竟然逼得你主动来求人…？”
    赵牧灵端起酒杯又放下，点头道：“他们已经打算要对日月湖的灵鱼下手，估计真正动手也要不了多久了…！”
    赢狗面色一冷，口中低哼一声，言道：“这些家伙，自诩为‘十老家族’，还真把自己当成世间万灵的老祖宗了…！居然都把主意打到了日月湖之上，真是不知天高地厚…！”叶柔见赢狗说到正事，瞬间满脸严肃，也不开口了。
    赵牧灵言道：“如今十老家族联合了灵界八大家族和各洲的势力，准备在万林书院和日月湖同时动手。
    “他们那边人手占优，逍遥境的数量恐怕比我们要多出一倍，而且万林书院的这些老前辈们又举棋不定，恐怕他们一发难，局势很快就会一边倒，没有办法，我也只能来试着找庖前辈商量一下了…！”
    赢狗突然一声嗤笑，扭捏作态，似是故意而为之，转头对着门外的某个方向笑道：“你找他，你看他现在见了你，就像老鼠见到猫，只敢躲在洞里，哪还敢露面…！”
    而就在这时，门口又是一阵寒光闪至，赢狗手中的酒吓得撒了一地，连忙说道：“庖屠子，你还来…？这就过分了啊…！”
    刀光瞬间在赢狗面前四散，屋里三人一阵眼花，再看清眼前景象时，便看见庖梅香坐在叶柔旁边，说道：“谁说我不敢来见他…？”说完，庖梅香又对身旁的叶柔说道：“给我也倒一杯酒…！”
    叶柔不敢和庖梅香平起平坐，立即站起身给庖梅香斟了一杯酒，赢狗见状说道：“她是我妹子，凭什么要你来吆五喝六的，好妹子，你不用管他…！”
    叶柔点头，可是依旧不敢坐下，庖梅香便端起酒杯索性走向主位，径直走到赵牧灵身前；赵牧灵本来也是晚辈，是被赢狗拉着陪酒才跟着一起在主位上坐下的，这时候便立马拿着自己的酒杯起身，和庖梅香换了个位置，坐到了叶柔的身旁，叶柔这才跟着赵牧灵一起坐下。
    庖梅香自己斟了一杯酒，说道：“不是我不敢来见你，只是这件事是师祖他老人家亲口发话，让人带来消息，让我们别管，否则便会将这里的因果带到九天之上…！
    “白先生这件事事关灵界和仙界两大界的大道兴衰，一不小心可能会将两界都搅地天翻地覆，你说，我还敢插手吗…？所以，我躲的不是你，而是这件事的因果，可是没想到，我躲也躲不起，你小子居然再次找上门来了…！”
    赵牧灵也是没想到这件事已经牵连到了仙界，连忙起身向庖梅香致歉，说道：“我没想到这件事牵连如此之广，是我思虑不周，给前辈带来麻烦了…！”
    说完，赵牧灵便向庖梅香、赢狗和叶柔行礼，准备告辞，但是庖梅香却说道：“你厚着脸皮进来找赢狗，不就是想试一试能不能见到我吗…？反正来都来了，我都让你进门了，现在那些家伙肯定已经以为我站在你这边了，你也不用再着急走了…！”
    赵牧灵又坐下，赢狗这时候说道：“你这话怎么说的，赵老弟他是来找我的，你不愿意帮他，我愿意啊…！”
    庖梅香转头斜视了赢狗一眼，言道：“反正这件事我是不可能出手的。你如果非要帮他，那我也不会管你，只不过从此以后，你就不再是西牛观赢狗了，你自己想清楚…！”赢狗明显也愣了一下，缓缓饮下一杯酒，一时间没有再说话。
    事情的态势远超想象，赵牧灵也不想让赢狗难做，于是便说道：“其实我也只是想来试一试，没想到让两位前辈出手会引发更严重的后果，既然如此，那我再另想办法吧…！”
    话语之间，赵牧灵从怀中取出了一只木盒，里面装的正是让钟老头重新修复好的东西，赵牧灵准备把盒子交给庖梅香，却没有料到，刚站起身，庖梅香又说道：“你只是元婴境初期，充其量能打一个底子漏风的真仙境就大了天了，你还能想什么办法…？”
    赵牧灵见庖梅香欲言又止，于是便又抱着盒子坐下，又听庖梅香说道：“我知道你最近在万林书院大肆搜罗物资，四处联络人手，但是你这些办法也只是杯水车薪而已…！
    “灵界这场大乱势必会席卷整个灵界天下，不单单只是万林书院和皇母山两个地方，你手里的那点东西和人手，连十老家族的一家都比不过，要想阻挡整座天下，不过是螳臂挡车，自不量力罢了…！
    “当然了，除非你是封天长明手执‘古今绝’，亲自率领‘三千战甲’杀到灵界还差不多…！”
    赵牧灵抱着希望进门，可是这时心中却已经变得一片茫然，叶柔在一旁为赵牧灵斟酒，酒杯已满，可是赵牧灵听着叶柔斟酒的声音，心中却仿佛被酒线滴穿了一个空洞。而就在这时候，庖梅香又突然说道：
    “不过这件事也不是完全没有希望…！”
    庖梅香一说到封天长明和‘古今绝’，立刻便施展手段屏蔽了声音，只有赵牧灵和赢狗，以及庖梅香自己三人能够听到，赵牧灵心中一震，猛然抬起头，庖梅香又特地以密语说道：
    “白先生‘境界通玄’，在跨过那一步的几人之中，唯独只有白先生和我家三位师祖能够长留于世间而不干扰世道，其实，只要白先生出手，眼前的所有问题都能迎刃而解…！”
    虽然赵牧灵看完了无妄楼所有的书，可是对于在那一步之后的境界，所有的描述和记载也只有只言片语，也没有记载如何才能跨过那一步。赵牧灵也知道白九灵已经跨过那一步，可是却并不知道在那一步之后究竟是什么样的境界，这是第一次听他人说出白九灵的境界。
    结合庖梅香所说的‘境界通玄’四字，其实赵牧灵已经猜到，白九灵乃是‘道玄之境’，可是赵牧灵却根本高兴不起来，因为赵牧灵深知白九灵的心思；上一次在皇母山，白九灵最后所说的那些话，显然是不想与整个天下为敌。
    赵牧灵虽然为白九灵感到不甘，可是又毫无办法，毕竟只有这样的白九灵才是赵牧灵心中敬重的‘白先生’…！一番思虑之后，赵牧灵也只能摇头苦叹。
    庖梅香和赢狗一直盯着赵牧灵的神情，这时候都已经对白九灵的态度心中有数，庖梅香点了点头说道：“师祖也料到，跨过那一步之后，世间的每一丝一毫的因果都牵连莫大，白先生不会轻易出手，不过，此外倒还有一个办法…！”
    庖梅香瞧了瞧赢狗，赢狗摇头说道：“除了白先生之外，还能有什么办法…？”
    赵牧灵也疑惑不解，而庖梅香瞬间又屏蔽了所有声音，恭恭敬敬走到门口站着，施展术法神通，以密语只对赵牧灵说道：“天绝大阵落入人间三洲之后，仙界的人已经被赶出了万林书院，我西牛观现在还能待在万林书院不容易…！
    “我们天尊一脉和你们分属不同的脉络，天机本来不该由我道破，唉…！就当是我不能出手，对你的补偿吧…！”
    叶柔一直听不到几人说话，虽然好奇，但是也不敢妄自探知；赢狗这时候也听不见庖梅香说话，气道：“嘿…！庖屠子，你在说什么呢，怎么连我也瞒着…？是不是尹关令又私下对你说了什么…？果然，我就知道，那家伙从来没把我当成过自己人…！”
    庖梅香并未转身，依旧‘独自’只对赵牧灵一人说道：“我所说的这个办法便是没有办法，如果你的长辈缘足够的话，或许…会有人出手帮你的…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】