    断了的发簪又被赵牧灵重新续好，庖梅香处处提防，拒不接受，但是历寒月却突然现身，亲自从赵牧灵手中接过了木盒，只不过历寒月并没有当众打开盒子。
    而在场的人，也就只有赵牧灵和历寒月两人知道盒子里的发簪为何会折毁。当初在一丈观，历寒月带领人间九洲九大巅峰仙门一共十二人，联手到一丈观洗魔池下池摘花，当时历寒月一行人摘花上岸之后，正好遇到胡婴仗剑闯入一丈观。
    而且胡婴当时进入一丈观之后，以刚刚开窍的命门之境向千道梅问剑，在胡婴问剑的过程中，中洲天机宫的少宫主王门中途插手，却反而被胡婴和赵牧灵的一剑一拳震退。
    当时，王门差一点就要死在他自己折断的剑刃之下，危机时刻，历寒月拔下发簪，替王门挡去了迎面而至的剑刃，最终，东阳殿赢克求和陈言礼先后出手，联手之下才将王门救下。
    也就是在那时，历寒月的发簪断成了两截，千道梅当时又对历寒月一番质问，让历寒月也无心顾及断了的发簪，救走王门之后就赶紧离开了一丈观，历寒月也并不知道发簪被赵牧灵捡走收起来了。
    而历寒月出手太快，赵牧灵当时也没看清，并不知道发簪到底是谁的，在事后一番回想之后，才发现十二人之中只有历寒月长发披散，所以才认定发簪是历寒月的。
    在长明河畔，赵牧灵再次和历寒月相遇之后，就想着把发簪归还历寒月，只是当时事情一件接着一件，根本没有开口的机会。
    直到这一次从皇母山回来之后，赵牧灵想要借机试探能否拉拢钟老头，才把发簪送去了奇异阁，并且最终以两颗‘古仙丹’作为代价，才让钟老头将发簪修复，赵牧灵也从钟老头那里赢得了一件事的承诺。
    只是赵牧灵也没有想到，钟老头状貌诡异，修复发簪的手艺却如此精湛，发簪修复之后毫无匠气痕迹，有了桂花装点之后，发簪整体外观反倒更胜从前几分。
    而此时，历寒月现身拿走木盒之后，庖梅香顿时忧心忡忡，对赵牧灵更没有什么好脸色了，就差直接开口赶赵牧灵走人了，赵牧灵也就没有逗留，和张青一起离开了，历寒月、哑女和叶柔三个女子将赵牧灵送到了门口。
    送走了赵牧灵之后，哑女和叶柔都吵着要看发簪，只是历寒月无论如何也不肯拿出来，甚至连哑女简行‘小师叔’名头的面子也不给，赵牧灵和张青的身影彻底消失在街面上之后，历寒月拿着木盒便离开了，一如既往地是那副清冷的样子。
    赵牧灵和张青两人一起离开之后，赵牧灵本来想去广闻楼看看胡婴，但是张青却不停地催促，无奈之下，赵牧灵只得把张青先送到湖畔长街，把张青交给了米汤，然后才独自返回了广闻楼。
    而这一路上，赵牧灵一直是独自一人，很明显能察觉到，整个万林书院的人都对他敬而远之，可以分成两种很明显的态度，一种是纯粹的敌意，还有一种，则是故意而为之的疏远和冷漠，根本不敢靠近赵牧灵。
    赵牧灵心中早有预料，其实倒也感到无所谓，因为这就是如今万林书院的态势，而赵牧灵之所以敢在这个时候一个人出来，正是因为赵牧灵刚刚去拜见过庖梅香。
    赵牧灵也是想借此试一试到底有没有人出手，如果真的有人迫不及待，连西牛观也不顾及了，那就说明离十老家族动手的日子不远了，只是一路上始终也没有人出手，赵牧灵很快就到了广闻楼。
    在门口犹豫了片刻，赵牧灵才决定重返藏剑楼，一进门口，周全果然还在，赵牧灵二话没说拉过周全，从周全手里拿过斗篷面罩将自己遮得严严实实，赵牧灵正想问一问周全关于应如是和胡婴的消息，周全却先开口问道：“那个麻衣草鞋的胡婴真的是封天长明的徒弟…？”
    赵牧灵一看四周没有几个人发现自己进来了，这才笑道：“这件事现在不是都已经知道了吗，你怎么还这样问…？你…是不是也觉得他很厉害…？其实，我当初第一次见他的时候，也觉得他与常人不同…！”
    周全不以为然，摇头道：“我只是觉得他和你一样，都只是天资平平，毫无亮眼之处，我实在想不通，为什么封天长明和千道梅会收你们这样的人为徒弟，难道我的天资不比你们好…？”
    赵牧灵一下也被问住了，暗道：“周全能直接和我说这些话，倒也是难得…！”可是赵牧灵突然之间也想不通，便说道：“我确实是‘一窍不通’，但是胡婴和我还是不一样的，他乃是天生的用剑之人…！”
    周全瘪嘴叹气道：“那个胡婴只是灵台境，拜封天长明为师便能够剑斩仙人，要是我能够拜封天长明为师，说不定如今已经是仙人境了…！唉，人比人，气死个人呐…！”说完，周全便向赵牧灵伸手又说道：“斗篷面罩，钱拿来…！”
    赵牧灵和周全几次见面，一直都觉得彼此脾气相投，而且在如今的形势下，周全还能够敞开心扉，不顾形势和赵牧灵交心畅谈，赵牧灵便拿出了一壶年份稍浅的梅花酒悄悄递给了周全，摇头道：
    “我这一身斗篷面罩不是上一次我离开的时候寄放在你这儿的吗，怎么又问我要钱了…？”
    周全鼻子凑近壶嘴一闻，眼神一亮，顿时笑道：“对对对，我这不是一直帮你保管着吗？这就是和你开个玩笑而已…！”
    周全把酒收起来没舍得马上就喝，然后又问道：“你到底是怎么招惹了应如是…？上一次他提着剑追你到门口，看样子他对你恨得不轻呀，我还以为你不敢再来藏剑楼了呢…！”
    赵牧灵心中尴尬无比，暗道：“我可没招惹她，我还救了她呢…！”然后搪塞说道：“可能是她觉得我不配上藏剑楼吧…！这不，如今胡婴也在楼上，我才敢再来看一看…！”
    周全点头道：“这倒是，那胡婴能够一剑斩杀真仙境，应该能够拦住应如是。那天在广闻楼前，他和你们联手对付那么多仙人境，始终一步不退，他应该不会眼睁睁看着你被应如是砍死的…！”
    赵牧灵无奈苦笑，而周全说完之后又叹道：“藏剑楼顶楼共有三部封天长明留下来的剑经，分别被你、应如是，还有胡婴得去，如今来藏剑楼的人一下少了很多，我这生意恐怕也做不下去了…！你今天要是不来，恐怕下一次来也就见不着我了…！”
    赵牧灵和周全躲在角落之中，这才发现，藏剑楼下面几层楼人声寂寥，比之前冷清了许多，可是赵牧灵瞧了瞧楼顶，一时间还是不敢贸然上去，暗道：“恐怕应如是一直都在守着我，如今胡婴在最顶楼闭关，她真要动手，估计胡婴也无暇帮我…！”
    赵牧灵又心生退意，可是想到那件长袍灰衣还在应如是那里，还是决定上楼；于是，赵牧灵又和周全寒暄了几句之后，又步步登至楼顶，而这一次再上楼，整座藏剑楼楼中的护楼剑气明显比以往削弱了很多。
    “看来三部剑经都被取走之后，这座楼中的剑气也受到了影响，恐怕等到胡婴闭关出来，这些剑气终归会全都消失…！”再次走到楼梯尽头，楼中依旧无人现身，不过赵牧灵还是和上次一样，向四方行礼，然后放了一壶酒在栏杆之上。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】