    赵牧灵调转体内剑气，缓缓飘向上方，眨眼一瞬之间，很快便到了顶楼之上。
    而在赵牧灵上楼之后，楼梯尽头的广阔楼层之中，一道人影从阴影之中漫步走出，而这一次，那人并没有像之前那样只是站在光影分界之处，而是亲自走到栏杆边，又亲手拿起了赵牧灵放在栏杆上面的那壶酒。
    可是奇怪的是，随着那人走到栏杆边上，整层楼中的光影也随着那人一起往前移动，在其身后是无边的黑暗，而在其身前却是光明一片。
    不过，这一次终于能够彻底地看清，这人男身女相，穿着一身男装，面貌极为年轻，和其沧桑的男子声音比起来大有不同，但瞧其行为举止，应该确实是一名男子。
    男子瞧着楼层上方赵牧灵离开的地方，刚刚拿起栏杆上赵牧灵放下的酒，还没有开口，可是在男子身边却突然响起了一道不属于他的声音，听其说道：“已经不止一次喝了人家的酒，难道你还是要袖手旁观吗…？”
    男子举起酒壶滴酒入喉，喉头不停下咽，一口气便抽干了一整壶酒，然后才说道：“不过是一壶酒而已，更好的我又不是没喝过，而且我又没你古思幽喝得多，自然用不着非要去帮他…？何况他把酒放在这里，又没说要让我帮他干什么…！”
    男子身边的声音正是来自于古思幽，却不见古思幽现身，而古思幽又说道：“封天长明既然已经让胡婴来到藏剑楼，那就说明他自己是绝不会再来了，你既然都已经挺身而出，何必再在藏剑楼干耗下去…？”
    男子将空酒壶放回原来的位置，摇头叹道：“你又何必来说我，你都已经守在无妄楼这么多年岁了，你就真的读懂‘无妄’二字了么…？”
    古思幽笑道：“不懂…不懂啊…！就像赵牧灵那小子说的，人活在世上，要想真的读懂‘无妄’，实在太难。我若是能懂，或许早就跨出那一步了…！可是话说回来，要是真的能够做到那一步，与天地相同，与万物相成，但还不如踏踏实实做个人来得有滋有味…！”
    说完，古思幽又大笑道：“好歹我也逍遥了一回，能到天地之间来一趟，不亏…不亏…！哈哈哈哈…！”
    古思幽的笑声回响在男子身边，并未向别处扩散；男子脸上也多了一些笑容，一直盯着赵牧灵消失之处，点头道：“人人都求此生无忧，却不知逍遥总有尽头…！”说完，男子又看着自己左右两边轮换闪动的光影，摇头道：
    “我躲在光明与黑暗之间，不入黑暗，也不向光明，如此方得逍遥，可是逍遥的也只是境界而已，我却依旧是我；心不改，身不移，依旧在天地之间，此生都在时光与空间之中虚度。
    “就像一朵浮萍，得水而活，随水而逝，离水而死…！虽然我已经将刹那芳华延续至如今，可是如今的一切却已不是当年之景，逍遥在此处，实则是格格不入…！”
    男子说完，古思幽突然大惊道：“你居然已经领悟到了这一层，难道你已经……难道你想要……？”古思幽话没说完，又忽然自己否定说道：“不会的…不会的…！你身上大道气象未变，不至于走到那一步…！”
    男子并没有再开口，而古思幽似乎依旧不放心，又问道：“你这家伙向来都会做一些让人意想不到的事情，你可别胡来啊…！要是你敢给白先生添堵，可就不要怪我不顾这相邻多年的情谊了…！”
    男子依旧没有说话，又缓缓退入了阴影之中，身影也彻底消失…！
    ————————
    而与此同时，赵牧灵眼前一晃，已经到了楼上。
    赵牧灵本来十分警觉，可是上楼之后却发现，眼前的一切都已经变样，本来在这一层楼中有无数环立的高墙，每一面墙上都挂满了空置的剑匣和剑鞘。
    但是现在，不仅是剑匣和剑鞘都已经消失不见，连所有的高墙也全都一起消失，眼前的整座楼层已经全都化作了一片无边的平地，空无一物。
    “我没走错地方呀，这是怎么回事…？”赵牧灵心中一片茫然，走到最中间，发现原本放置那座石碑的大坑依然如旧，才确定自己并未走错，可是眼前楼层的巨大变化依旧让赵牧灵难以适应。
    “难道是因为胡婴上楼的原因…？”赵牧灵心中一番猜测，突然想起应如是也在楼上，立即查看四周，发现眼前楼层中并没有其他人，这才松了一口气。
    瞧着头顶的通道，赵牧灵想起上一次来的时候，也是想上去看一看，可是却被应如是出手阻拦，最后只能狼狈地逃下楼，此时，赵牧灵心中无奈叹道：“看来她肯定是在楼上了，要拿回衣服，看来非上去不可了…！”
    赵牧灵一番犹豫，还是取下了身上的斗篷和面罩，只身飞向上方的通道。赵牧灵体内有封天长明的剑气凝聚而成的一层灵台，穿过通道时并没有遇到丝毫阻碍，很快便来到了又上一层的楼层中。
    而这一层楼中，和之前那一层楼中竟然是一模一样的境况，整层楼中空无一物；赵牧灵向四周环顾，一览无余，但是，在最中央，有一个人盘坐在地上，正是应如是，而应如是也正在看着赵牧灵。
    赵牧灵被应如是怒目相视的目光吓了一跳，但还是强装镇定，心中祈祷道：“千万别再动手了…！”然后向应如是行礼问候道：“好久不见…！”
    此时除了‘好久不见’四个字之外，赵牧灵已经不知道还能说什么，而赵牧灵说完之后，应如是一声冷笑，说道：“哼…！是好久不见了…！没想到你还真敢来，倒真是出乎我的意料…！你上次跑得那么快，我还以为你会直接跑到皇母山躲起来呢…！”
    赵牧灵也颇感无奈，但是见应如是暂时好像并没有动手的意思，倒也松了一口气，向应如是请求说道：“‘仙子前辈’上一次手下留情，我岂有不知，今天，咱们能不能暂时不要动手…？”
    应如是依旧是一身男儿装扮，皱眉道：“你看我今天像是要和你动手的样子吗…？如果你真想动手的话，我倒也不介意陪一陪你…！反正上一次那《春风一度》的八招十九式咱们才对了几招，剩下的还够咱们打几场不重样…！”
    赵牧灵发现应如是好像是在闭关感悟之中，连忙摇头道：“不了…不了…！我那一点《春风一度》的剑法都是‘仙子前辈’你指点的，我哪能是你的对手，以后都不打了…！”
    应如是见赵牧灵十分害怕的样子，却突然怒道：“那可不行，今天我不方便出手，等到我闭关之后，咱们一切照旧…！”
    赵牧灵心中苦叹：“她这到底是什么意思…？我虽然对她有轻亵之举，但那也都是为了救她，当初她醒来的时候也并没有生气，而且还好心指点我剑法，怎么隔了一年之后她对我的恨意如此之深…？难道仅仅是因为我用‘赵二’的假名骗了她…？”
    赵牧灵百思不得其解，却听应如是又说道：“你是来找他的，对不对…？”应如是言语之时望着楼顶，赵牧灵随之望去，便看见上方还有一层通道，通向藏剑楼最顶楼。赵牧灵摇头道：“不全是为了胡婴，也是想来看看你…！”赵牧灵说到此处，应如是嘴角一笑。
    赵牧灵又继续说道：“我看了‘仙子前辈’给我的拜帖，多谢‘仙子前辈’帮我洗干净那件旧衣。既然‘仙子前辈’伤已痊愈，我…我想要回那件衣服，那件衣服是我母亲留给我的几件旧衣拼改而成，也是她留下的唯一的一件东西了，我想留在自己身边…！”
    应如是双眉一凝，目光之中寒意凛凛，低头轻声自言自语道：“如果我把那件衣服给了你，你以后是不是就再也不敢上楼来了…？”
    赵牧灵并没有听到应如是的喃喃自语，只听应如是抬头又说道：“哼…！我没给过你什么拜帖，我也没给你洗过衣服。等你什么时候能在我手下将《春风一度》陪我打完，你要是还能不死的话，我就将那件衣服还给你…！”
    说完，应如是又突然大声道：“当然了，我现在正在闭关，你也可以选择现在杀了我，这样你就能马上拿回你那件衣服了…！反正你救了我一命，现在我再把我这一命还给你，就当是两清了…！”
    赵牧灵步步走向应如是，应如是一直紧盯着赵牧灵，当赵牧灵走到应如是面前，应如是也闭上了眼，可是应如是等了半天，却还是不见赵牧灵动手，应如是睁开眼，却看见赵牧灵面对面就坐在面前。
    赵牧灵瞧着应如是固执的神情，一时间也毫无办法，和应如是对坐而言道：“当初我给‘仙子前辈’疗伤，也是这样和仙子前辈对面而坐，我既然选择出手救了仙子前辈，又怎么会趁人之危再来害你呢…！
    “既然仙子前辈已经说了，那我那件衣服就等到我能够在仙子前辈手下活着走完《春风一度》再说吧，只不过我现在还差得远，在这之前，就麻烦仙子前辈帮我好好保管那件衣服了…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】