    辞别应如是之后，赵牧灵穿好斗篷带好面罩，又再次下楼，只身返回藏剑楼楼梯尽头的楼层之中，可是，赵牧灵却看见栏杆上的酒壶依旧放在原处，纹丝未动。
    赵牧灵瞧了瞧四面，以为是那位神秘人不领情，一时间也颇感无奈，暗道：“难道这位前辈真的已经投入十老家族了么…？”赵牧灵心中一阵着急，但是想了想，又再一次取出来一壶酒，放在了栏杆上那只壶酒的旁边，恭恭敬敬对着四方施礼之后，然后才转身下楼。
    ——————
    而赵牧灵刚一走，古思幽的声音便再次出现，唉声叹气地笑道：“哎哟…！这小子一来一回就给了你两壶酒，我都还莫得这个待遇哦…！”
    古思幽话声一落，那名男子又再次伴随着光影一起现身，取走了赵牧灵刚刚放下的那壶酒，并且把栏杆上之前的那只空酒壶收了起来，不过男子并没有立即喝酒，而是打开酒壶闻了闻，然后将整壶酒都收了起来，点头道：
    “没想到是和之前年份一模一样的梅花酒，他居然还对我抱有期望，这倒是有点意思…！”
    古思幽笑道：“这小子聪明机灵，心思颇深，不过有一点倒是很好，他待人向来心诚。也正因为如此，我才愿意把‘真知鉴’交给他…！”
    男子摇头道：“他确实心思颇深，但是‘心诚’就不见得了，他…不过是在赌而已，毕竟付出的只是又一壶酒罢了…！就像他曾经在那片小镇天地一样，他赌大仙尊不会见死不救；而现在，他也是在赌我是一个‘好人’…！”
    ——————
    赵牧灵到了楼下，没有再把斗篷和面罩还给周全，反而和周全说了一阵话之后，让周全也跟着他一起离开了藏剑楼，两人一起走出了广闻楼外。街上行人看见赵牧灵身旁又多了一个周全，对两人都敬而远之，赵牧灵走在前方，可谓是‘逢人开道’，一路畅通无阻。
    周全一看街面上几乎有一半人都对赵牧灵抱有敌意，所有人都绕着走，瞬间便开始感到后悔了，对赵牧灵说道：“如果我现在反悔，还来得及吗…？
    “这么多人明显都想要对你动手，甚至都已经不加掩饰了，恐怕还有更多人都躲在暗处。我就算答应帮你，可是我终究也只是地仙境而已，恐怕也帮不上什么忙…！”
    赵牧灵只管走在前方，也不管路人扎人的眼神，点头道：“来得及，反正我们也只是口头约定，你随时都可以走…！”而周全却并没有马上就走，反而又问道：“你这么爽快…？难道你刚才答应我的一颗‘古仙丹’是骗我的…？”
    赵牧灵摇头道：“‘古仙丹’我多得是，但是想要杀我的人同样也到处都是，你如果真要帮我，很可能也会被我连累而身死，所以，我只是想让你慎重考虑…！”
    ——————
    “真是这样…？”周全半信半疑，却立马又笑道：“我周全说出的话什么时候收回来过，只要‘古仙丹’不假，这忙我帮了…！
    “不过，咱们还是要先说好了，我只是帮忙，不是卖命，我终究也只是地仙境巅峰而已，到时候真动起手来，要是有仙人境出现，我可就只管先保住我自己的性命再说，想让我卖命，咱们两个的交情可还不够…！”
    赵牧灵见周全一片坦诚，心里也难得很高兴，答应道：“最好是如此…！希望有了周全前辈，此次能够一切周全…！”
    周全并肩走在赵牧灵身旁，突然笑道：“嘿…！感情你让我帮忙，就是冲着我的名字来的，把我当成你的吉祥物了是吧…？”
    赵牧灵摇头否定，而周全又说道：“既然咱们都联手了，以后就不要叫我前辈了，叫我大哥吧…！我相信，等到这一次事情完结之后，咱们的交情一定能更上一层楼，到时候，说不定也能让我替你卖命一次…！”
    赵牧灵瞧着远方的湖光天色，叹道：“其实，我希望…最好所有人都不用‘卖命’…！”
    ——————
    赵牧灵和周全两人很快便回到了湖畔长街，周全一到街口便连连摇头道：“你果然是住在这里，千道梅留下的地方，我以前可是一次都不敢到这里来，没曾想到，如今我竟然也要住进去了…！”
    而赵牧灵这时候却停下了脚步，因为在前方的街口大阵分界处，有一名双眼重瞳的青年男子挡在长街最中间，只见其双眼瞳孔时而分散，时而聚拢，正在瞧着赵牧灵；周全一看到男子，直接脱口而出道：“重瞳一族，斩我境，你是金平阳…？”
    男子并没有开口，但是赵牧灵一看到男子双眼重瞳，其实已经猜出了男子的身份，想到金玲儿在闭关之前所招呼的话，赵牧灵顿时头疼不已，心中叹道：“没想到还真来了…！”
    可是赵牧灵表面上也只能依旧装作若无其事，赶紧上前俯身行礼道：“金平阳前辈，想必你就是金玲的大哥，你…是为了她而来的吧…？”
    金平阳这才开口，言道：“叫她出来，我要带她回去，否则，今天你回不去了…！”金平阳气势汹汹，开口没一句废话，似乎不想和赵牧灵两人多说一个字，一上来直接便是威胁，街面上一瞬间聚集来了很多人。
    而就在这时候，在金平阳身后，又有几人从长街之中走出，阳老魔、米汤、李三石、廖挑、秦楚，几人纷纷现身，只不过秦楚是被李三石和廖挑拎着手脚抬出来的，直接被扔到了金平阳面前。
    金平阳已经烂醉如泥，本来没有半点反应，被摔了一下之后，突然仰面眯着眼对金平阳呓语说道：“司马姑娘，你怎么突然瘦了这么多…？不对不对，肯定是我喝醉了…！”
    言语之际，秦楚伸手便要去摸金平阳的屁股，但是手还没抬起来，瞬间又呼噜连天响，在金平阳面前睡着了。
    米汤直接站到了赵牧灵身边，而阳老魔几人都搬着板凳坐在一旁，每人手里端着一壶酒，捧着一碟小菜，准备齐全，几人边吃边喝，都是一副准备看热闹的样子，阳老魔对金平阳笑道：“还愣着干嘛，赶快动手呀，我们都想看看你是怎么让他回不去的…！”
    而这个时候，街上聚集的人越来越多，所有人之前都对赵牧灵敬而远之，这时候也全都跟着一起起哄，很多人也纷纷向金平阳喊道：“还愣着干嘛，赶快动手啊…！”
    金平阳本来就对赵牧灵满面怒火，这时候的神情更是气愤不已，瞧着面前躺在地上的秦楚，金平阳抬了抬腿，似乎恨不得一脚踢出去，可是秦楚虽然醉得人事不醒，也是一个实打实的斩我境。
    而且阳老魔几人也没有一个是低于斩我境的，几人虽然像是在一旁看热闹，却保不准什么时候会出手。所以，金平阳表面上忍了又忍，最终还是没有出手，重瞳双眼运转天赋神通，一直盯着前面的赵牧灵。
    在街旁嘈杂的人声之中，赵牧灵也没有急于开口，不过，金玲儿在闭关之前早有交代，赵牧灵其实也心中有数，重瞳一族自从迁移到灵界之后，一直处于半隐不出的状态，应该不至于加入十老家族。
    而金平阳这个时候找到万林书院来，其实很有可能是因为金平阳担心金玲儿的安危，想要在这场席卷天下的大乱来临之前，将金玲儿带走，也有很大原因是不想因为金玲的身份，让重瞳一族卷入纷争之中。
    赵牧灵之前本来对金玲儿的话半信半疑，而金平阳的现身，其实正好说明了重瞳一族并没有和十老家族同流合污。
    金平阳一开口便表现得势如水火，其实赵牧灵就已经猜到，重瞳一族此次是想要置身事外，很有可能就是要故意在众人面前和‘魔主之徒’划清界限，换取一时的安宁。
    而这个时候，如果趁机交出金玲儿，金平阳便可以撂下一番狠话，完美收场，只不过现在却突然来了阳老魔几人搅局，金平阳突然便落得一个骑虎难下的局面了。
    赵牧灵也知道此时情景微妙，后悔之前没有把这件事告诉米汤和阳老魔等人，现在事情越闹越大，反倒让彼此双方都不好收场了。
    不过，就算没有阳老魔几人现身，赵牧灵也不会真的就在此交出金玲儿，金平阳的戏同样也演不下去。
    那样金平阳很有可能就会强行对赵牧灵出手，逼迫赵牧灵交出金玲，以换取十老家族的人对重瞳一族的信任，甚至会说是赵牧灵劫持了金玲。那个时候，骑虎难下的就会变成赵牧灵自己。
    赵牧灵一瞬间便理清了其中的微妙关系，其实现在最为难的是金平阳，所以赵牧灵也就没有着急，但是因为金玲事先留有交代，赵牧灵还是暗中和金平阳以密语说道：
    “金玲和我说，族中一定会派人来找她，很有可能是前辈亲自过来，看来她说的果然没错…！前辈既然来了，何不进去一起商谈…？反正现在这些人都已经知道了前辈所代表的重瞳一族对我这个‘魔主之徒’是何态度…！”
    街上人群哄声一片，金平阳面对着阳老魔几人环伺一旁，表面怒火欲焚，内心却甚是平静，以心声密语对赵牧灵说道：“‘商谈’就不必了，我重瞳一族不打算帮任何人，如果你打算用金玲儿要挟我，那你就更想错了…！”
    说完，金平阳紧跟着又对赵牧灵说道:“金玲蒙赵公子照顾多日，也是时候该回家了，请赵公子大开方便之门，不要再让她因为你拖累整个家族了…！”
    金平阳言语不多，但是赵牧灵却已经听明白，金平阳以为赵牧灵想用金玲儿当作筹码，换取重瞳一族的支持，金玲儿其实事先也向赵牧灵说过，重瞳一族之中会真正重视她一个小女子性命的人没几个。
    而金平阳言下之意便是，即使牺牲金玲儿，也不能让金玲儿和赵牧灵站在同一阵营，让重瞳一族也跟着受累。赵牧灵也没想到，金平阳乃是金玲儿的亲哥哥，居然也会说出这样的话，好像并不是金玲所说的为数不多的那几人之一。
    一时间，赵牧灵感慨不已，暗道：“要是金玲知道，她亲哥哥在这个时候随时选择抛弃她，不知她会有多难受，她现在正在闭关的紧要关头，绝对不能知道此事…！”于是，赵牧灵便又暗中对金平阳说道：
    “金玲她正在闭关，估计再有不久便能突破到仙人境，要是我现在把她交出来，那便是害了她，想必金前辈也不想看着她功亏一篑，与仙人境失之交臂吧…？
    “而且，她答应了我三件事，要在我紧要关头帮我度过三次难关，如今她还未兑现承诺，她不能走，她自己也不愿意走…！这是她亲口对我说的…！”
    而赵牧灵没有想到，自己才刚说完，金平阳竟然突然直接开口说道：“她已经准备破境成仙了…？那她已经开眼了么…？简直是胡来……！”
    金平阳话说一半又突然住口，盯着赵牧灵摇头直笑；赵牧灵也会心一笑，暗道：“我就说，天下怎么会有不爱自己妹妹的哥哥…！”
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【**票、**票、**票、**票、**票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声**我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】