    第七百零八章.名正言顺
    几人同桌饮酒，在一番劝说之下，金平阳终于同意留下，可是金平阳却在阳老魔刚刚转身离开之际主动和赵牧灵击掌盟誓，并且借机突然发难。
    阳老魔境界逍遥，无视空间之阻隔，可是在返回之际，依旧没能来得及阻止赵牧灵和金平阳双掌相击，李三石和廖挑、秦楚几人一起现身，同时出手制住了金平阳，却还是让赵牧灵身染诅咒。
    朱羡梧身上的禁咒和赵牧灵的生死息息相关，金平阳对赵牧灵出手之后，朱羡梧也很快现身，首先道出赵牧灵已经中了诅咒。金平阳被斩断身躯，却得意大笑不止，廖挑几人纷纷走上长亭，围绕着赵牧灵的手心和周身仔细查看。
    赵牧灵虽然依旧站着，可是手心中却有一黑一白两根细线紧紧纠缠在一起，顺着臂膀一路向上蔓延，片刻的功夫，两根细线就已经蔓延到了赵牧灵的脖颈之上，随着两根细线蔓延的范围越来越广，赵牧灵一身的灵气也逐渐趋于停滞，但是赵牧灵身上的魔气却越来越强盛。
    李三石摇头急声道：“这究竟是什么诅咒，居然能直接显化出来…？看这个样子，正在让这小子身上的灵气一点一点全都消磨殆尽，反而将他体内的魔气全都激发出来了，照这样下去，恐怕再等片刻，这小子就会完全坠入魔道了…！”
    廖挑也急着说道：“我家公子还在三洲天地之中，不会也被诅咒上身吧…？”秦楚这时候突然醉意全无，拉着赵牧灵的袖子唉声叹气道：“我只是想要一些黄泉之水，现在可怎么办，早知道我就早点说出来了…！”
    米汤神情愤怒不已，突然大声道：“你们还有完没完了…？三洲天地有天绝大阵相隔，诅咒又怎么进得去…？现在赶紧想想办法怎么救公子，要是没有办法，还是只想着你们自己的那点破事，就给我滚到一边去…！”
    朱羡梧站在一旁皱眉无言，廖挑三人瞬间也都沉默不语，米汤这时候才向阳老魔询问道：“阳老哥，这究竟是什么诅咒…？为什么会挑起公子身上的魔气…？你快想办法救救公子吧…！”
    阳老魔摇头不语，米汤更加急切，突然想到朱羡梧一眼就看出了赵牧灵中了诅咒，米汤又急忙拉过朱羡梧，说道：“羡梧老弟，你肯定知道吧？你身上的禁咒和我家公子命理相连，公子要是死了，恐怕你也难以保全自身…！公子一路上对你礼敬有加，还请你施以援手…！”
    赵牧灵也感觉到自己体内的魔气越来越来难以控制，体内的混沌世界之中魔气翻涌，渐渐居然又感觉到了和混沌裂体一模一样的痛楚，赵牧灵也意识到，如果让诅咒再继续蔓延下去，可能还没有入魔，自己就会先一步爆体而亡。
    瞧着朱羡梧看着自己，赵牧灵俯身以请，朱羡梧又瞧了瞧阳老魔，阳老魔点头说道：“你告诉他吧…！”
    朱羡梧这才开口道：“如果我没有猜错的话，金平阳他是将这种诅咒养在体内，所以我们才没能事先察觉，这不仅是诅咒，也是一道禁术，它的目的不在于直接杀人，而是要让你死于自己体内的魔气之下。”
    赵牧灵看了看远处下场凄惨的金平阳，点头道：“或许我彻底入魔之际，就是外面那些人群起屠魔、趁机作乱之时。他们不是要用这道诅咒杀我，而是要用这道诅咒将我变成真正的‘魔主之徒’。
    “到时候，等到我彻底地入魔之后，他们便可以顺理成章地‘除魔卫道’，师出有名将万林书院大闹一场了，事后还可以将所有的一切都推到我身上…！
    “如此一来，他们就能够让天下人都看到，大师伯‘包庇’的赵牧灵乃是比千道梅更加十恶不赦的魔头，并且以此诽谤大师伯白先生。如此，他们在皇母山那边也能够‘名正言顺’，‘无愧于天下人’了…！”
    金平阳四肢和胸口处的伤口血流不停，这时候他的笑声却突然戛然而止，斜眼看着赵牧灵再也不开口了；阳老魔几人也全都盯着赵牧灵，廖挑对赵牧灵疑问道：“你是怎么知道的…？好像是你亲眼看到的一样…？”
    李三石指着金平阳说道：“你看他那死到临头，只剩下嘴硬的模样，估计也是八九不离十了…！”众人都感到意外不小，事发到现在不过片刻之间，金平阳还什么都没说，赵牧灵居然就将事情来龙去脉的大形了然于胸。
    周全依旧趴在桌上酣睡，王宝、李震和葛老叶等人也全都从偏殿之中一一现身，司马求凰在偏殿煮酒，免起袖子也紧跟着跑了出来，一群老头男子纷纷为司马求凰让路，司马求凰走到赵牧灵面前，瞧着赵牧灵手上蔓延的黑白细线，言道：“既然现在已经知道这诅咒是怎么回事，还说那么多干什么，先祛除诅咒再说呀…！”
    米汤对金平阳恨眼欲绝，也点头说道：“羡梧老弟，你既然知道这是诅咒和禁术，想必也知道祛除之法吧…？”这时候，金平阳突然在一旁大笑道：“根本就没有什么驱除之法，除非你们立马就杀了我…！”
    米汤怒火冲顶，转身便要动手，却被朱羡梧一把拉住，朱羡梧摇头道：“你要是杀了他，赵牧灵马上就会死。金平阳说的没错…！这是诅咒，也是禁术，最麻烦的却是这道诅咒一直被养在他的体内。
    “就像是养蛊一样，他以斩我境的身躯和实力不停喂养这道诅咒，使得这道诅咒也有了接近斩我境的实力，如今诅咒进入赵牧灵的体内，便如同斩我境的一击随时随刻不停地在攻击赵牧灵。
    “等到这道诅咒耗尽赵牧灵体内的所有灵气，也就是赵牧灵被魔气反噬成魔的时候，那时，这道诅咒会先一步灭杀赵牧灵的魂魄，让赵牧灵只剩下一具躯壳，最终躯壳成魔，便会变成一具被诅咒操控的傀儡…！
    “而这道诅咒现在虽然在赵牧灵体内，根源却依旧在金平阳身上，如果金平阳死了，那赵牧灵立马就会被诅咒反噬，所以金平阳是故意激怒让我们杀他…！”
    赵牧灵心中大惊不已，暗道：“原来他们不仅是想要让我成魔，更是想要操控我…！不管我死还是他死，结果都一样，外面的人马上就会知道消息。”此时，赵牧灵其实也明白了朱羡梧的意思，叹道：“前辈你的意思是说，要驱除这道诅咒，除非我也有斩我境的实力…？”
    朱羡梧点头道：“这道诅咒已经深入体内，靠外力已经无用，我们谁也帮不了你。可是，即使你有斩我境的实力，也只能压制住诅咒而已，要祛除，恐怕只有你现在立刻变成逍遥境，而且还不能让金平阳先死…！”
    这时候，阳老魔终于才开口说道：“他们这一招倒是真狠，大战还没开始，居然就不惜牺牲一位斩我境。刚才要是我们出手再狠一点，金平阳一死，小友被诅咒反噬成魔，恐怕外面那些家伙立刻就会动手，说不定现在万林书院和皇母山都已经陷入了大乱之中。”
    米汤急着说道：“那现在该怎么办..？公子只是元婴境初期，又不可能一跃而变成斩我境，逍遥境就更不可能了，难道眼睁睁看着诅咒蔓延…？”
    司马求凰也附和道：“说的是，反正现在金平阳想死也死不了，外面那些人收不到消息，肯定也不会再贸然动手，而这道诅咒却愈演愈烈、不停蔓延，再不动手恐怕就来不及了…！”
    米汤和司马求凰一心想要救赵牧灵，而这时候，珍珠也突然现身，跑到了偏殿长亭中，拉着赵牧灵哭声道：“二郎，我这就来救你…！”
    珍珠拉着赵牧灵中诅咒的手，赵牧灵一时间也未能阻止，也就在这时，赵牧灵发现自己手上的黑白细线居然从手心中传入到了珍珠的双手之中，赵牧灵顿时感到体内一松，灵气畅快，魔气也瞬间被压了下去。
    旁边，阳老魔和廖挑、秦楚几人都大惊不已，阳老魔也吃惊道：“居然是‘替身换命’之术…！”朱羡梧也对赵牧灵说道：“此法倒确实可以将你体内的诅咒尽数度入珍珠体内，但是她也会立刻被诅咒反噬而死…！”
    赵牧灵一听，立刻便松开珍珠的手，但是珍珠已经中了诅咒，赵牧灵体内也还剩下了大半的诅咒没能祛除。
    ————————
    【请各位大佬多多支持、订阅收藏、留言互动！】
    【求票票、求票票、求票票、求票票、求票票！】
    【求订阅、求订阅、求订阅、求订阅、求订阅！】
    【新人写书，诸般不易，挤时间，掐饭点，虽不至于通宵达旦，也是熬更守夜，请诸位大佬多捧场，你们每一个订阅都是我坚持的动力！】
    【世间万物，真心难得，每一声求票我都付出了真心，诚然如斯，请各位大佬收下此心一片片！】