    “啊——”
    “七师姐，对不起，我不是……我喝多了……”
    宁寒迷迷糊糊回到房间，只见白花花一片，披在七师姐白樱兰身上的浴巾滑落，那一幕直叫宁寒流鼻血。
    但很快宁寒就冷静下来，是自己走错了房间？
    不行。
    绝对不能得罪七师姐这泼妇，会出人命的。
    宁寒告罪一声，扭头就走。
    刚转身，就感觉后脑勺阵痛，紧接着宁寒就失去知觉。
    翌日。
    宁寒迷糊中醒来，揉了揉有些发胀的太阳穴。
    昨晚自己好像喝多了，走错房间撞见了七师姐……
    然后……
    好像做了一个很奇怪的梦，梦里七师姐坐在他身上……
    宁寒用力甩了甩脑袋，从床上爬起来，活动下有些酸胀的四肢，认真检查一遍，确认小兄弟还在，这才松了一口气。
    得罪谁也不能得罪七师姐，那泼女人，真敢把自己小弟拧下来。
    想到七师姐白樱兰，宁寒一阵无语。
    他有一百零八位师姐，要说谁最漂亮，七师姐白樱兰当属第一。
    而且武艺高强。
    就是……脑子有点进水。
    太凶残了。
    宁寒依稀记得小时候有次被大师姐诓骗，不小心看到七师姐洗澡，差点打得他做不成男人，还好当时三师姐拦了一把。
    现在想想还是一阵后怕。
    嗯？
    很快，宁寒穿好衣服叠好被子，发现洁白的床单上梅花点点。
    有股淡淡的血腥味。
    “这？这……”
    “该不会是……”
    宁寒虎躯一震，凉嗖嗖的感觉油然而生。
    难道昨晚不是梦，自己真的酒后乱来，把七师姐给？
    咚咚咚！
    敲门声响起，宁寒本能地夹了夹腿，往后退一步。
    该不会是白樱兰那疯婆子来杀人了？
    正想着，门外传来熟悉的男人声音。
    “小寒，还没起啊？你七师姐一大早气呼呼走了，昨晚你们还一起喝酒……是不是闹别扭了？”
    “啊？七……师姐走了？”
    宁寒疑惑的同时，也松了一口气。
    疯婆娘走了，暂时安全。
    “师父。”
    宁寒开开门，看到一位白衣飘飘，仙风道骨的老人站在门口，脸上挂着微笑。
    这就是宁寒师父，林沧澜，一个精通剑法、医术、占卜、星象……在宁寒印象中，林沧澜一身绝学无所不能。
    不知为什么，那一抹笑容，让宁寒感觉怪怪的，好像……很阴险。
    “师父，那个，七师姐真走了？我还没来得及跟她告别。”
    “你收拾下，去临江找你三师姐。”
    啊？
    宁寒一愣。
    在这孤岛生活二十年，宁寒早就想出去看看。
    问题是老头儿以前从来不许自己离开，有次打算偷偷溜出去，还没出岛就被抓，差点被打断腿。
    “师父，你要赶我走？小寒还没来得及孝顺您，没来得及给您养老送终……”
    “滚蛋！我活得好好的，用不着送终。”
    林沧澜老脸一黑，瞪一眼宁寒，从怀里掏出一沓信封。
    啪一下拍在宁寒胸口。
    “你三师姐在临江遇到点麻烦，你去帮帮她，顺便帮为师还个人情。”
    说完，撂下宁寒，飘逸的转身离去。
    宁寒看看怀里的信。
    正准备拆开，远处传来林沧澜的声音。
    “不到临江，不许拆。”
    啊？
    哦……
    宁寒老实巴交的把信收好，开始收拾东西。
    一天后。
    开往临江市的火车上。
    宁寒掏出信，轻轻在手心拍打。
    嘴里小声咕哝着。
    “不让我拆，我偏拆。”
    宁寒不信这么远，老头儿还能跑过来揍他。
    拆开一封。
    宁寒脸色微变。
    “婚约？”
    “临江穆家……”
    看完，宁寒一脑门黑线，二十年前自己就被卖了？
    这老头儿黑心啊。
    坑徒弟啊。
    这还不算完。
    宁寒一封封拆开，脸色越来越难看。
    九封信，九份婚约。
    都是林沧澜欠下人情，然后跟人定婚约。
    “师父啊，这就是您老说的‘还个人情’？这得多少人情……”
    且不说这几家的姑娘，宁寒都素未谋面，漂亮不漂亮姑且不论，万一一个个都和七师姐白樱兰那疯婆子一个样，怎么搞？
    想到七师姐白樱兰，宁寒还是一阵后怕。
    话说那晚到底发生了什么？
    呼——
    良久。
    宁寒长长出一口气，慢慢回过神来。
    “好久没见到三师姐了，虽然小时候就她喜欢抢我糖果，可我那次差点被白樱兰那疯婆子干废掉，还是三师姐救了我……得去帮她。”
    宁寒握了握拳头。
    不管怎么说，先到临江看看情况。
    反正九封信，九份婚约呢，自己全娶回家也吃不消。
    找准一个还不错的，剩下的人情，让老头儿自己想办法还。
    想通了之后，宁寒嘿嘿笑起来。
    咳咳。
    坐在宁寒对面的老头突然咳嗽，脸色涨红，不断伸舌头，像是要窒息。
    旁边坐着的年轻姑娘吓一跳。
    连忙扶着老人，轻轻拍打肩背，很担忧的说。
    “爷爷您怎么了？”
    “没，没事……咳咳咳。”
    “还说没事儿？都咳成这样了，让您别坐火车，非得受这份罪干嘛？”
    女孩声音幽怨，眼睛里露出浓浓的心疼。
    老人笑着摇头。
    “这绿皮车虽然慢，但是……咳咳，就想找回当年的感觉，咳……咳咳。”
    老人咳得厉害，似乎要把肺咳出来。
    女孩匆匆忙忙拿药给老人。
    幽怨的说：“爷爷赶紧吃药，先别说话了。”
    看着女孩拿出黑不溜秋的药丸，坐在对面的宁寒狠狠皱了下眉头，摇了摇头，发出一声轻微叹息声。
    女孩别过头，看向宁寒。
    “你叹什么气？我爷爷他就是坐不惯飞机高铁，就喜欢坐绿皮车，体验当年从军的感觉……”
    老人摆摆手，对女孩摇头：“小檀。”
    女孩悻悻闭嘴。
    老人对宁寒笑笑。
    “年轻人莫要生气，小檀她没有恶意，就是脾气不太好。老头子年纪大了，就容易怀念过去，咳咳咳……咳。”
    “爷爷——”
    女孩一脸幽怨的摇晃老人胳膊，轻轻撅起小嘴儿。
    老人轻轻揉了揉女孩脑袋，一脸宠溺。
    宁寒叹息一声。
    “前辈这病，单靠药物压制，顶多再过半年，只是这药……啧啧。”
    老人吃下药，已经不咳了。
    宁寒却在对方拿药时，就已经闻出来，药效虽好，却也有很大副作用。
    关键是老人病入膏肓，深入肺腑，单靠压制是没用的。
    “你说什么？你才只活半年，敢诅咒我爷爷？信不信我……”
    女孩很生气，瞪着宁寒，扬了扬拳头。
    这时，车到站了。
    宁寒深深看一眼老人，拎着包裹起身下车。
    老人拉住女孩，对她摇头。
    自己的病自己清楚，而且医生也说了，他能再撑个一年半载，剩下的就看命了。
    “爷爷，您怎么？我……我们穆家能请来最好的医生给您治疗，那小子出言不逊，太、太可恶了。”
    “小檀啊，你姐姐未婚夫要来临江，到时候你可不能这脾气。”
    “啊？姐姐的未婚夫？小羽姐姐好像也没见过他吧？会不会长得很难看？”
    女孩一脸嫌弃的啧啧嘴。
    扶着老人，拎着包裹下车……