    最后张天明不知道自己怎么离开的君澜酒楼。
    等他醒来，已经躺在医院挂着吊瓶，胃里像是一团火在灼烧，不断呕吐反酸，整个人都虚脱了。
    艰难地从床头拿起手机，拨通一个号码。
    “耗子，还没动手吗？”
    张天明眼睛眯成一条缝，有着火焰喷薄。
    听着电话那头的声音，阴森森说道。
    “废物……五十万，我要他死。”
    “一百万？行，好……做了他，尽快！”
    挂断电话，重新躺好。
    仰望雪白的天花板，张天明眼中浮出一抹诡异，唇角不知何时微微扬起一丝弧度。
    良久。
    嘴角狠狠一颤，发出只有他自己能听见的呢喃。
    “凌秋雨，只能是我的。”
    “紫色星辰……”
    ……
    时间回到一天前。
    君澜酒楼1688。
    张天明趴桌子底下吐血，手里还拎着个白瓷瓶，迷迷糊糊没塞进嘴里，一口烈酒灌到鼻腔。
    嘴里发出断断续续的声音。
    “宁、宁……宁寒兄弟，喝、喝喝……”
    哇哇吐几口老血，白瓷酒瓶咣当一摔，张天明也趴在地上一动不动，发出厚重鼾声。
    穆青羽眉毛一挑。
    很嫌弃的看一眼张天明，又看看只是脸色微红，并无更多异样的宁寒。
    “这家伙千杯不倒吗？从小泡酒坛子长大的？”
    一人六瓶。
    换成矿泉水，那也是足足六斤，三升水，一般人肚子哪能装下？
    张天明都吐血了。
    宁寒若无其事，轻轻放下酒瓶，朝张天明屁股踢一脚。
    笑呵呵喊道。
    “张兄，起来啊？”
    “宁愿肝上捅个洞，咱不能感情有裂缝啊。”
    “来，喝！”
    踹都踹不醒，张天明彻底没动静。
    宁寒这才放下酒瓶。
    在穆青羽看不见的地方，一只手悄悄放在背后，指缝中宛如溪泉喷涌般一股透明液体缓缓流淌，地毯很快就湿了一片。
    宁寒的脸色，也从红润恢复正常。
    别过头看向穆青羽。
    “穆总，这就是你朋友？酒量不怎么样嘛，我还没尽兴，他就倒下了，真没劲。”
    穆青羽：“……”
    六瓶。
    整整六瓶啊。
    这是五十三度的酱香酒，不是矿泉水……
    她是万万没想到宁寒这么能喝。
    估计张天明也没想到。
    反观凌秋雨表情古怪，看向倒地酣睡的张天明的眼神中，似乎。
    有一丝……同情？怜悯？
    还有一丝淡淡的嘲讽闪过。
    凌秋雨给宁寒翻白眼。
    别人不知道，她还能不知道宁寒？从背后那只小手流下来的透明液体，地毯上湿哒哒一大片……
    无一不证明宁寒作弊。
    凌秋雨可是记得当初师姐妹一百零八个轮番给师父敬酒，最后愣是被师父一个个喝趴下，要说宁寒没学会这招，打死她都不信。
    这小子能喝六斤白酒？呵呵。
    “小羽，这地方是谈不成生意了。你给叫个救护车，咱换个地方慢慢谈。”
    “好。”
    穆青羽秀眉微微舒展。
    偷偷瞥一眼宁寒的眼神中充满古怪，心思也有点活跃。
    宁寒摸摸后脑勺，精神一震。
    怎么感觉背后凉飕飕的？
    并没有等到救护车赶来，凌秋雨一手拽着宁寒，一手拉住穆青羽离开君澜酒楼。
    来到一家咖啡馆。
    “小寒，要不你先回家休息？”
    虽说宁寒用手段把酒精逼出来，凌秋雨还是不特别放心。
    毕竟，是她唯一的小师弟。
    凌秋雨在咖啡馆门口，认真看着宁寒。
    “对啊，喝那么多酒，回去休息吧，别出什么事。”
    穆青羽声音有些清冷。
    宁寒在这里会打扰她和凌秋雨谈生意，关键是知道这家伙是自己未婚夫，看着就别扭。
    酒鬼一个，还是个流氓，无耻的混蛋……
    不行，必须早点和他坦白，解除婚约。
    穆青羽心里暗暗盘算，自己主动提出解除婚约，爷爷恐怕是不会同意，但如果宁寒提出，或者他做了什么天怒人怨的事，让爷爷失望……
    穆青羽眼睛里渐渐绽放一缕亮光。
    就在这时，一辆面包车停在咖啡馆门口。
    下来几个凶神恶煞的纹身男子，拎着棒球棍，气势汹汹。
    “就是他。”
    “欠钱不还？干他！”
    “兄弟们，上！”
    一群人狂冲，棍棒呼啸，直奔宁寒。
    穆青羽吓一跳。
    凌秋雨朱唇微微翘起，美眸深处泛起一抹寒意。
    没有人注意到，宁寒眉头一皱，眼眸深处一抹凌厉一闪而过。
    几个纹身男子已经杀过来。
    棍棒指着宁寒。
    “小子，还钱！”
    “不然打死你！”
    穆青羽小心翼翼伸出一根手指，戳了戳旁边宁寒的胳膊。
    “你，欠他们钱？”
    这帮人一看就不是什么好东西，可能是放高利贷的。
    但是。
    凌秋雨的弟弟，怎么会欠这帮人钱？
    他缺钱吗？
    难道……
    他在外面做什么见不得人的事，不能从凌秋雨这里拿钱？
    穆青羽一瞬间想了很多，眼眸流露出一抹浓郁的失望。
    “臭男人，果然不是什么正经人。”
    就在此时。
    宁寒两腿一蹬，撒丫子就跑。
    穆青羽：“……”
    这家伙，还是男人吗？
    几个纹身汉想追，被凌秋雨拦住。
    “你们什么人？为什么冤枉我弟弟？”她可是知道宁寒初来临江，第一次从岛上出来，不可能欠人钱。
    这帮货，明显是来找茬的。
    为首一个纹身莽汉两眼一瞪，在凌秋雨身上来回打量。
    “那小子是你弟弟？他欠我们耗子哥一笔钱，连本带利十三万，今天要还不上，老子打断他两条腿。”
    “欠你们钱？有证据吗？”凌秋雨追问。
    纹身莽汉冷笑。
    “老子的话就是证据，你想替他还？也不是不客气，不过……得肉偿。”
    纹身莽汉邪恶的目光扫过凌秋雨，又在穆青羽身上停留片刻，嘴角流出一丝哈喇子。
    身后几位，也都目光灼灼。
    穆青羽脸一黑，对宁寒失望到极点。
    这家伙在外面借高利贷，惹了社会人，居然拔腿就跑。
    真不是男人。
    这事儿一定得告诉爷爷，自己绝对不能和这种人结婚。
    这辈子不能毁在一个懦弱无能的无耻之徒手上。
    殊不知。
    就在凌秋雨拦住纹身莽汉，就在穆青羽疯狂腹诽时。
    宁寒已经来到对面一栋三十多层高的楼顶。
    阳光下，几个木箱子摆在楼顶，聚拢一片阴影。
    宁寒站在天台上，眼睛里充满冷漠。
    如同一尊死神，凝视人间，太阳下的微风，都变得森冷如冬。
    “想杀我姐？”
    “你……什么人。”
    木箱中间，突然出现一道影子，一个身上穿着吉利服，手里端着狙击步枪的男子回头，枪口瞄准宁寒，发出幽冷声音。
    黑洞洞的枪口，冷森森的语气。
    他。
    仿佛来自地狱的恶鬼，随时能收割生命。
    “谁派你来的。”
    宁寒没有回答，问出了第二个问题。
    他的眼神，已如冰霜。