    宁寒。
    未婚夫。
    爷爷二十年前定下婚约，那时的穆青羽，还在娘胎里。
    本来今天按照约定，她要去火车站迎接宁寒，没等到宁寒，却等来爷爷和小檀。
    正好和凌秋雨有预约，索性安排助理帮忙，自己来见凌秋雨。
    怎么也没想到，那个素未谋面的未婚夫，居然出现在这里？
    居然是凌秋雨的弟弟？
    这都不重要。
    重要的是，这个家伙，是流氓，变态，无耻之徒……
    穆青羽嘴角狠狠抽搐。
    既然这样，哪怕违背爷爷意愿，也绝对不能和对方成亲。
    穆青羽暗下决心。
    幸好，幸好在这里遇见，幸好提前发现对方的无耻行径。
    要不然……
    穆青羽简直不敢想象，自己落入这样的混蛋手中，会是什么结果？
    离婚？
    身败名裂？
    男人，呵，果然是没一个好东西。
    穆青羽强行压住内心一股冲动，微微闭上眼睛调整情绪。
    片刻后，吐出一口浊气。
    “秋雨，我们还是先谈工作吧。”
    她不想在宁寒身上继续纠结，真担心会暴走，影响接下来的计划。
    殊不知，自己已经被宁寒贴上“泼妇”标签。
    在某种程度上，与七师姐白樱兰画上等号。
    “先吃饭，工作待会儿再谈。”
    凌秋雨嫣然一笑，回头看看宁寒，美丽的眼眸露出几分心疼，“小寒风尘仆仆从家里赶过来，还没吃上一口热乎的，饿坏了吧？”
    眼见凌秋雨伸出洁白的双手，朝自己伸过来。
    宁寒却是激灵灵打了个寒战，仿佛面前不是一双美人儿手，而是一对儿恶魔之爪。
    一个华丽的扭身躲过去。
    下一秒宁寒悲催的发现，退路早就被凌秋雨封死，两只纤纤玉手还是紧紧贴在脸上……
    唔唔……
    简单搓了两下，似乎感觉到有什么不妥。
    凌秋雨放开宁寒，看一眼翻白眼的穆青羽，美眸深处闪过一抹尴尬。
    “我点了深海鳕鱼、龙眼珍珠翡翠汤、青龙出海……”
    “小寒，这些都是君澜酒店特色，在家里吃不到，你好好尝尝，喜欢哪个告诉姐姐，回头姐姐亲手给做给你吃。”
    咳咳。
    宁寒干咳两声，狠狠缩了下脖子。
    喜欢那个多吃几口还行，告诉凌秋雨？
    宁寒心里疯狂否认，“我不想活了是吧？就你那黑暗料理？”
    宁寒依稀记得十年前三师姐亲自下厨，结果一众师姐包括师父在内，集体食物中毒。
    要不是师父医术高超，近乎起死回生……
    宁寒努力甩掉脑子里的回忆，对凌秋雨挤出一抹笑容。
    “谢谢三师姐。”
    总的来说，凌秋雨对自己还是很不错的，除了那让人望而却步的魔鬼厨艺。
    起码，不像白樱兰那泼妇那般凶残。
    咚！
    咚！
    咚！
    菜刚上齐，清脆的敲门声响起。
    凌秋雨眉毛一挑：“谁？”
    “是我，秋雨，我张天明啊。”
    门开了。
    张天明面带微笑站在门口，手里拎着两名红酒。
    “秋雨，是我……青羽也在啊？正好我这里有两瓶好酒，你们帮我品鉴一下，如何？”
    很绅士的目光在房间里扫过，并没有在任何人身上停留。
    张天明不请自来。
    凌秋雨脸上蒙上一层寒霜。
    刚才在商场遇见，现在酒店里相遇，貌似这也太巧合了。
    “我和穆总谈生意，涉及到商业机密，你在这儿不合适吧？”
    凌秋雨声音很冷，一脸拒人千里之外的冷漠。
    张天明脸上露出一抹淡淡尴尬，正要开口，穆青羽先他一步。
    声音清脆的说道。
    “来者是客，张天明既然撞上了，进来聊会儿也无伤大雅，生意待会儿再谈就是。”
    淡淡看一眼宁寒，唇角微微上扬。
    停顿两秒，不给凌秋雨开口机会，继续说道。
    “你弟弟小寒也在，没有男人陪他喝酒，怎么行？你知道我不喝酒的，我记得你好像也不喜欢喝酒吧？好不容易你弟弟来一趟，总不能冷落了他。”
    宁寒脸上露出一抹古怪。
    乍一听穆青羽说得好有道理，但仔细一想，又感觉怪怪的。
    这泼妇肯定没憋什么好屁。
    “既然青羽都这么说了，我也不敢不给面子。”
    张天明很自然的走进来，给凌秋雨一个抱歉的眼神，自己找位置坐下。
    打开红酒，给自己也宁寒各自倒上一杯。
    主动举起来。
    “你好，我叫张天明，是秋雨和青羽的好朋友。”介绍完自己，堆满绅士笑容的脸上挂起一抹淡淡疑惑，“你是秋雨的弟弟？”
    张天明依稀记得，在商场里，凌秋雨对宁寒，可不像姐弟那么简单。
    宁寒知道凌秋雨对张天明不感冒。
    但俗话说得好，伸手不打笑脸人。
    酒杯举起来，和对方轻轻一碰。
    “你好，我叫宁寒，这位是我三姐。”
    宁寒一把拉住凌秋雨的手，抓得很紧，大拇指还在对方手背上轻轻抹了一把。
    看向张天明的眼神中，带着一丝笑容。
    怎么看，怎么像是挑衅。
    至少张天明是这种感觉。
    这小子，居然当我面摸凌秋雨的手，简直……找死。
    嘴角很不自然的抽搐一下。
    张天明笑容不减，酒杯高高举起，划出一道优美弧度来到嘴边。
    “张某与宁寒兄弟一见如故，这杯，我先干为敬。”
    宁寒也将酒杯放到嘴边。
    噗——
    刚喝下去一口，当即喷出来，喷了张天明一脸。
    宁寒很不好意思的笑笑。
    “对不起，我不是故意的，我也没想到这玩意儿这么苦涩，话说这是酒吗？没有一点酒香不说，怎么味道这么怪？该不会是过期了？”
    张天明脸一黑。
    掏出手帕抹了一把，眼中闪过杀意。
    深吸一口气，努力让自己冷静下来，眯起眼睛凝视眼前这一脸人畜无害笑容的青年。
    你他么绝对故意的。
    心里明知道，可他没有任何证据。
    重新挤出一抹笑容。
    “宁寒兄弟喝不惯红酒啊？也无妨，咱们换白酒。毕竟红酒这玩意儿是西方贵族那套……咱华夏不兴这个，白酒才是我们自己的。”
    注意到一边想笑，又强行压制情绪，一脸憋得很难受的凌秋雨。
    张天明心里杀气澎湃。
    很快，两瓶茅台上桌，宁寒直接拧开。
    很不客气的自己拿起一瓶，另一瓶塞给张天明。
    站起来，很豪气的说。
    “我与张兄一见如故，话不多说，感情都在酒里头，正所谓感情深，一口闷，来！”
    宁寒抓着白瓷瓶，和对方轻轻一碰。
    说话功夫，瓶嘴对着嘴，仰起头，咕嘟嘟猛灌一通。
    穆青羽都看呆了。
    白酒，是这样喝的吗？这里面怕不是灌得水？
    宁寒一瓶下肚。
    张天明还攥着酒瓶，喝也不是，不喝也不是。
    那叫一个纠结。
    “怎么？张兄看不起兄弟？我跟你说啊，我们家最瞧不起酒桌上说话不算数的，男人嘛，喝酒要豪气，我都喝完了，你随意……还不行吗？”
    宁寒似笑非笑，脸上的嘲讽毫不加以掩饰。
    张天明脸都绿了。
    这可是白酒，五十多度……
    一口闷？
    见宁寒一脸无恙，张天明甚至都怀疑自己这珍藏多年的两瓶茅台，是不是被人给坑了？
    灌水了吧？
    “张天明，别让我看不起你啊，我弟弟都喝光了，你怎么不喝？该不会是故意诓骗小寒，觉着我弟弟好欺负怎么滴？”
    凌秋雨不干了。
    穆青羽脸上，也露出一抹淡淡失望。
    她是想张天明试探宁寒，可不是来看张天明出糗的。
    话说……
    那无耻的家伙，是酒坛子里泡大的吗？
    半分钟干一瓶五十三度白酒……
    “张兄，你是看不起我？还是看不起我三姐？”宁寒干了一瓶，虽然他借助手段封住一些穴位，让酒精不至于太伤身和暴走，可这亏不能白吃。
    张天明嘴角狠狠抽搐，脸皮一阵狂颤。
    举起白瓷瓶放在嘴边，大喊一声：
    “干！！！”