    “穆总这是怎么了？”
    “等晚上下班？”
    “未婚夫……”
    众人脸色古怪，似乎发现了什么了不得的事。
    一贯冰冷的穆总裁，临江三大美人之一，难道这朵冰莲花被人摘了？
    随即宁寒感觉无数目光，齐刷刷朝他看过来。
    疑惑。
    迷茫。
    羡慕。
    嫉妒……
    复杂的情绪揉成一团，更有人如狼似虎，恨不得将其一口吞掉。
    如果目光能杀人，宁寒早已遍体鳞伤。
    宁寒看着手里没送出去的信封，再看如孔雀般骄傲的穆青羽，人都麻了。
    这丫难道看我长得帅，不想退婚？
    她看穿我目的了？
    没有人能回答宁寒的疑问。
    穆青羽钻进一辆车，迅速消失掉。
    宁寒叹了一口气。
    “这女人，一惊一乍的，脾气如此古怪……”
    穆青羽的脸冷漠与骄傲，更加坚定宁寒退婚的想法。
    离开穆氏集团，百无聊赖的走在大街上。
    忽然一辆奥迪停在路边，下来个平头青年拦住宁寒。
    “这位先生，我们老大要见见你，跟我走一趟吧。”
    嗯？
    宁寒忽然想到昨天的纹身汉，今天的车祸。
    会不会是这些人在背后操纵？
    “想见我，叫他自己过来。”
    对方既然知道自己没被车撞，还派人过来邀请，肯定是做足了准备工作。
    宁寒不惧龙潭虎穴，但他不傻。
    就这么跟人走，总归会有些麻烦。
    看对方这样子，很显然是不打算放过自己，那又何必深入龙潭虎穴？等别人送上门挨宰，他不香吗？
    黑子眉头一皱：“我老大李龙浩要见你。”
    有白就有黑，有光就有暗。
    这个世界，从来都是双面的。
    而李龙浩，就是临江市，行走在黑暗中的那批人。
    江湖人称耗子哥。
    提起李龙浩之名，道上人，多少会给几分薄面。
    寻常人，凡知李龙浩者，无不闻之胆寒。
    “我还要去给三姐买糖人，没时间搭理你，好狗不挡道。”
    宁寒随手一撇，推开黑子往前走。
    黑子脸色黢黑，眼睛冒火光。
    “你敢骂我？”
    “滚——”
    宁寒没时间，也没心情陪他啰嗦。
    黑子铁青着脸，狠狠瞪着宁寒，眼珠子都快凸出来。
    “耗子哥叫你去，是给你脸，你……”
    黑子上前再度拦住宁寒，棱角分明的拳头抡起来，凶狠的眼神充满威胁。
    他可是李龙浩手底下一把好手，打架从来不含糊。
    嘭——
    一道人影倒飞出去，捂着鼻子，血从手指缝流出。
    黑子不可思议地擦了擦鼻血，看着远去的宁寒。
    他都没看清楚对方怎么出手的。
    太快了。
    太狠了。
    “混蛋！”
    “敢违背耗子哥，敢惹我黑子，你……死定了。”
    黑子钻进车里，隔着前挡风玻璃，两道凶狠目光直勾勾盯着前方那道背影。
    车子发动，一脚油门轰响……
    黑子手抖了好半天，直到宁寒消失在街头拐角，他终究没敢撞上去。
    十几分钟前那段视频，血淋淋的教训，历历在目。
    他们费尽心思安排车祸，结果对方轻而易举躲过去，幸好早有准备，没波及自己。
    掏出手机，给李龙浩打了个电话。
    “耗子哥，他不肯跟我去见你。”
    “废物……”
    电话那头的冰冷怒吼，让黑子精神一振，连忙解释，“耗子哥放心，我一定把他带回去，绑也得给他绑回去。”
    咚！咚！咚……
    驾驶位侧窗玻璃敲响。
    黑子眼皮狂跳，他看见交警了。
    ……
    “穆老爷子这身体并无大碍，我给您开几副药，好生调养即可。”
    青山园，临江最优雅的高档别墅区。
    一栋独栋别墅里。
    李三千给穆江川把脉诊断完毕，写下一张药方交给穆家人。
    十七八岁的穆青羽亭亭玉立，两只大眼睛闪闪发光，悄悄把李三千拽到门外。
    “您就是大名鼎鼎的妙手神针，李三千，李神医吧？”
    “穆小姐有什么事吗？”
    李三千很平静地看着穆青檀，后者俏脸上浮现出焦急。
    嘴角狠狠抽搐两下，才开口。
    “李神医，您实话告诉我，我爷爷身体到底怎么样？”
    就在刚刚，穆青檀看见李三千眼睛里一闪即逝的无奈，她知道事情不会那么简单。
    经常跟在穆江川身边，穆青檀很清楚老爷子身体状况。
    绝对不是几服药就能治好的。
    尽管她内心深处更希望没事，可现实的残酷，爷爷的痛苦，穆青檀都一点一滴看在眼里。
    她刻意压低声音，就是不想让爷爷听见，不让想他老人家难过。
    李三千叹了一口气。
    这丫头，鬼精鬼精的。
    “小檀，怎么样了？我听说今天妙手神针李神医来给爷爷看病，情况怎么样？”
    穆青羽回来了。
    急匆匆走进院子，声音并不低。
    穆青檀脸一沉，嘟起嘴。
    “小羽姐姐，小声点。”
    穆青檀手指放在唇边，做出噤声手势。
    穆青羽走来，揉揉她脑袋瓜。
    “李神医，我爷爷怎么样？”
    “青羽小姐，老爷子身体状况很差，凭我的能力只能帮他减少痛苦……半年，穆老爷子差不多再过半年就……唉。”
    李三千无奈的叹气摇头。
    有些话，他实在没办法说出口。
    可穆青羽明白，脸刷一下沉到底。
    穆青檀眼泪含眼圈，用力抿着嘴唇，不让自己哭出声。
    “就没有别的办法了吗？”穆青羽心情沉重，很诚恳地看着李三千，“只要李神医能治好我爷爷，任何代价，青羽都愿意付出。”
    “这不是代价不代价的问题，不过……”
    李三千话锋一转，眼中闪过一抹精光。
    或许，那个人会有办法。
    “不过什么？”
    穆青羽眼睛一亮，她看到了希望。
    哪怕只有一丝曙光，也值得为之付出一切。
    那是最疼她爱她的爷爷啊。
    “圣医，或许圣医有办法治好穆老爷子。”李三千也不敢把话说得太满。
    可他明白，这是唯一办法。
    别无选择。
    “圣医？”穆青檀一愣，两只美丽的大眼睛闪闪发光。
    穆青羽激动的问：“敢问李神医，何处能找到圣医？”
    “我不知道。”
    圣医行踪莫测，来无影去无踪，李三千也很无奈。
    不过，他也并不是毫无线索。
    在穆青羽失望之际，李三千再次开口。
    “圣医传人就在临江，找到他，就能找到圣医。”
    想到自己遇见那位青年，那鬼神莫测，号称能从阎王手中抢人的鬼门十三针。
    李三千年轻时曾有幸见过，那一次，出手的是圣医本尊。
    只可惜当时的李三千只能在远处观望，连走上去和圣医说话的资格，都没有。
    “圣医传人在临江？”
    “还请李神医指点迷津。”
    穆青羽、穆青檀姐妹的眼睛里，都充满渴望。
    李三千还没开口。
    旁边攥着他衣服的小女孩问道。
    “师父，您该不会是说，那个抢您金针的家伙吧？”小女孩两只大眼睛瞪得很圆，脸上毫不掩饰的写着“不满”二字。
    李三千连忙阻止。
    “莲儿不可胡言，圣医传人为救人，暂借金针而已。”简单训斥小徒弟一句，转而又看向穆青羽，“圣医传人名叫……宁寒。”