    宁寒一个转身翻越栏杆，从便道冲上路沿石，顺势躲在一棵大杨树后。
    只听得咔嚓、轰隆一阵响。
    桑塔纳撞破栏杆，撞在正常行驶的三蹦子上。
    一阵翻滚，三蹦子滚出去十多米，撞上栏杆停下来。
    桑塔纳车头陷进去，发动机开始冒烟。
    顿时围了一圈儿人指指点点。
    “什么鬼？”
    “吓老子一跳。”
    “妈呀，这三蹦子倒血霉，头都烂了吧？”
    “该不会是酒驾？”
    就在所有人议论时，宁寒眉头拧成一个“川”字。
    是不是酒驾他不清楚。
    但很明显，对方是冲他来的。
    正好两名交警执勤路过，发现情况，立刻过来处理。
    宁寒没管桑塔纳。
    朝三蹦子走过去。
    刚才恍惚间，他看见三蹦子里的人，是那位老师傅。
    就算不是。
    师父强调了二十多年的，医者仁心，医术是用来治病救人的……
    这些话，宁寒牢记在心。
    见死不救，除非大奸大恶，心术不正之辈。
    三蹦子老师傅虽说不地道，但毕竟不是大奸大恶之徒。
    破烂的三蹦子门打开来，在交警帮忙下，将满头血，已经昏迷的老师傅抬出来。
    “师父，那里出车祸了。”
    “走，去看看。”
    一个背着木头箱子的老人，拉着小女孩走来。
    看见头上冒血的老师傅，小女孩紧紧攥着老人衣角，神情略显紧张。
    老人走上前，给老师傅把脉。
    又检查伤口。
    最终叹了一口气。
    “颅骨受伤，受惊吓，诱发急性心肌梗死，再加上他年事已高，骨头本就比青壮年脆弱……没救了。”
    交警在叫救护车。
    好心人纷纷帮忙，但没人敢碰老师傅，唯恐惹上什么是非。
    宁寒低头看了一眼，又抬头看向背木头箱子的老人。
    “借金针一用。”
    “老朽李三千，敢问小友……”
    “宁寒。”
    随意回应一句，一只手已打开对方木箱，取出一个针袋。
    小女孩瞪着眼，盯着宁寒。
    “你干嘛？师父允许你用了吗？小偷。”
    “小兄弟，他……已经没气了。”
    李三千一边拉住小女孩，一边劝宁寒：“心怀仁慈是好，却也不能过分强求，我等医者仁心，却不是神仙，没有起死回生之手……”
    路人纷纷看过来。
    品头论足。
    “老头儿是谁？说起来头头是道的，该不会是个江湖郎中？”
    “妙手神医李三千，我在电视上见过他，老有名了。”
    “电视上那些专家，有几个是真的？呵呵。”
    “他是真的，我见过……”
    唉。
    抛开众人的议论不谈，李三千老脸上浮出一抹无奈。
    年轻人好胜心强，他能理解。
    谁还没个年轻时，老子天下第一的心态？
    学医术，不就为了救死扶伤？
    可有些死、有些伤，救不了。
    医生是白衣天使，却不是真的天使，他们不是神仙。
    “年轻人，你干什么？”
    交警见状，想阻止宁寒。
    急救知识他们都学过，可三蹦子老师傅情况特殊，不能乱来。
    就在这时。
    李三千瞳孔狠狠一缩，苍老的身躯猛地颤抖。
    眼睛一眨不眨凝视前方。
    “你，你……鬼门十三针？”
    “你怎，怎么会……传闻中的鬼门十三针？”
    李三千惊呆了。
    但他没有丧失理智，一把拉住交警同志。
    “或许，他能行。”
    “动了！”
    “我看到老头儿手动了一下。”
    “我去——真能起死回生？这小子是神医吗？”
    围观群众惊呆了。
    交警嘴角也狠狠抽搐一下，同时暗暗松一口气。
    不管怎么说，人活着就好。
    三蹦子老师傅身上金光闪耀，那是一根根金针的针尾在风中摇摆，宛如金色星辰眨眼睛。
    宁寒起身，缓缓吐出一口浊气。
    鬼门十三针吊命，对他消耗也很大，精气神有些亏空，身体有些乏力感。
    随手把针袋还给李三千。
    “谢谢你的金针。”
    “小兄弟请留步。”
    李三千握住针袋的手在颤抖，喉咙一阵蠕动，伸出右手喊了一句。
    对宁寒的称呼，都变了。
    小女孩瞪着眼睛，看看老人，又看看宁寒。
    “师父叫他小兄弟？我岂不是比他挫一辈儿？”小嘴儿嘟起来，一副气鼓鼓的样子。
    见宁寒转身就走，头也不回。
    李三千又喊道。
    “小兄弟……敢问，你和圣医前辈什么关系？你是他老人家的传……人吗？”
    李三千还未说完，宁寒已经走远。
    此时三蹦子老师傅已经恢复呼吸，恢复心跳。
    救护车来了。
    随行医生简单检查一下三蹦子老师傅，眼睛里露出奇怪的光芒。
    “这种伤，居然还活着？简直奇迹。”
    看到那几根金针，又看见李三千，医生眼睛一亮。
    连忙上去握手。
    “老先生，您……莫非就是妙手神针李三千，李神医？”
    “我师父就是大名鼎鼎的妙手神针，李三千。”
    小女孩昂首挺胸，红扑扑的脸蛋儿上满是骄傲。
    咳咳。
    李三千老脸一红。
    刚才自己宣布伤者没救了，转眼就被人以鬼门十三针吊住命，等来了救护车。
    妙手神针？
    虽然外人都这么称呼他，李三千也不否认。
    可今天，他真没脸答应。
    “抱歉，你可能认错人了。”
    “我不会认错的，李前辈，您救了他？也对，只有妙手神针李神医，才有起死回生的能力，这手金针锁命可是中医界一大传闻啊，没想到我王康能有幸见到。”
    咳咳。
    李三千快被口水呛死了。
    连忙摆摆手。
    “救他的另有其人，你们先去做手术，在他生命体征稳定前，千万不能动金针。”
    “李前辈放心，我懂规矩。”
    王康登上救护车，匆匆返回医院。
    做手术刻不容缓。
    李三千拍拍自己发烫的老脸，一把抓住小女孩手：“走，去穆家。”
    “师父，您干嘛不承认自己是妙手神针？他们都很崇拜您呢。”小女孩像个好奇宝宝。
    李三千老脸更红了。
    心里暗叹一声：那年轻人，是圣医传人吧？在鬼门十三针面前，我又有何资格妄称妙手神针？
    “穆家请我来给他们老爷子治病，别耽搁了。”
    只可惜，没能与圣医传人搭上话，若能留个联系方式……
    李三千摇摇头，苦涩一笑。
    圣医传人啊，医界传奇，令无数医师心驰神往的那位，居然收徒弟了吗？
    ……
    桑塔纳司机被警方带走，宁寒也没关心那么多。
    他只是隐隐觉得，事情不会这么简单结束。
    不过，这并不影响他来穆氏集团，寻找穆青羽。
    站在穆氏集团大楼门口，看着来来往往的白领，宁寒随意穿着的白背心和花裤衩，与周围格格不入。
    “先生，请问您找谁？”
    “我找穆青羽。”
    “找穆总？请问，您有预约吗？”
    面对保安的问话，宁寒眉毛一挑。
    来退婚，还要预约？
    这丫到底有多少婚约？该不会和自己一样？好多婚约揣在身上……
    虽然人泼辣了点，长得还算说得过去。
    可惜宁寒不是外貌协会的，不会因为这点，就放弃退婚。
    “麻烦你给穆青羽打个电话，就说……我是她未婚夫。”
    唰——
    一串目光投射过来。
    宁寒确信自己已经压低声音，就是不想太张扬。
    虽然是泼妇，但是直接说退婚，别人会很没面子，宁寒还是很善良的。
    说未婚夫，相对好点。
    只要见到穆青羽，单独说退婚，就不会太伤人。
    “这位先生，请您……”
    保安脸色古怪，一时间似乎不知道该说什么。
    恰逢此时。
    一道靓丽身影走出来，穆青羽一边走，一边给秘书安排工作，全然没注意到宁寒在门口。
    宁寒看见了她。
    “穆青羽。”
    “你来做什么？”穆青羽闻声看过来，眼皮狠狠一跳。
    难怪今天出门听见乌鸦叫，原来是这无耻之徒，他来公司做什么？
    难道要当众人面宣布他是自己未婚夫？
    不行！
    “我还要工作，没时间陪你，有事等我下班再说。”
    “用不了多久的。”
    宁寒伸手去怀里掏，一封信出现在手中。
    穆青羽脸色一沉，很警惕的瞪着宁寒。
    这家伙……果然是要当众宣布吗？
    一颗砰砰跳动的小心脏瞬间悬在嗓子眼儿。
    “我是来……”
    不等宁寒说完，穆青羽抢先一步开口，声音清冷高昂：“有什么事等我晚上下班再说，现在我很忙，没时间陪你啰嗦。”
    说完，留下懵逼的众人，穆青羽迈开高傲步伐走出了穆氏集团。