    李三千离去，留下一脸呆滞的穆青羽。
    宁寒？
    怎么可能？
    那个登徒浪子？穆青羽漂亮的大眼睛圆圆滚滚，闪烁着不可置信。
    即便当时凌秋雨不是故意推了她一下，导致那种结果。
    可她不会忘记，宁寒扶着自己，两只咸猪手刚好放在胸口处，那混蛋居然……
    他竟然……
    捏了两下。
    这才是穆青羽痛恨宁寒，对宁寒印象极差的根本原因。
    而且。
    那货怎么可能是圣医传人？
    不能理解，难以置信，就像是一道晴天霹雳砸在头顶。
    直到穆青檀拽着穆青羽手，在她指尖掐了一下，疼痛，将穆青羽思绪拉回现实。
    “小羽姐姐，你怎么了？”
    “没，没事。”
    穆青羽嘴角狠狠一阵抽搐，好一会儿缓过神，微吸一口气。
    朱唇间，发出轻微声音。
    “或许是偶然，只是同名吧？”
    穆青羽万万不能相信，宁寒是圣医传人，能救治自己爷爷。
    医者胸怀天下，仁义为先，断然不会是登徒子。
    “小羽姐姐，你一定要找到宁寒，治好爷爷。”
    穆青檀紧紧攥着穆青羽双手，不断颤抖。
    穆青羽挤出一抹笑容，安抚片刻，非常认真的说。
    “小檀放心，我一定找到圣医传人，治好爷爷。”
    穆青羽没说找宁寒。
    提起这个名字，她都觉得恶心，浑身起鸡皮疙瘩。
    也罢。
    是该找个时间和他说清楚，他们不是同一个世界的人，纠缠下去没有任何意义，分开对谁都好。
    不能再让那家伙找到公司。
    谁知道下次，会不会找到家里来？
    又或者，在自己与客户谈生意时，突然冒出来。
    穆青羽不敢想，依稀记得今天宁寒出现在公司，那一双双奇怪目光，好像要把她解剖开来，流言蜚语肯定不会少。
    穆青羽倒是无所谓，流言蜚语她经历过很多，可这件事不一样，很可能影响到公司。
    爷爷那边……
    “只能先瞒着他老人家，等我找到圣医传人，请来圣医给他老人家治好病，再说出来。”
    穆青羽很无奈的揉了揉太阳穴。
    这是最稳妥做法。
    到那时，即便老爷子生气，也不至于坏了身子。
    而现在，一旦气急攻心，很可能要了老命。
    “该死的……”
    穆青羽秀眉紧锁，恨不得现在就把宁寒拽过来，好好说清楚，让他认清现实，不要再来打扰自己。
    虽说自己和凌秋雨关系不错，也不能因此委身于无耻之徒。
    穆青羽自问，她不是那种随便的人，也没那么高尚。
    “传令下去，集穆家所有情报力量，寻找圣医传人。”
    既然对方在临江出现，只要不是当即离开，穆青羽就有把握找到对方。
    圣医神出鬼没，其传人也是来无影去无踪。
    但临江这一亩三分地，穆家也算手眼通天。
    ……
    “又失败了？”
    “对不起，老大……”
    黑子脸上缠着绷带，满腹委屈，眼泪都快掉出来。
    宁寒太狠了。
    一拳打断他鼻梁骨，脑瓜子嗡嗡的，医生说是中度脑震荡，会不会有什么后遗症，还需继续观察。
    相比较起来，违章停车、罚款这些，反而没那么令人心痛。
    他恨啊。
    “既然你都不是对手，这家伙的确难缠，看来这一百万不好拿。”李龙浩皱起眉头，耷拉着眼皮陷入沉思。
    良久。
    李龙浩拿起电话，拨通一个号码。
    “张少，点子很硬，你坑我啊。”
    “行了，我也不跟你拐弯抹角，一口价，两百万，只要钱到位，我保证那小子见不到明天的太阳。”
    “你的钱是钱，我兄弟的伤，怎么算？况且这种事一旦被抓，可是要掉脑袋的。”
    “好！”
    “等我这边收到一百万定金，马上动手。”
    “你放心，我已经摸清楚他的实力，二百万是最重要价，我李龙浩做事素来讲究诚信。”
    “合作愉快！”
    挂掉电话，李龙浩的眼睛眯起来，阵阵寒光爆射。
    一脸委屈的黑子赶紧收敛表情，呆呆看着李龙浩，看到对方脸上逐渐露出笑容，黑子紧张到哆嗦。
    跟随李龙浩多年，他很清楚，一旦浩子哥这种表情，就意味着有人要遭殃了。
    “小子，你完了。”
    “你死定了。”
    黑子偷偷低下头，眼睛里冒精光。
    那个一言不合就打断他鼻梁的人，很快就会遭到报复，会死。
    不多时，收到收账信息。
    李龙浩笑容更冷，令人窒息。
    伸出一只手拍拍黑子肩膀：“去，请屠夫出手。顺便告诉屠夫，做完这单，他就自由了。”
    “屠夫……”
    黑子念叨一句，眼睛里露出一抹恐惧。
    ……
    傍晚。
    宁寒独自走在湖畔，准备返回银河名苑时，一辆黑色轿车停在路边。
    穆青羽降下侧窗玻璃，按两下喇叭，吸引到宁寒扭头看他。
    这才清冷的开口。
    “上车。”
    “没必要吧？我就是想跟你谈……好，我上车。”
    宁寒注意到，穆青羽给他疯狂使眼色。
    似乎不让他上车。
    同时也隔着贴了膜的后侧窗玻璃看见一道影子，隐约能看见对方手持凶器。
    穆青羽被挟持了。
    虽说，自己并不喜欢这泼妇，打算退婚。
    可在完成退婚前，她还是自己的未婚妻。
    宁寒作出判断，一头扎进副驾驶。
    系上安全带。
    后座响起阴森森的声音：“穆总，开车吧……西山老化工厂。”
    上车那一瞬间，宁寒看到穆青羽眼睛里的愤怒。
    直接给无视掉。
    悠闲的坐在副驾驶，哼唱着小调。
    看到这没心没肺的样子，穆青羽七窍生烟，直接原地爆炸。
    这家伙不仅无耻，脑子也有问题。
    发动机轰鸣声中，一道黑色闪电掠过，半个多小时后，离开临江市城区，来到西山废弃的化工厂。
    “穆总，还有那小子，下车吧。”
    幽冷声音，宛如来自地狱，带着嗜血的凶狠。
    一把刀架在穆青羽脖子上。
    只要稍稍用力，就能割破细嫩皮肤，叫她香消玉殒。
    下了车。
    穆青羽冷冷看一眼宁寒，没说完。
    宁寒也只淡淡地看一眼穆青羽，掏出一封信在她面前晃了晃。
    “诺，这是婚约，虽然我知道在这种情况下，你没心情看，也没心情谈，但我觉得有些事还是尽早说清楚比较好。”
    “不可能！”
    穆青羽瞪着两眼睛，狠狠盯着宁寒，美眸直冒火星子。
    她气坏了。
    生死关头，这家伙，居然还想着用婚约要挟自己？
    太过分，太无耻了。
    “哟？居然是一对儿？没想到临江三大美女之一，大名鼎鼎的穆氏集团总裁，号称临江冰莲花的你居然早已与人订婚？”
    呵呵。
    “自我介绍一下，我叫张大能，有人管我叫屠夫。”
    呼哧！
    呼哧！
    穆青羽大口喘气。
    “屠夫，你到底想做什么？你要钱，我可以给你……”
    “穆总误会了。受人之托，忠人之事，我张大能没别的本事，就是讲诚信而已。有人买这家伙的脑袋，价格很合理。还有穆总这个附赠品，我岂能拒绝？”
    屠夫不知道从哪掏出一根绳子，单手捆好穆青羽，把她推到一旁。
    利刀指着宁寒。
    “小子，你想怎么死？”
    “屠夫，五年前，你在临江犯下命案，杀你工头李国庆一家七口……”穆青羽大声喊，似乎是为了引起宁寒警惕。
    屠夫冷笑。
    “穆总说得不错，李国庆那货不肯借我钱，导致我老婆重症不治而死，我用他一家七口的脑袋，祭奠我老婆头七，这不挺好吗？这是李国庆自己的选择。不过穆总放心，我不杀你，待会儿解决掉这小子，我会好好疼爱你，毕竟这五年东躲西藏，我还没好好享受过呢。尤其是穆总这么冰清玉洁的……啧啧。”
    穆青羽激灵灵打了个寒战。
    她被屠夫劫持，本想提醒宁寒不要上车，再慢慢和对方周旋。
    宁寒上车了。
    现在想吸引屠夫注意，让宁寒趁机逃跑，打电话报警……
    宁寒置若罔闻，居然还在傻笑。
    穆青羽都崩溃了。
    “宁寒，你混蛋！你是真傻吗？”
    “傻不傻无所谓，反正马上就会死，小子，既然没想清楚怎么死，你爷爷我张大能送你一种……”
    啪！
    屠夫还没反应过来，他的刀，已经落在宁寒手中。
    轻轻一划，割破手腕。
    “混蛋！你以为这样就不用死了？”
    屠夫一脸凶狠，从腰上摸出一把枪。
    黑洞洞的冰冷枪口，对准宁寒：“小子，你能躲过子弹吗？”
    呵呵。
    “跪下，只要你给我跪下，老子可以考虑给你一个痛快！”
    屠夫面目狰狞，凶光毕露。
    没有人能躲过子弹。
    “宁寒你这白痴，为什么非要上车？活着不好吗？”穆青羽咬破红唇，热泪流淌。
    嘭——
    枪响了。