    “多事。”
    男子一脸阴冷，左眼珠子飞转，右眼珠子却始终一动不动。
    他端起狙击步枪，食指轻轻弯曲，毫不犹豫扣动扳机。
    啪！
    三十米外护栏钢筋擦出火花，仔细看会发现钢筋已断。
    男子握住狙击步枪的手猛一颤，左眼射出一道狠唳。
    似乎察觉到了什么，迅速转身。
    一只手，已率先一步搭在脖子上。
    宁寒冷漠地看着他：“你想怎么死？”
    第三个问题，声音如来自地狱的死神呼唤，让人不寒而栗。
    男子左眼眯成一条缝，狠狠盯着宁寒。
    唇齿间，发出细微冷声。
    “你……是什么人？”
    还从来没人能从他枪下活命，但凡出现在他狙击镜里的目标，脑袋上都会留下一道豁口。
    从来没有例外。
    他，是冷枪杀手——独眼龙。
    也有人称独眼狙神。
    无论盲狙还是潜伏狙杀，从未失败过。
    经过特殊处理的瞄准镜在任何情况下，都不会反光。
    独眼龙很好奇，这个人，究竟是怎么发现的？
    又如何悄无声息来到自己背后？
    作为杀手界的狙神，在黑暗中随意收割生命的刺客，他和别的杀手不同，不需要经常游走在死亡边缘，狙杀完成还能完美脱身。
    可今天。
    此刻。
    死亡的威胁笼罩，一层阴霾如闷雷悬在头顶，让他感到窒息。
    “你，究竟是谁？！”
    独眼龙声音有些颤抖。
    呵呵。
    “不说是吧？”
    宁寒的第四个问题脱口而出，手指轻轻一晃。
    刺啦。
    独眼龙脖子上出现一道淡淡血痕，在微风中绽放，迅速拓宽放大，直到猩红喷涌。
    独眼龙张张嘴，似乎想要说什么。
    终究是没发出声音，吐一口血沫，身体不听使唤的缓缓倒下。
    到死。
    独眼龙都没想明白，这个人到底什么时候发现自己，什么时候出现在这天台上？
    又是怎么躲开子弹，出现在自己身后的？
    他为什么不问更多，为什么不等自己回答？
    难道，他就不想知道什么人在背后策划，什么人雇用自己前来刺杀？
    宁寒冷漠地蹲下，在独眼龙口袋里翻出一张照片。
    凌秋雨。
    果然。
    他是来刺杀三师姐的。
    在咖啡馆门口，宁寒感觉到杀气，凭借强大的感知锁定方向，直接追来。
    这才造成了穆青羽眼中，宁寒为躲避高利贷，不惜抛弃自己姐姐而逃走，从而留下一个不负责任的渣男形象。
    宁寒从兜里掏出一个拇指大小的墨色玻璃瓶，朝独眼龙伤口滴上一滴。
    整个人开始消融。
    也是这一瞬间，宁寒眉头拧成一个“川”字。
    “这是？”
    独眼龙手腕上，一个黑色火焰印记十分扎眼，在阳光下，却给人一种阴森森的感觉，宛如恶魔獠牙，随时收割生命。
    宁寒一眼断定，那不是胎记，那是一种纹身。
    随后独眼龙完全消融，留下一滩墨色，在风中逐渐干涸。
    “这，就是师傅让我来帮三师姐的原因吗？”
    宁寒微微抬头仰望天空那有些刺眼的太阳，深邃眼眸宛如两颗黑洞连光都能吞噬。
    “黑色火焰纹身，是他身份的象征吗？”
    宁寒从小在岛上，没见过这些。
    只是本能地，感觉到不安。
    “三师姐，放心吧，有我在，没人能伤害你。”
    宁寒离开天台，返回咖啡馆。
    纹身汉已经离开，凌秋雨笑盈盈看着宁寒，招招手。
    “来，小寒，姐姐给你点了一杯卡布奇诺，热乎的。”
    穆青羽看向宁寒的眼神中，闪过一丝失望。
    果然是个渣男，废物，无耻之徒……
    坏人来了，留下两个女人，坏人走了，你回来了？
    “秋雨姐，我忽然想起来，家里还有些事，今天这事到此为止，剩下的再找时间慢慢谈。”
    穆青羽拿起包包，站起身。
    凌秋雨拦住她。
    “小羽，你干嘛？刚才还好好的，怎么？”
    “不是，我家里真有事，爷爷刚回来，我得去陪陪他老人家，你不也得陪你弟弟吗？”
    穆青羽有意无意瞥一眼宁寒，唇角微微勾起。
    眼眸深处，一抹轻蔑毫不加以掩饰。
    “秋雨姐，你可得好好保护你这弟弟，可别让人欺负喽。还有，你弟弟想花钱了，你这当姐姐的就不能给他点？好歹你也是大老板呢，紫色星辰女总裁……”
    凌秋雨哪能听不出来。
    翻了翻白眼，拉住穆青羽的手。
    “小羽，怎么阴阳怪气？你是不相信我，还是不信我弟弟？”
    “我哪有不信你？咱们姐妹一场，又合作这么多次。好啦，秋雨姐，你们慢慢聊，我就不给你们当电灯泡了，告辞。”
    穆青羽挣开凌秋雨，温婉一笑。
    无论宁寒如何，她和凌秋雨，还是好姐妹，可不能被这无耻懦夫影响了姐妹感情。
    当姐姐的溺爱弟弟，她能理解。
    “等等。”
    宁寒放下凌秋雨给他点的咖啡，抬起右手轻轻一挥。
    从怀里掏出一封信。
    穆青羽轻哼一声，脚步没有任何停顿。
    只有一道清脆声音回荡。
    “抱歉，家里真有事，你有何事，日后再说。”
    话音未落，穆青羽已经走出咖啡馆。
    看着那妙曼又高冷的背影，凌秋雨轻轻叹一口气。
    回头溺爱的看着宁寒。
    狠狠搓一把狗头。
    “小寒，老实交代，刚刚跑去干嘛去了？”
    宁寒把信又塞回怀里，微不可微摇了摇头。
    他又何尝听不出穆青羽阴阳怪气，本想趁此机会把婚约拿出来，当面撕毁协议，从此与这尖酸刻薄的泼妇断绝关系，偏偏别人不给机会。
    如此，只能另找机会了。
    宁寒又从兜里摸出一个糖人，塞到凌秋雨嘴里。
    “三姐，我刚才看见路边有个捏糖人的师傅……送给你。”
    依稀记得，小时候三师姐不知道从哪弄来糖人，送给自己。
    尽管很多次被三师姐抢走糖果，宁寒还是和三师姐最为亲近。
    当然了。
    这个糖人，只是顺便……
    “是这样吗？”
    凌秋雨把糖人从嘴里拔出来，仔仔细细打量着宁寒，看着他眼睛。
    这一看，直叫宁寒心里发毛。
    三师姐是不是发现了什么？
    “那个，三姐，这玩意不好喝，以后咱还是喝茶吧。”
    宁寒赶紧转移话题。
    凌秋雨小心翼翼把糖人包起来，放到自己包包夹层里。
    又在宁寒脸上狠狠搓一把。
    笑呵呵说道：“小寒，你觉得穆青羽怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “长得怎么样？漂不漂亮？给你当老婆怎么样？”
    “这泼妇？不行不行！太泼辣了，跟七师姐似的。”宁寒脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
    脑袋里不禁又响起来临江前，那天晚上，到底发生了什么？
    为什么脑子里一片空白？
    为什么什么都想不起来？
    七师姐她……
    宁寒越想越头疼，只好抛在脑后。
    对凌秋雨露出一抹讨好的笑：“要是和三姐你一样漂亮温柔贤惠，我会认真考虑的。”
    “好你个小寒，翅膀硬了，三姐你都敢调戏？”
    凌秋雨俩眼一瞪，双手叉腰，气鼓鼓瞪着宁寒。
    扑过去又要搓狗头。
    宁寒跳起来就跑。
    一边跑一边喊：“三姐饶命啊，非礼啦……”
    就在宁寒干掉狙击手独眼龙，离开对面那栋楼不久，一个穿着一身黑，戴着墨镜和鸭舌帽的男子上到楼顶。
    找到了躺在木箱子里面的狙击步枪将其带走。
    带到一间昏暗地下室里，交给几个穿着白大褂的人。
    不到五分钟，一位白大褂给鸭舌帽说了三个字：独眼龙。
    “独眼龙？”
    鸭舌帽的声音带着疑惑，墨镜下的脸上露出几分迷茫，“天榜杀手，独眼狙神，枪不离身……好不容易找到关于他的线索，难道？”
    随即，鸭舌帽身躯微微一颤。
    他大概猜到，杀人无数，双手沾满鲜血的独眼狙神，死了。
    “会是什么人干的？”
    良久。
    鸭舌帽深呼吸，挺起胸膛，摆摆手。
    “多谢了。”
    说完，转身走出地下室。