    “天呐？这女人是谁？”
    “真漂亮。”
    “玛莎拉蒂……我的天！美女姐姐，我不想努力了……”
    “她你们都不认识？这可是穆家大小姐，穆青羽，临江市三大美女之一。”
    一位穿着白色连衣短裙，浑身上下充满性感的女人开着玛莎拉蒂出现在临江火车站，惊掉一地眼球。
    穆青羽。
    临江穆家大小姐，穆氏集团女总裁，气质出众，身价不菲，令无数男人趋之若鹜，追求她的男人能绕临江市五环围一圈。
    这种人，怎么会出现在火车站？
    在无数充满疑惑和渴望的目光注视下，穆青羽一步步走到出站口。
    见到一位少女搀着老人走出来，穆青羽冰川般的脸上露出一抹微笑，快走两步迎上去。
    “爷爷，小檀，你们回来啦？”
    “小羽，今天你未婚夫来临江，好像也是坐这列火车吧？他人呢？”
    老人面带微笑，左顾右盼，并没有见着有人与穆青羽一起。
    穆青羽微微蹙眉。
    “爷爷，八字还没那一撇呢，我不嫁。”
    “瞎说，那可是爷爷亲自给你定的婚事……咳咳。”
    “爷爷您没事吧？”
    “小羽姐姐，你是不知道，今天车上遇到个二货，居然敢说爷爷坏话，要不是爷爷拦着，我当时就想揍他……”
    穆青檀露出两颗凶残的小虎牙，挥着小拳头。
    穆青羽扶着老人。
    “小檀，闭嘴。”穆青羽瞪了一眼穆青檀，对老人笑着说，“我先送您回家，叫助理在这等。”
    “也行，不过，你可不能怠慢人家，小伙子初次来临江，得好好招待，给人留个好印象……”
    一边说着，穆青羽扶着老人上车。
    顺便给她助理打了个电话。
    殊不知。
    宁寒早就下了火车，正乘坐三蹦子，飞驰在临江市的大马路上，红灯都不带停……
    咣——
    一阵天旋地转，三蹦子倒下。
    老师傅迅速从三蹦子里钻出来，一屁股坐在保时捷车前，抱着掉漆起皮的车头痛哭。
    “来人啊！”
    “救命啊！”
    “撞死人啦……”
    保时捷停好车，下来个穿着一身黑色职业装的年轻女子，飘逸长发如黑色瀑布披肩而下，白皙脸上一只蓝色墨镜在阳光下折射幽暗光芒。
    纤细手指攥着车钥匙，上前两步，微微俯身，瀑布般柔顺的长发顺流而下，在风中摇摆。
    “老师傅，我车不用你赔，但是你闯红灯撞了我，你也不能讹我呀。”
    路上围了不少人，指指点点。
    老师傅老脸一红。
    “怎么？撞了人就想跑？小丫头年纪轻轻，这么没公德心，不懂尊老爱幼？你爸妈怎么教育你的。”
    红着脸吼了几句，声音又萎靡下去，带着几分哭腔喊道：
    “我的天呐……救命啊，死人啦……”
    女子不慌不忙，拍拍老人肩膀，又指了指路口监控。
    粉红嘴角扬起一抹浅浅弧度。
    “有监控的，而且我也有行车记录仪。”
    老人脸更红。
    同时听到路边有人说。
    “这是保时捷911吧？一百多万嘞。”
    “我去？这撞得可不轻，修一下起码好几万，又可能十万往上……”
    嗖！
    下一秒，老人跳起来，嗷嗷跑。
    那速度，直叫刘翔落泪，博尔特都得崩溃，眨眼消失在街头拐角。
    女子微不可微摇摇头。
    正准备转身，见三蹦子里钻出来个年轻人，她脚步微微一顿。
    一把扑上去，将年轻人抱在怀里。
    强烈的窒息感扑面惹来，宁寒有点头晕。
    “卧槽？”
    “什么情况？”
    刚才还哼着小曲儿，坐在三蹦子车棚里摇头晃脑的宁寒只感觉一阵天旋地转。
    等他出来，怎就被偷袭了？
    无法呼吸……
    路边围观的人也惊呆了。
    我看到了什么？
    我的天！放开那男孩，有种冲我来——
    在无数羡慕嫉妒恨的目光注视下，宁寒耳边响起一道轻柔声音。
    “小师弟，你终于来了。”
    嗯？
    小师弟？
    这声音好耳熟……
    “三，三师姐？”
    宁寒好不容易找到一点空隙，艰难的发出声音。
    怎么也没想到会在这种情况下和三师姐相遇，本来在火车站被三蹦子老师傅忽悠，说是带他装逼带他飞来着，结果……飞到三师姐怀里来了。
    我去——
    几年不见，三师姐长这么大了吗？
    宁寒一直记着三师姐在岛上的时候一直比较小，经常被嘲笑，然后生气就抢他糖果……
    凌秋雨终于放开宁寒。
    摘下墨镜，露出一张绝美的脸，抱着宁寒的脸认真打量。
    挂着一丝泪痕的脸上，渐渐露出笑容。
    “小寒，你长大了。”
    “三、师、姐……”宁寒鼻孔还泛着香味，有点口干舌燥的说，“师父终于放我出来，第一个就来看你来了。”
    哼。
    “算你有良心。”
    凌秋雨在宁寒脸上狠狠揉搓一把，忽然想到了什么，看看三蹦子，又看看宁寒。
    “你来也不提前说一声，怎么坐这玩意儿？刚才没摔坏吧？快，让姐姐看看，哪里受伤了？疼不疼？”
    呵呵。
    “没事，真没事，见到三师姐，哪哪都不疼了。”
    宁寒嘿嘿一笑，露出两排大白牙。
    凌秋雨嗔笑。
    纤纤玉指在又在宁寒脸上搓了一把。
    “贫嘴！”
    “三师姐，我现在是大人了，你这么搓我脸真的好吗？让人看见容易误会……”
    “胡说！我搓我弟狗头怎么了？谁敢说闲话！”
    凌秋雨很霸气的把宁寒拽上车，开往修理厂。
    转身到隔壁开出一辆银色法拉利。
    “姐，你这车？”
    “没办法，总被人撞，多买了几辆呗，这辆刚修好……”凌秋雨无奈的叹了一口气，她也不知道怎么回事，到路上总被人撞，好烦哦。
    算了。
    小弟来了，开心，不说那些烦心事。
    “小寒，说实话，师父放你出来，还是你自己偷偷跑出来的？”
    “当然是老头儿放我出来的，我傻呀？等着被他打断腿？倒是三师姐你最近怎么样？”
    三师姐性格要强。
    虽说师父让自己来帮三师姐，宁寒也没直接点破。
    凌秋雨呼出一口浊气。
    “还好吧，就是一个人好无聊，还好小寒你来了。”凌秋雨再次搓搓宁寒脑袋。
    宁寒一脸无语。
    我是来帮忙，不是来让你搓狗……额，不是让你搓我头的。
    这张帅气的脸，可不得给三师姐搓坏掉？
    “对了，小寒，待会儿要见一个重要客户，你陪姐姐一起去吧。”
    “好呀。”
    正好闲着没事，先了解下情况，看三师姐这边到底需要帮什么忙。
    凌秋雨开心的伸出双手，在宁寒脸上搓一把。
    “我警告你，把你在岛上那股劲儿收一收，别给我丢人，这次客户也是我好朋友，是个大美女，她叫穆青羽。”
    “临江穆家，穆青羽？”
    “对，就是……咦？小寒，不老实啊，第一次来临江，你就知道穆青羽？啧啧。”
    凌秋雨看向宁寒的眼神很古怪，一双纤细玉手伸出来。
    宁寒赶紧缩了缩脖子。
    “三师姐，有话好说，别碰我脸。”
    宁寒很郁闷。
    这丫从哪跟人学的？动手动脚的。