    一阵呜呼哀哉，宁寒的脸不可避免遭到揉搓。
    凌秋雨嫣然一笑。
    “小寒，这次出岛，师父给你派了什么任务？”
    凌秋雨也算了解，师父不会轻易让他们在人间走动，况且宁寒二十年足不出户，突然来到临江，就很奇怪。
    师父的心思，凌秋雨猜不透。
    宁寒讪讪一笑。
    “师父命令我替他探望三师姐。”
    “贫嘴。”
    凌秋雨当然知道不会是这个，宁寒不说，她也没多问。
    看着宁寒一身打扮，凌秋雨食指轻轻戳了戳下巴，若有所思。
    十分钟后，宁寒跟凌秋雨来到一家商场。
    一件又一件衣服试穿下来，足足折腾了上百件，知道宁寒手臂酸痛，才被放过。
    一件白衬衫穿在身上，搭配蓝黑色西裤，宁寒挺拔的站在镜子前，看着镜中自己，疲惫的脸上露出一抹微笑。
    耳边响起三师姐的清脆声音：“还不错，我小弟穿什么都帅气。”
    “如果不穿呢？”
    宁寒冷不丁开口。
    忽然感觉两只手扑面而来，狠狠一顿揉搓。
    “三师姐，我错啦……”
    “别叫我师姐，叫三姐。”
    凌秋雨瞪着眼，继续搓狗头。
    宁寒委屈的连连点头。
    “知道了，三师……三姐。”
    “秋雨。”
    忽然一道清幽的声音响起，宁寒感觉到解脱，只见三师姐秀眉微微蹙起，美眸深处闪过一抹厌恶。
    循声望去。
    一位身材修长，穿着格子衬衫的青年迈开那双让女人都自惭形秽的修长双腿走来。
    白皙的脸上挂着笑容，薄凉的双唇微微开合。
    “好久不见。”
    狭长眼眸深处，凌厉一闪而过。
    在宁寒身上随意扫一眼，很快就看向凌秋雨，纤细修长的手很绅士的微微向前伸出。
    凌秋雨笑容荡然无存。
    取而代之，是一种拒人千里之外的冷漠。
    粉唇翕动，语气清冽。
    “小寒，我们走。”
    纤纤玉手拽着宁寒，转身便走。
    不知道是不是错觉，凌秋雨的手似乎变得很冰冷，还微微有些颤抖。
    “秋雨，一年多不见，你还是不愿和我说话吗？”
    青年两名随从拦住凌秋雨。
    后者脚步一顿，头也不回，冷冰冰开口。
    “张天明，让你的狗滚开。”
    语气很冷，冷到令人窒息。
    凌秋雨绝美的脸上寒气逼人，两只眼睛冒寒光，空气都几乎冻结。
    张天明摆摆手。
    训斥道。
    “你们怎能如此无礼？还不快给秋雨小姐让路。”
    “是！”
    两名随从左右散开，让出一条通道。
    凌秋雨一手攥着拳头，一手拽着宁寒，头也不回的大步远去。
    张天明眼睛眯成一条缝。
    本来就狭长的眼眸深处闪过一抹阴鸷，薄凉的唇角扬起一抹弧度。
    掏出手机，拨通一个号码。
    “耗子，帮我废掉一个人……两条腿，二十万。”
    放下手机，张天明的眼神越发阴鸷。
    微微扬起的唇角发出只有他自己能听见的冷冽声音。
    “不管你是谁，都不该接近凌秋雨，她，是我的。”
    瞳孔深处的寒气骤然爆发，两名随从猛地哆嗦，双双低下头。
    ……
    君澜酒楼。
    凌秋雨掏出一张卡，丢给侍应生，对方微笑着带路。
    “凌总，1688号房间，您请。”
    包厢门打开。
    凌秋雨叫宁寒先进去，说是她还有点小事需要处理，马上回来。
    宁寒坐下，无聊的掏出老年机，玩起贪吃蛇。
    不多时，包厢门再次打开。
    宁寒头也不回的继续玩贪吃蛇，顺便喊了句。
    “三姐，你回来啦？”
    “谁是你三姐？你……是谁？”
    背后响起清洌的声音，如叮咚甘泉在山涧响彻，淡淡的幽香随微风飘来，好似那深秋桂花纷纷绽放。
    这不是三师姐的味道。
    宁寒转过头，一位穿着白色连衣短裙的美妙女子映入眼帘。
    女人身材高挑，同样清冷的气质，放在她身上，与凌秋雨给人的感觉截然不同。
    如果说凌秋雨是一座冰山，她就是纯洁的白雪。
    一双明亮大眼睛闪烁着灵光，带着一丝疑问，好奇地在宁寒身上来回打量。
    性感身材晃动，给人强烈压迫。
    “你……是谁？”
    穆青羽好奇的打量着宁寒。
    不是说凌秋雨冷漠如冰，生人勿进吗？
    从来拒人于千里之外的凌秋雨，大名鼎鼎的冰美人没有男朋友，甚至一度有传闻说她喜欢女人。
    今天谈生意，怎么会有男人混了进来？
    穆青羽百思不得其解。
    这小子看起来还蛮帅，就是有点像小白脸，难不成……
    “好你个凌秋雨，原来你的高冷是装出来的。”
    穆青羽微吸一口气。
    忽然感觉背后什么东西撞了自己一下。
    穆青羽一个没站稳，身体前倾。
    窒息感扑面而来，宁寒赶紧丢掉老年机，伸出善良的双手。
    刚碰到一双细腻的手，对方就触电般缩回去。
    紧接着，撞到了安全气囊。
    软……
    弹……
    宁寒还没来得及多想，只感觉一阵香风从侧面吹来。
    啪——
    “穆青羽！你干嘛打我弟弟？”
    暴躁的声音响彻。
    凌秋雨红着脸，瞪着眼，一瘸一拐的走过来。
    指着穆青羽，胸口剧烈起伏。
    “穆青羽？”
    宁寒愣了一下，揉揉脸，看向这个蛮不讲理的女人。
    自己好心扶着她。
    怎么动手打人？
    她就是穆家大小姐，穆青羽，自己那个素未谋面的未婚妻？
    不行！
    绝对不行！
    这泼妇，和七师姐白樱兰有得一拼，绝不能娶过门。
    宁寒瞬间打定主意。
    长得漂亮有卵用？白樱兰也很漂亮，还武艺高强，那可是让人束手无策，会干出人命的泼妇。
    眼前这位，似乎也不遑多让。
    “无耻！”
    穆青羽抖了抖身子，扶着桌边站稳。
    狠狠瞪一眼宁寒，仿佛要从他身上剜掉一块肉。
    回头看向凌秋雨。
    “你推我干嘛？”
    “我……”凌秋雨这才想起来，是自己不小心推了穆青羽一把，才发生后面的事，俏脸微红，不免露出几分尴尬，“刚刚不小心扭到脚，我，不是故意推你的。”
    凌秋雨吃痛的踮起右脚，轻轻晃动。
    好痛。
    “你为什么打我弟弟？”
    凌秋雨稍微缓了一口气，逼视穆青羽。
    穆青羽脸颊微红，一脸羞愤。
    “他，他……”
    雪白的牙齿轻轻咬住红唇，不断用力，几乎咬出血。
    穆青羽脸颊更红了。
    紧紧攥着的拳头不断颤抖，明明话到嘴边，明明不怪她，可她就是说不出口。
    宁寒很无辜的揉揉脸，看着穆青羽。
    “我好心扶你一把，干嘛打我？”
    这事必须搞清楚，回头找机会退婚，反正九份婚约呢，不差她这一个。
    长得漂亮有鸟用？
    这是个泼妇啊。
    穆青羽脸颊红得几乎要透出血，银牙狠狠咬住，好半晌憋出两个字。
    “……无耻！”
    “不识好人心。”宁寒得理不饶人。
    反正要退婚，他也不在乎自己给人什么印象。
    穆青羽脸色由红转黑，美眸泛着寒光，银牙轻轻嘶磨，有种要吃人的架势。
    宁寒赶紧跑过去扶着凌秋雨。
    关心的问道。
    “三姐，你没事吧？脚痛不痛？我帮你看看？”
    “没事，就是不小心扭了一下。”
    见宁寒这么关心自己，凌秋雨很开心，抱着宁寒脑袋狠狠搓一把。
    “好弟弟，姐姐果然没白疼你。”
    宁寒：“……”
    穆青羽：“……”
    凌秋雨嫣然一笑：“好了好了，刚才是个误会，小羽别生我气啊，我就这么一个弟弟，从小都疼他。”
    “他……是你弟弟？”
    穆青羽一脸“我不信你”的表情。
    凌秋雨点头，很肯定的介绍道：“当然，宁寒，我弟弟。这位是大名鼎鼎的临江穆家大小姐，穆青羽，临江三大美女之一。”
    最后还加一句：“美貌仅次于我。”
    宁寒：“……”
    穆青羽：“……”
    忽然，她眼神凝滞，看向宁寒。
    仿佛突然想起了什么，眼睛越来越亮，也越来越冷。