    银河名苑，三号别墅。
    凌秋雨乏累的瘫倒在沙发上，有气无力的抬了抬手。
    “小寒，去，给姐姐倒杯水。”
    “姐，你一个人住这么大房子，不无聊吗？”
    宁寒端着一杯温水送到凌秋雨面前，笑盈盈的坐下，帮她捶腿。
    凌秋雨换了个更舒服的姿势趴在沙发上，静静地享受着。
    咕咕哝哝说道。
    “这不是小寒你过来了嘛，你多陪姐姐说说话，就不孤单了。”
    宁寒扬眉一笑：“说说话就行了？不用我做别的？”
    “还想干嘛？”
    凌秋雨忽然爬起来，警惕的看着宁寒。
    端起水杯轻轻抿了一口，脸上重新堆满笑容。
    “三分甜？还是小寒你了解我。”
    宁寒嘴角上扬，笑得更开心。
    三姐的爱好，当然得清清楚楚，这可是最疼爱他的三姐呢。
    “姐，今天那个穆青羽，你们关系很好吗？”
    “你小子想干嘛？”
    凌秋雨俩眼一瞪，呼吸都在这一刻停滞，明亮的目光收缩，凝视着宁寒眼眸。
    水杯放回到桌上，伸出纤细双手。
    抱着宁寒狗头一顿揉搓。
    “老实交代，你是不是看上小羽了？小老弟你不老实啊，这才见第一面，你就？”
    宁寒挣扎开，和凌秋雨保持距离。
    稍微整理发型，笑嘻嘻的说道。
    “姐，你可别误会啊，我就是想问问，穆青羽家住在哪里。”
    “还说不是看上人家了？这都开始打听住址，想去堵人家门口啊？”
    凌秋雨咯咯笑起来，笑得花枝招展。
    但不知道是不是错觉，宁寒在她眼眸深处看到一抹淡淡的……失落。
    没错，就是那种感觉。
    好像突然失去了什么。
    那种目光一闪即逝，宁寒揉揉眼睛再看，什么都没有。
    三师姐凌秋雨的明亮眼睛闪闪发光，饶有兴致看着他，唇角扬起一抹令他不寒而栗的弧度。
    宁寒揉揉太阳穴，眼睛一闭一睁，重新看过去。
    好像，什么都没有发生。
    “三姐，你真想多了，要不，你告诉我她在哪上班……”
    哼！
    凌秋雨轻哼一声，狠狠瞪一眼宁寒。
    一副“我早就看你不老实”的表情。
    话锋一转，反问道。
    “今天在咖啡馆门口，你突然离开，干嘛去了？”
    宁寒精神一震。
    莫不是被三师姐看出了什么？
    不应该啊。
    三师姐不精通练武，师父好多年前就开始叫她经商之道，那狙击手的杀气很微弱，相隔百多米，她怎么可能发现？
    咳咳。
    “当时尿急，上了个卫生间，不过主要还是发现有个捏糖人的师傅，我这不就想到三姐你了嘛。”
    虽说及时提醒能让三姐保持警惕。
    可对于不精通武艺的凌秋雨来讲，未必是好事。
    有自己在，三姐暂时安全没问题，回头调查清楚，暗中解决掉，省得三姐担惊受怕。
    宁寒一瞬间想到很多，终究是没说实话。
    凌秋雨翻白眼，也不知道信了没。
    哼哼两声，拉住宁寒的手，纤柔的指尖在他掌心轻轻画圆。
    “小寒，你这小手细皮嫩肉，比姐姐还好看呢。”
    宁寒：“……”
    “三姐最漂亮。”
    “胡说，明明是七师妹最好看。”凌秋雨两眼一瞪，忽然有些惆怅的叹了一口气，“话说，真的好久没见过七师妹了呢。”
    宁寒：“……”
    脑子里不禁又回忆起那天晚上喝醉酒之后，七师姐为什么会出现在自己房间？
    后来到底发生了什么？
    就在宁寒努力去想时，凌秋雨抱着狗头一顿揉搓，打断宁寒的思绪万千。
    “你想追穆青羽，也不是不可以，只不过你今天突然溜走，让她对你印象很差，要不是她带了保镖，今天姐姐和她都得替你受苦，所以说……你得好好表现，毕竟小羽这人心肠软，最关键是没谈过恋爱，你要真诚一点，兴许能让她回心转意。”
    “？？？”
    宁寒一脑门黑线，嘴角不断哆嗦。
    “三姐，你真误会了。”
    我只是想退婚而已。
    但这话不能说，否则，万一三姐给师父打小报告，这计划可能会泡汤。
    想到怀里那九封信，九份婚约，宁寒就一阵头大。
    这老不死，自己欠人情，干嘛拿我终身大事开玩笑？
    对自己师父林沧澜一阵腹诽，耳边响起凌秋雨银铃般的声音。
    “你也不必灰心，姐姐和小羽是好姐妹，可以暗中帮你，等你抱得美人归，该怎么感谢姐姐呢？我的小老弟？”
    凌秋雨眉毛一挑，有些不怀好意地看着宁寒。
    宁寒嘴角狠狠抽搐，逃似的钻进一个房间，蒙头就睡。
    半夜里，听见开门声，宁寒没动。
    一个人蹑手蹑脚走进来，轻轻地帮宁寒盖好夏凉被，调了下空调温度，又在他侧脸吧唧一口，留下淡淡的口水印。
    然后站在床边打量片刻，才蹑手蹑脚转身，轻轻关好房门。
    “三师姐……”
    宁寒在黑暗中缓缓睁开眼睛，眼眶微微湿润，心里一阵暖流荡漾。
    从小无父无母，被师父收养，在孤岛上长大。
    他生命中最重要的，最深刻的，就是师父，还有这些师姐们。
    大师姐很聪明，喜欢撺掇他犯错；二师姐很妩媚，喜欢给大家表演才艺助兴；三师姐很疼他，虽然经常抢他糖果，却总是偷偷捏糖人给他……
    可以说，那小小糖人，它不只是一个物件，它更是宁寒和三师姐凌秋雨之间联系感情的纽带。
    翌日。
    宁寒早早起床做好了早餐。
    凌秋雨匆匆忙忙爬起来，简单洗了脸，化了妆。
    “小寒，我上班要迟到了，你自己吃吧。”
    咣——
    重重的关门声响起，宁寒一阵无语。
    但很快，门又开了，一颗脑袋探进来。
    “哦对了，忘记告诉你，穆氏集团在……”
    不等宁寒说什么，凌秋雨说完就走，又是一阵沉重关门声。
    十几秒后，门再次打开一条缝。
    “小寒，我房间抽屉里有钱，不够的话保险柜里还有，密码是你生日……”
    咣——
    关门声第三次响彻，宁寒心疼的看着那道门。
    早晚给她折腾坏。
    不过这心里，却是一阵暖洋洋的。
    一个人吃完早餐，拿起一封信揣怀里，出了门。
    “穆氏集团，穆青羽，我来了。”
    宁寒把信揣好，走出银河名苑。
    离开小区时，朝左边街角看一眼，嘴角微微勾起一抹戏谑。
    几乎没有停留，拐弯往右走去。
    身后五十米左右，一片风景树后边，一个贼眉鼠眼的青年眉头皱起。
    “难道他发现我了？”
    宁寒不紧不慢走在大街上，看那车水马龙。
    大城市生活，果然和岛上不一样。
    宁寒不是不会开车，凌秋雨家里不是没车，只是他听说在这里开车，需要什么驾照来着……
    反正不着急，慢慢走呗。
    不过那三蹦子，宁寒是不打算乘坐了。
    “小伙子，去哪？我捎你一程。”
    一辆三蹦子停在路边，探出一颗脑袋看向宁寒。
    “卧槽？！”
    两人几乎同时瞪大眼睛。
    这不是昨天那老师傅？？？
    宁寒只坐了一次三蹦子，被他搞出心理阴影，打死也不能上车。
    老头儿也很识趣，一拧油门，嗡一下蹿出去。
    好像生怕宁寒逮着他似的。
    两个小时后。
    宁寒来到一片繁华地段。
    眼前是一座大高楼，至少三十层，落地玻璃折射出耀眼光芒，在阳光下十分扎眼。
    四个气势磅礴的大字悬在高空。
    ——穆氏集团！
    “看起来蛮气派，穆青羽就在这里上班吗？”
    宁寒迈开脚步，踏上人行横道。
    就在这时。
    原本车辆不多的道路上，忽然出现一辆桑塔纳，发出沉重的发动机轰鸣声呼啸而来。
    一股危险气息扑面而来。