    “大哥！”
    “没用的东西！”
    一位面色冷峻，与张天明有五六分相似的男子闷哼一声，抬起巴掌，似乎要打张天明。
    见后者缩脖子，手举了几秒钟又缓缓放下。
    他，就是张天明的兄长，张天诚。
    “两百万没干掉敌人，反而惹得一身骚，要你何用？”
    张天诚眯着眼睛，恨铁不成钢地看着张天明。
    后者委屈道。
    “我也没想到耗子那王八蛋居然敢出卖我。”
    二百万，张天明也是下了狠心。
    可他做梦都想不到，李龙浩不仅搞砸了，还出卖他。
    早知道，今天他打死也不会亲自去找宁寒。
    张天明掐死李龙浩的心都有了。
    “以后记住，对待敌人，心狠手辣固然重要，但首先必须把自己撇干净。凌秋雨是一定要拿下的，至于那个叫宁寒的……”
    张天诚眼中寒光爆射。
    张天明浑身一震，屏住呼吸，竟不敢与自己兄长对视。
    “哥你放心，我一定……”
    呵。
    “你的确配不上凌秋雨，还是我亲自来吧。”张天诚突然叹一口气，微不可微摇摇头。
    张天明傻眼了。
    “哥你什么意思？你要跟我抢女人？”
    “你放心，我会替你报仇。三天后的酒会上，那小子肯定会和凌秋雨一起去，到时任你羞辱他，酒会结束时，就是他死期。”
    张天诚的声音很阴冷，空气都随之凝固。
    张天明一阵颤抖。
    如果不是明知道兄长不会对自己不利，他甚至都感觉眼前这位，要杀了他。
    不过……
    既然大哥说三天后宁寒会死，那就一定没错。
    张天诚附在张天明耳边嘀咕。
    张天明脸色不断变换，到最后化作狂喜。
    张天诚拍了拍张天诚的肩膀：“好好治疗。”
    然后就走了。
    ……
    傍晚。
    凌秋雨下班，直接打电话给陆紫云。
    “紫云，你们在哪里？”
    “棕榈泉？我去——”
    “发展这么快？”
    凌秋雨一脸不可思议。
    她已经知道宁寒和陆紫云有婚约，可她同样也知道这两人第一次见面，十分确信在此之前双方没有任何交集。
    一见钟情？
    不可否认陆紫云性格开朗，可她是开朗而不是开放。
    内心里陆紫云其实还是个很保守的女人。
    这才刚见面，就洗鸳鸯浴？
    凌秋雨揉了揉太阳穴，拍拍自己胸脯，感觉很不可思议。
    来到福胜居，给宁寒发了个位置。
    不到半小时，宁寒来了。
    “紫云呢？”
    “她去趟洗手间，我先进来了。”
    宁寒微微一笑，随便找个位置坐下。
    凌秋雨凑过去，狠狠搓一顿狗头。
    然后看着宁寒被自己搓红的脸，漂亮眼睛里露出好奇，仔细打量起来。
    “小寒。”
    “怎么了？姐。”
    宁寒一哆嗦，有种不好的预感，被凌秋雨这么看着，总觉得背后凉飕飕。
    像是要被黑洞一口吞掉。
    凌秋雨眉角一挑。
    “没看出来啊，你挺渣的。”
    “三姐你什么意思？可不能冤枉人。”
    “你和穆青羽怎么回事？”见宁寒不想说的样子，凌秋雨话锋一转，“穆青羽姑且不谈，你和陆紫云又是怎么回事？虽说你俩有婚约，可是紫云她不是那样的人，怎么才第一次见面，就去洗鸳鸯浴？”
    “……”
    宁寒一脑门黑线，脸上写着两个很大的字——无语。
    哪儿哪儿就鸳鸯浴？
    各洗各的好不好。
    泡个温泉而已，有必要那种表情？好像自己犯了多大错误似的。
    这时。
    陆紫云进来了。
    “秋雨，不好意思，让你等这么久。”
    “都是一家人，别客气。”凌秋雨笑道。
    陆紫云：“？？？”
    “紫云，这就是你朋友吗？正好一起吃个饭，我请客，大家相互认识一下。”
    紧跟在陆紫云背后，一位俊俏青年走进来。
    眉宇间，散发出一股英气。
    举手投足间，都有种尊贵的感觉。
    陆紫云秀眉微蹙。
    “秦飞，怎么哪都有你？我来临江找姐妹，你怎么跟过来了？”
    陆紫云脸上浮出一丝淡淡不满。
    秦飞不在意的笑笑，说道。
    “这不巧了嘛，我正好来临江办事，正好来福胜居吃晚饭，能在另外一个城市相遇，这是你我之间的缘分，何必拒绝呢？”
    秦飞看看宁寒，又看看凌秋雨。
    露出春风般的笑容。
    “两位，吃什么随便点，今天我请客，既然二位是紫云的朋友，那也是我秦飞的朋友。”
    秦飞很豪气。
    陆紫云脸色很难看。
    “秦飞你够了！我跟你说了，我们之间不可能，而且我已经有婚约……”
    “紫云，谈那些做什么？现在讲究婚姻自由，什么父母之命媒妁之言，那都是旧社会封建思想，你要勇敢追求自己的幸福，勇敢说不。”
    “他，宁寒，他就是我未婚夫。”
    陆紫云指了指宁寒，又看向秦飞，“我现在对你说，你和我不可能，请你以后不要再来打扰我，你可以走了。”
    宁寒：“……”
    怎么又躺枪？
    一天之内，这是陆紫云第二次拿自己做挡箭牌。
    不同的是，此刻面对的，是陆紫云一位忠实追求者。
    感觉到秦飞不善的目光投射过来。
    宁寒淡淡一笑，正要说什么，陆紫云已经凑过来，挽着自己胳膊。
    盈盈红唇，在侧脸留下一道唇印。
    “我初吻已经给他了，他是我未婚夫，没你什么事了，走吧。”
    陆紫云浅尝辄止。
    秦飞气坏了。
    “紫云，你……何必为了气我，把自己贴在一坨狗屎上？不觉得恶心吗？”
    “混蛋你说什么？”
    宁寒没开口，凌秋雨已经怒不可遏。
    指着秦飞，美眸喷火。
    “你敢骂我弟弟？马上道歉！”
    “我说错了吗？”秦飞冷笑，一脸不屑，很骄傲的昂起头颅，“紫云是一朵鲜花，插在牛粪上能茁壮成长，插在狗屎上，会恶心到她自己。”
    “秦飞，别以为你是秦家子嗣，就可以随意侮辱人，马上给我未婚夫道歉。”
    陆紫云昂首挺胸，和凌秋雨一起，凶狠地瞪着秦飞。
    秦飞脸色一阵青，一阵紫。
    “紫云，十年了，我追求你整整十年，从来没见过你所谓未婚夫，你这是为了拒绝我，随便找个野男人搪塞我，赶我走吗？”
    秦飞捂着胸口，一脸心痛欲绝。
    陆紫云拒绝他，他能接受。
    他相信只要功夫深，铁杵磨成针，陆紫云终有一天会被感动。
    可今天，陆紫云随便找个野男人搪塞他，关键是还有另外一个女人，容貌气质不输陆紫云，居然也为那个除了好看一无是处的男人出头。
    秦飞无法接受。
    深吸一口气，怒指宁寒：“小子，我是海城秦家，秦飞，我和陆紫云青梅竹马，两小无猜，如果识相，尽快滚开，否则后果自负。”
    “海城秦家？”
    凌秋雨秀眉微蹙。
    刚开始没注意，听到对方自报家门，她忽然想到了什么，表情开始变得凝重。
    “就算你是海城秦家人，也得给我弟弟道歉。”
    宁寒被两女夹在中间，一脸无辜。
    感觉到来自秦飞的杀意，他眼眸中，也有一抹寒光绽放。