    “你放开我！”
    陆紫云挣扎着，不仅无法挣脱宁寒的手臂环抱，反而给人一种撒娇的即视感。
    陈戈黑着脸，瞪着眼。
    愤怒的拳头猛烈冲锋，如同一只铁锤砸出去。
    竟伴随有一阵风声。
    陆紫云吓坏了。
    宁寒揩油，固然可恶，陈戈打人，也是不对。
    这俩人……
    太可恶了。
    陆紫云急得咬了咬唇，脸色微微发白。
    可她毫无办法，只听一声脆响。
    咔——
    “鼻梁断了吗？”
    陆紫云心里暗暗想着：宁寒你这登徒子，让你揩油，这下……
    然而不等陆紫云多想，惨叫声撕心裂肺。
    “不是宁寒？”
    循声望去，陈戈右手以不可思议的角度扭曲，像是放在马路上被大卡车来回压了八遍。
    血淋淋的，直叫陆紫云小心脏扑通扑通。
    呼吸都停止了。
    “怎么可能？”
    陈戈也是海城人，追求陆紫云多年。
    陆紫云知道他的手段，跆拳道黑带七段，拳脚功夫很厉害，一个打三个不在话下。
    “紫云是我未婚妻，我想怎么抱她都可以，你若再敢骚扰她，可就不是打断一只手这么简单了。”
    宁寒冷笑一声，手臂微微一抖。
    吧唧。
    陆紫云不受控制的身体一颤，居然又在宁寒脸上留下一道唇印。
    这叫她羞愤欲绝。
    可她紧紧贴在宁寒怀里，无论如何都挣不开。
    这混蛋……
    “小紫云，别怕，老公保护你。”
    宁寒大笑着，一手抱着陆紫云，一手拎着行李箱，留下一道潇洒的背影。
    陈戈耷拉着手，在风中凌乱。
    一张脸黑得如同墨染，眼睛里有着火焰跳动。
    狠狠一咬牙。
    昂起头对天咆哮：“浑！蛋——”
    “陆！紫！云！还有那小子……我陈戈，和你们没完。”
    陈戈一顿无能咆哮，碎发在风中乱舞。
    ……
    下了地铁。
    陆紫云一脸幽怨，气哼哼瞪着宁寒。
    “你这人好过分！”
    “抱一下自己未婚妻怎么了？再说，你刚才偷偷亲我两下，我还吃着亏呢。”
    宁寒淡淡看一眼陆紫云，转身朝附近的4S店走去。
    凌秋雨有好几辆车，但那毕竟是她的。
    宁寒也需要一辆代步。
    陆紫云秀眉紧蹙，气鼓鼓的跺跺脚，骨气腮帮子。
    小跑几步跟上宁寒。
    扒拉宁寒的胳膊，问道。
    “什么未婚妻？你有什么证据？别以为你也叫宁寒，你就，就……”
    一个信封送到陆紫云面前。
    后者瞳孔一缩。
    她依稀记得，自己在家里，质疑老爸的时候，就看见类似一个信封，里面装着一纸泛黄婚约。
    那是她爷爷留下的。
    “难道他真的是？”
    陆紫云拆开信封，脸色变得很古怪。
    “穆青羽？好家伙，你未婚妻叫……”
    陆紫云正要发作。
    宁寒脸一黑，赶紧夺回来。
    好家伙……
    不小心拿错了。
    又掏出一个来，递给陆紫云。
    “叶白琬？”
    宁寒：“……”
    “秦温月？”
    “……”
    宁寒一脑门黑线，干脆九封信全掏出来，一个一个找陆紫云。
    终于，最后一封信中，找到了陆紫云的名字。
    陆紫云也傻眼了。
    刚才她看了三封信，全是婚约，全是宁寒。
    剩下六封信，其中一封，是她与宁寒的婚约。
    还有五封信，莫非也是婚约？
    这家伙……
    这是个什么玩意儿？
    爷爷在二十年前自己还在娘胎里就定下的未婚夫，到底是个什么鬼？
    陆紫云头很大，脑子里很乱，感觉要爆炸了。
    字迹没问题，日期没问题，还有陆紫云爷爷生前所用印戳，和家里那封信完全吻合。
    这就是她未婚夫没错。
    那么问题来了。
    这种未婚夫，能要吗？
    可怜的初吻，保存了二十年，就这么被人摘走。
    陆紫云满腹苦水无处倾诉，看向宁寒的眼神更加幽怨了。
    “咳咳，那个，我觉得指腹为婚这种事，还得从长计议，毕竟咱们两个相互都不了解，脾气合不合，八字合不合，星座合不合……”
    啪！
    宁寒把属于陆紫云的婚约信封送到她手里。
    淡漠的看着她。
    “你拿去吧。”
    “？？？”
    陆紫云有点懵的拿着婚约，又看看宁寒，脑子里一团糟。
    就这么……给了？
    不应该抱着婚约宁死不放，非要结婚吗？
    说实话。
    在家里她已经在老爸那边摸过底，这婚是结也得结，不结也得结。
    除非对方同意退婚。
    当时陆紫云就觉得不公平，甚至想过实在不行就逃婚。
    逃到国外去。
    可现在。
    看见宁寒，她二十年都没见过的未婚夫，对方二话不说把婚约给她。
    还帮她挡住一次陈戈的骚扰。
    虽说行为鲁莽粗暴，占她便宜。
    可……
    剧本不对啊。
    一时间陆紫云反而有点不知所措。
    “既然有婚约，我们可以慢慢了解，我的意思是不必这么着急，这个你先拿好，别那么着急下决定，千万不要给自己留下什么遗憾。”
    陆紫云把婚约送回宁寒手中，鬼使神差说出这么一句话。
    她自己都惊呆了。
    脸颊红扑扑的，咬了咬嘴唇。
    “我的意思是说，这种事，我们自己无法全权做主，还得听长辈意见。”
    心里边，陆紫云已经开始盘算。
    宁寒正在临江市，而她看见的第一份婚约，目标正是临江穆家大小姐，穆青羽。
    陆紫云也想看看，宁寒究竟是真不在乎自己，还是因为穆青羽，他选择了对方，放弃自己。
    这无关其他。
    尊严问题。
    “……好吧。”
    从一开始，宁寒就看出陆紫云其实并不喜欢这份婚约束缚她。
    此刻，她态度暧昧，却是有些让人捉摸不透。
    女人啊。
    这翻脸比翻书还快。
    “你不是要买车吗？走吧，买了车带我在临江好好转转，你怎么说也是秋雨的弟弟，也是我未婚夫，总要尽一下地主之谊，不是吗？”
    宁寒：“……”
    总感觉哪里不对劲。
    可他又说不上来。
    4S店。
    陆紫云跟销售经理悄咪咪说几句，对方表现是十二分热情，直接拿出最大优惠给宁寒。
    “你们是熟人？”宁寒随口问一句。
    陆紫云挑眉一笑，拍着胸脯说道：“我家店。”
    “你家的？”
    “对啊，整个西海省各大县市都有我家店，我家卖车的。”
    “……总感觉被你坑了。”
    “哪有，我坑谁也不能坑自己未婚夫啊。”
    “……你不对劲。”
    选好车，还没出门。
    一道充满讽刺的声音，突兀响起。
    “你这么朝三暮四，寻花问柳，秋雨她知道吗？”