    啊嚏——
    宁寒感觉一阵寒意，猛地打了个喷嚏，从睡梦中惊醒。
    揉了揉鼻子，微微皱眉。
    “谁骂我？”
    “该不会是七师姐那泼妇？”
    宁寒摇摇头，倒下继续睡。
    翌日。
    “小寒，姐姐要去找穆青羽谈生意，你去不去？”
    凌秋雨匆忙对付了几口早餐，嘴里塞得满满的，两只漂亮大眼睛闪闪发光。
    宁寒摇头。
    “不去。”
    三师姐在，肯定不能和穆青羽提退婚之事。
    毕竟她们关系不错，免得三师姐难做。
    再者，昨晚屠夫出手，宁寒很生气，一只耗子都敢屡屡冒犯他，接二连三下狠手。
    这次是屠夫持枪，下次呢？
    “既然你这么着急下地狱，我送你一程。”
    一抹寒气，自瞳孔深处爆发。
    宁寒悠闲的吃着早餐，耳边响起凌秋雨的清脆声音。
    “姐姐先上班，你一个人在家一定要乖哦，有事给姐姐打电话，知道吗？”
    话音未落，凌秋雨已经驱车离去。
    宁寒干完早餐，起身出门。
    看着东方天穹照耀下来一缕缕金色光辉，宁寒眼中的冷芒，越来越盛。
    他周围的空气，都似乎要结成霜。
    刚离开银河名苑，宁寒又发现有人跟踪。
    宁寒身影一闪，原地消失。
    街头拐角一片风景树后，一个贼眉鼠眼青年揉了揉眼睛。
    “人呢？”
    昨天跟丢了。
    今天，又特么跟丢了。
    这家伙是鬼吗？
    不对……
    昨天老大说屠夫出手，那小子必死。
    可他为什么还活着？
    难道……
    贼眉鼠眼青年一哆嗦，眼睛里浮出一片恐惧。
    忽然感觉背后一阵冷风，凉飕飕的。
    本能的扭头转身，一张熟悉面孔映入眼帘。
    “啊——呜呜……”
    吓一跳的青年刚想叫唤，嘴就被堵上。
    宁寒眉毛一挑，眼中寒光如潮，吓得青年瑟瑟发抖。
    “耗子派你来的？”
    宁寒开口，对方一脸惊恐。
    嘭——
    宁寒抬腿，膝盖顶在青年肚皮上，后者一阵痉挛，明明很痛苦却只能发出“呜呜”声，眼泪掉了下来。
    “问你几个问题，老实回答，不然弄死你。”
    宁寒一顿威胁，青年恐惧的点头。
    松手后。
    青年大口呼吸，转身就跑。
    啊——
    第二步没迈出去，一个趔趄栽倒，紧接着后背传来剧痛。
    在青年无法看到的地方，一根牙签，扎在他后心位置。
    宁寒踩着他一只脚，发出冷笑。
    “看来，你是活腻了啊。”
    “不，不要，求你别杀我。”
    青年惊恐万分，颤声求饶，“我告诉你，我什么都说，求你放过我……”
    呵呵。
    宁寒脚尖用力，脚下一阵脆响。
    青年嗷嗷惨嚎。
    “是……是耗……耗子哥。”
    “他在哪里？”
    “我不不……啊……紫，紫阳会……会所。”
    青年叫得撕心裂肺，良久，他发现没有新的痛苦降临，这才慢慢扭过头。
    宁寒早已不知去向。
    紫阳会所。
    李龙浩披着雪白的浴巾，左拥右抱，嘴里叼着半根古巴雪茄。
    “屠夫这白痴，怎么还不回消息？”
    “耗子哥，二狗已经去调查了，很快就有结果。”黑子连忙汇报。
    看着李龙浩享受温香软玉，他也很馋。
    很小心的上前点燃一根火柴，给李龙浩点烟。
    李龙浩摇摇头。
    “你去催催他们，尽快确认，那小子死了，分你十万。”
    “谢，谢谢浩子哥。”
    黑子一脸兴奋，笑的像一朵菊花绽放，以至于鼻梁还没愈合的伤口绽开，往外冒血。
    黑子一阵吃痛，还是很兴奋的收起火柴，转身欲走。
    嘭——
    巨响传来。
    门被巨力撞开。
    一道年轻的身影，出现在包厢门口。
    刚转过身的黑子眉头一皱，凝视眼前这张脸，瞳孔狠狠一颤。
    “你……”
    这不正是他们多次出手对付的目标，屠夫出手，居然没杀掉？
    李龙浩也愣了一下。
    挥挥手，两名女郎娇嗔一声，散去。
    李龙浩夹起嘴边的雪茄，轻轻放下，饶有兴致打量着宁寒。
    这是他们第一次面对面相见。
    “能从屠夫手底下活着回来，你小子有点能耐，跟我干，有兴趣吗？”
    咔！
    宁寒一把抓住黑子手臂，折断。
    紧接着一脚踹上去，黑子如同油焖大虾弓着身子飞出去，狠狠撞在三米外的茶几上。
    刚烧开的滚烫开水，冒着热气溅射开。
    惨烈嚎叫，从黑子嘴里爆发。
    李龙浩脑袋一歪，堪堪避开溅射的开水。
    眼睛眯成一条缝，凌厉杀气，如同火山喷发。
    “年轻人脾气很大，像极了年轻时候的我，自我介绍一下，我叫李龙浩……”
    啪！
    宁寒一个箭步掠去，踩在黑子大腿上。
    咔嚓脆响，伴随而来是黑子撕心裂肺的惨嚎，油焖大虾模样的他躺在茶几上，不断蠕动。
    啪！
    李龙浩一拍大腿站起来。
    “小子，你有点过了。”
    宁寒再出一脚，踹飞黑子。
    这才将目光凝聚在李龙浩身上。
    “你就是耗子？贼眉鼠眼的。”
    “不得不承认，你是近几年来，为数不多敢这么跟我说话的人。本来看你胆色过人，我打算不杀你，给你个机会。现在……你必须死。”
    啪啪啪！
    李龙浩一拍手，六个黑背心男子进来，浑身隆起的肌肉呈现爆炸性力量。
    齐刷刷对李龙浩点头。
    “耗子哥。”
    “杀了他！”
    李龙浩一指宁寒。
    六个黑背心男子围上去，二话不说直接上手。
    李龙浩则漫不经心的重新坐下，雪茄放在鼻尖轻嗅，然后塞进嘴里，点燃一根火柴。
    砰！砰！砰！
    混乱的声音，根本无法打搅李龙浩。
    这种情况，他早已习惯。
    “耗子是吗？你想杀我？”
    雪茄还未点燃，李龙浩忽然发现火柴不见了。
    耳边响起一道冰冷声音，那是来自地狱深处的死神呼唤，而眼前，六个专业保镖躺在地上，断手断脚，时不时抽搐两下，一片哀嚎。
    刺啦！
    宁寒点燃一根火柴，火苗在跳动。
    李龙浩眉毛一挑。
    “这小子……”
    “你成功证明了自己的实力，你有资格成为我身边最强打手，跟我混，给你年薪百万，提成另算，香车美女应有尽有。”
    李龙浩很自信。
    宁寒很强，但最终还得屈服，否则也不会主动给自己点烟。
    只见宁寒屈指一弹。
    李龙浩瞳孔一缩，长年刀口舔血的日子让他警惕性非常好，马上侧身躲避。
    可还是慢一步。
    嘴里火辣辣的，舌头有种烧焦的痛苦。
    喉咙发出“滋啦”响声，有硬物闯入。
    火柴！
    李龙浩用力咳嗽，烧到一半的火柴棒，还冒着灰烟。
    李龙浩黑着脸，撸起袖子。
    却看见一只沙包大的拳头，呼啸而来。
    嘭！
    鼻梁崩断，鲜血横流。
    砰！
    肚皮剧痛，五脏翻涌。
    咣！
    脑门落地。
    后脑勺被一只脚压着，脖子都快断了。
    李龙浩痛不欲生。
    他做梦都想不到，临江地头蛇，手底下上百小弟，人见人怕的耗子哥，居然一个照面被人打趴下，按在地上摩擦。
    “你……你到底是什么人？！”
    李龙浩慌了。