    张天明脚步一顿。
    对于陆紫云，他多少有些忌惮，却还不至于真正退缩。
    只能说，互相给个面子。
    倒是宁寒不依不饶，让他很不喜。
    什么时候，吃软饭的，都能这么硬气了？
    同时张天明也想明白了，李龙浩之所以干不掉宁寒，全赖陆紫云在背后撑腰。
    转过身重新看向宁寒。
    “你，想怎么样？”
    张天明瞳孔微缩，寒光乍现，化作两把凌厉的刀刺出去。
    作为临江首富之子，从小身居高位，养尊处优，那种威严，还是颇有几分吓人的。
    “以彼之道，还施彼身。”
    宁寒语气出奇平静，仿佛在说一件微不足道的小事。
    落在张天明耳中，却仿佛惊雷炸响。
    “这废物——”
    张天明咬牙。
    他知道，被李龙浩出卖了。
    “别以为有陆紫云撑腰，你就可以高人一等，吃软饭的，什么时候也能这么硬气和本公子说话了？”
    张天明凝眸如电，杀气露出。
    既然撕破脸皮，也没必要再伪装。
    陆家虽强，这里，却是临江，在张家地盘上。
    陆紫云真要为了一个小白脸撕破脸，也得掂量几分。
    至于凌秋雨……
    “我会让你知道，什么才是真男人。”一缕邪异光芒，从眼眸深处浮出来。
    站在对面的陆紫云秀眉微蹙，眼中浮现出厌恶。
    她讨厌男人露出这种邪恶目光，哪怕对方针对的不是自己。
    这是作为女人，一种本能。
    更别说宁寒是她未婚夫，即便心眼里有些抗拒，她也不得不承认，宁寒行为作风方面，更顺眼。
    起码比张天明顺眼。
    “谁说宁寒吃软饭了？他可是我未婚夫，我俩有婚约的。”
    陆紫云下巴微微上扬，一把挽着宁寒胳膊。
    这一幕，可把王经理看到了。
    尼玛？
    什么鬼？
    这小子居然是……陆紫云小姐的未婚夫？
    我特么到底在做什么？
    王经理刚才被陆紫云暴揍一顿，心里难免有几分不服气，不甘心，毕竟他自问在陆家工作这几年也算兢兢业业，虽然经常收些红包福利啥的。
    直到此刻，汗水染满额头，湿了全身，一股淡淡的腥臊味飘起来。
    王经理吓尿了。
    就在刚刚，他还琢磨着，事后怎么报复宁寒。
    报复？
    脑子进水了才报复……
    王经理都要哭了。
    别看别人只是小白脸，吃软饭的，自己仍旧比不过人家一根手指头，毕竟这是个看脸的时代，长得帅真可以当饭吃。
    宁寒则是很无语。
    他是万万没想到，陆紫云就这么大庭广众之下，直接承认两人身份。
    这还怎么退婚？
    别人会说自己吃软饭没吃成，被陆紫云抛弃了？
    自己面子往哪搁？
    说陆紫云被自己休了？
    女孩子不要面子啊？
    在岛上生活二十年，除了师父，剩下的都是师姐，都是女孩子。
    平日里吵吵闹闹开开心心，宁寒其实很在乎师姐们的感受。
    久而久之，也就养成一种习惯。
    别说陆紫云还是三姐亲手交给自己……
    得想个两全其美的办法。
    不过当务之急，是解决张天明。
    这家伙一再挑事，对三姐图谋不轨，雇凶杀人，无论哪条罪，都不可饶恕。
    宁寒推开陆紫云，上前两步。
    啪——
    一巴掌落下，张天明脸都歪了。
    还不等他说什么。
    啪——
    宁寒反手一巴掌，给张天明来了个轴对称。
    呸！
    张天明喉咙一甜，吐一口血唾沫。
    擦了擦嘴角，手指颤巍巍的指着宁寒。
    “小子，你……敢打我？！”
    “打你？我还要杀了你。”
    宁寒似笑非笑，又一次扬起巴掌。
    愤怒的张天明抡起拳头，却被一只手扣住，轻轻一扭。
    咔！
    嗷呜——
    手断了。
    张天明痛苦的眼睛里充满愤怒，还有一丝恐惧露出。
    嘴里嘎嘣响，声音断断续续。
    “你，你……我是……张天明，张作峰是……我爸！”
    嘭！
    宁寒一脚踹在肚皮上。
    张天明形同大虾，弓着身子从4S店飞出去，趴在台阶上。
    咔嘣。
    上嘴唇裂开一块，变成三瓣嘴，和兔子不一样的是他两颗门牙断掉，留下一个黑黝黝的洞。
    刚才有多嚣张傲慢，现在就有多狼狈。
    宁寒似笑非笑，眼神冷漠。
    一步步从4S店走出来，朝张天明走去。
    感受到那股凛冽杀意，张天明凌乱了。
    大庭广众，他以为宁寒不敢乱来，可事实上是，宁寒不仅敢打他，似乎还要杀他。
    这个疯子！
    张天明有点崩溃。
    “你不要过来——”
    一边喊，一边流血。
    张天明如同小丑，从台阶上翻滚下去，全身在颤抖。
    陆紫云脸颊微微一颤。
    似乎也没想到宁寒这么凶。
    “宁寒！”
    陆紫云喊了一声，快走两步跟上去。
    一把扯住宁寒胳膊，轻轻摇头。
    张天明见状，眼睛里闪过一抹感激。
    只听得一声清脆。
    “差不多得了，大庭广众……”
    陆紫云真担心宁寒在这杀掉张天明，那可就麻烦大了。
    呵呵。
    “你说得对，大庭广众之下，的确不合适。”
    言外之意是，换个地方，真会弄死张天明。
    张天明一阵哆嗦。
    宁寒走上去，一脚踩在张天明脸上，“再敢骚扰我三姐，头给你打掉。”
    说罢一脚踢在张天明肚子上，又给他踢出去三米多。
    回头看向陆紫云，微微一笑。
    “还是媳妇儿疼我，放心，老公也会好好疼你。”
    呸——
    陆紫云暗暗啐一口，心里骂道：登徒子。
    不过宁寒如此凶残，最后却只是警告张天明不许骚扰凌秋雨，反而对自己只字不提。
    这让陆紫云很羡慕，心里有种怪怪的感觉。
    “难怪女孩子都想有个哥哥或者弟弟。”
    哥哥可以保护她们。
    弟弟小时候可以供她们欺负，长大了也能保护她们。
    此时此刻，陆紫云脑海里，不禁浮现出机场出口，凌秋雨暴搓宁寒狗头那一幕。
    藕臂轻轻挑起，鬼使神差地，朝宁寒脑袋伸过去。
    “你想干嘛？”
    啪！一声脆响，陆紫云娇躯一震，脸颊透红。
    羞愤地瞪着宁寒。
    “混蛋，你敢——”
    这混蛋，居然打她屁股……
    太无耻了。
    好丢人。
    “走吧。”宁寒主动拉上陆紫云小手，温润滑腻，微微颤抖，“三姐叫我带你到处转转，现在有车了，你想去哪？”
    “秋雨有你这弟弟，真幸福。”
    “我还是你未婚夫呢……”
    “哼。”
    陆紫云两眼一瞪，气鼓鼓坐上副驾驶，对主驾驶的宁寒指挥道：“去棕榈泉。”
    “泡温泉啊？要洗鸳鸯浴吗？”
    “滚——”
    陆紫云脸都紫了。
    这混蛋，尽占自己便宜。
    太过分了！
    宁寒不在意的笑笑，心里暗想：用我做挡箭牌？你怕是想瞎了心。
    就算是有婚约，也不是陆紫云算计他的借口。
    好在这姑娘懂得适可而止，没太过分。
    宁寒也只调侃两下，收点利息。
    看着两人打情骂俏离开，张天明眼睛里闪烁着无尽仇恨，无尽疯狂。
    趴在地上无能狂怒。
    “该死的宁寒！我一定弄死你啊……”
    才刚从医院出来，这下好，又要进医院了。
    张天明心想：嘴都烂了，能赶上三天后的酒会吗？
    不一会儿，一辆商务车停在路边，下来两个人搀扶着张天明：“二少爷，大少爷要见你。”
    “大哥？”
    张天明眼睛一亮，流血的嘴里发出阴冷声音：“宁寒，你死定了。”