    “不会这么巧吧？”
    凌秋雨小嘴圆圆张开，惊讶的目光在宁寒、陆紫云中间流动。
    她听陆紫云说过婚约之事，却从来没往宁寒身上想。
    天下之大，同名同姓者多得是。
    宁寒心里却是咯噔一下。
    如果说一开始他还抱有一丝怀疑，那么此时此刻所有疑惑消散，宁寒十分确信眼前这位，就是九份婚约中提到的那位。
    海城陆家，陆紫云，他的未婚妻。
    “也许只是重名。”
    宁寒没有承认，也是免得三师姐尴尬。
    凌秋雨笑盈盈拉住陆紫云的手，交到宁寒手里。
    温润入手，宁寒微微失神。
    除了师姐，他还是第一次摸女孩子手。
    柔润，细腻。
    陆紫云脸颊露出一抹绯红，脸上梨涡微颤，眼神有些不自然。
    愣了片刻，连忙把手抽回去。
    “秋雨，你干嘛？”
    “紫云，我公司还有事，就让小寒先陪你，等我下班，咱们好好聚，好好聊。”
    凌秋雨微吸一口气，瞪圆了两只大眼睛。
    两只玉手毫无征兆的落在宁寒脸上，狠狠一顿揉搓。
    直叫宁寒变了形。
    “小寒，我把紫云交给你了，可别欺负人家哦。”
    说罢，眉角微微一挑。
    又对陆紫云说了句。
    “难得来临江，先让小寒陪你转转，别客气，看上什么随便拿，小寒买单。”
    说完，很潇洒转身离去。
    宁寒一脸懵逼，怎么感觉被坑了？
    莫非要财色两空？
    陆紫云也有点尴尬。
    “那个，宁寒……”
    “这里不是说话的地方，我们换个地方，好好谈谈。”
    宁寒在想，要不要拿出婚约和陆紫云讲清楚，毕竟自己不是随便的人。
    师父林沧澜欠下的人情，自己可以帮他还。
    也没必要牺牲色相，牺牲下半生幸福。
    当然了，主要得看陆紫云合不合适。
    “不是，你要干嘛？放开……”
    小手忽然被一个男人抓住，陆紫云还是很不适应的。
    从小到大，除了父亲，没有别的男人碰过她手。
    “喂！你没开车吗？”
    “没啊，三姐带我来的。”
    宁寒很自然的承认。
    陆紫云脸色微微一变，挣开宁寒。
    “你打算步行回去？”
    “不然呢？”宁寒一脸理所当然，“我带你欣赏下临江的风景，顺便等三姐下班。”
    “话说，你和凌秋雨长得不像，也不一个姓，你们究竟是什么关系？”
    陆紫云眨眨眼，很好奇地看着宁寒。
    这家伙虽然模样还行，但他居然拉着女生步行出机场，还一脸理所当然……
    陆紫云暗自叹了一口气。
    最好你不是我未婚夫，要不然，我觉得有必要跟我爸谈谈，虽然退婚可能很伤人面子，但你放心，如果是你，我会给你补偿的。
    二十年前的婚约，陆紫云并不觉得能束缚她命运，未来要掌握在自己手中，婚姻要自主选择。
    这都什么年代了，不兴包办婚姻。
    “她是我三姐，有什么问题吗？”
    “你们……不是亲姐弟吧？”
    “不是，我们都是被一个坑货老头儿养大的。”宁寒心里默念：师父啊，不是徒弟有心说您坏话，实在是您太坑了。
    九份婚约诶。
    怎么搞？
    怎么破？
    甭说泼妇穆青羽，就这个陆紫云也给宁寒一种危险感觉，不是个好惹的主儿。
    这份婚约……悬啊。
    “抱歉，我不是有意……”
    陆紫云和凌秋雨私交好，从来不在乎，也就没问过对方家世。
    从来不知道，对方是孤儿。
    宁寒脸上虽然有笑容，但是陆紫云总觉得在这笑容背后，隐藏着冰冷与孤独。
    自己随口一个问题，揭起别人伤疤。
    这样不好。
    不好。
    “没什么，曾经我也幻想着有朝一日，能见到父母，问问他们为什么剩下我，却又抛弃了我。后来慢慢长大，就不想了。”
    在孤岛上二十年，一百零八个姐姐们。
    还有那坑人的师父……
    嘴上说着林沧澜坏话，其实宁寒心里清楚，在那里，有家的温暖。
    从小到大和姐姐们打打闹闹，欢声笑语。
    最近几年很少见到她们，总会想念。
    好不容易出来一趟，等三师姐这边忙完，也该去见见其他姐姐了。
    “五师姐，你来临江，为什么不等我，是很忙，还是刻意要避开我？”
    昨晚五师姐姬青莲来过，可惜没见着她。
    “喂！我真不是故意的，你别感慨人生了好不好？话说秋雨公司那么赚钱，为什么不帮你买辆车？之前秋雨也经常提起你，我看她挺在乎你的啊。”
    “我刚来临江，而且，这种小事也没必要麻烦三姐。”
    宁寒想了想。
    没车，似乎确实不怎么方便。
    “要不我们现在去买一辆？”
    “行啊！”陆紫云满口答应，心说这家伙还蛮自立的，“不过我们可不能步行去，走，下楼坐地铁。”
    “紫云，等等我。”
    就在陆紫云主动扯了扯宁寒胳膊，准备启程时，一道急促的声音从航站楼出口内传出来。
    一身范思哲的青年，飞奔而来。
    陆紫云眼皮一颤，不由分说拉住宁寒手。
    “快走！”
    “？？？”
    入手温润丝滑，但宁寒并没有动。
    他嗅到一丝不同寻常的味道。
    这个陆紫云，貌似有点麻烦啊。
    “赶快走啦，别让那家伙追上来，很麻烦的。”
    陆紫云憋得脸颊通红，都拽不动宁寒。
    不多时，一身范思哲的青年追了上来。
    “紫云……”
    看见陆紫云抓着宁寒手，陈戈顿时一脸寒冷。
    眼睛微微眯起，走近两步。
    “放开紫云。”
    “陈戈，你想做什么？”陆紫云逼视陈戈，美眸散发寒气。
    陈戈笑道。
    “紫云，你是千金之躯，岂容什么阿猫阿狗碰触？当心别脏了你的手。”
    冷眸余光瞥一眼宁寒，姿态高傲，神情淡漠。
    宛如俯瞰一只蝼蚁。
    强烈敌意袭来，宁寒眉角微微上扬。
    手腕一抖，陆紫云猝不及防落入怀抱，鲜艳红唇印在宁寒侧脸，吧唧一声响。
    如同一记天雷降落，狠狠劈在陈戈头顶。
    他的梦中女神，他守望多年的禁脔，初吻居然给了别的男人？
    这对陈戈无异于晴天霹雳，只觉头顶一片青青草原。
    眼睛喷出火焰。
    “小子，放开紫云！”
    钢牙嘎嘣响，杀气腾腾。
    此刻陈戈如同冒烟的火山口，随时会爆发。
    陆紫云也呆住了。
    怎？
    怎么？
    只有宁寒一脸冷漠，一手揽住纤柳细腰，一手轻轻抬起。
    “她是我未婚妻。”
    既然陆紫云利用自己，那就别怪自己动手。
    宁寒谨记师父林沧澜吩咐，但他从来都不觉得，自己甘心被算计。
    陆紫云想用他做挡箭牌，却是想多了。
    “混蛋！我弄死你！”
    陈戈暴怒一拳，直奔宁寒脑门。
    陆紫云缓过神，见到陈戈动手，发出娇喝。
    “陈戈，你快住手！”
    可她阻止不了暴怒陈戈，也挣脱不掉宁寒，就这样被一个第一次见面的男人搂在怀里，还在对方侧脸留下一抹桃花印记。
    陆紫云都要崩溃了。