    时间转瞬即逝。
    两天多，秦飞走遍临江各大医院，还专门乘坐飞机到其他省市知名医院，寻访很多专家，都对他所患病症束手无策。
    全身上下，一道道挠痕如同破碎的泥土，不断渗出血水。
    脸上，脖子上……
    秦飞全身上下，已经没有完整皮肤。
    乍一看，就像是刚从剥皮机里捞出来，而剧痛也让秦飞不断扭曲，眼睛里无时无刻不散发出狰狞凶狠。
    他很痛苦，也很愤怒，需要发泄。
    “宁！寒！”
    “你不得好死——”
    秦飞仰天长啸，一双手却如同不受控制，在身上不断抓挠，指甲都快磨没了。
    可他根本停不下来。
    只有剧痛，才能稍稍掩盖奇痒，带来一种变态的享受。
    “少爷，妙手神针李三千来了。”
    “快，快请。”
    秦飞一边抓脸，一边发出沙哑的声音。
    李三千带着个小姑娘，来到秦飞下榻酒店。
    看到全身上下严严实实，裹得像个粽子似的秦飞，又看到对方不断抓挠，根本停不下来，李三千的眼中疑惑很浓。
    他知道有穴位能让人患上奇痒怪症，可也不至于成这样。
    秦飞此刻，简直就是惨字代言人。
    “手伸出来。”
    李三千先给号脉，眉头微微皱起，沧桑的老脸褶皱更多了。
    脉象很奇怪。
    就算是刺激某些穴位达到让人全身奇痒难耐的效果，这脉象也不太符合啊。
    “李神医，救救我。”
    秦飞的声音低沉沙哑。
    这两天全身都抓破了，每天睡觉都得靠镇静剂，还得加大剂量才管用。
    秦飞都快疯了。
    李三千脸色一变再变。
    十分凝重的说道：“秦公子，还请解开衣服，让老夫看看……”
    “好！”
    秦飞脱掉上衣，又要脱裤子。
    小女孩骂骂咧咧说道：“大坏蛋，不要脸，呸。”
    咳咳。
    李三千干咳两声，拦住秦飞：“够了，脱上衣就够了。”
    不多时，李三千的目光停留在秦飞背上，虽然已经抓得血肉模糊，没有多少完整地儿，却还有一朵梅花印记，血一样鲜红，在破碎的皮肤表面看上去十分扎眼。
    花芯一颗红点，针冠大小。
    李三千眯起眼睛观察片刻，呼吸都停止了。
    “秦公子。”
    李三千欲言又止。
    秦飞把手背到身后，疯狂抓挠，留下道道血痕。
    “李神医，帮帮我……”
    秦飞看着李三千，眼睛里充满乞求。
    他觉得，自己这病，和宁寒脱不开干系，绝对是那小子用了什么诡异毒药，现代科技都查不出来。
    “等我治好，一定把你碎尸万段。”
    秦飞心里暗暗发狠。
    李三千叹了一口气。
    “我可以通过针灸，帮秦公子缓解痛苦，每隔三小时施针一次，二十四小时后将彻底失去压制效果，痛苦翻倍。”
    “什么？你治不好？”
    秦飞疯了。
    李三千的手段，他听说过，如果李三千都治不好，普天之下怕是没几个人能治好他。
    关键是那些人，他都不知道姓甚名谁，家住何方。
    即便通过各种关系去寻找，找到之前，兴许自己就已经没命了。
    “师父怎么会治不好呢？这不科学。”莲儿很疑惑。
    她从小跟着李三千，见过各种疑难杂症，没有李三千拿不下的病。
    唯一例外的，是数日前，刚到临江，遇见那起车祸，那个伤病加身的三蹦子老头……
    “解铃还须系铃人。”
    李三千幽幽一叹，并没有立即施针，而是很真诚地看着秦飞。
    问道。
    “秦公子，如果你能在二十四小时内找到对你下手者，请对方高抬贵手，此怪症即可根除。”
    言外之意是。
    如若不能，最好还是别压制，否则二十四小时一过，压制无效，奇痒翻倍，真能要人命。
    要知道。
    疼痛，有些时候并不可怕。
    比疼痛更可怕的是——痒。
    “痒”的折磨系数，比疼痛更甚百倍，它能让人求生不得求死不能，能让人崩溃，让人发疯。
    眼下的秦飞，就是活生生一个例子。
    “宁！寒！”
    秦飞在咆哮。
    不过他还是点点头，示意李三千施针，至少二十四小时内可以减轻折磨。
    这段时间足够他找到宁寒，逼宁寒交出解药。
    只不过，今晚的酒会，自己这副尊容，怕是要受尽嘲讽了。
    秦飞心里恨透宁寒，恨不能剥皮挖骨。
    ……
    “库森师哥，这是舍弟张天明。”张天诚面带微笑，给一位面容白皙俊朗，身高一米八五左右的金发男子介绍张天明。
    库森蓝色眼眸闪烁，淡淡一笑：“不愧是天诚师弟的兄弟，果然一表人才。”
    库森是西方人，可他华语十分流利，足以让很多华人汗颜。
    张天诚摆摆手，笑道：“舍弟顽劣，让库森师哥看笑话了。”
    转而看向张天明，严肃道：“天明，这是我库森师哥，国际富豪排行榜前十的摩德先生，是库森师哥的父亲，同时也是西方能源巨头家族，索图家族的族长。而库森师哥，是索图家族长公子。”
    很认真严肃的介绍完毕，瞪着张天明轻喝一声。
    “还不快见过库森师哥？”
    “张天明，见过库森大哥。”
    张天明连忙见礼。
    这位是他兄长张天诚在国外读博时的同门师兄，二人关系匪浅，否则以索图家族的地位，以库森的身份根本不会来临江，至少不是区区临江首富家公子能请来的。
    “行了，你先下去吧。”
    看到张天明目光火热，对库森很崇拜的样子，张天诚眼中闪过一抹寒意。
    他希望张天明能结交库森，但绝不可以成为库森的舔狗。
    喝退张天明。
    张天诚很热情的与库森说道。
    “这次交流会，还要多谢库森师兄捧场。”
    “好说，好说。天诚师弟亲自邀请，这面子必须给。”库森大笑。
    顿了几秒钟，话锋一转。
    问道：“天诚师弟说的，那个东方女人真有那么漂亮？而且在新能源领域有着独到见解和建树？”
    “她叫凌秋雨，紫色星辰公司大老板，年龄与我弟弟相仿，这是照片。”
    张天诚拿出几张照片，摆在库森面前。
    有修身职业装，也有休闲服饰，每一张照片都拍得惟妙惟肖，把凌秋雨的美诠释的恰到好处。
    宛如画中仙子，即将从照片中走出来。
    库森眼睛一亮。
    之前张天诚给他发信息，发邮件，也看过凌秋雨照片。
    很惊艳，比那些西方女人有味道。
    此刻这些照片，简直就是天地造化，那么她本人到底有多美？
    关键是，在新能源领域有所成就，这样的女人，不正适合嫁入索图家族，成为他长公子库森的贤内助？
    简直不要太赞。
    “这个女人，我要了。”库森一脸认真。
    在他眼中，凌秋雨已经是他的禁脔，属于他了。
    张天诚皮笑肉不笑，瞳孔深处闪过一抹诡异。
    淡淡说道。
    “库森师兄有所不知，凌秋雨身边，有个男人，他们关系密切，对外以姐弟相称……”
    “那小子是谁？”
    “他叫宁寒。”
    “好，我知道了。”
    库森眼中寒光如潮，一抹杀气迸溅。
    嘴角微微上扬。
    右手紧握成拳头，咣当砸在桌面上，青花瓷茶杯蹦起一寸多高，滚到地上摔得粉碎。
    房间里，气氛很紧张。