    任何企图对宁寒，或者他身边人动手者，都不会有好下场。
    天榜杀手，独眼狙神，死。
    屠夫，死。
    李龙浩成一条狗。
    张天明也被打得半死，还是陆紫云求情，避免在大庭广众下取人性命而带来不必要麻烦，宁寒才暂时放他一条生路。
    眼下，又来个找死的。
    要知道，陆紫云好歹是宁寒未婚妻，有婚约在身，即便双方初次见面还没感情可言，也不能允许他人从中作梗。
    秦飞出口成脏，被拒绝了，还腆着脸想要挖宁寒墙角。
    一开始那种高贵气质荡然无存，从凌秋雨和陆紫云双双维护宁寒，把他夹在中间开始。
    秦飞就变了。
    从一个高贵公子哥，变成地痞，眼睛无时无刻不流露出嫉妒之火。
    “我想起来了，你叫凌秋雨，紫色星辰的女老板是吧？”
    秦飞看向凌秋雨。
    说实话他真不在乎宁寒，只是看到两位美女维护宁寒，尤其陆紫云还是他喜欢了十年，追求了十年，一直视作禁脔的女人。
    这就很难受了。
    试问哪个男人能忍心自己所爱被他人夺走？
    即使陆紫云从来都拒绝，从来都不给秦飞留任何念想。
    此时此刻，秦飞仍然感觉脑袋上一片翠绿。
    虽然秦飞过马路从不闯红灯，可绿色，也绝非他所好，只有中间交替时那一抹黄……
    秦飞眼中闪过一道凌厉。
    “紫色星辰在新能源领域，的确是有所建树，但是，这一行水很深，想要持久，不是你一介女流能撑起一片天的，如果凌总不介意，随时可以到海城秦家做客。”
    “现在，请不要影响我和紫云，也不要影响我教训宵小。”
    冰冷目光，让人遍体生寒。
    秦飞的视线很快从凌秋雨身上挪开，看向宁寒。
    秦家调查过紫色星辰，调查过凌秋雨，但他今天目的并非凌秋雨。
    至少要等三天后的酒会。
    此刻，陆紫云，还有那夺走陆紫云初吻的混蛋。
    “小寒是我弟弟，你想动他，先问问我同不同意。”凌秋雨很坚决。
    内心里，她的确忌惮秦家。
    海城秦家在新能源领域起步比较早，人脉、资源、实力都非常雄厚。
    凌秋雨近几年异军突起，也算是一颗亮眼新星，却还无法与秦家抗衡。
    但如果说这世上还有男人能让她不顾一切去保护。
    那么，只有两种可能。
    那个男人，是她师父林沧澜。
    那个男人，是她师弟宁寒。
    恰恰此时，秦飞要对付的，正是宁寒。
    凌秋雨伸出双手，毫无征兆的在宁寒脸上一顿揉搓，看着那张被她搓到变形的脸。
    一副认真的样子。
    “小寒，别怕，三姐保护你，秦家又如何？这里是临江，他们的手还伸不到这么长。”
    “三姐，一个跳梁小丑，你这么认真干嘛？搞得好像天要塌下来似的。”
    宁寒笑笑，顺势分开贴在脸上的凌秋雨双手。
    一缕清香飘来，宁寒无心感受。
    转过身。
    啪——
    陆紫云如同一只猫被踩了尾巴，惊叫一声跳起来。
    脸颊微红。
    侧过头，转过身，两只美丽大眼睛闪烁凶狠光芒，好似要吃掉宁寒。
    这混蛋。
    第二次了。
    陆紫云都想找个地方看看，肯定红红的，指不定都肿了。
    然而还不等她想什么。
    宁寒手臂抬起来，很自然地拦住纤柳细腰，轻轻一晃揽入怀中，陆紫云猝不及防，居然鬼使神差张开手臂反将宁寒牢牢抱住。
    只一刹那，陆紫云反应过来，娇嗔一声，轻啐一口。
    试图挣脱，却发现那只胳膊如同机械臂，太紧了。
    这家伙，好像要把自己揉进他身体里。
    陆紫云脸颊发烫，银牙紧咬。
    “宁寒，你干什么？！”
    “抱一下自己未婚妻。”
    宁寒把脸贴过去，越来越近，彼此能感觉到对方呼出的热气。
    陆紫云把眼睛闭上，努力把头转过去。
    说什么也不能便宜了这个登徒子。
    唯一可恨的是，这家伙力气好大，居然挣不开。
    太可恶了。
    本来想气一下秦飞，把他逼走就行了。
    这下倒好，白白被人占便宜，便宜了这登徒子。
    这种未婚夫，说什么也不能要。
    等回头见过穆青羽，顺便叫对方也和宁寒退婚……
    陆紫云心跳加速，暗自盘算起来。
    凌秋雨笑盈盈看着这对年轻人：“小寒好样的，拿下紫云，三姐挺你。”
    不管穆青羽还是陆紫云，都不错。
    任何一个与宁寒走到一起，凌秋雨都为他感到高兴。
    哪个当姐姐的，不希望自己弟弟娶个好媳妇？
    只是为什么，心里有种空落落的感觉？
    这是为什么呢？
    两女各有心思，完全没注意到，对面已经有人原地爆炸。
    秦飞像个受气包，整个鼓鼓囊囊，脸都绿了。
    他心仪的，视作禁脔的女人，居然被别的男人当着他面亲吻，打屁股，抱在怀里。
    任何一项，都让秦飞恨欲狂。
    肺都要炸裂。
    “小子你……”
    呼哧！
    呼哧——
    秦飞大口喘气，努力压抑愤怒。
    这种时候绝对不能暴走，怒火只会冲昏头脑，让自己丧失理智。
    “紫云，我知道你故意气我，没有关系。凌秋雨，希望你好好摆正位置，认清现实，今天这账，三天后酒会上再聊。还有那小子，你……给我等着！”
    宁寒一愣。
    就这？
    来势汹汹，结果说两句废话，转身就走。
    这家伙，比张天明还菜呢。
    不过，骂完人就走，想得美。
    “站住。”
    “你想怎样？”
    刚转过身的秦飞脚步一顿，并没有回头看，只是冷冰冰问了句。
    他不觉得宁寒能做什么，顶多也是放狠话。
    等着。
    回头没有这两个女人保护，弄不死你。
    秦飞心里暗暗发狠。
    却完全不知，宁寒从桌上刚摆上来的菜肴中，取出一粒花生米。
    咻！
    屈指一弹，花生米爆射而去。
    秦飞身躯一颤，只觉得像是一颗石子以极快速度冲击背部，骨头都要炸裂。
    而那花生米，也随之粉碎。
    “小子，你只会偷袭吗？”
    “没事了，滚吧。”
    宁寒摆摆手，像是随意撵走一条狗似的，对秦飞毫不在意。
    秦飞脸色一变再变。
    最终，他没转身，径直走出包厢，离开福胜居。
    包厢里只剩下三个人，气氛有些诡异。
    宁寒能明显感觉到来自陆紫云的暴虐杀气，阴冷目光宛如两把刀，狠狠刺过来。
    凌秋雨嫣然一笑，坐在旁边边吃边看。
    活脱脱一个吃瓜群众。
    “你……你别过来。”
    “谋杀亲夫啦——”
    宁寒一身功夫，在岛上就练得炉火纯青，无论对付天榜杀手独眼狙神，还是对付屠夫，都信手拈来。
    可他不能对陆紫云动手。
    一个自带安全气囊的，还是自己未婚妻的女人，解除婚约之前，怎么可以？
    师父曾经说过，男人一双手是用来打天下，不是用来打女人的。
    这也是为什么宁寒在岛上生活二十年，从来都是姐姐们欺负他，即便宁寒的功夫后来居上，比绝大多数师姐更胜一筹，也从未反抗过。
    ……
    秦飞返回酒店，洗了个澡，发现身上长满红斑，一个个红色斑点密密麻麻，让密集恐惧中感到畏惧。
    就像是成百上千只蚊子，排好队在他身上疯狂叮咬留下的。
    痒。
    奇痒无比。
    沾水过后，秦飞忍不住疯狂抓挠，皮都破了。
    “混账！”
    “难道是……”
    秦飞忽然想到打在自己背后那一下，他不知道是什么，但肯定不是好东西。
    莫非是某种特殊药物？
    “该死的，抢我女人，对我用药，我要你不得好死！”