    李龙浩是个练家子，手上有点硬功夫。
    在临江这片地，能打得过他的，真没几个。
    可他在宁寒面前，就像是一块橡皮泥，只能任人揉捏，毫无招架之力。
    “该死张天明，难怪你毫不吝啬二百万，你他娘的这是让老子砍人？你这是要老子命啊。”
    李龙浩恨透张天明。
    身体哆嗦，声音都在颤抖。
    “别杀我，只要你放过我，我告诉你幕后主使。”
    嘎嘣。
    一声脆响，左臂断裂。
    凄惨的嚎叫声，从李龙浩嘴里爆发。
    宁寒幽幽说道：“你，没资格谈条件。”
    呼哧！
    呼哧——
    李龙浩好不容易稳住情绪，大口喘粗气。
    其声音充满惊恐的说。
    “张天明，是张天明，临江首富张作峰的二公子，张天明花二百万，买你命。”
    李龙浩不敢撒谎。
    尿都吓出来了。
    这是个狠人，他毫不怀疑再多说半句废话，会失去另外一条胳膊，甚至……小命不保。
    过惯了刀口上舔血日子，李龙浩够狠。
    否则也不会接张天明的生意，派人杀宁寒。
    所以他能更深刻体会到，宁寒爆发出那股杀气，这他喵的是尊死神啊。
    “我不敢了。二百万我都给你，我发誓以后再也不与你作对，见着你，我绕道而行。”
    李龙浩此举，颇有种“退避三舍”的味道。
    宁寒很随意的用脚尖在李龙脑后脑勺搓两下，淡漠的摇摇头。
    随即转身走两步，坐在沙发上。
    重新恢复自由的李龙浩爬起来，跪在宁寒跟前。
    头都不敢抬一下的说道。
    从兜里掏出一张卡，举过头顶。
    “这是我私人银行卡，里边有两千万，算是赔礼道歉。”
    这不是李龙浩全部家当，却也让他极为肉疼。
    但是和小命比起来，钱不算什么。
    “拿钱买命吗？”
    宁寒淡淡一笑，声音很低沉。
    跪着的李龙浩一阵哆嗦。
    他明白，钱不够。
    或者，对方压根看不上这些钱。
    能住在银河名苑，本身就不差钱，虽然这张卡里足足两千万。
    “我李龙浩……欠你一条命。”
    “不够。”
    宁寒既然没有下狠手，的确是不想杀李龙浩。
    对他来说，杀与不杀，其实没啥区别。
    李龙浩不是威胁，一直跳梁小丑罢了，真正让宁寒不爽的，是张天明。
    胆敢觊觎他三师姐，又买凶杀人。
    淡淡看一眼瑟瑟发抖的李龙浩，宁寒食指放在腿上轻轻点了几下。
    “做条狗，做条会咬人的狗。”
    嘶！
    李龙浩倒抽一口冷气。
    拿钱办事，和做一条狗，那是截然不同两个概念。
    前者是交易。
    后者丧失尊严。
    嘭——
    宁寒一脚踹飞李龙浩，撞在数米之外的墙上，挂了足足三秒钟，才滑落。
    后脑勺的剧痛令李龙浩一阵晕眩。
    胸口烦闷，窒息。
    咳咳咳……
    “宁少爷，即刻起，李龙浩就是您身边一条狗，您让我咬谁，我就咬谁。咳咳……”
    宁寒点点头。
    兜里手机响了，宁寒掏出一看，三师姐的来电。
    “喂？三师姐……好，我马上过去。”
    挂断电话。
    宁寒淡淡看一眼李龙浩。
    “张天明之事暂且搁下，我会亲自处理。”说完起身走出紫阳会所。
    “恭送宁少爷。”
    直到宁寒离去，包厢里的压抑气氛逐渐消失，李龙浩才松了一口气，从地上爬起来。
    打了急救电话。
    瘫在沙发上等待时，望着天花板的眼睛里，满满都是把张天明碎尸万段的光芒在闪烁。
    一口钢牙，嘎嘣响。
    ……
    “小寒，你来得正好。”
    穆氏集团大楼下，凌秋雨正好从楼里走出来，对宁寒招招手。
    满是笑容的迎上去，伸出纤纤玉手。
    宁寒一个闪身躲过去，避免被搓狗头的命运。
    “三姐，这么急叫我来，什么事啊？”
    刚才电话里凌秋雨没说，只是叫宁寒赶紧过来，十万火急。
    宁寒担心出事，二话没说就来了。
    “当然是好事啊。”
    凌秋雨神秘一笑，冷不丁又伸出手，搓了搓宁寒的脸。
    这才继续说道。
    “我有个朋友从海城赶来，陪我一起去机场接人……大美女哟。”
    “无聊。”
    宁寒还以为什么事，得知真相，一脸兴致缺缺。
    紧接着凌秋雨的一句话，让他眼睛一亮。
    “小寒，话别说太满，陆紫云可是不输穆青羽的大美女，海城一枝花……”
    “陆紫云？”
    宁寒愣了一下，脑海中不禁浮现出一封信。
    那是他其中一份婚约。
    海城陆家，陆紫云。
    难道是她？
    呼——
    美女不美女的不重要，只要别跟穆青羽一样蛮不讲理的泼妇性格，倒也可以去见见。
    大不了，和穆青羽一样，退婚呗。
    说起来，昨晚因为屠夫的事儿，退婚之事都耽搁了。
    “这个李龙浩，坏我大事。”宁寒暗骂一句。
    同一时间。
    刚送到医院的李龙浩在手术台上狠狠打了个喷嚏，刚打完麻药，准备做手术的医生都吓一跳。
    麻药失效了？
    不应该啊。
    穆青羽从穆氏集团大楼走出来，看着宁寒，眼眸深处寒光如潮。
    “宁寒，你过来，我有事……”
    “小羽，有什么事回头再说，现在小寒得跟我去趟机场。”
    凌秋雨拽着宁寒上车，直奔机场。
    看着一溜烟远去的法拉利，穆青羽眼中寒光更凛冽。
    贝齿咬着红唇，呢喃道。
    “下次，下次一定抓住机会，和这登徒子说清楚，必须退婚。”
    ……
    临江机场。
    凌秋雨和宁寒在航站楼出口等待，一位穿着宫裙，纤柳细腰女子提着行李箱走出来，虽然戴着墨镜，却不能掩盖那惊艳容颜。
    一路走来，无数男人为之侧目。
    还有人口水都流下来。
    凌秋雨笑着迎上去，来了个大大的拥抱。
    “紫云，你终于来了。”凌秋雨拉着陆紫云，又把宁寒拽过来，“这是我弟弟，宁寒。”
    “你好。”
    陆紫云摘下墨镜，露出本来面目。
    果然是不输穆青羽的美人。
    盈盈一笑，更添几分风情。
    “你好，宁寒，我叫陆紫云，请多指教。”
    和穆青羽的冷漠不一样，陆紫云看上去很开朗，很热情。
    甜甜笑容，脸蛋上两只小梨涡，怎么看怎么顺眼。
    “你好，陆紫云，我叫宁寒。”
    “……宁……寒，我记得家里给我订了一桩婚事，在我还没出生的时候……我爸说，那个未婚夫也叫宁寒。”
    咳咳。
    陆紫云轻咳一声，饶有兴致打量着宁寒。
    不知为什么，这一瞬间宁寒感觉毛孔都张开，一阵风吹来，遍体生寒。
    有种被一只洪荒猛兽盯上的感觉。