    张天明冷漠的看着宁寒。
    不过很快张天明就被旁边一道美丽影子吸引，陆紫云国色天香不输凌秋雨，比她身上少了几分冷漠，有种林家大妹妹的即视感。
    这张脸，好像在哪见过。
    陆紫云俏脸微红，浮出一抹愠怒。
    “你是什么人？”
    “在下张天明，天峰集团的人。”
    哦……
    陆紫云两眼一瞪，露出几分惊诧，对张天明上下打量一番。
    神色颇有几分古怪的说。
    “早听说天峰集团二公子对秋雨死缠烂打，怎么？你今天来，也是为了秋雨？”
    嗯？
    张天明眼角狠狠一颤，重新审视陆紫云。
    这女人似乎和凌秋雨关系不浅，不然不会舍掉姓氏，直呼其名。
    自己追求凌秋雨不是秘密，但也不是什么人，都有资格知晓的，死缠烂打这个词，着实不恰当。
    “爱美之心人皆有之，张某心仪凌秋雨，有什么好奇怪的？”
    张天明并没有在这件事情上多做解释，反而揪住宁寒问道：“看得出来秋雨很疼你，穆氏集团总裁穆青羽和你也关系匪浅，临江三支花已有两朵靠近于你……你小子不简单啊。”
    到最后，一字一顿，几乎从牙缝挤出来。
    张天明的眼眸深处，有着火焰在咆哮。
    凌秋雨早被他视作禁脔，居然和宁寒关系密切，穆青羽是不属于凌秋雨的美人……
    眼下这位，比起那两位也不遑多让。
    此情此景。
    张天明甚至都怀疑自己是不是眼花，按理说就算桃花运旺盛，这姓宁的也不该同时能脚踏三只船。
    可偏偏站在宁寒旁边的陆紫云脸颊红润，看上去竟是有些许害羞。
    很难不让人不对她和宁寒之间关系产生联想。
    一瞬间。
    张天明感觉自己这几年苦心积虑，都用在了狗身上。
    就算是一条狗，也不会无动于衷。
    可偏偏凌秋雨对自己不假辞色，每每冷言冷语，甚至于都懒得多说一句，不愿多看一眼。
    最可恨的是。
    两百万扔出去，耗子那废物，别说干掉宁寒。
    居然连对方一根毛都没伤到。
    这种赔了夫人又折兵的感觉，直叫张天明抓狂。
    以至于他完全没注意到，宁寒眼中，有着一抹寒冷之焰在燃烧。
    张天明对一边销售员招招手：“把你们总经理叫来。”
    “叫王经理做什么？你想买车，可以跟我说，给你最大程度优惠，怎么样？”
    张天明都没想到，陆紫云突然唱这么一出。
    貌似，她和这家店总经理有关系？
    也是。
    这种漂亮女人，如果本身没什么背景，很可能出卖色相上位，一家4S店总经理，还是具有诱惑力的。
    “是吗？”
    张天明不置可否的笑笑，对陆紫云原本的一丝兴趣，瞬间淡化。
    但这并不妨碍他装一手。
    “等王经理到了，再说吧。”
    不多时，一个身材略微发福的中年走出来。
    迎面看见张天明，连忙打招呼。
    “天明少爷，你怎么有兴致来啊？看上哪辆车了？我马上叫……”
    话没说完，就被张天明打断。
    “我今天来，不是来买车，只是想请王经理帮个小忙，可以吗？”
    “呵呵，当然没问题，天明少爷说，王某保证照做。”
    王经理拍着胸脯，笑呵呵保证。
    完全没因为张天明强行打断他，而产生分毫不满。
    笑话。
    这可是临江首富张作峰的二公子，每年换好几辆车，每一辆都价值百万以上，若能与之搭上关系，光凭张天明本人，以及张氏集团购买商务用车的利润，就够他发一笔。
    更别说张天明圈子里，都是些富家公子……
    王经理两眼发热。
    这时。
    张天明指了指宁寒，声音微冷的说。
    “这小子，我不知道他刚才在你们店里买了什么车，但我希望，你什么车都不会卖给他。”
    “哪个不开眼的混蛋，敢惹天明少爷？你放心，我……”
    王经理一边转身一边说。
    当他看到宁寒，眼神一冷。
    临江这一亩三分地，那些富家公子的面孔，他还是比较熟悉的。
    眼前这位很陌生，那就不必顾虑。
    只是……
    当王经理眼睛余光一瞥，看见站在宁寒旁边，双手交叉环抱胸前，眼神有些玩味的美妙女子时，整个人都萎了。
    脸皮疯狂抽搐，牙齿疯狂打颤。
    “陆、陆……陆紫……紫云小姐。”
    王经理虎躯一震，短暂震惊过后，终于稳住情绪。
    腆着一张笑脸迎上去。
    恭敬的问候。
    “紫云小姐，什么风把您给吹来了？”
    如果说张天明是他的财神爷，那么眼前这位，陆紫云，就是掌握他生杀大权的王侯。
    王经理没什么学问，能混到今天这个位置，他已经很开心。
    可他很清楚一旦招惹这位，别说工作难保。
    恐怕以后都别想在这个圈子里混。
    至少，西海省汽车销售这个圈子，没有他容身之地。
    光想想，就不寒而栗。
    噗呲。
    陆紫云笑笑，一根手指挑起王经理略微肥胖的双下巴。
    呱！
    反手一个大嘴巴子，狠狠抽在油腻的脸上。
    打完，又在王经理胸前擦擦手。
    然后从包里掏出湿巾，使劲儿搓手，直到她觉得干净了，把湿巾扔在王经理脸上。
    “你结交谁，巴结谁，我无权过问，但这里是陆家产业，你把这里搞得乌烟瘴气，欺侮客人，难道你不知道陆家始终奉行的准则，不明白顾客就是上帝吗？”
    嘭！
    陆紫云一脚踹在王经理的小肚腩上。
    王经理捂着肚子后退两步，脸色十分痛苦的抬起头。
    “紫云小姐，我错了，我不敢了。”
    “姓王的，你他么有病？”张天明忍不住爆粗口。
    这一幕，太意外了。
    不过他忽然想起，刚才王经理叫那女子姓名时，她叫……陆紫云。
    陆……
    “你是，海城陆家？”
    张天明瞳孔一缩，死死盯着陆紫云。
    海城陆家在汽车销售行业，可谓是独霸西海省，张天明又岂会不知。
    只是他没见过陆紫云。
    “堂堂临江首富张作峰的二公子，张天明少爷，怎么就是个仗势欺人，小人嘴脸？”
    陆紫云抿嘴一笑。
    老阴阳人了。
    “你……”张天明指了指陆紫云，他不怕对方，但他也知道今天想让宁寒出糗，然后借此机会削弱宁寒在凌秋雨心中印象的计划，落空了。
    “宁寒，你别得意，不过是吃软饭罢，我看你能蹦跶几天。”
    指着宁寒，狠狠撂下一句话，转身就走。
    宁寒眸中寒意内敛，反而露出笑容。
    语气很平静的说道。
    “我允许你走了吗？”