    穆青羽闭上眼睛，不敢看那血腥画面。
    不争气的眼泪从眼缝中挤出来，即使她在工作中运筹帷幄，此刻也毫无办法。
    情绪都无法控制。
    李国庆因为没借钱给屠夫，一家七口被砍。
    虽然不知道屠夫这次为了什么，但这种残暴之徒，是不会讲道理，只会杀戮的。
    “啊——”
    一声惨叫，让穆青羽心里咯噔，绝望的情绪油然而生。
    闭着眼睛，她能听出那种撕心裂肺。
    但……
    好奇怪。
    难道不是宁寒？
    古怪的声音让穆青羽心头一颤，眼睛偷偷睁开一条缝。
    只见宁寒手持利刃，一脸淡漠的朝屠夫走去。
    穆青羽稍微大胆，眼睛睁开来。
    见到屠夫左手崩碎，破碎的手枪染血，穆青羽猛地瞪大眼睛，娇躯狠狠一颤。
    “这……”
    “到底发生了什么？”
    “炸膛？”
    穆青羽也听说过枪在某种特定情况下，会炸膛。
    不伤敌，反伤己。
    这种事几率很小，可偏偏遇上了。
    宁寒没事，屠夫已经失去战斗力。
    一手被割破手腕，血还在流；一手被炸膛手枪爆伤，骨头都露出来。
    呼——
    良久，穆青羽大口喘气，扑通跳动的心脏渐渐平静下来。
    得救了。
    今天她要和宁寒讲清楚，退婚这种事毕竟太抹人面子，穆青羽干脆保镖都没带，她不想太张扬，尤其不想让老爷子知道太早。
    起码，在找到圣医传人，请来圣医给老爷子治病之前，不能暴露真相。
    谁料想会遇见屠夫这狠人……
    幸好。
    幸好老天爷站在自己这边。
    紧绷的精神突然放松，一丝困倦之意袭来，穆青羽脑袋一歪，倒头昏过去。
    “不！不要！你不要过来啊。”
    屠夫不断往后退，两股战战，下身濡湿，一股腥臊味在空气中扩散开。
    两只眼睛里，充满着恐惧。
    “不，求求你不要杀我。”
    屠夫颤声求饶，砰一下跪在地上。
    眼里含着泪水喊道。
    “别杀我……”
    “屠夫？”
    “我……不，不是我……是耗子，是李龙浩……是他要杀你。”
    屠夫哭了。
    一个五年前心狠手辣，屠人全家的狠人，活生生吓尿，吓哭。
    他不想死。
    没有人愿意面对死亡。
    尤其屠夫这种，见过死亡，见过别人死前那种绝望与恐惧，对死亡更加感到畏惧。
    五年前，屠夫犯下命案，被李龙浩藏起来，逃过一劫。
    但天网恢恢，疏而不漏。
    不是不报，时候未到。
    这几年李龙浩多次要屠夫帮他杀人，时隔五年，屠夫遇见宁寒，他的报应，也终于来到。
    战战兢兢给宁寒说完自己这几年所犯下的罪孽，以及李龙浩的指使。
    因失血过多而脱力的屠夫瘫在地上，脸色苍白，呼吸困难。
    宁寒一刀解决掉屠夫。
    擦掉手上的血迹，淡淡的看一眼屠夫因“炸膛”而破碎的左手。
    是炸膛吗？
    其实不是。
    在屠夫开枪之前，一颗子弹撕裂空间而来，打碎屠夫左手，也打坏了那把枪。
    看似炸膛，实则，有人暗中相助。
    只是对方来得快，去得也快，宁寒根本无从得知，暗中相助之人是何方神圣。
    扭过头看一眼昏迷的穆青羽，宁寒微微叹一口气。
    看样子，今天又谈不成了。
    “愚蠢的女人。”
    宁寒抱起穆青羽，塞进车里，系上安全带。
    自己坐在驾驶位。
    一阵发动机轰鸣声中，离开西山老化工厂。
    ……
    银河名苑。
    三号别墅。
    “三师姐，查清楚了，昨天暗杀你的，是独眼狙神，天榜第九十七。”
    一道凹凸有致的靓丽倩影，散着黑色秀发，站在窗台前。
    一只藕臂搭在栏杆上，一只玉手举着高脚杯，红酒在灯光下折射盈盈光泽，与那红唇一样，呈现出几分血一样的猩红。
    一缕微风从窗户吹进来，黑发如瀑，轻轻飘摇。
    如果宁寒看见，一定能一眼认出，这是他五师姐，姬青莲。
    凌秋雨一身睡衣，慵懒的走来。
    手里拿着一只糖人，在眼前轻晃，美眸闪烁异彩。
    “小寒这孩子，下手也太狠了，就不能留个活口，问问幕后主使？”
    凌秋雨漫不经心的把糖人放在嘴边，轻轻舔了一口。
    姬青莲将红酒一饮而尽。
    回过身，看向凌秋雨。
    “不用怀疑，买凶杀人的，肯定是你竞争对手，我说三师姐你不好好练功，整天搞这些花里胡哨，新能源专利转让给别人不行吗？我可没时间每天来保护你。”
    姬青莲眼中闪过一抹幽怨。
    凌秋雨把糖人从嘴边移开，递给姬青莲。
    “诺，小寒送我的，分你吃。”
    “拿开！”
    姬青莲拍开凌秋雨，眼眸深处一抹寒光掠过，深深吸一口气，“三师姐，我就问你，大师姐在你这里，能保证她绝对安全吗？”
    “只要她别乱跑，肯定没问题。”
    “你也知道，大师姐其实很疼小寒，如果她知道小寒来了临江，一定会……”
    “那就不让她知道。”
    凌秋雨把糖人放在嘴里，狠狠咬一口。
    糖人破碎。
    凌秋雨的眼眸，也闪过一道寒光。
    “我们师姐妹，哪个不疼小寒？如果你不疼他，会明知道他没有任何生命危险，还冒着自己暴露的风险开枪？”
    “三师姐，你误会了，那把手枪炸膛，和我有什么关系？”
    “呵！你以为小寒傻？还是你觉得他在岛上二十年，师父传授他的东西没学会？要知道，他可是我们当中天赋最好的。”
    “那又如何？你不说，他肯定猜不到我。”
    “算了。”凌秋雨摆摆手，眼中随即浮出一抹淡淡的痛苦，摇头轻叹，“只是可怜七师妹，为了小寒，她牺牲太多……”
    “小寒回来了，我该走了。”
    姬青莲身影一晃，从三号别墅消失掉。
    凌秋雨一个激灵，忽然发现一只高脚杯飘过来，伸出手想去抓住它。
    哐啷——
    一地玻璃碴子，在灯光下闪烁凌厉的寒芒。
    这时。
    门开了。
    “三姐，怎么了？”
    “没受伤吧？”
    宁寒进屋，看见破碎的玻璃杯，又仔细看看凌秋雨。
    凌秋雨嫣然一笑。
    “只是不小心，我没事的。小寒，你吃过饭了没？”
    凌秋雨转身就要去厨房，宁寒赶紧拦住。
    他可不想品尝黑暗料理，十年前的恐惧，笼罩整个岛上所有师姐们，以及宁寒内心，至今未曾散开。
    就连他们师父林沧澜，也不敢品尝凌秋雨的手艺。
    “还是我来吧。”
    宁寒先收拾掉酒杯碎片，又转身进厨房。
    嘴里咕哝道。
    “姐，家里这是什么味儿？有客人来过吗？”
    “你五师姐刚刚来过，见你回来，她就跑了，你最近得罪五师妹了吗？”凌秋雨眨眨眼，有点好奇的看着宁寒。
    宁寒一脸懵逼。
    “五师姐来过？看见我就跑？什么情况？我很久没见过五师姐了呢。”
    一串问号挂在宁寒脑门上。
    我可能得罪过七师姐，但五师姐，我肯定没得罪过她。
    想到七师姐白樱兰，宁寒还是觉得，那天晚上太奇怪了，到底发生了什么？
    “没事，下次再来，我帮你拦住她。”
    凌秋雨跟进厨房，给宁寒打下手。
    心里默默念叨：“五师妹啊，不是三师姐不帮你隐瞒，你也知道，小寒鼻子比狗还灵……”
    ……
    穆氏集团，地下停车场。
    穆青羽幽幽醒来，揉了揉眼睛。
    “这是哪？”
    她慢慢爬起来，感觉浑身酸痛，心里莫名有种不好的预感。
    这个登徒子，他该不会趁我昏迷，把我给……
    穆青羽一阵哆嗦，整个人都不好了。
    “宁！寒！你这混蛋——”
    怒吼响彻云霄，声控灯全部亮起，原本昏暗的停车场瞬间亮如白昼。