    傍晚，残阳如血，洒下点点金芒。
    宁寒站在窗台前，遥望夕阳西下，眼睛眯成了一条缝。
    刚才凌秋雨来电话，叫宁寒去一趟君澜酒楼。
    具体原因，凌秋雨并未解释，宁寒也没多问。
    “差不多了。”
    看看时间，宁寒下楼，来到地下车库。
    寒气袭来，叫人毛骨悚然，仿佛是光着膀子站在冰天雪地里。
    要知道，盛夏时节，深夜的空气都充满燥热，更别说太阳正在落山的傍晚，不说出门即出汗，也差不到哪去。
    这不是寒冷，是……杀机。
    宁寒敏锐的一个侧身腾挪，一颗子弹几乎是擦着耳边飞过，空气震荡搅得耳朵轰鸣，像是一颗炮弹在耳边炸响。
    宁寒来到墙边，啪一下拍在开关上。
    灯没亮。
    “有点意思。”
    宁寒微吸一口气，在黑暗中缓慢行走，如同猫一样踩在地上没有任何声音。
    然而，杀机再次锁定。
    宁寒动了。
    矫健身姿如同猎豹扑食，嗖一下蹿出去，子弹擦着袖子飞过，砰一下射在墙壁上。
    手臂传来火辣辣的痛感。
    宁寒迅速改变方向，再次扑杀，在黑暗中抓住一人。
    下枪，扼喉，一气呵成。
    “这点能耐，还学人做杀手？”
    还以为遇见高手了，居然是夜视仪，也难怪宁寒没发出任何声音都会被发现。
    不过这也有弊端。
    宁寒速度极快，又能敏锐的察觉到声音，即使杀手用了消声器，也在第一枪就被宁寒找到方向。
    第二枪，确定最终位置。
    咔！
    拗断杀手脖子。
    掏出墨色玻璃瓶，滴下一滴液体在杀手伤口，化成一滩血水。
    “三师姐应该没事吧？”
    宁寒并不知道杀手真正目标是他，还是凌秋雨。
    上车。
    离开银河名苑，直奔君澜酒楼。
    ……
    “秋雨，干嘛非叫他过来？”
    陆紫云眼神有些小幽怨。
    宁寒占她便宜，可不是一次两次。
    两人婚约在身，可毕竟还没成为事实。
    凌秋雨美眸中闪过一抹狡黠：“紫云，你是我弟未婚妻，以后就是一家人，得跟小寒一样，叫三姐。”
    “凌秋雨，你占我便宜？！”
    陆紫云瞪着凌秋雨，就因为这事，这几天可没少被调侃。
    凌秋雨不以为意的笑了笑说。
    “你本来就比我小好不好？”
    “我哪里比你小？”
    陆紫云憋着一股气，总感觉凌秋雨怪怪的。
    不过今天来参加酒会，可不是为了计较这些。
    忽然想到了什么，陆紫云眼睛一亮：“秋雨，你该不会是想趁此机会，让宁寒结交那些青年才俊？”
    生气归生气，陆紫云并没有气昏头。
    这场酒会幕后主导者据说来头很大。
    不只临江，整个西海省，乃至其他省份也有青年才俊来到临江，就为了参加今晚这场酒会。
    多的不说，能在这里结交几个朋友，对未来发展大有裨益。
    人脉这东西，是要靠一点点积累的。
    况且宁寒是男人，不能永远生活在凌秋雨羽翼之下，哪怕凌秋雨是伏地魔，也得看宁寒还不是那块料，烂泥扶不上墙也没用。
    这场酒会不仅仅是拉关系，交朋友，也是一次检验机会。
    就看宁寒能不能把握。
    陆紫云心里暗暗想着，对她们而言，何尝不是一次机会。
    广结善缘，总不会错。
    这也是陆紫云来临江的目的。
    当然了。
    陆家也是有意与凌秋雨合作，通过陆紫云牵线搭桥，更容易些。
    这就是人脉的好处。
    这些年，陆家已经不满足于销售汽车，他们早就开始自主研发，创造属于自己的专利，若能与凌秋雨联合，借助紫色星辰的新能源技术，为陆家的汽车品牌营造一个噱头，有利于打开新市场，在短时间内成功转型。
    两人都是心知肚明。
    “还是紫云你了解我。”
    凌秋雨希望宁寒离开岛屿后，能在外界占据一席之地，尽管她愿意照顾这个弟弟，可作为男人宁寒肯定要有属于自己的天空去拼搏，去翱翔。
    宁寒已经长大了。
    男人需要有自己事业，才能挺直腰杆做人。
    她可以保护宁寒，却不希望外人戳着脊梁骨说宁寒是废物，需要女人保护。
    从小在一起长大，凌秋雨很清楚宁寒性格，看似与世无争，实则内心好胜，任何事都想做到最好。
    宁寒也的确非常聪明，可他毕竟初来乍到，有人指引，才能更快融入社会。
    更快地，在这个社会上站稳跟脚。
    现在唯一不清楚的就是宁寒本人想要什么。
    “小寒，你想要什么呢？”
    凌秋雨美眸含露，美丽且深邃。
    “秋雨，想什么呢？一起喝一杯？”
    经过几天精心治疗，张天明伤好差不多，再加上化妆掩盖，除了三瓣嘴相对明显，以及缠着厚厚绷带的右手，几乎看不出什么异常。
    张天明捏着高脚杯向凌秋雨走去，余光四处打量。
    很遗憾，并没有看见那道令他恨欲狂的身影。
    “那小子不敢来了吗？还真是可惜了啊。”
    张天明心里暗叹。
    凌秋雨眼神微变。
    “紫云，我们去那边。”
    拉住陆紫云，选择一个远离张天明的方向走去。
    被无视了。
    张天明脸色阴暗，高脚杯都快捏碎了。
    手腕猛地一颤，酒水溅落。
    张天明眼睛里阴暗沉浮，呢喃声从牙缝挤出来：“贱人！我看宁寒死后，你会怎么样？”
    自从得知大哥张天诚的计划，张天明觉得他又行了。
    宁寒一定会死。
    唯一遗憾的是，不能亲手干掉宁寒，弥补失去门牙和断手之痛。
    “这不是张天明，张兄吗，别来无恙。”
    张天明转过身，循声看去，一个戴着面具的男人走过来。
    对方主动解释道。
    “我是秦飞，海城秦家。”
    “原来是秦兄。”张天明马上露出笑容，他和秦飞还是比较熟的，“为何戴着面具？”
    “……”
    秦飞沉默了。
    他的脸，根本没法见人。
    如果没有妙手神针李三千帮忙，现在秦飞还在疯狂抓挠，这三天快把他折磨疯掉，全身都抓烂了。
    原本的英俊公子哥变成丑八怪。
    照镜子，自己能把自己吓一跳。
    这一切，都拜宁寒所赐。
    秦飞压住怒火，避开这个话题。
    “听说张兄在追临江三支花的其中之一，紫色星辰大老板凌秋雨，以张兄的能力，想必已经成功了吧？不知兄弟可否有幸一睹嫂子风采？”
    “……”
    张天明一阵扭曲，心里把秦飞老祖宗都骂了十八遍。
    这混蛋，哪壶不开提哪壶。
    同时，也把宁寒十八代祖宗问候无数遍。
    殊不知，秦飞也和他心理活动一模一样。
    随便聊两句，秦飞告罪离开。
    此刻，陆紫云面前，站着一位俊秀男子。
    右手缠着绷带，左手正拿着一支玫瑰花，眼神无比真诚。
    “紫云……”
    不是陈戈，还能有谁？
    换作平常，陆紫云可能还好声好气说“我们不合适”之类的话，劝对方离开。
    此刻回应陈戈的，只有冷冰冰一个字。
    “滚——”
    凌秋雨笑道：“小伙子别想了，紫云是有夫之妇，是我弟妹，你没机会了。”
    “陈戈，你敢骚扰紫云，活得不耐烦了？”
    秦飞赶到，眸射冷光。
    陈戈很生气：“哪来的狗？在这乱吠。我追求紫云关你屁事！”
    秦飞气得颤抖。
    抡起巴掌朝陈戈扇过去。
    但陈戈不愧是黑带七段的练家子，很轻松避开，反身一脚踹翻秦飞。
    揭下面具。
    “哪来的丑八怪？”
    看到那张抓得人不人鬼不鬼的脸，陈戈吓一跳。
    “就你这人不人鬼不鬼，也配追求紫云？”
    其他人见状，也纷纷后撤。
    更有人忍不住干呕。
    太丑了。
    张天明看见这一幕，也是狠狠皱眉。
    秦飞不说长得特别帅，但起码还行，比他也只差一丝，怎么会变成这副尊容？
    终于明白对方为何戴面具，可他隐隐觉得此事不简单。
    “秦兄？”
    秦飞爬起来，怒指陈戈：“你完了，你特么全家都完了，海城没有你容身之地。”
    “什么！你，你是秦飞？”
    陈戈吓一跳。
    他不是没见过，这张脸……完全不搭边好不好。
    “秦飞有这么丑？”
    陆紫云秀眉紧蹙。
    声音是秦飞没错，可这张脸，啧啧。
    凌秋雨掩嘴轻笑，给陆紫云使眼色：“你这魅力不小嘛，居然能让这群……狗咬狗。”
    啊——
    “宁寒，我要杀了你！”
    秦飞仰天怒啸，原地疯掉。