    库森早就调查过，凌秋雨素来高冷，生人勿进。
    却偏偏对一个最近来到临江的男子十分亲近。
    那个人，正是眼前的宁寒。
    这就如同草原上的狮群，雄狮想要得到一切，就必须战胜其他雄狮，成为狮群唯一主宰。
    尤其是。
    库森发现不只凌秋雨，陆紫云和穆青羽，在宁寒到来时，眼神也很微妙。
    这让他非常不爽。
    作为索图家族大公子，他库森，才是狮群的王。
    任何妄图与他争锋者，都得死。
    库森神色不善，在宁寒身上打量起来。
    他倒要看看，此人拿什么与自己争。
    “来人！”
    张天明大手一挥，一群黑衣保镖冲过来。
    个个肌肉隆起，凶神恶煞，一看就是凶兵悍将。
    张天明一脸残忍，舔了舔嘴唇。
    指着宁寒冷喝。
    “你不是能耐吗？偷袭我？打断我手？今天我要打断你四肢，让你跪着求饶，让你趴着爬出这道门，让你像一条狗，给我舔鞋底。”
    “怕了？”
    见宁寒不说话，张天明气势更盛。
    昂首挺胸叫道。
    “现在乖乖跪下，兴许本少爷高兴了，能给你留一只手，起码你以后不用像猪一样用头去拱食槽。”
    “还敢瞪我？”
    “告诉你，这些，可是上过战场的，他们当过雇佣兵，得罪本少爷，你觉得今天能囫囵着离开？”
    嘶——
    看着张天明趾高气扬，众人开始为宁寒默哀。
    得罪谁不好，偏偏得罪临江首富张家二少爷，还敢来参加酒会，这不是羊入虎口？
    宁寒细皮嫩肉小身板，他们可不认为，能斗得过上过战场的退役佣兵。
    更何况，对方还是六个。
    呵呵。
    “你该不会指望这些女人帮你撑腰？实话告诉你，无论凌秋雨，还是陆紫云和穆青羽，她们都因为不服从库森大哥，即将破产，她们已经自顾不暇了。”
    宁寒看看凌秋雨，又看看库森。
    果然，三师姐的脸色，是被气出来的？
    “你想怎么死？”
    宁寒绷着脸，迈步朝张天明走去。
    眼神冰冷，吓得张天明直哆嗦。
    “上！给我揍他！弄死他——”
    砰砰砰！
    宁寒砍瓜切菜一样，随手干翻六个退役佣兵。
    脚步不停的继续走向张天明。
    “大哥救我！”
    张天明吓坏了。
    这家伙是魔鬼吗？他怎么可能？怎么会随手干掉六个退役佣兵？那可是花大价钱请来，真正上过战场见过血的，一个个都是狠人，杀人不眨眼。
    怎么会……
    “住手！”
    张天诚看不下去。
    然而他话音未落，一只拳头，正中张天明鼻梁。
    宁寒更快一步踏过去，一手抓住张天明后颈，一手抡拳砸在他腹部。
    咚咚咚……
    打鼓似的，张天明弓成油焖大虾，两只眼球凸出，隔夜饭都吐出来。
    宁寒把他放倒，踩在大腿上。
    咔！嚓！
    两条腿断掉。
    惨叫声响彻，所有人都忍不住后撤，给宁寒让出一片空地。
    有些胆小的，甚至不敢直视宁寒。
    张天诚脸都黑了。
    “混蛋！”
    呵呵。
    宁寒蹲下身，薅着头发给张天明拽起来。
    “我问你，这里，谁欺负我三姐了？”
    “啊——”
    张天明如丧考妣，叫得撕心裂肺。
    咣一下，脑门磕在地上。
    宁寒随后又把他拽起来，继续问。
    “谁欺负我三姐了？”
    “大哥救我……”
    张天明哭了。
    咣一下，再被拽起来。
    “谁欺负我三姐了？”
    连续几下，张天明脑袋嗡嗡的，只觉得天旋地转，眼前闪烁星光。
    张天诚气急败坏。
    “来人，来人！”
    喊了好几下，才发现自己花钱雇来的六个高手，全躺在地上。
    张天诚气得直哆嗦。
    “库森师兄，请您出手。”张天诚深吸一口气，给库森抱拳，眼睛里充满乞求。
    这时。
    半死不活的张天明开口。
    声音断断续续，有气无力。
    总算把刚才发生之事，简单描述出来。
    宁寒丢掉他，起身看向凌秋雨。
    “三师姐，是这样吗？”
    只要凌秋雨说半个不字，只要她再多指出一人，宁寒会毫不犹豫再下重手。
    凌秋雨点点头。
    “是。”
    “宁寒，你别冲动……”陆紫云有些担心。
    莽撞出手，不仅无法解决问题，还会让事情变得更复杂。
    张天明被打半死，张天诚已经发疯了。
    这时候，还有个更强势，更凶残的资本家，库森。
    得到凌秋雨肯定，宁寒转身朝张天诚走去。
    “你敢欺负我三姐？”
    “小子，现在跪下道歉，你还可以保住小命，否则……”
    张天诚咬牙，看似凶狠，身体却很诚实的后撤。
    宁寒屈指一弹。
    张天诚噗咚下跪。
    所有人都看呆了，这什么神仙操作？
    刚才还很硬气，叫别人下跪道歉的张家大公子，怎么就自己先跪下了？
    “你，你不要过来！”
    张天明抬起头，眼睛里充满恐惧。
    他无法想象，宁寒到底做了什么，膝盖酸痛的不受控制，然后就跪了。
    “欺负我三姐，你胆子真不小。”
    宁寒呱呱两巴掌，用力扇下去，张天诚脸都烂了。
    宁寒一脚踩在头顶，把张天明踩下去，叫他趴在地上。
    “爬过去，给我三姐道歉。”
    “宁寒，你混蛋！不得好死！”
    张天诚要疯了。
    他知道宁寒很能打，这才花钱请来六个退役雇佣兵，可他没想到那些人在宁寒面前，毫无还手之力。
    更没想到，宁寒居然敢在大庭广众之下，废张天明，踩他脑袋。
    这简直……把张家脸按地上摩擦。
    “信不信我杀了你。”
    嘶——
    众人再次后退，对宁寒越发畏惧。
    他们都能感觉到浓重杀气。
    张天诚首当其冲，身体不受控制在哆嗦，他毫不怀疑宁寒真敢下狠手。
    嘭！
    宁寒一脚踢在张天诚屁股上。
    张天诚飞出去，趴在凌秋雨脚下。
    甭说道不道歉，就这一幕，张天诚以后在凌秋雨面前都抬不起头。
    “太凶残了。”陆紫云眼睛闪闪发光，有担忧，也有兴奋，“秋雨，你有个好弟弟。”
    “他是你未婚夫，你羡慕啥？”凌秋雨很骄傲，反问一句。
    陆紫云：“……”
    不远处，穆青羽神色复杂，不知道在想些什么。
    作为场上焦点，宁寒此刻，也来到库森跟前。
    众人惊得无以复加。
    这家伙，已经彻底得罪了张家兄弟二人，难不成还要和库森撕破脸？
    他有这个胆子？或许真有。
    但他有这个实力吗？
    这时一道霸道声音，如魔雷滚滚。
    “库森是吧？外国佬，你，想怎么死？”
    宁寒直接指着库森鼻子，丝毫不因为对方是索图家族大公子而忌惮。
    杀机凛冽，比对付张家兄弟时，还要可怕。
    众人都屏住呼吸，心跳都漏了半拍。
    “太霸道了。”
    “太凶残了。”
    “凌秋雨好幸福……”