    张天明目光闪烁。
    秦飞什么时候和宁寒扯上仇恨的？那小子也太能得罪人了。
    同时，张天明心思陡转，有了一个更大胆的计划。
    陈戈脸色铁青，憋屈得很。
    海城秦家，他惹不起的存在。
    可他现在揍了秦飞，是道歉？还是道歉？
    “秦公子，抱歉，我真不知道是你，刚才……”
    “滚——”
    秦飞怒发冲冠，一拳砸在陈戈鼻梁上。
    陈戈痛得直哆嗦，可他不敢还手。
    秦飞不是他对手，秦家却可以让他死无葬身之地。
    作为海城人，陈戈很清楚秦家的能量，秦飞在秦家，还是很受宠的。
    惹不起。
    “你没资格染指陆紫云，滚！”
    秦飞一脚踹去。
    陈戈原地翻滚，迅速爬起来。
    不过陈戈并没有离开，反而走到秦飞旁边。
    “还不滚？”
    “秦公子，刚才是我不对，我有个消息向你汇报，陆紫云她有男人……”
    “滚——”
    秦飞膝盖一顶，脚一踹。
    陈戈弓着身子，像是一只油焖大虾，翻滚着逃出君澜酒楼。
    这时。
    一道清冷的声音响起。
    “是谁在闹事？”
    众人朝声音来源看去，一位年轻俊朗的男子走来，与张天明有几分相似。
    张天明眼睛一亮。
    正是他兄长，张天诚。
    “大哥。”
    “张天诚。”秦飞瞳孔一缩。
    他可以和张天明称兄道弟，却对张天诚有所忌惮。
    此人能力强，手腕狠。
    秦飞与其打过交道，完全不是对手。
    而且秦家在海城，张家却是临江首富，在别人地盘上秦飞更加不是张天诚对手。
    “大哥，刚才有人胡闹，已经被撵走了。”
    张天明主动解释。
    张天诚一脸冷酷，看看张天明，又看看秦飞。
    “今天是青年才俊聚会，什么阿猫阿狗都能进来？成何体统。”
    这家伙……太丑了。
    影响市容。
    “大哥，他是秦飞，来自海城秦家。”张天明解释道。
    张天诚闷哼一声，没再说什么。
    转过身看向凌秋雨，笑道。
    “秋雨，没惊着你吧？”
    “张大哥公子厚爱，小女子受之有愧。”
    与张天明一样，凌秋雨对张天诚不感冒，说完便转身。
    仿佛多看一眼，都会觉得恶心。
    张天诚招招手：“秋雨且慢，舍弟天明顽劣，可能你们之间存在误会，解释开就好了。而且我觉得紫色星辰与张家可以强强联合，在新能源领域迅速打开市场，占一席之地。”
    “张家有钱，但紫色星辰要发展，需要适合的合作伙伴，不能用金钱衡量。所以抱歉，张家不合适。”
    很多人想和张家合作都没机会，凌秋雨拒绝却是这般果断。
    很多人都愣住了。
    张家好歹是临江首富啊。
    张天诚眼神微冷，皮笑肉不笑。
    “我给你介绍一个新的合作伙伴，在新能源领域拥有莫大权威的朋友，有兴趣吗？”
    “没兴趣。”
    凌秋雨一脸冰霜。
    她需要与谁合作，自己会想办法，不需要张家从中作梗。
    无论张天明，还是张天诚，明显都没安好心。
    凌秋雨不会受他们掣肘。
    尤其那双眼眸深处的欲念闪烁，让凌秋雨很不爽。
    哈哈哈。
    “天诚师弟，我早说过与女人谈合作，你不行，还是让我亲自来吧。”
    清澈声音响起。
    一束束目光，都被吸引过去。
    那是一位俊朗高挑的金发男子，西方人。
    敢在这种场合，这么光明正大调侃张天诚，此人什么来头？
    师弟？
    很快有人发现张天诚不仅没生气，反而露出笑容。
    迎上去。
    “库森师兄，这边请。”
    “……库森？”
    “莫非他是西方能源巨头索图家族族长摩德的长公子，库森？”
    “国际富豪榜前十的摩德？”
    “我去——还真是，我在报纸上看见过他。”
    “这位兄嘚，你家还没通网呢？手机搜一搜，多方便？不过……这种大佬怎么会来临江？”
    “我好像听到库森和张天诚以师兄弟相称……”
    所有人都在猜测张天诚和库森的关系。
    以及库森来临江的目的。
    凌秋雨冷着脸，不知道是不是错觉，她嗅到一丝阴谋味道。
    这时张天诚指着凌秋雨。
    “库森师兄，这位是凌秋雨，紫色星辰的老板，新能源领域后起之秀。”说着，还不忘奉承一句，“当然了，与库森师兄你比起来，凌秋雨还差不少。”
    “那位是？”
    库森看向凌秋雨旁边的陆紫云，露出一抹兴致。
    张天诚解释道。
    “陆紫云，来自海城陆家，家里做汽车销售生意，西海省最大的汽车销售商，最近似乎有意朝汽车制造领域进军。”
    “哦？”
    库森眼睛一亮，兴致更浓。
    凌秋雨本人比照片更美丽，旁边的陆紫云也不遑多让。
    “凌秋雨小姐，你好，我是来自索图家族的库森，诚恳邀请你带着紫色星辰加入库森家族，我保证给你最优质的推广资源，最专业的研究团队，帮助紫色星辰在新能源领域走出一条康庄大道，成为你们国家最厉害的新能源公司。”
    “还有这位陆紫云小姐，陆家也可以加入库森家族，我们在汽车制造领域也有专业团队和推广资源，可以帮助你们迅速打开市场，带领你们走向全世界。”
    库森侃侃而谈。
    凭借索图家族的影响力，只要他们愿意，刚才所说全都不是问题。
    一时间。
    众人看向凌秋雨和陆紫云，充满羡慕。
    新能源巨头的长公子一个承诺，比他们之间相互合作好太多。
    打个不恰当的比喻，他们之间合作是双排上分，与索图家族合作那就是王者带青铜，真正一步登天。
    “不可能！”
    二女异口同声，像是商量好的。
    毫不犹豫的拒绝，让所有人一愣，包括库森。
    “我是认真的，你们确定不考虑下？”
    “不必了。”
    凌秋雨很冷漠的说道，“索图家族很强，但我们紫色星辰不会成为别人附庸。”
    要知道。
    库森刚才说的是加入索图家族，而非平等合作。
    她会被对方吞得渣都不剩下。
    资本的凶狠獠牙一旦张开，那可是吃人不吐骨头的。
    “凌秋雨小姐，你应该清楚，拒绝我意味着什么。索图家族能帮助你登上神坛，也能让你万劫不复。还有你，陆紫云小姐。”
    这两个女人，都很漂亮。
    库森很心动。
    陆家的产业库森倒是不在乎，但紫色星辰，他必须得到。
    对方掌握的专利技术，索图家族都不能无动于衷。
    这也是为什么库森接到张天明邀请，毫不犹豫就答应他，来到临江。
    “天呐！就这么拒绝了一步登天的机会？”
    “这是自寻死路啊。”
    “说实话，与库森合作还有一线生机，拒绝只有死路一条。”
    “与其被干掉，不如选择加入，至少还有得赚，虽然从此失去了专利和自主权。”
    周围议论纷纷。
    库森一脸冷酷，他知道，以索图家族的威严，对方就算强撑片刻，最终也会屈服。
    但是第一次被女人拒绝，库森很没面子。
    张天诚添油加醋，道：“凌总，你可知，多少人求着与库森师兄合作，都没机会，你忍心拒绝？难道是为了那个小白脸？”
    “一派胡言！”
    凌秋雨脸色很冷。
    众人心中的八卦之火，却在这一刻熊熊燃起。
    什么小白脸？
    临江三支花，凌秋雨出类拔萃，难道她已经不再纯洁，养小白脸？
    “库森公子，我们北风集团想与你合作。”
    “库森先生，我们天蓝公司与你合作。”
    “库森公子……”
    一时间，很多人纷纷凑上去讨好库森，得到的只是拒绝。
    库森眼中仿佛只有凌秋雨，只有陆紫云。
    张天诚冷冷看一眼凌秋雨：“不识好歹。”
    随后看向陆紫云：“陆紫云小姐，你和凌秋雨不同，她孤身一人，还养了个小白脸，你的背后是海城陆家，这可是陆家飞黄腾达的大好机会啊。”
    库森看中紫色星辰，张天诚是知道的，可陆紫云……
    也许只是长得漂亮，毕竟他这位师兄，有着一颗爱美之心。
    张天明看向陆紫云时，眼神带着一丝玩味。
    秦飞看看陆紫云，又看看库森。
    总感觉自己头顶又多了一片绿，可问题是秦家斗不过库森啊。
    “五分钟后，我要一个确切答案。”
    库森下达最后通牒，气氛一下降至冰点。