    五分钟转瞬即逝。
    所有人都看着凌秋雨，看着陆紫云。
    他们是羡慕，但同时也心生怜悯，因为这两个人不答应库森，只有倾家荡产一条路，没有第二种选择。
    索图家族强势，即使在东方世界，也鲜有人能与之抗衡。
    在场这些人，捆在一起都不够。
    库森冷漠地看看手腕上的绿水鬼，眼中寒芒乍现。
    “时间到，你们考虑的怎么样？”
    “你做梦。”
    凌秋雨冷漠强势，一口回绝，和最初没有任何变化。
    这让那些准备看戏的人都搬着小板凳，开始嗑瓜子。
    张天诚眼神阴沉，嘴角狠狠抽搐。
    “这女人，太倔了。”
    他得不到凌秋雨，但只要库森得到，作为牵线搭桥者，张天诚也能得到不少好处。
    乃至张家，都能更进一步。
    临江首富，已经不能满足他，那是父辈的荣耀，不属于他张天诚。
    西海首富，乃至全国首富……
    总之更进一步，才是张天诚所求。
    库森掏出手机，拨通一个号码。
    大大方方的说：“凌秋雨，紫色星辰……我希望你能继续强势下去。”
    说完，对着手机话筒说道：“我要紫色星辰在半小时内破产。”
    嘶！
    “这是在开玩笑吗？”
    “你觉得呢？那可是索图家族，国际能源巨头啊。”
    “库森的父亲是世界富豪榜前十，他有这资格。”
    “可，半小时……能办到吗？”
    “不要用你卑微的眼光看世界，在索图家族面前，你我都是蝼蚁，别人掌握资本，随时可以将我们碾压粉碎。”
    “这可是不正当手段……”
    “这，就是资本欺压，这个世界百分之九十九的财富掌握在那百分之一的人手中，他们就是规则。”
    众人交头接耳，议论不休。
    在库森打完电话不到一分钟，凌秋雨手机响了。
    接完电话，她脸色铁青。
    就在刚刚，秘书告诉她，一个重要合作伙伴单方面终止协议。
    刚挂断，又有电话打进来。
    看到凌秋雨气得发紫的脸色，所有人都倒抽一口冷气，后脑勺凉飕飕的。
    太可怕了。
    这就是索图家族的手段吗？
    这就是得罪索图家族大公子库森的下场吗？
    紫色星辰好歹也是临江一家大公司，市值上亿，在库森面前别说还手，稍微抵抗都做不到。
    差距太大了。
    “凌秋雨，在破产之前，后悔还来得及。”库森眼神冰冷，语气更冷，“一旦破产，那可就不是你能掌控的，你也就完全失去了价值。”
    “库森，你太过分了！”
    陆紫云看不下去，痛斥库森。
    后者阴森森的笑了笑。
    “别着急，半小时后，就轮到你，轮到海城陆家了。”
    “你——”
    陆紫云气极。
    可这种时候，她根本帮不上忙，陆家倾家荡产也斗不过索图家族，只能眼睁睁看着凌秋雨倾家荡产，然后轮到她家。
    难道就没有办法了吗？
    “外国人，跑到我们国家放肆，谁给你的胆子？！”
    一袭裙摆在灯下闪烁，一道身影翩然如仙。
    穆青羽穿着青色长裙来到酒会现场，高挑身材展现得淋漓尽致，朱唇微启，发出幽冷声腔。
    她的美，让四方黯然失色。
    她的冷，让空气凝结寒霜。
    “她是谁？”
    “好美。”
    “又来个不怕死的？这是要陪凌秋雨和陆紫云陪葬吗？”
    “穆青羽？”
    “临江穆家大小姐，传闻穆青羽和凌秋雨关系非常好，这是要替她出头啊。”
    “呵，找死罢了。”
    并不是所有人都认识穆青羽，但她的美吸引了一大片眼球，与凌秋雨和陆紫云平分秋色。
    但要说穆青羽能阻止库森，无异于痴人说梦。
    库森的眼睛，也是瞬间明亮。
    好家伙。
    第三个了。
    如果都得到，岂不是三倍快乐？
    “小羽，不关你的事，不要插手。”凌秋雨脸色苍白，拉住穆青羽，轻轻摇了摇头。
    自己独木难支，陆紫云也落水。
    她不能把穆青羽拉下来。
    “你是？”
    陆紫云美眸闪烁，饶有兴致看着穆青羽。
    后者也看向她。
    “穆青羽，秋雨的朋友。”
    “你也是宁寒的未婚妻？”
    陆紫云眼睛一亮，的确没想过，会在这种场合遇见对方。
    这容貌，这气质。
    确实不比自己差，难怪宁寒那混蛋……
    “哼！本姑娘也不比她差。”
    不对！不对！
    我在想什么？我才不要嫁给宁寒那混蛋，那个登徒子，占我便宜。
    陆紫云银牙紧咬，心里默默骂宁寒。
    穆青羽也是一惊。
    “未婚妻？也？”
    她敏锐的捕捉到关键字，清冷眼眸闪过一丝异彩。
    “这登徒子，居然不止我一个人？”
    穆青羽很快调整情绪，美眸恢复清冷明澈。
    却见到库森蓝眼睛散发灼灼光芒，正充满欲望的盯着她。
    “看来还是有人怀疑索图家族，怀疑本公子的决心啊。”
    库森沉吟一句，很坚定的道。
    “既然如此，陆紫云，你也不必等半小时了。还有你，穆青羽是吧？想和她们一起倾覆，我成全你。”
    两个电话打出去。
    所有人看向穆青羽的眼神中，也都充满了和凌秋雨一样的怜悯。
    “长得挺漂亮，可惜没脑子啊。”
    “没脑子能当上穆氏集团总裁？人穆青羽可……”
    “那又怎样？家族产业，谁当领导还不是家里人说了算？原本以为临江三支花个个优秀，现在看来，不过是胸大无脑。”
    “……”
    议论声几乎没什么掩饰。
    到了这时候，穆青羽横插一杠不仅无法挽回局面，还把自己搭进去。
    那些原本忌惮临江穆家之人，也都变得肆无忌惮。
    看向穆青羽的眼神，也都十分灼热。
    平常不敢展露的一面，在此刻展现得淋漓尽致。
    陆紫云不断接到家里电话，有问她情况的，还有怒斥她的，各种声音让陆紫云头都大了。
    可她也很清楚，库森再不停手，陆家就完了。
    穆青羽的情况，也好不到哪去。
    库森高高在上，如同主宰众生的死神，掌控着命运，眼前这三位美女是生是死，都在他一念之间。
    可是，令库森很不爽的是，十分钟过去了，对方还是不肯屈服。
    难道，这就是传说中的宁死不从？
    库森脸黑成一块铁。
    这时。
    一个穿着随意的青年走进来，大声喊道：“三姐，三姐你在哪？”
    “小寒。”
    凌秋雨听见声音，就知道谁来了。
    疲惫的脸上露出笑容。
    连忙站起来，招手回应。
    “小寒，在这里。”
    “这个登徒子，这时候来干嘛？”陆紫云秀眉紧蹙，她虽然对宁寒没感情，还有点厌恶，可她还是不希望对方看见自己狼狈的样子。
    转念一想，穆青羽不是也在嘛。
    宁寒这时候来，他会怎么处理，怎么选择？
    忽然间，陆紫云反而有些小期待。
    秦飞拦住宁寒，身边还有两个保镖，凶神恶煞的左右夹击。
    “小子，快把解药交出来，否则——”
    “滚！”
    宁寒一拳捶在秦飞脸上，鼻梁塌陷，鼻血横流。
    秦飞蹭蹭倒退好几步，捂着鼻子弯着腰，发出痛苦的声音。
    两个保镖，也被宁寒一拳一个，撂倒。
    人群分开一条通道，很多人都想看看，突如其来这年轻人，能否帮到凌秋雨。
    看见凌秋雨气色虚弱，宁寒脸一黑。
    “三姐别怕，一切有我。”
    “宁寒——”
    张天明一字一句从牙缝挤出来，两眼冒寒气。
    库森眼睛微微眯起。
    “你小子也要多管闲事？”