    “虽然知道这位小哥哥在疯狂作死，但是看到他为了凌秋雨甘愿赴死，勇敢牺牲的精神，好感动。”
    “究竟是少年打败恶龙，还是被恶龙一口吞掉？”
    无数道目光聚焦在宁寒和库森身上。
    大家都看出来了。
    宁寒身手不凡，三两下干掉几个退役佣兵，寻常人面对他只有认怂的份。
    问题是此刻在他面前不是普通人，那是库森，国际能源巨头索图家族的大公子，能应付得来？
    更别说宁寒刚才已经把临江首富张家，海城秦家给得罪了。
    如果说索图家族在西方，山高皇帝远。
    张家和秦家可不一样，前者就在临江，后者在海城，距离也很近。
    “小子好胆！”
    面对宁寒，库森也是倒抽一口冷气，感觉到一丝压力。
    蓝眼睛冒着寒光，眯成一条缝。
    “这三个女人，包括她们背后家族，马上就会破产，你以为凭你这莽夫，能救得了她们？还是说你认为自己能抗衡索图家族？”
    众人闻言，这才反应过来。
    宁寒雷霆手段的确吓坏一批人。
    可转念一想，库森才是真正的大佬，别的不提，单说他一个电话就能整垮一家企业，宁寒拿什么斗？
    拳头吗？
    别人招招手，就有无数高手为之卖命。
    张家都能请来退役雇佣兵，库森怎么可能没保镖？
    果然。
    下一刻，一男一女两个西方人，来到了库森左右。
    库森冷笑，介绍道。
    “这位是尼克，这位叫莉娃，他们是龙凤胎兄妹，我的贴身保镖。”
    库森打了个响指，尼克和莉娃同时上前，左右夹击。
    这对兄妹身材凶悍，流线型的肌肉呈现完美线条，在灯光下爆射力量感，给人以强烈压迫。
    即使相隔十米，也让人感觉到呼吸困难。
    库森没在意众人的惊骇，神色冷酷的说。
    “你，打败他们两个，我，放过她们三个。你输了，我打死你。”
    这不是询问，而是命令口吻。
    库森毫不在意宁寒怎么想，他只是淡淡诉说自己的想法。
    咔！
    一道影子掠过。
    一道血飙飞。
    库森惨嚎。
    指着宁寒那根食指，已经不知去向，留下血淋淋一道伤口，冒着猩红血水。
    “法克！杀了他！”
    库森咬牙下令，同时后撤。
    莉娃先动了。
    这位西方女保镖的拳头，如同铁锤，沿途空气发出爆鸣。
    尼克也动了。
    拳风凛冽，角度刁钻，根本不给宁寒躲避空间。
    左右夹击，毫无退路。
    众人屏住呼吸，目不转睛看着这场战斗。
    “他能赢吗？”
    “刚才随手干掉六个退役雇佣兵，应该很厉害吧？”
    “未必，这一男一女，可是黑拳高手，三年前我跟我父亲出国，有幸看了一场黑拳，当时那个叫尼克的西方男人徒手撕掉三个黑人，像手撕鸡一样，当时我差点吓尿。”
    “我还是觉得宁寒小哥哥更帅，小哥哥加油。”
    “马上就要被打死了，而且他和凌秋雨一伙，你以为你有机会？”
    “那我不管，反正他长得帅。”
    “……”
    议论声中。
    陆紫云暗暗捏了一把汗，俏脸上写满紧张，嘴唇几乎咬出血。
    小声自言自语。
    “宁寒加油。”
    结果她眼睛余光扫一眼凌秋雨，这姐们儿一脸淡定，完全不担心自己弟弟吗？
    陆紫云一阵无语。
    虽说宁寒占她便宜，可现在宁寒是替她们出头啊。
    再看穆青羽一脸冷漠，陆紫云嘴角上扬。
    呵！
    “这女人没一点感恩之心，宁寒肯定不喜欢她。”
    “什么？！”
    突然一声惊叫，打碎众人的思绪万千。
    陆紫云也愣了一下。
    随即美眸闪过一抹不可思议。
    揉揉眼睛，定睛观察，俏脸上担忧消失，嘴角扬起一抹满溢幸福的弧度。
    “不可能！”
    库森人都傻了。
    他都没看清楚，尼克和莉娃就跪在地上，瑟瑟发抖。
    就像两条狗一样，跪在宁寒面前，摇尾乞怜。
    这可是他花大价钱请来的黑拳高手，虽然那些钱对于索图家族大公子而言算不得什么，问题是出门在外保镖都被干掉了，对手还安然无恙。
    正虎视眈眈。
    透心凉的感觉，从脚底升起，直逼天灵盖。
    “废物！”
    “两个废物！”
    库森破口大骂，眼珠子都要瞪出来。
    那些来自临江、海城，以及其他省市的青年俊杰，也都张口结舌。
    打黑拳的都走在生死边缘，能活下来，每一个都是狠人。
    可就这么两个，左右夹击，率先动手。
    不仅没干掉宁寒，还被揍得跪在地上。
    他们依稀记得，宁寒好像只出手一下。
    可他们又何曾知道，宁寒随便动动手，正好打在这对兄妹的特殊穴位，叫他们腿脚无力，身体像裂开一样剧痛。
    在孤岛生活二十年，师父林沧澜教给宁寒很多。
    医术可以拯救苍生，也可大杀四方。
    就好像某新闻说的：身中三十六刀，刀刀不致命……
    宁寒眼神依旧冷漠，踢开这对兄妹，迈步走向库森。
    库森伸出右手，才想起来食指已经没了，只好用中指指着宁寒。
    “你不要过来啊！”
    “还敢欺负我姐？欺负我未婚妻？”
    凌秋雨闻言很平静。
    她早知道，论打架，这帮人斗不过宁寒。
    陆紫云俏脸微红，吐了吐舌头，低声娇嗔。
    “混蛋，谁是你未婚妻？人家还没答应。”
    另一边穆青羽一脸冰冷，如同一块冰山放在那，生人勿进。
    只有细心的人才会发现，她眼角微微一颤。
    也仅此而已。
    并没有多余动作和表情。
    库森惊恐地望着宁寒，他感觉到死神降临，一把镰刀悬在头顶，随时会落下，收割生命。
    “我是索图家族大公子，我爸是摩德！”
    啪！
    宁寒一巴掌扇库森脸上，牙都给他打掉，混着血水吐出。
    “你爸是摩刚也不行。”
    啪！
    反手又是一耳光，右边槽牙也随之崩断。
    嗷嗷——
    “别打了，放过我，我给你钱……”
    咚！
    宁寒一脚踹在库森小腹，箭步射出，扼住库森喉咙。
    抵在墙上把库森吊起来，如同拎着一只小鸡仔。
    “你想让我姐破产？”
    “逼我姐成为你家附庸？”
    “你丫胆子不小啊！”
    一句话，一耳光。
    扇得库森头晕眼花，脑瓜子嗡嗡的。
    看到这一幕。
    人群中秦飞一哆嗦，挪到墙边，闭上眼睛，脑袋一歪，靠着墙装死。
    “我赔，我错了，我赔钱，我赔偿她们。呜呜呜……”
    库森哭了。
    很快。
    库森打电话，叫停止针对紫色星辰，以及陆家、穆家。
    “赔偿呢？不赔偿，打不烂你！”
    宁寒狠狠威胁，一巴掌拍库森脑门，头都给他打烂。
    库森在哭泣。
    穆青羽冷声道：“差不多行了，拳头不能解决所有问题，你杀掉库森，对你自己，对你姐凌秋雨，都没好处。得饶人处且饶人……”
    宁寒瞳孔一缩，冷冰冰看向穆青羽。