    你自己做过什么事，自己不知道吗？
    库森一脸无语，却也知道在这种时候肯定要顺着宁寒，毕竟他是来低头求人的。
    “宁寒先生，您好，我……”
    “行了，你不必多说，我三姐她们统计完损失，会告诉你照价赔偿就行，我们不是不讲理的人。”
    库森：“……”
    我特么是来谈赔偿的吗？
    我靠麻醉剂镇压奇痒症，是来找你救命的。
    库森都要哭了。
    很想骂人，可是他不敢。
    只能哭丧着脸，耐心解释。
    “宁寒先生听我说，昨天是我不对，我已经深刻反省并认识到错误，今天特地前来向您，还有凌秋雨、陆紫云两位小姐道歉。”
    “道歉有用，还要警察做什么？”
    陆紫云两眼一瞪，很不爽的看着库森。
    呃……
    库森一脸黑线。
    他当然知道，道歉不顶用。
    挤出一抹比哭还难看的笑，库森尽量控制情绪，用温和语气说道。
    “陆紫云小姐不要误会，我是带着诚意来的。”
    库森一招手，莉莎拿出三张卡。
    一张交给陆紫云，两张交给宁寒。
    “这是我们给陆小姐，还有宁寒先生、凌秋雨小姐的赔偿，每人两亿，等你们统计出损失数据，不够我再补。”
    库森来之前，已经让莉莎估算过对方损失。
    两个亿，足够赔偿。
    问题是现在关系到他生命，不容任何闪失，宁可多给一些，绝对不能让对方不满。
    别说这一下给出六个亿。
    哪怕六十亿，也没他命珍贵。
    “宁寒先生，您看能不能……”
    麻醉剂的效果逐渐退去，奇痒的感觉越来越明显，库森快要忍不住抓挠起来。
    他不知道这种毒会不会要命，但就算是不停抓挠，也能把自己活活抓死。
    本来还有所迟疑的库森，看到宁寒脸上的淡漠与自信，瞬间就明白，这一定是宁寒昨天动手脚，给他下毒或者用了什么特殊手段。
    太可怕了。
    库森简直不敢想象，用指甲盖把自己活活抓死的痛苦。
    而凶手，竟是他自己。
    宁寒笑了笑，两张卡交给陆紫云。
    “把卡给我三姐，我和库森单独聊聊。”
    “都给你三姐？不给你未婚妻一份？”
    陆紫云抱着宁寒胳膊，美眸浮现出一丝调侃之意。
    宁寒微微摇头。
    现在不是谈论那些的时候。
    陆紫云一撇嘴，转身而去。
    “宁寒先生？”
    “走吧。”
    宁寒淡淡的伸出右手，向前走去。
    库森重重点头。
    “宁寒先生请。”
    “喂，宁寒，你等等我。”
    没走多远，陆紫云气喘吁吁追上来，一边跑一边喊。
    终于在宁寒上库森的车之前，追了上来。
    一把抓住宁寒手。
    “我跟你一起去。”
    “你占我便宜？”
    看着陆紫云肆无忌惮摸自己手，抱自己胳膊，宁寒反问一句。
    陆紫云愣了一下。
    气哼哼放开宁寒。
    “我哪里占你便宜了？而且，你是我未婚夫……”
    “那你就可以肆无忌惮占我便宜？”
    “……秋雨让我跟着你，她怕你莽撞，叫我看着。”
    宁寒点点头。
    既然三师姐开口，就让她跟着吧。
    先到中医药店买一套银针，然后来到库森下榻的酒店。
    “出去。”
    宁寒和库森进屋，往外撵陆紫云。
    “干嘛？我不出去。”
    “库森，脱衣服。”
    “啊——宁寒你混蛋！”
    陆紫云捂着脸，狠狠啐一口，从房间跑出去。
    坐在总统套房客厅里，品尝着莉莎给她沏的铁观音。
    “茶艺不错嘛？”
    陆紫云饶有兴致的看着这位西方女孩，后者只是抿嘴一笑，没说什么。
    里面房间，很快传出一阵轻吟，让人心里跟猫挠似的，直痒痒。
    “他们在做什么？”
    陆紫云想去看，可她想到宁寒让库森脱衣服，最终还是忍住了。
    这混蛋，他该不会是在里面做……
    无耻！
    无耻之徒！
    十分钟后，宁寒出来。
    库森一边扣扣子，一边跟着出来，面色红润，脸上洋溢着意犹未尽的喜悦。
    “舒服……”
    “真是太感谢宁寒先生了，没想到您技术这么好，您是我遇见的最厉害……”
    唔——
    库森说到一半，被一阵呕吐声打断。
    陆紫云抱着垃圾桶疯狂干呕，隔夜饭都吐了出来。
    她做梦都没想到，宁寒喜欢洋马，而且他……
    他居然……
    太不要脸了这人。
    “天呐，我怎么会对这种混蛋有好感？”陆紫云都不敢细想宁寒和库森发生了什么。
    “不至于吧？拉拉手就怀孕了？你可别赖我，不是我干的。”
    宁寒赶紧和陆紫云拉开距离。
    他们才认识没几天，宁寒发誓他绝对没碰过陆紫云，尽管婚约还在。
    “无耻之徒，不要脸！”
    陆紫云好不容易停下来，用茶水漱了漱口，瞪着宁寒怒叱几句，转过身摔门而去。
    那眼神，几乎要吃人。
    那气势，牙都要碎了。
    该有多恨啊？
    宁寒一脸无辜，我到底做错了什么？这女人有病吧。
    总感觉出现了什么奇奇怪怪的问题。
    “宁寒先生，在下有个不情之请，不知可否？”
    “既然是不情之请，那就别说了。”
    赔偿已经到位，宁寒也用针灸给库森解除痛苦，他们两不相欠了。
    宁寒转身欲走，库森连忙拦住他。
    “宁寒先生且慢，我想和您谈一笔合作，我妹妹得了一种怪病……”
    “跟我有关系吗？”
    “只要宁寒先生治好我妹妹，我愿意拿出一百亿投资到紫色星辰，并承包紫色星辰海外市场的全部推广费用，利润方面……”
    “我不做生意，你想谈生意，找我三姐去。”
    宁寒说完，再也不停留的出门。
    库森眼睛一亮。
    “找凌秋雨吗？也行，至少不是没机会。”
    “莉莎，快，送送宁寒先生。”
    宁寒刚出酒店，就看见一辆车，下来一个人。
    李龙浩。
    “宁少爷，是我，我是李龙浩啊。”李龙浩一路小跑迎上去。
    宁寒轻轻点头。
    这家伙，被狠狠教训一顿之后，不仅老实了，还愿意给他当一条狗。
    宁寒并不觉得李龙浩能有多大作用，却也没有继续为难。
    “何时？”
    “宁少爷，不好了，八指崔爷要对付您。”
    李龙浩认真解释一番。
    原来是有人找到崔久，请这位临江市地下大佬出手。
    李龙浩在临江也有几分能耐，却远远不及崔久，别人一根手指头，就能碾死他。
    “你很不错。”
    宁寒拍拍李龙浩肩膀，以示肯定。
    李龙浩不来报信，完全没什么。
    可他冒着被崔久报复的危险，来给宁寒汇报。
    这就很耐人寻味了。
    至少能说明，李龙浩是个聪明人。
    崔久名下好几家公司，可实际上真正赚钱的是会所和赌场，明面上那些公司，其实是洗钱用的。
    崔久手底下几百号兄弟，本身也是个狠人，砍过不少人。
    当年也是靠心狠手辣起家，后来逐渐洗白，走上台面，可实际上真正了解崔久的人都知道，洗白之后依然狠辣，杀人不眨眼。
    八指崔爷，是因为当年崔久和人互砍，被砍掉两根手指。
    后来那人被他碎尸万段。
    不是一个形容词，是真正的，碎尸万段。
    “宁少爷，此地不宜久留，我得回去，被崔爷发现，我就完了。”
    李龙浩告罪一声，匆匆离去。
    可是宁寒知道，他既然敢来，就抱着被发现的风险，其实是在赌。
    这家伙，也是有野心的啊。
    “崔久吗？别来惹我，否则叫你其余八根手指一根不剩。”宁寒眼中闪过一抹寒气。
    他能猜到什么人在背后出手。
    不过这时候，手机响了。
    “喂？三姐……你说什么？大师姐她……好，知道了，我马上到。”