    “小飞，你好好养伤。”
    “妈一定给你报仇，回头就给你爸打电话，叫他给陆家施压。至于那个打伤你的罪魁祸首……等他把解药交出来，就是他死期。”
    林清鸢看着昏睡中，依旧在皱眉头的秦飞，心狠狠一阵绞痛，眼泪流下来。
    嫁入海城秦家，就生了这么一个儿子，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着，平时不管秦飞犯下多大错，她都会想尽办法摆平。
    没想到来一趟临江，半条命都留在这。
    林清鸢恨透了陆紫云，恨透了宁寒。
    “陆紫云，你必须嫁给小飞，否则我叫你陆家永无宁日。”
    “宁寒，敢伤害我儿子，你会死，我会把你碎尸万段！”
    林清鸢牙都快咬碎，眼睛里爆射寒芒。
    掏出手机，拨通一个号码。
    “老公，有人欺负小飞，儿子块被打死了，你必须替他报仇……”
    “八指崔爷，崔久？好，我知道了。”
    挂断电话，林清鸢眼中寒光如潮，轻轻在沉睡的秦飞额头吻了一下，起身离开病房。
    对门口守着的人吩咐道。
    “联系临江八指崔爷。”
    她老公，这是临江真正的地头蛇，地下龙头老大，杀人不眨眼。
    有他出手，此仇必报。
    ……
    “宁寒，你是不是圣医传人？”
    穆青檀找到宁寒，两只闪闪发光的大眼睛一眨不眨，好奇的在宁寒身上来回打量。
    上次见面，还是在回临江的列车上。
    当时宁寒出言不逊，对穆江川不敬，要不是穆江川阻拦，穆青檀非得好好教训宁寒。
    可她随后听到妙手神针李三千说，宁寒是圣医传人，而圣医是唯一有能力救治穆江川的，当时穆青檀还以为只是同名。
    依仗穆家的情报网络，在临江寻找数日，都没找到另外一个叫“宁寒”的。
    穆青檀不得不怀疑，当时在列车上出言不逊那家伙，很可能就是圣医传人。
    “什么圣医？小丫头，你认错人了吧？”
    宁寒一大早起来，准备出门溜达，就被穆青檀堵门口。
    不知道的，还以为他把人姑娘怎么着了。
    “不是吗？”
    穆青檀皱了皱眉，重新审视宁寒，“你真不是圣医传人吗？妙手神针李三千说圣医传人叫宁寒，还说只有圣医能救我爷爷。”
    咳咳。
    李三千？
    宁寒想起来，那天三蹦子老师傅无意中替他挡了一场车祸，伤势很重，当时就被一个背药箱的老头宣布死亡。
    宁寒向对方借来金针，以鬼门十三针锁命吊魂，想必老师傅此刻正在医院治疗与康复呢。
    依稀记得，那老头问，自己和圣医什么关系。
    难道……
    “我去，老家伙在外面很有名吗？还圣医？”
    宁寒咋舌。
    他知道师父林沧澜每隔一段时间就会离开，每次离岛半月到一月不等，回来就会检查他练武和医术学习进度，不达标就得挨揍。
    难道师父跑出来，是搞什么圣医名堂？
    不得不承认师父那老头虽然没少揍自己，但他医武无双，粉碎性骨折都能治好，不留任何后遗症。
    “你爷爷不是还能活半年吗？难道出意外，要死了？”
    “你才要死，你全家都要死。”
    穆青檀两眼一瞪，鼻子都气歪了。
    这混蛋，又诅咒她爷爷。
    太可恶了。
    呜呜……
    突然，穆青檀哭了。
    抹着眼泪嘟着小嘴，气鼓鼓看着宁寒。
    “你到底是不是圣医传人？”
    “也许……是吧？”
    宁寒也拿捏不准所谓圣医和自己师父有没有关系，但他若出手，的确能治好穆江川。
    只不过当时在车上，别人明显不乐意，宁寒还不至于热脸去贴冷屁股。
    “真的吗？那你能不能叫你师父来，救救我爷爷？他们都说爷爷只能活半年了，我不想爷爷死……”
    穆青檀哭得梨花带雨，拽着宁寒胳膊来回晃。
    和她凶起来的模样，简直判若两人。
    宁寒心头一动。
    婚约给了穆青羽，姻缘算是走到尽头，等库森赔偿过后，师父欠穆家的情如果还还不清……
    治好穆江川，肯定就不欠对方什么了。
    “难道师父让我来，除了保护三姐，就是给穆江川治病？”
    不知道是不是错觉，宁寒觉得自己每走一步，都被老头死死拿捏。
    仿佛一切都是事先安排好。
    “不用我师父，我就行。”
    “你？”
    穆青檀表示怀疑，毕竟那可是她爷爷，不是儿戏，不能随便让人尝试。
    治病救人，稍有不慎可能导致病情恶化，万劫不复。
    “宁寒，这谁家孩子呀？”
    陆紫云慵懒的伸腰，迈着款款莲步走来。
    这两天她一直借宿在凌秋雨家，和宁寒低头不见抬头见。
    从一开始被占便宜，恨得牙痒痒。
    到昨晚被宁寒拯救，被这个男人护短的暴力美学所折服，她也想和凌秋雨一样，享受被保护的感觉。
    春风和煦的俏脸上洋溢着笑容，很自然地拉开了穆青檀。
    “小姑娘，他是别人男朋友，你还小……”
    陆紫云一边用左臂挽住宁寒右臂，一边伸出右手食指，在穆青檀眼前晃了晃。
    那架势，摆明在宣示主权。
    “你说什么？人家还是个孩子……”穆青檀撇撇嘴，无所顾忌的重新拉住宁寒，“帮帮我好不好？跟我回家。”
    陆紫云：“……”
    “小小年纪，跟你回家？”
    陆紫云很好奇的打量着穆青檀，美眸闪烁异彩。
    真没想到，一个小丫头，居然想跟自己抢男人？
    不对。
    他现在只是未婚夫，还不是我男人……
    陆紫云顿时脸颊绯红。
    “小檀。你在这里做什么？跟我回家！”
    一道清冷声音传来，穆青羽的身影随之出现。
    大步来到穆青檀面前，一把拽着她。
    清冷眼眸狠狠在宁寒身上剐一眼，像是要剜掉一块肉。
    贝齿咬住红唇，冷声说道。
    “小檀是我妹妹，她还是个孩子，如果你还算个人，就别打她主意，但凡小檀有个三长两短，我不会放过你。”
    说完，不顾穆青檀反对，穆青羽拽着她。
    把穆青檀塞进车里，留下一道潇洒背影，驱车而去。
    陆紫云对穆青羽离开的方向龇牙。
    心里暗暗鄙视。
    “什么人呢？自以为是的女人。”
    “宁寒，这个穆青羽，该不会就是你其中一个未婚妻？”
    “她……”
    宁寒刚要开口，一辆迈巴赫停在门口，下来两个黑人，搀扶着一个白人走出来。
    旁边还跟着一个漂亮西方女子。
    看到那张脸，陆紫云娇躯一晃，脸上充满警惕。
    “他怎么来了？”
    宁寒也是一愣，旋即露出笑容。
    很淡然的开口。
    “你是来赔钱的？”