    “跑得了么？”
    蒙面人冷笑，一手拉开门，一手朝门口的青年伸出去。
    如同恶魔之爪，抓在肩膀上。
    但这次，与陆紫云不同，不是柔软身躯一拽就过来，如同钢铁山峰屹立不倒。
    蒙面人也是愣了一下。
    咔嚓！一声脆响。
    随即宁寒进屋，反手关门。
    蒙面人已经跪在地上，右手耷拉着，软若无骨。
    “西域七品酥骨香？”
    宁寒嗅了一口，眉角微微上扬。
    这种异香很难搞，有钱都买不到，但不得不承认，此香对敌有奇效。
    只要一缕气息，就能让人失去力量，却又能让人保持头脑清醒，非常方便俘虏和审问敌人。
    桀桀桀！
    跪在地上的蒙面人突然暴起，手腕一翻，染血的匕首散发寒气，刺向宁寒后心。
    “小心！”
    凌秋雨、和陆紫云异口同声。
    宁寒头也不回。
    一个后弹腿，蒙面人弓着飞出去，咣当一下撞门上。
    刮了一秒多，才慢慢滑落。
    噗！
    蒙面人趴在地上，不可思议地看着宁寒，眼睛里露出恐惧。
    怎么可能？
    “你明明中了迷香，哪来这么大力气？这可是西域七品酥骨香……”
    蒙面人无法理解。
    他有解药，事先涂在鼻子上，才能免遭祸害。
    这年轻人什么情况？
    为什么他没事？
    “三姐……”
    走近了，看见凌秋雨右手洞穿，血淋淋一片。
    宁寒下巴疯狂颤抖。
    “三姐！”
    宁寒赶紧帮忙止血，包扎。
    然后是陆紫云。
    处理好两个女人的伤口，宁寒这才腾出手，回过头看着趴在门口瑟瑟发抖的蒙面人。
    一步一步走过去。
    “你特么，敢伤我三姐？”
    宁寒拿起匕首，一截一截拆掉对方手指。
    陆紫云都吓哭了。
    凌秋雨也是别过头，堵上耳朵。
    三分钟后，蒙面人已经不成人形，只留下奄奄一息的一口气。
    可他偏偏想死都难。
    宁寒精通医术，总能给他留下一口气，吊着半条命。
    “杀了我，求求你，杀了我吧。”
    蒙面人用尽最后的力气，只求一死。
    他以为自己凶狠，殊不知在宁寒面前，他就是个弟弟。
    死亡对他来说，已经成为一种奢侈。
    “告诉我，谁派你来的，目的是什么。”
    “天子脚下，武道苏门。齐怀柔……”
    呵呵。
    宁寒眼中火焰与寒冰交织，脸色阴晴变换，从兜里掏出一个墨绿色小瓶子。
    拧开瓶盖，倒出一滴，滴在蒙面人舌尖。
    此刻蒙面人已经面目全非，揭下面纱，也看不出本来面目。
    随着宁寒滴下那一滴墨绿色液体，蒙面人伤口愈合，断骨接续，不可思议地看着宁寒。
    “你？”
    “血脉凝结，百花绽放，心脏破裂，一颗种子破壳而出，在阳光下绽放血色风采，便是你丧命之时。”
    “此之谓——心花怒放。”
    宁寒说完，一脚把蒙面人踹出门去。
    转身来到凌秋雨跟前。
    “三师姐，忍着点。”
    宁寒掏出一个白色小瓷瓶，洒出雪白粉末，小心翼翼擦拭在凌秋雨伤口上。
    似乎很痛，凌秋雨俏脸不断抽搐。
    随后，宁寒又把药粉抹在陆紫云脸上。
    “别碰我！”
    陆紫云很嫌弃，撇着嘴，瞪着宁寒，“叫秋雨帮我涂。”
    “紫云，我中了迷香，还没缓过来，让小寒帮你吧，不然伤口感染，留下疤可不好看。而且，你们不是还有婚约嘛，你害羞了？”
    “……”
    陆紫云气鼓鼓的，像个受气包。
    最终还是同意了。
    她很反感宁寒碰自己，又不想留疤，好委屈。
    只能在心里默默告诉自己。
    “就这一次，我发誓，以后坚决不能再让这臭男人碰我，太恶心了。回家必须洗白白，擦香香……”
    帮二女处理好伤口，宁寒马上问凌秋雨。
    “大师姐怎么样了？”
    之前接到电话，凌秋雨说有人要对齐怀柔不利，叫宁寒回来保护她。
    其实凌秋雨自己心里清楚，只要她这边不出问题，齐怀柔很难暴露，否则那蒙面人也不会费尽心思，逼问凌秋雨。
    她更多是想宁寒回来，给他找地方躲起来，免遭池鱼之殃。
    却没想到最后还是宁寒救了自己。
    凌秋雨苦涩一笑，解释道。
    “大师姐没事。对了，你拿我手机……”
    手机没找到，只在血泊中找到一张卡。
    放入另一个手机，打开通讯录。
    “给你五师姐打电话。”
    没人接。
    见凌秋雨脸色不好看，宁寒心中也有强烈预感。
    “是不是出什么事了？”
    “别着急，让我想想，让我好好想……”
    随着西域七品酥骨香药性开始消退，凌秋雨也逐渐恢复一些力气，揉着太阳穴，努力思考。
    宁寒等不及。
    “三师姐，你尝试联系五师姐，有什么消息随时告诉我。”
    门一摔，迅速从凌秋雨公司离开。
    望着那风风火火离去的背影，凌秋雨陷入沉思。
    陆紫云秀眉狠狠一阵扭曲，贝齿咬住嘴唇。
    心里哼哼着。
    “你很厉害，对你姐姐也很好，如果不是你喜欢男人……”
    一想到这事，陆紫云就浑身难受，想吐。
    她无法忘记宁寒和库森进一个房间，发出那种奇奇怪怪的声音。
    宁寒自然不知道陆紫云在想什么，当时只顾给库森疏通穴道，完全没想过会让人误会。
    离开紫色星辰公司。
    宁寒独自走在临江的大街上，脑子如一台精密的超级计算机，疯狂运作。
    宁寒这些师姐们只要超过十八岁，就会离开岛屿去闯荡，只有宁寒被关到二十岁才得以释放。
    五师姐姬青莲算是离岛比较早的一批，也很少回去，宁寒压根不清楚姬青莲做什么工作，即使预感到她可能有危险，也无从下手。
    正在宁寒头痛时，手机响了。
    “喂？三师姐……李龙浩？”
    “什么？你在哪里，我马上过去。”
    半小时后，宁寒来到白莲会所。
    见到李龙浩。
    “什么情况？人呢？”
    “宁少爷，您是不知道，那个女人来时浑身是血，还背着一个吉他，您一定猜不到吉他里面是什么，居然是一杆狙击步枪，还有各种匕首、暗器……”
    李龙浩喋喋不休。
    带着宁寒来到一个包厢，叫左右退下，李龙浩亲自开门。
    “我也不知道她为什么找到我，她就跟我说‘宁寒’、‘宁寒’，然后就晕过去了。”
    根据李龙浩的描述，宁寒能够想象到，那个女人正是他五师姐姬青莲。
    和大师姐齐怀柔、三师姐凌秋雨不同，老七姬青莲武艺高强，算是诸位师姐中，名列前茅的。
    从小到大切磋，宁寒输多赢少。
    到底是什么人，让五师姐重伤垂危？
    走进房间。
    浓浓的血腥味扑面而来，地摊上一片片血迹，像是不要钱的把血洒出来，地上还有碎布片、染血刀片。
    宁寒脸色变幻，眉头拧成一个川字。
    他没见到姬青莲，在桌上看见一张染血的纸条。
    上面写道……