    紫色星辰新能源有限公司。
    总裁办公室。
    凌秋雨挂断电话，马上又拨出一个号码。
    “青莲，你在哪？怎么不接电话？”
    凌秋雨满脸担忧，手在不断颤抖，不多时听筒传出冰冷的电子音：“您好，您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨……”
    “为什么不接电话？”
    凌秋雨紧紧攥着手机，指关节因用力而泛白，嘴唇都快咬破。
    连续拨打好几遍，都无人接听。
    咔咔！
    反锁的办公室门，突然开了。
    一道黑色身影如鬼魅般进来，反手把门关上。
    凌秋雨精神一振，手腕一翻，手机如一颗炮弹打出去，呼啸着直逼黑影脑门。
    黑影轻轻扭身躲过，迅速逼近。
    凌秋雨拉开左边抽屉，手伸进去，感觉一阵酸软无力。
    “怎么会？”
    “呵呵，都说紫色星辰总裁是一朵花，殊不知这是一朵带刺玫瑰，怎么？还想反抗？”黑影一闪来到凌秋雨面前，伸出一根食指挑起凌秋雨下巴，眼睛里露出几分玩味，“西域七品酥骨香，凌总评价一下，味道如何？”
    哼！
    凌秋雨俏脸冰寒，美眸泛着杀机。
    西域七品酥骨香，无色无味，防不胜防。
    她现在一点力气都提不起来，软绵绵躺坐在办公椅上，除了眼睛里的杀机，再无任何办法。
    凌秋雨看着黑纱蒙面人，努力让自己冷静一点。
    “你是什么人？”
    “凌总莫非在开玩笑？”蒙面人阴阳怪气，指甲轻轻划过细嫩皮肤，让人毫不怀疑，只要他稍微用力就能在凌秋雨脸上留下一道疤。
    这对女人，尤其是美女，绝对是致命伤。
    比死还难受。
    凌秋雨恨不得把对方碎尸万段，可她此刻连反抗都做不到。
    “求财？求色？你想要什么？”
    凌秋雨也明白，对方既然蒙面，就是不希望暴露身份。
    哪怕只是个杀手。
    因为生活在阴暗中，或者其他一些见不得光的人，都不会轻易暴露真面目。
    对方有能力悄无声息来到自己办公室，可见手段不凡。
    所求之事，凌秋雨也有数。
    果然。
    对方摇摇头，冷笑道：“凌总太看不起人了，不可否认你很漂亮，但是我不会碰你。原因有二。”
    “第一，我不想留下任何证据。”
    “第二，做我这行的，管不住下半身，就会失去下半辈子，太多同行死在女人肚皮上，可我依旧活着，凌总猜猜这是为什么？”
    凌秋雨看着那双眼睛，看不出任何她想要的答案。
    就连那阴阳怪气的声音，也是经过处理的。
    此人手段非凡，且十分谨慎。
    是个难对付的角色。
    原因无他，此人很贪婪，却又能遏制欲望，只在适当时候表现出来。
    这种人，才最可怕。
    只听得对方话锋一转。
    “当然，如果凌总真有什么特殊需求，我不介意帮你扒光，再帮你摆拍。”
    “无耻之徒。”
    嘴上骂对方。
    可凌秋雨心里十分清楚，此人虽然说些轻佻话语，眼神却十分清澈冷漠。
    不掺杂任何欲望。
    “无耻是我的通行证，你最好马上拿出我想要的，否则……”
    蒙面人从抽屉里拿出原本凌秋雨想要取出的匕首，在她眼前轻轻一晃。
    寒芒咆哮，还没碰到皮肤，就有种被划伤的刺痛。
    “这么漂亮的脸蛋儿，破了，多可惜啊。呵呵。”
    “我不知道你要什么。”
    凌秋雨连摇头都做不到，只能目光来回闪烁。
    咔！
    凌秋雨右手被按在桌面，匕首狠狠扎了下去，尖锐刺破实木桌板从下方透出。
    血，在手心凝聚。
    凌秋雨美眸中含着泪，西域七品酥骨香作用下，她连颤抖，都做不到。
    疼痛都被削弱了。
    “拖延时间？”
    呵！
    “再废话，我把你手指一根一根切掉，然后在你脸上划井字。哦对了，要不，我们一起玩游戏？就玩井字格游戏怎么样？”
    蒙面人看着这张细嫩白皙，吹弹可破的脸蛋，眼中尽是寒冷。
    匕首拔出来。
    滴着血，一点点逼近。
    刀尖在凌秋雨眼睛里无限放大，如同死神在迫近。
    “杀了我，有种你杀了我。”
    “想死？没那么容易，在我拿到专利，带走齐怀柔之前，不会要你命的。”
    蒙面人终于暴露真实目的。
    和凌秋雨想的一样。
    对方目标，是紫色星辰的新能源技术专利，而研究出这项技术的主力军，是被凌秋雨藏起来的，她大师姐，齐怀柔。
    一个不精通武艺，却在研究与创造方面有着惊人天赋的奇女子。
    也是她师父收养的，第一个女孩。
    “你拿不到专利，更找不到齐怀柔，别做梦了。”
    凌秋雨一脸冷漠。
    即使命运掌控在别人手中，即使她面对死亡，也没有任何畏惧。
    心中仍坚持一点，不能出卖齐怀柔。
    “秋雨，在吗？”
    咚咚咚！
    敲门声响起，凌秋雨脸色瞬变。
    糟了。
    她怎么来了？
    然而不等凌秋雨开口，蒙面人飞身掠到门口，拉开门，将一位女子拽到办公室，重新关上门。
    随后，将她和凌秋雨扔到一边。
    两个中了西域七品酥骨香的人，不会有任何威胁。
    但必须抓紧时间。
    迟则生变。
    “你是什么人？”
    陆紫云吓个半死。
    她只是来找凌秋雨，跟她告别的。
    原本交流酒会出问题，她打算直接离开，由于宁寒的缘故……
    这混蛋，臭不要脸。
    陆紫云心里咒骂宁寒，今天在库森下榻的酒店发生之事，太丧心病狂了。
    她做梦都没想到，宁寒居然是那种人。
    但是眼下是什么情况？
    “海城陆家大小姐，陆紫云，和凌秋雨关系匪浅，情同姐妹……凌总，你再不说，我可就想杀了她。”
    凌秋雨不怕死。
    而且杀掉凌秋雨，再想拿到那项专利，以及找到齐怀柔，困难度超级加倍。
    不如戳对方软肋，用她最在意的朋友，威胁她。
    凌秋雨落泪了。
    “紫云，对不起，我知道这样不对，可我不能出卖大姐，你愿意陪我一起死吗？来生我给你做丫鬟。”
    “秋雨，你说什么呢？他到底是什么人？如果要钱，给他就是了。你大姐……”
    陆紫云突然闭嘴，她开始意识到事情没有自己想的那么简单。
    唰唰唰！
    蒙面人冷笑：“还真是姐妹情深啊，你就这么忍心放弃陆紫云，叫她给你陪葬？”
    匕首咆哮，在陆紫云脸上，留下血淋淋的井字格。
    陆紫云惊叫。
    眼泪哗一下流出来，落在伤口，刺痛阵阵。
    “秋雨，我……不，不怪你。”
    “凌秋雨，我觉得我们还是在她脸上做井字格游戏比较好，你赢了，我放过你们两个，你输了，把我想要的人和东西交出来。”
    蒙面人继续胁迫，阴森森的说，“你只有十秒钟考虑时间。”
    “秋雨，不要……”
    陆紫云快崩溃了。
    咚！咚！咚！
    敲门声再次响起，蒙面人如法炮制扑过去。
    凌秋雨忽然想到什么。
    大喊：“小寒快跑！”