    陆紫云赶紧上前拉一把。
    “宁寒，别跟她一般见识，头发长见识短，不懂感恩……不过她说得也不是完全没道理，就算赔偿，也要等统计完损失，再赔偿。”
    陆紫云冲宁寒眨眼。
    凌秋雨也站了起来。
    “小寒，差不多了。”
    宁寒这才松开库森，露出一抹笑容朝凌秋雨走去，“三姐，对不起，我来晚了，让你受惊了。”
    “怎么会呢？有个保护姐姐的好弟弟，姐开心都来不及。”
    凌秋雨习惯性伸出双手，抱着宁寒脑袋一顿搓。
    “……”
    宁寒无语。
    我是来救场的，你就这么对我？
    众人也是无语。
    这……
    辣眼睛。
    只有库森靠在墙角哭泣，泪在流，血在滴，凄凄惨惨。
    众人也十分羡慕。
    刚才还心狠手辣，无法无天，大魔王般英雄救美的宁寒，此刻化身小弟弟，任由姐姐欺负。
    这种可以保护自己，又能随便欺负的弟弟，哪个女孩子不想要呢？
    “张天诚。”
    “你们兄弟俩吓到我三姐了，所以，你们得赔偿精神损失费，每人一千万。”
    噗——
    张家兄弟吐血。
    一千万？
    我们都被打成什么样了？
    然而宁寒根本没给他们考虑机会，转过身继续看向库森。
    “三天之内，随时准备好赔偿，按照我姐所有损失的十倍……”
    咳咳。
    凌秋雨轻咳两声，轻轻摇头。
    “十倍就不必，照价赔偿就行。”这种不正当手段欺压，肯定得让对方承担所有损失。
    但凌秋雨不是不讲理之辈。
    也不喜欢在这种地方贪人便宜。
    “还有穆氏集团、海城陆家的损失，都照价赔偿。”
    宁寒有些诧异地看着凌秋雨。
    “好，既然三姐说了照价赔偿，那就这么定了。”
    “你们……”
    库森直哆嗦。
    栽了。
    今天彻底栽了。
    但现在不是拒绝的时候，他有种感觉，这个叫宁寒的，真敢下狠手，真敢杀他。
    这是个肆无忌惮的主儿。
    “怎么？不服？”
    宁寒笑了。
    他就怕对方太顺从，反而显得不真实。
    反抗，是这些资本家的本能，他们习惯了高高在上，不会容忍被压迫。
    资本家剥削一切，他们习惯仗势欺人，一旦反过来要从他们嘴里掏出点东西，别说一块肉，就是掏出一粒米，他都能龇开獠牙咬死你。
    宁寒露出微笑，随手在库森身上摸索。
    咔咔！
    咔咔……
    伴随着一阵惨嚎，库森手腕、手臂、脚踝、大腿等骨关节，全部脱臼。
    然后，宁寒又按照顺序，给他归位。
    再脱臼。
    再归位。
    反复循环十来次，库森彻底崩溃。
    那些看客们，也都头皮发麻，看向宁寒的眼神，如同发现恶魔。
    “这只是小道，还有更精彩的，要试试吗？”
    “不行，不要，我错了！”
    库森疯狂摇头，脖子都快晃断了。
    宁寒一指点在库森背上一处特殊穴位，然后在周围轻轻拍打。
    “三天，随时保持联络。”
    宁寒拿出库森手机，把他号码存上去。
    库森木讷点头，身体摇摇晃晃，如风中残烛。
    宁寒从怀里掏出一封信，走向穆青羽。
    后者冷漠的看着他。
    “有事？”
    “没事。”
    宁寒当着穆青羽面，把信撕碎。
    点点碎屑迎风一撒，如雪花飘落，在这沾满血腥，遍地哀嚎的大厅里，显得十分扎眼。
    “你——”
    穆青羽脸色一暗。
    他知道宁寒什么意思，婚约撕毁，协议作废。
    从此双方自由身。
    这正是穆青羽想要的，可到头来，不知为何，心里有些空落落。
    “好自为之。”
    穆青羽冷漠转身。
    努力让自己不去想，不去看。
    宁寒也已经转身，一手拉住凌秋雨，一手拉住陆紫云。
    后者居然没有反抗，脸颊还升起一抹嫣红。
    在无数道羡慕嫉妒恨的目光注视下，三人并肩走，离开君澜酒楼。
    酒会显然是无法进行下去，凌秋雨想让宁寒结交青年才俊的计划，也随之夭折。
    但要说损失最大的，莫过于库森。
    就看他后续是否真会给予相应赔偿，毕竟库森来自索图家族，西方能源巨头，倘若他悄悄返回西方，宁寒肯定阻止不了。
    然后再派高手来报仇……
    这场年轻一代翘首的聚会在闹剧中匆匆结束，一些人三三两两离开，结交攀谈。
    库森和张家兄弟等人，也被送往医院。
    “爸，我苦啊。”
    张天明挥泪如雨，躺在病床上诉苦。
    张天诚躺在另外一张病床上，在冷笑。
    “没用的东西，一个女人都搞不定，还连累我……”
    “大哥，话不能这么说，那小子太狠，库森都被打成狗，我怎么可能是他对手？再说，你不也……”
    “都闭嘴！”
    张作峰老脸黢黑。
    一巴掌拍大腿上，恨铁不成钢的骂道。
    “你们两个，能不能让我省点心？尤其是你，天明！”
    “爸，这真不能怪我。”
    “你先闭嘴。”张作峰绷着脸，骂骂咧咧几句，平复了下心情这才说道，“仇肯定要报，我们张家从来不吃这种闷亏，临江这一亩三分地，没人能骑在我们头上拉屎撒尿。”
    “不过，此事还需从长计议。”
    张天诚插嘴道，“我们不能亲自动手，可以……借刀杀人。”
    “不行，那帮人都不可靠。我花了好几百万，结果李龙浩把我给卖了，那个杀手也没干掉宁寒。”张天明用力摇头，极力否定。
    张作峰冷哼一声，离开病房。
    张天诚则静静躺好，不再出声。
    隔壁病房。
    库森两眼无神躺在病床上，包得像个木乃伊。
    床边站个年轻漂亮的西方女孩，静静地看着库森。
    “莉莎，我做错了吗？”
    面对问题，莉莎没回答，过了一会儿库森又说道，“他们叫我来收服紫色星辰，拿到凌秋雨掌握的专利技术，我来了。可他们为什么不告诉我，凌秋雨身边，有这样一位高手？”
    莉莎还是没说话。
    库森叹了一口气。
    良久，眼中流露一抹苦涩。
    “莉莎，帮我接通电话，我要跟父亲对啊……痒，我好痒……”
    莉莎还是不说话，只是她动了。
    按响了病床床头的呼唤铃。
    医生进来，给库森打了一针，脸色十分凝重。
    “先生，麻醉针不能多打，否则会损伤神经，我们争取在下次复发前查清病因。”解释一句，然后匆匆离开。
    库森一脸恐惧。
    他不知道发生了什么，自从来到医院，就像中毒了一样，全身其痒无比。
    依靠麻醉针，才能勉强支撑。
    “莉莎，给我爸……宁寒打电话。”
    库森忽然想到，当时在君澜酒楼，宁寒在自己背上动手脚，当时就像蜜蜂蛰了一下。
    现在想想，可能是某种毒药。
    他爸摩德是能源巨头，是索图家族掌权者，却不懂得医术。
    远在西方，派医生过来也未必能解毒，况且自己真能撑到那个时候？
    医生可是说，这次麻药过去，就不能再打针了。
    只有宁寒。
    既然是他下毒，是他做手脚，肯定有解决办法。
    或许，这是宁寒阻止自己离开，逼迫自己赔偿的手段。
    莉莎依旧不说话，却是按照库森吩咐拿起手机，按下宁寒留在通讯录里那个号码。
    与此同时。
    秦飞也在医院接受治疗，身边陪伴着一位美妇，脸上满是泪痕，眼中燃烧着火焰。