    呵呵。
    见陆紫云气得痛哭，见老太太这般霸道无情，宁寒的神色异常冷漠。
    陆紫馨撇撇嘴。
    “你笑什么？是不是这辈子都没见过永恒之恋，这辈子都没见过十万？别在这傻笑，赶紧滚出陆宅，别影响我家风水。”
    “陆紫馨你闭嘴！他就是宁寒，我未婚夫，爷爷给我指腹为婚指定的男人，说你好歹叫他一声姐夫，有你这么跟姐夫说话的？你的家教让狗吃了？”
    陆紫云不能骂老太太，陆紫馨，还是骂得的。
    宁寒一手将陆紫云揽入怀中，一手轻轻拍她肩背。
    声音轻柔的抚慰道。
    “老婆别生气，当心动了胎气。一条狗仗人势的狗，你何必与她一般见识？”
    那一张张嘴脸，简直了。
    自家孙女都能当物品，用来交易，用来换取利益。
    这种长辈……呵呵。
    陆紫云脸颊殷红，滚烫，嘴唇都快咬出血。
    混蛋。
    谁是你老婆？什么胎气？
    “不是，紫云，你，你们？”陆英哲脸色很古怪，一时无语凝噎。
    老太太也是一阵头晕，气得发抖。
    “不知廉耻的畜生！”
    江帆脸色铁青，虽然还没发生什么，还没得到承认，但为什么总感觉脑袋上一片绿油油的？
    那小子……
    不对。
    愤怒的江帆并未失去理智，仔细观察陆紫云脸色，凭他多年经验，陆紫云还是干净的，未经人事。
    那小子撒谎。
    江帆瞬间明白过来。
    对方根本没得到陆紫云，或许只是一条舔狗，此时站出来不过是大义凛然，为博得陆紫云好感。
    可惜啊。
    舔到最后，终将一无所有。
    “小子，撒谎起来不打草稿，就凭你这，还想骗过我，骗过陆家老太君？”
    “什么意思？”
    所有人看向江帆。
    后者神秘一笑，自信地说。
    “我相信陆紫云是清白的，陆家儿女不是那种随便之人，有人企图污蔑陆家子孙，简直罪大恶极，其心可诛。”
    嘶！
    陆家老太太脸色铁青，拐杖狠狠杵地。
    怒道。
    “来人！把这污蔑陆家子孙的无耻之徒，给我打断腿，扔出去！”
    “奶奶不要！”
    陆紫云娇躯一晃，连忙向老太太求情。
    眼泪含眼圈的说道。
    “宁寒是我爷爷钦点夫婿，甭管是否发生过什么，无论他英勇怯懦，如果真要遵从父母之命媒妁之言，我宁愿嫁给宁寒，也绝不嫁江帆。”
    “叛逆！混账！”
    老太太气极。
    颤抖的手指着陆紫云，似乎不知道接下来应该说什么。
    陆紫枫斥责道。
    “堂妹，你对奶奶大不敬，却口口声声说遵从爷爷的遗志，说给谁听呢？”
    陆紫馨阴阳怪气，道。
    “多少人求着嫁给江帆哥哥，求之不得，你有这么好机会不懂得把握，莫不是应了那句话？得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，陆家养你这么多年，也该你为家族做贡献，奉献出青春与身体，看你把奶奶气的……若江帆哥哥准许，我的陆紫馨，愿嫁入江家，与江帆哥哥喜结连理。”
    “你嫁啊？”
    陆紫云绷着脸，气鼓鼓道：“反正我不嫁，你们爱谁谁。”
    哟呵。
    “堂姐，脾气见长啊？我们平辈，大伯也是宠着你，撒泼打滚无所谓，可你若是气坏了奶奶，担待得起吗你？为了这么一只癞蛤蟆，拒绝江帆哥哥？莫非你认为这癞蛤蟆比江帆哥哥更优秀，更有甚者你认为奶奶的眼光不如你？”
    啪！
    宁寒上前，抬起右手。
    清脆的一耳光，狠狠甩在陆紫馨脸上。
    粉腮通红，嘴角溢出一丝血水。
    两只明亮的大眼睛里充满难以置信，望着宁寒，娇躯颤抖。
    “你，你……你敢打我？”
    啪——
    宁寒又来一耳光，叫她左右对称。
    这才说道。
    “一个巴掌，打你目无尊长，不敬尊长。二个巴掌，打你目中无人，污言秽语。”
    “你……”
    啪！
    “这第三巴掌……替你爹教育你，有事没事，别用手指头指人，你爹生你没教过你？”
    啊啊啊啊——
    结结实实三个大嘴巴，叫她脸颊火辣，嘴里冒血。
    还被骂作：有人生没人教。
    陆紫馨捂着脸，原地崩溃。
    偷偷回头瞄一眼她亲哥哥，恍惚明白了陆紫枫一脸血从何而来。
    “孽障！”
    陆家老太太指着宁寒，气得嘴歪眼斜。
    肺都要爆炸。
    宁寒上前一步，扬起巴掌。
    吓得陆家老太太缩脖子，下意识往后退两步。
    陆英哲赶紧上前道。
    “好女婿，使不得啊。”陆英哲苦着脸劝阻，脸上写满了担忧，“此时是我们不对，没尊重紫云本身的意见，但毕竟我妈，她是紫云的奶奶，也是你的……”
    “打住。”
    宁寒一挥手，打断陆英哲。
    冷森森道。
    “首先，我和陆紫云八字还没一撇，叫你声陆叔叔，那是给你面子。既然有人不识好歹，我宁某人为什么给她脸？他配吗？”
    “你，你，你……”
    噗——
    陆家老太太气得吐血。
    脑袋一歪，当场晕过去。
    陆紫云直翻白眼。
    很解气。
    可她毕竟是陆家子孙，万一老太太有个三长两短，也不好交代。
    首先她爸陆英哲这边，就会很难做。
    可她知道宁寒在帮她，又不能说什么。
    陆紫枫和陆紫馨感受到来自宁寒的眼神，顿时压力倍增，脸上火辣辣，血淋淋的感觉，让他们下意识选择了从心。
    江帆原地傻眼，鼻子都气歪了。
    “陆紫云要嫁给谁，并不是看谁拳头大，真要这么直白，你以为你小子能活到现在？”
    江帆指着宁寒，很不服气的叫道。
    “你在陆家横行霸道，殴打陆紫枫兄妹，气坏陆家老太君，此等重罪，注定你不可能成为陆家女婿，识相的抓紧滚蛋，本公子饶你不死，否则！”
    “你咬我啊？”
    宁寒似笑非笑，目光转移到江帆身上。
    宁寒上前一步。
    江帆退后一步。
    直到江帆背靠墙壁，退无可退。
    宁寒哂笑。
    “就这？”
    “放肆！我乃江家少主，背靠帝城苏家，一句话就能让你在海城混不下去，甚至……死无葬身之地。”
    江帆恼羞成怒。
    要不是今天没带保镖，他一定要把宁寒大卸八块，按地上摩擦。
    这混蛋，太可恶。
    竟敢威胁他。
    “所以，你觉得你能娶陆紫云？”
    “我想要的，没有得不到的，金钱、权势、女人……”
    啪！
    宁寒随手一巴掌，叫他清醒。
    “混账，你敢打我？”
    啪！
    “打你怎么了？”
    “啊！我要杀了你！”
    啪！
    “白痴！”
    “有种别走，你等着……”
    啪！
    接连几个大嘴巴，把江帆撂倒在地。
    宁寒一脚踩在江帆后脑勺，冷恻恻道。
    “陆紫云是我未婚妻，在解除婚约之前，一直都是。不管你陆家、秦家、江家，还是苏家那些阿猫阿狗，胆敢对她有任何不轨之心，不轨之举，剁你狗爪。”
    咔嚓！
    宁寒脚踝一晃，脚尖踩在江帆右手腕。
    响声清脆，随后是一阵撕心裂肺。
    “记住，她，陆紫云，是我的女人！”