    “我说大姐，这事儿真不怪我，昨晚你抱着不放，我可是晚饭都没吃……”
    宁寒很是委屈。
    这一晚上睡得提心吊胆，差点给他闷死。
    “你可不能提起裤子不认账……”
    “你没吃晚饭是吧？”
    陆紫云秀眉紧蹙，眼睛里闪过一抹寒光。
    不知道是不是错觉，看着她走进厨房，宁寒总觉得裤裆凉飕飕，整个人都不好了。
    果然啊。
    女人都一样。
    给她点阳光就灿烂，给她点洪水就泛滥。
    穆青羽这泼妇暂时摆脱了，本以为陆紫云不同，结果……没啥两样。
    也是泼妇一枚。
    吃干抹净，提起裤子不认账那种。
    丁玲咣当。
    厨房一阵响，宁寒越发感觉到不安。
    果然，陆紫云从厨房杀出来，拿着明晃晃的菜刀，嗷嗷叫着扑了上去。
    一边砍一边问。
    “饿坏了吧？”
    “你想吃什么？”
    “老娘给你做炭烤腰子怎么样？”
    “要不油炸香肠……”
    陆紫云已经杀红眼，抡着菜刀乱砍。
    不把宁寒大卸八块，誓不罢休。
    宁寒顾不得心疼，一把扯掉床单，撕成布条，给陆紫云五花大绑。
    见对方还有力气挣扎，宁寒又把窗帘扯下来，一条条撕开给她绑起来。
    呱唧！
    “混蛋！有种放开，我要杀了你！！！”
    被捆起来，还被打屁屁。
    陆紫云要疯了。
    宁寒抄起菜刀，放在陆紫云旁边，笑盈盈道。
    “我喜欢猪头肉。”
    “你！你骂我是猪？”
    “我可没说，你别对号入座。”
    呜呜呜呜~
    陆紫云不再挣扎，开始哭。
    蜷缩在床边，哭成泪人儿。
    宁寒一阵头大。
    他不怕女人犟，不怕女人凶，就怕女人哭。
    虽然不小心撕错了婚约，虽然宁寒对陆紫云没什么想法，但毕竟她是三姐的朋友，昨天发生的事，可能真给她吓坏了。
    “算了，就当我吃亏。”
    “原谅你了。”
    宁寒解开陆紫云。
    后者停止哭泣，抄起菜刀，架在胸前，恶狠狠指着宁寒。
    “你，你……不怕我杀了你？”
    “虽然你占我便宜，但师父常说，吃亏是福，念在你初犯，这次就不跟你计较了，你走吧。”
    “什么？我占你便宜？”
    陆紫云傻眼了。
    不可思议地看着宁寒，“是不脑子有坑？分明是你占我便宜……”
    闹了半天，陆紫云也清醒过来。
    昨天发生太多事，她的确吓坏了，才会抱着宁寒不放，仿佛有一种安全感。
    这种感觉，她当然不会说出来。
    但这并不意味着宁寒占她便宜，她就不计较了。
    尤其是，这家伙居然反咬一口。
    好无耻。
    哼——
    “反正婚约已经撕毁，你休想得到我，就算你得到我的人，也得不到我的心……”
    陆紫云说着说着，愣住了。
    我在说些什么奇奇怪怪的话？
    咳咳。
    收起刀，轻咳两声收拾心情。
    陆紫云重新整理语言，说道：“我要回海城了，你最好别对我有什么非分之想，我们之间是不可能的。我陆紫云就算这辈子不嫁人，也不会嫁给你这种登徒子。趁早，你还是去找找其他几个未婚妻，说不定真有人喜欢你这种……晚了，你可能要一辈子打光棍儿。”
    说罢。
    转身。
    刀放回厨房，收拾好行李。
    “我走了，不许跟踪我。”
    陆紫云龇牙咧嘴，努力做出凶狠模样威胁一句，这才满意的出门。
    宁寒换身衣服跟着出门。
    “我送你去机场。”
    “不用！”
    “你以为我想去？我这不是担心三姐回来骂我。”
    “臭男人，没良心。”
    “我好像没把你怎么样吧？如果你觉得不太好，趁时间尚早……”
    “滚！”
    陆紫云脸色又红又黑，从未见过如此厚颜无耻之徒。
    出了门，拦下一辆出租车。
    “师傅，机场。”
    司机压了压鸭舌帽的帽檐，微微点头。
    折腾一早上，陆紫云已经有些疲惫了，靠在座位上小憩。
    等她手机闹钟响起，睁开眼。
    “师傅，这不是去机场吧？”
    陆紫云算过时间，从银河名苑到机场，不堵车的情况下，一个小时就行。
    已经离开市区，方向却和机场方向相反。
    昨天的事犹在眼前，陆紫云顿时警惕起来。
    随即看见司机师傅单手握方向盘，另外一只手抬起来，明晃晃的匕首散发锋利光芒。
    在阳光折射下，森寒刺眼。
    “放下手机，别想着打电话，否则我保证在他们赶到之前，送你上西天。”
    嘶！
    声音沙哑，充满嗜血的味道。
    陆紫云激灵灵打了个寒颤，缓缓放下手机。
    早知道，让宁寒那王八蛋送自己，好歹没有生命危险。
    陆紫云有点后悔。
    可她知道不能乱，强行提起一点精神，问道。
    “师傅，您别乱来，我配合还不行吗？您说，您想要什么？我给……”
    “衣服脱了，陪我一次。然后给我一千万。”
    不——
    陆紫云用力摇头，越发想念宁寒。
    那家伙虽然无耻，但好歹，好歹还有那么一丁点人性，还有底线。
    “先别忙拒绝，好好考虑一下。”
    司机说完，继续专心驾车。
    不多时，来到一座废弃工厂。
    这不是……
    陆紫云一眼认出来，这座工厂，她昨天来过。
    还差点被炸死。
    哼哧！
    车子停稳，司机下车。
    拽着陆紫云胳膊，把她拽下车。
    锋利的匕首在手指间盘旋，轻轻挑起陆紫云的下巴。
    一丝凉意袭来，更多是恐惧。
    稍有异动，就会被划伤。
    “给你两个选择。第一，陪我一次，再给我一千万，我保证以后不再打扰你。”
    “第二，杀了你，但我依然能得到你身体……”
    鸭舌帽已经摘下。
    那是一张扭曲的脸，两道伤疤十字交叉横在脸上，叫人心里发毛。
    陆紫云一哆嗦，惊叫起来。
    “魔鬼！”
    呵呵。
    “陆小姐可能已经忘记了吧？五年前，地铁站口，小树林……”
    “你，你你……”
    陆紫云仿佛想到了什么恐怖之事，身体不断颤抖，指着对方，眼睛里只剩下恐惧。
    她用力摇头，不断后退。
    男子不断跟进。
    “没错，是我。”一抹邪恶的笑，挂在十字交叉的刀疤脸上，“五年前陆小姐就很漂亮，可惜当时我没成功，还被你们送去蹲号子，你知道老子这五年怎么过来的吗？”
    “不，不，不不要！”
    “陆小姐，五年了，我想了你整整五年。五年前没得到，今天我一定要得到你。就算你自杀，你的身体也将属于我。”
    “救命啊——”
    “这里前不着村后不着店，你叫破喉咙，也没人能听见。”
    “宁寒——”
    嘿嘿。
    “老婆，我来了。”
    陆紫云鬼使神差，自己都不知道为什么在危急关头，会大喊宁寒。
    然后幻听似的，一道熟悉又令人厌恶的声音响起。
    陆紫云哭丧着脸，抽泣道。
    “我这是疯了吗？他，怎么可能出现在这里？”