    太真诚了。
    以至于凌秋雨都有些怀疑自己是不是看错，或者宁寒没憋什么好屁？
    她可是很了解这位师弟，表面上人畜无害，一旦动起手来比谁都狠，只有对自己师姐最是真心。
    那些胆敢对她，对大师姐心怀不轨之徒，怕是要遭殃了。
    呵呵。
    宁寒眼中冒寒气。
    “始皇帝当道，因何无人造反？”
    “索图家族掌握的技术，难道就没有人觊觎？”
    语速很慢，却散发出寂静寒意。
    凌秋雨娇躯一晃，美眸泛起阵阵光泽。
    “小寒，你，你的意思是？”
    “不是没人想造反，也不是没人想拿走，而是始皇帝威震千古，一言一行都能定鼎乾坤，索图家族虽然不是世界之最，可他们也算能源巨头。”
    “我明白了。”
    凌秋雨笑了笑，叹一口气。
    魔渊本身价值无量，它的存在足以改变这个以能源为基础的世界格局，引发一场史无前例的科技变革。
    谁能掌握，并将其开发，运用到极致，谁就能在未来占据先机。
    落后者，注定要被人甩在身后。
    落后，就要挨打。
    在资本的世界里，弱者只能沦为鱼肉，血淋淋的丛林法则从来不讲道义，弱肉强食体现到淋漓尽致。
    而现在。
    凌秋雨空有魔渊这项技术，专利在她手中，可她没有底蕴。
    于是，很多人认为，德不配位。
    凌秋雨不配掌握魔渊，不配拥有它，这本质上属于凌秋雨的东西，在那些人眼中仿佛天生就该给他们，只有他们才配得上。
    这就是强盗逻辑。
    由欲望驱使，在一条遍布荆棘的道路上展开血淋淋的追逐，最终尸山血海，一将功成万骨枯。
    强者笑到最后，弱者只配匍匐。
    因为。
    欲望的闸门一旦打开，将无穷无尽，贪婪之心永远无法满足。
    对于他们而言，得不到，宁愿毁掉。
    紫色星辰底蕴太弱，凌秋雨孤家寡人，其实力不足以保住“魔渊”，才是那些人动贪念的根本原因。
    换成国内首富，或者西方巨头持有新技术，他们垂涎三尺，也只能垂涎。
    敢动手吗？
    爪子给他剁掉。
    “三姐放心，有我在，任狂风暴雨和你无关，安心做你喜欢的事即可。”
    “跟谁学的油嘴滑舌？”
    凌秋雨幸福的伸出双手，抱着宁寒脑袋一顿搓。
    笑盈盈的道。
    “还是小弟狗头盘起来舒服。”
    “……”
    宁寒一阵无语。
    他是来帮忙，来解决办法的，结果却成为三师姐的发泄工具，有事没事盘弟弟，搓狗头。
    我容易吗？
    幸好其他师姐不是这性格，否则……
    宁寒真的不敢想象，一百零八个师姐，一个个都来搓他脸，盘他脑袋，恐怕活不到今天。
    “行了小寒，时候不早了，回家吧。”
    凌秋雨放松下来，心情好了，这才放手。
    获得解放的宁寒抖机灵，整理发型。
    将陆紫云抱上车。
    嗯……
    昏睡中的陆紫云紧紧抱住宁寒脖子，发出奇怪声音，一身冷汗湿哒哒的。
    她好像在做噩梦。
    宁寒：“……”
    凌秋雨：“……”
    最终凌秋雨开车，一路颠簸返回临江市区，返回银河名苑。
    遥远北方。
    帝城。
    一家高档会所，戴着白狐面具的男子走进去，见到一位上半身肌肉线条近乎完美，英俊面孔堪比潘安的青年。
    “叶少。”
    “失败了？”
    叶神话晃了晃高脚杯，微微抬头斜向上看去，眼中射出两道寒芒。
    白狐面具男子一哆嗦，微微低下头。
    “失败了。”
    “废物！”
    叶神话甩手，红酒泼在白狐面具上，高脚杯落地，在地毯上摔成八瓣。
    白狐面具咣一下，毫不犹豫跪下去。
    “叶少息怒。”
    “这点小事都办不好，你让本少息怒？”
    叶神话突然转身，一脚踹在白狐面具小腹，单膝下跪的白狐面具倒飞出去，捂着肚子发出闷哼。
    勉强爬起来，继续跪着。
    “黑影本来已经控制住凌秋雨，后来闯入一个青年，叫宁寒……”
    “查，干掉他！”
    叶神话语气冰冷。
    白狐面具继续说道。
    “孙老与一位高手缠斗……牺牲了。”
    “你说什么？！”
    刚才叶神话只是不满，并没有太大情绪波动。
    此刻叶神话两眼喷火，瞪着白狐面具。
    “你——再说一遍！”
    “孙老他……牺牲了。”
    轰！
    如同一把火丢进火药桶，叶神话瞬间点燃，瞬间爆炸。
    孙老是叶神话身边高手，一身横练功夫出神入化，胸口碎大石对孙老不过信手拈来，这次请孙老过去只是坐镇，确保万无一失。
    居然……
    “谁干的？”
    叶神话的声音突然低沉，阴冷，如同地狱深处的恶魔爬出来。
    白狐面具紧张道。
    “是，是一个女人。”
    嘭！
    叶神话把他踩在地上，残暴的质问道：“女人？你特么逗我？”
    咳咳。
    白狐面具艰难的解释道。
    “根据情报，那女人很可能是天榜杀手。”
    “天榜杀手又如何？只要不是前十那几个变态，谁能伤了孙老？”
    “叶少有所不知，前几日，天榜第九十七独眼狙神死在临江，据说现场连打斗痕迹都没有，独眼狙神八成是被秒杀，尸体也消失无踪，相关人员只在木箱子里找到一把狙，通过残留指纹和毛发碎屑对比DNA，才确认身份……”
    哦？
    叶神话深吸一口气，松开白狐面具。
    冷冰冰俯瞰着他。
    “你的意思是，杀害孙老的女人，很可能与秒杀天榜第九十七独眼狙神那位，是同一个人？”
    叶神话语气微变，眼神也有些微妙。
    这次他派了三波人。
    首先是黑影直接抓人，逼凌秋雨交出东西；其次是那位雇佣兵，一炮轰杀凌秋雨，从而逼齐怀柔现身。
    最后，则是孙老。
    原本以为前两个必能成功，即便真出什么意外，还有孙老垫底。
    白狐面具干咳两声，继续解释道。
    “叶少放心，我们的人很干净，不会暴露您身份，就算被抓，也只会留下误导信息，祸水东引。”
    “立刻查清楚那个女人身份，并派人再去临江，干掉宁……宁什么？”
    “宁寒。”
    “干掉他，否则你就不用回来了。”
    白狐面具退下。
    叶神话抓起一瓶红酒，自斟自饮。
    坐在沙发上看着天花板，左手食指轻轻敲大腿。
    呢喃道。
    “魔渊是我的，拦路者，死！”
    ……
    翌日。
    银河名苑，三号别墅。
    一间卧室里。
    啊——
    大清早，一声尖叫闹得鸡飞狗跳，饶是房间隔音效果好，也抵不住那尖锐穿透性。
    宁寒被吵醒，揉了揉眼睛。
    “怎么了？地震了？”
    啊！
    “混蛋，流氓，无耻之尤……你，你对我做了什么？！”
    陆紫云一觉醒来。
    发现自己怀里抱着的，不是抱枕，而是一颗脑袋。
    居然和宁寒躺在一张床上。
    这混蛋——
    呜呜呜~
    陆紫云眼泪流下来，抱着宁寒脑袋一顿捶。
    乳香扑面，宁寒有种窒息的感觉。
    挣开陆紫云，面对那张红得发黑的俏脸蛋，强烈危机感油然而生。
    宁寒赶紧跑路。
    陆紫云扑上去，将宁寒狠狠扑倒，手脚并用……
    “我要杀了你啊……”
    房间门打开，凌秋雨揉着惺忪睡眼，见到两人抱在一起，表情很奇怪。
    呃。
    “那个……”
    “你们继续。”
    凌秋雨砰一下关上门。
    站在门口，用力拍打胸脯，小心脏扑通扑通的。
    不会吧。
    这俩人发展这么快？是不是明年这时候，已经能抱上小侄儿了？
    该叫小宁寒，还是叫小紫云呢？
    五分钟后。
    陆紫云整理衣衫出门来，两眼通红，蒙着一层水雾。
    “秋雨……”
    “不哭不哭，弟妹，你放心，以后小寒但凡欺负你，三姐替你揍他。”
    说完。
    一把拽着刚走出来的宁寒，抱着脑袋一顿搓。
    脸上带着几分心疼的问道。
    “小寒，你怎么回事？怎么这么快？姐还等着抱侄儿呢。”
    宁寒：“？？？”
    陆紫云：“？？？”
    “行了，我得上班去了，库森今天还要来签合同，这事可不能耽误。”凌秋雨也明白，她实力不够，才会遭人觊觎，如今能与库森合作，抱上索图家族这条大粗腿，就得好好利用。
    只有发展起来，那些人才会忌惮，不敢轻易伸出恶魔之爪。
    至于说两个年轻人……
    “新婚燕尔”，就让他们自己处理，慢慢回味吧。