    嗯？
    陆紫枫两眼一瞪，很惊讶的看向宁寒。
    “这没你说话的份，滚！”
    “我说大舅哥，你这话可就不对，我好歹是你的妹夫，一家人不说两家话，你这么平白无故骂人，是不对的，难道你妈没教育过你，说话不能太肮脏？”
    宁寒一手搭在陆紫枫肩膀上，一手轻轻挠头。
    看似人畜无害，谁又真正注意到，那双眼眸深处，有着一抹森寒在沉浮。
    陆紫枫很生气的扒开宁寒。
    “谁特么是你大舅哥？滚开！”
    很不耐烦的撇开宁寒，狠狠瞪一眼陆紫云。
    阴冷的道。
    “我不管你在外面怎么寻花问柳钓凯子，你必须记清楚自己身份，陆家子孙绝对不能自降身份，你可以选择秦飞，但绝对不能选择他。
    这种垃圾，他配不上你。
    当然了，你若能嫁入江家。
    或者高攀上江家背后所依仗的帝城苏家……”
    陆紫枫眼中寒光散去，露出一抹浓烈期盼。
    帝城苏家，也是他的梦想。
    作为男人，即便娶了苏家女儿，也是外戚。
    女儿身则不同，若陆紫云嫁入豪门，成为苏家媳妇，海城陆家也会跟着飞黄腾达，攀上枝头变凤凰。
    到那时。
    整个海城，都是陆家说了算。
    而他陆紫枫作为陆家男丁年轻一代第一人，也将变得炙手可热。
    呵呵。
    “紫云堂妹，你好自为之。”
    从始至终，陆紫枫都没把宁寒放在眼里。
    包括陆紫云，都只是一件交易品，成全陆家的工具人。
    纵使心中有千般恨，万般难，陆紫云终究还是能明白，她别无选择。
    哪怕爷爷给她订婚，哪怕宁寒是她未婚夫。
    帝城苏家，也是高不可攀的帝皇。
    豪门女儿，婚姻不得自由，攀权贵，联姻亲，似乎已经成为她们存在的唯一价值。
    从古到今，莫不如是。
    帝王之女尚且不例外，更何况区区陆家。
    纵使陆紫云有心反抗，纵使二十年前爷爷也已经给她订下婚约，真的能改变命运？
    啪——
    响声清脆。
    一耳光，狠狠扇在陆紫枫脸上。
    陆紫云愣住。
    陆紫枫也一脸懵逼。
    指着宁寒，难以置信地发出质问声音：“你……”
    “你什么你？”
    啪。
    又一个大嘴巴子，宁寒这才开口解释，“叫你一声大舅哥，那是给你脸，你又不是陆紫云的亲哥哥，真以为自己脸大？”
    啪啪啪啪！
    接二连三大嘴巴子，抽得陆紫枫脸颊红肿，眼睛都快睁不开。
    宁寒拍拍陆紫枫肩膀，帮他整了整领口。
    笑道。
    “年轻人火气别太旺盛，气走肝，当心……”
    啊——
    陆紫枫嗷嗷叫。
    “来人！”
    “杀了他——”
    咣！
    宁寒穿在陆紫枫小腹部，一个鞭腿将他撂倒。
    踩在地上，用脚尖轻轻搓着陆紫枫后脑勺，似笑非笑的道。
    “都是一家人，淡定，淡定。”
    噗！
    陆紫枫气得吐血。
    宁寒一手揽住陆紫云小柳腰，踩着陆紫枫脑袋走过去。
    大摇大摆，走进陆宅。
    好不容易回过神，被属下扶起来的陆紫枫直接原地炸裂。
    “混账！”
    “不把你碎尸万段，老子誓不为人！！！”
    再说宁寒抱着陆紫云，进入陆宅。
    陆紫云勉强挣开，脸颊微红的提醒道。
    “陆紫枫是我二叔陆英俊之子，我们这代，陆家最年长，也最优秀的男丁。”
    得罪陆紫枫，很可能要面对整个陆家的报复。
    宁寒送她回来，陆紫云自然是不想看到这种结果。
    “最优秀？”
    宁寒呵呵一笑。
    如果说陆紫枫是陆家年青一代最优秀的，那么，陆家也就止步于此，或许未来会走向灭亡。
    太差了。
    当然，这种问题，宁寒也懒得点破。
    别人家事，和他有什么关系。
    “既然你已安全到家，我也该告辞了。”
    “等，等等……”
    陆紫云从背后一把抱住宁寒。
    她能从临江活着回来，宁寒功不可没。
    这家伙虽然是自己未婚夫，虽然很不负责任，但不得不承认他厥功至伟，成功保护了自己生命财产安全不受侵害。
    “别占我便宜，否则我可不客气了。”
    哈哈哈。
    就在宁寒不服气，打算占据优势来捍卫男人尊严时，一道爽朗笑声阻断他。
    一位身材略微发福的地中海发型中年走来。
    随手扔掉雪茄，张开粗壮的手臂，大步流星走过来，用力抱住陆紫云。
    “闺女，想死老爸了。”
    抱了一下。
    中年放开她，转而看向宁寒。
    笑眯眯的说道。
    “你是宁寒？我女婿？”
    宁寒：“……”
    宁寒很想把这位油腻大叔吊起来，揪着耳朵问他：你谁呀？
    谁是你女婿？
    我和你有半毛钱关系吗？
    但理智告诉他，做人要讲究规矩，要懂尊老爱幼，于是陆英哲无形中逃过一劫。
    陆紫云尴尬的介绍起来。
    “这是我爸，陆英哲；这是宁寒……”
    “我知道，我女婿嘛，虽然还没过门，但是我这老丈人无所谓，正好今天不是周末，趁民政部门还没下班，我也带着户口本，咱去领证……”
    陆英哲喋喋不休，一脸期待。
    仿佛把女儿嫁给宁寒，就是他一生的追求。
    陆紫云懵了。
    宁寒也懵了。
    所有陆家人，都懵了。
    有这么卖闺女的吗？
    这是亲爹吗？
    “我不同意！”
    陆紫枫满脸血，一瘸一拐，在下人搀扶下走进陆家大门。
    怨恨地恶狠狠瞪一眼宁寒。
    听到陆英哲的言论，当即忍不住发声。
    “大伯，我不同意。现代社会讲究婚姻自由，堂妹接受过最先进的现代化教育，作为兄长，我不希望她因为陈旧腐朽的封建思想，丧失选择幸福的权力，我相信陆家列祖列宗在上，都不会同意陆家子孙失去追求幸福的机会。”
    陆紫云虽然觉得陆紫枫说得很对。
    但对方什么企图，她也心知肚明。
    只能恨得牙痒痒。
    顺从？
    那岂不是要嫁给秦家，或者江家？
    反对？
    那岂不是不打自招，要嫁给宁寒？
    前前后后，都不是她想要的结果。
    看到宁寒胳膊上两排牙印，陆紫云只在心里暗暗说了一声抱歉。
    她还是希望能追求属于自己的幸福。
    不是秦家，不是江家，也不是宁寒。
    那是一个追求幸福，自由恋爱的权力。
    陆英哲别过头，深深看一眼宁寒。
    啪一巴掌拍自己大腿上，疼得他龇牙咧嘴。
    指着陆紫枫怒骂道。
    “混账东西，你以为这是儿戏？你以为老子不想？这是你爷爷亲自定下来，给你堂妹紫云选择的婚姻，有种把你爷爷坟刨开，你自己跟他老人家讲理去。”
    陆英哲义正词严，吹胡子瞪眼。
    陆紫云差点没绷住笑喷。
    宁寒也一脸惊奇。
    这位，有点意思啊。
    刨坟问祖？
    怕是陆紫枫还真没那个胆量。
    果然，鼻青脸肿的陆紫枫直哆嗦，他要敢刨祖坟，不用陆英哲动手，他老爹陆英俊就能把他大卸八块。
    不等陆紫枫回答，陆英哲看向宁寒。
    “女婿，你觉得怎么样？择日不如撞日……”