    陆紫云彻底无语。
    果然，一个姐姐，怎么看都觉得自己弟弟最优秀，凌秋雨也不例外。
    不可否认宁寒的确有两下子。
    但这，都给吹上天了，还能再不靠谱点？
    陆紫云揉揉太阳穴，努力摒除那些乱七八糟的想法，可不能被凌秋雨影响。
    这只是个一心给弟弟找媳妇的姐姐。
    想要深入了解宁寒，只能依靠自己，凌秋雨是靠不住了。
    不把她打包卖给宁寒，就算烧高香了。
    “三姐，我回来了。”
    开门声打断陆紫云的思绪，一道声音在门口响起。
    看到宁寒。
    陆紫云脸颊微红，神色不是很自然。
    自己误会了他和库森，要不要道歉？
    不行！
    不能道歉，那岂不是很没面子……
    陆紫云稍微挣扎，就下定决心，只是不太敢看宁寒。
    “秋雨，你车钥匙给我。”
    有些局促地伸出手，似乎又觉得不太妥，陆紫云连忙解释说，“这里太闷了，我想出去透透气。”
    凌秋雨见状，含笑点头。
    “也好。”
    挂着小猪佩奇挂饰的车钥匙拿到手，陆紫云脸上露出一抹狐疑。
    看看钥匙，又看看凌秋雨。
    噗呲一下没认出，笑了出来。
    “多大人了，还喜欢这个？”不等凌秋雨生气，陆紫云一溜烟离开办公室。
    地下停车场。
    陆紫云坐进车里，捏着佩奇挂饰，一顿揉搓。
    一边捏，一边说。
    “真幼稚……”
    良久之后，陆紫云看着变形的小猪佩奇，一脸嫌弃。
    然后启动车子。
    “的确很幼稚。”
    “谁？”
    突如其来的声音，让陆紫云吓一跳。
    扭头看去，宁寒坐在副驾驶。
    他什么时候来的？
    怎么上的车？
    为什么毫无察觉？
    看着宁寒就坐在旁边，想到自己刚才肆意揉捏小猪佩奇，一副泄愤模样，陆紫云只觉不寒而栗。
    毁了。
    全毁了。
    “你干嘛？”
    “你没发现，我姐给你的车钥匙，是我车吗？”
    “……”
    别说，陆紫云还真没注意。
    宁寒这么一提醒，她看出来了，果然，凌秋雨到底什么企图？
    为了给弟弟介绍婆娘，不择手段了吗？
    连好朋友都要坑……
    “你！下去。”
    “我累了，送我回家，然后你随便开车，随便逛，想去哪就去哪。”
    宁寒很惬意的靠坐在副驾驶，双手交叉放在脑后。
    下车是不可能的。
    这辈子都不可能。
    “钥匙还给你，我不坐了。”
    陆紫云熄火下车，钥匙扔给宁寒。
    没走两步，就见到凌秋雨笑着走过来。
    “怎么了紫云？你不是兜风去了吗？”
    “我……”
    “行了，正好我也下班了，要一起回家吗？”
    哼！
    陆紫云哼哼两声，重新回到车里，坐在后座。
    凌秋雨也坐在后座。
    对前面说：“小寒，你开车。”
    “得嘞！”
    宁寒重新启动车子，缓缓驶出地下停车场。
    下班高峰期，以临江的交通状况，应该很堵才对。
    可事实上朝窗外看去，一点堵车迹象都没有。
    陆紫云脸上带着一抹狐疑之色。
    “这？这不是回家的方向。宁寒，你要带我去哪？你想做什么。”
    陆紫云很警惕。
    情绪也有点激动。
    她很好奇宁寒身份，能力，但这并不意味着陆紫云就从了那份婚约。
    凌秋雨淡淡的道。
    “这是外环路，出城方向。”
    “不是回家吗？出城干嘛？”
    陆紫云越发觉得不对劲，该不会这姐弟俩合伙，要把她给卖了？
    不应该啊。
    和凌秋雨相识多年，她不是那种人。
    顶多过过嘴瘾，帮宁寒多说几句好话，吹吹牛。
    出卖朋友这种事，凌秋雨做不出来。
    从蒙面人摸到公司，挟持她和凌秋雨，后者宁死不肯屈服，不肯出卖那个什么大姐。
    就可见一斑。
    这时，驾驶位响起一道声音。
    “被跟踪了。”
    “什么？”
    陆紫云神色一凛，这可不是什么好事。
    对方究竟是冲着她，冲着凌秋雨，还是冲宁寒来的？
    目的又是什么？
    “你什么时候发现被跟踪的？”
    宁寒没有回答陆紫云，只是面露狠色。
    阴冷的骂道。
    “敢跟踪我老婆？找死！”
    宁寒从白莲会所回来，找凌秋雨了解完情况。
    打算回家整理一些东西时。
    正好碰见有人在地下车库鬼鬼祟祟，盯着的方向赫然是陆紫云。
    当时宁寒没有出手，而是悄悄上车。
    他倒要悄悄，那些人到底有何企图。
    随后凌秋雨上车，那帮人就驾驶黑色轿车追来，一切都在宁寒掌握中。
    若不是发现方向不对，陆紫云根本不会问，更不会知道她早就被人盯上了。
    “谁是你老婆？！”
    陆紫云两眼一瞪，气到不行。
    一时竟忘记了追究被跟踪之事。
    临江城外。
    一座废弃工厂。
    “该死，你到底要干嘛？”
    看到自己被带到这个前不着村后不着店的荒野之地，陆紫云一阵紧张。
    宁寒身手了得。
    在这种地方对她做点什么，她是没机会反抗的。
    叫破喉咙，都不会有人听见。
    指望凌秋雨？
    估计凌秋雨这会儿正想着，待会儿事情发生后，怎么给宁寒洗白，制造不在场证明……
    他们该不会杀人灭口吧？
    想到这里，陆紫云一哆嗦。
    宁寒邪魅一笑。
    对陆紫云说。
    “你先下车，装作实地考察，装模作样去工厂里看一看。”
    “啊？为什么是我？”
    陆紫云张口就来，刚才还担心宁寒对她做什么，现在很明显不愿下车，“万一，万一真有坏人怎么办？我一个弱女子。”
    别看前两天陆紫云教训自家店经理挺霸气，说穿了她依旧是女人。
    荒郊野外，哪个女人不害怕？
    尤其是陆紫云先入为主的，对宁寒并没有多少好感。
    总觉得宁寒在坑她。
    “你不去，难不成叫我姐去？”
    “还是我去吧。”
    凌秋雨主动开门下车。
    宁寒扭头看着陆紫云：“你也下去，装作和我三姐交流……”
    “混蛋！”
    陆紫云当然看出来，宁寒不想他姐姐冒险，就让自己去。
    可恶。
    可恶！
    “她是你姐，我还是你未婚妻呢。”
    “诺，自己找，拿回去撕掉就行了。”
    宁寒掏出八个信封。
    陆紫云差点气疯掉，怒冲冲拆开一封封信，找半天没找到她那份婚约。
    反而穆青羽的婚约，还在这里边。
    咳咳。
    宁寒轻咳两声，掩饰自己的尴尬。
    “不好意思，昨天撕错了。”
    “你……”
    陆紫云感觉自己受到了巨大侮辱。
    凭什么呀？
    你和穆青羽不对付，干嘛撕我婚约？
    你就算要撕毁，也当我面撕，当着穆青羽的面，这算什么？
    难道这家伙故意做给穆青羽看，其实他真正爱的，是穆青羽？
    陆紫云疯狂脑补，一连串问题涌上来，只觉肺都要爆炸。
    “好，很好，非常好！”
    一连三个“好”，陆紫云说得咬牙切齿。
    气呼呼下车。
    与凌秋雨手拉手，肩并肩。
    “秋雨，我把你弟弟甩了。”
    呃？
    凌秋雨一脸错愕，刚才车里发生了什么，她自然是不清楚的。
    不过陆紫云气急败坏的模样，明显言不由衷。
    凌秋雨也没追究。
    拉着陆紫云朝废弃工厂走去，一边走一边说：“这块地不错……”
    “别回头。”
    凌秋雨压低声音提醒道。
    刚才在车里，通过后视镜看见一辆黑色轿车跟来，陆紫云心有怀疑。
    听到凌秋雨的话，这才强行按捺住冲动想法。
    二女刚走进废弃工厂，停在门口的车，迅速被人包围。
    五个人抡着棍棒，拎着砍刀。
    坐在车里的宁寒推开车门，下车来。
    “诸位，跟了这么久，累坏了吧？”
    宁寒面带微笑，看着为首拎砍刀的微胖中年。
    手从兜里慢慢掏出来。
    “绷着脸干嘛？别那么紧张。”
    “抽根烟放松一下？”