    “根据黑豹吐露消息，崔久要对付宁少您，是因为他收了钱。”
    “雇主有两个。”
    “临江首富张家，张作峰。”
    “海城秦家，林清鸢。”
    李龙浩激烈的情绪波动过后，开始认真给宁寒讲述他从黑豹口中挖出来的情报。
    张天诚和张天明在宁寒面前受尽屈辱，作为他们的父亲，张作峰本身又是临江首富，无论是为儿子，还是为面子，他都有充足理由对付宁寒。
    商人一般不亲自动手，借刀杀人，坐山观虎斗。
    买凶杀人也是张作峰常用手段。
    林清鸢是秦飞的母亲，给儿子报仇，也在预料中。
    宁寒很平静。
    这种小打小闹根本影响不了他，当务之急还是先寻找五师姐，查明真相。
    到底是什么人在搞鬼。
    只有幕后真凶浮出水面，才能找到应对之策，否则明枪易躲暗箭难防，一旦稍微松懈，就会被人有机可乘。
    凌秋雨危矣。
    “放心吧三师姐，我来，就是帮你解决麻烦的。”
    宁寒甚至都没心思去找崔久算账。
    就连张作峰、林清鸢二人，也被宁寒抛在脑后。
    明面上的敌人并不可怕，可怕的是藏头露尾，来去无踪的。
    “得先问问三姐，她的公司到底面临什么问题，所谓专利技术，究竟为什么令那些人觊觎，甚至不惜不择手段……”
    宁寒离开白莲会所。
    ……
    紫色星辰公司，总裁办公室。
    有关蒙面人的一切清理完毕，公司焕然如新，看不出任何打斗痕迹，空气也很清新。
    凌秋雨坐在办公椅上，食指轻轻敲击桌角。
    陆紫云也刚恢复不久，正小口品茶。
    美眸闪烁异彩，心里不断有几个画面浮现。
    一个是宁寒在酒会上暴揍库森，逼对方向她道歉，给她赔偿。
    一个是宁寒在库森下榻的酒店，房间里传出奇怪的声音。
    一个是宁寒闯进凌秋雨办公室，随手放倒蒙面人，救下她和凌秋雨。
    “该死，你到底是个什么样的人？”
    陆紫云发现，她越来越看不透宁寒。
    这个男人身上，那层神秘面纱，如同迷雾般笼罩，可望而不可即，让人心里刺挠，如同猫挠似的。
    “紫云，你打算什么时候跟小寒成亲？”
    啊？
    凌秋雨突如其来的一句话，直击灵魂。
    陆紫云一下就懵了。
    掏了掏耳朵，伸长了脖子，直勾勾望着凌秋雨，妙目充满不可思议。
    “秋雨，你在胡说什么？”
    “呵呵，别以为我看不出来。再说了，你俩有婚约，名正言顺的，这可是注定的姻缘，别跟我说你打算就这么放手？拱手让给别人？小寒这么优秀，你舍得？”
    咳咳。
    陆紫云干咳两声，略微沉默片刻。
    “我不是随便的人，再说了，你弟弟有那么随便吗？我看他对穆青羽就很在乎，说不定人家不喜欢我这种类……反正我对他没什么感觉，一个爱占人便宜的登徒子罢了，说不定他其实压根不喜欢女人。”
    “也就你这么说我弟，换别人，我早揍他了。”
    凌秋雨脸色微寒，对陆紫云这么编排宁寒表示不满。
    陆紫云吐了吐香舌，撇撇嘴。
    “干嘛？还不让说了？本来就……”
    不等陆紫云说完，秘书敲门进来。
    “凌总，有人找……”
    “没时间。”
    “他说，他是来自西方索图家族的库森，是宁寒先生叫他来的。”
    “小寒？”凌秋雨愣了一下，没想到来见自己的人是新能源巨头家族的库森，而介绍人是宁寒，这让原本不打算见人的凌秋雨一阵思索，“让他进来吧。”
    咳咳！
    陆紫云被茶水呛到，喷湿一大片。
    不一会儿秘书把库森带来。
    库森很温和地对凌秋雨微微鞠躬，笑着说道。
    “凌总你好，我是库森，来自索图家族，这次受宁寒先生指点，特来找凌总合作。”
    “臭男人，这就把自己姐姐出卖了？你到底给了宁寒什么好处？”
    陆紫云站起来，双手叉腰，昂首挺胸。
    妙目微冷，狠狠瞪着库森。
    她很清楚，如果没有那句“宁寒介绍”，凌秋雨绝不会见库森。
    库森看着陆紫云，有点惊讶。
    “陆小姐这话什么意思？”
    “难道还不明显吗？你们……你和宁寒在房间里做了什么，难道你心里没数吗？看你这细皮白嫩的，皮肤比女人还好，莫非他就好你这口？”
    库森一脑门黑线。
    他就算再傻，话说到这份上，也不可能不知道陆紫云要表达什么。
    哪有的事？
    这位当真误会了。
    “陆小姐听我解释，昨晚在酒会上我有错在先，宁寒先生为了惩罚我，用神奇的东方针灸术刺激穴位，导致我全身奇痒难耐，就像无数只蚂蚁在身上爬……”
    那种感觉，现在想想仍旧不寒而栗。
    库森心有余悸的断掉回忆，继续解释道。
    “今天我认识到错误，向您和凌总道歉，态度诚恳，得到宁寒先生原谅，他又用针灸术帮我治疗，期间的确因为疼痛，我有些忍不住……陆小姐是不是误会了什么？”
    “我……”
    陆紫云脸颊透红，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
    居然……
    居然是这样吗？
    这时，她也终于想起来，宁寒随库森回酒店之前，专门到中药房买了银针。
    哼！
    臭男人。
    明知道人家误会，也不解释清楚，这就是男人吗？可恶。
    陆紫云跺跺脚，别过头不让凌秋雨看到自己的尴尬，胸口剧烈起伏。
    心里把宁寒大卸八块泄愤。
    库森却是开始与凌秋雨商谈起了合作。
    好不容易陆紫云缓过神来，就看见库森和凌秋雨握手，相觑而笑。
    “合作愉快。”
    “合作愉快。”
    陆紫云看看表，这才短短十几分钟，两人到底谈了什么合作？
    这么快？
    不需要商讨细节的吗？
    “刚才发生了什么？”陆紫云贼兮兮问道。
    凌秋雨笑了笑说。
    “库森以索图家族名义与紫色星辰合作，斥资百亿投资国内市场，同时包揽紫色星辰海外市场的所有宣传费用，所得利润他们只要一成。”
    啊？？？
    陆紫云惊呆了。
    “这，这——”
    “天上掉馅饼了吗？你可得当心这是不是陷阱。”
    “放心吧，我没那么傻，肯定是小寒答应了他什么，不过我也不能让小寒为难，所以就许诺给库森三成利润，反正我不用我们自己掏钱，而且出了问题，他们负全责。”
    等到合同签下来，紫色星辰就一步登天。
    研究还得慢慢来，可资金方面、资源方面，不需要再有任何顾虑。
    有了索图家族撑门面，那些觊觎紫色星辰的技术专利的幕后黑手，也都得掂量几分。
    即便这份专利本身和库森家族没有任何关系。
    有合作在，就让人顾忌。
    那可是国际能源巨头啊。
    “小寒，你还真是三姐的福星啊。”凌秋雨轻叹。
    这种合作别人说了未必作数，库森说出来，十拿九稳了。
    陆紫云羡慕到两眼冒星星。
    “库森为什么这么慷慨？这可不像资本作风啊，该不会有什么阴谋？”项目归羡慕，陆紫云还是有理智的。
    资本从来都不是慈善家，就算做慈善，也是奔着利益至上。
    难道昨晚挨了一顿揍，资本家就不是资本家了？
    陆紫云并不觉得这顿揍，能让库森对宁寒言听计从，甚至不惜牺牲索图家族的利益。
    只是越来越看不透宁寒了。
    “秋雨，宁寒到底是做什么工作的？”
    “怎么了？”
    “没什么，就是觉得他很奇怪，好歹有婚约在身，就算以后不在一起，起码现在也得深入了解一下，我总不能背着一个自己什么都不了解的人的婚约在身上，很不舒服的好不好。”
    “紫云啊，你沦陷了。”
    “不可能，我……”
    “当你对一个男人产生好奇，忍不住想要深入探究，挖掘出他身上所有秘密时，你就已经开始沦陷，越陷越深，直到最后不能自拔。当然了，你是对的，小寒很优秀，虽然你未必能把握住，但只要成功了，你以后会很庆幸自己此刻的选择。”