    “天子脚下，武道苏门，一叶障目，青天神话。”
    简短十六个字，染上一片鲜红，与雪白的纸张辉映，触目惊心。
    人依旧联系不上，这字，又是什么意思？
    宁寒还记得，去到紫色星辰伤害他三师姐的蒙面人，就说出“天子脚下，武道苏门”的情报。
    天子脚下，应当是指北方帝城，自古以来天子定都地。
    武道苏门，或许是一个家族。
    而“一叶障目，青天神话”这八个字，又在说明什么？
    究竟是为了紫色星辰，为了争夺一项专利，为了金钱开战，还是另有图谋？
    这一切背后，到底隐藏着什么？
    宁寒感觉到一只大手在暗中操纵一切，编织一张大网，正在狩猎。
    而猎物，很可能就是他大师姐、三师姐她们。
    或许五师姐是为了守护，才被对方盯上，也或许她本来就在对方计划中。
    一层阴霾笼罩着，不能拨开迷雾，就无法得见真相。
    宁寒抬起头，看着灯光明亮的天花板，瞳孔深处有着火龙在咆哮。
    “不管你们是谁，不管你们为了什么，别碰我师姐。”
    宁寒一巴掌拍在桌面，十公分厚的实木桌板碎裂，纸条也被拍碎。
    李龙浩匆忙开门进来，一脸急色。
    “宁少爷？”
    “你做得很好。”
    宁寒深吸一口气，努力让自己冷静下来。
    五师姐的线索又断了，宁寒相信她活着，只是不找出幕后真凶，始终难以让人心安。
    李龙浩瞅了一眼，没见到姬青莲，难免有些疑惑。
    “能为宁少爷服务，是我的荣幸，只是……那个女人？”
    “没你什么事了。”
    宁寒微不可微的摇头。
    姬青莲想离开，凭李龙浩这帮人，还真拦不住。
    她若不愿意暴露行踪，就可以走得悄无声息。
    这也是宁寒来之后，只看到血迹，却见不着姬青莲身影的原因。
    姬青莲留下纸条，宁寒已经看过，具体含义还需深究。
    但现在……
    “滚开，都特么滚远点，别耽误老子办事。”
    嚣张的声音从门外传进来，李龙浩脸色一暗，手指微微有些颤抖。
    “宁少爷，不好，豹哥来了。”
    嗯？
    宁寒一愣。
    李龙浩连忙解释：“黑豹，道上人称豹哥，八指崔爷的生死兄弟，曾经替崔爷挡过刀，脸上留下一道疤……”
    哦。
    宁寒点点头。
    原来是崔久的人找上门来了。
    “耗子，你特么给老子滚出来！”
    让人头皮发麻的破锣嗓音，直指李龙浩。
    六个手拿甩棍的壮汉走进包厢，分开一条通道，走进来个戴着墨镜的光头，嘴里叼着一根烟。
    破口大骂的，正是那光头。
    走进包厢，摘下墨镜，露出一道狰狞刀疤。
    那道疤横过鼻梁，划破眼皮，差点把脑袋斜着切成两半。
    随着他开口说话，隆起的疤痕就像一条蜈蚣在蠕动。
    他就是黑豹。
    八指崔爷的生死兄弟，临江地下二把手，一人之下万人之上的豹哥。
    黑豹手腕一翻，墨镜朝李龙浩飞出去。
    李龙浩脑袋一歪，躲开。
    黑豹绷着脸，瞪着两只铜铃大眼。
    “耗子，你特么长本事了，居然敢躲？”
    “豹哥此言差矣。”
    李龙浩脸色也不好看，他在临江混，也算是八指崔爷手底下一员，只不过李龙浩有自己的小圈子，小势力，就好比帝王座下一方诸侯，需要觐见与上供，除此之外还是自由的。
    面对崔久手底下其他人，李龙浩可以无视。
    对黑豹，他却不得不小心翼翼，此人的话，在某种程度上可以代替崔久的意志。
    只是现在不一样了。
    李龙浩眯着眼睛说道。
    “豹哥有事只管吩咐，我定当尽心尽力。”
    “放屁！”
    黑豹上前，一手抓着李龙浩领口，恶狠狠咆哮起来。
    “你特么明知道崔爷要对付宁寒，还敢给他通风报信，还敢和他勾勾搭搭，真以为崔爷什么都不知道？真以为崔爷懒得动你？”
    啪！
    一巴掌落在李龙浩脸上。
    李龙浩嘴角溢出一丝血水。
    脸上带着一丝嘲讽看着黑豹，眼睛都快眯没了。
    “良禽择木而栖，我也没办法，实在是……宁少爷给得太多了。”
    啪！
    黑豹反手又来一耳光。
    冷声质问。
    “你说什么？临江地下，崔爷说一不二，他算个什么东西？你应该知道背叛崔爷的后果。”
    “当然知道。”
    李龙浩擦擦嘴角的血水，把黑豹的手从领口拿开。
    一脸似笑非笑的狰狞，道。
    “宁少爷给的，是我的命啊。”
    李龙浩不怕崔久吗？
    怕！
    特别怕。
    可他愿意赌，在宁寒身上赌一把，赢了他就是现在的黑豹，一人之下万人之上，整个临江地下领域，所有人都得听他的。
    而他李龙浩，只需看一人脸色。
    “你……说什么？！”
    黑豹眼珠子几乎瞪出来。
    从属下手里拿来一根甩棍，狠狠砸下去。
    这一棍，风声咆哮。
    李龙浩慌忙躲避，他站出来硬怼黑豹是态度，可他还没愚蠢到用脑袋硬抗甩棍。
    凭黑豹的力量，这一棍，足够打爆他脑壳。
    “住手吧。”
    李龙浩两次送信，宁寒不可能眼睁睁看着他挨揍，这是宁寒的人。
    黑豹不鸟他，继续砸。
    咔嚓！
    响声清脆。
    李龙浩下意识循声看去，只见甩棍悬在头顶三寸，散发凛冽寒气，黑豹的手腕被一只细皮嫩肉手掌遏制住，无法落下。
    响声，也正是从那里发出来。
    啊唔——
    黑豹突然收手，惨嚎。
    右手软塌塌耷拉着，像是没有了骨头。
    黑豹惊恐地看着宁寒，如同直视魔鬼，凶狠的眼睛里隐隐泛着恐惧。
    这年轻人……
    他怎么可能一把捏碎骨头，捏碎自己手腕？
    “混蛋！”
    “还愣着干什么？上啊！”
    “打死他！都特么给老子上！”
    黑豹破口大骂。
    六个壮汉同时出手。
    除了一个赤手空拳，其余五个都抡起甩棍，风声呜呜，齐奔宁寒。
    咣咣咣……
    宁寒手中一根甩棍闪烁，残风咆哮，黑影绰绰。
    随着几声闷响，六个壮汉纷纷倒地，抱着脑袋翻滚，口鼻在冒血，哀嚎声不断。
    “不可能！”
    黑豹一阵哆嗦，腿都软了。
    不可思议地望着宁寒，恐惧从眼睛里溢出来，铺满那张狰狞的脸。
    “不！你不能杀我，我是崔爷的人，你……”
    “耗子，交给你了。”
    宁寒手腕一翻，甩棍落在李龙浩手里。
    报仇嘛，当然得亲自来。
    李龙浩深深鞠躬：“多谢宁少爷成全。”
    “不！耗子，你不能……啊——”
    宁寒走出房间，在门口站一会儿，顺便给凌秋雨打了个电话，仍旧没有姬青莲的消息。
    “五师姐，你肯定不会有事，对吧？”
    活不见人，死不见尸。
    宁寒心里没谱，只能默默祈祷。
    五分钟后，李龙浩一身血走了出来，单膝跪在地上。
    “多谢宁少爷，我李龙浩从此为您赴汤蹈火，肝脑涂地，只要您一句话，万死不辞。”
    “你这是？”
    宁寒也有些诧异。
    如果说之前李龙浩并不十分真心，有赌的成分在。
    此时此刻，那双眼睛流露出来的，是真诚归心，是虽九死犹不悔的坚定。
    李龙浩深吸一口气，沉重地说道。
    “十年前，我弟弟死在崔久手里。五年前，我妻儿被黑豹凌辱残杀。”
    李龙浩恨。
    自知没能力报仇，他一直在忍，在等机会。
    甚至不惜像一条狗似的，对崔久摇尾乞怜，对黑豹点头哈腰。
    只为有朝一日，能一刀捅死他们。
    终于，他遇见宁寒。
    也在这一天，他成功了。
    “弟弟，老婆，儿子……老子给你们报仇了！”李龙浩跪在地上。
    他哭了。
    哭得像个孩子。