    狂！
    太猖狂了。
    身处包围圈，被棍棒砍刀指着，还能谈笑自若给人递烟。
    微胖中年感受到了巨大侮辱。
    “小子，你看不起我职业？”
    他是来砍人，不是来聊天的。
    这小子不过是个司机，哪来这么大勇气？
    “你什么职业，卖肉的？”
    宁寒似笑非笑，手渐渐从兜里掏出来。
    微胖中年脸黑成一坨墨色。
    砍刀一甩。
    “砍了他！活捉那两个女人。”
    这时，宁寒的手终于从兜里掏出。
    咔！
    微胖中年手一松，砍刀落在宁寒手中。
    伴随着一阵剧痛，微胖中年捂着右手，发出杀猪般的叫声。
    “上！”
    其余四人见状，纷纷出手。
    咔咔咔！
    砍刀甩起来，四颗脑袋齐飞。
    宁寒手腕一翻，砍刀扎破微胖中年半边脚，铿一下扎进地面。
    “你，究竟是什么人？！”
    微胖中年惊恐万分，眼珠子都快要瞪出来。
    一个司机，怎么可能如此凶悍？
    陆紫云只身从海城来到临江，没听说她带保镖过来啊。
    “这话应该我问你才对吧？”
    宁寒似笑非笑，捏着微胖中年的双下巴，把骨头捏碎。
    “别，不要杀我。”
    “秦，秦家，是海城秦家……”
    微胖中年最终说出雇主，仍旧不能换来活命机会。
    这是一群亡命之徒，身上都背着人命，拿钱办事，绑架陆紫云。
    可以说如果不是宁寒发现了，他们很可能会成功。
    至于秦家什么人要绑架陆紫云，会对她做什么，都已经不重要。
    重要的是。
    秦家成功引起宁寒注意。
    “秦家？呵，记住你们了。”
    这时。
    微胖中年的手机响了。
    宁寒拿起手机，看到一个标注“雇主”的号码。
    按下接听键。
    “疯狗，抓到了吗？”
    是女人声音，经过特殊处理，不是本音。
    宁寒咧嘴一笑。
    “是林清鸢吗？”
    啪！
    对方没有继续说，直接挂断。
    答案，已经呼之欲出。
    宁寒扔掉手机，走进废弃工厂。
    只见凌秋雨和陆紫云正站在工厂二楼上，四处张望，指指点点。
    似乎真是来这边考察。
    “……”
    宁寒刚才叫他们进来，一方面是方便他对付那几人，还有就是试探一下，这里到底有没有埋伏。
    显然，对方还没那么细腻。
    “三姐。”
    “小寒？都解决了？”
    凌秋雨冲宁寒招招手，示意他上楼。
    宁寒走两步，突然虎躯一震，冲二楼大声喊。
    “趴下！”
    轰——
    就在宁寒提醒一刹那，火光冲天而起，二楼一堵墙四分五裂。
    凌秋雨趴在地上，按着陆紫云。
    破碎的砖块、混凝土撒落，不断砸在她们身上。
    幸好凌秋雨反应快，顺便按住陆紫云，否则就不是一堵墙破碎，而是两个人被炮弹炸飞，粉身碎骨。
    宁寒迅速爬到屋顶，抓起一把石子，用力甩出。
    五十米外，一个扛着单兵火箭筒的男人惨叫，两只眼睛血淋淋的，不断往外冒，捂都捂不住。
    宁寒迅速跑过去处理掉敌人，又折返回来。
    “三姐，你们还好吧？”
    “还好。”
    凌秋雨心有余悸的拍拍胸口。
    多亏宁寒提醒，以及她对宁寒的绝对信任，否则根本反应不过来。
    陆紫云拍拍一身尘土，惊恐地环顾四周。
    “发生了什么？”
    “别担心，安全了。”
    凌秋雨拉住陆紫云的手，轻声安慰。
    呜呜呜呜~
    陆紫云当时就泪流满面，哭得像个孩子。
    太可怕了。
    她不是什么都没经历过，但这种惊险刺激的生死场面，还真是第一次。
    先是被人跟踪，又是火箭炮轰炸。
    换谁都崩溃。
    啪！
    宁寒一掌切在陆紫云后颈，叫她昏睡过去。
    神色凝重地看着凌秋雨。
    “是个雇佣兵。”
    “难道是帝城苏家？”
    陆紫云秀眉微蹙，美眸闪烁寒光。
    她不是没脾气。
    前几天遭到狙击，是宁寒解决了；在公司遭到蒙面人挟持，也是宁寒解决的；此刻又遭到火箭炮轰炸。
    这是摆明了要她死。
    紫色星辰虽然是凌秋雨掌控，但公司的专利技术掌握在她大师姐手中，只要齐怀柔不死，敌人就有机会得到那项技术。
    相比较起来，凌秋雨死不死，其实无关紧要。
    甚至可以用她的死，逼齐怀柔现身。
    这招不可谓不狠。
    宁寒也是一身冷汗。
    差一点，刚才反应再慢一点，三姐就危险了。
    “三姐，现在还不能告诉我真相吗？”
    宁寒只知道凌秋雨手中掌握一项技术，令人眼红，为得到它而不择手段的技术。
    但具体是什么，为何让人如此丧心病狂，却是不得而知。
    凌秋雨沉吟片刻。
    语重心长的说道。
    “也罢，到这份上，没什么好隐瞒，我不信别人，还能信不过你？只是……一旦告诉你，很可能给你惹来杀身之祸啊。”
    “谁敢欺负我三姐，头给他打烂。”宁寒信誓旦旦。
    他来临江，就是帮凌秋雨解决问题来了。
    得先知道问题在哪，才能具体想办法解决。
    否则，每天应付各种暗杀，就让人疲于奔命，被动防御只能活在敌人阴影中。
    正所谓久守必失。
    主动出击，才是王道。
    “事情，还要从大姐说起……”
    凌秋雨依着栏杆，眺望夕阳黄昏，开始陷入深深的回忆。
    “大姐是一位科学家。”
    “五年前……”
    五年前齐怀柔发现一种奇异能量，比地球上现有能源更深沉浓厚，蕴藏着巨大能量。
    一旦开发利用，将会带来史无前例的变革。
    那种奇异能量，齐怀柔称之为“魔渊”。
    随着一篇论文面世，齐怀柔被推上风口浪尖，凌秋雨不得不将她藏起来，层层保护。
    但还是在一年前，被人发现了。
    那些人找不到齐怀柔，把主意打到凌秋雨身上。
    即使她已经申请专利，受国家保护，但是“魔渊”背后的巨大商业潜力，让某些人不惜铤而走险，不择手段想要得到它。
    “魔渊可以用于商业，也能用于军事。”
    能源问题，始终是困扰世界的巨大难题，可再生能源太少，不可再生能源用一点少一点。
    于是，探索新能源，就成为全人类的课题。
    谁掌握了，谁就能占得先机。
    齐怀柔只是个科学家，负责研究开发。
    凌秋雨虽然是商人，可她明白利益与大局，“魔渊”的专利绝对不能流落海外，更不能落在不法之徒手中。
    否则，那将是一场巨大灾难。
    “所以，苏家很可能只是其一，除了他们，还有很多人觊觎‘魔渊’，国内外都有？”
    宁寒眼睛眯成一条缝。
    自己这些姐姐们，都不简单啊。
    七师姐虽然泼妇，但不得不承认她天赋异禀，即使宁寒后来居上，功夫超越很多师姐，却一直被白樱兰压着打。
    三师姐短短数年，成立一家公司，拥有不菲身价。
    大师姐不擅长习武，在一众师姐里边算是最弱的，可她聪明啊，研究出一个“魔渊”惹得无数人关注，成为炙手可热的香饽饽。
    其他那些师姐们，肯定也都不简单。
    “五师姐是做什么的？”
    “青莲啊？见面你自己问。”
    “……”宁寒揉了揉太阳穴，要从三师姐这里打听消息，无异于妄想，“三姐，你有没有想过，他们之所以盯着你不放，并不一定是魔渊多么诱人。”
    “？？？”
    凌秋雨微微一愣，别过头看向宁寒那张充满真诚的脸，“你这话什么意思？”