    幻觉。
    一定是幻觉。
    陆紫云很渴望宁寒出现，这个男人虽然很坏，但至少能救她于水火。
    刚才趁下车空当，陆紫云偷偷拨了宁寒电话，不知道能不能打通，就算打通了，宁寒也来不及……
    绝望的情绪，油然而生。
    很快。
    一根手指挑着陆紫云下巴，语气略有些轻佻的说道。
    “怎么？在家对我喊打喊杀，在外面遇到危险了，想起我来了？”
    “你——”
    陆紫云一愣。
    凝眸注视眼前这位，娇躯微微颤抖。
    真。
    真是他？
    他来了。
    陆紫云扑到宁寒怀里，呜咽低泣。
    良久。
    陆紫云缓过来，认真地重新审视宁寒。
    “你，怎么这么快过来？”
    按理说宁寒在市区，在银河名苑，就算知道准确路线，赶过来也得个把小时。
    她刚喊出声，宁寒就到了。
    这家伙是神仙吗？
    或许，他是天使吧？
    “怎么？嫌我坏你好事？”
    就在陆紫云满怀感激，对宁寒印象大有改观，正想着怎么感谢时。
    一句话，让刚刚生出的好感，荡然无存。
    “滚——”
    陆紫云红着眼，指着远方。
    从宁寒怀里挣脱出来。
    宁寒耸耸肩：“不识好人心。还有，你把我衣服弄湿了。”
    其实从陆紫云出小区，上出租车，宁寒就跟着她了。
    当时就看出那个司机不对劲，身上有一股血腥味，果然是杀害了原司机。
    只是宁寒有些好奇，对方为什么盯上陆紫云？
    按照他的说法，蹲号子多年，一朝出来，怎么可能这么快找到陆紫云？
    她可没在海城，这是在临江。
    “混蛋！”
    陆紫云银牙紧咬，直接原地炸裂。
    这家伙脑子装的是浆糊吗？
    不是占人便宜，就是胡说八道，陆紫云龇咧着小虎牙，恨不能一口咬死他。
    不过这么一闹，恐惧感消失了多半。
    陆紫云渐渐冷静下来，银牙咬紧，美眸泛着几分寒光。
    “别让我知道是谁，老娘跟你没完！”
    陆紫云心里暗骂一句。
    旋即偷偷看了一眼宁寒。
    “你能送我回海城吗？”
    “你想干嘛？”宁寒很警惕的后退一步，两手揣在怀里，和陆紫云保持安全距离说道，“我俩刚认识多久？还没走到见家长这地步吧？”
    呃……
    陆紫云一脑门黑线。
    气鼓鼓的解释道。
    “有人要害我，坐飞机或者其他正常交通工具回去，肯定会被他们查到，针对我。
    秋雨她现在正上班；我爸妈……我手机八成也已经被人监听，但凡打电话出去，都会被他们了解到我的一举一动。
    整个临江，我能信任的，只有你。”
    陆紫云脸色越说越凝重，浑身上下，散发着一股与她气质极不相符的寒意。
    果然刚才只是个小喽啰，真正要对付陆紫云的人隐藏在背后，目前，陆紫云自己都不清楚真凶是谁。
    但毫无疑问，对方心狠手辣。
    稍有不慎，就可能失去一切，包括身体，包括生命。
    “没有怀疑对象吗？”
    宁寒也收敛性子，郑重开口。
    陆紫云沉吟片刻，点点头道。
    “有，海城江家。”
    “那就好办，灭了他。”
    “如果只是江家，我秦家不惧，可他们背后站着的，是帝城苏家。”
    提到帝城苏家，陆紫云一脸无奈。
    在海城秦家与江家不相上下，可他们远远不能与帝城苏家相提并论，江家说白了只是苏家一条狗，仅此而已。
    “帝城苏家？”
    宁寒眼中冒出寒光，拳头微微捏紧了几分。
    “好，我送你。”
    “谢谢。”
    “不客气，再怎么说，你也是我未婚妻。”
    “切。婚约都撕了，你还好意思说？是为了凌秋雨吧？”
    “她是我姐，你是我未婚妻，都是一家人，吃醋了？”
    “谁稀罕你似的，花心大萝卜，一个人九份婚约，啧啧！”
    宁寒开着车，给凌秋雨打电话。
    “喂，三姐，我去趟海城，过两天就回来……什么？才不是，什么见家长……姐你千万别误会啊，没有的事，我是清白的。”
    说完。
    挂掉电话，宁寒感觉到冷气袭来。
    陆紫云正直勾勾盯着他，如死亡凝视。
    “你是清白的？意思是说，我不是清白喽？”
    “别对号入座，你若不清白，也没资格做我未婚妻啊……住口，别咬人行不行？你属狗啊。”
    历时两个半小时，终于从临江，来到海城。
    看着宁寒胳膊上两排牙印，陆紫云满意的点头。
    “打上我的烙印，你就是我的人了。”
    “你想干嘛？”
    看到陆紫云龇牙咧嘴，宁寒一激灵，唯恐她再次下嘴。
    陆紫云龇牙笑道。
    “跟我回家。”
    “不去。”
    “不行，你得保护我，现在我还不安全……”
    “事先说好，是送你回家，不是见家长。”
    宁寒是真的发怵。
    他宁愿单身一辈子，也不想娶属狗的回家，每天两排牙印谁受得了？
    虎牙伤丁啊。
    宁寒驱车奔向陆家，陆宅门前三十米，一辆路虎狂飙而来，发动机轰鸣声令人发指。
    “小心！”
    陆紫云吓得一把抱住宁寒胳膊。
    宁寒干脆松开右手，单手握住方向盘，一个华丽的漂移冲上路沿石，停在草坪上。
    只听轰——一声巨响，路虎撞在两米高的石狮子上，发动机冒黑烟。
    “怎么回事？”
    宁寒眼睛眯成一条缝。
    刚才那一撞，可不是意外，摆明了有人故意要陆紫云命。
    要不是他反应快，陆紫云不死也残。
    这可是陆宅家门口，什么人如此大胆。
    陆紫云也心有余悸，拍拍胸脯，大口喘气。
    跟着宁寒下了车。
    来到家门口。
    路虎车头陷进去，把石狮子卡在里面。
    车门打开，司机一脸血，坐在后排的年轻人，一脸愤怒。
    骂骂咧咧道。
    “狗东西！你特么有病啊？想撞死老子啊！”
    “陆紫枫？”
    陆紫云秀眉微蹙，一脸难以置信。
    陆紫枫怒火冲天，没搭理陆紫云，仿佛压根没看见她。
    一把掐住满脸血的司机，狠狠掐他脖子。
    “混账东西！老子掐死你。”
    咳咳。
    噗——
    司机吐一口黑血，眼睛缓缓闭上。
    断气了。
    陆紫云娇躯一颤，胸口剧烈起伏。
    腿脚一阵酸软，斜倚在宁寒怀里。
    低声介绍道。
    “这是我堂哥，二叔陆英俊之子，陆紫枫。”
    “紫云堂妹？”陆紫枫似乎才看见陆紫云，收敛怒意，露出一抹微笑，旋即看向抱着陆紫云的宁寒时，狭长眼眸射出两道寒光，“这小子谁呀？”
    “我朋友，宁寒。”
    “朋友？什么朋友如此亲密？”
    “男朋友。”陆紫云毫不避讳，大声说道，“我未婚夫。”
    霎时，陆紫枫眼中寒芒更盛。
    眯着眼睛仔细打量起宁寒。
    “小子，奉劝你一句，癞蛤蟆永远配不上白天鹅，紫云堂妹注定要嫁入豪门，嫁给秦家少爷秦飞，甚至有可能是江家大少江帆。假如你真希望她幸福，马上离开她，离开海城，滚得越远越好。”
    宁寒眉毛一挑。
    淡淡的说。
    “你在教我做事？”