    “陆叔叔想岔了，虽然我很优秀，紫云也不差，但感情之事勉强不得。”
    宁寒一本正经说着。
    陆紫云也微微点头，这家伙还算心里有数。
    不过很快她就变了脸。
    “我知道紫云她暗恋我，可现在相识时间尚短，我不能保证她是迷恋我才华，还是贪恋我美色，若真有感情……日后再说吧。”
    “宁！寒——”
    一字一顿从牙缝挤出来，陆紫云牙都快咬碎了。
    陆紫枫呵呵冷笑。
    “算你小子还有自知之明。”
    虽说言辞方面不当，至少他拒绝了，这就意味着对方知道癞蛤蟆吃不上天鹅肉。
    “哥，哥，哥。秦家来人了，说是来咱家提亲来着。”
    身材纤细的姑娘兴冲冲跑来，目光掠过陆紫云时，有着一丝警惕和厌恶。
    很快跑到陆紫枫面前。
    “哥你怎么了？”
    “没，没事。”
    陆紫枫脸皮抽搐，看着兴冲冲的妹妹陆紫馨，不好说什么。
    总不能说被人给揍了。
    话锋一转，问道。
    “你刚才说什么？秦家的人，来提亲？”
    “对呀，对呀。”陆紫馨摇晃着陆紫枫胳膊，很是兴奋，“哥，你说，是不是秦飞？是不是来向我提亲的？我如果直接答应，会不会不太矜持？”
    咳咳。
    陆紫枫干咳两声，眼神有些古怪。
    很快。
    三辆车停在陆家大门口。
    中间一辆宾利开门，走下来一对中年夫妇。
    身后跟着六个人，每人端着一只托盘，走得小心翼翼。
    “英哲兄在呢？”
    中年夫妇给陆英哲打招呼。
    陆英哲笑着回应。
    “原来是秦兄和嫂子啊，什么风把你们吹来了？”
    陆紫云脸色略显难看。
    在旁边给宁寒小声介绍。
    “这是秦飞他爸，秦虹海。旁边是秦飞他妈，林清鸢。”
    “刚才那丫头，是我堂妹，二叔陆英俊的闺女，陆紫馨……”
    那边秦虹海夫妇与陆英哲寒暄几句。
    转身看向陆紫云。
    陆紫枫赶紧上去问候。
    “秦叔叔好，阿姨好。”
    “叔叔阿姨好。”陆紫馨兴奋地上前，“我叫紫馨，我爸陆英俊……”
    秦虹海只是微不可微点点头，并没有在陆紫馨身上浪费时间。
    这让陆紫馨表情略微僵硬。
    只见秦虹海看向陆紫云。
    “英哲兄，这位，想必就是令嫒紫云吧？果然貌若天仙，难怪犬子时常惦记，还跟我夸赞说紫云比他母亲都漂亮。现在看见令嫒，我是相信了。”
    哈哈哈。
    “秦兄过誉。”
    陆英哲回应着。
    林清鸢已经是朝陆紫云走了过去。
    顺手从一个托盘上掀起红色盖布，拿起一只绿镯子。
    “紫云啊，这是伯母专门为你挑选的镯子，帝王绿，你跟我家小飞还真是……”
    “伯母，您别这样，无功不受禄。”
    陆紫云连忙拒绝。
    林清鸢笑着继续把镯子塞给陆紫云。
    “话不能这么说，正所谓才子配佳人，我们今天来，是替我儿秦飞，向紫云你提亲的。”
    “不错。犬子对紫云倾心已久，每天茶饭不思，我这做父亲的也难办啊。虽然略显唐突，但我相信以秦、陆两家的友谊，以犬子对紫云的爱慕，这桩亲事若成了，秦、陆两家永结秦晋之好，生意上强强联合，海城还有谁能阻挡我们？”
    秦虹海开怀大笑，自信道。
    “儿女幸福有了，生意上也红红火火，可谓是双喜临门，皆大欢喜。”
    陆英哲面不改色，看看秦虹海夫妇，又看看陆紫云。
    摇了摇头，道。
    “此事虽好，但如今这时代提倡婚姻自由，我却是不能替紫云做主，还请秦兄勿怪。”
    “陆叔叔说得不错，都什么年代了，还父母之命媒妁之言？秦叔叔这般替别人做主，问过别人感受吗？问过秦飞自己想法吗？”
    一袭白衣，风流倜傥。
    一位风度翩翩的青年公子哥，手拿折扇，大步走进陆宅。
    对陆英哲拱手。
    “陆叔叔好，诸位好，在下江帆。”
    陆紫枫见人，连忙上前。
    “陆紫枫，见过江少。”
    “江帆哥哥，你怎么来啦？是来看我的吗？”
    陆紫馨笑嘻嘻迎上去，伸手去抱江帆手臂，却被对方很轻巧的避开。
    江帆兀自走向陆紫云。
    从怀里掏出一只精致锦盒，缓缓打开，一抹晶莹在阳光下绽放耀眼光辉。
    唰！
    陆紫馨眼睛都直了。
    “这是……永恒之恋？”
    江帆点头。
    双手捧着锦盒奉给陆紫云，满脸真诚道。
    “紫云，我对你的爱，就如同这串项链一般，意寓永恒，嫁给我吧。”
    虽未单膝下跪，那种真诚，那种气势，也让人毫不怀疑。
    陆紫馨脸都绿了。
    这本该属于她的荣耀，为什么都落在陆紫云头上？
    凭什么！
    美眸深处，仇恨火焰浓浓燃起。
    倒是陆紫枫眼睛一亮。
    连忙附和。
    “江少果然用情深刻，据我所知这永恒之恋全世界只有十串，每一串都炒到天价，三年前出现在北欧一场拍卖会上的那串永恒之恋，被一个富豪以八百万美金拍下。紫云堂妹，你还愣着做什么？还不快答应江少？”
    就连秦虹海夫妇，都脸色十分难看。
    他们也是来提亲，准备了价值数百万的聘礼。
    但是，和江帆比起来，就差太多了。
    一串项链，价值千万。
    这让秦虹海老脸一阵抽搐，尴尬又无奈。
    换作别人，秦家还能争取一下，江家，他是真惹不起。
    主要是江家背后，背靠帝城苏家，那是秦家只能仰望的神。
    “我不同意。”
    陆紫云刚开口，就被另外一道声音打断。
    “我同意。”
    清冷悠长的声音，从陆宅后院传过来。
    一位老太太拄着拐杖，被两位女孩搀扶着。
    陆紫馨见状，连忙跑过去，替下一女孩搀着老太太。
    “奶奶。”
    “诶，紫馨真乖。”
    陆家老太太笑了笑，摸摸陆紫馨脑袋。
    一步步走到大院来。
    看向江帆。
    “江家少爷江帆是吧？这门亲事，老身同意了。”
    咳咳。
    秦虹海如同活吞下一只耗子，脸色难看至极。
    老脸狠狠一阵抽搐，扯着林清鸢的胳膊，在她还要说什么之前。
    率先开口。
    “老太君，英哲兄，我们就先告辞了。”
    说完扭身就走。
    江帆冷笑一声，对他们毫不在意。
    微笑着对老太太拱手，认真说道。
    “多谢老太君赏识，不过江帆认为，爱情是两个人的事，我希望能用真诚和爱打动紫云，而不是所谓父母之命。”
    “好，好孩子，你说得真好。”老太太开心至极，瞪一眼陆紫云，“江帆如此爱你，你还有什么不满意的？就这么定了，挑个好日子，这个月订婚，下个月办婚礼。”
    “不可能。”
    陆紫云气急败坏，娇躯一阵颤抖，“我死也不会嫁江帆。”
    “放肆！”
    老太太生气。
    陆英哲连忙圆场：“妈，您且息怒，我记得，爸临终前留下遗言，他给紫云订了一门亲事……”
    “你也闭嘴！”
    老太太狠狠瞪一眼陆英哲，冷声训斥，“你们是尊重死人意见，还是尊重我这活人意见？时代在变，二十年前的指腹为婚，已经过时了。现在郎情妾意，男才女貌，我陆家又和江家门当户对，紫云只能嫁给江帆。”
    “至于那个婚约……那小子若识相，给他十万块钱叫他滚就是。”