    庸才想要整蛊人，或许翻来覆去就那么几个招数。
    而天才，总能玩出花来，让你意想不到，惊喜和惊吓并存，直到他愿意停手，或者玩到你崩溃。
    正如古人云：有才无德是为魔。
    一个才华横溢之辈，若德行不良，心怀不轨，一心报复人报复社会，太危险。
    陆紫云明知道白月茹的演唱会门票一票难求。
    而她弟弟陆紫海，不仅仅学习能力，整蛊人的手段更是层出不穷。
    宁寒接得住吗？
    殊不知换成别人，宁寒还真未必能做到。
    白月茹……
    “陆紫云，给我出来！”
    一声怒吼，从酒店包厢门口传来。
    穿着白衬衫，黑色西裤的中年双目喷火，推门而入。
    指着陆紫云。
    “你这不孝女，找人殴打你堂哥和堂妹，气得你奶奶急火攻心，你居然有脸坐在这里大吃大喝？”
    “陆英俊，陆叔叔，首先纠正一点，我陆紫云，已经不是陆家子孙，谈何不孝？”
    陆紫云紧紧咬着嘴唇。
    从她眼睛里，能看到一丝于心不忍。
    太重情，是她的软肋。
    陆英俊怒道。
    “老太太年纪大，被你气昏了头，说句气话，你还真要离家出走？我警告你，马上返回陆家，给老太太跪下道歉，否则——”
    呵呵。
    “你们这么做，也不是一次两次了，如果不是为了那台发动机，早把我逐出陆家了吧？”
    陆紫云怒极反笑。
    藏在那只U盘里，正是关于一种新型发动机的设计参数。
    从原材料到制作工艺，再到最后的尺寸……
    这是陆紫云独立完成，经测试足以颠覆现代汽车行业的成果，同时她也面临和凌秋雨类似的问题。
    好的技术，总会遭人觊觎。
    而针对陆紫云的，不只是外人。
    还有陆家内部，陆英俊一家，也想把专利技术掌握在自己手中。
    就连老太太都毫不掩饰的帮他们。
    “东西就在这里，有本事，你来拿。”
    陆紫云掏出刚刚陆紫海给她送来的U盘，在陆英俊眼前晃了晃。
    生怕他不知道东西已经回到自己手中。
    果然。
    陆英俊脸色瞬变。
    “背叛家族，偷盗家族核心科技，真不知道我哥到底怎么教育出你这狼心狗肺的白眼狼，难不成从一开始就是他指使的？早说过这个吃里爬外的……”
    “你可以骂我，请不要侮辱我父亲。”
    陆紫云妙目喷火，银牙咬得嘎吱响，纤纤玉手抬起来，颤抖的食指，指着陆英俊。
    陆家再怎么对不起她，父亲从来都是爱她的。
    只是面对母亲和女儿，他难以作出选择。
    但是，心里绝对有她。
    否则陆紫海就算聪明绝顶，能拿到这个U盘，也绝对不能顺利带出来交给她。
    “辱人父母者，该死。”
    宁寒从小流落孤岛，跟着师父长大，他没见过父母。
    但是在内心深处，父母，是一种美好愿望。
    尽管有时候宁寒会问自己，会恨父母抛弃自己，但不得不承认有些感情，即便相隔天涯，即便素未谋面，也是无法割舍的。
    哦？
    陆英俊看向宁寒。
    “你就是她那姘头？那个被我父亲指腹为婚，指定给陆家做女婿的小畜生？”
    啪——
    “畜生，你敢打……”
    啪——
    “住手，你这畜……”
    啪啪啪啪！
    宁寒左手薅着陆英俊头发，右手疯狂抡起，每一次落下，都溅起一片血花。
    短短片刻陆英俊不再英俊，脸肿成肉包子，鼻孔冒血，一颗颗牙齿，混着血，当啷落地。
    啊！
    “混蛋！”
    “来人——”
    陆英俊嗷嗷叫，喊进来两个彪汉，指着宁寒，“刷拉他！”
    “杀了他”都说不清楚。
    两个体型比宁寒宽大许多的彪汉，抡起沙包大的拳头，朝宁寒脑袋砸下去。
    “住手！”
    陆紫云惊叫一声，跑到宁寒面前张开双臂。
    咔嚓！
    咔咔——
    响声清脆，像是一脚踩烂妙脆角。
    陆紫云吓坏了。
    “宁寒，宁寒你怎样了？”
    陆紫云赶紧掏出手机，准备拨打急救电话。
    只见宁寒安然无恙，正眯着眼睛对她笑。
    再看地上，两个彪汉缩成两团，来回翻滚，两手血肉模糊，像是被大卡车来回压了八遍。
    “你没事吧？”
    呜呜~
    陆紫云激动地抱住宁寒，泪水打湿了胸膛。
    宁寒拍拍她肩背。
    “两个垃圾，也配伤我？”
    陆英俊早就吓傻了。
    比陆紫云刚才的表现还要不堪。
    退到后方，靠着墙慢慢坐下，一脸恐惧的望着宁寒，颤抖不已。
    “别怕，我不杀你。”
    宁寒走过去，拍拍陆英俊脸颊，冷恻恻的道，“我嫌脏了手。”
    说罢，拉着陆紫云离开。
    陆英俊瘫在地上，裤裆湿了一大片，也湿了地毯。
    “该死的陆紫云……发动机专利是我的，你拿不走，你不配……还有那小畜生，我要把你碎尸万段！”
    包厢里，只剩下哀嚎，和陆英俊的无能咆哮。
    ……
    海兰大酒店地下停车场。
    宁寒的车，被砸得稀烂。
    “一定是他，一定是我二叔陆英俊。”陆紫云气愤不已，想去找陆英俊理论，忽然又想起来宁寒刚才把对方揍个半死，似乎也没啥好理论的。
    宁寒眉头一皱。
    忽然抱住陆紫云就地翻滚，把她压在地上。
    “混蛋，你干嘛？又占我便宜。”
    “嘘……”
    宁寒面对面看着陆紫云眼睛，作出噤声手势。
    陆紫云借着灯光看见水泥柱上扎着一根飞镖，镖尾还在颤动。
    也就是说。
    刚才若不是宁寒抱着她倒下，他们两个，准有一人中镖。
    “藏好。”
    宁寒在陆紫云耳边小声说道。
    随手在地上抓一把玻璃碎片，翻滚几圈，一个鲤鱼打挺站起来。
    手腕一甩。
    咻咻咻！
    三个方向，三道声音。
    呵呵。
    宁寒拍拍手，冷幽幽道。
    “出来吧！”
    刚才解决掉三个，是在他视野范围内，只能做到这些。
    还有人藏在黑暗中，藏住了身体，藏不住呼吸。
    啪！啪！啪！
    掌声响起，六个人从不同方向围上来。
    身上有煞气，都见过血。
    很快干掉六人。
    宁寒并没有停下，快步来到停车场角落，一个阴暗区域。
    这里停着一辆商务车。
    “滚出来！”
    宁寒一脚踹在侧门，门都凹进去了，也没动静。
    宁寒一拳砸碎玻璃。
    黑洞洞的冰冷枪口，在玻璃破碎一刹那举起来，对准宁寒的眼睛。
    嘭！
    枪响，一颗子弹爆发金色光芒，在黑暗中如一颗流星。
    “和崔爷作对，该死。”
    “杀黑豹，该死。”
    “你就该死。”
    阴沉沙哑的声音，在枪响后，顺着破碎的车玻璃飘出来。
    车门缓缓打开，下来个身材瘦削，个子很高的中年男人，一双凌厉的眼睛在黑暗中绽放光芒，好似能勘破黑暗。