    当天下午，白月茹逐渐好起来。
    凌秋雨也来到了海城。
    “四师妹，你这是怎么了？我听说……”
    看到气色逐渐恢复，但仍旧状态不是很圆满的白月茹，凌秋雨握住她的手，关心起来。
    白月茹笑笑，摇了摇头。
    “没事了，有小寒在，我没事的。还有，不要叫我四师妹，四师妹……死师妹……多难听啊，还是叫我月茹，或者月茹师妹顺耳。”
    “你呀。”
    凌秋雨握住白月茹的手，轻轻拍在手背上，脸上是掩盖不住的开心。
    白月茹也是很开心，笑成一朵花。
    “三师姐，你不是在临江吗？怎么来海城了？大师姐最近怎么样？”
    “还那样。”
    凌秋雨目光躲闪，似乎不想在齐怀柔身上谈太多。
    “我来海城看看你，不欢迎吗？”
    “你是来谈生意，顺便看我的吧？”
    “不，我是来看小寒，谈生意是其次。”
    “所以，看我就是顺便喽？”
    咯咯咯……
    姐妹俩忽然就笑起来。
    天南海北聊了好一会儿，白月茹忽然说道，“我听说小寒谈女朋友了？”
    “怎么，你吃醋了？”
    “我们都看着小寒长大的，他若是忽然结婚，还真有点舍不得，不过那女孩子挺漂亮，就是不知道性格怎么样……”
    白月茹说着，妙目中闪过一抹耐人寻味的光芒。
    凌秋雨拍着胸脯，打包票道。
    “放心吧老四，这事儿姐比你操心，两个女孩都不错，无论小寒选哪一个，只要他喜欢就好。”
    白月茹黛眉微蹙。
    刚才不让喊四师妹，你转口就叫老四，什么意思？
    故意跟我作对是不是。
    别以为你是师姐，我就……
    “果然不愧是老三，心思缜密就属你，不然也不能开那么大一家公司。有你给小寒把关，我还是比较放心的。”
    “你……”
    凌秋雨秀眉微微一颤。
    不就是叫你一声“老四”？至于报复心这么强？好歹我是你师姐。
    “两位美女，聊什么呢这么开心？赏个面子，一起吃晚饭如何？”
    陆紫云突然出现，打断这对师姐妹的斗嘴。
    凌秋雨点头。
    “当然可以，不给谁面子都行，紫云的面子不能不给。”
    “我……”
    白月茹回答稍慢半拍，却被陆紫云强行插话。
    “月茹女神没空不要紧，毕竟昨晚演唱会出了差错，好在人没事……能不能跟我合张照？能签上你名字就更好了。”
    “？？？”
    凌秋雨一脑门问号，这是什么鬼？
    闹半天你找我师妹要签名照，姐姐不漂亮吗？
    白月茹却是笑了。
    只听得陆紫云干咳两声，掩饰尴尬，这才解释道。
    “其实我也是你粉丝，就是昨天人太多，小海也在……”
    看到陆紫云不好意思的样子。
    凌秋雨轻哼一声，摇了摇头。
    “没救了。”
    然后就看到陆紫云掏出一台拍立得相机，交给凌秋雨，“帮我们拍一张呗？”
    “……”
    拍完。
    签完名。
    陆紫云拉着白月茹问东问西。
    “你也是宁寒的姐姐？”
    “你们为什么都不同一个姓？是表亲，还是……”
    “宁寒到底有多少个姐姐？”
    观察陆紫云的种种行为，凌秋雨直摇头。
    这时。
    一个十几岁的男孩跑到凌秋雨旁边，附在耳朵边低声说道。
    “秋雨姐姐，我姐不是白月茹姐姐的粉丝，她撒谎，她其实是想打探白月茹姐姐的底细，想知道白月茹姐姐到底喜不喜欢宁寒姐夫。”
    陆紫海一本正经。
    听得凌秋雨一愣一愣。
    她是根据对陆紫云的了解，以及刚才过分伪装的行为糅合起来加以判断，最终才得出相似结论。
    这小孩，看上去十四五岁，分析竟如此深刻？
    果然最了解姐姐的，是弟弟。
    ……
    荣贵酒楼。
    海城最具特色的酒店。
    顶级豪华包厢里。
    中年和青年相对而坐。
    梳着背头的陈青举杯，满是横肉的脸上露出笑容。
    “苏少，陈某干了这杯，恭迎苏少莅临海城。”
    “陈先生客气。”
    苏青天无悲无喜，端起酒杯轻轻抿了一口，赞赏道，“好酒。”
    哈哈。
    “五十年陈酿，能得苏少赏识，也是荣幸。我这里还有两瓶，回头给苏少送来？”
    陈青眼睛一亮。
    海城这一亩三分地，他早就呆腻了。
    虽然在这里是土皇帝，呼风唤雨，只手遮天。
    可庙太小，已经容不下陈青日渐膨胀的野心。
    离开海城，走向更广阔天空，是陈青一直以来的梦想。
    帝城，就是最好目标。
    以往没有底气入帝城。
    而今苏青天到来，主动找到陈青，给了他无限希望。
    若能得这位赏识，入帝城，占一亩三分地，也不是什么困难事。
    帝城苏家，对陈青来讲，也是可望不可即的庞然大物。
    而苏青天，便是这苏家嫡系。
    苏青天不置可否。
    对饮片刻，问道。
    “苏某初来海城，对此地不熟，陈先生可否详解一二？”
    “哈哈！能给苏少解惑，是陈某的荣幸。”陈青很开心的倒满一杯酒，一饮而尽，这才缓缓开口，“海城势力分布很简单。三大家族，分别是江家、陆家、秦家。”
    “其中江家背靠帝都豪门，背景深厚，本身实力也是极强，稳坐海城之首。”
    “陆家汽车销售生意遍布西海省，本身也涉猎其他领域，算是家财万贯，仅次于江家。”
    “秦家投机取巧，生意也不差，与海城绝大多数不在一个档次，但比起江家、陆家，还稍微差一截。”
    苏青天放下杯，笑了笑。
    江家背后，正是帝城苏家，不过这种事他自然是无需向陈青解释。
    “我对江家有所耳闻，这陆家？”
    “苏少有所不知，陆家老爷子，当年也是个人才，可惜死得早，要不然江家即便背靠帝城豪门，山高皇帝远的，江家在海城也未必能稳坐榜首。起码陆家就很有机会取而代之。”
    “此话怎讲？”
    见苏青天越发感兴趣，陈青也越发开心。
    给对方帮助越多，以后得到回报就会越高级，越丰厚。
    即便是帝城，苏家也是庞然大物。
    若能进入帝城发展并得到苏家支持，可比在海城这鸟笼子高贵百倍。
    陈青抹了一把因酒精上涌而发烫的脸，道。
    “陆家老爷子手段非凡，可惜陆家下一代不行，再加上陆家老太太偏袒陆英俊，陆家这两年渐露颓势，长此以往会被秦家超越，甚至跌落神坛，泯然众人。”
    “陆家那位已故的老人，果真如此厉害？”
    “的确厉害，但更重要的是际遇。据我所知，三年前陆家开发出一款名为‘云海’的发动机，据说超越了世界上绝大多数先进科技，有望成为世界第一，当时有好几个外国大企业，花重金欲要买断专利，被陆家老爷子拒绝，陆家也开始进军汽车制造领域。”
    陈青停顿片刻，叹了一口气。
    有些可惜的说道。
    “再后来，陆家老爷子去世，老太太当权，陆家整体形势一日不如一日……”
    陈青介绍的很认真。
    完全没注意到，在他面前的苏青天眼中，流露出凛冽光芒。
    那种目光。
    叫做——贪婪。