    一夜之间，一则视频火遍全网。
    画面中，身材匀称的白衬衣青年轻抚钢琴，动人的音符在耳边跳动。
    似乎是有人刻意为之，画面中看不清那青年的脸庞，有一层淡淡迷雾笼罩，给人一种朦胧梦幻的感觉，好似就在眼前，又仿佛遥不可及。
    陆紫海拿着手机，很兴奋地在宁寒面前晃了晃。
    “姐夫，姐夫，你火了。”
    “他是我姐夫。”
    穆青檀双手叉腰，瞪着陆紫海，俏脸满是警惕。
    陆紫海嘴一歪，鄙夷道。
    “你怎么还不走？”
    “我在陪我偶像，白月茹姐姐还没醒呢，我要看她好起来再离开。”说到白月茹，穆青檀漂亮的眼睛里满是担忧，很快又变成了警惕，“你为什么不走？”
    “第一，我要等白月茹姐姐痊愈；第二，陪我姐夫；第三，关你屁事？”
    陆紫海很傲娇。
    穆青檀鼻子都气歪了。
    从昨晚到现在，和陆紫海吵架无数次，每次都以她的失败告终。
    “穆青檀！”
    一道清冷声音从走廊传来。
    穆青檀缩了缩脖子，偷偷瞅一眼，赶紧藏桌子后边。
    还不忘说道。
    “千万别说我在这里，我是偷跑出来的，小羽姐姐会把我抓回去……”
    听说白月茹要在海城开演唱会，穆青檀从家里偷跑出来。
    即使没拿到门票，只要远远看一眼偶像，就心满意足了。
    如今不仅和白月茹近距离接触，签名、拥抱，还有白月茹亲自安排的贵宾席，穆青檀幸福感涌上来直接就要把穆青羽卖给宁寒做媳妇。
    可她也知道，一夜未归，还是从临江偷跑到海城来的，被穆青羽抓回去，肯定要挨训。
    很可能会被禁足。
    她还想等白月茹醒来，近距离多接触接触，感受偶像的气息。
    可不能这时候被抓回去。
    “宁寒？”
    “你就是穆青檀的姐姐？长得也没我姐漂亮嘛。”
    穆青羽刚出现，就被陆紫海盯上。
    看着这个十几岁的小家伙，穆青羽没多想，视线重新落在宁寒身上。
    “你有看见我妹小檀吗？”
    “你妹妹把你卖了，卖给我姐夫做媳妇。”
    宁寒还没开口，陆紫海已经张开嘴，殊不知藏在桌子后边的穆青檀脸都白了，小嘴唇几乎咬出血。
    穆青檀也是一愣。
    这小孩说话够损啊。
    什么叫把她卖了？
    “不信？”陆紫海昂着脸，扬起下巴，“你妹妹叫穆青檀对吧？她迷恋我姐夫的帅气脸庞，英俊身姿，和潇洒背影，又明知道自己是个丑小鸭，配不上我姐夫，于是就承诺把你送给我姐夫当媳妇。哦对了，她还通过这条件，换了白月茹姐姐一张签名。”
    陆紫海振振有词。
    桌子后边的穆青檀差点原地爆炸。
    要不是为了躲开穆青羽，不想现在就被抓回去，她早就跳出来咬人了。
    穆青羽嘴角微微抽搐。
    别的她未必相信，但是穆青檀喜欢歌坛女王白月茹，她是知道的。
    “她还说什么？”
    穆青羽黛眉微蹙，冷眸望着陆紫海。
    略施粉黛的俏脸上露出一抹饶有兴致。
    “她还说……不让我告诉你，她藏在桌子后边。”
    啊——
    “陆紫海，我杀了你！”
    穆青檀自知再也藏不住，就算小羽姐姐不信，也会亲自找一找她是否藏在桌子后边。
    能找到这里来，足以说明，穆青羽有确切情报。
    “可恶。”
    “居然出卖我。”
    穆青檀一脸杀人气，对陆紫海张牙舞爪。
    “你不是也出卖你姐姐，把她送给宁寒姐夫当媳妇，不也是为了换一张签名照？”
    不再隐藏的穆青檀完全爆发，三千青丝都要竖起来。
    陆紫海嗤之以鼻。
    “这只能说明你姐姐廉价，我还换来一个拥抱呢。”
    “哼，我也有拥抱。”
    穆青檀很不服气。
    穆青羽脸一黑。
    果然，这丫头背地又说自己坏话？还真要把自己卖掉，换她偶像一个签名，一个拥抱？
    这死丫头……
    “宁寒，不好意思，小檀顽劣，给你们添麻烦了。”穆青羽银牙紧咬，强忍住暴怒冲动，“小檀，还不快跟我回去。”
    说完，拽着穆青檀就走。
    穆青檀挣脱开，气鼓鼓道。
    “不，我不走，我要等白月茹姐姐醒过来，我要……”
    “你要什么，还真要把我卖掉？”
    穆青羽胸口剧烈起伏，她在努力压制，真怕自己控制不住。
    穆青檀缩了缩脖子，有点中气不足的道。
    “哪有？宁寒姐夫很帅好不好？小羽姐姐，你是不是没看新闻，昨天晚上宁……”
    啪！
    响声清脆。
    穆青檀捂着脸，哇一下哭出来。
    含恨指着穆青羽，“你，你敢打我？”
    “穆青檀，你夜不归宿，和宁寒这登徒子……”
    “穆青羽，我好像没招惹你吧？”
    宁寒摇摇头。
    婚约已经撕掉，至少明面上，是当着穆青羽面撕毁了。
    虽然当时出了点小意外，错撕了陆紫云那份，反而把穆青羽那份保留下来。
    但无所谓。
    一纸婚约而已，还无法束缚宁寒。
    但退一步讲，就算和穆青羽从头到尾都没任何关系，被人当面说登徒子，终归让人不爽。
    “那你也不能打小檀的主意，她还是个孩子。”穆青羽冷着脸，妙目瞪圆，“宁寒，你，太过分了！”
    “女人，你是不是有病啊？什么事斗殴先入为主，什么事都想当然，真以为你的妄自猜测都是事实？真以为别人一点脾气都没有，都得围着你转？”
    宁寒声音平静，眼神中，却是露出一缕寒光。
    他真生气了。
    “你算老几啊？”
    “穆青檀小丫头，看见没？你姐如此泼辣，我姐夫肯定不喜欢，还是我姐温柔贤惠，上得了厅堂，下得了厨房，斗得过小三，打得过流氓……”
    陆紫海昂首挺胸，一脸得意。
    与穆青檀的争斗中，他又一次占据上风。
    “宁寒，你——”
    穆青羽牙都快咬碎，差点没绷住和宁寒干起来。
    纤细白皙的锁骨狠狠一颤，一把抓住穆青檀：“跟我回去！”
    “你放开我！”
    穆青檀狠狠在穆青羽手背咬一口，给她咬出血，“陆紫海说得没错，你就是个泼妇，没有男人会喜欢你，这辈子就打光棍吧。”
    “小檀，你闭嘴。”
    “我偏要说，我来找宁寒，是想请他回去给爷爷看病，就算他不行，他师父也一定可以。你这么阻止我，是不希望爷爷好起来吗？”
    “我没有，小檀你别被他骗了，他根本不可能是圣医传人。”
    “穆青羽，我已经长大了，不需要你们每天把我当小孩关起来，我做什么，也不需要向你们请示，我有我的自由，你无权干涉。别以为我爸妈死得早，你就可以欺负我。”
    “小檀……”
    “好了，我不想听你解释，我就想留在这里，你不是我的小羽姐姐，你走，我不想看见你，走啊！”穆青檀哭了。
    泪流满面。
    穆青羽眼眶通红，她在忍。
    泪水没有掉下来。
    可她的心，如同被刀锋，一片一片的割开。
    唉。
    陆紫海叹了一口气，摆出一副老气横秋的模样，语重心长道。
    “穆青羽，大姐，你还是走吧，在这个地方，你已经是众矢之的，就连你妹妹穆青檀都怨恨你……别执着了，她一定不会跟你回去，至少现在不会。你先回去，找个地方好好哭一会儿吧。泪憋在眼里，痛埋在心里，会让人变成神经病的。”
    宁寒深深看一眼陆紫海。
    这小子智商很高，情商也不低。
    穆青羽就是太冷，太强势，长期保持，很容易众叛亲离。
    而穆青檀的爆发，绝不仅仅是因为那一巴掌，更多是积累已久，埋在心里的情绪在那一巴掌的引子下彻底爆发。
    不能说她恨穆青羽，但至少，在某些方面，不喜欢穆青羽。
    “好，小檀，我走……你记得，有人欺负你，给我打电话，我这几天都在海城谈业务，宁寒敢欺负你，我一定……”
    穆青羽还没说完，就被穆青檀推着，赶走。
    陆紫海叹了一口气。
    “姐夫，你说……这女人怎么如此低情商？难道这就是别人常说的……胸大无脑？”
    还没走远的穆青羽听见这句，娇躯狠狠一颤。
    一个趔趄，差点崴到脚。