    “你说这‘云海’发动机技术，我也有所耳闻，据说是一个年轻人发明的？”
    苏青天饶有兴致地问道。
    陈青用力点头，哈哈一笑。
    “苏少果然耳目通天啊，想必苏少也了解过，那个女人，正是海城陆家，陆紫云。”
    狠狠把陆紫云吹嘘一番，然后话锋一转。
    “陆紫云虽然聪明能干，在陆家却似乎并不受待见，当年陆家老爷子在世时，正是因为这个‘云海’发动机技术才决定进军汽车制造领域，并且一旦成功，将会迅速占领市场，带领陆家走上一个新高度，到那时江家自然而然就被超越了。只不过……”
    “不过什么？”
    苏青天并没有自恃身份，反而始终以求教态度，向陈青询问。
    这让陈青倍感荣幸。
    介绍起来，也是尽心尽力。
    “不知道为什么，苏家老太太宠陆英俊一家也就罢了，拼命排挤陆紫云，莫不是觉得她离开陆家，‘云海’发动机技术就能被陆英俊一家独占？当真可笑，可笑啊。”
    陈青嗤之以鼻，“那陆紫云的父亲陆英哲，也还算有几分能耐，陆英俊根本就是个废物。”
    “离开陆紫云，得不到‘云海’发动机技术，陆家或将在五年之内衰落。”
    当然，这其中也有老太太独宠陆英俊，排挤陆英哲的关系。
    若让陆英哲管事，不说重新站起来，起码再撑个十年二十年，还是很有机会的。
    届时下一代成长起来，未必没有可能带领陆家重新起飞。
    不过这是别人家事，陈青看透了，却不会掺和。
    看向苏青天时，意味深长的目光闪过。
    他大概猜到苏青天来海城目的了。
    苏青天呵呵笑道。
    “大家族并非铁板一块，正所谓林子大了什么鸟都有，古有皇室子孙自相残杀夺权位，今有豪门子嗣明争暗斗争财产。”
    无论陆家，还是他苏家，其实都一样。
    关键看掌权者如何处置。
    但很明显海城陆家的处理方式不太好。
    这不正合了某些人心意，给他们创造了机会不是吗。
    陈青竖起大拇指：“苏少所言极是，有人的地方就有江湖，有利益的地方就有纷争。但陈某相信，在苏少带领下，苏家年轻一代肯定不会犯这种错误。”
    一句话，就把苏青天放在苏家年轻一代第一人位置。
    明知道是拍马屁。
    却让人听着舒心，愉悦。
    酒过三巡。
    陈青率先起身。
    “海城虽然不大，好吃好玩的地方，却也不少，蓝月会所就比较适合苏少这种身份的人消遣。”
    “呵呵，不了，感谢陈先生盛情款待，我还有事，今天就不叨扰了，改天有时间，我请你。”
    苏青天微微一笑，摆手道。
    从江家所获情报，与陈青这边差别不大，主要在一些细节方面。
    总体而言，今天初到海城，却收获匪浅。
    他要回去准备一下。
    苏青天也懂得享受，但他不会沉醉于此，纸醉金迷会消磨意志，他只是偶尔会去放松一下。
    但很明显，此刻，并不适合。
    陈青愣了一下。
    但并没有过多挽留，这种豪门公子哥说一不二，挽留，反而是一种忤逆。
    同时，陈青也对苏青天高看一眼。
    他见过太多二代三代，仗着先辈荫庇放纵人生，除了偶有半路痛改前非，大多迷失在欲望海洋，最终一去不复返。
    “既然如此，我就不多留苏少了，抽时间，我把那两瓶酒给苏少送去。”
    陈青先行一步，帮苏青天开门。
    在海城他是大佬。
    在苏青天面前，装装孙子也无所谓，以后还得看别人脸色吃饭。
    这不叫舔狗。
    这叫巴结。
    走廊中。
    苏青天昂首向前，忽然听见一串银铃般笑声。
    放眼望去，三位美女，如同是画里走出来的仙子，旁边还有一位明显小几岁，但一看就是美人坯子。
    陈青也是愣了下。
    眼中闪过一抹狡黠。
    “这么有缘分吗？”
    刚才还在谈论陆紫云，这才出门，就迎面撞见。
    只能说海城这一亩三分地，还是太小。
    陈青越发坚定结交苏青天，日后往帝城发展的决心。
    如果把海城比作一片池塘，那么帝城就是一片海洋，正所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞……
    “陆紫云小姐，幸会啊。”
    陈青上前一步，双手抱拳。
    陆紫云嘴角微微抽搐，她自然是认得陈青，这可是海城地头蛇，与临江的崔久一样的。
    人称：青爷。
    只是以往很少碰面，偶尔见面也是绕道而行，免得闹不愉快。
    陆家只是做生意的，还不愿惹上这些社会人。
    陈青主动打招呼，却也是头一遭。
    往常陈青是不会把她放在眼里的，别说陆紫云，他父亲陆英哲，也一样。
    “青爷，有何指教？”
    既然对方主动开了口，不回应也不好。
    陆紫云微微颔首，应了一声。
    本以为陈青只是一时兴起，哪知他根本就是怀揣目的。
    直接给介绍起来。
    “苏少，她就是陆紫云，海城有名的才女，美貌与智慧并存。陆紫云小姐，这位是苏少，来自帝城。”
    陆紫云黛眉微颤，看向一旁的青年。
    能让陈青都恭敬介绍的，又来自帝城，想必是那个家族。
    “苏公子。”
    “你好，大家好。我是苏青天。”
    唰！
    名字脱口而出的刹那，一缕杀机将他锁定。
    帝城苏家，苏青天。
    凌秋雨无法忘记，那天她在办公室，被蒙面人闯入，以西域七品酥骨香迷倒她，逼她交出“魔渊”。
    要不是宁寒及时赶到，她很可能会死。
    而那蒙面人，正是受帝城苏家之人指使。
    目标，直指苏青天。
    嗯？
    苏青天感受到杀机，眉毛一挑。
    看向人群中，另一张美丽面孔。
    凌秋雨。
    果然与情报一样，陆紫云和凌秋雨关系很好，情同姐妹。
    那位身穿白色紧身裙，戴着面纱的女子，也是气质非凡，即便遮住脸，也给人一种不输给陆、凌二女的感觉。
    身上那层自然散发的光芒根本掩盖不住。
    即便苏青天见惯美女，也被她们三个惊艳到。
    “叶家早就觊觎‘魔渊’专利，而我想要‘云海’。若能两者结合，一款足以引发科技革命的汽车，即将问世，它所带来的利益，将是史无前例，苏家都有可能在这上面更进一步。”
    苏青天很快分析其中利害，目光灼热。
    微妙气氛，略显尴尬。
    这时宁寒上前一步。
    抓住苏青天手腕，问道。
    “你喜欢我三姐？”
    凌秋雨：“？？？”
    苏青天：“？？？”
    陈青脸色微变，连忙喝道。
    “不得无礼，快放开，向苏少道歉。”不管此人是谁，敢动苏青天，就是砸他陈青饭碗，毁他前途。
    陈青绝不容许。
    大不了，将此人永远留在海城。
    一股更强烈的杀机，在陈青胸中悄然酝酿，透过眼眸射出。
    这时，宁寒也看向陈青。
    “海城青爷是吧？你，想杀我？”