    哭累了。
    倦了。
    宁寒把她抱回车里。
    陆紫云水汪汪大眼睛看着宁寒。
    “你是不是觉得我就这么走，很任性，对家里人不负责任？”
    “每个人都有故事，离开，未必是任性，也许是心凉了，也许是迫不得已。”
    呃……
    陆紫云抹掉眼泪，重新审视宁寒。
    水润的眼眸深处，有着不可思议在沉浮。
    “其实，我离开陆家，对他们未必不是好事。”陆紫云摇头苦笑，长吁短叹道，“他们只看见利益，却根本不知道背后隐藏的危机……”
    急促的手机铃声响起。
    陆紫云掏出手机，并没有接通，反而叫宁寒拿出手机，按照来电号码打回去。
    半小时后，返回海城。
    海兰大酒店门口。
    一个十三四岁的男孩，跑着扑进陆紫云怀里，紧紧抱住她。
    “姐——”
    “小海。”
    陆紫云神色复杂，将陆紫海抱在怀里，轻轻抚摸他脑袋。
    就像个温柔的母亲，在安慰孩子。
    这是她一母同胞的亲弟弟。
    “姐，是不是那群混蛋欺负你了？凭什么离开陆家？要走也该他们不走，一群不思进取的蛀虫，只会吃家里，拿家里的，根本没做过什么贡献。”
    陆紫海愤愤不平。
    看样子，他已经知道了陆紫云脱离陆家的消息。
    陆紫云摸摸陆紫海脑袋。
    想了想，两只手轻轻抱住陆紫海两腮，一顿揉搓。
    给陆紫海都整变形了。
    脑海中，却是浮现出凌秋雨暴搓宁寒狗头的一幕。
    原来搓弟弟狗头这么爽的吗？
    以前居然没发现。
    “姐，你干嘛？”
    陆紫海好不容易挣脱，整理一下凌乱发型，从兜里掏出一只U盘。
    嘿嘿。
    “姐，你猜我带来了什么？”
    “这是……”
    陆紫云微微惊讶，那只U盘她一眼就认出来。
    问题是。
    这东西放在特制密码盒中，只有她知道密码，一旦开启过程有分毫差错，就会陷入自毁模式，藏在里面的U盘会遭到机械巨力碾压，最终粉碎。
    而这里边，藏着一个秘密。
    一个让秦家、姜家都对她垂涎三尺，让老太太还有叔叔陆英俊一家削尖了脑袋想得到的秘密。
    一个在某种程度上，不亚于凌秋雨的魔渊，并且能与之相辅相成，发挥更大作用的秘密。
    陆家从汽车销售进军汽车制造领域，和这只U盘里的东西，有很大关系。
    “你怎么打开的？”
    “这还不简单嘛，采用二十四位回溯算法，结合鲁班锁特性，再加上压力和温度影响……我随便拨弄几下，就打开喽。”
    咳咳。
    看着陆紫云一脸惊讶的模样，陆紫海有些不好意思的挠挠头。
    “姐，不是我说你，这么重要东西怎么能那么草率？下次再设计密码，让我来，保证比你这个困难十倍。”
    看着陆紫海眼睛里闪烁的睿智光芒。
    陆紫云：“……”
    宁寒：“……”
    陆紫海很得意的昂起头颅，看向宁寒。
    “你就是我姐夫吧？好好照顾我姐，不然我把你锁在全世界最复杂的密室里，叫你这辈子都出不来。”
    “小海！”
    “嘿嘿，姐，别生气嘛，我开玩笑啦，姐夫既然敢为了你揍江帆那个白痴，肯定不舍得欺负你啊。”陆紫海拉着陆紫云手，走两步又拉起宁寒手，左右手交叠，给他们按在一起，颇有些老气横秋，语重心长的说道，“姐夫，我姐就交给你了。有困难可以找我帮忙，但是不要让我姐受委屈，拜托。”
    陆紫云一脑门黑线：“陆！紫！海！”
    诶诶诶。
    “老姐别生气，你看你抬头纹都出来了。我跟你说啊，今天要不是我冒着生命危险，从老太太手中顺走那个盒子，悄悄打开，拿出这个U盘，又给他们放回去，你这宝贝可就落别人手里了。不感谢我，还搁这儿吼我，姐你良心不会痛吗？”
    “有话快说，有屁快放，别墨迹。”陆紫云双手叉腰，瞪着两只大眼睛。
    气得直磨牙。
    陆紫海讪讪一笑。
    “老姐，把手机给我。”
    拿过手机，鼓捣一会儿，又还给陆紫云，“好了，追踪器信号已经篡改，他们得到的追踪定位永远在三百里外非固定区域，监听系统除了鸟叫声，啥也听不见。”
    随后掏出自己手机，打开图片库。
    在陆紫云眼前晃了晃。
    “姐，我想去看演唱会。”
    “你不是牛吗？直接黑两张票，对你不是手到擒来？”
    “那不行，我得保持对偶像的尊重，黑别人没问题，绝对不能黑我偶像的票。再说了，后排票没意义，前排票黑了，很容易被人查出来……”
    陆紫海到后边声音越来越小。
    陆紫云笑了。
    搓了搓陆紫海狗头，得意道：“后半句才是真心话吧？”
    “看破不说破，姐，你得帮我。”陆紫海一边整理发型，一边撒娇。
    陆紫云摇头。
    “不是姐不帮你，演唱会就在明晚，票早就抢光了，我上哪给你弄去？”
    “可是我很想看白月茹姐姐的演唱会啊，姐，你不是也喜欢听白月茹姐姐的歌吗？无非就是多花点钱，你就帮帮我呗，买几张二手票也行，黄牛那么多。”
    陆紫海抱着陆紫云胳膊左摇右摆荡秋千，昂着脸，眼巴巴看着她。
    “姐……只要你帮我，我毕业以后到你公司，帮你赚大钱。”
    “你别祸害人就行了。”
    陆紫云很无奈。
    不是不想帮，是她实在没办法。
    到这时候，黄牛票都卖光了。
    就算剩下那么一两张，大多也是后排票。
    前排票极少售卖，多用来赠送。
    “白月茹？”
    听到这个名字，宁寒眼睛一亮。
    从陆紫海手中拿过手机，照片上一位白衣女子坐在古筝前，黑发如瀑，白衣胜雪，十指宛如跳跃在琴弦上的精灵，白纱遮面不足以掩盖其惊世容颜，眉心一点朱砂痣，更将其衬托得翩然如仙。
    看到她。
    宁寒愣住了。
    嘴角微微勾起一抹弧度，笑容洋溢在脸上。
    陆紫海发现异常。
    “姐夫，你也喜欢白月茹姐姐？可是你已经有我姐了呀，你可不能脚踏两只船。”
    陆紫云心里鄙夷。
    “脚踏两只船？他叫他九只船呢，渣男，呸。”
    咳咳。
    宁寒干咳两声，拍拍陆紫海肩膀。
    语重心长的问。
    “你真想看她演唱会？”
    “那当然。白月茹姐姐可是歌坛巨匠，国际巨星级别的，全球巡回演唱会，不知道多久才能轮到海城一次，我当然得去捧场啊。如果能和白月茹姐姐合照，抱抱她……”
    陆紫海两眼放光。
    陆紫云揉揉他脑袋：“小小年纪不学好。”
    “演唱会都去不了，合什么照？抱什么抱？自己买张海报回家，自己抱吧。”
    陆紫海不忿：“姐，你侮辱我，我对白月茹姐姐最真挚的爱，就是近距离看她演唱会，可没你想得那么龌龊。”
    “你——”
    “行了，既然小海想去演唱会，我可以帮你们。”
    “真的吗？太好了，谢谢姐夫，姐夫万岁，姐夫超牛，姐夫一夜七次……”
    陆紫海吹起来没边。
    陆紫云脸都黑了：“闭嘴！”
    “哈哈，老姐害羞了。”陆紫海给宁寒一个大大的拥抱，与宁寒击掌，道，“姐夫，明晚我等你。”
    不给陆紫云继续发火的机会，一溜烟跑掉。
    陆紫云咬咬牙，最终叹了一口气。
    “宁寒，你别介意啊，小海人挺好的，就是有点顽皮。”
    “你弟弟是个人才。”
    “是啊，他很强，两岁识字，三岁写诗，五岁读完义务教育课程，十岁自学完数学系、物理系以及计算机系本科所有课程。今年十四岁了，六年级，可他所掌握的知识量，让很多博士生都汗颜……”
    提到陆紫海，陆紫云又气又爱又无奈。
    这是她弟弟，虽然不是亲生的，但从小在她家长大，跟亲弟弟没什么区别。
    “我真怀疑他这样下去，四十岁之前，会不会掌握当今世界上绝大多数科学知识，达到一个前无古人的高度？”
    陆紫云有时候都在想，这孩子脑袋怎么长的？
    完全就是别人家孩子的究极版。
    陆紫云不得不承认，她虽然也算个人才，但她的知识储备和陆紫海比起来，差太多。
    这只是个十四岁的孩子啊。
    他真的只有十四岁吗？
    “对了，你干嘛答应他？歌坛女王白月茹的演唱会门票，可不是那么好买的，据说一般开售不到五秒，就会售罄。黄牛都不一定能抢到票。”
    “保密。”
    宁寒神秘一笑。
    别人没票，他能没有？
    就算真没票，他也可以大摇大摆走进去，位列贵宾席。
    陆紫云轻哼一声。
    “装神弄鬼，我可跟你说，到时候办砸了，小海这孩子可不会轻易放过你，他整蛊人的手段总能让你意想不到……”
    想起自己曾经被整的画面，陆紫云仍心有余悸。