    陈青瞳孔一缩。
    他是与人争斗一辈子，打得多，见得多，对杀气敏感。
    这年轻人，也能敏锐捕捉到？
    他怎么做到的？
    陈青震惊片刻，很快回过神。
    呵呵。
    “小子，你在胡说些什么？敢对苏少不敬，我自然得提醒你，打打杀杀不符合社会规则。”
    哦？
    宁寒似笑非笑，淡淡地告诉陈青。
    “前两天，几条狗想咬我，被我宰了。他说……他是青爷的人。”
    陆紫云精神紧绷。
    宁寒说的，该不会是前天在地下停车场遭遇刺杀，遇见的那波人？
    这似乎能勉强解释陈青为何今天看到她，主动打招呼的原因。
    “我的人？你小子搞错了吧？”
    陈青愣了片刻，旋即摇头。
    他和宁寒无冤无仇，犯不着派人针对，陈青长期行走在黑暗中，却并不是见人就砍的疯子。
    但他看着宁寒眼睛，从眼神中看到了凌厉与疯狂，对方没撒谎。
    也就是说。
    前两天真有人动手，被对方干掉了？
    陈青不动声色的想了想，仍然摇头。
    “陈某不喜滥开杀戒，但你必须马上放开苏少，否则陈某不介意砍掉你这只手。”
    “是吗？”
    宁寒不置可否的笑笑，回头看向凌秋雨众人，脸上露出一抹和善。
    “姐，你们先去点菜，我马上就到。”
    凌秋雨点点头，嘱咐道：“小心。”
    陆紫海嗷嗷叫：“姐夫，带我一个？我很强的，我能帮你出谋划策。”
    一旁穆青檀唇角微微抽搐，深深看一眼宁寒，又看看陆紫海，终究是没反驳。
    放在之前，她一定会说“这是我姐夫……”这种话，和陆紫海理论一番，哪怕明知道说不过对方。
    “松开。”
    苏青天终于开口。
    声音冷漠，眼神如刀，仿佛要在冰天雪地把宁寒切成无数块。
    苏青天没有挣扎，他在等宁寒主动放手。
    可他等来的，是宁寒继续用力。
    手腕如同被夹棍夹住，那种足以碎骨裂筋的酷刑，放在古代需要两名衙役合力，宁寒却以一只手做到。
    钻心的痛，阵阵袭来。
    苏青天皱起眉头。
    “我叫你松开！”
    这一句，明显有怒火澎湃。
    苏青天的手指，渐渐弯曲，握成拳头。
    呵呵。
    宁寒没有松手，反而继续用力。
    手掌间，发出嘎吱声，好似骨头要裂开。
    苏青天额头上，已是青筋暴起，咬紧牙关来忍痛。
    苏青天左手握成拳头，曲臂上勾，荡起一股劲风。
    这时宁寒猛地用力一拽。
    苏青天下盘不稳，绕着宁寒转两圈才勉强停下，脚都差点崴了。
    “混蛋！放开苏少。”
    陈青暴怒。
    刚才抓着苏青天手腕，还可以看作开玩笑。
    如今已经动手，他却不能再旁观。
    怒指宁寒威胁道：“再不松开，老子废了你！”
    “别指我。”
    宁寒看一眼陈青。
    陈青给气乐了都。
    “谁给你……”
    “我说，别指我。”
    宁寒讨厌别人用手指他，尤其是本就不友好的人。
    咔嚓！
    陈青一脸错愕，眼睁睁看着右手食指被摘掉，他居然第一时间没作出回应。
    啊——
    剧痛刺激神经，蔓延到大脑皮层，陈青这才反应过来。
    “你……”
    陈青不可思议的看着宁寒。
    太快了。
    以至于他眼睛能跟上，思维和动作却跟不上。
    颤抖的右手少了食指，陈青握拳砸出去。
    结果被宁寒一脚踹在小腹，弓着身子飞出去。
    宁寒都没去看陈青第二眼。
    回过头继续看着手腕还捏在他手中的苏青天，脸上露出一抹玩味。
    “我知道，前几天的事可能不是你一个人，甚至有可能压根你就没参与。但是……”
    宁寒话锋一转。
    手臂用力一抖。
    苏青天差点摔倒。
    缓了缓，就听见宁寒说道。
    “做人得低调，别总想着坑害他人，因为这世上总有些人，你惹不起。”
    呼哧！
    呼哧！
    宁寒终于松开。
    苏青天大口喘气，重新审视宁寒。
    “有种，你真有种。”
    “我有种没种，不需要你来评价。今天只是警告，你若敢动我身边的人，别说你什么帝城苏家，你就算是太子，是皇帝，是太上皇，我也会把你全身206块骨头全给你敲碎。”
    嘶！
    苏青天一阵头皮发麻。
    但很快就被愤怒取代，他耸耸肩，晃晃头，活动下四肢关节。
    阴冷地道。
    “你只知道帝城苏家，但你可能不太清楚，帝城苏家，又称武道苏门。而我，三岁开始练武，到现在二十年了。”
    苏青天惊异于宁寒手劲儿大。
    但他也知道，有些人天生神力。
    宁寒还达不到那种程度，只能算是异于常人。
    他生在武道苏门，自幼习武，纵使手劲儿不如宁寒，打起来，也有无数手段能放倒宁寒，打得对方满地找牙。
    力量不是绝对。
    速度、技巧，缺一不可。
    “不劳苏少亲自动手，让我来处理这小子。”
    陈青叫来两个属下。
    人高马大，肌肉发达，看一眼就让人发怵那种。
    “他们两个，是练泰拳出身的，你小子好好享受，别说青爷欺负你，只怪你冒犯了苏少。”
    上！
    陈青一挥手。
    两属下暴走，沙包大的拳头裹挟风声，朝宁寒脑门砸过去。
    那种力量，那种速度，让人怀疑挨一拳，脑袋得开瓢。
    砰砰砰。
    两秒后，宁寒依旧站着，那两位躺在地上，十字交叉。
    “你？”
    陈青一哆嗦。
    这小子什么妖魔鬼怪？这两个泰拳高手可是他花大价钱，从国外买来，培养了三年，平常给他当工具，在地下拳场赚钱。
    今天苏青天来访，陈青才把他们叫出来，给苏青天护卫，同时也小小的秀一把肌肉。
    这两人在拳台上，都是横扫八方的存在。
    在一个细皮嫩肉青年面前，居然撑不过两秒。
    也就是说，他们每个人，只有一秒……
    “有趣。”
    苏青天兴致更浓，眼睛眯成一条缝，“看来你也是练家子，师承何门？”
    宁寒一脸不屑。
    仿佛刚才放倒两个泰拳高手，对他而言，根本不值一提。
    摆摆手，指了指门口。
    “我已经警告过你，若能做到，你滚就行了，我不为难你。若要动手，别怪我没提醒你，找死，不带你这么着急的。”
    “你太狂妄了！”
    苏青天自幼习武，二十年了，他从未展现过真正实力。
    因为每一个对手，都不值得。
    刚才两个泰拳高手，苏青天也有把握瞬间干掉他们。
    宁寒的确有点出乎他预料。
    要说让苏青天忌惮，还差得远。
    “今天，我就用苏家拳，让你明白，天外有天。”
    呵呵。
    “看来，你果然是对她们有想法。”
    苏青天碰面时，一抹隐晦眼神并没有逃过宁寒的捕捉，无法确定是针对凌秋雨，还是对陆紫云。
    但至少说明，此人心怀不轨。
    否则宁寒也不会无聊到随便抓人手腕，他在岛上学艺二十年，武功不凡，却还不至于到处与人打斗。
    “是我三姐凌秋雨，还是……陆紫云？”