    但很快。
    中年男人瞳孔一缩，眼睛不再明亮，露出几分疑惑。
    还有一抹淡淡的恐惧。
    “怎么会？”
    该死之人没死。
    躲过了飞镖暗杀，干掉了六位高手，他都不觉意外。
    问题是不到半米的距离，躲开子弹。
    在枪口早就对准，扣下扳机到发射，留给人的反应时间总共不超过零点五秒。
    不仅仅需要发现，更需要迅速作出判断并躲避。
    这几乎不可能完成。
    至少，作为正常人类，无法做到。
    可偏偏眼前这位，做到了。
    中年男子只觉胸口像是被堵上，呼吸困难，这才感觉脖子勒紧，一只手扼住咽喉。
    出手之人，正是那躲开子弹的青年。
    中年抬枪。
    右手剧痛，手腕被捏碎。
    脚下也渐渐失去着力点，身体缓缓浮空而起，竟是那青年一只手将他吊起来。
    如同拎着一只小鸡仔。
    剧痛之下，浓烈恐惧感油然而生。
    “崔久的人？”
    宁寒嘴角上扬，眼中闪过一抹邪魅。
    崔久在临江强势，霸道，不可一世。
    可他得力属下黑豹，被宁寒捏死，都不见崔久动手。
    原来是早有准备，把手伸到海城来，打宁寒一个出其不意。
    刚刚那种杀机，换个人早栽了。
    飞镖、围杀、枪击。
    环环相扣，就算宁寒不找过来，对方也会找时机在黑暗中开枪。
    “得罪崔爷，你活不长。只要你肯放开我，我可以向崔爷引荐，以你的实力，成为崔爷手下第一高手，享受一人之下万人之上的待遇，轻而易举。”
    “心态不错啊。”
    宁寒饶有兴致看着对方。
    能在短短几秒钟压住内心的恐惧，迅速判断局势并找到解决方案，此人很不错。
    “呵呵。活着总比死了好，我们各取所需，或许以后还能成为朋友。”
    咔！
    宁寒捏爆对方左手腕。
    食指和中指夹着刀片，在中年男子眼前晃了晃。
    “就这点阴谋诡计，别丢人现眼了。”
    中年咬牙忍着痛，眼睛眯成一条缝，盯着宁寒的眼睛。
    居然，被发现了？
    “你很强，或许我能帮你引路，干掉崔爷，你坐镇临江，成为地下皇帝，未来统治周围县市，乃至一统西海省，都不是不可能。”
    “你，配吗？”
    宁寒捏爆他一只肩膀。
    中年男子终于受不住，发出凄惨叫声。
    “我不只是崔爷的人，同时也是海城青爷的人，你敢……”
    咔！
    宁寒捏紧对方脖子，响声清脆。
    幽幽的声音在他耳边响起。
    “黄泉路上慢点，等等你家主子，或许到了阴曹地府你们还能拉帮结派，不至于混得太惨。”
    崔久是肯定要死的。
    至于那什么海城青爷，猫着腰过日子最好，敢来捣乱，宁寒也不介意再多杀一个。
    这种人横行霸道，欺压良善，一个两个都不是好东西。
    “师父，您老常说医者仁心，我这惩恶，即是扬善，无形中也算解救更多的人。”
    宁寒呢喃着，不置可否的摇摇头。
    处理完毕，回头找到陆紫云。
    “你没事吧？”
    “有没有受伤？”
    “你吓死我了知道吗？”
    陆紫云紧张地给宁寒上下检查，里里外外，确定没受伤，没流血，才松了一口气。
    仅仅抱在怀里，侧脸贴在他胸膛。
    “以后别这么吓唬人好不好？万一你有个什么三长两短，叫我怎么办？”
    一次次被宁寒拯救，陆紫云早已融化，芳心暗许。
    哪怕宁寒已经死掉婚约，她也紧紧抱在怀里，不舍得松开。
    松手了，可能再也不会有机会。
    足足九份婚约，她只占九分之一，而且还是唯一被撕掉婚约的一个。
    虽然错撕婚约是意外。
    “你又不是我老婆，就算我死，你也不会成为寡妇。再者说了，在这世上，我不想死，谁能杀我？”
    “贫嘴！大言不惭。”
    陆紫云开始撒娇。
    就连她自己都不明白，短短几天，经历了什么。
    她只知道，心里装满宁寒。
    不知从什么时候开始，从里到外，都变成了宁寒的形状。
    “差不多得了，该走了。”
    宁寒也很无语。
    英雄救美的戏码虽然老套，却架不住它实用，试问哪个女人不希望自己的白马王子有朝一日驾着七彩祥云来拯救自己？
    宁寒不是至尊宝，可宁寒在陆紫云危难关头挺身而出，即便没有翅膀，他也是天使。
    属于陆紫云的，神圣天使。
    一次英雄救美都极有可能令女子芳心暗许，何况宁寒这短短几天，拯救陆紫云数次。
    陈戈、秦飞之流姑且不谈。
    君澜酒店揍库森，办公室里斩蒙面，废弃工厂灭敌寇，五年宿怨心魔除……
    无论半天前带着陆紫云闯陆宅，还是刚刚抱着她扑倒，避开飞镖暗器后，又将强敌铲除。
    这不是一次两次救陆紫云。
    加起来，到目前为止已经六次可能威胁到宁寒生命，可他还是义无反顾。
    甚至当时在临江自己要求他送佛送到西，陪自己来海城，宁寒也是毫不犹豫。
    相比较中间的几次不愉快，宁寒占她便宜……
    “也许正是他心里有我，才会占我便宜。否则同样是他未婚妻，同样有婚约在身，为什么宁寒不去碰穆青羽？还要当众撕掉那份婚约？”
    “不过，这家伙居然错撕了我的，可恶。”
    陆紫云思绪翻滚，内心被感动和幸福占据。
    她忽然意识到，或许在海城，凌秋雨说“你沦陷了”这句话的时候，一颗芳心早已归属于这个男人。
    莫非二十年前，爷爷早已料到，我和他命中注定。
    他就是我的守护天使？
    宁寒是真不知道陆紫云想了那么多，前几次救陆紫云，是因为要救凌秋雨，顺便为之。
    后边几次，也只是碰巧遇见，举手之劳。
    至于未婚妻？
    爱情？
    不可否认婚约的存在令他们之间多了一层微妙关系，但这并不意味着宁寒最终选择，会受到约束。
    同样，宁寒也不至于用二十年前的约定约束她们。
    ……
    傍晚。
    海城体育馆，两万张座位，座无虚席。
    中心架起一座高台，灯光闪耀，雾气翻滚。
    演唱会还没开始，现场已经人声鼎沸，两万人齐呼：白月茹。
    二十多岁的歌坛巨匠，国际巨星，在海外拥有万万数的粉丝，自出道以来每一次演唱会都一票难求。
    而且。
    她从未有过绯闻。
    这是所有粉丝们的白月光，是他们的女神。
    一个十三四岁的男孩在体育馆门口，东张西望，眼睛里充满希冀。
    终于。
    他看见一男一女挽着手臂走来。
    兴奋地跑上去。
    “姐夫姐夫，门票搞定了吗？”
    陆紫海满脸期待，哈喇子都流了下来。
    陆紫云一脸鄙夷。
    “小海？”
    “嘿嘿，姐，你不矜持哦。”
    “滚——”
    看着对姐弟闹得欢乐，宁寒淡淡一笑。
    好久没见过她了。
    “四师姐，我来了。”
    “坏姐姐，不理你了，我找姐夫。”陆紫海抛弃陆紫云，拽着宁寒胳膊问道，“白月茹姐姐的演唱会门票呢？让我看看，快给我。”
    “等一下。”
    宁寒摸摸陆紫海脑袋，这可是个百年难遇的天才啊。
    脑子里装着海量知识，还能守住本心不走弯路，而他只是个十几岁的孩子。
    “不会吧？姐夫？难道你没买来门票？”
    陆紫海缩回脑袋，顿时就不乐意了。
    呵呵。
    “白月茹女神的演唱会门票，一票难求，我还是托关系花十万才买来一张前排票，就凭他，能搞到门票才怪。”
    阴阳怪气的声音响起。
    一位戴着面纱的女子走来。
    居然是陆紫馨。
    很骄傲的扬了扬手中票据，阴阳怪气道。
    “你们在门口慢慢崇敬，本小姐先进去了，再见。哦不，你们压根没机会入门，我们见不着的。”
    眼睛里怨毒的光芒一闪而过。
    陆紫馨并没有逗留，她也是白月茹的粉丝呢。
    见偶像，可比报仇重要得多。
    “姐夫，你骗我。”陆紫海满脸委屈，都要绷不住哭出来。
    他太难过了。
    “别着急，容我打个电话。”
    “呵呵，打个电话就能有票？哄小孩儿呢。”陆紫馨阴阳怪气的声音从入口处传来，话音未落，她已经检票进场。
    陆紫云抿着嘴，戳了戳宁寒胳膊肘。
    “到底行不行啊？要不，我们去吃火锅吧？”
    “姐夫，演唱会快要开始了，你不会真的骗我吧？”
    陆紫海还抱有最后一丝希望，他太想进去看看，太想见到白月茹了。
    宁寒连拨两个电话，笑道。
    “别担心，小海，今天不仅让你坐贵宾席，还让你和你偶像拥抱，合照。”
    “吹牛。”
    陆紫海撇撇嘴，他已经不相信宁寒了。
    陆紫云也蹙起秀眉，真担心小海整蛊宁寒，这小子花样太多，让人防不胜防。
    “五分钟内，白月茹亲自出来迎接我们。”
    “宁寒你够了。”
    陆紫云实在听不下去，吹牛也不带这样的。