    善意的谎言可以被理解。
    欺骗小朋友就不可原谅。
    陆紫海虽说学习能力强，十四岁就拥有世界顶级黑客水平，学术方面能与一些老教授同堂论道，但他毕竟还是个孩子。
    而白月茹，是陆紫海的偶像。
    陆紫海已经泪汪汪了。
    生气地瞪着宁寒，水雾朦胧的眼睛闪烁亮光，似乎在盘算怎么整蛊。
    对此宁寒懒得解释，事实胜过千言万语。
    待会儿白月茹出来，就是完美解释。
    “见过说大话的，没见过这么大言不惭的。”
    “我这虽然是后排票，可能都看不见白月茹女神，但我花了八万，能现场听到她声音就值了。”
    “年轻人啊，你真不知道白月茹女神什么身份吗？那是万万人的白月光，出道即巅峰，数年来圈粉无数，没有任何绯闻，就凭你这张脸？呵呵。”
    一些匆匆赶来，手里拿着从黄牛手里高价买来后排票的人露出鄙夷之色。
    但他们并没有停留。
    晚了，演唱会开始，可能有票都进不去。
    一位大腹便便的地中海发型男子，拉着个浓妆艳抹、花枝招展的女子走来。
    很鄙夷地看着宁寒。
    “也不怕风大闪了舌头？”
    “你要能请白月茹女神出来，我表演倒立撒尿。”
    宁寒本来不感兴趣。
    懒得与这些人争辩，井蛙不可说天阔，夏虫不可语冰，一群自我感觉良好，以自我为中心对别人妄加揣测之辈，不过是为了满足那点可怜的虚荣心罢了。
    但他没想到，这胖子还有绝活。
    “你确定？”
    宁寒仿佛发现新大陆，好奇地看着胖子。
    后者咧咧嘴，更鄙夷了。
    “你若能成功，我不仅现场表演，还把我女朋友送给你，但如果你做不到，把你身边这位美女送给我如何？”
    胖子眼巴巴瞅着陆紫云，直接惊艳到他。
    那双腿，他能玩儿三年。
    那张脸，那小嘴儿……啧啧。
    “姐夫，你骗我的事，我原谅你。但是这胖子调戏我姐，你必须把他打成猪头，让他表演倒立撒尿。”
    陆紫海气鼓鼓的双手叉腰，指着胖子。
    陆紫云当场心都化了。
    宁寒撒谎吹牛不重要，重要的是，她第一次见到陆紫海如此维护自己。
    之前还羡慕凌秋雨有宁寒。
    现在……
    “宁寒是我男朋友，小海是我弟弟。秋雨，看样子我比你更幸福呢。”
    粉润的唇角，微微扬起一抹弧度。
    陆紫云很期待宁寒会给出什么回答。
    这时一道清脆声音响起，带着些许愠怒。
    “死胖子，臭男人，你家媳妇是用来卖钱的？你这种人就该一辈子打光棍，单身狗都嫌弃你。”
    一个女孩昂首挺胸，大步走来。
    狠狠瞪一眼胖子，漂亮大眼睛露出不屑之意。
    胖子恼了。
    “哪来的野丫头？老子必赢局面，想怎么玩就怎么玩，老子乐意，我女朋友也乐意，你管得着？”
    “对啊，我们乐意。”
    浓妆艳抹女子笑了笑，亲昵地抱着胖子胳膊，扭着腰蹭两下，一脸满足。
    撒娇道。
    “哥哥……演唱会快开始了，我们先进去好不好？这群穷鬼太无聊了，一点能耐没有，整天做白日梦，看着就恶心。”
    “你才穷鬼，你全家都穷鬼。”
    女孩哼哼两声。
    快走两步到宁寒面前。
    “那个，宁寒，你真能把白月茹姐姐请出来吗？”
    “你怎么也在这里？”
    见穆青檀拽着自己撒娇，宁寒一阵头大。
    后者嘻嘻笑道。
    “人家也是月茹小姐姐的粉丝嘛，一直想要月如姐姐一个签名……”穆青檀不好意思的低下头，脸颊微微泛红。
    “等等吧，她快出来了。”
    “谢谢你，你要是能给我要一张签名照，我把我姐介绍给你，做我姐夫好不好？”
    “呃……”
    宁寒捏了捏额头，搞不懂这丫头脑回路居然如此清奇。
    我帮你要签名，你居然要拿泼妇来害我？
    胖子冷笑。
    “愚蠢，真以为自己也是两个肩膀扛一个脑袋，就能和别人一样牛？据我所知，帝城苏家大少爷苏青天曾豪掷亿万请白月茹共进晚餐，被当众拒绝。你以为你是谁？”
    “帝城苏家，苏青天？”
    宁寒敏锐的捕捉到这个名字，不禁想起五师姐姬青莲留下的纸条。
    天子脚下，武道苏门，一叶障目，青天神话。
    有苏家，有“青天”，莫非凶手就是……
    没人注意到宁寒眼眸深处一闪即逝的浓烈凶狠。
    忽然一阵喧闹，吸引无数眼球。
    门口保安、姗姗来迟的观众，纷纷侧目看去。
    只见两排黑衣保镖开道，一位身穿白色长裙，三千青丝如瀑，一张秀气面孔如大自然馈赠的美妙女子，踩着水晶鞋走来。
    “白月茹？”
    “白月茹！白月茹！白月茹！”
    顿时，体育场门口沸腾了。
    胖子也有点懵。
    “莫非是那小子？”
    “不可能，他怎么可能？肯定不是他，凑巧而已。”胖子的女朋友龇牙瞪眼，眼线都快崩开了。
    陆紫云抿了抿嘴。
    她发现在白月茹面前，以她的美貌都黯然失色。
    虽说这与白月茹此时身份、气场干系甚大，但不得不承认，这位女神当真有一笑倾城之姿。
    胖子流着哈喇子往前走。
    一边走一边说：“女神，我是李苟圣，我家有三座煤矿……”
    还没走到白月茹五米范围之内，就被保镖逼退。
    见到白月茹朝自己走来。
    穆青檀屏住呼吸，心跳都漏掉半拍。
    “白，白月茹姐姐。”
    “姐姐好漂亮，姐姐能跟我合照吗？能不能抱一下？”
    陆紫海眼神清澈，睿智的眼眸充满对艺术品的欣赏。
    呼吸都暂停了。
    陆紫云也惊呆了，难道……宁寒他真的？
    陆紫云感觉无法呼吸。
    被保镖逼退的胖子大喊道。
    “女神别过去，那小子是骗子，他……”
    胖子还没说完。
    白月茹走到宁寒跟前，雪一样无瑕的脸上露出笑容。
    这一抹笑，惊艳了世俗，让百花羞愧凋零。
    伸出纤细葱指，捏宁寒脸。
    细语轻声道。
    “小师弟，你终于肯来看我了？”
    顿时，全场沸腾。
    有人瞠目结舌，有人顿足捶胸。
    “我去——”
    “快快快，快拍下来，这绝对是明天新闻头条。”
    “歌坛女神，主动摸小白脸？”
    “我的女神一去不复返。”
    “好白菜都给猪拱了。”
    “女神恋爱了，爷的青春结束了。”
    ……
    饶是宁寒素来淡定，面对无数道杀戮目光，面对四师姐这般调戏。
    宁寒也有些吃不消。
    咳。
    “四师姐，你全球巡回演出忙得很，一年都不回来几次，弟弟想见你，也是很难啊。”
    “贫嘴。”
    白月茹溺爱的捏捏宁寒脸蛋。
    丝毫不在意周围无数目光，这是她弟弟。
    师承同门，青梅竹马的弟弟。
    “你能来看姐姐演唱会，姐姐很开心，要不要跟我合唱一曲？”
    白月茹的行为，就连她的保镖都惊呆了。
    高贵女神，何时落了凡尘？
    一棵好白菜，就这么被猪拱了？
    拼命训练做保镖的意义何在？
    陆紫海和穆青檀几乎同时挤进来，一左一右占据白月茹两侧。
    “白月茹姐姐，给我一个签名好不好？我是你粉丝，我叫穆青檀。你给我签名的话，我把我姐介绍给宁寒当老婆。”
    穆青檀一脸认真。
    为了得到偶像签名，出卖姐姐，丝毫不带含糊的。
    陆紫海也不甘示弱。
    “白月茹姐姐，我叫陆紫海，那个陆紫云就是我姐，我已经把我姐介绍给宁寒姐夫了，白月茹姐姐能跟我合照一张吗？拥抱一下就更好了。”
    “……”
    陆紫云一脑门黑线。
    就这么把姐姐出卖了？果然是亲……哦不对，不是亲弟弟，这个小混蛋——
    “他们几个是你朋友吧？一起进去吧。”
    白月茹嫣然一笑，很自然地挽着宁寒胳膊，朝体育场走去。
    演唱会马上开始，她可不能离场太久。
    一时间，响起无数心碎的声音。
    胖子坐在地上，脸色苍白：“为什么？我的女神，为什么跟那个小白脸？难道女神都喜欢小白脸？”
    忽然感觉肩膀被人拍了拍。
    胖子扭头看去，只见一个龅牙对着他笑道。
    “狗剩兄嘚，女神出来接人家了，人家肯定看不上你女朋友。不过……倒立撒尿这绝活儿，是不是得表演一下？”
    “对对对，倒立撒尿。”
    “麻蛋，还好这位兄弟提醒，不然真给这胖子蒙过去了。”
    “……”
    胖子欲哭无泪。