    偌大演唱会现场，两万人齐声高呼。
    “白月茹”三个字直冲云端。
    陆紫海、穆青檀如愿得到签名，得到和偶像合照的机会，美滋滋。
    倒是陆紫云闷闷不乐，美眸含着几分怨气。
    贵宾席上。
    左边陆紫海，右边穆青檀，陆紫云坐在中间，很不自在。
    前排座席上，白纱遮面的陆紫馨看到这一幕，胸口剧烈起伏，吹得白纱浮动，眼珠子都快瞪出来。
    “这怎么可能？”
    “凭什么？”
    刚才还嘲笑对方，结果没一会儿，对方坐在贵宾席上。
    陆紫馨还没傻到去找茬，很明显这种场合不合适，万一白月茹生气，她会被唾沫淹死。
    更让陆紫馨没想到的是。
    白月茹在山呼海啸般的掌声和呐喊声中，唱了两首歌之后。
    抛出一颗重磅炸弹。
    “今天，我们有幸请来一位神秘嘉宾，有请宁寒小哥哥为我伴奏一曲……”
    嗡——
    如同彗星落在平静湖面上，霎时翻起惊涛骇浪。
    很多人都期待着，这位宁寒小哥哥到底是何方神圣，居然能令他们的白月光如此礼遇，在自己演唱会上给对方机会。
    甭说明星，哪怕是知名艺人，与白月茹关系密切，他们也该有所耳闻。
    可他们查遍网络，问遍八方，都对“宁寒小哥哥”一无所知。
    就好像凭空出现的——外星生物。
    “四姐，这不太好吧？”
    宁寒在岛上，也学过钢琴，他师父林沧澜琴棋书画、行医习武好像没什么不会的。
    宁寒也有信心，不会出差错。
    但这毕竟是白月茹的演唱会，大家都是来看她表演，听她唱歌的。
    自己强出风头算怎么回事。
    然而不等宁寒反驳，已经被白月茹按在钢琴上。
    “他会弹钢琴吗？别搞砸了，会被唾沫淹死。”
    陆紫云有些担忧。
    陆紫海却说道。
    “我从姐夫的眼神中，看到了不屑，这种场合，他根本没兴趣表演。这可是白月茹姐姐的演唱会，两万人呢，姐夫也太心高气傲。”
    “闭嘴，他是我姐夫。”
    穆青檀瞪一眼陆紫海，大声反驳。
    陆紫海不服气，反驳道。
    “你说那些都没用，回头让我姐给姐夫生个孩子，看你还怎么抢。”
    “你——”穆青檀恨得牙痒痒，一点都不认怂，“我让小羽姐姐给宁寒姐夫生两个，生双胞胎。”
    “我可以给我姐调一味药，让她生一窝，八个，九个都没问题。”
    “陆！紫！海！”
    陆紫云脸都绿了。
    还八个九个？这是把她当猪了啊，一生生一窝。
    “看见没？你姐不乐意，所以，宁寒只能娶小羽姐姐，做我姐夫喽。”
    “你还乐？我姐看不上，你姐上赶着抢，呵呵。”
    “你……”
    天才的实力可不仅仅是掌握科学知识，骂人、调侃等各种手段，也是掌握的炉火纯青。
    不出手则已，一出手，让穆青檀招架不住。
    清奇的脑回路，终究是败给绝对的实力。
    陆紫云都麻木了。
    这俩货总是拿自己姐姐比较，各种卖姐姐，她干脆堵着耳朵，耳不闻便心不烦。
    台上。
    宁寒稍微试音，灵活的十指便好似那精灵起舞，奏出优美音符。
    白月茹天籁般的美妙声音，也随之响彻体育场。
    演唱会现场彻底沸腾。
    但不知为什么，有些人听着听着，就哭了。
    泪流满面。
    仿佛一位白衣谪仙从天宫而来，在尘世间遇见知音红颜，相知相爱，最终却天人永隔不能长相厮守。
    一道道音符入耳，牵动着心神，叫人不自觉在脑海中描绘一幅画面。
    痛。
    扎心的痛。
    陆紫云梨花带雨，用手绢偷偷擦拭眼角。
    看看台上那道白色背影，小心脏狠狠一阵痉挛。
    “我们，能走到一起吗？”
    “这是什么曲子？为什么从来没听过？莫非是他原创？如果是……他到底经历了什么？”
    陆紫云心里产生无数想法。
    和她有类似情绪的，太多，太多。
    甚至有人发现，作为今天演唱会主角的白月茹，都落泪了。
    “小寒，这曲子？”
    台上。
    白月茹很快回过神，认真地望着宁寒，轻声询问。
    宁寒放开钢琴键，站起来。
    眼角还有一丝恍惚的说道。
    “渡劫仙曲。”
    “渡劫仙曲？”
    声音不大，却通过麦克风传遍会场。
    所有人都愣愣出神。
    不明白这个名字，究竟有何寓意。
    但他们却感觉，听完这首曲子，就像是渡完一场劫。
    余音散去，他们的心，仍然隐隐作痛。
    白月茹都不曾听过，不免好奇。
    宁寒笑了笑。
    解释道：“渡劫仙曲，是渡情劫，亦是渡心劫，正所谓生劫易渡，情劫难了，滚滚红尘百万丈，世人多痴又多情。”
    “我想……”
    “不，你不能，也不可以。”宁寒摇头。
    他知道白月茹想什么。
    渡劫仙曲，是情劫，亦是心劫，闻之落泪，听者心碎，若非无情人，必遭情伤。
    “这是师父的曲，师父说过，除他以外，只有我可以。”
    “少拿师父压我。”
    白月茹虽然敬重林沧澜，但是她对音律情有独钟，可以不嫁人，但不可以没有音乐。
    坐在宁寒刚才的位置上，指尖轻轻跳动，拨弄琴键。
    阵阵音符飘荡，竟有宁寒三分神韵。
    而她，只是刚刚听了一遍而已。
    “白月茹！白月茹！白月茹！”
    台下呼声震天，看台上一片荧光海洋。
    白月茹玉臂颤抖，努力拨动琴键。
    噗——
    不到十秒，她趴在钢琴上，吐一口血。
    染红了琴键，也染红了白裙。
    两万人的现场，唰一下安静下来。
    所有人都睁大眼睛，看着台上，看着白月茹。
    “姐，凡事不可强求。”
    宁寒叹了一口气，扶白月茹起来。
    白月茹很不甘心地问宁寒。
    “为什么？”
    “因为你有情，而我，无情。”
    “不可能。”
    白月茹很喜欢这首曲子，一曲能直击心灵深处的曲子，每一个音符都是一个故事。
    她想学会，想亲自演奏出来，亲自感受其中奥妙。
    她不信这么邪门。
    可她尝试好几次，到最后血染白裙，青丝化白首。
    “四姐，收手吧。”
    林沧澜教过他很多东西，宁寒也算百事通，十八般武艺傍身，可他仍旧不明白这首曲子为何如此邪门。
    就好像是中了诅咒一样。
    最终。
    演唱会以白月茹的昏迷告终，这样的结束方式让人始料未及。
    但仍有一部分人，沉浸在渡劫仙曲中。
    看向宁寒的眼神，都变得不一样。
    “姐夫，这首钢琴曲真有这么邪门？”陆紫海一脸不信，他相信科学。
    但是亲眼看见白月茹因弹奏一首曲子，吐血昏迷。
    无法解释的同时，也让人难以接受。
    和穆青檀、陆紫云她们的警惕不一样，陆紫海除了不相信，眼睛里还有其它光芒在闪烁。
    他似乎，对渡劫仙曲诞生了兴趣。
    “科学的尽头，是玄学。”
    宁寒说了一句高深莫测的话，不给陆紫海继续询问的机会，便重新给白月茹检查身体。
    还好，主要是失血过多，心脉受损并不严重。
    宁寒并不知道。
    他弹奏渡劫仙曲时，远在海外某无名岛屿上，白衣飘飘的林沧澜嘴角挂着血丝，仙气飘飘的同时，也有几分狼狈。
    他盘膝而坐，面朝大海。
    良久。
    睁开眼睛，呢喃道：“小寒，你终究还是按捺不住，在人前弹奏了渡劫仙曲？你可知，便是为师也只掌握了些许皮毛，不敢深入探究。它牵扯太多，太广，太深……”
    “牵扯到你的身世……”