    她，是我的女人。
    一句话分明让陆紫云又羞又恼，可偏偏她脸颊滚烫，绯红，心脏怦怦狂跳，就是生气不起来。
    陆紫云捂着胸口，暗自腹诽。
    “天呐？我该不会真被这家伙偷心了？他分明很花心，一个人那么多婚约，还总喜欢占人便宜……”
    相识不久，这短短几天发生之事，如放电影般，映照心间。
    陆紫云心里小鹿乱撞。
    羞赧，又有点小生气。
    心里不断问自己：“我这到底怎么了？”
    “难道真如秋雨所说的，沦陷了？”
    终于，陆紫云还是冷静下来。
    纤细玉手轻轻探出，把宁寒抓在手里。
    微微颔首，无比真诚的说道。
    “谢谢你为我所做这一切。”
    就在陆紫云满怀感激，满目柔情时。
    宁寒冷不丁问她。
    “什么时候解除婚约？”
    噗！
    陆紫云一口气没喘上来，差点吐血。
    混蛋！
    啊！啊啊——
    “滚吧。”
    宁寒摇摇头，没管气得爆炸的陆紫云。
    低头看一眼，踹开江帆。
    冷声警告道。
    “最好不要有下次，否则。”
    一抹杀气，犹如冰川降临，化作一把冰刀狠狠扎在江帆胸口。
    叫他窒息。
    江帆毫不怀疑，只要他敢犹豫，敢反驳，迎接他的将会是狂风暴雨般打击，这家伙根本不计后果，会毫不迟疑的干掉他。
    恐惧感油然而生，脊梁骨冷得颤抖。
    江帆艰难爬起来，摇摇头。
    “不敢，不敢。”
    说完，掉头就跑。
    与来时傲骨迎风，逼得秦虹海夫妇都灰溜溜离去那种霸道，形成鲜明对比。
    一只骄傲的孔雀，瞬间变小丑。
    陆紫馨捡起地上染血的项链，远远招手，喊道。
    “江帆哥哥，我喜欢你，陆紫云有眼无珠，我嫁给你好不好？”
    江帆脚步一顿，然后头也不回钻进车里。
    发动机轰鸣声中，消失在视野尽头。
    陆紫馨手握永恒之恋，血染绯红，这串价值千万的限量版项链，平添几分凄凉。
    而在陆紫馨脸上，因羞怒而出现晕红，仇恨怨毒的光芒在眼眸深处闪烁，暗地里狠狠剜一眼陆紫云，牙都快咬碎了。
    陆家老太太也从昏迷中醒来，颤巍巍的手指着宁寒。
    “你，你，你……”
    好半天，憋不出第二个字。
    陆紫枫两眼一瞪，鼻孔冒白气。
    语气深沉阴冷道。
    “陆紫云目无尊长，顶撞奶奶，还同时招惹秦、江两大豪门，以致给陆家招来巨大灾祸，这种不忠不孝不仁不义之辈，不配为陆家子孙，就该逐出家门，叫她自生自灭。”
    “哥哥说得对。陆紫云带她姘头来，欺侮江帆哥哥，很可能招来江家，乃至帝城苏家报复。”
    陆紫馨小心翼翼搀着陆家老太太，尖酸刻薄地道。
    “她那姘头竟然还敢顶撞奶奶，如此大逆不道……我觉得不仅要逐出家门，还要对家族各部下命令，对陆紫云永不录用，叫海城，乃至整个西海省都没有她容身之地，以示警告。”
    “紫馨说得对，最好把这对狗男女绑起来，送到江家，请求江帆少爷原谅。”
    闻言。
    陆紫云神色漠然，一言不发。
    陆英哲拳头捏得发白，嘴角狠狠一阵抽搐。
    看看陆紫云，又看看老太太。
    一个是他闺女，一个是他母亲。
    陆紫枫、陆紫馨这对兄妹，可以无视，教训一顿也无妨。
    老太太这边……
    咳咳。
    老太太咳嗽两声，深以为然的点点头。
    “还是紫枫、紫馨懂事。陆紫云，作为长辈，奶奶愿意给你一次改过自新的机会，自己到江家去负荆请罪，争取得到江帆原谅。”
    “那小子……打断手脚，逐出海城。”
    “也算是给江家一个交代。”
    呵呵。
    宁寒似笑非笑看着老太太，忽然感觉很有意思。
    这世上怎会有如此厚颜无耻之人？
    难不成这老太婆的脸皮和年龄一样增长？
    都说隔代亲，宁寒作为局外人，没看见老太太对陆紫云这孙女有任何宠爱，反而似乎巴不得她离开陆家掉进火坑。
    不惜颠倒黑白，混淆是非。
    这人啊。
    对此宁寒并没有着急发表意见，而是看向眼睛里含着泪水的陆紫云。
    接下来，她会怎么选择？
    “妈！不能这样啊！紫云她为家族作出巨大贡献，同时她也是您亲孙女，您怎么可以？”
    “闭嘴！”老太太瞪着陆英哲，怒斥道，“不懂得尊重长辈，难道还要老身捧着她？要不要我叫她一声奶奶啊？”
    “妈，紫云她从来没不尊重您……”
    “就这么定了。陆紫云对陆家不忠，对老身不孝，你这当爹的，责任很大，再废话，连你一起滚蛋。”
    陆英哲：“……”
    他知道，老太太一向强势。
    自从他父亲过世，老太太就独揽大权，家族大小事宜，老太太说得算。
    二弟一家会阿谀奉承，懂得讨好，老太太对他们也很偏爱。
    反而自己一家不善于谄媚，屡屡遭受冷落。
    就连他闺女陆紫云给家族作出巨大贡献，也遭到如此针对。
    这还是自己熟悉的那个陆家吗？
    陆英哲深吸一口气，看向另外一个方向。
    “紫云，不管你做什么决定，爸都支持你。”
    “陆英哲，你想造反吗？”
    “不敢。”
    陆英哲浑身颤抖，眼睛里是浓烈的失望。
    陆紫云抹掉眼泪。
    认真看着陆宅大院，又看看老太太。
    “奶奶，您确定？”
    “答应，你还是我孙女，还是陆家女儿。不答应，你就滚出陆家，滚出海城。”
    老太太十分强势。
    呵呵。
    陆紫云笑了。
    一边落泪一边笑。
    “你笑什么？”
    不知道是不是错觉，看着陆紫云这般笑，老太太心里，忽然有种不好的预感。
    具体什么地方有问题，她又说不上来。
    陆紫枫解释道。
    “奶奶，您太仁慈，她……”
    “我，陆紫云，即刻起，与海城陆家，再无瓜葛。”陆紫云昂首挺胸，呼出一口浊气，看向陆英哲，真诚道，“爸，您愿与我一起离开这没有人情味，没有亲情的地方吗？”
    “陆紫云，你太放肆了！”
    老太太绷着脸，苍老身躯不断颤抖。
    她活了好几十年，何尝听不出来，陆紫云拐着弯骂她。
    陆英哲叹了一口气。
    一边是母亲，纵然有错，他也难以割舍。
    一边是闺女，她没有错，却遭受如此不公正对待……
    “好，我知道了。”陆紫云含着泪说道，“如果有朝一日，您离开陆家，随时可以去找我，我依然是您女儿。”
    反之，陆英哲继续留在陆家，就当没有她这个女儿。
    “陆！紫！云！”
    老太太怒吼一声，再次昏倒。
    陆紫枫瞪着眼：“陆紫云，你别后悔！”
    “贱女人，看你把奶奶气的……哦，差点忘了，你已经不是陆家女儿，变成有爹生没娘养的野种了，还不快滚出陆宅？别脏了这片土地。”
    陆紫馨一脸刻薄。
    啪啪啪啪——
    宁寒上前两步，左右开弓，嘴都给陆紫馨打烂。
    “一口一个姘头，一口一个贱人，一口一个野种……屎壳郎嘴都没你脏。”
    说罢。
    转身。
    牵着陆紫云离开。
    陆紫馨张张嘴，呜呜啦啦，却仿佛没了舌头，说不出话。
    “谢谢你。”
    离开陆宅，钻进车里。
    陆紫云蜷缩成一团，娇躯在颤抖。
    宁寒驱车离开城区，来到一片山野间。
    拍拍陆紫云肩膀。
    “想哭，就哭出来吧。”
    呜呜~
    哇——
    陆紫云再也绷不住，趴在宁寒怀里，泪如雨下。