    陈青脸色铁青，嘴角疯狂抽搐，敢怒不敢言。
    他毫不怀疑，一旦开口，只会比江帆更惨，眼前这位可是连帝城苏家少爷都敢打的。
    “很聪明，是条懂事的狗。”
    宁寒笑了笑。
    “既如此，你给你家主子打电话，叫他过来领罪。”
    从江帆和陈青同时出现，宁寒就猜到了。
    苏青天。
    放眼海城，也只有这位，能让海城第一豪门少爷，与海城地下王者同时现身。
    他们两个，只不过是两条狗。
    陆紫馨是一条狗。
    陆家老太太也是。
    不同级别，都在为他们所认为的大人物摇尾献谄。
    苏青天，也说不定只是谁家豢养的一条狗罢了。
    但他的身份放在海城，放在江家、陆家这些圈子里，那是高高在上的无敌存在。
    陈青很听话，开始联系苏青天。
    宁寒要求道。
    “半小时，如果他不能按时过来，你们两个，就没有活下去的必要了。”
    宁寒来，是要帮凌秋雨解决麻烦。
    可他没有时间在这群人身上浪费。
    能一次解决包括苏青天在内的所有麻烦，自然是最佳选择。
    剩下的时间，还得全力以赴寻找紫炎秘骨，好炼制灼阳丹，回去救四师姐白月茹。
    十个江帆，一百个陈青，都比不上白月茹一根头发。
    只能说，他们错不该招惹凌秋雨。
    这同样是宁寒心中，不可触及的禁忌。
    然而。
    半小时过去了，苏青天并未现身。
    这让陈青生出一股绝望。
    苏少竟如此不靠谱？
    莫非在这些顶级豪门看来，自己也是一颗棋子，可有可无的一条狗？
    陈青忽然有些后悔，不该追随苏青天，不该想着利用对方帝城苏家子嗣的身份扩张自己。
    更不该与宁寒为敌。
    这个恶魔……
    “看来，你们很不幸。”
    宁寒笑着，抓住江帆领口将他吊起来。
    江帆红着眼睛，嘶吼道。
    “你不能杀我！”
    “江家不会放过你，苏少不会……”
    啪！
    一巴掌，给江帆嘴都抽歪了。
    这时候，还想着苏青天救他，这家伙怕不是脑子抽风，被虫蛀了。
    “宁寒……”
    陆紫云微微摇头，上前拉住宁寒，“我知道你不怕他，更无惧江家，乃至苏青天，但终归是个麻烦，我不希望你为了我身处险境。”
    “抱歉，我是为了三姐。”
    宁寒推开陆紫云。
    把江帆高高吊起，狠狠砸在地上，江帆卒。
    宁寒朝陈青走去。
    后者一哆嗦，惊恐的道。
    “别杀我，我可以给你当狗，从此对你唯命是从。”
    做一条狗，总比死来得好。
    正所谓识时务者为俊杰。
    “能屈能伸，你倒是大丈夫行径啊？”
    宁寒不置可否的笑笑。
    果然，这种徘徊在刀口上混日子的，都很精明，懂得退缩。
    不像某些人死到临头，还大声威胁。
    “我是被您的英勇豪迈所折服，希望能追随您。大丈夫谈不上，陈青愿做先生脚下一条狗。”
    陈青低着头，认真地解释。
    海城地下王者，他的地位举足轻重。
    一旦收服，整个海城地下网络，都掌握在手中，情报搜集没有任何问题，还能处理很多黑活儿。
    这也是苏青天找陈青的目的。
    正因为明白自身价值，清楚地给自己定位，陈青才能混迹到现在风生水起。
    这也是他与宁寒谈判的唯一筹码。
    不从心，不当狗，黄泉路上江帆还在等着他。
    “你不配。”
    宁寒抬起腿，很随意的结束了陈青的罪恶一生。
    陆家老太太彻底懵圈。
    陆紫馨也一脸呆滞。
    这家伙……
    他真敢杀江帆？真敢杀青爷？
    感受到来自宁寒的目光，祖孙二人都很绝望。
    陆紫云抱住宁寒。
    “不要……”
    说到底，她的身体里终究是流淌着陆家血脉，纵使被逼无奈之下脱离陆家，纵然陆紫馨这堂妹，甚至她奶奶都心狠手辣，不顾血脉亲情。
    陆紫云却做不到。
    她害怕，怕事后会做噩梦，怕无法面对父亲陆英哲。
    凌秋雨美眸闪烁，冲宁寒摇了摇头。
    宁寒微不可微的点点头，算是同意。
    “姐夫，太帅了！刚才这几招，能教教我吗？”
    陆紫海瞪着大眼睛，目光灼灼盯着宁寒，充满渴望。
    他天纵奇才，学识无双。
    可他不懂武术，有人欺负陆紫云，欺负他，只能通过算计来报复对手，一旦正面遇到敌人，就麻烦了。
    关键是。
    刚才宁寒那随手几招，够帅。
    够酷。
    学会了，能装哔。
    “小海，不要胡闹。”
    陆紫云赶紧阻止。
    只是，她还抱着宁寒，这一动引起阵阵酥麻感，俏脸不禁浮现出一抹红晕。
    陆紫云心里如小鹿乱撞，慌忙松手。
    偷偷低下头低语道：“还好没被发现。”
    要不然，丢人就丢大发了。
    “不要脸！”
    看到陆紫云主动抱住宁寒，陆家老太太的脸色，就很难看。
    尖锐的道。
    “依靠出卖自己身体，获得外人帮助，从而欺凌自家人，你这辈子都别想再见到陆英哲。”
    “我爸到底怎么样了？”
    多次打电话，联系不上。
    这让陆紫云非常担心。
    就算老爸再忙，也不会不理她，看来是真出事了。
    “不说？”
    陆紫云念及血脉之情，宁寒可是无所顾忌。
    一根银针扎下去。
    陆家老太太全身奇痒，疯狂抓挠起来。
    起初是一片叫骂，不到两分钟就消停下来，哀求宁寒放过她。
    “不是我，不是我干的……”
    “陆英哲是我儿子，我不可能害他，是帝城苏家少爷，苏青天。”
    从陆家老太太口中得到情报，陆紫云脸色发白。
    看来这次，“云海”发动机技术只能送出去了。
    再珍贵，也比不上老爸。
    “他在哪？”
    “不，不知道，我真的不知道……求求你放过我，我不行了。呜呜~”
    陆家老太太哭了。
    自己把自己挠哭了。
    宁寒拔掉银针，帮她解除痛苦。
    与库森和秦飞不同，这次只为获知陆英哲下落，奇痒来得快去的也快。
    没管半死不活的陆家老太太。
    宁寒回头看向陆紫云，后者也看着他。
    “宁寒，求你帮帮我，救救我爸。”
    倘若苏青天是信守承诺之人，倒也罢了。
    先是叫陆家老太太逼陆紫云，又是江帆、陈青二人，还抓走陆紫云的父亲作为最终威胁手段。
    能做到这一步，很明显苏青天不择手段，只为达到目的。
    指望他得到“云海”发动机之后，放过陆英哲，恐怕不现实。
    多半会拿去印证真假，然后再找其他借口，逼迫陆紫云成为他手底下的免费打工仔，不给钱的那种。
    疯狂压榨劳动力。
    就在这时。
    陆紫云手机响了。
    来电显示是老爸陆英哲。
    “爸！”
    陆紫云迫不及待拿起手机，接通电话。
    听筒传来阴阳怪气的声音。
    “别乱叫，我不是你爸爸，我是苏青天。”
    “混蛋！有种冲我来，放了我爸爸。”
    “你都说了，我是混蛋，怎么可能放过他？呵呵，放心吧，他还没死，只要你按要求把我要的东西送过来，我保证你们父女能够在阳间重逢。如果你能带宁寒来送死，那是最好……顺便问一句，陈青和江帆那俩废物，死了吗？”
    “你……丧心病狂！”
    “哈哈哈！多谢夸奖，我之所以半小时后打电话过去，就是为了给你们充足时间，他们死了吗？”
    对苏青天而言，江帆和陈青，不过是两条狗，两枚棋子。
    陆紫云，以及她掌握的“云海”发动机，才是苏青天的目标。
    “不要试图反抗，除非你已经放弃陆英哲，忍心看他葬身鱼腹。我这里的食人鲳，可都是饿了好几天，一个个嗷嗷待哺。”
    陆紫云娇躯一颤，手一松，手机啪嗒落地。
    “爸——”