    轰！
    轰隆——
    山海呼啸，浪潮滚滚，距离大陆不到五十海里的一座孤岛上，山顶浓烟滚滚，直冲天际。
    整座孤岛在颤抖，如同一头巨龙从海底探出脑袋，惹得大海咆哮。
    一艘渔船正在靠近岛屿，被忽如其来的巨浪一震，差点掀翻。
    “地震了？”
    “该不会是海啸？妈的，真倒霉。”
    “别胡说，这风平浪静，哪来的地震海啸？”
    “你们快看！”
    船员仰头眺望，只见那孤岛之上浓烟滚滚如同末日，随着一片红光升天……
    “不好！”
    “是火山，火山爆发了。”
    “这鸟地方，怎么会有火山？”
    “我听老人说，是火山喷发形成的，海底火山。”
    “快离开这儿！”
    浓烟依旧，红光被岩浆替代，顺着山坡流下，青葱草木瞬间化成灰烬。
    渔船调头时，有人看见一道白色影子逆流而上，仿佛在烈火中行走，在浓烟中飞翔，奔向山顶。
    最终消失在火山口。
    ……
    “姐夫，姐夫，库森求见。”
    陆紫海跑来向宁寒汇报。
    不得不承认，即使远离西方，即使在海城，库森的情报能力也非常强。
    宁寒回到海城不足两小时，库森就找来了。
    “宁寒先生，库森知道您很忙，也是迫不得已，才急着找您，我妹妹爱丽丝她从家里漂洋过海而来，病情加重，只有宁寒先生的神奇医术，才能救活她。”
    库森很委屈。
    之前来过一次，结果宁寒不在。
    凌秋雨似乎不开心，态度很差，这让库森憋了一肚子气又不敢言语。
    因为他要给爱丽丝治病，而对方压根不惧怕索图家族的威胁。
    或许曾经害怕。
    自从上次在临江酒会后，对方不再惧怕，反而库森很忌惮宁寒那种令人全身奇痒，痛不欲生的手段。
    “爱丽丝她……”
    为了这个妹妹，库森也是操碎了心。
    宁寒答应过他，找凌秋雨，能谈成，他会帮忙。
    库森也的确舍得，提供大量资金、资源支持紫色星辰发展，让凌秋雨无后顾之忧。
    这种情况下，宁寒无法拒绝给他治疗。
    可他一门心思都在白月茹身上，都在寻找最后一味主药紫炎秘骨上，腾不出更多精力专门跑一趟给对方治疗。
    为了四师姐。
    纵使违背承诺又何妨？
    别说一个库森，一个爱丽丝，纵然是整个索图家族，也比不过白月茹一根手指在宁寒心中的分量。
    “既然我说过，就一定会治好你妹妹，等我找到紫炎秘骨，马上就会去给爱丽丝治疗。”
    宁寒皱起眉头。
    在库森心中，爱丽丝最重要。
    但他不是库森，他是宁寒，白月茹的弟弟。
    “如果你想早点治疗爱丽丝，不妨帮助我寻找紫炎秘骨。”
    “宁寒先生，你这可就有些不讲道理了，我已经根据你的要求找凌秋雨合作，最大限度做出让步，因为这次合作问题，我在索图家族高层会议上遭到强烈反对……”
    库森也是有脾气的。
    宁寒不在海城，他可以理解。
    如今人已经回来，还推托。
    库森的火气一下就上来。
    “我库森自问对得起……”
    “能等就等，不等就滚！”
    “宁寒你——爱丽丝是我唯一的妹妹，只要你救活她，我可以再给你一倍的钱，可以给凌秋雨的紫色星辰更多支持，让她一年之内在国际能源市场站稳跟脚。”
    “你的妹妹在你眼中是宝，在我这里，一文不值！”
    “你——”
    “条件我撂在这，你随意。”
    “好！我答应了，不就是紫炎秘骨？你告诉我这是什么东西，去什么地方寻找，我保证七天之内，给你一个答复。”
    库森火很大。
    尽管他也明白，宁寒所言不无道理。
    自己的妹妹，在自己眼中那是宝，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了。
    在别人眼中，可就未必。
    正如凌秋雨在宁寒眼中，是至亲，可以为了保护她，不择手段。
    而在库森看来，凌秋雨不过是工具。
    曾经，他可以强势以索图家族威胁，索取紫色星辰所拥有的新能源专利“魔渊”，只为利益。
    如今，他可以用索图家族予以支持，帮助凌秋雨和紫色星辰走得更远，只为救活他妹妹。
    无关对错，只是立场不同罢了。
    得知紫炎秘骨多存于火山，或者类似区域。
    库森马上离开，迅速作出安排。
    以索图家族的能力寻找火山还是很轻松的，从火山中寻找紫炎秘骨或许有难度。
    为了爱丽丝，也不得不这么做。
    “姐夫，库森可不是什么好鸟，他为了救爱丽丝，不惜付出任何代价，一旦出现差错，他也会为了报复而不择手段，西方奉行海盗精神，侵略意识深入骨髓，无论白月茹姐姐，凌秋雨姐姐，还是我姐，在他眼中都是可交易工具，而这次交易手段，是命。”
    陆紫海很潇洒的撩一下颔帘，眼睛里闪烁着睿智。
    他看到了库森离开时，眼眸深处一闪而过的阴冷，如同毒蛇。
    隐忍不发还好，一旦爆发，一击必杀。
    “苏青天肯定不会善罢甘休，以他的身份或许还很骄傲，不愿亲自动手，江帆和陈青两条走狗恐怕会为难秋雨姐姐，还有我姐。”
    “他们的手段，无非是利用陆家，利用老太太，或者是我爸。”
    “我爸不会为难我姐，老太太就不一样……”
    就在陆紫海一板一眼分析时，一个电话打进来。
    陆紫海掏出手机。
    “诺，是我姐，八成遇见麻烦了。”
    手机接通，打开免提。
    陆紫云的声音响起。
    “帮我把梳妆台第二层左边第三个粉盒夹层里的U盘送来，我在……”
    说完地址，电话直接挂断。
    陆紫海笑笑。
    一点都不担心的道。
    “果然有人搞事。”
    宁寒饶有兴致打量着陆紫海。
    这小子很淡定。
    聪明是一回事，可他面对自己姐姐遭遇危机的情况都能如此淡漠，是真不在乎，还是？
    呵呵。
    “姐夫是担心我姐吧？完全没必要，这种事，她经历过太多次，以她的聪明才智早就想到解决办法，而我这个比她还聪明的弟弟，正是她自救环节中，最重要一环。”
    陆紫海一脸自信，从兜里掏出一只U盘。
    宁寒笑笑。
    “看来，你早有准备。”
    “姐夫，你得送我去。”
    “你这么聪明，自己去不就行了？”
    “不可以，他们这次针对的，可不只是我姐，还有凌秋雨姐姐，而且……我未成年，也没驾照。”
    这才是陆紫海最尴尬的地方。
    交通不便，影响他办事效率，而有些事注定不能让外人知道，雇车显然不合适。
    聪明如他，也不能保证司机没有被人事先买通。
    更何况。
    以宁寒的身手，有他在身边，安全更有保障。
    宁寒何尝看不出这小子鬼灵精，猴精猴精的。
    “你这是把我当免费保镖了？”
    “哈哈，姐夫，你可千万别这么说，我真没这么想。哦对了，我可能需要一双筷子……”