    白月茹淡妆素裹，戴着一层薄薄面纱，脚步欢快地走在林荫小道上。
    周围百草丰茂，绿植青葱，盎然生机令人心旷神怡。
    大自然的气息，一呼一吸之间，都充斥着清爽，这是天地给予万物的馈赠。
    而人类，更懂得如何去享受。
    “小寒，帮我拍照，快点。”
    白月茹摘掉面纱，站在花圃旁边，纤纤玉指轻轻地抚摸着一朵七色花，侧脸上那一抹笑容，比盛开的百花更鲜艳。
    没有丝毫迟疑，宁寒已经按下快门。
    捕捉到白月茹白纱半掩面，指尖轻触花瓣的瞬间，那一抹由衷的笑容比天边落下的阳光还要温暖。
    作为歌坛巨星，白月茹不缺少照片。
    但那些商业行为，并不是她真实体现，只有此刻的心情、表情，才是最真实的她。
    只属于她自己，最美好的瞬间。
    “不错，技术见长。”
    白月茹看完效果，很满意的拍拍宁寒肩膀，顺便竖起一根大拇指。
    那笑容，越发的灿烂。
    一对年轻情侣走过来。
    女孩笑盈盈看着白月茹，很惊喜地问道。
    “你，请问，你是白月茹吗？”
    “是我，你们是？”
    “太好了。”
    女孩兴奋地拍手，直接原地起跳。
    拉过来旁边的清秀男孩，介绍道。
    “我叫小茹，这是我男朋友阿宇，我们都是你的粉丝呢，能合照一下吗？给个签名也行。”
    小茹一脸期待。
    阿宇脸上，也洋溢着笑容。
    “白月茹女神，小茹每天都嚷嚷着要看你演唱会，前两天的演唱会我没抢到票，她埋怨我好久了呢。”
    “都怪你，这么久了，一次门票都没抢到，哼。”
    小茹嗔怪一声，继续眼巴巴看着白月茹。
    没想到能在这里碰到粉丝，刚摘下面纱，就被认出来。
    白月茹惊讶的同时，也是欣然接受。
    她能在国内外歌坛拥有莫大名气，本身实力过硬只是一方面，最主要是这帮粉丝大力支持。
    况且白月茹一向以宠粉出名，遇见是缘分。
    “小寒，帮我们拍张照。”
    于是，宁寒就成了摄像师。
    小茹见宁寒掏相机，连忙说。
    “用我们的吧，拍立得，马上我就能拿到月茹女神的照片，还能再上面签字。”
    催促着阿宇从包里掏出相机，交到宁寒手中。
    宁寒脸色微变。
    “这里风水不好，换个地方拍吧。”
    “拍照还要风水吗？”
    小茹面露疑惑。
    宁寒抬起相机，对准阿宇，手指放在快门上缓缓按下去。
    阿宇直接扭头，像是生怕被拍到。
    咔！
    镜头破碎，一颗子弹射在树干上，深深嵌进去。
    宁寒嘴角扬起一抹弧度，眼中浮现出寒冷。
    “我的意思是，这里作为你们埋骨地，风水不好。”
    这根本不是相机，而是经过特殊改装，外形酷似相机的武器，拍照时小茹、阿宇站在两侧，白月茹在中间必会被射中。
    就算是铁打的身体，也会留下痕迹，血肉之躯必将重伤，甚至会死。
    小茹目光微寒，眉毛一挑。
    “没想到，居然被你给发现了。”
    “上！”
    阿宇发出低吼，整个人如出膛炮弹，急速射向宁寒。
    指缝中，一抹寒光掠过。
    “不是粉丝？”
    白月茹愣了一下，很快回过神。
    大喊。
    “小寒当心！”
    说时迟，那时快。
    阿宇眼睛露出狰狞的光芒，指缝中，那一抹寒光随着他一甩手，笔直射出。
    比子弹还快。
    绿色寒光爆射，直取咽喉。
    宁寒脖子一歪，顺势抬腿。
    嘭！
    一个鞭腿扫在阿宇腰部，咔嚓一声，阿宇朝侧面飞去，撞在一棵大树上。
    人慢慢滑落，噗地喷出一口血。
    “你很强，难怪要我们两个人来。”
    小茹眼睛爆射寒光，在阿宇飞出去一瞬间，她就从另外一个方向杀过去。
    宁寒转身。
    一脚踹在小茹腹部。
    “就这？”
    “想杀我？”
    对方隐藏很好，但是在拿出相机武器时，还是无意中露出一丝杀气。
    很微弱，却被宁寒捕捉到。
    “别杀小茹，有种冲我来。”阿宇红着眼睛咆哮，双手撑着地，却怎么也爬不起来。
    他的腰，断了。
    小茹靠在一棵大树下，眼眶微红。
    “阿宇，你快跑！”
    拼尽最后力气掏出匕首，在宁寒靠近时，积蓄力量朝他胸口刺去。
    尽管她知道杀不掉宁寒。
    却仍旧用生命，为阿宇创造机会。
    “很感人，但不值得同情。”
    宁寒冷笑着，指尖射出一点寒芒，小茹的匕首瞬间落地。
    她骇然发现，自己胸口扎着一根银针。
    “杀手不该拥有感情，好了，到此为止。”
    一脚踏过去，结束了小茹罪恶的一生。
    这时。
    身后阿宇发出绝望的咆哮。
    白月茹惊呼。
    “小心！”
    “四姐！”
    宁寒侧身躲了一下，回头却发现白月茹已经跑过来，挡在他和阿宇中间。
    柔弱身躯软绵绵倒下，胸口扎着一把利刃。
    “四姐，你明知道我可以躲开，即便躲不开，你也没必要……”
    宁寒反应很快。
    白月茹提醒之前，他已经感应到，开始规避。
    就算没有白月茹，也不会被暗器所伤。
    白月茹还是义无反顾跑过来，挡在中间，确保万无一失。
    用她的命，换宁寒无恙。
    “有毒？”
    发现白玉茹嘴唇发紫，伤口变黑，宁寒头都要裂开。
    掏出一袋银针，延缓毒性扩散。
    白月茹艰难地抬起手，逐渐开始失去温度的纤纤玉指轻轻地在宁寒脸上抚摸。
    白月茹嘴角溢出黑血，仍在笑。
    “小寒，姐姐看着你长大，却不能陪你变老，抱歉，四姐先走一步。小寒，你会记得四姐吗？”
    “四姐，我不会让你死的。”
    宁寒掏出药瓶，给白月茹喂药。
    可。
    无济于事。
    白月茹眼角流泪，似乎因为痛苦，而黛眉轻轻颤动。
    可她依旧在笑。
    “小寒，临走前，姐姐能看你再跳一支舞吗？小时候，姐姐教你的……天鹅湖。”
    “不，四姐，你不会死，我不允许。”
    宁寒颤抖着，掏出一根金针。
    白月茹轻轻摇头。
    “姐姐能不能，再看你跳一次舞？”
    呵呵！
    咳——
    “没用的，百花毒无药可解，杀不了你，用你姐的命给我和小茹陪葬，黄泉路上我们不会孤独。”
    阿宇一边咯血，一边冷笑。
    “不必再做无用功，就算圣医亲临，也解不了百花毒，没人救得了她。”
    “小寒，跳舞……”
    白月茹开始颤抖，她似乎很冷。
    身体渐渐失去温度。
    说话都有气无力。
    宁寒以金针为引，却发现根本无法把毒逼出来，犹如附骨之疽，这百花毒比宁寒见过的任何毒都更诡异难缠。
    “只能用那招了。”
    宁寒抱着白月茹，颤抖的问道，“四姐，你好好睡一觉，睡醒了，一切都会好起来。”
    “我怕一觉醒不来，睡之前，你能给四姐跳支舞吗？”
    白月茹有气无力，又充满倔强的请求，让宁寒心如刀割。
    四师姐从小就喜欢歌舞，还喜欢拉着宁寒一起跳，宁寒不会，她就手把手教。
    “四姐，我……好，跳，我跳。”
    宁寒暂时帮白月茹稳住，从怀里掏出的墨绿色药瓶，重新放回去。
    一道优美舞姿，活跃在百花之间。
    比小时候任何一次都用心，都用力，竟给人一种分外妖娆的感觉。
    “骚，太骚了！”
    咳咳……
    阿宇看了都吐血。
    白月茹还在笑，这个弟弟，没白疼。
    笑着，笑着。
    白月茹的瞳孔就开始涣散。
    脑袋一歪。
    “四姐——”
    宁寒扑过去，拧开墨绿色药瓶喂到白月茹嘴里。
    可她的呼吸，仍旧不能恢复。
    心跳，已然停止。
    宁寒走过去，抓起重伤的阿宇，眼睛里散发血一样的光芒。