    “陆紫海！你再敢胡说八道，别怪我揍你。”
    陆紫云气呼呼扬起拳头，正要打人。
    凌秋雨和白月茹赶紧拦着。
    “开个玩笑而已，他还真能看人眼神，就解读别人内心想法？”
    白月茹可不信。
    凌秋雨也劝道。
    “紫云，他还是个孩子，童言无忌。”
    呼——
    陆紫云大喘一口气，“你们根本不知道，他，他……”
    作为陆紫海的姐姐，和他在一起生活十多年，陆紫云深知这位弟弟有多可怕。
    甚至她都怀疑，陆紫海若是生在三国，怕是不比卧龙凤雏差。
    陆紫云亲身体验过，被支配的恐惧。
    当真是一句话，一个动作，甚至于一个眼神，都能被陆紫海分析出，你究竟在想什么，要做什么。
    似乎从五年前开始，陆紫海就没分析错误过。
    她不清楚这次会不会例外，却能明显感觉到来自穆青檀的紧张。
    “总之，你不能乱说话。”
    陆紫云生气的直指陆紫海。
    后者撇撇嘴，昂着脸道。
    “跟姐夫有关。”
    “你——”
    就在陆紫海开口时，穆青檀眼睛里流下泪水。
    陆紫云知道大事不妙。
    这小子果然猜到了，还当众说出来。
    正要动手教训一下。
    陆紫海嘿嘿一笑，道。
    “穆青檀这笨蛋脑瓜子不好使，所以她有事想请姐夫帮忙，具体什么事，我就不给你们透露了。”
    白月茹：“……”
    凌秋雨：“……”
    咳咳。
    “紫云啊，别那么大火气，小海好歹是你弟弟，打坏了，你不心疼？”
    “这小子欠揍。”
    陆紫云咬咬牙，终究没有动手。
    因为穆青檀笑了。
    “陆紫海说得没错，我的确是想请姐夫帮忙，我爷爷生病了，想请姐夫去给他老人家看病。”
    陆紫海咧咧嘴，看向穆青檀时，露出一抹似笑非笑的怪异表情。
    仿佛在问：真的是这样吗？
    穆青檀也回敬一个眼神：就你多嘴。
    不过那眼神中，还隐藏了一丝淡淡的感激。
    陆紫海轻松捕捉到。
    微不可微的点点头，“姐夫很厉害，可他又不是医生，你难道邀请姐夫去你家，把你爷爷暴揍一顿，然后就治好了？不会吧？你这么孝顺的吗？”
    “孝顺”二字咬得很重。
    穆青檀刚平静下来的情绪，差点爆炸。
    她觉得陆紫海很有可能已经猜到真相，故意没说出来，或者说用含糊其辞的话代替，就是给她保留一丝面子。
    现在，只不过是在调侃。
    告诉她，悠着点，随时被人盯着呢。
    “小寒，师父应该教过你医术吧？”白月茹不是很确定的问道。
    凌秋雨毫不迟疑的说。
    “肯定教过，师父最宠他。小寒，你找时间去一趟穆家，给穆老爷子看看，我记得他一身伤病好像是战争时期遗留下来的，他是个英雄。”
    “我会的。”
    两位姐姐同时开口，宁寒岂能不从。
    不得不说。
    穆青檀还真会找时机，换个时候，宁寒都未必答应。
    倒是陆紫云眼睛一亮，依稀记得在临江时，穆青檀曾到银河名苑三号别墅找过宁寒，好像就是求他去看病的。
    只不过，被穆青羽阻断，强行带走了穆青檀。
    若宁寒真能给人治病，岂不是说，穆青羽反而不识好人心，同时也间接害了她爷爷？
    得到宁寒承诺，穆青檀脸蛋上笑意渐浓。
    一个不轻易作出承诺的人，一旦开口，言出必行。
    虽然宁寒依旧没承认他是圣医传人，但只要能治好爷爷，是不是，又有什么关系呢。
    这是穆青檀记事十几年来，过得最开心的一次生日。
    与之相反。
    另一边，就有人很不开心了。
    星水别院。
    正坐在床头，吃着漂亮女人小心翼翼剥开，用纤纤玉手给他喂到嘴里的葡萄的江帆仰头吐出葡萄籽，略微有些泛红的脸上满是惬意。
    忽然。
    江帆眉毛一颤。
    一脚踹开右边给他换药之人。
    站起来，一顿猛踹。
    “江少爷，对，对不起。”
    年轻女医生马上道歉，脸上满是惊恐。
    江帆伸出左手，挑起她白皙的下巴，眼中浮现出邪魅的光芒。
    “你，弄疼我了。”
    啪——
    狠狠一耳光扇过去，女医生右脸红肿，眼泪哗一下流出来。
    她只是个外科医生。
    很普通的医生，来给病人换药而已。
    “对，对不起。”
    “对不起就完了？跪下！”
    江帆一脸阴狠。
    日前在陆家挨揍，到现在脸都还疼，右手也处于伤残状态，医生说日后能好，也会留下后遗症。
    “贱人。跪下！”
    江帆一把薅住头发，面目狰狞：“你特么给老子跪下！”
    “江少爷，请你放……”
    “还特么敢反抗？老子……”
    江帆很愤怒的打断女医生，又要继续动手，门口匆匆跑进来一个人。
    “少爷，青爷来了。”
    “陈青？”
    江帆狠狠一甩手，将给他换药的女医生甩开，顺势扯下来几根头发，女医生眼泪汪汪，江帆视而不见。
    眼睛里的愤怒，被疑惑取代。
    “他来做什么？”
    下一刻，江帆眼睛一亮：“来得正好，请他进来。”
    陈青作为海城大哥，没少做黑活。
    正愁没人帮忙教训宁寒，瞌睡了就送枕头，这陈青可以的。
    属下并未离开，反而继续说。
    “少爷，青爷身边还有个年轻人，他说……叫您亲自去迎接。”
    “谁特么……”
    江帆骂到一半戛然而止。
    似乎想到了什么，匆匆跑出去，眼睛里还有着浓烈的恐惧浮现。
    与刚才凶残霸道欺负人的架势，形成鲜明对比。
    “少爷？”
    属下一愣，少爷今天怎么了？
    貌似自从前两天从陆家回来，就怪怪的，像是神经质。
    不行。
    这事儿得赶紧汇报给老爷和夫人，免得出了差错，他可承担不起。
    门口。
    江帆急匆匆跑出来。
    低头哈腰的喊道：“苏少，您里边请。”
    江帆头很低，脑袋都快砸地上了。
    刚跟出来的属下一愣，以前怎么没发现，少爷身体柔韧性这么好？
    那年轻人是谁？
    苏少是？
    就在属下匆匆离开时，江帆腰都折断了。
    苏青天却不紧不慢的开口道。
    “江帆，小日子很滋润啊？”
    “不敢，江帆不敢。”江帆腰弯的更低，声音亦是有些颤抖，“承蒙苏少厚爱，江帆一直兢兢业业，不敢有任何懈怠。”
    “废物！”
    苏青天骂一句。
    江帆不敢有任何反驳，反而声音有些谄媚，道。
    “苏少教训的是，江帆一定痛改前非，重新做人。”
    苏青天冷哼一声。
    这种保证，他听得太多，最后能做到的人寥寥无几。
    但无所谓。
    只要忠诚，一心为他做事就足够了。
    “我知道你尽心尽力，但这一次，你做得很不好。”
    苏青天淡淡的摇了摇头。
    “念在你态度诚恳，忠心耿耿的份上，再给你一次机会。”
    “多谢苏少。”
    江帆就像一条哈巴狗，“外面风大，苏少里边请。”
    “陈先生先请？”
    “不敢，不敢。苏少请。”
    陈青后退一步，心里咯噔一下，莫不是自己什么地方表现不好，惹苏青天生气了？
    可是。
    除却荣贵酒楼，自己没能保护好苏少，并没有其他得罪之处啊。
    陈青不敢妄加揣测，这种豪门大少性情多变，想要伺候好，可没那么简单。
    哈哈。
    “陈先生不必紧张，这次任务，由你协助江帆，事成之后本少必有重谢。”
    “陈某必全力以赴，为苏少效犬马之劳。”
    谈笑间，走进星水别苑。
    在自己家门口，按理说占据主场优势。
    作为江帆而言，他应该胜券在握，可不知道为什么，总有强烈的不好预感涌上来，仿佛一个无尽黑暗的深渊就在眼前，等他往下跳。
    苏青天若不再支持江家，海城江家必将一落千丈。
    到那时。
    别说苏家之敌，即便是家族内部，即便是亲爹亲妈，都不见得会给他好脸色。
    因为苏青天这话，是在星水别院，当着江帆对面说的。
    苏青天所不满之事，江帆心知肚明。