    “江少好雅兴。”
    苏青天进屋，看见布局，看见正小心翼翼剥葡萄的美女，还有那位正在整理药箱，脸颊通红，眼睛里含着泪水的女医生。
    气氛顿时有些尴尬。
    江帆虎躯一震，眼睛里闪过一抹恐惧。
    “苏少听我狡辩……啊呸，您听我解释。”
    呵呵。
    苏青天回过头，似笑非笑看着江帆。
    “你这是癞蛤蟆抱青蛙，穿的不花玩儿得花？”
    啪——
    江帆捂着脸，嘴角冒血。
    见苏青天再次扬起巴掌，一股冷气从脚底升起，窜过全身，直冲天灵盖。
    如同是扒光了站在北极冰川，江帆遍体生寒。
    “苏少息怒……”
    苏青天头一歪，使眼色。
    江帆马上会意。
    “出去，滚出去！”
    江帆一怒，剥葡萄的美女吓半死，迈着企鹅步跑出去。
    女医生眼眸深处，淡淡的鄙夷一闪即逝。
    她尊重病人，但是江帆，不配。
    迅速整好药箱，出门。
    房间门关上那一刹，凄厉的嚎叫声，透过门缝钻出去。
    门外两个女人都是一愣。
    不同的是，女医生嘴角，扬起淡淡的笑意。
    房间里。
    江帆跪在地上，左手捂着肚子，嘴角不断流血。
    “我错了，苏少饶命，饶命啊。”
    “本少给你资源，给你地位，你丫不好好做事，在这里寻欢作乐？”
    苏青天不知从哪找来一根皮鞭，抽在江帆脊梁上。
    一道道血痕染红白衬衫。
    “男儿本色，释放压力也是人之常情，本少理解你，但是——”
    又一鞭抽下去。
    苏青天停顿片刻，才继续说道。
    “你办事不力，还敢这么做，本少很不理解究竟是谁给你的勇气，梁静茹吗？”
    啪！
    嗷——
    五分钟后，江帆披头散发，遍体鳞伤。
    如果不是他还在发抖，嘴里冒着血泡，就会被当作一具尸体。
    此情此景。
    陈青没有任何同情怜悯，哪怕他最终结果也是像江帆一样，给苏青天做一条狗。
    但至少他很清醒，懂得自己该做什么，不该做什么。
    尤其是，陈青不会因为女人，丧失理智。
    并且陈青坚信自己可以比江家做得更好。
    “苏少，还是先给他讲讲具体任务吧，别因为一条狗，耽误了您的大事。”
    噗！
    江帆承认，他是一条狗。
    可以说整个江家，都只能算帝城苏家养的一条狗。
    他们也乐意，这层关系，保证了江家在海城的绝对地位。
    江帆也甘愿给苏青天当狗，这也是他能在江家同代独领风骚，几乎稳坐继承人身份的关键。
    但谁敢这么当面揭穿？
    狗，也是要面子的好不好。
    “你在替他求情？”
    苏青天斜眼看向陈青，后者连忙摇头。
    苏青天没有追究。
    点点头，道。
    “情况和之前不一样。陈青、江帆。”
    “在。”
    “我不管你们私底下什么关系，有什么恩怨情仇，替我办事就得端正态度，办完事，你们之间发生什么我也不会过问。”
    “是。”
    江帆能感觉到对面陈青的勃勃野心。
    陈青也能感受到江帆的警惕。
    二人相觑一眼，很默契的选择沉默。
    江帆忽然灵机一动。
    “苏少，我听说陆紫云已经脱离陆家，我把她抓来……”
    “一派胡言！”
    苏青天打断江帆，狠狠一瞪眼。
    “你以为挟持陆紫云，就能得到‘云海’发动机？如果真有这么简单，她早被人大卸八块，还用等到今天？”
    要不是江家还有用，苏青天都想一巴掌拍死江帆。
    太蠢了。
    以前的睿智都不见了踪影，看来这些年，这家伙把精力都用在女人身上，脑子秀逗了。
    “得让陆紫云亲手交出来，并且是心甘情愿，否则，得到了假的‘云海’发动机，耗时耗力，最后损失最大的还是我们自己。”
    陈青一番分析。
    苏青天也是点头，这正是他所想，果然陈青能在海城稳坐头一把交椅，不是没有道理的。
    或许此人能代替江帆，代替江家。
    他想要的，不过是一条狗，忠心耿耿，聪慧睿智，可以帮助自己完成很多任务的一条狗。
    至于这条狗是姓江，还是姓陈，苏青天是无所谓的。
    “陈青说得对。”
    确定对方态度之后，苏青天也不再客气。
    很不满的瞪了江帆一眼，继续说道。
    “这一次，本少可不只要一个陆紫云，‘云海’发动机珍贵无比，足以在洗车，甚至于其他机械领域都带来史无前例的变革，但它是一只吞金兽，需要充沛的能量支撑，才可以真正发挥价值。所以……”
    苏青天顿了一下。
    江帆和陈青都屏住呼吸，侧耳倾听。
    “陆紫云，本少势在必得。凌秋雨……”
    ……
    “姐，我不得不郑重提醒你，想得到姐夫，你还有很长一段路要走，别以为姐夫在家门口说你是他女人就可以高枕无忧，姐夫身边优秀女人太多，你只能算中规中矩。”
    一个单独房间里，陆紫海一本正经，侃侃而谈。
    陆紫云脸色不断变换。
    “小海，你在胡说些什么？”
    陆紫云承认，她沦陷了，但是被人当面戳穿，尤其是自己亲弟弟这么说，心里很别扭。
    陆紫海眼睛里闪烁着睿智。
    “男人只有自身强大，才更能吸引女人注意力，自古美女爱英雄，就是这么个道理。姐夫足够优秀，所以你们都喜欢他。姐姐若是不想独守空房，必须自己强大起来，让姐夫对你钦佩、震撼，直到欲罢不能，彻底沦陷。”
    “你这小鬼，每天究竟在想些什么？我和宁寒可是清白的。”
    “姐姐不必自欺欺人。不过你的确有个合作对象，凌秋雨，她能让你变得更强大，你也能顺势摸清她底细，为以后独占姐夫，做好充分准备。”
    “小海，你连秋雨都算计？她可是我最好的闺蜜。”
    “防火防盗防闺蜜，这是你们女人常说的，你能信任她？”
    “……”
    陆紫云很无语。
    陆紫海却压根没停下来的打算。
    “‘云海’发动机潜力无穷，但他如同千里马，需要充足的能量才能起飞，‘魔渊’恰恰能完美解决这个问题，所以说，抛开爱情不谈，你和凌秋雨搭配，堪称是天作之合。”
    “……”
    陆紫云不是没想过这个问题，她和凌秋雨也深入交流过，日前脱离陆家，更加坚定了陆紫云与凌秋雨展开合作的决心。
    但这需要契机。
    呵呵。
    “姐，你还在担心什么？时机不够成熟吗？你有没有想过江帆为什么拿出价值千万的永恒之恋来提亲，有没有想过，那个叫苏青天的，分明第一次见面，为什么对你十分感兴趣，他眼眸深处的贪婪瞒得过别人，瞒不过我。他想要你。”
    “你说什么？”
    “更确切一点，苏青天想要‘云海’发动机，甚至凌秋雨也在他计划中。”
    “你确定？”
    陆紫云知道这个弟弟究竟有多可怕。
    看到陆紫海煞有介事的样子，她也不得不重视起来。
    以苏青天的身份不该与她产生交集，对方也不像是下半身思考，见到美女走不动路。
    那么，剩下的唯一解释就是。
    云海。
    “苏青天若要强取豪夺，你就算能守住云海发动机，最后你剩下的也只有这款发动机专利技术，除此之外你将失去一切，甚至很可能包括你的生命。与凌秋雨合作，互补增强，才有机会抗衡苏青天。正好紫色星辰最近得到索图家族相助，资金充足，各方面资源充沛，也能给姐姐你带来不少便利。事成之后，姐夫就算爱上别的女人，也不好甩开你，毕竟凌秋雨名义上是他三姐，而你和凌秋雨的关系密不可分，一荣俱荣一损俱损。”
    听完陆紫海的分析。
    陆紫云沉默良久，咬着牙憋出一句：“妖孽！”
    陆紫海根本不像十四岁，四十岁都未必有他这般，这根本就是个活了一百四十岁的老妖精。
    “别小看穆青檀，那丫头看似愚笨，其实，她也很有可能威胁到你的地位，毕竟一个能轻易被人看穿的人，要么是真愚蠢，要么就是大智若愚。”
    陆紫海认真分析，努力帮陆紫云指引道路。
    宁寒与白月茹双双来到海城植物园……