    宁寒出岛而来，师父林沧澜交代了不少事。
    可宁寒内心里，主要还是来帮助凌秋雨解决麻烦，任何胆敢觊觎凌秋雨之人，甭说已经付诸行动，哪怕只是有那想法，都为宁寒所不容。
    除非你想法憋在心里，不能表现出来。
    最起码，不可以被宁寒看见。
    很不幸，苏青天的意图，暴露了。
    瞒得过别人，瞒不过宁寒。
    “和你有关系吗？”
    苏青天眼睛爆射寒芒，一记苏家拳，震得空气爆鸣。
    那是速度太快，空气压缩到极致之后绽放，如同鞭炮齐鸣。
    棱角分明的拳头裹挟着巨力，角度刁钻的砸了出去。
    “苏家拳，猛虎出山！”
    苏青天爆吼，拳头更快，留下一片残影。
    陈青惊掉下巴，嘴张开能塞下一颗鸭蛋，下巴都有点脱臼了。
    “这，好，好强！”
    果然不愧是来自武道苏门，以武道自居，苏青天是苏家年轻一代最强吗？
    如果不是，其他人什么水平？
    比他强的有多少？
    苏家……水很深，深不可测。
    陈青只是海城地头蛇，以他的眼界只能看出苏青天强，苏家强，却没办法在脑海中具象出来。
    “这小子完了。”
    陈青看向宁寒的眼神，竟充斥着一丝怜悯。
    那是一种天然的，强者对弱者的怜悯。
    无关恩怨情仇。
    “就这？”
    一声清澈声音，让陈青精神一震。
    眼睛里顿时浮现出不可思议。
    颤声道。
    “没，没事？”
    宁寒居然躲了过去。
    苏青天也露出一丝诧异，却并没有当回事。
    能随手干掉两个泰拳高手，若真被他一拳干倒，苏青天反而会惊讶。
    不过，到此为止了。
    “苏家拳，落石滚滚！”
    苏青天气势陡变。
    如果说“猛虎出山”是一往无前的勇猛，讲究速度和力量。
    那么“落石滚滚”就是结合了技巧，笼罩八方，如同塌方落石般交错而来，拳影绰绰，无处可逃。
    陈青见状也松了一口气。
    “苏少果然厉害，这小子躲得过一时，却终究会被打倒。弱者如果不能卑躬屈膝，如果不能认清现实和命运，只配躺在棺材里。”
    陈青已经开始想，事后如何巴结苏青天，能从他手底下学得一招半式，后半生受用无穷。
    咣一声响。
    苏青天趴在地上。
    再看宁寒，仍旧一尘不染，衣角都不曾褶皱。
    “他是魔鬼吗？”
    陈青感觉像是喉咙被人扼住，胸口压着一块大石头，呼吸被迫暂停。
    见到宁寒抬脚。
    陈青这才反应过来，苏青天，居然是被宁寒绊倒的？
    “呵呵，下盘不稳，还三岁习武？”
    “就这？”
    习武之人都知道，下盘稳，是基础。
    尤其在战斗中，下盘不稳，很可能是致命的。
    其实苏青天已经很稳。
    可他面对的人，是宁寒啊。
    被一只脚踩在后心，苏青天无法呼吸，脸憋得通红。
    吐出一口老血，这才勉强呼吸到新鲜空气。
    一种劫后余生的感觉涌上来。
    “有种别搞偷袭，堂堂正正打！”
    苏家拳很强，可一旦施展开，下盘很容易暴露，凭借强大拳法碾压对手自然就没有后续，一旦被人找到弱点并加以利用。
    譬如宁寒这种，就很克制苏青天了。
    还没打着人，他已经倒下。
    正面碰撞，针锋相对，苏青天觉得他可以赢。
    “我不想欺负你，今天就是个警告，滚吧。”
    宁寒拍拍手，跺跺脚。
    像是他但凡碰到苏青天的地方，都脏了一样。
    苏青天一口气没顺过来，再次吐血。
    “姐夫，姐夫，菜都点好，就等你了。”陆紫海兴冲冲跑出来，看到一地凄惨，笑成一朵菊花。
    给苏青天扮鬼脸，吐舌头。
    略略略……
    “就这？连我姐夫一根手指头都比不上，还敢觊觎我姐？趁早歇菜去吧。别逼小爷动手，否则叫你全家为你哭丧。”
    “小兔崽子，你……”
    宁寒已经抬脚，得到释放的苏青天爬了起来。
    看见陆紫海一脸欠揍样。
    这小子居然敢威胁他。
    还没压下去的火气，瞬间高涨。
    “你什么你？没听见我姐夫的话？今天就是个警告，滚——”
    陆紫海反唇相讥。
    直把苏青天鼻子都气歪了。
    在帝城若有人敢这么对他，早就被大卸八块。
    然而。
    看见宁寒眼中寒气在沸腾，苏青天缩缩脖子，咬牙道。
    “走着瞧！”
    撂下一句狠话，夺门而去。
    陈青一脸凶狠。
    “完了，你们全玩完了！”
    狠狠威胁一句，继而一瘸一拐追出去，边跑边喊：“苏少，等等我……”
    宁寒摸摸陆紫海脑袋。
    笑着问他。
    “你就这么笃定，苏青天要对你姐不利？”
    “一定、确定以及肯定。”
    陆紫海用力点头，咬咬牙，眼睛露出凶光。
    “心理学这玩意儿，就是用来琢磨人的，那个苏青天一睁眼，我就知道他没憋好屁。”
    虽然生气。
    但陆紫海毕竟是个孩子，提到专业方面，他一脸骄傲。
    虽然没专门研究过心理学，可他利用闲暇时间看看，就比很多心理学博士还精通。
    这，是他的优势。
    “其实看到姐夫第一眼，我就知道我姐爱上你了，虽然你并不爱她，更准确说，你只把她当朋友。”
    陆紫海一本正经的分析。
    饶是宁寒十八般技艺样样精通，也不得不佩服这个孩子。
    真特么……天才。
    这个世上，是有天才的。
    一个活生生的例子就在眼前，所谓学霸在他面前，都黯然失色。
    “你很聪明。”
    宁寒这样夸赞，可他心里很清楚，“聪明”这个词，根本不足以形容陆紫海。
    或许，应该称之为——妖孽。
    陆紫海两眼一瞪。
    “姐夫，怎么觉得你在侮辱我？”
    “有吗？”
    “好，不谈这个。其实凌秋雨姐姐也喜欢你，白月茹姐姐也喜欢你，就连穆青檀那个笨蛋，心里都埋下了你的影子，当然了，她不敢说。”
    “凌秋雨是我三姐，白月茹是我四姐，她们爱我很正常啊。”
    至于穆青檀，宁寒不敢苟同。
    尽管他承认陆紫海聪明，但智商不等于情商，而情商不等于感情，他毕竟还年轻，经历太少。
    陆紫海不置可否的笑笑。
    他觉得宁寒揣着明白装糊涂，可他看不透宁寒，那双眼睛如同星空，深不可测。
    “穆青檀的姐姐，那个叫穆青羽的女人，虽然她现在还没正式爱上姐夫你，但她看你时眼神很特别，或许要不了多久……”
    “该吃饭了。”
    宁寒打断陆紫海，没让他继续胡说八道下去。
    包厢里。
    一桌子美食色香味俱全，杯中美酒晶莹剔透。
    看到桌上的生日蛋糕，宁寒愣了一下。
    “谁生日？”
    “姐夫，是我呀，今天我生日。”穆青檀主动举手报告，大眼睛闪闪发光，“能和姐夫，和我偶像白月茹姐姐，还有秋雨姐姐和紫云姐姐一起过这个生日，青檀很开心，谢谢大家。”
    “青檀，生日快乐。”
    几个女孩同时祝福。
    宁寒也笑着点点头，“生日快乐。”
    穆青檀笑靥如花，眼睛里浮出一抹晶莹，被她很好掩盖过去。
    闭上眼睛，双手合十，开始许愿。
    等穆青檀睁开眼睛，吹灭蜡烛。
    陆紫海露出古怪的笑容：“姐夫，你猜她刚才许了什么愿望？”
    “不知道。”
    “嘿嘿，我知道，她……”
    陆紫海笑得很贼。
    穆青檀脸色通红。
    陆紫云气呼呼拽着陆紫海：“不许胡说！”
    “啊，我没胡说，看她眼神就知道，她刚才的愿望一定是……”