    一拳！
    两拳。
    三拳……
    阿宇被打烂，宁寒掏出墨色玻璃瓶，分别在阿宇和小茹伤口滴上一滴，两人瞬间融化。
    宁寒眉头皱得很紧。
    他又一次发现了黑色火焰印记，在这两人身上。
    和刚到临江，遇见那位独眼杀手的印记，如出一辙。
    “难道是一伙的？”
    宁寒抱起白月茹，抬起沉重的脚离开之前，又弯下腰，从白月茹躺着的地方，摘走一颗青墨色果实。
    回到酒店。
    凌秋雨找上宁寒。
    “小寒，库森要见你。”
    “没时间。”
    宁寒看着静静躺在床上，已经没有呼吸，身体冰凉的白月茹，痛似万箭穿心。
    她还没死。
    但是，想要救活她，太难了。
    难如登天。
    师父曾经说过，他有一药方，可炼成灼阳丹，消百病，解百毒，起死还魂。
    只是……
    上百种辅药不难解决。
    难解决的是三味主药，紫炎秘骨的骨髓，掩日鬼花，还有青元圣果，每一种都有价无市。
    有钱，都买不到。
    “或许，师父有办法。”
    宁寒伤心，凌秋雨又何尝不难过。
    师姐妹从小一起长大，尤其是凌秋雨和白月茹入师门不差几天，关系特别好。
    虽然长大后，工作各自一方，见面少了。
    却不影响她们的感情。
    相互调侃起来，也是无所顾忌。
    只是她没想到，这次见面，竟成了永别？
    宁寒点点头，他们想一块去了。
    “三姐万事小心，我得回一趟家里。”
    “你也别太难过，月茹看到你这样，她，她……”
    凌秋雨说到一半，竟是哽咽的说不下去。
    宁寒一脸苦笑，反过来安慰两句。
    到医院药店买了营养液，保证白月茹的身体机能和营养供应，这才启程。
    库森从临江赶到海城，见着凌秋雨。
    “凌总，宁寒先生在哪？我要见他。”
    “小寒有事离开一段时间，你先等等吧。”
    “什么？！”
    库森声音高昂，眼睛瞪得很圆。
    很不可思议地看着凌秋雨。
    “我妹妹身患顽疾，我是冒了很大风险把她从家里带过来，现在她病情加重，只有宁寒先生能治好。”
    库森很着急。
    如果不是为了妹妹，他只需要放过凌秋雨，不再针对紫色星辰，宁寒帮他解除痛苦。
    双方之间，也就没什么关系了。
    得知宁寒医术超群，又想到在西方顽疾加身，请来很多专家都无法治愈的妹妹，库森把希望放在宁寒身上。
    现在告诉他，宁寒离开了？
    呼哧！
    呼哧——
    库森大口喘气，良久不能平静下来。
    “凌总，我不得不提醒，如果宁寒先生不能尽快回来，如果爱丽丝有个什么三长两短，我们之间，就没有必要再合作下去了。”
    这次合作。
    完全是想通过凌秋雨，来打动宁寒，请他治病。
    事实证明，宁寒也答应了。
    “小寒什么时候回来，我也不清楚，如果不想合作，你随意。”
    库森心情不好。
    凌秋雨心情更不好。
    爱丽丝是库森的妹妹，他不惜一切代价，想治好爱丽丝。
    白月茹虽然和凌秋雨没有血缘关系，可她们之间，并不比亲姐妹差。
    甚至可以说，很多亲生姐妹，都不比她们。
    陆紫云闻讯赶来。
    带着她弟弟陆紫海。
    看到脸色极差的凌秋雨，一把拉住她。
    “秋雨，怎么回事？我听说，月茹出事了？”
    “秋雨姐姐，月茹姐姐她怎么了？”
    陆紫海也是一脸担忧。
    他可是白月茹的忠实粉丝。
    给自家老姐分析感情问题，把白月茹归类于威胁方，这并不代表他本人对白月茹有什么意见。
    “没，没什么，她会好起来的。”
    凌秋雨咬咬牙。
    有些苦，只能自己承受。
    所谓的感同身受，其实更多时候，是一种托词。
    这个世界上，也从来不存在感同身受，那只不过是引诱你诉苦和出糗的一个借口。
    更何况现在的白月茹还不是没救。
    “紫云，我觉得，我们之间的合作，可以提上日程了。”
    “我也是这么想的。”
    经过陆紫海一番分析，陆紫云心如明镜，她必须站得更高，才能拥有更多机会。
    凌秋雨本身就是她闺蜜，再加上宁寒这层关系，以及“云海”发动机和“魔渊”新能源之间强强联合所能达到的最终效果……
    她们的合作，将带来一场史无前例的变革。
    她们两个，或将被推上神坛，成为所在领域的一块里程碑。
    反倒是库森，被晾在一边。
    现在就和凌秋雨解除合作关系，势必会导致宁寒的不满，即便回来了，也不可能再帮他。
    库森不敢赌。
    因为他心里，妹妹爱丽丝分量太重，那是他的半个世界。
    “凌总，我现在打不通宁寒先生电话，希望你尽快告诉他，我妹妹爱丽丝病情很严重，已经没多少时间可以耽搁了。”
    “我会转告他的。”
    “多谢凌总，告辞。”
    库森有些尴尬的抱拳，离去。
    ……
    海外。
    一座孤岛上。
    “小五，你师弟快要回来了。”
    “师父，您确定不帮他？”
    “这是他命中注定，必须经历的，为师能帮他一时，却也总有帮不到的时候啊。好了，你走吧。”
    “是。”
    姬青莲背上行囊，快速离去。
    林沧澜老脸上露出一抹笑容，嘴角，却是在姬青莲离开后，流出一丝血水。
    半小时后。
    林沧澜擦掉血迹，来到海边。
    一叶扁舟缓缓靠近，船上，不是宁寒还能有谁？
    “小寒，你小子不好好留在临江帮你三师姐，跑回来做什么？”
    “师父，求您，救救四师姐。”
    宁寒还未登陆，就已经单膝下跪，眼睛里充满痛苦。
    林沧澜笑了笑，招招手。
    仿佛有一阵风吹过，船迅速靠岸。
    宁寒抱着白月茹下船，来到林沧澜面前：“师父，救救她。”
    “怎么回事？”
    面对林沧澜，宁寒没有任何隐瞒，将植物园里发生之事，一五一十交代出来。
    林沧澜眉头皱起，摇头叹气。
    “小寒啊，你知道的，为师医术虽好，却不是神仙，你四师姐这种情况，需要炼制灼阳丹，才能救她性命。而你使用绝神液配合金针吊命，导致她只有三个月好活，也就是说三个月内不能炼成灼阳丹，白月茹必死。”
    “师父——”
    宁寒重重磕头：“是我对不起四师姐，是我没保护好她，如果能通过换血，将毒血换到我身上令她活过来，我愿意……”
    “一派胡言！”
    林沧澜老脸一黑，瞪着宁寒：“你小子胡说八道些什么？换血固然能解决一些问题，却不能令她活命。只有灼阳丹，才能磨灭她体内阴鸷的百花毒。”
    “没有别的办法了吗？”
    宁寒也知道灼阳丹太难，或许穷极一生有办法找齐三味主药。
    三个月……
    他想都不敢想。
    貌似看样子，师父这边，也没足够的药材。
    “这，是唯一的办法。”
    林沧澜叹息道。