    没有吗？
    宁寒当然不会在这件事情上，跟陆紫海一个小娃娃计较。
    既然在陆家大门前，当众说过：她是我女人。
    那么，陆紫云有难，宁寒就做不到坐视不理。
    更何况，陆紫云多半和凌秋雨一起。
    陆紫海分析的没错，苏青天那天在荣贵酒楼的确失态，可那是宁寒刻意引导之下，事后冷静下来，以对方身份不会亲自下场。
    坐在幕后操纵一切，才是他们最爱。
    放眼海城。
    敢同时针对陆紫云和凌秋雨之人，寥寥无几。
    而与她们之间有直接或间接恩怨，有借口动手者，用脚后跟都能想出来。
    一大一小两个男人上车，朝着海城东区奔去。
    东区。
    海青会所。
    “奶奶，您身体还没恢复，消消气，别气坏了，为这种不孝子孙，不值。”
    陆紫馨扶着陆家老太太，轻抚胸口给她顺气。
    老太太脸色铁青，一手拄着拐杖，一手搭在沙发上。
    “陆紫云，你最好别想耍花招，否则你爸活不成。”
    “奶奶……”
    陆紫云很心痛。
    别的她什么都可以不顾，盛怒之下脱离陆家，也是积累多年的怨气使然。
    可她不能不顾陆英哲。
    那个当爹又当妈，把她一手拉扯大的父亲。
    只是陆紫云做梦都没想到，有朝一日，她的奶奶，居然用她父亲来威胁自己。
    都说可怜天下父母心。
    可谁又能料想到，在海城，在陆家，有这样一位老太太呢？
    老太太冷笑。
    “别叫我奶奶，我没你这狼心狗肺的孙女。”
    “陆紫云，你若还有点良心，能不能别气奶奶？她老人家一手撑起陆家容易吗？你能锦衣玉食长这么大为什么就不知感恩，整天胳膊肘往外拐，联合外人欺负自家兄弟姐妹，现如今就连长辈，就连自己亲奶奶都不管不顾，难道你的心，果真比柿子树还黑心？”
    陆紫馨一脸刻薄。
    从小到大陆紫云都比她优秀，早就激发她内心深处最原始的嫉妒。
    爷爷在世那些年，也最宠陆紫云。
    陆紫云还发明了什么“云海”发动机，被爷爷视为掌中宝，更有传闻说是科学界的里程碑……
    和别人想得到“云海”发动机不一样，陆紫馨是纯粹的嫉妒。
    “陆家怎么会生出你这种白眼狼？这应该不怪大伯，怪你那短命的娘……”
    “陆紫馨，你闭嘴！”
    陆紫云脸色铁青，嘴唇跟着颤抖。
    母亲，在他很小的时候，就去世了。
    她连母亲最后一面都没见着。
    如同一根刺，深深扎在心底，十多年来，每每深夜总会想起那张慈爱的脸庞。
    可她始终无法触及，以至于很多个夜里，哭着醒来。
    陆紫云不允许任何人侮辱她母亲。
    就连父亲陆英哲，偶尔笑着开两句玩笑，也会被陆紫云大吼。
    她现在杀了陆紫馨的心，都有了。
    然而这种愤怒，如同兴奋剂，令陆紫馨很畅快。
    面对陆紫云几乎从未占据过上风，今天能看见陆紫云气疯掉，酣畅淋漓的感觉油然而生。
    “陆紫云，你母亲短命，肯定是她做过什么见不得人……”
    “我和你拼了！”
    陆紫云牙都快咬碎。
    脸色紫青地朝陆紫馨走去。
    陆紫馨竟是被那凌厉眼神吓一跳，下意识躲在陆家老太太背后。
    喊道：“来人！给我按住她，往死里打！”
    顿时两个身材莽撞的保镖站出来，挡在陆紫云和陆紫馨中间。
    凌秋雨拉住陆紫云。
    “别冲动。”
    “她侮辱我的母亲，你叫我别冲动？”
    陆紫云一脸质问。
    凌秋雨拉住她，轻轻摇头。
    现在动手，吃亏的是自己，陆紫馨看似躲在老太太身后，看似害怕，说不定，心里巴不得陆紫云动手。
    “紫馨说得不错，你母亲，肯定做过见不得人之事，否则也不会不敢回家，长年住在外面，就连死，也死在外面。可惜她做得太隐蔽，这些年我一直派人在查，只找到一些蛛丝马迹。”
    “够了！”
    陆紫云大吼一声，蹲在地上。
    抱着自己的双腿，在哭泣，流下血泪。
    “陆家老太君，我敬重您是长辈，但是您说话，未免也太毒舌，紫云的母亲好歹是您儿媳，紫云的父亲好歹是您儿子。常言道一个女婿半个儿，儿媳妇，她也能算是半个闺女了，有您这么无中生有侮辱自己儿女，败坏自己门风的吗？”
    抛开陆紫云不谈。
    陆家这种家教，凌秋雨还真是不敢苟同。
    “小女娃，这里没你说话的份，这是陆家家事，你若不能管好自己的嘴，门在那边，马上离开。”
    老太太冷着脸。
    陆紫馨重新站出来，满嘴尖酸。
    “你叫凌秋雨是吧？我看你就是和陆紫云一丘之貉，蛇鼠一窝，难怪她没事总喜欢去临江找你，当真是臭味相投。如果我没猜错，你的父亲或者母亲，应该也不是什么好人……”
    凌秋雨脸色瞬变。
    她能看出陆紫馨嫉妒陆紫云，故而尖酸刻薄。
    却没想过对方本就是一条疯狗，见谁咬谁。
    嘭！一声响。
    一屋子人吓一跳。
    不约而同朝门口看去。
    只见一大一小两道身影齐刷刷走来。
    “姐。秋雨姐姐，你们都还好吗？”
    陆紫海跳过去，拉起陆紫云，帮她擦拭眼泪。
    很淡定的安慰道。
    “放心吧老姐，我带姐夫来帮你了。干谁？你说，我让姐夫捶他。”
    陆紫海？
    陆紫馨正要发火。
    老太太先开口道。
    “东西带来了吗？”
    “你先闭嘴，为老不尊的东西。”
    在路上，宁寒已经通过陆紫海的技术手段，监听到这里发生的一切。
    你——
    陆家老太太想发火，宁寒根本不给她机会。
    随手干倒保镖，走到陆紫馨跟前。
    薅着头发，一把将她拽出来，扔在凌秋雨脚下。
    “混蛋，你……”
    陆紫馨骂到一半，忽然想起宁寒数日前在陆家的凶残，眼中闪过一抹恐惧。
    狠话到嘴边，硬生生憋回去。
    宁寒哂笑。
    “辱人父母，不共戴天。”
    “凌秋雨是我三姐，你骂她，就是骂我。陆紫云……她父亲也是我长辈。”
    啪一脚踢在陆紫馨小腹部，疼得她浑身痉挛。
    宁寒对凌秋雨笑笑。
    道。
    “三姐，这条狗，交给你处置。小心点，别被狗咬了，狂犬疫苗很贵的。”
    噗呲。
    凌秋雨掩面轻笑，微微点头。
    陆紫云已经迫不及待走上去，薅着陆紫馨头发，把她拽起来。
    陆紫海伸出小一号的巴掌。
    啪啪啪！
    “敢骂我爸妈？你知不知道，我连我妈长什么样都没见过，你居然敢侮辱她。”
    “人有206块骨头，只要用力足够巧妙，敲碎这206快骨头，仍然不会死，只是会像一滩烂泥似的躺在床上，永远不可能爬起来。顶多，也许能像蚯蚓一样蠕动那么两下？”
    陆紫海眼睛里闪过令成年人都心悸的寒光。
    阴森森看着陆紫馨。
    “你，想试试吗？”
    每个人都有底线。
    而陆紫海的底线，是父母，还有他姐姐陆紫云。
    很不巧。
    陆紫馨都侮辱了。
    作为一个天才，妖孽般的智商，足以支撑他把自己刚才说出口的话付诸实践。
    陆紫馨激灵灵打了个寒颤。
    从来没有像现在这样毛骨悚然，哪怕是面对宁寒的凶狠手段，她也只是害怕，陆紫海却只是一句话，一个眼神，就让她体验到什么叫绝望。
    陆紫海一脸残忍。
    “或许也没那么麻烦，一根筷子，或者一只勺子，足以解决很多问题。”
    陆紫海从裤兜里掏出一根筷子，缓缓伸向陆紫馨。