    宁寒脑门紧紧贴地。
    很绝望。
    但他不能，也不会放弃。
    “师父，我现在就去寻找，待我找到三味主药，还有那上百种辅药，请师父炼制灼阳丹，救四师姐。”
    呵呵。
    林沧澜掏出手帕，在嘴角轻轻擦拭，而后小心翼翼收起来。
    摇了摇头，道。
    “灼阳丹你自己炼，人你自己救，这是你自己欠下的债。”
    林沧澜从怀里掏出一张羊皮卷，丢给宁寒。
    “拿去！”
    “这是什么？”
    宁寒打开羊皮卷，看到一个个古文字，幸好在岛上活了二十年，师父从小培养他，教过不少古文字。
    看完之后，宁寒惊了。
    “灼，灼阳丹？”
    “正是灼阳丹炼制法门，为师把它交予你，另外给你一颗掩日鬼花的种子，你须以精血培养，方能保证它在三个月内长大开花。”
    “谢师父。”
    虽然不能得到灼阳丹，宁寒也知足了。
    如今最难寻找的三味主药，其中掩日鬼花有着落，只需要努力找寻紫炎秘骨和青元圣果，剩下的辅药只要肯花钱，市面上都可以买到。
    救治四师姐的几率，又多几分。
    宁寒纳头就拜。
    林沧澜笑着问：“你身上，是否有一颗青墨色果实？”
    “师父问的是这个？”
    宁寒掏出他在植物园摘得那枚果实，双手交给林沧澜。
    林沧澜点头。
    “这就是青元圣果，尚未成熟，但是，用来炼制灼阳丹，绰绰有余了。”
    “这就是青元圣果？”
    曾经林沧澜提过，宁寒却从未见过，更不知晓青元圣果的模样与生长环境。
    当时只是觉得此果不凡，随手摘下。
    果然……
    上天都不忍四师姐去世，送来了这青元圣果吗？
    如此一来，三味主药，便只差紫炎秘骨了。
    三个月内，未必不能找到紫炎秘骨。
    “四师姐，相信我。”
    宁寒心跳加速，原本已经痛彻裂开的心，开始愈合。
    希望之门，越来越近了。
    林沧澜把宁寒拉起来，拍拍他肩膀。
    “小寒，你长大了，也该撑起一片天，这世上没有什么比感情最令人珍视，好好珍惜当下，珍惜你所拥有的一切，不可辜负。”
    林沧澜语重心长，像是在交代后事。
    宁寒用力点头。
    “放心吧师父，我会照顾好师姐她们。”
    宁寒咬咬牙。
    他发誓，绝不会让类似四师姐白月茹这种事再发生。
    绝对不可以。
    “不只是她们，还有穆青羽、陆紫云……这些都是好孩子。”
    “师父，你故意的是不是？九份婚约，你让我怎么选择？就这么上门退婚，她们会很没面子好不好。”
    提到婚约之事，宁寒十分头大。
    穆青羽应该是不会再来打扰他，宁寒也不想去打扰对方。
    至少明面上，他们的婚约，已经撕毁。
    陆紫云这边，越来越让人为难。
    除此之外，还有七个。
    以师父的尿性，恐怕每个都不简单，不是那么容易应付的主儿。
    “珍视当下，珍视感情，珍视你身边每一个人。”
    林沧澜语气深沉，神色凝重。
    宁寒没理这些，转而问道。
    “师父，我其实很想知道，我离岛前一天晚上，到底发生了什么？七师姐……”
    “小寒，你要记住，这辈子，你最不能辜负的，就是白樱兰，你的七师姐，她为你牺牲了太多。”
    “师父，您到底在说些什么？难道七师姐她……”
    宁寒恍惚想到了什么。
    如果那件事情是真的，那么……
    “天呐，那个疯婆娘，她会不会杀了我？”
    对七师姐白樱兰，宁寒心里，其实有种说不清楚的感觉。
    师父没明说，可他能听出来。
    林沧澜打断精神恍惚的宁寒，郑重其事的说道。
    “灼阳丹药方、炼制方法，如今你都已拿到，只剩下紫炎秘骨，你得去至阳至热之地寻找，譬如火山，譬如地底熔岩……”
    “多谢师父指点，我现在就去。”
    “把你四师姐留下，你安心寻找紫炎秘骨，炼成灼阳丹，再回来。炼不成，你就永远不必再回来，为师也不会再见你了。”
    “是，师父。”
    宁寒用力点头。
    他知道，师父这是在刺激他。
    这里是他唯一的家，一日为师终生为父，师父像是他父亲，也像是师姐妹的父亲。
    父亲对待儿女，总是严苛。
    但是爱，一分不会少。
    师父也希望四师姐活下来。
    “去吧。”
    林沧澜挥手，宁寒转身。
    当孤身一人离开岛屿，就注定了，宁寒再次回来，要么在三个月内找到紫炎秘骨。
    要么，就永远不能回来。
    即使林沧澜不怪他，宁寒自己心里也过不去这道坎。
    四师姐，是因为他，才变成这般模样。
    “四师姐，等我！”
    望着一叶扁舟渐行渐远。
    林沧澜开始剧烈咳嗽，咯血。
    脸上多了几分苍老和疲惫，身子都变得佝偻许多。
    “小寒，加油。”
    擦掉血水，冲着宁寒离开的方向淡淡说了一句。
    林沧澜抱起白月茹，来到山里的一间地下密室。
    将白玉茹放进充满绿色液体的石槽。
    割开手腕，滴下几滴血。
    呢喃道。
    “这里的药液，足够维持三个月，如果到那时小寒还没回来，只能说你命该如此。”
    自言自语一会儿，林沧澜离开密室。
    重新回到地面，站在阳光下。
    林沧澜看起来越发苍老，一张脸褶皱的好比干裂的枯木，毫无生机。
    林沧澜望着太阳，眯起双眼。
    “小寒，这世上本没有紫炎秘骨，但为师相信，你一定能找到，咳咳咳……”
    林沧澜又咯出一大片黑血。
    登上一艘船，离开岛屿。
    “为师只能帮到这里。往后一切靠你自己，还有你那些师姐，以及未婚妻，全靠你了。”
    ……
    海上一叶扁舟漂浮。
    宁寒要以最快的速度返回大陆，去寻找紫炎秘骨。
    他只有三个月。
    忽然一阵冷风吹来，宁寒心里咯噔一下，像是失去了什么重要东西。
    剧痛，由内心深处蔓延，刺激着每一根神经。
    一丝泪水，不由自主流出来，宁寒骇然发现，他根本控制不住。
    “到底发生了什么？”
    “还有三个月，四师姐不可能这时候出意外，难道是三师姐她们？”
    宁寒加快速度。
    终于返回大陆，掏出已经没电的手机，找个地方充电，开机。
    一连串未接电话，上百条信息。
    宁寒率先拨打了凌秋雨电话。
    确定她没事，这才稍稍安心。
    回到海城。
    宁寒第一时间找到凌秋雨，电话里说再好，总难以让人真正放心。
    见到人，宁寒才最终安心。
    “怎么样？四师妹她还好吗？”
    “师父说过，灼阳丹可以救她，我一定会找到紫炎秘骨，炼成灼阳丹救四师姐。”
    听到紫炎秘骨，凌秋雨美眸一颤。
    声音亦是有些颤抖的问道。
    “师父他，还好吗？”
    “师父还好。三姐若是想念，可以回去看看。”
    “不，不必了。”
    凌秋雨娇躯颤抖，似乎很冷。
    “小寒，你知道紫炎秘骨的来历吗？”
    “什么来历？”
    “紫炎秘骨，它需要绝世高手的骨头在烈火中灼烧，不腐不化，灼烧至少七七四十九天，骨髓化作一团火焰，如岩浆般在骨头内部流淌，然后凝聚一种特殊力量……此为紫炎秘骨。”
    “放心吧三姐，我一定找到紫炎秘骨，一定能救活四师姐。”
    “嗯，三姐相信你，加油。”
    凌秋雨握住宁寒的手，纤细玉手微微颤抖。
    宁寒不放心的问道。
    “三姐身体不舒服吗？还是发生什么事了？”
    “没，没什么。哦对了，库森来找你，说是请你救治他妹妹，人已经送到临江了，你有时间去一趟，毕竟三姐这边接受了索图家族的好处，你总得出点力不是吗？”
    “我回头找时间过去。”
    宁寒并不十分在意，此刻满脑子都在想去什么地方找岩浆，找火山。
    只有那些地方，才有可能找到紫炎秘骨。
    那是四师姐白月茹活下来的唯一希望。
    “我累了，你先出去。”
    凌秋雨把宁寒赶出去，关上门。
    她已经泪流满面。
    “师父，您……您真要牺牲自己，成全四师妹吗？四师妹醒来，若得知这一切，她会安心活下去吗？”