    陆紫馨笑了。
    一根竹筷子就想砸断她全身骨头？
    但很快她就陷入绝望，只见那筷子并不是用来砸，它如同一条泥鳅钻进鼻孔……
    啊！
    恐怖的叫声响彻包厢。
    与陆紫海脸上的狰狞，形成强烈对比。
    饶是陆紫云痛恨对方，愤怒于陆紫馨辱骂她父母，在此刻也是娇躯一颤，不寒而栗。
    “啧啧，陆英哲的儿女，还真是丧心病狂啊。”
    “他们连亲生父亲都不顾，却口口声声在这里给辱骂父母者施以折磨，孝顺吗？可他们动手目标似乎是自己的堂姐或者堂妹，还有……他们的奶奶。”
    阴阳怪气的声音，伴随着清脆掌声响起。
    一位青年与一位中年并肩走来，脸上都充满戏谑。
    “是你们？”
    陆紫云脸色唰地沉下去。
    她不是没想过老太太背后有人在撺掇，只是没猜到是谁。
    如今，真相大白了。
    陆紫馨尖锐地喊叫。
    “江帆哥哥救我！”
    陆家老太太绷着脸，放下拐杖，缓缓起身。
    抱拳道。
    “江帆少爷，青爷，还请二位施以援手，助我陆家清理门户，老身感激不尽。”
    陈青微笑着点头。
    “老太君放心，路见不平，我陈某人肯定会上来踩踩，海城这一亩三分地，容不得宵小为非作歹，江少以为如何？”
    “呵！”
    江帆冷笑，淡淡地看一眼陆紫馨。
    原本还算漂亮的脸蛋儿，此刻已被绝望和扭曲充斥，陆紫海此举，当真心狠手辣。
    “对自己堂姐都能如此狠辣，你当真是个只有十几岁的孩子？”
    “呵呵，你们果然来了。”
    陆紫海暂时放过陆紫馨，回头看向江帆二人，清澈的眼眸，绽放出凶狠。
    与他这个年纪，极度不符。
    “想欺负我姐，就明说，正大光明来动手，别搞些阴谋诡计，玩儿阴的，你们玩儿不过我。”
    “年纪不大，口气不小啊。”
    江帆不在意的笑笑，扭头看一眼宁寒。
    问道。
    “陆紫海，你的依仗，就是他吗？”
    “你，江帆，阅女无数，口口声声说爱我姐，不过是想得到‘云海’发动机，而且据我所知，你得到之后并非自己使用，是要给你家主人……你就是一条狗。”
    陆紫海并没有回答江帆。
    犀利的言语，直戳江帆真面目。
    唰一下，江帆脸色变幻，瞳孔冒出凛冽杀机。
    “找死！”
    “我刚才说了，你阅女无数，陆紫馨正是其中之一，自己睡过的女人遭受苦难，你都懒得多看一眼，这种薄情寡义之辈，你说爱我姐，简直就是对爱情，对我姐，极大的侮辱。”
    所有人都懵了。
    除却发疯似的哭着喊着“江帆哥哥救命”的陆紫馨，其他人眼睛里都充满不可思议。
    一道道目光，聚焦在江帆身上。
    平日里，江帆在海城富少圈里，口碑不说多么卓绝，但绝对称得上不错。
    至少在私生活方面，没有任何绯闻流露。
    居然……
    还有……江帆行为如此隐蔽，陆紫海从何得知？
    在众人质疑的目光下，江帆脸色铁青。
    “小子，真以为本少会看在你姐面子上，对你网开一面？放在之前或许会，现如今这贱人已经委身于宁寒，狼狈为奸，本少只会替老太君清理门户。”
    “还有你所依仗的，宁寒，马上也会被镇压。”
    “他会明白，与本少作对是什么下场，本少将赐予他痛苦！”
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    江帆跺脚，地板发出闷响，江帆昂首挺胸，带着一抹傲然。
    “宁寒，你不是很能打吗？本少……”
    江帆早就准备好，一群打手埋伏起来，只等宁寒出场，将其镇压。
    这是在陆家受辱，以及得到苏青天指示后，作出的慎重决定。
    可他等半天，都不见门口有动静。
    一阵风吹来。
    有淡淡的血腥味。
    陈青也不禁皱起眉头，看向江帆。
    “看来，你的人并不靠谱，还得我来。”
    江帆闷哼一声，意图出门寻找。
    这帮人居然敢不听话，简直是造反。
    陈青打了个响指，继续说道。
    “江少不必去找了，我的人马上到。”
    一分钟。
    两分钟……
    十分钟过去了，门口连个人影都没有。
    江帆看向陈青的眼神，变得古怪。
    陈青脸色也变得古怪，不知道是不是错觉，陈青总觉得有一双眼睛在暗中盯着，破坏他的计划，并且随时能给他致命一击。
    如同达摩克利斯之剑悬在头顶，死神随时降临。
    噗！
    哈哈哈——
    陆紫海大笑。
    “就这？真以为姐夫那么好对付？你们该不会觉得你们的人背叛了吧？或许，他们都已经。”
    陆紫海停顿一下，抬起手，做出抹脖子动作。
    门外随风飘来的血腥味，足以说明很多问题。
    “不可能！”
    无论江帆还是陈青，都不愿相信，更不敢相信。
    他们找来诸多高手，专门埋伏在暗中，准备应付宁寒，到头来宁寒衣不染血，他们的人全死光。
    倘若是宁寒动手……
    不！
    肯定不是他。
    “走！”
    陈青率先反应过来，既然打不过，只能离开。
    上次宁寒没下狠手，不代表这一次不会。
    否则，也不会有血腥味。
    “走得了吗？”
    宁寒指尖一颤，射出两根银针。
    噗咚！
    扑通！
    陈青和江帆同时屈膝下跪，身体止不住颤抖。
    他们拼命想站起来，却发现腿脚无力，像是没骨头。
    “混蛋，你对本少做了什么？”
    江帆带着一抹恐惧，颤声质问。
    宁寒走过去，将其踩在脚下。
    脚底轻轻搓动，顿时杀猪般的嚎叫响起。
    “一条狗而已，叫你家主子过来领罪。”
    “苏少不会放过你的！”
    江帆的最大依仗，苏青天，帝城苏家。
    这也是海城江家的靠山。
    “苏少会把你碎尸万段！啊——”
    江帆惨嚎。
    陆紫馨反而停止哭泣，不可思议的看过去。
    海城第一豪门，江家顺位继承人，江帆在她心中，是最佳男友，秦飞只能往后排。
    可今天，这个高高在上的公子哥，被人踩在脚下。
    陆紫馨感觉信念都崩溃了。
    “你不怕江家报复吗？”
    “陆紫云，如果你还有一丁点良知，马上叫宁寒起开，叫他跪下给江帆哥哥道歉，否则不只他会死，我们陆家也会遭池鱼之殃，而这一切，都是因为你这贱人。”
    啪——
    一巴掌拍在陆紫馨嘴上。
    陆紫云冷哼。
    “我已经离开陆家。再说了，你们不是攀附江帆，不是甘愿给他当狗吗？他不是你的好哥哥吗？他舍得对付你？”
    陆紫云管不了宁寒。
    也不会帮别人求情。
    陆家，太让她心寒，已经彻底绝望。
    “最好搞清楚，现在是宁寒占据上风，他把江帆踩在脚下，你叫胜利者给失败者道歉？还下跪？我看你是跪太久，站不起来了。”
    这一幕幕落在陈青眼中。
    他就那么安静跪着，不开口，更不会放狠话。
    江帆就是最好的例子，一旦在这个节骨眼激怒宁寒，后果不堪设想。
    失败者，就得有失败者的样子。
    想翻盘，也得日后再说。
    咣——
    一脚踢在陈青下巴颏。
    剧痛让他原地翻滚，而后清醒，嘴角流着血，眼珠子快瞪出来。
    我没说话，凭什么打我？
    仿佛看穿陈青内心，宁寒又踹一脚。
    “犯了错，就得接受惩罚，你这已经不是第一次了。别在我面前装深沉。”