    三天后。
    魔云科技有限公司正式注册，与此同时临江市郊区一座废弃工厂被圈了起来……
    一周后。
    “该死，三年前从我们这里购买太阳神防御系统之人，居然是魔渊技术持有者？”
    “马上破解太阳神防御系统，掠夺所有技术资料。”
    很快，太阳神防御系统被破解。
    但他们并没有能成功入侵，反而遭遇一套更强大的防御系统。
    “法克！是幽灵系统！”
    “要破解幽灵系统，以我们的人手和技术至少需要三天，还得是他们不反抗的情况下。”
    很快又过去一周。
    幽灵系统并未破解。
    “不好！”
    “对方反击了。”
    “该死，该不会是幽灵系统的缔造者亲自出手了？他到底是个什么怪物。”
    “这不是幽灵系统，或者更准确说，它不是市面上仅有的十套幽灵系统，更像是加强版。”
    “难道魔渊技术被幽灵系统的缔造者提前带走了？”
    “如果这得是这样，我们几乎没有可能得到魔渊技术……”
    “我的系统崩溃了。”
    “我的也……”
    “完了，完了，彻底完蛋！”
    “马上断电！”
    就在海外某个不知名机房里，几个电脑高手正在拼命抵抗，到最后不得不以切断电源，阻断网络来应对反攻时。
    临江市。
    银河名苑三号别墅。
    一个五十平米的房间里，年仅十四岁的陆紫海坐在电脑前，十指如精灵在键盘上跳动，留下一行又一行优美的符号。
    隔一会儿，还能腾出一只手，拿起饮料灌两口。
    “垃圾，一群垃圾。”
    陆紫海咕哝两句，不甘心的离开座位。
    要不是对方及时断网断电，他能让对方的系统完全崩溃，得到对方全部资料。
    饶是如此，他也已经给对方种下病毒，只要开机就会被蔓延和腐蚀，估计是得不到什么有用信息，但至少能给对方造成麻烦。
    敲门声响起。
    陆紫海收拾心情，道。
    “请进。”
    “小海辛苦了。”
    凌秋雨走进来，有些心疼地看着陆紫海。
    一己之力创造幽灵系统，集攻防于一体，领先于世界的超级系统，从七天前太阳神防御系统遭到攻击就钻进这个房间，到现在一步都没离开。
    他才十四岁。
    他还只是个孩子啊。
    这么做，算不算是雇童工？
    “秋雨姐姐，今天又是什么好吃……咦？今天没饭吃？我可是差点端了对方老窝，得亏他们跑得快。”
    陆紫海吧唧一口汽水，左看右看，今天凌秋雨没带食盒过来。
    凌秋雨很心疼的说道。
    “小海很棒，今天姐姐带你出去吃。”
    “稍等，容我给他们一个惊喜。”
    说完重新坐回去，鼓捣几分钟，任由电脑屏幕显示的加载进度条不断闪烁，他随着凌秋雨出门。
    凌秋雨温柔的询问道。
    “小海这几天都没睡好吧？既然解决了敌人，接下来好好休息，过两天我带你去见我大师姐。”
    “秋雨姐姐你看不起人。”
    陆紫海突然气鼓鼓瞪着眼睛，委屈极了。
    凌秋雨一愣。
    “怎么了？你很棒，姐姐不如你，哪有看不起你？”
    “那几个小喽啰，也配叫敌人？我给他们七天时间，都没破掉幽灵系统第一重防御，我亲自出手不到五分钟打到他们家门口，结果这帮垃圾强制下线，秋雨姐姐居然说我为了对付几个缩头乌龟没睡好，不是看不起人是什么？给我一台超算，我能让他们跪下唱征服。”
    陆紫海豪情冲天。
    呃……
    凌秋雨哑口无言。
    这就是天才的世界吗？太气人了。
    不过，用起来也是真好使。
    “我姐还在工地上吗？叫她回来一起吃饭，我已经好几天没见到她了。对了，姐夫找到紫炎秘骨，救活白月茹姐姐了吗？”
    提到陆紫云，陆紫海的眼神都还算平静。
    说到白月茹，陆紫海的眼神就变了。
    充满期待。
    也充满担忧。
    “还没……快了。”凌秋雨连忙改口，笑了笑，道，“姐姐相信他，一定能救活月茹师妹。”
    ……
    一转眼。
    距离苏青天设计夺走“云海”发动机技术已经过去一个月。
    帝城苏家。
    苏青天砸桌子摔板凳，怒吼惊天。
    “该死！该死！该死——”
    “什么狗屁幽灵系统？为什么一个月了，都破解不开。”
    “混蛋——”
    旁边，一位妖娆女子眼中闪过一抹心疼，道。
    “青天堂哥息怒，幽灵系统防护如此严密，不正能说明这里面的文件是真的？只要破解开，云海发动机技术就是青天堂哥的囊中之物，这只是时间问题。”
    呼哧！呼哧——
    苏青天大口喘粗气，逐渐冷静下来。
    “青墨堂妹，你刚才说，宁寒在寻找什么紫炎秘骨？”
    “对，据说是为了救一个人。”
    “派人过去阻止他。”
    苏青天眼睛里满是阴狠，嘴角狠狠上扬。
    宁寒如同一根刺卡在他喉咙。
    “如果能杀了他……最好，活捉回来。”
    陆英哲让苏青天获得了“云海”发动机，或许宁寒将成为他获得“魔渊”科技的重要筹码。
    死亡，不一定是最好的报复。
    至少目前不是。
    “宁寒身手不错，至少得半步宗师，才能镇压。”
    “明白。”
    苏青墨点头，她并不认为半步宗师才能对付宁寒，或许堂哥只是觉得这样能万无一失。
    就在苏青天下令，派出半步宗师前往临江时。
    库森找到宁寒。
    “宁寒先生，我们找到紫炎秘骨了。”
    “在哪？”
    宁寒眼睛一亮，呼吸都按下了暂停键。
    一个月找到紫炎秘骨，比想象中要快，这样救治四师姐白月茹，把握更大。
    起码有充足时间炼制灼阳丹。
    “在……一座活火山里。”
    库森解释一番。
    海域，距离大陆四十多海里的孤岛上，一座活火山在半个月前喷发过一次，此刻有烟雾缭绕，岛屿周围笼罩着复杂气味，不戴上防毒面具根本难以靠近。
    疑似紫炎秘骨之物，正是出现在那座火山坑里。
    索图家族牺牲三个专业人士，损失上亿金钱，才找到这个地方。
    火山坑里岩浆尚未熄灭，钢铁落下也是瞬间熔化，他们根本无法获取目标物。
    正因此，库森很担心宁寒得不到紫炎秘骨，以此为借口不给爱丽丝治疗。
    “带路。”
    “啊？宁寒先生这是？”
    “废话，紫炎秘骨，我势在必得。”
    如今万事俱备，只欠东风。
    有了紫炎秘骨才能炼制灼阳丹，救治白月茹。
    如今有了消息，无论如何，必须得到它。
    “可是……”
    那玩意儿在岩浆里，居然不会融化，没有化成灰烬，很可能就是神秘的紫炎秘骨。
    但是。
    库森并不觉得宁寒能得到它。
    “再过段时间，岩浆熄灭，我们把它挖出来。”这是最稳妥的做法。
    然而，宁寒等不了那么久。
    “我知道你在顾虑什么，没救活四师姐，我不会拿自己生命开玩笑。得到紫炎秘骨，我会第一时间给你妹妹治疗。”
    “……好吧。”
    库森最终叹了一口气，引路道，“宁寒先生请随我来。”