    孤岛矗立，烟云缭绕。
    海面上一望无际是蔚蓝平坦，只有这一座岛屿孤零零露出水面。
    如果不是它爆发出来，很难有人想到，这座岛屿底下，居然隐藏着一座活火山。
    宁寒也不会知道，这里居然有紫炎秘骨。
    “宁寒先生，请穿上防护服，戴上防毒面具。”
    靠近岛屿时，库森已经作出安排。
    宁寒却是拒绝了。
    摆摆手，道。
    “这东西只是累赘，我得入岛，才能得到紫炎秘骨。”
    臃肿的防护服穿戴在身上，严重影响灵活性，并且这玩意儿在岩浆的高温下根本无法保存，熔化后黏在身上难以摆脱，继而燃烧起来……
    宁寒不是来远远看风景的，他要深入岛屿，进入火山坑。
    掏出一张面具盖在脸上，如同是量身打造般，贴合，诡异，库森都是吓一跳。
    如果不是亲眼看着，他都不敢相信面具下，竟是宁寒。
    简直瞬间换了个人。
    只是，这能挡住火山爆发所带来的毒性气体吗？
    库森表示怀疑。
    宁寒却是不给机会询问和阻拦，纵身一跃，踩着波浪奔袭十多米，上了岸。
    “这？？？”
    所有人都懵了。
    如同看着怪物似的，望着那道丝毫不曾停顿，直入火山岛的年轻背影。
    库森狠狠掐了一下大腿，疼痛使他回过神。
    “莫非这就是神秘的东方武术，传闻中的轻功水上漂？”
    要知道。
    即便是死海那种盐度极高，密度超过人体平均密度的水中，人也仅仅能保持不沉底，想要站在水面上却是不可能，只存在于神话传说。
    用西方人的理解，那叫魔法。
    而在东方，人们称之为——神仙。
    电视剧、电影中各种特效、吊威亚等方式，才能展现出来，现实中却没人……
    不！
    今天，此刻，库森见到了。
    虽然只有十多米，虽然到最后宁寒鞋子、裤腿明显被海水打湿。
    “希望，他能够做到。”
    即便是索图家族通过技术手段探测到这座海岛火山坑里有疑似紫炎秘骨的存在，他们也必须等到火山喷发结束，岩浆熄灭冷却，运来机械进行挖掘工作。
    而没有任何办法深入岩浆。
    即便库森并不看好宁寒，铁打的身体也扛不住岩浆熔炼。
    可他妹妹爱丽丝，还在等待救治。
    此前有个叫李三千的老医师，帮助爱丽丝稳住病情，却并不能将其治愈，同时也让库森无论如何请宁寒帮忙，说是只有他能治。
    原本就认准宁寒的库森加倍用心，发动索图家族情报和资源寻找紫炎秘骨。
    他可不希望宁寒死在火山坑。
    一个小时过去了。
    宁寒还没回来。
    两个小时过去了，依然没有动静。
    三个小时……
    渐渐地，天黑了。
    “库森少爷，我们不能再等了，船太小，这里过夜不安全。”
    “他应该是死了，我们回去吧。”
    属下都在劝库森。
    抬起头，望着天边那一抹弯月，库森眼中也仿佛多了一抹银灰色。
    库森叹了一声，微不可微地摇头，道。
    “马上联系，叫一艘大船过来，带上足够的人手和物资过来，随我一起登岛，把宁寒先生找回来。”
    “是！”
    库森下令，作为属下，他们只能照做。
    只是，没有人认为，宁寒踏入火山，还能活着出来。
    自古以来，都没有先例。
    一个半小时后，一艘大船运载上百人，带着数量庞大的专业护具赶过来。
    虽然不能进入火山坑，不能硬抗岩浆，登岛找人还是没问题的。
    翌日清晨。
    天边升起一抹鱼肚白，库森的队伍也终于在后山找到宁寒。
    宁寒跪在尚未完全冷却的滚烫岩浆岩上，浑身黢黑，像是刚从煤灰堆里扒拉出来，仔细看就会发现他身上没有一块完整皮肤。
    粗略估计，烧伤面积在百分之八十以上。
    如果不是眼眶湿润，仍有泪水从眼角流下，甚至会让人以为，他，已经死了。
    宁寒怀里紧紧抱着一根紫色长骨。
    一尺多长。
    从形状看，那是一根腿骨。
    紫莹莹的骨头像是特殊金属在渐渐升起的太阳下折射辉煌，散发出炽热气息，像是一团火在燃烧。
    “这就是紫炎秘骨？”
    库森凝视着宁寒怀里的紫色长骨，越看越觉得怪异。
    明明宁寒已经得到紫炎秘骨，可以回去救他姐，然后不要浪费时间，赶紧救治爱丽丝。
    一举多得，皆大欢喜。
    为什么还要流泪？
    喜极而泣吗？
    也不像。
    桀桀桀……
    忽然一阵怪异笑声在火山岛响彻，库森众人一愣，随即精神紧绷，警惕地环顾四周。
    一个身穿灰色长袍，发丝灰白，戴着简易防毒面具，行如一阵风，比年轻小伙还矫健的老人走来。
    速度很快。
    几个呼吸，来到宁寒近前。
    “这就是你在苦苦寻找的紫炎秘骨？”
    老者看着紫色长骨，眼睛里浮现一抹鬼魅。
    伸出手，就要去拿。
    库森大喊：“住手！”
    “滚！”
    老者大袖一挥，一股巨力狂风咆哮着，震飞库森。
    库森的属下们，也都不是一合之敌，倒下一大片。
    再没人阻拦，老者张开右手向前。
    “果然不愧是要在火山坑寻找的宝贝，拿来吧你。”
    滋滋！
    手刚碰到紫色长骨，热浪咆哮，老者迅速缩了回去。
    手心烧伤，剧痛钻心。
    老者惊呼：“好宝贝！”
    眼睛里的鬼魅被贪婪取代，从怀里掏出一副不知什么材质做成的银色手套，戴在手上。
    薄薄一层，紧贴皮肉。
    老者这一次握住紫色长骨，仍有灼热感，却似乎能承受得住。
    吼——
    在老者用力一扯，要将紫色长骨夺走时。
    宁寒站起来，凝眸直视，满身凶煞，如同暴怒的野兽般盯着老者。
    一手抱紫色长骨，一手握拳。
    砰砰砰一通乱打，老者狂吐血，身体软绵绵地不断后撤，发出痛吼，肋骨不知断了多少根。
    最后一拳。
    嘭——
    老者飞起来，凌空抛起，落向火山坑。
    滚滚热浪冲上来，火山坑里爆发出绝望的咆哮。
    “他是宗师，苏家误我！”
    只在刹那间，咆哮消失于无形。
    宁寒依旧抱着紫色长骨，看都没看火山口方向。
    眼角又落下两滴泪。
    呢喃道。
    “师父……徒儿不孝。”
    说罢便昏过去。
    库森赶紧叫人。
    “快，把宁寒先生抬走，送他去医院，快啊！”