    从陆家老太太压迫陆紫云，到江帆、陈青现身，再到此刻倒吊着陆英哲。
    这都是苏青天的手笔。
    其实在此之前，江帆去陆家提亲，送上价值千万的“永恒之恋”，也是苏青天授意。
    “林云！”
    “在！”
    一道年轻身影窜出来，站在苏青天旁边，眼睛里充满尊敬。
    微微颔首，腰杆笔直。
    “少爷有何吩咐？”
    “现在开始计时，半小时后，陆紫云不来，直接斩断绳子。如果她没把东西带来，同样要斩断绳子。若宁寒来了，干掉他。”
    “是！”
    林云认真点头。
    苏青天笑笑道，“忙这么多也累了，我先去休息一下。”
    “是！”
    苏青天起身，进屋。
    林云就站在摇椅旁，凝眸看向远方。
    二十五分钟后。
    陆紫云来了。
    “站住！”
    在门口，陆紫云就被人拦住。
    她大声喊。
    “苏青天，你要的东西，我带来了，马上放了我爸！”
    这一嗓子引起林云注意。
    林云皱眉。
    “不得直呼少爷名讳。”
    “原来是苏青天的狗？你不配与我说话，叫苏青天出来见我。就说我把东西带……”
    陆紫云还没说完，林云一跃而下，如一阵风，三两步跳到陆紫云跟前。
    一把抓住她手腕，拽到院子里，钢铁支架下。
    “看看他是谁。”
    “爸——”
    陆紫云眼泪落下来，颤抖的手，去抚摸陆英哲。
    被林云拽回去，把她摔地上。
    “东西拿来，否则我砍断绳子。”
    林云右手持刀，紧紧贴着绳子，明晃晃的锋刃看一眼就感觉要瞎掉，让人毫不怀疑它能轻松割断绳子。
    水缸里有什么，陆紫云并不清楚。
    可她有理由相信，一旦落水，很可能会出事。
    陆紫云不敢赌。
    颤巍的手拿出一只U盘，晃了晃。
    并没有立刻交到林云左手中。
    “你先放了我爸，不然我把它扔水里，谁也甭想好过。”
    这是她的筹码，就陆英哲的唯一手段。
    虽然很拙劣。
    但只要能救人，无所谓了。
    “你很弱。”
    林云冷笑着，手如残影般，夺走U盘。
    陆紫云懵了。
    对方太快，以至于她连反应机会都没有。
    这可怎么办？
    失去唯一筹码，也就失去利用价值，救人的机会就这么白白丧失。
    “爸——女儿没用，女儿对不起你。”
    “林云，把东西拿进来，我要验证真伪。”
    房间里传来声音。
    林云点头，一跃跳上台阶，进屋去。
    陆紫云娇躯一颤。
    果然，和最初设想差不多，苏青天很谨慎，不会轻易相信，必须验证真伪。
    可他验证过后，会放人吗？
    十秒后，林云走出来。
    “验证真伪需要时间，少爷给了你两个选择。”
    “放了我爸。”
    “第一，你们留下来，为少爷做事，直到确定东西是真的，是走是留，到时候选择权在你们自己。”
    “放了我爸！”
    “第二，现在放你们离开，但能否活着回去，看你们运气好不好。”
    “无耻！”
    陆紫云银牙都快咬碎了。
    苏青天这混蛋，果然不讲信用。
    虽然早就料到这种可能，陆紫云还是抱有一线希望。
    毕竟，父亲在这里，她不可能不来。
    “卑鄙是卑鄙者的通行证，姐，这种人没必要跟他讲道理。”
    一大一小走来。
    凌秋雨牵着陆紫海，出现在门口。
    林云眉头再皱。
    “你们是谁？”
    “她是我姐，旁边这位，是秋雨姐姐。我叫陆紫海，奉劝你们一句，马上放了我姐和我爸，否则，我一个念头，就能让我姐刚送出去那个U盘毁灭。”
    “小海，秋雨，你们快走！”
    陆紫云大喊。
    她已经身陷险境，不能让弟弟犯险，也不能让自己最好的姐妹陷进去。
    “既然来了，还想走？林云，把凌秋雨带进来，我有重要的事，要与她单独讨论。”
    “是！”
    林云动了。
    陆紫海大声喊。
    “且慢！”
    “苏青天，我知道你想得到‘云海’发动机，也想得到‘魔渊’新能源科技，两者结合能让你站在科技领域最前沿，获得无上荣誉，无与伦比的财富。但是你真以为我姐哪来的U盘，一定能为你所用？难道你没听说过‘幽灵系统’吗？”
    陆紫海的声音响彻山顶别墅。
    陆紫云一愣。
    凌秋雨眼神疯狂闪烁。
    别墅里更是传出来一声惊叫。
    “你怎么知道幽灵系统？”
    呵呵。
    “因为，幽灵系统的发明者，是我。”
    “不可能！”
    幽灵系统，一种虚拟系统，它可以用于文件资料的保护，也能用在黑客搏杀之中，来无影去无踪，却总能有意想不到的效果。
    若U盘被幽灵系统保护，想解开它，得到其中资料，得耗费大量时间和精力。
    最可怕的是，最终未必能成功。
    “你可以试试，幽灵系统一旦启动，其后果是不可预估的。除此之外，这只U盘里，还有一套自毁系统，如果24小时内，我不重新设定，一旦通电，所有文件毁于一旦。试问，二十小时内，你有把握破解幽灵系统吗？”
    “一派胡言！”
    苏青天的声音，明显在颤抖。
    别说二十四小时，就是给他二百四十小时，找到世界上最顶级的黑客，都未必能攻克幽灵系统。
    他刚才已经把U盘插在电脑上。
    的确是幽灵系统。
    正因为见证了，才会害怕。
    倘若陆紫海所言属实，倘若真有自毁系统，那么他费尽心思拿到手的，就是个寂寞。
    “把我爸放下来，咱们好好聊聊。”
    陆紫海此时，表现出与他年龄极不相符的冷静，甚至可以说是冷漠。
    那种陌生感，让凌秋雨都为之震惊。
    陆紫云，都呆滞了。
    这是她亲弟弟。
    一直以来陆紫云都知道他弟弟是个妖孽，天赋异禀，可她从来不知道，自己敬若神明的幽灵系统，全球发行不到十套的独特保护机制，居然是她弟弟发明的。
    难怪自己能机缘巧合得到一套幽灵系统。
    真的是机缘巧合吗？
    陆紫云脸上不禁出现一抹苦笑。
    “放人！”
    屋里传来命令。
    林云马上执行。
    陆英哲暂时得以喘息。
    陆紫海松了一口气，大声道。
    “放他们离开，我留下来。”
    “陆紫云和陆英哲可以离开，凌秋雨不能走。”
    到嘴边的肉，苏青天没理由放弃。
    有陆紫海这个天才在手中，即使放走陆英哲，他也不担心陆紫云变卦，不担心U盘里的内容造假。