    一个山坳里，灰衣老者坐在石头上，掏出手机。
    “少爷，被截胡了。”
    “什么情况？”
    冰冷的声音，从电话另一头传来，直叫老者毛骨悚然。
    他深吸一口气，努力抑制住吐血的冲动。
    解释道。
    “凌秋雨身边有半步宗师，我打伤对方，但是并没有能杀掉，随后劫走凌秋雨，半路上遇见一个剧组，动手的是个女人……”
    灰衣老者声音低沉，带着细微颤抖。
    电话那边，就像是挂断了一样，没有了声音。
    灰衣老者更紧张，汗都下来了。
    良久。
    电话那头的声音再次传来。
    “女人？剧组？她叫林潇潇？”
    “不知道……”
    “你确定没透露本少身份吧？”
    “绝对没有，我只说来自帝城……会不会？”
    “不会，你放心，帝城水深，就连我都摸不透，况且觊觎‘魔渊’的不只是我。就算怀疑，对方的首要怀疑对象也是苏青天……嗯，你撤吧，苏青天背这口黑锅，貌似也不错。林潇潇可不是好惹……”
    挂断电话。
    灰衣老者长长出一口气，无力地躺坐在石头上，大汗淋漓。
    少爷不追究，他能活命。
    这已经是很不错的结果了。
    那个林潇潇，到底是何方高人？听少爷口气，她好像很难惹。
    ……
    临江。
    银河名苑。
    宁寒刚出小区，就被一辆红色法拉利拦住去路。
    车门打开，下来一大一小两位美女。
    “姐夫，救救我爷爷，求求你了。”
    穆青檀跑上来，抱着宁寒胳膊荡秋千。
    穆青羽黛眉狠狠抽搐。
    冷声道：
    “闭嘴！”
    狠狠训斥穆青檀一句，然后凝眸望着宁寒。
    “你是圣医传人？”
    这时。
    一辆黑色轿车停在红色法拉利后边，下来一老一少两人。
    赫然是妙手神针李三千，还有他徒弟莲儿。
    “宁寒小友，我们又见面了。”
    李三千抱拳，微微欠身，随后看向穆青羽，“穆青羽小姐，他，正是圣医传人。”
    宁寒淡淡看一眼李三千，径直往前走。
    穆青羽拦住去路。
    宁寒推开她。
    “让开！”
    “宁寒，你别太过分，我爷爷病情严重，需要你师父前去治病……”
    穆青羽脸色不是很好看。
    若非关系到爷爷身体健康，已经到了性命攸关之际。
    穆青羽都不想来银河名苑。
    她和凌秋雨关系好，但是，她不想看见宁寒。
    “麻烦你联系你师父，只要圣医前辈出手，诊金……”
    “让开！”
    宁寒看都没看穆青羽，声音冷漠的，让人头皮发麻。
    死者已矣。
    没有人愿意再被提及。
    钱？
    宁寒不缺钱，他痛恨，恨自己没机会报答师父养育之恩。
    恨自己为什么带着四师姐回去，要什么灼阳丹？
    一根紫炎秘骨，那是师父用命锤炼出来。
    四师姐有救了。
    师父呢？
    宁寒嘴上经常喊“老头儿”、“老不死”，只是觉得林沧澜对他要求太苛刻，教育方式太狠。
    当他找到紫炎秘骨那一刻，整个人都崩溃了。
    更别说现在，穆青羽的话，似乎只要有钱，就能把他师父请来？
    这是一把刀，狠狠戳在宁寒最痛处。
    没动手，已经很冷静了。
    主要还是他心系凌秋雨，必须尽快前往帝城，罪魁祸首姑且不论，先把三师姐救出来，先把灼阳丹带回来救四师姐。
    穆青羽继续上前阻挠，让宁寒火冒三丈。
    “滚——”
    “宁寒你太过分了，救人一命胜造七级浮屠，我爷爷命在旦夕，只有你师父才能救他，你们不都讲究医者仁心吗？把你师父联系方式告诉我，我去求他本人，不用你在这给我摆脸色。”
    穆青羽脸色很冷。
    在她印象中，每次与宁寒见面，都没好事。
    这种人根本不配与她成婚，也亏得宁寒有自知之明，主动撕毁婚约。
    否则，她也会主动提出来。
    包办婚姻，本就违背社会道德，而穆青羽恰恰又是性格要强。
    “或者说出你师父住址，我上门求他，带我爷爷去见他也可以。”
    穆青羽拽着宁寒胳膊，银牙紧咬，美眸微颤。
    找不到圣医，她是不会罢休的。
    啪——
    响声清脆。
    穆青羽一脸懵逼，嘴角流出一丝血水，娇躯狠狠一颤，却仍旧死死抓住宁寒不肯放手。
    “你，敢打我？”
    “放手！”
    “不放！”
    啪——
    反手一巴掌，抽得穆青羽脑瓜子嗡嗡响，然而剧痛并没有令她松手，反而抓得更紧。
    “不带我见你师父，我是不会松手的。”
    “那我就送你去见他！”
    穆青羽是吼出来的。
    宁寒也是吼出来的。
    一把掐着穆青羽脖颈，五指用力，叫那纤细白皙的脖颈被紧紧束缚，如同铁钳夹住，穆青羽的脸色因窒息而红润，眼珠子往外凸。
    她仍然牢牢抓住宁寒。
    “不……放。”
    宁寒继续用力，穆青羽不停颤抖，不停吐舌头。
    穆青檀吓坏了。
    赶紧拉住宁寒。
    “姐夫，放开她，求求你……”
    “滚！”
    宁寒甩开穆青檀，捏着穆青羽手腕，叫她因身体反应而不得不松手。
    “师父，这就是你口中的好孩子，好女子？”
    宁寒反手一推，将穆青羽撂倒在地上。
    然后，大步离去。
    考虑到师父曾经也许欠下了穆家人情，宁寒终究是难以痛下狠手。
    但，他这辈子不能辜负的人很多，却绝对没有穆青羽。
    急促的手机铃声响起，宁寒掏出手机。
    “三姐？”
    听筒传来熟悉的声音，宁寒精神一振，眼泪差点掉下来。
    “三姐你还好吗？别害怕，小寒这就过去。”
    “他们胆敢伤你一根毫毛，我叫他全家陪葬……什，什么？太好了！”
    电话里，凌秋雨也很激动。
    她传递回来的最主要信息，是安全。
    得知凌秋雨安全，并且重新踏上前往天神岛，去救治四师姐白月茹的路上，宁寒笑了。
    他不担心凌秋雨为了不让自己冒险而撒谎，因为三姐不会拿四师姐的命开玩笑。
    忽然，宁寒想到凌秋雨吐露出一个极其重要的信息。
    “三姐，你刚才说……是二师姐？”
    “说来也巧，当时二师姐正跟着剧组在山里拍戏，赶巧救下了我，就是不知道你五师姐情况怎么样，之前她和对方打斗时负了伤……”
    提到姬青莲，凌秋雨声音中明显多了几分担忧。
    宁寒也不知道说什么。
    五师姐姬青莲传信称凌秋雨被抓，却没留下来见一面，这算是宁寒出岛以来，第三次二人擦肩而过。
    “三姐别太担心，五师姐吉人天相，而且她武功还不错，自保没问题的。”
    “行了，不说了，你在家好好待着，没事帮帮紫云，‘魔云科技’刚成立，我又不在家，小海虽然很聪明，可他毕竟还是个孩子……”
    凌秋雨嘱咐一大堆，才挂断电话。
    另一边。
    穆青羽并没有离开，反而进入银河名苑，来到三号别墅。
    她要在这里等。
    无论如何，必须请到圣医。
    “家里大人不在家，你们来做什么？”陆紫海并没有直接开门，很冷静地看着一行人。
    他认得穆青檀，也知道穆青羽。
    穆青檀赶紧把事情解释一番。
    还跟陆紫海央求道。
    “小海，你找姐夫求求情好不好？我爷爷病情越来越严重，我担心……”
    唉。
    陆紫海轻叹一声，摇头道。
    “换个时间，或者换种方式，以姐夫的热心肠，都不会拒绝你们，你难道忘记了？姐夫曾经答应过你，可你们为什么要选择今天，为什么要拦着姐夫呢？”
    “什么意思？”
    穆青檀一愣，难道今天不可以吗？
    穆青羽很气。
    “难道治病救人，还得看时辰？病人可等不起。”
    陆紫海翻白眼，冷冷看着穆青羽。
    “天作孽，犹可违；自作孽，你怪谁？抱歉了，穆青檀大笨蛋，我恐怕……帮不了你。”