    退一步讲。
    哪怕U盘内容有假，以陆紫海的聪明才智，为他所用，也能发挥巨大价值，或将诞生不亚于“云海”发动机的新发明。
    幽灵系统，就是最有力证据。
    “给你一分钟考虑。”
    “我去！”
    陆紫海上前一步，眼睛里充满冷静。
    陆紫云拦住他。
    “不该是你，我去。”
    “姐！”
    “你很聪明，我相信你能照顾好咱爸。他要‘云海’发动机，我作为设计者兼专利持有者，比你更有价值，而且……苏青天，我跟你走，但你必须放过我爸跟小孩，并且不能为难凌秋雨。”
    哈哈哈！
    “陆紫云，你太天真了。”
    “云海”发动机技术弥足珍贵，可凌秋雨丝毫不亚于她，“魔渊”的存在也足以在能源领域掀起惊涛骇浪，从某种意义上讲它“魔渊”和“云海”简直就是天生一对。
    凌秋雨不来，或许还得另外费一番工夫。
    来了，还想走？
    “林云，把他们带进来。”
    “少爷有请，诸位，跟我进去吧。”
    林云侧身，张开右臂给人引路，脸上是亘古不变的冷漠。
    就像是机器人一样，他只是个执行者，严格执行苏青天下达的各种指令。
    “不能去。”
    凌秋雨拦住陆紫云，轻轻摇头，“苏青天到底有何阴谋，我们现在都不清楚，只知道他为了‘云海’和‘魔渊’不择手段，难保别墅里不会有埋伏，届时插翅难飞。”
    这可不是寻常豪门。
    即便是来自帝城，也不足为患。
    关键是：武道苏门。
    凌秋雨自幼习武，虽然比不上大多数天赋异禀的师妹，比不上宁寒，也算有自保之力。
    面对林云，她都有压力，万不能轻易深入虎穴。
    为今之计，只能拖延时间，等待救援。
    “你不是我对手。”
    林云一脸冷酷，指着凌秋雨。
    同为习武之人，他能嗅到在凌秋雨身上，有着同类气息。
    但这并不能成为对方依赖的资本。
    习武之人，本就有强有弱，并且严格遵守弱肉强食的丛林法则。
    “试过才知道。”
    压力归压力，凌秋雨并不会认怂。
    此前有宁寒在，凌秋雨不必出手就可安然无恙，此刻，却不得不亲自动手了。
    “哇！秋雨姐姐，你还会打架？”
    陆紫海有点惊讶。
    原本他只想着凌秋雨来，更多是充当司机角色，甚至还可能因为“魔渊”的存在引起不必要麻烦。
    结果也不出所料。
    凌秋雨会武术，却是陆紫海都没想到的。
    “姐姐会的，还多着呢。”
    凌秋雨揉揉陆紫海的脑壳，虽然没有宁寒狗头搓起来顺手，但还好，总比没有强。
    林云皱了皱眉。
    漠然道。
    “你敢忤逆少爷？”
    “少废话，要么动手，要么放我们离开，你们已经得到了‘云海’发动机相关资料，也该信守承诺。”
    凌秋雨寸步不让。
    绝不能进屋。
    屋里再次传来苏青天的声音。
    “既然不愿意主动走进来，就把他们打趴下，拖进来。”
    “是，少爷！”
    林云低吼一声，抬掌拍向凌秋雨。
    陆紫云和陆紫海同时退后。
    “小心啊！”
    “雕虫小技。”
    凌秋雨应对着，看上去颇有一代女侠风范。
    但实力差距摆着，这种风度并没有持续太久，很快就被林云压着打，清秀的仙气飘飘损失几分，多出来几分狼狈。
    “拳脚无眼，你最好乖乖收手，否则打坏了你，少爷会不开心的。”
    林云出手很有分寸。
    奉苏青天之命镇压凌秋雨，却不能真把她打坏，打死。
    否则，得不到“魔渊”新能源技术，苏青天的怒火，林云承受不住。
    他武艺高强，却只是武道苏门的一个下人。
    “想带走我们，先打败我。”
    凌秋雨不退反进。
    但明眼人都看得出，败落，只是时间问题。
    “这种实力，五师妹一枪就能打爆他。七师妹一巴掌就能拍死他，就是小寒出手，也不出三招……”
    随着时间推移，凌秋雨压力倍增。
    银牙紧咬，心里暗恨。
    “该死。”
    “小寒这混蛋怎么还没来？该不会真不来吧？”
    哼——
    一声冷哼如惊雷炸响。
    正在打斗的林云都是一愣，感觉到令他难以反抗压迫袭来。
    凌秋雨面露喜色。
    “太好了！”
    啪！
    林云反应极快，在凌秋雨分神一刹那，他已经回过神，一掌拍在凌秋雨肩膀上。
    凌秋雨啊一声惨叫，快速后撤。
    这时一道年轻英俊身姿，从天而降。
    直接越过大门，飞向大院里。
    一脚踢在林云胸口。
    林云倒飞出去，如同人形沙包，狠狠撞在九层台阶上，脊梁部位发出脆响。
    噗——
    林云喷出一口老血，脸色煞白。
    “姐夫？”
    陆紫海这时候也看清楚，来者不是别人。
    正是那口口声声拒绝，说是要去寻找什么紫炎秘骨，不顾陆紫云生死安危的男人。
    陆紫海抱着大腿叫了好几天姐夫的那人。
    这一刻。
    陆紫海笑了。
    陆紫云红着眼睛，妙目朦胧着水雾，朱唇微微翕动，却似乎哽咽住，没有声音发出来。
    “你，是何人？”
    林云说话，又吐一口血。
    艰难地用胳膊撑着台阶，背后阵阵剧痛，让他明白自己的处境。
    脊梁骨，断了。
    “伤我三姐？”宁寒眼睛眯成一条缝，迈开步子走过去，“谁给你的狗胆！”
    声如暴雷，步如浪潮。
    每一步踩下去，都如同一座山，狠狠压在林云胸口。
    噗噗噗！
    林云连吐三大口鲜血，整个人都蔫了。
    他习武多年，在苏家，也能勉强达到中游水准，面对这个年轻的不像话的男子，竟毫无还手之力。
    虽说宁寒有偷袭嫌疑。
    但是林云心里很清楚，再给一次机会，他也躲不开。
    只能硬扛那一脚，只能重伤。
    宁寒踩断了林云四肢，掐着脖子拎起来，质问道。
    “是苏青天指使你？”
    “我是不会出卖少爷的。”
    啪！
    一巴掌打歪林云的嘴，槽牙打掉两颗。
    宁寒手腕一翻，银针在阳光下闪烁森寒光芒。
    “我倒要看看，你究竟嘴硬，还是骨头硬。”
    啊——
    顿时奇痒弥漫全身，断了四肢，碎了脊梁骨的林云根本不能挠。
    宁寒拿出第二根银针，刺激穴位，帮林云扩大感官。
    “这，是你打伤我三姐，所需要付出的代价。”
    宁寒丢开林云，任他自生自灭。
    从一开始，就没打算在对方口中得到答案。
    这只是一条狗。
    正主，在别墅里呢。
    “站住！”
    两排训练有素的保镖齐刷刷围上来，将宁寒逼在中间。
    砰砰砰！
    宁寒随手放倒他们。
    抬腿走向别墅。
    “小心！”
    陆紫云终于忍不住发出声音，妙目充满着担忧。
    呵呵。
    “三姐说得对，是我错了。”
    “谢谢你。”
    “不客气，毕竟，我当初可是在陆家当众宣布，你，陆紫云，是我的女人。”
    原本。
    宁寒的确是打算直接去寻找紫炎秘骨，陆英哲生死与他何干？
    陆紫云……未婚妻？
    在宁寒心里，分量的确不如白月茹重。
    远远不如。
    但他终究不能做到无情无义，当初他亲口说出“她是我女人”这种话时，就已经注定了，陆紫云在宁寒心中埋下一颗种子，只待生根。
    所以，走到一半。
    宁寒又回来了。
    “臭男人，谁是你女人？别胡说。”陆紫云撇撇嘴，眼睛里依旧浸满湿润，此刻流出来的，却是幸福的泪水。
    流到嘴角，是甜的。