    “咔！”
    “能不能好好演？作为江湖侠客，见到匪徒强抢民女，你们的江湖义气在哪里？愤怒在哪里？多看看林潇潇怎么做，多学学……注意表情，注意动作。”
    “再来——”
    山中。
    导演大喝一声，两个男演员脸色都不太好看。
    作为走流量的小鲜肉，演技方面，他们还差了不少，可偏偏这位导演要求严格，和他们一起演戏这位林潇潇，不仅人长得漂亮，演技好，又是国际顶流动作影星，身怀真功夫。
    和她飙戏，简直就是一种折磨。
    显得他们很呆。
    好在他们两个都是重要男配角，关键是片酬高，要不早撂挑子走人了。
    两人相觑一眼，摇摇头。
    很快重新开镜。
    就在这时，一位灰衣老者带着凌秋雨出现在视野之内。
    扮演强抢民女镜头的演员一愣，自己演得挺好，难道因为两个小鲜肉演技差，导演生气，要把自己替换掉？这可真是无妄之灾。
    导演脸色一沉，摆手道：“还愣着干什么？清场！”
    他们为了这部剧准备很久，投入大量资金，绝对不能在上映前被人偷拍，保密工作必须到位。
    只是。
    现场工作人员还没来得及动作，林潇潇已经动了。
    “导演，就他们了。”
    “什么意思？你是要？”
    导演认真地看着林潇潇，他似乎想到了什么。
    这位在国际上都赫赫有名的影星拿遍了影视界所有奖项，本身演技让无数演员望尘莫及，这次导演也是下血本才请到她，不惜为她改剧本……
    “你们两个，作为江湖侠客，见到有匪徒强抢民女，还不快去！”
    啊？
    两个小鲜肉一脸懵逼，我们是来演戏，不是来做真侠客的。
    不过遇见这种事，什么都不表示，确实说不过去。
    现场这么多人，想必不会出什么问题，或许那是导演刻意安排，给大家的惊喜？
    两人抱着剑，哇呀呀冲过去。
    “贼人，还不放开那女子！”
    “放人！否则别怪我们师兄弟剑下无情。”
    二人拔剑，还没完全拔出来。
    灰衣老者闷哼一声，大袖一甩，一股气浪滚滚，直叫二人摔了个四仰八叉。
    教训完二人。
    又见剧组人多势众，老者冷笑。
    “别多管闲事，不然都得死。”
    一个小鲜肉趴在地上，看着自己秃噜皮的手，心疼的喊道：“救命啊，我受伤了，医生，医生……”
    老者冷喝：“闭嘴！”
    这小鲜肉吓得一哆嗦。
    但很快他就恢复镇定，愤怒地爬起来，掸掉一身尘土。
    指着老者：“你是何人？我乃飞羽道长座下弟子……”
    咣！
    老者一巴掌将他拍晕。
    另外一个小鲜肉见状，干脆自己趴下装死。
    没办法，他真真切切看见，同伴结结实实挨了一巴掌，貌似不是演戏？
    导演激动的喊道。
    “快，快拍！”
    生怕漏掉任何一个细节。
    这时。
    林潇潇已经出场。
    一袭素衣在风中轻摆，傲人身姿在阳光下勾勒出优美弧线，长发如瀑，眸若星辰，微微上扬的朱唇一角勾勒出凶狠。
    铿！
    右手向下一甩，粉色长剑扎进泥土。
    她赤手空拳，娇喝一声。
    “贼子！安敢强抢民女，安敢伤我师弟，拿命来！”
    嗯？
    老者眉头一皱，他能感觉到，这女人不一般。
    “别管闲事，否则老夫真杀你。”
    “少废话，看拳！”
    林潇潇出手，凌厉的拳风震荡，空气震爆，留下一连串残影。
    老者瞳孔一缩。
    “居然是个武者？”
    随即松开凌秋雨，抬掌迎上去。
    掌风猎猎，亦有狂风骤雨之势，叫人胆战心惊。
    相隔数十米，都让人为之心颤。
    两道凌厉的强悍气息碰撞，一位女侠和挟持民女的匪徒正式交锋。
    导演激动地一拍大腿。
    “妙啊！简直太妙了。”
    “导演，这是您事先准备的？简直太精彩了。”工作人员激动道。
    导演一愣，旋即脸上露出一抹意味深长。
    不是他。
    或许是林潇潇准备的，毕竟这位实力强悍，演技炸裂的顶流女性从不按套路出牌，不过她每次都没带来惊喜，简直让人又恨又爱。
    不过这种时候，承不承认，重要吗？
    是谁安排的，重要吗？
    打斗还在继续。
    老者压力山大，可他发现眼前林潇潇游刃有余，信步闲庭地似乎在拿他寻开心，根本没出全力。
    “你，究竟是何方神圣。”
    “少废话，看打！”
    林潇潇拳脚刁钻，打得老者遍体鳞伤，趴在地上站不起来。
    这才拍拍手，踩在对方肩膀上。
    “还敢不敢强抢民女了？”
    “你到底是什么人，我警告你，立刻放了我，否则少爷怪罪下来，你承受不起。”老者色厉内荏，给人一种无能狂怒的感觉。
    林潇潇冷笑。
    “你家少爷是谁？报上名来，本女侠灭他九族！”
    老者激灵灵打了个寒颤。
    没敢说出他家少爷，继续问道：“你究竟是什么人，别大水冲了龙王庙，我来自帝城……”
    他是宗师。
    林潇潇轻易碾压他，至少宗师后期，甚至有可能是小圆满。
    他本来只是路过，带凌秋雨返回帝城，就算完成任务。
    没想到一个演戏剧组，竟有这般高手……
    还没说完，就被林潇潇打断。
    “帝城？本女侠会亲自走一遭，捣毁你们的蛇鼠窝。”
    林潇潇一脚踢飞老者，继续说道。
    “今天饶你一条狗命，回去告诉你家主子，叫他洗干净脖子，等死！”
    咳咳。
    哇——
    老者吐血，跌跌撞撞爬起来，朝着远方逃去。
    林潇潇缓缓蹲下，在凌秋雨脸上拍两下，把她叫醒。
    “姑娘，你别害怕，本女侠不是坏人，你安全了。”
    “二师姐？”
    凌秋雨先是一愣，旋即爬起来，用力抱住林潇潇。
    林潇潇轻咳两声，在她耳边低语。
    “别影响我拍戏，有屁快放，没屁快滚。”
    说罢推开凌秋雨。
    声音提高几十个分贝。
    “姑娘，一个人在山里不安全，当心再遇见坏人，用不用本女侠送你回家？”
    “……不必。”
    凌秋雨神色复杂的看一眼林潇潇。
    她的二师姐，师出同门。
    从小热爱演戏，谁敢打扰她演戏，基本都会挨揍。
    这么多年过去了，一点都没变。
    不过，也幸亏有她。
    “谢谢。”
    “路见不平，仗剑行侠，本女侠只是做江湖儿女该做之事。不要迷恋姐，姐只是个传说。”
    凌秋雨：“……”
    看到林潇潇摆手，凌秋雨便知道，她还要继续拍戏。
    自己不能影响她。
    摸了摸怀里，灼阳丹还在，凌秋雨暗自松了一口气。
    “承蒙女侠相救，小女子感激不尽，江湖路远，有缘再见。”凌秋雨抱拳，后退两步，转身，“后会有期。”
    “后会有期。”
    望着凌秋雨远去的背影，林潇潇嘴角扬起一抹弧度。