    医院里。
    宁寒躺在板床上，怀里抱着紫色长骨。
    在他身下，连一条床单都没有。
    空调开到最低，病房依旧充满炽热气息。
    这一切都源于宁寒怀里那根紫色长骨，它的存在让床单、被褥都无法存在，空气也变得燥热，如同是一个巨大火炉。
    就连医生想给宁寒动刀治疗，都无从下手。
    走廊里。
    库森拉着医生，很激动的说。
    “救活他，一定要救活他，出多少钱我都愿……”
    “这不是钱的问题，这位病人情况很特殊，我们正在积极寻找对策。”
    医生很耐心的开导库森，同时也询问道，“你必须跟我们说实话，他到底经历了什么？”
    火山岛之事，库森早已说明。
    然而站在一名医学工作者的角度，从专业上分析，没人相信。
    太扯了。
    掉进火山坑还能活着走出来？
    尽管宁寒怀里的紫色长骨无法解释，但这并不能影响作为一名专业医学工作者的基本判断，这是常识问题。
    “库森！”
    带着明显情绪的声音响起，叫库森精神一震。
    “凌总，宁寒先生他……”
    “多谢库森先生，我替小寒感谢你救命之恩。”
    凌秋雨走近一点，强压住情绪，微微鞠躬。
    库森愣了一下。
    这不怪自己差点害死宁寒？
    虽说是宁寒自己走进火山坑，可是作为带路人，库森没能阻止，作为凌秋雨不应该埋怨他吗？
    人心向背，分亲疏远近。
    凌秋雨肯定会骂人，大发雷霆。
    只要不得罪她，待宁寒醒过来，就可以顺理成章去给爱丽丝治疗，这才是库森想要的结果。
    库森已经做好了受委屈的准备。
    凌秋雨一鞠躬，反而让库森不知所措。
    “凌总，这？”
    “麻烦库森先生帮忙准备些蒸馏水。”
    凌秋雨并没有解释。
    径直走进病房。
    看着静静躺在病床上，身体一片焦黑的宁寒，一颗芳心狠狠刺痛。
    美眸中，水雾朦胧。
    “小寒，辛苦你了。”
    凌秋雨轻轻抚摸那张烧毁了的焦黑脸庞，很轻柔，很小心翼翼。
    唯恐弄疼了。
    很快库森带来一桶纯净水。
    凌秋雨取出两碗水，掏出两只玻璃瓶，一只碗里滴上三滴绿色液体，另一只碗中滴上三滴白色液体。
    然后掏出一只毛刷，像是给烤肉抹酱似的在宁寒身上来回刷。
    绿色和白色液体均匀涂抹了两层，凌秋雨停下来。
    库森这才问道。
    “凌总这是？”
    凌秋雨笑笑，没有解释。
    不一会儿宁寒醒来。
    惊呆了库森。
    这——
    这就可以了？
    “三姐……”
    宁寒声音哽咽。
    凌秋雨笑着摸摸他脑袋，道。
    “你小子，这次可是把师父留下的药，全用完，才保住你这条小命，以后不许这么胡闹。等火山喷完，岩浆冷却了再取紫炎秘骨不行？”
    从库森口中得知宁寒的行为，凌秋雨当时就吓坏了。
    还好，最终人没事。
    宁寒摇头。
    “我怕四师姐等不了。”
    眼睛里的浓郁伤感，根本无法隐藏。
    宁寒放下紫炎秘骨，站起来，抱住凌秋雨。
    “三姐，师父他……”
    “师父怎么了？”
    凌秋雨脸色也不好看，尽管心中早有猜测，亲耳听见消息，悲伤情绪还是难以抑制。
    只觉宁寒在怀里颤抖，凌秋雨抱紧他，安慰道。
    “没事，师父他不会有事的，师父……”
    明明是在安慰宁寒。
    可凌秋雨的眼睛里，泪水不争气的流出来，如同开闸的洪水，控制不住。
    看到这一幕，库森很自觉转身出去，把门关好。
    良久。
    姐弟二人才分开来，互相给对方擦拭泪水。
    “既然师父已经做了，我便不能辜负他，待我治好四师姐，便将师父仅剩的遗骨埋葬，还要麻烦师姐帮忙选一块好墓地。”
    “不回天神岛下葬？”
    凌秋雨诧异地看着宁寒，那座孤岛，才是他们的家园。
    外面这些，只能算临时住所。
    宁寒却是摇了摇头。
    “岛上太冷清，师父喜欢热闹，说不定还能给我们找个师娘。”
    “你小子……”
    凌秋雨眼角微颤，嘴唇上扬。
    用力点点头，道。
    “放心吧，师父的墓地，交给我了。”
    凌秋雨狠狠搓了一把宁寒狗头，这才稍感满意。
    收敛情绪，语重心长的道。
    “师父做出这么大牺牲，以身为引铸造紫炎秘骨，你若不能成功炼制灼阳丹，救活月茹师妹，师父怕是会从地底下爬出来掐死你。”
    “他都只剩下这根骨头了，待会儿还要被敲碎，拿什么掐我？”
    “哼！”
    凌秋雨再次用力抱着宁寒狗头一顿猛搓，轻哼一声，转身离去。
    宁寒重新抱起紫色长骨。
    这是他师父林沧澜身上，一根腿骨，经过特殊手法催生，在岩浆里形成了紫炎秘骨。
    “小寒，你长大了，也该撑起一片天……”
    “珍惜当下，珍惜身边每一个人……”
    “……找不到紫炎秘骨，炼不成灼阳丹，你就永远不要回来了！为师也永远不会再见你……”
    一字字，一句句。
    在脑海回荡，如同一根根针，扎在心底，好似一把把刀，割裂心脏。
    痛！
    撕心裂肺，痛不欲生。
    二十年来。
    即使从小到大没见过亲生父母，即使怨过，恨过，心痛过。
    可是，从来没有哪一次，像现在这般。
    昨天，宁寒在火山岛上找到紫炎秘骨，发现这就是他师父林沧澜的腿骨时，天都塌了。
    宁寒不知道该如何抉择，不知道该如何前行。
    用师父的命，换四师姐……
    宁寒终于体会到什么叫取舍两难，也终于明白什么叫崩溃。
    然而，他别无选择。
    “库森，麻烦帮我找身衣服，顺便再送我去趟火山岛。”
    “什么？！”
    库森震惊了。
    要衣服，他能理解，宁寒的衣服都让岩浆烧掉了。
    这才刚保住命，伤势都还没痊愈，又要作死？
    你死了，爱丽丝怎么办？
    “宁寒先生……”
    “最好再帮我准备一口青铜鼎。完事之后，我会第一时间去给你妹妹治疗。”
    “……”
    库森很无语。
    但他沉默片刻，最终还是按照宁寒吩咐去做。
    又过去三天。
    宁寒从火山岛归来，烧伤好了大半，这让库森啧啧称奇。
    同时，对宁寒治疗爱丽丝，也更有信心。
    宁寒先找到凌秋雨，把一枚赤红色药丸亲手交到她手心。
    “三姐，麻烦你亲自回去一趟，我得兑现承诺，去给库森的妹妹治病。”
    “有时间去见见陆紫云，她哭了好几天，都快担心死了。”陆紫云提醒道。
    “我会的。”宁寒点点头，又嘱咐道，“千万别告诉四师姐，什么都不要给她说。”
    “放心吧，我知道该怎么做，不会让月茹那小妮子做傻事的。”
    凌秋雨揣着灼阳丹离开。
    宁寒跟着库森来到酒店，见着了重病昏迷，依靠吊瓶输营养液维持生命的爱丽丝。
    “这种病？”
    看到爱丽丝第一时间，宁寒瞳孔张开，呼吸有些急促。