    从临江机场初相遇，到4S店揍张天明，再到福胜居里气秦飞，君澜酒楼闹酒会，紫色星辰蒙面人，废弃工厂躲追踪，回海城前灭心魔……
    相识很短，经历却异常丰富。
    他们一起经历太多，以至于陆紫云不知何时已经打上宁寒的烙印。
    当初凌秋雨说：“你沦陷了。”
    陆紫云还不以为然。
    时间流逝，她才发现自己越陷越深，甚至会因为宁寒每一次选择，而开心，或者落泪。
    当宁寒拒绝陪她来找苏青天，明知道宁寒有不得不去寻找紫炎秘骨的理由。
    陆紫云的心，却是如同刀割。
    她，终究是个女人。
    此刻宁寒现身，随手干掉林云，如天神下凡拯救一切。
    陆紫云一颗芳心，彻底融化。
    哪怕她仍旧知道，在宁寒心里，自己不如凌秋雨，不及白月茹。
    但至少他曾经说过：“她是我女人。”
    并且，为之付诸行动。
    这就够了。
    宁寒走进别墅，很快又走出来。
    “怎么样？”U盘是真的，“云海”发动机详细技术参数都在其中，陆紫云为了拯救父亲陆英哲，不得不拿出货真价实的东西作交换。
    可她又怎甘心这项技术，就这么落在苏青天手中。
    那是她所有心血啊。
    “跑了。”
    宁寒掏出一部手机，仍旧保持接通状态。
    扬声器打开，一阵狂笑飘出来。
    “没想到，你们居然能打败林云。不过没关系，苏家不缺高手，宁寒，你没几天好日子了。凌秋雨，你最好主动交出魔渊，别等本少亲自动手，后果不是你愿意看见，也不是你能承受的。”
    这是苏青天的声音。
    在别墅里，桌上，还放着一台扩音器。
    在拿到U盘后，苏青天已经离开了。
    留下林云，是为了对付宁寒。
    若宁寒不来，则可以带走凌秋雨，抢夺“魔渊”技术。
    整个计划不能说天衣无缝，但最起码，苏青天没有将自己置身危险中。
    “再见！”
    听筒里最后传来苏青天嚣张的笑声。
    然后，变成了电子忙音。
    苏青天挂了。
    陆紫云用力揉揉头，叹了一口气。
    “没关系，他得到‘云海’，可以窥得核心技术，却不能公开使用，专利还在我手里。”
    接下来，只要做好严密防护，不给苏青天可乘之机。
    空有技术而不能使用，对苏青天而言，可以用一句话形容——恰似太监上青楼。
    这时宁寒注意到陆紫海嘴角上扬，年轻的清澈眼睛里闪过一抹不易察觉的诡异光芒，充满睿智，让对他有所了解的宁寒不禁开始替苏青天感到担忧。
    动用帝城苏家的力量，牺牲一个不错的武者，到最后拿回去的东西，是他真正想要的吗？
    “我还有事，先告辞了。”
    苏青天已经离开，凌秋雨和陆紫云暂时安全。
    宁寒选择离开，也能一心寻找紫炎秘骨。
    他并没有把所有希望放在库森身上，尽管对方有求于他，可紫炎秘骨神秘罕见，没有谁有十足把握。
    只是宁寒有必须得到它的理由。
    “尽快找到紫炎秘骨，救活月茹师妹。”
    凌秋雨认真嘱咐。
    陆紫海也是抱着宁寒胳膊，非常认真地望着他。
    “姐夫，你一定要救活月茹姐姐啊。”
    宁寒摸摸陆紫海头顶，笑道。
    “放心吧，四姐她，不会有事的。”
    宁寒转过身，眼睛里浮现出一抹痛苦。
    嘴上说不会有事，可实际上，谁又能保证？
    “如果两个月内找不到紫炎秘骨，剩下一个月，我必亲手造就一截紫炎秘骨。”
    在大家看不到时，宁寒眼眸深处，充满了残忍。
    拍拍自己大腿，心想：
    “应该差不多吧？”
    宁寒没有过多停留，告别三人，迅速离去。
    望着宁寒迅速消失的背影，陆紫云妙目闪烁，很快就冷静下来。
    “我们帮不到他，但绝对不可以再给他拖后腿。”
    这次宁寒放弃一些寻找紫炎秘骨的时间来帮自己，陆紫云也意识到，她太弱了。
    陆家在海城都做不到一手遮天，面对帝城苏家子弟，都只能卑躬屈膝，想要站着活下去实在太困难。
    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
    “云海”发动机是一座宝藏，它能成就一代神话，也能让一个家族破灭。
    没有实力守住它，等待自己的，将是毁灭。
    这一次宁寒肯分出时间和精力，来帮她。
    下一次呢？
    陆紫云不想再当拖油瓶，不想每一次都是自己遇见危险，等待救援。
    “小海，我需要你的帮助。”
    “放心吧，老姐，早就准备好，就等你这句话了。”
    陆紫海撩了一下颔帘，下巴微微扬起，满脸傲娇。
    凌秋雨笑着说道。
    “既然决定了，跟我回临江，咱们携手共进，打造一个属于我们的帝国，缔造一个属于我们的神话。”
    看到这两位姐姐成功牵手，陆紫海眼神怪怪的。
    上前一步，自告奋勇道。
    “姐，你就这么抛弃自己聪明可爱的弟弟了？还有秋雨姐姐，你的地下实验室安防系统太落后了，过几天我把升级版的幽灵系统搞定，给你一份，这样就不用担心别人入侵地下实验室，齐怀柔大姐姐的安全也能得到充分保障。”
    “你……”
    凌秋雨银牙紧咬，美眸深处，杀机一闪而过。
    陆紫海浑不在意的说。
    “秋雨姐姐警惕性很高，但是你们的安防系统实在差劲，我只用了十五分钟，就成功攻陷……不过你放心，我只是好奇魔渊技术，随便看了一眼，并没有做损害你利益的任何事。如果可以的话，我希望能见一见齐怀柔大姐姐，给她提个建议。”
    咳咳。
    陆紫云虽然不清楚陆紫海的话究竟什么意思，但肯定不是好事儿。
    凌秋雨脸都黑了。
    她的秘密实验室，是魔渊技术开发的重要场所，也是“紫色星辰”的根基所在，更是保障齐怀柔生命安全的安全屋。
    十五分钟？
    那可是全世界最先进的安防系统，任何黑客攻击都会遭到最强大反击，将对方的系统瞬间撕碎。
    哪怕是最顶级黑客，要攻破那套防御系统，都不可能悄无声息。
    更别说十五分钟。
    十五天，都不见得能完成。
    那是凌秋雨耗费巨大代价，才买来的一套防御系统。
    如果陆紫海所言句句属实，她将不得不重新考量那套系统的安全问题，并与售卖方进行交涉。
    同时也震惊于陆紫海的能力。
    能发明幽灵系统，果然不简单。
    这个小妖孽。
    还好，不是敌人。
    “小海，别胡说八道。”
    “姐，你其实是相信我的，况且我既然当面提出来，就不可能对秋雨姐姐不利，我若要盗取魔渊技术，还会在这里大声喊出来？”
    “小海说得没错，我相信他。”凌秋雨点点头。
    重新审视陆紫海。
    若能得到他帮助，或许紫色星辰的未来，会远远超乎想象。
    大姐那边，最近似乎遇到了瓶颈。
    莫非陆紫海能帮忙？
    “其实还有一个问题，那就是购买这套防御系统时，对方不知道秋雨姐姐是魔渊技术持有者，否则。”
    陆紫海没有继续说下去。
    但他的意思，已经很明显。
    饶是凌秋雨也不禁倒抽一口冷气。
    是啊。
    别人一开始不清楚，不代表以后永远不知道。
    如果对方恶意保留底层代码，破解这套系统就简单了。
    到那个时候，无论魔渊技术，还是齐怀柔的安全问题，都无法得到保证。
    而她凌秋雨，也将成为间接害死自己大师姐的罪人。
    细思极恐。
    “小海，你帮姐姐一把，姐姐保证，小寒永远做你姐夫，再给你弄两张月茹师妹的私房照。”
    凌秋雨算是豁出去了。
    起码陆紫海是自己人，比那些售卖安防系统的人可靠。
    在巨额利益面前，信誉就像纸糊的，一捅就破。
    但人与人之间，真挚的情谊，经得起时间考验，经得起雨露风霜。
    “真的吗？”
    陆紫海眼睛一亮。
    但很快，他就摇摇头道。
    “多谢秋雨姐姐好意，不过嘛，月茹姐姐也是姐夫的，我可不想作死，只要能偶尔听到月茹姐姐唱歌，偶尔能和月茹姐姐合照，我就很满足了。偶像嘛，那是不可触及的白月光，一旦过了线，性质就变了，我的白月光也就失去了。”
    “秋雨姐姐放心，有我在，谁也甭想打破幽灵系统，魔渊技术和云海发动机，只能掌握在你们手中。”