    “呵呵。贱人，现在尝到……”
    陆紫馨一脸惨笑，嘴角都快咧到耳根子后边。
    咣！一下。
    一只拳头砸在脑门上，陆紫馨晕倒，脸上都还充满讥讽。
    根本没反应过来。
    陆家老太太见状，张张嘴，到嘴边的话愣是吞下去。
    凌秋雨看向宁寒，脸上笑容温和，唇角微微上扬。
    “小寒，帮她。”
    “姐夫，帮帮我们。”
    陆紫海抱住宁寒的胳膊，昂起头，眼睛里充满渴求。
    在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。
    陆紫海聪明绝顶，其智如妖，却终究不是翻手为云，覆手为雨。
    而且那是他父亲。
    一个不慎，惹毛苏青天，会面临撕票危险。
    无论可能性多高，或者多低，陆紫海承受不起，陆紫云也不会允许。
    要对付苏青天，武力方面达标者，只有宁寒。
    宁寒微微地皱了下眉头。
    “抱歉，我得去找紫炎秘骨。”
    甭说宁寒与陆英哲不熟，哪怕是陆紫云，在宁寒心中，也是远远不及白月茹。
    “小寒，姐姐能看你长大，却不能陪你到老……”
    “小寒，你会记得姐姐吗？”
    “小寒，能为姐姐跳支舞吗？姐姐教过你的……天鹅湖。”
    一张绝艳世间的脸，一个明知必死，却还义无反顾用生命保护，用血肉之躯给他挡下毒镖的人。
    宁寒的四师姐。
    不是亲姐姐，胜似亲姐姐，没有血浓于水，却比亲情还要坚固。
    宁寒可以耽搁一点时间，来救凌秋雨。
    因为她和白月茹一样。
    别人，不值得。
    即便如今只差一味药，可紫炎秘骨神秘，罕见，宁寒都不清楚在什么地方，在什么时候，才能找到它。
    一旦三个月找不到紫炎秘骨，白月茹必死。
    就连师父，都毫无办法。
    宁寒不敢赌，更不敢浪费，时间就是生命，就是希望。
    “姐夫……”
    陆紫海抱着宁寒胳膊，死不松手。
    陆紫云抬头看看宁寒，眼中浮现一抹自嘲，随之被绝望取代。
    陆紫云木讷地拾起手机，找到通话记录最顶上一个号码拨回去，边打电话边走。
    摇曳身姿，仿若行尸走肉。
    交换，是她唯一的选择。
    哪怕明知苏青天得到“云海”发动机也未必放过自己，但她还是一往无前。
    宁寒心系白月茹。
    陆紫云也有她不得不去的理由。
    陆紫云跌跌撞撞出门去，仿佛下一秒，就会站不稳，摔得头破血流。
    “姐夫……”
    陆紫海再次央求。
    宁寒始终摇头。
    挣开陆紫海，开始着手准备，去亲自寻找紫炎秘骨。
    “我爸和我姐若有意外，我会让海城江家，让帝城苏家，给他们陪葬。”
    陆紫海两眼通红，其声音，亦是疯狂。
    即便宁寒，也在这一刻，从陆紫海身上嗅到一丝冰冷，那种死神般的凶狠，让宁寒虎躯一震。
    这小子，恐怕要搞事。
    但这并不影响宁寒亲自去寻找紫炎秘骨。
    “站住！”
    “宁寒，给我站住！”
    冰冷一喝，叫宁寒朝门口走去的脚步，为之一顿。
    凌秋雨吼道。
    “你若不帮她，等你治好月茹师妹，我会告诉她，救活她的，是个薄情寡义的臭男人。”
    “她是我四师姐，是我最亲的人！”
    “所以你为了月茹，就可以辜负其他爱你的人？为了她你就可以放弃一个心把心交给你，为了你彻底沦陷的，你的，未婚妻？”凌秋雨银牙紧咬，带着嘲弄，“你有没有想过，如果你放弃陆紫云，仍旧没能找到紫炎秘骨，你不心痛吗？”
    “为了四师姐，我不会。”
    “即便你救活白月茹，可你放弃了陆紫云，月茹师妹会原谅你吗？”
    “别说了——”
    “小寒，二十年了，我一直没发现，直到今天，我才知道，原来你，根本就是个混蛋！”
    “对不起了，三师姐，我，有我不得不去的理由。”
    “如果你敢走出这道门，如果陆紫云今天发生意外，我凌秋雨不认你这个弟弟，天神岛没有你这徒弟，师父在天之灵……”
    轰——
    宁寒如遭雷击。
    即使凌秋雨突然止住话语，仍旧面临宁寒突然回头，抓着她肩膀用力摇晃。
    “你说什么？”
    “师父在天之灵？”
    “师父他怎么了？你告诉我！”
    “我之前回去，师父还好好的，他……”
    这一刻。
    宁寒再也绷不住，无法保持冷漠。
    他可以漠视任何人，漠视所有生命。
    唯独一众师姐们，还有他们共同的师父，林沧澜。
    宁寒做不到充耳不闻。
    更何况凌秋雨刚才似乎透露一个非常重要的信息，一个足以令岛上一百多师姐们都发疯崩溃的消息。
    师父死了？
    如同一颗重磅炸弹，直接在脑子里炸开。
    宁寒直接原地炸裂。
    “三姐，师父他……到底发生了什么？”
    “师父没事。你也知道他身子骨硬朗，武艺高强，比你还强壮。”
    “是这样吗？”
    宁寒总觉得好像捕捉到了什么关键讯息，又好像什么都没抓住。
    内心里，仍旧有着强烈不安。
    一如此前，他送白月茹回岛，回来时，所生出的不安宁情绪。
    虽然短暂，却仿佛失去了什么最最重要的东西。
    “好了，言尽于此，怎么选择，你自己决定。”
    凌秋雨冷着脸，推开宁寒。
    大步走到门口，拉着刚出门的陆紫海。
    “小海，跟我走，如果那家伙不救你姐，以后别喊他姐夫，他不配。走，姐姐陪你去帮你姐。”
    “谢谢秋雨姐姐。”
    陆紫海用力点头。
    宁寒脸皮疯狂一阵抽搐，心里不断问自己。
    “我做错了吗？”
    “凭什么？”
    “我只是心系四姐，我做错了什么？”
    望着凌秋雨远去的背影。
    宁寒咬了咬牙，捏紧了拳头，离开海青会所。
    “小寒，这次的确是你做错了呢。”
    一道靓丽身影披散着黑色秀发，坐在监控室，右手边是一瓶干红，左手边是一只高脚杯，杯底一抹晶莹红润在灯光下流淌。
    姬青莲看着监控画面，唇角轻轻翕动。
    藕臂抬起倒上一点红酒，狠狠吞了下去。
    “姐姐爱你，但是你，不能只爱姐姐，既然是师父亲手给你敲定婚约，定有他的道理。这世上总有些人不可辜负，你是陆紫云的劫，她也是你的劫。”
    “我能保护好三师姐，也能救下陆紫云，但你的路，必须你自己走。”
    ……
    城西。
    一座孤零零的山顶别墅，建筑在茂密花草间，四面青葱翠绿，生机勃勃。
    院子里。
    两排戴着黑墨镜的男子笔直站定，身上露出丝丝煞气。
    在阳光下，都显得冷漠森然。
    九层台阶上，一把摇椅上，躺着个俊朗青年。
    台阶下，一个钢铁支架五米多高，青蓝色尼龙绳一头拴在树上，一头拴着两只脚，倒吊着一个人。
    脑袋正下方，是一口水缸。
    倒吊人身上湿漉漉的，不知道是汗，还是水。
    “陆英哲，你闺女如果不肯来，你这条老命，可就真没了。”
    苏青天坐在摇椅上晃动，慢悠悠地说道。
    “水缸地下，是一根根钢刺，锋利无比，能在钢板上钻孔的那种……除非你闺女能在半小时内赶来，并且带来我想要的东西。”