    “你确定她是你亲妹妹？”
    宁寒没有第一时间着手治疗，反而对库森发出灵魂一问。
    库森满脸疑惑。
    带着一丝不悦问道。
    “宁寒先生这话什么意思？”
    “没什么，既然你没问题，我给她治疗便是。看在你不遗余力给我三姐生意上提供支持，以及帮助我寻找紫炎秘骨的份上，最后提醒你一句，当心灯下黑。”
    库森脸一黑。
    沉沉吸一口气，眯着眼睛说道。
    “请宁寒先生尽快给爱丽丝治疗。”
    “好自为之。”
    宁寒声音很低微的淡淡一笑，右手银针，左手金针，有条不紊给爱丽丝针灸。
    五分钟后。
    爱丽丝哇地吐出一大滩黑血。
    落在地上，有黑色小虫子在黑血中蠕动，密密麻麻如同成百上千的小蚂蚁，令人头皮发麻。
    难以想象这些东西在身体里，爱丽丝究竟承受了怎样的痛苦。
    宁寒继续施针。
    爱丽丝连吐三大口黑血，这才悠悠醒来，脸色稍微好看些。
    一双蓝盈盈如宝石般闪烁的眼睛，死死盯着宁寒。
    染着黑血的嘴唇蠕动，带着一丝怨毒问道。
    “为什么要救我？”
    仿佛源自灵魂深处的质问，仿佛她只求一死。
    宁寒拔掉银针，换上金针继续施为。
    脸上始终有一抹淡淡微笑。
    “活着，不好吗？”
    爱丽丝瞳孔一颤，似乎有挣扎，有迷茫。
    但很快就变成坚定，无比肯定的摇摇头。
    “你太恶毒了。”
    她不想活。
    她要死。
    那种一心求死，却又求之不得的无奈，令人感觉到撕心的痛。
    爱丽丝的眼睛里，充满故事。
    金针落下，爱丽丝容光焕发。
    宁寒写下一张药方交给库森。
    “每天一副药，分两次煎服，早晚各一次，半个月即可。”
    “多谢宁寒先生。”库森双手捧着药方，激动地看着宁寒，又回过头看一眼爱丽丝，挤眉弄眼道，“爱丽丝，还不快谢谢宁寒先生。”
    “你叫宁寒？”
    爱丽丝声音很虚弱，眼神充满仇恨。
    宁寒点头。
    “活着，才有希望，死了，烟消云散。”
    “我诅咒你。”
    爱丽丝咬着牙，仇恨的目光几乎把人撕碎。
    库森脸一黑，赶紧拦住爱丽丝。
    顺势请宁寒出门。
    “爱丽丝从小受病痛折磨，性格古怪，宁寒先生莫要介意，库森在这里给你赔不是。”
    库森抱拳鞠躬，以东方礼节给宁寒道歉。
    宁寒哈哈一笑，一脸的意味深长。
    “库森……好手段。”
    “宁寒先生还有什么吩咐吗？”库森一脸不明所以的询问道。
    “库森先生是个爽快人，合作很愉快，告辞。”
    “宁寒先生慢走啊，日后常来，有什么合作我会第一时间想到你……”
    送宁寒离去。
    库森再回到酒店房间，看着已经清醒过来，气色逐渐恢复的爱丽丝，脸上浮现出一丝宠溺。
    “爱丽丝，感觉好点了吗？宁寒先生可是最神秘的东方医者，据说他是圣医传人，就算你病症特殊，一次没能痊愈，我也会请他来第二次，第三次……直到彻底治愈。所以，开心一点。”
    爱丽丝如同受惊的猫，缩着脑袋往后退，躲在床头最里边。
    面对库森的宠溺和靠近，她似乎很抗拒。
    蓝汪汪的大眼睛里，竟是露出了恐惧和哀求。
    库森继续靠近，揉了揉爱丽丝头顶，抚摸着柔顺的金色长发。
    笑道。
    “别担心，病痛总会过去，黎明就在眼前，神的荣光照耀大地，你我都能拥抱太阳，我不会让你死，任何人都别想夺走你的生命。”
    库森不停说，爱丽丝不停颤抖。
    过了一会儿。
    库森站起来，耸耸肩。
    “好了，你休息一会儿，我安排人去煎药，好好配合治疗，一切都会好起来。”
    ……
    银河名苑，三号别墅。
    宁寒回来，舒舒服服洗了个澡，又给自己身上擦了一遍药粉。
    虽然没有师父留下的药效果好，也能加快恢复。
    爱丽丝和库森之间不可告人的秘密，宁寒略有猜测，但他并不感兴趣。
    也不知道三姐是否已经回到天神岛，将灼阳丹送到四师姐嘴里。
    她什么时候能醒过来？
    一个念头涌上来，宁寒激灵灵打了个寒战，顿时有种不祥预感。
    “姐夫，姐夫你终于回来了。”
    陆紫海急匆匆跑过来，一把抱住宁寒大腿。
    手里拎着的菜，都扔在地上。
    “怎么了？”
    “姐夫，你看……”
    陆紫海从兜里掏出一张染血的纸条。
    上面写道。
    “帝城，宗师，三师姐，灼阳丹。”
    其中“三师姐”和“灼阳丹”六个字，是用林沧澜传授的古老文字书写，对方似乎刻意掩盖字迹，但这种文字，天底下知道的不多。
    再有“三师姐”和“灼阳丹”的存在，瞬间给宁寒心里掀起滔天巨浪。
    “不好！”
    宁寒把灼阳丹交给凌秋雨，叫她前往天神岛，只是为了兑现承诺帮库森救治爱丽丝的同时，不耽误救白月茹。
    现在，凌秋雨多半有危险。
    帝城方面，与自己有仇的，八成是帝城苏家。
    宗师，则是涉及习武之人的层次划分。
    习武之人锤炼己身，开拓经脉，练出内力为武者，内力外放为宗师。
    其上还有大宗师。
    每个境界，又细分为初期、中期、后期、小圆满和大圆满五个阶级。
    宁寒出岛前为宗师小圆满，出岛前一晚喝醉，做了一场梦……
    莫名其妙宗师大圆满。
    他的七师姐白樱兰，则是大宗师。
    在火山岛出现的老者，只有半步宗师，也就是武者大圆满之上，宗师之下，只差临门一脚那种。
    再往前的林云，就更弱了。
    而凌秋雨，只有武者后期，她对上林云都被压制，遇上宗师，毫无还手之力。
    对方究竟是为了灼阳丹，还是为了魔渊技术。
    一时间，宁寒摸不准，却不得不慎重考虑，这同时关系到凌秋雨和白月茹两个人的生死。
    “谁给你的纸条？”
    “不知道，我正研究一个新系统，忽然有人闯进来把这个塞我手里，还让我交给姐夫，是个女人，身材很好，长得也很漂亮……”
    问题在于，陆紫海不认识她。
    “苏青天，是你吗？”
    苏青天曾亲自达到海城，不择手段夺取云海发动机技术，魔渊新能源技术也被盯上。
    终于忍不住动手了吗？
    “诺，我把她样子画下来了，相似度百分之九十九。”
    陆紫海掏出手机，打开相册，一张合成照片亮出来。
    宁寒瞳孔一亮。
    “五师姐？！”
    情报是五师姐送来的，染血了，合成照片也带着几分血腥色彩。
    五师姐姬青莲的实力，在众多师姐中不算很强，但至少也是武者大圆满，甚至是半步宗师。
    能让她受伤……
    “看来三师姐真出事了。”
    一股寒气油然而生，陆紫海激灵灵打了个寒颤，悄悄后退与宁寒拉开距离。
    陆紫海暗自低语。
    “姐夫生气了，有人要倒霉。”