    “为，为什么？”
    穆青檀已经察觉到，这当中肯定有问题。
    宁寒亲口答应过，他不会食言的。
    穆青檀眼巴巴望着陆紫海，渴望一个答案。
    后者冷笑。
    “要怪，就怪她。”
    一手指着穆青羽，清澈的眼眸充满蔑视。
    穆青羽正在气头上，当即反驳：“凭什么？他宁寒见死不救，无情无义，这怪我？”
    “你们的命珍贵，别人就命贱吗？”
    陆紫海一脸不屑，这种女人，根本没资格与他姐姐争男人。
    也难怪姐夫看不上。
    据说他们还有婚约？
    陆紫海摇摇头，心说：就算是有婚约，姐夫也不会看上你。
    “虽然我不清楚姐夫要做什么，但他很生气，他着急去救一个很重要的人，而你们，却在拼命阻拦。”
    陆紫海不断摇头。
    时间就是生命，在救人这个问题上根本不容耽搁。
    一秒钟，都可能见生死。
    “青檀大笨蛋，看你面子，我才说这么多。都走吧，这里不欢迎你们。”
    “小海，我知道你很聪明，你一定有办法对不对？帮帮我，我爷爷快不行了……求你。”
    “不是我不帮你，我也没办法。”
    陆紫海一脸无辜。
    撇开穆青檀，指了指门口示意众人离开，然后转身回屋。
    ……
    临江城外。
    原本的废弃工厂被铲平，打上新地基，看上去一个新势力冉冉升起。
    可现在，还不到一个月，就被迫停工。
    工地大门口，摆着一口棺材，跪着几个穿麻衣孝服的人，哭天抢地。
    “无良老板占我祖坟，强拆强占，天理不容。”
    有人哭，有人喊。
    口号很响亮，红布黑字的横幅和孝服看上去格格不入，却又让人不敢靠近这块是非之地。
    就连工人来上班，都会挨揍。
    这些披麻戴孝之人，不允许在此动土。
    陆紫云很头痛地坐在工地临时板房的办公室里，时不时揉着太阳穴。
    在她面前站着个身材略微发福的中年人，也是一脸头痛色。
    “陆老板，他们这么闹下去，根本没办法施工啊。”
    “我知道，这件事我会尽快解决，对了李工头，那个挨打的工人怎么样？没什么大碍吧？”
    因为那些人在工地门口闹事，打人，一位工人被打伤，进了医院。
    李工头摇摇头。
    “没什么大碍，就是右腿骨折，左臂轻微骨裂，伴有轻微脑震荡，赔偿已经到位，手术效果也不错，赵大宝并无怨言，还很感激陆总。只是，再这么拖下去，我没法和公司交代，还请陆总早日解决问题，早日复工。”
    “人没事就好。”
    陆紫云松一口气。
    想到闹事之人，又是一阵头大。
    这年头不怕软，不怕硬，就怕蛮横不讲理的，就如同那些老赖似的，百般手段使出来都不管用，那是彻底没招啊。
    这时一名员工跑进来，汇报道。
    “不好了陆总，打起来了。”
    “什么？！”
    陆紫云精神一振，生气的问道，“怎么又打起来了？不是跟你们说了，不要起冲突，不要起冲突，还要我说多少遍。”
    不动手一切都好说，动起手来，只会让原本麻烦的事，变得更难以解决。
    员工连忙解释。
    “不是我们的人。”
    “越打越麻烦，不管是谁，必须阻止他们。”
    陆紫云站了起来，戴上安全帽，朝外面走去。
    没听见哭嚎声和打斗声，陆紫云还以为员工搞错了。
    等她走出工地大门，眼前一幕，把她给惊呆了。
    抬棺闹事的人都跪在那里，在他们面前，是一口打开的，空荡荡的棺材。
    一位青年站在前方，双手交叉环抱胸前，好整以暇看着他们。
    “宁寒？”
    已经好几天没见着宁寒，这一见面，就送这么大惊喜。
    陆紫云心脏有点受不了。
    宁寒没有理她，指着闹事的人，冷幽幽道。
    “我查过了，你们祖坟的确在这里，但是，上任工厂老板已经给你们二百万，你们也答应迁移祖坟，事后却并没有迁坟，只是偷偷把坟头抹平，并在工厂盖起来以后，隔三岔五敲诈，几年下来，累计榨取多达百万……”
    宁寒一字一句，把他们做过的龌龊事扒拉出来。
    那帮鼻青脸肿的人们，一个个满脸怨毒，敢怒不敢言。
    没来由地。
    陆紫云扑哧一笑。
    果然，恶人还得恶人磨。
    她不让动手，担心大出问题，导致事态进一步恶化，宁寒却无所顾忌。
    目前来看，貌似效果还不错。
    “给你们半小时，把你们老祖宗遗骨挖走，否则别怪我对你们祖先不敬。”
    宁寒狠狠威胁一句，然后回头看一眼陆紫云，“叫人去准备汽油、硫酸，还有……”
    陆紫云嘴角狠狠抽搐，他要做什么？
    该不会真把人家祖坟给毁掉？
    可是要遭天怒人怨的。
    虽然那帮人做事就很不地道，但毕竟死者是无辜的。
    闹事者也吓坏了。
    宁寒如此明目张胆，大庭广众之下把他们的案底兜出来，还扬言要烧毁他们祖坟，看样子是真不怕。
    闹到最后，宁寒自然会遭人鄙视，各种流言谩骂。
    他们却也不能好过。
    自己做下肮脏龌龊之事，导致祖坟被人扒开毁掉，就算老祖宗不会从坟墓里爬出来算账，他们也会被戳着脊梁骨骂不孝，未来相当长一段时间，甚至这辈子都会被贴上某种标签。
    倘若对方能找来前工厂老板作证，他们还会因为敲诈勒索入狱。
    一帮人顿时就怂了。
    带头者是一个叫王东的中年人，硬着头皮说道。
    “让我们迁移祖坟也行，但你们也太霸道了，好歹给个几百万，表示……”
    “你是想吃牢饭，还是想挨揍？或者两样都要？”
    宁寒扬起拳头，王东立马缩脖子。
    鼻孔现在还流血，顶着两个乌眼青，眼睛都快睁不开了。
    他可忘不掉，就在刚才，这年轻人一个打他们全部，最后纤尘不染，他们全趴下了。
    “十万，十万总可以了吧？就当给我们医药费……”
    陆紫云有点犹豫。
    宁寒直接道。
    “一分钱都没有，你们还得掏出二十万，补偿工人赵大宝的医疗费、营养费、后期疗养费，误工费、精神损失费……”
    王东：“……”
    到底谁才是来闹事要钱的？
    啪！
    啪！
    啪！
    清脆掌声响起，一群人抬着担架缓缓走来。
    为首之人，是一位断指光头。
    “说得好！看来魔云科技非常体恤员工，既然这样，赵大宝的各项费用严重不足，还请魔云科技再出一千万，好好补偿这位身心受到严重创伤的工人，陆总以为如何？”
    只有三根手指的手抬起来，抹了一下油光锃亮的脑袋。
    瘦削的脸上，露出几分狰狞。
    旁人连忙退避。
    抬棺闹事的众人，纷纷警惕，这是替赵大宝出头的？
    只有王东露出笑容，连忙喊道。
    “崔爷，救命啊！”