    “你是……穆青羽？”
    齐怀柔站起来，目露惊讶地走过去。
    穆青羽有些惊讶，她似乎不认识眼前这位。
    “六年前，师父带我来临江，我一时贪玩走丢了，还是你爷爷，穆江川老爷子……他老人家把我送回到师父身边。”
    经齐怀柔这么一说，穆青羽也陷入回忆，恍惚想起什么。
    “你，就是个？”
    “齐怀柔。”
    齐怀柔用力点头，拉住穆青羽的手，询问道：“穆老爷子最近身体怎么样了？”
    这一问，穆青羽眼眶更红。
    忍不住落下两滴泪，哽咽道。
    “爷爷病了，很严重……”
    说着偷偷看一眼宁寒，妙目中，闪烁着复杂光芒。
    齐怀柔心疼的捂着穆青羽双手，认真道。
    “别担心，小寒深得我师父真传，我叫他过去，定能医好穆老爷子。”
    “真的吗？大姐姐你太好了。”穆青檀很开心的跳起来，但很快她又露出一抹黯然，小心翼翼问：“小羽姐姐得罪姐夫了，姐夫很生气，恐怕……”
    “他敢！”
    齐怀柔气势很足。
    回头看着宁寒，后者连忙站起来。
    “大姐……”
    “治好穆老爷子，否则别叫我大姐。”
    她欠穆家人情，自己不懂医术，只能让小老弟帮忙偿还。
    至于穆青羽怎么得罪宁寒，都不重要。
    这么孝顺一姑娘，能做错什么？
    宁寒咧咧嘴。
    “正好师父也欠过穆家人情，回头我去给穆老治疗，就当是还人情了。”
    这件事从头到尾，和穆青羽，没有任何关系。
    她为了自己亲人，没错。
    站在宁寒角度上，穆青羽就是在阻止他去营救最亲最近的人，是帮凶。
    尽管最后凌秋雨无恙。
    那也是运气好，恰巧遇见二师姐林潇潇。
    要不然，凌秋雨有危险，白月茹也很可能因此失去生命。
    本来宁寒就打算最近忙完，去给穆江川治疗，也算是替师父还人情，以后两不相欠。
    正好把大姐的人情也还了。
    完美。
    “谢谢姐夫。”
    穆青檀笑嘻嘻的，她才不管还人情还是其他，只要给爷爷治好病，什么说法都无所谓。
    倒是齐怀柔捕捉到一些关键词。
    明亮的眼睛闪烁光泽。
    “小寒，她刚才叫你什么？”
    “姐夫啊。”
    穆青檀替宁寒回答。
    齐怀柔又指了指穆青羽。
    “那你叫她什么？”
    “小羽姐姐啊，她是我堂姐。”
    “你还有其他姐姐吗？”
    “没了。”
    顿时，齐怀柔眼睛更明亮，抓住穆青羽的手舍不得松开，认认真真的重新开始上下打量起穆青羽。
    像极了老太太考量未来儿媳妇那种感觉。
    一边看，一边点头。
    “不错，长得漂亮，人也善良，关键是我和师父都曾受穆家之恩，这应该就是缘分吧？”
    忽然想到了什么。
    齐怀柔看向宁寒，问道。
    “老实交代，穆青羽是不是你未婚妻？”
    作为大师姐，林沧澜的第一个徒弟。
    齐怀柔对师父的性格，还算比较了解。
    订婚这种事，既然给宁寒安排了，绝对不是一条道走到黑，择优而取，才更符合师父的作风。
    况且宁寒刚才也说了，“你问哪一个？”
    很显然，陆紫云不是唯一。
    当然了。
    陆紫云也很不错，齐怀柔很喜欢。
    宁寒一脑门黑线，大师姐这是要干嘛？
    穆青檀又替他说了。
    “是，小羽姐姐就是，据说还有婚约呢，要不然我也不敢叫他姐夫啊。”
    看她一本正经的模样，齐怀柔很开心。
    宁寒却感觉到空穴来风，阵阵寒意袭来。
    话说今天这饭局，真的只是为了见大师姐，而不是两位师姐联手做局？
    话说，待会儿不会再来一个未婚妻吧？
    应该不会。
    另外七个，山高皇帝远，少说都在数百公里之外的城市，还有几个在宁寒都没听说过的地方。
    这时齐怀柔招呼道。
    “小寒，再去加两个菜。”
    拉着穆青羽坐下，是要好好跟她聊聊。
    这让陆紫云心生警惕，危机感油然而生。
    抛开穆青羽的性格不谈，各方面条件都不比她差，唯一美中不足的是穆青羽冷傲的性格让对方数次与宁寒站在对立面，这也可能是自己和穆青羽比，最大的优势了。
    不由得偷偷看向宁寒，想知道他什么态度。
    只见宁寒一脸淡然，起身朝厨房走了去，陆紫云藏在餐桌底下的手渐渐握成拳头。
    果然，无论凌秋雨、白月茹，还是齐怀柔，虽说不是亲姐姐，宁寒对她们却都很好，在一定程度上可以说是言听计从。
    那么，宁寒在终身大事方面，会不会也被齐怀柔安排的明明白白？
    照这么看，自己面对穆青羽的那点优势，貌似不存在了。
    一阵风吹过，大厅里又多了一个人。
    “谁？！”
    所有人都警惕的看过去。
    是个身高一米八，腿长一米二的美女，一身白衣胜雪，黑发自然垂落，如瀑布在风中微摆，覆盖到纤柳细腰。
    五官精致，宛如上天恩赐，一双大眼睛闪闪发光，像是在寻找什么。
    “宁寒呢？他在哪。”
    叶白琬走向凌秋雨，瞪着两只大眼睛问道。
    凌秋雨感觉到压迫，站起来。
    “你是谁？找小寒做什么？”
    “我叫叶白琬，宁寒的未婚妻。”叶白琬直视凌秋雨，由于身高，她呈现出一种居高临下俯视的姿态，“我知道你，凌秋雨，紫色星辰女老板，手握令无数能源企业眼红的‘魔渊’。”
    说罢看向旁边的陆紫云，笑了笑。
    “你叫陆紫云，研发了‘云海’发动机，在动力界堪称奇迹。据说你也是宁寒的未婚妻？”
    “哦，还有你，穆青羽，呵呵，据说宁寒与你有婚约，不过他看不上你，当众撕毁婚约，所以这里没你什么事，你可以走了。”
    叶白琬很霸道。
    往那里一站，就如同女王，天地都以她为中心。
    倒不是说她有多漂亮，在场女性都不输她，这是一种气场。
    压倒众生。
    “我，叶白琬，正式宣布，在我没有主动与宁寒撕毁婚约，抛弃他之前，你们都哪凉快哪待着去。”
    穆青羽：“……”
    陆紫云：“……”
    凌秋雨：“……”
    齐怀柔：“叶白琬？你也是小寒的未婚妻……师父和你家长辈订下的婚约？”
    “一个不知名人士，与我大爷爷有约定，然而我大爷爷一生无儿无女，于是这个任务就落在我身上。叫宁寒出来见我，我得看看他有没有资格做我叶白琬的男人。”
    叶白琬从餐桌旁捞一把椅子坐下，翘起二郎腿。
    殊不知这里的话都被厨房里的宁寒听见，正一脸郁闷。
    “我去！来真得？”
    看过婚约，宁寒当然知道叶白琬是谁。
    他九份婚约的其中之一，帝城叶家，叶白琬。
    怎么像个二百五？