    “死耗子，你敢！”
    崔久脸都绿了。
    他才是临江土皇帝，掌控黑暗的王者，李龙浩过去就像一条狗，在他面前屁都不是。
    此时此刻。
    李龙浩眼睛都红了。
    “崔爷，三十年河东，三十年河西，风水轮流转嘛，你在这个位置上坐太久，没了斗志，也失去了作为一名上位者该有的眼光。正所谓识时务者为俊杰，你说说你？惹谁不好，偏偏要和宁少爷作对？”
    李龙浩掐着崔久脖子。
    一股久违的热血在胸口激荡，曾经的他不是没想过站在巅峰俯瞰人间。
    直到后来发现，活着才是最真实的。
    崔久一根手指头，就能让他灰飞烟灭，那是笼罩在天空一片乌云，压在头顶一座山。
    庆幸的是，遇见宁寒。
    曾经有过不愉快，但至少他识趣，并成功得到宁寒赏识。
    崔久不断吐血，不断挣扎。
    李龙浩冷笑着，招招手。
    “来人，找个安静的地方解决掉，别脏了宁少爷地盘。”
    “不，不……”
    崔久艰难又痛苦地发出嘶吼。
    声音沙哑，像是在敲打破锣。
    “我错了，我不敢了。”
    “我把钱都给你，我把一切都给你。”
    “放过我。”
    “求求你饶了我，真的不敢了。”
    崔久跪着求饶，脑门往地上磕，原本已经血肉模糊的脸，更添几分凄惨。
    但他已经顾不上，心中只有一个念头。
    活下去。
    “你死了，你的一切都是我的，而我，是宁少爷脚下一条狗。”
    李龙浩昂首挺胸，俯瞰崔久。
    在说到自己是一条狗时，那种骄傲，仿佛他变成了哮天犬。
    连工地门口路过的一条流浪狗都露出鄙夷，歪着脖子，摇着尾巴。
    崔久不甘心。
    他还有很多钱，他还有老婆，还有很多女人……
    他还没活够，还没享受完。
    这花花世界，还有很多美丽，令人回味无穷的美妙等待着他。
    不能就这么死掉。
    “宁少爷饶命，据我所知，李龙浩也曾招惹过您，我……我给您当狗，比他更听话，更有用，临江这片地，包括海城我也熟……我可以做您最忠诚的鹰犬，为您开疆拓土。”
    呵呵。
    李龙浩带着嘲讽，道。
    “我承认自己曾经有眼无珠，但有一点比你强，我只是招惹宁少爷，而你，不该碰宁少爷身边之人。”
    李龙浩越来越发现。
    招惹宁寒，尚有一丝活路，而那些意图对凌秋雨，或者其他亲近宁寒之人下黑手者，一个比一个惨。
    他能活到现在，还能成为一条狗，并日趋壮大，很庆幸。
    “以宁少爷的身份，实力，需要你开疆拓土？你配吗？”
    李龙浩挥挥手，示意属下赶紧带走崔久，送他上路。
    自己回头看向宁寒，露出讨好的笑。
    宁寒抬起手。
    李龙浩心里咯噔一下，难不成自己做错了什么，宁少爷不高兴了？
    就在李龙浩担心时，宁寒拍拍他肩膀。
    “抓紧把临江这边搞定，陈青已死，海城群龙无首，你能同时拿下这两座城相互守望，才有机会进一步壮大。”
    嘶！
    李龙浩倒抽一口冷气。
    原来，不是做错了什么，更没有惩罚。
    而是奖励。
    果然不愧是宁少爷，区区一座临江根本无法满足胃口，这么说来，海城老大陈青也死在了宁少爷手中？
    “多谢宁少爷，耗子必将为您赴汤蹈火，肝脑涂地。”
    李龙浩深深一拜。
    那条流浪狗眼珠子骨碌碌转，很鄙夷地歪着脖子看着李龙浩。
    仿佛在说：我可能不是人，但你是真的狗。
    看了一会儿，又看一眼已经被人拖走，渐行渐远的崔久，晃了晃狗头，摇着尾巴离开。
    从始至终都没人注意这条狗，更别提李龙浩，压根不知道，自己居然被一条狗鄙视了，他正沉浸在被宁寒无限重视，即将获得无上权力的喜悦中，不能自拔。
    宁寒眯着眼睛，朝担架走去。
    赵大宝瑟瑟发抖，疯狂摇脑袋。
    “你，你要干什么？”
    “为虎作伥，出尔反尔，敲诈勒索……”
    啪——
    宁寒抬手一巴掌，直接撂倒赵大宝。
    赵大宝捂着脸，嘴角不断流血，目光带着恐惧。
    “不，不要！你不要过来啊——”
    “我是被逼的，都是崔爷逼我，不这么做，他会杀了我全家。”
    赵大宝哭了。
    宁寒转身，朝王东走去。
    一个眼神，王东直接吓尿。
    他也是崔久的人，凭借崔久在临江的影响力，也没人敢把他怎么样。
    只是今天，踢在了铁板上。
    “饶命，我错了……”
    崔久那种级别，都被按在地上摩擦，眼看暴尸荒野，王东只觉得寒冬降临，冷气渗到骨头缝里。
    能决定他生死的，是眼前这个年轻人。
    就连李龙浩，都得跪着当狗。
    “自废一条腿。”
    对这种人，没什么好说，宁寒也懒得动手了。
    王东一脸绝望。
    “不要——”
    “我上有老下有小，我求求你……”
    宁寒摇摇头。
    招呼李龙浩一声。
    “帮帮他。”
    咔！咔！
    李龙浩很干脆的打断王东两条腿。
    王东发出绝望的哀嚎。
    “你……”
    “他说打断一条腿，你为什么……”
    呵呵。
    “一条腿，是你自己动手。这条腿，算是我动手的利息，有问题吗？”李龙浩冷笑。
    噗——
    王东吐血。
    这时候，李龙浩回头又走到担架旁。
    问道。
    “宁少爷，这货怎么处置？”
    “得饶人处且饶人。”
    宁寒淡淡地说了一句，他在天神岛时，师父林沧澜常说的一句话。
    此刻说出来，是思念，也是一种祭奠。
    说完头也不回的走进工地。
    赵大宝松了一口气。
    “谢，谢谢……啊——”
    李龙浩呵呵冷笑：“宁少有令，留你一条狗命，但是你和崔久那条老狗狼狈为奸，与宁少爷作对，这就是报应。既然这条腿已经折了，以后就坐轮椅，别站起来了。”
    咳咳。
    “赵大宝，且不说我对你们如何，陆总对你仁至义尽了吧？医疗费、误工费、营养费、精神损失费等各方面费用加起来，也有数十万，哪个老板能做到这样？况且你只是工匠，是我们公司的员工，而不是魔云科技的，再加上我们公司的一系列赔偿……”
    “李工头，我……”
    “你竟然和崔久那等恶人一起，来陆总工地上闹事，你良心被狗吃了？”
    “我害怕，他会杀我全家……”
    “算了，你这种行为，我会上报公司，以后我们永远不会录用你，好自为之吧。”
    李工头摇摇头。
    赵大宝的遭遇固然令人心痛，但有些结果，是他咎由自取。
    众人渐渐散去。
    这场闹剧也告一段落。
    宁寒那句“得饶人处且饶人”就像是一根钉子，深深扎在某些人心头。
    饶？
    不过是一句笑话。
    三天后。
    凌秋雨归来，告知白月茹已经苏醒，要留在岛上疗养一段时间。
    “三姐，辛苦了。”
    宁寒抱住凌秋雨，想到她被人抓走，险遭意外，心里就像扎了一根刺。
    给李龙浩机会，叫他掌控临江，往海城发展，也是为了建立情报网，至少以后再面临这种情况，不至于两眼一抹黑，可以在第一时间得到消息。
    防患于未然是最好。
    即便对手很隐蔽，起码在出事的第一时间里，找到，并保护她们。
    师父没了。
    师姐们，是宁寒在这世上仅剩的亲人了。
    “小寒，先别忙着煽情，大师姐要见你。”
    凌秋雨笑着，搓了搓宁寒脑袋。
    果然，搓老弟狗头，是天底下最幸福的事。
    “大师姐？”
    这是宁寒来到临江，第一次有机会见齐怀柔。
    也是他时隔数年，再一次要见到齐怀柔，他的大师姐，那个曾经在岛上做研究，炸毁半座岛的科学女狂人。
    宁寒眼睛里，充满着期待。