    如果说穆青羽只是性格孤傲，习惯性以自我为中心。
    那么这位叶白琬，第一次见面给人的感觉就是——泼辣。
    叶白琬很霸道。
    对长辈在二十年前订下的婚姻并不认同，至少不会那么轻易答应。
    刚一来，就点燃引线，火药味十足。
    就连凌秋雨都一脸诧异，这姑娘，合适吗？
    听着叶白琬高高在上，有些贬低宁寒的说辞，陆紫云虽有些不满，却并不觉得此女有多大威胁。
    这娶回家肯定是泼妇，作为独立自主性很强的人，宁寒是不会答应她，婚约又算什么？宁寒可是有足足九份呢。
    抛开穆青羽，还有被宁寒错撕的自己那份，再去掉一个叶白琬。
    还有六份，选择面很广。
    凭什么非要一个泼辣女子？
    宁寒又没什么特殊嗜好，没必要家里供着个女王。
    “叶白琬，你凭什么这么傲？婚约是长辈订下的，你有什么意见找你二爷爷，再说了，宁寒还不见得看上你，就在这里鼻孔朝天的，真以为天底下就剩你一个女人？换作我是男人，剩你一个我宁愿出家，也不会选择你。”
    “婚约都被撕了，你也好意思？”
    叶白琬也没好气，带着一丝玩味看着陆紫云。
    来之前，她已经对宁寒进行过详细调查，除了意外出现的齐怀柔，其余都在掌握中。
    不论陆紫云，还是穆青羽，她都没放在心上。
    “我是主动选择，而你，是被人抛弃了还腆着脸倒贴。”
    “一派胡言！”
    陆紫云气炸了。
    自从上次来临江，到现在短短两个月左右，憋屈的日子太多，陆紫云早就憋了一口气。
    此刻，炸药桶被叶白琬点燃，陆紫云直接爆发。
    “作为女人，长得像头熊似的，脾气又这么大，我就算倒贴宁寒，也比你强。”
    “你懂什么？我这叫强壮，女人不一定要被男人保护，两厢情愿的真爱，女人也可以保护男人，生活在男人羽翼之下，只会给对方添麻烦，呵呵……那也叫爱？”
    “你……”
    陆紫云气结。
    可她发现似乎没什么好反驳的。
    除却当时初来临江，初见宁寒，陆紫云曾经利用陆家女儿身份教训自家4S店经理来维护宁寒，似乎再没有帮上什么忙，反而一次次陷入危险，在宁寒不遗余力的帮助下才得以坐在这里。
    没有宁寒，她已经失去“云海”发动机专利，甚至是失去作为女人的尊严。
    远的不说，就说前几日，魔云科技工地上的闹事者，若无宁寒出面，不知什么时候才能重新动工。
    那些闹事者已经够让人头大，更别说，还有个临江土皇帝级别的——崔久。
    仔细想想。
    似乎除了多次受宁寒恩惠，心怀感激，在一次次“英雄救美”的桥段下渐渐心生情愫，她并没有和宁寒有过更多交集。
    这是爱吗？
    就算是，自己能追上他的脚步，与他肩并肩走下去吗？
    目前最好的选择貌似就是陆紫海说过的，大力发展“魔云科技”，和凌秋雨牢牢绑定，同时提升自身，然后再徐徐图之。
    “幸好，我还有得选择，还有小海。”
    就在陆紫云松了一口气时，眼睛余光一瞥，发现齐怀柔看向叶白琬的眼神不太对。
    作为宁寒的大姐。
    齐怀柔并没有对叶白琬产生任何不满，反而两眼放光，认真打量。
    这种感觉让陆紫云很不舒服。
    “小寒，菜炒好了没？家里又来客人了，再多加两个菜。”
    齐怀柔冲厨房方向喊了一句。
    宁寒正好端着两盘菜走出来。
    目不斜视的走向餐桌，叶白琬就好像是透明空气，直接被无视了。
    “长得还行，勉强算过关，就不是知道智商怎么样，实力如何。”
    叶白琬并没有因为被无视生气。
    相反，如果宁寒盯着她看个不停，反而会令她感到厌恶。
    叶白琬不要舔狗。
    她的男人，必须是真男人，硬汉。
    并且各方面条件必须符合她择偶标准，否则别说区区一纸婚约，说破天都不顶用。
    “听说你师父也是个练家子，走，跟我打一架，你赢了，再谈婚约的事，输了，以后有多远走多远。”
    “你谁啊？”
    宁寒放下两道菜，头也不回。
    平静的语气，淡漠到让人窒息，好像他是高高在上的神，对整个世界都充满冷漠。
    “有点傲气，就是不知道，有没有与之相匹配的实力。”
    叶白琬笑了。
    眼睛里多了一丝兴趣，迫不及待想要检验这个男人，究竟是不是装出来的。
    宁寒扭头看向凌秋雨：“三姐，你说今天见大姐，没说来这么多人吧？紫云是自己人尚可理解，穆青羽和穆青檀为了救人，情有可原，怎么还有条狗？”
    陆紫云眼睛一亮。
    这说明什么？
    宁寒看不上，还很反感叶白琬。
    哪怕是穆青羽，宁寒也没这么狠，这种无视与羞辱，不能证明她陆紫云在宁寒心中有多少地位。
    却直接给叶白琬贴上标签——不可能。
    人可以骄傲。
    穆青羽那种孤傲会让人反感，但，宁寒还不至于骂她。
    穆青檀抿嘴一笑。
    “姐夫……”
    偷偷喊了一句，竖起两根大拇指。
    咳咳。
    齐怀柔干咳两声，拉住宁寒。
    “叶姑娘脾气不好，你也不能骂人啊，有什么话不能好好说？联姻不成情谊在，不能做一家人，做个朋友也不错。我看叶姑娘不是那种蛮不讲理的人，她……”
    “大姐，这件事你就不要掺和了。”
    宁寒直接给齐怀柔堵回去，他听话，尊重齐怀柔。
    却不意味着什么都得遵从。
    “呵呵，好，非常好，你是第一个敢这么跟我说话的，臭男人，有种出去比划比划，不把你揍得满地找牙，我就不姓叶。”
    “不用出去，就这里，动手吧。”
    宁寒一眼看出，叶白琬是个练家子，习武之人脾气火爆倒也正常。
    叶白琬却有些太看不起人。
    好像除了她，全世界都是垃圾。
    宁寒也不惯着她。
    掏出信封，找到叶白琬那份婚约。
    “你若赢了，随便处置。你若输了，呵呵。”
    “我若输了，我嫁给你。”
    “不好意思。”
    宁寒摇摇食指，一脸玩味。
    嘴上没说，所有人都知道他什么意思。
    “你，不，配。”
    “看招！”
    叶白琬气急败坏，哇呀呀出手，拳脚荡起一阵劲风。
    凌秋雨忍不住低呼。
    “好强。”
    然而，下一秒，叶白琬已经被宁寒抓住一条胳膊，按在桌上，撅着屁股，侧脸正好贴在一盘菜上，浓郁汤汁顺着脸颊流下来。
    叶白琬发出尖叫。
    “混蛋！有种别偷袭。”
    宁寒松开她，叶白琬继续动手。
    结果还是一样，只不过这次换另外半边脸。
    如此反复十来次，叶白琬彻底没脾气。
    呜呜——
    这个刚才气血方刚，比男人还霸道的女汉子，哭了。
    泪水混着菜汁，气氛很诡异。
    齐怀柔翻白眼：“小寒，差不多得了，叶小姐只是个女孩子，你没必要……”
    “为你刚才所说的话，道歉，然后带着这份让你自以为是的婚约，滚！”
    宁寒将婚约拍在叶白琬胸口。
    没有一丝怜悯。