    “宁寒，你混蛋！”
    叶白琬擦掉一脸菜汁，仍然很狼狈，迷蒙眼睛红红地望着宁寒，胸口剧烈起伏。
    看着那份有些泛黄的婚约，娇躯一阵颤抖。
    拿起婚约撕得粉碎。
    “你不受制约，我也一样，但我今天来，可不仅仅是为了婚约。”
    呵呵。
    “还要杀人，对吗？杀我大姐，还是杀我三姐啊？”
    宁寒眼中带着玩味。
    所有人都精神一振，齐刷刷看向叶白琬。
    不为别的，主要是齐怀柔和凌秋雨身份敏感，“魔渊”的存在令无数能源大佬为之眼红。
    如果在过去小打小闹，他们还可以徐徐图之。
    如今紫色星辰与索图家族建立合作，凌秋雨得到库森支持，资金、资源方面不欠缺，最近更是和陆紫云合作建立“魔云科技”，一旦成功，对整个市场将会产生巨大冲击。
    这是资本家不愿看到的。
    难道这位与宁寒有婚约的女孩家里，也要针对“魔渊”？
    “胡说！我没有。”
    叶白琬脸色苍白，气呼呼地反驳，“我就是来看看你实力如何，顺便……”
    “顺便如何？人，是你带过来的。”
    宁寒抓住叶白琬手腕，拽着她上楼。
    叶白琬吓坏了。
    “混蛋，你要做什么？放开我……你不可以……虽然你有资格做我男人，但是我们还没结婚，我拒绝婚前同居啊——”
    叶白琬用力挣扎，却还是被宁寒带上楼。
    看到这一幕。
    齐怀柔脸色古怪。
    “小寒居然喜欢这种？”
    原本她也觉得陆紫云和穆青羽机会更大，叶白琬不错，脾气终究是差了点。
    没想到啊。
    陆紫云脸色煞白，娇躯狠狠一颤。
    “你们站住！不可以！”
    喊着，追上楼。
    陆紫海脸色变换，追着喊道：“姐，别冲动，姐夫不是你想的那种人。”
    穆青羽冷哼。
    “臭男人，果然无耻。”
    凌秋雨、齐怀柔也相继站起来，追上楼。
    穆青檀蹑手蹑脚站起来，被穆青羽瞪了一眼，又悻悻的坐回去。
    三楼。
    一位头顶金色糟乱卷发的白人男子坐在沙发上，正用匕首仔细修剪指甲。
    宁寒和叶白琬进门一刹那。
    白人男子手腕一抖，匕首射出。
    宛如流星破空，裹着呼啸寒风，戾气逼人。
    宁寒用力一拽，叶白琬倒在怀里。
    “混蛋，你……”
    叶白琬骂一句，下一秒就骂不出来。
    匕首擦着肩膀飞过，削掉一缕秀发。
    倘若再偏一厘米，就能割裂脖颈，而她感觉到危险时，已经来不及作出应对。
    是宁寒。
    这个混蛋臭男人，救了她。
    “你是谁？”
    叶白琬回过神，杀气腾腾瞪着白人男子，摆开架势准备战斗。
    白人冷笑。
    “果然不愧是脑袋价值一千万的目标，感知敏锐，反应快，你，很不错。”
    “谁派你来的？”
    叶白琬深呼吸，努力让自己保持冷静。
    理智告诉她，这个对手，很强。
    从小到大，叶白琬不是没遇见过刺杀，每次形势都不一样。
    只有冷静，才能更好作出应对。
    “我给你两千万，告诉我雇主是谁。”
    呵呵。
    白人摇了摇食指，一脸不屑。
    “不不不，你不值这个价。”
    “他要杀的人，是我。”宁寒声音很冷漠。
    白人也微微点头。
    叶白琬两眼一瞪：“他要杀你，和我有什么关系？”
    “当然要多谢你带路。”白人淡淡地道。
    “什么意思？”
    “西域龙涎香，无色清香……知道我为什么把你脸按在餐盘里，染了菜汁吗？”宁寒反问叶白琬。
    后者一阵颤抖，直接原地爆炸。
    当真哪壶不开提哪壶。
    不等她说什么，宁寒自答道。
    “你脸上涂有西域龙涎香，那种在常人看来微不足道的气味，对于鼻子比狗还灵的杀手来说就好比黑暗中的灯塔。”
    “什么西域龙涎香？我没有。”
    叶白琬否认。
    她不化妆，除了洗脸用一下洗面奶，等等。
    难道是……
    “对我而言，追踪气味，不需要太浓，为了对你表示感谢，待会儿我会送你和他一起上路。”
    白人动了。
    手腕一翻，明晃晃的钢刺射出。
    “记住，我是天榜杀手十七，人称毒蜂。”
    咻咻咻！
    钢刺在风中散开，一根变成十八根，锐利的锋芒撕裂空气，以肉眼无法看清的速度分割开来，封锁一方空间。
    各个角度，无处可藏。
    这，才是毒蜂的真正手段。
    别的杀手在暗中伺机夺人性命，毒蜂正面硬刚，没人能躲开他的蜂刺毒针。
    只要擦破皮，就会中毒而死。
    “这怎么可能？”
    叮叮叮一阵乱响，一部分毒针落地。
    而宁寒身体如绸带般柔软，从不可思议的角度躲避。
    竟是毫发无伤。
    毒蜂瞳孔一缩，没有任何迟疑，转身就跑。
    就在这时两腿一软，咣当跪倒。
    继而趴在地上。
    看着他腿上两根银针颤抖，叶白琬狠狠倒抽一口冷气。
    “好恐怖。”
    她自问挡不住，更躲不开蜂刺毒针，宁寒再次救了她。
    顺便还用两根银针，叫毒蜂无力逃跑。
    那些半路被打掉的毒针，貌似也是和银针碰撞，被打落的。
    也就是说，宁寒刚刚与她动手，压根未尽全力。
    他到底隐藏了多少？
    叶白琬发现自己根本无法把握宁寒的长短。
    “说出真实目的，给你一个痛快。”
    宁寒不慌不忙走过去，踩在毒蜂后脑勺，这位白人杀手脸紧贴地板，鼻梁都骨折了。
    “天子脚下，武道苏门，一叶障目，青天神话。”
    “除了苏青天，还有谁？”
    “这帮混蛋，不是说好了你身负重伤……为什么？”
    毒蜂咬破毒牙，暴毙。
    宁寒掏出墨色小瓶，滴下一滴液体，毒蜂瞬间融化。
    叶白琬把一切看在眼里，毛骨悚然。
    “别，别杀我。”
    倘若宁寒下狠心，对她毁尸灭迹，叶家都找不到证据。
    “你还没道歉，就想死？”
    “谢，谢谢。”
    叶白琬不知道为什么鬼使神差的感谢宁寒，但她知道，自己暂时安全了。
    前提是，给陆紫云她们道歉。
    陆紫云跟上来，看到叶白琬脸颊微红，衣服略显凌乱，当即心头一震。
    陆紫海喊道：“姐，你干嘛跑这么快？姐夫……咦？这么快完事了？姐夫你等着啊，我去帮你买俩大腰子来。”
    “滚——”
    “嘻嘻，姐夫别生气，开玩笑呢。这里怎么有血腥味？”
    陆紫海很敏锐的发现异常。
    宁寒皱了皱眉。
    “没事了，都下去吧。”
    随后赶来的齐怀柔和凌秋雨，也有些迷茫地跟着下楼。
    叶白琬对陆紫云微微鞠躬。
    “对不起。”
    然后又给穆青羽道了个歉。
    在众人摸不准她什么套路时，主动拉住宁寒的手，拽着宁寒上楼。
    还对众人说道。
    “你们都别过来，我有事要单独和宁寒谈一谈。”
    很显然，某些事，不足为外人道。
    一个小时后。
    叶白琬下楼，眼眶微红，隐隐含着泪花。
    仔细看还能发现一丝淡淡的笑容。
    看起来很怪异。
    宁寒脸色不太好看，走路都有些摇曳，好像是用力过猛……
    叶白琬走了。
    众人围着宁寒，问道。
    “出什么事了？”
    “我想，我得去一趟帝城。”
    宁寒声音沙哑，带着一股杀气，让人不寒而栗。