    穆江川的病很特殊，说难也难，说简单也简单。
    宁寒在天神岛，演练过无数次，即便今天是第一次实战，也是得心应手。
    “看来，师父早有安排。”
    不得不承认，林沧澜做事谋定而后动，宁寒一直都被拿捏的很死。
    见穆江川架在热锅上，蒸汽翻滚，穆青檀紧张的直跺脚。
    “姐夫，爷爷不会被蒸熟了吧？”
    “胡说。”
    宁寒勾起食指，敲了下穆青檀脑壳。
    后者痛得眼泪掉下来。
    宁寒掏出一根金针，扎在穆江川胸口，精准地避开心脏……
    哇——
    穆江川吐黑血，落在大铁锅里，水沸腾的更猛烈。
    宁寒拿起各种药材，有条不紊的投入锅中，水蒸气的颜色都变了。
    穆江川的脸色，也逐渐好转。
    半小时后。
    灭火。
    又过一刻钟，把穆江川直接放锅里洗澡，在药浴催动下，一丝丝黑血顺着银针流出来，散发着腥臭。
    直到黑血不再，渗出一丝殷红。
    宁寒叫人把穆江川抬出来，放在太阳下暴晒。
    金针和银针，被宁寒有序地拔出来。
    穆江川也悠悠醒来。
    苍老的脸上带着一丝疲惫，和曾经的苍白病态截然不同，此刻多了几分红润生气。
    “爷爷——”
    穆青羽激动的跑过去，紧紧抱住穆江川，泪水止不住往下掉。
    老爷子好一阵安慰，她才安静下来。
    “姐夫，谢谢你。”
    穆青檀微微低头，有些不好意思地抓住宁寒双手，姿态很扭捏。
    一丝红润，浮现在耳朵后边。
    说罢，跺跺脚，头也不回的跑掉。
    这时穆江川喊道。
    “小檀，叫人都出去，我有话单独和宁寒说。”
    院子里只剩宁寒和穆江川。
    老爷子招招手，示意宁寒近点。
    “我早该想到的。”
    “什么意思？”
    “当初在火车上，你能一眼看穿我病情，当是圣医传人，我未来的孙女婿。”
    咳咳。
    感受到穆江川充满慈爱的灼灼目光，宁寒一阵头大。
    连忙退后两步。
    “穆老爷子别冲动，我和穆青羽八字还没那一撇，婚约是二十年前家师与你的约定，却不能让它束缚我等自由选择婚姻，‘父母之命媒妁之言’的时代早过去了。此间事了，师父和师姐欠你穆家的人情，也该还清了。”
    嗯？
    穆江川眉头微皱，老脸上浮现出一抹诧异。
    宁寒眯起双眼。
    “怎么？穆老爷子觉得，凭那一纸婚约，能束缚我？”
    没有人能约束宁寒，他的路只能自己走，就算林沧澜亲自安排，宁寒都会抗拒。
    更别说穆江川。
    哪知穆江川接下来一番话，叫宁寒心神大震。
    “我想，你可能误会了什么。首先，圣医不欠穆家，是我老头子欠他一条命。二十年前我已病入膏肓，圣医凭空出现，帮我压制病情，让我再活二十年。
    圣医还说，二十年后，他的弟子，会帮我根治。
    其次，婚约之事，也是圣医亲自开口，你救了我，我孙女嫁给你，这是穆家需要付出的代价。
    同时，也是穆家之福运。
    最后，还有一件事不知道圣医有没有跟你说过，就连我孙女穆青羽这名字，也是他亲自取的。
    所谓：青天白日，羽化飞仙。
    所以这婚约从来都不是穆家挟恩图报，反而是我老头子欠你师徒，我们穆家欠你们。
    我老头子不清楚圣医所说的，小羽嫁给你，为何能说成是穆家之福运，但我穆家欠下的，需要偿还。
    当然了，你若执意退婚，我无权勉强。
    这本来就是我们欠下的。”
    “？？？”
    宁寒一脑门问号，心里，却是掀起惊涛骇浪。
    师父不欠他们？
    穆家欠师父的？
    也幸亏穆江川还活着，能吐露真相，海城陆家老爷子已故，真相很可能埋没在尘土中，是否也和穆家一样，是陆家欠了林沧澜什么，然后答应把陆紫云嫁给他？
    毕竟。
    林沧澜的手段层出不穷，可谓是十八般武艺样样精通，随便培养出一位弟子，都能名震一方。
    如齐怀柔能研究出“魔渊”令天下能源大亨觊觎。
    如白月茹在歌坛名震八方。
    据说二师姐林潇潇热爱演戏，在影视界无数女星中独占鳌头，论演技、论实力都无人能及。
    还有武艺高强到让宁寒都绝望的七师姐白樱兰……
    就连宁寒这一身医术，也是传承自林沧澜之手，可他究竟学会几分，还是未知数。
    林沧澜就像是黑洞，深不可测。
    就像是巨峰，一眼望不到顶。
    他怎么会欠穆家人情？
    听起来，有点扯。
    穆江川这么一解释，积压在宁寒心中的疑问渐渐解开。
    那么其余几个，如叶白琬、秦温月众女，她们的家族，是不是也欠下了林沧澜什么，才留下婚约？
    这么多婚约，目的是什么？
    宁寒自问，不可能都娶回家，这太疯狂，也太血腥了。
    一个还不够吗？
    关键是命运被安排的感觉，真的好不爽。
    “所以，穆老爷子打算，用我师父的遗命，来让我就范？”
    宁寒冷笑。
    穆江川摇头。
    “你又误会了，无论做什么选择，都在于你。婚姻本来就是双向选择，老头子也不可能为了报恩，把自己孙女推向火坑，关键是目前看来，你似乎也不喜欢小羽……一切，看缘分吧。”
    别的不说。
    宁寒本身所掌握的医术，已经惊为天人。
    得到这样一个女婿，无论如何也不亏，更别说圣医身怀绝技，宁寒学会的恐怕不仅仅是医术。
    但穆江川也很清楚，穆家池子小，容不下这条大鱼。
    倘若宁寒执意离开，穆家拿什么挽留？
    感情？
    圣医的遗命？
    “？？？”
    穆江川瞳孔一缩，苍老的身躯颤抖起来。
    “你说什么？”
    “圣医他……他去世了？”
    如果林沧澜还活着，宁寒也不至于用“遗命”说话。
    这位身怀绝技，医术超绝的江湖高人居然死了？
    果然是应了那句话——医者不自医。
    一股莫名痛感，直击心灵，穆江川老眼流下两行浑浊的泪水。
    难道圣医早就料到会有这么一天，所以才不答应二十年后亲自前来，而是派他徒弟来。
    难道圣医担心他徒弟不肯来，所以要求穆家以穆青羽为条件，订下婚约，以此来约束或者说引诱宁寒到穆家给自己治疗？
    穆江川老脸狠狠一阵抽搐：“圣医他，他……”
    “药方我已交给穆青檀，按时服药，三个月后，彻底除根。”
    宁寒没有回答穆江川，转身离去。
    只是转身的刹那，眼眶微红。
    是啊。
    师父死了吗？
    活不见人，死不见尸。
    可宁寒又能清楚的感觉到，那天从海岛火山坑带出来的紫炎秘骨，是林沧澜身上取下来的。
    “师父——”
    “二十年前，你就算到这天，为什么不逆天改命？又为何要强行安排我的命运？”
    宁寒心中，如同打翻了五味瓶。