    “不行！”
    凌秋雨第一个反对，神色很坚定。
    天子脚下，武道苏门。
    苏家在帝城，那里是苏青天的主场，上次在海城吃瘪，苏青天肯定不会善罢甘休。
    临江山高皇帝远，苏青天奈何不得。
    到了帝城，一举一动都暴露在别人眼皮子底下，随时可能被捅刀子。
    太危险了。
    凌秋雨知道宁寒武艺高强。
    但是，敌暗我明，危险无处不在。
    正所谓暗箭难防。
    “大姐掌握‘魔渊’，陆紫云掌握‘云海’，她们两个随时都可能面临危险，你必须留下保护她们。”
    “其实……”
    齐怀柔想说什么，忽然发现凌秋雨疯狂给她使眼色。
    当即改口道。
    “大姐平常很少出门，但并不意味着没有危险，更别说紫云正在督建魔云科技，她可是你未婚妻，你亲口承认的，你的女人。”
    “对啊对啊，姐夫，你还没给我爷爷看病呢。”
    穆青檀也跟着凑热闹。
    眼巴巴望着宁寒，小嘴都噘到天上了。
    陆紫海眼睛里闪烁睿智的光芒，不知道在想些什么。
    陆紫云深吸一口气。
    “我，同意。”
    “你看，大家都希望你留下，这里需要你。”凌秋雨苦口婆心。
    远在帝城，宁寒孤身一人，举目无亲。
    还要面对苏青天报复。
    留在临江，慢慢发展，等紫色星辰壮大，等魔云科技成长，等他们的实力足够进军帝城，走向世界时。
    苏家虽强，想动手却也要好好掂量几分。
    宁寒再去哪里，凌秋雨也不会再反对了。
    “我只是跟你们说一声。”
    这是通知，而非商量。
    凌秋雨脸色微变。
    或许有什么让宁寒不得不去的理由，可，太危险了啊。
    “小寒，我们几个无所谓，好歹有自保手段。可你说过紫云是你的女人，男人一口唾沫一个钉，你得对她负责，不能这么随便离开临江，把她留在暴风眼。”
    凌秋雨挤眉弄眼，给陆紫云疯狂使眼色。
    陆紫云道。
    “宁寒，我支持你。”
    “你说什么？”
    凌秋雨以为自己听错了，“你刚才不是说同意……”
    “对啊，我同意宁寒，我相信他做这个决定，是有不得不去的理由，宁寒重情重义，他为了白月茹可以不顾自身安危深入火山口取得紫炎秘骨，为帮我们，不惜深入龙潭虎穴，不顾苏青天可能设下埋伏，我觉得宁寒选择离开临江，不是他不关心我们，而是有更重要的事，需要他马上去做。”
    陆紫云非常善解人意地朝宁寒微微一笑。
    宁寒也有些诧异，没想到陆紫云会在大姐、三姐都反对时，站出来支持他。
    尽管宁寒一开始就没想她们答应与否。
    陆紫云话锋一转。
    “但是。”
    “你必须先给穆老爷子治疗，然后才能离开临江，否则我是不会放你离开的。”
    陆紫云很坚定，一脸决然。
    此情此景。
    穆青羽都忍不住露出一抹惊异。
    要知道，在此之前，陆紫云看到她，经常带有敌意目光。
    “小檀，带我去你家。”
    “好呀好呀。”
    穆青檀兴奋的跳起来。
    宁寒着不着急没关系，这一去，肯定是要先给老爷子治疗，悬在嗓子眼的心终于可以放回去。
    凌秋雨自知无法阻止。
    转而问道。
    “这么着急吗？你才和大姐刚见面……”
    “对不起，大姐，小寒不能陪你，还请见谅。”
    说完，拽着穆青檀离开三号别墅。
    离开银河名苑。
    “凌小三，你说，小寒为什么如此着急？”
    齐怀柔揉了揉太阳穴，问道，“还有，你为什么非要阻拦他？”
    “大姐，此事说来话长啊。”
    把苏青天之事娓娓道来，齐怀柔的疑惑，也随之解开。
    拍拍凌秋雨的肩膀，道。
    “凌小三啊，你不该阻拦他。”
    “大姐，你这叫什么话？小寒此去帝城危险重重，我怎么能不担心？你难道不担心他？”
    凌秋雨急了。
    却听得齐怀柔说道。
    “他是我唯一的弟弟，当然担心他，可你要明白，他在我们心中的地位，和我们在他心中的地位一样，还记得你说前段时间遇见林老二，是她救了你……”
    “大姐的意思是，二师姐有危险，是帝城那边出手，小寒去帮二师姐？”
    凌秋雨明白了。
    也是关心则乱，她才没想到这点。
    若真如此，别说她和齐怀柔，即便是师父还在，也拦不住宁寒。
    这小子什么性格，她最清楚。
    曾经姬青莲练习闭气功，潜入海中，凌秋雨哄他说姬青莲练功出差错，一气之下跳海了，结果宁寒潜入海底数百米，没有任何潜水护具的情况下，憋了将近一个小时。
    最后宁寒被林沧澜救上来时，喝了一肚子水，全身冰冷，心跳已经停止。
    凭借林沧澜的超绝医术，把宁寒从阎罗殿门口拉回来，昏迷中还一直喊：五师姐别怕，小寒来救你了。
    那一年，宁寒十岁。
    即便是武艺高强，喜欢欺负人的七师妹白樱兰，经常欺负宁寒，遇到什么事，宁寒也往前冲，保护她。
    更别说林潇潇，经常各类角色扮演哄宁寒开心。
    “如果真的是二师姐……”
    凌秋雨一阵头大。
    揉了揉太阳穴，暗叹道：“要是能联系上七师妹，就好了。”
    她们师姐妹当中，老七白樱兰武艺最是高强。
    可惜白樱兰喜欢浪迹天涯，除却师父林沧澜，没人知道怎么联系她。
    想到林沧澜，凌秋雨眼角不知何时噙上一丝泪花。
    “齐大姐，秋雨，还有陆紫云，今天……谢谢你们。”
    穆青羽道了声谢，匆匆离去。
    陆紫云咕哝道。
    “感谢别人还都板着一张脸，给谁看呢？”
    再说宁寒来到穆家。
    见到穆江川。
    和当初来临江时，在火车上遇见的穆江川截然不同。
    老爷子躺在床上，脸色不是一般的难看，嘴唇发黑发紫又发亮，像是腐烂尸体流出来的黑血。
    俨然是病入膏肓。
    按理说，他至少还能活三个月，可目前这种状况，能再活三天，就顶天了。
    也难怪穆青檀如此着急。
    也难怪穆青羽都再次登门求救。
    要知道，上次穆青羽为了叫宁寒来穆家，阻拦宁寒去救凌秋雨，因此挨了一巴掌。
    幸好林潇潇在半路遇见，救了凌秋雨，宁寒才没计较那么多。
    可是那一巴掌，恐怕没那么容易忘。
    而这一切，都是因为穆江川。
    “去准备三颗云英鸡蛋，二两童子尿，九根马鬃……”
    穆青檀很认真地记下，叫人去准备。
    宁寒则掏出了银针。
    半小时后。
    药材准备齐全，穆江川身上也扎着明晃晃的数十根银针，针尾有节奏的摇摆。
    “烧一口大锅，水里放上硫磺……”
    “姐夫，这……您这是要把我爷爷蒸了还是煮了？爷爷可不是唐僧肉。”
    穆青檀缩着脑袋，有点担心。
    因为宁寒是要一口合作社时期上百人吃饭那种大锅，还让人把穆江川抬过去……