    “紫云，你也还没见过我大师姐吧？有时间吗？一起吃个饭。”
    “……啊？有，有的。”
    接到邀请，陆紫云脸颊微红，莫名有丑媳妇见公婆的忐忑。
    凌秋雨安排下。
    齐怀柔被接到银河名苑三号别墅，宁寒准备了一大桌子菜，穿着围裙，一身油烟味，活脱脱变成了家庭煮夫。
    “小寒！”
    “大姐！”
    四目相对，望着眼前穿着简单朴素，却掩盖不住其一身端庄大气，柔顺秀发在脑后扎起一根辫子的成熟女子，宁寒心中有莫名情绪在荡漾。
    看着那张格外成熟美丽，却又带着一丝淡淡疲惫的脸庞。
    宁寒嘴唇蠕动。
    “大姐，你瘦了。”
    “最近有点累而已，都怪凌小三压榨我剩余价值，小寒不打算替大姐教训她？”
    齐怀柔撩起额前碎发，轻轻一笑。
    带着一丝玩味地看向凌秋雨。
    后者一脑门黑线。
    “大姐，有你这么欺负人的吗？别乱喊好不好？我虽然排行第三，你也不能……多难听啊。”
    宁寒连忙道。
    “三姐说得对，她是单身主义者，立志做一辈子丁克，怎么可能看上别人家老公？”
    呵呵呵。
    齐怀柔笑得合不拢嘴。
    凌秋雨脸都黑了。
    “好你个小寒，皮痒了是不是？居然敢联合大姐欺负我，真以为有大姐给你撑腰，我就治不了你？”
    两只纤纤玉手化作魔爪，毫无保留的抱着宁寒脑袋，用力一夹，接着就是一顿搓。
    直把宁寒脸搓变形，凌秋雨这才哼哼着，满意的松开来。
    “三天不打上房揭瓦，不给你点教训，真以为三姐我是吃干饭的？”
    “三姐我错了，你能不能别搓我脸？”
    “不行！”
    凌秋雨双手叉腰，义正词严道：“老姐搓老弟狗头怎么了？你告诉我，怎么了？”
    见凌秋雨气势汹汹，还要动手。
    宁寒只好从心，道。
    “没什么，三姐牛批，三姐大气，三姐无敌。”
    姐弟三人闹一会儿，逐渐安静下来。
    齐怀柔问道。
    “凌小三，你不是说，要介绍小寒的未婚妻给我认识吗？人呢？”
    “我叫凌秋雨，你叫我名字或者叫我三妹都行，别乱叫。”
    凌秋雨嘟嘴伸脖子，妙目闪烁着幽怨，活脱脱一个受气包。
    齐怀柔笑道。
    “谁让你没事喜欢欺负小寒？我可就这么一个弟弟，你给玩坏了，我上哪再去找这么听话的弟弟去？”
    “也不知道十年前是谁炸了半个天神岛，小寒都炸黑了，头发都燎没了。”
    凌秋雨一脸悻悻，挺起胸膛和齐怀柔对峙。
    后者脸色很难看。
    “闭嘴，不许再提！”
    十年前齐怀柔一次失败的实验，直接炸飞在林子里练武的宁寒，齐怀柔当时非常自责，以至于接下来长达半年的时间里，都把自己关在屋子里，不见人，不说话，就像自闭了。
    最后是宁寒亲自求她，齐怀柔才原谅自己，从阴影中走出来。
    再然后，她研究出“魔渊”这项新能源技术……
    “小寒，别跟你三姐学，整天戳别人痛处，揭别人伤疤，也不知道谁十五年前跟着师父进城，躲在别人车后边撒尿，随后别人车开走了……”
    “齐！怀！柔！”
    凌秋雨脸色发紫，嘴唇都快咬出血。
    哈哈哈。
    齐怀柔嘴角上扬，很得意的哼起小曲。
    没人注意到，在她提起“师父”的一刹那，宁寒眼眸深处，有着浓郁的痛苦浮现。
    “好了大姐，三姐，别闹了，菜都要凉了。”
    宁寒打圆场，两位姐姐才停下来。
    齐怀柔再次问道。
    “小寒，你未婚妻呢？”
    “大姐，你问哪一个？”
    嗯？？？
    齐怀柔眼睛一亮。
    这小老弟……
    “都叫过来，让大姐帮你把把关，别娶个凌小三这种泼妇回家，以后有你受的。要娶，也得娶大姐这么温柔的。”
    “你？做实验把人炸飞？配化学药剂把人毒死？切。”
    凌秋雨嗤之以鼻。
    晃了晃食指，一脸“你不行”的模样。
    齐怀柔继续说道。
    “那也得像月茹那样，善解人意的。或者小七那种武艺高强，可以保护小寒的……”
    不断拿自己师姐妹作比较，提出她给宁寒的择偶标准。
    活脱脱像一个老母亲替儿子操心终身大事。
    宁寒暗暗苦笑。
    这时一大一小两人走进来。
    “姐夫，我把我姐绑来了。”陆紫海兴奋地跑到宁寒边上，抱着他胳膊摇晃起来，凑在耳边贼兮兮问道，“姐夫，齐怀柔大姐姐都来了，你是不是该教我武术了？”
    “大姐，你不是一直念叨小寒的未婚妻吗？诺，来了。”
    凌秋雨拉着陆紫云入座，一一介绍起来。
    陆紫云略显紧张，时不时偷偷瞄一眼宁寒，却发现对方压根没看她，不禁有点小情绪。
    陆紫海跑到陆紫云边上，附在耳边偷偷问。
    “姐，你干嘛一直偷看姐夫？又没人跟你抢。”
    “去去去，一边去。”
    陆紫云脸颊微红。
    很快冷静下来，不想那么多，和齐怀柔聊起来工作以及科研。
    一个钻研“魔渊”，一个研究“云海”，以两项技术结合创办的“魔云科技”正式诞生，只待工厂建起来，就可以开工。
    两人话题也不少。
    反而凌秋雨被冷落了。
    “小寒，看见没？就不能听大姐的，刚才还数落人，现在把紫云当宝贝一样，待会儿肯定该跟你说：紫云是个好姑娘，温柔贤惠，知书达理……”
    凌秋雨声音压得很低。
    还没说完，齐怀柔就叫宁寒。
    “小寒，姐跟你说啊，紫云是个好姑娘，温柔贤惠，知书达理，又对你一往情深，可千万不能辜负她，不然大姐揍你。”
    咳咳。
    凌秋雨咳嗽两声，微微扬起下巴。
    仿佛在跟宁寒说：听见没？这就是咱大姐。
    变脸比翻书还快。
    “齐怀柔姐姐，放心好了，没人能抢走姐夫，他只能跟我姐在一起，不然我这当小舅子的，也不会放过他。”陆紫海昂着脸，冲宁寒使眼色，用唇语说道，“姐夫，你敢不教我武术，我就跟齐怀柔大姐姐一起对付你。”
    就这样其乐融融的饭局没过十分钟。
    门口，进来一大一小两位美女。
    一声清脆的“姐夫”入耳，陆紫云娇躯一颤，筷子差点掉地上。
    所有人都朝门口看去。
    穆青檀笑嘻嘻道。
    “秋雨姐姐，紫云姐姐，小海，你们都在呢？我是来找姐夫的，顺便把小羽姐姐押过来，让她给姐夫道歉。”
    此时此刻。
    穆青羽的眼睛，是红肿的。
    像是哭过，而且哭了很久那种。