    八指崔爷。
    崔久。
    临江真正的地下霸主，土皇帝般的存在，和陈青在海城的地位一模一样。
    前段时间在海城，陈青为了巴结苏青天，不惜与宁寒为敌，结果提前踏上黄泉路。
    作为临江地头蛇的崔久其实也有过冒犯，只是宁寒最近比较忙，再加上崔久并未亲自出马，此刻才能站在宁寒面前。
    这一刻，宁寒也明白了。
    果然仅凭王东成不了器，背后支持他的，居然是这位。
    至于崔久身后有没有人指使，宁寒暂时没考虑那么多。
    崔久也是看了一眼王东。
    然后看向宁寒。
    “年轻人很有想法，也很讲道理，令人钦佩。我把赵大宝带来了，该赔偿的，你们也不能空口白条，得兑现才能解决问题。”
    说着还扭头看一眼陆紫云，“陆总以为如何？”
    陆紫云咋舌。
    说实在的，她对崔久、陈青这类人并不感冒，这种刀口上舔血之辈从来都不会讲道理。
    强取豪夺拿利益，才是他们根本目的。
    一千万从崔久口中说出，到最后执行下来，绝对要翻倍。
    上亿都不是没可能。
    这种人，心黑着呢。
    除非有能力震慑对方，令其不敢胡作非为。
    而她只是来自海城，在临江无依无靠，似无根浮萍的一介女流。
    叫宁寒出手吗？
    这家伙喊打喊杀，或许能有效果，毕竟陈青就是这么没的。
    可……
    陆紫云深吸一口气。
    一千万，她是不可能给的。
    这不是赔偿问题，是勒索。
    “他是我男人，有什么问题，找他说去。”
    既然宁寒来了，把问题甩给他，应该没什么问题。
    这家伙连帝城苏家子弟都敢动，更别说一个崔久，只要别闹太大，别影响到“魔云科技”正常开张，都可以接受。
    无数道目光，唰一下聚焦在宁寒身上。
    这位美女总裁，就这么插在一坨牛粪上，名花有主了？
    “哦？”
    崔久笑了笑，重新看向宁寒。
    刚来就听见这年轻人喊得最响亮，从现场情况来看，王东一行人的遭遇，也和他脱不开干系。
    “赵大宝伤势很重，是工伤，赔偿两千万私了，怎么样？”
    这才没说几句话，直接翻倍。
    果然，这帮人就是强盗，土匪。
    陆紫云暗自腹诽，也将目光投向宁寒，看他怎么处理。
    “崔爷，是他，就是他把我们打成重伤，您得给我们做主哇！”
    王东哭爹喊娘的，眼泪没流出来，他抹了点唾沫星子在眼角，看起来也有模有样。
    崔久头也不回，只是微微点头。
    冲宁寒继续说道。
    “又来一个，哦不，是一群重伤员，每人赔两千万，私了。”
    那一抹笑，看起来很扭曲。
    平添几分凶戾。
    仿佛崔久瞬间化身恶魔，刚从炼狱爬出来。
    “赔偿不够？你还想要多少？”
    宁寒没搭理崔久，饶有兴致的目光越过崔久众人，看向担架上的赵大宝。
    赵大宝声音颤巍，道。
    “都，都听崔爷的。”
    被宁寒就这么无视，崔久很生气。
    笑容更冷了几分。
    “小子，没看出来？我是他们的代理人。别废话，趁我还没改变主意之前，给钱吧，待会儿可就不是每人三千万能解决的了。”
    “又加一千万？”
    众人倒抽一口冷气，忍不住后退。
    崔久太强势了。
    连陆紫云都很担心，虽说宁寒手段不凡，可对方人多势众，还带着棍棒。
    不会出什么问题吧？
    再看看自己这边。
    员工们后退，自保，这没有任何问题。
    只是相比较起来，就显得很寒酸。
    “小心。”
    陆紫云小声提醒一句，开始默默祈祷。
    宁寒对她露出一抹笑容。
    咣——
    随之一声脆响，只见那崔久捂着脸，蹭蹭后退。
    光头锃亮，却被两只眼睛里的震撼掩盖，身体因愤怒而颤抖。
    扬起三根手指，怒吼。
    “弄他！”
    砰砰砰！
    一群人，一哄而上。
    在一阵乱糟糟的响声中，接连倒下。
    随后只剩下崔久，光头摇晃，眼睛里的愤怒被恐惧代替。
    “小子，你……我是崔久，人称八指崔爷，整个临江地下都是我的地盘，我……”
    呵呵。
    宁寒上前一步，一拳砸在崔久侧脸。
    像是铁锤砸在馒头上，脸直接变形。
    好几颗槽牙混着鲜血，叮当落地。
    宁寒一把薅住崔久的耳朵，拧了两圈半。
    “八根手指还嫌多？来来来，我帮你一把。”
    咔咔咔！
    三声脆响，三根手指断掉，崔久的一只手光秃秃的，染满殷红。
    两只眼睛喷着火焰，暴怒道。
    “混账——”
    “还不满意？”
    宁寒哂笑，咔咔又是几声脆响，另外一只手也失去五指。
    崔久一脸狰狞，青筋暴跳。
    啊嗷嗷——
    “派人杀我是不是？”
    啪！
    宁寒反手又是一耳光。
    “派人到海城杀我是不是？”
    啪！
    “这是我姐和我女人的厂子，又来捣乱是不是？”
    啪啪啪！
    响声清脆，接二连三。
    崔久脸都麻了。
    众人也张口结舌，下意识摸摸自己脸颊，看着都疼。
    陆紫云到后来干脆离开现场，返回工地，她怕再看下去会于心不忍。
    却又很清楚这时候一旦松口，就是畏惧，反而会助长敌人嚣张气焰，日后崔久卷土重来，只会更狠。
    宁寒虽说手段粗暴，只要打怕了崔久，很多问题都迎刃而解。
    “一定要把握分寸啊。”
    陆紫云唯一担心的就是，宁寒心一横，直接下杀手。
    而在工地门口。
    宁寒对崔久暴打五分钟，来时的嚣张傲气荡然无存，此刻崔久不成人样，脸上身上都沾满鲜血。
    那眼神，仿佛对人生已经绝望了。
    “别，别打了。”
    崔久艰难喊出来，仿佛用尽了余生所有力气。
    曾经不可一世，高高在上的临江地下龙头，土皇帝般令人闻风丧胆的八指崔爷。
    他竟然……哭了。
    呵呵。
    宁寒停下来，冷淡地俯视着崔久。
    后者缓了一口气，却不敢耽误太久。
    艰难地开口解释。
    “张家，临江首富……”
    崔久道出实情。
    张家给他一个亿，要他无论如何必须干掉宁寒，同时要干扰凌秋雨，阻碍魔云科技的建立与发展。
    这种好事，崔久当然不会拒绝。
    更何况他原本就和宁寒有仇。
    多名得力属下折在宁寒手里，导致他身边近乎无人可用，遇事只能亲自出马。
    这笔账，正好拿一个亿再算，稳赚不赔。
    然后……
    崔久现在想杀了张作峰的心都有。
    一个亿？
    早知宁寒这么凶狠，这么强大，再多加一个亿他都不干。
    即便真要做，也不能亲自出马，背地里捅刀子阴死宁寒，再亲自现身操纵事态发展也不迟。
    “你想阴我？”
    宁寒反手一拳，让崔久彻底失去人样，脸整个塌下去。
    什么程度的脑震荡，还得去医院检查过后，才能确认。
    “宁少爷，听说崔爷前来闹事，我来给您助阵。”
    李龙浩来了。
    带着一帮人，比崔久气势还足。
    宁寒笑笑，拍拍李龙浩肩膀：“来得正好，干掉他，你就是临江土皇帝。”
    “你敢！”
    崔久瞪着李龙浩，整个在颤抖。
    李龙浩笑了。
    “这就是大名鼎鼎的八指崔爷？怎么一根手指都没了？这张脸……啧啧，这是人吗？”