    林沧澜可谓是十八般技艺样样精通，二十年来也教会宁寒很多，唯独一样没传授。
    占卜。
    宁寒也曾问过，用林沧澜的话解释，命运虚无缥缈，未来只是未来，只要足够强，完全可以凭借一双手创造未来，何必预知？
    即便通过占卜预见未来，又有什么意义？
    但现在宁寒很悲剧的发现，或许林沧澜不传授他占卜，就是防着这手。
    老子给你安排的未来，你想预知，然后改变？
    门都没有。
    让宁寒想不通的是，师父如此安排，如此算计，究竟为了什么？
    他可不觉得林沧澜这么做，是为了给他讨老婆。
    宁寒挠挠头，百思不得其解。
    ……
    帝城。
    苏家。
    苏青天坐在轮椅上，两只眼睛里燃烧着火焰。
    手握一根皮鞭，将跪在他面前，衣衫单薄的女子，抽得遍体鳞伤。
    啊——
    直到把人打晕过去，苏青天仰天怒啸。
    推着轮椅，舀一瓢盐水泼过去，把人泼醒，继续挥鞭。
    如此反复，人都快给他打死了。
    一位小青年跑过来。
    结结实实挨了一鞭，才跪下去，汇报道。
    “少爷，妙手神针李三千来了，他也许有办法治好您。”
    苏青天手一颤，皮鞭掉地上。
    脖颈颤抖着，道。
    “快请他进来。”
    数日前。
    苏青天被人放冷枪，打断两条腿，请来帝城最好的医生给他治疗，却被宣布无法根治，余生只能在轮椅上度过。
    断掉的神经，接不上了。
    凭借苏家庞大的资源，在短短几天内，让苏青天伤口愈合，可他站不起来。
    失去双腿的苏青天，将没资格争夺苏家继承人身份，未来的苏家家主注定不是他。
    曾经多么优秀，现在就多么凄惨。
    苏家年轻一辈没有落井下石，都算仁至义尽了。
    除非他重新站起来。
    西医不管用。
    中医，是唯一的机会了。
    而李三千，号称妙手神针，一手针灸术出神入化，带来了希望。
    就在李三千进入苏家，开始给苏青天诊断时。
    叶家。
    叶神话面前，戴着白狐面具的人单膝下跪。
    “少爷，已经按照您的吩咐，挑断她手脚筋，并将消息传播出去，七日后，程老纳妾，广邀帝城各豪门参加喜宴。”
    “很好。”
    叶神话点了点头，眼睛里看不出喜悲。
    “孙老死在那女人手中，如今她手脚俱废，给程老做小妾，也算是了结一段恩怨，至于程老怎么对她，用什么办法给孙老报仇，呵呵。”
    叶神话眼睛眯成一条缝。
    程老是孙老的师兄，在孙老出事以后，主动找到叶神话。
    这次成功抓住那个女人，程老功不可没。
    “叶白琬呢？听说她去了临江？”
    “启禀少爷，白琬小姐的未婚夫，是宁寒。”
    白狐面具认真汇报。
    叶神话脸上，带着一丝淡淡的玩味。
    “我就知道，叶白琬不会让我失望，想必宁寒已经得到消息，近日就会来帝城大闹一场。”
    “他是来自投罗网。”
    白狐面具语气很肯定。
    叶神话又问。
    “苏青天怎么样了？”
    “苏青天被打断双腿，多半是站不起来，这几天都在用鞭子打女人撒气，性情大变。不过苏家并没有放弃他，试图请中医给他治疗，已经派人去请妙手神针李三千……”
    “哦？”
    叶神话脸上带着一丝不置可否的淡淡笑容。
    没有深问。
    他知道，苏青天那双腿，就是被他抓起来那个女人放冷枪打伤的。
    他的左肩也有伤口，骨头都裂开了。
    同样是那个女人所为。
    不过程老动作很快，没给对方开第二枪的机会把他保护起来，随后将对方制服。
    “如果苏青天知道，废掉他双腿的凶手，即将成为程老的小妾，想必脸色会很精彩。”
    叶神话一挥手。
    “带我去看看她。”
    “是，少爷。”
    地牢里。
    相对封闭的空间，到处充满肮脏污秽，空气中弥漫着腐朽恶臭，白狐面具不断干呕。
    反观叶神话，一脸淡定，仿佛是一种享受。
    钢铁栅栏围起来一座囚笼，里边关着个披头散发，满身血腥污秽的女人。
    如果不是那双眼睛仍旧清澈，甚至会让人以为，她已经疯了。
    “杀手天榜第九，影刺客，姬青莲，擅长狙击，以及各类暗器，你的资料在某些人的资料库里，用A4纸打印出来足能有一米多高。”
    叶神话语气平静。
    而他面前，手脚筋都被挑断，十分狼狈的女人，正是姬青莲。
    宁寒的五师姐。
    那个在临江，给宁寒留下纸条，写上“天子脚下、武道苏门、一叶障目、青天神话”这十六字的姬青莲。
    也是暗中开枪，打爆屠夫持枪之手那个姬青莲。
    更是灭掉叶神话派去临江一众好手，甚至还干掉了一身横练功夫的孙老。
    如今，她狼狈的让人难以想象，这位，居然是天榜杀手第九的影刺客？
    就连宁寒、凌秋雨他们，都不知道姬青莲这重身份。
    叶神话知道。
    “你和凌秋雨关系很好，她会来救你吗？”
    “无耻！”
    姬青莲沾满肮脏的脸上杀气腾腾。
    如果能用牙咬，她会毫不犹豫咬死叶神话。
    白狐面具一边干呕，一边走上前。
    啪！一巴掌抽过去。
    “住手！”
    叶神话拦住白狐面具，淡淡地道，“她是程老即将过门的小妾，打坏了这张脸，你赔不起。”
    “是！”
    白狐面具退下。
    叶神话继续说道。
    “我有个表妹，她叫叶白琬，她去了临江，见到了她的未婚夫……宁寒。”
    姬青莲娇躯一晃，妙目喷火，杀气凝成实质。
    叶神话浑然不在乎，声音不间断的响起来。
    “叶白琬还知道，你，姬青莲，与宁寒关系匪浅，以及你被挑断手脚筋关起来，即将给程老做小妾。”
    呸！
    姬青莲浑身颤抖，狠狠吐叶神话一脸唾沫星。
    还混着一丝肮脏秽物。
    “天榜前十的杀手，一个个身怀绝技，影刺客来无影去无踪，杀人手段神乎其技，你知道我曾对付凌秋雨和宁寒，因为我也想得到‘魔渊’，但你不知道在我身边，除却孙老，还有其他高手。”
    “行了，收起你的怨恨，好好冷静一下。说不定宁寒真敢过来，并且真有机会带走你。”
    叶神话掏出洁白的手帕，擦了擦脸。
    转过身去，留下一道冷漠声音。
    “程老的小妾，当干干净净，从里到外都如此。吩咐下去，这几天只给她喝水，不给食物。”
    “是！”
    白狐面具点头。
    狠狠瞪一眼姬青莲，扬了扬巴掌，最终还是放下了。
    叶神话不让动手，他也不敢自作主张。
    那位程老其丑无比，身手确实了得，这可是程老的小妾，打坏了，不用叶神话动手，程老就会把他撕成碎片。
    “落在程老手里，命运是无法改变的，你就慢慢享受吧。”
    白狐面具下，传出一道阴冷的声音。
    随后，他也转身离开地牢。