    相比较于白月茹想的，在宴会上合奏渡劫仙曲来闹事。
    林潇潇就很直接，很霸气的在公开论坛上宣战，喊话叶神话：“不要太过分，立刻放人，我可以既往不咎，否则撕破脸闹到最后，你悔之晚矣。”
    被艾特的叶神话连回话都没有，仿佛什么都不知道。
    而林潇潇，则是多次喊话，声势浩大。
    表面上帝城风平浪静，暂时没有发生什么冲突，实际上暗流汹涌，一场战争在酝酿。
    明眼人都知道，一场血战，即将爆发。
    时间匆匆。
    很快到了叶家客卿纳妾之日。
    宴会安排在华烨酒楼，帝城有名的五星级酒店，早就被安排妥当，安保工作很到位，里三层外三层，连只苍蝇都飞不进去。
    “程老，恭喜啊。”
    叶神话对一位面容丑陋，十分猥琐的小老头儿抱拳。
    后者咧嘴一笑，露出黑黄的牙齿。
    “老夫能得这样一位美娇娘当小妾，还多亏叶少。”
    要不是叶神话遇刺，程老还真没机会。
    不是说他抓不到，而是压根不会遇见姬青莲。
    叶神话皮笑肉不笑。
    “程老先忙，我去招呼朋友。”
    抱拳一笑，朝侧面走去，一位体态修长，脸上露出一丝病态苍白的男子也看见了叶神话。
    狭长的眼眸，闪烁着凌厉。
    “叶神话，别来无恙啊。”
    “哈哈！秦兄能来，叶某深感荣幸，里面请。”
    叶神话大笑着，很豪迈的和秦怀月握手。
    后者很快把手抽回去，掏出洁白的手帕，轻轻擦拭。
    脸上挂着阴柔的笑容，淡淡道。
    “叶兄不要见怪，实在是，在下有洁癖。”
    叶神话脸皮狠狠抽搐。
    不见怪？
    洁癖？
    你的意思是，我很脏？
    不过，作为在帝城圈子里混的，叶神话深知秦怀月手段不凡，阴鸷如枭，同时也的确有洁癖。
    虽然心里不爽，却还不至于翻脸。
    “秦兄哪里话，里边请。”
    “叶神话，你太过分了，秦怀月来了，你就请他进门，我们兄弟来了，你就视而不见，欺人太甚。”
    一道狂莽声音响起。
    叶神话回过头，循声看去。
    只见一位青年推着轮椅，瞪着他。
    秦怀月冷笑道。
    “我当是谁，原来是苏家两个废物啊。”
    霎时。
    坐在轮椅上的苏青天脸色发紫，身体止不住颤抖。
    他被打断双腿，妙手神针李三千都束手无策，说是很可能恢复不了。
    这让绝望的苏青天心理越发扭曲。
    而他最忌恨的，就是“废物”二字。
    更别说当面被人骂作废物。
    但是。
    当她看清楚骂人的，是秦怀月时，脸色一片苍白。
    叶神话干咳一声。
    皮笑肉不笑，道。
    “苏青天，管好你弟弟，别让他在这里大声喧哗。”叶神话微微欠身，伸开手臂作出“请”的手势，“来者是客，里边请。”
    苏青天不断颤抖。
    当真是虎落平阳啊。
    虽然不至于被犬欺，可他好歹也是苏家嫡系，曾经的继承人最有力竞争者。
    今天沦落到坐轮椅，双腿尽废。
    曾经都是同代天骄，平等视之的叶神话，也有些阴阳怪气。
    更别说本就高傲阴冷的秦怀月。
    然而，苏青天又很清楚的知道，他已经失去依仗，得低调。
    “青云，别冲动。”
    苏青天深吸一口气，努力让自己稍微镇定，同时拦住他弟弟苏青云。
    苏青云两眼一瞪，怒火腾腾。
    “叶神话你别太过分，就算我哥失去双腿，他还有我，不是你随随便便能欺负的。还有你，秦怀月，别整天装深沉，跟个娘们似的。”
    “青云，闭嘴。”
    苏青天脸都绿了。
    不可否认，他这个弟弟，苏青云的实力还不错，比他强。
    就是脑子不够用，莽到没朋友。
    这不，老毛病又犯了。
    叶神话脸色微冷，“苏青云，马上给秦兄道歉。”
    “给他道歉？是不是也要给你道歉？你们欺人太甚，我说两句怎么了？有种堂堂正正干一架，没种别搁这儿挤眉瞪眼，我哥脾气好，我可不怕你们。”
    “闭嘴！”
    苏青天脸色一阵青，一阵紫。
    就连叶神话，都能镇压苏青云，实力强也是相对的。
    更别说秦怀月，那是他们帝都年轻一代的天花板，堪称无敌的存在。
    就连叶神话，都不是秦怀月一合之敌。
    “还不快给二位道歉？！”
    “叶兄，秦兄，对不起，我替青云给二位赔罪。”
    如果是健全时期，苏青天不惧叶神话，也不惧秦怀月，大不了凭借苏家背景与之周旋。
    现在他在苏家失势，莽撞的苏青云也难得到支持，真闹起来，没有人会替他们做主，今天来本打算与叶神话交好，拉拢盟友。
    结果苏青云这么一闹，全完了。
    “凭什么给他们道歉？一群狗仗人势的势利眼，他们也配？”
    苏青云冷笑。
    叶神话脸色黢黑，摆摆手。
    “不必了，你们，立刻滚出华烨酒楼，我就当什么都没发生过。”
    “叶兄，他们恐怕走不了。”
    秦怀月一脸阴柔，一步迈出，如风一般来到苏青云面前。
    啪啪啪！
    接连几个大耳光，扇得苏青云鼻青脸肿，鼻血狂涌。
    然后一脚踹在腹部，将苏青云踹飞去。
    看都没多看一眼，淡淡道。
    “叶兄，别什么阿猫阿狗都放进来。”
    话音未落，人已经转身，进门去。
    叶神话嘴角狠狠一阵抽搐。
    他对苏青天兄弟二人不满，对秦怀月又何尝满意？
    太狂妄了。
    不过，今天还是得用到秦怀月。
    随着时间推移，客人越来越多，几乎都是帝城豪门子弟，偶有来自其他城市的豪门子弟，都主动和叶神话打招呼。
    叶神话一一回应。
    只是他目光流转，却没见到自己希望看到的面孔。
    他们，没来吗？
    “放了青莲，否则我销毁所有数据，你们什么也得不到。”
    凌秋雨来了。
    一手捏着U盘，一手拿着遥控器。
    成熟又美丽的脸上都是冰冷。
    “马上放了我妹妹，否则，我就按下引爆器，U盘原始数据销毁，你们什么也别想得到。”凌秋雨大声说道，“这里，是最后一份数据。”
    叶神话瞳孔一缩。
    终于来了。
    凌秋雨，掌握“魔渊”新能源技术的女人。
    他并不担心销毁U盘，就一定得不到“魔渊”，因为还有齐怀柔，那才是研究出“魔渊”的真正高手，得到她就可以得到一切。
    凌秋雨手中掌握的，最珍贵的，其实是“魔渊”的专利权。
    “哟？这个女人也不错，老夫要纳妾，今天是那个叫姬青莲的，明天就是她。”
    程老色眯眯的眼睛，落在凌秋雨身上，一口黑黄黑黄的牙齿露出来，好似饿狼见了小绵羊，恨不得立刻扑上去。
    砰砰砰！
    打斗声响起，一袭素衣，英姿飒爽的女侠现身。
    林潇潇放倒一群保安，冲开人群走来，站在凌秋雨旁边。
    “小三子，你不该来。”
    “林老二，你才不该来，我来救我五师妹，你来做什么？”
    “路见不平，过来踩踩。”
    林潇潇笑了笑，很酷地指了指叶神话，“放人吧，别撕破脸，闹到最后对谁都没好处。”
    呵呵。
    程老两眼放光：“我要连续三天纳妾！”
    叶神话笑了笑。
    “程老稍安勿躁。林潇潇，真以为这里是电影拍摄现场？拍影视有人配合你，剧本都是事先写好的，在这里没有人会按照你的剧本走。来人——拿下！”