    “你在胡说些什么？”
    小月瞪着两只明亮大眼睛，炯炯有神，像是会言语。
    这也是她见到宁寒将近一个小时，说过字数最多的一句。
    宁寒从怀里掏出一份婚约。
    仔细看后，反复确认没拿错，才交给小月。
    “诺，自己看吧。”
    “……”
    五分钟后，小月将信封装好还给宁寒。
    微微低下头，语气稍显沉重的问道。
    “为什么？”
    “如果你想问这扯淡的命运安排，我无法解释。但如果你不想它存在，我可以替你撕掉，你随时可以离开，就当我们从来没遇见过。”
    “为什么？”
    “不要问我为什么，我不会强迫任何人，除非，是敌人。”
    “为什么？”
    “我去——你怎么那么多为什么？”
    宁寒生气了。
    却见秦温月摘下面纱，露出一张倾城绝色的面孔，仔细看又会发现这张惊艳世俗的脸上有着一道淡淡的疤痕，将一切美好彻底撕碎。
    伤疤很淡，却贯穿了整张脸，呈圆弧形。
    同时。
    宁寒还知道，在她身体里，那所谓怪症，其实也根本不是病。
    而是……一种特殊的，会在月圆之夜，令人痛不欲生的毒，最简单直接的解药，是男人。
    他现在就可找个酒店，帮秦温月解毒。
    然后呢？
    如果那么做了，他也就不是宁寒了。
    “我从你的眼睛里，看到了怨恨。”
    宁寒盯着秦温月，盯着那双清澈，流露出温柔婉约的眼睛，在那眼眸深处有着怨恨的火焰在燃烧。
    很不起眼，但它其实是被压制下去，多年不曾爆发。
    犹如那活火山。
    平常或许是冷静的，不起眼的，一旦爆发，毁天灭地。
    “你能帮我解毒？”
    秦温月直视宁寒，无悲无喜。
    非常认真地问道。
    “我的意思是，不是那种……”
    宁寒点头。
    “这种毒很奇怪，你应该有所研究，但想必用了很多办法，都无法将它祛除，宛如附骨之疽……即便我要帮你解毒，也需要时间。”
    “你是我未婚夫，对不对？”
    秦温月突然更认真了。
    那种无比郑重的眼神，让宁寒都感觉到一丝压力。
    但还是点点头。
    “你想怎样？我可不是那种随便的人。”
    “你替我杀人。我，归你。”
    嗯？
    这女人，果然很有想法。
    但这不是宁寒想要的。
    他可以帮秦温月解毒，可以治好她脸上那道疤，让一切回归初始，让她恢复倾国倾城的容颜。
    但是，宁寒不会用这个作为条件，要求秦温月为他付出什么。
    起码，不会用这个来贪求秦温月的身体。
    “你精通药理，完全可以杀人于无形，何必委身求我？”
    “不杀，血仇难报。杀，忘恩负义。我做不到。”
    秦温月的眼神，充满了挣扎。
    如果她性格再改变些，再狠一点，只需要一点点，早就动手。
    可她太温柔，太善良。
    当仇人与恩人同为一人，她便矛盾，不知道该如何做选择。
    “所以，苗凤仙该死？”
    秦温月娇躯一颤，没有做任何表态，只是看向宁寒的眼神，充斥着冷漠。
    仿佛在无声地，诉说着什么。
    良久。
    宁寒揉了揉太阳穴，摇头苦笑。
    有些时候，他终究是不够狠心。
    “罢了。你去临江，那里山高皇帝远，就算对方追过去，也有人保你平安，帝城这边水太深，鱼龙混杂，你就不要留下来拖我后腿了。”
    宁寒给一个号码，叫她离开。
    同时也算是给凌秋雨一个任务，叫她不能轻易来帝城蹚浑水。
    “为什么？”
    “我说你烦不烦？哪来那么多为什么，爱走走，不走滚。”
    宁寒一阵头大，推推搡搡。
    本来是猜出秦温月身份，同时又不满于苗凤仙各种算计，故意把她带出来。
    谁知道，这丫也是个麻烦。
    “师父诶，您老人家是不是故意的？为什么我这四个未婚妻，每一个都是祸害？是不是剩下的五个，一个个也都不安生？这叫我把她们一个个从水深火热拯救出来，再跟她们说分手，我会被分尸的……”
    宁寒越想越头大。
    真的。
    林沧澜这做师父的，死了都还在坑他。
    啪嗒。
    啪嗒！
    秦温月双眸落泪，娇躯一震颤抖。
    她居然主动抱住宁寒，一口啃了上去。
    “你干什么？放开。”
    宁寒义正词严，他真不是那种随便的人。
    光天化日，朗朗乾坤。
    街上这么多人呢。
    “走，去酒店。”
    秦温月更直接，拉着宁寒就走。
    这让宁寒脑袋发热，思维有些不够用。
    到底多大仇？
    这姑娘疯了吧。
    一个温柔婉约的女孩能被逼到不要命，不要脸，主动在大街上提出那种要求……
    这时，宁寒手机响了。
    “真救命啊。”
    宁寒一看，叶白琬打来的。
    肯定是有重要情报。
    叶白琬那边的情报，关系到姬青莲，由不得宁寒不重视。
    相比较起来，秦温月再漂亮，再主动，也不及姬青莲一根头发。
    宁寒可不会忘记。
    当年凌秋雨哄他那次，自己差点淹死，姬青莲得知真相，那是差点没把凌秋雨给掐死啊。
    要不是林沧澜出手，并下令不得再开这种玩笑。
    恐怕姬青莲和凌秋雨会彻底翻脸。
    就这，后来一年多，两人愣是没说过一句话，见面都绕着走。
    当然了。
    凌秋雨心虚，毕竟当初是她做错了，最后主动道歉很多次，然后重归于好。
    从小一块长到大，那些姐姐们，每一个都和宁寒之间发生过很多故事，很多一起走过生死的，他们之间是亲情。
    别说秦温月和宁寒只有一纸婚约，即便真发生点什么。
    她也不如姬青莲重要。
    或许以后会同等重要，现在，还不够。
    “紫月酒楼？好，我马上就到。”
    简单说了几句，挂断电话。
    宁寒回头看一眼秦温月。
    “我的去一趟紫月酒楼，你要一起，还是？”
    “房间我来订，到时候，你轻一点……”
    秦温月微微低头，声音越发细微。
    宁寒脑袋一歪，神情古怪。
    好像混进了什么奇奇怪怪的东西。
    四十分钟后。
    紫月酒楼。
    “宁公子，你终于来了。我来介绍一些，这位是秦公子，我们的一位盟友，事成之后需要宁公子出手，给他妹妹治病。”
    叶白琬很认真地介绍起来。
    完全没注意到，随着宁寒一起来的秦温月，与那位秦公子四目相对。
    然后，那位秦公子眼睛里，露出凶狠目光。
    浑身充满杀气。
    “叶小姐，这就是你说的神医？我怎么感觉，他像个流氓！”秦公子眼神凶残，牙都快咬碎了。