    帝城。
    轩辕门。
    宁寒正式踏足这座城，始一入城门方能感受其浩瀚恢弘，无愧“帝城”二字。
    古往今来，多少帝王定都于此，不是没有考究。
    用林沧澜的话说，这叫风水。
    以风水定龙脉，摘日月定乾坤，帝城有龙腾虎跃之势，日月轮转之妙，这里也必人人如龙，气冲霄汉。
    也难怪帝城令无数人向往，就连三师姐也曾说过，待日后，紫色星辰壮大，魔云科技腾飞而起，便要进军帝城，在帝城占据一席之地，才算成功伊始。
    气运这种东西，虚幻缥缈，看不见摸不着，却又实实在在，一定程度上影响命运，影响未来。
    身在帝城，本身就在气运上，占据了优势。
    不过宁寒来到这里，可不是为了什么气运，林沧澜传授风水术，却不传授占卜术，宁寒不懂占卜，也不信命。
    他来，是要干掉某些人，营救一个人。
    “五师姐，一定要等我。”
    宁寒深吸一口气，一步踏入帝城，窒息感扑面而来。
    那是和临江、海城，以及天神岛截然不同的感觉。
    “跟我走。”
    一个戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，依稀能从声音判断出他是个男人，除此之外再看不出任何特殊之处，放在人群中，都会被瞬间淹没，被人遗忘那种。
    轻轻地与宁寒擦肩走过，声音压低到只有他们两个人听见。
    同时，还给宁寒手里，塞了一张纸条。
    宁寒打开纸条看一眼，脸色瞬变。
    迅速追上去。
    跟着鸭舌帽男子钻进一辆轿车，一个小时后，来到一个四合院。
    鸭舌帽男子一路无话，到地方下车。
    也只说三个字。
    “跟我来。”
    仿佛多说一句，都会累到他。
    铛！铛！铛！
    四合院东屋门栓敲响，有节奏的敲门声连续三遍，门从里面打开。
    屋里坐着两个人。
    一个白发苍苍的老妪，根根银发笔直披散在肩头，沧桑的脸上挂着一抹职业式微笑。
    在她面前，是一张古老的实木方桌，桌上有一套青花瓷茶具，三只茶杯里，都还冒着热气。
    老妪正对面，坐着一位年轻女子，白裙如雪，白纱遮面，黛眉微颤，美眸含春，温婉的气质令人心旷神怡，忍不住就想多看两眼。
    这是宁寒目前为止见过的，最温柔的女子。
    至少气质上是如此的温柔。
    “你下去吧。”
    老妪挥了挥手，鸭舌帽男子躬身退下，顺手关上门。
    阳光透过泛黄的纸窗照射进来，房间里仍旧透着几分昏暗，却将那白裙女子衬托的更加温柔婉约。
    宁寒只是看了两眼，便没有过多在意。
    凝眸望向老妪。
    “你是何人？”
    “自己人。”
    老妪一脸职业式微笑，指了指侧面沏好茶的位置示意宁寒落座。
    宁寒冷冰冰看着她。
    继续问道。
    “你是何人！”
    语气越发冰冷。
    对方是不是自己人，尚且不明。
    但是，宁寒初来帝城，刚进城就被对方的人找到，可谓是手眼通天。
    尽管对方身上没有杀气，也不能证明她就是自己人。
    白裙女子身上，始终透出一股淡淡药香，不是什么迷药，而是成百上千种药材的气味混杂，所形成的独特气味。
    她似乎经常接触药材。
    而宁寒来这里的唯一原因，就是那张纸条。
    上面写了三个名字。
    白月茹，林潇潇，姬青莲。
    很显然对方知道这三个人，与宁寒关系匪浅。
    在敌我不明的情况下，宁寒始终保持警惕。
    不是怕，只是要减少不必要的麻烦，他还要保证有更多精力去救姬青莲。
    呵呵。
    “老身苗凤仙，这是我外甥女，小月。”
    老妪随口介绍，并没有细说来历。
    而是掏出三张照片，放在桌上。
    “宁寒公子是吧？老身知道你心有疑惑，先喝杯茶压压惊，容我组织语言，稍后详细解释。”
    宁寒端起茶杯，一口饮尽。
    苗凤仙笑了。
    “宁寒公子果然胆色过人，就不怕老身下毒吗？”
    “你会吗？”宁寒冷笑，浑不在意的放下茶杯，又倒上一杯茶，再次饮尽，“或者说，你敢吗？”
    小月轻轻呼气，吹动白色棉纱。
    黛眉微蹙，美眸闪烁，没有人知道她在想什么。
    苗凤仙愣了片刻。
    旋即笑起来。
    “宁寒公子果然霸道，凭你的手段，老沈即便下毒，也是徒劳，反而伤了和气。”
    干咳两声，掩饰自己的尴尬。
    而后继续说道。
    “茶也喝了，该谈正事了。”
    “如果我没看错，你这外甥女，应当是精研医药之辈，同时又身怀怪症，你是想要挟我给她治疗？”
    看样子，苗凤仙对他身份了解很多，宁寒也没有任何掩饰。
    这位小月姑娘的病症，师父也曾提到过，并且给出好几种解决方案。
    其中一种，便是……
    找个男人跟她结婚，同房之后，一切迎刃而解。
    这是最简单，但很显然对方不想这样，否则天底下不可能没有其他医生给她治疗。
    以苗凤仙的情报能力，找个名医绝对不难。
    其余方法，都要耗费巨大精力，或者海量资源，不是一般人能承受的。
    即便是在帝城住得起四合院，都未必拿得出那份钱。
    并且那些治疗方法，对医者的要求非常高，对医者本身也会有所损伤。
    “宁寒公子说笑了，老身从不要挟人，你若治好小月，我做主，把她嫁给你做老婆，怎么样？”
    话说至此。
    小月温婉的黛眉轻轻颤动，眼角流露出几分怪异之色。
    但她依旧没开口。
    宁寒不置可否的笑笑。
    “她这种怪症，暂时要不了命，还是先说说其他事情吧。”
    宁寒看向桌面摆着的三张照片。
    林潇潇和白月茹看起来都正常，姬青莲很狼狈，狼狈的让人心疼。
    “二师姐在拍戏，难道她也被人盯上，被暗算了？”
    “四师姐在天神岛，服用灼阳丹之后，需要休养，难道她提前出岛，遭遇了什么不测？”
    前两者，宁寒暂时想不明白。
    姬青莲，他却是知道的。
    叶白琬跑到临江，在银河名苑三号别墅嚣张跋扈，约战宁寒。
    输了之后要和宁寒单独谈。
    正是那个时候，告诉宁寒关于姬青莲的消息，条件是，让宁寒帮她，拒绝嫁给秦怀月。
    帝城有四大家族。
    秦、苏、叶、白。
    秦家独占鳌首，稳稳压住其他三大家族；白家居于末尾，除了钱多一无是处；苏家与叶家不分先后，分庭抗礼。
    叶白琬来自叶家，秦怀月出自秦家。
    从道理上讲，那叫门当户对。
    可现实中，门当户对就一定相亲相爱，就一定要喜结连理？
    或许秦怀月喜欢叶白琬，但后者对此并不感冒。
    宁寒倒是不怕什么秦家、苏家和叶家。
    他只要带走姬青莲。
    他的五师姐。
    苗凤仙叹了一口气，脸上那一抹职业式笑容仍旧不变，道。
    “数日后，叶家少爷叶神话的客卿，一代宗师，程老，将于华烨酒楼举办典礼，公开纳妾，纳妾对象是她。”
    苗凤仙拿起了姬青莲的照片。
    宁寒瞳孔一缩。
    苗凤仙放下姬青莲照片，又拿起白月茹照片。
    “她，被邀请典礼当天，在华烨酒楼演唱助兴。”
    宁寒手臂微颤。
    最后，苗凤仙拿起了林潇潇的照片。