    秦皓月眼神冰冷，恶狠狠瞪着宁寒。
    “那个女人怎么回事？你对她做了什么？发那么大神经……”
    秦皓月脸上，一块青一块紫，嘴还是歪着的。
    昨天他被揍得不轻。
    虽然没伤筋动骨，却也直到今天早上，才能站起来。
    宁寒看看秦皓月，看看秦温月，又看看她手里那碗药汤，终究是没接过手。
    爬起来，活动下筋骨，只觉神清气爽。
    不仅伤势痊愈，还全身充满力量，就好像是……吃了十全大补丸。
    照镜子一看，脸上很白净，和秦皓月的鼻青脸肿形成鲜明对比。
    也难怪对方嫉妒。
    不过……
    那个纳兰轻语，究竟是不是来自泰岳之地纳兰家族，是不是宁寒的未婚妻，还是个未知数。
    “你想说明什么？”
    宁寒眯了眯眼，似笑非笑看着秦皓月。
    从一开始见面，秦皓月就对他充满敌意，宁寒发誓他绝对是第一次见对方，此前没有任何矛盾。
    结果这家伙就像疯了一样，非要和他打架。
    然后在另外一个房间，被纳兰轻语揍了。
    宁寒只记得他被纳兰轻语撕掉所有婚约，被单独地胖揍一顿，然后昏过去。
    再往后发生了什么，却是无从得知。
    庆幸的是身体还很健全。
    这说明，不是白樱兰假扮的。
    “你没侮辱别人，别人会暴揍你？老子被你害惨了。”
    秦皓月龇牙咧嘴，表示强烈不满。
    最可恨的是，宁寒睡一觉醒来，伤全好了。
    再看他，跟个沙包似的，一头包。
    简直不要太惨。
    “关我屁事。”
    要说昨天，纳兰轻语的确在沐浴，隔着一堵墙啥也看不见，纳兰轻语也是穿好衣服，才出来揍他们。
    秦皓月只是看起来惨。
    真要论起来，宁寒挨揍更多。
    当然了，这种事，绝对不能说出口。
    “信不信我再揍你一顿？”
    “宁寒，不要。”
    秦温月轻轻摇头，带着一丝央求的眼神，水汪汪地看着宁寒。
    就像是一把火，腾一下点燃秦皓月这个火药桶。
    “昨天不算，要不是纳兰轻语，老子打得你满地找牙。有种再打一场，老子叫你跪在地上唱征服。”
    秦皓月嗷嗷叫，杀气腾腾。
    龇牙咧嘴的架势，恨不得把宁寒生撕活吞掉。
    宁寒也不惯着他。
    “想挨揍，先去洗干净脖子，等我忙完正事再来教训你。”
    “呵呵，想跑？”
    秦皓月张牙舞爪，蓄势待发。
    宁寒冷冷一笑。
    昨天是个意外，现在，他还有更重要的事，营救五师姐姬青莲，没工夫陪秦皓月闹腾。
    手机铃声响起，一看来电，宁寒马上接通。
    秦温月已经拦住秦皓月。
    “哥，别打了，你不是宁寒对手，别自讨苦吃了。”
    “……”
    秦皓月扶着额头，一脸难过。
    抓住秦温月两只上臂，激动的问她。
    “小温月，你怎么胳膊肘往外拐？哥昨天一时不查，被他占了先机，今天一定替你好好教训他。”
    “哥……他真没欺负我。”
    秦温月很认真地解释。
    然而，她越解释，秦皓月越生气。
    宁寒接完电话，匆匆离去。
    “我有急事，接下来电话联系……”
    说完，人已经跑出去。
    秦皓月闷哼一声，拉住秦温月。
    眼神逐渐变得柔和温润，充满溺爱。
    “小温月，老实告诉我，是不是看上那小子了？”
    “哥……我没有，你为什么会这么想？”
    秦温月连忙摇头。
    她已经知道宁寒有婚约在身，是她未婚夫，但他们两个也未必能走到最后。
    况且，自己喜欢宁寒吗？
    宁寒喜欢自己吗？
    秦皓月激动地问。
    “真没有？”
    “没有。”
    “你这妮子……别骗我啊。如果你真看上他，那是他的福分，哥把他绑回来与你结婚。如果他不从，哥就揍他，打到他同意。”
    “哥……你为什么总跟宁寒过不去？他虽然说话难听，可他会帮我们的。”
    呵呵。
    “还说没看上他？这胳膊肘，都拐到别人怀里了。”
    “哥……再这样，不理你了。”
    “好好好，不说行了吧。哥帮他对付叶神话，他替我们对付苗凤仙，你确定到时候能下得去手？”
    霎时。
    秦温月沉默了。
    下得去手吗？
    第一次见面，宁寒就能看穿她，相依为命的哥哥这么多年怎么会不了解。
    不只是她，秦皓月也下不去手。
    所以，才会拖到现在。
    只是……
    到那个时候，自己会不会心一软，反而帮大姨妈？
    哥哥会不会……
    秦温月脸色苍白，心里很乱。
    再说宁寒离开紫月酒楼，直奔清雅茶楼。
    三层阁楼上，一间单独包厢，一位银发妇人，正在很有节奏地沏茶，一举一动都很赏心悦目。
    老妪对面，坐着一位白月光般靓丽的女子。
    “月茹，老身这茶艺如何？”
    “苗总茶艺卓绝，人间罕见，月茹羡慕不来。”
    白月茹温婉一笑，双手接过茶杯，轻轻抿一口。
    “好茶。”
    “茶好，人更好。”
    苗凤仙意味深长地看着白月茹，给她斟满第二杯。
    接着是第三杯。
    直到七杯茶下肚，白月茹忍不住，问道。
    “苗总，今天叫月茹来，是有什么事情吗？”
    “倒也没什么事，叫你来见一个人，看时间，应该要到了。”
    咚！
    咚！
    咚！
    苗凤仙话音未落，清脆的敲门声响起。
    苗凤仙微微一笑。
    白月茹起身，走过去开门。
    看见门口那张熟悉的面孔，她愣住了。
    “小寒？”
    “四姐。”
    白月茹没想到，苗凤仙带她来见之人，居然是宁寒。
    宁寒似乎也没想到，会在这里遇见她。
    姐弟二人，都惊讶地看着对方。
    进屋，关门。
    苗凤仙还在摆弄茶具。
    “宁寒公子，请坐。”
    “小寒，你和苗总，你们……认识？”
    白月茹饶有兴致的问道。
    宁寒淡淡一笑。
    “刚认识。”
    “宁寒公子真会开玩笑，先请坐，谈谈正事，说完老身就离开，不耽误你们叙旧。”
    苗凤仙又给宁寒斟满一杯茶。
    这才开口迈入正题。
    “叶家花重金请月茹在宴会上献曲，实则不怀好意，叶神话很可能已经知道你们之间的关系，利用这个机会布置些手段，以达到某种不可告人的目的……”
    只谈了一刻钟，苗凤仙就告辞离去。
    只留下宁寒和白月茹，在茶楼叙旧。
    “四姐，你怎么和苗凤仙一起？”
    “你不知道啊？姐签约的公司，就在帝城白家麾下，合约期未到，不能私自离开，不过苗总人很好，对我很照顾。”
    “是吗？”
    宁寒不置可否的笑笑，没有给白月茹太多压力。
    简单聊了一会儿，白月茹掏出一张纸。
    上面密密麻麻画满字符。
    “这是？”
    “上次听完渡劫仙曲，姐对它很感兴趣，虽然姐没法弹奏，但是给它作词还是可以的，诺，你感觉怎么样？不好的地方告诉我，我再改。”
    滚滚红尘渡彼岸，袅袅情思系心田，一问苍天不回眸，二问轮回是何年……
    千重劫，百世难，为伊回眸一瞬间……
    万万年后归来日，踏苍天，揽红尘……
    一滴泪。
    问情，问心，问你生生世世，可曾有我相伴……
    看完，宁寒心头一震。
    “四姐，你这是要……”
    “小寒，你说，到时候你弹琴，姐演唱，会不会很精彩？”
    面对白月茹充满期待的眼神，宁寒嘴角狠狠抽搐。
    倘若真如白月茹所说，这一场下来，会死很多人。
    为了救五师姐，管他呢。
    “如你所愿。”