    “秦公子实力了得……呃，你说什么？”
    叶白琬愣了一下，听着秦公子几乎是从牙缝挤出来的声音，她也有些不适应。
    秦公子的确脾气不好，但也分时候。
    不对。
    那是……
    叶白琬注意到宁寒旁边那位女孩子，美眸狠狠一颤，再看秦公子时，她仿佛明白了什么。
    “秦公子先不要生气，我想，你是误会宁公子了。”
    宁寒是不是流氓，她不是很清楚。
    但是。
    叶白琬始终觉得，宁寒某方面存在问题。
    否则这货不会放着娇滴滴的陆紫云不理，也不会放开性格不是太好，但长相无可挑剔的穆青羽，更不会把她按在菜盘子里，满脸沾满菜汁，还各种威胁。
    简直了。
    综上所述，流氓的可能性，不大。
    “我们……”
    叶白琬还想说什么。
    秦公子的眼睛里已经喷出火焰，抡起拳头对准宁寒太阳穴。
    恶狠狠道。
    “小子，我觉得你很欠揍。”
    那架势，就像是一头护犊子的蛮牛，鼻孔冒烟。
    宁寒也不惯着他。
    从一开始进门，这家伙就没好脸色。
    不可否认这位姓秦的实力还行，即便对付苏青天、叶神话这些年轻一辈时用不上，面对苏、叶两家老一辈或者海量护卫队围剿时，也能派上用场。
    就是太暴躁，这样不好。
    容易坏事。
    但也问题不大，打一顿就行了。
    如果不够，那就再打一顿。
    宁寒勾了勾手指。
    什么话也不说，只有眼神充满轻蔑。
    这种赤裸裸的挑衅，尤其对脾气暴躁之辈，简直无可容忍。
    秦公子也很顺理成章地，忍不住了。
    “找死！”
    秦公子暴喝，拳头咆哮着，化作龙头。
    裹挟狂烈飓风朝宁寒太阳穴撞去。
    宁寒脑袋一歪，轻巧避开。
    眼中淡淡的轻蔑不减。
    嘭一拳，怼在秦公子肚皮上。
    后者也是反应极快作出应对，让已经贴着肚皮的拳头硬生生像是改变方向般擦着过去，但是秦公子脸色并不好看。
    嘴角狠狠抽搐了一下。
    “你，有两下子。”
    “你好差劲。”
    宁寒则是一点都不给面子。
    神色轻佻的摇了摇食指，嘴角微微上扬。
    那表情，怎么看怎么欠扁。
    这让叶白琬瞬间放弃了暂时劝解和平息两人怒火的想法，准备好的说辞到嘴边又生生吞咽回去。
    嘭嘭嘭！
    两人扭打在一起。
    像极了街头斗殴。
    最终秦公子被按在地上，眼睛里充满凶狠，像一只战斗失败却又仍不甘心的野狗，用最后意念作威胁。
    宁寒趾高气扬，不理不睬。
    叶白琬看向秦温月，眼神带着一丝请求。
    秦温月别过头，谁也不敢。
    叶白琬只好干咳两声，趁着两人暂时罢战，道。
    “二位公子都是人中吕布，马中赤兔，在这里打个你死我活不好，得要为了我们各自目标，打败共同的敌人，取得最终胜利，才是重中之重。当务之急……”
    秦公子悻悻的撇撇嘴。
    “叶小姐，既然你已经找到宁公子这种高手，何必再来羞辱我？明知我实力不如他……”
    “秦兄说得不错，叶小姐既然知道这废物不如我，招来他冲人数作甚？当炮灰貌似也不够资格。”
    叶白琬：“……”
    打也打完了。
    怎滴还如此闹腾？
    秦公子眼睛里喷出火，刚消停的怒气瞬间爆棚。
    “刚才老子没尽全力，有种再打一场。”
    “垃圾。”
    宁寒不屑的摇摇食指。
    他是来找叶白琬探索情报，为进一步营救姬青莲做准备的，可不是为了跟姓秦的斗气撒泼。
    “放屁！”
    秦公子暴跳如雷，“要不是这场合不合适，信不信我打断你狗腿，拔掉你狗牙，拧掉你狗头。”
    咳咳。
    “二位息怒，稍安勿躁。”
    叶白琬一阵头大。
    真没想到这两位见面，会如此苦大仇深。
    “秦公子，我不得不提醒你，倘若真和宁公子闹翻，谁来救治你妹妹？”
    秦公子：“……”
    双手交叉，悻悻退后一步。
    冷笑道。
    “姓宁的，姑且放你一条生路，择日再战，我必打得你跪下唱征服。”
    “宁公子，我们首要目标是营救姬青莲，如果……”
    叶白琬继续提醒。
    必须同时抓住两人软肋，才能让他们暂时放下成见，同仇敌忾。
    果然宁寒变脸也很快。
    “明白。”
    哈哈哈。
    “姓宁的，你也有害怕的时候，我还以为……”
    秦公子一脸嘲讽。
    却在这时。
    秦温月秀眉微蹙，面纱之下传出清冷声音。
    “你闭嘴。”
    霎时。
    秦公子像是老鼠见了猫，大气都不敢出。
    叶白琬掩嘴轻笑。
    果然一物降一物。
    争端暂时消停下来，叶白琬也开始发表意见，讨论这次营救行动。
    叶家客卿程老纳妾，叶神话亲自主持，广邀帝城豪门。
    这次宴会可谓群英聚集，龙蛇混杂，没点真功夫都不见得能入场。
    叶神话如此安排，目的性很强。
    要救人，更得作出充分准备。
    “大方向上，我和秦公子各自牵制一方，宁公子负责救人，同时还要解决程老这位武林高手……”
    叶白琬把她的计划叙述一遍。
    秦公子点头。
    宁寒也暂时没什么更好方案。
    秦温月秀眉紧蹙，提出疑问。
    “对方人多势众，你们如何取胜？自古以少胜多之战皆为经典，但每一次都是天时地利人和。然而此番战斗，天时地利人和都落在别人身上，敢问叶姑娘，你有几分把握？”
    叶白琬蹙眉。
    几分？
    她和秦公子是否能完全牵制一方都难说，剩下的需要宁寒一个人解决，太难，太难了。
    这里是帝城，四大家族的地盘。
    而那场宴会上，所能得到的力量，只能来源于自己。
    任何家族，都不会予以支持。
    宁寒也许即将面对的不仅仅是程老，还有叶神话，乃至整个叶家。
    他们只能在夹缝中，博取一线生机。
    对宁寒来讲是一线生机。
    对叶白琬而言是一丝希望，寻求自由的希望。
    对秦公子……他要救他妹妹。
    每个人都有目标，为了不同目标，打败共同敌人。
    “我……”
    “虽千万人，吾往矣。”
    宁寒一脸决然。
    为了姬青莲，他别无选择。
    更别说这一战，最终可能关系到的，不仅仅是姬青莲，还有白月茹，还有林潇潇。
    苗凤仙那边或许能提供一些助力，宁寒却不会把赌注押在她身上。
    “不，你不能死。”
    秦温月拦住宁寒，美眸狠狠一颤。
    她要报仇，还要靠宁寒。
    实在是，她下不去手。
    “姓宁的，跟我走！”
    秦公子浑身颤抖，深吸一口气，一把抓住宁寒手腕。
    秦温月和叶白琬来不及反应时，二人已经钻进另外一个房间，用力关上门，反锁住。
    “都是你干的好事！”秦温月美眸含着愠怒。
    生气起来，声音还是那么温柔。
    叶白琬摊了摊手，一脸无辜。
    “怪我喽？”
    嘭嘭嘭！
    隔音很好的五星级酒店，隔着墙，隔着门，也能听见来自房间里的沉闷响声。
    秦温月娇躯一晃，颤声道。
    “他们……不会有事吧？”
    “放心，宁寒很有分寸，至于你哥……他应该不是宁寒对手吧？”
    “胡说，我哥很厉害，他只是……只是……”
    秦温月轻轻咬牙，悻悻不语。
    叶白琬不置可否的笑笑。
    “我相信宁寒，他会以大局为重，不为我，不为你，只为他要救的那个人。至于秦皓月……”
    “我哥也会以大局为重，你闭嘴！”
    秦温月反驳的声音，仍旧那么温柔。