    “你们不要太过分！”
    面对迅速而来的包围，凌秋雨十分冷静，看着发号施令的叶神话，美眸冷光呼啸。
    “你最好先搞清楚，抓到我，你也得不到‘魔渊’。”
    呵呵。
    叶神话不置可否的笑笑。
    继续挥手，他的属下寸步不停，迅速缩小包围圈。
    “敢动她一根毫毛，本女侠绝不姑息。”
    林潇潇很霸气的护在凌秋雨身侧，如侠女降临，气压八方，一个眼神就让人毛骨悚然。
    但凡靠近之人，皆是瞬间飞出去，竟无一人能靠近凌秋雨三步之内。
    所有人张口结舌，难以置信地望着林潇潇。
    这不是那位功夫女星？
    电影、电视都是剧本安排，情节需要，各种特效配合剧情，演员也都是凭借演技吃饭，哪能真动手？
    可她分明是拳脚凶悍，霸道无比。
    莫非今天也是一场戏？
    即便早就料到这场景，叶神话脸色也不太好看。
    “林潇潇，你过了。”
    “本女侠说过，路见不平，上来踩踩，你若不放人，本女侠不介意踏平叶家。”
    哗！
    所有人都震惊了。
    针对叶神话，已然不是小打小闹，而林潇潇这番话，俨然是挑衅叶家，与整个叶家为敌，那可是帝都四大家族之一，高高在上，只手遮天的权贵。
    这女人该不会觉得现在还是演戏？
    有些戏痴，能达到虚拟和现实不分的程度，混淆概念，最终酿成大祸。
    可是林潇潇眼神清澈，不像陷入癔症。
    很快，林潇潇放倒了叶神话所有护卫，气势越发昂扬。
    “再给你最后一次机会，放人，或者，血战到底。”
    “叶少，让我来。”
    程老一脸阴沉，眼睛里闪烁着贪婪。
    那双贼溜溜的眼睛望着林潇潇，如同饿狼见到小绵羊，恨不能扑上去把她吃个干干净净。
    渴望的情绪，根本不加以掩饰。
    一步踏出，对林潇潇勾了勾手指。
    “丫头，跟着老夫，保你吃香喝辣，欢乐无穷。”
    “本女侠今天灭了你这老恶棍，替武林同道除害，为那些受伤害的女同胞，报仇雪恨。”
    “脾气够大，我喜欢，老夫一定会好好调教你。”
    程老怪笑着，出手了。
    林潇潇很愤怒的迎上去。
    战斗瞬间打响，众人张口结舌。
    林潇潇的凶悍，他们都看在眼里，这老头儿能行？
    叶神话笑着解释，道。
    “程老乃一代宗师，武艺超群，拿捏一个黄毛丫头，根本不在话下，诸位稍安勿躁，待会儿宴会照常进行，不会耽搁太……”
    砰！砰！砰！
    三拳。
    仅仅三拳，叶神话话都还没说完，程老已经被按倒在地上。
    林潇潇踩着他一条胳膊，发出清脆响声。
    程老拼尽全力，拼着废掉一只胳膊，才站起来。
    林潇潇却不给喘息之机，拳头好似雨点般落下，打得程老鼻青脸肿，趴在地上动弹不得。
    “住手！”
    叶神话眉头皱成一团。
    “林潇潇，你好歹是明星，千万粉丝，家喻户晓，就这么欺凌老弱，不怕天下人耻笑？”
    “习武之人，为非作歹，也好意思自称老弱？本女侠今日废他，为民除害！”
    林潇潇一脸正气，拳头丝毫不讲道理。
    即使叶神话都感觉到压力。
    别过头，看向秦怀月。
    从一开始他就没想过对方能镇压程老，但还是保险起见，作出一系列准备。
    秦怀月也明白，叶神话请他来，宴请只是一个目的。
    帮忙镇场子，才是主要想法。
    既然来了，秦怀月也没想过推辞。
    面色阴柔冷淡，双眸闪过一抹阴鸷光芒，唇角微微扬起。
    “这位女侠，得饶人处，且饶人啊。”
    “你要管闲事？”
    “不不不，我也是和女侠一样，路见不平，上来踩踩。”
    秦怀月眼神阴鸷如枭，迈着柔弱步伐上前两步，看起来就像是一个弱不禁风的柔弱书生。
    却没有一个人敢嘲笑。
    林潇潇眼睛里，更是浮现出前所未有的凝重。
    偷偷对凌秋雨说：“小三子，你找机会离开，去搬救兵……”
    说时迟，那时快。
    秦怀月根本不给林潇潇多说半句话的机会，身边已经荡起一阵阴寒冷风。
    五指如钩，抓了出去。
    “二姐小心。”
    凌秋雨默念一句。
    两人，已经打成一团，难解难分。
    高手对战，看得人眼花缭乱，又如痴如醉，充满艺术感。
    就连程老都不得不感慨。
    “这位秦怀月少爷，是个高手。”
    他本身已经是宗师后期，面对林潇潇，完全被压着打。
    再看林潇潇，短短几个回合就落在下风。
    即便短时间不会被镇压，也坚持不了太久。
    败局，已定。
    “你卑鄙！”
    就在二人打得如火如荼，让人热血沸腾时，林潇潇突然惊叫。
    然后，她就被秦怀月拿下。
    细心的人会发现，林潇潇两只小腿肚上，都有一道伤口在淌血，素衣裂开一道染血的口子。
    她。
    被偷袭了。
    “成王败寇，林女侠也该认赌服输，阶下囚就得有阶下囚的觉悟，难道还想让我站着不动，等你挥起屠刀？”
    阴柔的声音让人头皮发麻。
    秦怀月纤细的手指轻轻搓捻，将林潇潇捆起来，送给叶神话。
    后者抱拳一笑。
    “有劳秦兄。”
    “凌秋雨，你……”
    当叶神话看向凌秋雨，发现对方捏着遥控器的右手狠狠捏下去。
    根本不给他谈判机会。
    “我说过，用强，你什么也得不到。”
    轰——
    血光迸溅，凌秋雨左手破碎，一片血肉模糊。
    伴随一道焦糊的黑烟，U盘也随之毁灭。
    叶神话瞳孔狠狠一缩。
    这女人，好狠。
    “你以为没了U盘，我就得不到它？只要齐怀柔还活着，哪怕你死，也无所谓。”叶神话搜刮的情报很彻底，深知在“魔渊”这项技术领域，齐怀柔的价值，远超凌秋雨。
    生气归生气。
    他丝毫不慌。
    然后，凌秋雨也被绑起来。
    “好了，一场闹剧结束，宴会也该正式开始，有请我们今天的女主人……”
    凌秋雨和林潇潇被绑起来，安置在角落里。
    群人也安静下来。
    一位身穿红色纱裙，戴着好看的首饰，其面孔惊艳众生的女人，由四位女仆抬上来。
    她就是今天的女主人，程老纳妾的女人。
    姬青莲。
    要说唯一美中不足的，就是姬青莲那张脸，冰冷，深沉，杀气腾腾。
    如果目光能杀人，程老、叶神话，乃至场上诸多来宾，早已千疮百孔。
    看到她。
    轮椅上的苏青天狠狠一颤，整个人都哆嗦起来。
    “死！该死！”
    当时被狙杀，姬青莲并未露脸，却也没有刻意隐藏。
    凭苏家的手段，早已调查清楚。
    那张脸，是他的噩梦。
    是她毁了他双腿。
    是她，毁了他前程。
    是她，让他身败名裂。
    是她，让他堕入永无休止的黑暗与沉沦。
    就连妙手神针李三千，都没把握治好那双腿，苏青天下半生，可以说是彻底报废，只能在轮椅上度过。
    “叶神话，你好狠！”
    角落里，林潇潇瞳孔紧缩，杀气腾腾。
    可她现在被绑起来，自身难保，更遑论营救姬青莲。
    凌秋雨本就不如林潇潇，还废了一只手，她的处境，更堪忧。
    然而，绝望的还在后边。
    叶神话大手一挥。
    “请——乐师！”
    不多时，一男一女走进来。
    女人明眸皓齿，笑容温和，如同万千人梦寐以求的白月光。
    在她身边，是一位抱着古筝，戴着特殊面具的男人。
    与“白月光”形成强烈反差，却又没有任何的违和感，仿佛他俩天生就该站在一起。
    “月茹？”
    林潇潇眉头一皱，越发感觉到不对劲。
    凌秋雨的美眸，直接浮现出一抹绝望。
    “她……怎么会？”
    尽管她已经认出来，在白月茹身边那位，就是宁寒。
    可……
    敌人太强大，早就有了诸多布置。
    别的不说，那位阴柔男子秦怀月，就如同一座阴山隔着生死，不可跨越。
    白月茹却没有发现她们。
    淡淡一笑，对四周说道。
    “今天，我们给大家献上一曲。”
    “大家或许从未听过的——渡劫仙曲。”