    “他们到底要做什么？”
    林潇潇和凌秋雨面面相觑，他们认得白月茹，也认出白月茹身边的宁寒。
    叶神话也是有点诧异。
    他让人请白月茹，的确是来演奏，更多是用来羞辱。
    叶神话已经知道白月茹和凌秋雨之间，有着某种联系，姬青莲和她们也关系匪浅。
    既能给程老助长声势，又能麻痹对手心神，何乐而不为。
    一旦出现什么意外，白月茹也是一个人质。
    可谓是一举多得。
    但是他们定的曲目，并不包含“渡劫仙曲”，这是个什么曲子？
    “叶少，这渡劫仙曲，可是有名的情歌，虽然只有曲子，没有歌词，也足以撼动无数人的心灵，直击灵魂深处隐藏的感情，在程老纳妾这大喜之日，演奏此曲，最适合不过了。”
    有人在网上看过前段时间火爆的渡劫仙曲。
    时至今日，仍有人津津乐道，被无数乐界人士所青睐，却至今无人能将其乐谱写出来。
    据说有人曾模仿渡劫仙曲，结果还没弹奏到第三个音节，当场吐血。
    “是吗？”
    叶神话不置可否的笑笑，并没有阻止。
    他倒要听听，这渡劫仙曲，究竟有何玄奥。
    难不成一首曲子还能翻天？
    网络上传播的再怎么神乎其神，都只能代表一种跟风言论。
    不过。
    令他感到惊讶的是，居然不是白月茹弹奏。
    而是那个戴着面具，看不到真容的男子，坐在椅子上，张开古筝放在大腿上，灵活的十指如同精灵般在琴弦上跳舞。
    一个个奇妙的音符炸响，透彻心灵，令人心神激荡。
    “好曲！”
    开场不到三秒钟，现场沸腾。
    不到十秒，不少人潸然落泪。
    二十秒，几乎所有人，都泪流满面。
    更有人顿足捶胸，嘴里呢喃着奇怪话语。
    “这就是爱情？”
    “这才是爱情。”
    “老婆……”
    还有人紧紧抱住身边之人，管他是男是女，都好像是最深情的伴侣历经千百世劫难再相逢，相拥而泣。
    叶神话的鼻尖都微微酸涩，眼角落下一丝晶莹。
    “我这是怎么了？这首曲子，如此感人……”
    角落里。
    凌秋雨已经深陷其中，不能自拔。
    林潇潇表情有些挣扎，雪白的贝齿紧紧咬住嘴唇，疼痛令她保持一丝清醒，嘴唇都破了，血流出来。
    这时，耳边响起另一道声音。
    “滚滚红尘渡彼岸，袅袅情思系心田，一问苍天不回眸，二问轮回是何年……”
    是白月茹的声音，清澈，嘹亮，如白月光铺满人间。
    在情与理的交织下，在道与心的碰撞间。
    令人沉沦。
    所有人，都沉浸在别人的爱情故事里，如同身临其境，历劫百世轮回，千重劫难。
    爱难求，情难得……
    啊——
    林潇潇惊叫一声，嘴唇差点咬掉一块肉。
    好在她保持住了心神清明，没有沦陷在别人的爱情故事里。
    一抹寒光掠过，崩断绳索。
    林潇潇两眼一瞪，朝琴音波动的方向看去。
    只见对方深情饱满，对她视而不见。
    林潇潇却知道，刚才是宁寒，替她绷断了绳索。
    暗器还镶嵌在身后的墙壁上。
    “小三子，对不住了。”
    林潇潇打晕凌秋雨，再次的用力咬住嘴唇，用疼痛刺激，使自己心神清澈，一步越出，抱起手脚筋尽数被挑断的身穿红衣霞帔的姬青莲，一跃三丈，从华烨酒楼离去。
    “呵呵，好手段。”
    一道阴柔身影掠近。
    秦怀月身姿摇曳，有种风中残烛般的摇摇欲坠，却又好似被一根绳子吊住，始终不倒。
    脸上露出病态的苍白，眼神阴鸷如枭。
    死死盯着宁寒。
    “琴音杀人，乃天下间少有的奇功，听说这首曲子在西海省的海城出现过，当时弹奏者，似乎就是你们二位吧？”
    白月茹继续唱词，宁寒继续弹奏。
    秦怀月脸上，浮现出前所未有的凝重。
    能以琴音杀人者，必然内功深厚。
    宁寒显然还没达到那个层次，可他能笼罩整个华烨酒楼，令众多宾客泥足深陷，不能自拔，强如秦怀月都感觉到很大压力。
    呵呵。
    “没用的，我是宗师，宗师小圆满，这种程度的音波攻击，对我无效。”
    “我答应过叶神话，帮他镇场子。”
    “现在给你们两个选择，要么停下，要么我干掉你们，强行终止。”
    秦怀月冷笑，继续靠近。
    宗师小圆满的恐怖气势，在一瞬间绽放，饶是白月茹都娇躯一颤，两腿瑟瑟发抖。
    宁寒抱着古筝跃起，手指依然在弹奏。
    只是随意抬脚，秦怀月如同断了线的风筝，倒飞出去二十米，狠狠撞在一根两人合抱的柱子上，持续了三秒多才慢慢滑下，捂着肚子靠在柱子上颤抖。
    嘴角溢出血水。
    “你……咳！”
    秦怀月震惊了。
    宁寒没搭理他，继续回到位置，坐下弹奏。
    “宗师大圆满？”
    秦怀月心里如惊涛骇浪。
    帝城年轻一辈，绝无此等高手，即便是苏家十年前离开，游历天下那位天才，也顶多宗师大圆满，这都是往高了想。
    而秦家，年轻一辈，他秦怀月不说第一，至少前三，也没人能成大宗师。
    所以，他不敢想，也坚持认为宁寒绝不会是大宗师。
    否则，一曲琴音，足以抹杀现场所有青年才俊，即便是他，也抵挡不住。
    但。
    就算是宗师大圆满，他秦怀月现在，也无力应对。
    “该死。”
    秦怀月眼中寒光暴涌，哇地喷出一大口血。
    渐渐地，也有些坚持不住，而迷失在渡劫仙曲中，沉浸在别人的爱情故事里，落下泪水。
    现场除却宁寒，只有站在他身边的白月茹，不受影响。
    不知过去了多久。
    铮——
    一声金属碰撞的嘶鸣响彻，琴声戛然而止。
    众人如遭雷击，从迷蒙中苏醒。
    “混蛋！”
    “啊！放开我——”
    有人抱着别人的老婆，有人同性相拥，还有人抱着一根柱子、抱着一条桌腿，嚎啕大哭。
    他们的唯一共同点是，都在流泪。
    嗯？
    叶神话偷偷擦掉泪水，看向一旁。
    林潇潇不见了。
    姬青莲也没了。
    看到眼前画面，联想到刚才发生的事，冷眸看向台上两人。
    是他们。
    那首渡劫仙曲有问题，导致众人失去理智，而对方，趁此机会带走姬青莲，带走林潇潇。
    只是……
    凌秋雨还在。
    这，算是不幸中的万幸，却也不能掉以轻心。
    “白月茹，你难道不该解释一下，这，到底是怎么一回事吗？”
    叶神话冷冰冰开口。
    白月茹有点懵地竖起耳朵，伸了伸脖子。
    然后似乎想起什么，从耳朵里抠出两团奇怪的东西，笑了笑。
    “不好意思，叶少刚才说什么？我没听见。”
    叶神话脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦。
    简直——
    岂有此理！