    “林潇潇，国际著名影星，演技、实力无人能出其右，号称最强影后……”
    苗凤仙语气有些凝重地说道。
    “林潇潇知名度很高，不在白月茹之下，她在公开论坛上发言，约战帝城苏家苏青天，并扬言对方若不放了她妹妹，就干掉苏青天，踏平苏家。”
    在苗凤仙解释下，宁寒打开网络，找到相关讯息。
    果然。
    二师姐一点都不给面子，就这么公开的，大庭广众之下叫板帝城苏家，以她的知名度，无数粉丝拥趸在论坛上声援，好几个论坛都被爆破了。
    可她并不知道，抓走姬青莲的元凶，不是苏青天。
    而是叶家，叶神话。
    直到此刻，宁寒才完全明白，姬青莲曾经留下那十六个字，究竟是何寓意。
    即便是他，第一时间也是怀疑苏青天。
    而这一切，只不过是叶神话在背后操纵，布下的局。
    一叶障目，或许不仅仅是指“叶”这个姓氏，还有叶神话的深沉阴狠，背后下黑手的算计手段。
    当真是明枪易躲，暗箭难防啊。
    二师姐就这么明目张胆，甭说苏青天是不是她对手，别人肯定会早作安排，诱敌深入。
    一旦入局，后果不堪设想。
    “二师姐，你擅长演戏，可这毕竟不是演戏，实实在在的敌人，心狠手辣，他们是不会按照套路出牌，不会按照剧本往前走的啊。”
    宁寒叹了一口气，脑海里，不禁浮现出众多师姐当中，最是英俊潇洒那位。
    那些粉丝拥趸们，固然会在网络上声援，可现实中没人敢冒险到苏家闹事，帝城四大家族高高在上，如同人间帝王般屹立在这座城最巅峰，提起名字都让无数人胆寒。
    更别说，林潇潇要灭苏青天，踏平苏家。
    “不好！”
    宁寒瞳孔一颤，忽然想到远在临江，之前就各种劝阻他不要来帝城的大师姐和三师姐。
    齐怀柔还好，经常醉心于研究，不问世事。
    凌秋雨作为紫色星辰公司大老板，她可是非常关注新闻时事的。
    倘若看见这些，会不会情急之下，孤身赶来？
    这里可是苏家、叶家这些顶级豪门的老巢。
    别人正觊觎“魔渊”技术，凌秋雨只身前来无异于羊入虎口。
    可她若知晓，便有了不得不来的理由。
    一个姬青莲，可以交给宁寒单独营救，再多一个林潇潇，她便没有理由坐视不理。
    哪怕明知道自己会陷入重重危机，也在所不惜。
    因为她们是师姐妹。
    因为她们来自一个共同的地方。
    她们彼此，都是对方最亲最近的人。
    “说说你的目的。”
    宁寒冷静下来。
    凌秋雨来不来，暂时不能下结论，回头打电话求证一下即可。
    苗凤仙这边，却是不得不尽快处理。
    她应该不仅仅为了治疗小月姑娘，奈何宁寒连她身份都不知，更无从猜测其他目的。
    凌厉目光凝聚在苗凤仙身上，陡然起势，滚滚压迫。
    苗凤仙银发稍显凌乱，眼睛里确实没有丝毫慌张，不紧不慢的喘了一口气。
    道。
    “宁寒公子可能误会了，小月是我外甥女，老身受她父母临终所托，定要治好她，你莫非觉得除了治好小月，老身还有别的诉求？”
    “明人不说暗话，我这人，不喜欢拐弯抹角。”
    宁寒摇了摇食指，盯着苗凤仙。
    两人都沉默下来，直勾勾看着对方，中间仿佛有旋风咆哮，无声的对峙在悄然间爆发。
    房间里，充满压抑感。
    小月的脸色，都在几个呼吸后，多了几分苍白。
    那一抹轻纱，快要遮不住。
    “大姨妈，告诉他吧。”
    “把那个‘大’字去掉，直接叫姨妈。”苗凤仙咧咧嘴，老脸一阵抽搐。
    大姨妈这个称呼，不好听。
    小月也是点头。
    “姨妈……”
    沉吟片刻，苗凤仙娓娓道来。
    原来，她也来自帝都四大家族，白家。
    同为四大家族，白家最弱。
    因为其他三大家族，都自己培养武者，白家没有。
    不是不想，是缺乏资源。
    所以白家只能经商，赚钱。
    在四大家族里，白家最有钱。
    因此帝城顶级豪门圈子里又流传一句话：白家除了有钱，一无是处！
    钱再多只能请高手看家护院，遇到危机，别人不会死撑到底，因为他们不会为了原本不属于自己，未来也不可能属于自己的财产赌上性命。
    这就是白家的尴尬之处。
    同为四大家族，秦家一手遮天，苏、叶两家不分伯仲，白家始终被踩在最底层。
    白家也想崛起，也想改变这种状态。
    其余三家不可能给他们提供培养武者的资源，那些传承是钱买不来的。
    但白家实在太有钱，情报资源也异常丰富，才能在宁寒入帝城的第一时间找到他。
    “白家给你提供情报，你帮白家培养武者，我们各取所需，共求双赢，怎么样？”
    苗凤仙终于道出真实目的。
    那张老脸上始终保持的职业式微笑，也发生细微改变。
    暗地里，她却是暗暗松了一口气。
    说出来，压力反而没那么大了。
    “不怎么样。”
    在苗凤仙期待的眼神中，宁寒一口回绝。
    让她想好的无数说辞卡在喉咙处，半天憋不出来。
    老脸一阵涨红。
    “你……宁寒公子这个结论未免下得太早，你就如此笃定，我们无法合作？”
    “合作是建立在公平的基础上，否则就是压迫与剥削，既然这笔交易并不等价，如何称得上是合作？”
    不是宁寒敝帚自珍。
    实在是。
    凭什么呀？
    “莫非在宁寒公子看来，老身提供这些情报，不足以体现诚意？”
    “你很聪明，情报也很足，那就更应该明白，这些情报很重要，可它并不会对既定结果产生任何影响，这份情报的重要性基于她们三个对我的重要性，就情报本身而言，基本毫无价值。”
    叶神话故意放出消息，就是怕他不来。
    就差明着说：“宁寒，我把你五师姐抓起来了，你快来救她呀。”
    即使没有苗凤仙，叶神话也会在接下来的时间里，得知宁寒抵达，并想方设法让他知道更多消息。
    譬如：程老纳妾的时间、地点等。
    苗凤仙很有想法，可惜，想多了。
    就算苗凤仙不来，就算叶神话不刻意透露，叶白琬也会把消息传递过来。
    既然如此。
    你苗凤仙存在的意义呢？
    想白嫖？
    在宁寒的世界里，除了他的诸位师姐，还没有人能对他白嫖。
    想得到什么，就得失去什么。
    这是注定的代价。
    “我时间有限，再给你最后两分钟，如果不能拿出足够多诚意，抱歉，后会有期。”
    “叶白琬曾去临江找过你，老身还知道她是你未婚妻，更知道你还有另外一位婚约在身的未婚妻，秦温月，人在帝城秦家……这份诚意，够吗？”