    秦温月？
    宁寒眉头微微皱起，看向苗凤仙的眼神也变得冷冽如刀。
    一丝杀气悄然滋生。
    不过就在这时，宁寒忽然发现，旁边的小月姑娘黛眉微颤，娇躯微不可微的晃了一下，眼睑微微垂下，像是陷入沉思，又像是在闭目养神。
    呵呵。
    “你们诚意够不够姑且不论，情报能力，的确不一般。”
    “让宁寒公子见笑了。”
    苗凤仙温婉一笑，刚才那一瞬间滋生，又随之毁灭的杀气，令她背后凉飕飕，冒出一层细密冷汗。
    贴身衣物都湿润了。
    “既然宁寒公子不介意，这合作？”
    “你帮我提供更多情报，助我救出姬青莲，我帮你培养三名武者，不过我得再加一个条件。”
    “三名武者？”
    苗凤仙倒是没在意多加一个条件，她更在乎这次行动中，白家能得到什么。
    作为四大家族之一，没有属于自己家族的武者，终究还是弱一筹。
    “他们可以把所学传承给白家，你们自己能再培养出多少人才，却是和我没关系了。”宁寒淡淡道。
    “好！”
    苗凤仙眼睛一亮，“成交！”
    三名武者，不能保证每个人都学有所成，但至少这三个人能掌握一部分武学技能。
    届时，武学传承流入白家，凭他们所掌握的巨大财富，培养出更多高手，只是时间问题。
    况且这次过后。
    宁寒与苏家、叶家肯定仇恨更深，秦家那边高高在上，未必会因秦温月的存在而对宁寒施以援手。
    如此，宁寒能选择的合作对象，便只剩下白家。
    从此绑在一条战船上。
    相辅相成，貌似也不错。
    说到底，白家想要长存，不能只依靠财力，硬实力才是根本。
    “最后一个条件……”
    “宁寒公子尽管说，你要钱，白家负担得起。”
    那句“白家除了有钱，一无是处”可不是闹着玩，他们是真有钱。
    苗凤仙能说动宁寒给他们培养武者，资金方面就可以得到最大限度支持，不怕宁寒狮子大开口。
    “人，宁寒公子应该是不缺的，据我所知，你的几个未婚妻，除却秦温月还未见面之外，无论穆青羽、陆紫云还是叶白琬，都是姿色上佳的美人。”
    如此直言不讳，也是要进一步说明，她苗凤仙，她们白家，情报能力卓绝，对这次合作充满信心。
    宁寒似笑非笑的摇摇头，看向一旁。
    “我要她。”
    “你要小月做什么？”
    苗凤仙没有反对，只是疑惑，一时间拿捏不准宁寒究竟什么意思。
    难道就因为小月是她外甥女，宁寒觉得拿捏小月，就能拿捏她？
    如果这样，倒是自己高看他了。
    “端茶倒水，沐浴更衣……你这外甥女给我做个贴身丫鬟，怎么样？”
    小月娇躯狠狠一晃，黛眉蹙起，美眸迸出一抹愠怒。
    可她即便生气，也没有多少凶悍感，反而更多了几分异样的美。
    那种温柔婉约气质，瞬间就把愤怒掩盖了多半。
    苗凤仙眼神越发的古怪。
    “宁寒公子，你确定？”
    “小月姑娘温柔善良，这种性格服侍人，不是正好吗？哪天我一高兴，顺手给她治疗那怪病，也是手到擒来，如此一举多得，何乐而不为？”
    霎时。
    小月脸上轻纱浮动，愠怒再起，隐约能听见小虎牙嘶磨的声音。
    两只纤细洁白的玉手紧紧攥住，不断颤抖。
    苗凤仙摇摇头。
    道。
    “这件事老沈还真无法做主，得看我这外甥女是否同意，小月，你觉得呢？”
    “无耻。”
    这是宁寒进门来，小月第二次开口。
    她的声音非常温柔，比那种温婉气质，有过之而无不及。
    骂人，都像是在撒娇。
    “你不需要对此事作出任何评价，只需要回答，同意，或者不同意。”
    宁寒语气很冷。
    直勾勾看着小月，那目光仿佛要透过面纱，将她看个透彻。
    苗凤仙连忙劝阻道。
    “宁寒公子稍安勿躁，小月从小怕生，不喜开口说话，逼太紧，她会哭的。要不宁寒公子换个条件？”
    “条件摆在这里，你们同意了，一切照常进行，不同意，一拍两散。”
    宁寒当然不会换条件。
    他倒要看看，这女人能装到什么时候。
    宁寒承认他没有那庞大的情报网，即使暗中扶持李龙浩，目前也只是在临江，慢慢朝海城发展，即便日后掌握整个西海省，也未必有白家那么大能量。
    但这并不代表宁寒什么都看不出来。
    苗凤仙太自以为是了。
    从一开始，到现在，她都没说实话。
    “小月，你到底同不同意？放心，姨妈绝不勉强，一切随你心意就好。”
    苗凤仙一脸认真。
    小月头都快埋到胸脯里，隐约能听到细微的抽泣。
    时间一分一秒过去。
    两分钟，真的不长。
    “我，同意。”
    “好，小月果然善解人意，姨妈谢谢你，替整个白家感谢你，姨妈果然没有白疼你。”苗凤仙笑了。
    小月颤抖的更厉害。
    苗凤仙抓住小月一只手，交到宁寒手中。
    “宁寒公子，老身把外甥女交给你，可不能欺负她，小月是个好孩子，你要好好对待她。”
    “那么，我该称呼你一声姨妈，还是管你叫白夫人？”
    宁寒不置可否的笑着问道。
    苗凤仙一愣，眼中疑惑更浓。
    难道他发现了什么？
    很快又露出笑容，道：“叫白夫人多生分，宁寒公子若不嫌弃，叫一声姨妈，老身还是很乐意的。”
    “算了，还是叫你白夫人吧。”
    根本不给苗凤仙机会，宁寒已经下决定。
    这让苗凤仙刚刚露出笑容的脸皮有些僵硬，玩呢？
    她忽然发现宁寒露出一丝挑衅目光。
    仿佛在说：就是玩呢，你想咋滴？
    苗凤仙没有再多说什么，与宁寒互相留下联系方式，叫那鸭舌帽送走宁寒。
    同时送走的，还有小月。
    已经答应她给宁寒做个贴身丫鬟，当然得履行承诺。
    否则，也就没办法顺利进入下一步合作。
    看着关上的大门。
    苗凤仙脸上笑容消失，眼睛里闪过一抹深沉睿智。
    “年轻人，你很聪明，也很有想法，但最终，还是要为我所用。加油吧，为我，为白家，浴血奋战。”
    另一边。
    宁寒带着小月离开，并没有让鸭舌帽男子送太远。
    下了车，牵着这位白纱遮面，姿态婉约的小美人，穿梭在林荫道上。
    确认没人跟踪，宁寒才说道。
    “秦温月，你好。”