    半小时过去了，宁寒鼻青脸肿走出来。
    青紫色的嘴角淌着血。
    一手扶着墙，一手擦拭嘴角，看起来异常狼狈。
    叶白琬抿了抿嘴，黛眉微微上扬，妙目露出淡淡的笑意。
    “把我按在菜盘子里，你不是挺厉害吗？这下好，被秦皓月按在地上摩擦，活该。”
    笑意越发浓厚。
    下一秒，叶白琬脸色很僵硬，直接笑不出来。
    一个披头散发之人爬了出来，双手血红，每扒拉一下，都留下一道血掌印，身后拖着一条宽厚血痕，勾勒出他爬出来的轨迹。
    秦皓月。
    他怎么这么惨？
    “哥！”
    秦温月大惊失色，娇躯一晃，上前去。
    却在她靠近之前，房间里又出来一人，一位身披淡粉色霞衣，三千青丝如瀑布般垂落腰间，根根晶莹，妙目皓齿，肤如凝脂，宛如从画中走出来的女子。
    身高不如叶白琬。
    温婉不如秦温月。
    可她偏偏露出一种让二女自愧不如的气质，美艳不可方物。
    淡粉色的水润双唇轻轻开合。
    “臭男人，欠揍，打一顿就老实了。”
    说完一脚踩在秦皓月小腿肚上，一声凄厉惨叫，让人头皮发麻。
    秦皓月染血的身体不断抽搐，却毫无反抗之力。
    刚才气势汹汹，和宁寒争斗的男人，此刻沦为阶下囚。
    秦温月一阵揪心。
    “你是什么人？为什么打我哥哥？”
    “对啊，你究竟是什么人，难道是你揍了我未婚夫？”
    叶白琬很快冷静下来。
    看看宁寒，再看看这位高傲地踩着秦皓月的女人。
    这是哪里冒出来的女魔头？
    该不会是被突然闯入房间的宁寒与秦皓月看到她沐浴，才如此大发雷霆，将二人打得半死……
    天呐！
    她是有多强？
    叶白琬可没忘记，她在宁寒面前，毫无还手之力。
    “变态。”
    宁寒小声嘀咕。
    这个女人，论实力恐怕不亚于他七师姐，白樱兰。
    绝对是大宗师。
    否则，凭他宗师大圆满，绝无可能被对方压着打，当真是按地上摩擦。
    秦皓月更惨，那是他抗打击能力太差。
    “纳兰轻语。”
    女人面色冷酷，没有多少情绪波动，更没有因为任何人敌视她，而产生任何警惕。
    就如同高高在上，掌控一切的神明。
    很随意地俯瞰人间。
    任何人，都是蝼蚁。
    “纳兰轻语？”
    叶白琬轻轻蹙眉，目光不断闪烁，却找不到与“纳兰轻语”对应的身份。
    没见过，也没听说过。
    秦温月语气温柔。
    “他们怎么了？你为什么要把他们打成这样？”
    即使脸色不好看，很生气。
    也给人一种特殊的温柔。
    秦温月妙目颤抖，露出一丝心疼。
    太惨了。
    抛开宁寒与她的婚约不谈，两人也还有着某种约定，秦皓月更是她哥哥，一母同胞的亲哥哥。
    在这世上。
    秦温月父母双亡，也只剩下秦皓月这一个亲人。
    唯一一个。
    纳兰轻语一脸淡漠，酷酷地说。
    “臭男人，都欠揍。”
    “话说，你该不会是……被他们看你洗澡了？”叶白琬带着一丝不确定的语气，问道。
    咣！
    咣！
    纳兰轻语再次出手，凌厉手段让无数男人都为之侧目。
    挨揍的，自然是秦皓月，还有宁寒。
    这是继白樱兰之后，宁寒第一次被女人揍。
    纳兰轻语……
    “你说，你叫纳兰轻语？”
    宁寒忽然瞳孔一缩，手掌摸了摸怀里。
    他还有好几份婚约，如果没记错，其中一份，那个未婚妻就叫纳兰轻语。
    可惜没有照片，也不能确定究竟是同名，还是同一个人。
    如果……
    纳兰轻语忽然出手，撕开宁寒上衣。
    “喂！你干什么？”
    “光天化日，朗朗乾坤，你不能这么做！”
    宁寒吓一跳。
    这女人，太豪放了。
    叶白琬脸色有些古怪，捂着眼睛，转过身。
    她和宁寒的婚约已经撕毁，除了本次合作，两人之间并不存在其他关联，被谁侮辱，她也懒得管。
    秦温月瞬间脸都红了。
    未经人事，不代表她什么都不懂。
    只见宁寒被纳兰轻语拎起来，拖着进了房间，砰一下用力关门。
    秦温月轻轻叹一口气，走过去，将秦皓月扶起来。
    “哥，你没事吧？”
    “没，没事，死不了。”秦皓月艰难地挤出一抹微笑。
    心里想着。
    就算死，也要把宁寒干掉，不能再让这混蛋欺负小温月。
    房间里。
    纳兰轻语已经把宁寒上衣撕碎，拿出六个信封。
    一手掐着宁寒脖子，一手撕开信封，掏出来看。
    看一封，撕一封。
    “你疯了？”
    宁寒倒不是在乎那些婚约，他对这个女人，非常愤怒。
    然而面对实力上绝对碾压，宁寒有心无力。
    “臭男人。”
    纳兰轻语一点都不给面子，抡起拳头，朝宁寒脸招呼。
    但下一秒。
    她忽然腰肢轻晃，继而抓住宁寒两条胳膊，冷傲的眼眸闪过一抹不屑。
    “还想偷袭我？”
    宁寒：“……”
    不得不承认纳兰轻语太厉害。
    宁寒好不容易找到机会，还是被她给发现，然后躲开。
    果然，白樱兰那个级别，不好对付。
    “你是泰岳之地，纳兰家族的人？”
    宁寒吸一口气，暂时放弃进攻，很认真地看着纳兰轻语。
    呵呵。
    纳兰轻语一个过肩摔，把宁寒撂在墙角。
    “臭男人，很欠揍。”
    “我说大姐，你是不是被什么人侮辱过？为什么对男人如此大成见，我招你惹你了？”
    “欠揍！”
    “没人愿意看你洗澡，再说了，我什么都没看见，你刚才在浴室，我们在大厅打……你出来的时候穿着衣服来着，别不讲道理行不行。”
    “臭男人，真欠揍。”
    嘭！
    粉嫩的拳头砸在宁寒脸上，根本招架不住。
    “既然不老实，那就再打一顿。”
    “……”
    宁寒一脸绝望。
    他现在非常怀疑，这个纳兰轻语，其实就是他七师姐白樱兰，易容伪装之后，过来揍他。
    这态度太冷傲，这拳头太凶残。
    简直和白樱兰那个疯婆子一模一样。
    真要说不同之处，那就是身高方面，白樱兰应该不至于给自己锯掉一截儿腿。
    砰砰砰！
    纳兰轻语不断出拳。
    刚开始宁寒还能稍微抵挡一二，至少不会挨得太惨。
    到后来，已经完全放弃治疗。
    一个小时后。
    宁寒彻底昏过去。
    纳兰轻语尝试泼凉水，都没用，便拖着一条腿，将宁寒扔在被褥床单一片雪白的软床上。
    撬开嘴唇，塞进一颗药丸。
    然后潇洒的转身离开。
    等宁寒苏醒过来，已经是一天以后。
    看着趴在床边的秦温月，看着一脸嫌弃和愤怒的秦皓月。
    宁寒慢慢爬起来，上上下下，里里外外，仔细检查一番，确认没少零件，这才松一口气。
    秦温月端起一碗黑乎乎的药汤，温柔地送到嘴边。
    “公子，该吃药了。”
    嘶——
    宁寒激灵灵打了个寒战，脑海不禁浮现出一个画面：金莲端着药对大郎说……