    “我本没做错什么，为何对我如此不公？”
    秦温月很委屈。
    秦紫川已经不耐烦了。
    “来人，把她带下去，严加看管。”
    这种时候，当然不能让秦温月逃跑，这也是一份筹码。
    尽管秦温月的爷爷奶奶曾给她订过亲，可毕竟二十年过去了，也没有任何动静，想必对方也早已忘记，再加上秦温月的爷爷奶奶已经过世，父母也是双亡，能发挥余热为秦家增长力量，是她应该做的。
    “别怪我，作为家主，我必须优先基于家族利益考虑。叶家给的，实在太多了。”
    秦紫川连续拨出两个电话。
    一个打给叶家，一个打给苏家。
    七天后。
    一场空前盛大的新闻发布会，在帝城中心体育场召开。
    帝城四大家族齐聚。
    秦紫川登台，首先做出汇报。
    “我宣布，秦家女儿秦温月，于今日，和叶家子嗣叶神话订婚，郎才女貌，情投意合……”
    “我宣布，秦家子嗣秦皓月，于今日，和苏家女儿苏青墨订婚，天造地设，情意绵绵……”
    这两条劲爆消息，直接让现场沸腾，记者们疯狂拍照，疯狂记录。
    这是否意味着，秦家与苏家、叶家联姻，强强联合？
    白家同为四大家族之一，该何去何从？
    随后苏家一位主事人登台，先是和秦紫川打招呼，而后站在同台，宣布道：
    “即日起，苏家‘云天’汽车正式投入市场，以苏家最新研制的‘云天’发动机命名，与秦家‘晴川’汽车制造强强联合，愿未来越来越好，打开国门，在国际汽车领域占一席之地。”
    哗——
    全场沸腾。
    原本苏家的“云天”发动机名头经过各种炒作已经被吹上天，号称能打破现有发动机科技界限，打造一款前所未有的汽车发动机，引领一个时代。
    所有人都以为苏家要独揽大权，霸占市场，他们却选择与秦家合作。
    如此，还有谁能撼动其地位？
    就连坐在位置上的白家负责人，也脸色煞白。
    今天过后，白家的经济霸主地位，恐怕不保。
    帝城四大家族里，白家原本占据经济第一，虽然综合实力上排在末尾，但他们总有一技之长，已然立于不败之地。
    秦、苏两家合作，却似乎是要把他们往死里打压。
    因为从本质上，秦、苏、叶三大家族，其实都看不起白家，他们没有战斗力，一个完全凭借金钱打出名声的家族，在帝城这潭浑水中能站稳跟脚，本身就显得太诡异。
    他们的经济实力太强，这才没有被吞掉。
    但那是以前。
    以后，越来越危险了。
    随着更多劲爆消息被曝出来，发布会现场雷声震天，仿佛每一句话，都能引起一场大地震。
    帝城，要变天了。
    望着喧闹的现场，看着摄像机的闪光，秦紫川面无表情。
    他知道，秦家即将迎来一个新的春天。
    在未来，秦家将不仅仅代表帝城武力巅峰，在经济层面，以及其他各个层面，都要站在最顶峰，俯瞰天下。
    而他秦紫川，将成为秦家第一功臣。
    “秦皓月，秦温月，为了家族，牺牲你们一个小小选择权，这是荣耀。况且叶家并不差，叶神话只是疯癫，却还有生育能力。而苏家，苏青墨也还不错……”
    秦紫川目光频闪。
    忽然。
    他感觉整个世界都安静了。
    紧接着，他看见那些记者们，还有很多特邀观众，各界名流，都眼睛一眨不眨盯着他。
    更确切的说，是盯着他背后，那面向万万人的LED大屏幕。
    这次新闻发布会，是现场直播，也是为了向更多人宣告，一个新时代的到来。
    当秦紫川从那些人脸上看到惊讶，看到疑惑，还有幸灾乐祸，以及各种复杂的表情时。
    他也下意识转身。
    背后。
    大屏幕上，分隔开来的好几个画面。
    其中一个，是苏家第一批出产的“云天”汽车，居然在爬一个相对平缓的坡道时向后溜车，车屁股冒出黑色烟雾。
    还有一个，是苏家某工厂的画面，那里有穿着制服的工作人员，正在盘查。
    随后画面一转，大银幕上剩下一个画面。
    苏家伪造劣质发动机，导致好几起特别严重车祸，并涉及侵权，正面临相关单位的调查……
    一幕幕。
    让秦紫川和苏家负责人的脸色不断变换，好似变色龙爬上了调色板。
    这还不算完。
    画面再转，叶神话疯癫的画面曝光，又惹无数人为之目瞪口呆。
    叶家也不淡定了。
    他们用各种手段捂着消息，即便圈子内有人知道叶神话已经疯掉，只要不曝光出去，一切都好说。
    现在，捂不住了。
    天下尽知。
    坐在一旁的白家负责人面容扭曲，像是在极力忍耐什么。
    这对白家而言，无疑是天大好消息，可他不能笑。
    在这种场合，必须不能笑。
    憋不住也得憋着。
    那种感觉，很不好受。
    哈哈哈！
    终于，白家负责人再也憋不住，笑声在万籁俱静的新闻发布会现场响彻，惹得无数目光聚焦时。
    他干咳两声，对旁边的叶家负责人说。
    “叶兄，节哀。”
    然而笑容还未收敛，便已经被错愕取代，那张似哭似笑的面孔看上去颇为诡异。
    因为大屏幕上的画面，又一次发生变化。
    事关白家。
    仙月传媒，诡异合同，以完全不讲道理的方式针对旗下艺人，第一个站出来曝光仙月传媒的，赫然是国内外知名歌星，号称无数男女心中白月光的纯洁女孩。
    白月茹。
    当她的合同，以及她和仙月传媒陈经理的对话曝光，无数明星、粉丝应援。
    尤其是仙月传媒旗下一些知名艺人，都出现在镜头中。
    当然了，这只是冰山一角。
    但这毫无疑问把国内最顶尖的传媒公司，号称艺人的天堂的仙月传媒的形象彻底摧毁。
    导火线，仅仅是一份合同。
    一份能恶心到令人发指，堪称是卖身契的合同。
    那些明星的力量是巨大的，庞大的流量带来巨大利益的同时，也会在这种时候，给白家带来毁灭性打击，所涉及层面或将不仅仅是娱乐界，还有白家的其他各领域产业，都会受影响。
    直白点说。
    白家针对白月茹所做之事，简直……不是人干的事。
    这只是曝光出来的。
    在大家疯狂脑补之下，以及无形的大手推动下，那些隐藏在地下，深埋在历史中被人遗忘的过去，也有可能被一点点扒出来。
    摧毁一个公司，毁灭一家企业，不一定要在经济层面打压。
    只要将其形象彻底摧毁，面对舆论压力，面对社会这个庞大的群体，在无数人的唾沫星子下，根本无法生存。
    说句不客气的。
    这场发布会闹出的风波，受损最大的，反而是白家。
    记者们疯了。
    如此之多的劲爆消息，即便拿出去翻版，也能吸引无数眼球，引来巨大流量。
    帝城四大家族也疯了。
    他们组织这场发布会，所有打算都落空，还惹得一身骚。
    要说损失最小的，或许就是秦家了。
    但也只是相对而言。
    就在帝城四大家族焦头烂额，忙着怎么收买自媒体，怎么对付舆论时。
    宁寒正潇洒的坐在茶楼，一边品茶，一边打视频电话。
    视频中的陆紫海坐在电脑桌前，一脸得意。
    “姐夫，你这招简直太棒了，配合我事先埋下的隐患，一举坑了帝城四大家族，哈哈哈。”
    “别得意，他们还会卷土重来，白家或许会很头大，秦、苏、叶三家或将派高手前往临江，真正的战斗才刚刚开始。”
    宁寒并不觉得这点小动作就能打败帝城四大家族，只是让对方头痛。
    也仅仅是头痛而已。
    损失固然不小，却不至于伤筋动骨。
    倒是陆紫海这小子，能耐不小，凭借当初给苏青天的修改了几个参数的“云海”发动机数据，再加上一台电脑，以及宁寒提供的种种情报，居然能一次针对四大家族，让对方颜面扫地。
    宁寒还是很欣慰的。
    这次事件，也足够四大家族头痛一阵了。
    也算自作自受吧。