    秦家。
    “秦皓月，半个月前，你在叶神话组织的宴会上闹事，助纣为虐，与叶神话疯癫有直接关系，叶家要求把你交出去，你可有异议？”
    “凭什么！”
    秦皓月脸色铁青，直视秦紫川。
    即便是家主，他依旧不服。
    因为他，无愧于秦家。
    反而这么多年来，秦家对他们兄妹，多有亏欠。
    “叶神话阴谋诡计用尽，却是为坑害别人，最终搬起石头砸自己脚，他罪有应得，我秦皓月问心无愧。相反这些年我对家族忠心耿耿，任劳任怨，作为家主，您就是这么对待族人的？”
    “放肆！”
    秦紫川绷着脸，冷冰冰道，“其实你还有另外一个选择。”
    嗯？
    秦皓月深吸一口气，或许世界的自己刚才顶撞秦紫川，稍显莽撞。
    说到底，秦紫川还是家主，不应该置家族利益于不顾。
    而自己作为秦家人，不该被放弃。
    “家主请将。”
    秦皓月的语气，明显缓和。
    秦紫川眉毛一挑。
    “迎娶叶白琬。”
    “什么？！”
    秦皓月虎躯一震，眼珠子差点掉地上。
    “家主你，你说什么？”
    “原本叶家是要秦怀月迎娶叶白琬，两家联姻，叶家不再追究你们胡闹之事，况且叶白琬本身也非常优秀，配得上你们。”
    “那就让秦怀月成亲，找我干嘛？”
    秦皓月摇头。
    他可是记得，叶白琬是宁寒的人。
    虽然不清楚其中细节，但是，宁寒实力恐怖，连血衣梁秋生这个大宗师都饮恨收场，秦怀月都不得不放弃追求叶白琬的想法。
    自己触霉头，这不是找死？
    更别说，还要靠宁寒治疗秦温月。
    断不能得罪。
    “家主，三思啊。”
    “秦怀月日前已闭关，不成大宗师，大概是不会出关的。这个任务，就交给你了。叶白琬虽然不是叶神话那种嫡脉，但她配你，绰绰有余了。”
    “我不答应。”
    “你没得选择，这是家族的决定，我都无法改变。还有，秦温月嫁入叶家，嫁给叶神话。”
    吼——
    一声怒吼，让秦紫川都为之震动。
    秦皓月双目猩红，一跺脚，地板震裂。
    他咆哮道。
    “不！可！能！”
    “这是联姻，事关两家未来，由不得你。这么多年秦家养育你们兄妹，是时候为家族奉献了。”
    “混蛋！谁敢碰小温月一根头发，我杀了他！”
    秦皓月气势汹汹，和秦紫川叫板。
    但他的气势爆发出来，秦紫川浑然不觉，冷淡地说。
    “我只是通知你，并非商量。”
    “如果我不同意呢？”
    “来人！”
    秦紫川一声令下，一个白发苍苍，身材有些佝偻的老人拄着拐杖走出来。
    笑盈盈看着秦紫川。
    “家主有何吩咐？”
    “你是？”
    老人现身，没有任何风吹草动，就好像是凭空出现。
    他的身上，也没有任何气势，就是个普通的慈祥老人。
    然而此刻，秦皓月在哆嗦。
    站都站不稳。
    秦紫川抱拳道。
    “麻烦您了。”
    然后才对秦皓月说，“他是我秦家的方舟老祖，秦方舟，论辈分是你曾曾祖父，当年主管家族刑罚。”
    秦方舟摆摆手，老脸上闪过一抹回忆。
    淡淡地摇了摇头，道。
    “前尘旧事，提那些作甚？家主叫老夫来，莫非就是为了这个孩子？”
    “恳请老祖暂时监管秦皓月，免得他擅自离家，给家族带来不必要损失。若老祖能有时间亲自教导他，那便是他的福分。”
    对待秦方舟，秦紫川没有丝毫家主威严，用着商量的口吻。
    秦方舟笑道。
    “苗子不错，待老夫教导一番，三十年内，有望成为大宗师。”秦方舟很满意的看着秦皓月。
    秦皓月趁此机会，大声说道。
    “方舟老祖，家主罔顾族人利益，擅自做主，与叶家联姻，牺牲族人幸福，罔顾家族面子。秦家素来是帝城第一族，何须与外人联姻？请方舟老祖做主。”
    秦皓月自己不愿娶叶白琬。
    但他最不愿意的，是秦温月嫁给叶神话。
    一个疯癫之人，配不上秦温月。
    即便叶神话没疯，他也不会答应，除非秦温月自己愿意，并且对方一定能给秦温月幸福，秦皓月或许才会松口。
    但叶神话，显然没那资格。
    秦方舟脸色微变。
    “家主？”
    咳咳。
    “方舟老祖莫要听信谗言，我这么做，反而是为了族人考虑，秦温月自幼身患顽疾，嫁给叶神话，才能消解顽疾，从此一身轻松。至于秦皓月，迎娶叶白琬固然是一个选择，但这只是家族给他的期许，倘若不愿，也可迎娶苏青墨。那也是苏家嫡系，再者苏家已经掌握‘云海’发动机技术，走在科技前沿，双方合作必将互惠互利，秦皓月，你愿意为了家族经济发展，迎娶苏青墨吗？”
    秦紫川侃侃而谈，一大串话说下来，叫秦皓月很懵逼。
    他忽然觉得。
    或许从一开始，秦紫川就不是让他迎娶叶白琬，首选，就是苏青墨。
    目的，则是“云海”发动机。
    果真是利益面前无血亲，自古豪门多薄情啊。
    “那个什么云海，有那么重要？”秦方舟表示疑惑。
    秦紫川简单解释一番，秦方舟不断点头。
    这时。
    秦皓月感觉到莫大压力。
    “小娃娃，家主这么做都是为你们兄妹着想，跟老夫走，老夫先指点你几日，回头你再回来好好感谢家主，并迎娶苏青墨，秦家养你二十多年，你也该为家族做出奉献，这未尝不是一种利益交换，但如果没有这种交换，秦家也不能屹立至今。”
    不给秦皓月反抗机会。
    秦方舟抓着肩膀，带走秦皓月。
    秦紫川冷笑。
    “小子，跟我斗？整个秦家，我说了算。只要能得到‘云海’发动机技术，牺牲你算什么？秦温月这些年跟在苗凤仙身边，对秦家也无归属感，把她嫁给叶家，取得另外一些利益交换，也算物尽其用了。”
    随后。
    秦紫川叫人把秦温月带来。
    “小温月啊，你哥与宁寒为伍，得罪叶家，现如今叶家对宁寒下达必杀令的同时，也波及你哥，我极力争取，付出一些代价，才换来一丝机会，你可愿意帮助你哥，争取这最后一线生机？”
    “家主，到底发生了什么？为什么叶家要针对我哥？叶神话不是还活着吗？”
    “叶神话疯了，叶家损失一位大宗师，他们派出其他高手追杀宁寒，你哥秦皓月也在必杀名单。”
    “为什么？明明是叶神话先使坏，他们为什么这么做？”
    秦温月很生气。
    可她那张温柔的脸，即便生气，看上去也没多凶。
    秦紫川耐心解释。
    “这种事涉及很多利益，一时半会儿也说不清楚，但是我已经和叶家交涉过，他们答应放过秦皓月，条件是你嫁入叶家，嫁给叶神话。”
    “为什么？”
    “这是叶家提出的条件，救你哥的唯一机会。”
    “为什么？难道没有别的办法了吗？家主你那么厉害，一定还有别的办法对不对？”
    “我尽力了。”
    “为什么？”
    “你哪来那么多为什么？！”
    秦紫川脸色铁青，直欲暴走。