    黑袍加身，青锋三尺。
    此人一脸冷峻，眸生日月，举手投足都有无尽锋芒。
    “苏青锋！”
    苏青天一下认出来。
    这是他堂哥，苏青锋，苏家第一天骄，在十年前也是帝城四大家族公认的，帝城年轻一辈第一人。
    离家十年，有人认为他归来之日，风云激荡。
    也有人认为，苏青锋已经客死他乡。
    今天。
    苏青锋回来了。
    没有人知道，就连苏青天也不清楚，为何苏青锋回到帝城，却不返回苏家，反而来帮叶神话。
    但即便时隔十年，他也能一眼认出。
    此人，正是苏青锋。
    自从苏青锋离开帝城，苏家年轻一辈，就被秦、叶两家压制，始终弱了一筹。
    几乎所有苏家子弟，都盼着苏青锋归来。
    如今，他回来了，苏青天心中，却是产生一种莫名情绪。
    为什么他会和叶神话一起？
    听起来，似乎是叶神话早就见到他，而同为苏家子嗣，为堂兄弟的苏青天，对此一无所知。
    为什么？
    “废物！”
    苏青锋似乎也察觉到那一抹异样目光，朝苏青天看去，眼眸中，寒意毫不加以掩饰。
    一股庞大压力，令苏青天遍体生寒。
    苏青锋没搭理苏青天，径直走向叶白琬。
    如泰山压顶，压力越来越大。
    叶白琬两股战战，凝视着眼前这位，一米八的娇躯如一叶扁舟，随时会倾倒在汹涌波涛中。
    “你是……苏青锋？”
    “三尺青锋，斩尽诸敌，我是一名剑客，我叫——苏！青！锋！”
    苏青锋语气很冷，吐字如刀。
    每靠近一步，都让人颤栗。
    叶白琬在他面前，柔弱的像一只猫，根本就不堪一击。
    “苏，青，锋！”
    正在打斗的秦怀月和秦皓月，也双双停下，不约而同看过来。
    眼眸中，皆是露出凝重。
    从苏青锋身上，他们都感受到前所未有的庞大压力。
    “苏青锋，你敢！”
    叶白琬强撑一口气，努力对峙苏青锋。
    可她根本站不住。
    “你不是他对手，下来吧。”
    宁寒叹了一口气，微微摇头。
    然后挺身而出，一跃落在叶白琬身旁，柔和地在她肩膀轻轻拍两下。
    叶白琬这才感觉压力减轻了几分，对宁寒报以眼神感激，什么也没说，只是默默退后。
    “这小子是谁？”
    “居然敢对阵苏青锋？那可是十年前的帝城第一天骄！”
    “戴个面具，装什么深沉？呵！”
    叶白琬退居后方，看着那道单薄的背影，心头微微一震。
    “他，能应付得来吗？”
    时隔十年。
    可苏青锋十年前毕竟是帝城第一天骄，十年后他同样如烈日般夺目，一出场就震慑八方。
    仅凭气势，就让人无力反抗。
    “他是谁？”
    秦怀月带着一丝疑惑，问道。
    即便是他，面对苏青锋都有一种颤栗的感觉，如同蝼蚁站在珠穆朗玛峰下抬头仰望，只会认识到自己有多渺小，而不敢生出丝毫蜉蝣撼树的心思。
    原本他以为苏青锋能有宗师大圆满，就是顶尖。
    现在看来。
    苏青锋，大宗师。
    而宁寒固然很强，弹奏渡劫仙曲，都能抽空踹飞他，可毕竟没有那种镇压一切的气场。
    和苏青锋比起来，差距还很大。
    “他就是叶白琬的未婚夫。”
    “你说什么？”
    秦怀月正要发作，被苏青锋冷漠的声音打断。
    “你这面具，哪来的。”
    苏青锋眯着眼睛，死死盯着宁寒。
    更准确说，是看着那张面具。
    在他的眼神中，有着渴望，还有战意在燃烧。
    “大宗师吗？”
    宁寒吸一口气，他没有回答苏青锋，内心却是绷紧一根弦。
    宗师大圆满，和大宗师之间，还存在一道鸿沟。
    “来战！”
    谨慎归谨慎，宁寒却不会放弃这一战。
    他还要带走凌秋雨，从小玩到大的三师姐。
    叶神话还没付出相应代价。
    一股更强烈的战意，从宁寒身上迸发。
    “找死！”
    一个宗师，居然敢跟他叫板，这是对大宗师的蔑视，是侮辱。
    苏青锋抬手，很随意的一巴掌，裹挟着无穷力量，破碎了空间，如流星坠落。
    这是大宗师的一掌，宗师再强，也只能挨宰。
    苏青锋并没有打算杀掉宁寒，先打一顿，然后再慢慢问。
    咦？
    一掌落空，苏青锋露出诧异。
    很快，就冷冷一笑。
    “雕虫小技。”
    轰！轰！轰！
    正面交锋，苏青锋步步紧逼，每一步踏出，地板粉碎，大厅都在摇晃。
    宁寒全都接下。
    每一拳，每一掌。
    尽管看起来很吃力。
    “大宗师？不过如此。”宁寒闷哼。
    不是大宗师不够强，是苏青锋，没有达到那个层次。
    纳兰轻语出手，宁寒毫无反抗之力，七师姐白樱兰动手，宁寒也只能当个小鸡仔，任人揉捏。
    那两位也是大宗师。
    只能说，苏青锋还没练到家。
    但作为苏青锋，作为大宗师，他的尊严，受到前所未有的挑衅。
    “你不是他，应该是他徒弟吧？杀了你，或许他会杀我，也或许，他会收我为徒。”
    苏青锋眼睛里爆射寒光，气势再变，拳脚之上，力量在暴涨。
    叶白琬心头一颤。
    相隔老远，都有种无力感。
    “小心！”
    秦皓月也下意识退后两步，免遭池鱼之殃。
    秦怀月咋舌。
    “这就是大宗师？我一定要成为大宗师，尽快……”
    叶神话神色阴晴不定，看看苏青锋，又看看宁寒，渐渐地露出一抹冷笑。
    苏青锋要出杀招，宁寒要完了。
    铿！
    苏青锋拔剑，三尺青锋闪烁幽幽寒芒。
    好似九天之上一抹月光坠落，阴冷，锋利，充满毁灭。
    “能逼我拔剑，你，死而无憾了。”
    同境界内，都鲜有人能逼苏青锋拔剑，差一个境界的，从未有过。
    宁寒是第一个。
    同样也是第一个死在他剑下，却又境界比他低的亡魂。
    宁寒指缝中，一抹金光闪过。
    手臂上，额头上，一道道青筋，宛如虬龙在咆哮。
    嘴角处，还有一丝血迹隐现。
    要杀苏青锋，必须得付出极大代价。
    一切，为了救三姐。
    当啷！
    就在宁寒决定拼命，与苏青锋一决雌雄时，脆响传来。
    苏青锋的剑落地。
    那只右手，在颤抖，像是被大锤砸中手腕，握不住了。
    “谁？！”
    “苏青锋，大宗师对阵宗师大圆满，被人逼得拔剑，却仍旧有百分之五十可能死在别人手中，你，太丢人现眼了。”
    一声清冷的天籁，悠悠荡荡。
    身披淡粉色霞衣的高贵女子，迈着款款步伐走进来。
    她一出现，真正做到万众瞩目。
    所有人，都黯然失色。
    苏青锋瞳孔一缩，循声望去。
    宁寒也是朝着声音来源方向，看了一眼。
    秦皓月嘴角狠狠抽搐，好不容易缓和的伤口，似乎又裂开了。
    而他们，异口同声地，说出同一个名字。
    “纳兰轻语！”