    “谁？”
    秦怀月愣了一下。
    歪着脖子看向秦皓月，眼睛里带着强烈疑惑。
    “你说什么？什么纳兰轻语？”
    秦皓月没有回答。
    对他来说，纳兰轻语是噩梦，是魔鬼。
    这个女人太可怕，弹指间，就能将他按在地上摩擦。
    面对纳兰轻语，别说反抗，就连使用阴谋诡计的想法都生不出来。
    哪怕苏青锋，也不能令秦皓月如此。
    纳兰轻语带来的，那种感觉。
    它叫——绝望。
    “她？纳兰轻语？”
    秦怀月猜到了什么。
    看到苏青锋的剑落地，他就隐隐有了猜测，秦皓月的奇怪反应更是一种印证。
    并且，这家伙很有可能在纳兰轻语手中吃过亏。
    “很强。”
    这是秦怀月面对纳兰轻语的第一感觉。
    “在下叶神话，来自帝城叶家，敢问这位姑娘……”
    “滚！”
    纳兰轻语看都不看一眼叶神话，直接冷冰冰一句，打断他。
    一双明眸闪烁，直逼苏青锋。
    “要么离开，要么，去死。”
    “纳兰轻语，你不要太过分，我不怕你。”
    苏青锋咬牙，右手仍在颤抖，那眼神闪烁，颇有些色厉内荏。
    嘴上说着不怕，身体十分诚实。
    咣！
    纳兰轻语上前，一拳捶在宁寒胸口。
    宁寒只觉胸闷气短，别说还手，就连躲避，都是一种奢望。
    这个女人，太可怕。
    也太凶残了。
    到底要做什么？
    呵。
    纳兰轻语抓住宁寒肩膀，将他撂倒。
    对着苏青锋冷幽幽说道：“此人，只能我来揍他，念在你是初犯，剁掉一只手，马上滚。”
    “你——”
    苏青锋气极，胸口剧烈起伏，眼珠子快瞪出来。
    “欺人太甚！”
    “我说你有病啊？我招你惹你了？”
    宁寒也很郁闷。
    纳兰轻语是大宗师，比苏青锋强悍，他承认不是对手，但这并不是纳兰轻语肆意揉捏他的理由。
    唯一的解释是，她有病。
    毕竟，在上次挨揍之前，宁寒是从未见过纳兰轻语的。
    尽管他九份婚约里……
    等等。
    这女人，该不会真是那九份婚约的其中之一？
    这种悍妇，要不得。
    坚决要不得。
    宁寒倒抽一口冷气，瞪着纳兰轻语。
    “你已经撕掉了，你我之间再无瓜葛，何必与我为难？真当我是软柿子，任你揉捏？”
    “你给我闭嘴。”
    纳兰轻语一点面子都不给，当众把宁寒暴揍一顿。
    不过这次没前几天那么狠。
    打完拍拍手，似笑非笑看着苏青锋。
    “看来，你是不打算给我这个面子啊。”
    “你我同为大宗师，就算你是圣女，我也比你不差多少。”
    苏青锋咬着牙，瞪着纳兰轻语：“真打起来，谁生谁死还是未知数，狗急跳墙，兔子急了还会咬人，别把我逼急。”
    “是吗？”纳兰轻语冷笑，“那你是狗？还是兔子？”
    浓浓的火药味，让人头皮发麻。
    叶神话也从苏青锋眼神中看出，此女，不好惹。
    “这位姑娘，请给我一个面……”
    “滚！”
    不等叶神话说完，被冷冰冰一个字怼回去。
    同时，一股无形的力量震荡，叶神话胸口发闷，后退好几步才勉强站稳，脸色涨红，大口喘着粗气。
    就好像是被人按在水里，好不容易露出头。
    拼命补充新鲜空气。
    “你……”
    叶神话很生气。
    纳兰轻语却是脚尖轻轻一点，苏青锋落地的三尺青锋起飞，稳稳飞入她手中。
    苏青锋脸色瞬变。
    “纳兰轻语，不要伤及无辜。”
    “你算个什么东西，也配对我指手画脚？”
    唰——
    一抹寒光飞掠，叶神话只觉头顶冰凉，一片秀发簌簌飘落。
    在灯光下，反射出刺眼光芒。
    一个标准的地中海，被叶神话诠释到淋漓尽致。
    “再废话，当心项上狗头。”
    嘶——
    所有人都倒抽一口冷气，为纳兰轻语的霸道而颤栗。
    叶神话缓缓闭上眼睛，退后三步。
    恨不能把舌头打结。
    他怕了。
    苏青锋爆吼：“纳兰轻语，你管得太多了。”
    同时，他出手了。
    唰一下，寒光再现，一只手起飞。
    苏青锋的右臂痉挛，比左手臂断了小半截。
    杯口大的伤口，正汩汩冒着鲜红。
    “你不想剁手，我替你剁。还不快滚？”
    纳兰轻语挽了个剑花，玉臂一颤，剑扎在地上，落在苏青锋两脚中间正下方位置。
    彻骨的寒意，油然而生。
    苏青锋毫不怀疑，纳兰轻语再狠一点，他下半身，下半生，就都毁了。
    下巴狠狠打寒战，看向叶神话。
    “叶兄，我欠你的人情，还你了。”
    说罢，弯腰，拔剑，转身。
    落寞的背影留给众人，苏青锋一步一步，迈出华烨酒楼。
    “恩断义绝，后会无期。”
    “小样，就这？想用它干掉苏青锋？”
    纳兰轻语从宁寒指缝中，拿出一根金针。
    这根金针，正是宁寒拿来与苏青锋殊死一搏，有机会拼着自己重伤干掉对手的利器。
    在纳兰轻语面前，就如同小孩子过家家。
    这让宁寒很无语。
    纳兰轻语仍旧不给面子，在宁寒身上连续拍打。
    “太弱了，回去好好练功，多练抗击打能力，省得下次我还没用力，你就倒下了。”
    咣——
    纳兰轻语给宁寒留下一个乌眼青。
    然后，潇洒离去。
    她来也匆匆，去也匆匆，像是一阵风飘过，不带走一片云彩。
    但是在场众人，没有人敢无视，没有人能忘记。
    那个神一样的女子如同一把刀，扎在人心，刻在记忆深处。
    叶神话脸都绿了。
    今天这局，是他组织，是他布局。
    旨在抓凌秋雨，杀宁寒。
    费了九牛二虎之力，不惜耗掉一个人情，让大宗师苏青锋出手。
    结果，半路杀出个纳兰轻语。
    “宁寒，你没事吧？”
    叶白琬先是一阵愕然，而后快速跑到宁寒旁边，小心翼翼检查。
    他们现在可是一条绳上的蚂蚱。
    而宁寒，是目前为止，唯一被她认可，有资格做她男人的男子。
    曾经，他们两个还有婚约。
    “要不要紧？”叶白琬有点担忧。
    宁寒没好气的翻白眼。
    “死不了。”
    心里却是很不爽。
    连续两次了。
    纳兰轻语这悍妇，见一次揍他一次，简直了。
    “别等我哪天突破大宗师，不需要超越，只要境界一样，我一定把你按地上摩擦，扒光了吊树上，让你头朝下唱征服。”
    宁寒现在很想抄起皮鞭，在纳兰轻语屁股上，狠狠抽一顿，以消解心头之怒。
    不过当务之急，不是纳兰轻语。
    “叶神话，还有什么弯弯道道，使出来吧。”
    既然是来报复，那就得狠一点。
    叶神话屡次出手，不让他疼，不可能长记性，再不行干掉他，永绝后患。
    “呵呵，叶神话，整个帝城年轻一辈圈子里，也就你喜欢用阴谋诡计，殊不知在绝对的实力碾压下，所有阴谋诡计都是渣渣。”
    秦皓月冷笑。
    同时偷偷看一眼纳兰轻语离开的方向，又看一眼宁寒那只乌青眼，心里暗自庆幸。
    还好，还好这次没挨揍。