    给陆紫海打完电话，宁寒坐在茶楼继续喝茶。
    这时，来了一位不速之客。
    戴着鸭舌帽的男子直接推开房门，右手轻轻扭动帽檐，眼睛里射出两道阴郁寒光。
    “宁寒先生，我家主子要见你。”
    宁寒没说话。
    鸭舌帽男子走进房间，顿时感觉冷风扑面，寒气逼到骨头缝里。
    不由打了个寒颤。
    “苗总要见你。”
    “想见我，派一条狗过来作甚？”
    宁寒继续喝茶，冷冰冰的声音响起，头却始终没有抬起。
    鸭舌帽男子越发心惊肉跳，像是面对一尊神明，一尊来地狱深处，掌管万物生死的阎罗王。
    仿佛只要宁寒一个念头，他就会死无葬身之地。
    这种感觉，面对白家家主，面对苗凤仙，都从来没有过。
    “苗总叫我来邀请您。”
    “回去告诉她，这次就算是个警告，想求和就拿出诚意来，否则……算了，你滚吧。”
    宁寒摆摆手，继续喝茶。
    自始至终，他都没抬头看。
    一条狗而已，不过是替苗凤仙传个话，和他多说也没用。
    想玩阴的，也得有那个实力。
    “也不知道五师姐怎么样了。”
    宁寒叹了一口气，脑海中不禁浮现出一道飒爽英姿，姬青莲被挑断手脚筋，治疗起来相当麻烦。
    可自从那天过后，林潇潇和姬青莲，如同人间蒸发。
    让原本就没有二人联系方式的宁寒，越发找不到人。
    咚！咚！咚！
    敲门声响起，宁寒自顾自斟满一杯茶。
    “还不滚？”
    “宁寒，是我，苏青天。”
    门外响起一道声音，咬牙切齿，恨入骨髓。
    如同来自地狱深处的怨恨。
    隔着一道门，都有怨气澎湃。
    宁寒眉毛一挑。
    “进来。”
    苗凤仙的人找来，早在预料之中。
    苏青天，却是宁寒预料之外的。
    进门来。
    是三个人。
    苏青天、苏青云，还有苏青墨。
    “宁寒，你，好狠，好手段！”
    苏青天咬着牙，一字一顿从牙缝挤出来，两只眼睛里有着火焰在燃烧。
    见宁寒悠闲喝茶，苏青天更气。
    苏青云直接忍不住。
    “我杀了你——”
    “住手！”
    苏青天和苏青墨，几乎同时开口，阻止苏青云。
    心中固然又恨，可苏青天不傻。
    叶神话败在宁寒手中，大宗师被宁寒亲手格杀，别说苏青云连宗师都不到，即便是宗师，即便十个苏青云绑在一起，也不够宁寒一根手指头碾杀。
    这家伙，就是魔鬼。
    “大哥，他毁了你双腿，害你身败名裂，让我杀了他！”
    苏青云红着眼睛，嗷嗷叫。
    莽，是他的一贯风格。
    苏青天怒吼：
    “混账！给你机会，你能杀得了宁寒？去送死吗？”
    “我……”
    苏青云语塞。
    苏青天继续咆哮。
    “退下，老老实实给我推轮椅，今天不是来找宁寒报仇，我们是来求他，求他懂不懂？”
    “凭什么？！”
    “闭嘴！”
    “哦……”
    终于，苏青云不情不愿的耷拉着脑袋，闭上嘴。
    苏青天大口喘气，好一会儿冷静下来。
    “海城之行，我自以为谋得云海发动机，殊不知陷入你们早已设好的陷阱，还偏偏找来无数黑客高手破解幽灵系统，沾沾自喜。”
    “苏家斥资数亿，最终一败涂地，其实是我们自己一步步跳进你的陷阱。”
    “但我技不如人，我认栽。”
    “现在，我求你，治好我这双腿，让我重新站起来，我苏青天愿意臣服，给你做一条狗，常伴左右，马首是瞻。”
    苏青天深深低头，语气十分沉重。
    苏青云又暴躁了。
    “大哥！不行！”
    “我让你闭嘴！”
    苏青天怒吼一声，狠狠瞪一眼苏青云。
    然后继续想宁寒低头，表示臣服。
    “请您批准。”
    “哦？”
    宁寒抿了一口茶水，轻轻放下茶盏，饶有兴致看着苏青天。
    这个失去双腿，甚至可以说是身败名裂，日后几乎没有翻身机会的人，本该恨透了宁寒，却为什么要向他低头，发出如此恳求？
    “你不恨我？”
    “恨！恨之入骨。”苏青天很光棍的承认。
    也没办法，这种恨，他无法掩饰。
    索性直白的承认，反而显得很大方。
    “打不过就加入，我觉得没什么不好，恨和臣服，是两码事，莫非你不敢收留我？”
    呵呵。
    宁寒笑了。
    的确是……收留。
    “你现在就是一条丧家犬，面对的不仅仅是苏家巨大损失背后的怒火，还有叶家、秦家以及白家的落井下石。”
    苏家要找人背锅，苏青天是第一选择。
    假的参数造出假发动机固然是一方面，真正原因在于，他已经废了。
    豪门子弟，从失去价值那一刻开始，他们的人生，就注定灰暗。
    这一次，苏家损失的可不仅仅是数亿，还有其他方方面面，都需要给相关人员一个交代。
    苏青天，就是这个交代。
    他不想死。
    所以，他来了。
    “我会成为一条合格的狗，只要您给机会，我愿付出任何代价。”
    “你还能付出什么？你还有什么？”
    宁寒冷漠的问道：“苏青云，你这莽夫弟弟？苏青墨，你这堂妹？”
    苏青天瞳孔一缩，心里咯噔一下。
    他没有回答。
    宁寒重新拿起一只茶杯，倒上一杯茶。
    手腕轻轻一翻，茶杯平稳飞到苏青天面前，落在他手中。
    很稳，一滴都没洒。
    “喝下它，你若还活着，我可以给你一次机会，做我的狗。”
    “大哥，不要！当心他下毒。”
    苏青云一把夺过茶杯。
    苏青墨眼眸深处，闪烁着奇异光芒。
    “青云……”
    哗！
    苏青云将一杯茶洒落，茶杯重重摔地上，摔得粉碎。
    指着宁寒怒吼。
    “想害我哥？门都没有！”
    “青云，你！”
    苏青天鼻子都气歪了。
    他知道，宁寒故意的，茶杯里没有毒。
    那又如何？
    苏青云在这里，肯定不会让他喝下去。
    堂堂正正，这是阳谋。
    宁寒压根没把他放在眼里，可有可无，一个小角色罢了。
    “哥，你别怕，有我在，他想杀你，先从我尸体上踏过去。”苏青云很暴躁。
    可他对苏青天的拥护，实实在在。
    那份兄弟情，沉甸甸，让人心疼。
    “青天堂哥，谢谢你这些年照顾我，保护我，今天，也该我为你付出点什么了。”
    苏青墨抿着嘴，轻轻一笑。
    眼角一丝泪痕滑落。
    她一边解开衣扣，一边朝宁寒走了过去。
    “放过青天堂哥，你想怎样都可以。”
    啪！
    宁寒丢出一只茶杯，打在苏青墨手腕，让她不能继续解扣子。
    不可否认，苏青墨很漂亮。
    如果按照十分制，她能有8.5分。
    如此主动，很多男人都未必能忍住，可她忽略了一点。
    宁寒身边，哪一个比她差？
    不论那些姐姐们，还是陆紫云、叶白琬这些未婚妻，都在9分以上，穆青羽和秦温月也都不差。
    就连秦温月主动投怀，只是叫宁寒帮她杀个人……
    和她们比，苏青墨太普通了。