    “不，你不要过来！”
    “凌秋雨，杀了她！”
    “杀了她——”
    叶神话疯了。
    疯一样朝凌秋雨跑过去，而此刻的凌秋雨，还在昏迷中。
    别说疯魔的叶神话，换个三岁孩童，都能要命。
    “宁寒，你敢过来一步，我就杀了她！”
    叶神话很快，掐着凌秋雨的脖子，对宁寒发出威胁。
    这，是他唯一的机会。
    秦怀月败了，苏青锋走了，梁秋生死了。
    昏迷的凌秋雨无法反抗，而宁寒，很在乎。
    这个女人的生死，是宁寒的命门。
    叶神话抓住最后一根救命稻草，狠狠威胁。
    “再过来，她得死！”
    叶神话的眼睛里，露出疯狂。
    嘴角弯起一抹弧度，像是一截枯木上刻画了恶魔面孔，展露无尽的狰狞。
    呵呵。
    嘿嘿。
    哈哈哈……
    噗——
    突然叶神话虎躯一震，猛地喷出一大口血，如同泄了气的皮球蔫了吧唧，掐着凌秋雨脖子那只手，软绵绵耷拉下去。
    脸上不断扭曲，不断变换。
    就好像是一把刻刀，在木桩上肆意雕琢，留下随心的凌乱痕迹。
    只有那一抹血迹，是那样真实，刺眼。
    叶神话弯着腰，扶着墙才勉强保持不倒，却能清晰感觉到寒冷，身体止不住在打寒战。
    冷。
    冷到彻骨。
    低头，就能看见利刃划破胸膛，深深扎进去。
    那居然是……血衣梁秋生的一根指甲。
    还沾染着碎肉。
    “不可能！”
    “你一个名不见经传，不知道从哪冒出来的毛小子，怎么可能与我匹敌？你不配！”
    叶神话嘴里不断冒血，摇摇晃晃，仰天长啸。
    “我五岁坑杀宗师；八岁笼络大宗师；苏青锋欠我人情，殊不知当年坑他之人就是我；梁秋生欠我叶家一条命，却不知当年杀他妻女之人并非帝城杨家，是我派人做的。”
    “可他们，都心甘情愿为我卖命。”
    “苏青锋断掉一只手，梁秋生命丧黄泉。”
    “我是叶神话，我创造了一个又一个传奇，我就是活着的神话！”
    “你，杀不了我！”
    噗——
    叶神话喷出血雾，再也撑不住，软绵绵倒下。
    眼睛瞪得圆圆滚滚，充满不甘。
    人后，秦怀月摇摇头。
    “人如其名，叶神话，在我们帝城年轻一辈，的确是堪称神话。”
    秦皓月咧咧嘴，笑道。
    “但是，神话，落幕了。”
    “神话终将落幕，因为，这是人的天下。”
    秦怀月轻叹一句，转身离开。
    都没再多看一眼。
    现在的叶神话，不过是一具尚未凉透的尸体。
    不管叶神话曾经多么精于算计，创下怎样的成就，今天过后，帝城再无叶神话。
    那个曾经闻所未闻，如同横空出世的青年，才是活着的神话，帝都的新传奇。
    “他叫什么来着？”
    “哦对了，宁寒。好像是……叶白琬的未婚夫？”
    秦怀月走后。
    秦皓月笑了笑，跟宁寒打招呼。
    “我的任务完成，别忘记你的承诺。”得到宁寒点头示意，秦皓月这才放心地转身朝门口走去，顺便将负伤的程老拎起来，扭断脖子，“叶神话已死，这条狗，我帮你解决掉，不用感谢我，就当是送你个人情。哈哈哈！”
    秦皓月很快走远，却是没听见宁寒的说话。
    “谁说叶神话死掉了？”
    声音不高，没几个人听见，更别说走远了的秦皓月。
    宁寒往前走，人群自动分开一条道。
    就像是神明降世，凡人退避。
    宁寒眼中闪过一抹心疼，抱起凌秋雨，轻轻抚摸她柔顺丝滑的秀发，生怕稍微用力弄疼了，会惊醒她。
    那种小心翼翼，就像是小时候，吹出来的泡泡，小心追逐，小心捧起，唯恐会破碎。
    “叫你不要来，偏要来，这下好，被二姐打晕，躺在这冰凉地板上睡觉，这就是你想要的？”
    宁寒知道凌秋雨回来，她和自己一样担心姬青莲。
    这不能怪她。
    宁寒抱着凌秋雨朝门外走去。
    “叶神话没死，但是，谁若再敢欺负我姐姐，定叫他比叶神话凄惨百倍，求死不能。”
    幽冷的声音，如死神敲响警钟，回荡在华烨酒楼。
    宁寒走远了，众人才大口喘气。
    就好像是刚从深海浮上来，再不喘气，就会活活憋死。
    叶白琬脸色也有些苍白。
    “这个混蛋，好可恶。”
    狠狠一蹙眉，眼角，却是偷偷流露出一抹笑意。
    用只有自己能听见的声音呢喃。
    “这下，秦怀月那个白痴，应该不敢来招惹我了吧？”
    “叶神话没死吗？”
    忽然想起宁寒的话，叶白琬有些不确定地走过去，探了探鼻息，把了把脉，完全没动静嘛。
    难道宁寒撒谎？
    咳咳。
    噗——
    下一秒，叶神话吐血，奇迹般活过来。
    这让原本都以为叶神话已死的众人满脸惊骇，多少条腿都酸软打颤。
    “真没死？”
    重新检查后，叶白琬笑了。
    的确还活着，但如果不尽快送医院，叶神话还是会死。
    虽然不清楚为什么，叶白琬还是掏出手机，拨打了急救电话。
    另一边。
    宁寒带走凌秋雨，把她叫醒。
    “小寒，你没事吧？”
    “二姐呢？五妹呢？”
    “她们……”
    凌秋雨很激动。
    见宁寒浑身是血，凌秋雨落泪了。
    宁寒帮她擦掉眼泪，轻轻安慰。
    “三姐别担心，二师姐没事，五师姐也得救了。”
    “老四呢？月茹这家伙还没痊愈，她居然……”
    “四师姐好得差不多了，今天多亏四师姐，才能顺利救下五师姐。”
    “她们没事就好，你怎么样？快让姐姐看看，哪里受伤了，怎么这么多血。”
    凌秋雨不由分说就扯宁寒衣服，给他查验伤势。
    总体伤得不重。
    最严重的是右手，手掌碎裂，臂骨断成好几截，凌秋雨当场就凌乱了。
    “怎么回事？谁干的！”
    凌秋雨胸口剧烈起伏，眼珠子都快瞪出来。
    杀气腾腾的，要和人拼命。
    宁寒真真假假，简单搪塞几句，告诉她没有伤及根本，休养几天就会好。
    经脉受损之事，压根没提。
    不然凌秋雨非提着刀去叶家理论去。
    “该死的叶神话，欺人太甚，我去找他们。”凌秋雨满身杀气。
    宁寒拦住她：“真没事，叶神话还没这个能耐，而且，他废了。”
    就在这时，陆紫海打来一个电话。
    “姐夫，秋雨姐姐在吗？”
    “她就在我旁边。”
    “噢，好，苏家的人已经破解了那个U盘的秘钥，得到了‘云海’发动机的专利技术……”
    ……
    苏家。
    随着叶神话的宴席结束，苏青天、苏青云都回来了。
    苏青墨看着轮椅上的苏青天，五味杂陈。
    “青天堂哥别气馁，叶神话已死，帝城年轻一辈，你又少了个竞争对手。至于那宁寒……他很强，但他活不长。”
    “你说得不错，叶家不会让宁寒活着，但我失去双腿，无法站起来，我还有什么用？”
    苏青天很气。
    失去双腿，是他最大的痛，更是最大阻碍。
    在苏家，失去继承权。
    在年轻一辈，失去了先机。
    仅凭他弟弟苏青云，那个莽夫，难成大事。
    “该死的李三千，废物一个！”苏青天狠狠骂一句，眼睛里闪过一抹狰狞狠戾，歪着脖子看着苏青墨，“对了，青墨堂妹，李三千说，有个宁姓神医，能治好我这双腿……人找到没？”
    “暂时没有头绪，目前掌握的宁姓目标中，只有宁寒，有这个可能。”
    “宁寒？又是他——”
    “青天堂哥消消气，反正他是将死之人，还有个好消息，‘云海’发动机的专利技术资料，我们已经成功破译出来，如果它能生产出来，迅速占领市场，青天堂哥依然有很大机会夺权，谁说一定要站着才能做英雄？青天堂哥的智慧，足以碾压任何人，也只有你才能得到‘云海’发动机，叶神话精于算计，可他又得到了什么？到头来，不还是差点死掉。”
    呵呵。
    哈哈哈……
    “青墨堂妹，你说得对，或许是我执念太重了。等叶家出手，干掉宁寒，我还是苏青天，苏家年轻一辈的领头羊，未来的苏家家主。”
    苏青天深深望着苏青墨：“谢谢你，青墨，你愿意陪我一起站在巅峰，笑看天下风云，主宰帝城沉浮，带领苏家一跃成为四大家族之首，你愿意吗？”
    听着苏青墨的话，想着宁寒即将被叶家干掉。
    苏青天忽然觉得，他又行了。