    “青天堂哥，我认为当务之急是收购一些企业，结合我们苏家本身所拥有的，尽快大批量生产云海发动机，迅速占领市场打别人一个措手不及。”
    苏青墨目光灼灼，眼神带着热切。
    苏家乃帝城四大家族之一，然而论武力不如秦家，论财富不如白家。
    还要时常与叶家争夺帝城第二家族之位。
    这个位置，很尴尬。
    武力方面想要短时间内达到，乃至超越秦家，显然并不现实。
    云海发动机的出现，却让苏家有机会在较短时间内占据市场，积累庞大资金，在经济实力上超越白家。
    到那时，苏家就是名副其实的帝城第二家族。
    叶家无法撼动他们。
    同时，还有更多精力去发展武力，未来与秦家一较高低。
    苏青天两眼放光。
    “青墨堂妹说得对，趁我现在还能调动家族资源，尽快坐起来，即便依旧是个残疾，谁又敢说什么？我是苏家的功臣，我代表着苏家的未来，我将引领苏家踏上新的高峰。”
    在苏青天的推动下，苏家大批收购汽车制造工厂。
    叶家自从叶神话遭重创，颜面大失之后，没有任何动静，似乎默认吃下了这次闷亏。
    凌秋雨在帝城没待几天，却是经常被苗凤仙宴请。
    一次次抛出橄榄枝，希望建立合作。
    半个月后。
    华烨酒楼某包厢。
    “小寒，我要返回临江，和紫云并肩作战，你呢？”
    凌秋雨神色凝重。
    随着苏家大张旗鼓收购一些企业，大批资金投入，云海发动机已经在最短时间内被制造出来，并投入市场。
    而作为云海发动机的实际拥有者，陆紫云那边，将承受更多压力。
    凌秋雨已经和陆紫云合作建立“魔云科技”，当然是站在统一战线，必须回去帮忙。
    她也想进军帝城，在这片广阔天地立下根基。
    只是时机未到。
    “我答应过秦皓月，暂时还不能走，这杯酒，祝三姐旗开得胜。”
    宁寒留下来，还有一个重要原因。
    苏、叶两家必然不会善罢甘休，他们要针对凌秋雨和陆紫云，首先会干掉自己这个绊脚石。
    回临江，看似近距离保护凌秋雨她们，实则也将危险带回去。
    不如留在帝城，倘若对方真有什么诡计损招，直接扼杀在摇篮。
    大不了，杀上叶家，踏平苏家。
    至少，在帝城发生战争，不会很快波及临江。
    “就你嘴甜。”
    凌秋雨笑着饮尽杯中酒，腾出手狠狠搓一把宁寒狗头。
    在宁寒不情愿的眼神中，捏着他脸问道。
    “你不回去，单纯是因为秦温月吗？”
    “三姐，你过分了啊。”
    宁寒两眼一瞪。
    也就是他三姐，换别人，早捏回去了。
    凌秋雨咯咯笑着。
    “行了，不跟你开玩笑，你一个人留在帝城，多加小心。如果有可能，不管秦温月还是叶白琬，回去的时候领回家一个，最好能多个小朋友，大姐可是心心念念，等着你娶媳妇呢。”
    “大姐这么着急，让她自己娶回家得了，干嘛祸害我？”
    “你这小子，怎么说话呢？叶白琬武功不错，身材样貌也都好，虽然脾气不太好……你要喜欢温柔的，秦温月就不错。”
    “我可不想娶个泼妇回家，一个白樱兰已经够受了。”
    “你敢这么说小七？她可是你七师姐……谁都有资格说她，唯独你，没资格。”凌秋雨忽然收敛笑容，眼眸深处闪过一抹暗淡，微不可微的叹了一口气，“所以你可以选择秦温月，这个够温柔了吧。”
    “她就是十万个为什么……”
    “那你觉得穆青羽如何？她问题很少，也不会武，打不过你。”
    “……”
    “陆紫云呢？你可是亲口承诺过，说她是你的女人。”
    “……”
    宁寒一脑门黑线，如果不是十分熟悉，他甚至都会怀疑，凌秋雨是不是被齐怀柔附体了？
    整个一个老妈子。
    有事儿没事儿，憋着给儿子找媳妇那种。
    临别总是依依不舍。
    送走凌秋雨，宁寒心里反而有些空落落的。
    这时。
    宁寒收到一条信息。
    来自叶白琬的。
    “叶神话疯了。小心叶神羽。”
    叶神话疯掉，早在宁寒预料之中。
    当初没杀叶神话，就是不想他死得太轻松，胆敢挑断姬青莲手脚筋，逼她嫁给一个又丑又老的老头儿，死，简直太便宜他了。
    这个叶神羽，宁寒却是从未听说过。
    走出华烨酒楼，漫步在人行道上，忽然感觉到有人靠近，朝自己肩膀出手。
    宁寒一个华丽转身，抓住对方手腕，狠狠按下去。
    只听得一声：“疼，疼……”
    这才看清楚，原来是秦温月。
    秦温月泪眼汪汪，很委屈地看着宁寒。
    “为什么扭我胳膊？你这人好可恶。”
    “我说大姐，你先偷袭的我好不好。”
    习武之人，都很警惕别人从背后动手，他们会毫不犹豫地以最直接最凶猛的方式放倒对手，这是一种出自本能的自我防御。
    秦温月撇撇嘴。
    “对不起。”
    “宁寒，你混蛋，居然敢欺负我妹妹，信不信老子拆了你。”
    秦皓月气势汹汹跑过来，翻越栏杆，跳到宁寒面前。
    抡起拳头，对准宁寒脑门。
    像极了一头地狱恶犬，满脸凶神恶煞。
    宁寒瞪他一眼。
    “有话说，有屁放，你不是我对手，别自讨没趣。”
    “半个月前你受伤了，伤筋动骨一百天，我不信……啊！放手！”
    秦皓月正要发作，被宁寒扭住胳膊，当场就怂了。
    不可思议的看着宁寒，如同盯着一头怪物。
    “你？怎么可能？这才半个月，你当时整个右手都废了。”
    “没什么不可能，我不是你。”
    半个月，宁寒以天神岛秘方疗伤，骨头早就长好，只有受损的经脉，还在缓慢恢复。
    此时再对上血衣梁秋生，肯定不能杀，教训秦皓月还是不在话下的。
    秦皓月皱了皱眉头。
    “怪物！”
    没有过多在宁寒伤势上纠结，转而问道：“你打算什么时候给温月治疗？我警告你，当初你承诺过，我也完成了自己的任务，倘若你不能尽快治好她，我……拼着这条命，也不会让你好过。”
    秦皓月狠狠威胁起来。
    宁寒自然不在乎秦皓月威胁，但他一定会治好秦温月。
    “东西准备齐全了？”
    “差不多了。”
    “还差多少，抓紧时间，她的情况不能半途而废，必须一鼓作气从根本上解决，否则就只能给她找个男人……”
    “你敢！”
    秦皓月一脸凶狠，龇牙咧嘴，谁敢碰秦温月一根毫毛，他就要把人吃掉。
    或许也正因为秦皓月宠着，护着，秦温月才能安然无恙。
    “哥，你做什么？”秦温月抿了抿嘴，深深凝望着宁寒，“如果你答应我，那个条件，依然有效。”
    “我不是那种人。”
    不可否认秦温月温柔婉约，样貌也是一等一，就像蜜桃一样惹人喜爱。
    即使宁寒意志坚定，也不免心神荡漾。
    “什么条件？”
    秦皓月很警惕。
    秦温月拉住他，小声解释道。
    “哥，你还不知道吗？他是我未婚夫，有婚约……”
    “小温月，你放心，有哥在，没人能强迫你，这小子也不行，大不了不找他治病，我就不信泱泱大国，亿万万人口，没人能治好你？他算个鸟。”
    秦皓月揉着秦温月脑壳，温柔又霸道的将她保护在身后。
    瞪着宁寒，两鼻孔冒白气。
    “叶神话疯了，叶家不会善罢甘休，他们肯定在酝酿一个天大阴谋，所图不仅仅是你，还有凌秋雨掌握的‘魔渊’新能源科技。”
    “为什么？”秦温月问道，“这和凌秋雨有什么关系？”
    “苏家得到‘云海’发动机技术，已经在侵占市场，并暗中图谋‘魔渊’新能源技术，一旦得逞，白家在帝城的经济主导地位不保，叶家也将失去先机，再也不能抗衡苏家，就连秦家，都可能受到威胁。所以其实盯着凌秋雨和陆紫云的，不仅仅是叶家。”
    秦皓月解释道，“反而盯着宁寒的人并不多。”
    “为什么？”
    秦温月又问。
    秦皓月还是耐心的解释，“宁寒武艺高强，但他毕竟连大宗师都不是，帝城四大家族，除了白家，其余三大家族都有隐藏高手，那些老一辈一旦出手，宁寒必死。反而‘魔渊’和‘云海’的归属，成为这局棋的最大威胁，四大家族都很重视。”
    “‘魔渊’和‘云海’都有主，他们没那么容易得到吧？他们为什么不派人先对付宁寒？”
    “那些人高高在上，终究还是要脸面的。”
    “为什么这时候要脸？他们使用阴谋诡计，就已经很不要脸了啊……”
    “因为……”
    秦皓月嘴角狠狠的一阵抽搐，脸都绿了。
    我特码哪知道为什么？