    “白月茹，本少请你来，是要你献曲献唱，不是让你来捣乱！”
    “叶少说什么？请恕我没听明白。”
    白月茹温婉一笑，天籁般的声音倾倒众生，令一些人感觉到“渡劫仙曲”犹在耳畔，回味不尽。
    叶神话的脸色，却是黑得出奇。
    “程老！”
    叶神话深吸一口气，看向旁边。
    程老丑陋的脸上尽显狰狞，一身宗师气势爆发，朝白月茹压迫。
    眼眸深处，有着邪恶流露。
    没了姬青莲，这个女人，也不赖。
    “叶神话！”
    清冷豪迈的声音炸响，一位身高一米八，腿长一米二的高挑美女，双手叉腰走进华烨酒楼。
    一出现，就吸引无数目光。
    “叶白琬？”
    “她怎么来了？”
    作为帝城豪门圈子里，名声显赫的贵女，叶白琬走到哪里都是众星拱月。
    在帝城年轻一代，几乎没人不认识。
    叶白琬站在白月茹和程老中间，冷笑道。
    “叶神话，你养的狗，就这么没礼数？”
    “放肆！”
    程老大怒。
    在他师弟孙老死后，程老被叶神话请来，答应帮他报仇，而他则代替孙老，跟着叶神话。
    与此同时，也能从叶神话手中，得到练武所需资源。
    他从来都不承认是叶神话的狗。
    叶神话皱眉，给程老一个眼神。
    程老跳起来。
    “小丫头，欺侮长辈，找死！”
    “一条狗，竟如此张狂，这可不像叶神话，我这表哥可是阴险得很呐。”
    “啊呀呀！”
    程老怪叫着，杀过去。
    叶白琬也很强势地回怼，同为宗师后期，她本不惧程老。
    更别说，程老已被林潇潇打伤。
    很快，程老就被叶白琬按在地上暴揍。
    “够了！”
    叶神话眉头拧成一个“川”字。
    叶白琬笑笑，一脚踢在程老腹部，将他踢到叶神话脚下。
    “表哥，别生气，帮你教训这条狗，免得他不懂礼数，冲撞了叶家长辈，难免会连累到你。”
    “那我就多谢表妹了。”
    叶神话两眼冒寒光，拳头攥得很紧，牙都快咬碎了。
    外人落他面子也罢了，叶白琬身为叶家庶出，竟敢当众驳他脸面，可恶！
    “程老，你先退下。”
    叶白琬太强势，单打独斗，叶神话都不是对手，只能退避三舍。
    程老负伤，无力再战。
    叶神话看向旁边。
    “秦兄……”
    “叶家家事，秦某不便干预。”
    刚才被宁寒一脚踹飞，疼痛犹在，秦怀月虽然压制住伤势。
    可他脸色越发苍白阴柔。
    当真出手，虽能压制叶白琬，可他不想管这档子烂事。
    谁的烂摊子，谁自己收拾。
    他，尽力了。
    “秦兄，你别忘了……”
    叶神话还没说完，另外一道声音响起。
    苏青云冷笑道。
    “秦怀月，你不是很牛批吗？刚才欺负我们兄弟，你跟狼似的，现在怎么像条狗？连女人都不敢对战？你当真是……”
    咣！
    让人没想到的是。
    秦怀月没动手，反倒是叶白琬，一拳撂倒苏青云，直接把他砸晕过去。
    然后拧着拳头，朝轮椅走过去。
    “你要干什么？？？”
    “叶白琬我警告……啊！你不要过来啊……”
    嘭嘭嘭——
    苏青天被一顿暴捶，四仰八叉躺在地上，嘴里直冒血沫。
    秦怀月咧咧嘴，道。
    “叶小姐真乃女中豪杰。”
    “少废话，今天没你什么事，趁早离开，别蹚这趟浑水。”
    叶白琬丝毫不给面子。
    本来，今天就是要帮助宁寒，拦住这些人。
    姬青莲被救走，可凌秋雨还在。
    秦怀月被怼得脸色一沉，正要开口，又闯进来一人，大步流星朝秦怀月走过去。
    “兄嘚，咱们秦家，什么时候沦落到给叶家做打手了？”
    秦皓月哈哈笑，一把抱住秦怀月肩膀。
    乍一看，都让人觉得这两人关系很好。
    可实际上，同为秦家子嗣，他们关系很差。
    秦怀月阴柔的脸上浮出一抹寒意。
    “秦皓月，你来做什么？”
    “当然是来看看，秦家年轻一代最杰出的天骄，为何甘愿给叶家做鹰犬？”
    “你别太过分。”
    “哦对了，我听说，你想娶叶白琬？那就更不能动手，打伤了，你不心疼吗？我还听说，叶白琬有个未婚夫武艺高强……”
    秦皓月声音高昂嘹亮，在华烨酒楼大厅响彻。
    叶白琬脸颊微红。
    宁寒的确武艺高强，起码她面对宁寒，毫无还手之力，只能任由摆布。
    秦怀月的脸色恰好相反，苍白中，露出一丝黑暗。
    “你的妹妹，秦温月，也到了适婚年龄，如果她能嫁入苏家，也算是门当户对，不知道你更中意苏青天呢，还是更中意苏青云给你当妹夫？”
    “谁敢动我妹，老子宰了他！”秦皓月顿时暴怒，瞪着眼睛，指着秦怀月，“也包括你！”
    “如果……是秦家族老的决定呢？”
    “你敢——”
    呵呵。
    见到秦皓月脸色铁青，火冒三丈的样子，秦怀月笑了。
    他就喜欢秦皓月这种宠妹狂魔，拿捏起来太好找软肋，偏偏秦皓月还不是他对手。
    “这件事，我会请示族老。”
    “我杀了你！”
    秦皓月暴跳如雷。
    动他，没问题。
    别碰秦温月。
    张开五指，朝秦怀月脖子抓了去，寒风猎猎，指尖如刀，强烈的劲风撕开空气，发出滋滋响声，这是要杀人。
    秦怀月轻巧地避开这一抓，两人打了起来。
    叶白琬看着叶神话冷笑。
    “表哥，还玩吗？”
    “来人！”叶神话大袖一挥，背对众人，声音极其冷漠，“凌秋雨大闹喜宴，白月茹擅改曲目，皆是对我叶家大不敬，拿下她们，听候发落！”
    “叶少此言差矣。”
    人群分开，一位满头银发的老妪走进来，脸上挂着职业式微笑。
    很多人都看过去。
    有人不认识，有人吐出真相。
    “苗凤仙？”
    “白家二老爷的夫人……”
    苗凤仙的到来，令叶神话眉头紧锁。
    今天这事，不简单。
    这么多人想来分一杯羹，就连白家，都出手了。
    果然，这个以经商为主，没有任何武力的家族，早就盯上凌秋雨，盯上“魔渊”新能源技术了。
    “这是叶家之事，你们白家，要与我叶神话作对，叶家作对吗？”
    “当然不是。”
    苗凤仙笑笑，拿出一块玉如意，“白月茹是我公司签约艺人，老身愿以这块玲珑玉如意，换白月茹从这场风波中抽身，叶少意下如何？”
    “那块玉如意……”
    “那不是三年前出现在帝城拍卖会上，一千三百万被人拍下的玲珑玉如意吗？”
    “居然是白家，难怪财大气粗。”
    众人惊愕的同时，也释然了。
    帝城四大家族，白家的财富，超越其余三大家族，这是公认的。
    叶神话沉默片刻。
    背后摆摆手，“可！”
    秦怀月被秦皓月缠住，明显不想再出手。
    苏家两个白痴，根本没什么用。
    程老也身负重伤。
    叶神话不是没底牌，但他还有敌人，此时不想和白家撕破脸。
    更何况苗凤仙亲至，带来玲珑玉如意，诚意很足。
    只要凌秋雨还在，就无伤大雅。
    “表哥这还真是雷声大，雨点小啊，闹到现在，你身边还有可用之人？一块儿叫出来，正好表妹我陪他们练练手。”
    叶白琬跃跃欲试。
    叶神话的脸色，冷到极致。
    苗凤仙拉住白月茹，附在耳边轻声嘀咕几句，白月茹不甘心且不情愿地，一步三回头地跟她离开。
    现场气氛，越发古怪起来。
    “谁说叶兄没朋友？叶白琬，你身为叶家子嗣，纵然是庶出，也不该忤逆叶兄，这无异于背叛家族，真没想到身为帝城四大家族之一，叶家的子女，竟有人如此大逆不道，欺师灭祖。”
    冷幽幽的声音，从楼上传来。
    一道修长的黑色身影，从天而降。
    “叶兄，在下帮你清理门户，没有异议吧？”
    “苏兄，请！”
    叶神话微微欠身，竟是有些低姿态。
    这不禁令人猜测，对方究竟是何等身份？
    苏青天恍惚瞥见，整个人都在哆嗦。
    “难道是他？”