    所有人都看向叶神话。
    这位叶家嫡子，帝城年轻一代佼佼者，他究竟会以什么手段挽回颜面，回击对手？
    “真以为打败程老，赶走苏青锋，你们就能为所欲为，肆无忌惮了吗？”
    叶神话眼睛眯成一条缝，声线沉重，绵长。
    像是一条蛇挂在芭蕉树上，砍掉所有芭蕉叶，他才露出头，吐出蛇信。
    剧毒的獠牙，初露头角。
    叶神话抬起双臂，轻轻拍手。
    “梁前辈，该您出场了。”
    哈哈哈哈……
    笑声，在华烨酒楼回荡，充斥了这片天地，宛如一尊魔鬼横空出世。
    头顶上，一片片黑白花瓣，漫漫散落。
    一位身披血色长袍的老者从天而降，长发如雪，眸生暗电，修长的指甲好似利刃出鞘，在灯光下，折射出锋利的寒芒。
    呕——
    有人捏着鼻子，扶着墙干呕。
    有人肠胃翻涌，瑟瑟发抖。
    “他是谁？”
    “好浓厚的血腥味。”
    有人强忍住干呕，捂着嘴发问。
    有人回答道。
    “血衣，梁秋生。”
    “什么意思？”
    “还记得十五年前，一夜间覆灭的帝城杨家吗？那个流血夜……”
    “莫非？”
    “没错！就是他，白衣染血，指甲如刀，爪功出神入化……据说杨家当年一百零七口人无一存活，每一个都是被千刀万剐。”
    “还有人说，这血衣，由鲜血染红，永不褪色。”
    嘶——
    随着血衣老者身份被扒出来，众人忍不住后退。
    十五年前的杨家，虽然不比帝城四大家族，也算是二流之首，高高在上。
    却一夜之间灭族。
    曾有人怀疑是四大家族所为，却找不到证据，后来查出梁秋生，此人已经消失在大众视野。
    时至今日，梁秋生再现。
    他居然，是被叶家窝藏了？
    “梁前辈，拜托了。”
    叶神话微微躬身，眼睛里浮现出浓烈自信。
    这位，是老牌高手。
    十五年前跨入大宗师，受叶家恩惠，今日出战，谁人能挡？
    梁秋生点头。
    血衣飘飘，长发乱舞，一双瞳孔宛如红宝石，冷漠地扫过四方。
    最终，定格在宁寒身上。
    “自缚双手，跪下赔罪，老夫给你一次活命机会。”
    血气爆发，腥风扑鼻。
    所有人都退避三舍，承受不住梁秋生这气场。
    秦皓月倒抽一口冷气：“宁寒，加油啊。”
    纵然是需要宁寒给他妹妹治疗，也不得不在此刻作出抉择，凭秦皓月本身实力，在梁秋生手底下，一招都撑不过去。
    他也只能给宁寒默默祈祷。
    或许会有奇迹。
    或许，纳兰轻语会回来？
    虽然上次被纳兰轻语当沙包胖揍，到现在都还没痊愈，刚才见到纳兰轻语时，秦皓月都主动避开视线，可他现在多么希望纳兰轻语回来。
    至少，她能对付梁秋生。
    秦怀月冷笑：“指望他创造奇迹？见鬼吧，全盛时期那小子都不是梁秋生对手，更别说刚被纳兰轻语暴揍一顿。他，死定了。”
    秦怀月眼中，狠色汹涌。
    阴鸷的光芒，如闪电绽放。
    强如他，在血衣梁秋生的压迫之下，都感觉到窒息，不得不退后。
    宁寒看似无恙，不过是强弩之末，硬撑罢了。
    “这，就是你最后的底牌了吗？”
    宁寒嘴角上扬，纳兰轻语留下的瘀青还在，配合那乌眼青，怎么看都有些滑稽。
    可他的眼神，冰冷，又凶狠。
    叶神话猛地一颤，没来由感觉背后凉飕飕。
    隐约有种错觉，好像，宁寒能赢？
    “不可能！”
    叶神话咬牙，一字一顿从牙缝挤出来：“能死在梁前辈手中，你该感到荣耀。”
    “梁前辈，乃大宗师。”
    “梁前辈，请杀掉他。”
    叶神话对梁秋生抱拳，他不想再拖下去。
    越是拖延，越是有种不好的预感。
    梁秋生没着急动手。
    回头看着叶神话。
    “十五年前，老夫怒斩杨家一百零七口，是你叶家保住老夫。十五年来，老夫替叶家杀人无数，今天过后，这笔债，就算是还清了。”
    叶神话眉头一皱，眼角狠狠颤抖。
    沉吟五秒钟，最终点了点头。
    “那当然。”
    哈哈哈……
    梁秋生右腿抬起，脚尖在地上画了一个圈，黑白花瓣飘飘扬扬，克服重力飞上天。
    血衣纷乱，笼罩在黑白两色中间。
    梁秋生伸出右手，拈起一片花瓣。
    放在鼻尖，轻轻嗅了嗅。
    血色瞳孔越发明亮，越发耀眼。
    “这些花瓣，是血和骨灰熬制炼成的，这血衣，是由老夫每一位对手的心头血浸染，今日，多你一个。为了老夫能报恩，能重获自由，受死吧！”
    花瓣腾飞，如刀片割裂空气，射向宁寒。
    宁寒手腕一翻，银光咆哮。
    簌簌簌——
    黑白花瓣撕裂，银针射向梁秋生。
    后者血衣凌空，迎风招展，迅速靠近到宁寒面前。
    血衣百孔千疮，梁秋生不伤分毫。
    “宗师，毕竟只是宗师，你太嫩了。”
    梁秋生一掌，朝面前拍过去，猎猎寒风吹散迷雾，裂开乾坤，直叫宁寒黑发倒悬，像是被人从背后一根根薅住，硬生生扯着头皮要给他扯断。
    宁寒则是同样一掌，回敬过去。
    “不要！”
    秦皓月心头一凛。
    秦怀月笑了。
    叶神话嘴角也是扬起一抹弧度。
    “萤火之光，安敢与皓月争辉？”
    梁秋生的笑容，忽然僵在脸上，取而代之是浓烈的不可思议，从血色瞳孔爆发。
    右手颤抖，如同蝴蝶效应笼罩手臂，继而蔓延全身。
    双掌分开。
    宁寒右手臂耷拉着，指缝流下血水。
    梁秋生的手臂，却是没能放下，悬在半空中，不停颤抖。
    在他掌心，一根金针摇曳，只剩下针尾，犹如一条吸血虫大半截钻进去，留下了尾巴。
    “我非萤火，你也不配称皓月。”
    宁寒嘴角抽搐着，抬起左手，从梁秋生的右手掌心，拔出金针。
    细长的金针一尺三寸，除却针尾，皆是黢黑。
    梁秋生哇一下喷吐黑血，整个瘫倒在地上。
    “你，你……”
    “你杀不了我，也救不了叶神话，到地狱，去给那些枉死之人，忏悔去吧。”
    宁寒丢掉发黑的金针，顺便结束了血衣梁秋生的罪恶一生。
    这一针，原本是留给苏青锋。
    可苏青锋被纳兰轻语斩掉一只手，撵走了。
    如今送给血衣梁秋生，赢了，代价是，宁寒右臂骨折，经脉受损。
    当然了，宁寒能赌赢，也因为梁秋生轻敌。
    但最终，他赢了。
    成王败寇。
    今天只有两个结果，要么赢，要么死。
    宁寒来不及处理伤势，以银针止血，镇压疼痛，一步步朝叶神话走去。
    “别！”
    “不要！”
    “你不要过来——”
    叶神话慌了。
    两股战战往后撤，扯着嗓子，歇斯底里：“秦怀月，你不是要娶叶白琬吗？杀了他，帮我杀了他，我把叶白琬送给你！”
    “白痴！”
    秦怀月摊了摊手，没有任何出动的打算。
    是人，都会恐惧。
    尤其是面对死亡。
    叶神话，也不例外。
    “此人，好强。”
    秦怀月本以为宁寒就算侥幸能从梁秋生手中保命，也仅限于逃命，还得付出巨大代价。
    这家伙居然反杀了梁秋生。
    代价不小。
    可，自己即便成为大宗师，有机会战胜他？
    几分钟前才生出来的梦想，夭折了。
    再看看已经慌了神，面露绝望的叶神话，秦怀月阴鸷的脸上黯淡无光，只觉头皮发麻。