    “姐夫，我姐她们没事吧？”
    宁寒开车回家第一时间，陆紫海已经在门口迎接。
    看到凌秋雨的狼狈，他瞳孔狠狠一缩。
    陆紫云还好。
    但宁寒一身杀气，令他感觉窒息。
    “今晚，我要让张家破产！”
    陆紫海一直没用过特殊手段，即使他的幽灵系统很强，也只是用来防御。
    除却海外某些黑客下黑手，陆紫海主动出击过一两次外，其余时候都很平和，因为陆紫云不止一次教育他，不要使用非法手段。
    尤其不能用非法手段为自己牟利。
    但是今天，若非宁寒及时赶到，凌秋雨还不知道会遭受什么，陆紫云想必也不会好过。
    一个对他如亲姐姐，另一个本就是他亲姐姐。
    “照顾好她们。”
    宁寒拉住陆紫海的手，第一次郑重其事。
    陆紫海瞳孔一缩，极致危险的感觉油然而生，顿觉背后冰冷。
    尽管那杀意，并不针对他。
    “姐夫，我想跟你练武。”
    “回头有时间再教你。”
    宁寒把二女交给陆紫海，便匆匆离开银河名苑。
    她们睡着了，睡得很沉。
    陆紫海费九牛二虎之力，才背着她们回到房间。
    宁寒出门就遇到李龙浩，坐上车。
    “去张家。”
    鑫隆名府，19号别墅。
    张作峰两眼冒寒光，把手机狠狠摔地上。
    “废物！都特么废物——”
    “什么狗屁天榜杀手？一个二个都是废物，酒囊饭袋。”
    发泄一番，张作峰逐渐冷静下来。
    恶狼莫里森，天榜第十二，亲自上门要挟一个亿，并要求张作峰配合，派人以迷药迷倒穆青羽给他送过去，他会在明天早上八点之前，干掉宁寒。
    张作峰答应了。
    可他得到的结果是什么？
    恶狼死了。
    宁寒死没死，仍然是个未知数，那家伙如果没死，一定会回来报复。
    沉吟片刻，张作峰抬起头。
    抄起座机，按下一串奇怪的号码。
    “还是那个目标，十二小时内，要他死。你们……重新开个价。”
    “十亿？”
    “好，十个亿！”
    张作峰咬着牙答应下来。
    嘭！嘭！
    刚放下电话，两声闷响传来。
    两道人影，飞到沙发前。
    惨烈的嚎叫，令张作峰头皮发麻，他看清楚之后，人都麻了。
    “天诚？”
    “天明……”
    半死不活躺在地上，哀嚎惨烈的两人，正是他两个儿子。
    张天诚四肢尽断，手脚筋被人挑断，还少了一只左耳。张天明情况差不多，唯一区别在于，他少了的是右耳朵。
    “张首富，有酒吗？凉拌耳丝可下酒。”
    “宁！寒！”
    张作峰瞳孔缩成针孔状，死死盯着前方，牙都咬碎了。
    啊嗷——
    张天诚痉挛。
    宁寒一只脚踩在他腰上，似笑非笑看着张作峰。
    “我以为你能活到明天早上八点，我想多了。”
    呼哧！
    呼哧——
    张作峰大口喘气，凶狠地咬牙咆哮：“你到底想怎么样！”
    “你介意看看莫里森的下场吗？杀手天榜第十二，恶狼莫里森。”
    宁寒一挥手，李龙浩走上前，给张作峰播放录像。
    呕——
    张作峰脸色苍白，胆汁都吐出来。
    他终于明白自己招惹了什么人，不！这压根不是人，这是恶魔。
    就算宁寒活不过明天早上八点，自己现在就得死，还有什么意义，张家偌大产业无人继承，死后一切化成泡影。
    “别杀我。”
    所有的仇恨和愤怒交织在一起，最终与恐惧融合，张作峰屈膝下跪。
    “放过我，我把张家所有财产，全都给你。”
    破财消灾，这是唯一活路。
    张作峰依稀记得，宁寒让他明天早上八点，到紫阳会所给一个答复。
    没有当场下杀手，这意味着宁寒所求非命，是财。
    散尽家财，能保住命即可。
    只要活着，就有机会东山再起。
    张作峰思绪飞转，迅速下定决心，脑子里还有恶狼莫里森临死前的恐惧面孔在浮沉。
    “我只求活命。”
    “你们三个，只能活一个。”
    宁寒眯着眼睛，指了指地上两个，道。
    张天明嗷嗷开口。
    “爸，你和大哥丧尽天良，坏事做绝，不如你们死了，成全我，我还年轻，还有无限可能。”
    “天明，你就是个废物，不如你去死，爸你也年纪大了，不如把机会留给我，好歹我是你儿子，算是你生命的延续。”
    张天诚忍着痛，红着眼睛，发出嘶吼。
    张作峰鼻子都气歪了。
    “逆子，两个逆子，我是你们爹！你们真以为我死了，你们就能活下去？你们不觉得这是一场阴谋，就是让我们父子自相残杀？”
    然而张天诚和张天明眼睛里对生命的渴望，那种火热，令他们失去理智。
    张作峰吼道。
    “宁寒，张家资产都在我手中，我活着，张家所有财产都归你，这两个不孝子……请容许我亲手宰了他们。”
    张天明：“？？？”
    张天诚：“？？？……”
    李龙浩也惊呆了。
    他知道人面临死亡，面对恐惧，会心理崩溃，在他们抓住一线生机时，会不顾一切往上爬，就好像是溺水之人抓到救命稻草，哪怕你是去救他的，他也会把你按在水底活活憋死，因为那个时候他会在潜意识里认为按住你，他就能呼吸，就能活命。
    张家父子三人不是溺水，可他们的情形，比溺水更凶险，更恐怖。
    人性，当真如此暗黑吗？
    李龙浩有些不忍直视。
    这时，张家座机响了。
    在宁寒同意之下，张作峰打开免提，接通电话。
    “老板，我们的网络遭到黑客攻击，所有房产都变成一分钱，初步估计损失上亿……”
    “混蛋，马上解决。”
    张作峰脸色铁青，在问题尚未解决的这段时间里，损失只会越来越大。
    第二个电话打进来。
    “张老板啊，西城那个项目你们怎么搞的？擅自撤资，还想阴我……老子不跟你合作了。”
    “李老板，你听我解释……”
    张作峰脸都绿了。
    李老板是他一个重要合作伙伴，合作项目每年盈利数以亿计，当初好不容易攀上关系的。
    随后，一个接一个电话打进来。
    有公司高层，也有合作伙伴，每一个消息都让张作峰头皮发麻。
    到最后，冷汗浸透了衣衫。
    宁寒一脸似笑非笑。
    他知道陆紫海动手了，并且那小子很遵从陆紫云的教诲，没有给自己谋私利，可他不仅让张家在一夜之间破产，还让张作峰背上巨额债务。
    “张首富，好玩吗？”
    “是你——”
    张作峰难以置信，宁寒到底有多大能量？他究竟什么来头？
    呵呵。
    “其实，你可以不用死。”宁寒幽幽道。
    “真，真的？”
    本来已经彻底陷入绝望的张作峰，忽然发现黑暗中一道光照过来，他的世界再次充满希望。
    唰——
    一抹寒光掠过，张作峰感觉窒息。
    摸摸脖子，有点湿，有点黏。
    他瞪着眼睛，仿佛在问：“为什么？你不是说我可以不用死的吗？”
    宁寒冰冷的道。
    “逗你玩儿。”
    宁寒转身。
    两根银针射出去，顺便结束了张天明和张天诚的罪恶一生。
    张家，自此除名。
    李龙浩快步跟上，小声询问。
    “接下来去哪？”
    “海城。”