    “心狠手辣，草菅人命，你会遭报应的！”
    陆英俊双眸喷火，任凭愤怒，却根本掩盖不住眼眸深处爆发出来的浓烈恐惧。
    陆家本是强弩之末，自从陆紫云离开，得不到云海发动机，陆家每况愈下，秦家、江家虎狼之势，合作无异与虎谋皮。
    张家在临江，反而成为最佳合作对象。
    为此，陆英俊不惜赔上了女儿。
    作为交换，陆紫馨只提出一个条件——陆紫云。
    杀之，陆紫馨甘心入张家。
    陆英俊也是精心布局，到最后竹篮打水，却是耗尽了陆家最后余力。
    眼下与张家合作在即，也成为最后的救命稻草。
    成，则东山再起。
    败，则灰飞烟灭。
    偏偏在这个时候，宁寒从帝城返回，还如此精准的找到张家来。
    呵呵。
    “我输了，宁寒，你好阴险。”
    陆英俊惨笑。
    事已至此，他无可选择，生死只在宁寒一念间。
    “一切皆是我陆英俊谋划，但求一死，只希望你能放过馨儿，她是无辜的。此事已经牵连到我无辜的母亲与儿子，我希望，不要再牵连更多无辜。”
    陆英俊长叹一声，突然一脸潇洒的仰起脖子。
    声音也提高了几个分贝。
    “来，杀了我！”
    “爸——”
    陆紫馨眼里含着泪，双手紧紧握成拳头，却显得苍白无力。
    陆家倒下，她不再是曾经那个天之骄女，如果父亲再离开，她将何去何从？
    张作峰当真会宠幸？
    或许，他只是为了传宗接代。
    陆紫馨能感觉到来自张作峰的冷漠，内心深处也是万般不情愿，可她能有什么更好的选择呢？
    “宁寒，求求你，不要杀我爸，都怪我，怪我嫉妒心太强，都是我做的。”
    “父女情深？”
    宁寒一脸不屑。
    都什么时候了，这对父女还在这里跟他玩，主动往自己身上揽责任？
    想用自己的死换取对方活命？
    不！
    这两个人，其实都不想死。
    “耗子。”
    “在！”
    “拖下去，做干净点。”
    “是！”
    李龙浩一挥手，四个人走进来，分别架着陆英俊和陆紫馨。
    陆英俊大吼：“放了馨儿，有种冲我来！”
    陆紫馨哭着大喊：“放开我爸，冲我来！”
    他们都不约而同看了一眼张作峰，后者坐在沙发上动都不动。
    他不是没想过帮陆英俊一把，只是忽然发现宁寒这次从帝城回来，绝不只表面那么简单。
    陆家，或许只是个开始。
    张作峰很平静，一言不发。
    宁寒悠悠开口。
    “动我一人，灭你满门。”
    宁寒看着张作峰，眼睛里没有一丝杀气，可他周围却充满着冰冷，让人毛骨悚然的寒意。
    张作峰眼皮狠狠一抬，很快又耷拉下去。
    眼睁睁看着陆英俊父女被带走。
    对张作峰而言，陆紫馨还不错，但也仅仅只是个传宗接代工具人，陆英俊……啥也不是。
    自从陆家失势，他们就没有价值了。
    “张首富不打算谈谈吗？”
    带走陆英俊父女，宁寒并没有走。
    淡淡的声音入耳，张作峰眼皮都没抬一下，“道不同，不相为谋。张某只是个生意人，莫非，你要谈生意？”
    “对，谈生意。”
    抛开恩怨不谈，宁寒忽然有点欣赏张作峰，有能力，有魄力，眼力劲也不错。
    要不是两个废物儿子，张作峰仍然是临江首富，更不用考虑练小号。
    但也仅仅是一丝欣赏，这并不能改变什么。
    有些事情发生了，就得有人为此付出代价。
    “张天明值多少钱？”
    “你什么意思？”
    张作峰眼神幽冷，仍旧没有抬头。
    宁寒笑了笑。
    “也对，毕竟张天明就是个彻头彻尾的废物，想必张首富更疼爱有能力的张天诚，他值什么价？”
    “我两个儿子都被你打残，伤势至今没有痊愈，如果你因为陆英俊父女出现在我家，想谈钱，我可以给你。一个亿，怎么样？我不想掺和你们的恩怨。”
    “不不不，张首富看起来脑子不太好使，耳朵也不太灵光，我们在谈张天诚。”
    “曾经的恩怨，难道还没有告一段落？今天在这里，张某替两个不肖子给你赔不是，需要什么赔偿尽管说，我一定做到。”
    形势比人强，不得不低头。
    尽管在自己家里，张作峰也没想过和宁寒动手。
    这就是个暴徒。
    更别说还有个李龙浩虎视眈眈。
    “开个价吧。”
    “要钱，还是要命，张首富可以认真考虑一下，我不着急，明天上午八点，在紫阳会所给我一个答复就好。”
    宁寒看了看时间，嘴角扬起一抹弧度。
    “你还有十七个小时，好好考虑。”
    说完。
    宁寒起身离开。
    如此行为反而令张作峰摸不着头脑，究竟是不敢动，还是另有图谋？
    明早八点，紫阳会所。
    “你能活到明天早上吗？”
    张作峰琢磨不透宁寒想什么，也懒得琢磨。
    掏出手机，拨出一个号码。
    “两千万，帮我杀个人，待会儿资料发你邮箱。”
    ……
    走出张家。
    一阵香风迎面扑来，修长热辣的身影走过。
    穆青羽大步往前走，身后跟着个娇滴滴的小秘书，抱着文件袋，一溜小跑跟上去。
    “她去张家做什么？”
    宁寒看一眼穆青羽，后者也看一眼宁寒。
    那双清澈的美眸深处，有着一抹火焰翻腾，很快平息下去，露出一抹微笑。
    只是看上去，依旧清冷。
    “谢谢你治好我爷爷。”
    穆青羽主动打招呼，宁寒只是淡淡一笑。
    “一个交易罢了。”
    救治穆江川，本身不是什么大事，宁寒当初答应过穆青檀。
    好处是，从穆江川口中，宁寒得知了一些隐秘。
    算是扯平。
    至于穆青羽到张家做什么，宁寒只是微微惊讶，并不关心。
    只要她不是和张作峰狼狈为奸，也不至于伤及自身。
    否则，宁寒也不会心慈手软。
    “耗子，随我去一趟医院。”
    “是！”
    眼睁睁看着宁寒潇洒离开，穆青羽的神色有些复杂。
    轻哼一声，深深看一眼车尾远去的方向，而后转身走进张家。
    今天这份合同很重要，合作达成，对穆家未来五年，甚至十年的发展都大有裨益。
    “张总。”
    “穆总来了？快请进。”
    张作峰抬起头，笑着迎接穆青羽，可他并没有站起来。
    不是不想。
    实在是，两条腿发软，根本站不起来。
    “张总在保养身体？实在抱歉，这个时候叨扰张总。”穆青羽脸上，露出一抹带着歉意的微笑
    张作峰一愣。
    顺势说道。
    “人到中年，身不由己……穆总合同带来了吗？”
    “小李，把合同给张总过目。”
    “……这是什么？”
    张作峰接过合同，正要详细看一下，却忽然发现自己腿上有两根银针，针尾轻轻摇摆。
    不知道什么时候扎上去的。
    难道穆青羽发现了它们，才说刚才那番话？
    难道是……宁寒？
    张作峰拔出银针。
    噗——
    两根银针很顺利拔出来，可他身体忽然一沉，心脏像是一个皮球遭到铁锤打击。
    一口老血，哇一下喷出来。
    染红了面前的A4纸。