    秦明月没待多久，很快就离开茶楼。
    秦温月却是留了下来。
    “宁寒，你这次闹太大了。”秦温月满目柔情，声音很温柔，“家主很生气，请明月姐姐出关对付你，明月姐姐帮你说了很多好话，才勉强把这件事压下去，你为什么这么鲁莽呢？”
    秦温月原本以为，叶神话事件结束，宁寒把人救走，不该再闹腾。
    却没想到宁寒不仅出手，还让四大家族颜面扫地。
    据说苏家被查，已经忙得焦头烂额。
    白家也有多处产业被查，合同事件闹得沸沸扬扬。
    叶家对叶神话疯癫之事旧事重提，表达强烈不满，所有矛头指向宁寒。
    秦家算是四大家族里，损失最小，可是涉及颜面，可大可小。
    “我哥被秦方舟老祖带走，最近恐怕帮不了你，明月姐姐为人仗义，应该不会轻易答应家主。”
    秦温月揉了揉太阳穴，发出无奈的叹息。
    “你就算动手，一个一个来不行？为什么重拳出击，直接站在四大家族对立面？”
    “因为他，有这个实力。”
    沉闷的声音，带着咬牙切齿的仇恨，从宁寒身后传来。
    一道门打开，苏青云推着轮椅，苏青墨伴随一侧，三个人出现在房间里。
    叶白琬微微一愣。
    饶有兴致看着苏青天，这算什么？
    秦温月捂着小嘴，美眸闪烁，好奇地在苏青天身上打量。
    这家伙屡屡栽在宁寒手中，无论直接还是间接，他都应该恨宁寒，表情和眼神也足以说明一切。
    可他为什么会从里面走出来？
    “帝城四大家族很强，宁寒也不是软柿子，谁敢挑衅他，触碰他的底线，都将迎来重击。我就是个很好的例子，叶神话也是，帝城四大家族……呵。”
    “我倒是很期待，他们有朝一日，被宁寒打败，被踩在脚下，叶神羽还能那么趾高气扬？秦明月还能那么风轻云淡？”
    “还有你，秦温月，你除了一句一个为什么，还会干嘛？听说秦家要把你嫁给疯子叶神话，你是不是还一口一个为什么，难道你就没想过他们为什么这么做，非要等他们说出来才相信？他们会告诉你原因，会告诉你为了利益，不惜牺牲你们这些所谓子嗣，给家族换取更多发展空间，他们会吗？”
    秦温月抿着嘴，看着苏青天。
    两只漂亮的眼眸蒙上一层水雾，当那张温柔的脸庞带上委屈，莫名地就让人忍不住心疼。
    “苏青天，你为什么这么说？”
    “因为，我们都一样，都是一颗棋子，随时可以利用，随时也可以抛弃。”
    “为什么？你是苏家嫡子，苏家为什么这么对你？”
    “……”
    苏青天咧咧嘴，别过头。
    他不想回答。
    有些问题，再问为什么，已经没有意义。
    真不知道秦温月是单纯，还是真傻。
    这世间，哪有那么多为什么？
    利益二字，足矣。
    “所以，你为什么在这里？为什么你明明恨宁寒，却又帮他说话？”
    秦温月还有很多不理解。
    苏青天却是避开她，看向宁寒。
    “人为财死，鸟为食亡，而我，只为活着。”
    苏青天的眼神充满坚定。
    能让秦明月、叶神羽出面，宁寒已经证明他的实力，继续留在苏家只会成为牺牲品，要活下去，必须作出选择。
    人生路上有很多十字路口，苏青天现在选择的，是他曾经最痛恨，现在却又不得不做出的抉择。
    因为，他想活着。
    “你这双腿，是我五师姐打断的，现在她生死未卜，我不会背着她治好你，但我允许你活着。”
    “宁寒，你别太过分，不要以为你是什么圣医传人，就高人一等，我哥放下面子求你……”
    “青云，你闭嘴！”
    苏青天打断苏青云，胸口剧烈起伏，很忐忑的看着宁寒，“舍弟莽撞，还请宁少恕罪。”
    这一刻。
    苏青天放下所有尊严，放下所有骄傲。
    认认真真地，喊了一声宁少。
    “先下去吧。”
    宁寒没留苏青天，直接撵人。
    他不在乎苏青天是死是活，因为有些时候，人活着，比死了更痛苦。
    更何况苏青天心里所背负的，不仅仅是伤痛，还有背叛，这些都化成仇恨，无时无刻不在折磨他。
    但有一点毋庸置疑，即便处于这种状态，苏青天依然有他存在的价值。
    “宁寒，你们到底做了什么交易？为什么苏青天明明该恨你，可他却？”秦温月很不理解。
    也有些担心。
    叶白琬笑着，拉住秦温月。
    “别那么多为什么，宁寒这么做，肯定有他这么做的道理，倒是说说你家那个秦明月，究竟有何目的？你可别说她心地善良，为了宁寒？或者为了你们之间的友谊？”
    秦温月抿了抿嘴。
    挣开叶白琬，走向宁寒。
    “帮我杀一个人，我就是你的人了。”
    眼神很坚定，温柔的脸上，浮现出一抹仇恨。
    从那双闪闪发光的眼睛不难看出，在她温柔的背后，内心深处隐藏着的巨大仇恨，如血海翻涌。
    “你的条件很诱人，应该会有很多男人愿意帮你。”
    “你是我未婚夫。”
    “所以这就是你坑我的理由？”
    “为什么不帮我？你已经和他们结仇，他们不会放过你的，对你来说举手之劳，为什么不帮我？”
    “我也很想知道，既然是血海深仇，你为什么下不去手？”
    “……”
    秦温月沉默了。
    是啊。
    她下不去手，她哥哥秦皓月，也下不去手。
    所以她一直在寻找，寻找一个可以帮她报仇的男人，那个人就是宁寒。
    从第一次见到宁寒，她就认定了。
    尤其，宁寒本身和她有婚约在身。
    “你如果真不想帮我，没关系，把婚约拿出来，我去找别人帮忙。”
    纤纤玉手朝宁寒伸过去。
    秦温月眸子里闪过一抹痛苦。
    宁寒嘴角狠狠一阵抽搐。
    婚约？
    不可能。
    “没有。”
    “你撒谎。”
    “我说没有就没有。”
    总不能告诉她，自己被纳兰轻语暴揍一顿，然后所有婚约都被抢走，撕得粉碎……
    这话，打死宁寒也说不出口。
    太丢人了。
    “我知道你有，既然不喜欢，为什么不还我自由？”
    “对啊对啊，宁寒，你就把婚约给她嘛，反正还有我，你又不担心讨不到老婆。”
    和初次去临江，那股子气势汹汹的二百五形象形成鲜明对比，叶白琬此刻就像是个小女人，眼神中，竟是露出几分期待。
    打不过就加入。
    正好还能摆脱叶家束缚，不成为联姻工具。
    这个男人，也的确很不错呢。
    “没哪个男人喜欢二百五。”宁寒翻白眼，他对叶白琬是真的不感冒。
    就在这时。
    秦温月纤细的玉手伸过来，藕臂套在宁寒脖子上，粉润的唇瓣轻轻颤动，整个向前一扑，落入宁寒怀里，四目相对，清香袭来。
    宁寒脸色微变。
    保留二十年的初吻，没了。
    就这么不明不白，不清不楚，不情不愿的，被秦温月夺走了。
    说好的温柔呢？
    宁寒脖子一阵僵硬。
    “我这算是被强吻了？”
    叶白琬惊呆了。
    一股浓浓的酸味，从心底深处涌上来，两只美眸泛着醋味保镖的火焰。
    居然……被人捷足先登了？