    “看来张总今天身体抱恙，这生意又得推迟。”穆青羽缓缓起身。
    “穆总且慢。”
    张作峰强行提起一口气，嘴角狠狠抽搐着。
    他现在，手都抬不起来。
    “重新打印一份合同，我公司公章在家，签了字，你回去再盖穆氏的公章不迟，我相信穆总，相信穆氏集团。”
    穆青羽一脸平静，摇摇头，道。
    “张总还是稍作休息，等身体恢复了，认真看完合同再签字盖章，免得闹出什么不愉快，解释不清。”
    不看合同就签字，到时候，万一张作峰反悔，也会很麻烦。
    涉及上亿资金的大型合作，马虎不得。
    “我先告辞了。”
    “穆总……”
    张作峰还想挽留，穆青羽已经起身出门。
    这时，一位穿着咖啡色西服脚踩人字拖的金发男子，与穆青羽撞了个正着。
    “美女，你好，我是莫里森。”
    碧色眼睛露出几分狂热，毫不掩饰地在穆青羽身上来回打量，嘴角扬起一抹诡异弧度
    莫里森伸出右手。
    穆青羽淡淡摇头，并没有与他握手。
    “你好，莫里森。”
    灼热眼神让她很不舒服，绕过莫里森，快速离去。
    望着那道修长背影，莫里森一脸邪魅。
    “很美丽的东方女人，我喜欢。”
    直到穆青羽消失在视野尽头，他才转身，走进张作峰的别墅。
    咳咳。
    张作峰瘫在沙发上，身体一点点恢复力气，很慢，很慢。
    见到莫里森毫无阻拦走进来，张作峰皱眉头。
    “阁下是？”
    “张先生你好，我叫莫里森，帮你解决麻烦的。”
    嗯？
    张作峰瞳孔收缩成针孔状，很警惕地盯着莫里森。
    解决麻烦……
    “你究竟是什么人。”
    “张先生太警惕了，不过说实话你太小气，两千万就想让恶狼莫里森替你卖命，这不太好吧？要知道，天榜十七的毒蜂，也死在对方手里。”
    莫里森语气平静，却给人一种无形压迫。
    咖啡色的西服，在日光和灯光交织下，呈现出一片荒芜感，像是深秋的草原，一片枯黄寂寥。
    张作峰又吐一口血。
    同时他也明白了，此人，是杀手。
    他找来的。
    “杀手与雇主永不见面，这是你们的原则，你们违背了。”
    “只是我恰好在这座城，恰好找到你，与组织无关。况且对手的确非常难缠……”
    莫里森依然平静。
    张作峰脸色难看。
    “你们要反悔？”
    “恶狼从不反悔，也从未刺杀失败，毒蜂那个废物排行十七，而我，排十二。”莫里森冷笑。
    “所以，你想怎样？”
    这是天榜杀手，张作峰了解不深，却知道对方心狠手辣，盯上的目标，从未有过善终。
    恶狼莫里森排行十二，张作峰并不清楚这意味着什么。
    可他能感觉到，莫里森很强。
    那种狼一样的眼神，叫他生不出反抗。
    看到莫里森伸出一根手指，张作峰咬牙，道。
    “再加一千万。”
    虽然对方违背原则，但他为了活命，不得不作出选择。
    这些杀手都是亡命之徒，杀了他再离开，仍旧可以逍遥快活，而他的命只有一条。
    “不——”
    莫里森摇摇头，一脸冷笑。
    “一个亿，加上刚才那个女人。”
    莫里森提出自己的条件。
    张作峰当场暴走。
    “太过分——”
    “你可以不答应，我也可以杀掉你，再去干掉目标人物，顺便得到那两千万悬赏金。”
    “你——”
    “呵呵，规定是死的，人是活的，况且我们从来没有规定过，不可以杀雇主。”
    “……好！”
    张作峰牙都快咬碎，沉默一会儿，终于作出选择。
    “明天八点之前，我要他死。”
    “没问题。不过今晚八点之前，那个女人，送我房间。”
    莫里森走了。
    良久，张作峰恢复活动能力。
    “该死的莫里森，真无耻。”
    以前张作峰不是没请过杀手，临时加价的，他还是头一次遇见。
    这混蛋，居然敢威胁雇主。
    “果然，这帮混蛋不可信。”
    张作峰心里默念道：日后，还是让别人雇凶，自己坐镇幕后，来得更稳妥。
    傍晚。
    银河名苑。
    “姐夫，你终于回来啦。”
    陆紫海见到宁寒，非常兴奋的跑过来。
    宁寒笑了笑。
    “我三姐呢？”
    “秋雨姐姐还没回来，我姐也没回来。”陆紫海想了想，把宁寒拽进房间，打开电脑，“姐夫你看。”
    “天榜杀手第十二，恶狼……”
    看着详细资料，以及照片中，那位衣冠楚楚的金发男子。
    宁寒知道，陆紫海这个智商近妖的少年，不会无缘无故拿出这份资料给他。
    “莫里森，代号恶狼，天榜杀手第十二，擅长猎杀，喜好美女，性格……”
    陆紫海一字一句，最后总结出来只有两个字。
    变态。
    莫里森很强，心理扭曲，执行任务无所不用其极，最可怕的是莫里森喜欢折磨人。
    尤其是女人。
    凌秋雨和陆紫云到现在都没回家，宁寒难免担心。
    因为，莫里森来了临江。
    目标，是他。
    “张作峰雇凶杀姐夫，开价两千万，莫里森于今天下午进入张作峰家，当时穆青羽正好从张家离开，以莫里森的性格……”
    陆紫海没有做最后判断。
    但所有分析，都指向一个终点。
    莫里森出手，首要受害人锁定穆青羽。
    就在这时李龙浩的电话打进来。
    “宁少爷，大事不好。”
    “有人对穆青羽下手。”
    “与我何干？”
    宁寒并不想掺和穆青羽之事，这个女人到底想做什么，他没时间去考虑。
    总之，不是一条道上的。
    婚约已经撕毁，恩怨已经扯平，他们不再有任何瓜葛。
    李龙浩焦急的声音，从听筒传来。
    “是陆总，还有凌总……”
    “你说什么？！”
    宁寒瞳孔一缩，愤怒的声音透过无线电，都让对面的李龙浩感觉到彻骨森寒，忍不住一阵哆嗦。
    声音颤巍巍道。
    “魔云科技厂区建设竣工，穆青羽去找陆总，正好凌总也在……”
    三个女人在办公室谈着什么。
    然后，有人闯进去，扛着三个麻袋出来。
    李龙浩的人就在那里，负责安保工作。
    他们损失了三个人，没能拦住对方。
    “该死——”
    宁寒一拳砸墙上，青砖混凝土的墙壁留下一道凹痕。
    唯一值得庆幸的是，李龙浩眼线遍布临江。
    “保持联系，随时汇报他们去向。”
    宁寒捏着手机，看向陆紫海。
    “监视张家、秦家、江家，对所有人的可疑动向甄别筛选。”
    “姐夫，一定要把我姐带回来，还有秋雨姐姐，拜托你了。”
    “放心吧。”
    宁寒拍拍陆紫海的肩膀，又在他头顶揉了揉。
    转身那一刹，还有一道声音悠悠回荡。
    “她们若少一根头发，我要所有人——陪葬！”
    声音冷冽，宛如从牙缝挤出来。
    陆紫海揉着眼睛，打了个冷战，快速坐在电脑前，灵活的十指化身精灵，在键盘上跳舞。
    西区。
    天府山庄，施工到一半因为各种问题被迫停工的开发区，一栋三层别墅闪烁着微弱灯光。
    三个麻袋，被人送进去。
    金发碧眼的莫里森，正坐在沙发上。
    指尖一抹寒芒闪过。
    唰唰唰——
    三个负责送人的青年颈动脉被切断，当场断气。
    莫里森亲自走过去，打开一个麻袋。
    “有意思。”
    不是穆青羽，但她容貌气质，丝毫不亚于穆青羽。
    莫里森的笑容，有些阴森，更有些诡异。