    “属下李龙浩，见过宁少爷。”
    临江。
    紫阳会所。
    如今已经完全统领临江地下世界，对海城亦有一定扩张的李龙浩可谓是土皇帝，手握重权，镇守一方，说之呼风唤雨都不为过。
    可他对眼前的俊朗青年，只有敬畏臣服。
    就好像一只小猫咪温顺地趴在主人脚下。
    和平日里御下那种威严凶狠形成鲜明对比，让别人看见，会惊掉一地下巴。
    李龙浩内心里，却是十分清楚。
    他能拥有今天这一切，都是眼前这位青年赐予。
    当初一次意外得罪对方，及时醒悟，并选择臣服，而后在对方的扶持下一步步发展壮大，更是亲手干掉临江地下龙头崔久。
    尽管当时的崔久，已经被对方打残。
    从那以后，李龙浩在临江，算是彻底站稳跟脚。
    “说说吧。”
    宁寒坐在沙发上，眼睛眯成一条缝，冷森森的杀气笼罩，让人遍体生寒。
    饶是李龙浩也算杀伐果断，也不免感觉胆寒。
    同时，他也很庆幸自己当初的选择。
    种种一切都能证明，宁寒不仅实力强悍，还很护短。
    仅凭这点，就值得追随。
    “临江首富张家，海城秦家、江家等大大小小十余个家族联合起来，使用各种阴谋诡计，制造车祸、火灾等方式，对魔云科技和紫色星辰进行多方面打击，手段阴狠，惨无人道……”
    据不完全统计，死在这场风波中的紫色星辰和魔云科技的员工，已经达到两位数。
    李龙浩掌控临江地下世界，凭借庞大情报网，以及遍布临江的属下，多次暗中帮助陆紫云和凌秋雨。
    然而，这并非长久之计。
    不从根本上解决问题，危险始终都会悬在头顶。
    指不定哪天，凌秋雨和陆紫云就会香消玉殒。
    “就在昨天早上，凌总上班路上发生车祸，人没事，但车头完全陷进去……”
    李龙浩小心翼翼汇报他所掌握的每一份情报。
    说得越多，越是颤抖。
    宁寒身上的杀气，越来越狂暴了。
    “谁干的？”
    “根据初步掌握的情报，很可能是海城陆家……昨天那辆车是陆总的，凌总的车正好在保养……”
    啪！
    宁寒一巴掌拍碎桌子，眼睛里冒出寒光。
    “陆家？”
    当初没有赶尽杀绝，是看在陆紫云面上。
    区区陆家，翻不起什么风浪。
    但是。
    当他们狗急跳墙，无所不用其极时，一切都会变得不可捉摸。
    陆紫云曾是陆家女儿，是陆英哲的女儿。
    但陆家老太太偏袒二儿子，处处针对陆紫云，坑害她，把人往火坑里推，陆紫云伤透心才离开陆家。
    事到如今，他们不仅不知悔改，还贼心不死，再次动手。
    无论是那陆家老太太，还是陆紫馨、陆紫枫几人，还真能干出这种事。
    “既然不愿安安心心做个废物度过余生，那就去阎罗殿，找阎王报道去吧。”
    宁寒吸一口气，冷冷看一眼李龙浩。
    “陆家众人现在何处？”
    “医院。”
    “那就让他们永远走不出医院。”
    宁寒眼睛里，一道道寒光，比刀刃还要锋利。
    一阵冷风卷起，李龙浩毛骨悚然。
    一个电话打出去，很快便传来消息。
    陆家老太太自拔氧气管去世，陆紫枫因精神失常自己用输液针头刺破颈动脉而死。
    “陆紫馨和陆英俊在张家。”
    李龙浩报告最新消息。
    宁寒冷着脸，道。
    “去张家。”
    ……
    鑫隆名府。
    19号别墅。
    张作峰坐在沙发上，双臂张开，一脸惬意。
    旁边坐个年轻女子，剥了个晶莹剔透的紫葡萄，小心翼翼送到张作峰嘴边。
    张作峰一口吞下，汁水四溅。
    似乎还不小心咬到女子的手指，后者秀眉紧蹙，发出轻吟。
    张作峰抱着玉手，又亲又啃。
    一脸油腻的道：“馨儿没事吧？疼不疼？别哭，我不是故意的。”
    说着，还伸出左手，给她擦眼泪。
    “没事的，是我不小心。”
    陆紫馨含着泪，挤出一抹笑容。
    又有谁知道，此时此刻，她的心在滴血。
    曾几何时，她作为海城陆家子嗣，锦衣玉食，而今家破人亡，居然沦落到给比她父亲还大好几岁的张作峰做媳妇。
    个中幽怨，能与何人说？
    她还曾梦想着嫁给秦飞，嫁给江帆，乃至嫁给来自帝城的天之骄子苏青天。
    可。
    自从数月前宁寒入海城，强势霸道的带走陆紫云，一切都变了。
    她这张脸，也经过两次整容才恢复人样。
    嫁给张作峰，是她父亲陆英俊的安排。
    “来，我给您……”
    “张总，您看这合作？”
    陆英俊就坐在对面，眼睁睁看着自己女儿落在张作峰怀里，脸上竟是挂起一丝笑容。
    陆家完了。
    想要东山再起，必须有资本。
    陆紫馨，是他目前，所剩下的唯一资本了。
    也幸好张作峰这边，因为张天诚和张天明这兄弟俩出事，需要重新培养接班人。
    于是，陆英俊带着女儿过来了。
    哪怕就在刚才，他接到电话，老太太和儿子都死在医院。
    脸上也未曾有过波澜。
    “陆老弟……哦不，现在应该改口，叫岳父大人了。哈哈。”
    张作峰大笑。
    哪怕陆英俊比他小几岁，娶了陆紫馨，论辈分，他就得管陆英俊叫一声岳父。
    陆紫馨整过容，但她基因好，因为意外不得不整容。
    和她生个儿子，气质不会有问题。
    剩下的，慢慢培养。
    两个大号都练废了，总得再练个小号，趁现在还有能力。
    嘭——
    啊！啊——
    大门崩坏，保镖横飞。
    李龙浩带人闯进来，冰冷的眼眸爆出杀气。
    张作峰眉头一皱。
    “耗……李爷，什么风把您吹来了？”
    现在的李龙浩，今非昔比。
    曾经叫他耗子没关系，如今得喊一声李爷，张作峰也不例外。
    哪怕他名义上，还是临江首富。
    李龙浩却已经比曾经的八指崔爷崔久，更上一层楼。
    “馨儿，快给李爷沏茶。”
    张作峰啪一下拍在陆紫馨屁股上，后者猛地站起来，弯腰点头。
    李龙浩看都不看他们一眼。
    恭恭敬敬让开一条道。
    一道年轻俊朗的身影，缓缓走来。
    他的出现，让房间里气温骤降，让陆家父女屏住呼吸，让张作峰眼珠子差点掉地上。
    所有人都很震惊，面色诡异。
    一束束目光，齐刷刷聚焦。
    宁寒成为别墅里的唯一焦点。
    他冷漠地，一步步，走向陆英俊。
    陆英俊狠狠一哆嗦，下意识躺在沙发上，不断往后靠。
    眼睛里的惊惧，根本无法掩饰。
    “宁寒，你，想干什么？你不要过来。”
    张作峰硬着头皮站起来。
    “宁寒，你带这么多人来闹事，这叫聚众斗殴，三个人就构成团伙，你们这么……我不想把事情闹大，有什么话不妨直说。”
    张作峰心里，也是很惧怕的。
    宁寒一脚踩在陆英俊胸口，脚尖抵着陆英俊下巴。
    “想必你已经得到消息，你母亲，你儿子，都已经死在医院，差不多半小时前吧？”
    “什么？！”
    陆紫馨脸色瞬变。
    大约半小时前，陆英俊接电话，并没有说什么。
    难道那个时候已经……
    咳咳。
    “宁寒，你好狠，我母亲年事已高，我儿重伤未愈，你怎如此狠心？”
    “狠？”
    宁寒哂笑，“他们为什么会死，你比我更清楚。”