    三个麻袋解开，三张不一样的面孔，每一个都是人间绝色。
    莫里森见识过不少美女，但是西方女人，和东方美女之间，还是有很大区别的。
    这是一种异域风情，完全不一样的体验。
    莫里森已经迫不及待了。
    冰水浇下去，三女瞬间惊醒。
    “你是谁？”
    陆紫云当时就慌了。
    穆青羽死死盯着那张脸，她见过。
    在张家。
    “莫里森？”
    “穆青羽是吧？没想到你还能记得我，好，很好，非常好，接下来我们共同完成一项非常有趣的游戏，相信你们会终生难忘，愉悦到飞翔。”
    莫里森的碧色眼睛里闪烁邪恶，嘴角吹起一缕风，撩动额前金色卷发。
    那张棱角分明的面孔，流露出几分诡异。
    “你认识他？”
    陆紫云强行稳住情绪，可她眼睛里的慌乱根本无法掩饰。
    穆青羽也好不到哪去。
    在张家见面时，就觉得莫里森有问题，所以穆青羽当时并未多说，匆匆离开。
    没想到，对方已经盯上她，并且还动手了。
    “不认识。”
    穆青羽摇头，咬着牙问道：“你究竟想要做什么？如果要钱，我可以给你，我们三个加起来，能给你很多钱。”
    呵！
    “钱，我不缺，女人，我也不缺，我就是玩儿。”
    莫里森一字一句说出来，阴森森的，让人有种身处地狱的感觉。
    阵阵寒风吹来，冰水挥发，冷，彻骨的寒冷。
    三女都在打冷战。
    陆紫云尖声道。
    “你别冲动，否则，宁寒不会放过你。”
    “宁寒？”
    莫里森笑得更诡异，从怀里掏出一张照片晃了晃。
    问陆紫云。
    “他吗？”
    陆紫云下意识点头，同时一种不好的预感涌上来。
    莫里森掏出一把匕首，把照片抛在空中，匕首嗖一下飞出去，精准的扎在照片上，扎破脖颈位置射在墙壁上。
    陆紫云心里咯噔一下。
    莫里森慢悠悠走向她。
    “有人出一个亿，要我干掉宁寒，我答应了。”
    莫里森的手，朝陆紫云脸颊伸过去。
    陆紫云扭头躲避。
    啪！
    一巴掌狠狠扇脸上，陆紫云嘴角淌血。
    莫里森一脸冷笑，扭头看向凌秋雨。
    “你很冷静，是在思考如何逃跑，还是在想待会儿如何享受美妙人生？”
    莫里森抓住凌秋雨脖子，将她拎起来。
    凌秋雨仍旧一言不发，美眸深处，只剩下冷漠。
    倒是陆紫云大喊：“放开她！”
    滚！
    莫里森一脚踢在陆紫云肚皮上。
    陆紫云吐血，滚出去两米多。
    凌秋雨已经被丢到水池边，听着水池里的哗啦水声，看着水池里一条条黄鳝，凌秋雨一脸恶寒。
    这时候，莫里森从兜里掏出手机，打开一段视频。
    画面中，是一名西方女子，血腥，暴戾，惨不忍睹。
    似乎已经没有什么形容词，能形容那场面，而视频的男主人公，正是眼前这位，莫里森。
    他就是个……变态。
    内心里的恶魔彻底释放，彻头彻尾的恶狼。
    “迷药很强，所以你没必要想着反抗，好好享受一番，在无尽愉悦中，体验做女人的终极快乐。我，莫里森，将是这一切的见证者，和唯一参与者。”
    莫里森薅着凌秋雨的头发，把她按在水池里。
    不到两秒，黄鳝疯一样扑过去。
    莫里森又把她拽上来。
    哈哈哈……
    “快乐总是短暂的，你不必着急，要懂得慢慢享受。”
    他还没享受，又怎么能便宜了这群黄鳝？
    薅着头发，拖着凌秋雨，朝墙角铺着雪白床单的床榻走去。
    莫里森的脸，逐渐变得扭曲。
    “你最好杀了我，否则，你会体验到比这更痛苦，更绝望的酷刑。”
    凌秋雨毫不怀疑宁寒能做到。
    早一点，她或许还有活路。
    晚一点，她在地狱等着，仍旧有机会报复莫里森。
    而宁寒早晚回来，莫里森不会有活路。
    唯一的区别在于，她能否活命，是否会失去尊严。
    “有人跟我说过，你，是他的软肋，正好享受完，让他再看你最后一眼，我是不是很仁慈？”
    莫里森的手指，轻轻伸到凌秋雨面前，挑起下巴。
    哼哧！
    凌秋雨一口咬下去。
    嘴里弥漫着血腥味。
    啪——
    莫里森抽回右手，狠狠扇一耳光，然后抡起拳头，对凌秋雨一顿暴打。
    “你很漂亮，但很不听话。不过没关系，打一顿，就听话了。”
    莫里森再次伸出右手，帮凌秋雨理顺湿漉漉的凌乱秀发。
    看上去很温和，像是个小奶狗。
    只是那双眼睛里的邪恶，让人不寒而栗。
    嘭！
    身后的厚实木门颤动，整栋别墅都在颤抖。
    莫里森瞳孔一缩，闪身到墙边，拔出匕首。
    这时，第二声闷响传来。
    门爆裂开。
    一道身影，笔直地站在门口。
    “宁……”
    “小……”
    陆紫云和凌秋雨同时开口，只说出一个字，宁寒已经走进来。
    破风声从侧面传来。
    宁寒一扭身，轻松避开，匕首几乎是擦着腰飞过，射在另一边窗户上，扎破合金框架。
    砰！砰！砰！
    枪声不断响起，宁寒不断规避。
    每一颗子弹，都是堪堪避开。
    莫里森不断开枪，瞳孔却是缩成针孔状，前所未有的危机感，令他战栗。
    “你，究竟是什么人！”
    子弹打完，宁寒毫发无伤。
    莫里森认出来，这位就是他的目标，曾杀死天榜第十七毒蜂之人。
    对方的实力，放在天榜，绝对排进前十。
    甚至是前五。
    太可怕了。
    “恶狼莫里森，天榜杀手，第十二。”
    宁寒精准的说出莫里森来历，可他只知道宁寒的最基本消息，却不清楚对方背后隐藏着什么秘密。
    这样一位强者，和任务描述的不一样。
    绝对不可能那么简单。
    呵呵。
    宁寒如一阵风，笑声未落，他已经闪到莫里森面前，咔咔折断手脚，挑断手脚筋。
    然后，指尖出现一根纤细的银针。
    “银针？你……是……天神？”
    在莫里森记忆中，只有天榜唯一的天神，使用过银针作为武器。
    但他也只是听说。
    作为天榜第十二，莫里森根本就没见过天神，其余几个天榜前五，他也大多没见过，或只见过一两次。
    宁寒下针。
    莫里森浑身奇痒，躺在地上，像是驴打滚，又像是背上痒了的狗熊在老松树上使劲蹭。
    衣服磨破了，脊梁出血了。
    莫里森还在磨蹭。
    “好痒。”
    宁寒走过去，帮凌秋雨三人松绑，解毒。
    三女渐渐恢复体力。
    这时，宁寒从窗户上拔出匕首，切掉莫里森手指脚趾，又在他肚子上划开一道口子，丢进水池子，顿时所有黄鳝都疯了……
    呕——
    穆青羽当场干呕。
    陆紫云也感觉肠胃翻涌。
    宁寒扶着凌秋雨，笑笑。
    “三姐，该回家了。”
    别墅里，还有着莫里森的凄厉叫声回荡，远远听上去，像是人间炼狱。
    凌秋雨抱着宁寒，揉搓着老弟狗头。
    “小寒。”
    “没事了，三姐，都过去了。”
    宁寒把凌秋雨抱上车，又把陆紫云拉上车。
    一阵发动机的轰鸣声中，靓丽的火红色弧线划破夜色而去，只留下穆青羽一个人，在风中凌乱。
    “臭男人……”
    “小羽姐姐，你没事吧？”穆青檀来了，抱住穆青羽上下检查，又哭又笑的问，“小羽姐姐，是不是姐夫救了你？咦？姐夫呢？”
    “走，回家。”
    穆青羽黑着脸，娇躯不断颤抖。