    “凌秋雨，凌总，紫色星辰的老板，魔渊新能源技术的专利持有者。”
    穿着白色衬衣，黑色西裤，脚上一双褐色皮鞋擦得锃亮的棕色皮肤男子面带微笑，坐在银河名苑三号别墅客厅的沙发上。
    刺啦！
    用火柴点燃雪茄，轻轻抽了一口气。
    又起身从柜子里拿出一瓶红酒，给凌秋雨倒上。
    “你好，我是孤影，天榜杀手第十名。”
    一天经历两次，凌秋雨还算冷静，就这么静静看着孤影，一言不发。
    孤影继续说道。
    “我知道，天榜第九影刺客，姬青莲，她是你的人，为了保护你，曾多次对其他天榜杀手挥起屠刀，我们老板知道她做了什么，却并没有将她除名，知道为什么吗？”
    凌秋雨仍不说话。
    孤影也不着急，声音清冷悠然。
    “交出魔渊，或者交出齐怀柔，二选一，你可以得到……”
    话语稍微停顿。
    孤影掏出手机，打开视频通话，放在凌秋雨面前。
    “这个孩子。”
    画面中，是陆紫海，被五花大绑，嘴里塞着破袜子。
    孤影又掏出一台手机，打开视频通话。
    “这个女人。”
    这一次，是陆紫云，不过很显然她并没有注意，目前正在与人对峙，争执。
    只是在她身上，也绑着绳索。
    “还有她。”
    孤影掏出第三台手机。
    这一次出现的人，让凌秋雨瞳孔张开，无法保持呼吸。
    凌厉的杀机，骤然爆发。
    “卑鄙。”
    “多谢夸奖，不过供你选择的时间很有限，每隔五分钟，我会叫人剁掉一根手指。”
    孤影毫不在意凌秋雨的愤怒，指了指其中一台手机。
    “她叫白月茹，国际知名歌星，被国内外许多歌坛大佬青睐，据说一曲‘渡劫仙曲’能乱人心神，她若没了手指，还能弹琴吗？”
    凌秋雨眼中，杀气越来越盛。
    孤影淡淡的道。
    “对付这种人，最好割掉声带，因为她的声音实在太美，太令人嫉妒。”
    “我还听说，她与你姐妹相称。”
    “你，忍心吗？”
    孤影那张原本还算英俊的面孔，逐渐变得扭曲。
    随着笑声传开，越发狰狞。
    如果前一刻还算一张绅士面孔，短短不到两分钟，已经化身恶魔。
    “你还有三分十五秒。”
    孤影看着时间，认真提醒。
    “不要妄图用假的数据欺骗我，曾经帝城苏家废物苏青天千辛万苦，带回去云海发动机的造假参数，据说他们还用了很长时间破解幽灵系统……”
    孤影似有意似无意地指了指最左边一台手机。
    那个画面里，正是陆紫海，幽灵系统的缔造者，也是他偷偷修改参数，骗过苏家。
    结果苏家是赔了夫人又折兵，成为帝城一大笑柄。
    “二分三十秒。”
    孤影不断提醒凌秋雨，时间一到，他就会传递信息，相应地对面开始行动。
    除非凌秋雨不在乎白月茹，否则一定会服软。
    至少，她不会眼睁睁看着白月茹毁掉。
    “一分十秒。”
    “三十秒。”
    “十、九、八……”
    凌秋雨眼眶血红，嘴角哆嗦，死死盯着孤影，要把他一口吃掉。
    “你先放了他们。”
    “三、二……”
    孤影不鸟她，继续倒计时。
    凌秋雨知道，让他先放人，无异于痴心妄想。
    “等等！”
    “一！”
    “我带你去找齐怀柔！”
    在孤影喊出“一”的刹那，凌秋雨声音极大，将他的声音盖下去。
    没办法。
    试一试，还有一线生机。
    什么也不做，白月茹将失去双手，失去声带，最终失去的，会是生命。
    “你当我傻？”
    孤影拿起对应白月茹那台手机，打算说什么。
    凌秋雨赶忙解释。
    “信不信由你，魔渊这么重要的数据我不可能带在身上，也不可能放在家里，隐蔽的实验室才是最佳藏匿之地，齐怀柔作为魔渊缔造者，也在不断改进，即使我把初始数据给你，也不是最好的。我只要白月茹他们几个活命，答应我，我就带你去找齐怀柔。”
    孤影并没有放下手机，也没下命令。
    只是饶有兴致看着凌秋雨。
    “为了他们三个，放弃齐怀柔，放弃魔渊，据我所知，你不是这种人。”
    作为杀手的敏锐嗅觉，让孤影感受到危机。
    天榜第十名，他实力强悍，但是对危险的敏锐嗅觉，才是保命的根本。
    也是孤影多次完成刺杀任务，在血与火的洗礼中活下来的最大依仗。
    “死一个人，活更多人，我知道该怎么选择，齐怀柔不会怪我的。”
    “也对，东方人，尤其你们这个国度，牺牲自己成全他人的思想根深蒂固……好，我答应你。但你只有半个小时。”
    孤影拽着被捆绑的凌秋雨，朝门外走去。
    对三个电话对面的人吩咐道。
    “一个小时内，我不联系你们，就继续按原计划行事。”
    说完，关掉三个手机，亲自开车。
    一边开车，还一边跟凌秋雨说。
    “他们几个，都是杀手。从天榜第十一到二十，除却已经死掉的毒蜂、恶狼二人，其余八个全来了。”
    还是警告。
    叫凌秋雨别耍花招。
    这不仅仅是人数问题，陆紫云、白月茹和陆紫海压根也不在一起。
    紫色星辰公司大楼。
    “这是你公司，不是……”
    “实验室我会盖在显眼地方吗？地上是公司，地下是停车场，再往下才是实验室，除了我没人知道具体进入方法，齐怀柔也不知道，所以她这些年一直都在地下，你们找不到她实属正常。”
    凌秋雨毫不掩饰，脸上还有一抹淡淡的骄傲。
    孤影不置可否的笑了笑。
    “恐怕紫色星辰的真正实力，也比明面上大很多吧？你也够阴险的。”
    “和你们比，差远了。”
    “呵……不好！”
    危险降临，杀机笼罩，作为顶尖杀手，孤影对杀气的感知异常敏锐。
    一刹那就作出规避。
    因为他很清楚，即使用凌秋雨做盾牌，也很可能被穿糖葫芦。
    然而……
    噗！
    一颗子弹穿透左肩，从右肩穿出去。
    强烈的空腔效用让血肉扭曲，食管、气管都崩裂开。
    主动脉也遭到剧烈破坏。
    “不——”
    噗——
    浓稠的血混着碎肉，从孤影口鼻流出。
    两只眼睛里充满着难以置信，缓缓倒下。
    到死他都不明白，为什么，为什么自己明明已经感觉到危险，已经避开。
    结果却是自己一头撞上去，撞在子弹轨道上？
    为什么——
    孤影死不瞑目，却没人回答他。
    天榜杀手第十，孤影，自此落幕。
    凌秋雨胸口剧烈起伏。
    这时，一道身影来到她面前。
    “三姐，没受伤吧？”
    “小五？！”
    凌秋雨又惊又喜，任由她给自己松绑，然后扑过去，紧紧抱在一起。
    一丝热泪从眼角滑下，滚烫，滚烫。
    “是我，三姐，我姬青莲，回来了。我要做你的影子，让世界闻风丧胆的影刺客，把天赐连根拔起，给你报这一箭之仇。”
    姬青莲背起狙击步枪，和凌秋雨抱在一起。