    “住嘴！”
    叶白琬一声吼打破宁静。
    秦温月娇躯一震，仿佛是思绪从飘渺的宇宙空间回归现实，美眸闪烁两道不可思议的灵光，手忙脚乱的掐着宁寒脖子，将他按在座椅上。
    眼角噙着一丝泪痕。
    “混蛋，为什么欺负我？你这坏人！”
    宁寒咳嗽两声，轻轻推开秦温月，只觉入手温润柔软，Q弹十足。
    面前一双美眸喷火，脖子上那双玉手，抓得更紧。
    “糟了！”
    宁寒忽然意识到问题所在，赶紧松手。
    转而抓住秦温月手腕，将她掰开。
    这才得以喘息。
    秦温月温柔的脸上，两只美眸充满杀意，直叫人遍体生寒。
    宁寒一脸尴尬。
    “你哭什么？我初吻都没了，还没找你算账呢。刚才……真不是故意的。”
    不过，真的很软，很大。
    宁寒越解释，秦温月越委屈，眼泪哗哗的。
    叶白琬没好气的分开二人。
    “光天化日，朗朗乾坤，你们欺人太甚，当我不存在啊？”
    银牙咬得嘎吱响。
    幽怨地瞪着宁寒，心说：得便宜还卖乖。
    “都是初吻，你俩谁也不吃亏，别搁这儿打情骂俏了。”
    呜呜~~
    秦温月哭得更伤心了。
    宁寒一阵头大。
    如果是敌人，不论男女，他丝毫不会留情面。
    可偏偏秦温月不是敌人。
    有名无实，好歹是他未婚妻，不像叶白琬那种二百五，这么温柔一姑娘哭起来，好难哄的。
    “行了，别哭了，大不了我答应你，替你杀她。”
    呜呜呜——
    秦温月哭声更响，越发伤心了。
    宁寒揉了揉太阳穴，好难搞。
    “主人，主人，来电话啦……”
    突然一阵急促的手机铃声响起，宁寒缓了一口气，掏出手机。
    李龙浩？
    接完电话。
    宁寒脸色有些沉闷。
    当初收下李龙浩，让他在临江发展，自从干掉崔久，李龙浩的发展不受任何阻碍，最近已经完全掌控临江地下世界，对海城也有了一定掌控力。
    目的就是让李龙浩建立情报网，以及在一定程度上，对凌秋雨、陆紫云还有她们的公司进行保护。
    李龙浩也的确兢兢业业。
    但今天，李龙浩传来的并不是好消息。
    “怎么了？”
    注意到宁寒脸色变化，叶白琬心里也是充满疑惑。
    她平时大大咧咧，不拘小节。
    心思却也细腻。
    能让宁寒产生情绪波动，大概就是姬青莲、凌秋雨这些。
    难免的，又有一丝醋意油然而生。
    宁寒微不可微的摇头。
    “没事。”
    看着依旧泪眼汪汪，低声抽泣的秦温月。
    宁寒轻轻揽住腰肢，在她耳边低语。
    “我答应你的要求，但最近恐怕没时间，你要么跟我走一趟，要么就在帝城等我回来。”
    “你要离开？”
    秦温月没想到宁寒这么快离开帝城，一时有些不知所措。
    这个男人，还会回来吗？
    等他回来那天，还会帮自己报仇吗？
    叶白琬却是有所悟，心中一片了然。
    果然是那边出了问题吗？
    “怎么了？是凌秋雨？还是？”
    叶白琬尝试着问道。
    宁寒语气尽量平静的说：“我得回临江一趟。”
    “什么时候回来？”
    “也许很快，也许……过段时间。”
    多久，宁寒自己没底。
    关键看问题怎么解决。
    被宁寒搂着腰，秦温月似乎没有了最初那种抵触，依旧含着泪，可她反手抱住宁寒。
    轻轻地，吻在宁寒侧脸。
    “跟我走。”
    “你要干嘛？”
    听到秦温月坚决的声音，叶白琬有种奇妙的预感。
    就好像，秦温月要吃人。
    秦温月认真地望着宁寒，温柔道。
    “我担心你一去不回，谁替我杀她？你虽然夺我初吻，但是我觉得你并不在乎这些，你也不会因此把我放在心上，我要你不敢忘记，我要你一定会回来……跟我走。”
    秦温月用力抱住宁寒，越抱越紧。
    宁寒能感觉到她的深情，想用这种特殊方式留住自己。
    至少，在心里埋下一颗种子。
    越是这样，越能证明秦温月对苗凤仙的恨，恨之入骨。
    “要么你跟我回临江，要么你留下等我。”
    宁寒的态度也很坚决。
    秦温月抱着不放，盘在宁寒腰上。
    “用不了多久，最多一两个小时，不用在意，我只是提前把条件给你，等你忙完，回来找我就行了。”
    四目相对。
    比刚才秦温月不小心滑了一跤摔倒在宁寒怀里那一吻更深情，更充满韵味。
    本就温柔婉约，如天宫遗落在人间的仙子般美妙的秦温月越发楚楚动人，让人热血沸腾。
    宁寒干咳两声，推开秦温月。
    “婚约没有，但你是我未婚妻，在我主动解除婚约之前，你跑不掉。乖乖留下等我。”
    宁寒着急回去。
    况且现在的秦温月并非心甘情愿，她是为了复仇，以身体为条件作交换。
    宁寒不可能在这种情况下吃掉她。
    尽管看上去是秦温月主动送上门。
    “你一定要回来，我在这等你。”
    秦温月依依不舍。
    叶白琬却是偷偷松了一口气。
    还好，宁寒没有逾越那一步，虽然被秦温月夺走了初吻，但好在他还是清白之身。
    “我叶白琬看上的男人，你们休想抢走。”
    就在宁寒朝门口走去时，叶白琬突然从背后抱住，把宁寒按在门框上。
    吧唧一口啃下去。
    啃完，气势汹汹道。
    “记住，你是我的，秦温月抢不走，穆青羽和陆紫云也没门，敢不听话，下次把你按床上教训你。”
    “有毛病啊？”
    宁寒擦了擦嘴，很无语。
    这女人不但是个二百五，脑子也有毛病。
    要不是猝不及防，也不会被她占便宜。
    不行，下次得防着她点。
    ……
    叶家。
    叶神羽看着疯疯癫癫的叶神话，冷冰冰道。
    “我不管你是真傻，还是装疯卖傻，最好离我远点。”
    “神羽，别跟他一般见识，神话受重伤，再加上刺激过度，精神难免有些不正常。”
    叶家一位老者笑盈盈地看着叶神羽。
    他们很生气，因为叶神话被玩疯掉，还被人在新闻发布会上公开，给叶家形象带来前所未有的冲击。
    但他们还有很多青年才俊。
    比如，叶神羽。
    这个后辈比叶神话更优秀。
    “今天你去见了宁寒，感觉怎么样？”
    谈到正题，叶神羽的表情，也很凝重。
    深深看一眼老人，声音清脆道。
    “对付这种人，完全没必要讲武德，直接让叶白琬的大爷爷出手，以绝对武力碾压，干掉宁寒，干净利落的结束这一切。”
    “何出此言？年轻一辈的争端，让老一辈直接出手，叶家颜面何存？”
    他们的确暗中调动老一辈高手。
    但是，不到万不得已，不会轻易动手。
    至少明面上，这些豪门还是要面子的。
    若能藉此磨炼一下后辈，岂不更妙。
    区区一个宁寒，虽然让四大家族同时颜面受损，让他们愤怒，却还没必要动用太多力量。
    叶家底蕴深厚，不是一个年轻人搞点小动作，就能撼动的。
    “以你的实力，对付他，应该不成问题吧？”
    “我可以对他出手，但我有个条件，你们必须答应我。”叶神羽神色尤为凝重。
    老人点点头。
    “讲。”
    “如果我死了，善待我的家人。”
    叶家太庞大，一个天骄代表一脉，一旦夭折，影响很大。
    比如叶神话。
    随着叶神话疯癫，曾经支持他的人，还有叶神话直系血亲，都会因此受影响。
    “你的意思是，你对付不了宁寒？”
    老人眉头皱得很深，如同黄土高坡般，沟壑纵横。
    两只苍老的眼眸，闪烁着不可思议。
    叶神羽笑了笑。
    “没说不行，就问你，答不答应？”