    “青墨，不要！”
    苏青天浑身颤抖，声音有些嘶哑地吼道，“宁寒，你可以杀我，只求……放过苏青墨，她是无辜的。”
    呵。
    “你们几个，又有谁真正无辜？”
    宁寒哂然一笑。
    甭说一个苏青墨，这三个人捆在一起都对他没有任何威胁，放不放过，不过一念之间。
    就看，该不该。
    “你说得对，破解幽灵系统的黑客高手，是我找来的，迅速投建占领市场，是我出谋划策，青天堂哥也是受我蛊惑……”
    苏青墨揉了揉手腕，眼眶噙着一丝泪痕，眼神很倔强。
    微微昂起下巴，继续朝宁寒走去。
    “就连当初，青天堂哥去谋夺云海发动机，也是我在暗中引导，你真正需要对付的人，应该是我。”
    “青墨，不要！”
    苏青天无能咆哮。
    可他坐在轮椅上，自己都照顾不好，更别说阻止苏青墨。
    只能眼睁睁看着，苏青墨一步一步，走到宁寒面前。
    她解开扣子，张开双臂，朝宁寒抱过去。
    “混——蛋！”
    苏青云爆吼，目眦尽裂。
    指着苏青墨，杀气腾腾道。
    “你这贱人！你不是喜欢我哥吗？怎么现在主动给别的男人投怀送抱？我早看出你不是个东西——”
    闻言。
    苏青墨微微抽泣，眼中泪痕明亮，一丝晶莹从眼角滑落。
    雪白的牙齿，用力咬住粉润下唇，渐渐渗出一丝血色。
    她侧脸狠狠抽搐，脸上浮出一抹自嘲。
    整个人，距离宁寒不足一尺。
    山峦起伏，沟壑如雪。
    一缕香风袅袅，沁人心脾。
    啪——
    脆声响彻，压过所有声音。
    苏青云的怒吼戛然而止，苏青天一脸目瞪狗呆。
    苏青墨趴跪在宁寒脚下，微微抬头，不可思议地看着那张英俊面庞，娇躯颤抖，梨花带雨。
    纤细白皙的修长手指轻轻捂着侧脸，一丝血水，顺着嘴角流到手掌。
    迷茫，惶恐，担忧……
    各种复杂情绪交织，糅合在一张脸上，平添几分凄艳的美。
    “你不配！”
    宁寒从桌角抽出一张湿巾，轻轻擦拭手掌。
    然后眯眼看着苏青天。
    “想活命，我可以给你一次机会，但只有这一次。”
    宁寒指了指身后一道门。
    苏青天一愣，旋即点点头。
    “青云，扶我进去。”
    “哥，这贱人背叛你，我杀了她！”
    “闭嘴！”苏青天深吸一口气，眼神充满疼惜地看向苏青墨，“值得吗？”
    苏青墨脸上，渐渐露出笑容。
    苏青天叹一口气。
    “跟我进去吧。”
    三人刚进去那道门，不到一分钟，外面响起敲门声。
    又有人来找宁寒。
    他们看不见外面发生什么，看不见来者何人，却能听见声音。
    “叶神话已经疯掉，他所造成的一切罪孽，都该烟消云散，阁下又何必咄咄逼人？”
    清脆声音，如银铃般悦耳。
    一位身穿淡蓝色宫装，盘起乌黑长发，美眸闪耀如黑宝石的女子看着宁寒，神色冷傲，贵气逼人。
    萝莉音，御姐身。
    说得就是这位。
    傲人身材几乎把天撑开，浑身上下都充满成熟魅力，唯有清脆甜美的声音，给人一种别样感触。
    宁寒只淡淡看一眼，便挪开视线，继续闷头喝茶。
    虽然她很讨厌男人盯着自己，可是今天被人这样无视，同样很不爽。
    这就好比某些人穿着吊带衫、三分裤走在大街上，多看一眼是流氓，少看一眼是眼瞎。
    这位女子，同样是一位内心充斥多重标准的奇怪生物。
    “别给我装盲聋哑，你不是海伦·凯勒。”
    “我，叶神羽，代表叶家，找你谈谈。”
    “正所谓冤家宜解不宜结，希望你认真思考，认真对待。”
    “你固然有能耐，一手操纵，让帝城四大家族颜面扫地。但这并不代表你胜利了，帝城四大家族有你无法想象的底蕴，叶家是你永远捉摸不透，不可攀登的一座高峰，现在收手还来得及。”
    “叶家不会过分追究，甚至可以给你机会，一个与叶家荣辱与共的机会。”
    “否则，后果自负。”
    叶神羽秀眉紧蹙。
    说半天，宁寒一句都不搭理她。
    仿佛在对牛弹琴，对着空气发火。
    那种一拳打在棉花上的感觉，很窝火。
    叶神羽深吸一口气，微不可微地摇摇头。
    “该说的，我说完了，正所谓青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
    叶神羽转身，出门。
    门口正好撞见一个人。
    “神羽堂姐？”
    “叶白琬？加油。”
    叶神羽看着叶白琬，给她一个加油的手势，然后抖了抖傲人身材，离开茶楼。
    叶白琬一脸莫名其妙。
    进去房间，看着宁寒面前四只茶杯，都倒上了满满的热茶。
    她笑着走过去。
    “宁寒，叶神羽刚才都跟你说了什么？可千万别信她，这女人表面一套背后一套，论阴谋诡计，叶神话都得管她叫祖宗，而且她实力非常强大，五年前据说就闭关，冲击大宗师……”
    叶白琬几乎没有任何保留，把她所了解的情况，一一诉说。
    对叶家，叶白琬已经不抱希望。
    她只是个工具人，为叶家争取利益的联姻手段。
    一会儿让她嫁入秦家，一会儿又让她嫁给苏家，还有人提过让她嫁到白家。
    总之，哪里能给叶家带来利益，那些族老，就有可能再把她放在哪里。
    至于叶白琬本身的想法，根本不重要。
    她这一脉非嫡出，在叶家，没有太多话语权，很多时候只能认命。
    宁寒的出现，貌似带来了希望。
    这个男人很护短，很强大，从第一次被打败，叶白琬就觉得他有资格做自己男人，尽管当时染了满脸菜汁，很是狼狈。
    “坐下喝茶。”
    宁寒指了指旁边。
    不多时，又来两个人。
    一个是秦温月，另外一个，宁寒没见过。
    叶白琬也没见过。
    秦温月见到叶白琬，表情稍显古怪，温柔地开口。
    “宁寒，这是我堂姐，秦明月。明月姐姐，他就是宁寒……”
    “你未婚夫？”
    秦明月笑着打趣，秦温月脸颊顿时一片绯红。
    连忙摇头。
    “没，没呢，我还没答应他呢。”
    “宁寒，你好。”秦明月上前一步，主动与宁寒握手。
    宁寒问道：“秦皓月呢？”
    “皓月堂哥，他运气很好，得到家族一位老祖赏识，亲自教导他，这会儿正勤学苦练，立志追上你的脚步，好把你家训一顿，免得你欺负温月妹妹呢。”
    秦明月完全一副自来熟，看向旁边。
    “这位，想必就是大名鼎鼎的叶白琬了吧？”
    “不敢当。”
    叶白琬倒抽一口冷气。
    秦明月自来熟，很热情，可她莫名感觉到一股压力，无可抗拒，比叶神羽也不遑多让。
    秦家派她来，是与宁寒谈和，还是施压和警告？
    宁寒面前四杯茶，莫非他早就知道，秦明月会来？
    宁寒淡淡一笑。
    “明月姑娘，请用茶。”
    四杯茶，除了叶白琬端走一杯，还有三杯摆在面前。
    秦明月美眸轻颤，笑盈盈地抓起距离宁寒最近那杯，轻轻嗅了一下。
    “好茶，好茶艺。”抿了一口，别过头看向秦温月，“嫁给他，是你赚了呢，这个男人，你可得好好把握住，不然别人就给你抢走了呢。”
    这个时候。
    里边那道门后，苏家三人，都是满脸震惊。
    一个叶神羽，又来个秦明月。
    这两位，可都是平常不怎么现身，却一个个都是帝城顶尖天骄，说句不好听的，苏青天和叶神话之流，在她们面前，连个屁都不如。