    “临江传来消息，张家出事了。”
    “张家出事和我有什么关系？倒是你，答应给小飞报仇，到现在还没什么动静，怎么当爹的？”
    林清鸢很不耐烦的看着秦虹海。
    她要给秦飞报仇，要杀掉宁寒，毁掉陆紫云，并且很早就开始这么做。
    可她需要秦虹海帮助。
    秦虹海太谨慎了，非要和别人联手。
    现在倒好，张作峰一家死绝，先前的计划肯定难以实施。
    “再给你半个月，必须给小飞报仇，要不然我跟你没完。”
    “胡闹！”
    秦虹海脸色很难看。
    张作峰能成为临江首富，手段可想而知，如今张家除名，极有可能是宁寒所为，下一个或许回来海城，找秦家，还是找江家？
    秦虹海心里很乱。
    “小飞的事我也很心痛，但是你不能冲动，报仇之事还需从长计议。”
    “你就是不想给小飞报仇。花钱找杀手啊，找雇佣兵啊，只要你想，秦家的人脉不够用吗？我不管你用什么办法，花多少钱，不管你找杀手还是佣兵，必须杀了他们。”
    林清鸢的眼睛里，露出无尽疯狂。
    这是一位母亲，因为护犊子，露出獠牙，所展现出来的仇恨与疯狂。
    不管秦飞在外面做过什么，犯下了什么错，那是她儿子。
    是她身上掉下一块肉。
    “如果你不想去做，给我钱，我去。”
    “杀手我找过，可，宁寒还活着。雇佣兵……不可以，绝对不可以。”
    秦虹海用力摇头。
    找杀手，还没什么。
    雇佣兵一旦入境，一旦查出来与秦家有关，他们夫妻俩谁都跑不掉，整个海城秦家，都得陪葬。
    那已经不是私人恩怨了。
    这块土地，不容许雇佣兵踏足。
    秦虹海是个商人，并不代表他什么都不懂。
    “让我想想，让我好好想想。”
    秦虹海揉着太阳穴，要给秦飞报仇，但绝对不能请雇佣兵。
    良久。
    秦虹海眼睛一亮。
    “还是老办法，先杀掉凌秋雨、陆紫云，还有白月茹这些人，让宁寒失去亲人，让他痛不欲生，才是对他最好的报复。当然了，如果有机会让他死无葬身之地，我绝对不会手软。”
    “你不是早就和张家联合去做了吗？为什么凌秋雨还活着？为什么陆紫云还活着？”
    林清鸢发疯似的质问。
    秦虹海皱起眉头。
    “既然普通手段不管用，那就让行走在黑暗中的幽灵，替我干掉她们。”
    宁寒是个高手，杀他或许困难。
    但是，让专业的杀手，干掉几个女人，还是很轻松的。
    秦虹海掏出手机，拨出一个秘密号码。
    “帮我杀三个人，一个一千万，资料待会儿给你发过去。”
    五分钟后。
    秦虹海收到回信，也露出笑容。
    “成了。”
    “有什么用？还是不能杀宁寒，你就是个废物！我为什么嫁给你这废物？我可怜的儿啊。”
    林清鸢哭了。
    因为陆紫云是直接诱因，而宁寒，是罪魁祸首。
    就算杀陆紫云一百次，在她看来，也不如杀宁寒一次来得直接。
    然而。
    无论秦虹海，还是林清鸢，他们都不知道这个电话早就被监听。
    远在临江的陆紫海脸上稚嫩褪去，只剩下凶狠。
    “既然你们和张家一样，那就……破产吧。”
    二十分钟后，秦虹海接到一个接一个电话，面色骇然。
    嘴里能塞下一颗鸡蛋。
    出事了。
    “哭哭哭，就知道哭，闭嘴！”
    秦家遭到黑客攻击，所有资料曝光，就连二十年前做下的一些龌龊事也公之于众。
    生意上，大小客户纷纷终止合作。
    秦家各处产业都遭到前所未有的冲击。
    就好像是黑暗中一只大手在操纵一切，把秦家按在地上摩擦，往死里打。
    秦家拥有最专业的团队，却找不到任何突破口。
    就连攻击秦家网络系统的黑手，他们都找不到。
    秦虹海快崩溃了。
    林清鸢还在哭。
    “废物，我这辈子毁在你手里，儿子的仇你都不管，我恨你！离婚——”
    啪！
    秦虹海反手一巴掌，抽得林清鸢脸皮发麻，嘴角流出血水。
    啪！啪！啪！
    清脆的掌声，从门口传来。
    秦虹海下意识看过去。
    林清鸢指着他鼻子叫骂道：“废物！你除了打我还会做什么？有种去打陆紫云那贱人，有种去杀了宁寒给儿子报仇，你这个废物，你……”
    呵呵。
    “骂得好。”
    清冷声音入耳。
    林清鸢正要继续骂，忽然感觉冷飕飕的，这才扭头朝门口看过去。
    顿时，眼睛都红了。
    “宁寒，我杀了你……”
    林清鸢张牙舞爪扑过去，还没靠近宁寒，就倒飞回去，捂着肚子撞在墙上。
    秦虹海不可思议的瞪着眼睛。
    嘴唇在哆嗦。
    “你，你……”
    “是不是好奇我为什么会出现在这里？你不是已经给杀手组织打电话，叫他们来杀我三姐、四姐，还要杀我未婚妻？”
    宁寒一脸冷笑。
    那种冷漠，让人骨子里感觉到寒冷，冷到窒息。
    秦虹海一时竟喉结打颤，说不出话。
    “不要慌，秦家马上会倾家荡产，你们一家人，可以在黄泉路上慢慢聊，慢慢商量怎么对付我，怎么对付我身边的人。”
    宁寒语气平静，仿佛在说一件微不足道的事。
    越是如此，秦虹海越是哆嗦。
    他怎么知道自己给杀手组织打电话？怎么知道自己要杀那三个女人？
    宁寒坐在沙发上，慢慢等。
    在这个过程中，他都没再碰秦虹海和林清鸢哪怕一下。
    就如同素不相识的陌路人。
    直到，一个小时后。
    秦虹海电话被打爆，一脸绝望地瘫坐在地上。
    颤巍巍的说。
    “完了，全完了。”
    秦家，破产了。
    和临江首富张家不一样，秦家不是秦虹海一个人的，但现在不仅破产，还面临巨额债务，恐怕要不了明天天亮，海城秦家就会被围起来，那些银行，还有曾经和秦家关系不错，借了不少钱，许下高额利息的朋友们。
    不！
    墙倒众人推，更何况已经破产的秦家，别人过来只会考虑如何拿回一系列成本，秦家已经没朋友了。
    “魔鬼，你这个恶魔。”
    秦虹海恐惧万分。
    林清鸢哭嚎不止。
    宁寒亲手解决掉他们，一边出门，一边说。
    “下一站，江家。”
    刚出门。
    陆紫海电话打来。
    “姐夫，快回来。”
    “什么事？”
    宁寒从陆紫海的声音中，听出了焦急。
    后者声音颤抖。
    “杀，杀……啪！”
    陆紫海没说完，电话就挂断了。
    准确来讲，是手机摔地上，信号中断。
    家里，出事了。
    “这么快吗？”
    宁寒眉头皱成一个川字。
    旁边，李龙浩也接了个电话，语气沉重道。
    “宁少爷，有黑影闯入银河名苑，我的人，全死了。”
    “回临江！”
    宁寒心头一震，瞳孔都在颤抖。