    “行，有时间我带你回天神岛，在那里举行拜师仪式。”
    “那我叫你师父，还是叫你姐夫？”
    “……”
    宁寒想了想，要不，自己代师收徒？
    凭陆紫海的妖孽智商，即便错过了习武最适合的打熬基础的年龄段，未来也必有一番成就，想必师父他老人家知道了，也不会怪罪自己。
    反而是陆紫云，一旦她觉得凭空比宁寒矮一个辈分，肯定会发飙。
    对于这个嗷嗷叫要给自己生孩子的女人，说不忌惮，那都是假的。
    “我先教你，以后有机会，把你引荐给我师父。”
    宁寒想了想，假如日后再也没机会见到林沧澜，那就算代师收徒，反正叫弟弟或者师弟差别不大，都是弟弟……
    陆紫海咧嘴一笑。
    “多谢姐夫，姐夫万岁。”
    陆紫海偷偷爬到宁寒耳边，压低声音说道，“等我练成绝世武功，就把我姐绑起来，送到姐夫被窝里，姐夫一定要替我好好管教她，别让她打我了好不好？也不知道从哪学的，总揉我头……”
    说着说着，陆紫海就委屈了。
    宁寒笑着摇摇头。
    哪学的？
    这个问题怕是得问三师姐。
    啊——
    一声惨叫从厨房传来，正准备传授陆紫海一些基本练武常识的宁寒唰一下扭过头，猎豹一般的速度起身冲向厨房。
    陆紫海也匆忙跑过去。
    只见厨房黑烟滚滚，凌秋雨和陆紫云脸都黑了，像是刚从煤堆里挖出来。
    比来自非洲的国际友人，也不遑多让。
    唯一的区别在于，没别人亮。
    “秋雨，以后下厨这种事，你就别掺和了好不好？”
    陆紫云一脸无辜。
    她的厨艺虽然不怎么样，但也绝对不会造成事故。
    凌秋雨太可怕了。
    这是做饭？简直就是杀人。
    看着锅里、盘子里黑乎乎一片，宁寒不禁想起当初在天神岛上，集体食物中毒事件。
    三师姐……
    “三姐，厨房很危险，做菜需谨慎，万一炸到你，或者不小心切菜切到手，划不来。”
    宁寒一边劝着，一边将凌秋雨轰出厨房。
    陆紫云早就识趣的跑出去，霸占了洗手间。
    陆紫海殷勤道：“姐夫，让我做菜吧？嘿嘿。”
    “你行？”
    “保证没问题。”
    陆紫海拍着胸脯保证。
    然后拿起一块土豆专心致志进行分割。
    宁寒把厨房交给他，出去看看凌秋雨她们有没有受伤。
    然而，一个小时过去了，厨房一点动静都没有。
    凌秋雨想去看看，被宁寒拦住。
    陆紫云进去，发出惊叹。
    “怎么了，怎么了？”
    宁寒进去一看，这才发现一个小时的工夫，陆紫海连一个土豆都没切完，他切出来的土豆丝十分讲究，纹理、角度、粗细、长短……
    乍一看，就是无可挑剔的完美艺术品。
    可。
    你一个小时切三分之一个土豆什么鬼？
    照他这么切下去，所有人都得饿死。
    “宁寒，你就不该让小海切土豆，这家伙有强迫症，蒸米饭都得一粒粒把两头的尖儿用剪刀剪掉，吃火龙果非得一粒粒籽儿用牙签挑出来……”
    陆紫海不服气的昂着头，反驳道：“你懂什么？那样才完美。”
    “怎么，不服气？你想饿死我呀？”
    陆紫云生气了，抱着陆紫海狗头一顿搓。
    心里不禁感慨，这招真好使。
    幸亏发现得早，从凌秋雨那边学来。
    虽说陆紫海不是亲生的，但是宁寒，貌似也不是亲生的吧？
    就是不知道亲弟弟搓起来，是个什么滋味。
    陆紫云歪着脖子，一脸向往。
    心说：“要不，让老爸再找个，给我生个弟弟？”
    就在陆紫云一边搓陆紫海狗头，一边幻想之际，宁寒为了填饱肚子不得不亲自下厨。
    ……
    帝城。
    苏家。
    苏青天房里。
    “青天堂哥，把我们叫来，有什么重要的事情吗？”
    苏青墨站在轮椅后边，给苏青天按摩，眼睛里充满柔和。
    苏青云一边倒茶，一边问。
    “大哥，发生什么事了？是不是被他们发现了？他们没为难你吧？我和他们拼了。”
    前些日子，他们找到宁寒，欲要投靠。
    宁寒没有直接拒绝。
    但他们，需要做出一些成绩证明自己。
    苏青天淡淡一笑。
    “慌张，太慌张了。青云，你得多学学青墨，遇事淡定从容，不能轻易暴露自己，收敛脾气才能站得更高，走得更远。”
    简单提醒两句，话入正题。
    “宁寒少爷已返回临江，那边有些不长眼的家伙对宁寒少爷动手。”
    “那岂不是被揍得体无完肤？”
    苏青墨很从容。
    宁寒能在帝城搅动风云，四大家族都颜面尽失，区区临江弹丸之地，没人能拦住那条过江猛龙。
    所有冲撞，都是自寻死路。
    “欺负几个弱者算什么本事？我上我也行。”苏青云满不在乎。
    苏青天没有让他继续嘟囔。
    语重心长的说。
    “作为弃子，我们已经失去作用，但我们选择了另外一条路，现在，是时候正式踏上那条路，为宁寒少爷赴汤蹈火，证明自己存在价值的时候，到了。”
    “怎么说？”
    苏青墨一脸认真。
    无论苏青天做什么决定，她都支持。
    苏青云有点不以为然，到现在他都不觉得投靠宁寒是最佳选择。
    “你们觉得，叶神羽、秦明月这些顶级天骄与宁少爷斗起来，孰强孰弱？”
    苏青天绕了个弯，反问一句。
    苏青云不假思索道。
    “帝城四大家族底蕴，岂是区区莽撞少年可比，宁寒能打败叶神话，并不代表他能打败叶神羽，当初那个大宗师梁秋生，不也差点干掉他？更何况还有秦明月，他输定了。”
    苏青墨微微蹙眉，却是给出不同分析。
    “青天堂哥可曾记得，当初叶神羽、秦明月先后找到宁寒公子，固然没有当场宣战，却都在试探。”
    苏青天点头，示意苏青墨继续分析。
    “无形对峙中，宁寒公子不动如山，可无论叶神羽还是秦明月，其实在气势上，早就输了。”
    “怎么可能？”
    苏青云不相信。
    苏青天则摆摆手，示意苏青墨继续说。
    “首先，她们主动试探宁寒公子，证明她们心存畏惧，至少也有几分忌惮。其次，试探了，也没试探出个所以然，必然心怀不满。只此两点，她们已经落在下乘。更别说，宁寒公子尚未迈入大宗师之境，而她们两个，已是大宗师。”
    苏青天点头，笑意更浓。
    “青墨说得没错。不过最近，她们或将前往临江，我们也该提前布局，给宁寒少爷提个醒。”
    “大哥，难道宁寒被他们干掉，不好吗？”
    苏青云十分疑惑。
    苏青天没有回答他，只是对苏青墨说道：“青墨，这件事，交给你去办。三天后，你启程去临江，我继续留在帝城。”
    “这太危险了。”苏青墨有点担心。
    “放心吧，苏家就算放弃我，也不会这么轻易下狠手，除非他们有十足证据证明我背叛家族。”
    这种证据，苏青天当然不会留给他们。
    自信地说。
    “我们别无选择，你且多加小心。”
    “青天堂哥放心，我一定不会让你失望。”
    “好。龙争虎斗，究竟孰能称雄……宁寒少爷，我可是把所有赌注，都押在你身上了啊。”苏青天大喝一声，“青云，拿酒来！”
    这次，帝城四大家族剑指临江，一场血雨腥风，正在拉开帷幕。