    “月茹怎么样？”
    “被人捷足先登了。”
    姬青莲一脸不怎么在意，凌秋雨的瞳孔却是狠狠一缩，没救下来吗？
    转念一想也不对。
    真出什么事，姬青莲不该这么淡定回来，要么身负重伤，要么在追杀的途中。
    凌秋雨吸一口气。
    “说说吧。”
    “我赶到的时候，四姐正被人救下，天榜杀手在对方面前，毫无还手之力。”
    想到那天的事，姬青莲似乎心有余悸。
    声音也带着几分低沉。
    “她很强。”
    “对方是什么人？月茹接下来会不会有危险？”
    “我不清楚。”
    姬青莲摇了摇头。
    眼睛微微眯起，仿佛陷入深深的回忆。
    那是一个月黑风高的夜晚，微弱灯光下，依稀可见几名天榜排名前二十的杀手囚禁白月茹，寒风中琴瑟铿锵嘶鸣，好似千军万马，在战场杀伐奔腾。
    几名杀手突然血管炸裂。
    随后一位身着白纱的女子，翩然如仙，光着脚丫子行走，纤尘不染。
    她右手抱琴，左手拉起白月茹。
    问道：“痴儿，可愿拜本尊为师？”
    白月茹一脸崇敬的看着对方，但很快就摇头。
    “我有师父了。”
    “人生路上有很多师父，如同年幼时求学，幼儿园、小学、中学、高校……不同阶段，需要不同的师父指引方向，适合自己的，才是最好的。并不是要你背叛师门，只是多一个传授你技艺的师父，本尊得一传承衣钵的弟子。”
    一袭白纱随风飘舞，双足不着地，就这么静静悬在距离地面不到三寸之处。
    声音平静，气息平缓。
    与刚才弹琴杀人之霸道，形成鲜明对比。
    白月茹思量片刻，用力点头。
    “我……愿意。”
    姬青莲把一切看在眼里，原本她和白衣女子抵达时间差不多，却还没来得及出手，对方已救下白月茹。
    更可怕的是，她藏在黑暗中，感觉到四面八方天塌地陷，喘息困难。
    好似一座座山峰，镇压在胸口。
    想走出去和白月茹说说话，想了解一下白衣女子究竟是何方神圣，却不得机会。
    知道对方右手抱琴，左手抱着白月茹离开，压迫感方才消失。
    回忆结束，给凌秋雨讲完。
    后者脸上并没有太多波澜，反而看上去风轻云淡，就像是一切都在预料中。
    姬青莲诧异地问道：“你不担心？”
    凌秋雨笑笑。
    “还记得师父曾经说过，他只负责把我们养大，帮我们开发一定程度的潜力，最后能达到什么程度，全看个人天赋与后期际遇。”
    “所以呢？三姐的意思是，这是四姐的机缘？”
    那白衣女子很强。
    至少，姬青莲根本无法揣度其深浅。
    但是眼睁睁看着对方带走白月茹，她却无能为力，很不爽。
    “月茹会什么？”
    “唱歌，跳舞，弹琴……”
    姬青莲忽然想到了什么，眼睛猛地绽放亮光。
    深吸一口气，道。
    “三姐的意思是？”
    “七师妹能成为众多师姐妹中实力最强的存在，因为她悟性高，但你仔细想想，除却武力之外，七师妹还有什么地方值得称赞？论演戏她比得过二姐林潇潇？论科研比得过大姐齐怀柔？吹拉弹唱她比得过四妹白月茹？还是说刺杀方面她比得过你？”
    “三姐这叫什么话？论开公司赚钱，她也不如你啊。”
    “每个人特点不同，术业有专攻，你不觉得这是月茹的机会吗？”
    “琴瑟之音化刀剑，千里之外取敌首……我明白三姐的意思了。”
    “师父曾经说过，人生路上，不必执着于过去。”
    “也就是说，只要机会合适，师父鼓励我们拜入他人门下，学得技艺？”
    “小五，你长大了，脑子变聪明了。”
    “三姐，你骂我？”
    “我可没有，这是某人说的，关我什么事？”
    “小寒？！”
    姬青莲瞳孔一颤，脑海中不禁浮现出一张俊朗面孔。
    当年学习刺杀，在海水中练习闭气，结果某人假传消息说她沉入海底……宁寒跳海寻她，差点淹死。
    这小子很讲义气，很重感情。
    就是那张嘴，不积德。
    “三姐，谁叫我？咦？五师姐也在啊。”
    一道年轻俊朗的身影走进来。
    姬青莲循声看去，清冷的眼眸深处露出一抹笑，火热身材轻轻一抖。
    “你怎么来了？”
    最近发生了很多事，师姐弟二人经常有交集，但真要说起来，今天算是真正意义上正式见面。
    也是姬青莲成为天榜杀手之后，与宁寒为数不多的一次见面。
    “闻着味儿跑过来的。”
    宁寒激动的走上前，给姬青莲一个拥抱。
    仔细检查，发现她不仅伤势痊愈，还突破到宗师，打心眼里替姬青莲感到高兴。
    “五师姐没事就喜欢泡海水里，一身的海腥味。”
    “是血腥味吧？”
    凌秋雨打趣道。
    姬青莲微微低头，陷入沉默。
    曾经她在天神岛那些年，也是性格开朗，自从进入“杀手”这个行当，越来越阴沉，越来越孤独。
    即使在师姐妹面前，也没过去那么活跃。
    血腥，杀戮，仿佛已经成为她生命中一部分。
    或许是为了守护，或许是一种执着。
    但不可否认，这双手，沾染了太多鲜血。
    “我该走了。”
    姬青莲转身，朝门口走去。
    宁寒拦住她。
    “五师姐，好久不见，不坐下聊会儿？我专门给你带了红酒。”宁寒掏出一瓶红酒晃了晃，又掏出一只小糖人儿，递给凌秋雨，“三姐，你的。”
    “你小子，给小五这么珍贵的红酒，给三姐就一个小糖人儿？”
    凌秋雨接过糖人儿，舔了一口，抱起宁寒脑袋一顿搓。
    姬青莲看着宁寒给她塞怀里的红酒，愣愣出神。
    这是她最喜欢的，只是太珍贵，太稀少，即便她行走世界各地执行刺杀任务，也很少能喝到。
    “谢谢你的酒，我该走了。”
    姬青莲抱着红酒，没有停留。
    宁寒也没再挽留。
    “五师姐想喝酒，随时可以来找我。”
    话音未落，姬青莲已经离开。
    宁寒一拍大腿，惊呼道。
    “糟糕！”
    “怎么了？”
    “忘记问五师姐联系方式了。”
    之前的联系方式已经不管用，好不容易见着，被凌秋雨搓一顿狗头，打乱了宁寒的思路。
    凌秋雨笑眯眯的看着宁寒。
    “放心吧，有这瓶红酒，小五暂时不会离开临江。对了，你怎么知道小五要来？”
    “我哪知道……”
    宁寒摊了摊手，一脸无辜。
    凌秋雨更疑惑：“那你？”
    “酒是库森给的，正好遇见五师姐，就给她喽。”
    “这么说来，你压根不是专门给小五的，她知道了，该多伤心？”
    “三姐……”
    宁寒一脑门黑线。
    为什么总感觉有人要坑他？
    下一刻。
    凌秋雨从抽屉里掏出一封信，拍在宁寒怀里。
    “诺，一个美女写给你的，让姐姐亲手交给你……话说你小子到底惹了多少风流债？”凌秋雨皓齿洁白，明眸闪烁，隐约露出一丝醋意。
    宁寒撇撇嘴，拆开信，瞳孔微微一缩。
    “……纳兰轻语。”
    “谁？”
    “没，没什么。”宁寒收好信，嘴角狠狠一阵抽搐，不免想起了在帝城挨揍的日子，“她怎么找来了？”