    “江家，见过苏少！”
    江家家主带头，众人齐齐弯腰行礼。
    如同帝王早朝，众臣朝拜。
    苏青昊坐在主位，面色清冷，星眸射出两道电光，扫过江家众人。
    “江帆之死，苏家亦觉心痛，家主特命我前来，诛杀逆贼宁寒，为江家雪恨，还西海省一个朗朗乾坤。”
    江家众人再拜。
    家主激动的道。
    “多谢苏少，多谢苏家挂记。”
    江家实在没办法对付宁寒，他们联合海城秦家、临江首富张家，一起给紫色星辰和魔云科技施压，请来天榜杀手，最终还是宁寒更胜一筹，逍遥自在。
    “据悉，宁寒心狠手辣，已灭临江首富张家，海城陆家，以及海城秦家，下一个目标就是我江家。”
    说到这里，江家家主笑了笑。
    给苏青昊抱拳，道。
    “如今苏少莅临，贼子宁寒必死无疑，实乃我江家之幸。”
    说完，深深弯腰。
    江家众人也跟着弯腰。
    苏青昊很满意。
    江家这条狗虽无大用，胜在听话。
    江帆之死虽说与宁寒有关，苏青天却也脱不开干系，但最终仇恨，都记在宁寒头上。
    这，才是一条合格的狗该做的。
    “宁寒必死。我今天来，还有另外一个重要任务，交给你们。”
    “愿为苏少赴汤蹈火，愿为苏家肝脑涂地。”
    “苏家不是刽子手，更不会让江家赴死，江家主留下，其余人都先下去吧。”
    展示罢苏家的威严，苏青昊喝退众人，单独给江家家主布置任务。
    “第一：雇佣杀手，杀凌秋雨。”
    “第二：找到叶神羽和白元凤。”
    “第三：时刻监视宁寒动向。”
    苏青昊发布三道任务，但目的只有一个。
    四大天骄齐聚临江，形成必杀之局，或许他苏青昊不需要亲自出手，宁寒已人头落地。
    相比较而言，苏家长久发展，才是重中之重。
    紫色星辰和魔云科技，他势在必得。
    说白了，就是“魔渊”和“云海”两项技术。
    曾经得到假的“云海”，导致苏家损失惨重，但这并不能阻止他们，相反更激起苏家夺得“云海”发动机技术的决心。
    这，才是苏青昊来到临江的真正目标。
    “苏少请放心，我一定做到。”
    “哦对了，据可靠消息，苏青墨来到临江，秘密会见贼子宁寒……”
    江家家主悄悄汇报。
    事关苏家，他纵然是觉得不对劲，也不敢自己拿主意。
    苏青昊脸色不变，冷淡的摆摆手。
    “下去吧。”
    “是！”
    江家家主告退。
    苏青昊单独在房间，掏出手机拨出一个号码，很快接通了。
    “苏青天背叛家族，其罪当诛。”
    说完，便挂断了。
    另一边，江家家主有条不紊作出各项安排。
    当天傍晚，就帮苏青昊约到了叶神羽和白元凤。
    不得不说，江家作为海城第一豪门，在当地还是很有水平，足以令人仰望的。
    哪怕他们曾经在宁寒手里吃瘪，也不能掩盖其风华。
    酒店包厢。
    苏青昊亲自迎接两位贵宾。
    叶神羽盘起乌黑长发，一袭淡蓝色宫装掩盖不住傲人身材，昂首挺胸进门，看上去十分伟大。
    每一步，都让人眼球发颤。
    饶是江家家主也口干舌燥，不敢直视叶神羽。
    虽然他不介意老牛吃嫩草，却很清楚自己的身份，叶神羽是他永远得不到的爸爸。
    “小羽，别来无恙。”
    啪！
    叶神羽一巴掌拍桌上，实木圆桌就像是妙脆角挨了一脚，支离破碎。
    一双黑宝石眼睛闪烁，冷漠道。
    “叫姐。”
    “神羽姐，你还是这么霸道，不如今晚……我在下，你在上，如何？”
    苏青昊直视叶神羽，这声姐，他很坦然的叫出来。
    后半句话，让江家家主都头皮发麻。
    因为他很清晰的感觉到寒气涌动，包厢里充满杀机，一道道汗水顺着脊梁往下流，湿透了衣襟。
    秋风袭来，冷意涔涔。
    苏青昊干咳两声，话锋一转。
    “神羽姐别生气，开个玩笑。”说着招招手，叫上江家家主，“换个房间。”
    “是。”
    江家家主如蒙大赦，慌忙离开。
    刚换好包厢，一位唇红齿白的青年到来，手握折扇，轻轻拂动，那扇面画着的山河图宛如活了过来。
    青年温文尔雅的进门，落座。
    “青昊兄，神羽姐，别来无恙。”
    说话工夫，从怀里掏出两只锦盒，分别递给苏青昊和叶神羽。
    苏青昊冷笑。
    “白元凤，你们白家，不愧是商贾世家，商人逐利，喜欢送礼攀关系，你倒是学得了精髓啊。”
    苏青昊打开锦盒，里面躺着一只绿水鬼。
    这点钱对苏青昊而言不算什么。
    只是被同为四大家族的白家子嗣白元凤如此恭维，开心。
    他很随意的拿出绿水鬼，戴在手腕。
    叶神羽却是抓起锦盒，朝墙上一甩。
    啪！
    摔得粉碎。
    木屑飘洒你，伴随着点点明亮碎屑。
    白元凤嘴角微微抽搐。
    “可惜了一颗深海夜明珠，神羽姐还是这么直性子，好吧，我记住了，以后不送礼。”
    “谈正事。”
    叶神羽一脸冷酷，与她绝美的面容格格不入，倒是和她大气逼人的身材颇有几分相符。
    压迫感十足。
    叶神羽率先说出自己的想法。
    苏青昊也提出意见。
    基本都是商量怎么对付宁寒，一雪前耻，为家族正名。
    关于“魔渊”和“云海”两项技术，苏青昊只字不提。
    叶神羽也没提起。
    轮到白元凤，他从怀里掏出一张纸，摊开放在桌上。
    “这里是临江和海城的势力分布图，虽然他们很弱，但作为地头蛇，也有一定作用……”
    “我们要对付宁寒，不能直接从他下手，作为曾经越级挑战杀掉大宗师的妖孽，我们不能以身犯险，即便不能借刀杀人，至少也要先削弱其力量，再趁他病要他命。”
    白元凤侃侃而谈，分析了一大堆。
    苏青昊皱起眉头。
    叶神羽干脆一拍桌子，怒道。
    “少废话！直接说具体的。”
    “我以白家的力量针对凌秋雨和陆紫云，从经济层面对她们实施封锁压迫，从而牵扯宁寒的精力，同时雇佣杀手刺杀她们二人……你们，找准时机，在宁寒精疲力竭之际，或者疏于防备之事，一击必杀。”
    白元凤说出行动方案。
    苏青昊眉头皱得更深。
    因为他的主要目标，是“魔渊”和“云海”两项技术，交给白元凤去对付那两个女人，这两项技术有很大可能会落入白家之手。
    自己岂不是白忙活一场。
    杀宁寒这种体力活，交给叶神羽或者秦明月去做，才最合适。
    自己坐镇后方，坐收渔人之利岂不快哉。
    “白元凤，你这想法不错，但是区区小伎俩，恐怕不能牵扯宁寒多少精力，反而会让他发疯，丧心病狂的提前反击，你能应付？”
    “青昊兄哪里话？我们是统一战线，共同进退才是。白家不擅打斗，还需青昊兄多多帮衬。”
    白元凤一脸笑容。
    可苏青昊总觉得，这家伙笑里藏刀。
    白家世代经商，都是笑面虎。
    “你这计划不可行，除非有更详细的，否则……你出局。”
    叶神羽又拍桌子。
    白元凤笑了笑，收起折扇，脸上露出认真的样子。
    “大体计划不变，具体的，我想……”
    白元凤声音压得很低，笑得很诡异。
    说罢。
    苏青昊倒抽一口冷气，叶神羽也是瞳孔一缩。
    “狠！够狠！”
    苏青昊咬着牙给白元凤竖起大拇指。
    叶神羽猛拍桌子，拍得粉碎。
    “好！就这么决定，事成之后，算你首功。”