    穆家。
    穆江川坐在椅子上，看着庭院中黄叶飘落，一丝凉意袭来，身躯微颤，饱含沧桑的感慨道。
    “秋天来了。”
    “爷爷，当心着凉。”
    穆青羽很贴心的拿起风衣，给穆江川披上。
    纤纤玉指轻柔地贴在肩上，慢慢捏起来。
    穆江川一脸享受。
    “还是小羽你懂事，小檀就知道玩耍。”
    “小檀她还小。”
    “对啊，我还小，爷爷，您可不能偏心小羽姐姐。”
    穆青檀不知道从什么地方冒出来，扮了个鬼脸，蹦蹦跳跳回屋去。
    穆江川满脸笑容。
    儿子不在身边，孙子不在身边，还好有两个孙女每天陪他。
    可惜。
    穆青檀终究会长大，穆青羽终究要嫁人。
    “小羽，你和宁寒发展的怎么样了？打算什么时候结婚？”
    “爷爷——”
    穆青羽秀眉微蹙，眼睛里闪过一丝不悦。
    想到宁寒带走凌秋雨和陆紫云，留下她独自一人在风中凌乱，就很气。
    是不是男人？
    太小气了。
    “感情是不能勉强的，两个不相爱的人在一起不会幸福。”
    她打心眼里讨厌宁寒，不可能答应这门亲事。
    宁寒似乎也没那想法。
    这种话肯定不能跟穆江川说，穆青羽害怕爷爷伤心。
    毕竟，这可是爷爷给她订下的婚约。
    穆江川呵呵一笑，非常老练，非常有信心的说道。
    “感情是可以培养的，当年我和你奶奶，有感情吗？结婚前两人都没见过面，几十年不也过来了？不也有了你爸他们？有了你们？”
    “爷爷，我想奶奶了。”
    “别打岔，你奶奶去世，你想她，难不成还能去阎王殿找她？我也想她，可是我得看着你们结婚生娃，才能安安心心闭上这双眼，才能没有牵挂的去找你奶奶团聚啊。小羽，你什么时候结婚？要不，先把宁寒约到家里，吃吃饭，喝喝茶，促进一下感情……”
    “不行！”
    穆青羽很干脆的拒绝。
    笑话。
    让他来？
    且不说宁寒来不来，真来了也是个麻烦。
    好不容易和宁寒撇清关系，穆青羽可不想再接触多了不清不楚，那家伙就是个登徒子，十足的混蛋。
    然而她气得脸红的样子，在穆江川看来，反而成了害羞。
    穆江川语重心长的说道。
    “也行，年轻人的事，你们自己慢慢谈，不过你得抓紧时间，必须在我老头子进棺材之前结婚生娃。”
    穆青羽：“……”
    穆江川：“宁寒前段时间不在临江，现在他回来了，你得好好把握机会，我听说还有个陆紫云，还有个什么叶白琬？多么优秀的孩子啊，错过这村，可就没这店了。”
    穆青羽：“……”
    “爷爷，天色不早了，回屋早点休息吧，注意身体。”
    “哈哈，还是小羽你孝顺，爷爷没事，爷爷就想看你尽快成家。”
    “……”
    翌日，穆江川还是抓着穆青羽，谈论成家之事。
    第三天，照旧。
    第四天。
    穆江川一大早就抓着穆青羽。
    “爷爷，您放开，我得去上班，要迟到了。”
    “胡说，上班哪有婚姻大事重要？我算是看出来，你这几天根本没听进去，你在敷衍我。”
    面对穆青羽的挣扎和解释，穆江川不再相信，瞪着老眼，寸步不让。
    穆青羽很头痛。
    别说跟宁寒成亲，就是让她去见见宁寒，都不乐意。
    压根不想看见对方，怎么可能在一起？
    “爷爷您别瞎想，我怎么可能违背您呢？我每天都有……”
    “还想骗我？”
    穆江川直接打断穆青羽，生气道，“你每天准时上下班，一点空余时间都没有，什么时候找过宁寒？小檀都跟我说了，她辛辛苦苦帮你拉拢，死皮赖脸叫姐夫，你呢？只会和宁寒斗气，只会跟人瞪眼，真以为又瞎又聋什么都不知道？”
    “穆青檀——你出卖我！”
    “别想欺负小檀，不关她的事，是我要她说的。”
    “爷爷——您是真不知道，您放过我好不好？我和宁寒根本不是一条道上的人，强扭的瓜不甜，您放过我好不好？我可是您亲孙女啊。”
    “胡说八道，宁寒多好的孩子，是你整天冷冰冰的，不给人好印象。”
    “爷爷——”
    穆青羽头都大了。
    然而，穆江川拽着她，足足熬了两个小时，都没讲明白。
    穆江川只坚持一个理，必须跟宁寒谈对象，必须嫁给他，听他口气好像能嫁给宁寒，是穆青羽八辈子修来的福气似的。
    这不禁让穆青羽怀疑，到底自己是亲生的，还是宁寒是亲生的？
    该不会是当年在医院出生时抱错了？
    “小羽姐姐，加油，只要你肯努力，姐夫就是你的。”
    穆青檀又不知道从哪冒出来，捏着小拳头，给穆青羽加油打气。
    见到穆青羽瞪眼，穆青檀干脆扮鬼脸，快速溜走。
    “爷爷，我今天有个很重要的客户要见，您能不能先放我走？等我忙完工作，马上来见您好不好。”
    “不行！”
    穆江川很生气，义正词严，“必须说清楚，必须把你这思想纠正回来，不管最后成不成，你绝对不可以放弃，像宁寒这么优秀的男人，很难找了。”
    “……”
    穆青羽欲哭无泪。
    心里把宁寒诅咒了千百遍，却不能换来一次自由。
    “我招谁惹谁了？”
    “穆总，穆总在家吗？”
    “是苗总吗……这里。”
    穆青羽听见声音，连忙招呼。
    一位满头银发的老妪走来，脸上挂着令人舒心的微笑，时值秋月风冷清，那一抹真诚笑容却让人仿佛回到盛夏，浑身暖洋洋的。
    穆江川抿了抿嘴，放开穆青羽。
    作为长辈，该有的矜持，还是要有的。
    为了孙女的终身大事，他不惜拉下老脸，却不能在外人面前表现，徒惹人笑。
    穆青羽终于松了一口气，迎上去。
    “苗总，实在不好意思，家里有点事，害您亲自跑一趟。”
    “穆总家里很漂亮。”
    苗凤仙岔开话题，绝口不提她从早上等了一个多小时，然后亲自跑到穆家之事。
    这让穆青羽好感倍增。
    同时，内心里对宁寒的厌恶，也是超级加倍。
    “苗总请坐。”
    “不了，还有一位重要客户……穆总有时间吗？方便的话，我们一起去见见，这位来自帝城的年轻才俊也是个大美人呢。”
    苗凤仙拉着穆青羽，认真介绍起来。
    “她叫秦明月……”