    “秦明月？”
    穆青羽微微一愣，目光闪烁着，饶有兴致看着苗凤仙。
    前段时间帝城四大家族风波，传得沸沸扬扬，穆青羽远在临江，却也有所耳闻。
    “帝城秦家的秦明月吗？”
    “正是。”
    苗凤仙眼中也有诧异一闪而过。
    难不成穆青羽认得秦明月？
    殊不知，穆青羽也是第一次听说，但她对帝城四大家族，还算有那么一丁点研究。
    微不可微的点点头，道。
    “既然苗总相邀，青羽岂有不去之理？苗总请。”
    “请。”
    本以为穆青羽只是在临江小有名气，苗凤仙来找她合作，也只是想找个当地人，短时间内可以提供更多情报，并不觉得区区临江弹丸之地能有什么神圣。
    真有能耐，早就飞出去了。
    现在看来，弹丸之地也有卧虎藏龙，鸡窝也未必没有凤凰栖身。
    穆青羽人在临江，她的能力，心思，却让活了大半辈子，自问阅人无数的苗凤仙都看不透。
    先后走出穆家，上车。
    不多时，来到上河集团驻临江分公司。
    上河集团在国内颇具盛名，但是临江分公司十分低调，甚至可以说是毫不显眼。
    仿佛它就是个空壳，只是别人在临江占块地，占个名。
    一直以来，临江本地企业都自动忽略对方。
    穆青羽也没怎么在意过。
    朴素的外表，朴素的内容。
    深入其中，也没能发现什么所以然，员工也少得可怜。
    “苗总，穆总，这边请。”
    刚走进公司大门，来不及感慨简单的装饰，便有一位平平无奇的中年迎上来。
    苗凤仙问道。
    “秦明月呢？”
    “回苗总，明月小姐在楼上等候二位。”
    第九层，一间没挂牌的办公室，氤氲飘飘，仙气朦胧，背对众人的身影白衣胜雪，三千青丝如瀑布般披散在背后，朦胧雾霭氤氲之下，衬托得越发超凡脱俗。
    秦明月起身，回头。
    无瑕的脸上露出笑容：“苗阿姨……”
    咳咳。
    苗凤仙微微尴尬，连忙摆手，道。
    “还是叫苗总吧。”
    “苗总，这位想必就是临江大名鼎鼎的穆氏集团总裁，临江三大美人之一的……穆青羽，穆总，我没猜错吧？”
    秦明月一点不拘束，非常自来熟的和穆青羽打招呼道。
    “穆总，你好，我叫秦明月。秦时明月那个秦明月。”
    “你好，我是穆青羽。”
    穆青羽和对方握手，也没有任何拘谨。
    这不禁让苗凤仙对她更高看一眼，此女面对秦明月，都能如此淡定从容，她到底隐藏了多少？
    该不会和宁寒一样，扮猪吃虎？
    小小临江，并不是想象中那么简单。
    “明月这番来找穆总，是想与穆氏集团，共同开发临江，借助穆总的力量，在商界创造一段佳话，正好让上河集团驻临江分公司发挥应有的作用，不知穆总有何高见？”
    秦明月这一番话，让苗凤仙清醒过来，从思绪万千回到现实。
    眼眸中，闪过一抹不易察觉的寒光。
    感情自己把穆青羽请来，是给秦明月做嫁衣，直接把白家排除在外？
    秦家，秦明月，好狠的手段。
    苗凤仙忌惮秦明月，却还不至于吃下这个闷亏。
    “穆总，老身认为，穆氏集团与我白家强强联合，会加强双方友谊，促进双方进步，白家可以给穆总提供资金和人脉，穆总在临江颇具声望，本身能力也足够出众……”
    帝城四大家族，秦、叶、苏三家武力强悍，可他们都不如白家有钱。
    经商，还得看财富，得看商圈里的人脉。
    白家作为商贾世家，最不缺的就是钱和渠道，他们有足够的人脉支撑这些，相反其余三大家族除了拳头大，在商圈里的影响力，那是远远不如白家。
    “你们，想以什么形式合作？”
    穆青羽要壮大穆氏集团，的确需要合作伙伴。
    但鞋合不合适，只有脚知道。
    对方适不适合穆氏集团建立合作，还得具体分析。
    秦明月看一眼苗凤仙，淡淡道。
    “我们三家合作，或许未来路更广。”不管苗凤仙脸上突然出现的惊讶，秦明月看向穆青羽，“能源，是永恒不变的话题。不可再生能源日益减少，可再生能源利用率低……新能源，成为世界各地追求的新方向，各大能源巨头也不遗余力，但就目前而言，仍旧处于初始阶段，如同初生婴儿般亟待成长，我们此时进军新能源领域，能分得更多蛋糕。”
    “穆总以为如何？”
    “苗总有何高见？”
    秦明月沏好茶，倒上三杯，伸出纤纤玉手邀请二人品尝。
    苗凤仙眼睛眯成一条缝，心里犯嘀咕。
    “这丫头，还是要和宁寒为敌吗？”
    新能源方向不错，但是要做出一番成绩，瓜分这块蛋糕，也没那么简单。
    最好的办法是与紫色星辰合作，找凌秋雨，共同运用“魔渊”新能源技术，迅速在市场上站稳跟脚。
    然而帝城发生的种种已经埋下隐患，导致帝城四大家族很难得到凌秋雨认可。
    要么抢。
    要么，只能另辟蹊径。
    后者的难度，太大了。
    而一旦选择前者，就意味着必须和凌秋雨敌对，必须要对上宁寒。
    这个令帝都四大家族颜面尽失的年轻人，不是一般难对付。
    苗凤仙亲身体会过，不到万不得已，他还不想和宁寒彻底撕破脸。
    哪怕上次，白家因为那场新闻发布会出现的意外，损失惨重。
    苗凤仙突然灵光一闪，暗自发笑。
    她倒要看看，秦明月这葫芦里究竟卖的什么药。
    “新能源……”
    穆青羽目光闪烁，不知道在想些什么。
    ……
    紫阳会所。
    “宁寒少爷，堂哥叫我来向您汇报，帝城四大家族蠢蠢欲动，剑指临江，叶神羽、秦明月已经到来，苏青昊、白元凤最近几天，应该会陆续到来，他们所图甚大……”
    苏青墨正襟危坐，认真诉说。
    宁寒坐在沙发上，翘着二郎腿，轻轻抿了一口红酒。
    那一抹猩红，在灯光下，宛如鲜血绽放。
    宁寒的眼神，冷到让血液凝固。
    “堂哥说，他要坐镇帝城，有什么消息随时可以传过来，让我留在这边，负责与宁寒少爷接头。”
    苏青墨继续说着。
    宁寒微不可微点了点头。
    四大家族，宁寒没放在心上，更遑论他们派来的年轻一辈。
    秦明月和叶神羽固然有几分实力，却还不至于翻天。
    “告诉苏青天，再传递消息，说点有用的。”
    “……是。”
    苏青墨很疑惑，难道这还不够劲爆吗？
    四大家族天骄齐聚，只为对付你，这可不是叶神话之流，秦怀月都比不上他们，一个个都是四大家族雪藏多年的天骄，现在放出来就是要竖威名，立规矩，告诉天下人，四大家族不容冒犯。
    宁寒固然曾令四大家族丢脸，但是，对上这几位，一不小心，还是会阴沟里翻船。
    苏青墨不敢问，更不敢提。
    只是心里对宁寒的敬畏，少了几分。
    与此同时。
    海城。
    江家。
    一群人忙忙碌碌，高层齐聚。
    今天，他们迎来一位贵客，来自帝城四大家族的顶级天骄。
    苏家，苏青昊。