    “小五，你怎么在这里？”
    姬青莲的出现让凌秋雨喜出望外，她得救了。
    原本以为会是宁寒先赶来。
    姬青莲在帝城受伤，手脚筋俱断，这么快就恢复过来了？
    “三姐有所不知，当初二姐带我走，寻访名医，没多久便接上手脚筋，我恢复期间，二姐突然离开，连声招呼都没打。”
    姬青莲一边解释，一边叹气。
    凌秋雨问道。
    “后来呢？”
    “后来我完全恢复，找到天赐，通过他们的情报网也没能找到二姐，却发现有人要对三姐你不利，就抓紧时间赶回来。”
    姬青莲一脸庆幸。
    再晚一点。
    或许再晚几分钟，凌秋雨就会没命。
    幸好赶回来了。
    “对了三姐，四姐还有危险，我得去救她，你先回去，一个人多加小心。”
    姬青莲风风火火，一转身消失在黑夜中。
    凌秋雨望着那道火辣身影消失的方向，目光不断闪烁。
    “小五啊，你就这么欺骗三姐，有意思吗？”
    “三姐，我回来了。”
    一辆车疾驰飞过，车窗在疾驰中打开，一道身影蹿出来，稳稳落在凌秋雨身旁。
    一把抱住她，紧紧搂在怀里。
    “三姐，对不起，是我没保护好你。”
    “小寒，你别自责，我就知道你一定会来，一定知道三姐会在这里等你，果然没让三姐失望。”
    凌秋雨伸出双手，捧着宁寒的脸一顿搓。
    这一次，宁寒没有抗拒，很温顺，像是一只小猫咪。
    “放心吧小寒，三姐没事，别说只是个天榜第十的杀手，就算天榜第一过来，姐虽然打不过他们，也有办法自保，这不是你五师姐碰巧赶回来，救了我嘛。”
    “五师姐回来了？”
    宁寒眼睛一亮。
    上次帝城一别，联系不上姬青莲，那时的姬青莲手脚筋尽断，需要及时救治。
    看来她另有机缘，伤势痊愈了。
    “五师姐没事就好。”
    “她是没什么事，但是紫云有事，她可是你未婚妻，你可不能坐视不管。”
    凌秋雨赶紧交代，提醒宁寒不能在这里过分逗留。
    人命关天，十万火急。
    姬青莲去救白玉茹，剩下陆紫云姐弟，还需宁寒出手。
    凌秋雨不想去凑热闹。
    反正打不过别人，去了反而添乱。
    “我送你回去。”
    “不行，先去救紫云，你若不去，我便去。”
    宁寒轻轻捋顺凌秋雨额前几缕凌乱的长发，趴在耳边轻声说，“三姐自己小心。”
    然后招招手，李龙浩开车过来。
    “凌总稍等片刻，我的人马上就到。”
    李龙浩大声喊一句，车子已经在轰鸣中远去。
    果然不到五分钟，一辆黑色轿车停在路边。
    “凌总，李爷叫我来接您，请上车。”
    “谢谢。”
    凌秋雨很有礼貌的微笑点头。
    ……
    白鲨会所。
    临江市一个相对隐蔽，比较低调的会所。
    地下一层、二层是停车场。
    地下三层，是赌场。
    李龙浩陪着宁寒下来，马上有人接待。
    “李爷来了？”
    “玩两把？”
    “这位是？”
    接待李龙浩的人并不认识宁寒。
    李龙浩也无心介绍，冷冰冰道。
    “滚！”
    那人咋舌，识趣的走开。
    谁不知道现在的李龙浩在临江呼风唤雨，无人能挡。
    比当初的八指崔爷还牛。
    赌场老板见到李龙浩，都得客客气气，喊一声李爷。
    当年的耗子、耗子哥，一去不复返。
    一个穿着人模狗样的马仔看了看宁寒，瞳孔微微一缩，三瓣嘴颤动。
    转身消失在人群中。
    李龙浩跟在宁寒身旁，小声问道。
    “我们的人亲眼看着对方进入这里，可是……要不，我把马老三叫来，问问他？”
    “不必了。”
    宁寒眼角微颤，露出一抹诡异笑容。
    一转身，消失在人群中。
    李龙浩拼命追，都追不上。
    这时一个穿着白衬衫，顶着癞痢头的歪嘴中年在保镖拥簇下走来。
    咧着大黄牙，笑呵呵看着李龙浩。
    “这不是耗子吗？哦，对不起，现在是临江老大了，取代八指崔爷，飞上枝头当凤凰了。像我们这种做小买卖的，得低着头恭恭敬敬喊一声李爷，对不对啊？”
    嘈杂的赌场里，阴阳怪气的声音尤为刺耳。
    李龙浩绷着脸。
    “马老三，别搁这阴阳怪气，如果你不想干，有很多人惦记这块地。”
    “李爷息怒，息怒啊，气大伤身。哈哈哈！”
    马老三大笑，那张长得很随意的脸上，充满了不屑。
    李龙浩皱眉。
    “别耽误我办正事，滚开！”
    宁寒的事，永远在第一位。
    这是李龙浩追随宁寒，尤其是宁寒帮他坐上临江老大的位置后，所一直遵守的规则。
    宁寒要救人，十万火急。
    见马老三不让路，李龙浩恼了。
    “再不滚开，信不信……”
    “哟？李爷生气了？跟你说气大伤身，这样不好，不好。”
    马老三歪着脖子，昂着下巴。
    一挥手，保镖包围了李龙浩。
    只身一人跟宁寒来到赌场，李龙浩也没想过马老三居然敢在这个时候发难。
    脸色阴沉如墨。
    “马上滚开，既往不咎。”
    “呵呵，李爷可别吓唬我，我马老三可是吓大的，好害怕哟。”
    “马老三，你果真要找死？知不知道我今天在给谁办事？”
    “知道，当然知道。你李龙浩能坐在今天这个位置上，靠一个心狠手辣的年轻人，是他杀掉崔爷，把你扶持起来，但毕竟年轻气盛，过刚易折，他很快就会死，所以……”
    马老三不紧不慢，阴阳怪气的声音充满挑衅。
    李龙浩眉头皱得很深。
    宁寒会死？
    “你知不知道自己在做什么，耽误了宁少爷的大事，谁也保不住你。”
    呵呵。
    “我马老三是海城江家的人，海城江家是帝城苏家的人，你觉得你主子，能跟帝城苏家相提并论？况且今天他就会死在这里，你若乖乖听话，我会考虑放你一条狗命，否则，你马上就会成为一只死耗子。”
    马老三的脸色，逐渐变得阴沉狠辣。
    大声道。
    “来人！拿下！”
    “马老三，你敢——”
    “我有什么不敢？正所谓风水轮流转，这临江老大的位置，也该我马老三坐坐了。你呀，太年轻了。”
    李龙浩心一沉。
    这几个保镖围着，凭他一个人，根本突破不了。
    砰！砰！砰！
    几声闷响传来，仍旧不能令喧闹的赌场安静下来。
    但就在此时，李龙浩看见一道熟悉的身影。
    怀里，还抱着一道妙曼身影。
    是宁寒。
    他抱着陆紫云来了。
    “宁少爷来了，马老三，你的依仗呢？”李龙浩冷笑。
    “怎么可能？”
    马老三大惊失色。
    他知道有人抓陆紫云，并提供场所，就是为了借助对方的力量干掉李龙浩，自己当临江老大，他不想一直窝在地底下。
    那些人武艺高强，杀人不眨眼。
    为什么没能干掉宁寒？
    “为什么？”
    “海城江家嫡子江帆死在宁少爷手中，江家不敢报仇。帝城四大家族在宁少爷手里吃瘪，他们都得闷头受着，而苏家只是帝城四大家族之一，还不是最强的。你哪来勇气质疑宁少爷，还想弄死他？你丫这些年都没看过新闻是吧？”
    但凡上网看新闻，也不至于和宁寒过不去。
    帝城发生那些事，四大家族极力掩盖，却不可能完全压下去。
    “宁少爷。”
    李龙浩双手抱拳，微微躬身，脸上写满了崇拜。
    宁寒淡淡看一眼马老三。
    “杀了吧。”
    “你……不能杀我，我是海城江家的人，我是帝城苏家的人，你不可以……”
    马老三慌了。
    大吼一声：“上，先杀这小子！”
    保镖放弃李龙浩，围剿宁寒。