    合作谈妥，苏青昊并未逗留。
    叶神羽却是去而复返，重新找到白元凤。
    “小白，你确定这手段可以牵扯宁寒精力，取得最终胜利？”
    看出叶神羽的不信任，白元凤笑了。
    并没有回答叶神羽，反而当着她面掏出手机，拨出去一个号码。
    很快接通，白元凤脸色肃然，十分认真地说道。
    “师父，一切安排妥当，静待您下一步指示。”
    听筒传来沙哑的声音，如同破锣铁片摩擦，语速十分缓慢。
    由于开了免提，叶神羽也能听得一清二楚。
    “诛心计划，正式启动。”
    “是！”
    白元凤立正站好，挂断电话，这才看向叶神羽。
    后蹙起黛眉，凝视白元凤。
    “师父？他哪来的师父？”
    仿佛看出叶神羽疑惑，白元凤淡淡一笑，解释道。
    “我师父，智商如妖，善于掌控人心，拿捏人性，这次针对宁寒的种种计划由我拟定，师父亲自给出修改意见，最终确定下来的。刚才说给苏青昊的，只是第一阶段任务，要针对宁寒，仅凭第一阶段远远不够，还有第二、第三阶段计划。”
    叶神羽不仅没明白，反而更加疑惑。
    白元凤不习武，作为帝城白家核心子嗣，他的智慧令人发指，一个不折不扣的阴谋家。
    叶神话号称创造过神话，智商很高，那也是相对而言。
    和白元凤完全没可比性。
    由于白家刻意隐藏，关于白元凤的消息，外界所知有限，叶神话都不知道这个人水有多深。
    叶神羽见识过。
    十年前白元凤策划过一次动乱，驰骋商业战场，愚弄数百企业，让白家获益匪浅。
    那只是白元凤所展露出来的冰山一角。
    之前帝城四大家族在宁寒手中吃瘪，颜面尽失，白家派出白元凤，旨在粉碎宁寒的阴谋，挽回损失。
    但谁能想到，这样一个人还有师父？
    谁又有资格成为他师父？
    “小白，能不能把你师父介绍给我？姐很好奇，究竟是何方神圣，能让你心甘情愿拜伏在他脚下。如果有可能，姐也想讨教几招，学习一番。”
    叶神羽昂着脸，异常骄傲。
    白元凤一脸严肃。
    “神羽姐，别的事我都可以答应你，唯独这件事，请恕我无能为力。”
    “小白，你不答应？”
    叶神羽上前，一把揪着白元凤耳朵，就像是拎着小鸡仔把他吊起来，耳朵都要揪掉了。
    白元凤龇牙咧嘴，疼得一张脸扭曲。
    仍旧摇头。
    咬着牙回答：“无能为力。”
    “把他地址给我。”
    “无能为力。”
    “联系方式。”
    “无能为力。”
    “信不信我打死你！”
    “你杀了我，我也是无能为力”
    “不为难你了，滚滚滚——”
    叶神羽终究是没能挖出白元凤背后这位师父究竟是何方神圣，甚至于，她连第二、第三阶段计划都没得到，气得不行，风风火火离开。
    白元凤揉了揉发红的耳朵，眼睛眯成一条缝。
    低语道。
    “我都没见过师父，怎么介绍给你？”
    “我每次联系师父，都是临时得到联系方式，怎么给你？”
    “师父的智慧，我都捉摸不透……”
    提起自己这位师父，白元凤肃然起敬。
    五年前一次偶然机会接触到对方，白元凤被虐得体无完肤，智商完全碾压，最后是他求着对方拜师的。
    平常联系很少，可是对方对白元凤的一切了如指掌。
    就如同每天看着他。
    这让白元凤越发敬畏。
    所谓“运筹帷幄、决胜千里”亦不能形容其智慧。
    这，就是白元凤的师父。
    他从对方手中并没有学到多少东西，可他能够借助对方的智力为自己谋利，这就足够了。
    依稀记得当初求着师父传授他之时，对方说过一句话：智慧是天生的，学习本就是能者多劳，如果你不能掌握这个世界所有知识，就利用那些掌握相应知识的人为你创造财富，而你唯一需要做的就是把控人心。
    天高不可测，人心难揣摩。
    白元凤觉得，从他拜师开始，从对方帮他出主意开始，他其实已经赢了。
    “或许，这是我唯一胜过师父的一局。”
    “宁寒？呵呵！”
    宁寒固然武艺高强，但实力并不是决定未来的唯一因素，智力永远至高无上。
    苏青昊、叶神羽实力强，不还得乖乖执行计划？
    莽夫，永远只能冲锋陷阵。
    智者，才能帷幄八方。
    “莽夫对付莽夫，刚刚好，我便拿走‘魔渊’、‘云海’两项技术，助我白家更上一层楼。二婶拉拢武者，培养自家武力支柱那套，只会让白家后辈变得四肢发达头脑简单，短时间或许有不错效果，却不是长久之计啊。”
    ……
    “姐夫，外面有个老太婆求见。”
    刚练功结束的陆紫海满身大汗，头发湿漉漉的，上气不接下气跑进屋见到宁寒。
    两只充满智慧的大眼睛，在这一刻，也稍显几分黯然。
    他实在太累了。
    “你应该循序渐进，一口吃不成胖子，欲速则不达。”
    宁寒淡淡地给陆紫海讲道理。
    很浅显，大家都懂。
    可真正去做的时候，有几个人能做到？
    尤其在当下，快节奏生活的现代化都市中，每天都忙碌奔波，却忽视了身边风景。
    沿途中，也有很多美好。
    陆紫海笑笑。
    “我姐需要保护，秋雨姐姐也需要，姐夫还要做大事，只能我来保护她们。”
    陆紫海看着没心没肺，却难免让人心疼。
    饶是宁寒，也有些于心不忍。
    是啊。
    自己能始终贴身保护三姐？
    谁又能照顾陆紫云？
    男人，说出的话就得负责。
    “加油。”
    宁寒叹了一口气，朝门口看去。
    一位满头银发的老妪走来，脸上挂着一抹忧伤。
    “什么风把苗总吹来了？”
    看着不请自来的苗凤仙，意料之外，却也在情理之中。
    帝城四大家族同时针对宁寒，作为帝城白家代言人，苗凤仙当时却还招揽过宁寒，如今白家也派来家族天骄到临江，显然不可能是来旅游的。
    苗凤仙或许放心不下，或许另有所图。
    见着宁寒。
    苗凤仙眼睛一亮，任由微风吹散满头银丝，迈过门槛走进屋。
    “宁寒公子，别来无恙。”
    “来者是客，小海，赶出去！”
    苗凤仙闻言一脸懵逼。
    她想过无数种可能，却没想到自己亲临银河名苑，宁寒居然二话不说，直接撵人。
    这年轻人……
    不按套路出牌啊。