    嘭！
    第一个倒下。
    嘭！
    第二个倒下。
    嘭嘭嘭……
    所有保镖倒下，只剩下马老三，宛如凛冬时节光着膀子站在冰天雪地，瑟瑟发抖。
    一双眼睛里充满恐惧，一股热流淌下，裤子湿透了，腥臊味随之散开。
    宁寒看都没看他一眼，抱着陆紫云朝赌场出口走去。
    只有一道淡淡的声音，在赌场飘荡。
    所有人都停下来，目不转睛盯着李龙浩，看着马老三。
    他们甚至不敢直视宁寒。
    “惹谁不好，偏要和宁少爷过不去。”
    李龙浩咧咧嘴，一脸冷酷，“我在宁少爷面前，是耗子，但是在你们这帮人面前，永远都是爷，你们的李爷。”
    “别杀我，求求你不要杀，我不想死。”
    马老三哭了。
    李龙浩的屠刀却并没有收起来。
    紧赶慢赶跑出地下赌场，追上宁寒。
    “你先送她回家……”
    宁寒刚准备将陆紫云交给李龙浩，突然接到来自凌秋雨的电话。
    “怎么了？三姐。”
    “找到紫云没？抓紧带她回来。”
    “我让耗子送她回，我去找陆紫海。”
    “姐夫，不用了，我已经回来了。”
    电话里响起陆紫海的声音，宁寒微微惊讶，旋即脸上露出一抹古怪。
    其智如妖……
    宁寒抱着陆紫云上车，不多时回到银河名苑。
    三号别墅门口，一缕杀气凝固。
    宁寒下车的瞬间，瞳孔微微一缩。
    杀手。
    毒蛇隐藏在暗中，不止一条。
    凌秋雨和陆紫海站在门口，见宁寒下车，快步迎上去。
    “小寒，你没受伤吧？”
    “姐——”
    陆紫海抱住陆紫云大腿，一脸担忧。
    顺势扯了扯宁寒，在他耳边低声说。
    “还有两个杀手，被我忽悠瘸了，正守在家附近，麻烦姐夫干掉他们。”
    “你小子……”
    宁寒笑着摸摸陆紫海脑壳。
    真不知道这小子用什么手段，居然能让两个杀手亲自把他送回来，还守在银河名苑等死。
    智商高，果然不一样啊。
    把陆紫云交给他们，宁寒一转眼消失在灯光下。
    如同行走在夜色下的幽灵，看得陆紫海两眼直冒星星。
    “我若有姐夫一半实力，就不是把他们忽悠瘸，干脆点，当时就干掉了。”
    只有死人不会有威胁。
    陆紫海凭超高智商和三寸不烂舌忽悠两个天榜杀手，同时他也冒着巨大危险，毕竟对方是杀手，存在太多不确定因素。
    所幸，宁寒及时回来。
    陆紫海和凌秋雨合作，将陆紫云抬回屋里时，宁寒已经坐在沙发上。
    “五师姐呢？”
    “小五去帮你四师姐，我也不知道在哪里。”
    “滚开——”
    陆紫云突然惊醒，推开陆紫海和凌秋雨，二人差点摔地上。
    惊恐的叫声响彻，陆紫云闷头往前扑，钻进宁寒怀里，用力抱住他，八爪鱼似的缠在腰上。
    渐渐地，宁寒感觉到怀里一阵颤抖，伴有抽泣声。
    陆紫海爬起来，揉揉屁股，龇牙咧嘴的正要说什么，看见自己老姐姿势怪异，连忙捂上眼睛。
    “我没看见，我什么都没看见，我还是个孩子。”
    一边说，一边摸着黑朝房间走了去。
    凌秋雨摇头轻笑，走向厨房。
    好一会儿，抽泣声减弱，陆紫云抱得更紧。
    宁寒捏了捏脸蛋。
    没好气道。
    “抱够了没？衣服都给你弄湿了。”
    呜呜呜~
    “我以为再也见不到你了。”
    啪——
    一声脆响，陆紫云猛地跳起来，脸色一阵青一阵紫，最终化成一抹羞红，映在两只脸蛋儿上。
    水灵灵的眼睛蒙着一层迷雾，娇嗔道。
    “干嘛？”
    “为什么打我？”
    “你混蛋——”
    这混蛋可不是第一次占她便宜，每次都打屁股。
    “可恶，都打肿了。”
    “本来就大好不好。”
    宁寒顺手还捏了一下，一脸认真的说，“没肿。”
    “你——”
    陆紫云原地爆炸。
    她十分怀疑这家伙救了自己，根本不是为救人，单纯是为了占便宜。
    天呐！
    “你该不会趁我昏迷，对我……你究竟对我做了什么见不得人的事？说！”
    陆紫云咬着嘴唇，来势汹汹。
    宁寒随手推开她。
    “别这么凶。谁稀罕？”
    只是他觉得指尖有点软，然后看见陆紫云两只妙目喷火，胸口剧烈起伏。
    糟糕。
    怎么是这里？
    宁寒把手蜷回去，尴尬的摸摸鼻子。
    “那个，你是我女人，这不过分吧？”
    “我是你女人对吧？那行，你把其他人的婚约全撕掉，不许找她们，也不许再去找穆青羽和叶白琬。”
    陆紫云说着，开始在宁寒身上摸索，搜寻婚约。
    宁寒很光棍的摊了摊手，诚恳的道。
    “都撕了，没了。”
    “你撒谎！”
    “为什么这年头说真话没人信，撒谎却有那么多人相信？”
    “除非你跟我生孩子，我就信你没撒谎，否则——”
    陆紫云拽着宁寒，朝房间走过去。
    宁寒一个头两个大。
    这人怎么能这样？开个玩笑而已。
    当然，那些婚约，是真撕掉了，一个不剩，全被纳兰轻语撕毁。
    想到那个泼妇，宁寒牙痒痒，却又很无奈。
    纳兰轻语是个球，浑球，家暴自家未婚夫，可偏偏她是大宗师，堪比七师姐白樱兰，宁寒挨揍还行，还手就不用想了。
    再看看陆紫云一点矜持都没有。
    “师父啊，您老到底给我找了什么样一群未婚妻？怎么一个个都……”
    非人哉！
    穆青羽、陆紫云、叶白琬、秦温月，还有一个纳兰轻语。
    目前见着五个了，没有一个正常人。
    宁寒都怀疑上辈子造了什么孽，惹了林沧澜，这辈子来报复，太恶毒了。
    “师父……”
    想到林沧澜，难免想到紫炎秘骨。
    宁寒的眼睛，微微有些发红。
    陆紫云已经把宁寒拽到房间门口，一扭头发现隔壁房间打开一条缝，两只眼睛贼兮兮看着她。
    “臭小子，滚蛋！”
    陆紫云脱下一只高跟鞋，朝陆紫海砸过去。
    陆紫海赶紧关上门，然后打开。
    笑嘻嘻道。
    “姐夫，我姐是真心喜欢你，你就从了她吧。”
    “滚——”
    被这么一搅和，陆紫云也冷静下来。
    虽说她已经不是过去那个陆紫云，心里已经装下眼前这个男人，可是对方心里并不全是自己，甚至说句不好听的，自己可能连百分之一都占不到。
    如此，想得到他还有很长一段路。
    用强肯定没戏。
    不过也不必太着急，反正有凌秋雨牵线搭桥，自己也可以近水楼台先得月。
    优势还是很明显的。
    操之过急，让宁寒反感，可就真没机会了。
    但，也不能就这么算了。
    陆紫云揪着陆紫海耳朵，进入房间，关上门。
    紧接着，一声声惨叫穿透出来，让人头皮发麻。
    约莫过去十分钟，陆紫云美滋滋的走出来，冲宁寒冷冷看一眼，然后钻进厨房去找凌秋雨。
    陆紫海跌跌撞撞爬出来，爬到宁寒旁边。
    看到他鼻青脸肿，耳朵通红的样子，宁寒哪里不知道他遭受了什么。
    只是感慨一句：真狠。
    这种泼妇，对自己弟弟都这么凶残，对自家老公能如何？
    绝对不能要她。
    宁寒意志越发坚定。
    陆紫海抱着宁寒大腿哭喊道：“姐夫，救命啊。”
    “清官难断家务事，我帮不了你。”
    “不是，姐夫，你得教我功夫，我以后好保护我姐。”
    陆紫海泪汪汪地看着宁寒。
    宁寒眉毛一挑。
    “真的是保护她？”
    “我连她都打不过，凭什么保护她？姐夫，你就教教我嘛。都是男人，你应该很明白我的痛苦。”
    那双泪汪汪的眼睛里，充满着乞求。
    智商再高，也怕菜刀。
    陆紫海能把两个天榜杀手忽悠瘸，可他在陆紫云面前，始终只能挨揍。
    就像宁寒，有事没事，就被凌秋雨搓狗头。
    “很苦。”
    “我不怕，为了打倒恶势力，为了保护我姐……姐夫，求你了。”