    “大姨妈，您怎么在这里？”
    温柔的声音响起，一位婉约女子缓缓走来。
    苗凤仙闻声回首，顿时眼睛一亮。
    “小温月，你来啦？”
    “大姨妈……”
    “叫姨妈。”
    “好的姨妈，您怎么来临江了？要在这里开展业务吗？”
    秦温月迈着款款莲步走来，挽起苗凤仙手臂，笑盈盈地问道。
    正要撵人的陆紫海看见秦温月，瞳孔忽地张开。
    看看秦温月，又看看宁寒。
    “姐夫？？？”
    “没听见我说什么？”
    宁寒凝眸冷视，眼神如刀。
    陆紫海讪讪一笑，赶紧走到门口，推搡苗凤仙。
    “老奶奶，今天家里不迎客，您就赶紧走吧，别为难孩子行吗？”
    可怜巴巴的眼神，让苗凤仙没来由的一阵心疼。
    多善良的孩子呀。
    “宁寒公子，老身找你有要事相商，不知道哪里有所得罪，还望宁寒公子指出来，老身一定改。”
    “陆紫海？”
    宁寒看都没多看苗凤仙一眼，冷呵一声。
    陆紫海顿感头皮发麻。
    “对不起了。”
    被赶出去的苗凤仙还没来得及多想，刚进门的秦温月还没来得及多问。
    宁寒已经带着陆紫海，锁上门。
    淡淡地看一眼秦温月。
    “一起吗？”
    “啊？哦……”
    在苗凤仙不断眼神示意下，秦温月跟着宁寒离开。
    望着三人上车消失在视野尽头，苗凤仙老脸上笑容褪去，眼眸射出两道阴霾。
    这时，一个电话打进来。
    苗凤仙看一眼来电显示，直接拒接。
    低声呢喃道。
    “元凤啊，此子心思诡诈，不按常理出牌，你未必能敌得过他。”
    ……
    海城。
    江家。
    苏青昊见完叶神羽和白元凤，商讨完对付宁寒的细节，便赶回来。
    江家家主很恭敬的亲自给苏青昊沏茶。
    “苏少，都已经按照您的吩咐安排下去，您看还有什么需要补充的？”
    “暂时这样，江家主辛苦了。”
    “不辛苦，为苏少办事，是我的荣幸。哦对了，有个叫苏青墨的，在客厅候着，自称是苏少您的堂妹，想要见您。”
    “叫她过来。”
    苏青昊眉毛一挑，摆摆手。
    江家家主出门后，苏青昊发出低语。
    “苏青天的人，来临江做什么？”
    自从“云海”发动机技术被爆破，在公开场合之下苏家颜面尽失，苏青天的地位瞬间跌落尘埃，从帝城人尽皆知的苏家继承人最有力竞争者，到现在无人问津。
    更有苏家族老提出，给予苏青天重罚，以儆效尤。
    按理说这个时候的苏青天应该是自顾不暇，窝在帝城老窝里，动动手脚都麻烦。
    作为他左膀右臂的苏青墨，更不该贸然来临江。
    这个弹丸之地。
    随着宁寒回归，可是一下子成了是非之地。
    更别说“云海”发动机技术和“魔渊”新能源技术的拥有者，如今都在临江。
    更是给这原本不被人注意的城市蒙上一层神秘面纱，叫无数的目光投射过来，最终究竟谁能渔翁得利，还得看各方布局，以及各自运气。
    但有一点不可否认，所有人，都想得到。
    那两项技术引领时代，足以改变商业格局，引领科技革命。
    再加上一个让帝城四大家族颜面尽失的宁寒。
    毫不客气的说。
    临江，已成为目前国内各大家族的视野中心，波诡云谲，随时都有天大好处，随时也可能惹火烧身。
    苏青天不选择明哲保身，派人来临江。
    难道他还想东山再起？
    就凭一个莽撞的无脑苏青云，再加上一个对苏青天唯命是从的堂妹苏青墨，看起来很不现实。
    “见过青昊堂哥。”
    苏青墨很快被带来，微微欠身，向苏青昊行礼问候。
    苏青昊的思绪，也被她拉回现实。
    “青墨，你不在帝城好好照顾苏青天，跑来临江这是非之地做什么？”
    说话间，苏青墨轻轻揉着眼眶，忍不住落泪。
    充满委屈地说道。
    “青昊堂哥有所不知……”
    “何事？”
    苏青昊顿时有点愣，这女人葫芦里卖得什么药？难不成是白人玩耍之后，狠心抛弃了？
    能做到这点的，用脚趾头想都只有一个人，苏青天。
    但他们是堂兄妹。
    苏青天只要脑子没问题，不会那么做。
    否则，就不仅仅是能力问题，直接上升到精神层面。
    即便没人弹劾，苏青天在苏家，也再无立足之地。
    苏青墨一边低声抽泣，一边说。
    “青天堂哥最近心情不好，好似着了魔，青墨无能，不能安抚青天堂哥，还……”苏青墨说着说着就哭了，捂着胳膊后退两步，声音越来越低，“对不起，给青昊堂哥添麻烦了。”
    “等等！”
    苏青昊瞳孔一缩，叫住转身欲要离开的苏青墨。
    一把拉住她，撸起袖子。
    一道血淋淋的伤疤，触目惊心。
    那是皮鞭留下的，在细嫩皮肤上，鲜血淋漓，疤痕透彻，直接导致一片皮肤支离破碎。
    “苏青天干的？”
    “不，不是，没有……”苏青墨矢口否认，不断摇头，“青天堂哥他只是心情不太好，是我不小心摔了一跤，磕在台阶上。”
    “这个畜生！”
    苏青昊本来就和苏青天不是一路人。
    放在以前他醉心武道，没时间找苏青天。
    如今站在这个位置上，却不得不考虑将来，培养属于自己的人，才能在苏家站稳根脚。
    拥有武力，再拥有权力。
    未来的苏家，将会成为他的一言堂。
    灭宁寒，夺“魔渊”和“云海”两项科技，固然是重中之重。
    彻底扳倒苏青天，也势在必行。
    对方经营多年，即便有族老反对，也肯定还有人暗中支持，免不了东山再起的机会。
    给苏青天彻底扼杀在摇篮，方能永绝后患。
    “你放心，这件事我会调查清楚，给你一个交代。”
    啪！
    啪！
    啪！
    就在苏青昊义正词严，给苏青墨承诺时。
    清脆的掌声响起。
    三道人影，信步闲庭的走来。
    为首者，是一位俊朗青年，左侧青年一脸阴鸷，右侧女子婉约温柔。
    苏青昊瞳孔一缩。
    凝视着眼前的俊朗青年。
    “宁寒！”
    苏青昊机关算尽，却始终没料到，宁寒居然会在这个节骨眼找到他。
    他怎么知道自己在江家？
    “你就是宁寒？”
    江家家主见到宁寒，一身杀气澎湃。
    是这位，杀了他们江家的杰出青年江帆。
    李龙浩笑道。
    “江家主，见到宁寒少爷，还不下跪，竟敢直呼其名，你当真不知道死字怎么写的？”
    “放肆！”
    江家家主大怒。
    给苏青昊抱拳，大声道。
    “苏少，这群人嚣张跋扈，冒犯于您，还请……”
    “姓江的，你当真给人当狗当习惯了，真以为这种时候，苏青昊还会保护你？在我姐夫面前，他能活着离开就不错了，真以为他会保护江家？只不过是把你们当奴才使唤，失去作用，舍弃便是。”
    冷厉的声音稍显几分稚嫩。
    一道浴血的年轻身影走来。
    在他背后，还跟着十几个杀气腾腾的中青年。
    秋风微凉，血腥味让寒气暴涨。
    江家家主毛骨悚然。
    “你们是？”
    “江家完了。”陆紫海抹了一把脸上的血，冷笑道，“你给苏家做狗不要紧，错不该有眼无珠，对我姐和秋雨姐姐动手。那些参与者，除却你本人之外，皆已伏诛。”
    说罢，还向宁寒邀功。
    “姐夫，我杀了七个。”
    那眼神，仿佛在说：我厉害吧？
    这是他跟随宁寒习武以来，第一战。
    秦温月秀眉紧蹙，对血腥味很反感，悄悄挪了几步。
    李龙浩没什么不适，反而兴奋道。
    “忤逆宁寒少爷，自寻死路！”
    “你，你们……”
    不需要印证，江家家主已经十分确信，对方浑身染血，正是江家众人之血。
    江家听从苏家吩咐，雇佣杀手，刺杀宁寒，刺杀凌秋雨和陆紫云。
    可他们没成功。
    反而苏家损兵折将，血染家园。
    “苏少，您要给苏家做主啊！”
    江家家主颤颤巍巍抱拳，单膝下跪，眼睛里充满恳求。
    苏青昊冷呵。
    “没用的东西，站起来！”
    说着大袖一甩，指向宁寒：“他就是杀你江家子嗣的元凶，干掉他，亲手干掉他，为苏家血脉复仇！”
    江家家主瑟瑟发抖。
    去也不是，不去也不是。
    前进一步，被杀。
    后退一步，被放弃。
    等他瑟瑟发抖再回头，才发现苏青昊已经不知去向。
    “我恨啊——”
    江家家主终于明白，江家在苏家眼中，不过是一条狗，随时可以放弃。
    对方之所以提出那些条条框框，各种计划，压根就是怂了，不敢与宁寒正面交锋，才想着使用阴谋诡计获胜。
    到头来，宁寒亲临，苏青昊直接丢盔卸甲，逃之夭夭。