    “江家主，你雇佣杀手，草菅人命，纵使杀人未遂，也罪无可恕。”
    陆紫海的眼睛里闪烁精芒，杀气腾腾。
    少年睿智的目光化作两把刀，在江家家主身上肆意杀伐。
    饶是久经沙场，见惯大场面的江家家主，也是一阵胆寒。
    秋意更浓，如是凛冬将至。
    他倔强的质问道。
    “尔等屠戮江家，才是真正残暴，杀人凶手岂能逍遥法外？污蔑，杀戮，你们都不得好死！”
    “死到临头还不悔悟？也罢，让你死个明白。”
    陆紫海并未着急动手，放出一段录音，叫人听得清清楚楚。
    江家家主脸色一变再变。
    “不可能！”
    “你污蔑……”
    江家依仗帝城苏家为背景，在海城大肆扩张，胡作非为，稳坐海城第一豪门尊位。
    这些年来，不知多少人被迫倾家荡产，被逼上天台，或者干脆遭到暗杀。
    各种死得不明不白。
    而江家，则获利无数。
    自从江帆折陨，江家不是没报复过，奈何他们派出去的人莫名消失，杳无音讯。
    后来干脆雇杀手。
    陆紫海的录音，正是江家家主最近雇用杀手，目标除了宁寒以外，还有两个人。
    其中一人，正是陆紫海的姐姐，陆紫云。
    是以少年怒发冲冠，凭宁寒最近传授的手段，在江家大开杀戒。
    凡参与者，皆丧命。
    而今除却逃之夭夭的苏青昊，便只剩下江家家主这一位参与者，仍在喘气。
    “我还有很多证据，要看看吗？”
    陆紫海杀气腾腾，配合他一身血，化身少年修罗。
    直叫江家家主两股战战，膝盖酸软。
    嘴唇不断哆嗦，眼睛里充满恐惧。
    脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
    “别，别杀我——”
    “杀人者，人恒杀之。”陆紫海飞身上前，撂倒江家家主，踩在他脑袋上，“你不该动我姐。”
    脚尖用力，江家家主命陨。
    呕——
    哇——
    陆紫海捂着肚子，弓着身，跑到墙角疯狂呕吐，胆汁都吐了出来。
    他是个天才，睿智无双，妖孽算计。
    一手幽灵系统令无数黑客胆寒。
    监听、监视无孔不入。
    然而，他终究还是个孩子。
    少年染血，只为替姐姐出口气，一身胆气至此，没在第一时间呕吐已经很了不起。
    吐了一会儿。
    宁寒才对他说。
    “该回去了。”
    “不！苏青昊还没死，他要杀我姐。”
    陆紫海很倔强。
    宁寒拍拍他肩膀，认真地看着陆紫海一双闪闪发光，露出凶狠怨气的眼睛。
    “他会死的。”
    陆紫海用力点头，咬牙道：“我要亲手干掉他！”
    守护的前提是掌握力量，足够强大才能保护亲人，守护自己所珍视的一切。
    陆紫海以前凭借智慧。
    到今天他越发感觉到，智慧与力量结合，才是最强大的武器。
    “当务之急，是抓紧返回临江，保护她们。”
    江家家主雇佣杀手，宁寒不惧。
    但他还针对了陆紫云和凌秋雨，这两个人面对顶尖杀手，却是毫无还手之力。
    而杀手从来不会讲规矩，为达目的，无所不用其极。
    今天出来是历练陆紫海，同时摘掉江家这颗毒瘤，却不能因此将凌秋雨和陆紫云置身危险而不顾。
    后续之事，由李龙浩交代下去。
    宁寒和陆紫海立即返回临江。
    ……
    “江家覆灭，你没和宁寒交手，直接逃了？”
    “一派胡言！”
    酒店里，苏青昊脸色铁青，狠狠瞪着白元凤。
    胸口猛烈起伏，一拳砸墙上，留下深深嵌痕。
    “我那是尊重你的计划。”
    “所以你逃了？”
    白元凤面带微笑，慢吞吞打开一瓶红酒，拿出两只高脚杯。
    倒上一杯，轻轻抿了一口。
    “醒酒都不会，亏你还是白家智囊，怎么跟没见过世面的土鳖一样？”
    刚被白元凤嘲讽了，苏青昊也不甘示弱。
    自顾自倒上红酒，轻晃高脚杯，缓缓抬起右手略高过头顶，透过灯光看着杯中那一抹殷红，眼睛渐渐眯成一条缝。
    白元凤仰头，大口喝红酒。
    浑不在意的说。
    “规矩是人定的，遵守它，是大部分人的潜意识行为，打破规则，才能成为强者。”
    “所以这就是你不会醒酒的借口？”
    抓住机会，苏青昊继续嘲讽。
    白元凤将一杯红酒饮尽，放下酒杯。
    “酒是用来喝，不是用来装哔的。还是说说你放弃江家的事情吧。”
    “一条狗而已，丢弃也就丢弃了，任务已经发出去，江家做到了他们该做的，死，也无所谓了。”
    苏青昊固然心疼，却还不至于太放在心上。
    如江家这种给苏家当狗的家族，太多了。
    而他们所在乎的，只有利益。
    白元凤笑笑，也不多说什么，他也是这种人。
    “还是具体说说宁寒吧。”
    “将死之人，有什么好谈的？”
    “他的实力如何？”
    “一般，还行。”
    苏青昊眼睛眯成一条缝，杀气很浓。
    今天不动手，主要是没有十足把握，一个能硬撼苏青锋，能杀梁秋生的人，即便他本身不是大宗师，也不容小觑。
    苏青昊自信，却不傻。
    让他和宁寒正面交锋，别人坐收渔人之利，他做不到。
    “我建议你说说具体计划，别像之前那样，太没劲，既然合作就该诚心诚意，你我都不是三岁小孩。”
    “哈哈！青昊兄果然睿智过人，那就说说第二阶段计划吧。”
    “果然不愧是白家智囊，奸诈！”
    “哈哈！青昊兄过奖了。第二阶段，苗凤仙……”
    ……
    临江。
    紫色星辰。
    天台上，一道人影闪烁，如同幽灵般鬼魅。
    “天榜第九，影刺客，你为什么阻止我？”
    “阻止？”
    姬青莲笑笑，眼中浮现出浓浓的不屑。
    手腕轻轻一抬，破风声刺耳。
    地面幽灵般的身影也动起来，避开几道暗器。
    “你这是找死！”
    “天榜第八，暴徒，你觉得排名能决定一切？”
    “死！”
    感受到来自姬青莲身上的杀气。
    暴徒又动了。
    他是杀手，杀手天榜排名第八，比姬青莲还高一个排名。
    但他们这个层次都知道，排名不是决定实力的根本因素，稍有不慎，他这个第八，就会死在影刺客这个第九手中。
    咻咻咻！
    战斗打响，很诡异，没有任何花里胡哨，却招招致命。
    很快，暴徒膝盖中镖，跪下了。
    手臂中镖，肩膀中镖……
    暴徒的伤势越来越重，姬青莲毫发无伤。
    “你……怎么可能？”
    “抱歉，我又变强了。”
    姬青莲冷笑，没有拷问什么，在胜利来临之际，结束掉暴徒的罪恶一生。
    嘴里轻声呢喃。
    “天榜杀手如何？要活命，就不该对我三姐下手。”
    干掉暴徒，收拾完现场。
    姬青莲闪身离开天台。
    不多时，来到凌秋雨办公室：“三姐，忙什么这么专心？”
    “解决了？”
    凌秋雨抬起头，脸上扬起一抹微笑。
    姬青莲点头。
    “解决了。”