    “太可恶了，开车不长眼……”陆紫云骂骂咧咧开车门，被凌秋雨一把拉住，轻轻摇头，“不想死就把门关上，安安生生在车里待着。”
    “干什么？”
    魔云科技初创，却遭受灭顶之灾，稍有不慎就是万劫不复。
    这时候居然有人撞上来，直接撞枪口上。
    陆紫云的火气，腾一下爆发出来。
    “我倒要看看他什么人……”
    “不想死就把门关好，调整坐姿。”
    凌秋雨很严肃，用力抓住陆紫云。
    感觉到手掌传来的束缚感，陆紫云脸色一沉。
    “到底发生了什么？难道有人要杀我？”
    “不是你，是……我们。”
    凌秋雨纠正道。
    “撞我们的是小寒。”
    “你的意思是……嘶！”
    话说到这份上，陆紫云总算冷静下来，以她的聪明才智很快就分析出关键所在。
    魔云科技的创立，建立在“魔渊”和“云海”两项技术之上。
    两者相融合，所带来的冲击，将直接影响到整个能源、汽车，乃至覆盖到整个工业领域，对全世界的经济体系都将形成巨大冲击，面临重新洗牌。
    虽然现在是创立初期，可她们早已名声在外，没有人愿意看到魔云科技发展起来。
    想当初。
    单纯的“云海”发动机，以及单纯的“魔渊”新能源技术，都能引得无数大佬垂涎。
    二者齐出，简直就是行走的一座金山，举世瞩目的香饽饽。
    那些人，越来越丧心病狂了。
    见到陆紫云点头，凌秋雨心底一沉。
    而凌秋雨此时的坐姿很奇怪，汽车外面，根本看不见她要害，即便知道她人大概在什么地方，也不能进行有效狙杀。
    陆紫云得知真相，开始调整。
    另一边。
    宁寒打开车门。
    砰——
    一枪打穿车门，穿透底盘，逼得宁寒不得不退回车内。
    “该死！”
    一击不中，对方居然没走。
    宁寒一脚踹开主驾驶车门，人从副驾驶撞出去。
    顾不得看被打烂的主驾门，身影如幽灵般快速穿梭在马路上。
    这是个高手。
    能在第一时间判断出宁寒撞车不是偶然，朝宁寒开枪，绝不是初来临江时干掉那个独眼杀手能比拟的。
    一击不中再开第二枪，逼得宁寒不得不退守车内。
    对方心智算计也是超绝，丝毫不慌。
    八百米外，一座高楼顶上，一张脸呈现在视野中，只有一个李子那么大。
    宁寒瞳孔皱缩，清晰地看见对方脸上，露出一抹诡异表情。
    像是在对他笑。
    然后从容转身，潇洒离去。
    此时此刻，他就算赶过去，也抓不住人。
    但这次的杀手，恐怕不只一人。
    “三姐，你们没事吧？”
    宁寒返回事故点。
    凌秋雨从车里钻出来，微笑着问：“没找到？”
    她似乎早就预料到，没有任何失望。
    陆紫云胸口起伏，用力咬住嘴唇，几乎咬出血。
    “你，没事吧？”
    “有点可惜。”宁寒一边摇头，一边说，“让他们跑了。”
    “他们？”
    凌秋雨反复咀嚼，眸光有些复杂。
    陆紫云已经拽着宁寒上下仔细检查，要不是光天化日大马路上，指不定要扒光了验伤。
    一脸担忧，是根本无法掩饰的。
    宁寒好不容易挣脱陆紫云，语重心长的提醒道。
    “以后，别再这么冒险了。”
    今天还算幸运，凌秋雨以身犯险，最终全身而退，并且拉着陆紫云一起试探出杀手不止一人。
    下次呢？
    以后呢？
    谁能保证每次都有宁寒在身后？
    谁能保证每次宁寒都能救下她们？
    哪怕救下一万次，只要有一次失误，她们会香消玉殒，再也回不来了。
    “这么关心人？你在关心自己未婚妻？还是关心你三姐？”
    凌秋雨笑盈盈地打趣，完全没有被刺杀那种紧张，仿佛刚才差点被打穿脑袋的不是她。
    陆紫云心里羡慕，眼睛一眨不眨盯着宁寒，侧耳聆听。
    这时，一辆商务车停下来，探出一颗脑袋。
    “来，上车！”
    叶白琬招招手，陆紫云顿时表情凝固，心里生出浓浓的警惕。
    杀手狙杀失败，叶白琬随后现身。
    到底是巧合，还是刻意安排？
    “你怎么在这里？”
    “来找我未婚夫啊，是吧宁寒？”
    叶白琬一脸沐浴春风的笑容，虽然还有些僵硬，但至少她在努力改变。
    并且坚信只要自己努力，宁寒就会……
    “这里不是说话的地方，先上车。”
    善后工作，会有人专门处理。
    凌秋雨第一个上车。
    宁寒第二个。
    陆紫云犹豫几秒钟，快速跟上。
    茶楼里。
    叶白琬亲自动手泡茶，生涩的手法看上去笨手笨脚，忙得一塌糊涂，还经常烫手。
    但她很细心，很耐心，没有任何抱怨。
    好不容易泡好一杯茶。
    乍一看，红澄澄的，颜色不是特别亮，但胜在一片心意。
    双手捧起来，送到宁寒手中。
    “尝尝？”
    叶白琬一脸骄傲的昂起下巴，“我刚学的，你是第一个。”
    “所以我是来试毒的？”
    宁寒接过茶杯，似乎不小心碰到叶白琬手指，明显感觉对方像是触电，抖了一下。
    宁寒笑了笑，一饮而尽。
    “好茶，你很有潜力。”
    “谢，谢谢。”
    一改往日暴脾气，叶白琬像个邻家小妹妹，温柔到不真实。
    一米多的大长腿轻轻摇摆，脸上飞起两朵红晕。
    “装，使劲装。”
    陆紫云轻哼，眼睛里充满警惕。
    暴脾气与生俱来，不可能说改就改，事出反常必有妖，叶白琬今天就很不正常。
    首先是她出现的不合时宜。
    其次是她的行为。
    沏茶这种细致活，且不说叶白琬能不能做好，她压根不可能平静下来慢慢琢磨。
    然而有了宁寒的鼓励，叶白琬技艺逐渐娴熟，第二杯很快沏好，端给凌秋雨。
    “秋雨姐，请用茶。”
    “谢谢。”
    凌秋雨端起茶杯，慢慢品尝。
    第三杯给了陆紫云。
    她很不喜欢，却也知道什么时候该做什么，这时候对叶白琬不满只会拉低形象，除非有十足证据证明她和刺杀有关。
    接过茶杯，轻轻抿了一口。
    陆紫云的脸色，要多古怪有多古怪。
    “你这茶？”
    “初次操作，多多见谅。”
    放在以前的叶白琬，早就跳起来，老娘亲自动手给你泡茶，还挑三拣四？
    你丫什么身份？
    我是宁寒未婚妻，你也是，那咱俩是竞争关系……
    找打！
    然而今天，她居然很主动的道歉。
    虽然脸上那一抹歉意看起来有点僵硬，但是从眼神不难发现，不是做作，叶白琬十分诚心诚意。
    饶是陆紫云满怀警惕，也有点不好意思了。
    凌秋雨很惊讶。
    变化这么大吗？
    昨天，她只是和叶白琬简单交流一小会儿，毕竟温柔这种东西不是说学就学，这是个长期养成的习惯，是一种性格体现。
    喝完茶。
    叶白琬正色道：“秋雨姐，有人要对你们不利，最近这些日子多加小心。”
    “？？？”
    陆紫云一脑门问号，当真不是她？
    这时。
    叶白琬突然拉住宁寒双手，含情脉脉道。
    “过几天，我要离开，去一个很远很远的地方，可能以后很少，甚至都不会回来了，这几天你能陪陪我吗？”
    “！！！”
    陆紫云一脑门黑线，果然没安好心。
    这一番作为，压根就是针对宁寒，想抢人？门都没有。
    不可能让你如愿的。
    宁寒没有回答叶白琬，语气有些清冷的说道。
    “回去转告叶神羽，千万不要自作聪明。”抬起头，看向窗外蔚蓝的天空，万里无云，秋高气爽，宁寒的声音带着一丝冷意，“否则，秋天会很快过去，凛冬来到，万物萧条，生命走向终点。”
    “我知道，我会转告她。”叶白琬用力点头，眼神充满渴求的问，“在我离开之前，能陪陪我吗？”