    宁寒反手抓住叶白琬手腕。
    “你中毒了？”
    “不，没，我没有。”叶白琬用力摇头，嘴角狠狠抽搐着，她在隐藏痛苦。
    尽管隐藏的很好，可她被宁寒碰到那一刻，就注定了有些东西隐藏不住。
    她暴露了。
    尽管宁寒还不清楚叶白琬目的是什么，却并不妨碍他发现对方体内毒蛇般，随时会剥夺她生命的毒素，这只是他被称作“圣医传人”的一种小手段。
    宁寒微微用力，叶白琬毫无反抗之力的蹭到他怀中，慌乱的内心如同小鹿乱撞。
    看得陆紫云血压飙升。
    太过分了！
    更过分的是宁寒当着她面继续动，嘴唇缓缓移动到叶白琬耳边，唇瓣轻轻开合。
    乍一看，像是饿极了嘴唇在颤抖，要吃掉叶白琬。
    “混蛋——”
    陆紫云实在看不下去，再也控制不住爆发出来，娇躯抖如筛糠。
    柳眉倒竖，杏眼圆瞪。
    指着宁寒，声音微颤。
    “你们，太过分了。”
    下一秒，宁寒推开叶白琬，扬起左手，指尖挂着一串钥匙。
    对叶白琬招招手，道。
    “你的车，征用一下，抽空到我三姐家取。”
    转身前，脸上那一抹淡淡笑容，令叶白琬微微失神。
    有那么一瞬间，她甚至觉得自己拥有了全世界。
    回过神。
    宁寒已经出门，只留下一道潇洒背影，无形中透出几分落寞凄凉。
    “告辞。”
    凌秋雨抱拳，道了声别。
    陆紫云轻哼一声，拂袖转身。
    空荡荡的房间只剩下叶白琬一人，秋风袭来，仿佛四面墙都不存在，冷飕飕的，寒彻心扉。
    “他到底什么意思？”
    叶白琬揉了揉太阳穴，脑海中，不断回响宁寒伏在她耳边，细语轻声留下那段话。
    只有她能听见，站在陆紫云的角度看，像极了打情骂俏。
    那段话，让叶白琬决然赴死的心荡起涟漪。
    “他是圣医传人，他医术举世无双，难道他……”
    瞳孔骤然张开，射出两道光。
    叶白琬娇躯猛颤，心中爆发一个绝处逢生的念想。
    一阵阵剧痛波及五脏六腑，令叶白琬清醒过来，倒抽一口冷气。
    “他能做到吗？”
    绝处逢生，也得有那个实力。
    叶白琬看到一丝希望，却很快就被痛苦湮灭。
    绝情毒，撕心裂肺。
    这时，一阵清风拂面，白纱飘飘，一道谪仙般的身影宛如凭空出现。
    叶白琬瞳孔一缩。
    “纳兰轻语？”
    “臭男人都欠揍，打一顿就好了。如果不好，那就再打一顿。”
    纳兰轻语慢条斯理走到桌边，抄起茶具，很细心的泡茶。
    那姿态，那背影，看着都是一种享受。
    叶白琬认真观察，瞳孔缩成针孔状。
    这个女人很危险，当初在帝城，打得宁寒和秦皓月毫无还手之力，她却纤尘不染，就连大宗师苏青锋，也只有被镇压的份。
    实力强悍到令人发指，叶白琬自问不是她一合之敌。
    眼下观其茶艺，也是充满艺术感。
    淡淡的茶香，令叶白琬心旷神怡，忍不住想凑过去，狂饮三百杯。
    纳兰轻语泡好两杯茶，一杯自饮，一杯让给叶白琬。
    “喜欢，便去努力，女人想得到的东西，一定要争取，争得头破血流又如何？你若不争，白白便宜了别人，最后黯然伤心，却不会有人多看一眼，多关心半句。”
    纳兰轻语一边说，一边喝茶。
    像是在自言自语，又仿佛在给叶白琬指点。
    一杯茶喝完。
    纳兰轻语微微一笑。
    “人生在世，难逃七情六欲，方为有血有肉之人。哪怕生命到了最后一刻，该争取的，也不能放手。”
    说罢，放下茶杯。
    转身，轻轻拂袖。
    “谢谢你的茶。”
    来也匆匆，去也匆匆。
    等纳兰轻语背影消失，叶白琬一杯茶凉了，却只品尝了一点。
    茶香散去，清凉入喉。
    淡淡的苦涩，如人生。
    “好奇怪的人。”
    叶白琬不清楚纳兰轻语要做什么，但她听完纳兰轻语一番话，心意已决。
    放下茶杯，拿起手机。
    还未按完号码，一个电话打进来。
    叶白琬没有任何犹豫地接通。
    “神羽堂姐，宁寒叫我告诉你，入秋了，天凉了，别自作聪明，小心着凉。”
    “…”
    “不必了，我心意已决。”
    “…”
    “没关系，绝情毒而已，人生短短几个秋，无情便可无忧，还要谢谢你，绝情毒之苦，反而令我明悟，懂得自己究竟想要什么。”
    “…”
    “好了，不和你说了，神羽堂姐加油，或许你能成功，尽管那并不是我想看到的。”
    挂断电话。
    叶白琬眼角泪痕两串，眼神充满前所未有的坚定。
    迈开脚步，走出茶楼。
    ……
    枫叶会所。
    某包厢。
    地毯凌乱，到处都是玻璃碴，碎木块，狼藉遍地。
    叶神羽在这一片狼藉中间站着，两眼睛冒火光。
    “混账！”
    “居然敢背叛我，你当真不怕绝情毒之苦？”
    怒火滔天中。
    叶神羽掏出手机，接通一个电话。
    “苗凤仙？既然来了，安排进紫山阁，叫她等我片刻。”
    叶神羽收拾心情，整理仪容。
    下了一层楼，来到“紫山阁”。
    “苗总，别来无恙啊。”
    清冷语气带着几分暴躁，拒人千里之外。
    苗凤仙放下茶杯，缓缓起身。
    “许久不见，你长大了，比以前更漂亮。”
    “闲话休说，你来做什么？为了宁寒，还是为了白元凤？”
    叶神羽双手交叉环抱在胸前，昂首挺胸，一脸高傲。
    苗凤仙摇摇头。
    “都不是。”
    “有什么话赶紧说，没事就请自便，我很忙。”
    叶神羽转身欲走，苗凤仙招手叫住她。
    “你不觉得叶神话疯的有点太突然，太诡异吗？以他的心智和算计……”
    “叶神话疯不疯，与我无关，如果你就这点事，麻烦以后不要来找我。”
    叶神羽很不耐烦。
    她早知道宁寒不好对付，却没想到用性命要挟，叶白琬还敢背叛自己。
    双子煞星刺杀失败，防范肯定会更加严密。
    再想用凌秋雨和陆紫云乱宁寒心智，难上加难。
    这时候她只想静下心想对策，没工夫和苗凤仙废话，这老女人可不是善茬。
    “我是来找你合作的，对付我们共同的敌人。”
    “说说计划，以及你所能动用的资源，如果仅凭白家那点钱，你就没必要说了。”
    白家有钱。
    但不是苗凤仙的，他只是代替白家管理一些企业。
    白元凤都比她强。
    叶神羽也不想掺和白家内部恩怨。
    苗凤仙笑道。
    “再加一个秦明月，如何？”
    “秦明月阴险诡诈，不宜合作。倘若真要合作，我自己去找她不行吗？”
    “再加一个穆青羽，宁寒的未婚妻，如何？”
    “有价值，但不够。”
    “你别忘了，秦温月，我外甥女，她也和宁寒有婚约。”
    “叶白琬还和宁寒有婚约呢……”叶神羽冷笑，提到叶白琬，她气都不打一处来，“莫非你忘记了，苗凤英夫妇怎么死的？”
    “风言风语你也信？”
    “无空穴，不来风，我自然不相信他们，但你又有什么资格得我信任？”
    “既然如此，我就告诉你一个秘密吧。”苗凤仙深吸一口气，语重心长地问道，“你可知道，为何四大家族恩怨纠葛，如今却一致将矛头指向宁寒？说到底他只是无名小卒，纵然身怀医术，武艺不凡，值得如此兴师动众？”
    “魔渊和云海两项技术诱惑太大，你我都想得到，别绕那些弯弯道道。”
    “这两项技术固然珍贵，但真正促使四大家族同仇敌忾的，是……他。”
    苗凤仙仰头看着天花板，眼神不断变换。
    有些惆怅，也有些不甘。
    更多的，是深深的畏惧。
    “帝城四大家族风光无限，可即便秦家稳坐四大家族之首，也不能一手遮天，他们也只是奉命行事。”
    “你的意思是……”
    叶神羽瞳孔一缩，忽然想到一种可怕的可能。