    就在刚刚，宁寒还强势无匹，如一头猛虎欺负小绵羊，把帝城四大家族的高手按地上摩擦。
    精彩的打斗，血腥的结局，令无数大佬胆寒。
    众人还没从阴影走出来，就看见宁寒备受煎熬，成为砧板上的小羔羊，在纳兰轻语手底下被揉捏。
    秋风萧瑟，顺着伤口钻进去，血都变凉了。
    “太过分了！”
    陆紫云从大厅跑出来，准备迎接救护车的同时，看看宁寒把秦明月怎么样了。
    刚出门，就看见宁寒被纳兰轻语按在地上狂捶。
    这让原本情绪低落的陆紫云直接爆表。
    气势汹汹跑过去。
    “你是谁？为什么打他？”
    “女人，你没看见他打人，没看见他恃强凌弱？我这是调教他，教他做人。”
    纳兰轻语淡淡的解释，拳脚没有停顿，反而更猛烈。
    陆紫云气得脸色发白，冲上去拉扯。
    还没碰到纳兰轻语，就被一道无形气浪震开，跌跌撞撞坐在台阶上。
    纳兰轻语抽空回头看一眼，冷淡道。
    “我不想打女人，别逼我。”
    “混蛋，放开我男人！”
    陆紫云站起来，张牙舞爪杀过去，结果毫无悬念，还没碰到纳兰轻语，又被震开。
    宁寒被揍得很全面，似乎全身上下二百零六块骨头挨个被削一遍，又像是折腾了一夜未眠，到处酸痛。
    纳兰轻语放开宁寒，拍拍手。
    “以后再不听话，还得揍。”
    说完便趾高气扬离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
    陆紫云气呼呼指着她。
    “站住——”
    然而，任凭她喊破喉咙，纳兰轻语也没停留半秒钟。
    气得陆紫云想骂娘。
    “宁寒你没事吧？”
    见宁寒跌跌撞撞爬起来，陆紫云这才回过神，连忙跑过去搀扶。
    宁寒站稳了，笑了笑。
    “没事。”
    一步，两步……
    重新找到秦明月，俯视着她。
    指尖一抹银色寒光闪耀，将宁寒此刻鼻青脸肿的模样衬托的越发狰狞。
    张张嘴，还没发出声音。
    秦明月哇一下哭出来。
    像是老鼠见了猫，惊恐地缩了缩脖子，坐在地上往后挪。
    颤巍巍地说道。
    “别打脸……”
    “……”
    看看瑟瑟发抖的秦明月，再看看脸都肿了还在发狠的宁寒，陆紫云顿时很无语，并觉得自己有点多余。
    这丫果真欠揍。
    被打成这样还不消停会，还来找秦明月。
    不知道为什么，看着吓得炸毛的秦明月，忽然觉得好可怜。
    “宁寒？”
    “这里没你什么事。”
    宁寒挥挥袖子，示意陆紫云离开。
    这女人圣母心泛滥，可不是什么好事。
    刚才陆紫海汇报，秦明月趁他不在，带人闯进银河名苑三号别墅，强行带走秦温月。
    这就很有问题。
    真如秦明月所说，秦温月是她妹妹，都是帝城秦家子嗣，为什么不能换个时间，为什么不能让秦温月自愿，非要动手？
    从帝城那场新闻发布会开始，秦温月已经是一枚棋子，秦家谋夺利益的工具。
    秦明月的行为，多半也是受秦家指使。
    宁寒没有证据，但他不得不怀疑。
    既然秦明月不主动开口，那就不能怪他心狠。
    银针颤动，朝着某个穴位扎下去。
    秦明月发出惊叫。
    “说，我说……我什么都说呜呜~”
    “换个地方说好不好？”
    秦明月颤巍巍抬起头，眼巴巴望着宁寒。
    水雾朦胧的眼眸内充满恳求。
    银针没有扎下去，宁寒一把将秦明月拎起来。
    “别耍花招。”
    带着她返回会场，进入一间器材室。
    随手一推，秦明月落在墙角。
    “给我五分钟，让我整理下思路。”
    “你找死？”
    “一分钟，我组织下语言。”
    “既然如此……”
    “别，我现在就说……”秦明月摆摆手，从墙角爬起来，唯唯诺诺道，“叶神羽说得没错，帝城四大家族看似风光无限，其实都是傀儡。”
    “茫茫天下，阶层明显，生活在最底层的民众可能感觉不够强烈，越是上层社会，越能感受到来自更高层次的巨大压迫，就好比海城江家高高在上，稳坐海城第一家族的位置，可他们在帝城四大家族眼中啥也不是，只是苏家麾下一条狗，并且是可有可无那种。”
    “这种狗，苏家养了很多。”
    “但他们，也同样是别人的走狗。”
    “叶家不例外，白家不例外，被外人称作帝城四大家族之首，稳坐帝城金字塔最顶端的秦家，也同样不能例外，我只是棋盘中微不足道的一颗棋子，食君之禄，忠君之事。”
    “这些年我一直在偷偷调查，但这个问题只有家族最核心高层才知道答案，查了好几年也只查到一些皮毛。”
    “饶是如此，我也得出一个可怕的结论。”
    “帝城四大家族，其实，共同服务于……”
    咻——
    四面不透风的房间里，突然有破风声响起，秦明月的声音戛然而止。
    宁寒瞳孔一缩。
    在秦明月眉心，找到一根染血细针，比金针还质地柔软细腻，不知什么材料制成。
    针上涂有剧毒，扎破秦明月皮肤那一刻，她已经死了。
    从秦明月中招方向来看，幸好躲得快，否则被毒针干掉的就不是秦明月，而是宁寒。
    “好手段！”
    “好狠！”
    帝城四大家族，共同服务于……
    秦明月没说完，宁寒也无从判断她究竟是否知道幕后黑手，现在也不重要了。
    甚至于秦温月在哪里，都没个准确消息。
    到底是什么人在背后作祟？
    究竟是要对付自己，还是要针对“魔渊”和“云海”两项技术？亦或者另有所图？
    秦明月死，线索断。
    想得到真相，只能亲自探索。
    不过。
    以对方的实力，能在宁寒毫无察觉的情况下隐于暗中，刺杀秦明月。
    若此人目标是自己，能否躲得过去？
    宁寒脸色阴沉，心情沉重。
    离开器材室。
    返回会场。
    血迹已经被人清理干净，叶白琬也被救护车带走。
    在库森的帮忙下，交流峰会照常进行，那些来自各方的大佬们，也似乎没受到太多影响。
    看着陆紫云有些坐立不安，却还强行控制住情绪，努力发言的样子，宁寒脸上露出一抹笑容。
    “不管你是谁，不管你有何目的，敢动我姐，敢动我身边之人……都得死。”
    宁寒心里暗暗发誓。
    瞳孔深处，两道寒光化成冰刀，撕裂一切。
    殊不知。
    就在他离开那间器材室不到半分钟，一道黑影闪烁，带走了秦明月。
    同一时间。
    海城。
    “元凤少爷，该走了。”
    一位老人枯木蛇头拐杖，站在白元凤侧后方。
    白元凤一脸阴沉，手里捏着一张照片。
    血淋淋的照片，无声诉说着苗凤仙之死。
    白元凤的眼神，冷厉如刀。
    鼻孔冒出一串白雾。
    声音粗重且沙哑，像是喝了猫头鹰尿。
    “可她毕竟……她是我妈！”
    啊——
    白元凤站在机场门口，沙哑的怒吼在秋风中飘荡，如同蒲公英的种子没有方向，可他的眼神有方向，面对临江所在，杀气在沸腾。
    一道模糊的影子在眼前渐渐清晰，在白元凤凌厉的眼神中，撕成碎片。