    “我知道你和宁寒关系不错，对他有好感，希望你能在关键时刻分清孰轻孰重，背叛叶家的后果你应该知道，我不想同族姊妹自相残杀。”
    叶神羽一脸冷冰冰，坐在办公椅上，食指轻轻敲打办公桌，也不知敲了多久，硬生生留下一个坑。
    叶白琬努力学着凌秋雨教她的，心里告诉自己不生气，脸上挤出微笑。
    “神羽堂姐跟我开玩笑吗？叶家子嗣从来没有背叛家族之心，而且我也宁寒的婚约是大爷爷订下的，神羽堂姐如果有什么疑问，可以去问我大爷爷，这事我做不了主。”
    “强词夺理！”
    砰——
    叶神羽一巴掌，办公桌震得四分五裂，电脑摔得七零八散，好好的办公室顿时一片狼藉。
    她忽地站起来，指着叶白琬鼻子。
    “跟我耍心眼呢？”
    “神羽堂姐误会了，我其实……”
    “既然承认自己是叶家子嗣，那就听我命令，靠近宁寒，伺机刺杀他。”
    “神羽堂姐想杀我不如明说，宁寒武艺高强，心思缜密，叶神话都被他玩弄于股掌间，大宗师梁秋生都死在他手中，我何德何能？”
    “给他下药，毒死他。”
    “宁寒号称圣医传人，医术了得，我怎么可能……”
    “这是命令。”
    “神羽堂姐，很抱歉，你让我做别的还行，让我去送死，请恕我做不到。”
    砰砰砰！
    办公室狭小的空间里，两个女人打了起来。
    十几秒后，一片狼藉的办公室里，叶神羽脸色冰冷，负手而立。
    冰冷的双眸眺望窗外，瞳孔射出道道寒光，整个给人一种冰封千里，冻结万物的姿态。
    叶白琬咯血，偷偷擦拭嘴角血水。
    脸上，嘴角，都有紫青色淤痕。
    修长双腿微微颤抖，两只拳头紧紧握住，眼睛里充满不甘心，带着仇恨望着叶神羽。
    呼吸稍显急促。
    “绝情毒，源自西域，中毒者若心有情愫，便五脏剧痛，活活疼死。我这里有解药，也有毒药，只要你找机会给宁寒下毒，待他毒发身亡，我便将解药赐予你。”
    叶白琬没说话，接过叶神羽抛过来的玉瓶，嘴角狠狠抽搐。
    叶神羽头也不回，摆摆手。
    “滚吧！”
    “七日之内，若不能得到解药，你便会五脏剧痛，七窍流血。”
    叶白琬走后，一位白衣胜女的女子现身。
    笑盈盈地望着叶神羽。
    “不愧是冷血无情叶神羽，叶家有你，不愁大业难成。”
    “秦明月，你少废话。”
    “呵呵，你坏我办公室，不想赔偿也行，但你必须跟我合作，宁寒暂时还不能死。”
    秦明月饶有兴致看着叶神羽。
    这个女人很强，也很冷。
    冷血到连自己族人都算计，下毒。
    只是。
    她即便下毒，叶白琬会任由摆布吗？
    倘若七天之内，宁寒死。
    白元凤的计划岂不落空？
    小温月会很伤心吧？
    秦明月眨眨眼睛，思绪万千。
    叶神羽冷漠道：“宁寒必须死，叶家的尊严，不容许任何人践踏。”
    “所以，双子煞星出手，还不够？”
    “双子煞星负责凌秋雨和陆紫云，他们干不掉宁寒，你亲自出手，也未必有十足把握，不是吗？”
    “看来，你的计划比我更详细。”
    “别装了秦明月，别人不知道你心机深沉，我还不知道你？比白家智囊白元凤也不遑多让，叶神话那点成绩在你面前都不够看，秦皓月和秦温月的母亲，到底怎么死的？”
    “苗凤仙是他们大姨妈，苗凤英的亲姐姐，你问我做什么？”
    “他们的父亲，怎么死的？”
    “你打坏上河集团财物，还没赔偿，这可不是我私人所有，我也帮不了你。”
    “哼！”
    叶神羽知道秦明月转移话题，冷哼一声，大步离开上河集团。
    秦明月没阻拦她。
    因为，拦也拦不住。
    望着一片狼藉的办公室，秦明月微不可微摇摇头。
    “都说你叶神羽霸道，凶狠，但是你真正可怕之处在于隐藏在暴虐之下的算计，所有暴躁都是伪装，借刀杀人，精于算计……你，无所不用其极。”
    秦明月站在窗户边，眺望远方。
    夜色下，霓虹灯彩，月华飞洒，也还有某些地方无法照亮。
    叶神羽的目标肯定不止杀宁寒，“魔渊”和“云海”两项技术，叶家不可能无动于衷。
    “你们三个联手，究竟是沆瀣一气，狼狈为奸，还是相互利用，相互算计？”
    秦明月抬头仰望星空，透过玻璃看见繁星点点，和地面无数灯光交相辉映。
    这天地间，越发明亮。
    那黑暗处，也越发森然。
    “天榜第七，双子煞星，你们杀不掉宁寒，可……你们能杀掉陆紫云和凌秋雨吗？”
    秦明月的目光，仿佛越过深空，跨过星域，来到无垠星空彼岸。
    夜色流转。
    日出东方。
    临江的高楼大厦蒙上一层金色光芒，在朝阳下流淌，生机勃勃。
    银河名苑三号别墅。
    凌秋雨放下电话，顶着黑眼圈，看向对面同样顶着黑眼圈的陆紫云。
    “怎么，一夜没睡？”
    “你不是也没睡？”
    “别担心，我让小寒给你道歉。”
    “不是……是魔云科技……”
    二女对视，都从对方的脸上看出凝重。
    最近几天，紫色星辰和魔云科技都遭到疯狂打压，各方力量层出不穷，根本不知道什么人在背后操作。
    就连来自国际能源巨头家族的库森，也一筹莫展。
    凭借索图家族的力量帮助二女，两个公司才能继续支撑。
    但毕竟索图家族不是库森一言堂，不可能把所有筹码押在她们两个身上，被压死，是迟早的事。
    “紫云，你怕死吗？”
    凌秋雨没来由这么一句，把陆紫云吓一跳，“你干嘛？”
    呵呵。
    “没什么，公司面临这么大问题，必须尽快解决，首先我们自己心态不能崩。有索图家族提供的资源足以支撑一段时间。”
    “那也不是办法啊。”
    “公司彻底崩盘之前，找到幕后凶手，就有戏。”
    “小海已经在找了，可他也需要时间，不知道能不能尽快……”
    陆紫云揉了揉太阳穴，脸上写满了无奈。
    那些看似堂堂正正的竞争手段，实则是某些人暗中操作，要一举压垮紫色星辰和魔云科技。
    “其实，还有一个办法，就是有点冒险。”
    凌秋雨眼珠子骨碌一转，似乎有了主意。
    陆紫云吸一口气，迫不及待的问道。
    “什么办法？”
    “跟我走。”
    二女离开家，驾驶一辆车出门。
    坐在屋檐上的宁寒瞳孔一缩，连忙跟上去。
    “三姐，你太冒险了。”
    宁寒看了一眼手机短信，随手删掉。
    专心驾车尾随凌秋雨。
    来到一个十字路口，宁寒突然加速，朝前面那辆车屁股撞去。
    轰——
    前车车尾凹陷，宁寒的车头也变形。
    在一阵青烟中，两辆车停下来。
    铛！铛！
    两颗子弹打在宁寒车头上，打穿引擎盖。
    如果刚才没撞车，这两颗子弹，已经打穿凌秋雨的车，分别射在主副驾驶的二女头顶。