    这个世界，是存在阶层的。
    四大家族高高在上，诸如帝城苏家将海城江家当作奴隶傀儡，别人是否也这般对待他们？
    越是站在高层次，越能体会到阶层等级之间差距不可逾越。
    退一步生，进一步死。
    苗凤仙笑笑。
    “我只是偶然听到家主谈话，胡乱猜测，呵，不必较真。”
    不等叶神羽答应与否，苗凤仙说完便转身出门。
    叶神羽娇躯一震。
    “且慢！”
    苗凤仙并未回头，也没停下脚步。
    叶神羽不是没怀疑过，可她没有任何证据。
    叶家想得到“魔渊”和“云海”技术，秦家、苏家和白家也都想得到。
    合作，最终只能平分利益，而他们都想独吞。
    表面合作，背后相互捅刀子，在各大势力间屡见不鲜，帝城四大家族也不例外。
    然而。
    这次任务的主要内容居然是杀宁寒，夺取“魔渊”和“云海”两项技术反而成为次要任务。
    很显然这不符合叶家利益。
    叶神羽闭目沉思。
    良久。
    她掏出手机，打开视频电话。
    “家主，我有个问题。”
    “任务完成了？”
    “叶家究竟是为自己服务，还是替别人做嫁衣？人间帝王，是否要奉承天命？”
    “做好你该做的！”
    “谢谢！”
    几句词不达意的话，叶神羽露出一抹苦笑，随即掐断信号。
    在她心里，已经有了答案。
    很快，手机铃声响起。
    叶神羽一看是叶家家主，当即挂断。
    再来电话，又挂断。
    叶神羽反手拨通白元凤电话。
    “所有计划提前执行。”
    “三天后，库森以索图家族名义在临江举办交流峰会，双子煞星出手，我们，也不能再拖延了。”
    “这不是商量，是命令，你可以试试不配合，如果你不在乎后果。”
    “好了，我这边还有事，先挂了。”
    另外一边。
    白元凤目光阴鸷，一脸杀气。
    “叶神羽疯了。”
    他正准备做些什么，手机响起。
    看了一眼来电显示，放着没接。
    过一会儿，第二次打进来。
    没接。
    第三次……
    一直到第九次，白元凤接听了。
    “你找我做什么？”
    “叶神羽疯了？那就让她疯，叶家发疯之人又不是只有她。”
    “临江爆发混乱，我自安如泰山。”
    “我说过，我不是你儿子——”
    啪！
    白元凤狠狠拍在桌板上，手机粉碎，手掌流下丝丝殷红。
    脸皮狠狠一阵抽搐，嘴角不断颤抖。
    与此同时。
    苏青昊也接到来自叶神羽的通话，叫他提前执行计划。
    凌秋雨和陆紫云则返回银河名苑，一个又一个电话打出去，全力准备三天后的交流峰会。
    为了这次，库森也是下血本。
    以索图家族名义邀请各方大佬，只为帮助紫色星辰奠定基础，魔云科技也能跟着沾光。
    宁寒难得清闲下来。
    临江表面风平浪静，实则波诡云谲，暗流涌动。
    暴风雨来临之前，总会出奇的宁静，给人一种太平盛世的错觉。
    真正知情者都在感慨。
    暴风将至，混乱降临，一场血雨腥风，逐渐拉开帷幕。
    三天后。
    穆青羽来到银河名苑。
    “秋雨，你不能去。”
    “你干什么？你知不知道这次交流峰会很可能决定紫色星辰的生死存亡，秋雨把未来都赌上了，你要毁了紫色星辰，毁了秋雨所有心血？”
    陆紫云当场暴走。
    穆青羽不理她，认真地望着凌秋雨。
    “听我的，不可以去。”
    “秋雨姐姐，不要去好不好？小羽姐姐这次没骗你，她都是为你好，有人要杀你。”
    穆青檀抱着凌秋雨胳膊，摇摇晃晃。
    冲宁寒喊道。
    “姐夫，姐夫，你拦住秋雨姐姐好不好？她真的不能去，会出人命的。”
    “小檀说得没错，日前苗凤仙找到我，要我跟她合作，还有秦明月，她们想尽各种办法封锁紫色星辰和魔云科技，就是为了逼你们走投无路，然后逼你们在活命和专利技术之间做抉择。”
    穆青羽一脸严肃。
    陆紫云瞪着她。
    “这么说来，我们不去，公司彻底垮掉，岂不是更让你们如意？收起你这副嘴脸，让开。”
    陆紫云出门。
    凌秋雨笑了笑。
    “谢谢你，小羽。”
    说罢，不顾阻拦出了门。
    穆青羽自知拦不住，很生气地看着宁寒。
    “她是你姐，你就这么忍心看她落入虎口，就这么忍心看她去送死？”
    陆紫海下楼来。
    昂首挺胸，道。
    “你们说的这些，都在姐夫计划中，谁是狼，谁是羊，还不一定呢。”
    “他说的是真的？”
    穆青羽质问宁寒。
    宁寒淡淡点头。
    “我以为你会一条道走到黑，恭喜你，回头是岸。”
    包括苗凤仙找到穆青羽，和秦明月谈合作，一切都在掌控之内。
    穆青羽最终作何选择，宁寒不会去干涉。
    既然她选择己方，前来提醒凌秋雨，那些错，暂时可以不计较。
    穆青羽胸口起伏不定：“你，太自负了！”
    “小海，照顾好她们。”
    宁寒撂下一句话，转身离去。
    临江体育馆。
    经过临时改装，成为巨大会场，比之豪华酒店也不遑多让。
    人来人往，车水马龙。
    各方大佬云集，在这里，即将举行一场交流峰会，主要涉及两项技术，很可能影响到未来经济格局。
    库森早早到来，亲自在门口迎接凌秋雨和陆紫云。
    十点钟，交流峰会正式开始。
    库森简单发表讲话，便将位置让给凌秋雨。
    作为“魔渊”新能源技术拥有者，她举世瞩目，今天这场盛宴，可以说是专门为凌秋雨准备的。
    陆紫云都是陪衬。
    因为库森所在意的，并不是她们两人，是宁寒。
    凌秋雨讲话结束，各方大佬纷纷响应，各种针对性问题层出不穷，凌秋雨都从容应对。
    第二个，轮到陆紫云。
    “且慢！”
    陆紫云登台，还没开始讲话，大门被人突破，一声暴喝响彻会场。
    叶神羽一袭淡蓝色宫装，今天的她没有盘起长发，三千青丝散落如瀑，随着裙边丝带摇摆，与飘荡的黑发交相辉映。
    傲人身材呼之欲出，贵气逼人。
    皓齿晶莹，明眸闪烁，黑宝石似的眼睛扫过八方，迅速从上千人中找出凌秋雨。
    “据我所知紫色星辰摇摇欲坠，朝不保夕，一个即将破产的公司何来高谈阔论之资本，莫不是要骗取各界精英，非法集资，然后卷款跑路？”
    叶神羽大手一挥，一沓A4纸起飞，散落一大片，纷纷落入附近一些大佬手中。
    他们下意识拿起看了一眼。
    比他们了解到的关于紫色星辰和魔云科技现状的描述更加详细。
    两项技术固然可贵，但这两家公司……
    不给众人质疑的机会。
    叶神羽继续说道。
    “凌秋雨，你敢站起来，回答我一个问题吗？”
    “不要听她胡说八道，叶神羽故意针对凌秋雨，针对紫色星辰，目的在于强取豪夺，拿走‘魔渊’新能源技术，紫色星辰的现状，都是她一手造成的。”
    叶白琬从会场站起来，走到台上，拿起陆紫云的话筒。
    一时间引来无数目光，也让很多人对叶神羽抛去好奇的眼神。
    莫非，她想吃独食？
    “凌秋雨，我问你，敢回答我一个问题吗？”叶神羽瞪着眼睛，大声喝问。
    凌秋雨站了起来。
    “有何不可。”
    就在这一瞬间，叶神羽脸上露出诡异，脑袋微微偏移，一颗子弹划破长空，斩断她几根秀发。
    以肉眼无法捕捉的速度，射向凌秋雨。