    “三姐小心。”
    在凌秋雨旁边，一道年轻俊朗身影倏地扑起，将凌秋雨扑到。
    子弹几乎是擦着耳朵飞过，高速旋转带动的气流在耳朵上撕开一道口子，殷红滴落。
    但所幸凌秋雨逃过这一劫，性命无忧。
    没有人注意到，就在宁寒扑到凌秋雨那一刹，手腕翻转，两道银光射出。
    门口附近，大声喧哗的叶神羽嗅到杀机，后仰躲避。
    只觉眉心微凉。
    等她稳住，指尖轻轻触碰，有些许温热黏稠。
    出血了。
    “好可怕！”
    叶神羽倒抽一口冷气。
    她是大宗师，就这还差点没躲过。
    换做别人，这会儿已经三魂出窍，直赴黄泉。
    早知宁寒不凡，今日交手，仍旧出乎预料，叶神羽心脏怦怦狂跳，眼球几乎瞪出来。
    也不知道双子煞星，有没有狙杀凌秋雨。
    应该……
    “叶白琬你醒醒。”
    “你怎么了？”
    “有刺客——”
    惊叫声此起彼伏，叶神羽还没找到凌秋雨，被另一道声音吸引。
    凌秋雨抱着一道染血身影，拼命喊。
    那是……
    “叶白琬？”
    还以为自己听错了，定睛一看，果真是她。
    叶神羽瞳孔猛缩，下意识往后挪了一步。
    叶白琬躺在陆紫云怀里，嘴角淌着血。
    “我，没，事。”
    “为什么？”
    陆紫云虽然不爽叶白琬，也是因为叶白琬让她感到压力，还不至于生死相向。
    此时此刻，倒在她怀里的叶白琬，却是为了救她。
    彼时的敌视，顷刻间化为泡影。
    陆紫云落泪了。
    “我，不，不够，温柔。这，这下他……他会记住、住我了、吧？”
    叶白琬艰难开口，每一个字，都血淋淋的。
    呼吸，越来越微弱。
    “叶白琬……”
    叶神羽一脸不可思议。
    双子煞星，本是两人，一母同胞，心灵相通。
    同时开枪，分别射杀凌秋雨和陆紫云。
    叶白琬救了陆紫云，代价是她自己的性命。
    凌秋雨呢？
    她在哪？
    叶神羽疯狂寻找，灵眸不断闪烁。
    只见一道身影暴起，如虎狼般，凌空飞跃，跨越十多丈而来。
    凶狠暴戾的杀气，好似那乌云滚滚，叫人窒息。
    大宗师之身，亦如一叶扁舟，在风暴中随时会倾倒，被撕成碎片。
    “宁寒——”
    叶神羽再退一步，死死盯着眼前人。
    宁寒双目猩红，杀气凝成实质，宛如一把刀，抵在咽喉。
    杀——
    一拳出，粉碎空气。
    猎猎狂风咆哮，直奔面门。
    叶神羽神色凝重，眉心那一抹血痕如同竖眼，扭曲而且狰狞。
    “凌秋雨死了？”
    叶神羽笑了。
    但这并不能掩盖她内心的惶恐。
    分明宁寒不是大宗师，却给她无穷压迫，如惊涛拍岸，势不可当。
    叶神羽边退边战，略显狼狈。
    宁寒步步紧逼，杀机无穷。
    这时一声暴喝响彻。
    “叶神羽，我来助你！”
    苏青昊现身，青锋咆哮，寒芒颤颤，三寸匕首被他玩出花，朝着宁寒切割而去。
    叶神羽稍微松一口气。
    两位年轻大宗师，足够了。
    宁寒虽强，气势如虹，却终究不是大宗师。
    一鼓作气，再而衰，三而竭。
    满腔怒火被现实无情扑灭，宁寒的实力，也就到头了。
    只是她依旧想不明白，叶白琬就算背叛自己，也该去找宁寒，也该替凌秋雨挡子弹，根据情报凌秋雨才是宁寒最亲近之人。
    陆紫云只能往后排。
    可她为何偏偏选择陆紫云？
    吼！！！
    宁寒以一敌二，不落下风，反而逼得苏青昊和叶神羽节节败退。
    三人奇招百出，令人眼花缭乱。
    从刺杀的震惊中苏醒过来的大佬们，一个个张口结舌，目不转睛在观战。
    太精彩了。
    这就是武术的奥妙吗？
    “宁寒，你注定死。”
    苏青昊眼神冰冷，后撤中，也能保持节奏。
    “我是大宗师，叶神羽也是，而你只是宗师，一字之差，天壤之别。”
    宁寒反杀梁秋生，的确惊艳一时。
    但这存在偶然性。
    万一梁秋生当时身体有恙，万一宁寒是偷袭得逞？
    更何况，如今宁寒面对的，是两尊大宗师。
    杀！杀！杀！
    宁寒双目血红，不断逼近。
    战斗持续十分钟，各方大佬眼睛都有些酸痛，叶神羽和苏青昊也都略感疲惫。
    宁寒的气息，不减反增。
    “这都杀不死？”
    人群中，一位满头银发的老妪眸光闪烁，老脸上写满了质疑。
    而后转身，悄悄离开会场。
    顺着走廊偷偷溜，刚到后门门口，就被抓住。
    “你要去哪里？”
    “我，我上卫生间。”
    “是吗？”
    李龙浩冷笑，大手一挥，“鬼鬼祟祟……拿下！”
    “放开我！我是苗凤仙，帝城白家二夫人，你快放了我！”
    苗凤仙急了。
    李龙浩脑袋一歪，问道。
    “什么二夫人？什么白家？你不是姓苗吗？”
    苗凤仙：“……马上放开我，否则，白家不会放过你的。”
    “有我李龙浩在，别说你，就是一只苍蝇，都别想从这飞出去。”李龙浩昂首挺胸，拽着苗凤仙手腕，在她反抗的一刹那，反手就是一个大嘴巴。
    “好好待着，不然我现在就宰了你。”
    李龙浩灭崔久嫡系，一统临江，率兵进军海城，这一路上双手沾满鲜血，杀个苗凤仙，对他而言没有任何难度。
    要不是宁寒下令，苗凤仙已经是一具尸体了。
    呸！
    苗凤仙吐一口血唾沫，逐渐冷静下来。
    打雁人，终被雁啄。
    这辈子算计无数，明知道今天可能有变故，还是忍不住好奇心来看看，本想着半路离开就没事。
    哪曾料到对方早就布置好。
    但她不是就这么认栽的主。
    “帝城四大家族，以白家人脉最广，经济实力最强，你这么对我，是给你家主子招惹是非，现在放开，我可以既往不咎，也不会打听你家主子是谁，更不会报复，未来还有合作机会，你也算立下大功，做人不能太死板。”
    说着，从怀里掏出支票，签上字，递给李龙浩。
    “自己填数字，国内各大银行都能兑现。”
    李龙浩接过支票。
    苗凤仙笑了。
    但很快。
    李龙浩撕碎支票，咣一巴掌抽过去，苗凤仙一个趔趄，捂着耳朵。
    只觉左耳嗡鸣，脑袋眩晕，整个人都不好了。
    “你，你……”
    “少废话，跟我走！”
    李龙浩拿绳子捆着苗凤仙，亲自带着进入会场。
    这时，战斗已经进入白热化阶段。
    宁寒挂了彩，苏青昊和叶神羽也不好过，但谁想干掉对方，都不是一时半会儿能做到，得付出巨大代价。
    “苏青昊，你确定双子煞星是天榜第七名？”
    两个站在金字塔最顶尖的杀手，没杀掉两个手无缚鸡之力的女人。
    这能信？
    叶神羽都怀疑他们是假的双子煞星。
    苏青昊绷着脸：“闭嘴！”
    他也不想。
    但事实就是，凌秋雨没死，陆紫云也没死，虽然有宁寒出手，叶白琬替命，但不得不承认他们的计划又一次失败。
    双子煞星，失手了。
    “先干掉他。”
    “混账！老娘不干了！”
    叶神羽突然抽身，可把苏青昊吓一跳，“再胡闹，我们都会死！”
    “再见！哦不对，再也不见。”
    叶神羽转身就跑。
    没办法。
    宁寒太可怕，居然在战斗中突破，一跃成为大宗师。
    别看现在还持平，打得有来有回，过会儿宁寒熟悉境界，熟练掌握大宗师的力量，都得死。
    “贱人！”
    噗——
    苏青昊怒骂，却露出破绽，左肩膀结结实实挨了一掌。