    砰砰砰！
    一招溃敌，而后如滔滔江河连绵不绝，拳掌雨点般落下，打得苏青昊吐血不止。
    轻咳，重伤倒地，一脸绝望。
    宁寒并未取他性命，反手一甩，银光射破苍穹。
    刚逃出去没几步的叶神羽腿脚一软，哐啷栽倒。
    不等她爬起来，宁寒已经过去。
    踩断叶神羽四肢，将她和苏青昊丢在一起。
    对这位容貌姣好，气质不凡的美女，宁寒没有丝毫怜悯。
    而是将目光投向另外一个方向。
    在那里。
    李龙浩押着肿了半边脸的苗凤仙而来。
    “宁少爷，这老不死想从后门跑，还想收买我。”
    “打断手脚。”
    “是！”
    得到宁寒吩咐，李龙浩嗷嗷叫，朝苗凤仙老胳膊老腿招呼。
    宁寒转身，找到叶白琬。
    “宁，宁寒……”
    叶白琬挤出一抹笑容。
    很艰难，很僵硬。
    但，她是那么地温柔。
    陆紫云早已泣不成声，眼睛红肿红肿的。
    凌秋雨一边帮叶白琬止血，一边说。
    “她是替紫云挡子弹的，救活她。”
    这是请求，也是命令。
    是一位姐姐，给弟弟下令。
    宁寒用力点头。
    蹲下身，给叶白琬把脉，检查伤势。
    穿透伤，没有弹头遗留，但是空腔效用太强，内脏和血管都遭到强烈破坏。
    宁寒以银针止血，暂时吊住一口气。
    说实话，能撑多久，宁寒也心里没谱。
    圣医，不是圣人。
    医者如白衣天使，可他毕竟不是神仙。
    “宁寒，我，有，有资格做，做你，未，未婚妻，了吗？”
    叶白琬苍白的脸上，写满期待。
    宁寒虎躯一震，嘴角狠狠抽搐。
    “我，何德何能？”
    不接受叶白琬，只是觉得对方性格不好，起码与自己不合适。
    宁寒从未想过，要对方以死明志。
    就在前几天。
    叶白琬身中绝情毒，宁寒帮她解毒，也从她口中得到一些，关于叶神羽的布局阴谋，算是互不相欠。
    殊不知，叶白琬并不这么想。
    “别说话，好好休息，我不允许你死。”
    宁寒拿出天神岛的药，也只能帮叶白琬缓解，却不能真正救活她。
    只能走一步看一步。
    再次转身，走向叶神羽。
    “我输了，要杀要剐，悉听尊便。”
    “你的确该死。”
    叶神羽心狠手辣，参与狙杀凌秋雨、陆紫云，对叶白琬下毒，逼她做自己不愿做的事。
    种种恶行，死不足惜。
    “且慢！”
    “年轻人，手下留情。”
    “得饶人处且饶人啊。”
    苍老的声音响起，三个老头联袂而来，所到之处风起云动，霸气逼人，毫不掩饰自身大宗师实力。
    看到他们。
    苏青昊眼睛一亮。
    大喊：“老祖救我！”
    叶神羽摇头，苦笑道：“前辈，你不该来，叶白琬是你孙女，可她……”
    来人是叶白琬的大爷爷。
    他面无表情，凝视着宁寒。
    另外一位，则是黑纱遮面，能看出年纪不小，却看不到表情。
    三人齐刷刷面对宁寒。
    叶白琬的大爷爷抱拳，道。
    “年轻人很不错，到此为止吧。”
    “你果真是叶白琬的爷爷？”
    宁寒逼视对方，眼中露出一丝杀机。
    倘若血脉至亲，看到叶白琬负伤垂死，岂能无动于衷。
    可他，毫无怜悯。
    只是淡淡的说道。
    “叶白琬是我孙女，但我是他大爷爷，不是亲爷爷。”
    “原来如此。”
    宁寒心中最后一丝顾忌，彻底烟消云散。
    指了指地上重伤的三人。
    “他们三个，必须死。你们若不想死，现在离开还来得及。”
    伤而不杀，就是为了钓鱼。
    果然，鱼上钩了。
    宁寒一脸冷漠。
    三位老牌大宗师都很镇定。
    叶白琬的大爷爷说道。
    “年轻人很不错，但你应该知道，每一个境界经过无数打熬，都会有新的体悟，我们几个老家伙在大宗师浸淫多年，不是他们两个小娃娃能比的，要杀你，易如反掌。”
    “念在你没下杀手的份上，让你一条生路，逃命去吧。”
    呵呵。
    宁寒哂笑，“那就没得谈了。”
    话音未落，他已经率先动手。
    叶白琬的爷爷瞳孔骤缩，大呼。
    “好小子，够奸诈！”
    作为老牌大宗师的自信让他主动应战，而非避其锋芒。
    砰砰砰！
    咔——
    不到十个回合，一臂震断。
    “还愣着干什么？动手！”
    另外两名老牌大宗师相觑一眼，同时发难。
    宁寒无所畏惧，独战三人。
    来自各界的商业大佬纷纷侧目，这些老家伙也太贼了，完全不讲武德。
    三个打一个，有没有一点廉耻心？
    但不得不承认，宁寒很可怕。
    一打三，也游刃有余。
    众人纷纷感慨。
    “后生可畏。”
    “长江后浪推前浪啊。”
    轰！
    一拳砸死苏家那位。
    重伤的苏青昊彻底陷入绝望。
    咔！
    嚓！
    咔！
    叶白琬的大爷爷四肢尽断，无力地躺在地上。
    “你不能杀我。叶白琬是我孙女，我……”
    嘭！
    一脚踩在对方脑门上，结束了他这一生。
    宁寒冷笑。
    “叶白琬叫你一声爷爷，甚至于，她因为你而背负一张本不该属于她的婚约，可你作为长辈给了她什么？你……不配。”
    只剩下最后一个，黑纱遮面。
    此人的实力，尚在另外两人之上。
    他很警惕地看着宁寒。
    “老夫无意与你为敌，只求带走一人。”
    他指了指四肢被打断，正在嗷嗷惨叫的苗凤仙。
    叶神羽提醒道。
    “这位来自帝城秦家，苗凤仙与秦家的媳妇儿是亲生姐妹，秦家出手救苗凤仙……应该是白家付出了很大代价，请他过来的。”
    “叶家之人，真贱。”
    黑纱蒙面老者闷哼一声，与宁寒保持距离，凝视他，“放过苗凤仙，秦家和白家，都不再与你为敌。”
    呵呵。
    宁寒继续出手。
    不过，他不是杀向黑纱蒙面的秦家高手。
    而是……
    “不要！”
    苗凤仙大叫。
    秦家高手大惊失色：“你——”
    与此同时，一脚落在苗凤仙脸上。
    这个算计无数，心机深沉的老女人，以屈辱方式终结了她的痛苦余生。
    宁寒这才重新杀向秦家高手。
    见对方要走，冰冷道。
    “既然来了，就别走了。”
    “真当老夫怕了你？”
    “你那不叫怂，那叫从心。”
    轰轰轰——
    两分钟后，秦家高手陨落。
    苏青昊早就吓傻。
    叶神羽望着一地血腥，不断摇头，哭笑不得。
    “帝城四大家族表面风光，实则都是傀儡，他们头顶上，还有主子……好了，杀了我吧。”