    “小寒，先不要欺负紫云，她是心甘情愿没错，但你必须对自己所做每件事负责。”
    凌秋雨脸上挂着微笑，语气一本正经，“你若敢辜负紫云，三姐跟你没完。”
    宁寒放开陆紫云，眯着眼睛问道。
    “你是我姐，还是她姐？”
    “正因为我是你姐，所以必须告诉你，不要伤害任何一个深爱你的人。”
    宁寒讪讪一笑：“我没有。”
    陆紫云看着这对姐弟，恢复自由的她松一口气的同时，内心深处何尝没有一丝淡淡的失落。
    这个男人，终究是不敢迈出那一步吗？
    只能日后再说了。
    扭头看向宁寒卧室，秦温月并没有走出来。
    只能看见她躺在床上，衣衫看似整洁。
    他们应该没发生什么吧？
    心里偷偷自问一句，莫名又想笑。
    “我这是怎么了？”
    “身陷泥潭，越陷越深了吗？”
    用力揉了揉太阳穴，一甩脑袋，通过深呼吸吐出胸中浊气。
    露出一抹潇洒笑容。
    “忽然想起来，还有些文件需要处理，我先告辞了。”
    说罢，匆匆上楼。
    似乎走得太匆忙，没注意脚下，上楼梯时崴了脚。
    然后陆紫云很倔强的自己爬起来，一瘸一拐上楼。
    凌秋雨错愕片刻，拽着宁寒坐到沙发上。
    捧着两瓣脸蛋，一顿揉搓。
    直叫宁寒脸都变形，凌秋雨似乎才发泄完，发出轻哼。
    “你呀，怎么到哪里都能惹风流债？师父传授你十八般武艺，好像没教过你谈恋爱吧？”
    “三姐，以后能不能别搓我脑袋？头都晕了。”
    “咋滴了？我搓我老弟狗头，关你什么事。”
    “……”
    宁寒一个头两个大。
    和陆紫云同在一个屋檐下，低头不见抬头见，这女人对他很有想法。
    现在又来个秦温月，说什么都不信他，非要作交换。
    你说你用什么作交换不好？偏偏用自己身体。
    虽然两人有婚约……不对，婚约被纳兰轻语那疯婆娘撕了，全撕了。
    关键是害三姐误会自己短。
    叔叔可以忍，婶婶不能忍。
    “三姐，最近小心点，能在家，尽量别出门。”
    宁寒没有纠结太久。
    女人只会影响他拔刀，三姐的安危却不能不顾。
    今天在紫色星辰，凌秋雨办公室里遇见姬青莲，对方身上有淡淡的血腥味，很淡，却瞒不过宁寒。
    她刚杀过人。
    再结合陆紫海监听到的来自海城江家的情报看，很可能有人对凌秋雨不利，恰巧被姬青莲遇见，顺手解决掉。
    当然，这种事她们没说，宁寒也不会直接问。
    “不工作，不赚钱，你养我啊？”凌秋雨调侃道。
    “我养你。”
    宁寒一本正经，很严肃。
    与刚才的嘻哈玩笑截然不同，凌厉的眼眸，爆发阵阵凶光。
    凌秋雨只得点头答应。
    自从“魔渊”新能源技术问世以来，凌秋雨遭遇的刺杀不计其数，有时候凭借自己，有时候凭借姬青莲或者其他保护，每次都安然度过。
    最近，她有些惴惴不安，似乎有什么可怖之事即将发生。
    那种强烈不安，叫她彻夜难眠。
    “好啊，那三姐最近不出门，紫色星辰的工作你去完成，与库森的合作你去谈……”
    “钱就那么重要？”
    “钱重不重要我不清楚，不过我觉得你最近闲得慌，我想把大姐招来，叫她帮你物色一个女朋友，好好谈恋爱，结婚生娃过日子，咱天神岛也有人传宗接代，后继有人了不是吗？”
    “你狠！”
    大姐齐怀柔就跟个老妈子似的，总想把自己推到火坑，送进虎口。
    穆青羽、陆紫云和叶白琬，就让齐怀柔停不下来，哪儿哪儿个给她做弟媳都好得不行。
    又来个秦温月，还有个暴脾气纳兰轻语可能也在临江。
    只是想想，就一个头两个大。
    这要让齐怀柔知道，还不得兴奋地跳起来？
    可真到那时候，宁寒头更大。
    这么一想还是四师姐好，温柔贤惠的白月光，无数男女为之痴狂。
    哪怕七师姐白樱兰，那个泼妇，除了脾气暴躁点，喜欢打人，似乎没有别的坏毛病……不对。
    想着，想着。
    宁寒突然摇头，总觉得哪里不对劲。
    “算了，我还是尽快提升实力，保护好大姐、三姐她们吧。”
    天下何其大，人何其多。
    人性本贪婪，宁寒不可能把所有觊觎“魔渊”、“云海”技术的恶徒全杀掉，毕竟不是谁都有胆子伸出恶爪。
    提升自己实力的同时，扩张势力。
    若能双眼一瞪，八方战栗，振臂一呼，百万小弟……
    到那时，即便有人怀着坏心思，也得多掂量几分，想想两只肩膀能不能扛起那颗脑袋。
    宁寒给李龙浩打了个电话，交代一些事。
    然后回到房间。
    “你还不走？”
    秦温月躺在床上，被子捂得严严实实，霸占了宁寒的床榻。
    这让宁寒很苦恼。
    刚才还一本正经，总不能现在直接上，他真不是那种人。
    扒开被子一看，秦温月两行泪痕，眼眶微红。
    没有抽泣声，只有晶莹在闪烁。
    “到底走不走？”
    “你为什么不睡我？你不敢？还是不愿帮我？”
    “你有病吧？”
    “我有病，你为什么不给我治疗？你明明知道我……”
    “你有病，你牛。你不走，我走。”
    “为什么？你为什么这么讨厌我？你要去干嘛？”
    “做一个男人该做的事。”
    守护，是一辈子的事。
    从小时候，宁寒就发誓，长大一定要好好保护他的姐姐们。
    现在他长大了，该履行诺言了。
    师父曾经说过，三师姐在临江有困难，自己前来，是帮她解决麻烦的。
    麻烦不断，守护不止。
    谁知秦温月突然蹦出一句：“你宁愿自己解决，都不愿帮我？为什么？”
    “什么自己……你有病！”宁寒两眼一瞪，他明白了，气得牙疼，“病得不轻，得赶紧治。”
    “只有你能帮我，我也只相信你。你为什么不肯帮我？为什么。”
    砰——
    宁寒用力关门，只留下秦温月一个人躺在床上，独守空房。
    泪，继续流淌。
    嘴里发出呢喃：“为什么”
    院子里。
    陆紫海偷偷跑出来，拽着宁寒胳膊。
    “姐夫，我觉得，古人有句话说得很对：女人是老虎。你看看，姐夫你这么厉害，都招架不住……”
    “滚——”
    宁寒一跃而起，站在别墅屋檐上，眯着眼睛眺望远方。
    女人是不是老虎，他不知道。
    宁寒只知道，自己遇见的这几个，一个比一个麻烦。
    “总不能全要了吧？得吃多少腰子才能补回来？”宁寒仰天长叹，脑海中，不禁浮现出一道仙风道骨的苍老身影，“师父啊，您要坑死我了啊。”
    ……
    上河集团驻临江分公司。
    第九层，没挂牌的办公室。
    “神羽堂姐，你找我什么事？”
    叶白琬来临江很突然，并没有告诉任何人，直接去找了凌秋雨，没想到这么快就被叶神羽发现。
    叶神羽肯定是奉叶家命令，来对付宁寒。
    可，那是自己未婚夫，二十年来唯一让自己倾心的男人。
    叶白琬微微低头，不让叶神羽看见眼神。