    “姐夫，不好了，不好了，我姐和秦温月姐姐打起来了。”
    陆紫海一个电话打过来，宁寒脸都绿了，什么玩意儿就打起来了？
    看着宁寒变了又变的脸色，听着电话里陆紫海的声音，凌秋雨一脸古怪。
    “小寒？秦温月是哪位？”
    “汗！都是师父惹得祸。”
    宁寒随口搪塞一句，转身就出门。
    凌秋雨心思陡转，想着。
    “师父……不会吧？师父孤家寡人，难不成在外面惹了风流债，那个秦温月是……可她为什么不姓林呢？”
    “小寒，你等等，三姐马上下班。”
    凌秋雨匆忙收拾东西，出门去，宁寒已经没了踪影。
    感觉到有人拍她肩膀，凌秋雨蓦然转身。
    只见一位美女亭亭玉立，身高一米八，腿长一米二，黑发如瀑，眸似星辰，一袭白衣衬托几分仙气。
    这位，不正是前些日子，闹到银河名苑，要把宁寒揍一顿那位未婚妻？
    叶白琬。
    凌秋雨一眼认出对方。
    叶白琬努力挤出一个并不擅长的婉约笑容，让自己看上去显得温柔些许。
    轻轻挽着凌秋雨胳膊，尽量压低声音，道。
    “秋雨姐姐，一起去逛街好不好？”
    凌秋雨一身鸡皮疙瘩，咧咧嘴，一脸认真地问。
    “你？”
    “秋雨姐姐忘了？我是叶白琬啊，宁寒的未婚妻……”
    说到这，叶白琬似乎有些不好意思，脸颊微红。
    当初嚷嚷着不合适，然后挨一顿揍，突然就合适了，还倒追别人，从帝城追到临江。
    “我知道。”
    “我陪你逛街好不好？你教教我，怎么变得温柔，变得女人？他们说我不够温柔，说我不是女人，宁寒才会不喜欢我。”
    叶白琬很认真地求教。
    凌秋雨看看对方姣好的身材，再想想对方那性格。
    是女汉子。
    女霸王。
    “你不是不喜欢我家小寒吗？”
    “哪有，当初都是误会，秋雨姐姐教我好不好？我保证以后再也不和宁寒打架了。”
    叶白琬努力让自己看起来温柔婉约，殊不知刻意装出来的样子，直叫人起鸡皮疙瘩。
    骨子里的性格，不是三言两语，更不是一天两天能改变的。
    她不是秦温月，别人的温柔与生俱来，她的强悍刻骨铭心。
    “秋雨姐姐，我真的很喜欢宁寒，很想做你弟媳。”
    “我得回家，你先让开，下次有机会再……”
    凌秋雨推开叶白琬，钻进车里。
    刚启动车子，一只巴掌拍在引擎盖上。
    嘭！
    引擎盖冒烟了。
    ……
    银河名苑。
    三号别墅。
    陆紫云刚进家门，看见头发湿漉漉的秦温月从浴室走出来，那清水出芙蓉的绝色容颜让日月黯然，天地失色，她也愣了一下。
    很快，眼睛里充满警惕。
    “你是谁？”
    女人的直觉告诉她，这个女人，威胁很大。
    当初叶白琬来这里闹，陆紫云虽然警惕，却没有感觉到太大危机。
    泼妇而已，跟她不在一个段位。
    这个女人不一样。
    “你好，我叫秦温月，宁寒的未婚妻。”
    噗——
    陆紫云差点喷她一脸口水。
    你是宁寒未婚妻？
    我算什么？
    等等。
    不对——
    秦、温、月……
    “你是说，你叫秦温月？你哪里人？”
    陆紫云越发警惕。
    她是唯一一个，看过宁寒所有婚约的人，九份婚约里，貌似有一个叫秦温月的。
    来自……
    “帝城秦家，秦温月。”
    待秦温月说出“帝城”二字，陆紫云便是娇躯一震，瞳孔骤缩。
    危机感油然而生。
    同样来自帝城，叶白琬风风火火，性格暴躁，宁寒很是不喜欢，但这位不一样。
    只是一个眼神，一个动作，一个表情，还有那温柔甜美的声音……
    换做自己是男人，陆紫云觉得她会爱上秦温月。
    这是否意味着，宁寒抵挡不住？
    如若不然，秦温月怎么会出现在这个家？
    大白天洗澡？
    “不可能！”
    想到某种可能，陆紫云差点原地爆炸。
    不能急。
    不能发火。
    不然，变成叶白琬那种性情，宁寒一定不喜欢，会疏远自己的。
    好不容易拉上凌秋雨站在统一战线，以这位姐姐为依托，以“云海”发动机技术为基石，逐渐奠定自己地位。
    这步棋可以说是相当稳。
    千万不能因为一时冲动，毁了所有努力。
    宁寒可是亲口说过，自己是他的女人。
    说过不止一次，这个男人，还是很负责任的，一定得控制情绪。
    “好巧啊，我也是宁寒未婚妻。”
    陆紫云压制住内心躁动的情绪，露出一抹微笑，走上前与秦温月勾肩搭背。
    不过这一幕，被二楼楼梯口的陆紫海看见。
    正要下楼的少年马上止住脚步。
    返回二楼，给宁寒打了个电话。
    很快过去半小时。
    宁寒匆匆返回来。
    看到坐在大厅沙发上笑得前仰后合的陆紫云，以及时不时发出嘤嘤轻笑的秦温月，宁寒满腹疑问。
    “不是说打起来了吗？”
    宁寒看向楼梯口，一颗脑袋探出来，又缩回去。
    陆紫海跑了。
    “这小子。”
    宁寒没想那么多，一头扎进卧室。
    身后响起砰的一下关门声，有什么东西压在身上，背上只觉质地柔软滑腻，轻微颤动。
    柔顺的青丝垂落，带着一丝湿润，散发淡淡清香。
    呼吸声就在耳边。
    很轻微，很柔和。
    “宁寒，婚约之事以后再说，今晚我陪你，明天，你帮我杀了她。”
    “你干什么？”
    宁寒一个翻身，夺得主动权。
    刀锋般的锐利双眸，盯着身下丽人。
    水汪汪的眼睛充满希望，任凭未来狂风暴雨，她都期待着。
    但。
    这不是爱。
    宁寒什么都不想做。
    他是男人，却不能不负责任。
    不能为了下半身，不考虑下半生。
    秦温月很美，很温柔，也很符合雄性生物视觉标准下的最佳繁衍需求，绝对是个能生娃，一生一窝的主儿。
    “上次在帝城，你和秦皓月帮了我，我会帮你解决她。”
    下面。
    秦温月呼吸略显急促，脸颊绯红，水润嘴唇如同熟透了，抹了蜜，让人忍不住就想啃一口。
    “那次有没有我们，结果都一样。”秦温月温柔的脸上浮现出一抹倔强，“你重感情，恩仇必报，但你并不欠我什么，所以你一直拖着，你不愿意帮我。”
    秦温月用力，想要翻身。
    可她那点力气，根本拗不过宁寒。
    只能被稳稳压住。
    略带几分焦急的说：“你或许觉得我不自爱，没关系，毕竟你我曾有婚约在身，就算你不喜欢我，只要这次过后，你帮了我，从此两不相欠，永不相见。”
    “我不会打扰你和陆紫云，祝你们白头到老，子孙满堂。”
    两行泪，从眼角滑落。
    秦温月娇躯微颤，胸口剧烈起伏。
    脸颊，早已红透，红到耳根子后。
    “该做的，我会去做，但这并不是你用身体作交换的理由，你很漂亮，很诱人，可在我这里行不通。”
    宁寒松开秦温月，起身。
    啪——
    用力一巴掌打她屁股上，在秦温月无尽委屈中，离开房间。
    “小寒，这么快就完事了？”
    不知何时，凌秋雨回来，站在门口，满脸不可思议地瞪着宁寒，眉宇间隐隐透露出一抹担忧。
    “好快哦。”陆紫云噗呲一笑，“就这？还金屋藏娇。”
    “……”
    宁寒一脑门黑线。
    抓住陆紫云胳膊，按在墙上。
    “快不快用你说？想知道，你亲自试试。”
    “呸，流氓——累死你啊。”