    “神羽妹妹真有趣，早跟你说过不要与宁寒为敌，偏不听，现在尝到苦头就寻死？真把自己当成人物，说让人杀，人就杀你？”
    “秦明月，休要故作清高，别以为表面清纯，就能掩盖你背地里那些龌龊事，我与宁寒为敌，早就料到会有今天，我死不足惜。你觉得自己佯装无辜，就能逃过一劫？简直可笑。”
    随着秦明月现身，叶神羽当场爆叫。
    本打算向秦明月求救的苏青昊见状，也不得不把脑袋缩回去。
    秦家高高在上，同为帝城四大家族，苏家也高攀不起。
    更别说秦明月本身就比他们段位高。
    到现在，苏、叶、白三大家族损失惨重，连秦家也损失一位大宗师。
    可是秦明月呢？
    毫发无伤。
    同样是被家族派来，通过各种手段企图对付宁寒，谋夺“魔渊”和“云海”两项技术，要么功成名就，要么身败名裂。
    可偏偏大伙儿都失败后，人秦明月好端端的，还能站出来阴阳怪气。
    就问你气不气？
    反正叶神羽很气，怒发冲冠，都要爆炸了。
    “神羽妹妹莫生气，姐姐劝过你好多次，为什么非要走上绝路才懂得后悔？为什么非要失去才懂得珍惜？做生意失败，可以东山再起，命只有一次，何必呢？”
    秦明月灵眸闪烁清光，摇头轻叹。
    似乎在惋惜。
    叶神羽冷笑。
    “或者又如何？死又如何？行尸走肉，不如灰飞烟灭。我叶神羽宁愿死，而你赖活着只是一具傀儡，任人操纵的提线木偶。”
    秦明月黛眉微蹙，灵眸深处，寒光一闪即逝。
    面向宁寒，微微欠身。
    “宁寒妹夫，可否给我三分薄面，放过叶神羽这次？”
    “滚！”
    回应她的，只有冷冰冰一个字。
    哈哈哈！
    叶神羽笑了，撒泼打滚的笑。
    尽管身负重伤，即便活下来也后半生只能在轮椅上度过，眼下宁寒放过她的可能性也非常非常小。
    叶神羽根本不抱希望。
    听见秦明月管宁寒叫妹夫，她就想笑。
    一个“滚”字令叶神羽彻底放开。
    “听见没？秦明月，他叫你滚，还不快滚？你妹夫叫你滚，你要面子做什么？那玩意儿有用吗？”
    秦明月眼神微变，很快又恢复正常。
    抱以歉意的微笑，拱手道。
    “抱歉，是我失礼了。”
    秦明月致歉，宁寒看都不看她，一拳朝叶神羽轰过去。
    “结束了。”
    这女人很聪明，可惜是敌人。
    所以，宁寒决定给她一个体面的死法。
    不用脚踩。
    “谢谢。”
    叶神羽脸上露出一抹解脱，面含微笑，倒在血泊中。
    下一个，苏青昊。
    宁寒一脚踩过去。
    苏青昊大叫：“不要！”
    “不要用脚——”
    他不求体面，只求不要那么充满侮辱性，然后就被一脚踩爆，像是西瓜炸裂，汁水四溅。
    宁寒低下头，看着染血的裤脚，眉头微微皱起。
    “结束了吗？”
    除却秦明月，帝城四大家族派来之人几乎死绝。
    不对。
    还有一个。
    白元凤。
    白家牺牲苗凤仙，难道是为了保护白元凤？
    急促的手机铃声打断思绪。
    宁寒看了眼来电，马上接通。
    原本皱起的眉头拧成一团，化作千沟万壑，瞳孔射出凛冽寒芒。
    如同一头雄狮暴怒。
    滚滚杀气，令方圆百米的兔子都瑟瑟发抖。
    刚转身走没几步的秦明月娇躯一颤，加快步伐。
    “站住！”
    宁寒冷喝。
    秦明月恍若没听见，频率更快。
    一抹银光破空。
    “站住！”
    宁寒的声音冷如刀锋，纵身一跃，飞一般射向出口。
    秦明月跑起来。
    砰——
    两团肉撞在一起，双双出门。
    顺着台阶往下滚。
    白衣染尘，青丝凌乱，四手相拥，一直到台阶底下才停止。
    宁寒在上，秦明月在下。
    众人跟出来，见台阶底下场面怪异，与背后会场内血腥画面格格不入，不禁面面相觑。
    “你干嘛？”
    秦明月脸颊微红，稍显凌乱。
    宁寒冷眸似电，与她四目相对。
    “你跑什么？”
    “你追什么？”
    幽香扑面，沁人心脾。
    宁寒不是没见过秦明月，这么亲密还是头一回，不得不承认这女人比看上去更优秀，正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同……
    这种时候，明显不宜多想。
    “我觉得你在找死。”
    “你干嘛戳我？”
    秦明月猛的用力，却完全没有大宗师劲力，像极了弱女子面对壮汉欺凌，柔软无力的反抗。
    宁寒意识到不对劲，老脸微红，连忙起身。
    “为何闯我家园？秦温月呢？”
    一手扼住秦明月手腕，一手掐着她脖子。
    微微刺痛从白皙的脖颈传来，弥漫每一根神经，秦明月震惊不已。
    这种情况下宁寒还保持警惕，太可怕了。
    “小温月是我妹妹，我接她回家，你有意见？”
    啪！
    洁净的手掌，高速飞翔，以迅雷不及掩耳之势贴在白皙脸蛋儿上，发出脆响。
    继而分开。
    白皙的脸蛋儿泛起红晕，粉红唇角微微抽搐，灵眸蒙上一层水雾。
    秦明月娇躯颤抖。
    “你混蛋！”
    长这么大，还没人打过她，更没人打她脸。
    秦明月忽然很想照镜子，看看自己的漂亮脸蛋儿是不是破相了。
    啪！
    手背贴在另外半边白皙脸蛋儿上，由于关节突出，疼痛更甚。
    一双灵眸眨动，晶莹不断往下滴。
    “混蛋！你干嘛打我脸？呜呜！”
    秦明月哭了。
    宁寒面无表情，冷冰冰质问道。
    “秦温月呢？”
    “她是我妹妹，我是她姐——”
    啪！
    “宁寒你不是人！”
    啪啪啪！
    呜呜呜~
    宁寒指尖上，不知何时亮出一根银针，在阳光下，银辉闪烁，冷彻骨髓。
    只是看一眼，就一种被刺伤的错觉。
    宁寒将银针扎在秦明月一处穴位。
    呜呜呜呜呜……
    痛哭声，撕心裂肺。
    医者最懂救人，也最懂杀人，宁寒这一针，把痛苦放大十倍。
    “秦温月呢？”
    宁寒又掏出一根银针，在秦明月朦胧的眼前一晃，“这一针扎下去，脸部经络尽毁，你会变成普天之下最丑陋的女人。”
    “不——”
    秦明月发出绝望的咆哮。
    擦干眼泪，惊恐地开口。
    “我说，我说……呜呜。”
    就在这时。
    一道翩然如仙的身影从天而降。
    她的出现让日月黯然，天地失色，凌秋雨、陆紫云和秦明月这几位，都显得稍逊一筹。
    那是一种气势、气质上的绝对碾压。
    “纳兰轻语。”
    宁寒瞳孔一缩。
    这悍妇来，准没好事。
    “欺负小姑娘算什么本事？有种，跟我比划比划。”
    纳兰轻语降临。
    二话不说，上来就对宁寒下手。
    拳脚刁钻，狠辣。
    宁寒不得不战略性退避。
    纳兰轻语步步紧逼，拳脚凌厉，很快逼得宁寒不得不正面应战。
    “这丫的到底是个什么怪物？”
    宁寒已成大宗师。
    可他在纳兰轻语面前，毫无反抗之力。
    唯一的优点是抗揍。
    精通医术，懂得各个穴位用途，深谙骨骼、肌肉排布，宁寒自然也就知道如何挨揍会尽可能减轻痛苦，减少伤害。
    然后……
    宁寒被纳兰轻语按在地上暴捶。
    “男人啊，总喜欢自以为是，打一顿就好了。”纳兰轻语一边打，一边说，“如果打一顿不够，那就再打一顿。”