    转眼两个月过去。
    最后一片黄叶倔强地挂在枝梢随风摇摆，最终抵不住寒冬侵蚀，在冷风中飘摇坠落。
    冬天，正式到来。
    这两个月，宁寒难得过上宁静日子，顺便还带着陆紫海去趟天神岛。
    紫色星辰大刀阔斧创奇迹，魔云科技一往无前造辉煌。
    凭借着两个月前那场交流峰会，“魔渊”新能源技术和“云海”发动机技术正式出现在公众视野，产品相继面世，热度蒸蒸日上，成为人们津津乐道的话题。
    那些觊觎“魔渊”、“云海”两项技术的一双双眼睛，或许都在暗中盯着，却没人轻举妄动。
    帝城四大家族连续吃鳖，损失惨重，令他们不得不考虑现实问题。
    谁能出手？
    谁敢动手？
    结果是什么？
    不过这些问题，凌秋雨自然没时间考虑，她正忙于紫色星辰扩建，每天忙得焦头烂额，甚至有时候半夜里惊醒，都是因为梦中工作繁重，累醒的。
    “小寒，叶白琬状况如何？”
    一天工作忙完，凌秋雨无力地倒在沙发上，只想做一具尸体，一动不动。
    整个人都要瘫痪了。
    就连说话都是有气无力。
    宁寒端来一杯咖啡，三分糖，顺手掏出一个小糖人儿给凌秋雨塞进嘴里，继而坐下来，双手轻轻搭在玉体上，通过按摩来帮她缓解疲劳。
    一边按，一边说道。
    “命保住了，能不能醒过来，还很难说。”
    两个月前，一颗子弹打穿肩膀，空腔效应造成的强烈破坏撕碎血管，破碎骨骼，牵连内脏……
    叶白琬救下陆紫云，以自己为交换。
    当时伤势严重，所有人都以为必死无疑，宁寒硬生生给她吊着一条命。
    可即便是倾尽所学，宁寒也只能保住那条命。
    “三姐放心，我会尽力的。”
    凌秋雨叹了一口气。
    她也知道伤势严重，保住命已经得谢天谢地，想要苏醒全靠奇迹。
    只是，心里不是个滋味儿。
    “紫云又去医院了吧？”
    “姐夫，不好了，我姐不见了。”
    陆紫海急匆匆下楼，跑到宁寒旁边，忧心忡忡的皱着眉头。
    啊——
    感觉到一阵剧痛，凌秋雨忍不住惊叫。
    宁寒这才回过神。
    “三姐，不好意思，我刚才走神了，弄疼你了吧？”
    凌秋雨翻白眼，看向陆紫海。
    “怎么回事？”
    她疼不疼不重要，重要的是陆紫云怎么不见了。
    陆紫海神色匆匆，肯定问题不小。
    宁寒也看向陆紫海。
    后者皱着眉头，一脸懊悔。
    “我姐下班就去了医院，一路上我都看监控，唯独她进医院那段时间，我去了趟洗手间，顺便泡了一杯咖啡，结果……”
    嘶！
    凌秋雨忽地坐起来，倒抽一口冷气，抓住陆紫海肩膀与之对视。
    “也就是说，紫云不在医院？”
    “我刚才调查监控，有两分钟空白期，医院监控系统被入侵，我姐并没有离开医院，肯定是在那段时间出的事。都怪我，如果我当时在，一定能根据信号找出对方IP地址，都怪我。”
    陆紫海非常自责。
    凌秋雨揉揉他脑瓜，安慰道。
    “没事的，紫云不会有事，再仔细找找。”
    “好，我再仔细查查。”
    陆紫海用力点头，眼睛里仍旧充满担忧。
    内心慌得一批。
    那是他亲姐。
    虽说老爸现在啥也不管，经常把自己一个人关在屋子里，对他们姐弟二人不闻不问，可一旦老爸知道姐姐失踪，一定会大发雷霆，扒他皮。
    “姐夫……”
    陆紫海缩了缩脖子，向宁寒投去求救眼神。
    宁寒微微皱眉，眼睛眯成一条缝。
    “叶白琬还在吗？”
    “叶……”
    陆紫海没有回答，匆匆上楼，不到一分钟又跑下来。
    “不在了。”
    宁寒张张嘴，正要说什么，手机铃声响起。
    掏出来一看，李龙浩。
    接完电话，宁寒沉着脸说道。
    “你们这是找死！”
    一字一顿从牙缝挤出来，整个房间顿时充满寒冷，暖气仿佛失去了作用，凌秋雨和陆紫海都忍不住打寒战，惊恐地看着宁寒。
    杀气好重。
    笼罩三号别墅，朝八方弥漫。
    邻居家都感觉到丝丝严寒，在暖气开到最大的基础上，又打开空调暖风，仍旧感到冷。
    女主人抱怨道：“什么鬼天气？冻死老娘了。”
    “老婆别生气，我帮你。”
    男主人抱起女主人，朝卧室走去，太冷了，他们需要换种方式取暖。
    “你干嘛？我们都有俩孩子了。”
    “响应国家政策嘛，再说了，你不是冷吗？我也冷……摩擦生热。”
    ……
    临江北高速路口，一辆黑色商务车疾驰，几乎不减速通过ETC通道。
    车厢里。
    老人看着担架床，沟壑纵横的眉头狠狠一皱。
    “你怎么把她也带了出来？”
    “嘿嘿，叶家女儿嘛，总归会有用。而且她受那么重伤都没死，元凰小姐或许能从她身上得到些什么，这也是元凰小姐授意的。”
    青年脸上横着一道刀疤，贯穿两边脸，像是一把刀截掉左边半只耳朵。
    笑起来，刀疤蠕动，阴森狰狞。
    老人缓缓闭上眼睛。
    “既然是元凰小姐授意，必然有其道理，但愿不要节外生枝。”
    “放心吧吴老，监控系统有两分钟空白期，他们看不到我。退一步讲，即便看见了，也不知道我为谁服务。退一万步讲，即便他们知道……”
    青年越笑越阴森。
    老人猛地睁开眼，瞪着青年。
    “闭嘴！”
    嘿嘿。
    “吴老莫生气，我这条命，是元凰小姐从阎王殿救回来的，如有必要，随时可以拿走，绝对不会破坏元凤少爷大计。”
    “闭嘴！”
    老人抄起蛇头拐杖，点在青年咽喉处。
    青年一脸狰狞，伸出血一样鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。
    “吴老，您要杀我，不费吹灰之力，但我这条贱命，如果不是死在为元凰小姐做事的路上，我觉得有点对不起元凰小姐，您觉得呢？”
    哼——
    老人眯着眼睛，收回蛇头拐杖。
    车厢里陷入短暂沉寂。
    不知过去多久。
    老人用麻袋套住陆紫云，扛在肩上，打开车门，从飞驰的商务车上跳下去，消失在高速公路上。
    车厢里。
    青年一脸狞笑，大半只左耳颤动着。
    “都说白家只懂得经商赚钱，不重视武力培养，然而，事实真的如此吗？”
    驾驶位上，穿着西装的司机冷笑道。
    “不说话，没人把你当哑巴。元凰小姐的手段，你应该比我更清楚，倘若有朝一日你泄露机密，落在元凰小姐手中……”
    嘶——
    青年倒抽一口冷气，连忙甩了甩脑袋，半只左耳疯狂颤动。
    “别，大哥饶命，我错了。”
    青年连忙道歉。
    司机闷哼一声，继续专心开车。
    【新年快乐！】