    拄着蛇头拐杖的吴老敲门进来，把一封信递给白元凤。
    “元凤少爷，老爷给您的信。”
    白元凤拆开信，眼中露出奇异光芒。
    先是眉头紧锁，旋即放声狂笑。
    “呵呵，好！真是好手段，天助我也！”
    旋即掏出打火机，点燃信纸，丢进火盆。
    招招手，道。
    “吴老，我写一封信，你拿去给家主盖章，然后送到我姐那里。”
    “元凤少爷有什么事，直接给元凰小姐打电话难道不好吗？”
    吴老下意识问了一句，毕竟他也知道，这是亲姐弟。
    很快他就反应过来，连忙掌嘴。
    “抱歉，是我多嘴。”
    作为保镖，这不是他应该关心的。
    白元凤没说什么，唰唰写完信，装进信封交给吴老，嘴角微微扬起一抹弧度。
    “麻烦吴老了。”
    “元凤少爷放心，保证完成任务。”
    吴老带着信匆匆离开。
    白元凤眼睛里，寒芒如潮，脸色逐渐扭曲。
    嘴唇中间发出阴森的声音。
    “据说……她们三个都是你的未婚妻？”
    ……
    白家大院。
    书房。
    吴老带着信来，小心翼翼在书房门口等候。
    约莫过去一小时，书房门终于打开。
    “元凤少爷的信，请家主过目。”
    “元凤少爷有什么交代的？”负责开门的唇红齿白小生接过信封，冷冰冰看着吴老，表情淡漠。
    吴老低着头，认真道。
    “元凤少爷说，请家主盖章以后，让我把这封信再送给元凰小姐。”
    “你稍等片刻。”
    小生拿着信走进书房，交给一位老人。
    银发如霜，面容枯槁，浑身上下充满着岁月沧桑，一双眼眸射出星辰之光，宛如浩瀚天宇，深邃悠远。
    他就是白家家主，白岩昇。
    放下泛黄的书籍，拆开信封。
    苍老的脸庞鱼尾纹暴增，眼角却是露出一抹耐人寻味的笑意。
    “这小子，胆子真大，不愧是我白家的种。”
    红色印章“啪”一下盖上去，重新装好，丢给唇红齿白的小生，挥挥手示意他去交差。
    小生刚走两步，还没到门口。
    白岩昇的浑厚声音响起。
    “叫老二来趟书房。”
    吴老离开。
    不多时，一位银发如霜的地中海发型老者来到书房。
    “大哥，你找我？”
    “岩鸿啊，我大侄子，前途无量啊。”
    白岩昇招招手，示意白岩鸿坐下。
    后者刚坐到一半，听见白岩昇的话，豆大的汗珠从额头滚滚而下。
    “家主息怒，元凤他还小，他不懂事……”
    作为白元凤的父亲，白岩鸿很了解，这儿子智商奇高，行事作风诡异，算计无数人。
    白家很多产业看似他老婆苗凤仙打理，其实很多主意，都是白元凤做主。
    正所谓功高震主。
    白元凤隐于暗中，可他对白家的贡献非常之大，超越许多老一辈族老，就连家主白岩昇都赞不绝口。
    但这种功绩太大，未必是好事儿。
    奉行中庸之道的白岩鸿一直劝阻，却无法改变白元凤，让他头痛不已。
    而今天。
    白岩昇语气不太对劲，这让白岩鸿心里咯噔一下，嗅到浓烈危机。
    “岩鸿！”
    白岩昇摆摆手示意他坐下，坐稳。
    语气幽幽道。
    “你我兄弟数十载，还不了解哥哥？如果我是那种小肚鸡肠，你觉得元凤能活到今天？还是说元凰能有今天这番成就？别说这些年轻人，就说你，你以为放弃家主之争，就能逍遥自乐，高枕无忧？”
    一连串的问题，叫白岩鸿头皮发麻。
    白家靠什么起家，靠什么发展，他虽然不过问，却心知肚明。
    他这位哥哥，是能做到把人卖了，还能让你开开心心帮他数钱，说他是好人的那种人。
    “大哥，你了解我……”
    白岩鸿一脸正色，连忙摆正态度。
    白岩昇点点头。
    “我当然了解你，现在交给你一个任务，分别去给秦家和叶家送聘礼。”
    “啊？”
    白岩鸿怔了一下。
    歪着脖子问道。
    “秦叶两家？”
    “你儿子白元凤，即将迎娶秦家女儿秦温月。告诉秦家，只要秦温月嫁进来，除却两个亿彩礼，白家还将把药材生意交给她，以后秦温月就是白家药贸市场总经理。”
    闻言。
    白岩鸿点点头，但还是一肚子疑问。
    “秦温月精通中医药，的确能够独当一面，至少在药材管理方面不会有任何问题，叶家呢？”
    “叶白琬也要嫁给你儿……”
    “不行！”
    不等白岩昇说完，白岩鸿用力摇头，脸都绿了。
    这等于把白元凤放火架上烤，同时得罪秦叶两家，就算白元凤暗地养小老婆，也绝对不可以是叶白琬。
    帝城四大家族，没有一个是省油的灯。
    叶家，仅凭白元凤，还得罪不起。
    果然功高震主，家主这是要坑杀功臣，收回权柄了吗？
    “元凤何德何能……”
    “岩鸿啊，你以为这是我的主意？这可是你儿子亲自写信，叫我盖章的。”
    白岩昇语重心长的说道，“元凤有他自己的打算，他为家族奉献，我不会坐视不理的，叶白琬现在就是个废人，对叶家没任何作用，我们只需要让她重新站起来，同时给足彩礼，叶家不仅不会记恨元凤，还得感激他。”
    “可，可是……”
    白岩鸿很头大，那可是他亲儿子。
    家主不心疼，他担心啊。
    一旦出事，白家可以随时放弃白元凤，到那时任凭白元凤智计无双，也难逃一死。
    临江之行。
    帝城四大家族损失惨重，秦明月、苏青昊、叶神羽三天骄陨落，唯有白元凤活着回来，却是以苗凤仙的牺牲为代价。
    白岩鸿已经失去老婆，不想再失去儿子。
    “岩鸿，你觉得一个濒死的叶白琬重要，还是魔渊、云海两项技术重要？亦或者说？干掉那个抹杀叶神羽的罪魁祸首宁寒……”
    白岩昇悠悠开口。
    嘶——
    白岩鸿倒抽一口冷气，他大概明白白岩昇什么意思。
    很冒险。
    一旦成功，收获也是颇丰。
    不仅能除掉心腹大患，还能得到“魔渊”新能源技术和“云海”发动机技术，这两项如日中天，蒸蒸日上的高科技足以带领白家走向更大辉煌。
    到那个时候。
    即便白元凤功高震主，白岩昇要动他，也得认真考虑。
    更何况这么多年都没动手，现在动手，岂不自找麻烦？
    “大哥好手段，我会劝说元凤，叫他认真配合。”
    “呵呵，岩鸿你有所不知，这计策，是你儿子想出来的，你生了个好儿子啊。”
    哈哈！
    白岩鸿离去。
    白岩昇独坐书房，深邃的眼眸射出两道星光。
    “我这辈子差不多到头了，剩下的交给元凤和元凰这些年轻人，凭他们的智慧，有机会脱离囚笼，让白家子孙活成真正的人……白家，永不为奴。”
    白岩昇微微抬头，看一眼天花板，瞳孔缩成针孔状。
    顶在头上那层压力，太大了。
    几代人努力，都没有任何希望。
    如今，他从白元凤的身上，看到了一丝希望。
    “苏家内斗，叶家内斗，秦家也不能免俗，唯有我白家团结一致，也唯有我白家才能打破禁忌，到那时其余三家都得仰望我，仰望白家。”
    “司马家族，呵呵。”