    真正的超级战士不是吴老这种，他只是经过特殊改造的科技垃圾。
    这种场合，白家还不至于亮出真正底牌。
    但是。
    对付陆紫海，足矣。
    “小家伙，小看白家，是要付出代价的。”
    白岩昇低语。
    却被周围的惊叫吸引，只见陆紫海胸口淌血，脸色苍白，踩着一具尸体，将其踏碎。
    吴老，凉了。
    尽管陆紫海身上多了两道伤口，但就这么一眨眼工夫，没干掉对手，反而损失一个吴老。
    这让刚才还自信满满的白岩昇很没面子。
    老脸火辣辣的，分明感觉到秦紫川几人，对自己投来异样目光。
    这时，一身黑西装的秦皓月走进来。
    径直来到秦紫川身旁。
    “家主，您找我？”
    与数月前比，秦皓月的气场截然不同，凌厉，霸道，充满侵略性。
    秦紫川很满意的点头，笑道。
    “今天这大喜之日，不容宵小撒野，既然方舟老祖肯放你出来，想必你最近收获不小，去吧，干掉那个小兔崽子。”
    秦紫川指了指身负重伤，但依然挺立的陆紫海。
    此子，绝不能留。
    秦皓月点头。
    “请家主放心！”
    转身上台，视线并没有在陆紫海身上停留太久，很快就注意到舞台边上，两位年轻女孩搀扶的秦温月。
    那一脸木然，两眼无神，如同一根刺，狠狠扎在秦皓月胸口。
    “温月！”
    秦皓月跑过去，扶起秦温月，比数月前更显粗糙的手指轻轻擦拭脸庞，小心翼翼的样子，唯恐弄疼她。
    身后传来冷笑。
    秦皓月双目猩红，猛地回头。
    “小子，找死！”
    咔！
    舞台破碎，裂开一道脚掌形状的口子，秦皓月如炮弹出膛，一把掐住陆紫海脖颈。
    “你对小温月做了什么？”
    陆紫海咯血，冷笑。
    “这话，你应该问他们。”
    循着手指方向看去，那里坐着秦紫川，还有白岩昇和叶家家主。
    秦皓月冰冷道。
    “家主答应过我……”
    “答应你什么？把你妹妹嫁给白元凤？白家的药材生意全权交给她处理？秦家因此得到某些利益？”
    “不可能！”
    秦皓月瞳孔狠狠一缩，“温月不可能嫁给白元凤，他是苗凤仙的儿子，苗凤仙是我大姨妈，他们不可能成亲。你撒谎！”
    “那你就问问你家家主，叫他摸着良心回答你。”
    陆紫海抹了一把嘴角，腥血染红了手掌。
    秦皓月渐渐松开手，回头看向秦紫川。
    “家主？”
    他们的声音，早已传遍会场。
    秦紫川语气冰冷。
    “皓月，杀了他！”
    “温月到底怎么回事？”
    “皓月，你是方舟老祖的弟子，你是秦家嫡系，你应该以家族利益为先……杀了他！”
    “这么说来，他说的，都是真的？”
    秦皓月不敢相信，也不愿相信。
    他拜秦方舟为师，潜心练武，最近数月收获颇丰。
    秦紫川曾为此给他承诺过，绝不为难秦温月。
    这才多久？
    居然要把秦温月嫁到白家，还偏偏是白元凤，这可是三代之内的近亲……
    “杀了他！”
    秦紫川脸色铁青。
    然而秦皓月虽双目猩红，却并没有再对陆紫海动手。
    至此。
    所有人都目不转睛，对接下来即将发生的事充满期待。
    白岩昇抓住机会，冷笑道。
    “秦家主，秦皓月他……好像不怎么懂规矩啊。”
    言外之意就是：你这家主，没威严。
    秦紫川气得鼻孔冒烟。
    “秦皓月，我命令你，杀了他！”
    叶家家主没出言嘲讽，他的眼神也很微妙，不知道在想些什么。
    再看周围，那些被四大家族压得死死的其他众多豪门，也都在看着秦皓月，看秦家笑话。
    利益交换不丢人，他们都在做。
    家主失去威严，会被人撕掉脸皮，丢在脚下狠狠践踏。
    秦家的名声，都会因此受损。
    白岩昇突然开口。
    “秦家主，要不……”
    “不必！”
    秦紫川打断白岩昇，暴喝：“秦皓月，你再不动手，别怪我……”
    哈哈哈！
    秦皓月大笑。
    “秦紫川，我怎么敢怪你？我怎么敢不听话？你是家主，帝城第一豪门，秦家家主啊。呵呵。”
    陆紫海心头一凛，连忙拉开距离。
    “别冲动。”
    秦皓月歪着脖子，狠狠瞪一眼。
    纵身一跃，跳到舞台下。
    秦紫川喝问：“混账！你做什么？为什么还不杀他！”
    “呵呵！”
    秦皓月穿越人群，找到蜷缩一团，遍体鳞伤，连他亲妈都认不出来的白元凤。
    捏着脖子吊起来，重新走上舞台。
    “秦皓月，你……住手！”
    白岩昇大惊失色。
    秦紫川脸红脖子粗。
    “岂有此理！”
    众目睽睽之下，众人窃窃私语。
    笑话很多。
    热闹也看得差不多了。
    接下来，秦皓月作为秦家子嗣，真敢一怒之下违逆秦紫川，怒杀白元凤？
    暗杀被查出来，只会遭到白家追杀。
    大庭广众之下，当着帝城众多豪门动手，这是和白家不死不休，是给秦家招惹敌人。
    秦紫川也不会放过他。
    “应该只是吓唬人，想谈条件吧？”
    有人一脸睿智，仿佛看穿真相。
    咔嚓！
    白元凤死。
    秦皓月拎着逐渐冰凉的白元凤，一脸冷笑。
    “今天这种局面，怎么少得了你的谋划？苗凤仙杀我母亲，可她对我、对温月太好，我下不了手。那就由你，来替她偿还血债吧！”
    秦皓月一挥手，将白元凤抛出去。
    然后走过去抱起秦温月。
    单膝跪在舞台上，抬起头仰望天空。
    “妈！您在天之灵看到了吗？皓月给您报仇了！”
    “确切来讲，是我姐夫替你报仇了，是他杀了苗凤仙，你又欠姐夫一个人情。”
    陆紫海不断咯血，眼神无比坚定。
    秦皓月虎躯一震，回头深深看一眼陆紫海，旋即抱着秦温月走下舞台。
    白岩昇怒吼：“来人！拦住他！”
    “秦皓月，即刻起，你被逐出秦家！”秦紫川当众下令。
    叶家家主仍旧坐在座位上，一言不发。
    没有人知道他在想些什么。
    “哈哈！这么热闹啊？你们几个老家伙都来了，怎么不派人通知我一声？”
    爽朗浑厚的声音响起。
    不少人被吸引过去。
    秦紫川几人，都不约而同望去。
    只见一个年纪与他们差不多，气势、气质相仿之人龙行虎步而来。
    苏浮生。
    帝城苏家家主。
    “苏青天，三位家主都来了，你怎么不说一声？”苏浮生大步向前，来势汹汹，强烈的压迫感形成一股巨浪，汹涌澎湃，“苏青天何在？还不快出来！”
    “苏青天见过家主。”
    苏青天自己推着轮椅，慢慢出来。
    苏浮生冷声问道。
    “我听说，宁寒也会来？他人呢？叫他滚出来受死，我可以对你所犯下的罪孽既往不咎。”
    “老家伙，你们一个个这么嚣张，你们妈妈知道吗？都等着见我姐夫是不是？不要着急，姐夫很快就会过来，届时，送你们一份大礼。”
    陆紫海猛吐一口血，摇摇欲坠。
    衣服染红，已经变成一个血人，可他的眼神依旧明亮，充满睿智。
    “这小子？”
    苏浮生看向台上，陆紫海的意志力令他动容。
    片刻。
    冷淡道：
    “杀了他，你依然是苏家嫡系，你弟弟苏青云也能得到救赎。”
    苏青天瞳孔一缩。
    “青云他？”
    “他迷途知返，但他不知足，正关在水牢，活多久，看你表现。”
    “青云刚才离去，他是……”
    苏青天瞳孔狠狠一缩，差点从轮椅上栽下去。
    陆紫海满嘴鲜血的大声喊。
    “帝城四大家族果然名不虚传，窝里斗那叫一个狂猛，出卖家族儿女，同族手足相残，披着光鲜亮丽的外衣之下竟隐藏着如此肮脏的灵魂，呵呵！哈哈哈！”
    “苏青天，事已至此，你也不必再隐藏，姐夫承诺的，一定会实现，但这些人一个个都什么嘴脸。”
    “想必，你比我更清楚。”
    四大家族的家主齐刷刷看向陆紫海。
    “牙尖嘴利！”
    “来人！”
    “杀了他！”
    白家护卫登上舞台，秦家、叶家也有人出手。
    苏浮生眼神冷漠。
    “宁寒若不来，你会死，苏青云也会死。你现在还有最后一次机会，干掉那小子……”
    一手薅着苏青天，一手指着陆紫海。
    苏青天胸口剧烈起伏，一脸挣扎。
    重重包围之下，陆紫海身负重伤，必死无疑。
    自己的谋划已经暴露，接下来……
    就在这时，一声嘹亮的声音，充斥凤凰山庄，直透心灵。
    “我——来了！”