    一袭白色长衫在风中律动，一道俊朗身影大步走来。
    眉若冷剑，眸似星辰。
    宁寒的突然现身，令所有人动容。
    苏青天松了一口气。
    这意味着，他不用死，至少暂时不用，若宁寒赢得这一局，他还有希望重新站起来。
    帝城四大家族的家主，也都露出喜色。
    他们就怕宁寒不来。
    来了，才好收拾。
    其余那些认识、不认识宁寒的帝城豪门，都是面露诧异。
    他们终于明白，白元凤同时与三个女人订婚只是个幌子，其目的是诱引宁寒现身，干掉他。
    数月前帝城四大家族召开新闻发布会，相互联姻合作，结果丢尽脸面，成为笑柄。
    今天，就是他们一雪前耻，报仇之日。
    “待会儿再跟你算账！”
    苏浮生狠狠一瞪眼，撇开苏青天，将所有注意力都聚焦在宁寒身上。
    这个年轻人太狠，太强。
    单靠苏家对上，即便干掉他，也会损失惨重。
    所幸，他不是一个人在战斗。
    “宁寒，没想到你真敢来？倒是个重情重义的，老夫敬你是条汉子，允许你自刎谢罪，留个全尸。”
    宁寒一路杀过去，登上舞台。
    干掉围攻陆紫海的所有人，给他止血，包扎。
    “怎么样？”
    “姐夫，你可算来了，再不来我非死在这。”
    陆紫海翻白眼，一脸血掩饰不住兴奋，今天算是他真正意义上，第一次踏上正面战场，即便远远不够与宁寒并肩作战，却已经能够在一定程度上，保护陆紫云。
    宁寒拍拍他肩膀，指了指旁边。
    “照顾好她们，剩下的交给我吧。”
    “宁寒，我妹好像被下药了，你能不能？”
    秦皓月抱着秦温月，转身朝宁寒走去。
    “小问题，待会儿解决。”
    宁寒笑了笑。
    她们身上用了特殊麻醉药物，能麻痹神经，叫人不能自已，只能受人摆布。
    接下来的血腥场面，却是不适合她们看见。
    给秦皓月一个“你放心”的眼神，遂手腕一翻，指向苏浮生。
    “老匹夫，谁给你的勇气？”
    静。
    寂静。
    更令人惊疑不定的是苏浮生，被人指着鼻子叫骂老匹夫，居然一言不发？
    白岩昇扭头看去，只见苏浮生在努力张嘴，却没有声音。
    秦紫川挪动一步，伸手在苏浮生脑门上摘下一根银针。
    噗——
    苏浮生吐血，老脸一片惨白。
    却是终于能发出声音。
    “无耻小儿，竟敢偷袭！”
    只见宁寒手腕一抖。
    啪！
    苏浮生激灵灵打了个寒战，下意识侧身躲避。
    舞台上，嘲讽的声音响起。
    “我打个响指，你躲什么？”
    苏浮生憋一口气，脸红脖子粗的吼道：“活动活动筋骨罢了，真以为老夫怕你不成。”
    堂堂苏家家主，帝城四大家族之一。
    倘若就这么承认，老脸彻底没了。
    “还是那句话，想留全尸，你最好选择自刎谢罪。”
    “就凭这些废物？”
    宁寒手臂一甩，指向四周。
    大猫小猫三两只，连个大宗师都没有，人海战术都填不住这个大坑。
    叶神羽、苏青昊他们都死在临江，这些人，不该如此没有觉悟。
    众人：“……”
    尤其那些前来观礼的各大家族成员，纷纷无语。
    我们就是看个热闹，干什么骂人啊？
    苏浮生：“……”
    别过头看向白岩昇三人。
    他们今天主持这局，肯定不会不在暗中埋伏高手，死了这么多人都不现身，也是绝了。
    白家人不习武，没大宗师情有可原。
    秦家与叶家，不应该啊。
    白岩昇眉头一皱，看向秦紫川：“秦家主？”
    要说今天这局，苏家是白给，叶家是陪衬，只有他白家和秦家是真正主角。
    秦紫川早就答应过，族中前辈会出手。
    难道要等白家力量耗尽，才肯出手？
    这老阴比。
    哈哈。
    “白家主不必担心，宁寒今天必死，我族秦方舟、秦东华两位老祖已经在赶来路上，一方面干掉宁寒为民除害，一方面干掉秦皓月清理门户。”
    秦紫川本身也是高手，只是与宁寒比较，还差了太多。
    没看见同为宗师的苏浮生，都没躲过宁寒的飞针。
    作为家主，运筹帷幄即可，没必要亲自上阵。
    赢了姑且不说，输了太丢人。
    “秦方舟前辈和秦东华前辈？”
    苏浮生几人都是倒抽一口冷气。
    那两位，曾经都是大名鼎鼎，令人闻风丧胆的绝世高手。
    多年未出，还以为他们已经去世，居然都活着。
    秦紫川一次请出来两位老祖，想必秦家还有更多底蕴，果然不愧是帝城四大家族之首。
    叶家家主目光闪烁，不知道在想些什么。
    感受到来自白岩昇的目光。
    他开口道。
    “叶家叶千水老祖答应帮忙解决宁寒这个麻烦，已经在来的路上了。”
    这些都是老牌大宗师，浸淫此道多年，在大宗师境造化非凡，远不是苏青昊、叶神羽这些刚踏入大宗师的年轻人可比。
    一次来三个，宁寒必死无疑。
    白岩昇松了一口气的同时，又看向苏浮生。
    作为今天这场订婚典礼上唯一没有获利的，苏家想必不会派人过来。
    “我苏家老祖苏不悔也会来。”
    ？？？
    回应苏浮生的，是三张奇怪的脸。
    没有任何利益，苏不悔来做什么？
    他们可不认为苏家好心到白出力，这家伙肯定没憋什么好屁。
    “别的姑且不提，宁寒杀我苏家子嗣苏青昊，我们苏家，自然也得表示一下，以免让人觉得苏家人好欺负。”
    “苏家主果然仗义。”
    白岩昇皮笑肉不笑，他可不信苏浮生是为了报仇。
    真要给苏青昊报仇，两个月前就可以请苏不悔前往临江杀宁寒。
    四大家主谈笑风生，静待老祖驾临。
    四位老牌大宗师出手，今天这一局，他们稳了。
    他们没有任何避讳，宁寒听得一清二楚，却没有转身逃跑，反而看白痴似的看着他们。
    “宁寒，你快走吧，秦方舟和秦东华两位老祖深不可测，你不是对手。”
    秦皓月忍不住提醒。
    宁寒却是从怀里掏出一张照片，轻轻一甩，飘到秦紫川手中。
    秦紫川先是一怔，旋即面如猪肝。
    “这？你……这怎么可能？”
    “怎么了？”
    看着瑟瑟发抖的秦紫川，苏浮生本能地有种强烈的不妙预感。
    伸着脖子看一眼秦紫川手中那张照片。
    他顿时一脸淡疼，如丧考妣。
    “不悔老祖——”
    “这三位，这是……”
    白岩昇一脸懵逼。
    秦紫川紧紧握住照片，揉得粉碎。
    颤颤巍巍指着宁寒，发出颤抖的声音。
    “你……你把方舟老祖他们怎么了？”
    “你眼瞎啊？”
    宁寒翻白眼，这家伙分明看见了，却不敢相信，什么鬼逻辑？
    他之所以来晚，就是要扯开包围圈，干掉暗中的埋伏。
    那三个老家伙很难缠，一个大宗师中期，两个大宗师后期，可把宁寒累得够呛。
    顺手拍下照片，只是留个证据。
    这也算是他送给四大家族的一份见面礼，总不能提着脑袋到处跑。
    “这个见面礼，还满意吗？”