    “元凤少爷，人带回来了。”
    老人拄着蛇头拐杖，将麻袋放在地上，微微躬身稽首。
    白元凤笑了笑。
    “吴老，您觉得，我可以打败他吗？”
    “元凤少爷足智多谋，属下难以揣度。”老人微微低头，语气十分诚恳，“有了这张筹码，元凤少爷如虎添翼。”
    呵呵。
    白元凤摆摆手，阻止吴老继续说下去。
    从帝城四大家族颜面尽失，到剑指临江，再到苏青昊、叶神羽几人魂归九幽，包括最近紫色星辰和魔云科技如日中天……
    一切的一切，都在打他脸。
    都在告诉世人，帝城天骄，不过如此。
    作为提出计划者，白元凤自问，他得负首要责任，这次失败纵然是叶神羽不服从命令，打乱计划，从某种程度上也能说明他计划不够周全。
    倘若详尽，倘若每一步都精于算计，倘若早就把叶神羽的性格考虑进去，早就计划好失败后的对策。
    也不至于牺牲那么多。
    更不至于……
    或许宁寒太狠太狡诈，但自己，被奉为白家年轻一辈智囊，首战落得这般下场，还要靠人换命，才能获得一线生机。
    白元凤的内心何其沉重。
    更别说，给他换命之人，是他生身之母。
    “妈，您放心，我就是死，也会拉着他下九幽去给您赔罪。”
    白元凤深吸一口气。
    脖子一歪，瞳孔闪烁冷芒。
    “吴老，我姐她怎么说？”
    “元凰小姐带走叶白琬，想必是和往常一样，致力于科学研究，恩怨纷争这一块，元凰小姐并未给出任何指示。”
    “这样啊？”
    白元凤叹了一口气，似乎有些遗憾。
    ……
    黑色商务车开进一家工厂仓库，仓库深处打开一道暗门，雪白的亮光从暗门另一边照射过来。
    黑色商务车迎着亮光驶入，消失在光源深处。
    暗门闭合。
    不多时，黑色商务车来到一间车库，里里外外经过十几遍消毒，青年和司机才终于得以下车。
    抬着叶白琬，穿越狭长的走廊，进入一间雪白色操作间。
    平稳地将叶白琬放在操作台上，又是接二连三各种消毒。
    一切准备就绪，青年蠢蠢欲动，脸上那道横亘的刀疤随之抖动，大半只左耳颤颤巍巍，操作间内的温度骤降至冰点。
    呼吸间，都有白雾蒸腾。
    一道白色身影缓缓走来，白衣胜雪，装束平淡，却根本掩盖不住她傲人身姿，宛如猛兽张牙舞爪，欲要脱笼而出。
    皮肤和白大褂几乎融为一体，雪白雪白，分不清彼此。
    只有白色帽子下，那一根根青丝，透露出别样色彩。
    女子身姿婀娜，脚步平缓，每一步都让空气宁静，让世界沉寂，整个操作间陷入一片死寂。
    就连磨刀霍霍的青年，也屏住呼吸。
    直到白衣女子走到操作台前，沉重压抑气氛，才稍稍得以缓解。
    青年俯身拱手。
    “元凰小姐。”
    “就是她左肩中弹，承受严重的空腔效应，却活到了现在？”
    “是——”
    “行了，你下去吧。”
    白衣女子摆摆手，青年如蒙大赦，腿脚发软，连滚带爬的离开操作间。
    白衣女子也经过好几轮消毒，才走向操作台。
    看着那张恬静的，好似安详入睡的脸庞，露出一丝微微笑意。
    “叶白琬，你命真大。既然活下来，就该为生命基因科学做贡献，实现你的人生价值，哪怕日后无法重新站起来，你的名字也会载入史册，成为生命基因科学的重要试验品，为后人所纪念。”
    呵呵。
    “叶家抛弃了你，我助你名垂青史，这份情……你不必谢我。”
    “只要一切顺利，未必没有机会重新站起来，重新做回自己，这个世界并不缺乏奇迹，只是缺乏创造奇迹的人。而我，可助你一臂之力。”
    剥开叶白琬衣服，拿出手术刀，娴熟地在肩膀伤口处落刀，划开一道口子。
    白元凰盯着创口，神色凝重。
    “这都能活下来？奇迹啊！”
    灵眸内闪烁奇异光芒，充满着好奇与震惊，还有浓烈期待涌动。
    伤口层层剥开，白元凰越发觉得震撼。
    叶白琬的生命体征，也逐渐开始变得不稳定，如同蜡烛卷入狂风，好似扁舟落入汪洋，在疾风暴雨中摇摇欲坠，随时会撕成碎片。
    “果然有问题。”
    白元凰继续切割，继续观察，眼神越发凝重。
    随着叶白琬生命之火即将熄灭，白元凤最终不得不停下来，只取出一小块肌肉组织，用手术刀挑起，小心翼翼放在无菌托盘内。
    “你身上存在巨大研究价值，放心吧，我不会让你死的。”
    重新处理伤口，用上各种器械、药物维持生命，确定不会死亡，白元凤才松了一口气。
    将她取出来的一小块肌肉组织收进无菌袋。
    离开操作间，进入另外一个房间。
    又是严格消毒。
    白元凰也换上防护服，全身上下都笼罩在白纱衣内，呼吸都不能对房间构成影响。
    静静待了三十分钟，在房间里打开一道暗门，走进去。
    内部是各种精密仪器，各种培养液，让人眼花缭乱。
    一个个穿着严密防护服的工作人员正在劳作，白元凰到来没产生任何影响，拿着无菌袋走过七拐八拐的走廊，来到一个宽敞的，至少二百平米的房间内。
    无菌袋交给正在鼓捣鹅颈烧瓶的工作人员。
    “李教授，这就是我之前跟你说的，该死却没死之人，从她伤口取下来的，请您分析一下。”
    那位工作人员抱着鹅颈烧瓶，看都没看白元凰。
    白元凰并不着急，静静等待。
    约莫十几分钟，对方放下鹅颈烧瓶，接过无菌袋。
    “根据情报，此人曾接受过中医治疗，这很可能是她活下来的主要原因，我不能保证一定会有结果，只能说尽力而为。倘若是那中医手段生效，才保住她的命，我这里一切研究等同于无用功，希望元凰小姐有心理准备。”
    说罢，拿走装有肌肉组织的无菌袋。
    白元凰微微点头，眼神冰冷，道。
    “李教授放心，倘若他果真是因为那中医手段存活下来，我保证，把那个中医抓来，给你研究。”
    好像在说一件很微不足道的平常事。
    拿走无菌袋的李教授脚步微微停顿，没有回头，也没说什么。
    逗留不到两秒钟，继续走向实验台。
    白元凰转身离开。
    出了一重重房间，拿起手机，拨出一串奇怪号码。
    “告诉白元凤，我可能需要那个人活着进入实验室，可以执行计划，但必须保留对方一口气。”
    另外一边。
    白元凤很快就接到电话，脸色阴沉如墨。
    “这疯子——”
    他知道白元凰很疯狂，为了研究不择手段，不惜一切代价。
    可他实在想不明白，杀母仇人，为什么不杀？就算为了研究，也可以先干掉，留他一口气，万一有什么三长两短……
    白元凤没有亲眼所见，但他研究过。
    对手的强悍令人发指。
    “姐，你难道没看那些资料吗？”白元凤眼睛眯成一条缝，呼吸微微停滞。