    “少爷，凤舞九天，您才是主角，战略性撤退，是为了日后的更大胜利，所有敌人都将匍匐在您脚下，感受您智慧的光芒，并为之颤抖。”
    白元凤很强，智计无双，可惜的是选错了队友。
    若不是叶神羽莽撞，打乱计划，一切照常进行，最终胜利必将属于他。
    为了他。
    白家不惜牺牲苗凤仙，不惜耗费巨大代价请来秦家一位大宗师出手，才争取到这一线生机。
    白元凤恨欲狂，却也知道此时此刻，兵败如山倒。
    只有活下去，才能东山再起。
    “宁寒，杀母之仇，我和你不死不休！”
    “元凤少爷，该登机了。”
    “走！”
    白元凤红着眼睛，踏上飞机。
    ……
    “影刺客，非要不死不休吗？”
    临江城外，一片山峦深处。
    黑色身影在灌木丛中穿梭，所过之处竟是连一片树叶都没蹭掉，如同一缕清风拂过，片叶不沾身。
    不远处的后方一道火红色身影，如同附骨之疽，穷追不舍。
    黑亮的大眼睛闪烁着灵光，唇齿微微开合。
    “双子煞星已去其一，从此世间再无双子煞星，你也没理由活下去了，束手就擒，给你一个痛快的。”
    姬青莲早在暗中盯着。
    双子煞星出手的第一时间，她已经发现目标。
    找准其中一个追。
    另一个去了哪里，已经不是她需要考虑的了。
    呵呵。
    “影刺客，你根本不了解双子煞星，永辉比我强，他是我们吉屋家族，也是杀手界的最优秀狙击手，目标必死。而且，你已被天赐下了黑血令。”
    “我或许会死，但是你，吉屋一辉，你没机会看见了。”
    姬青莲冷哼。
    黑血令一出，天涯海角，不死不休。
    要么姬青莲一己之力干翻整个天赐，灭掉所有杀手，要么她将承受永无休止的追杀，直至死亡。
    天赐黑血令，代表着必杀，也承载巨大利益。
    没有杀手能够拒绝它。
    或许，那位神秘的“天神”……
    不！
    也许，“天神”都无法拒绝。
    毕竟，他也是杀手。
    尽管姬青莲也只闻其名，从未见过，所有印象都是关于“天神”的无尽传说。
    几乎天神的每一战，都堪称是封神之战。
    或许那位，能躲得过黑血令。
    姬青莲自己，却没有把握。
    不过当务之急，还是干掉双子煞星之一，吉屋一辉。
    至于他的弟弟吉屋永辉，姬青莲没有分身之术，顾不上他。
    危险感觉突如其来。
    姬青莲右脚用力，脑袋微微一偏。
    咻——
    灌木枝叶不知破碎多少，子弹也不知射到哪里。
    姬青莲调整状态，继续追击。
    “果然不愧是双子煞星，这种情况还能反击。”
    哈哈。
    “影刺客，你是追不上我的。”
    哗啦啦——
    一追一逃中，姬青莲耳朵一动，听见流水潺潺，立刻心生警觉。
    不多时，就见前方一条河，吉屋一辉失去踪影。
    凭她作为杀手的敏锐直觉，都无法辨别方向，不清楚吉屋一辉逃向何方。
    姬青莲盯着河流，瞳孔骤缩。
    “扶桑忍术。”
    水能隔绝气味，令嗅觉失效，这是普通杀手面临追捕时，常用的保命手段，避免警犬追踪。
    到姬青莲这个层次，嗅觉更灵敏，感知更敏锐。
    这么久都能追到吉屋一辉，偏偏这个时候失去目标。
    唯一能想到的，就是扶桑忍术。
    姬青莲从怀里掏出一个青墨色小瓶，朝水中滴下一滴液体。
    哗啦！
    一颗脑袋冒出水面，眼睛里曝出浓浓的惊恐。
    “混蛋！你做了什么？”
    吉屋一辉从河里跳出来，怒目如炬。
    他没想到，姬青莲居然在河里下毒，而且是剧毒，这条河所过之处，怕是有无数生命折陨，其中必定包括人类。
    作为这个国家的人，姬青莲纵然是杀手，也十分谨慎。
    就好比他们双子煞星，来自扶桑，誓不杀扶桑之人。
    也算是杀手们之间，一个不成文的规矩。
    “味道怎么样？”
    姬青莲一脸冷酷。
    毒？
    算是吧。
    这玩意儿味道着实不怎么样，却还不至于要人命，顶多叫人拉肚子之类，过两天就好了。
    关键是太阳暴晒，毒性分解，其实没有吉屋一辉想象那么可怕。
    但现在，吉屋一辉就很难受。
    鼻子失去知觉，闻不到味儿。
    一双眼睛里，充满怨毒。
    扶桑有忍术，可惜，他不懂。
    “你，够狠！”
    吉屋一辉竖起大拇指，转身就跑。
    姬青莲很快追上。
    一番战斗，吉屋一辉败落，失去双手的吉屋一辉靠在石头上，满脸仇恨。
    “卑鄙！”
    “呵呵，我们这条道上，谁比谁干净？”
    杀手，拥有他们自己的圈子，有他们自己的规则。
    但没有谁是干净的。
    纯洁之人，当不了杀手。
    吉屋一辉当然明白这个道理，他只是恨。
    恨自己不会扶桑忍术。
    若懂水遁，刚才在河里已经逃之夭夭，何必面临死亡。
    然而忍术需要天赋，他弟弟吉屋永辉天赋极佳，会忍术，也懂刺杀，他只是个天生的杀手，仅此而已。
    自从三天前，刺杀失败。
    吉屋一辉被姬青莲追杀，可他始终在临江附近徘徊，他在等。
    等他弟弟吉屋永辉。
    二人联手，要杀姬青莲也非难事。
    他们毕竟是天榜第七，而姬青莲只排到第九。
    三天过去了，吉屋永辉没来找他。
    还没开始吗？
    如果刺杀成功，吉屋永辉一定会找到他，沿途有他留下的记号。
    “弟弟……给我报仇！”
    被姬青莲结束生命的前一刻，吉屋一辉仰天长啸。
    ……
    临江体育馆对面一座21层楼房。
    天台上。
    一位穿着黑风衣的鸭舌帽男子靠在电梯井墙壁上，默默点燃一支烟。
    吐一口烟圈，仰望天穹，发出悠然叹息。
    “妈的，又来迟了。”
    “到底谁干的？”
    一根银针射穿狙击镜，穿透眼球，破坏神经组织，这是在杀手身上唯一能找到的伤口。
    除此之外，一切完好。
    就连镶在嘴里那颗剧毒的槽牙，也安然无恙。
    比起之前，唯一值得庆幸的是，留了个全尸。
    鸭舌帽男子掐灭烟头，把人和枪都装进麻袋，扛走。
    来到一个秘密地下室，交给一个白大褂。
    不到五分钟，白大褂又找到他。
    “天榜杀手，双子煞星之一，死于脑部神经崩断，致命伤就在眼睛。”
    “谢谢。”
    鸭舌帽男子摇摇头，一脸无奈。
    原本这块儿是他负责的，可现在，总被人抢生意，他们单位好久没开张，都快发霉了。
    “双子煞星现身，三天前刺杀凌秋雨和陆紫云，今天刺杀叶白琬……前两个有点关系，可叶白琬……他们的目标，究竟是什么？”
    鸭舌帽男子掏出一根烟，拿出打火机。
    白大褂反手夺走打火机。
    “这里不准抽烟。”
    “打火机还我。”
    “没收。”
    “混蛋，那是老子拉下老脸搞来的典藏版，还给我——”
    “不是典藏版，谁愿意没收？”
    “……”
    鸭舌帽男子无语，狠狠把烟揉碎，气呼呼离开地下室。
    眼睛里冒着火光，咬牙道。
    “妈的，敢抢老子生意，害老子打火机被人抢走。一定把你揪出来，要么加入我们，要么……赔我打火机！”