    凛冬岁月，北国飘雪。
    严酷的寒风盖不住热情似火，一则酝酿一个多月的劲爆新闻绽放，惹得万众瞩目，无数媒体争相播报。
    凤凰山庄。
    坐落在帝城三环以内，一座依山而建的庄园里，人潮涌动，笑语欢声。
    白元凤画上精致妆容，穿上燕尾服，很绅士地接待来宾。
    几乎每一位来宾，无论男女，都会笑着说一声：“恭喜！”
    帝城之大，豪门众多。
    虽不及四大家族，但他们，也是令无数人仰望的存在。
    白元凤面带微笑，眼睛里闪烁睿智的光芒。
    待临近正午时分，终于迎来正客。
    “帝城苏家，送上玉百合一盆，祝福新人白头到老，百年好合！”
    通体由珍贵玉石雕琢而成的百合花栽种在花盆里，花盆竟是纯金打造，盆中“泥土”是一颗颗小珍珠，每一粒都价值不菲，成千上万组成了“泥土”。
    前来送礼道贺之人，竟是坐在轮椅上的苏青天，以及推着轮椅的苏青墨。
    抱着百合花贺礼之人，赫然是苏青天的弟弟，苏青云。
    虽然坐在轮椅上，虽然在苏家内部遭冷落，苏青天能出现在今天这场合，也是不容小觑。
    他所代表的，是苏家的脸面。
    白元凤很娴熟的上前，笑着与苏青天握手。
    “欢迎青天兄，多谢苏家，里面请。”
    属下人接收贺礼，从苏青云手中拿过玉百合时，双臂一颤。
    哐啷。
    百合花落地，玉石粉碎，翡翠遍地，小珍珠撒落一片。
    白元凤眉头狠狠一皱。
    只听得苏青天开口训斥。
    “青云，怎么搞的？还不快给元凤兄道歉，去重新准备贺礼！”
    呵呵。
    “青天兄不必动气，今天是白某大喜日子，一切由白某做主，青天兄以为如何？”
    白元凤冷笑，眼眸深处，杀机一闪即逝。
    苏青天迟疑片刻，有些不好意思的道。
    “实在抱歉，舍弟莽撞……”
    “青天兄能来，已经给足在下面子，所谓碎碎平安，这份礼物更具价值。来人！把玉百合带回去，找最好的匠人修补好，放在我书房。”白元凤吩咐完下属，从苏青墨手中接过轮椅，亲自推了两步，“典礼即将开始，青天兄里面请。”
    “元凤兄宽宏大量，你还不快谢过元凤兄？”
    苏青天狠狠训斥一句。
    苏青云不情不愿的道歉，然后进入凤凰山庄。
    白元凤停在门口，远远看去，露出一抹狡黠之色。
    两队人马，几乎同时到来。
    “晚辈白元凤，见过秦家主，见过叶家主，见过诸位兄长……”
    白元凤鞠躬致意，带着沐浴春风般的笑容说道，“大伯和家父已经在里边摆好宴席，里面请。”
    秦家家主秦紫川笑笑，拉住白元凤。
    “好！年轻人很好！小温月嫁给你，是她有福啊。”
    “秦家主谬赞了，晚辈定当尽心竭力，照顾好温月，给她一个幸福温暖的家。”
    白元凤一边客套，一边请人。
    秦家主却是一步都不往前挪。
    与叶家家主一同让开来，后方，一位青年身穿青色长袍，黑发如瀑布垂落，眼眸似明亮星辰，照亮一片浩瀚星空。
    他缓缓走来，步履如风。
    举手投足间，都有种神仙之气，令白元凤感觉到窒息。
    与之对视，那双星眸深处，好似血腥沙场，金戈铁马，叫人惶惶不可终日。
    白元凤身躯一震。
    秦紫川笑着介绍。
    “这位是……”
    不等他把话说完，凤凰山庄一前一后走出来一对兄弟。
    赫然是白家家主白岩昇，和他弟弟白岩鸿。
    二人现身，齐刷刷向青年鞠躬。
    “白家白岩昇，白岩鸿，见过战歌少主。”
    什么？！
    白元凤心神剧震。
    少……少主？
    这位究竟什么来头？
    帝城四大家族，三位家主当面，都对这青年恭敬有加。
    这让白元凤原本高傲的心如同玻璃摔在水泥地板上，瞬间支离破碎。
    他不知道，不代表别人不知道。
    秦、叶、白三大家族的家主都认得，这位年轻人，来自他们主家，司马家族。
    并且是司马家族嫡系子孙。
    若论在帝城高高在上，四大家族当之无愧，可他们只是司马家族的附庸，说是走狗也不为过。
    平日里明争暗斗，司马家族不会过问。
    但不管谁当老大，都得臣服于司马家族，满足对方一切合理或不合理要求。
    并且这种事，只有四大家族的绝对高层知晓。
    即便是白岩鸿，也所知有限。
    这次司马战歌亲自来帝城，白岩昇提前普及，白岩鸿这才没有失分寸。
    白元凤的表现，和秦、叶两家年轻人初见司马战歌时没什么区别。
    除了震撼，还是震撼。
    “不必多礼。”
    司马战歌摆摆手，淡漠道，“我就来随便看看，你们该做什么，继续吧。”
    呼——
    白岩昇微微松一口气。
    连忙吩咐道：“岩鸿，请战歌少主到后堂休息。”
    “是！”
    白岩鸿带走司马战歌。
    所有人都松了一口气。
    秦家、叶家两位家主看向白岩昇的眼神都有些怪异。
    白岩昇看向他们之时，表情也十分古怪。
    “二位什么意思？”
    “白家主此话何意？”
    “难道不是你们请来战歌少主……”
    “我们还以为是你请来战歌少主坐镇的。”
    “……”
    六只眼睛来回看，神色颇为古怪。
    司马家族高高在上，很少干涉帝城四大家族，只要这帮人乖乖臣服，乖乖按照他们的要求进贡，小打小闹都无伤大雅。
    无论秦家稳坐第一，还是白家取而代之，都无关紧要。
    司马战歌突然来到帝城，平常还好理解，下来巡查嘛。
    这个节骨眼上，就很耐人寻味了。
    “既然是战歌少主不请自来，肯定是有什么我们无法理解的事情，静候战歌少主吩咐便是。”秦紫川率先开口。
    他不想去猜测别人什么心思。
    秦家安安稳稳得利益，比什么都强。
    贸然出头，只会挨揍。
    叶家家主点头表示赞同。
    白岩昇眼珠子一转。
    “秦家主说得对，我等静待战歌少主吩咐，眼下，就请先来参加我侄儿的订婚典礼吧。”
    撤退一步，主动让开一条道，“诸位，请！”
    “请！”
    司马战歌到来并没有引起太大波澜，只有这些真正的高层心神不宁，各有想法。
    随着帝城四大家族入席，典礼正式开始。
    陆紫云、秦温月和叶白琬都被两位穿着艳丽的年轻貌美女子扶着上台，站在舞台中间。
    白元凤也在主持人的召唤下入场。
    与他脸上自然和谐的笑容不一样，三个女孩脸上，都很僵硬，像是面瘫。
    总之，没有属于正常人类的表情。
    而且她们每个人，都始终被两个女孩左右搀扶着，似乎是不能自己站稳。
    白元凤并不在意台下不断投射过来的奇异目光，反正他今天订婚的，也不是真爱。
    只是他目光闪烁，无意中多次扫过整个会场，都没见着那个人。
    “他会来吗？”
    “他敢来吗？”
    台下。
    角落里。
    苏青天坐在轮椅上，局促不安，心神不宁。
    “宁少爷怎么还不来？”