    呼哧！
    呼哧——
    白元凤双目通红，大口喘气，胸脯剧烈起伏。
    食指颤巍，指着陆紫海。
    “你——要比什么？”
    这种事当然不可能让陆紫海全权做主，大庭广众之下不能给白家丢脸，倘若比黑客技术，白元凤还真没胜算，不比又会落人口舌，所以要占得先机。
    “琴棋书画，吟诗作对。你想比什么？”
    “比武！”
    感受到来自四面八方的注视，陆紫海也不啰嗦。
    在这里，终究是白家的主场。
    白元凤占据天时地利，想赢，肯定不能落入对方圈套，陆紫海有不得不赢的理由。
    话音刚落，趁白元凤发怔时。
    咣——
    一拳砸过去，狠狠捶在白元凤脸上，鼻子都给他打歪了。
    鼻血横流，一脸扭曲。
    白元凤眼睛里火光爆射，怒指陆紫海，杀气如同火山。
    轰！一下爆发出来。
    “你——找死！”
    砰！砰！砰！
    白元凤出手，拳拳到肉的声音透过话筒传遍四方，整个凤凰山庄都沸腾了。
    只见一道身影不断扭曲，不断坍缩。
    惨叫声都被淹没在拳脚的爆发之下，只余下拳拳到肉的声响在耳边回荡。
    目光所及，血色飘扬。
    不大的台上原本就稍显拥挤。
    此时此刻。
    主持人已经丢下话筒，逃之夭夭。
    六个女孩分别搀扶着秦温月她们，躲在台边。
    中间是一大一小两道身影交叠。
    没有以大欺小。
    白元凤被按在地上摩擦。
    “住手！”
    白岩昇大喊一声，将众人从震惊中拉回来。
    揉揉眼睛再看去，白元凤整个被打变形了。
    这是现场版的“变形记”。
    如果不是台上没有别人，他们甚至认不出白元凤。
    太惨了。
    陆紫海继续挥舞拳头，并没有因为白岩昇大喊停手。
    一边打，一边问。
    “你这垃圾，还想娶我姐？”
    “如果我姐瞎了眼看上你，我认栽，可是你为什么非要强迫她？”
    “强扭的瓜不甜，但是强扭的胳膊，会断！”
    “要不，强扭下脖子试试？”
    陆紫海越打越顺手，越打越凶。
    一个拄着蛇头拐杖的老人，一跃上台。
    蛇头拐杖拄地。
    嘭！一声，舞台开始颤抖。
    “放肆！还不放开元凤少爷！”
    “你想替他挨揍？”
    陆紫海咧嘴一笑，不知道是不是因为没看，一拳砸在白元凤嘴上。
    门牙爆碎，满嘴血。
    “葫芦，沙拉图！”
    说话跑风，好好一句“吴老，杀了他”活生生说跑偏。
    台下一片哄笑。
    但很快，慑于白家的威势，笑声消失。
    有人认出登台之人。
    “这不是白元凤的护卫，吴老吗？”
    “是他，他要打那小孩儿？”
    “话说，那孩子是不是会武功？”
    “会不会武功我不清楚，但我觉得吴老打不过那小子，呵呵。”
    “越来越有意思了。”
    ……
    台下。
    众人窃窃私语。
    台上。
    陆紫海一拳撂倒白元凤，一脚踢在肚皮上，把他从台上踢下去。
    这才耸耸肩，正视吴老。
    “老人家，你不是我对手，最好不要轻举妄动，否则拳脚不长眼睛，我可不会因为你大半截身子即将入土，就会让着你。”
    “人不大，口气不小。”
    吴老沉着脸，上下打量陆紫海，这少年给他一种很危险的感觉。
    不知道是不是错觉，他居然心里没底。
    用力拄了一下拐杖，狠狠杵在舞台上，凭借爆炸声给自己壮胆。
    “你对元凤少爷动手，对白家不敬，该杀！”
    “你要杀我？这就是你的不对了，我只是来找我姐，接她回家的。打打杀杀不好，况且我刚才和白元凤打架，那是当众约战，他同意了的，你现在说要杀我，难不成是生死约战？需要签订生死契约吗？”
    噗呲！
    有人忍不住笑出声音。
    “这小子是逗逼吗？”
    “还生死契约？你以为是拍电影呢。”
    “这是凤凰山庄，帝城白家的地盘，杀你跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
    “很简单吗？白元凤被他打得头破血流，多半是废了……”
    众说纷纭，意见并不统一。
    白家家主白岩昇坐在后方，沉着一张老脸，问属下。
    “那小子哪来的？”
    “报告家主，他是陆紫云的亲弟弟，祖籍海城，现居临江，是个电脑天才……”
    “哦——”
    白岩昇不置可否的眨眨眼，没再问什么，摆摆手示意属下离开。
    秦紫川似笑非笑问道。
    “白家主担心什么？帝城这一亩三分地，总不能允许一个毛头小子闹翻天，如果你们觉得麻烦，秦家可以代劳。”
    “呵呵，不必了。”
    白岩昇冷笑。
    秦紫川不是无的放矢，他帮忙，是要收好处费的。
    事关白家脸面，这种小事都需要秦家帮忙，白家还是趁早退出四大家族，摘掉名头，免得贻笑大方。
    白岩昇丢不起这个人，白家列祖列宗也丢不起人。
    叶家主一脸古怪。
    “秦家主，我怎么觉得那小子有点古怪？他不仅会武术，而且……似乎已经是宗师级。”
    白岩昇脸色瞬变。
    秦紫川却在此时摇摇头。
    “半步宗师。只不过他路数诡异，内力雄厚，即便是刚突破到宗师初期者，也未必能在他手中讨得好处，这小子是个武学奇才啊。”
    秦紫川轻叹一口气。
    叶家主冷笑：“秦家主莫非觉得可惜？”
    “若他能为我秦家所用，能保证他三年内成为宗师，二十年内成为大宗师，日后成就不低于大宗师后期，有生之年甚至有机会冲击大宗师小圆满，乃至……大圆满。这是个天才。”
    秦紫川毫不避讳。
    他也知道陆紫海不能为秦家所用，只是惋惜，却不会因此留手。
    台上战斗打响，如火如荼。
    叶家主又问。
    “秦家主觉得，谁能赢？”
    “陆紫海。”
    说完闭目养神，完全不管白岩昇那一脸吃了死耗子的憋屈脸色，简直郁闷到爆炸。
    这是盟友？
    白岩昇都怀疑对方是敌人，故意来损他，恶心他来着。
    就在这时，吴老被陆紫海打断左臂。
    诡异的事发生了。
    吴老左臂鼻骨断裂处，竟是露出金属色泽，一根修长凌厉的刀刃咆哮着撕裂空气，裂开空间，以肉眼无法捕捉的速度划过。
    刺啦——
    陆紫海急速后退。
    饶是如此，胸口一道半尺多长的伤口深可见骨，血肉翻卷，汩汩冒血。
    要不是他退得快，左臂都得削掉，胸骨都得撕开。
    那把刀，太锋利了。
    “那是——”
    台上。
    陆紫海倒抽一口冷气，脸色苍白。
    台下。
    秦紫川瞳孔猛地缩成针孔状，死死盯着台上的吴老。
    眼眸深处，有着紫光闪烁。
    叶家主伸了伸脖子，挺了挺老腰。
    “超级战士？”
    “叶家主想多了，不过是失败品罢，基因战士可没那么容易造出来。”白岩昇微笑着摇头，脸上浮现出一抹谦虚之色。
    眼眸深处，却是有着凌厉与自信。
    超级战士真制造出来，也绝对不可能这么弱。
    “元凰，你好样的！”