    作为白家嫡系中的嫡系，白元凤本身贵不可言，再加上他顶级智谋算计，放眼帝城能配得上白元凤的女子屈指可数。
    秦温月虽精通医药之道，叶白琬虽武艺还不错，再加上她们秦、叶两家子女身份，也可谓高不可攀。
    然而和白元凤比起来，还是差了些许。
    陆紫云单论身份，更是远远不及。
    可她掌握了“云海”发动机技术，一项令世界各方大佬瞩目的动力技术。
    白家作为帝城最有钱，最会做生意的家族，注意她，也无可厚非。
    最关键一点，她们都和宁寒有关。
    而宁寒，是帝城四大家族共同的敌人，眼中钉，肉中刺，恨不得将其千刀万剐，剥皮抽筋而后快。
    苏青天并不觉得白元凤真喜欢她们，或者看上她们中任何一个。
    其背后目的，八成还是针对宁寒。
    或许谋夺“云海”发动机技术，都是其次。
    “青云，你去哪？”
    看到苏青云转身，苏青天皱了下眉头，眼中闪过一抹狐疑。
    苏青云微微低头，沉声道。
    “洗手间。”
    “快去快回。”
    苏青天总觉得不妥，可他又实在想不明白哪里有问题。
    典礼宣布开始，宁寒还未现身。
    这本身就不正常。
    白家肯定布置陷阱，秦、叶两家既然参与其中，秦紫川他们都亲自到场，必然也是要针对宁寒出份力，今天这场典礼宴会可以说是龙潭虎穴。
    相比较起来，曾经，叶神话那些布置，简直就是小孩子过家家。
    即便现场没看见，也感受不到来自大宗师级强者的压迫气息，苏青天的眉头也是越皱越深。
    越发觉得今天这场合，杀机凛然。
    “青墨，你可知，刚才那位，究竟是何方神圣？”
    苏青天忽然瞳孔紧缩，终于明白强烈的危机感来自哪里。
    就在刚刚，自己前脚进来，后边秦、叶两家家主紧随其后，他们带来一位年轻人，竟是惹得白家家主兄弟同时现身，向对方弯腰致敬。
    “青墨……你想办法通知宁少爷。”
    苏青天伏在苏青墨耳边，声音压得很低。
    这时，现场一片骚动。
    随着主持人一段深情款款的开场白说完，典礼正式开始。
    ……
    “让我们有请今天的准新郎白元凤先生，向三位准新娘，求——婚——”
    白元凤身后，跟着一个帅气奶油小生，双手捧起的托盘上，放有三个锦盒，打开来，钻戒在日光下闪耀辉煌。
    白元凤拿起中间一个锦盒，小心翼翼取出钻戒。
    转身来到秦温月面前。
    深情款款地捧起她的右手，用低沉且充满深情的声音询问道。
    “温月，我用象征永恒的钻戒，来表达我们之间的爱情，你，愿意嫁给我吗？”
    静！
    午夜坟场一样的死寂。
    秦温月面无表情，没有任何表示，这让现场所有人张口结舌，瞪着眼珠子盯着秦温月，想知道究竟发生了什么。
    今天这场订婚典礼，本身就很怪异。
    三位准新娘，都要嫁给同一个人，她们脸上莫名其妙的僵硬，未免让人浮想联翩。
    主持人连忙接过话。
    大声说道。
    “我们的准新娘太激动，太开心，以至于话都说不出来……”
    这个解释貌似牵强，但总算没出事故。
    白元凤继续道。
    “你可以不用说话，只需要表达一下，答应就点头，不答应就摇头……温月，我爱你，你，愿意嫁给我吗？”
    点头摇头，最容易不过。
    秦温月或许状态特殊做不到，搀扶她的女孩可以帮她。
    可就在这万众瞩目的时刻。
    一道不合时宜的声音炸响：“她不愿意！”
    年轻气盛，甚至还带着几分稚嫩的声音，将所有目光吸引过去。
    只见，一个半大少年身披长袍，迎风招展，衣服与身材不太协调，走起路来却是虎虎生风，一双睿智的眼睛充满侵略性，死死盯着台上。
    如果目光能杀人，白元凤已经被撕碎。
    “这小子是谁？”
    “这可是白家的订婚典礼啊。”
    “他活腻了？”
    除却其余三大家族，帝城还有大大小小豪门数十家，但无一例外面对白家都得低着头走路。
    他们难以想象，一个陌生少年，怎敢当众叫板白家。
    究竟谁给他的勇气？！
    或许只有活得不耐烦，想找个体面死法的人，才会做出这种蠢事。
    这少年……
    这么年轻就活够了？
    白元凤一张脸阴沉如墨，眼睛眯成一条缝，都盖不住杀机。
    没等来宁寒，却来了这么个小东西。
    等等！
    “这不是……陆紫云的弟弟，陆紫海，那个创造出幽灵系统的天才少年？”
    倏地。
    白元凤眼睛一亮，眼中杀意更浓。
    当初苏青天夺走“云海”发动机技术，耗费巨大人力、财力破解幽灵系统，最后得到假的技术参数，导致苏家名誉扫地，损失资金数以亿计。
    苏青天本人，也断掉双腿，从此只能坐在轮椅上。
    宁寒是凶手，这个暗中谋划坑人的小少年，也不是易于之辈。
    就这么一会儿工夫，陆紫海已经登台。
    冷视白元凤，大声道。
    “我不同意这门亲事。”
    “哪来的野小子？”
    “拿下——”
    白家护卫出手，白元凤却是摆摆手，冷声呵斥：“退下！”
    然后似笑非笑重新看向陆紫海。
    “勇气有余，智慧不足，你是来祝福我和你姐的？这种祝福方式还是蛮别致的嘛。”
    “白元凤，你配不上我姐。”陆紫海左手叉腰，右手指着白元凤，气势汹汹，“别跟我整那些花里胡哨的，先放开我姐，然后跟我堂堂正正干一架，如果你能赢，并且我姐亲口承认她爱你，愿意跟你在一起度过余生，我跪着向你赔罪，并且喊你一声姐夫。否则，你跪下给我姐赔罪，当着大家面承认自己是乌龟大王八，你敢不敢？”
    唰！
    现场一片哗然。
    所有人看向陆紫海的眼神都很古怪，但其中绝大多数复杂中带有一丝怜悯。
    年轻人不知天高地厚，终究是要撞上南墙，撞得头破血流。
    死不死不好受，肯定得脱层皮。
    白元凤绷着脸，瞪着眼，瞳孔冒火光。
    爱？
    这三个女人，不配他的爱。
    今天所做一切，是为了利益，自身利益，家族利益，以及不可抗拒的命令需要他执行。
    “小孩子不懂爱，你先下去吧，早恋不好，当心你姐打你屁股。”
    白元凤强压住心中那一口气，好言相劝。
    陆紫海指着鼻子质问。
    “别跟我扯那些有的没的，就问你敢不敢？堂堂帝城四大家族嫡系，堂堂白家天之骄子，莫非你就这点胆量？这不正是缩头乌龟的真实写照？叫你一声乌龟大王八，名副其实。”
    “够了——”
    白元凤冷着脸，鼻子都气歪了。
    这小子一口一个乌龟大王八，岂有此理。
    “你……”
    “你什么你？就问你敢不敢？”