    “这白痴！不是明摆着告诉别人，人是我们偷来的？！”
    白元凰怒拍桌子，银牙咬得嘎吱响。
    青年虎躯一震，半只左耳颤动。
    “元凰小姐息怒，要不我去……”
    左手抬高，在脖子上轻轻一抹，脸上刀疤蠕动，好似一条蜈蚣爬过，眼眸内的凌厉杀气叫人恶寒。
    白元凰摆了摆手。
    “你想杀了他？”
    突然回眸，傲气逼人，冷眸射出电光。
    青年激灵灵一阵哆嗦，连忙摇头。
    “属下该死，元凰小姐恕罪。”
    “算了。”
    白元凰摇了摇头，冷声道：
    “对方不是傻子，就算没有任何证据，也能猜到几分，既然这件事有家主亲自下令，我便帮他一把，但愿不要出什么岔子。”
    白元凤同时迎娶秦温月、叶白琬和陆紫云，必然引起轩然大波。
    到那个时候，宁寒肯定会来，白家可以逸待劳。
    退一步讲，即便宁寒不来，有陆紫云，白家至少能得到“云海”发动机技术，乃至一部分“魔渊”新能源技术。
    毕竟，魔云科技由陆紫云掌控，而这家公司，是两种技术的结合体。
    有苏家的前车之鉴，白家不会再犯同样错误。
    “回信，婚庆典礼前，我会给他们一个活蹦乱跳的叶白琬。”
    ……
    内部问题安排妥当，白家开始紧锣密鼓张罗，这不同于当初四大家族联袂新闻发布会上宣布的联姻，是白家白元凤单方面迎娶。
    作为既得利益者，秦家、叶家都表示同意。
    只有苏家排除在外，坐轮椅的苏青天，也是一脸阴霾。
    “哥，怎么回事？家主都说什么了？”
    见着苏青天脸色难看，苏青云一脸暴躁，气冲冲就要去讨说法。
    苏青天摆摆手。
    “没事。”
    “哥，你干嘛瞒着我？是不是他们欺负你？我找家主说理去。”
    “站住！”
    “凭什么？家族失利不是你的错，他们都是吃干饭的？苏青锋半路逃走，苏青昊无能送死，还拉上家族一位前辈，凭什么他们只针对你？这不公平！”
    “你给我闭嘴！”苏青天面红耳赤，大声吼道，“去，把青墨叫来。”
    “苏青墨还在临江，我看着丫就是贱，从前哥哥你如日中天，她拼命巴结你，现在你身体有恙，遭到家族针对，她逃之夭夭……”
    “你——闭嘴！”
    苏青天脸色铁青，用力撑着从轮椅上站起来，哐一下趴地上。
    苏青云骂骂咧咧上去搀扶。
    啪！一巴掌，狠狠甩他脸上。
    苏青云不可思议地瞪眼。
    “哥，你，你打我？”
    “混账！你根本不知道青墨为了我们，她付出了什么，你……滚——”
    苏青天胸口剧烈起伏，挣扎着用手撑地，想要自己爬起来。
    但他往前爬都吃力，根本不可能凭借一己之力坐回到轮椅上。
    苏青云把他抱起来，放在轮椅上。
    “就算她付出很多，我不说她，家主凭什么针对你？”
    “……”
    看着苏青云脸红脖子粗的模样，苏青天鼻子都气歪了。
    深呼吸，努力让自己冷静下来。
    指了指门外。
    “去外边守着，不许任何人靠近。”
    “哦——”
    苏青云低头出门，一脸愤怒，却是毫不加以掩饰。
    良久。
    苏青天平静下来，沉着脸，掏出手机。
    “青墨，我这边有很重要的事汇报，你且听好。”
    “白家，白元凤……”
    ……
    临江。
    紫阳会所。
    宁寒挂断电话，揉着太阳穴。
    李龙浩恭敬地站着，“宁少爷，查清楚了，一辆黑色商务车，在陆总和叶白琬失踪当天进出过，那辆车随后离开临江上了高速……”
    宁寒眯着眼睛，脑子里不断回响凌秋雨的话。
    叫他无论如何把陆紫云和叶白琬平安带回来。
    种种迹象表明，的确是帝都来人，带走了她们。
    目的很明确。
    陆紫云掌控“云海”发动机技术，其公司魔云科技也得到了“魔渊”新能源技术的使用权限，如果那些人只抓一个，带走陆紫云无疑是最佳选择。
    叶白琬说到底流淌着帝城叶家的血脉，被人带走，也无可厚非。
    良久。
    宁寒眸中冷芒如潮：“耗子，临江和海城，终究还是太小，有没有兴趣到更大的舞台发展？”
    杀气铿锵，宛如实质。
    李龙浩一哆嗦，只觉遍体生寒。
    “一切全凭宁少爷吩咐。”
    “收拾一下，带几个好手，随我去……”
    这时有属下汇报。
    “苏青墨求见。”
    “她来做什么？”
    宁寒瞳孔一缩，果然和猜测一样，她们两个被帝城的人带走了吗？
    为了得到“云海”和“魔渊”两项技术，这帮人还真是阴魂不散，不择手段啊。
    “叫她进来。”
    苏青墨进门，微微欠身行礼。
    余光瞥一眼李龙浩，欲言又止。
    宁寒摆摆手。
    “说罢，自己人。”
    正欲退身出门的李龙浩心头一暖。
    即使跟随宁寒，他也一直觉得自己就是一条狗，只不过宁寒对他更照顾，允许他做临江老大，还帮助他到海城拓展空间。
    但说到底，他明面上高高在上，实则还是要匍匐在宁寒脚下。
    随时可能成为牺牲对象。
    宁寒护短。
    护的是凌秋雨，是陆紫云，是那些亲近之人。
    苏青墨很明显有重要事情汇报，宁寒却不介意自己留下，不能说自己和凌秋雨她们等同，至少现在已经得到宁寒认可。
    苏青墨一点点汇报。
    李龙浩心惊胆战，对宁寒佩服的五体投地。
    万万没想到，帝城苏家嫡子苏青天都成为附庸，为宁寒做事。
    这么快把消息传回来，这可是大功。
    相比较而言，自己这边发动所有力量才得到那么一点点不确定情报……
    “壮大，必须得壮大，拥有更多力量，更周密的情报网，我才能维持自己在宁少爷心中的地位，不至于遭到冷落。”
    李龙浩心里暗暗发誓，充满对力量的渴望。
    宁寒眉毛一挑，诧异道。
    “你是说，白元凤同时娶三个，其中包括叶白琬？”
    要知道，现在的叶白琬性命无忧，却昏迷不醒，说白了跟植物人没啥区别。
    堂堂白家，断然不可能娶一个植物人回家。
    白元凤再怎么说，也是白家顶级天骄。
    他们究竟要做什么？
    难道白家有能力救醒叶白琬？
    苏青墨点头。
    “堂哥是这么说的，消息来自家主，想必不会有假。因为苏家这次成为四大家族当中唯一的失利者，家主还把堂哥狠狠骂了一顿。而且……”
    “而且什么？”
    宁寒眼睛一亮，果然有内幕。
    苏青墨用不确定的语气说道。
    “据说，白元凤有个姐姐，她叫白元凰，同样是一个智商如妖的奇人，与幽灵系统的缔造者陆紫海颇有相似，不同之处在于，白元凰研究生物基因，也许……她能治好叶白琬？”
    “研究生物基因？白元凰……”
    白元凤两个月前侥幸活了下来，安然离开临江，但这并不能证明他有多厉害。
    这个白元凰，倘若真的智力堪比陆紫海……
    “你可以回帝城了，顺便告诉苏青天，此间事了，我会给他一个重新站起来的机会。”
    “多谢宁寒少爷。”
    苏青墨眼睛一亮，转身告退。
    宁寒看一眼李龙浩。
    “你去准备吧。”遣走李龙浩，宁寒又给陆紫海通电话，“小海，收拾一下，跟我去帝城，杀人——”