    泰岳圣山，烟云缭绕，大气磅礴。
    万物枯寂，死亡降临人间，放眼望去是一片枯黄，在寒风中蒙上一层霜白之色。
    唯有那山顶之上，屋舍错落，几许炊烟袅袅，稍稍增添了几分生气。
    哐啷！
    哐啷！
    哗啦啦——
    锅碗瓢盆破碎的声音很清脆，可它接连不断，难免让人头皮发麻。
    雍容华贵的妇人敲响木头门，破碎声停下来。
    难听的摩擦声响起，木门打开，露出一张粉妆玉砌的脸蛋，吹弹可破，水汪汪的大眼睛惹人怜爱。
    只是，那侧脸上几片嫣红，显得不怎么和谐。
    “小语，怎么了？生这么大气……”
    妇人透过门缝看到满地碎片，感受到来自面前的急促呼吸，露出些许担忧。
    纳兰轻语冷眉倒竖，沉沉吸一口气。
    “我没事。”
    “到底怎么了？你的脸……”
    “我真没事！”
    纳兰轻语几乎是吼出来的。
    嘭！一下关上门。
    片刻后，重新开门，迎接妇人。
    “进来吧。”
    此时的房间内很洁净，看不见半点瓷器碎片，只有在墙角突兀出现一堆不知什么玩意儿，床单和席子盖得严严实实。
    妇人深深看一眼，旋即目光柔和地拉住纳兰轻语。
    “小语，到底发生什么事了？是不是谁欺负你？”
    “为什么？”
    纳兰轻语坐在老旧的马凳上，眼角流下两行泪痕。
    胸口在起伏，嘴唇在颤抖。
    妇人左手紧紧握住她的手，右手轻轻盖在上面。
    “什么为什么？”
    “没，没什么。”
    纳兰轻语摇摇头，苦水自己尝，泪水自己流。
    看她伤心欲绝的模样，妇人咂咂嘴，一脸不是滋味。
    “小语，跟娘说说，究竟是怎么回事？”
    “没事，真的没事。”
    纳兰轻语用力摇头，声音有些哽咽。
    她不明白。
    泰岳圣山以纳兰家族为主，而纳兰家族上上下下，加起来也有上千口人，别人都可以在适婚年龄下山，或者到别的家族，寻找良缘。
    只有她，还没出生就敲定终身，订下一桩姻缘。
    她不服。
    不甘心。
    也曾质问过母亲，也曾质问过族长，最后结果只有一个。
    她无法反抗。
    甚至于，她亲自下山，寻找那个人。
    找是找到了。
    可……
    宁寒不是她对手，很弱，太弱了。
    这不是问题，如果真有感情，纳兰轻语愿意守护他一辈子。
    问题是，宁寒不是她喜欢的类型。
    家族不许她退婚，白樱兰还行为十分粗鲁地逼着她做些事，不断加强她和宁寒的接触。
    家里，她反抗不了。
    白樱兰，她也反抗不了。
    “娘——”
    纳兰轻语终于绷不住，趴在妇人怀里，嚎啕大哭。
    仿佛只要泪水足够多，就能洗刷痛苦，冲散阴霾，还她一个朗朗乾坤。
    “小语，还在为婚约之事烦恼吗？”
    看着纳兰轻语痛不欲生，妇人的心，也如同刀割。
    这是她女儿，是她怀胎十月，身上掉下的一块肉啊。
    “我去跟族长说。”
    妇人眼神一阵恍惚，松开纳兰轻语，站起身。
    她知道二十年前某些事，她知道这么做很不地道，违背承诺，不守信誉，可她实在不愿看着女儿如此痛不欲生。
    “没，不是这件事。”
    纳兰轻语娇躯颤抖，上下嘴唇一齐哆嗦，死死拽住妇人。
    这时。
    一位穿着粗布麻衣拄着拐的白发老人敲门，道：“小语，十年一度的圣域比武即将开启，族长叫我来通知你，最近半年好好用功，你是我们纳兰家族年轻一代的希望……”
    老人说了几句，便拄着拐离开。
    纳兰轻语伸出手，张张嘴，似乎想说什么。
    最终，她把手放下，话也没说出口。
    妇人却是眼睛一亮。
    “小语，或许……你若能在圣域比武中取得好名次，有机会摆脱命运，解除婚约。”
    “真的吗？”
    ……
    帝城。
    霸王酒店。
    1818房间。
    柔软洁白的床榻上，青年恬静地在睡梦中露出笑容。
    床边，浑身上下充满成熟韵味的女子一边削苹果，一边自言自语。
    “这都好几天了，怎么还不醒？”
    一周前，陆紫云、陆紫海一行返回临江，凌秋雨也从陆紫海口中得知，宁寒只身一人杀回帝城。
    五天前，帝城四大家族被颠覆的消息传回去。
    同一天，凌秋雨带着早就准备好的资料、资金和工作人员来到帝城。
    当天晚上，凌秋雨见到宁寒，遍体鳞伤的宁寒。
    当时可把她吓坏了。
    经过这几天调养，宁寒满身伤口愈合，肌肤晶莹，一点疤痕都没留下。
    可他人依旧在沉睡中。
    凌秋雨白天忙着公司事务，忙着在帝城开拓市场。
    晚上，就来医院照顾宁寒。
    每天盼着，念着，始终不见人睁开眼睛，这可把凌秋雨急得哟。
    “凌总，方便吗？”
    “库森先生，你怎么有时间？”
    见到库森提着果篮来看望宁寒，凌秋雨脸上并没有多少喜色。
    宁寒一日不醒来，她悬在嗓子眼的心，一日不能落下。
    库森清了清嗓子，正色道。
    “根据家族传来的情报，最近，国际知名杀手组织天赐疯了。”
    “什么？”
    凌秋雨不知道对方说这事什么意思，和我有关系吗？
    仿佛看穿凌秋雨，库森用力点点头。
    “据说天赐内部出现背叛者，导致他们损失惨重，已经搜集到很多资料，展开猎杀计划。他们的猎杀目标是……影刺客。”
    唰！
    凌秋雨脸色瞬变。
    但很快就恢复正常，露出一丝疑惑：“什么影刺客？”
    “影刺客究竟是谁，我也不知道。不过据说天赐不只要猎杀影刺客，还要杀掉一切与影刺客有关之人，根据可靠情报，对方已经将目标锁定在……”
    库森看看凌秋雨，又看看昏迷的宁寒，意思已经很明显。
    “谢谢啊。”
    凌秋雨很自然得露出笑容，带着感激。
    心里已经翻起惊涛骇浪。
    强烈的担忧，油然而生。
    “小五，你怎么样了？”
    姬青莲是天榜杀手，凌秋雨是知道的。
    她还知道姬青莲杀过天榜杀手，不止一个。
    原本以为天赐是个相对松散的杀手组织，就是发发任务赚赚钱。
    现在看来，事情远比自己想象中复杂太多。
    姬青莲孤身一人，她去了哪里？
    有没有被人包围？
    她还活着吗？
    一连串问题涌上心头，凌秋雨不免有些心烦意乱。
    原本，一个昏迷不醒的宁寒，已经够头痛，再加上紫色星辰初到帝城，需要大量精力打开这里的人际关系和市场。
    即便四大家族近乎毁灭，还有其他中小家族长期盘踞在帝城，关系网错综复杂，根深蒂固。
    外来者想要在帝城立足，很难很难。
    一旦成功，利益也是难以想象的丰厚。
    现在所有问题叠在一起，简直了。
    “凌总没什么事吧？”
    “没，没事。”
    “那我先回去了啊，公司还有很多事需要我处理。”
    作为索图家族未来继承人，库森非常忙，即便晚上也不能好好休息。
    送库森离开。
    关上门。
    凌秋雨坐在沙发上，一脸难看。
    全然没注意到，雪白柔软的床榻上，宁寒翻个身，伸了个懒腰，眼睛缓缓睁开来。