    “帝城四大家族，白家。”
    宁寒首先来到白家，一路杀进去。
    白岩昇瘫坐在书房太师椅上，满脸绝望。
    “宁寒，你已经赢了，何必赶尽杀绝？”
    呵呵。
    宁寒剁掉白岩昇一只手，笑声幽冷，唇角微微上扬。
    在对方极尽恐惧的注视下开口道。
    “你派人抓我未婚妻陆紫云时，可曾想过手下留情？派人追杀我们时，可曾想过网开一面？”
    “都是误会……”
    啪！
    一巴掌给白岩昇头都打歪了。
    “这里没有误会，强者生，弱者死，弱肉强食的血淋淋丛林法则，是亘古不变的道理，白家，只是个开始。”
    白岩昇心底一沉。
    从那双充满血腥的凌厉眼眸中，他看到了死神。
    “如果，如果没有这次追杀，你会？”
    “没有如果。”
    宁寒一脸冷酷。
    “我知道了。”白岩昇苦涩一笑，发出长叹，“我想用我这条老命，以及白家全部资产，换其他族人活命。”
    “白岩鸿得死，白元凰得死，还有……”
    宁寒还不至于灭白家全族，但是所有相关人员，必须付出血的代价。
    白岩昇老脸凝固，嘴角狠狠抽搐。
    他可以死，白岩鸿也可以死。
    唯独白元凰不可以。
    被他视为接班人的白元凤已魂归九幽，白家的未来注定不会那么辉煌，但只要白元凰还在，就能维持下去，即便是比预想中的未来差点，也会超越当下。
    白岩昇愿散尽家财，舍掉老命，就是看重这点。
    “冤冤相报何时了？我是罪魁祸首，这还不够吗？”
    “斩草除根，赶尽杀绝，仇怨自然告一段落。”
    “可我白家乃帝城首富，放眼国内都屈指可数，你怎甘心……”
    “呵呵。我，只在乎他们。”
    给白岩昇说这么多话，只是让他死个明白。
    宁寒从来没有想过饶了他，以及白元凰等参与者。
    灭掉白岩昇，继续找其他目标。
    1,2,3……
    一个接一个倒下，白家的参与者几乎团灭。
    唯独白元凰不知去向。
    早已潜伏在帝城，暗中发展眼线情报网的李龙浩并没有掌握到任何情报，就仿佛这个女人凭空消失，从人间蒸发了一样。
    宁寒没有等，直接来到苏家。
    “宁寒，你已经灭了白家，当真要赶尽杀绝，不死不休？”
    苏浮生脑袋上裹着厚厚绷带，看不出表情。
    却能从颤抖的声音，听出一丝恐惧。
    宁寒没死。
    在无穷无尽的追杀下活下来，返回帝城，他就是索命阎王，回来讨债来了。
    苏浮生已经得到消息，得知白家毁灭。
    可他来不及撤退，宁寒已经杀上门。
    这个魔头……
    “你说得对，不死，不休！”
    “宁寒，你……我警告你，我妹妹苏浮云，她在西华圣山，她是我苏家二百年来最强练武天才，她若知道你毁我苏家基业，必追杀你到天涯海角！”
    苏浮生恶狠狠咆哮，伤口裂开，血浸满绷带，他恍若不知。
    继续吼道。
    “放过苏家，放过我，我保证不告诉她。”
    “苏浮云？”
    宁寒笑了笑，轻声念叨两遍，并没有太放在心上。
    无论司马战歌，还是纳兰轻语，亦或者是那苏浮云……宁寒对自己的未来充满信心，倘若苏浮云前来，也只能下地狱，去陪伴苏浮生。
    “没错，我妹妹，苏浮云！”
    苏浮生很肯定地重复着，他还以为宁寒怕了。
    咔嚓——
    脖颈折断，苏浮生死。
    随后，是苏家其他参与者。
    李龙浩的情报网并不多么强大，毕竟他在帝城发展至今，只有短短两个月。
    但是，每一个上了名单之人，都得死。
    干完苏家，干叶家。
    干完叶家，干秦家。
    宁寒最后来到秦家府邸，面对泱泱大府，一脚踹开大门。
    “什么人？！”
    “混账！”
    “这里是秦家，谁给你的狗胆？”
    作为帝城四大家族之首，秦家护院也十分嚣张，是四大家族护院当中，身份最高贵，最有气势的。
    走路都横着走，鼻孔朝天。
    一群人怒视宁寒，从中间分开。
    秦紫川大步走来。
    “宁寒，你已经先后灭掉白、苏、叶三家，差不多了，收手吧。”
    “你算什么东西！”
    宁寒冷眼横眉，上前一步，血腥冲天，煞气逼人。
    刚灭完另外三家，在他身上，凝固了阴森森的凶煞，只看一眼就令人毛骨悚然。
    饶是秦紫川见惯世面，也忍不住吸冷气。
    “秦家的底蕴，可不是他们能比的，趁现在收手还来得及，闹到最后，吃亏的还是你。不要以为自己死里逃生就可以为所欲为，在帝城能够为所欲为的，只有我秦家。”
    “所以，你就为所欲为的给司马战歌做狗？”
    “放肆！”秦紫川眼睛都红了，还没人敢这么当面指着鼻子叫骂，他是秦家家主，帝城四大家族之首，当之无愧的土皇帝，“既然你不知好歹……杀了吧！”
    秦紫川怒甩长袖，转身离去。
    护院蜂拥而上。
    咔咔咔——
    尽是骨断筋折，东倒西歪，一群护院死伤惨重。
    秦紫川头也不回。
    在宁寒欲要追杀之际，两道身影降临。
    头发稀疏的老头儿，大宗师小圆满。
    手握皮鞭的老妪，大宗师大圆满。
    “老夫秦无道。”
    “老身秦芳。”
    秦无道抬起干枯的手，撩起稀疏白发，对宁寒勾了勾食指。
    “小贼，过来领死。”
    “无道啊，此等宵小，你一人足矣，老身就看看就得了。”
    “好的，婶娘。”
    秦无道点头。
    这位看上去身材干瘦矮小的老妪，居然比他还高一辈。
    两人同时现身，是因为其余三大家族近乎灭绝。
    他们很重视，但这并不意味着他们就要同时出手。
    秦无道只是象征性喊了一句，不等宁寒出招，他率先发难。
    脚尖一蹬，地面崩裂，青石爆碎纷飞。
    一道干枯佝偻的身影凌空跃起，干瘪的拳头瞬间变成棒槌，棱角分明，从天而降。
    宁寒提气迎上去。
    一通乱战，底气更足。
    不知为什么，昏迷中醒来，对大宗师之境把控更自然，力量更加浑厚，堪比长年累月苦修。
    “难道……”
    宁寒忽然想到，纳兰轻语把他打伤，给他喂下一颗黑乎乎的药丸。
    根据陆紫海的说法，那玩意儿很臭，驴粪蛋儿似的。
    被纳兰轻语揍过好几次，仔细想想，似乎每一次挨揍，都有收获。
    “葫芦里卖的什么药？”
    战斗中，宁寒不敢多想，只能留待日后再问纳兰轻语。
    当务之急，是解决掉两个老家伙。
    一百三十招。
    整整一百三十招，宁寒终于干掉秦无道。
    “该你了！”
    秦无道，大宗师小圆满，这一战很艰难，却也让宁寒有所感悟。
    接下来，才是真正恶战。
    秦芳，这个逼秦无道还高一个辈分的，摇摇欲坠的小老太婆，可是实打实的大宗师大圆满，再进一步就可触摸到造化之境。
    战斗还没开始，宁寒已经感觉到压力。
    “没有司马战歌那么强……”