    沉默。
    秦紫川双目猩红，喉咙仿佛被人扼住，张开嘴，却难以发出声音。
    难以相信。
    秦方舟和秦东华，都是大宗师，他们和秦明月不一样，每一个出手都能轻松压制秦明月，两人联手居然死在宁寒手中……
    不！
    不只他们两个，还有苏家老祖，苏不悔。
    这是和秦方舟、秦东华同一个时代的强者，他们死在同一个地方，也就是说，宁寒以一敌三杀掉他们，然后衣不染血的来到凤凰山庄。
    这家伙，他还是人吗？
    数月前，叶神话组织的宴会上，区区大宗师初期的梁秋生和苏青锋，都能让宁寒负伤。
    这么短时间，他是怎么练功的？
    强烈的无力感油然而生，秦紫川有点怀疑人生。
    秦家倾巢而出，能杀掉他吗？
    会不会被灭门？
    “白家主，几位老祖都是为了你，才……”
    白岩昇老脸狠狠一顿抽搐。
    他也没想到事情会发展到这种地步，看来，还是得白家亲自动手，这次怕是要真正暴露底蕴了啊。
    没办法。
    利益太大，太诱人。
    再不动手，秦家和苏家都得反过来咬他一口。
    “元凰，执行第二套方案。”
    白岩昇打了个电话，声音有些低沉，“元凤死了……”
    宁寒站在舞台上，一言不发。
    他在等。
    一个接一个去找，太麻烦。
    等对方自己送上门，来一个杀一个，来两个杀一双，杀到对方胆寒，杀到对方恐惧。
    杀到他们跪下求饶。
    只有真正令他们感觉到疼痛，才能安稳一点。
    这叫以战止戈。
    如果还不行，那就全给干掉。
    以帝城四大家族之血昭告天下，让世人知道，不要觊觎“魔渊”、“云海”两项技术，不要对她们有不轨行为。
    否则，都得死。
    “元凤死了？”
    白岩鸿跑出来，抱起遍体鳞伤的尸体。
    尽管已经不成人样，他也一眼认出来，那是他儿子。
    “大哥！家主——元凤他死了，他死了。呵呵。”
    白岩鸿一脸惨笑，老泪纵横。
    苗凤仙用生命作交换，换来白元凤一线生机，逃回帝城。
    从此白岩鸿失去妻子。
    可是。
    白元凤还是没能逃过此劫，死都没留下全尸。
    那一道道伤痕，那满身血迹。
    他死得，该是有多痛苦……
    “秦皓月杀的。”
    白岩昇也很心痛，也很无奈。
    他膝下无子，不出意外，白元凤未来有很大可能接替他，成为白家下一任家主。
    凭借白元凤的智慧谋略，加上白元凰研究出来的东西，白家稳扎稳打，超越秦家，与司马家族平起平坐都不是没机会。
    现在，白元凤死了。
    白岩鸿染了一身血，站起来，怒目圆瞪。
    “竖子！为我儿偿命！”
    他嗷嗷叫，杀了过去。
    秦皓月轻轻放下秦温月，交给陆紫海照顾，与白岩鸿打起来。
    “白元凤欺我小妹，死不足惜。”
    “少废话，摘你头颅，祭奠我儿在天之灵！”
    两人打得不可开交，秦皓月隐隐占上风。
    这时一位拄着降龙木拐杖的老妪现身，一拐杖震裂大地，吸引无数目光。
    叶家家主连忙小跑过去。
    “见过千水老祖。”
    叶千水稀疏的银发飘起，眯着皱巴巴的眼睛，看满地狼藉，血流成河，不为所动。
    秦紫川几人见状，纷纷问候。
    叶家家主悄悄说道。
    “千水老祖，那小子不好对付，要不您先回家？”
    秦家两位大宗师老祖，外加一个苏家老祖苏不悔，全挂了。
    叶家家主难免担心。
    叶千水用拐杖敲他腿弯，冷声道。
    “没用的东西，你叫老祖当缩头乌龟？”
    “千水老祖，我不是那意思……”
    叶家家主很郁闷。
    正要开口解释，却被秦紫川抢先一步。
    “千水前辈，那宁寒心思毒辣，杀叶神话，斩叶神羽，罪无可恕，叶家主是担心您遭到算计，他是关心您啊。”
    “滚！”
    叶千水释放一道劲力震退秦紫川，又推开叶家家主。
    褶皱的脸上浮现出一抹不屑。
    “哪个是宁寒？过来领死！”
    “老太婆，你也不撒泡尿照照，就你这样的，我姐夫一只手打十个，不想死趁早回家洗洗睡觉，一把老骨头了还吹牛，不怕风大闪了舌头？”
    陆紫海冷笑。
    叶千水的杀意将他锁定，降龙木拐杖射出。
    宛如撕裂空间，发出强烈破风声，化作一道利箭而去。
    咔！
    宁寒单掌劈下，斩断降龙木拐杖，两截木头狠狠摔下去。
    叶千水凝眸望去。
    “你就是宁寒？”
    “是。”
    “有点能耐，老身给你一个反抗的机会，你先出手吧。”
    叶千水神色倨傲，昂首挺胸。
    以她的辈分，以她的实力，亲自出手对付宁寒已经很掉价，再抢先动手，这张老脸没地儿搁。
    反正，杀掉宁寒即可。
    怎么杀，她说了算。
    “你确定？”
    充满质疑的声音传来，伴随细微的破风声。
    叶千水耳朵一动。
    “暗器？”
    这种小儿科，她见多了。
    脑袋一偏，躲开银针。
    宁寒已经飞身而起，趁这一眨眼工夫杀到三步以内。
    掌风咆哮，铺天盖地而来。
    叶千水老脸上终于浮现出一丝凝重。
    后生可畏。
    “老祖小心！”
    叶家家主大喊。
    秦紫川拦住他，摇了摇头。
    “叶家主这是做什么？莫非你不相信千水前辈？”
    “千水前辈乃女中豪杰，我相信她能杀死宁寒。”
    苏浮生也是开口。
    白岩昇脸色古怪，他的人到来，还需一段时间。
    如果叶千水能干掉宁寒，他可以半路发信号，叫人回去，也避免暴露实力。
    即便杀不掉，也能消耗宁寒的力气。
    如今秦、苏两家损失惨重，叶家再损失一位老祖，白家就更稳了。
    没看见秦、苏两家已经不爽，巴不得叶千水被宁寒干掉吗？吵起来吧，打起来吧，你们越激烈，白家越能坐收渔翁之利。
    “竖子，尔敢！”
    突然一声惊叫，将四大家族的家主目光重新吸引到战场。
    只见宁寒动作飘逸，出手刁钻。
    一时间，竟是叫叶千水节节败退。
    掌刀劈下，直奔脑门。
    叶千水若不能躲开，必当场开瓢。
    叶千水抬起双臂。
    咔！
    脑袋是护住了，两只胳膊，断了。
    “不要杀我！”
    叶千水慌了。
    叶家家主惊叫：“住手——放过千水老祖，叶家与你的恩怨一笔勾销！”
    砰砰砰——
    宁寒一拳一脚打在叶千水身上，骨头不知断了多少根。
    最后一拳，砸在叶千水脸上。
    脸碎，人亡。
    “千水老祖——”
    叶家家主仰天吐血，如丧考妣。
    秦紫川和苏浮生眼眸深处，都有一抹诡异闪过。
    这下，突然觉得没那么亏了。
    “叶家主，节哀——”
    白岩昇拍拍叶家主肩膀，认真安慰。
    叶家主那眼神，几乎要吃掉他。
    该死的。
    这群人巴不得叶家损失高手，此消彼长，变相地相当于他们实力得到增强。
    同时也震惊于宁寒的手段。
    短短半分钟，杀掉叶千水。
    这家伙到底是个什么怪物？
    最可怕的是，宁寒衣不染血，飘然出尘，宛如谪仙降临，好似神王俯瞰人间。
    而他们几个，都是待宰的羔羊，一群蝼蚁。
    这让高高在上惯了的四大家族，很不舒服。