    “太可怕了！”
    好一会儿，秦皓月终于缓过来。
    他大概明白，那个疯了一样，曾经揍过他的女人，大概率是叫他带走宁寒。
    问题是还有陆紫海、陆紫云以及叶白琬。
    他还要照顾秦温月。
    这么多人，怎么搞？
    正一筹莫展的秦皓月挠挠头，朝四面打量，视线落在白岩昇身上。
    想到白元凤之死，白岩昇一脸杀气。
    白岩鸿也嗷嗷叫。
    “大哥，杀了他，给元凤报仇！”
    呵呵。
    “白岩昇，你敢吗？信不信我一个电话叫纳兰轻语回来……”
    唰！
    白岩昇杀气收敛，脸耷拉下去。
    连忙摆摆手，很苦逼的发出央求声。
    “别，不要打。”
    面对纳兰轻语，强如司马战歌都被按在地上摩擦，有西华圣山背景也得退避三舍，他白家只是司马家族麾下一条狗，凭什么和人家斗？
    尽管很想干掉秦皓月，干掉宁寒。
    这些人毁了白家一半的未来，死不足惜。
    可……
    唉。
    白岩昇叹了一口气，老脸上写满了无奈。
    白岩鸿大叫。
    “大哥——”
    “闭嘴！”
    白岩昇冷斥。
    作为家主，他不能快意恩仇，不能置白家利益于不顾，不能无视强敌罔顾家族生死存亡。
    即使纳兰轻语人已经离开，余威犹在。
    有了白岩昇协助，秦皓月总算松一口气。
    还好，那头母暴龙虽然凶狠残暴，却也还是有正面作用的。
    宁寒一行人被送往酒店。
    白岩鸿两眼含着泪，眼眶通红，恶狠狠道。
    “大哥，为什么？”
    “司马战歌落荒而逃，我们的超级战士，更加不可能匹敌对方，凭什么与她为敌？”白岩昇瞪着眼，满怀质问的语气，“难道你想她杀回来，毁掉白家偌大基业？你我有何颜面到九泉之下面对列祖列宗！”
    白岩鸿不甘心。
    “可是……元凤死了。”
    “我知道。”
    “凤仙死了。”
    “我知道！”
    “他们一个是我老婆，一个是我儿子！”
    “我知道！！！”
    啪！
    白岩昇反手一巴掌，打在白岩鸿愤怒的脸上。
    “但他们不能死，起码不能死在凤凰山庄。”
    “大哥，你变了。”
    “岩鸿啊，趁现在还有能力，你再加把劲，生一个。”白岩昇打完一巴掌，颤巍的手掌扬起来，轻轻拍在白岩鸿肩头，“放心吧，仇一定得报，元凤和弟妹，不会白死。”
    “再生一个做什么？给你当枪使？然后我再体会一次丧子之痛？”
    白岩鸿几乎是吼出来的。
    这也是他生平第一次，对白岩昇大发雷霆。
    以往再怎么生气，都没这么红过脸。
    “元凤和凤仙的仇不报，你我，便不再是兄弟！”
    白岩鸿甩袖离开。
    白岩昇摇摇头，一脸痛苦。
    “元凤之死，你以为我不心痛？你一直提防我，认为我嫉妒元凤，认为我要捧杀他，殊不知我是把他当作接班人来培养，未来的白家家主是他啊。”
    ……
    一辆白色商务车在高架桥上飞速行驶，后面跟着六七辆车，如同蚊子见了血，穷追不舍。
    白色商务车不断绕圈，不断改变方向，始终不能甩掉对方。
    八个小时后。
    白色商务车驾驶室里，秦皓月两眼酸涩，手臂发麻，几乎是用尽全力握紧方向盘。
    “宁寒啊，你怎么还没睡醒？”
    白岩昇的确派人送他离开，但是前脚刚送到，后脚就有人追杀过来。
    要不是秦皓月机警，及时把人塞进一辆车，驾车逃离。
    八个小时前，宁寒就已经在昏迷中被人干掉。
    问题是经过八个小时不间断驾驶，秦皓月自身疲劳是一方面，关键在于油箱见底。
    没油了，他们将无路可逃。
    此前在凤凰山庄，用纳兰轻语吓唬对方，当时有效果。
    现在穷追不舍，必然是被人发现端倪。
    秦皓月可不觉得对方傻乎乎会再次上当。
    能坐上四大家族家主之位，没有一个是省油的灯。
    他现在已经被逐出秦家，不单单孤立无援。
    背后那些追兵里，都可能有秦家人。
    秦皓月就郁闷了。
    “纳兰轻语，你……到底是来救人，还是来害人的？”
    倘若一开始纳兰轻语亲自把人带走，他们会很安全。
    只可惜，纳兰轻语把这个烂摊子交给秦皓月，他本就有伤在身，再加上八个小时精力高度集中驾驶车辆摆脱各种追杀，即便再给他把油箱灌满，也很难再撑八个小时。
    天知道宁寒什么时候能醒过来？
    “我……太难了。”
    这八个小时逃亡，也不是毫无成效。
    成功甩开一批又一批追兵，才得以逃到现在。
    否则背后的车队密密麻麻，早就冲上来干掉他了。
    “车里的油大概还能维持一个小时，趁现在……”
    眼看又甩掉几辆车，秦皓月果断下决定，改变方向，离开帝城。
    四十分钟后。
    “糟了，没油了。”
    秦皓月急刹车，停下来。
    后面穷追不舍的三辆车围上来。
    秦皓月当机立断，干掉敌人，从对方油箱抽出汽油灌到自己油箱里，寻找最近的加油站。
    留给他的时间非常有限。
    这三辆车，势必会引来更多追兵。
    ……
    帝城。
    某私人医院。
    苏浮生躺在病床上，头上缠满绷带，下巴包裹的严严实实。
    秦紫川三人坐在椅子上，脸色都很凝重。
    “白家主，你确定，你们提供的定位没问题？”
    “放心吧秦家主，只要他们带着叶白琬，永远不可能摆脱追杀。”
    白家救了叶白琬，用强大的基因科技帮她修复伤口，却也在她体内留下科技产品。
    无论走到哪里，都能精准定位。
    除非电磁波信号遭到屏蔽。
    叶家主眉头微微皱起。
    “白家主过分了吧？叶白琬再怎么说，也是我叶家子孙，你对她做了什么？”
    呵呵。
    “叶家主现在不应该关心有没有抓到他们吗？我们早就约定好，不会伤害叶白琬，也不会伤害秦温月，但是秦皓月必须死，宁寒也必须死。”
    “趁他病，要他命。”
    “只有一个云海发动机技术，到时候怎么划分利益？”
    那边生死逃亡，这边已经开始商量利益瓜分。
    他们惧怕纳兰轻语，但是她已经离开，宁寒也已经离开帝城，死在外面，就算被怀疑，帝城四大家族也有充分手段制造不在场证明。
    “不是还有个魔渊新能源技术吗？等这边解决完宁寒，得到云海发动机技术，我们再派人去临江……”
    “话虽如此，两项技术，也不够四家瓜分的啊。”
    “那就别分，共同开发，共同获益。反正到最后还是得向司马家族进贡，我们划分再详细也没意义，四大家族斗了这么多年得到了什么？到最后还不是被人当狗？危急关头司马战歌逃之夭夭，他有没有想过我们可能会死在那里？”
    “还是不要妄议司马家族为妙，不过……我赞成共同开发。”
    “我也赞成！”
    很快，四大家族拍板定论，利益瓜分达成一致意见。
    接下来，就是静候佳音了。