    从床上爬起来，扭了扭脖子，舒活一下筋骨。
    “好饿。”
    肚子咕咕叫，在向自家主人疯狂提出抗议。
    正好看见凌秋雨拿着削皮削到一半的苹果，宁寒情不自禁咽了一口口水。
    “三姐怎么知道我饿了？谢谢啊。”
    迫不及待扑上去，拿来苹果，大快朵颐。
    正想着姬青莲，满怀郁闷，压根没注意到宁寒，直到苹果被抢，手里空落落的，凌秋雨这才反应过来。
    “小寒？”
    “你……你醒啦？！”
    凌秋雨忽地站起来，张开双臂。
    苹果刀因为沾染了苹果汁液，格外明亮，划出一道优美弧线，奔向宁寒后颈。
    凉飕飕的气息袭来，宁寒啃着苹果，一个后跳躲闪，避开来。
    却不料凌秋雨脚下一滑，本能地用手去撑地面，却是如同扔标枪似的将苹果刀丢了出去。
    宁寒歪脖子躲闪。
    苹果刀飞过，咻一下扎在枕头上，刀把儿像极了疯狂摇摆的匹诺曹，在枕头上晃来晃去。
    宁寒眼疾手快上前一步，扶着脸朝地的凌秋雨。
    “我说三姐，你就算是要杀我，也没必要这么折腾吧？摔坏了怎么办？”
    呼哧！
    呼哧！
    凌秋雨渐渐冷静下来，大口喘气。
    在宁寒的搀扶下站起来，感觉到胸口一阵压迫，这才发现两只大手……
    宁寒也发现了。
    “那个，三姐，当时情况危急，我不是故意的。”
    宁寒连忙松开。
    唯恐三姐暴躁起来，化身成七师姐那般泼妇模样可不好。
    说起七师姐白樱兰，宁寒迷迷糊糊记得，好像……
    那天在秦家，自己被纳兰轻语那母暴龙鞭打成重伤，半昏半醒之间隐隐约约似乎听到了白樱兰的声音。
    会是她吗？
    “滚——”
    凌秋雨狠狠翻白眼。
    “要不是知道你不是故意的，老姐能轻易饶你？”
    “还有，我什么时候要杀你？”
    “这没良心的，这几天老姐没日没夜陪着你，就怕你醒来没奶吃……”
    呃……
    宁寒尴尬的挠挠头。
    果然，三姐还是很爱自己的。
    “不瞒三姐，我还真饿了，有吃的吗？吃奶也行。”
    “滚！！！”
    凌秋雨怒斥一声，从枕头上拔出水果刀。
    这时，宁寒已经冲向果篮。
    “你不洗洗？”
    “不干不净，吃了没病。”
    宁寒也不管什么水果，抓起来就往嘴里塞。
    呸呸呸。
    “怎么这么苦涩？”
    “废话，那是橙子。你丫到底是饿死鬼投胎？皮都吃……”
    凌秋雨也是无语。
    眼看房间内水果不够吃，凌秋雨又打电话，叫酒店做了菜送上来。
    宁寒垫垫底，没等上菜。
    就拉住凌秋雨问。
    “三姐，刚才库森来，说什么天赐……五师姐她？”
    “你都听到了？”
    凌秋雨也不隐瞒，将库森提供的消息原封不动说出来，语气充满着担忧。
    一方面她脱不开身。
    即便能脱开身，凭她的实力，也帮不到姬青莲。
    众多师姐妹当中，姬青莲的实力或许不算多么强，但她凌秋雨作为三师姐，却是实打实的战斗力最弱那一批。
    或许除开老大齐怀柔和老四白月茹，就数她了。
    宁寒眼睛眯成一条缝，瞳孔闪烁电光。
    森冷的鼻息，让房间里的暖气近乎失效。
    冷！
    彻骨的寒冷。
    凌秋雨猛地一哆嗦。
    只听得宁寒冰冷道。
    “国际杀手组织，天赐，五师姐作为他们当中一员，背叛了，干掉几个杀手，所以……被追杀了？”
    库森的情报并不详细，但足以说明形势对姬青莲十分不利。
    宁寒眉头紧锁，眼珠飞转。
    “事不宜迟，我去找小海，三姐你多保重。”
    “我有什么能帮到你的？”
    凌秋雨实力不济，但她不想当废物，不想眼睁睁看着师姐妹陷入危险而自己毫无作用。
    一把拉住宁寒的手，眼睛里充满祈求。
    浓烈的渴望，让宁寒都有些于心不忍。
    紧紧握住温暖纤细的柔软手掌，安慰道。
    “三姐需要努力把魔渊新能源技术发扬光大，做大做强，占据一定国际地位，从而培养更加庞大细致的情报网……”
    “我知道了，你自己多加小心。”
    凌秋雨默默叹了一口气，果然，现在还是不需要她。
    什么都做不了。
    望着宁寒离去，站在门口愣愣出神。
    良久。
    凌秋雨掏出手机。
    “喂？紫云啊，那个计划，该启动了……”
    ……
    东海边。
    金色的沙滩上一片片殷红，在夕阳下格外刺眼。
    随着海水涨潮，迅速冲刷掉。
    冲刷不掉的是岸上一条血色痕迹，指引着某个方向。
    呼啦！
    涨潮的海水中露出一颗脑袋，穿着黑色泳衣，嘴里噙着奶嘴儿，手里握着一把刀，森寒的黑色猎刀，在夕阳下闪烁冷光。
    那一抹寒冷黑色，像极了浸染无数鲜血，最终干涸留下来的色彩。
    “嘿嘿！影刺客，你逃不掉。”
    那人握着猎刀沿血迹追过去，直到血迹消失，他的身影也消失在城市。
    半小时后。
    一片刚刚封顶没多久的工地上，提着猎刀的男人再次出现，嘴里叼着奶嘴儿，吧唧吧唧吮吸着。
    一双邪魅的蓝眼睛，散发幽幽寒意。
    看守工地的保安看见了，以为是神经病。
    连忙纠集人手，避免对方在工地破坏。
    可他还没掏出手机，黑色猎刀便是在天地间划出一道优美弧线，划开夜色，划开咽喉，一抹血线飙飞，保安缓缓倒下。
    那黑色猎刀在灯光下闪烁幽幽光泽，再次回到男人手中。
    嘴里依旧响着吧唧吧唧的奶嘴儿吮吸。
    “影刺客，出来吧，我是猎刀。”
    清冷的声音在夜色下凝成一条线，低沉又清晰地传入一座高楼。
    楼顶上。
    有人蜷缩成一团，正在小心翼翼撕扯着什么，朝自己身上缠绕。
    借着微弱月光，勉强能够看出那是个女人。
    姬青莲。
    她干掉天榜排名第四、第五、第六的三名顶尖杀手，天赐也终于坐不住。
    于是，猎刀来了。
    天榜之上，排名第三。
    猎刀的实力，无论刺杀还是正面交锋，都让姬青莲感觉到战栗，根本就无从对抗。
    费尽九牛二虎之力，拼着一身重伤，勉强逃回国内。
    可她伤势越来越重，几乎无路可逃。
    这片工地，或许将成为她的埋骨之地。
    “三姐，青莲无能，以后不能保护你了。”姬青莲深吸一口气，咬牙忍着痛，继续包扎伤口。
    伤口有毒，无法愈合。
    而她随身携带的，来自天神岛的疗伤药早已耗尽。
    否则，也不至于落入此番死局。
    一阵寒风吹过，姬青莲微微哆嗦。
    同时，她听见细微的脚步声，就像是蚯蚓在泥土中爬行。
    作为杀手，作为宗师级武者，姬青莲十分确信，那是她的敌人，天榜第三的顶尖杀手，猎刀。
    一把猎刀，曾干掉国际上多个黑暗组织，令人闻风丧胆。
    非洲某些战乱国，南美、热带雨林等多地都有他的足迹，都有他的战绩。
    按照国内的实力划分，猎刀至少是宗师小圆满。
    这样的敌人，越来越近了。