    “家主，人来了。”
    白元凰到来，带着三个身材强壮的男子，有东方人，也有西方人。
    他们眼神锋利，看一眼就能撕碎人心。
    围在白元凰身边，从三个角度保护。
    白岩昇大怒。
    “你怎么来了？！”
    白元凤已死，白元凰可是宝贝疙瘩，白家未来的唯一希望。
    只要她在，即便失去白元凤这个智囊，白家依然可以保存和积蓄力量，未来可期。
    白元凰笑笑。
    “大伯，我弟弟死了，当姐姐的，能不来？”
    虽说平日里，姐弟并不和睦，可那种血浓于水的亲情无法割舍。
    “大卫，乔治，寒川，你们三个，谁去杀他？”
    白元凰指了指宁寒。
    那道身影很帅，很靓，让她眼前一亮。
    但这是仇人，杀死弟弟和母亲的不共戴天的仇人。
    “我去！”
    寒川上前一步。
    得到白元凰首肯，便登台而去。
    白元凰指了指陆紫海，又问。
    “谁去干掉那小子？”
    “我！”
    大卫去了。
    这个西方人一身流线型肌肉非常完美，金色的卷发在阳光下熠熠生辉，蓝色眼睛冒出道道精光，每一步踏出都给人无可匹敌的冲击感。
    好似脱缰的野马，苏醒的野狼。
    张开獠牙，朝陆紫海撕咬过去。
    “他们能行吗？”
    看到寒川孤身一人挑战宁寒，秦紫川几人不禁皱起眉头。
    太托大了。
    叶千水都被干掉了，宁寒还是白衣胜雪，你这些人……
    秦紫川想不通白元凰这葫芦里，究竟卖的什么药。
    超级战士难道还能比肩大宗师不成？
    就在这时。
    大卫已经加入战场，接替白岩昇。
    秦皓月顿时压力倍增。
    这个大卫身体异常坚硬，就像是全身上下由钢铁打造而成，一拳一脚打下去，发出隆隆鸣响，却不能留下任何伤痕。
    这家伙是机器人吗？
    怎么打？
    大卫功夫很一般，可他爆发力强，速度快，身体坚固耐打。
    种种优势结合起来，竟是逼得秦皓月节节溃败。
    “宁寒君，你好，我是寒川物语，请赐教。”
    寒川物语以扶桑礼节向宁寒问候，一双凌厉眼眸充满杀机。
    紧握的拳头，直接捏爆空气，发出爆响。
    嗡——
    一拳砸出去，空气爆裂，天地悲鸣。
    狂暴的爆发力，强悍的身体，让人眼花的速度。
    寒川物语的拳头，足以打爆山石。
    “扶桑人？”
    宁寒留了个心眼。
    扶桑有忍术，是一种诡异术法，脱胎于五行道法，让人防不胜防。
    一掌迎上去，简单试探。
    掌心微微刺痛，手臂剧震。
    “好强的力量。”
    寒川物语的力量比叶千水也只稍弱一筹，他的胳膊比叶千水更坚硬。
    这种人没有内力护体，却仿佛钢铁打造。
    经过几轮试探，宁寒大概摸透了寒川物语的套路，凭借速度、力量和身体强度取胜，并没有武者手段。
    嘭！
    宁寒瞅准时机，一拳砸在寒川物语要害，却是发出闷沉的金属碰撞声，震得宁寒手麻。
    骨头像是要裂开。
    “这？”
    “宁寒君太狡诈了，但你可能不知道，我们这种超级战士，没有弱点。”
    和吴老不一样，寒川物语是真正的超级战士。
    即便白家研究多年，也只培养寥寥数人，都是精英，都是底蕴，不到关键时刻不动用。
    今天暴露出来，是因为利益足够了。
    白岩昇一脸笑容，竖起大拇指，喜悦的眼神是对白元凰最好的称赞。
    白元凰目不转睛，盯着每一个超级战士。
    她要亲自观察，发现超级战士的弱点，加以矫正。
    只有在战斗中，才能把超级战士的潜力挖掘出来，并找到他们的弱点，逐一弥补。
    宁寒是一块很好的磨刀石。
    那些自以为是弱点、要害的地方，白元凰都有想到，并利用科技手段给他们改造，这些都是武装到牙齿的刀枪不入的超级战士，是战争利器。
    放在战场上，都是绞肉机。
    对付宁寒，一次带来三个，也是为了防止万一。
    即便宁寒选择逃跑，三个超级战士围起来，也能让他变成瓮中之鳖。
    这么一会儿。
    秦紫川的脸色又变了。
    “这就是超级战士？”
    “很可怕的东西。”
    苏浮生背后发凉，死死盯着寒川物语，如果白家能够量产这玩意儿，帝城四大家族的排名要重新划分，别说秦家了，他们三家绑在一起都比不过白家。
    这群商人，太奸诈，隐藏太深了。
    ……
    “果真没有弱点吗？”
    宁寒低语。
    通过一连串试探，每一次都打在钢板上的感觉，可偏偏寒川物语不是那种坚硬的机器人，他很灵活。
    这就很难搞了。
    指缝中闪过一抹寒光，银针咆哮，射向要害穴位。
    叮——
    银针退散，只是简单刺破皮肤，并没有能扎进穴位。
    “没用的，我是刀枪不入，宁寒君，受死吧。”
    寒川物语继续进攻，对宁寒的攻击直接选择无视。
    宁寒眼睛眯成一条缝，指缝又射出一道银针。
    哧！
    银针比子弹还快，划破长空，刺中寒川物语，这一次精准地刺进去，毫无保留。
    寒川物语左眼冒血，身体猛地停顿一下。
    “果然——”
    宁寒咧咧嘴。
    不是没有弱点，只不过是经过某些手段强化，将大多数弱点保护起来。
    眼睛，却是最难以保护的位置。
    第二根银针射出，扎破另外一只眼睛。
    寒川物语崩溃了。
    白元凰倒抽一口冷气。
    “大卫，乔治，一起上！”
    眼睛这个致命弱点，放在战斗中，他们都会刻意保护，一般不会被伤到。
    可偏偏宁寒的暗器很诡异，寒川物语中招了。
    接下来只能二打一尽快拿下，不能给宁寒逐个击破的机会。
    “是！”
    大卫放弃秦皓月，杀向宁寒。
    乔治也杀过去。
    这两个西方人身体高大，两面夹击，给人一种不可逃脱的牢笼感觉。
    白元凰深吸一口气，回头看向白岩昇。
    “家主，我该走了。”
    “好！”
    继续留下来，杀掉宁寒还好，万一没杀掉……
    看着寒川物语被废掉，白岩昇突然心里没底了。
    万一宁寒偷袭，暗器伤了白元凰，也不是他想看到的。
    咻！
    寒光咆哮，宁寒在大卫、乔治扑过去的瞬间出手，一根银针射破空气，避开乔治，射向白元凰。
    “小心！”
    白岩昇大声提醒。
    这时一道身影扑过去。
    用身体挡住银针，重重摔在地上，满嘴喷血。
    “岩鸿！”
    白岩昇虎躯一震，整个人都麻了。
    白元凰脚步一顿，眼睛里蒙着水雾，但她很快就继续迈开脚步，离开凤凰山庄。
    宁寒已经被两个超级战士缠上，没机会再出手对付白元凰。
    砰砰砰——
    两个超级战士威胁十足，宁寒足足耗费五分钟，才戳瞎他们的眼睛，干掉他们。
    啪！
    啪！
    啪！
    掌声响起。
    原本已经绝望的白岩昇几人，眼睛里重新燃起希望。
    一位身穿青色长袍的星眸男子走出来。
    白岩昇忍不住大喊。
    “战歌少主，请救我弟弟一命！”
    “战歌少主，请您出手，诛杀宁寒！”
    “请战歌少主出手……”
    四大家主齐刷刷行礼，高傲的头颅全都低下，向司马战歌表达臣服与恳求。