    西华圣山，司马家族，帝城四大家族背后的实际掌控者，司马战歌一句话，就能决定他们生死存亡。
    四位老牌大宗师折陨，三个超级战士毁灭。
    原本信誓旦旦的四大家族已经变成热锅上的蚂蚁，火烧到屁股了。
    司马战歌，是他们的唯一希望。
    万众瞩目。
    司马战歌淡淡开口，星眸闪烁着深邃浩瀚。
    “宁寒，你不错，可愿加入我司马家族，入我麾下？”
    噗！
    秦紫川几人原地炸裂，吐血三升。
    四人眼巴巴望着司马战歌，急得抓耳挠腮。
    “战歌少主，您得给我们做主……”
    白岩昇一句话没说完，被司马战歌看得瑟瑟发抖。
    白元凰研究基因科学，制造超级战士，可不仅仅是为了称霸帝城。
    司马战歌应该不知道吧？
    白岩昇心里犯怵，不敢多嘴。
    秦紫川几人也面面相觑，不知如何是好。
    一旦宁寒攀上司马战歌，入司马家阵营，他们几个就失去了报仇机会。
    起码现在不能动手。
    宁寒年纪轻轻，就能杀大宗师，再给几年还不得上天？
    帝城四大家族或许这辈子都没机会报仇了。
    怎么办？
    怎么办！
    几人都从对方眼睛里看出焦急，问题是他们都不敢忤逆司马战歌。
    无奈之下，四个人，八只眼睛，齐刷刷看向宁寒。
    只要宁寒不答应，他们就还有机会。
    最好出言不逊惹恼司马战歌，惹得他亲自出手。
    “你养的狗乱咬人，这事怎么算？”
    呵呵。
    “只要你愿意，从此，帝城四大家族以你为尊，你可以在帝城建立宁氏家族，乾纲独断，秦、苏、叶、白四大家族都会不遗余力协助你。”
    秦紫川：“……”
    白岩昇：“……”
    众人：“……”
    一旦宁寒答应，帝城四大家族将彻底沦为笑柄，而且从此再也无法抬头做人。
    原本以为司马战歌到来，是一颗定心丸，是定海神针。
    现在他们才恍然大悟，这根本就是一把屠刀，悬在头顶的达摩克利斯之剑。
    四大家族只能任人鱼肉，压碎了牙齿，苦水混着血往肚子里吞。
    除帝城四大家族之外，其余各家族之人，届时露出灼灼目光，恨不得自己代替宁寒，立即答应下来。
    他们做梦都想爬到四大家族的位置。
    而如今，有个人凭一己之力，有机会直接凌驾于四大家族之上。
    这可是土鸡变凤凰，癞皮蛇化真龙。
    千载难逢的，鱼跃龙门的机会啊。
    没看到秦紫川他们四个都低下头颅，不敢言语了？这说明什么？司马战歌是真牛批。
    “姐夫，他叫你给他当狗呢。”
    陆紫海咧咧嘴，一脸嫌弃。
    秦紫川脸都绿了。
    这一个个嘴也太欠，身在福中不知福，即便他秦家隐隐为四大家族之首，却不能完全凌驾于苏、叶、白三大家族之上。
    他恨不能自己换过去，答应司马战歌。
    当然了，换作宁寒，他还是希望能拒绝。
    帝城四大家族从来没这么卑微，从来没这么苦逼过。
    秦紫川心态都炸了。
    司马战歌幽幽道。
    “能给我当狗，是你的荣耀。”
    “是吗？”宁寒不置可否的笑笑，眼睛眯成一条缝，嘴角一抹弧度微微扬起，“你也可以考虑跪下来，叫我一声主人，我不介意收了你这条。”
    “放肆！”
    “宁寒你太放肆了！”
    “竟敢对战歌少主不敬，该死！”
    “千刀万剐——”
    秦紫川四人几乎同时发声，暴躁，愤怒，杀气腾腾。
    他们怒发冲冠，怒斥宁寒，就差一窝蜂冲上去。
    就好像宁寒骂的不是司马战歌，是他们。
    苏浮生左手抱右拳，冲司马战歌躬身，语气十分诚恳地说道。
    “战歌少主，苏浮生请求出战，诛杀此獠，以儆效尤！”
    司马战歌皱着眉头，撩动长袍，微不可微地点头。
    “去吧。”
    噗——
    苏浮生一脸苦逼。
    苏家老祖苏不悔都被宁寒怒斩，他哪里是对手？只是想表忠心，拍马屁。
    这下好了，拍马蹄子上。
    去？
    宁寒会杀了他。
    不去？
    司马战歌不会放过他。
    苏浮生内心充满挣扎，恨不得自己这张嘴缝起来挂在梁上，你说好好的，你嘴欠什么？
    没看见秦紫川他们都不说话吗？
    白岩昇刚开始说错一句，差点挨揍，这么快就忘记了？
    “废物！”
    苏浮生那点小心思，司马战歌看得通透。
    淡淡骂一句，也不指望他能做什么。
    帝城四大家族只是提线木偶，帮助司马家族在世俗中赚钱，提供生活物资，以及发现一些习武天才。
    叫他们冲锋陷阵，都是炮灰。
    苏浮生如蒙大赦，一边作揖，一边退后。
    司马战歌轻轻一跃，飞一般登上舞台，轻飘飘落在宁寒面前。
    一股强烈的压迫感，如山岳崩塌。
    宁寒脸色微红，呼吸困难，两条腿轻微颤抖。
    这是个高手。
    至少大宗师小圆满，也有可能是大宗师大圆满级别。
    宁寒如今能杀大宗师后期，已经极限。
    “跪下吧，臣服于我，加入司马家族，以你的天资未来可名动西华圣山，冲破大宗师之境，莅临造化之境，也未尝没有机会。我能给你更高舞台，更广阔天地，臣服于我……”
    “不许欺负姐夫！”
    陆紫海怒目如炬，发出咆哮。
    司马战歌冲他怒吼。
    “滚——”
    声浪滚滚，陆紫海吐血倒飞。
    秦皓月倒抽一口冷气，从背后偷袭，企图帮宁寒分担压力。
    司马战歌大袖一甩，气浪如潮，秦皓月吐血横飞。
    宁寒的脸色越发难看，他甚至能听见关节因承受巨大压力而摩擦的声响，再撑下去骨头会碎掉，撑不住就得向司马战歌下跪。
    咻！
    宁寒手腕一翻，银针飞射。
    “雕虫小技。”
    下一秒，银针被司马战歌用两根手指夹住，轻轻一晃，反朝宁寒射过去。
    磅礴的压力铺天盖地，无可躲避。
    秦紫川见状露出笑容。
    “这小子完了。”
    “不知天高地厚，终究要付出代价。”
    “西华圣山司马家族，是不可抗拒的神，只有臣服才能得以生存。”
    苏、叶两家跟着附和。
    白岩昇眼睛里闪烁灰暗色，心思飞转。
    或许，得重新估量，重新打算，有些事既然还没做出来，就让它夭折在摇篮中，一旦东窗事发，后果不是他能承受的。
    银针咆哮，撕裂天地，跨越空间，射向宁寒咽喉要害。
    “臣服，或者死。”
    司马战歌发出最后通牒，留给宁寒的思考执念不足零点一秒，必须在一瞬间作出选择并当场执行。