    叮！
    一条淡粉色丝带凌空飞扬，精准的击打在银针之上，飞射如箭的银针被打偏，擦着宁寒耳边飞过。
    一根毫毛，被银针震断。
    耳朵上冒出一丝殷红。
    随着淡粉色丝带飞来，仿佛天地间某种枷锁打破，镇压在宁寒身上，令他无法呼吸的强烈压迫感，骤然消失。
    扭头看去，一身淡粉色霞衣的女子青丝如瀑，翩翩飞来。
    明眸闪烁，皓齿晶莹，一身高贵气质令日月黯然，天地失色，所有人都把目光投射过去，因为她已经成为这个世界的中心，最闪亮的那颗星辰。
    “纳兰轻语。”
    宁寒发出低语，瞳孔微微一缩。
    这个女人到来，绝对没好事。
    见面次数有限，每一次都动手动脚，过分至极。
    尽管她刚才的行为，算是救了宁寒，也不能改变母暴龙的形象。
    是的。
    在宁寒眼中，纳兰轻语就是一条霸王龙，母暴龙形象很深刻。
    这种女人，谁娶回家谁遭殃，每天都要生活在水深火热中，简直就是……
    纳兰轻语别过头，盈盈一笑。
    宁寒心里咯噔一下，这头母暴龙肯定没憋好屁。
    同时他也注意到，司马战歌瞳孔缩成针孔状，十分警惕，脚步轻轻往后挪。
    “纳兰轻语，你们泰岳圣山，要插手我西华圣山之事？”
    质问的语气，暴露出几分忌惮。
    纳兰轻语收起淡粉色丝带，缠绕在玉臂上，斜眼看着司马战歌。
    “你有意见？”
    “纳兰轻语，你敢不遵守古武盟约，当心……”
    “呵呵，当心什么？你能奈我何？”
    “……”
    纳兰轻语步步紧逼，司马战歌嘴角狠狠抽搐，脸色阴沉好比那熟透了的猪肝。
    苏浮生抓住机会，指着纳兰轻语大喊。
    “何方妖女，竟敢对战歌少主不敬，该当何……”
    咻！
    淡粉色丝带跨越长空，抽在苏浮生脸上，嘴都给他打歪了。
    一口老血喷出来，混着几颗牙。
    苏浮生半边脸塌下去，躺地上嚎叫起来。
    秦紫川连忙退后，与苏浮生拉开距离。
    心里暗暗鄙夷。
    就你事多？
    也不看看什么情况，没看见战歌少主都避让三分吗？
    同为帝城四大家族的家主，秦紫川都羞于和他齐名。
    纳兰轻语收回丝带，重新缠绕在玉臂之上。
    “我今天来，不是要插手你司马家族之事，只因为……他！”
    玉指轻点，指向宁寒。
    司马战歌脸色阴沉似铁，这摆明了还是与他作对。
    “此人嚣张跋扈，辱我司马家族，罪不容诛。”
    “这么说，你不同意？”
    “纳兰轻语！”司马战歌脸红脖子粗，声嘶力竭，“别以为我怕你！”
    呵呵。
    粉色丝带飘扬，纳兰轻语一跃而起，如仙子翩翩起舞。
    每一缕丝带飘过，在虚空中荡起涟漪。
    整个天地都在淡粉色丝带笼罩之下，十分有节奏感地飞向司马战歌，缠绕而去。
    司马战歌拔出腰带，竟是一柄软剑。
    叮！叮！叮！
    软剑打在淡粉色丝带上，爆发金石碰撞的火星子。
    “这女人是何方神圣？”
    秦紫川倒抽一口冷气，死死盯着纳兰轻语，她居然能压制司马战歌。
    白岩昇深吸一口气。
    “我刚才似乎听见战歌少主说什么泰岳圣山，叫她纳兰轻语。”
    “泰岳圣山？那个与西华圣山齐名的古武圣地？！”
    叶家主瞳孔猛地一缩。
    幸好。
    幸好刚才没冲动，再看看脸都烂了的苏浮生……
    活该！
    “你们看……”
    白岩昇惊呼一声，众人扭头看去。
    只见那司马战歌被淡粉色丝带缠绕，五花大绑，化身成为一个巨大的粽子，还余出来一根丝带尾端落在纳兰轻语手中，像是牵着狗链似的，拽着司马战歌。
    这个女人……
    白岩昇懵了。
    秦紫川也懵了。
    所有人都一脸呆滞。
    宁寒连斩大宗师、超级战士，都只能被司马战歌压着打。
    就算纳兰轻语也很强，就算她能压过司马战歌一筹，怎么会？怎么会短短不到半分钟，就把人绑起来？
    这是略胜一筹吗？
    不！
    毫无还手之力啊。
    砰！砰！砰！
    纳兰轻语用力一扯，司马战歌倒在地上，迎接他的是一顿拳打脚踢。
    拳如疾风，脚似骤雨，密集地落在司马战歌身上，只听得一阵哀嚎，那个人形粽子来回翻滚。
    “我的专属沙包，只有我能打他，你，不可以。”
    纳兰轻语摇了摇食指，冷漠一笑。
    手腕翻动，收回丝带。
    终于恢复行动的司马战歌一身尘土，头发散乱，脸上一片片浮肿，鼻血不断往外流。
    看起来比苏浮生还惨。
    “这事木娃！”
    司马战歌肿成香肠的嘴唇颤抖，“这事没完”都说不清楚。
    大袖一挥，狼狈离去。
    秦紫川几人面面相觑，趁机开溜。
    白岩昇如丧考妣。
    别人能走，他能吗？
    这里是凤凰山庄，白家地盘，怎么算都会算在他头顶上。
    司马战歌不会善罢甘休，宁寒也未必会饶他这次。
    要不是这个突然到来的女强人，宁寒已经是一具尸体，根本没有后顾之忧。
    该死——
    白岩昇暗叹一口气，只能在心里咒骂。
    纳兰轻语回头看向宁寒。
    “三天不打上房揭瓦是不是？”
    完事儿二话不说，扑过去就是一顿胖揍。
    刚出狼穴，又入虎口。
    宁寒感觉到无情的摧残扑面而来，可他无路可逃。
    今天才发现，这个母暴龙，当真可怕。
    绝对是超越大宗师，达到了造化之境。
    “纳兰轻语，你别太过……”
    砰！
    砰！
    砰！
    一顿拳脚轰炸，宁寒昏厥。
    纳兰轻语从怀里掏出一颗黑乎乎的小药丸，给宁寒塞嘴里。
    抬起头，又看看遍体鳞伤，但依然瞪着眼睛，双目凶狠盯着她，几乎要吃人的少年郎陆紫海。
    笑盈盈地走过去。
    抡起拳头，一顿胖揍。
    每一拳都恰到好处避开陆紫海身上尚未愈合的伤口，却又拳拳到肉保证他疼痛，发出最凄惨的声音。
    直把陆紫海东倒西歪，眼前都是金色星星。
    这才停下来。
    同样掏出一颗黑色小药丸。
    “呜呜——什么东西？”
    恶臭熏天，陆紫海想吐，却被纳兰轻语狂扇两巴掌，被迫咽下小药丸。
    然后，也昏了过去。
    “天赋尚可，便宜你了。”
    纳兰轻语放开陆紫海，轻声自语。
    旋即冷眸扫过四方，落在秦皓月身上。
    什么也没说，只多看两秒钟，便转身离开。
    直到纳兰轻语消失在视野尽头，秦皓月才大口呼吸，背后凉飕飕的，衣服浸满汗水。