    大逃亡第十六个小时，遭遇超级战士，秦皓月失去半只左臂。
    第二十小时，秦皓月失血过多，意识模糊，把车开沟里。
    剧烈疼痛令秦皓月稍微清醒，血腥的脸上充满无奈。
    “对不起，我尽力了。”
    好几辆车在路边停下，一道道身影走出来。
    武者、宗师、超级战士。
    帝城四大家族穷追不舍，务求赶尽杀绝，秦皓月已经是强弩之末。
    他摇摇晃晃爬起来，晃了晃脑袋，怒视敌人。
    “要动他们，从我尸体上踏过去！”
    秦皓月低吼一声，脚步虚浮地杀过去，每一步都摇摇欲坠。
    嗡——
    体内一震闷响，仿佛有什么东西打破。
    秦皓月自嘲一笑。
    他也没想到，自己居然在这个节骨眼上，突破了。
    宗师大圆满。
    全盛时期凭宗师大圆满之力，对付那些追杀而来的宗师高手，几乎是毫无悬念，也就对上那些刀枪不入的超级战士，会有困难。
    但是逃命，是没问题的。
    可他现在不仅身负重伤，失去半截左臂，还承受失血过多的眩晕，以及饥饿交加之苦。
    临阵突破难以改变局势，顶多，能让他在临死前，多拉上一两个垫背的。
    “秦皓月，你背叛家族，当诛！”
    “杀了秦皓月，其他人不足为虑。”
    “一起上！”
    “杀——”
    来自四大家族的追兵没有怜悯，没有迟疑，蜂拥而上。
    二十多个人同时出手，让秦皓月化身瓮中之鳖。
    不到一分钟，秦皓月右臂骨折。
    一个来自白家阵营的超级战士面无表情，挥动铁拳，震裂空气，朝秦皓月面门砸下去。
    这一拳穿金裂石，粉碎万物。
    秦皓月瞳孔骤缩，收缩成最危险的针孔状。
    这一拳，足以打爆脑壳。
    “这就是死亡？”
    “温月，对不起，哥没用，保护不了你。”
    “宁寒，对不起，欠你的人情，这辈子没机会还你了。”
    “爸，妈……皓月来看你们了。”
    秦皓月精神恍惚，眼前浮现出两张久违的熟悉面孔。
    爸妈在看着他，在对他微笑，在给他招手。
    秦皓月脸上，也露出笑容。
    嘭——
    一道白色身影闪过，血色斑点在太阳下折射出令人心悸的光泽，横在秦皓月前方。
    那超级战士的铁拳退散，翻着跟头飞回去。
    “还没还我人情，你就想死？”
    宁寒笑笑，抄起几根银针探出，扎在秦皓月身上。
    转身一脚，踢爆一位宗师。
    “怎么可能？”
    “那么重的伤，你……”
    余者瞳孔狠狠收缩，不可思议地望着宁寒。
    他伤势很重，不应该这么快醒来。
    只有昏迷中的宁寒，对他们没有威胁，一介大宗师苏醒，即便有伤在身，杀他们也绰绰有余。
    更何况令大宗师都头痛的超级战士，竟是被宁寒一脚踢飞。
    所有人都傻眼了。
    “死！”
    宁寒可没工夫陪他们唠嗑。
    从昏睡中醒来，宁寒不清楚过去了多久，但他知道秦皓月伤势很重。
    就在刚刚，倘若自己苏醒晚一秒，秦皓月会死无全尸。
    眼前这些，都是直接凶手。
    “跑！”
    “快跑！”
    “救命啊——”
    宁寒如一尊杀神，杀得所有人转身就跑，包括白家的超级战士。
    他们也听说了，宁寒在凤凰山庄，干掉三个超级战士。
    然而……
    五分钟后，一地血腥，所有追杀者踏上黄泉路，超级战士也被拆分开来，身体里的零件一个个碾碎，确保不会发生爆炸。
    “宁……宁寒？”
    “辛苦你了。”
    宁寒给秦皓月疗伤，把其他人从沟里的破车中救出来，一一疗伤、解毒。
    陆紫海很快醒过来。
    兴奋地叫道：“姐夫，我突破了，我是宗师了。”
    “不错。”
    陆紫海的确天赋异禀，加上他本就智力超绝，理解能力惊人，进步不可谓不快。
    短短数月，从毫无基础成就一代宗师。
    他也吃了不少苦。
    宁寒给予肯定的眼神，表示恭喜。
    看到还在昏迷中的陆紫云，陆紫海顿时满脸杀气。
    宁寒拍拍他肩膀。
    “照顾好你姐，照顾好他们。”
    “姐夫，我不会开车啊。”
    “等他们。”
    “这家伙就剩一只手，还骨折了，怎么开车？”
    “那就等你姐她们醒过来。”
    宁寒看了眼停在路边那些车，将车钥匙拿来交给陆紫海。
    自己留下一把钥匙。
    “姐夫，你一个人杀回去，会不会太危险？”
    “不会。”
    宁寒转身离去，身后传来陆紫海的大喊。
    “姐夫——那个纳兰轻语，她把打晕，给你吃了一颗驴粪蛋儿——”
    宁寒停顿一下，没有回头，钻进一辆车，绝尘而去。
    ……
    临江。
    紫色星辰公司。
    “秋雨姑娘，宁寒在吗？”
    穆江川坐在凌秋雨办公室，一脸局促，坐立不安。
    青花瓷茶杯已经凉透，都没喝上一口热乎的。
    凌秋雨一边处理文件，一边说道。
    “小寒最近比较忙，不在临江，穆老找他，是有什么事吗？”
    “秋雨姑娘，实不相瞒……我家小羽年纪也不小了，宁寒他……我的意思呢，是想让他们多交流，最好能尽快完婚，生个大胖小子，我这老家伙也就没那么多念想了。你这当姐姐的，难道不着急吗？”
    穆江川犹豫片刻，终于说出想法。
    凌秋雨笑笑。
    “老爷子，您最近俩月，已经来十几趟了。”
    “我着急……”
    “我理解，但这需要他们自己去谈，我只能负责牵线搭桥，以后的日子属于他们，我无权干涉。”
    曾经凌秋雨也想过撮合宁寒和穆青羽，可她后来发现俩人貌似八字不合，一见面，总会发生些不愉快。
    随后陆紫云的出现，让凌秋雨没那么着急。
    再然后又来个叶白琬、秦温月。
    凌秋雨就更不着急了。
    倒是大姐齐怀柔着急，不过也没用，她大多数时间都窝在实验室，偶尔出来，与宁寒的见面次数屈指可数，根本管不了那么多。
    至于最后花落谁家，宁寒和谁在一起，她们也真管不了那么多。
    凌秋雨甚至都想过，宁寒若终身不娶，岂不是永远都是她小老弟，每天搓老弟狗头，也蛮愉快的。
    “这不快过年了嘛，我想着，年前完婚，过年我好准备红包给他们，来年就能抱孙子……”
    再抱是重孙。
    作为在家闲着养老，基本没啥事的穆江川而言，逗小孩儿玩，是他人生的最大乐趣了。
    穆青檀已经长大，不适合逗着玩儿了。
    “爷爷，您怎么又跑这里来了？”
    穆青檀贼头贼脑进来，一把拉住穆江川，吐了吐香舌。
    骨碌碌两只大眼睛看着凌秋雨，一脸歉意。
    “实在不好意思，秋雨姐姐，给您添麻烦了。”
    “没事。”
    凌秋雨笑着，看着穆青檀拉走穆江川，后者还一脸不情愿，一个劲儿说：“我不走，我不走……”
    待他们走后，凌秋雨换了表情，露出几分思念和担忧。
    “也不知道小寒这两天怎么样了。”
    “三姐，又在担心小寒了？”
    姬青莲穿着一身红色皮衣，戴着白纱手套，大摇大摆进入办公室。
    “小五，你说……小寒他……不会有危险吧？”
    “放心，这小子贼得很，武功也很不错，只有他欺负别人的份。我听说，最近帝城闹得很欢，想必是小寒搞出来的，你没事可以多关注下新闻。”姬青莲话锋一转，嘴角微微上扬，“我的离开一段时间，不能贴身保护你，自己多加小心。”
    “你也是，注意安全。”