    秦无道让宁寒意识到，那不是他的极限。
    或许秦芳能达到极限，不试试，又怎么知道呢？
    这里不比天神岛，在岛上生活二十多年都是无忧无虑，练功也是稳扎稳打，但是真要论说成长，还是这短短半年来，进步更明显。
    每一次战斗，都是一次提升。
    宁寒已经迫不及待了。
    “来吧！”
    “迎接审判吧！”
    宁寒冲秦芳作出国际友好手势以示尊敬，表达强烈的战斗欲望。
    秦芳看不懂那根中指什么意思，她只是觉得突然很不爽，很想把宁寒按在地上暴捶一顿，与秦家无关，只是单纯想打人。
    那种欲望很强烈。
    “不知天高地厚的……”
    秦芳话没说完，只见一道白影闪烁，宁寒杀了过来。
    不讲武德。
    秦芳微微低头，右手臂狠狠一挥。
    啪——
    皮鞭打散空气，发出爆鸣，隐约可见一团白雾蒸腾。
    这一鞭的力量，在半空荡起涟漪。
    “死！”
    皮鞭划开一道优美弧线，将世界分成两半，它夹在中间，朝着前方抽过去。
    残影绰绰，分不清哪一道是本体。
    皮鞭仿佛有弹性在延长，瞬间抵达宁寒跟前，抽在脑壳上。
    好似一把刀落下，没有任何障碍地顺劈而下，将宁寒鞭裂成两半。
    “嗯？？？”
    秦芳眼睛眯成一条缝，干枯的老脸上沟壑纵横，有着不可思议流露。
    这一鞭有多少威力她很清楚，能杀人，却不能将人一分为二。
    就算真劈开来，怎么不流血？
    “狡诈恶徒！”
    下一秒秦芳脸色骤变，手腕一抖，手臂一横，皮鞭划开一道凌厉的弧线横向瞬移，空气中响起尖锐的“啾啾”声，让人头皮发麻。
    但是没用，依然没找到目标。
    这时秦芳耳朵一动，有破风声袭来。
    皮鞭弯曲，打转，形成一道近乎完美的防护墙。
    叮~
    有金石碰撞之音，此起彼伏。
    一根根银针坠落。
    秦芳的眼神越发凝重：“无耻小儿！”
    宁寒偷袭，手段凌厉，防不胜防。
    那一根根银针像极了幽灵，若不是她多年来养成以耳代目的习惯，听力异于常人，恐怕捕捉到银针激射的轨迹时，已经中招。
    啪——
    经过四十多秒的对峙，皮鞭终于碰到目标。
    秦芳来不及喜悦就发现皮鞭另一端被束缚，有人用力扯动，和她争夺掌控权。
    “找死！”
    似乎没想到宁寒如此大胆，手腕猛烈抖动，皮鞭如浪潮汹涌，一股强烈劲力顺着长鞭抖出去，发出嗡嗡闷响。
    咻咻的破风声再次入耳，秦芳身躯一颤。
    “该死的……”
    又是银针暗器，又是有偷袭。
    秦芳不得不放下武器，被银针射中，她就死定了。
    宁寒的诡诈阴险超出秦芳认知，都说老奸巨猾，她也一直认为自己很聪明，否则不可能是练到大宗师大圆满之境。
    直到今天……
    “就这？”
    宁寒虎躯一震，收起皮鞭。
    猛烈颤抖的右臂微微下垂，左手抬起来，在嘴边轻轻擦拭，一抹血迹就这样消失隐匿。
    宁寒脸上没有任何看不起。
    秦芳很强。
    非常强。
    皮鞭传递的抖动力量已经被他御掉大半，仍旧震伤自己。
    “年轻人不讲武德。”
    “少废话，继续！”
    宁寒把皮鞭缠在腰上，继续动手。
    这时一条淡粉色丝带凌空飞来，横在宁寒前进的道路上，强行阻断他对秦芳的继续进攻。
    秦芳也侧了下耳朵，停下手。
    “来者何人？”
    “怎么又是你？”
    宁寒看向纳兰轻语，这女人……还真阴魂不散。
    但不得不承认她武艺高强，宁寒在心里想过无数遍，最终只能告诉自己：打不过。
    纳兰轻语缓缓落地，淡粉色丝带凌空飞舞，轻易拿掉宁寒缠在腰上的皮鞭，拿在手里轻轻甩动。
    “不错，有点意思。”
    纳兰轻语似乎对皮鞭很满意，扬起来，朝秦芳抽过去。
    噗——
    一鞭，比利箭还要锋利迅猛，穿透秦芳咽喉。
    帝城秦家一代老祖，大宗师大圆满的高手就这样断气。
    到死她都不知道是谁杀了她。
    宁寒二话不说，转身就跑。
    他来报复帝城四大家族，目的基本达到，秦家损失秦芳和秦无道这两位，纵然作为主谋之一的秦紫川还活着，也已经翻不起太大风浪。
    只要李龙浩监视得当，过几天再来灭之，一样一样的。
    千万不能落在母暴龙手里。
    这丫的不讲武德，心狠手辣，比七师姐白樱兰狠太多。
    宁寒在纳兰轻语手里吃尽苦头，不想再面对她。
    这母暴龙……太残忍了。
    “站住！”
    纳兰轻语喊了一声，宁寒头也不回的继续跑路。
    皮鞭在纳兰轻语手中延伸开去。
    啪！
    一鞭子抽在宁寒脚踝，缠绕上去。
    只见纳兰轻语手腕轻轻一抖，宁寒当场栽倒，与地面来了个亲密接触。
    不等他爬起来继续跑，纳兰轻语已经靠近。
    啪！
    啪！
    啪——
    皮鞭落下，这可比前几次的拳脚狠太多。
    “我对你不好吗？”
    “为什么见到我就跑路？”
    “我长得很吓人？”
    “你很忙？”
    纳兰轻语不断问问题，不断挥鞭子，根本不给宁寒开口说话的机会。
    虽然有一部分鞭子抽打在地上。
    可是，宁寒已经遍体鳞伤。
    血淋淋的伤口横七竖八，血肉翻卷，像是刚从刑房抬出来。
    “纳兰轻语，你欺人太甚！”
    宁寒实在忍不了。
    可他能做什么呢？
    纳兰轻语一脸得意，皮鞭肆意挥洒。
    不知过去多久，宁寒昏死过去。
    纳兰轻语掏出一颗黑色小药丸，给他塞进嘴里，看着满身血污的宁寒，纯净绝美的脸上浮现出一抹满意之色。
    这要让宁寒看见，估计得再晕过去一次。
    太狠了。
    这母暴龙该不会有什么特殊癖好？
    纳兰轻语拍拍手，正准备起身，一道白色身影凌空而来，如风一般落在旁边。
    见着她，纳兰轻语瞳孔骤缩。
    作出防御姿态。
    “你……你来做什么？”
    口齿哆嗦，带有一丝畏惧。
    纳兰轻语的脚步，不自觉往后退却，皮鞭都跌落尘埃。
    “我叫你帮他，可没叫你这么帮他啊。”
    声音清冷，眼神如同两把刀。
    如果宁寒还醒着，一定能第一时间认出，这是白樱兰，他的七师姐。
    那个让宁寒从小到大都害怕的，武艺高强的七师姐。
    纳兰轻语的强势荡然无存，像是一只小猫咪，眼睛里含着一丝泪花。
    “我就是在帮他……”
    啪——
    白樱兰二话不说，手背狠狠抽在纳兰轻语脸上。
    背过身，缓步远去。
    空气中飘来悠悠荡荡的森冷话语。
    “你必须以我指定方式帮助他，否则，我不介意让泰岳圣山回归历史的车轮碾压。”
    声音未落，白樱兰已经远去。
    扑簌！
    啪嗒~
    泪水从纳兰轻语眼眶流下来，顺着白嫩下巴滴落，侧脸渐渐肿起来四道红印。
    纳兰轻语的眼睛里有委屈。
    但更多，是深深的恐惧。
    嘴唇颤抖，轻声呢喃。
    “不，不要！不可以——”