    “阻止她！”
    九尾太诡异，作为主要目标，猎刀首当其冲被九尾魅惑，刚被姬青莲破了心理防线的他意志力到底有多脆弱，根本就是无法想象的。
    曾经能突破九尾诡异的魅惑，今天是否能重现昔日荣光？这似乎是一个伪命题。
    换成十分钟前的猎刀或许一点问题都没有。
    此时此刻，猎刀完全沦陷了。
    一丝挣扎都没有，木讷僵硬的像是提线木偶，任由九尾摆布。
    姬青莲重伤未愈，根本不能与九尾对抗。
    能救猎刀的，只有宁寒。
    听见五师姐喊话，宁寒当即出手。
    一根银针射破虚空，射向九尾。
    叮~
    银针扎在混凝土墙壁上，刺进去。
    九尾的身影渐渐消失。
    又在两米之外的侧面浮现，如同行走在人间的幽灵，诡异，神秘。
    饶是宁寒大宗师基本的眼力，也看之不透。
    咯咯咯~
    “小弟弟，你不懂怜香惜玉哦。”
    九尾鬼魅一笑，魅惑的姿态令宁寒眼神僵硬，心神略微失守。
    他不是猎刀，更没有心理破防，一下清醒过来。
    漆黑的眼睛里充满凝重。
    “我五师姐输了，不让杀他。”
    宁寒没有继续动手，冷眼看着九尾，一身杀气滚滚如浪。
    另一边清醒过来的猎刀抹了一把汗，大喊。
    “小心！”
    却在这时。
    九尾的笑容越发鬼魅，浑身笼罩一层朦朦胧胧的粉红光晕，旖旎之气流淌，令人荷尔蒙飙升，肾上腺素飙升。
    姬青莲面红耳赤，只觉浑身燥热，想要褪去衣袍拥抱冬风。
    猎刀的声音戛然而止，刚恢复清澈的眼神再次迷失，迷离之色流淌，嘴角扬起一抹诡异的弧度。
    乍一看，原本冷酷的猎刀，此刻竟暴露出几分猥琐。
    宁寒的眼皮也有些沉重，目光闪烁不定。
    他用力摇头，像是在拒绝什么。
    眼睛里的迷蒙之色越发浓重，脑海中，不禁又浮现出离开天神岛的前天晚上，醉酒之夜见到七师姐身披浴巾的旖旎场面，以及那一场春梦……
    “师姐……”
    宁寒唇齿颤动，细微的声音发出，缓缓迈开脚步走向九尾。
    后者瞳孔一缩。
    本能地向后退，身体如梦似幻地在天地间化成泡影，然后现身在两米之外。
    只是那原本妩媚妖异的面孔，多了几分苍白。
    “你……怎么可能？”
    九尾难以置信地望着宁寒。
    她天生媚骨，魅惑天成，一颦一笑都能让臭男人彻底沦陷，成为玩物，至死方休。
    这个小男人居然一次次破解。
    简直不可思议。
    “就这？”
    宁寒嘴角溢出一丝殷红，眼神冰冷的没有任何人类情感。
    内心里同样是充满震惊。
    好可怕的九尾。
    简直比祸国殃民苏妲己还可怕，苏妲己是小说里的妖邪，眼前这个九尾，就好像是天生的妖媚存在。
    若非自己从小到大受到师父林沧澜无数次摧残，经历过专门的意志力训练，恐怕现在已经落入九尾之手成为玩物，乃至亡魂。
    嘴上的藐视，并不代表宁寒真轻视九尾。
    这种魅惑手段，在某些情况下，简直比真刀真枪打一场还让人心惊肉跳。
    她会在悄无声息中将你引领到黄泉路上。
    死都不知道怎么死的。
    “你——”
    唰！
    黑色猎刀咆哮，宁寒后脚一蹬，身影爆射。
    一刀砍在九尾身上。
    从肩膀斩到腰间，没有任何障碍，就好像一刀划破空气。
    这时候。
    宁寒瞳孔一缩。
    “该死！”
    铿！
    黑色猎刀扎在地上，发出爆响。
    宁寒一身大宗师气息完全爆发，伴随滚滚煞气，一股无形的屏障仿佛在悄然间褪去。
    天。
    还是那天。
    人。
    还是那人。
    九尾站在天台边缘，距离宁寒至少二十米，只要不把黑色猎刀丢出去，任凭他如何劈砍都够不着对方。
    刚才射出银针的方向，并不是九尾所在。
    也就是说。
    从头到尾，他都处在梦幻之中，在九尾的魅惑之下胡乱出手。
    甚至于此刻究竟是清醒，还是依旧在梦里，宁寒居然一时间分不清楚。
    未知的力量，让宁寒忌惮不已。
    不同于刚才的是，此刻所看到的九尾，背后居然漂浮着毛茸茸的狐狸尾巴，也不知道是穿的衣服那样，还是……
    呵呵。
    九尾戴着黑色手套的纤细双手拍了拍，脸上露出一抹赞许。
    “果然不愧是天神接班人，很不错，居然这么快就从本宫的魅影迷宫走出来。”
    九尾缓缓走来。
    每一步，背后的狐狸尾巴都在摇摆，不像是随风飘荡，而是真的……
    难道她？
    这怎么可能？
    宁寒难以想象，一个活生生的人怎么会长出狐狸尾巴？
    这可不是所谓的“狐狸尾巴”露出来那个狐狸尾巴，是实实在在的狐狸尾巴，并且不止一条。
    难不成她叫九尾。
    并不只是单纯一个代号，而是她本人有九条尾巴……
    这还是人吗？
    “你，不是人？”
    “哟，弟弟，怎么说话呢？姐姐怎么就不是人了？这话姐姐可不爱听，太不懂怜香惜玉了，姐姐好伤心呢。”
    九尾一脸媚笑。
    宁寒不敢有丝毫放松警惕。
    直觉告诉他，这个女人很危险，比纳兰轻语那母暴龙也不遑多让的凶险。
    关键她还是天榜杀手，按照天赐的命令，自己应该是在必杀名单上，猎刀没那个实力，九尾或许能依靠她可怕的魅惑手段让自己陷入迷茫，然后就不好说了。
    当然了，意识到问题的严重性，九尾想要完全迷惑自己，从而下狠手，也没那么容易。
    人在生死存亡时刻所爆发出来的力量是平常数倍乃至数十倍。
    宁寒手腕一抖，指缝拈起一根金针。
    咻！
    金针射出，巧妙避开九尾本体，射在背后的尾巴上。
    只见其中一条尾巴轻颤，雪白的绒毛渗出一丝殷红，流血了。
    “果然是真尾巴？”
    “弟弟，你怎如此凶狠？姐姐对你可是真心的哟。”
    九尾仍旧是一脸媚笑，带着几分幽怨嘟了嘟嘴，一副可怜兮兮的小女人姿态。
    猎刀很警惕的沉声问道。
    “七年前，你针对我那次，压根没用尽全力？”
    原本猎刀以为自己能破开迷幻，斩杀九尾。
    原本他以为当年是凭借自己实力做到的，现在忽然发现，从头到尾他都被人耍了。
    咯咯~
    “就凭你？”
    九尾露出不屑，“小安德鲁很可爱，也算你命不该绝，不过今天你既然敢背叛天赐，就要承受背叛者所应该承受的一切后果。死亡，是猎刀的最终归宿。”
    “小安德鲁怎么了？”猎刀瞳孔一缩。
    他在这世界上，唯一放心不下的，就是他儿子。
    唯一的，身患怪病的亲骨肉。
    九尾没理他。
    继续看着宁寒。
    “弟弟，姐姐代表天赐真诚地邀请你加入我们，天榜第一的天神之位将属于你，因为你是天神的唯一传人，也是唯一能创造奇迹的男人，这份殊荣，理当属于你。”
    “加入我们，代替苍天执行判罚，净化污浊，斩尽一切邪恶，还人间一个朗朗乾坤。”
    “这是天神令，代表天榜第一，天神。”
    九尾掏出一块黑色令牌，笑盈盈地给宁寒递了过去。