    猎刀单膝下跪，左手抱右手，头颅微微下垂，眼睛里充满虔诚。
    “小寒，这把刀，日后必有大用。”
    姬青莲看看猎刀，冲宁寒微微一笑。
    她知道，现在的宁寒孤军奋战，身边缺乏高手。
    虽然收服了李龙浩，极力发展地下势力，可毕竟那些人的作用只是搜集情报，战斗层面，他们冲上去也不够别人塞牙缝。
    作为天榜排名第三的顶级杀手，猎刀可以成为宁寒手中，最锋利的一把刀。
    通过救治小安德鲁来捆绑猎刀的忠心，通过天神令和宁寒本身的实力来加以震慑，精神和力量方面双重进攻绝对可以让猎刀心服口服，忠心耿耿为宁寒做利刃。
    这把刀，可攻可守。
    即便她偶尔离开凌秋雨，做些自己的事，也不担心无人守护。
    宁寒嘴角微微扬起。
    “多谢五师姐。”
    有猎刀在，即便是九尾前来，也能防备一二。
    这把刀，确实好用。
    “我先帮小安德鲁缓解病情。”
    宁寒给傻乎乎的小安德鲁把脉，确认病症，随即掏出银针帮他疏通堵塞的经脉。
    噗！
    刚疏通完第一道经脉，小安德鲁便吐血，脸色惨白。
    猎刀吓一跳。
    “安德鲁！”
    “他没事，只是经脉太脆弱，需要循序渐进，接下来好生调养，过段时间，再进行下一次治疗。”
    宁寒收起银针。
    拍拍猎刀肩膀以示安慰。
    “回头我写个药方，按时给小安德鲁用药，慢慢会好起来的。”
    猎刀无心他顾，就连宁寒说什么，他都没注意。
    所有精神都集中在小安德鲁身上。
    小安德鲁一脸迷茫，两只眼睛依旧朦胧，嘴角流着哈喇子，看上去傻乎乎的。
    只是在那眼眸深处，有着一抹淡淡的晶亮闪烁。
    很微弱，却勾动猎刀的心。
    “有效果。”
    猎刀深吸一口气，收敛情绪，对宁寒膜拜。
    “多谢天神！”
    “不用这么客气，小安德鲁只是从小堵塞了某些经络，一旦疏通，或许身高难以改变，精神状态一定会好起来，他会像你一样聪明。”
    既然决定留下这把刀，宁寒也会不遗余力救治小安德鲁。
    条件是，猎刀的忠诚。
    ……
    某酒店，情趣套房。
    九尾坐在沙发上，抓起一只毛茸茸的尾巴轻轻抚摸，依稀可见一丝淡淡的血迹浸染了雪白绒毛。
    “该死的宁寒！”
    九尾杀机毕露，嘴角露出两颗小尖牙。
    凌厉的眼眸散发幽蓝光泽，盯着桌上放着的，血淋淋的生肉。
    还冒着热气，像是刚刚宰杀的。
    九尾扑上去，张开嘴，狠狠啃一口。
    “好吃，真香……”
    二十多斤带血的生肉吃完，猩红的小舌头舔了舔嘴角的血迹，一脸意犹未尽。
    往下看，平坦的小腹没有丝毫变化。
    似乎，没吃饱？
    九尾掏出卫星电话，拨出一串奇怪的号码，足有二十位数字。
    接通后，响起阴冷声音。
    “谁？”
    “九尾。”
    “任务完成了？”
    “猎刀背叛了，天神令落入宁寒手中，他大概率会成为新的天神。”
    “继续追杀，夺回天神令。”
    “他是天神，你想让我死？”
    “天赐，不需要天神。”
    “他可是我师弟，虽然我离开天神岛，与老家伙势不两立，但……？”
    “你也要背叛天赐？”
    “不！我是说，加钱。”
    “……”
    一番讨价还价，最终达成一致。
    挂断卫星电话，九尾起身打开冰箱门，拿出一桶红色饮料，倒进高脚杯。
    轻轻抿了一口，笑着自言自语。
    “鲜美的味道……”
    喝完杯中之物，提起二十升容量的大桶，咕咚，咕咚，很快喝完。
    尾巴上的伤口，居然痊愈了。
    “果然不愧是林沧澜最宠爱的小徒弟，二十升鹿血加上二十斤牦牛肉，只是将我尾巴上的伤口修复，若非这些年我已彻底适应狐族血脉……”
    “竟敢伤我，我一定会杀了你！”
    “把你脑袋割下来，灌满大粪，让林沧澜好好看看……抛弃我，牺牲我，是你林沧澜最大的错误。”
    蓝色目光闪烁，怨恨丛生，择人而噬。
    ……
    帝城。
    得知姬青莲安全归来，凌秋雨特地摆家宴，还专门把齐怀柔千里迢迢从临江请来。
    兄弟姐妹四个人，坐在一张桌上。
    陆紫云显得不太自然。
    尤其是被齐怀柔拉着问东问西，一个劲儿撮合她和宁寒，再加上陆紫海在旁边疯狂怂恿，好似不把自己老姐送出去誓不罢休，简直不要太尴尬。
    这时候，陆紫云甚至有些怀念。
    上次和齐怀柔同一张桌子吃饭，还有个穆青羽、叶白琬帮她分担火力。
    今天只能一个人默默承受。
    “小寒，你也说句话，紫云这么好的姑娘，你可不能辜负人家，要我说早点结婚，生个大胖小子，大姐我也就安心了。”
    “大姐……不立业，何以成家？”
    “你这臭小子，正所谓修身齐家治国平天下，成家立业……这成家，在立业之前。所以，你要先成家，然后才能一门心思发展事业。就算你这辈子高不成低不就，不是还有小三嘛，她敢不养你？紫云这么好的姑娘你可千万别错过了呀。”
    “……”
    宁寒一阵头大。
    你折磨陆紫云也就罢了，我是你小弟啊，干嘛折磨我？
    “你亲口说过，紫云是你的女人，男人可不能说话不算数。”
    “……这不还没到时候嘛。”
    “赶早不赶晚，抓紧时间。”
    “……”
    就在宁寒拿齐怀柔没办法，头痛不已的时候。
    齐怀柔又把目标对准陆紫云。
    “紫云啊，我跟你说，我家小寒看起来虽然不怎么靠谱，但是你们相处这么长时间应该能感觉出来，他对感情很专一，不轻易作出承诺，作出的承诺一定会兑现……”
    陆紫云一脸尴尬。
    “大姐我知道，菜要凉了，您先吃，凉了容易吃坏肚子。”
    “还是紫云会心疼人，不像小寒这臭小子，就知道自己吃，你不知道给紫云夹菜啊？”
    齐怀柔又是一顿数落。
    陆紫海看得津津有味，扒拉一口饭，快速咽下去。
    “嘿嘿，姐夫，要不你就先从了我姐，先给我生个小侄子，或者小侄女儿也没问题，我帮你们带孩子，你看齐怀柔大姐姐都急坏了……”
    “滚——”
    宁寒没好气的瞪他一眼。
    我大姐说也就罢了，你凑什么热闹。
    我不能揍我姐，还不能揍你？
    感觉到杀气，陆紫海缩缩脖子，连忙扒拉一口饭堵上嘴。
    这时门口传来一道声音。
    “宁寒，你也太不地道了吧？大姐来帝城，都不通知一声？”叶白琬翻着白眼走进来，脸上带着一抹淡淡的幽怨。
    把礼物塞到齐怀柔怀里，笑盈盈道。
    “大姐，宁寒经常欺负我，您可得管管他……”
    “这不是叶姑娘吗？快坐，坐这边……小寒，还愣着干嘛？还不快加双碗筷！”齐怀柔一边招呼叶白琬，一边训斥宁寒。
    陆紫云却是暗暗松了一口气。
    终于来个分摊火力的。
    果然，没几分钟，叶白琬脸色苍白，脸红脖子粗，像极了即将喷发的活火山。
    却又不得不忍住。
    那种憋了一肚子气没地儿发泄的郁闷，看得陆紫云偷偷掩嘴轻笑。
    终于熬到吃完饭。
    叶白琬找个借口正打算走。
    门外，来了一位不速之客。