    令牌闪烁乌金光泽，在微弱月光下显得格外冰冷，九尾脸上那一抹笑容看起来也越发妖媚。
    “小寒！”
    姬青莲急促地喊了一句，伸出手，又缩回去。
    深呼吸，微微笑。
    “小心。”
    “宁寒，你……真能治好小安德鲁？”
    猎刀眼巴巴望着宁寒，眼眸内闪烁渴望的光芒，似乎有很多话，却又不知道从何说起。
    宁寒一脸淡漠，没有回答他。
    暂时放过猎刀这条命，也是因为姬青莲叫他不要杀。
    对这位五师姐，宁寒内心还是极为尊重的。
    但也仅限于暂时放过猎刀，至于他儿子小安德鲁……
    在猎刀看来，或许比他这条老命重要，那和宁寒有什么关系？
    冷漠的眼神让猎刀心神俱震，越发觉得宁寒与天神相似，两道影子在记忆深处开始疯狂重叠。
    最终几乎融为一体。
    “这是什么材质？”
    宁寒接过天神令牌，拿在手里轻轻把玩。
    轻如鸿毛，坚如金石，入手冰凉似雪，释放出一缕内力顿感热辣如火，十分地烫手。
    一时间，宁寒也无法判断，印象中从未有过这种材质之物。
    九尾睫毛轻颤，微不可微地摇摇头，水润红唇轻声吐露道：“人家也不知道呢。”
    水眸似有电光，直教人阵阵酥麻，心都融化了。
    宁寒激灵灵打了个寒战，只觉头皮发麻。
    这九尾到底是什么生物？
    “奉我为天神？”
    “是的呢，宁寒小哥哥。”
    “……”
    一会儿弟弟一会儿哥哥，配上她妖媚的姿态，魅惑的声音，饶是宁寒也觉得一阵恶寒，浑身起鸡皮疙瘩。
    眼眸内散发冷意，继续问道。
    “这是你自作主张，还是天赐高层的意思？”
    “当然是都有的啦，人家也很希望宁寒小哥哥成为新一代天神，带领天赐走上新辉煌，让整个世界闻天赐之名而颤抖，人家也能跟着宁寒小哥哥沾沾光，给小哥哥暖床也不是不可以呢。”
    九尾浑身上下，每一块骨肉，每一根头发都发出妩媚。
    宁寒不得不咬破舌尖使自己保持清醒。
    “带我去天赐总部。”
    “宁寒小哥哥要做什么？迫不及待了吗？人家可以现在就跟小哥哥走，五公里内有三十六家宾馆，其中情趣酒店五家……”
    “打住！”宁寒赶紧拦住她。
    不可否认，这个人不人，妖不妖的家伙，模样非常符合男人的审美观念。
    但也不得不承认，谁敢真把她当成猎物，谁就会成为她的口粮，最后骨头渣子都不会剩下。
    宁寒只是单纯想去天赐总部，单纯想灭了他们。
    想法很单纯，绝对不是九尾那些乱七八糟的。
    “要么你带路，要么我们打一架……”
    “宁寒小哥哥想怎么玩儿？我们现在就去开房间好不好？你想怎么打人家？蜡烛、皮鞭、辣椒水……”
    “……”
    宁寒头都大了。
    这他喵真的是九尾？
    杀手天榜排名第二……
    不知道还以为京西胡同拉皮条的。
    “五师姐，为什么不让我杀猎刀？”
    宁寒暂时放弃九尾，这家伙太邪魅，想杀也没那么容易。
    让她带路貌似也不现实。
    姬青莲还没开口，就被猎刀抢先。
    “你想让我臣服他，为他做事？”
    猎刀看着姬青莲，指了指宁寒。
    他心如明镜。
    作为天榜第三顶尖杀手，唯一的价值就是做别人的刀。
    姬青莲点头。
    “小寒，你有很多事需要去做，我也不可能时时刻刻守护在三姐身边，更别说还有大师姐……猎刀是一把锋利的刀，他可以保护三姐。”
    姬青莲已经开始给宁寒谋后路，拉势力。
    宁寒也知道刻不容缓，比如现在他离开帝城，凌秋雨身边防卫空虚，很容易被人趁虚而入。
    猎刀的刀，很锋利。
    可他差点杀了姬青莲。
    “我知道你在担心什么，可以非常负责任的告诉你，猎刀是杀手没错，可他重感情，你治好小安德鲁，猎刀就能成为你手中的刀。”
    姬青莲娓娓道来。
    宁寒沉默了。
    杀？
    不杀？
    “杀戮不是解决问题的最好办法，那只是一条捷径，但是你现在需要守护，随着魔渊、云海两项技术走向世界，三姐和陆紫云将面临越来越多暗杀，只有杀手才最懂刺杀，也最懂得如何守护。”
    ……
    呼——
    良久，宁寒长长呼出一口气。
    “我不信任你。”
    姬青莲所言有理，但这并不能让宁寒信任猎刀，哪怕他和姬青莲很熟，可以为了彼此付出生命也在所不惜。
    猎刀终究是外人，更何况就在刚才，还差点要了姬青莲的命。
    猎刀也明白这点，一脸忧郁。
    他不清楚宁寒能否治好小安德鲁，只是在听说索图家族的爱丽丝被治愈后，心动了。
    天赐骗了他。
    倘若姬青莲所言属实，未必没有机会治愈小安德鲁。
    我的孩子……
    “宁寒小哥哥，你可以用小安德鲁作为人质，这样就不怕猎刀背叛了呢。”
    九尾眨眨眼，插嘴道。
    “九尾，你——”
    猎刀很生气。
    小安德鲁是他的逆鳞，用小安德鲁做人质，这让猎刀有种恨欲狂，想要把九尾的九条尾巴一根一根拔下来的冲动。
    眼睛里的凌厉杀气毫不掩饰，直逼九尾。
    九尾妙目露出水汪汪的委屈，唇齿微微翕动，眼巴巴朝着宁寒凑过去。
    “小哥哥，他欺负人家，帮人家杀了他好不好？人家害怕嘛……”
    “滚！”
    宁寒一脚踢过去，果然踹了个空，又是一道幻影。
    九尾压根就没靠过来。
    水汪汪的眼睛里带着几分幽怨，魅惑十足地娇嗔道。
    “宁寒小哥哥不怜香惜玉，就知道欺负人家，你好坏哦。”
    宁寒手腕一翻，将天神令牌甩出去，丢给九尾。
    冷冰冰道。
    “拿上你的东西，滚！”
    “小哥哥稍等，人家去去就来。”
    九尾嗖一下消失。
    所有人都松了一口气。
    这个狐狸精，太妖媚了。
    “猎刀，你现在有两个选择，第一，带我去天赐总部，随我灭了他们；第二……”
    “我想选第一，可我不知道天赐总部位置。”
    猎刀一脸无奈。
    天赐发布任务有两种方式，第一是通过邮件，第二是直接发布到他私人手机上，这么多年猎刀去过天赐好几个分部，却从来不知道总部在哪里。
    “我也不知道。”
    姬青莲摊了摊手，同样是一脸无辜。
    作为国际最顶尖杀手组织，他们猎杀过无数知名人士，其中不乏大财阀，豪门族长等，那些举足轻重的庞然大物对他们恨得牙痒痒，若知道其总部，怕不是得直接飞机大炮疯狂轰炸。
    不只是他们，天赐的所有杀手，恐怕都不知道总部在哪里。
    “这样啊？”
    原本还想杀过去，端了对方老窝。
    此情此景，宁寒不得不重新考虑。
    就在这时一缕香风吹来，背后九条毛茸茸狐狸尾巴的九尾牵着一个小朋友走了过来。
    “爸……比？”
    小孩流着口水，一脸呆萌地看着猎刀，两只蓝盈盈的大眼睛深处，有着灰色流淌。
    一边朝猎刀走去，一边傻笑。
    “小安德鲁！”
    猎刀大惊失色。
    九尾怎么找到的小安德鲁，怎么把他带了过来？
    “你想做什么？！”
    “放开小安德鲁，有什么事冲我来！”
    猎刀一副要和九尾拼命的架势。
    九尾看都不看他一眼，冲宁寒抛了个媚眼，粉唇微张，露出两只小酒窝。
    声音酥麻的说道。
    “小哥哥，小哥哥，我把人质带来了，能奖励人家一晚上吗？人家可以告诉小哥哥一个秘密哟。嘻嘻~”
    九尾捏着小安德鲁手腕，疼得小安德鲁哇哇哭。
    猎刀怒目圆瞪。
    “放开他！！！”