    “影刺客，不要再做无谓的挣扎，你逃不掉。”
    男人在夜色下登上楼顶，黑色猎刀将寒风撕裂，分明是凛冬腊月，身上却只有两件单薄衣衫，仿佛那呼啸的冷空气对他没效果。
    姬青莲一身血，脸上是前所未有的凝重。
    咳咳。
    “不愧是猎刀，终究还是逃不过啊。”
    天榜杀手没有一个是省油的灯，姬青莲不是，双子煞星不是，排名第四、第五、第六那几位，同样拥有赫赫凶名，是夜色下的恶魔。
    然而，和猎刀比起来，他们似乎都差了一筹。
    如果说他们都是行走在黑暗中的锋利宝剑，随时取人性命，那么猎刀就是由玄钢精铁打造而成，削铁如泥并且淬了剧毒的那把剑，杀伤力不在一个档次。
    他们要撕破要害才行，猎刀见血封喉。
    扛着黑色猎刀来到楼顶，一双凌厉眼眸闪烁着邪魅光芒，蓝汪汪的眼睛在夜色中宛如耀眼的宝石。
    但真正值得注意的，还是他嘴里叼着的奶嘴儿。
    吧唧了一口，冰冷道。
    “背叛组织，你就得死。”
    黑色猎刀扬起，撕裂万物的寒冷锋芒咆哮着斩出去。
    作为曾经天榜第九，却一手干掉诸多天榜前十杀手的影刺客，姬青莲靠坐在天台边缘一动不动，伤势已经严重到失去抵抗之力。
    仿佛动动手指头，都很吃力。
    猎刀却没有任何怜悯和迟疑，继续挥刀。
    “不好！”
    撕裂狂风的猎刀距离姬青莲只有一步之遥，只要落下就能把她劈成两半，从此影刺客失去影子，从人间消亡……
    猎刀蓝汪汪的眼睛闪过一抹惊恐，狂奔如野马的脚步骤然改变方向，同时用力甩起手臂，让猎刀在侧面斩了一刀，发出铿锵震响。
    猎刀随后落在天台边缘处，握住刀柄的双手微微颤抖。
    蓝眼睛里邪魅收缩，瞳孔凝聚若针孔状。
    危险。
    极度危险。
    刚才那一瞬间，若不是作为杀手的敏锐察觉，令他对危机感应更胜一筹，从而在极短时间作出选择。
    恐怕猎刀还没劈开影刺客，他就会先死。
    当然了。
    影刺客多半也会死。
    作为猎刀本人而言，这种一换一并不划算。
    他是猎刀，天榜杀手中，高高在上的存在。
    猎刀没说话，只是警惕地观察四周。
    黑暗中，一道白色身影如同幽灵般出现在天台上，脚步轻盈没有任何声音发出。
    就连空气的震动，都微弱到几乎不可察觉。
    蓝色瞳孔收缩到极致的针孔状，强烈危机感不减反增。
    来者似敌非友。
    可怕的是此人若非就在眼前，若非那一瞬间的杀机，猎刀根本无法察觉到对方。
    那人并未动手，一步步走向影刺客，蹲下身，借着微弱月光看去，他在给影刺客疗伤。
    猎刀收敛心神，转身就跑。
    直觉告诉他，此人不可力敌。
    咻！
    破风声刺耳，截断退路，猎刀不得不挥刀斩去，逃跑的脚步却不得不暂停下来。
    “阁下到底是何方神圣？”
    猎刀终于忍不住开口。
    对方仍旧不理他，专心给影刺客疗伤。
    再逃，还有暗器袭杀。
    经过多次尝试，猎刀不得不暂时抛开逃跑的念头
    提刀杀过去。
    既然跑不掉，那就干。
    干掉对手，尚有一线生机。
    趁着影刺客尚未恢复，或许会成为一道软肋，可以凭借这点拿捏对方。
    别说痊愈，即便影刺客伤势稳固，对他都是很不利的。
    “杀——”
    嘭！
    白影突然转身一脚踢飞猎刀，连人带刀飞起来，撞上十米之外的电梯井房。
    墙体微微颤抖，似乎要崩塌。
    咳咳！
    呸——
    猎刀吐一口血唾沫，蓝眼睛里邪魅消失，取而代之是前所未有的凝重。
    “你到底是什么人？！”
    太可怕了。
    猎刀对自己实力有充分自信，放眼整个天赐内部，也只有天榜第一的天神可以随意完虐他，就连排名第二的九尾，对他也得忌惮三分。
    可，即便是猎刀，也只见过天神两次。
    那位神龙见首不见尾的强悍存在，简直就是人间噩梦，那两次给猎刀留下了深刻印象。
    眼前这位也是一袭白衣，却根本不是天神。
    尽管，他所用手段，与天神有那么几分相似之处。
    正因为相似，猎刀才越发感觉到恐怖。
    迫切想知道这白衣青年与天榜第一的天神，究竟有没有关系。
    因为即便是他也找不到天神，即便是天赐，也无法约束天神的行动，倘若有关就得向组织汇报，重新讨论该如何解决影刺客。
    “杀你的人。”
    白影转身，冷漠的黑色瞳孔几乎与夜色融为一体，却又宛如星辰般浩瀚和耀眼。
    带给人一种深入内心的压迫感。
    猎刀只觉得压力山大，呼吸艰难到爆炸。
    他，好像提不动刀了。
    “谁给你的勇气？竟敢伤了她？”
    白影残留，在夜色下形成一堵白墙，强如猎刀都无法捕捉到对方真身。
    颤抖的手臂艰难抬起黑色猎刀，却无论如何也斩不下去。
    或者说，他根本不知道该往哪里斩。
    “你和天神什么关系？”
    “天赐麾下，天榜排名第一杀手，天神。”
    猎刀强压住内心恐惧发出疑问。
    白影没有任何停留，空手夺走黑色猎刀，折断双臂，将黑色猎刀架在代号“猎刀”的天榜排名第三的杀手脖子上。
    回过头，对影刺客说道。
    “五师姐，怎么解决？”
    “五……师……师姐？”
    猎刀懵了。
    他们到底什么关系？这家伙分明是管影刺客叫师姐，可他为什么比影刺客强悍这么多？
    简直……令人发指。
    “天榜排名第三，猎刀，你凭借这把刀杀人无数，为天赐立下汗马功劳，三十年前在南美的一次行动真正令人意识到天榜杀手的恐怖，天赐之名在黑暗中绽放……”
    姬青莲缓缓开口，语气清幽冷漠。
    细数猎刀的战绩。
    “抛开天榜第二的九尾，以及神龙见首不见尾，绝大多数天榜杀手，甚至于很多天赐高层都没见过的那位号称天神的天榜第一杀手外，你，当之无愧的天赐扛把子。”
    呵呵。
    “要杀要剐悉听尊便，如果可以，让我做个明白鬼。”
    猎刀冷笑。
    他到现在还想不通，这位究竟和天神有没有关系，那种气势压迫没有天神那么强悍，所用手段却有八成和天神如出一辙。
    该不会是天神的弟子？