    天神很强。
    无论猎刀承认与否，他连与天神交手的资格都没有，那是杀手界的传奇，天榜第一的位置无可代替，仅有的两次见面并没有动过手，却将恐惧深深烙印在猎刀心中。
    他甚至连……天神的真面目，都不曾见过。
    那样一位存在，培养出宁寒这种弟子很正常，如果不是宁寒太年轻，他甚至会觉得宁寒就是天神。
    太可怕了。
    恐惧早已深入内心，带给猎刀无尽的迷茫与彷徨，惴惴不安。
    “去地狱里问阎王去。”
    宁寒邪魅一笑，眼中毫不掩饰的杀意凝成实质，化作两把刀射出。
    猎刀虎躯一震，瑟瑟颤抖。
    霸道。
    他的眼神都和天神很相似，给人以渗透灵魂的压迫感。
    当恐惧弥漫身心，猎刀自嘲一笑。
    “影刺客是你师姐？”
    “呵呵！有你这样一位师弟，她该是多么幸运，我，认栽。”
    猎刀伸了伸脖子，摆出挨宰的姿势。
    既然死亡已经不可避免，那就欣然接受吧。
    最好一刀两断，免受皮肉之苦。
    作为亲手结束过无数生命的顶尖杀手，猎刀很清楚人死亡之前的恐惧，远比平时所遭遇的任何事都要恐怖，尽管它很短暂。
    在见到上帝前，他不想承受那种恐惧。
    来个痛快。
    这是作为杀手的最后倔强，也是猎刀一直秉承的原则，对待任何敌人，都是一击毙命。
    像影刺客这种。
    着实是因为逃跑、保命能力太强，才迟迟没有结果。
    追杀万里之遥，漂洋过海而来。
    最终这般结果在预料之外，却也在情理之中。
    杀手的最终归宿是死亡，没有人能够逃脱，这一天对猎刀本身而言，只是比他预想中早了一些。
    仅此而已。
    “不要！”
    就在宁寒挥刀夺命一刹那，姬青莲虚弱的声音响起。
    扶着墙站起来，摆了摆手。
    “小寒，别，不要杀他。”
    嗯？
    宁寒一愣。
    此人差点干掉五师姐，她为什么替对方求情？
    难不成另有隐情？
    猎刀也愣住。
    一张充满迷茫的脸上，蓝眼珠子直勾勾盯着姬青莲，仿佛在问：
    为什么？
    “猎刀，我问你，你是不是有个孩子？”
    猎刀虎躯一颤，瞳孔骤缩。
    浓烈杀机毫不加以掩饰。
    倘若脖子上没有架刀，他已经毫不迟疑扑过去把姬青莲撕成碎片。
    但最终，他忍住了。
    死死盯着姬青莲，眼中杀意逐渐收敛，嘴里嘎嘣响，嘴角流出了血水。
    啪！
    宁寒手腕一翻，刀背拍在猎刀脸上。
    槽牙给他拍掉好几颗。
    “还想自杀？”
    舌头是人体最柔软也最坚韧的部位，有强烈的收缩防卫能力，影视剧里那些咬舌自尽九成九不能实现。
    仅剩下的百分之一是猎刀这种，自身拥有强悍实力，并且……
    配合一些特殊毒素，咬破舌头的同时毒素侵入血液中，最终导致死亡。
    咳咳。
    猎刀剧烈咳嗽，吐出好几颗带血的槽牙。
    其中包括那颗特制毒牙。
    自杀的愿望，落空了。
    猎刀眼睛里惧意更浓。
    姬青莲继续说道。
    “你儿子十五岁，可他身患怪病，永远长不大，无论身体还是智力都停留在五六岁……”
    “你待在天赐，或许最初那些年，是因为你自己。但至少最近十年，你是为了他，才不得不替天赐执行某些任务，包括但不限于追杀我，以及接下刺杀我小师弟这项任务。”
    姬青莲不停地说，猎刀从最开始的愤怒，到最后麻木。
    这个影刺客太可怕了。
    他的事除了天赐高层，再无人知晓，居然被影刺客几乎分毫不差的说出来。
    她怎么做到的？
    谁给她透题的？
    这不相当于开卷考试？
    曾经猎刀想治好儿子，拼命执行任务，赚钱，请最好的医生。
    时间推移，儿子没有任何起色。
    猎刀渐渐放弃了。
    刚才刀架在脖子上，猎刀就在想：自己死了，儿子想必也活不了太久，死亡或许是一种解脱，至少对于他那样一个儿子来说，活着是一种痛苦。
    或许这么多年，自己都错了。
    或许儿子的情况，是上帝降下的惩罚，对自己双手沾满鲜血的惩罚，是累累血债的报应。
    “作为一名杀手，你很出色。”
    姬青莲继续开口，脸上浮现出一抹同情。
    话锋一转。
    “但是，作为一名父亲，你，不合格。”
    “我……”
    猎刀眼角流淌一丝泪水。
    好几十年了，即便妻子去世，他都没伤心，只是愤怒地将杀妻仇人剁碎了喂狗。
    此刻，他哭了。
    “小安德鲁……”
    “想要治好你儿子，不是完全没可能，但是西方科技医学实现不了，需要依靠神秘的东方力量，索图家族的那位你应该不会不知道吧？”
    “那个……名叫爱丽丝的女孩？”
    猎刀瞳孔一颤。
    姬青莲点点头。
    “爱丽丝的病症，就是我小师弟治好的。”
    “不是一位神秘的东方神医，号称圣医传人……混蛋！他们骗我——”
    猎刀发出爆吼，天穹的星星都仿佛在颤抖。
    关于爱丽丝，猎刀自然是有所耳闻，并且还专门请求天赐利用庞大的情报网帮他寻找那位神医，最后得到的结果是神秘的东方神医，因为年事已高，在给爱丽丝治疗之后没多久，寿终正寝。
    数十年合作，猎刀对天赐深信不疑。
    但他看着姬青莲的眼睛，不觉得对方骗他。
    唯一的可能就是，天赐高层撒谎。
    而对方撒谎的目的只有一个，小安德鲁得不到救治，他就需要更多钱，因为小安德鲁不仅仅是长不高和智力低下问题，如果没有昂贵的药物维持生命，他会死。
    这样一来，猎刀就会牢牢绑在天赐这趟列车上。
    为他们卖命。
    直到战死。
    “呵呵，没想到啊，猎刀，你终于觉悟了？”
    清脆的声音，充满着妖娆妩媚，只闻其声就让人沉醉其中。
    夜色下，一道妩媚身影迈着婀娜步伐走来，一双明亮的眼睛如同蓝宝石，在夜色下熠熠生辉，和她比起来猎刀的蓝眼睛显得黯然无光。
    他虎躯一震，扭头看去。
    “九，九尾？”
    杀手天榜排名第二，九尾，天赐的最顶尖战力之一。
    除却排名第一那位神龙见首不见尾的天神，整个天赐内部，再无人能与之抗衡。
    猎刀也不行。
    不是因为九尾的正面战斗力有多么强悍。
    实在是，她一点声音，一个动作，一个眼神……
    都能让人心神不宁，陷入无限幻想，迷失自我。
    九尾到底是不是公交车，猎刀也无从判断，但他很清楚记得自己与九尾交手过，若非意志力足够坚定，在最后关头清醒过来，早在七年前，九尾就用一把苹果刀割断他脖子了。
    咯咯咯~
    “猎刀哥哥还记得人家呢？还以为你提起裤子不认人，早把人家忘记了呢。”
    九尾忽然嗲声嗲气。
    猎刀的脸上，浮现出一抹挣扎之色，继而变成了迷茫，最终眼神无比火热，脚步僵硬木讷地一步两步朝九尾走过去，如同行尸走肉，好似那待宰的羔羊。
    关键还特么是主动送上门的。