    不知道是不是错觉，宁寒总觉得九尾身份是个谜。
    她……不是一个人。
    这种感觉从见到九尾第一眼就在内心深处产生了，并且随着交手，感受越发深刻。
    难道这个世界上，真的有妖？
    宁寒没见过妖，也不好判断。
    九尾靠近，香风扑鼻，凑着小嘴儿吻上去。
    宁寒想躲，却忽然感觉到心神战栗，一瞬间的失神令他忘乎所以，等再清醒过来，九尾已经贴上来。
    痛！
    钻心剧痛。
    嘴唇传来阵阵痛楚，好似蝎子蛰了一下。
    “滚！”
    宁寒推开九尾，一掌拍在她胸口，抽身飞退的同时一脚踹过去。
    那道身影渐渐模糊，隐约能看见九尾粉红的唇角流淌一丝血水，脸上那一抹笑容令人窒息，就好像是一只鬼找到了替死鬼，终于可以投胎转世……
    宁寒脑袋昏昏沉沉，抹了一把嘴角，有血。
    嘴唇肿了。
    “该死！”
    咯咯咯~
    “小哥哥，你不懂怜香惜玉噢。”
    九尾的两只眼睛闪烁幽幽蓝光，在夜色下，宛如两颗蓝色星辰降临人间，衬托几分妖异的美。
    那一抹光芒绽放，照亮一张脸，继而整个人都囊括在幽蓝之下。
    脸上、手上，都开始出现白色绒毛，嘴唇也发生细微变化，渐渐变成狐狸的样子。
    狐脸，人身，九条白尾。
    这就是此刻的九尾所表现出来的，或许这是她的本来面目。
    果然……不是人。
    “你究竟是什么东西？！”
    宁寒双眸生电，紧握黑色猎刀的刀把，在空中乱舞。
    刀锋咆哮，化作一道黑色闪电划破夜空，撕裂穹宇，朝着九尾脖子斩了过去。
    这一刻。
    宁寒屏住呼吸，闭上眼眸，任由猎猎寒风在耳边吹过，任凭迷蒙香风在鼻尖流淌，他紧紧咬住舌尖，心神处在绝对清醒状态。
    整个世界都安静下来，任何风吹草动都无所遁形，好似一张三维立体图呈现在脑海。
    这一刀斩下去。
    却并没有真正落在九尾身上，反而是侧面，距离九尾不到三尺的一片空荡荡的空气中，凌厉刀锋狠狠划过。
    一道血色流淌，给昏暗的夜色下增添几分凄冷妖媚。
    原本的九尾身影悄然退散。
    血色流淌之地，一道妩媚身影浮出来，一张祸国殃民的脸上，两只迷人的眼睛流淌着怨恨。
    即便如此，也让人生不出任何负面情绪，反而忍不住要凑上去怜爱她。
    “你……居然能发现我真身？”
    九尾尖锐的声音好似兽鸣，十分刺耳，与最初的魅惑众生形成鲜明对比。
    只听一个字，就有种金属利刃划过玻璃的感觉，令人头皮发麻。
    这一次，才是她本体。
    也就是说，之前每一次无论见到，还是杀到的，都是泡影，虚幻的假象。
    九尾的迷惑手段，简直不可思议。
    宁寒闭着眼睛，一脸冷漠。
    黑色猎刀在他手中挽了个刀花，没有任何话语，继续劈杀。
    九尾退却。
    受伤的她身上有浓重血腥味，或许对寻常人，乃至一般杀手，都很难逃脱她的魅惑手段影响，这点血腥味不能成为制胜关键。
    宁寒不一样。
    能够伤她真身，就有机会杀她。
    九尾内心也生出浓浓的警惕，不断退避。
    面对锋利的黑色猎刀，而她手无寸铁，根本不能正面交手。
    功夫再高，也怕菜刀。
    更何况九尾的手段，原本就不是正面战斗。
    “林沧澜果然偏心。”
    “你说什么？！”
    宁寒猛地睁开眼睛，瞳孔射出两道电光。
    尽管这一睁眼，这一激动，险些再次被九尾魅惑，宁寒却根本无法控制。
    林沧澜。
    他的师父。
    那个用自己的身体铸造紫炎秘骨，留给宁寒灼阳丹的丹方，挽救了白月茹一条命的老人。
    二十年了。
    宁寒不知道父母是谁，从记事开始，出现在他身边的只有一百零八个师姐，还有师父林沧澜。
    亦师亦父，虽然在终身大事这方面，林沧澜很不靠谱坑了宁寒。
    可他在宁寒内心深处，仍旧是不可替代的。
    就连临江穆家老爷子穆江川，乃至帝城秦家、叶家之流，也只知道圣医。
    却不知道林沧澜本名。
    九尾从何得知？
    她的身份，越发扑朔迷离。
    咯咯咯~
    “林沧澜弟子众多，却多为女弟子，唯一男弟子宝贝的像个儿子，什么都给他，所有人都得宠着他，二十年不许他离开天神岛，只因为外面人心险恶……啧啧，温室里的花朵能活过半年，也算不错，看来林沧澜将毕生所学都传授于你，还真是疼爱，你该不会是他的私生子？”
    “你到底是谁！”
    宁寒继续挥起猎刀，心里除了浓烈杀机，还有无限疑问。
    这个女人，为什么知道这么多？
    她还知道什么？
    “林沧澜牺牲自己，炼成紫炎秘骨，只是为让你救活白月茹，呵呵……老家伙那么精于算计，他真就这么死了吗？”
    “你究竟是什么人？！”
    宁寒有种抓狂的感觉。
    九尾喉咙里发出咯咯怪叫。
    一边躲闪，一边说。
    “你的身体里，流淌着我的血液。”
    “一派胡言！”
    “我的身体里，流淌着狐族血脉。”
    “嗯？”
    “二十年前林沧澜把你带上天神岛，重伤垂死，只有换血才能保住襁褓中的你，而换血要求十分苛刻，所以我被牺牲了。”
    这一次，宁寒没有说话。
    只是认真聆听。
    他从九尾的声音里听出了悲凉，怨恨无穷无尽。
    “当然了，他也没有要我命，给我换上狐族血脉，让我人不人、妖不妖的，活到现在。”
    “呵呵。”
    “我是九尾，我是人，也是妖。”
    “我恨林沧澜，我也……恨你！”
    九尾的眼角流下一丝晶莹，怨恨的声音微微有些哽咽。
    她一脸自嘲，妖媚的让人颤抖。
    “如果我没猜错，前不久，林沧澜应该又牺牲了一名弟子，用她来成全你，究竟是变成和我一样，人不人、妖不妖，还是……呵呵。总之，林沧澜爱你，宠你，可他对不起我。”
    “你……也是天神岛弟子？”
    宁寒心里咯噔一下。
    闹半天，这位也来自天神岛，也是师父林沧澜的徒弟？
    一百零八个师姐里，似乎并没有此人。
    她究竟是谁？
    一个谜团看似揭开，却又伴随接二连三的疑问涌上来，让宁寒满怀迷茫。
    他能感觉到，九尾是个可怜人。
    这不是受魅惑手段影响，而是一种发自内心的，最诚挚的感受。
    呵呵。
    九尾邪魅一笑。
    “你不配知道我是谁。时隔二十年，终于尝到自己血液的味道，真怀念啊。如果……你愿意奉献出全身血液，让我重新变成我自己，我不介意告诉你，我！是！谁！”