    指望一个一心想要小老弟结婚生孩子的大姐头放心下来，那是不可能的。
    齐怀柔的嘴就像是加持了加特林一样喷射蓝火，现场除了她自己和尚且年少的陆紫海，其余人全都无法幸免。
    最后叶白琬实在忍不住，一把抱住宁寒。
    “大姐，别再说了，我们现在就去生孩子。”
    齐怀柔眼睛一亮，果然停下来。
    宁寒懵了。
    我他么招谁惹谁了？
    陆紫云眼巴巴望着宁寒，一副饿极了的样子，她和叶白琬想法几乎一样，宁愿现在就和宁寒去生孩子，也不想再听齐怀柔喋喋不休。
    脑仁儿都要炸裂了。
    “大姐，我公司有急事，你们慢慢聊。”
    凌秋雨见势不妙，果断开溜。
    姬青莲眨眨眼，默默站起来，朝门口靠近。
    陆紫海则是一脸兴奋。
    挥着拳头，道。
    “叶白琬大姐姐，凡事得讲个先来后到吧？等我姐生完孩子，再轮到你好不好？”
    “……”
    陆紫云一脑门黑线。
    叶白琬也是一愣，这小子……
    “大姐，我肚子疼。”
    宁寒苦着脸，告罪一声，直接溜走。
    任凭齐怀柔怎么喊都留不住。
    没办法，再不走，可能真要交代在这儿。
    宁寒没事的时候也想过一百种死法，唯独没考虑过被喷死。
    齐怀柔无奈的摇摇头。
    “紫云，白琬，你们两个抓点紧，催着点，小寒就是太腼腆了。”
    陆紫云：“？？？”
    叶白琬：“……”
    ……
    时间就像指缝中的沙，半年转瞬即逝。
    眼看五月将近，天气一天天燥热起来，衣衫一件件单薄起来，大街小巷，到处都是白花花的美女惹人眼花缭乱……
    陆紫云穿着白色连衣短裙躲在沙发上，一边品茶，一边看报。
    经过这半年不断发展，魔云科技和紫色星辰，国内市场完全打开，在国外也有相当知名度。
    虽然依赖于索图家族的庞大推广手段，自身品牌过硬也必不可少。
    强大的发动机技术与新能源结合，大有一飞冲天的势头，让许多知名老品牌都十分警惕。
    无论是以魔渊为核心技术的新能源，还是以云海为核心技术的发动机，都不单单是利用在汽车领域，包括生活中的方方面面，甚至还可以用在军事领域。
    这半年里，已经有不下十次的佣兵袭击，企图获得这两项技术。
    国外黑暗势力、佣兵纷纷插手。
    不过姬青莲的手段也不是盖的，如今有猎刀加入，应付起来得心应手，几乎所有入侵者都是有来无回。
    这当中，陆紫海也起到关键作用。
    尽管陆紫海近半年来，大多时间在练武，增强自身硬实力，他的升级版幽灵系统，以及各种破坏性病毒入侵手段给那些佣兵和黑暗势力造成极大困扰，所搜集到的情报与姬青莲、猎刀二人配合起来，相得益彰。
    国内方面，则是李龙浩不断发展壮大，搜集情报……
    一切都在按部就班发展，不出意外，未来五年，魔云科技将占据国内外市场，成为霸主级，紫色星辰也将屹立在能源市场，成为新能源领域的一方巨头。
    帝城之内，四大家族早已成为历史，埋没在岁月的尘埃中。
    唯一活下来的秦家家主秦紫川，也销声匿迹，没有在公众视野露面，倒是苏家一直传出一个叫苏浮云的声音，还在企图翻身，但也并没有实质性成果。
    毕竟，魔云科技和紫色星辰的发展，早已势不可当。
    就连索图家族都要求库森与紫色星辰加强合作。
    反观宁寒，这半年几乎没什么动静。
    不知道是为了躲避齐怀柔的催婚，还是为了打败纳兰轻语。
    半年来，几乎所有时间都在练功。
    要论勤奋刻苦，宁寒可一点都不比凌秋雨她们差，也是没日没夜辛勤劳作。
    这一日。
    纳兰轻语找到宁寒。
    “圣域比武即将开始，随我一起去昆仑圣山吧。”
    纳兰轻语神色凝重，眉宇间，带着一丝淡淡忧愁，与往日的自信截然不同，傲然之气不断衰减，似乎在为什么不可抗力担忧。
    与之同行的，是一位身披青色长衫的青年，面容白皙，剑眉星目，眼神透发阵阵寒意。
    冷傲目光扫过宁寒，透出若有若无的杀气。
    “纳兰师姐，就他？也配参加圣域比武？不会拖我们后腿吧？传出去还让人觉得泰岳圣山无人呢。”
    “你想杀我？”
    宁寒淡淡瞥一眼。
    对方已经很克制，仍旧瞒不过他的敏锐感知。
    杀气什么的，宁寒向来很敏感，这要从他在天神岛长大的二十年里所有的成长经历说起。
    即便二十年没离岛，如今入世也不足一年，战斗经验却是相当丰富。
    有些东西，就像是刻在骨子里。
    纳兰轻语的确不好对付，但这位……
    宁寒不介意教他做人。
    “纳兰戈，你闭嘴！”
    纳兰轻语冷冷瞪一眼，转而对宁寒说道，“纳兰戈年少无知，不谙世事，你不要跟他一般见识。”
    纳兰戈也是泰岳圣山之人，纳兰家族旁支。
    天赋不错，年轻一代的佼佼者，否则也没资格与纳兰轻语一同出山，参加圣域比武。
    但真要说起来，纳兰戈才是温室里的花朵。
    作为旁支第一天骄，纳兰戈从小养尊处优，根本不知道外面世界多险恶，以为凭借高深的境界就能碾压一切对手。
    殊不知真打起来，绝非境界高就一定能赢。
    宁寒的手段，纳兰轻语可是亲自领教过的。
    心狠手辣，角度刁钻。
    同级别战斗，即便是她都没足够把握获胜，胜负大约在五五之数。
    纳兰戈即便境界略胜一筹，也只有送菜的份。
    家族里也是非常重视纳兰戈，临行还特别交代，叫她照拂一二。
    无论如何不能惹恼宁寒。
    自己有把握镇压宁寒，可谁能镇压白樱兰？
    纳兰轻语实在不想面对，数月前在帝城秦家……现在想想，脸颊还是一片火辣辣的，仿佛疼痛犹在。
    更何况，宁寒的背景不只是白樱兰。
    也就是说宁寒即便杀掉纳兰戈，后者也是白死，纳兰家族不能也不敢为他讨回公道。
    “圣域比武不仅仅是来自全国各地年轻一辈的天才的切磋，前三甲更是能得到丰厚奖励，并且这一届的冠军奖励不只造化丹，还能进入圣域……”
    造化丹，可提升功力，大宗师大圆满服用，有很大概率直接破境，功参造化。
    而圣域……百年开启一次，只有真正的绝世天骄才能进入圣域，获得力量与传承，大幅度提升自我。
    这一年，恰恰是圣域开启的时间。
    算上过去的十年圣域比武前三甲，倘若那些人都还活着，足有三十人可进入圣域。
    那是武者的天堂，梦开始的地方。
    从纳兰戈脸上的向往就能看出，他很渴望。
    但也只能渴望，他没有实力，能参加圣域比武，长长见识，已经足够他消化很久。
    “圣域吗？”
    宁寒记得，他在天神岛那些年，师父林沧澜曾提到过，让他以后有机会去圣域走一遭，或许会有意想不到的收获。
    但并没有过多描述。
    如今纳兰轻语提起，却是勾起了宁寒的回忆。
    “师父……您还在吗？”
    去年在火山坑里找到紫炎秘骨，救活白月茹，宁寒伤心很久，一度以为林沧澜去世。
    现在想想，事情未必有那么简单。
    造紫炎秘骨，为什么非要牺牲自我？
    不过……
    这圣域，宁寒还真想去走一遭。
    自身实力越强，才越能震慑天下，保护自己所在乎的一切。
    呵呵。
    纳兰戈冷笑。
    “圣域你就别想了，没机会的，能跟随纳兰师姐参加圣域比武，开开眼界，你就知足吧。”
    “纳兰轻语？”
    “嗯？？？”
    “要不还是别一起走，你告诉我坐标，我自己去昆仑圣山就行了。”
    “你要做什么？”
    “没什么，我只是担心忍不住杀了他。”
    一股凛然杀气绽放，顿时寒风猎猎，分明已经是夏天，烈日炎炎，却给人一种深秋，即将入冬的错觉。
    纳兰轻语秀眉微蹙。
    这家伙……进步好快。
    即便是她也非常羡慕，有着白樱兰那么一个强大又护短的师姐在背后撑腰，宁寒真是好幸运。