    “不许污蔑我师父！”
    宁寒不清楚九尾所说，几分真，几分假。
    对方知道天神岛，知道某些秘辛，可她眼睛里只有仇恨，难不成是师父的私生女……
    不论如何，宁寒是相信林沧澜的。
    无他。
    那是他师父啊。
    二十年养育之恩，纵然从小到大要求苛刻，却也是为了传授他一身本领，否则又怎能一次次保护三师姐她们，又怎能斗得过临江张家？更别说海城秦家、江家，乃至帝城四大家族。
    他早在半年前……
    不！
    没有师父林沧澜，或许他早在二十年前，就已经夭折。
    尽管有时候对师父安排的婚约不太满意，可师恩如山，终身难报啊。
    杀——
    原本还想从九尾口中得到更多情报，不限于天刺总部位置。
    可她太过分了。
    “我对你已经没兴趣了，污蔑我师父，去死吧！”
    哥哥~
    “果然一个德行，想杀我吗？”九尾咯咯冷笑，眸生怨毒，幽蓝色的瞳孔明灭不定，声音中带着极致的怨恨，“你杀不了我。”
    “不试试怎么知道？”
    宁寒继续拔刀，夜色下划开一道幽暗曲线，寒芒如狂风之刃连成一片，无情切割。
    九尾身影暴退。
    “终有一天，林沧澜所有弟子都会死，我会把你们头颅放在岛上，围成一个圈……”
    噗——
    暴退中，九尾似乎承受不住汹涌而来的浪潮般的刀锋寒芒，吐一口闷血，跑到天台边缘一跃而下。
    宁寒追过去，往下看，九尾已经消失。
    她跳楼了，但绝对不会从天台直达地面。
    即便宁寒身为大宗师，从几十米高跳下，不死也得残。
    九尾肯定会跃进其他楼层……
    不知道具体楼层，不清楚具体逃跑方式，更加不知道九尾是否会在接下来的逃跑中使用自身能力魅惑敌人，这就给追杀造成极大困扰。
    说句不好听的。
    从九尾开始撤退那一刻，她就有资格活下去。
    凭宁寒的实力，正面战斗可杀之，想留一个一心逃命的九尾却是根本拦不住。
    天台边缘，一枚黑色令牌在微弱月光下折射寒芒。
    宁寒弯腰拾起来。
    天神令。
    “故意留下来的吗？”
    宁寒用黑色猎刀劈斩，天神令无恙，甚至于都不曾留下一丝伤痕，反观黑色猎刀出现豁口。
    像极了虎牙咯到钢板上，崩开了。
    这玩意儿打造成兵器，不说锋利与否，单论硬度，足以秒杀绝大多数冷兵器。
    暂时不清楚天神令有何作用，把它收起来。
    离开工地，找到姬青莲。
    “小寒，你怎么样？没受伤吧？”
    姬青莲很担忧的一通检查，拽着宁寒衣服往下扒。
    猎刀赶紧捂着脸。
    这种场面他见过，却也很清楚此时此刻不该多看。
    宁寒微微一笑。
    “我没事，五师姐不必担心。”
    阻止了姬青莲的双手，宁寒掏出天神令，问道：“这玩意儿到底有什么用？”
    天神令！
    姬青莲精神一凛，正色道。
    “天榜杀手排名第一，号称天神者，才有资格得到天神令。这是天赐的终极信物，掌握天神令，可命令其余天榜杀手，调动他们为己用。”
    “不对啊。”
    宁寒微微皱眉。
    倘若天神令这么厉害，九尾应该不会轻易交给自己，她为什么这么做？
    自己拿着调动其他杀手，不香吗？
    仿佛看穿宁寒的疑惑。
    姬青莲摇摇头，解释道。
    “手握天神令只是一个条件，最关键在于，得到天神令认可，成为它的掌控者，本身也要具备压过其余所有天榜杀手的实力才能称之为天神，才能调动其他杀手。”
    实力很重要。
    得到天神令认可，也是必不可少。
    这不禁让宁寒更加疑惑。
    “如何得到天神令认可？这就是一块令牌，不知什么材质……”
    姬青莲再次摇头。
    她也不清楚。
    猎刀却似乎想到了什么，一拍脑壳，说道。
    “我记得，我第一次见到天神那时，天神令像是一架无人机，自由飞翔，伴随在天神身边，就好像你们国家那些影视剧里边，某些武林高手用那叫什么……哦对了，应该是叫御剑术……吧？”
    猎刀也不是很确定的说着。
    他是真正见过天神的，只是没见到对方真面目罢了。
    听猎刀这么一说，姬青莲拿过天神令。
    一丝内力在掌心涌动，输送到天神令上，纹丝不动。
    这玩意儿仍旧是一块令牌，一件死物。
    别说自由飞翔了，内力就像石沉大海，一点动静没有。
    内心里那一丝丝兴奋褪去，姬青莲将天神令还给宁寒。
    “要不，你试试？”
    “也好。”
    宁寒手握天神令，大宗师级别的内力波动凝聚在掌心，泛起一团乳白色光晕，在夜色中，仿佛一团没有文图的火苗摇曳。
    天神令纹丝不动。
    可它就像是无底洞，不断吸纳宁寒的内力。
    大宗师级别的内力损耗大半，即便是黑色猎刀也扛不住，会崩碎。
    天神令安然无恙。
    这让宁寒很郁闷，同时也没忍住继续输送内力。
    嗡嗡~
    就在宁寒内力消耗九成九时，天神令终于有了回响。
    发出轻微颤鸣，缓缓飘起来。
    猎刀眼睛一亮，像个孩子一样手舞足蹈，发出惊呼。
    “飞，飞起来了。”
    “真的飞起来了。”
    像极了好奇宝宝的猎刀围着转圈圈，兴奋不已。
    姬青莲也露出喜色。
    有了天神令，天赐总部也不能再派人刺杀宁寒，因为天神令本身的掌控者拥有莫大能量，可调动天榜杀手，其本身就等同于天赐高层。
    而自己，以后完全可以无视天赐总部，和小师弟搞好关系，一切OK！
    “小寒，你现在什么境界？”
    “大宗师。”
    宁寒没有避讳。
    不过这下，消耗了他近乎全部内力，倘若九尾趁虚而入，宁寒可就没有能力将其逼退，甚至很有可能被九尾魅惑击杀。
    啪！
    天神令在宁寒手掌上方飞起两寸高，便失去支撑，坠落下去。
    宁寒一脸疲惫，胸口微微起伏。
    “好家伙！”
    这种消耗，太大了。
    天赐的历代天神都这么牛？
    天榜第一这么强？
    倘若那种级别前来刺杀，凭他现在的实力，根本拦不住。
    如此说来，历代天榜第一，成就天神尊位的杀手，岂不是……造化之境？
    九尾没能力打败造化之境，更不可能从对方手中夺得天神令，她这枚令牌从何而来？
    “小寒，你怎么样？”
    “没事。”宁寒咧嘴一笑，别过头看向猎刀，把留下豁口的黑色猎刀丢给他，淡淡道，“现在，应该是你杀我的最好时机，可以尝试一下。”
    “不，不——我没有那个意思，是你救了安德鲁，我很感激你。”猎刀紧握黑色猎刀，发现刀锋留下一道道豁口，瞳孔狠狠一缩，“如果你能治好安德鲁，我这条命就是你的。从此赴汤蹈火，在所不辞。”
    自从有了小安德鲁，猎刀几乎都是在为他而活。
    为了治好小安德鲁，不惜一切代价。
    如今终于有了希望，是天赐总部骗了他，而宁寒是他目前的唯一机会。
    更别说宁寒已经能够控制天神令，本身实力也超越他和九尾，具备成为天榜第一杀手的实力，又能掌控天神令，乃是当之无愧的——天神。
    “属下猎刀，拜见天神。”