    小安德鲁疼得哇哇叫，眼泪汪汪，猎刀却不敢上前半步。
    失去黑色猎刀的他战斗力锐减，根本没办法对付九尾，又唯恐九尾一怒之下杀掉小安德鲁。
    这是他作为杀手，成就天榜第三的理由。
    失去了，或许人生也就失去意义。
    会成为一台失去情感的杀戮机器，最终走向灭亡，还是直接毁灭，其实对猎刀而言都无所谓。
    因为他只要小安德鲁活着。
    这些年来，没治好小安德鲁，他也逐渐接受现实。
    唯一不能接受的是欺骗。
    因为他内心深处始终存有一丝希望，宁寒治好了索图家族爱丽丝的消息给猎刀带来曙光，却被天赐高层隐瞒下来，试图将这一丝希望掐灭，继续把他作为一把刀，大杀四方。
    “九尾，放开安德鲁！”
    猎刀双目赤红，喷着火焰。
    浓烈的杀机凝成实质，让九尾都为之精神一振。
    一脸妩媚笑容，对宁寒抛媚眼。
    “小哥哥，你瞅瞅？猎刀，他急了。”
    “放开小安德鲁。”
    宁寒要杀猎刀轻而易举，犯不着为难一个低能儿，何况五师姐不允许他这么做。
    只看一眼，无法看穿小安德鲁的身体状况。
    能不能治愈不好说，保证他健健康康，还是没问题的。
    只可惜猎刀连天赐总部都找不到。
    这笔交易的前提，不成立。
    忽然，宁寒眼中灵光一闪。
    “九尾，你是否知道天赐总部的位置？”
    咯咯咯~
    九尾掩嘴轻笑，眉眼潮生，一个眼神就令人心神荡漾。
    见宁寒不为所动，九尾轻哼，有点兴致缺缺的说道。
    “小哥哥跟人家走，人家就告诉你嘛。”
    说着，掏出一张卡丢出去。
    宁寒随手接住一看。
    房卡。
    宁寒一脑门黑线，你丫是认真的？
    可真是个小妖精。
    不得不承认九尾非常符合雄性人类的审美标准，简直就是完美，或许这是在她妖媚气息的影响下所产生的幻觉。
    但她的确很美。
    宁寒守住心神，眸生冷电。
    “你如果欲求不满，找个电线杆子自己解决，告诉我天赐总部在哪，放你离开，否则——”
    寒风瞬间笼罩天台，吹过九尾的一身媚骨，九条毛茸茸的尾巴随风摇摆，娇躯在风中摇曳，看上去柔柔弱弱惹人怜爱。
    越是这样，宁寒越是警惕。
    谁敢真个怜爱，下一秒就会踏入深渊，万劫不复。
    这个人不人，妖不妖的存在，可是不会留情面的。
    浓重杀机笼罩，宁寒的答案不言而喻。
    九尾仍旧在笑。
    “小哥哥不怕人家撕票吗？”
    “他又不是我儿子，你随便杀，大卸八块我都不心疼。”
    “啧啧，小哥哥还真狠心。这样吧，我把小安德鲁给你们，姬青莲和猎刀带着孩子离开，宁寒小哥哥留下来陪人家一会儿会儿，好不好嘛？”
    水蛇腰扭动，九条毛茸茸的尾巴晃起来，令人窒息。
    即便宁寒定力好，也不免感觉口干舌燥，全身都像着火似的。
    姬青莲瞳孔一缩。
    “你认识我？”
    天榜杀手之间互相知道代号并不奇怪，但是很多年的厮杀下来，他们的名字早已被人淡忘，取而代之是令人闻风丧胆的代号活跃在人间，行走在血雨腥风中。
    影刺客的名头不可谓不大，天榜排名第九的位置，是她一点一滴杀出来的。
    但真正知道她叫姬青莲的人，屈指可数。
    诸如猎刀，别人只知道他代号猎刀，手持一把黑色猎刀大杀四方，是天榜杀手中最凶狠疯狂的存在，却不知道他真实名讳。
    诸如九尾，也是这般。
    至于天榜第一那位天神，更是只闻其名，很多人就连见都没见过。
    而真正知晓姬青莲真名的，是宁寒这些亲人们，或者专门调查过她，诸如叶神话之流。
    除此之外，就只剩下一种可能。
    天赐。
    他们不仅仅派了猎刀，还有九尾掠阵。
    通过天赐的庞大情报网，找出她真实身份并不困难。
    姬青莲一念至此，与猎刀对视。
    后者也不约而同看向她，得到肯定答复，猎刀脸皮狠狠抽搐，眼眸内一片灰白似乎是对天赐彻底失望。
    欺骗。
    不信任。
    呵呵！
    “九尾，放了安德鲁，我来当人质。”猎刀漠然开口，面如死灰的说道，“如果你担心我捅你，可以先斩我双手……”
    “没有双手，你就不能捅人家了？你可是男人。”九尾轻哼道，“男人没一个好东西，还是宁寒小哥哥来……不好意思哦，宁寒小哥哥别生气，人家不是针对你的啦。”
    宁寒眯着眼睛，收敛杀气。
    沉吟片刻，扭头看向姬青莲。
    “五师姐，你带安德鲁离开，我一个人会会她。”
    “小心。”
    姬青莲也知道自己留下来只会成为累赘，她是顶尖杀手没错，甚至于在她突破成为宗师之后，一连干掉好几位天榜前十，如今排名只在猎刀之下，可她在九尾面前，仍旧不够看。
    哪怕她是个女人，也难以摆脱九尾的魅惑。
    暂时离开，不耽误宁寒发挥。
    “猎刀，一起走？”
    “好！”
    猎刀点头，朝九尾走过去。
    九尾的目光仍旧在宁寒身上，嘴角微微扬起。
    “不担心猎刀突然反悔吗？”
    这话像是在问宁寒，更像是在问姬青莲。
    因为她一旦松手，小安德鲁落入猎刀手中，他将肆无忌惮。
    姬青莲毫不在意的摇摇头。
    “你来照顾安德鲁。”
    猎刀很避嫌，姬青莲也没反驳，至少现在这种情况更能让宁寒放心。
    两人带着小安德鲁离开。
    天台上，只剩下孤零零两个人。
    九条毛茸茸的狐狸尾巴飘飘荡荡，配上九尾的媚笑，让人欲罢不能。
    她一步步朝宁寒走去。
    “小哥哥，来宠爱我吧。”
    “站住！”
    宁寒指缝里三根银针隐没，右手臂微微下垂，只要稍有风吹草动就能同时射出三根银针。
    即便杀不了九尾，也能阻止她。
    九尾很无辜地站定脚步。
    “小哥哥好坏，人家好喜欢。”
    水汪汪的眼睛，嘟起的小嘴儿，媚意丛生的笑容……
    让人心都融化了。
    宁寒也有一刹那失神，用力咬舌尖让自己保持清醒。
    他在玩火。
    但他有很多疑问。
    “你是否知道天刺总部？”
    “当然知道啦，只要小哥哥愿意，人家过了今晚就可以告诉你，好不好嘛。”
    “你究竟是人是妖？”
    “小哥哥怎么这么说话，好伤人哦，人家当然是小哥哥最疼爱的小九尾，小哥哥今晚试一试，不就知道人家是人是妖了嘛，要不然，人家现在就让小哥哥看个明白？只是，这里好冷哦。”
    九尾媚笑不断，两只纤细玉手居然开始解扣子。
    宁寒不得不咬住半截舌头，用力咬。
    剧痛令他心神恢复清澈。
    “你……到底是谁？！”