    屋内气氛瞬间凝固。
    陆紫云表情僵硬，死死盯着门口那位身穿淡粉色霞衣的女子，眼眸内充满警惕。
    叶白琬停下来，下意识往后轻轻挪动，同样表现的十分警惕。
    就仿佛遇见了天敌。
    陆紫海咧咧嘴，缩了缩脖子，表情十分古怪。
    宁寒转身，迫切想离开这个地方。
    太可怕了。
    不是他怂，实在是母暴龙太凶残，根本不需要一言不合，拿起手就打人，抡起皮鞭就是一顿狂抽，迄今为止见面次数不多，可每一次都遍体鳞伤。
    哪怕醒来之后，实力略有增长。
    宁寒也着实不想体会那种刻骨的痛。
    这不是脸面问题。
    也不是怕疼。
    只是单纯的，没错，单纯的不想见到她。
    纳兰轻语留给宁寒的阴影，太深刻了。
    “你是？”
    还是齐怀柔先开口，打破了尴尬气氛。
    纳兰轻语一脸冷傲，看着藏在齐怀柔身后，随时准备逃离的宁寒。
    抬手一指。
    “我找宁寒。”
    “你找小寒啊？”
    齐怀柔眼睛一亮，快走两步迎上去。
    一把握住纳兰轻语，拉着她朝桌边走。
    “来来来，快坐下，刚从临江带来的砂糖桔……”
    齐怀柔的热情好似一团火，直把纳兰轻语那满怀冰冷都给融化开。
    她微微一笑，接过剥开的砂糖桔。
    “谢谢。”
    吃了一口，好甜。
    纳兰轻语瞅着宁寒，正要说什么。
    齐怀柔已经问道。
    “你和小寒认识多久了？你觉得我家小寒人怎么样？不好意思啊，忘记自我介绍了，我是小寒的大姐，我叫齐怀柔……”
    齐怀柔喋喋不休，催婚老妈子似的，根本不给纳兰轻语说话的机会。
    后者渐渐受不了，火气上来。
    “闭嘴！”
    推开齐怀柔，指着宁寒。
    “你别跑，我今天不打你。”
    丝毫不顾他人目光，更不给齐怀柔反应时间。
    纳兰轻语继续说道。
    “我来是告诉你，十年一度的圣域比武即将开始，这一届圣域比武在昆仑圣山举办，半年后你若参加，拔得头筹，我们的婚约可以作数。你若做不到，婚约作罢。”
    虽然纳兰轻语亲手撕毁了宁寒手中那份婚约。
    可她纳兰家族还有，并且是由族长亲自保管，她必须在圣域比武拿到好名次，才有机会改变命运，今天前来，只是给宁寒提个醒。
    当然了，宁寒若主动提出来，放弃婚约，族长那边想必也无话可说。
    最重要的是纳兰轻语受够了任人摆布，她想为自己活着。
    追求自己想要的，而不是别人早就安排好的。
    “明年五月初五前，我会来找你一同前往昆仑圣山。”
    宁寒瞳孔一缩。
    司马战歌来自西华圣山，纳兰轻语来自泰岳圣山，那什么昆仑圣山，想必也是深不可测。
    十年一度大比武，他倒是想看看，究竟有哪些高人出没。
    过去一直待在天神岛，不知外界天高海阔。
    这圣域比武，得参加。
    不单单要参加，还得把纳兰轻语按在地上摩擦，不能一直被这女人压在下面，好难受。
    “婚约？”
    齐怀柔两眼放光，再次拉着纳兰轻语。
    认真询问道。
    “你和小寒有婚约？打算什么时候结婚？这边我完全可以做主，你那边呢？家里人什么意见？想要多少彩礼随便说，都好商量……对了，小寒见过你爸妈没？”
    呼——
    纳兰轻语火冒三丈。
    可她深深凝望齐怀柔，从她的一言一行，细微的表情变化，总能找到母亲的影子。
    都说长兄如父长姐似母。
    这位，虽说是宁寒的大姐，但或许在她眼中，宁寒就跟自己孩子一样。
    “这位大姐，婚姻大事岂能儿戏，父母之命媒妁之言早已成为过去，宁寒和我不是一个世界的人。”
    “小寒他很优秀的……”
    “每个父母看自己孩子都很优秀，你这当姐姐的也不例外。我不想打击你，但不得不说，在我看来，宁寒不过是仗着出身好，身边有人帮衬，抛开这些……啥也不是。”
    如果不是那份婚约，如果不是白樱兰。
    纳兰轻语不会多看宁寒哪怕一眼。
    二十岁的大宗师的确不错，但也仅仅是不错，仍然没资格与她相提并论。
    “好了，该说的不该说的，我都说了，好自为之。”
    纳兰轻语淡淡扫一眼。
    从姬青莲身上感受到丝丝杀意，凌秋雨、陆紫云包括叶白琬的身上，都有愤怒流露。
    齐怀柔则是一脸失落。
    多好的女孩，这么好看，怎么会眼睛有毛病？脑子也有毛病……
    “你说得对，你们不是一个世界的人，你配不上小寒，走吧，你走吧。”
    齐怀柔发出轻叹，很遗憾的摆摆手。
    刚欲离开的纳兰轻语脚步一顿，脸上浮出冷意。
    “我配不上他？”
    呵！
    “燕雀安知鸿鹄之志，蝼蚁始终无法理解巨龙的思维……告辞。”
    纳兰轻语临走，回头深深看一眼宁寒。
    嘴角微微扬起。
    看她嘴型，宁寒轻易读出两个字——懦夫！
    或许纳兰轻语希望宁寒对她出手。
    但这对宁寒而言，毫无意义。
    直到纳兰轻语来去匆匆地消失掉，齐怀柔才失魂落魄的回过头，抓住宁寒双手。
    “小寒，好好练武，明年去参加比武。”
    “放心吧大姐，我决定把她按在地上摩擦。”
    “按在床上就行了，地上凉。”
    “大姐你……”
    宁寒一脸黑线。
    他实在捉摸不透齐怀柔脑回路怎么如此清奇，就算您要给小老弟找媳妇儿，也不用这么着急，见一个拉一个，你老弟有那么花心吗？
    再说了，你老弟是找不到媳妇儿吗？
    没看见叶白琬、陆紫云都眼巴巴看着，一脸幽怨……
    “刚才不是说了嘛，她配不上我。”
    “这丫头就是性格太强，你表现更强势一点，只要你能压住她，就没问题。别担心，姐看人很准，这种人我见多了。”齐怀柔很有信心的样子。
    这让宁寒很无语。
    “怎么，这就怂了？我让你去比武，可不是让你去证明什么，我是叫你展现真正的实力把老婆娶回家，咱这一门就你一个男丁，你可得好好开枝散叶。”
    “……”
    本来是庆祝姬青莲平安归来的家宴，结果搞到最后，好像变成了宁寒的相亲大会。
    姬青莲懒得说。
    凌秋雨都无语了。
    “大姐，您少说几句。”
    “我怎么了？我这也是关心小寒的终身大事，倒是你每天人五人六的，只知道管理公司，什么时候关心过小寒？还有你，小五，你也老大不小了，别整天打打杀杀。”
    “大姐，我……”
    姬青莲无辜躺枪。
    齐怀柔轻哼一声，训斥道。
    “你也得看着点小寒，争取让他早日成亲，早日生娃，咱姐妹们就当姑姑了。”
    姬青莲：“……”