    “小伙子，还买点别的不？老夫对昆仑圣山十分熟悉，吃喝玩乐……尽在这本昆仑圣山旅游指南，只要一百万，快乐带回家。”
    “……”
    看着两眼冒光的老头儿，宁寒直接不理他，扭头就走。
    刚才还贩卖什么“如来神掌”什么绝世武功，转身包装撕掉，马上变成旅游指南？
    信你个鬼。
    不得不承认昆仑圣山顶部面积着实不小，都快赶上一座小县城了。
    虽然不是一马平川，但房屋宫殿错落有致。
    宁寒心想这么多人来参加圣域比武，昆仑圣山肯定不会藏着掖着，起码会搞一个交流会之类的，交易药材、武学秘籍等物品。
    当然了，像刚才那老头儿，就纯属扯淡了。
    逛了一会儿，大多院落关着门，并没有什么交流会场之类的，未免让人兴致缺缺。
    就在宁寒打算换一座山头之时。
    眼睛余光一瞥，发现侧前方数十米外一座宅院里，有着一片药田，花草茂盛，居然都是在外面价值不菲的药材，不乏百年以上年份的。
    其中一株叶片闪烁微弱红光，宛如鲜血浸染的药材，正是宁寒目前急需的。
    七星魔灵草。
    宁寒眼睛一亮，朝宅院走去。
    咚！咚！咚！
    先敲门示意，无人应答。
    宁寒又喊了两声，同样无人答应。
    从帝城来昆仑，一路上采摘的药材不少，却唯独少了七星魔灵草这位主药，这让宁寒志在必得。
    大不了多掏点钱。
    想着：要不就摘了，给宅院主人留下一笔钱？
    根据以往购买药材的经验，以及七星魔灵草的珍稀程度和实际用途，宁寒心里大致有个价格表。
    从怀里掏出一张卡，打电话叫李龙浩往卡里汇了一千万。
    走进宅院，放下银行卡。
    弯下腰。
    宁寒的手正朝七星魔灵草伸过去，一声冷呵在背后响起。
    “住手！”
    “什么人如此大胆，竟敢擅闯方琼仙姑的药园……”
    “快滚出来，不然打断你狗腿！”
    一声声暴喝，充斥着愤怒。
    宁寒扭头一看，三位年轻男女站在门口，目光凶狠，声音尖锐，却始终没有跨过门槛半步。
    似乎那是一道不可逾越的红线。
    “你们认识这药园主人？”
    如果能找到药园主人，与之当面交易，也更令人安心。
    然而。
    门口这三位怒目圆瞪，张牙舞爪。
    “少废话，马上滚出来，我们这都是为你好。”
    “待会儿方琼仙姑看到，不但会打断你狗腿，还有可能杀了你。”
    “快出来，不然我们不客气了。”
    这三位气息不弱，都是宗师大圆满，距离大宗师，也只有一步之遥。
    宁寒当然不惧。
    只是他对药园背后的主人感到好奇。
    养着这么多宝贝药材，大门敞开，是真不怕贼，还是实力够强威慑力够大，让人有贼心没贼胆？
    不过他这也不能算偷。
    一株七星魔灵草拿去正常交易大概在七百万，拿到拍卖会可能会超过一千万。
    宁寒拿一千万交易也能说得过去。
    问题在于药园主人暂时不在。
    万一这几天人都不回来……
    宁寒迫切想得到七星魔灵草，配合紫雪灵果等药材炼药，争取在圣域比武之前更上一层楼。
    即便不能迈入造化之境，能成半步造化，也是极好。
    “你们可知这药园主人几时归来？”
    倘若时间不久，等一等也不是不行。
    门口三个人脸色很难看。
    他们是昆仑弟子，深知这位方琼仙姑可怕，培育药材是一绝，炼丹制药手法深不可测，最可怕的是对方的实力以及喜怒无常的性格。
    谁敢招惹对方，最好的结果是打断一条腿，倒霉蛋命都没了。
    今天负责巡逻昆仑圣山，正好看见有人鬼鬼祟祟靠近方琼仙姑的药园，他们不敢贸然进去，却又不能视而不见，否则事后也会被方琼仙姑追责，后果不是他们能承受的。
    见宁寒没有出来的打算，三人直跳脚。
    唯一的男弟子拔剑，怒指宁寒。
    “我命令你马上出来，否则一剑杀了你！”
    哦？
    宁寒眉毛一挑。
    不至于这么冲动吧？
    他已经看出对方很害怕，不敢越雷池半步。
    这更加能够证明药园主人很强大，至少也是大宗师。
    “别冲动，我只是想交易一种药材，你们如果能帮我联系上这药园子主人，不管交易成功与否，我都给你们每人十万辛苦费。”
    “别想贿赂我们，识相的乖乖滚出来——”
    男弟子很生气，剑刃冒着点点寒光。
    一言不合，就会刺杀而去。
    他们平常都不看多看一眼方琼仙姑这座药园子，更别说跟方琼仙姑联络……
    只有昆仑圣山的前辈们，才有资格。
    “不可理喻。”
    这些人根本不跟他正常交流。
    宁寒摇摇头，懒得再说什么。
    放下银行卡，在空地写下一行话，然后摘下七星魔灵草。
    “混蛋！”
    “光天化日，你竟敢偷取方琼仙姑的灵药。”
    三人都很震惊。
    没想到宁寒这么不怕死，但今天这事处理不好，他们也会受牵连。
    三把剑铿铿吟鸣，寒光爆射。
    “我说你们有完没完？”
    宁寒随手夺走宝剑，制服三人。
    他们脸上都写满不甘。
    “我们是昆仑弟子，你……”
    正要放狠话。
    一道火红色身影从天而降，飘飘红衣在风中乱舞，三千青丝如瀑布飘扬，没有倾城倾国的绝美容颜，只是一张平平无奇的面孔，却让人惊为天人。
    那气质，实在太奇妙。
    三名昆仑弟子顿时跪下，瑟瑟发抖。
    “弟子清月、明月、满月，见过方琼仙姑。”
    “仙姑恕罪，我们巡逻至此，发现此人闯入仙姑宅院，偷摘灵药，本想阻止他，奈何贼人武艺高强，夺走我们的宝剑，还对仙姑出言不逊……”
    “清月师兄说得对，他太坏了。”
    宁寒：“……”
    他是正经八百想购买药材，可不是来偷的。
    否则早就采药走人，哪能轮到这三位阻拦？拦得住吗？
    当啷！
    三把剑扔在地上，宁寒微微抬头，看向红衣女子。
    不由得瞳孔一缩，嘴角狠狠颤抖。
    红衣女子也深深凝视，眼角浮现出一抹古怪。
    清月等三位弟子还在告状。
    红衣女子摆摆手，淡淡地说道：“没你们什么事，去吧。”
    “多谢方琼仙姑。”
    清月当即捡起自己的佩剑，对红衣女子行礼，躬身退去。
    另外两名女弟子也如法炮制。
    三人匆匆离开，如同耗子见了猫，唯恐红衣女子改变主意。
    实在是他们生活在昆仑圣山，对这位方琼仙姑的印象，太深刻，太恐惧。
    红衣女子眼角流露几分柔情。
    上前一步，抬起纤纤玉手，轻轻抚摸宁寒的脸颊。
    “小寒。”
    宁寒心神一颤，露出笑容。
    “六师姐。”
    闵方琼，天神岛第六弟子，宁寒的第六位师姐，从小也是极宠他，只不过闵方琼待在天神岛的日子不多，每年也就待几天。
    甚至于最近两年，她都没回去过。
    没想到居然在这里遇见了。