    不过纳兰博的逃走也不是全没好处，至少给宁寒节省了体力。
    也避免了被别人渔翁得利的可能。
    还没到昆仑圣山，贸然战斗终究是不划算的，更何况纳兰博即便是用各种资源堆起来的造化之境，也毕竟是造化境高手，底蕴还是有的。
    起码天赋不会差。
    就说帝城四大家族，他们巅峰时期，每个家族的财富都足够培养至少一位造化之境。
    半年前倘若有哪怕一尊造化之境，当时被灭的也就不是四大帝城家族了。
    然而，并没有。
    宁寒并不觉得帝城四大家族没有培养造化境高手的想法，只要他们不是脑子秀逗就不会放弃自身变强，毕竟当时的四大家族在司马战歌面前都像一条狗似的，他们不可能不明白实力的重要性。
    也就是说这次昆仑圣山的圣域比武，或许含金量不是很高。
    却也不至于太差。
    譬如纳兰轻语、司马战歌，就比纳兰博强得多。
    而他们，必然不是最顶尖的。
    “还是得尽快突破到造化之境，才能稳操胜券。”
    宁寒如是想着，不由加快了脚步。
    ……
    昆仑圣山脚下。
    “明月，你放心，待我圣域比武拿下名次，就帮你灭了那个姓宁的。”
    司马战歌一脸阴郁，眼眸内的杀气毫不掩饰。
    身着黑衣、黑纱遮面的女子微微摇头。
    “战歌少主不必如此，明月想亲手报仇。”
    “好，以你现在的实力，杀他手到擒来，本少主帮你掠阵，帮你重新聚拢族人，重现帝城秦家的昔日辉煌。你可留在本少主身边，也可选择成为秦家之主……”
    司马战歌一把抓住女子手腕，轻轻一扯，将她揽入怀中。
    黑衣女子有些抗拒，但最终，还是顺从了。
    就在这时。
    孤身一人的纳兰博提着佩剑走来，冷傲地用鼻孔看着司马战歌。
    嘲讽道。
    “哟？这不是西华圣山的司马战歌吗？圣域比武在即，你都离不开女人，该不会临上场前还要在女人肚皮上先大战一场？呵呵。”
    “纳兰博，你找死？！”
    司马战歌满目冷意，剑指纳兰博。
    后者一激灵，后撤半步。
    “别整那些没用的，我现在不想和你打架，有什么本事，等到比武开始了再一分高下，让我看看你司马战歌到底有没有资格夺得圣域名额。”
    哼！
    司马战歌闷哼一声，收敛杀气。
    他看不起纳兰博，但很显然他也不想在这里浪费时间。
    圣域名额……
    每十年只有三个，可不是那么容易争取的。
    这半年虽说他也在努力，也在进步，别人未必就停滞不前。
    但至少比纳兰博机会大。
    “战歌少主不必跟他一般见识，懦夫罢了……”
    “呵呵，明月说得好！”
    司马战歌紧紧搂着黑衣女子，扭头看向纳兰博，眼睛里充满戏谑，“纳兰家族的懦夫……”
    “你说什么？”
    却在这时清冷的女声响起。
    司马战歌精神一振，循声望去，眼皮狂跳。
    纳兰博则是大喜，仿佛找到了救世主，连忙跑过去。
    “轻语表姐，我刚才好心和他们打招呼，他们居然骂人。骂我也就罢了，居然说纳兰家族都是懦夫……不能忍啊。”
    “司马战歌，你过分了！”
    纳兰戈的脾气一下就窜上来。
    在这一路他可没少吃苦。
    盖因在帝城遇见宁寒，被对方刺激穴位，导致全身奇痒。
    即便有纳兰轻语帮忙压制，也只是稍微缓解，控制在一个能承受的范围内。
    饶是如此，纳兰戈也快给折磨疯了。
    他不能动用内力，更不可能打得过司马战歌，只是愤愤不平的叫道。
    “我记得你屡次败在纳兰师姐手下，倘若我纳兰家族是懦夫，你司马家族算什么？懦夫的手下败将吗？呵呵。”
    不能动手，却不妨碍动嘴。
    看到司马战歌脸色铁青，纳兰戈的心情顿时好了些许。
    压抑许久的情绪得以释放，就像是多年的老便秘治好了，一泻千里……那酸爽。
    “别跟手下败将一般见识。”
    纳兰轻语皱了皱眉。
    口水战没用，只能到了擂台上，手底下见真章。
    纳兰轻语正要呵斥纳兰戈离开。
    忽然一道年轻俊朗的身影出现，将本就不平静的气氛瞬间点燃。
    空气中弥漫着火药味，剑拔弩张。
    司马战歌一方，有四只眼睛充满冷意，仇恨与杀戮闪烁。
    纳兰轻语一方，也是一双双眼眸看了过去，寒气澎湃。
    被杀气锁定，宁寒微微有些诧异。
    看见纳兰戈和司马战歌，瞬间就释然了。
    前者全身奇痒，估计没疯也差不多了；后者半年前在帝城耀武扬威，结果被纳兰轻语暴揍一顿，打不过纳兰轻语，肯定会把账算在自己头上，毕竟这种睚眦必报之人，是不会讲究冤有头债有主的。
    倒是司马战歌身旁，那位黑纱遮面的黑衣女子，给他一种熟悉的感觉。
    “我们是不是在哪里见过？”
    不问还好。
    这一问，司马战歌身旁，顿时有杀气爆发。
    一位中年模样的男子爆发大宗师修为，简直宁寒：“小子，竟敢对我们战歌少主的未婚妻明月姑娘如此不敬，你这是找死！”
    扭头看向司马战歌，得到点头授意，当即冲上去。
    宁寒二话不说，掏出板砖拍下去。
    另外一边的纳兰博缩了缩脖子，他可是亲眼见过这块黑色板砖，连斩他两条狗腿子，简直了。
    果然……
    剑锋并没有伤到宁寒，反而那中年被一板砖拍死。
    宁寒很自然地收回板砖，继续看向黑衣女子。
    明月姑娘……
    他的心中，已经隐隐有了猜测。
    司马战歌眼睛微微眯起，重新审视宁寒。
    看来这半年大家都在努力，他得到司马家族的资源培养取得进步，宁寒居然也进展不错，不过仍旧没有达到造化之境，对他没有任何威胁。
    感受到来自身边女人的愤怒颤抖，司马战歌冷然一笑。
    “明月不必多虑，此子既然敢来参加圣域比武，我会叫他有来无回的。”
    圣域比武的擂台上，可是不论生死的。
    即便他不敌纳兰轻语，后者也没资格插手圣域比武的擂台战，否则就会遭到各大武林圣地口诛笔伐，以及主办方高手的当场制裁，哪怕泰岳圣山也承担不起这后果。
    “多谢战歌少主。”
    黑衣女子微微点头，眼神十分凝重，杀机中，伴随有一丝丝忌惮。
    她从半年前进入司马家族，得到重点培养，进步非常大，如今已是大宗师小圆满，虽说只差一步才能大圆满，却也已经有了一战大圆满的实力。
    可。
    刚才被宁寒一板砖拍死那位，本身就是大宗师大圆满……
    还好，司马战歌是造化之境。
    “宁寒，你杀我随从，可敢登上昆仑圣山，在圣域比武擂台上与我一战？！”
    司马战歌逼视宁寒，杀气显露。
    纳兰轻语眯着眼睛看向宁寒，神色冷漠，嘴角微微翕动，不知道在想些什么。