    愤怒的拳头砸下去。
    司马战歌已经顾不了那么多规矩，只要不闹出人命，凭借他西华圣山司马家族子嗣的身份，就算昆仑圣山要惩罚，也不会太狠，顶多是象征性出手，然后做些赔偿。
    总好过让人这么恶心他。
    “去死！”
    这一拳，要揍恶心他的糟老头，然后再动宁寒。
    这两个人，一个都跑不了。
    “别生气，火气太大，这可不是什么好现象，容易走火入魔的。”
    嘿嘿。
    老头儿一脸怪笑，两本秘籍不小心掉地上，他赶紧弯腰去捡，却因此躲过了造化境高手的一拳，也算是死里逃生。
    周围人指指点点，都很期待，在此地动手之人会迎来什么样的惩罚。
    宁寒一个箭步冲过去，扶着老头儿。
    “老人家，您没事吧？”
    “没事，没事，我的宝贝掉地上了，捡起来就好。”拍拍两本秘籍上的尘土，抱在怀里，小心翼翼生怕丢了的模样惹人大笑，谁会花钱买这玩意儿？除非是想进宫当公公的人……
    老头一脸遗憾的说道。
    “哎呀，年轻人火气太大，伤身体啊，这两本秘籍都能降火……”
    再次递给司马战歌，一脸认真。
    “要不然你打包带走？便宜卖给你，只要998，就当是开张了。”
    “混账老头儿，去死——”
    司马战歌再次杀来。
    老头儿打了个嗝儿，脖子一伸，又是堪堪避开司马战歌的拳头。
    看得人目瞪口呆。
    “这也行？”
    “这老头儿运气也忒好了。”
    “该不会是个绝世高手？”
    有人惊讶，也有人心生怀疑。
    其实宁寒早就看出来。
    老头绝对身份有问题，尤其是他第一次弯腰捡东西，看似无意地躲开司马战歌一拳，其实就像是一切尽在计算中，如今这一打嗝儿完全暴露出来。
    这老头儿，真正的绝世高手。
    反正打起来，宁寒没有任何把握。
    他卖的不是小人儿书，却也有异曲同工之妙，宁寒脑海中再次浮现出闵方琼的提醒。
    他现在十分确信，这就是六师姐让自己小心的人。
    “司马战歌，你不懂尊老爱幼，成何体统。”
    宁寒扶着老人，大声喊道。
    这时候。
    一队穿着相同服饰的人走过来，众人纷纷退避，让开一条通道。
    为首者，是一个仙风道骨，长须飘飘的老者，眼睛里闪烁凌厉光芒，一身气息波动深不可测，跟随在他身后的六个年龄不一之人，至少都是大宗师，更有造化之境。
    在世俗里罕见的武林高手，此地却是随处可见。
    宗师多如狗，大宗师遍地走，就连造化之境也没那么稀罕。
    对方看一眼糟乱老头，瞳孔深处有着一抹凝重，似乎还有些无奈。
    情绪一闪而过，目光聚焦在司马战歌身上。
    冰冷地问道。
    “谁在撒野？不知道昆仑圣山的规矩吗？”
    司马战歌大吃一惊。
    连忙对仙风道骨的老者行礼，解释道。
    “卓风前辈，我是西华圣山司马家族的司马战歌……”
    哼！
    “司马家族就能不讲规矩？这里是昆仑，不是西华圣山。”卓风捋着胡须，一脸冷漠。
    无形威压逼得司马战歌瑟瑟发抖，呼吸都变得十分艰难。
    这位卓风前辈可是昆仑圣山执法长老，圣域比武期间负责秩序，惹了他谁都没好果子吃。
    不消卓风亲自出手，就连他身后的执法者，都能制服司马战歌。
    在昆仑撒野，的确不合适。
    大意了。
    司马战歌扶了扶额头，他也知道自己被愤怒冲昏头脑，深吸一口气，低下头颅。
    “前辈恕罪，晚辈不是有意，实在是这老东西……”
    啪！
    卓风沉着脸，二话不说，上去就是一耳光。
    扇得司马战歌脸颊火辣，一脸懵逼。
    “卓风前辈，这不怪我，他们先找茬的。”
    啪！
    反手又是一耳光，卓风冷冰冰解释一句。
    “是你动手的。”
    言外之意就是，别人没动手，怎么都好说。
    “随便玩，随便闹，别拿规矩开玩笑，这里是昆仑圣山，不是你家。”
    这不仅仅是警告司马战歌，同时也在警告其他人。
    司马战歌很委屈，也很颓然。
    除非司马家族的族长出面，否则还真没谁能帮他撑腰，不够格啊。
    在别人地盘上不守规矩，就得挨揍。
    谁让他实力不够呢。
    倘若有族长那种级别的实力，卓风也得给他三分薄面。
    现在只能硬受着。
    “晚辈知错了。”
    “这次就不跟你计较，再有下次，直接打断腿，扔下山去。”
    卓风冷漠的眼眸扫过四方，警告所有人。
    最后深深看一眼扶着糟老头的宁寒，眼眸深处，有着一抹狐疑。
    并没有多说什么，打完司马战歌，警告过所有人，便扬长而去。
    这，就是实力。
    有实力就可以为所欲为，没有实力就只能挨揍。
    规矩，也是有实力的人制定的。
    司马战歌很憋屈。
    捂着脸，瞪着宁寒。
    “小子，我记住你了，待到比武开始，我会活活拆了你，一根一根把你骨头敲碎！”到最后，一字一顿都是从牙缝里挤出来。
    司马战歌愤怒到极点。
    宁寒浑不在意。
    一个喜怒都完全表现出来的对手并不可怕，生而为人，谁都无法避免七情六欲，可一旦怒不可遏，心就乱了。
    这样的司马战歌，不足为虑。
    待到六师姐炼制出破障丹，实力更上一层楼，对付司马战歌还不手到擒来。
    司马战歌撂下狠话，甩袖而去。
    糟乱老头扬起胳膊，甩了甩两本秘籍，大声喊道。
    “小兄弟，你还没买神功秘籍呢，你不想当天下第一，不想拿冠军了？”
    远处司马战歌一个趔趄，差点崴了脚。
    神特么秘籍。
    这玩意儿谁敢买？谁敢练？
    要不是在昆仑圣山，他发誓一定第一时间暴起，把宁寒和这老头大卸八块
    简直……欺人太甚。
    “唉！怎么就不识货呢？”
    老头一脸可惜，回过头看着宁寒，又是露出笑容，“还是小兄弟你懂得尊老爱幼，看在老夫已经很多天没吃饭的份上，可怜可怜老夫，你就买一本吧？”
    “……”
    宁寒耗费九牛二虎之力，浪费无数口水，好不容易摆脱糟乱老头。
    这才有时间在交易会场来回走动，看看有没有什么值得交易的宝物。
    来自各方的武者们，所拥有的某些宝贝是外面见不到的，而且他们大多也不是用来交易金钱，而是换取自己所需的宝物。
    以物易物这种最原始的交流方式，却是在这里十分盛行。
    货币对他们而言，只是一堆纸，不能提升战斗力。
    但真正的宝贝很少有人拿出来交易，除非迫不得已，宁寒转了一大圈都没太大收获……
    另一边。
    纳兰轻语一直在暗中观察，她不知道的宁寒设计坑了司马战歌一次，但这并不妨碍她重视。
    “纳兰师姐，那小子有什么……”
    纳兰戈还没说完，就被纳兰轻语打断。
    “宁寒不重要，重要的是他身边那位前辈。”
    “就那老头儿？”
    纳兰戈一脸疑问。
    纳兰轻语朝他脑袋敲了一下，声音清冷，道。
    “再敢胡言乱语，打断你狗腿。”
    “纳兰师姐，我……”
    “你根本不知道那位前辈的真实身份，司马战歌也不知道，否则他绝对不敢动手。”想到那位的真实身份，纳兰轻语忍不住倒抽一口冷气。
    别说她。
    换做纳兰家族的族长亲自来到昆仑圣山，也得敬让三分。