    “你在期待什么？期待我和司马战歌两败俱伤？”
    宁寒眉毛一挑，淡淡地看向纳兰轻语。
    从后者眼神中，轻易捕捉到一丝期待，伴有一抹淡淡的诡异。
    就仿佛是笑看鹬蚌相争，准备坐等利益的渔翁。
    宁寒可不会忘记他多次栽在纳兰轻语手中，几乎都是在战斗过后，被镇压的。
    虽然当时的他巅峰状态，也斗不过纳兰轻语。
    但这母暴龙品行堪忧啊。
    被宁寒这么瞅着，有些浑身不自在，纳兰轻语连忙摇头，冷漠道。
    “想多了。”
    旋即瞪一眼纳兰博和纳兰戈，“我们走！”
    “轻语表姐，这小子抢了我紫雪灵果，你可得给我做主啊。”
    纳兰博一脸央求，委屈巴巴。
    凑过去抱着纳兰轻语胳膊晃起来，像极了一个糖果被抢的小朋友。
    砰——
    纳兰博飞起来，摔在十多米外。
    纳兰轻语拍拍手，冷斥道。
    “没用的东西！”
    紫雪灵果固然珍贵，可它和这次圣域比武没有可比性，纳兰轻语的目标是取得名次，万一有机会冲击前三，却因为一枚紫雪灵果导致自己不在巅峰状态，从而错过了，她怕自己会杀了纳兰博。
    至于宁寒……
    纳兰轻语并不觉得白樱兰有胆子来昆仑圣山闹腾，这里可不比泰岳圣山。
    当然了，即便真有胆子，也得有相应实力才可以。
    这一届圣域比武在昆仑圣山举办，只要年龄在三十岁以下，修为在宗师到造化之境，均可报名参加。
    白樱兰大概率是不会参加的。
    那种级别出现在这里，很影响公平性，跟成年壮汉暴打三岁小孩一样的场面，她会感兴趣？
    漠然摇了摇头，转身开始登山。
    反正无论如何，她纳兰轻语是不可能嫁给宁寒的，这辈子都不可能。
    有个实力强大的姐姐和师父并没有什么卵用，本身实力不够强，说到底还是白给。
    只要在圣域比武上取得好名次，就能跟族长谈判。
    ……
    司马战歌深深看一眼宁寒。
    “不管你答不答应，只要你参加圣域比武，就免不了一战。当然了，前提是你有实力撑到与我一战。”
    他也需要养精蓄锐。
    多日的长途跋涉并没有消耗太多内力，精力方面却需要恢复，保证比武开始，能处于巅峰状态。
    宁寒不足为虑，司马战歌的对手可不只宁寒一个。
    所有参加圣域比武的天骄，全都是。
    傲然登山，头也不回。
    假如宁寒因此惧怕了，掉头离开，日后再算账便是。
    司马战歌的想法和纳兰轻语不谋而合，都不会因为任何私人恩怨放弃比武。
    这半年……
    或者说他们从出生到现在二十余年，所有努力，都是为了今天这一战。
    黑衣女子与宁寒对视片刻，快速跟上司马战歌的步伐。
    ……
    “是不是她？”
    对于这个莫名其妙有点熟悉感，并且对自己充满敌意的黑衣女人，宁寒隐隐有所猜测。
    只是目前并无十足证据。
    那日。
    秦明月死在临江体育馆，是中了一根毒针身亡，事后找不到秦明月尸体，宁寒只当是帝城秦家的人把她带走了。
    现在看来，也许是阴谋。
    假死并不罕见，自古以来通过假死手段逃脱升天的例子比比皆是。
    光是宁寒在天神岛跟随师父林沧澜学习过的假死手法，就不下十种。
    如果真的是她，一切似乎都能说得通。
    而帝城四大家族作为西华圣山司马家族的附庸，秦明月跟随在司马战歌身边，也很好理解。
    “这个女人有智商，够阴险……”
    宁寒眯着眼睛，心思不断流淌，脑子里出现重重计算。
    出现在眼前的敌人，不是最可怕的。
    隐藏在暗中的毒蛇，才能随时随地给人致命一击，防不胜防。
    苏浮云。
    帝城苏家家主苏浮生的妹妹，即便没见过她本人，宁寒心里，也是一直在提防。
    包括此番离开帝城，前来参加圣域比武，他都再三嘱咐猎刀。
    除却警惕九尾之外，一定要小心苏浮云。
    看着前仆后继，接连登山的各路天骄，宁寒渐渐收敛心神。
    首要目标，是在圣域比武期间干掉敌人，让那些心存杀念之人魂归九幽，不能再兴风作浪，其次才是拿到前三甲的名次。
    当然了，无论哪一个，都要有强悍实力为依托。
    提升，刻不容缓。
    这一路上，宁寒已经搜集不少药材，倘若昆仑圣山有炼丹炉，可助他炼制丹药，更上一层楼。
    最好能再交易一些药材。
    ……
    巍峨昆仑，顶天立地，上半截插在云霄，烟雾缭绕，仙气飘飘。
    登上昆仑之巅，只觉毛孔舒张，浑身舒畅，就像是劳累一天过后，泡在温泉里……
    “这里，才是修炼圣地啊。”
    与昆仑圣山比起来，漂泊在海上的天神岛显然不够看。
    尽管那是宁寒生长二十年的故土。
    宁寒可以十分肯定，倘若从小在昆仑圣山长大，他早就是造化之境。
    被纳兰轻语屡屡胖揍？
    不！
    不存在的。
    周围一道道强悍的气息沉浮，无论老少男女，都是武艺非凡，不愧是十年一度的武林盛典，还没开始就已经高手云集。
    看样子，司马战歌，甚至纳兰轻语都没把握冲击前三，争夺圣域名额。
    而宁寒本人，也需要再做突破，才有更大把握。
    天下间卧虎藏龙，不可小瞧任何人。
    或许街边一个不起眼的老乞丐，都有可能是武功盖世的丐帮帮主，一招降龙十八掌教你做人。
    作为孤身一人来到昆仑圣山者，宁寒不是没有认识的人。
    但他习惯了一个人。
    和那些人打交道，时不时还得担心自己是否会有生命危险。
    “小伙子，老夫看你骨骼惊奇，天生是练武的好苗子，我这里有如来神掌……”宁寒刚靠近一座大殿，就被一个头发乱糟糟的老头儿缠住。
    唾沫星子飞溅，口中念念有词。
    拿着几本破烂书籍，大肆推销。
    宁寒扶了一把，真担心这老头儿一个不小心摔倒了，回头再讹他钱。
    “老人家，我是来报名参加圣域比武的。”
    “报名啊？半年前已经截止报名了，你现在才来，啧啧。”
    老头挠挠乱糟糟的头发，一脸无奈。
    两只浑浊的眼睛骨碌碌来回转，一看就是有想法的人。
    宁寒转身要走。
    老头儿赶紧拉住他。
    “小伙子别走啊，老夫看你印堂发亮，天庭饱满，头角峥嵘，隐隐有龙气迸发，天生帝王相，一看就有机会在这次圣域比武中夺魁……这样吧，老夫这里有名额，一百万卖给你怎么样？最后一个了，机不可失时不再来……”
    老头儿拿出一块令牌晃了晃，“所有参赛者都有这种令牌。”
    “？？？”
    宁寒瞪着眼，不可思议地看着老头儿。
    这……
    参加个圣域比武都有黄牛倒卖名额，果然有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有资本操作……
    利益啊。
    人心啊！
    “一口价，五十。”
    宁寒随口砍价，没想到老头儿直接把令牌塞给他，笑嘻嘻的搓搓手：“成交，拿钱！”
    宁寒：“……”
    一百万？
    五十？
    你咋不上天呢！
    果然，人生处处是惊喜啊，这家伙简直就是黄牛界的“典范”……