    望着那道背影，人群中有那么几双眼睛注视着，视线凝成一把刀。
    纳兰轻语唇齿微微开合，发出只有她自己能听见的声音。
    “这家伙有点强啊。”
    虽然最后是纳兰博主动下台，裁判由此判定宁寒获胜，但如果宁寒实力不济，也不至于逼得纳兰博主动下台，后者可是实打实的造化之境。
    尽管纳兰博很惜命，一言不合就逃跑……
    看来，还是低估了宁寒。
    “不过，你依旧没机会赢我。”
    纳兰轻语暗暗想着。
    只要在圣域比武上取得好名次，就能回去跟族长谈判，假如一不小心进入前三甲，那就是稳稳的解除婚约，族长也不会阻拦她。
    尤其是……打败宁寒，更能让人无可挑剔。
    一个连自己女人都干不过的男人，凭什么保护她？
    一个连自己女人都保护不了的男人，凭什么嫁给他？
    “师姐，纳兰博也太怂了吧？”
    纳兰戈在一旁小声嘀咕，眼神充斥着不满。
    宁寒给他留下了深刻印象，第一次见面就让他难以忘怀，直到现在还浑身发痒。
    本来还想着纳兰博好歹是造化之境，能趁着比武教训宁寒，怎料到这个惜命的家伙还没到最后时刻就主动离开擂台，把胜利拱手相让。
    虽说继续打下去的结果大概率还是输掉，可……好不甘心啊。
    除了他们。
    还有司马战歌一方，也在暗中关注着。
    宁寒首战告捷，打败的还是一位造化之境，不管纳兰博本身有什么缺陷，至少能证明宁寒实力不弱。
    司马战歌内心里，将宁寒的危险等级稍微拔高。
    在昆仑圣山脚下，他曾与宁寒约战。
    现在看来，宁寒或许真有实力撑到与他一战，不会在中途倒下。
    只是司马战歌并没有注意到，在他身边的黑衣女子眼眸中，有着黑色火焰跳动，两只瞳孔狠狠收缩，本能地身体微微颤抖。
    宁寒没猜错。
    她，正是秦明月。
    那日自知不敌，通过一些手段制造假死，最终偷天换日，逃出生天。
    找到暗中掌控秦家的西华圣山司马家族，不惜一切代价留下，甘愿跟在司马战歌身边，一次又一次感受来自司马战歌的轻薄，虽然她还保持清白之身，却难保有朝一日会出什么问题……
    而她目前所想要的，是司马战歌帮忙干掉宁寒。
    其实在内心深处，秦明月更希望自己能亲手解决掉宁寒。
    手刃仇敌的快感，永远是在旁边看着无法体会到的。
    为此秦明月在这半年时间里，借助司马家族的资源疯狂提升自己，本以为就算无法干掉宁寒，至少有一战之力。
    如今她越来越发现自己和宁寒之间的差距，不可跨越。
    那个曾经让她不屑一顾的年轻人，一次次以无情碾压的姿态告诉她：你才是弱者。
    心里的憋屈，根本无处诉说。
    “杀了你，我一定要杀了你——”
    宁寒都快成秦明月的心魔了。
    嗯？
    忽然。
    秦明月发现一双清澈的，充满凌厉光芒的眼睛从自己身上扫过，似乎也朝宁寒看了过去。
    那位，比司马战歌俊朗，比司马战歌优雅，也比司马战歌气势磅礴，宛如巨龙降临在人间，站在那里就给人一种鹤立鸡群的感觉。
    仿佛周围那些来自各方的天骄们，都不如他。
    他为什么看宁寒？
    难道也是有什么恩怨？
    也对，宁寒爱多管闲事，为此不惜与帝城四大家族为敌，不惜得罪西华圣山的司马战歌，还有什么人是他惧怕的呢？
    正所谓债多不压身。
    敌人太多，也就无所畏惧了。
    看那人一身服饰……
    “昆仑圣山弟子？”
    秦明月不禁多留意了几分。
    欧阳洪感觉到有人在看他，循着感觉看去，只见一位黑纱遮面的黑衣女子正看着自己，眼眸深处隐藏着浓烈的仇恨与杀机。
    他一眼看出，这个女人背负血海深仇。
    “司马家族的人？”
    欧阳洪没过多在意，扭过头，看向一道俊朗潇洒的背影。
    前几天就听说有人闯了方琼仙姑的宅院，最后完好无损的走出来；还有人和凌霄前辈走得很近……
    关键是，那是同一个人。
    “不是隐世家族之人？”
    来参加圣域比武的，无论各大家族，还是门派，都有代表自己家族身份的着装标识，一眼就能认出对方来历。
    可他从宁寒身上看不到任何东西。
    可偏偏这样一个人，能从方琼仙姑的宅院走出来，还能与凌霄前辈攀谈，到底什么来头？
    欧阳洪眼眸深处，浮现出一抹兴趣。
    此时。
    宁寒也感觉到有人暗中盯着他，知道司马战歌、纳兰轻语这些人不会放过任何一个观察自己，了解自己真正实力的机会，他也就没在乎那么多。
    径直来到角落里，见到闵方琼。
    “六师姐。”
    “诺！”
    闵方琼拿出一只玉瓶，随意地交给宁寒，淡淡笑道，“好好打比赛，务必拿下冠军，如果你敢掉链子，我就打断你的腿。”
    “不是吧？”
    宁寒两眼一瞪，“六师姐你怎么能这样？”
    “你闯我药园，偷我药材，没跟你计较，是让你好好参加比武……能不能逃过这劫，看你表现。”
    “……”
    闵方琼很淡定，仿佛在说一件微不足道的小事。
    宁寒就很郁闷了。
    破障丹到手，原本是一件很开心的事。
    可他一点都开心不起来。
    六师姐太狠了，前几天脸都给他捏肿了，还不算完，还想再动手，简直没人性。
    奈何……打不过啊。
    如果能凭借破障丹突破一下，倒也不是没可能。
    不就是个冠军……
    刚才战斗结束，朝这边走过来的时候宁寒已经暗中观察过，的确是高手如云，天骄云集，想拿到冠军很难。
    毕竟他目前还是大宗师，而参赛者有一部分天骄已经是造化之境。
    不是人人都像纳兰博，一言不合就投降。
    更多人是奔着名次，奔着胜利而来。
    他战斗经验丰富，不代表别人战斗经验差。
    这时耳边响起闵方琼的声音。
    “不许给师父丢脸，否则，你懂的。”
    宁寒循声看去，正要说什么，才发现闵方琼已经转身离开，只留给他一道潇洒的红色背影。
    太狠了。
    果然六师姐一点都没变，还是那个谁敢碰她药材，就跟谁拼命的主儿。
    待到闵方琼走远，糟乱老头才睁开眼。
    朝远处看一眼，确定看不见闵方琼，这才给宁寒使眼色。
    “小子，你到底怎么招惹了这只母老虎？”
    看他那架势，似乎也很忌惮闵方琼。
    宁寒微微一怔。
    六师姐威慑力这么足的吗？昆仑圣山的老一辈高手都扛不住吗？
    嘴角微微抽搐着，摇了摇头。
    宁寒没有说自己师姐坏话的习惯，尤其是当着外人。
    “我哪知道是她？”
    早知道药园子主人是闵方琼，宁寒当时就留下银行卡，拿着七星魔灵草就走，一点都不带逗留的。
    可惜，为时已晚啊。
    糟乱老头又问道。
    “这母老虎是你师姐？排行第六？那你岂不是在母老虎堆儿长大的？你另外几个师兄师姐……都是何方神圣？”
    两只深邃的眼眸，流露出一丝丝期待。
    宁寒脑袋一歪。
    “你是来调查户口的？”
    “年轻人好好说话，回答老夫的问题，老夫给你神功……”
    “打住！”宁寒一阵头大，赶紧摆摆手：“忽然想起来我还有事……告辞！”