    他乡遇故知，人生一大喜。
    更何况这是宁寒的六师姐，这可不是七师姐白樱兰那种彪莽悍妇，一个喜欢花花草草，喜欢种植药材，喜欢炼丹制药的温柔女子。
    当然了。
    如果谁敢轻易碰她药材，那也绝对不会有好果子吃。
    宁寒依稀记得七岁那年，白樱兰揍他的时候不小心踩到闵方琼的一株药材，结果他和白樱兰两个都被胖揍一顿，那似乎是记忆中白樱兰唯一一次挨揍。
    还有一次宁寒被凌秋雨抢了糖果，追着跑，不小心碰到闵方琼的炼丹炉，然后两个人就挨揍了。
    这还是他们师出同门，情同姐弟的缘故。
    换成外人……
    也难怪那三位昆仑圣山弟子见到自己闯入药园，会有那么大反应。
    不过……宁寒还是有点担心。
    万一六师姐发飙起来，自己这小身板儿扛得住？
    闵方琼一身气息波动虽内敛，却至少也有造化之境，应当算是诸位师姐中实力比较靠前的。
    或许白樱兰来了，能与她有一战之力。
    宁寒是不敢想那么多。
    看见闵方琼抬手，久别重逢的喜悦瞬间冲淡，如同一盆冷水浇灌下来，宁寒激灵灵打了个寒战。
    该不会，六师姐真要动手？
    眼看这一巴掌朝脸上招呼，宁寒想躲，忽然脸颊传来一阵温润感觉，没有任何疼痛，反而有种轻柔舒适的触感，一缕清香飘入口鼻，沁人心脾。
    “六师姐？”
    破天荒没动手？
    因为各种原因碰了闵方琼的药材、炼丹炉等物品的师姐们，一个都没逃得过挨揍的命运。
    即便是他们的师父林沧澜，也都不敢轻易碰闵方琼那些玩意儿。
    见她居然不打，反而抚摸自己脸庞，宁寒诧异的不行。
    嗷呜——
    就在宁寒心存疑惑，却又惬意地享受师姐宠爱时，剧痛从脸颊传来。
    闵方琼捏着一小块肉，狠狠拧了两圈半，差点给拧掉。
    原本因久别重逢而激动，略显红润的脸庞，瞬间没有血色。
    宁寒龇牙咧嘴，下巴颤抖。
    暗自嘀咕：
    果然不愧是六师姐，一点都没变。
    好在疼痛并不长久。
    闵方琼笑眯眯问道。
    “你小子皮痒了？三天不打，上房揭瓦，六师姐的药材都敢偷？”
    “没，我没有……我是来买……啊！”
    宁寒刚要解释，疼痛再次袭来。
    闵方琼“邦”一个爆栗砸在宁寒脑壳上，发出轻哼。
    “不许狡辩。”
    “是……”
    宁寒当即就怂了。
    没办法，不从心不行啊。
    六师姐的可怕深入人心，平常很温柔，谁动她药材谁就是不共戴天之敌，当年挨揍的宁寒半夜里悄悄偷她药材，想着报复一下，然后惨到不忍回忆。
    依稀记得当时林沧澜也在场，结果面对宁寒的求饶，他居然说：“小寒别怕，反正你六师姐打不死你，忍忍就过去了。”
    这，就是温柔善良的六师姐，她叫闵方琼。
    “你要七星魔灵草做什么？莫非你有紫雪灵果？”
    简单教训一下，并没有真下狠手。
    完了。
    闵方琼饶有兴致看着宁寒，她这里养着七星魔灵草，仅此一株，却唯独少了紫雪灵果这味主药，不能炼制破障丹。
    当然了。
    破障丹对于现在的闵方琼而言，也没啥用，顶多是增加点内力。
    毕竟这破障丹主要作用在于大宗师通往造化之境的道路上，帮助服用之人破除壁障阻碍，一举通关。
    至少能增加突破境界的三成成功率。
    宁寒点点头。
    顺手掏出紫雪灵果，以及其他辅助药材，其中一多半是宁寒来昆仑圣山的路上采集的。
    闵方琼微微惊讶，这些药材可都价值不菲，虽然她药园里有一些，却难以凑齐全部，看来宁寒没少下功夫，这小师弟也够拼的。
    想必是为了几天后的圣域比武。
    只有功参造化，真正站在造化之境，才有机会取得最终胜利。
    大宗师之境，即便能越级挑战，天赋异禀，也很难夺得前三的名次。
    “药材留下，你可以走了。”
    啊？
    宁寒张大嘴巴，能塞下一颗鸡蛋，眼睛瞪得比鹌鹑蛋还大。
    不就一株七星魔灵草嘛。
    我可是打算掏钱买的，一千万……
    有你这么当师姐的？直接明抢啊。
    不忿归不忿，宁寒自知难以忤逆闵方琼，只得不情愿地留下所有药材。
    等他忧郁地转身离开之际，身后响起闵方琼的声音。
    “安心准备，调整状态，五天后来取破障丹。”
    “谢谢六师姐。”
    宁寒一喜，忧郁一扫而空。
    果然六师姐没那么绝情，这是要亲自出手，炼制破障丹。
    以六师姐单身二十多年的……呃，苦练二十多年的炼丹手法来讲，熟练度绝对杠杠滴，说不定还会有意外收获。
    宁寒心情很好地离开宅院，唯一不舒服的是，脸上被闵方琼捏的那一块，好痛。
    “警告你小子，别在昆仑圣山惹事，尤其不要招惹那个卖小人儿书的糟老头。”
    宁寒出门，身后依旧响起闵方琼的提醒声音。
    卖小人儿书？
    糟老头？
    能让闵方琼单独提醒，那位肯定不凡，宁寒单独记下。
    不远处的灌木丛后方，隐藏了三个人。
    “清月师兄，你说……方琼仙姑会不会打死他？”
    “应该不至于吧？药园最近不缺肥料。”
    “那……应该会打断腿吧？”
    “偷药，打断手是一定的，不过此人嚣张至极，打断腿也是合情合理，我们就在这里守着，等他被丢出来，把他从后山扔下去，免得污染了昆仑圣山的环境。”
    三人低声议论。
    主要是好奇闵方琼会怎么处置宁寒，他们已经听见宅院里传来的惨叫，能猜到结果。
    但具体的，还得亲眼看见。
    如果能把对方丢下山崖，也算是给闵方琼一个交代，证明他们绝对没有冒犯闵方琼的想法，至于宁寒会不会摔死，就不在他们考虑范围内了。
    “走出来的？”
    清月眼睛一亮，死死盯着不远处的宅院门口。
    只见宁寒大摇大摆走出来。
    “看来方琼仙姑还是很仁慈，居然只打断手……”
    “不，清月师兄你仔细看，他手也好好的。”
    “什么？！”
    清月大惊失色，得到师妹提醒，认真看去，果然……
    这不合理。
    “难道，方琼仙姑对他进行了别的惩罚？不应该啊……”
    想到宁寒刚才的嗷嗷嚎叫，似乎很疼的样子，清月不禁夹了夹大腿，感觉凉飕飕的，该不会……
    见到清月动作怪异，两位师妹都很惊讶。
    “清月师兄？”
    “你没事吧？”
    咳咳。
    “没，没事。”
    清月掩饰尴尬，从灌木丛后面走出，抱着剑来到宁寒面前。
    昂起头颅，语气十分清冷地说道。
    “既然方琼仙姑绕你一条狗命，还不快……”
    啪——
    话没说完，一巴掌落在脸上，打断他后续的话。
    宁寒瞳孔微寒。
    这小子没完没了，张口闭口就骂人，昆仑圣山弟子就这素质？
    “混蛋，你完了！”
    啪——
    反手一巴掌，教他做人。
    这时一位头发乱糟糟的邋遢老头靠过来，神秘兮兮地从裤裆里掏出一本小册子，在宁寒面前晃了晃。
    咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙。
    “小兄弟，绝世神功秘籍，包你成为武林至尊，天下第一，只要九万九千八，绝世武功带回家，妈妈再也不用担心你挨揍了……”
    老头一个劲儿推销，手舞足蹈的。
    清月三人都是一阵紧张，瞳孔急剧收缩，猛地转过身，头也不回的撒丫子就跑。
    只留下宁寒一个人。
    慢慢看清楚，那所谓的绝世武功秘籍上，写着歪歪扭扭的四个大字——葵花宝典。