    唰的一下，宁寒脸色一沉。
    这老头儿……
    不过转念一想，对方既然敢在昆仑圣山如此明目张胆，必然不是等闲之辈，凭宁寒大宗师的境界居然感应不到对方身上有任何内力波动。
    要么绝世高手，要么啥也不是。
    但很显然，后者的可能性微乎其微。
    否则就凭他这行为，早被人打死了。
    再想想闵方琼提醒的，不要招惹卖小人儿书的糟老头，难道就是说他？
    若真如此，那就更耐人寻味了。
    一个顶尖高手在昆仑圣山卖假货，这是什么特殊癖好。
    宁寒揉揉着太阳穴，用力甩了甩头。
    “我不是你的有缘人，去找别人……”
    忽然宁寒眼睛一亮，脑子里不禁浮现出一道影子。
    嘴角微微上扬，对着继续给他推销葵花宝典神功的老头儿说道。
    “我有个朋友需要这本绝世武功秘籍。”
    “小伙子，你这是无中生友啊，那位朋友该不会就是自己吧？”老头儿昂首挺胸，一脸自信的拍着胸脯说道，“懂，老夫都懂。”
    “……”
    林沧澜传授的武功秘籍足够宁寒练下去，造化境不是问题，再往上的传承都有。
    别说是葵花宝典这种断子绝孙的神技了，换成别的，宁寒也不需要。
    他不可能中途改练别的武学，无异于浪费生命。
    退一步讲。
    就算宁寒没有好的传承，就算老头儿这本是正品，宁寒也绝对不需要。
    他可不想变成东方不败。
    “此等神功，需要有缘人才能练至大成。我知道有个人，气质极其符合，您老可以把此神功推销给他，保证能卖个好价钱。当然了，最关键是有缘人，缘分到了才能把握住，我……把握不住啊。”
    “你果真认识有缘人？”
    老头两眼一瞪，充满渴望。
    用力晃了晃手里的绝世神功秘籍，上面的墨汁都还没干，差点甩宁寒一脸。
    堪堪躲开来，一本正经的点点头。
    “当然，您老卖给我一个圣域比武名额，我怎么着也得想着报恩呀，我用纳兰家族的老祖宗对天发誓，绝对是有缘人。”
    “原来是纳兰家族的？老夫当然信你。”
    经过宁寒好一阵忽悠，老头儿似乎信了。
    宁寒这才说出一个名字。
    “司马战歌。来自西华圣山司马家族的一代天骄，头角峥嵘，领悟能力绝无仅有，关键是气质十分贴近此神功绝技，他才是有缘人，能将此神功秘籍练到巅峰境界，阴阳相容……”
    嘿嘿！
    老头儿挠挠糟乱的头发，露出一抹笑容，怎么看都不怀好意。
    伸出干枯粗糙的手，拍拍宁寒肩膀。
    很一本正经地说道。
    “多谢小兄弟提醒，老夫还真怕不是有缘人，埋没了这绝世神功。”
    “老人家不必客气，尊老爱幼，帮助老前辈，是我们的传统美德。”
    “那就这么说定了，你帮我找有缘人，我负责卖，每卖出去一本就分你一块钱红利。”
    “……”
    宁寒可没想着那一块钱红利。
    他只是觉得这老头儿有点烦，再加上本身和司马战歌有恩怨，这次圣域比武免不了一战。
    何不让老头去恶心对方一下。
    只是他没想到老头儿拽着他，直接朝另外一座山头狂奔。
    “老人家，你干什么？放开我。”
    “小伙子别激动，只要卖得多，你就能拿到更多红利，只需要帮老夫寻找有缘人就行，兜售的事交给老夫处理。”
    “不是，前辈，我还有要事……”
    “什么事能比赚钱重要？再者说，你不能在这座山头上逗留太久，有老虎。”
    “啥？”
    “母老虎！”
    “……”
    很快宁寒就发现他之前所在那座山头是昆仑圣山弟子居住之地，前来参加圣域比武的各方高手都居住在另外一片山头上，比武场地也是另有安排。
    难怪觉得人烟稀少。
    这个时间点，要么昆仑弟子都在与各方来宾交流，要么就在闭关练武。
    跟随糟老头的步伐来到交易会场。
    在这里，有人出售各种药材，丹药，奇怪的石头，以及武功秘籍等等。
    老头轻车熟路找到司马战歌。
    拿出他的葵花宝典神功秘籍，向司马战歌推销起来。
    “这位小兄弟，老夫一看你就是天赋异禀，骨骼惊奇，天生是做大侠的材料，我这里有一本绝世武功秘籍，可以助你走上人生巅峰……”
    老头唾沫星子飞溅，说得天花乱坠。
    司马战歌烦的不行，眼睛里冒寒光。
    “老头儿，要不是看在昆仑圣山的面子上，信不信我宰了你？”
    嘿嘿。
    “小兄弟莫生气，你以为这绝世武功秘籍老夫会随意拿出来？老夫看你有缘，才愿意交付于你，只需要支付八万八千八百八，绝世武功带回家……”
    哼！
    司马战歌黑着脸，看向一边。
    这是昆仑圣山专门准备的交易场所，不许动武，也是为了防止发生混乱。
    但他看见宁寒，就知道有问题。
    “是不是你在搞鬼？找这么个脑子有病的老头恶心我？”
    “怎么会呢，司马少爷头角峥嵘，天赋异禀，是个修炼神功的好苗子，肯定是这位前辈看出你骨骼惊奇才愿意帮你一把，和我有什么关系？”
    宁寒当然不会承认是他把司马战歌介绍给这位老头。
    看到对方吃瘪，却又不能动手，一脸便秘的表情，还是很有趣的。
    老头儿喋喋不休，搞得司马战歌实在心烦意乱。
    怒道。
    “老东西，如果你拿出来的真是绝世武功，我不介意买下来，如果不是，我要打断你的腿！”
    这纯属放狠话。
    毕竟，这里不是西华圣山，在昆仑圣山地盘上，即便是司马战歌也不敢坏规矩。
    他只是心里不爽，需要发泄一下。
    老头儿一听，完全没在意那些难听话，直接从裤裆里掏出武功秘籍。
    “葵花宝典”四个歪歪扭扭的字展现出来，还有没干透的墨汁，散发出令人作呕的味道。
    司马战歌脸都绿了。
    “什么东西！你耍我？”
    “没有啊，老夫为你好，练得此绝世神功，你就能成为天下第一，夺得本次圣域比武冠军也是轻轻松松，普天之下，也只有小兄弟有这般气质，一般人我还不告诉他。”
    糟老头一本正经地说着，只是他那邋遢的糟乱形象，怎么看都像是个老骗子。
    司马战歌右手成拳，狠狠扬起来。
    “你踏马让老子练葵花宝典？信不信老子现在就阉了你这老东西——”
    怒火无法遏制的爆发出来，司马战歌一身造化之境的恐怖气势绽放，周围卷起一阵狂风。
    那些宗师、大宗师们纷纷退避。
    不少人投去异样目光。
    真有人要在昆仑圣山闹事？该不会脑子抽抽了吧？
    也有人认出司马战歌，眼睛里露出玩味。
    糟老头却一副不明所以的样子。
    “莫非小兄弟觉得这本绝世武功秘籍太难，想换个简单的？老夫这里还有辟邪剑谱……”
    从裤裆里掏出另外一本，递给司马战歌：“这本便宜，只要六万六千六百六。”
    “混蛋，我杀了你！！！”
    司马战歌爆发了。
    因为老头身上实在太脏，有种难掩的臭味。
    想到这两本书收藏的地方，对方居然把它塞到自己怀里，简直……
    吼——