    神秘大殿里，糟乱老头坐在蒲团上，如果不看外形单看姿势，着实有模有样。
    糟乱老头不远处，执法长老卓风坐在石凳上，摆弄石桌上的茶具，悠闲沏茶，一缕缕白雾蒸腾，手法十分娴熟。
    “凌霄前辈，圣域比武即将开始，您别添乱了成吗？”
    言语中，露出深深的无奈。
    糟乱老头乱发舞动，头顶冒出一阵白雾，随后睁开眼。
    咧嘴笑道。
    “老夫这叫添乱？老夫在寻找有缘人，为了不让神功失传，容易吗我？”
    “……”
    卓风一阵无语。
    这可是昆仑山一位老前辈，卓风身为长老，都比他矮一辈。
    邋遢老头凌霄和上一代昆仑之主一个级别，当代昆仑之主见到他也得恭恭敬敬叫一声前辈。
    武艺高强，不拘一格，喜欢搞行为艺术……
    总之，这位前辈不按常理出牌，总搞些出人意料之事，即便卓风身为执法长老也拿他没办法，只能睁一只眼闭一只眼，真出什么事还得求着对方，不能硬来。
    幸好只有这么一位，再多来两个，他这执法长老都没法干了。
    沏好茶，给邋遢老头送上。
    “前辈请用茶。”
    “你小子是不知道，这届圣域比武，有看头了。”
    邋遢老头接过茶水，抿了一口，笑得合不拢嘴，满嘴大黄牙来回乱颤。
    卓风一愣。
    哦？
    “前辈有什么发现？”
    圣域比武是年轻一辈的较量，他们只是提供一个相对稳定和公平的环境，旨在筛选出下一代的佼佼者，前往圣域。
    在那个地方，才能得到更多意想不到的收获，未来或许有机会超越他们。
    即便是带出来一些宝贝，都是非常赚的。
    几乎每一届圣域比武，都会有黑马出现，但是真正能走到最后的黑马，少之又少。
    能够让邋遢老头感兴趣的，就更少了。
    百年来，邋遢老头见证了一代又一代的圣域比武，十年一度，不管是不是在昆仑圣山举行，他都会前去观察，时不时闹出点奇奇怪怪的动静。
    像这次贩卖什么葵花宝典之类的行为已经不是第一次。
    但每一次，见到那些所谓天骄，都是摇头的。
    忽然想到当时跟在邋遢老头身边的年轻人，卓风眼睛一亮。
    莫非……
    “凌霄前辈看好那小子？”
    一般天骄都心高气傲，很少会和邋遢老头近距离接触，实在是他很多年不洗澡，身上那股味儿……
    简直让人闻一下就能原地升天。
    宁寒能够近距离与他接触，已经很让人意外。
    卓风专门问过，当时宁寒似乎是和邋遢老头一伙儿的，合伙坑那个来自西华圣山司马家族的年轻人。
    这本身就不太合理。
    邋遢老头点点头。
    “是个有趣的小家伙。”
    能够安然无恙从闵方琼的宅院走出来，本身已经不合常理。
    邋遢老头第一眼看见宁寒，就有种非一般的感觉。
    仔细接触过后才发现，那不是错觉。
    这个年轻人身上有种特别的气质，或许能给这次圣域比武带来不一样的视觉冲击。
    “重点关照一下，老夫想看看他究竟能做到哪一步。”
    卓风点头，似乎想说什么，邋遢老头根本不给他机会。
    直接摆摆手，道。
    “老夫有些乏了，你下去吧。”
    “是！”
    卓风身为执法长老，也不敢打扰对方。
    这可是他师叔那个辈分的，本身实力也深不可测，即便卓风站在他面前，都自我感觉十分渺小。
    仿佛蝼蚁面对一条巨龙。
    那种高不可攀的挫败感，令他这位执法长老屡受打击。
    也幸好对方年纪大，辈分高。
    否则卓风还真怕自己受不了打击。
    离开宫殿，卓风默默回忆着宁寒的形象。
    “既然凌霄前辈让我照顾你，那就……”
    卓风眼中露出一抹诡异的光芒，转身去找昆仑之主。
    有些事他可以直接去做，但还是要找管事的商量一下，毕竟他也不想越权，哪怕是为了帮凌霄前辈完成一个小小测试。
    ……
    时间飞快。
    圣域比武开启的日子很快到来，闵方琼那边还没炼好破障丹，宁寒也只得先来参加比武。
    经过半年努力，自己的实力到底有多少进步，还得在实战中才能检验出来。
    而纳兰戈、纳兰博那种级别，显然是不够看的。
    至少得司马战歌才可以。
    只是……
    让宁寒没想到的是，他居然被安排在第一个出场，第一战的对手就是纳兰博。
    这个来自泰岳圣山纳兰家族的天骄，一个二话不说转身就跑的惜命之人。
    擂台上。
    宁寒神色平静，看着一步步走来的纳兰博，心说这次你还往哪里跑？
    谁知纳兰博上台第一句。
    “我说兄弟，咱们先说好，点到为止……”
    圣域比武出现伤亡很正常。
    但是大门派、大家族天骄对战，只要不是血海深仇，一般都会在取得胜利之后选择收手。
    宁寒干掉了纳兰博的手下，他当时想抢宁寒的紫雪灵果来着。
    这算不算血海深仇不好说，但是打起来肯定不会留情。
    呵呵。
    宁寒眯眼一笑，做出“请”的手势。
    纳兰博也是抱拳：“请——”
    嘴张开，刚说到一半，宁寒就动了。
    风声猎猎，一道残影飘过，拳头如同飞天流星坠落，直奔面门。
    纳兰博吓一跳。
    卧槽——
    开口就是国粹。
    “你偷袭？！”
    万万没想到宁寒这么不讲武德，出手就是偷袭。
    但他好歹是造化境。
    即便是刚刚突破到这个境界还不足一个月，也是比大宗师强悍一大截的。
    造化之境，功参造化，对力量的把控，对战斗技巧的运用都达到一个变态的地步，一举一动都仿佛浑然天成，给人一种道法自然的感觉。
    那种强势，是刻在骨子里的。
    纳兰博避开这一拳，马上组织反攻。
    宁寒直接一个回手掏。
    “我@￥#&%……”
    纳兰博脸都绿了。
    观战的人也是一脸懵逼，还能这样打？
    他们战斗，都是凭借强悍的内力，高超的武功压制对手，讲究一个堂堂正正。
    即便是偷袭，也不会像宁寒这样角度刁钻。
    看这场战斗，观战者都感觉裤裆凉飕飕的。
    纳兰博的恐惧可想而知。
    擂台之外，卓风冷冷看一眼宁寒的战斗，便露出不屑。
    这种偷袭看似暂时得逞，终究不是长久之计，唯有强悍的力量才是根本，才能镇压一切。
    反而另外一个角落里，浑身冒着馊味的邋遢老头，正看得津津有味。
    笑容满面，嘴角都快咧到耳朵后了，一口大黄牙上下颤动，看上去颇为怪异。
    在他旁边，忽然出现一位身着红衣的年轻女子。
    “有那么好笑吗？”
    “谁？！”
    邋遢老头一个激灵，看到红衣女子的刹那，翻身站起来，与她拉开距离，“母老虎，你来做什么？”
    “你叫我什么？”闵方琼瞳孔冒寒光，死死盯着邋遢老头。
    后者翻白眼，一个后跳再次拉开距离。
    “小姑娘，你来做什么？这种级别的战斗你也感兴趣？这不就是婴儿打架嘛。”
    “你不也一样？”
    闵方琼笑了笑，并没有解释，而是将视线凝聚在宁寒身上。
    不多时，纳兰博败阵下来。
    宁寒首战告捷，拿到属于他的令牌，等待下一场战斗……
    越过人群，朝这边走来。