    “就凭你？呵呵，要不是纳兰师姐拦着，信不信我现在教你做人。”
    纳兰戈承认自己和纳兰轻语的差距，因为从小到大，都被压着打，从来没机会抬头做人。
    旁支的资源是一方面，关键是天赋。
    但即便如此，纳兰戈的天赋也非同小可，虽然不清楚为什么纳兰轻语会找到宁寒，还要带他参加圣域比武，但这种人带过去毫无疑问会拉低泰岳圣山的印象分，让人看不起。
    宁寒丢不丢人跟他没关系，泰岳圣山丢人啊。
    他纳兰戈，丢不起这人啊。
    你若能知难而退，看在纳兰师姐面上，我不会痛下狠手的……
    纳兰戈如是想着，却见宁寒没有任何动静，不禁嗤之以鼻，脸上写满了嘲讽。
    “怎么？就这嘴皮子功夫？有胆说没胆做？垃圾，懦夫！”
    纳兰轻语很生气。
    她带纳兰戈出来，是应了族内长辈的请求，这家伙不听话，她可是能打人的。
    一只纤细却充满力量的巴掌抬起来。
    没来得及落下，就听见一声脆响。
    啪——
    宁寒一脸核善，洁净的手掌紧紧贴在纳兰戈脸上，如果不是那响声太过于清脆，如果不是纳兰戈脸色太懵逼，甚至会让人误以为这是长辈轻轻拍打晚辈的脸庞以示亲近。
    短暂的蒙圈过后，剧痛随之袭来。
    纳兰戈感觉到脸上传来的火辣辣羞辱，眼眸喷出火焰。
    颤抖的手抬起来，指向前方。
    “你，你——”
    呱！
    反手一个大嘴巴，贴在另外半边脸上。
    纳兰戈嘴里还没吐出第二个字，就给噎回去，一肚子火儿无处发泄。
    噗地一下混着血喷涌而出，脸色一片潮红。
    羞愤欲绝的纳兰戈七窍冒烟，爆发一声唳叫，铿然拔剑。
    “我要杀了你！！！”
    虽然从小到大没赢过纳兰轻语，可他纳兰戈也是被纳兰家族旁支捧在手心，受万众瞩目长大的天才，爹妈都不舍得打他一下。
    这小子接连扇他脸。
    “纳兰师姐，你拦不住我，我要杀了他，我要把他大卸八块，剁碎了喂狗！”
    纳兰戈要疯了。
    可他宝剑出鞘，才发现宁寒不见踪影。
    背后一阵刺痛，像是蚂蚁咬了一口。
    紧接着，一阵奇痒袭来，像是有成千上万只蚂蚁在身上来回乱爬，剑都拿不稳。
    纳兰戈强忍着奇痒的感觉将宝剑插回去，再也忍不住，疯狂抓挠。
    似乎还不过瘾，干脆躺在地上疯狂磨蹭，不太像用脊梁蹭松树皮的大狗熊，反倒是更像一只在地上撒泼打滚儿的哈士奇。
    纳兰轻语瞳孔一缩。
    看看纳兰戈，又看看宁寒。
    “你对他做了什么？”
    虽然没看清楚怎么回事，但她依稀记得，那一瞬间有破风声，肯定是宁寒搞鬼。
    地面上，纳兰戈发出惨叫。
    “救，救我……”
    全身奇痒不只能让秦飞、库森这些普通人受不了，大宗师级别的纳兰戈同样难以忍受，眼睛里充斥着血丝，刺啦刺啦在自己身上留下一条条鲜红的血印子。
    愈演愈烈的态势让人毫不怀疑，不及时加以治疗，他能把自己活生生挠死。
    纳兰轻语实在看不下去。
    哪怕纳兰戈口出狂言，也罪不至死。
    差不多教训一下得了。
    宁寒这么闹下去，着实过分。
    “得饶人处且饶人，他已经得到应有教训，差不多行了。”
    纳兰轻语秀眉微蹙，眼眸闪烁着不悦。
    宁寒眉毛一挑。
    “你在教我做事？”
    半年前面对纳兰轻语，宁寒承认他没有还手余地，差距太大。
    但这半年他没有白过，夜以继日的练功，就是为了提高自我，本来憋着圣域比武时再动手，倘若纳兰轻语这个节骨眼上出手，宁寒也不介意试一试，看看自己进展如何。
    行不行，得看实战。
    纸上谈兵永远是虚妄，上了战场还是被吊打。
    看看此时的纳兰戈，就能明白“纸上谈兵”危害有多大。
    凌厉的眼神，令纳兰轻语都愣了一下。
    她从宁寒身上嗅到一丝危险，那种感觉很微弱，却真实存在。
    半年前被自己吊打，现在这么勇了吗？
    关键是区区半年他能成长多少？天才也不能一口吃成胖子，自己可是实打实的造化之境。
    短短不到一年的时间，即便有高人相助，能从宗师突破到大宗师已经功成名就，不可能有人这么短时间横跨两个大境界，迈入造化之境。
    “你过分了。”
    纳兰轻语闷哼一声，本来想动手，可她想到白樱兰，想到半年前脸上火辣辣的痛感，不得不重新考量。
    抬到一半的手缩回去，蹲下身，检查纳兰戈。
    经过检查基本确定纳兰戈是某些特定穴位受到刺激，体内气血紊乱导致，只要帮他梳理气血，就能恢复正常。
    几番尝试过后，纳兰轻语眉头皱得更深。
    原因找到了，可她无法解决。
    只能暂时压制，让纳兰戈没那么痛苦。
    饶是如此，脸上一道道血痕也是触目惊心。
    “杀——”
    纳兰戈声音沙哑，再次拔剑。
    可他刚动用内力，就惊骇地发现纳兰轻语的压制失去效果，奇痒再度袭来。
    啊——
    “宁寒，你真的过分了，马上帮他解开穴道，消除痛苦，否则别怪我不客气。”
    纳兰轻语发出威胁信号。
    造化之境的磅礴气势迸发，一身淡粉色霞衣飘飘，青丝随风乱舞。
    凌厉的眼神仿若冻结万物，让人内心冰凉。
    铿——
    佩剑出鞘，指向宁寒。
    “我不介意现在动手，如果你想让其他参加圣域比武的人渔翁得利……”
    宁寒冷静地与纳兰轻语对视。
    他能感觉到，这次比武对纳兰轻语很重要。
    不管对方目的是什么，至少不会在比武之前损失战斗力，宁寒就不一样了。
    他只是去了解一下。
    能进入圣域更好，真要现在和纳兰轻语动起手来，宁寒也不会有任何保留。
    毕竟造化之境的确不好对付，他能横扫同级，却还没资格对造化之境的纳兰轻语同情心泛滥。
    “杀了他！”
    “纳兰师姐，帮我杀了他……”
    纳兰戈一边抓挠，一边歇斯底里。
    都挠出血了。
    可他……根本停不下来。
    纳兰轻语脸色越发难看，宁寒的眼神令她心神不宁，忽然没有了十足把握将其镇压，再看看纳兰戈半死不活的躺在地上抓挠着，简直……
    “废物！”
    回头狠狠骂一句，一脚踢在纳兰戈肚皮上，踢出去十多米。
    一步跳过去，拿出一枚黑色药丸给纳兰戈喂下，重新以内力帮他压制痛苦。
    继而别过头看一眼宁寒。
    “昆仑圣山……”
    告诉宁寒昆仑圣山的坐标，迅速离去。
    再待下去她怕自己真忍不住动手。
    毕竟，她不能眼睁睁看着纳兰戈死在这。
    虽然她很想狠狠教训宁寒一顿……怎么说呢？这应该叫战略性撤退。
    一切，等到圣域比武。
    宁寒哂然一笑。
    记下昆仑圣山地址，打电话给凌秋雨几人道了声别，便朝着机场走去。
    “昆仑……圣域……我来了！”