    茂密的原始丛林罕有人迹，一道孤独的身影穿梭其中，偶尔摘取一两株奇怪花草，小心翼翼收入背囊，年轻的脸庞充满阳光朝气。
    偶有猛兽靠近，张牙舞爪，却很快就会成为刀下亡魂，满足青年的口腹之欲。
    “只有在这种人迹罕至之地，才有这些珍稀药材，难怪一个个卖到天价。”
    坐飞机并不能直达昆仑圣山。
    最后的数百里还得靠两条腿，宁寒行进速度并不快，主要是沿途风景太美，生长在原始丛林的药材一株株都价值不菲。
    炼制成药，可以辅助自己实力在短时间内更进一步。
    还能剩余一部分，留给五师姐或者陆紫海，都是很不错的。
    至于大师姐和三师姐……
    宁寒不是没考虑过，奈何她们两个的天赋压根不在习武方面，用了也纯属浪费，好钢用在刀刃上。
    毕竟原始丛林虽然药材不少，但也是采一株少一株，不是无限再生的。
    “站住！”
    就在宁寒摘取一株通体雪白，顶端长着一颗葡萄大小的紫色果实的药材时，一声清冷阴柔的声音从背后传来。
    三人结伴而行，身穿青色长袍，黑色长发被一根发髻，行头出奇一致。
    真要说区别，大概就是他们的武器。
    有人佩刀，有人佩剑……
    其中一人，宁寒一眼认出来，赫然是少了一只手的帝城苏家子嗣，苏青锋。
    见着宁寒，苏青锋满脸杀气，眼睛里的仇恨都要溢出来。
    仅剩下的一只手死死扣住佩刀的刀柄，随时准备大干一场。
    在他左边是一位唇红齿白，瘦削的脸庞带着一抹阴鸷笑容，两只眼睛眯成一条狭长的缝隙，典型属于那种他能看见别人，别人看不见他的自私型。
    他的气息深不可测，比苏青锋高深一大截。
    无论苏青锋还是最左边那人，都隐隐以此人为主，气势输了不止一筹。
    宁寒淡淡看一眼，收起紫雪灵果，淡定的朝既定方向赶路。
    身后响起苏青锋的冷漠叫声。
    “宁寒，站住！”
    指名道姓了，宁寒也不好再走。
    回过头，淡淡地看着苏青锋，眼眸闪过一抹和善的寒光。
    “有事吗？”
    苏青锋冷笑。
    “见到纳兰少爷，还不过来请安？！”
    纳兰博瘦削的脸庞充满傲然，昂首挺胸，下巴颏快顶到天上去了。
    狭长的眼缝里露出几分火热，贪婪的道。
    “请安就不必了，不是什么人都有资格与我纳兰家族搭讪的，留下紫雪灵果和一根手指，你就可以滚蛋了。”
    纳兰博用鼻孔看人，傲气凌然。
    歪着脖子淡淡说道。
    “小锋，你去，把紫雪灵果收回来。”
    “是，纳兰少爷。”
    苏青锋认真点头。
    当初在帝城，之所以断掉一只手，可不是因为他实力不济，实在是纳兰轻语太可怕。
    如今傍上纳兰博这条大腿，苏青锋也不怕那么多。
    更何况纳兰轻语不在。
    要灭宁寒，根本不需要纳兰博动手，他即便失去一只手，也能干掉宁寒。
    轻而易举。
    单手扣住刀柄，一步步走上前。
    冷冰冰望着宁寒。
    “纳兰少爷大人大量，你还是不要做无畏反抗，否则没人能保住你这条狗命。”
    虽然纳兰博只是叫他取回紫雪灵果。
    但想必就是随手干掉宁寒，纳兰博也只是教训几句，不会太说什么。
    毕竟自己才是纳兰博的人，宁寒算个毛？
    苏青锋眼睛里闪烁着嗜血的兴奋，表情越发扭曲了。
    “还不快……”
    咻！
    一抹寒光闪过，危险的气息迫近，苏青锋不得不迅速作出反应，脑袋一歪堪堪躲过一劫，侧脸仍旧有着一丝冰冷擦过，随之而来是刺痛。
    苏青锋怒了。
    “混蛋！你敢偷袭？！”
    反应再慢一点，八成这条命都交代了。
    暴怒的苏青锋拔刀。
    三尺青锋闪烁幽幽寒芒，在原始丛林的光影交错之下，爆发呼啸的烈风斩出去。
    宁寒一脸淡漠，静静看着劈斩而来的刀锋，一动不动。
    十米！
    五米！
    一米……
    宁寒动了。
    身体微微倾斜，只堪堪避开刀锋的同时，右手出现一块黑乎乎的……板砖。
    咣！
    一板砖砸下去，正中苏青锋脑门。
    霎时鲜血狂涌。
    “啊——”
    砰砰砰！
    板砖飞快，苏青锋眼前一黑，连人带刀躺在松软的原始丛林地面上。
    宁寒手腕一翻，板砖消失。
    看都不看那呼吸已经断绝的苏青锋，抬头望向纳兰博二人。
    “你想要紫雪灵果？”
    “少废话，紫雪灵果本就是我家少爷发现的，你竟敢公然抢夺，还敢杀苏青锋，太不把我家少爷放在眼里了。”纳兰博左手边之人嗷嗷叫，指着宁寒，“少爷，请允许我杀了他。”
    纳兰博依旧用下巴颏指着宁寒，微不可微的摇头。
    “苏青锋虽然只是一条狗，但是，打狗也得看主人，杀了我的狗，要么你留下来给我当狗，要么我只能杀了你给他报仇。”
    苏青锋可有可无。
    毕竟不是纳兰家族的人，而帝城苏家原本是由西华圣山的司马家族掌控，苏青锋拜入纳兰家族，纯属巧合。
    这条狗还算听话，唯一的缺点是实力一般。
    死了，也就死了。
    纳兰博并不觉得心疼。
    他只是想要紫雪灵果，这玩意儿能帮他提升内力，虽然不能帮助他突破境界，却可以巩固。
    即便在是纳兰家族，紫雪灵果也很珍贵。
    “给你一分钟，务必深思熟虑再做出正确选择，生命只有一次，你没有重新来过的机会。”
    纳兰博故作老气横秋，但他实在没有那种气质。
    宁寒冷冷道。
    “你过来，我保证打死你。”
    “混账，你敢对我们少爷这么说话？我家少爷叫纳兰博，来自泰岳圣山的纳兰家族——”
    纳兰博的另外一条狗嗷嗷叫。
    得到纳兰博授意，悍然往前冲。
    他的武器，是双节棍。
    哐！
    宁寒依旧是靠近了，手里突然多出一块黑色板砖，砸烂他脑袋。
    只剩下一个纳兰博，陡然瞪大了眼睛，瞳孔缩成针孔状。
    “小子，你过分了。”
    “呵呵，想要紫雪灵果，还想杀我，到底谁过分？”
    宁寒迈开脚步，一步步朝纳兰博走了过去。
    后者绽放气息，大吼。
    “我乃造化之境，要杀你易如反掌，现在放下武器投降还来得及，只要你自断一只手，交出紫雪灵果，我饶你不死！”
    “呵呵！”
    宁寒继续往前走。
    只见纳兰博动了，不过他并非往前冲，而是突然脚步挪移，转身就跑。
    一套动作行云流水，堪称逃跑专家。
    这是造化之境？
    宁寒早就感觉纳兰博不对劲，有点像温室里的花朵，外强中干，只是没想到他比纳兰戈还要不堪。
    这，就是纳兰家族的天才吗？
    这家伙该不会也是要去参加圣域比武吧？
    这种质量的比武……
    宁寒不禁开始怀疑圣域比武的含金量。
    太他么水了这也……