    越聊越多，越聊越开心。
    秦明月并没有完全交代自己的故事，只是对欧阳洪的信任更进一步，并答应若有机会，她愿意成为昆仑圣山的弟子。
    甚至秦明月自己都没注意到，有那么一瞬间，似乎心动了。
    接下来的几天，秦明月与欧阳洪交往紧密，仿佛找到了知己。
    另外一边，司马战歌也没在管秦明月，专心准备战斗，并随时关注宁寒的一举一动。
    随着比武一天天进行，淘汰的人越来越多，留下来的都是真正天之骄子，同代之中的佼佼者，相互之间的差距越来越小，战斗也越来越艰难。
    最开始那种见面秒杀对手的战斗，几乎已经看不到。
    终于，宁寒和司马战歌碰上。
    “欧阳公子，你觉得，这场战斗，谁能笑到最后？”
    秦明月在远处看台上，饶有兴致看着擂台之上，与身边的欧阳洪讨论起来。
    经过这几天观察，她发现宁寒并没有想象中那么简单。
    这是个天才，甚至可以说是强到变态。
    几天的战斗下来，宁寒遇到的都是造化境，可是大多数对手都被秒杀，还有几个像纳兰博一样打着打着直接下台认输的。
    所遇到的最强对手，也在他手中没能撑过十招。
    尽管有偷袭成分在。
    可日复一日，那些对手都熟悉了彼此，防备着偷袭呢。
    以大宗师之身做到这份上，也是独一份。
    一开始觉得司马战歌有八成，甚至九成把握杀掉宁寒。
    现在嘛……
    三成？
    两成？
    秦明月不敢苟同。
    “他很不错。”欧阳洪也多次观察宁寒。
    与秦明月不同。
    他认真观察，主要在于宁寒能自由进出闵方琼的宅院，这在昆仑弟子看来根本就不可思议。
    哪怕是欧阳洪，也曾不信邪，可最后鼻青脸肿爬出来的时候，他不得不相信。
    闵方琼，是个母老虎。
    如同凌霄前辈所说的，谁敢招惹她，就得先买好骨灰盒，选好墓地。
    最好是把坑挖好，再点上火。
    到时候嗝屁了，直接躺进去埋了，省事。
    就这样一个女暴龙，母老虎，居然能和宁寒多次近距离接触。
    尽管有传闻称，有人听到宁寒管闵方琼叫师姐，欧阳洪也不敢苟同。
    要知道。
    他曾亲眼见过，强如凌霄前辈那种辈分，那个级别，也是从闵方琼的小院灰头土脸走出来。
    没有他们这些弟子那般狼狈。
    可他们毕竟只是弟子，辈分是一回事，主要实力不济。
    凌霄活了两百多年，实力强悍到无以复加，早已超脱造化境之上。
    超凡之境，超脱凡俗。
    只有达到这个境界，身体经过内力的长期洗礼，摒除杂质，脱胎换骨，才能活得更长久，在一定程度上打破年龄桎梏，活个三四百岁都不是不可以。
    闵方琼才多大？
    据传闻，她还不到三十岁。
    而不到三十岁的超凡境，昆仑圣山也是百年不出一位。
    看似圣域比武要求年龄不超过三十岁，修为不超过造化之境，可真正能在这个年龄段超越造化，达到超凡的都是绝世天骄，百年难遇。
    体现公平性的同时，排除偶然事件。
    倘若真有那种天才，想必也不屑于参加，就好像一个成年人，去和幼儿园小朋友打架，有意思吗？
    再者，圣域比武的冠军奖励，也并不足以吸引超凡强者。
    当然了。
    真有那种天才，在比武结束以后，肯定会额外给一个圣域名额，这也是一直以来，古武世界里雷打不动的铁律。
    欧阳洪曾经有过幻想，后来，破灭了。
    直到宁寒的出现，他破碎的梦想化作不甘心，夹杂着浓烈的好奇心，再次燃烧起来。
    “或许，他能赢。”
    欧阳洪也不是很确定。
    但他相信凌霄，这位辈分比昆仑圣山当代圣主地位还高的老前辈都看好宁寒，甚至于最近几天，昆仑圣主还找过他，叫他和宁寒搞好关系，并说这都是凌霄前辈的意思。
    这样一位天骄，应该不会折在此地。
    一旦宁寒突破到造化之境，碾压司马战歌都不过分。
    现在，毕竟还没突破。
    擂台上。
    司马战歌双目喷火，恨意丛生，好像是宁寒抢了他老婆，挖了他祖坟似的。
    宁寒气息也很凌厉，相对而言，少了司马战歌那种杀气。
    这一战，宁寒也等了好几天。
    他还没服用破障丹，还没到时候。
    如今的实力对付司马战歌或许会有难度，但结果不会有意外。
    正好还能磨炼一下自己。
    经过这些天的战斗，宁寒发现这些所谓天骄，其实一个个战斗技巧都很差，内力也不够雄厚。
    他那个黑色板砖武器，已经很久没用过了。
    那是师父林沧澜给他的，一件非常特殊的武器，拿在手里就有种心意相通，仿佛板砖就是他身体的一部分。
    根据林沧澜的交代，这件武器，是专门为他量身打造的。
    之所以过去没亮出来，不是宁寒不想用，实在是那个时候，他还没得到。
    就在半年前，纳兰轻语告诉他参加圣域比武之后。
    宁寒收到一封信，疑似七师姐白樱兰写的信，交代他回一趟天神岛，到某块石头下挖出师父留给他的宝贝。
    迄今为止，宁寒得到它，也就半年光景。
    还别说，用起来很是顺手。
    之前在赶来昆仑圣山的路上用过几次，都是小试牛刀。
    宁寒很好奇，司马战歌到底有没有能耐逼他拿出武器。
    就在这时，司马战歌吼道。
    “宁寒，杀我族弟司马怀明，罪不容诛，你可敢与我立下生死状，此战，不死不休！”
    司马战歌瞪着眼，杀气锁定宁寒，大吼：“你敢吗？！”
    要知道，擂台比武，并不是一定要分生死。
    如果一方认输，或者直接离开擂台，则判定另外一方获胜。
    比如第一场宁寒的对手纳兰博，就是这样离开的。
    生死战，双方自愿立下契约，战斗不死不休，投降不顶用，离开擂台也不顶用，只有一个人倒下，才能结束战斗。
    司马战歌担心宁寒逃跑，届时昆仑圣山必然干预，再想杀宁寒，可就难了。
    闻言。
    所有人都大吃一惊。
    生死状很少有人立，即便有人提出来，对手不接，他们也没办法。
    毕竟这不是在别的地方遇见，直接杀就完事儿。
    圣域比武，昆仑圣山主持，他们不会允许出格的事发生，那是在打昆仑圣山的脸。
    司马家族都不敢那么做。
    必须立生死状。
    原本看另外两个擂台的观众们，也都纷纷扭过头，看向司马战歌，看向宁寒。
    生死状很少见。
    但几乎每一次都是血腥场面，战斗会异常激烈。
    只是……
    那个还没到造化境的年轻人，会接吗？
    “你确定？”
    宁寒掏了掏耳朵，似乎没听清。
    司马战歌红着眼睛，大声吼：“就问你敢不敢！”
    “呵呵，如你所愿。”
    既然有人送上门找死，宁寒当然不会错过这个机会，本来就是要狠狠干一顿司马战歌，最好能干掉他。
    还担心这家伙打不过，直接开溜。
    这下不用担心了。
    有昆仑圣山作见证，这一战，司马战歌必须死。
    宁寒已经给他画上死亡等号。
    因为他知道，司马怀明前几天挥刀要杀自己，必然与司马战歌脱不开干系，再加上半年前在帝城的恩恩怨怨……
    新仇旧恨，一并算账。
    “来吧！”