    战斗中突破并不是非常罕见，但是生死战加上越级挑战的突破，众人还都是头一回见。
    宁寒瞬间成为全场最亮的仔。
    司马阳荣，则成为背景板。
    “死！”
    想要洗刷这种被蔑视的屈辱，只有干掉对手，把装比扼杀在摇篮里。
    司马阳荣的长枪快到令人窒息。
    锐利的锋芒，只看一眼，就有种被刺伤的错觉。
    司马阳荣全力刺杀。
    而宁寒，一边要稳住自身气息，要突破，另一方面还要躲避长枪，每一个失误都有可能导致万劫不复。
    毕竟。
    突破失败的结果是打不过司马阳荣，被干掉。
    躲不开长枪，同样是死。
    他们不明白宁寒为什么这么做，明明有更稳妥的处理办法。
    不答应司马阳荣的生死约战，回到住处慢慢练功突破，或者干脆嗑药突破都没问题，哪怕失败了也不会有生命危险。
    此刻的宁寒已经不是找刺激，完全是和死神掰手腕，和阎王拔河。
    但是从他脸上看不到丝毫畏惧，反而充满着兴奋。
    宁寒的气息持续暴涨。
    一直刺不到人的司马阳荣很恼火，他完全就是被人当猴耍，而最后的结果很可能是死亡。
    必须在宁寒完成突破之前，干掉他。
    当然了。
    如果能令宁寒走火入魔，突破失败，也不是不可以。
    杀杀杀！
    吼——
    长枪咆哮，撕裂长空，找准时机朝宁寒咽喉刺过去。
    激烈的震荡在空中荡起涟漪，冲击波卷起一阵旋风，吹得头发乱舞，衣袂飘飘。
    角度精准、刁钻。
    这一刺，无处可逃。
    司马阳荣的脸上露出笑容，仿佛看到宁寒被刺穿，气绝身亡的场面。
    擂台下的天骄们都屏住呼吸，眼睛都舍不得眨一下，生怕错过每一个瞬间。
    “闹了这么久，终究还是失败了吗？”
    欧阳洪看着宁寒在悬崖上走钢丝，最终跌落深渊的画面，感慨万千。
    秦明月眉毛一挑，露出一抹淡淡的笑容。
    她知道，宁寒完了。
    就连卓风都不觉得宁寒能躲过这一刺，甚至不需要刺穿咽喉，只要震荡的空气波及脖颈，强烈的气旋冲击波就能撕破皮肉，震裂颈动脉，宁寒依然要死。
    “玩火……玩过火了。”
    卓风微微摇头，叹了一口气。
    凌霄前辈终究是看错了人，年轻人心高气傲，终究是有些不知天高地厚了。
    自取灭亡，谁也救不了你。
    然而。
    作为对手的司马阳荣却是注意到，在宁寒嘴角微微扬起的一抹弧度上，隐藏着令他都头皮发麻的情绪。
    不知道是不是错觉。
    司马阳荣忽然觉得这一枪刺过去，宁寒不一定会死，但他一定活不了。
    分明是自己占据主动，找准时机。
    为什么会有这种感觉？
    咻！
    激荡的暴虐气旋飞跃，似乎有什么东西穿透而来。
    长枪越发靠近宁寒，下一秒就能将其格杀。
    司马阳荣却忽然停下，收敛。
    强行止住攻势的他长枪横扫，作出防御姿态。
    这一幕，把所有人都看懵了。
    司马阳荣本人却松了一口气。
    就在他收缩防御的一刹那，有着金石碰撞的声音夹杂在气旋中间，几乎被掩盖。
    但他确信，那是暗器，是宁寒故意露出破绽留给他的杀手锏。
    在长枪刺破宁寒要害之前，他一定会死。
    幸好。
    幸好对危险的敏锐感知促使他在最后时刻反应过来。
    司马阳荣暗中松了一口气，精神依旧紧绷，眼珠子都快瞪出来。
    宁寒的手段太诡异了。
    轰——
    磅礴浩瀚的能量爆发，以宁寒为中心绽放开来。
    造化之境。
    成了。
    “不！！！”
    司马阳荣用力甩了甩头，呼吸都为之凝固。
    宁寒突破了。
    造化境初期。
    哪怕是刚刚突破，其内力也发生天翻地覆的变化，或许量上还不如之前的大宗师大圆满，但它是质的飞跃。
    就如同铁器和陶器的区别。
    “司马阳荣……”
    宁寒淡淡开口。
    司马阳荣怔了一下。
    就这短短一眨眼的工夫，一只铁拳咆哮而去。
    咔嚓！
    让司马阳荣感到意外的是宁寒并没有针对要害，反而是一拳砸在他手腕上。
    当！！！
    长枪坠落，司马阳荣的手腕爆碎，像是被压路机碾压过。
    失去一只手的他战斗力锐减，司马阳荣再也没有战斗欲望，扭头就跑。
    宁寒追了过去。
    一群天骄们还愣在原地。
    “完了？”
    “这就结束了？”
    “玩儿呢？司马阳荣就算再不济，也不至于被秒杀啊。”
    “他怎么就突破了？”
    “司马阳荣为什么突然放弃进攻……”
    没有人知道发生了什么。
    但结果摆在面前，他们不得不承认，这一局，宁寒又赢了。
    现场还有两位来自司马家族的天骄，相觑一眼，纷纷跳起来拦在宁寒与司马阳荣中间。
    卓风怒吼。
    “你们想破坏规矩吗？别怪老夫不客气！”
    “他们自己找死，你可别拦着。”
    不等卓风出手，宁寒已经率先对他摆摆手，示意不用多事。
    大宗师时期，宁寒单独对付一位造化境武者，都得谋定而后动，尤其是司马阳荣这种造化境当中也算高手的存在，带给他巨大压力。
    现在突破了，正好试试手。
    司马家族的人，宁寒倒是不介意多杀几个。
    众人再次被惊倒。
    “这也行？”
    “这家伙该不会刚突破，就飘了吧？”
    “这两位可都不比司马阳荣差，他们代表了司马家族年轻一代的最顶尖战力，那家伙不要命了？”
    很显然。
    宁寒选择在战斗中突破固然冒险，却也从某种程度上证明他很惜命。
    一打三，就很离谱。
    但这是别人的恩怨，他们才懒得管那么多，看热闹就是了。
    卓风眯了眯眼，最终收敛气息，没有插手。
    就在刚才，他耳边响起一道声音，让原本打算插手的卓风按捺下来。
    只是他仍有疑惑。
    “这小子能赢？”
    一对一是一回事，一对三又是另外一回事。
    很快卓风就发现，是他小瞧了宁寒。
    这个年轻人当真有逆天之姿，或许这次圣域比武的前三甲都有他一席之地，甚至还有机会争夺冠军。
    果然不愧是凌霄前辈看好的人。
    凌霄前辈慧眼独具。
    一转眼，宁寒和司马家族的天骄打起来，就连失去一只手的司马阳荣也重新折返回来加入战场。
    三打一，让司马阳荣重新找回信心。
    可这场战斗并没有持续太久。
    造化境的宁寒不可同日而语，很快就压着三个人打，给司马阳荣另外一只手干碎了。
    他甚至不需要兵器……
    “可恶！”
    另外两名司马家族的天才暴怒，眼睛里都有着忌惮之色。
    宁寒持续进攻，逼得二人节节溃败。
    “住手！”
    眼看宁寒要干掉这两位破坏规矩的司马家族天骄，一位中年妇女站出来，挥舞着蛇形拐杖，打出一道内力气劲隔开宁寒三人。
    “年轻人，得饶人处且饶人啊。”
    “你算个什么东西？！”
    宁寒闷哼一声，从这位中年妇女身上感受到巨大压力，对方想必是已经超越造化，超凡脱俗，达到了更高一级的超凡境界。
    到这个级别，看年龄就不能单从外表判断。
    这可是脱胎换骨，能活三四百岁的呢。
    但她横插一杠，宁寒很不爽。
    “红缨前辈！”
    司马家两人抱拳问候，司马阳荣也是点头施礼，嘴角却在狠狠抽搐。
    为什么刚才不出来？
    呵呵。
    “姜红缨，你好大的威风，古武世界流传千年的规矩，莫非你要打破它？！”