    比武刚开始，一部分参赛选手实力悬殊，却也并不是所有人都像宁寒那样速战速决。
    昆仑圣山只有三个擂台，容纳来自四面八方的数百名年轻天骄。
    一直持续到第四天，才轮到宁寒进行第二轮比武。
    但他并没有使用破障丹，在这三天的空档期，只用了其他丹药巩固和提升，让自己保持良好状态的同时稳扎稳打。
    毕竟，紫雪灵果只有一株，七星魔灵草也只有一株。
    好钢用在刀刃上，这场比武更像是一场历练，为它强行突破，反而落入下乘。
    宁寒对自己是很有信心的。
    比武开始前，纳兰博悄悄找到宁寒。
    “我打听过了，你今天对手是司马怀明，三个月前刚突破到造化之境，擅长腿法和刀法……”
    纳兰博很认真地给宁寒介绍对手。
    看他目光灼灼，精神紧绷的模样，不知道的或许会以为今天对阵司马怀明的，是他纳兰博呢。
    宁寒眉毛一挑，一脸饶有兴致地看着纳兰博。
    这家伙分明是败在自己手中，体验了圣域比武一轮游，可他似乎不仇恨自己。
    “你和司马怀明有仇？”
    “没，没有仇。”
    纳兰博一脸否认，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
    但他眼睛里那一抹憎恶，是没有任何掩饰的。
    就算不是血海深仇，至少也是很难调和的矛盾，这家伙……
    “感谢你的情报。”
    宁寒拍拍纳兰博肩膀，起身朝擂台走去。
    纳兰博张张嘴，有些迟疑。
    犹豫了两秒，快步追上宁寒。
    “帮我狠狠揍一顿司马怀明，最好废了他，算我欠你一个人情。”
    “你的人情……很值钱吗？”
    嗯？
    纳兰博一愣，脸色微微涨红。
    他和宁寒没有任何交情，反而有冲突，再加上自己本身也不是对手，如今被这般揶揄，一阵憋屈。
    但是纳兰家族那边，无论纳兰轻语还是纳兰康，都不可能因为他，与司马家族交恶。
    纳兰戈就更不用想了，废物一个。
    这样看来，反而宁寒这边最有可能帮到他。
    “我知道你和司马战歌……”
    呵呵。
    宁寒脸色微变，瞳孔爆射寒光，凌厉眼神逼得纳兰博不断后退，竟有种置身地狱的错觉。
    几天不见，宁寒又变强了。
    妖孽啊——
    纳兰博暗叹一声，回过神发现宁寒已经登上擂台。
    另外一边，司马怀明也登台。
    两道年轻的身影在擂台上相望，还没动手，就有一股凌厉寒风在中间盘旋，战意盎然。
    甭管纳兰博最后是主动下台，还是什么情况。
    宁寒能踩着一位造化之境上台，足以证明他有相应实力。
    司马怀明眼眸泛着寒光，仔细打量着。
    “你，就是宁寒？”
    宁寒微微点头，并没有说话。
    这在司马怀明看来，无疑是漠视，赤果果的羞辱。
    但他依稀记得，上台前，司马战歌交代的话。
    “小子，你很有种，竟敢招惹司马家族，惹我堂哥，今天不把你肠子打出来，我就不叫司马忄……”
    司马怀明话说到一半，只觉劲风猎猎，杀气笼罩而来。
    瞳孔狠狠收缩，眉头皱成一个川字。
    果然有两下子，难怪敢招惹司马战歌。
    但也仅此而已。
    这点实力，根本不值得司马战歌亲自动手，所以才会打声招呼，叫自己干掉他。
    司马怀明背着宝刀，可他压根就没有拔刀的念头。
    腿脚一抖，在原地留下一道影子。
    强悍腿法不仅体现在力量上，还有速度。
    这是西华圣山司马家族的传承——疾风无影腿。
    看到这一幕。
    纳兰博心神一凛，嘀咕道：“一开始就使出绝招，到底是宁寒太可怕，还是司马怀明想要一招制敌？”
    无论如何。
    当司马怀明使出疾风无影腿，就意味着战斗不可能在短时间内结束。
    除非宁寒不敌。
    或者是有更厉害的手段克制疾风无影腿，追上司马怀明。
    “这么快就遇到司马家族的人了？”
    纳兰轻语也在观战，她能猜到司马战歌的性格，必然会给交代司马怀明，要么直接干掉宁寒，要么就把对方打残。
    半年前在帝城，司马战歌可是吃尽苦头，丢尽脸面的。
    这笔账或许会算在自己头上。
    但宁寒最为起因，绝对逃不掉。
    更别说宁寒一己之力摧毁帝城四大家族，让司马家族在凡俗世界的布置直接崩盘，想要再培养出可以给他们源源不断提供巨额财富的家族，还得耗费很多力量和时间。
    这笔账已经不仅仅是司马战歌与宁寒的私人恩怨。
    牵扯到了司马家族。
    也的确如她所想，司马战歌早就有所安排，并且是得到了家族授意。
    即使没有家族授意，司马战歌依然不会放过宁寒……
    望着台上二人，司马战歌眼睛眯成一条缝。
    “怀明的疾风无影腿又进步了，他可不是纳兰博那种懦弱的废物，光是腿法，就能把你打个半死了吧？呵呵，小子，你完了。”
    司马战歌并不觉得宁寒有多强。
    要不是纳兰轻语，他早就在帝城灭了宁寒。
    现在也一样。
    只要杀掉宁寒，再打败纳兰轻语，心结就能解开。
    以他对司马怀明的了解，甚至……不需要拔刀。
    忽然。
    司马战歌眼睛睁大，一脸浓浓的不可思议。
    “怎、怎么会？”
    只见宁寒站在擂台中心，负手而立。
    司马怀明半跪在擂台边缘，乍一看像是遇见了前辈高人，正在给人磕头问好。
    司马战歌愣住了。
    纳兰轻语也有点懵。
    观战的天骄们都仔细观察，却找不到任何端倪。
    宁寒到底做了什么？
    该不会是司马怀明抽风了？
    只有纳兰博露出笑容。
    “太强悍了，果然，我直接投降是最明智的选择，要不然也这样跪着，太丢人了。”
    内心里，对宁寒打败司马怀明充满信心。
    吼——
    司马怀明拔刀，拄着擂台站起来。
    “混账，你……偷袭？！”
    司马怀明从腿上拔掉一根银针，酸麻的腿逐渐恢复知觉。
    刀锋咆哮，利刃向前，直指宁寒。
    “我要杀了你！”
    司马怀明咆哮着，挥刀横斩，同时催动疾风无影腿，速度比之前更快一筹。
    咆哮的刀锋割裂一切，爆发刺耳的咆哮。
    让人毫不怀疑，一刀就能把人分成两半。
    宁寒脸色平静，负手而立，很淡定地等待着司马怀明，居然没有作出任何反抗。
    “以不变应万变？”
    “兴许是偷袭失败，打不过了。”
    “也对哦，上次这家伙好像就是靠偷袭，才打败了纳兰家族的天骄。”
    “……啧啧！”
    众天骄们议论纷纷，饶有兴致望着宁寒。
    有人心存疑惑，有人则幸灾乐祸。
    纳兰轻语微微蹙眉，眼眸充满了怀疑，她可不觉得宁寒会主动放弃，哪怕是当初宁寒不是她一合之敌，也会奋起反抗。
    现在的宁寒仍然不是她对手，可，终究是能对抗一般的造化境。
    武林中，强者为尊。
    宁寒崛起的有点快，他今天，会用什么手段对抗司马怀明？能扛得住吗？
    砰！
    司马怀明倒飞回去，宝刀坠落，双手捂着肚子，狠狠摔在擂台之下。
    观战众人让开来，这才没有被司马怀明砸到。
    司马战歌瞳孔一缩。
    “废物！”
    纳兰轻语歪了歪头，一脸莫名之色。
    纳兰博就很兴奋了。
    “就这？秒杀啊。”还以为就算宁寒能打败司马怀明也会是一场恶战，毕竟，对方已经拔刀。
    司马怀明的疾风无影腿配合开天刀法，简直丧心病狂，同级别罕有敌手。
    现在看来，也不过尔尔。
    关键是宁寒只是大宗师，这种越级挑战……啧啧。