    司马战歌快气炸了。
    他没想到宁寒那一脚踢在司马怀明身上会那么严重，只是延迟一会儿服用疗伤丹药，居然会死；也没想到秦明月居然敢忤逆他，居然当着他面和别的男人离去；更没想到那个男人居然是昆仑圣山杰出弟子，欧阳洪无论实力还是地位，都超越司马战歌。
    作为西华圣山司马家族子嗣，司马战歌出身不凡。
    可他所拥有的仅仅是司马家族这张身份牌，以及造化境中期的古武境界，距离造化境后期，还差半步。
    反观欧阳洪早就是造化境后期，马上登临小圆满，在昆仑圣山同代弟子中，排第三。
    两人真要打起来，司马战歌绝对不是对手。
    事后司马家族也不会给他出头，反而会因为司马怀明的死，狠狠惩罚他。
    司马战歌现在是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
    无论如何，没有及时治疗导致司马怀明身死，这笔账肯定和他脱不开干系，族内不会听他解释，除非他能拿到圣域比武前三甲的名次，夺得圣域名额。
    然而……
    那是根本做不到的。
    再者，秦明月虽然出身世俗，可她本身天赋不错，尤其是长相很不一般，在司马战歌见过的女人当中，名列前茅。
    即便未来没资格成为司马战歌的正妻，做个小妾也挺好。
    早就被他视作禁脔。
    结果来一趟昆仑圣山，就被欧阳洪抢了。
    想到自己这半年来，连秦明月边边都没碰过，司马战歌都要爆炸了。
    混蛋！混蛋！混蛋——
    司马战歌丁玲咣当摔东西，茶壶、水杯遍地都是，桌椅碎片铺满地板，房间里一片狼藉。
    叫骂声，隔着墙传出去老远。
    由于比武还在继续，附近的人并不多。
    饶是如此，听见这般愤怒的叫骂声，那些人也都噤若寒蝉。
    西华圣山乃武林圣地之一，司马家族在古武世界地位超然，没人敢触他们的霉头。
    不管发生了什么，都不是他们有资格掺和的。
    一位白衣胜雪的英俊青年降临，更是令所有人屏住呼吸，自然而然散发的压迫感就令他们头皮发麻，默默低下头颅，都不敢多看一眼。
    司马战歌还在发泄。
    英俊青年走进房间，一只花瓶朝他飞来。
    啪！
    英俊青年接住花瓶，掌心一团柔和的力量化作白光包裹着花瓶，稳稳拿下。
    清澈的眼眸如两汪寒潭，散发阵阵冷意。
    “司马战歌，你发什么神经？”
    “司马阳荣……”
    司马战歌看着来人，一身暴虐的杀气稍微收敛，瞳孔仍旧泛着血丝。
    同为司马家族子嗣。
    他比司马怀明更胜一筹，却在司马阳荣面前大气都不敢出。
    这，才是真正的西华圣山天骄，这才是司马家族的顶尖天才，一只手就能碾压他。
    如果司马阳荣出手，要灭宁寒，简直轻而易举。
    但是杀鸡焉用牛刀，司马家族压根就没想过要司马阳荣出手。
    在他们看来，司马战歌绰绰有余。
    司马战歌本身也这么认为。
    甚至他觉得司马怀明就足够了。
    结果，司马怀明死了。
    “宁寒杀了司马怀明。”
    “是吗？我怎么听说，欧阳洪抢了一个世俗女人，你为此大发雷霆？！”
    司马阳荣眯着眼睛，声音很平静，也很冷。
    没有任何逼迫，却叫司马战歌心头一震，忍不住打寒战。
    沉吟片刻，终究是扛不住来自司马阳荣的恐怖压力。
    解释道：“欧阳洪欺人太甚，但我并不是因此生气，主要还是宁寒，那小子居然敢杀我司马家族的人，简直……”
    呵呵。
    司马阳荣根本没听解释，走上前，给司马怀明把脉。
    尸体已经凉透。
    但是，司马阳荣的内力侵透到对方体内，仍旧能发现一些端倪。
    胸骨破碎，内脏崩裂，司马怀明的伤势很重。
    “好狠的手段。”
    司马阳荣眉头狠狠一皱，瞳孔深处有着刀光剑影咆哮。
    司马战歌看不出来的问题，他能看出。
    “有没有给他服用疗伤丹药？”
    “用了。”
    司马战歌如实回答，具体时间，他认为没必要讲出来。
    司马阳荣也没追究。
    像是在自言自语地淡淡说道。
    “骨头还好，内脏的伤势，的确不是我司马家族的疗伤丹药能治疗的，恐怕只有来自药神谷的疗伤圣药才能救活他，还得第一时间服用才可以。”
    言语间，充满着前所未有的凝重。
    他了解过这一战。
    宁寒与司马怀明的战斗，开始快，结束更快。
    一道暗器让司马怀明当众下跪，一脚将司马怀明送下擂台。
    然后，司马怀明就死了。
    如此干脆利落，至少他这个级别才能做到。
    还得抱着必杀决心。
    要知道，司马怀明哪怕是刚突破没多久，但他毕竟是造化之境。
    功参造化，对武功、内力的运用，已经到了炉火纯青的地步，凭借疾风无影腿配合开天刀法，面对同级别高手，也能有一战之力。
    可他面对宁寒，被秒了。
    或许偶有绝世天骄能做到，可是，宁寒才大宗师，还没到造化之境啊。
    这是什么逆天行为？
    “那个宁寒……”
    司马阳荣对宁寒并不了解，从一开始，他就没把一个世俗小子放在心上。
    但现在，他觉得有必要了解一下。
    “我会亲手杀了他。”
    司马战歌嘴里嘎嘣响，眼睛里冒出猩红光芒。
    感受到他的决心，司马阳荣也懒得再问。
    造化境初期，和中期根本就是两个概念。
    更别说司马怀明刚到初期没多久，司马战歌已经接近造化境后期。
    即便他自己对上司马战歌，也得耗费些精力，才能将其打败。
    想杀，就更难了。
    这件事交给司马战歌去做，自己也能省点心。
    “别再出什么岔子，否则家族那边，我也不便帮你说好话。”
    “阳荣族兄放心，我一定把他肠子打出来，用他的血祭奠司马怀明在天之灵。”
    司马战歌牙都快咬碎了。
    ……
    “明月姑娘，这是昆仑特产的灵草仙茶，长期饮用有助于提升内力，助长功力，虽然对你我这种级别效果甚微，但味道还是相当不错的，尝尝？”
    欧阳洪把秦明月带到他的专属小院，亲自烧茶。
    秦明月受宠若惊。
    从司马战歌的反应就能看出欧阳洪实力强绝，在昆仑圣山想必也有超然地位。
    作为能拥有单独小院的昆仑弟子，即便这院子很小，也是身份象征。
    其他弟子只能同居，好几个人一间屋子住通铺。
    西华圣山的司马家族，也差不多。
    “多谢欧阳公子。”秦明月轻轻抿了一口，认真评价道：“入口清香微苦，继而化作暖流顺喉而下，温热的感觉弥漫全身，让人有种飘飘如仙的感觉，当真是无愧仙茶之称。”
    “我与明月姑娘一见如故，主要是，我从姑娘身上感受到一种情绪……你是个有故事的女人。”
    “此话怎讲？”
    “孤独。”欧阳洪信誓旦旦的说道，“明月姑娘身上有种孤独感……如果我没猜错，你应该是背负血海深仇……就如同曾经的我……”
    话闸一旦打开，就很难关闭上。
    随着欧阳洪语重心长的叙述，秦明月脸上，露出一抹动容。
    她终于明白，这世间原来真有一种感觉叫做——感同身受。