    一刻钟后。
    宁寒恢复到巅峰状态，神采奕奕，全身上下都充满力量。
    大宗师大圆满级别。
    这是宁寒目前的实力，短短半年，从初入大宗师，到如今的大圆满，宁寒可谓是突飞猛进。
    而这一切不仅依赖于宁寒这半年勤修苦练，更多是厚积薄发。
    天神岛生活二十年，从小到大经历过无数次地狱般的锤炼，武功境界却并没有提高多少，一直以来都被师父林沧澜压制着，说是要他务必夯实根基，对未来大有裨益。
    正是因为基础无比扎实，宁寒才能在宗师之境，斩大宗师。
    又能在大宗师之境，斩造化。
    如今的宁寒距离造化之境仅一步之遥，迈过去，功参造化，海阔天空。
    一身磅礴的力量随时都会溢出来，他已经到极限了。
    “来战！”
    宁寒起身，淡淡地看着司马阳荣。
    后者也站起来。
    “生死之战，敢尔？”
    “看来你已经迫不及待去往鬼门关了啊。”
    宁寒没有迟疑，按照既定程序和司马阳荣签下生死状。
    有了这份生死契约，别人也休想干涉他们的战斗，最后是生是死，全看他们各自造化。
    有可能一死一伤，也有可能同归于尽。
    看他们的架势，几乎可以确定不会和解，至少有一个人会最终踏上黄泉路。
    宁寒用一次又一次战斗征服了众人。
    但真叫他们作出选择，大多数仍旧看好司马阳荣。
    差距太大了。
    卓风深深看一眼宁寒，退到擂台边上。
    这一战，他亲自主持，亲自当裁判。
    尽管从内心上讲并不看好宁寒，但他也想看看凌霄前辈看好的人究竟能不能再创奇迹。
    宁寒参加圣域比武以来的成绩，不就是一个个奇迹吗？
    司马阳荣已经率先登上擂台。
    和司马战歌不一样，他看上去很轻松，没有任何如临大敌的模样。
    他知道宁寒喜欢偷袭，他无所畏惧。
    在真正的实力面前，一切花里胡哨都是纸老虎，不堪一击。
    司马阳荣只信奉拳头，并且他有这个实力。
    “杀！”
    宁寒登台，没有任何花里胡哨，直接一拳砸过去。
    司马阳荣也是挥拳迎战。
    砰砰砰！
    战斗瞬间打响，没有想象中的一边倒，而是势均力敌。
    所有人都明白，这是最初的试探，两人都没使出全力，比如宁寒的黑色板砖还没掏出来。
    司马阳荣的杀招却鲜为人知。
    “这家伙怎么这么强？”
    “我严重怀疑他不是大宗师，他是造化境伪装的，肯定是有什么隐藏境界的武功。”
    “也许……他是开挂了呢。”
    “……”
    各方天骄议论起来，完全不讲道理。
    以他们的眼力都无法看穿宁寒究竟什么情况，只看到宁寒十指灵活如精灵跳舞，尖锐破风声阵阵响起。
    对面的司马阳荣不断躲避，神色异常凝重。
    “难怪战歌和怀明都折在你手里，果然卑鄙。”
    司马阳荣发出低吼。
    从背后取出三根棍子，两根带尖，连接在一起形成一根两头尖的长枪，长约两米。
    舞动起来，呜呜作响，锐利的锋芒划破长空，让人毫不怀疑只要碰上，就会被扎个前后透亮。
    宁寒的身影也变得虚幻，从视野中消失。
    但很快，就在另外一个方向出现，并不能靠近司马阳荣两步之内。
    长枪舞动，周围形成一片禁区。
    如同粉碎机，任何靠近的人和物，都会撕成碎片。
    “不要以为打败司马战歌，你就可以为所欲为，得罪司马家族，等待你的只有死亡。”
    叮！
    长枪一震，眼看要刺穿宁寒脑门，突然出现一块黑色板砖挡下。
    强大的反震之力，将宁寒推开十多米，踉踉跄跄站在擂台边缘，一双手臂在以肉眼可见的幅度颤抖。
    司马阳荣太强了。
    “打不过了吗？”
    司马阳荣拿出兵器，宁寒也亮出黑色板砖，仍旧处在下风。
    此情此景，似乎在撰写结局。
    宁寒心里感慨造化境的强悍，颤抖的左手掏出一枚水晶般晶莹剔透的药丸塞进嘴里，眼睛里泛起浓厚的凌厉光泽。
    霎时间，他如同点燃的火药桶，暴躁起来。
    破障丹的力量爆发了。
    “这小子……”
    卓风摇头不已。
    如果宁寒堂堂正正一战，即便打不过司马阳荣，未必没有逃跑的机会。
    以他的天赋完全可以隐藏起来，提升境界后再来报仇，生死状之下，只是要求外人不得参与这场纷争，却没有规定不许逃走。
    然而这种临时提升实力的药物，就好像兴奋剂，乍一看挺好用，其实副作用非常明显。
    过后不仅人会虚弱，更是会形成一道无形屏障，阻碍前进。
    大好未来，就被这一颗药毁了。
    卓风直呼可惜。
    这是为了面子，不惜牺牲未来。
    原本宁寒完全可以避战，只要不离开昆仑圣山，司马阳荣也拿他没办法。
    可惜，可惜了。
    呵呵。
    “你以为短暂提升力量，就能逆转局势？你太天真了。”
    司马阳荣不以为然，悍然进攻。
    宁寒开始躲避。
    嗯？
    渐渐地。
    司马阳荣发现不对劲。
    如果是短暂提升实力的药物，宁寒应该趁此机会与他决一雌雄，药效过后还没干掉他，就只能等死。
    这小子葫芦里卖的什么药？
    搞不懂宁寒要做什么，司马阳荣也不敢大意，继续保持攻势。
    其他人也看出异常，却和司马阳荣差不多，想不通。
    哪怕是卓风，也一脸懵逼。
    躲在后方的糟乱老头露出笑容，两眼绽放光芒。
    “破障丹？这小子打得好主意。”
    破障丹突破境界，很大程度上降低难度，让大宗师成就造化之境的概率提高三成，但这也意味着他们放弃了一部分自主能力，对未来的进一步提高，会形成桎梏。
    没有那些短暂提升实力的药物那么霸道，所以桎梏不会太大，却终究不是好现象。
    有些是有，压死骆驼，就差那一根稻草。
    宁寒选择在战斗中服用破障丹，其实是有他自己的考量的。
    一方面借助高强度压迫逼出自己的潜能，一方面在战斗中消耗掉破障丹的庞大药力，在血液极度沸腾，内力极度澎湃的状态下，可以最大程度规避掉服用丹药突破对自身造成的影响。
    但那种事，往往是以点到为止的切磋为背景。
    宁寒选择生死战，就很拼。
    要知道，司马阳荣和他不死不休，可是不会有任何留情，更不会给他时间突破。
    一旦抓住机会，只会给予致命一击。
    选择这种时刻突破，效果更佳，危险系数也是直线飙升。
    宁寒早就想到在什么情况下使用破障丹，只是没想到司马战歌实力不济，这个机会用在了司马阳荣身上。
    由于突破，宁寒的气息在暴涨，却又有些起伏不定，就好像涨潮时海水也会有波荡与一定程度的回落。
    那张年轻英俊的脸庞上，露出疯狂。
    渐渐地。
    司马阳荣意识到了。
    “混蛋！”
    宁寒居然把他当成磨刀石，在战斗中突破，这是对他的最大羞辱。
    一旦让宁寒突破成功，他很可能会被逆转战局，被干掉，从此钉在造化境古武者的耻辱柱上，成为众所周知的反面教材。
    “你……”
    司马阳荣两眼喷火。
    胸口剧烈起伏。
    “既然你如此膨胀，我便用手中长枪，将你戳破，让你直接炸裂开来。”
    “受死吧——”
    一众天骄们也渐渐发现端倪。
    “这家伙要突破？”
    “我去——人才。”
    “太拼了，这不是膨胀，这是要爆炸啊。”
    “看吧看吧，司马阳荣气疯了。”
    “疯子，这家伙就是个疯子，我他么好喜欢……”