    姜红缨脸色铁青，眼眸内冒着火光。
    其他人也都眼巴巴望着宁寒。
    这家伙该不会和之前一样戏耍姜红缨吧？刚突破到造化之境，固然是威风八面，凭借诡异的手段让不少老牌造化境高手都为之胆寒。
    可姜红缨不同，她已经是超凡境。
    越是高等级，差距越明显，越级挑战的机会也就越发渺茫。
    拒绝才是正理。
    答应下来，无异于找死。
    他们已经看出来，宁寒虽说阴险，喜欢搞偷袭，还喜欢越级挑战，但他绝对不是愣头青。
    一个骨子里沉稳的人，是不可能冒险与自己没有任何机会战胜对方的对手生死战的。
    面对姜红缨，他连偷袭的机会都没有。
    “老太婆，你要脸吗？”
    一声清脆冰冷的声音幽幽响起，红色长裙在天空中飘荡，一道近乎完美的婀娜身影缓缓走来。
    她在天上飞，却是迈开脚步，每一步都像是踩在地面。
    “那是？”
    “方琼仙姑……”
    众天骄惊骇不已，纷纷看去，眼珠子都快瞪出来。
    太完美，太冷艳了。
    闵方琼凌空傲立，如同一座冰山似的晶莹剔透，雪白的肌肤萦绕一层星辉，让人有种伸出手去碰触的冲动，可她太高贵，太冷傲了。
    可远观，而不可亵玩。
    这是一尊完美的女神。
    就连多看一眼，都是一种亵渎。
    “她怎么亲自来了？”
    看看闵方琼，再看看宁寒，欧阳洪仿佛明白了什么。
    这位，居然为了宁寒，亲自出面。
    如果他们之间真有什么特殊关系，那么，即便是西华圣山的司马家族想要秋后算账，待宁寒离开昆仑圣山之后找他麻烦的想法，也得按捺住，三思而后行了。
    别人不清楚，欧阳洪却是有所了解。
    闵方琼本不是昆仑弟子，可她居住在昆仑圣山，拥有独立宅院，地位甚至比长老还高。
    最可怕的是她的实力。
    年纪轻轻，不可揣测，好似一座无穷深渊。
    他们到底是什么关系？
    欧阳洪内心里，生出浓烈的好奇。
    秦明月微微一怔。
    作为宁寒的敌人，在闵方琼出现的一瞬间，她就本能地有种不好预感。
    忍不住轻声嘀咕。
    “她是谁？”
    这个女人很强势，一如当初的自己在帝城，无人敢惹。
    但这里是古武者的世界，是昆仑圣山。
    还能有如此威严气势者，为当世之大能者，难道借刀杀人的报仇方式，也不可取了吗？
    秦明月大概知道宁寒不会答应姜红缨，也不需要答应。
    日后，司马家族必杀宁寒。
    现在，又多了一些变数。
    欧阳洪淡淡地解释道。
    “方琼仙姑，昆仑圣山的贵客，一位性格古怪的……”
    他只是简单介绍。
    秦明月的脸色一变再变，眼神异常的复杂。
    ……
    “老太婆，你要脸吗？”
    闵方琼再次开口，同样的话，冷冰冰甩给姜红缨。
    二人隔空相望，姜红缨脸色很难看。
    又来。
    “老身与人生死约战，你们昆仑圣山也要阻止吗？哪门子道理。”
    “阁下息怒，方琼仙姑是我昆仑贵客。”
    昆仑圣主面带微笑，淡淡的解释。
    闵方琼并非昆仑之人，也就不存在昆仑强行阻碍别人约战之说。
    他听说了宁寒误闯闵方琼宅院，最终全身而退的消息。
    现在看来，这两人之间的关系，比想象中还要紧密，就连昆仑圣主也有些好奇宁寒究竟什么来头。
    姜红缨绷着脸，不好再说昆仑圣主。
    “姑娘，这是我们司马家族和宁寒小畜生的私人……你干什么？！”
    闵方琼突然出手，杀机凛然。
    逼得姜红缨不得不退避开来，说到一半的话都强行打断，怒火已经无法遏制。
    “我是来自西华圣山司马家族……”
    啪！
    一只纤细玉手凌空挥洒，红色长绫飘飘荡荡，化作一道皮鞭狠狠抽在姜红缨脸上。
    顿时老脸一歪，嘴角流出血水。
    嘴里仅剩下的两颗槽牙崩碎，混着血掉出来。
    突如其来的一幕惊呆无数人。
    昆仑圣主也是倒抽一口凉气，目光闪烁不定。
    真霸道……
    啪！
    红绫乱舞，继续抽打。
    天地间只有那一抹红色化作永恒，伴随着姜红缨的血水，在天地间荡漾。
    作为姜家老一辈高手，作为超凡境界强者。
    此时此刻，她完全被压着打，毫无反抗之力。
    脸都给打烂了。
    “你骂谁是小畜生？”
    噗——
    姜红缨不堪重负地吐出一道血箭，眼神竟是有些暗淡无光。
    她不说话，闵方琼继续抽打。
    直到姜红缨一张脸彻底变形，下巴都骨折了。
    才停下来。
    继续问道。
    “你骂谁是小畜生？”
    平静的问题，令人窒息。
    只要看看姜红缨，就知道这位冷艳女神究竟有多可怕。
    因为一句辱骂，扇人耳光，差点把人活活抽到死。
    要不要这么暴躁？
    要不要这么强悍……
    就连宁寒也是微微一怔，六师姐果然凶悍，恐怕除了七师姐就数她了。
    他们师出同门。
    辱骂宁寒，就有辱骂闵方琼的嫌疑。
    更别说宁寒她们唯一的小师弟，就这么一个，宠都来不及。
    除却当初宁寒乱动她药材，挨过几次揍。
    闵方琼也是舍不得打宁寒的。
    毕竟她不是白樱兰，没那么暴躁。
    “小师弟，这老太婆骂你，怎么解决？”
    嘴都给人打烂了，闵方琼也没指望姜红缨回答她。
    杀与不杀，只在一念间。
    她看着宁寒，宁寒也看着她。
    “你我师出同门，都是师傅一手栽培养大的，情同亲姐弟，他骂我，那么与我同门的六师姐你又该怎么说呢？”宁寒脸上露出诡异的笑容，一本正经道，“反正我是打不过她，怎么解决……当然是六师姐你说了算。”
    “辱我师弟，辱我师门，当斩。”
    闵方琼很是平静，像是在宣布一件微不足道的小事。
    红绫飘飘，射向姜红缨。
    后者一激灵，猛地后撤，发出尖锐的咆哮。
    “你不能杀我，我是西华圣……”
    嘭！
    红绫飞过，西瓜爆裂。
    天地间一片鲜红，也不知道究竟是血，还是那红绫的本来颜色。
    啧啧。
    宁寒抿了抿嘴，笑道。
    “六师姐，辛苦了。”
    “小师弟，你小子胆子不小啊。不知道刚才多危险吗？”
    闵方琼脸色微冷，红绫再次起飞，朝宁寒飞过去。
    宁寒连忙一个后跳躲开。
    “师姐你干嘛？”
    “教训你！”
    闵方琼舞动红绫，狠狠抽在宁寒屁股上。
    以她的手段，宁寒根本就无路可逃。
    众人还沉浸在姜红缨脑袋爆炸的情景中没能恢复过来。
    有人嘴唇颤抖，呢喃低语。
    “这也太恐怖了。”
    “她到底是什么怪物？”
    “这是女神？怎么感觉像是女魔头……”
    闵方琼的手段深入人心，叫人头皮发麻。
    默默记住这张高贵冷艳面孔的同时，也把宁寒牢牢记住，并告诫身边之人，决不可招惹他们。
    西华圣山的姜红缨都被秒了。
    他们又有什么能耐抵挡？
    恐怕是昆仑圣山老牌超凡境强者出手，也得付出一定代价，才有可能狙杀闵方琼，也仅仅是有可能。
    事到如今，这一届圣域比武，已经变味了。
    欧阳洪虎躯一震。
    “师姐？师弟？”
    他想过两人可能的关系，却没想到居然是师姐弟。
    有些时候，师姐弟比亲姐弟还亲。
    也难怪闵方琼不惜得罪整个西华圣山，也要灭杀姜红缨，给宁寒做主。
    她这是告诉所有人。
    “我师弟，我罩着，谁敢妄动，死！”
    只是……
    他们的师门……