    “原来是昆仑圣主，这顶大帽子我们西华圣山可承受不起，老身只是想和年轻人谈谈条件。”
    姜红缨面不改色，对踏空飞来的昆仑圣主微微点头致意。
    沧桑的老脸上没有丝毫忌惮。
    作为司马家族的长辈，她肯定要保住这几个年轻人。
    司马战歌废了不要紧，司马阳荣遭到重创，是她始料未及的。
    眼看司马阳荣已经被打残，留下心理阴影，即便活下去，日后也难有更大成就。
    可另外两个后辈，她必须保下。
    要不然司马家族年轻一代，彻底玩完，至少会出现二十年空档期，被其他大族门派压制。
    她相信。
    以司马家族的底蕴，宁寒一定会选择谈判，这不是妥协，是明智之举。
    鱼死网破的结果可能是司马家族年轻一辈失去中坚力量，可他们还能再培养新人，再多生几个娃，宁寒即便因为生死状的缘故，不会死在昆仑圣山，可他总不能一辈子躲在昆仑。
    一旦下山，将会遭到司马家族无穷无尽的追杀。
    这就是有无强大背景的区别。
    只要在昆仑圣山不乱来，昆仑圣主也拿她没辙。
    哼！
    “谈判就谈判，也得别人同意谈才行，生死状已经立下，你若再敢对他动手，别怪本座不客气！”
    姜红缨已经出手了。
    哪怕她没有对宁寒造成实质伤害，却也坏了规矩。
    昆仑圣主很生气，言语间充满威胁。
    别过头深深看一眼宁寒，问道。
    “你，可愿与她谈判？”
    即便不能化干戈为玉帛，只要面子上过得去，司马家族就不能明目张胆报复宁寒，本身违背“生死状”的契约精神已经令人不齿，再搞下去，司马家族将遭到所有武林同道唾弃，成为古武世界的最大笑柄。
    更严重的是以后或将没人敢与司马家族合作。
    西华圣山将会被彻底孤立，那些依附于司马家族的古武者，也将相继离开。
    真到那个时候，司马家族将会孤立无援。
    谈谈条件，索要些好处，毫无疑问是对宁寒最有利的选择。
    只是他忽略了一点。
    这件事，因何而起。
    宁寒很平静，很自然地，与昆仑圣主对视。
    “那当然……”
    昆仑圣主闻言，微不可微的点点头。
    孺子可教。
    也不枉凌霄前辈都高看一眼，年轻人审时度势，懂得取舍，不错，非常不错。
    假以时日，必将踏足超凡。
    古武界的一颗新星正在冉冉升起，照亮星空。
    呼——
    众天骄也都莫名松了一口气。
    同时也有些失望。
    还以为能看一出好戏，到头来还是向恶势力低头，在强权之下选择唯唯诺诺，与宁寒最初的强势形成鲜明对比。
    即便欧阳洪也很失望。
    “心智不坚定，杀伐不果断，未来即便成就超凡，也必定会伴随心魔……”
    这个选择很明显是违背本心的。
    而武道一途，明心见性。
    心魔丛生者，必将走火入魔，万劫不复。
    他观察宁寒多日，能看出来宁寒和司马家族之间的恩怨没那么容易缓和，绝对不是放过两个司马家族的天骄就能完事儿的。
    哪怕宁寒再退一步，无条件放过对方。
    日后，还是要算旧账。
    化干戈为玉帛就是一句笑话。
    一旁的秦明月目光凝滞，屏住呼吸，瞳孔射出两道阴霾。
    “为什么答应下来？打啊！”
    她倒是希望宁寒继续打，继续杀。
    这样一来，司马家族就会出动高手在山下截杀，宁寒必死。
    没机会亲自报仇，能看见宁寒夭折在崛起途中，也算是功德圆满了。
    司马阳荣都被按在地上摩擦，而宁寒已经顺利突破造化之境，凭自己能力报仇的想法化为泡影，借刀杀人成了唯一选择。
    但现在，这个唯一选择似乎也要被扼杀在摇篮……
    咦？
    下一秒，秦明月瞳孔张开，脸上露出一抹不可思议，继而化作狂喜的表情。
    她竟是忍不住大笑起来。
    哈哈哈……
    一部分人被秦明月突如其来的怪笑吸引，但更多人却是朝着另外一个方向，清脆的爆碎声响起的地方看过去。
    只见宁寒神色平静，手持一块黑色板砖。
    板砖之下，一名司马家族天骄的头像是从六层楼扔下去一个西瓜，四分五裂。
    死得不能再死。
    嘶！
    所有人都倒抽一口凉气。
    凶狠，剽悍，霸道，不可一世……
    宁寒身上所散发出来的凛冽气息令人毛骨悚然，血溅了一身，更是增添几分狠戾。
    仿佛他是来自地狱的魔王，手持死神镰刀，收割生命。
    卓风精神一凛。
    “这小子？！”
    昆仑圣主亲自出面，定然是看凌霄前辈的面子，否则叫他这位执法长老拦住姜红缨即可。
    饶是如此，宁寒仍然要杀人。
    太果断。
    也太狠了。
    昆仑圣主也是露出苦笑，无奈地摇了下头。
    事已至此，即便他想化解这场矛盾，也注定无能为力。
    宁寒亲手把自己送上风口浪尖，与西华圣山的司马家族彻底对立。
    只是他眼睛余光一瞥，注意到角落里的凌霄前辈脸上露出笑容，似乎，凌霄前辈对宁寒的行为很满意？
    昆仑圣主一时有些捉摸不透了。
    姜红缨脸色涨红，半边憋出一句：“畜生，你竟敢——”
    不等姜红缨说完，已经被宁寒打断。
    似笑非笑地看向她。
    “老东西，你们要杀我，难道我还得洗干净脖子伸过去挨宰？你们打不过就要投降，难道我还得屁颠屁颠笑着把他们送回去？”
    “杀人者，人恒杀之。辱人者，人恒辱之。”
    “是你们破坏规矩在先，有什么招数尽管使出来，我奉陪到底。”
    宁寒寸步不让，继续追杀。
    另外一名司马家族天骄陨落。
    还剩下司马阳荣瑟瑟发抖，连逃跑的勇气都丧失掉，眼睛里没有了光，充满绝望。
    嘭！
    他跪下了。
    “别杀我，求求你不要杀我。”
    面对死亡，本能的恐惧令人腿软，司马阳荣屈膝跪地，眼角流下两道泪痕。
    呵呵。
    宁寒摇了下头，手腕一翻，结束掉司马阳荣的罪恶一生。
    整个司马家族，前来参加圣域比武的天骄们，只剩下一个失去四肢，还有一口气在的司马战歌不断翻滚哀嚎，嗓子都哑了。
    “求求你，求你杀了我……”
    司马战歌发出绝望的哀求，活着对他已经是一种痛苦，只有死亡才是解脱。
    可他连自杀的勇气，都没有。
    “小畜生，老沈与你生死约战，可敢？！”
    眼睁睁看着司马家族一个接一个天骄倒下，姜红缨难辞其咎。
    是她没有在第一时间阻止。
    本想着借此机会，连司马阳荣一起救下，结果到头来损失更大，基本算是全军覆没。
    哪怕干掉宁寒，也难掩其罪过，但她必须尽力弥补。
    充满仇恨的苍老目光化作两把剑，狠狠射向宁寒。
    后者露出微笑，唇齿微微开合。
    “那当然是……”