    “有何不敢？”
    宁寒咧嘴一笑，黑色板砖狠狠砸下去。
    凭他大宗师的力量，别说是个人，换成一头牛也得开瓢。
    强烈危机感笼罩下来，司马战歌感觉后脑勺凉飕飕的，说时迟那时快，根本没有多余的时间反应，司马战歌脑袋一歪堪堪避开。
    只听得咔嚓一声。
    肩膀爆裂，司马战歌的左胳膊瞬间报废，从脖子到腋下像是被液压机压过，一片血肉模糊。
    嗷——
    痛！
    痛彻心扉。
    惨烈的嚎叫让人头皮发麻，让人下意识觉得浑身刺痛。
    司马战歌差点失去意识，受到剧烈的疼痛刺激清醒过来，回头看着手握板砖对自己呵呵笑的宁寒，心都凉透了。
    “怎么可能？”
    宁寒只是大宗师，而他，实打实的造化之境。
    不是那些刚突破到造化境没多久的古武者，司马战歌已经是中期巅峰，只差一步就能造化境后期。
    这也是他近半年来取得的突破，仰赖于对抗纳兰轻语找回场子的主要手段。
    结果还没碰到纳兰轻语，就被宁寒干废两只手。
    这种伤势，即便回到西华圣山，司马家族也没办法给他断肢再生。
    “住手！”
    见到宁寒真敢砸下去，司马阳荣脸都绿了。
    这一砸。
    司马战歌固然还活着，却已经失去战斗力。
    相当于是彻底报废。
    “你让住手就住手，我岂不是很没面子？”
    宁寒头也不回的揶揄一句，抡起板砖继续追杀。
    重伤的司马战歌失去平衡，逃跑起来都很艰难，再加上伤口不断流血，即使宁寒悠哉悠哉就这么追着，也能慢慢耗死他。
    死亡的恐惧笼罩下来，司马战歌干嚎道。
    “族兄救我！”
    司马战歌不想死。
    能救他的，只有司马阳荣。
    他甚至已经忘记了生死状，忘记了是自己嗷嗷叫着生死约战。
    内心里只有一个念头。
    活下去。
    司马阳荣脸色铁青：“宁寒，放过司马战歌，给我一个面子，给西华圣山的司马家族一个面子。”
    呵呵。
    宁寒冷笑着，继续追杀。
    听着来自司马战歌的哀嚎，作为同族子弟，司马阳荣很不好受。
    可他刚要靠近。
    一道身影从角落飞起来，来到擂台边缘。
    “生死约战，任何人不得插手。”
    卓风长老神色冷酷，淡漠地看着司马阳荣，对旁边招招手，负责这一方擂台的裁判拿来双方画押过后的生死状，展现在司马阳荣面前。
    来自卓风的压迫力，让司马阳荣原本蠢蠢欲动的心不得不冷静下来。
    眼睛里充满怒火，却愣是不敢上前半步。
    这规矩，是古武世界流传千年的约定，任何人都没有资格违背，否则就是与古武界所有古武者为敌。
    司马家族都保不住他。
    甚至还得亲自派人将他捉拿归案。
    更何况卓风本身就是昆仑圣山的执法长老，实力凶悍，镇压司马阳荣轻而易举。
    即使内心里很想救下司马战歌，也不能做。
    司马阳荣的心里像是猫挠一样。
    另外一边。
    宁寒很快就追上司马战歌，打碎他四肢。
    没有人知道他们之间的恩怨，但是宁寒本可以直接杀掉司马战歌，却非要让对方承受无尽痛苦，这般行为令一些天骄感到不齿。
    “杀人不过头点地，他这也太狠了吧？”
    “狠吗？我没记错的话，是司马战歌要求立下生死状，不死不休的是司马家族吧？”
    “话虽如此……”
    “收起你们的圣母心，如果有人要杀你，你还跟对方讲道理，讲仁慈？你丫有病。”
    “你才有病，你全家都有病。”
    “怎么着？不服上台比比？”
    “……”
    有人不喜宁寒的行为，自然也有人支持。
    宁寒本人是无所谓。
    单纯与他有恩怨，大可以一巴掌拍死司马战歌，但是据调查，帝城四大家族觊觎“魔渊”新能源技术的背后推手，不仅仅关乎利益，还有司马家族的影子。
    而司马战歌亲自站出来，给帝城四大家族撑腰。
    这笔账，自然是首先得算在他头上。
    更别说前几天在擂台上对宁寒挥起屠刀的司马怀明，也是受到了司马战歌指使。
    他们之间早就不死不休。
    生死状，说白了只是将某些事摆在明面上，并不是因为它的出现，才有了你死我活。
    三根银针射出，司马战歌顿感浑身奇痒。
    失去四肢的他根本无法挠痒，只能在地上翻滚，却无法减轻痛苦。
    绝大多数内力用来压制伤势，导致没有余力压制奇痒，司马战歌的脸扭曲到让人不敢直视。
    宁寒没有再动他。
    因为这个时候，司马阳荣的愤怒，彻底爆发。
    “宁寒，有种跟我打一场，立生死状，不死不休！”
    气氛凝固。
    所有人都看向宁寒。
    如果答应，以司马阳荣的实力，即使宁寒拿出黑色板砖，即使他的身法武功诡异莫测，也恐怕很难占据优势。
    再加上刚经历过一场大战，内力消耗巨大。
    而司马阳荣已经吃下丹药，略有调整，加上本身高出好几个境界的优势。
    这一战，越发不公平。
    哪怕日后他们很有可能在擂台上相遇，争夺圣域比武的胜利，那也是日后。
    此刻。
    若宁寒不答应，司马阳荣也不能强迫，否则昆仑圣山会介入。
    他会答应吗？
    秦明月一脸震惊，还没从宁寒碾压司马战歌的战斗中缓过来。
    欧阳洪也是非常惊讶。
    他猜到宁寒赢面大，可这……
    这根本就是秒杀好不好。
    大宗师什么时候这么强了？
    “宁寒兄，干他！干掉他！”
    纳兰博嗷嗷叫，眼眸内充满光芒，兴奋地不得了。
    自从宁寒干掉司马怀明，他就对宁寒扭转态度，至于说苏青锋还有他随从之死，完全不叫事儿。
    他今天又亲眼见证了宁寒秒杀司马战歌，就想看看宁寒能不能秒掉司马阳荣。
    这可是新成就啊。
    自己没机会解锁，能作为见证者，也不虚此行。
    纳兰戈脸色黢黑，你激动个鸟啊？
    曾经在帝城相遇，对宁寒看之不起的纳兰戈，随着一次次见证，内心里逐渐生出畏惧。
    他不如司马怀明，更不如司马战歌。
    后者如今在地上疯狂翻滚，那一脸便秘的痛苦表情，似乎和他全身奇痒时的表情差不多。
    看来，报仇无望了啊。
    纳兰轻语刚打完一场，已经回去休整，没能见证这精彩一幕。
    “纳兰师姐能打败他吗？”纳兰戈内心里不禁产生怀疑。
    再看宁寒。
    眯着眼睛看着司马阳荣，淡淡地回应道。
    “稍等片刻，我会答应你的请求，送你下黄泉的。”
    “大言不惭！”
    司马阳荣冷哼。
    不过他也松了一口气，至少宁寒答应了，趁着今天干掉宁寒，免得夜长梦多。
    这小子太古怪。
    万一这几天里，对方再取得突破，他还真就没把握了。
    只见宁寒盘坐下来，胡乱掏出一把药丸塞进嘴里。
    疗伤吗？
    司马阳荣也不着急，他不怕宁寒疗伤，等对方恢复全盛时期也无妨。
    自己也可以趁此机会恢复一二。
    一念至此，司马阳荣也吃下几颗疗伤丹药，盘坐下来运功疗伤。
    卓风脸色有些难看。
    他站出来，一方面是生死约战的规矩不容打破，他要维护昆仑圣山的威严，还有就是凌霄前辈授意，似乎是担心宁寒会死。
    可，这小子似乎偏偏不怕死，非要头铁的撞上去。
    司马阳荣乃造化境后期，即将小圆满的存在，岂是司马战歌可比？
    这小子，膨胀了啊。
    有此想法的不只卓风，许多观战的天骄都觉得，宁寒膨胀了。