    立下生死契约，这一战立时备受关注，原本正在观战另外两个擂台的天骄们也纷纷闻讯赶来。
    从小习武，或许有一部分人没经历过实战，但至少也与人切磋过。
    战斗瞬息万变，谁也不敢保证一定能赢。
    而生死战，不真正等到最后一刻，谁也不清楚哪一个能活下来。
    凶猛兔子蹬死鹰的例子虽然罕见，却不是没发生过。
    在死亡面前，人会恐惧，同时也会激发潜能，潜藏在身体深处的能量受到某种刺激爆发出来，它所带来的精彩是无与伦比的。
    今天，是本届圣域比武第一场生死战。
    对战双方，一个来自西华圣山的司马家族，造化境中期，另一个来历神秘，只是一位大宗师，却没人敢小觑。
    从圣域比武开始至今，宁寒的所有对手都是造化之境，却都倒在他脚下。
    无数道目光聚焦在一座擂台上。
    两人在猎猎风中对峙，血战一触即发。
    司马战歌神色异常凝重。
    不知道是不是错觉，真正面对宁寒，他才发现和台下观战完全不一样，紧张的压迫感阵阵袭来。
    这位，真的是大宗师？而不是造化境？
    司马战歌甚至都怀疑宁寒已经突破到造化境，故意隐藏实力。
    奈何立下生死状，契约签订完成，这一战无论如何，他都必须打，必须获胜。
    一旦输了，别说司马阳荣，即便是司马家族老祖宗在场，也救不了他。
    “宁寒，不要以为杀了司马怀明，就有资格与我为敌。今天就让你知道，境界的差距是不可跨越的，有些人你注定只能仰望，一旦越界，必死！”
    杀——
    司马战歌怒吼一声，率先出手。
    疾风无影腿！
    百杀拳！
    金刚脚！
    生死战，出手即杀招。
    擂台上身影绰绰，司马战歌化身无数残影，好似用了分身术。
    宁寒不置可否的摇摇头。
    “花里胡哨！”
    啪！
    一块黑色板砖凭空出现，拍在司马战歌拳头上。
    没人知道这块黑色板砖从哪里来。
    只看到两者碰撞，血色狂飙，司马战歌的右手爆碎。
    然后，骨头碎裂的声音才飘荡开。
    “卑鄙！”
    司马战歌一脸吃痛的表情，瞳孔狠狠收缩。
    他早就在防备偷袭，还是被宁寒钻了空子，作为对手的他居然没看清楚黑色板砖从何而来。
    铿！
    司马战歌从腰上拔出一柄剑，纤细似柳，柔弱如丝。
    明晃晃的剑撕裂空气，爆发刺耳的尖啸。
    啾啾——
    锐利的锋芒形成一堵墙，挡在司马战歌面前，形成防护网，步步紧逼，朝着宁寒压迫而去。
    集进攻防御为一体，不留余地。
    正所谓一寸长一寸强，这让宁寒手持板砖都够不着他。
    要么想办法躲避，要么只能中招。
    “这是什么剑法？”
    “果然不愧是司马家族的天骄，右手废了，左手的剑法也一样出色。”
    “那小子死定了。”
    “也未必，他能打败一个又一个造化境，走到今天，手里肯定有两把刷子。”
    “不只两把刷子，还有一块板砖。”
    “……”
    场上气氛凝固，只剩下一道紧密的剑网横推，即使板砖再强，不能靠近，就威胁不到司马战歌。
    一旦剑网彻底笼罩下来，宁寒只有死路一条。
    他会被千刀万剐。
    秦明月两眼一瞪，在司马家族半年，她都不知道司马战歌还有这手。
    宁寒危险了啊。
    “死吧，你死了，我就安心了。”秦明月暗暗想着。
    欧阳洪眼睛一亮。
    “难道……她和宁寒有仇？”
    经过这几天相处，欧阳洪了解过秦明月的过去，只是唯独没听对方提起过内心深处的仇恨来源。
    换做其他旁观者，无论谁输谁赢，都该和自己没关系。
    秦明月的情绪波动，明显有点大。
    不过转念一想，似乎也说得过去。
    宁寒来自世俗界，秦明月也来自世俗界，她是半年前才进入西华圣山的司马家族……
    “司马家族的风柳剑法，共十三式，你挡得住吗？”
    别人不清楚这套剑法来历，欧阳洪却是了解。
    他很好奇，被凌霄前辈看好的人，究竟是真有底气，还是莽撞无知。
    就看宁寒如何应对了。
    司马阳荣倒是没有观战，他也正在与一位强大的对手在比武。
    只是听到另外一边司马战歌大喊“立生死状”就没再关心那么多，全身心投入自己的战斗。
    观众席后方，一个角落里，头发乱糟糟的老头揣着几本小人儿书，拉着一个年轻人给对方推销兜售。
    眼睛的余光，却是经常朝擂台看去。
    那年轻人一阵糟心，狠狠吐槽对方“为老不尊”，找准机会逃似的离开。
    这时执法长老卓风走过来。
    看向糟乱老头，脸上写满了无奈。
    这位前辈就不能让人省心，简直了。
    这么大岁数，不是兜售各种武功秘籍，就是贩卖小人儿书。
    你要是拿出点正常东西，兴许还有人要，那些“欲练此功毕先自宫”的神功谁乐意要？
    卓风凝视糟乱老头的时候，糟乱老头也在凝视他。
    “手抄本《金瓶梅》，《一夜九次郎》……你喜欢哪个？”
    “……”
    卓风很无语。
    趁着空闲来观战，看到宁寒与司马战歌生死战，他其实是有点担心的。
    “您一点都不担心他？”
    “担心什么？老头儿我就担心这么好的武功秘籍，还有这些陶冶情操的好书都卖不出去，要不你打包买一套？只要三十三万六千八，怎么样？这个价格相当划算，你买不了吃亏，买不了上当，就算自己用不到，也可以传给下一代……”
    糟乱老头掏出十几本书，递给卓风。
    卓风一个后跳躲开。
    这操作，给他整不会了。
    眼睛余光一瞥，台上的战斗愈演愈烈。
    剑网压迫，留给宁寒的生存空间越来越小，再不想办法破解，就只能被剑锋撕裂，或者干脆逃离擂台。
    生死约战，是没有退路可言的。
    离开擂台也不会结束，而一旦气势上弱了，很可能被对手强势碾压，彻底失去翻盘机会。
    “宁寒要输了。”
    卓风嘀咕道。
    输，就意味着死亡。
    忽然。
    他瞳孔张开，只见那宁寒的身影被剑网撕裂，却没有想象中的血肉纷飞，像是无数道剑光打在空气上。
    宁寒消失了。
    “这小子？！”
    下一秒，宁寒出现在司马战歌背后。
    掌心里，一块黑色板砖呼啸着，直奔司马战歌后脑勺。
    “好诡异的速度，这是什么武功？”
    一些身法类武功练到大成能让人肉眼难以捕捉行踪，但是内力消耗巨大，并且要练到那种境界，没有三五十年苦修磨炼是不可能做到的。
    宁寒做到了。
    战局瞬间逆转，司马战歌要被秒了。
    不只是卓风，其他人也发现端倪，这才明白，原来从一开始到现在，宁寒都没使出全力。
    否则，之前那些对手，只有被秒杀的份。
    一些原本有信心冲击圣域比武前十的天骄，此刻都露出凝重之色。
    一声暴喝，从侧面爆发。
    “小子，你敢？！”
    司马阳荣的战斗刚刚结束，就看见这一幕，顾不得休整，直接赶来。