    “宁寒兄，太生猛了，小弟佩服的五体投地。”
    纳兰博找到战后的宁寒，手舞足蹈，唾沫星子飞溅，让人怀疑他是不是吃了兴奋剂。
    与此同时。
    司马家族休息处。
    司马怀明被抬回来，躺在床上，不断咯血。
    苍白的脸没有一丝血色，呼吸微弱，仿佛随时会熄灭的风中残烛。
    司马战歌怒目圆瞪，冰冷道。
    “废物！”
    “堂哥，不是，我……咳！”
    司马怀明想解释，却是一口鲜血喷出，混着内脏碎末，染红了被褥。
    秦明月掏出玉瓶，拿出一枚疗伤丹药。
    司马战歌怒斥道。
    “这种废物，没必要浪费疗伤丹。”
    “……”
    司马怀明万万没想到，自己是听了司马战歌的话，到头来反而被司马战歌放弃。
    没人性啊。
    秦明月跟随的是司马战歌，别人不许，她也没办法。
    只是看向司马怀明时，露出一丝淡淡同情。
    同族子嗣，不问生死。
    果然大家族都是一样，世俗争名夺利，古武的世界也不例外。
    甚至，竞争更加激烈。
    咳……咳咳！
    司马怀明不断咯血，生命气息越来越弱。
    司马战歌吸一口气，摆摆手。
    “给他吃药。”
    他很生气，但也不能眼睁睁看着司马怀明死。
    平常竞争，明争暗斗都没关系。
    甚至于使用手段，导致对方死在历练中也是常有的，却不能在这种时刻放弃司马怀明，会留下证据，给族老留下不好的印象。
    到时候别说竞争家族长老，能不能保留这一身武功，都是未知数。
    手足相残，可是很严重的罪过。
    “咳咳……多谢战歌堂兄。”
    司马怀明强忍着吐血冲动，吃下疗伤丹药，向司马战歌做出表示。
    同时，他也提醒道。
    “宁寒很强，很可怕……”
    “闭嘴吧你，没用的东西！”
    司马战歌打断对方，扶了扶额头，坐在椅子上认真思索起来。
    虽然不想承认，但事实就是这样，宁寒的实力比半年前进步太多，司马怀明居然都是被秒杀，看来只有亲自动手，才能灭掉那小子。
    果然，族长给自己派的任务，还是得亲自出马。
    司马怀明的唯一作用在于，逼出宁寒的真实战力……
    “你好好养伤，剩下的交给我。”
    司马战歌想了想，正要起身出门。
    床上的司马怀明突然趴在床边，疯狂呕血。
    分明是刚吃下西华圣山的疗伤丹药，应该伤势逐渐好转，可他却在恶化。
    每一口血，都伴随有内脏碎片。
    司马怀明的脸色越发苍白，身体不断颤抖，寒冷顺着手脚开始侵袭四肢，继而朝着躯干进攻。
    “怎么回事？”
    司马家族独有的疗伤丹药，治疗各种内伤、外伤，效果奇佳。
    不敢说生死人肉白骨，起码一般的内伤，都能轻易治好，稍微严重一点也能让他稳定下来，慢慢治愈。
    如果只是吐淤血，还好。
    问题是司马怀明的情况，根本不是淤血。
    “你给他吃了什么？！”
    司马战歌瞪着秦明月，内心里忽然产生怀疑。
    这女人根本不是司马家族子嗣，趁机毁掉一两个司马家族血脉也不是不可能，司马家族的疗伤药不该出现这种结果。
    肯定是拿错了。
    “疗伤药……”
    啪——
    司马战歌反手一巴掌，狠狠抽在秦明月脸上。
    黑色面纱落下，露出白皙的脸蛋，显出鲜红手指印。
    火辣辣的痛，不只在脸上，还在心上。
    秦明月捂着脸，难以置信地望着司马战歌。
    “你打我？”
    “贱人！你以为我不知道司马家族的疗伤丹效果？司马怀明出了问题，老子扒了你皮！”
    哇——
    司马怀明吐出一大口血，脸色越发惨白，两只眼睛往外凸，就好像尸体在水里泡太久，泡发了。
    那种瘆人的眼神，让司马战歌头皮发麻。
    可他明白。
    司马怀明不能死，至少，不能死在自己手中。
    即便是与宁寒战斗留下祸根，自己这边也必须给出交代，否则家族不会轻易放过自己。
    毕竟。
    是他第一时间拒绝给司马怀明疗伤丹药，很有可能是这个原因导致的。
    真要出什么事……
    “呵呵，你想让我背锅？”
    不只司马战歌想到，秦明月也能想到这点。
    作为帝城顶级天骄。
    她在古武家族面前，或许实力不够看，但智商绝对不弱对方。
    司马战歌这点心思，她很快就看穿。
    后者老脸一红，怒道。
    “放肆！”
    “难道不是吗？”秦明月呵呵笑，质问道，“你一开始阻止我给司马怀明喂疗伤丹药，因为你觉得他没办好你交代的事，你很愤怒。后来你又让我给他喂药，因为司马怀明伤势太严重，而你知道一旦司马怀明死掉，家族肯定会找你麻烦。现在你发现他伤势太重，吃了药也很可能会死，因为错过了最佳治疗时机。”
    说到这里，已经无须继续挑明。
    司马战歌需要有人背锅。
    宁寒是罪魁祸首，打伤了司马怀明，但这还不够，错过最佳治疗时机这口锅扣在秦明月身上，才能让司马战歌彻底撇清关系。
    作为司马家族子嗣，到时候，司马家族肯定会相信他，不相信秦明月。
    阴谋被戳穿，司马战歌脸色铁青。
    “该死的贱人，你竟敢污蔑我，当初我怎么会收留你这白眼狼？”
    抡起巴掌，朝秦明月打去。
    秦明月掏出药瓶，递出去。
    “司马战歌少主，这是你们司马家族的疗伤丹药，还给你。”
    啪！
    药瓶打碎，来自司马家族的疗伤药在这一巴掌之下，化成碎片，散落在地上。
    秦明月的手也被药瓶碎片划伤，流出点点血水。
    她连司马怀明都打不过，更不可能是司马战歌的对手。
    此时此刻，一股杀机降临，秦明月眼神黯淡。
    原以为投得明主，现在看来不过是把自己送入虎口，司马战歌根本不是什么好东西。
    相比较起来。
    宁寒虽说心狠手辣，灭帝城四大家族，一脚踹废司马怀明，给自己到处树敌。
    可他至少护短，对自己人很好。
    司马战歌连自己人都坑，司马怀明很可能因为错过最佳治疗时机而死。
    这种人……不值得啊。
    “女人，是用来宠，不是用来打的。”
    清冷的声音从门外传来。
    司马战歌胳膊悬在半空，感觉到一股凌厉气息靠近，扭头看去，瞳孔狠狠一缩。
    “你是？”
    “昆仑弟子，欧阳洪。”
    欧阳洪微微一笑，自报家门。
    秦明月眼睛一亮。
    这位昆仑弟子，叫作欧阳洪吗？前几天就是他看自己？
    听他的口气，似乎……
    不等秦明月多想，欧阳洪已经朝她看去。
    “这位姑娘看着面生，可否冒昧问一句，姑娘来自何门何派？”
    “世俗，帝城秦家，秦明月。”
    秦明月脸颊微微发烫。
    欧阳洪居然主动开口，他是不是……
    司马战歌脸一黑，他也感觉到了，欧阳洪似乎是来挖墙脚的。
    尽管秦明月和他不是门当户对，纳兰轻语才够格，但后者霸道，看不上他，前者天赋也还不错，实力也还够看，除了出身有点卑微，其他都没问题。
    当个小妾，也不是不可以。
    欧阳洪抢的就有点毫不掩饰了。
    “在下司马战歌，欧阳兄有何指教？”
    “原来是司马家族的，没什么，我只是听见这边有打斗声音，还以为有人在昆仑圣山闹矛盾，为避免影响诸位宾客，冒昧前来，还望司马兄弟不要介意。”
    欧阳洪彬彬有礼，目光也并没有在秦明月身上停留太久。
    对面响起一声闷哼。
    司马战歌冷笑道。
    “欧阳兄不经同意，私自闯入别人住所，难道这就是昆仑圣山的待客之道？”
    “抱歉，是在下唐突了。”
    欧阳洪微微抱拳，后退一步。
    然后看向秦明月。
    “明月姑娘，在下看你酷似我一位故友，可否移驾一叙？”
    “欧阳洪，你过分了，秦明月是我司马家族的人。”
    “是吗？我记得，明月姑娘来自帝城秦家，世俗中人，况且她也不姓司马。”
    “你……”司马战歌大怒，可他又无法反驳，狠狠瞪一眼秦明月，冰冷道，“你自己说，愿意跟欧阳洪走，还是要留下来？”
    “我……也觉得欧阳公子很像我一位朋友。”
    秦明月嘴角微微上扬，露出甜美笑容。
    司马战歌嘴都气歪了。
    “你——”
    然而别人都不理他，欧阳洪摊开手，让开一条通道，声音柔和地说：
    “明月姑娘，请！”
    秦明月微微颔首，“欧阳公子先请！”