    从小无父无母，被师父收养长大，宁寒早就习惯天神岛，早就习惯和师父师姐们在一起，他曾经恨过，也怨过，但是慢慢长大的过程中，一切都淡了。
    时间，可以冲淡一切，治愈一切。
    然而真到了某种程度，时间也会让伤口越来越深，让痛，越来越强烈。
    所以有人说时间是治愈一切的良药，也有人说岁月是一把杀猪刀。
    早已将父母抛诸脑后，将那给了他生命却没尽到任何抚养义务的双亲忘却之时，林沧澜主动放大招，这让宁寒一潭死水般古井不波的心瞬间掀起波澜，久久不能平静。
    遗忘？
    说到底，那毕竟是他父母，哪怕是没有见过对方，哪怕是对方没有尽到过做父母的责任。
    当某一瞬间，得到他们的消息，内心深处也会忍不住生出一种渴望。
    源于血脉深处的——亲情。
    打断骨头连着筋。
    “为什么？”
    宁寒抱着盒子，双手颤抖，眼眶通红，呼吸都带有一丝哽咽。
    他抬起头，像是在质问苍天。
    见到宁寒这般状态，闵方琼于心不忍，摇了下头，叹一口气。
    “小寒，其实……”
    林沧澜说过，宁寒若是不打开看，或者干脆毁掉这一切，都可以。
    正当闵方琼要提醒一句，宁寒重新低下头。
    啪——
    盒子打开，一卷泛黄纸页映入眼帘，干燥枯黄的纸面诉说着岁月沧桑，写着四个充满温柔的字体。
    吾儿亲启。
    这是一封信……
    “小寒……”
    闵方琼攥紧了拳头，眼角不自觉地颤抖一下。
    她记得师父林沧澜曾经说过，宁寒一定会打开，为了防止意外，专门叫她入住昆仑圣山，等宁寒来这里取得圣域名额时，再交给他。
    事实证明，一切都在林沧澜预料之中。
    哪怕是从未见过面，哪怕这些年宁寒不再提起，在他内心里始终放不下。
    那是属于亲情的呼唤，从出生那一刻，就已经烙印在血脉深处，终生不可更改。
    “奴婢闵方琼，拜见少主。”
    闵方琼单膝下跪，微微低头，一袭红衣沾染尘埃，将她的高贵傲然污染，可她浑然不觉。
    虔诚地面对。
    宁寒手一抖，盒子坠落。
    他顾不得捡起盒子，伸出手扶起闵方琼。
    “六师姐？”
    “奴婢闵方琼，谢过少主。”
    “不是，六师姐你怎么？这到底地怎么回事？”
    宁寒还没看信，不知道具体情况。
    闵方琼这一跪，让宁寒一脸懵逼，脑瓜子嗡嗡的。
    后者淡淡一笑。
    “二十年，奴婢等了整整二十年，少主终于可以回归圣域……”
    闵方琼恭敬谦卑地站在一旁。
    宁寒还没从震惊中回过神来，扯了扯闵方琼袖角。
    “那个，六师姐，你先坐。”
    “奴婢不敢。”
    “不是我说你到底要干嘛？你是我师姐！！！”
    “曾经是，现在不是了。只要你打开盒子，看到这封信，一切回归正轨，我闵方琼就只能是奴婢。”
    闵方琼一本正经，语气不容置疑。
    这让宁寒一阵头大。
    不管闵方琼，小心翼翼撕开信封。
    “吾儿，当你看到这封信时，请不要怪娘狠心……”
    宁寒的母亲，葛青青，来自圣域葛家，家主之女，二十年前与他父亲宁无悔相识，一见倾心，很快葛青青就怀上宁寒，等她跟家里说的时候才知道，原来葛家早就给她订了一门亲，一个葛家无力反抗的大家族子嗣……
    葛青青想退婚，想和宁无悔在一起。
    葛家家主，葛青青的父亲，也就是宁寒的外公叫她离开圣域，和宁无悔私奔，就当没生过这个女儿。
    或许这样能让葛家逃过一劫，女儿也能追求属于自己的幸福。
    谁料对方得到消息，派人到葛家要葛青青登门赔罪，否则就灭葛家全族。
    葛青青被她父亲瞒着送走，等她察觉到不对重新返回葛家，族人已经全被带走，生死未卜。
    葛青青想过用自己去赎罪，起码不能让族人替她死，可她想到肚子里的孩子，顿时无所适从。
    然而就在她最需要的时候，宁无悔联系不上了。
    东躲西藏大半年，葛青青生下孩子，由于心灰意冷，取名宁寒。
    恰逢当时遇到林沧澜，想收宁寒为徒，于是将孩子交给他，写下这封信。
    “吾儿，不要怪娘，是娘对不起你，但娘也对不起你外公，对不起那些家人们，娘得去找他们，或许能换回他们一命，或许只能给他们收尸和报仇，也或许……”
    “吾儿，不要怪你爹，娘一个人恨他，足矣。或许他有很重要的事情去做，其实他内心里也舍不得我们母子俩……”
    刺啦！宁寒把信撕毁，一掌拍得粉碎。
    洋洋洒洒的碎纸屑飘飘荡荡，犹如白雪纷飞。
    天不冷，宁寒却在打颤。
    冷的，是他的心啊。
    “既然心寒，为什么不怪他？”
    宁寒想不通。
    也不想明白。
    二十年了，母亲还在吗？这个问题刚冒出来，一股热泪顺着眼角滑落。
    宁寒蹲在地上，自己抱着双腿，像个受伤的小兔子。
    信的最后交代，让宁寒永远不要回圣域，跟着林沧澜好好活下去。
    可……不去吗？
    “少主？！”
    闵方琼很担心。
    可她不太敢打扰宁寒，在打开盒子见到信之前，她是宁寒的六师姐闵方琼，可是宁寒见到了信，看过了信，她就是宁寒母亲葛青青的贴身丫环的女儿，余生便是宁寒的丫鬟，追随他，伺候他。
    这，是尊卑之道。
    过了很久，宁寒擦干眼泪，站起来。
    “六师姐。”
    “少主不可。”闵方琼连忙阻止，“尊卑有别，我只是个丫环。”
    之前在圣域比武现场，用红绫抽打宁寒屁股，因为那个时候她还是师姐。
    自从宁寒看到信，她就不是了。
    “叫我小琼，或者方琼即可。”
    宁寒皱眉。
    “六师姐，你不觉得太过分了吗？”
    这是宁寒懂事以来，第一次顶撞闵方琼。
    好好的师姐不当，当个丫环，有毛病啊你？
    宁寒还是更喜欢师姐霸道一点，强势一点，不喜欢她现在唯唯诺诺像个仆人。
    不管过去是什么，不管出身是什么。
    闵方琼，永远是他六师姐。
    “我是你小师弟，连你也这么对我？”
    “少主息怒……”
    啪！
    宁寒一巴掌，桌子四分五裂。
    他深吸一口气，瞪着闵方琼。
    “过去已成历史，未来还未到来，你是我六师姐，永远都是，再废话，我以后不理你了。”
    “是，少……小师弟。”
    闵方琼嘴巴一噘，有点委屈。
    不过说句心里话，她也想当师姐，那样就可以肆无忌惮欺负小师弟了呢。
    二十年来，虽说与宁寒相处日子不长，但他们之间的感情更像亲人，不掺任何杂质的感情。
    什么主仆？
    分明就是兄弟姐妹。
    她是姐姐，宁寒是弟弟。
    呼——
    闵方琼呼出一口气，委屈散尽，脸上渐渐露出笑容。