    “半个月后，圣域通道正式开启，都回去准备一下，十天后出发。”
    随着昆仑圣主开口，本次圣域比武圆满落幕。
    有些人得到自己想要的，暗自窃喜，有些人什么也没得到，顿足捶胸。
    宁寒带着造化丹和圣域令牌返回时，欧阳洪紧跟着。
    “宁寒兄，小心司马家族。”
    没有过多提醒，欧阳洪随后返回，他也要尽快服用造化丹，尽快提升和巩固，争取在前往圣域之前取得突破，半个月后的圣域之行将会更有把握。
    宁寒没在意什么，也是回去专心练功。
    直到十天后，出发之际。
    宁寒看到了几张陌生面孔，年纪也是有大有小，有人头发都花白了，他们气息波动也是真的强。
    那些，想必就是往届圣域比武前三甲。
    虽说年纪大了，也不能阻挡他们追求未来的心，毕竟不是谁都和纳兰景宏一样，有魄力把圣域名额让给别人。
    一位三十多岁，风姿绰约的成熟女子扭动腰肢，笑盈盈地朝宁寒走去。
    一身浑厚的力量波动，尚未超脱凡俗，却已经有造化大圆满。
    “宁寒弟弟你好呀，姐姐叫李纯凤，你叫我凤姐就行。”李纯凤笑容满面，眼含秋波，烈焰般的红唇微微扬起，“听说弟弟你很猛，把司马家族那群白痴全给宰了？”
    “咳咳。”
    欧阳洪一脸尴尬。
    “李师姐，你能不能正常一点？司马家族那群人咎由自取，这可不怨宁寒兄。”
    其他的昆仑圣山门人，都选择性地与李纯凤保持距离。
    李纯凤瞪一眼欧阳洪，轻哼道。
    “欧阳师弟，有你这么说自己师姐的吗？信不信世界把你裤子扒了，让你绕着圣殿转圈。”
    “……”
    欧阳洪脸皮疯狂抽搐，眼神闪烁不定。
    一句话，提起他十多年前的痛苦经历，伤疤已经愈合，但还是好痛。
    当年他就是因为不小心得罪了李纯凤，被迫光着跑圈。
    几乎整个昆仑圣山下到普通弟子，上到长老、圣主，乃至凌霄那个辈分的老前辈，无人不知。
    那是他一生耻辱。
    可偏偏欧阳洪打不过李纯凤。
    这么多年过去了，本来他已经忘记，又被揭了伤疤。
    顿时老脸通红，火辣辣的，总想着找个地缝钻进去。
    “宁寒兄，我跟你说，一定要小心司马家族，看见我这些师兄、师姐，还有那几位前辈没有？他们都是往届天骄，司马家族也有……”
    年轻人不足为虑。
    宁寒几乎可以横扫。
    但这仅限于造化之境，超凡高手可不是那么容易被越级单杀的。
    一声清脆打断欧阳洪，一道红色身影飘飘而来。
    “小师弟，怎么不等我？”
    闵方琼来了。
    欧阳洪精神一凛，连忙给对方挤出一个笑容，打招呼道：“见过方琼仙姑。”
    怎么没想到她？
    说来也怪，这位没参加过圣域比武，哪来的名额？
    该不会是想着半道上干掉一个其他家族的天骄，夺取令牌吧？
    那可比圣域比武上干掉对手更严重。
    后者只是得罪一个家族。
    前者，几乎是公然宣布与整个古武世界为敌。
    谁也不想自家晚辈在前往圣域的路上被截杀，有第一个就会有第二个，一旦发生，将会遭到无休止的追杀，直到将其乃至其背后势力彻底泯灭。
    这也是古武世界不成文的规矩。
    据说三百年前有人这么做，还是一个不比昆仑圣山差的势力，结果最后灰飞烟灭。
    强如昆仑圣山，也扛不住整个古武世界的围剿。
    从某种意义上讲。
    哪怕是司马家族出手，被宁寒反杀，或者被闵方琼干掉，都是他们咎由自取，但他们身上的圣域名额依旧属于司马家族，别人不能碰。
    这是规矩。
    当然了。
    有闵方琼保护，至少宁寒在进入圣域之前，不会有性命之忧。
    进了圣域，可就不好说了。
    欧阳洪想交朋友，也得掂量一下自己。
    其他师姐师兄，还有那几位老前辈，却是未必肯出手帮宁寒。
    下一秒，他的思绪就被李纯凤打断。
    “方琼姑娘，你也去啊……凌霄前辈把那块令牌给你了？”
    “？？？”
    欧阳洪一脸懵逼，每一根头发丝都写满问号。
    昆仑圣山还有多余名额？
    他都没听说过。
    “是。”
    闵方琼微微点头，她手中的确有一道令牌，是昆仑圣山九十年前在圣域比武中拿到的，那位因走火入魔最终坠崖而死，令牌保留下来，被糟乱老头赠送给闵方琼。
    “听说你是宁寒弟弟的师姐？”
    “……是。”
    “商量个事儿行不行？方琼姑娘，把你弟弟介绍给姐姐……”
    “……”
    宁寒一脸懵逼，最终选择珍爱生命，远离李纯凤。
    这女人太不靠谱了，总想着吃了他。
    难怪昆仑圣山其他人都避而远之，就连欧阳洪也刻意保持距离。
    之前不明白，现在懂了。
    就这样。
    一路上宁寒没少遭李纯凤调戏，当然了，她是不可能得逞的。
    每次碰壁，都会拿欧阳洪出气。
    这个昆仑圣山的当代天骄，活脱脱化身出气筒。
    都有些怀疑人生了。
    直到有一天，欧阳洪仿佛明白了什么。
    忍不住仰天长啸。
    “陈风师兄，你是不是早就知道会这样，故意操纵比赛，把名额让给我？你太狠心了！”
    面对李纯凤的压迫，欧阳洪欲哭无泪。
    要不是圣域名额实在太诱人，他都忍不住想掉头回去，窝在家里不出来，哪怕亡命天涯，也绝对不能和李纯凤待在一起。
    会出人命的。
    亿万万条人命的那种……
    相比较起来，宁寒虽然也被李纯凤调戏，却没有太过分的行为。
    也不知道是不是李纯凤忌惮闵方琼。
    这种被人保护的感觉，让欧阳洪羡慕不已。
    “为什么别人师姐都是保护师弟，我师姐欺负我？”
    “打是疼，骂是爱……这说明师姐我疼爱你啊。”李纯凤揪着欧阳洪耳朵，露出贼兮兮的笑容。
    这让欧阳洪越发觉得，陈风师兄是对的。
    宁愿受伤，宁愿把名额让给师弟，也绝对不能和李纯凤长期待在一起，太可怕了。
    他发誓。
    进入圣域，一定要单独行动。
    珍爱生命，远离师姐。
    终于到了死亡沙漠。
    一望无际的沙海，黄澄澄的世界，干燥的空气……
    一切的一切都让人心生渺小卑微的自我感觉，强大如超凡级高手，行走在死亡沙海，也是小心翼翼。
    保不齐一个沙尘暴就可能把人埋了。
    但他们不得不来。
    通往圣域的通道，在死亡沙漠深处。
    在这里，早就有十个实力强悍的老前辈镇守，他们来自各大势力，个个都是超凡级。
    主要是检验门票，防止有人乱来。
    宁寒一行人刚到，就感觉到死亡的气息笼罩，尤其是宁寒浑身打冷战，恐怖的压迫如同一块大石头压在胸口，呼吸都成了一种奢侈。
    李纯凤笑呵呵走过来。
    “宁寒弟弟，你怎么了？是不适应沙漠环境，身体不舒服？还是被人欺负了？”
    说着，有意无意看向一位目光狠唳的干瘪老头儿。
    头发稀疏，雪白。
    皮肤干瘪，暗淡。
    两只深陷的眼窝充满幽冷，像是一条毒蛇。
    而他身上的衣着服饰很清晰地表明，他来自西华圣山。
    司马家族的人。