    “宁寒？”
    纳兰轻语毫不迟疑就说出这个名字，神色颇带有几分古怪地看着秦明月。
    自己和宁寒的关系很微妙，而秦明月，可以说是不共戴天的血海深仇，凭她自己的能力又不可能做到，司马家族年轻一代天骄全军覆没的情况下，秦明月必须另谋出路。
    如此看来，秦明月去找欧阳洪，大概率是想请对方帮她报仇，其结果八成是遭到了拒绝。
    这才有眼前这一幕。
    几乎是一瞬间脑海闪过各种猜测，纳兰轻语已经想得无限逼近事实。
    秦明月脸上闪过一抹诧异，旋即露出诚挚笑容。
    “敌人的敌人就是朋友，我与纳兰姑娘本无交集，此番合作也是为了你我的共同利益，由于我实力欠缺不能亲自出手……”从兜里掏出一张卡，双手奉上，秦明月笑得更灿烂了，“这张卡里有一个亿，事成之后还有两个亿。”
    嗯？？？
    纳兰轻语微微蹙眉，眼眸内有着寒光流淌。
    “让我给你当打手？”
    “不不不，纳兰姑娘误会了，我只是做些自己力所能及的，为了对付我们的共同敌人……放心，我不会让纳兰姑娘吃亏的。不够可以再谈。”
    秦明月很真诚，“没有密码……”
    呵呵。
    “明月姑娘找错人了。”
    纳兰轻语将银行卡还给秦明月，玉器首饰也归还给她。
    起身来，作势送客。
    纳兰轻语只是想战胜宁寒，最好能和过去那样，教训他一顿。
    秦明月是要杀宁寒。
    道不同，不相为谋……
    “宁寒顺利进入圣域比武前十，我恐怕是有心无力啊。”
    “纳兰姑娘不必谦虚，谁不知道宁寒是依靠关系，才能进前十。擂台上比一场，一定是纳兰姑娘更胜一筹……”
    秦明月毫不吝啬夸赞道。
    夸人又不用花钱。
    三个亿，加上一些首饰，若能换来纳兰轻语相助，也是值得的。
    见纳兰轻语继续推辞。
    秦明月掏出手机，放出一段视频。
    “你找死吗？”
    看了一会儿视频，纳兰轻语瞳孔狠狠一缩，迸射杀机。
    一身造化之境的内力磅礴汹涌，如滔滔江河倾泻而下，逼得秦明月脸色瞬变，腿脚发软。
    半年前在帝城救宁寒，揍司马战歌，事后又把宁寒胖揍一顿，再然后被白樱兰教训……
    纳兰轻语本以为秦明月是真诚合作。
    现在看来，准备非常充分，态度很坚决。
    但这中间没有任何真诚，有的只是作死。
    不得不承认的是纳兰轻语讨厌宁寒，有相当一部分原因是她讨厌命运被安排的感觉，她想活出自己，不想任人摆布。
    秦明月这是一头撞在她底线上。
    嘭——
    一巴掌拍碎了桌子，木屑翻腾，碎石崩飞，滚滚气浪朝着八方汹涌，将秦明月逼退好几步。
    后者精神一振。
    “难道你就不想？”
    “我想杀了你！”
    纳兰轻语讨厌被胁迫，很不巧秦明月用了这招。
    这里不是世俗，古武者的世界里有他们自己一套规矩，很多事情不是你掌握什么证据就能得到想要的结果，关键还得看实力够不够。
    虽说蚂蚁多咬死大象，但它们要付出千万倍代价，而大象碾死一只蚂蚁，只需要打个喷嚏就足够了。
    “轻语表姐，怎么了？发生什么……”
    纳兰博敲响门，疑惑的声音透露出一丝担忧。
    这里是昆仑圣山，圣域比武之地，天骄云集，纳兰轻语固然实力不错，在众多天骄当中也属于佼佼者，可她毕竟不是同代无敌。
    纳兰戈更干脆，直接撞开门。
    “纳兰师姐……”
    看到纳兰轻语脸色铁青，几乎一瞬间，两人不约而同将矛头对准秦明月。
    纳兰戈咆哮道。
    “你敢惹纳兰师姐？”
    “我说你这女人有病吧？司马战歌死了，你不给他披麻戴孝，跑这里来做什么？”纳兰博忽然一拍脑门说道，“差点忘记了，司马战歌还没死，只是失去了手脚，彻底沦为废物……你不去照顾他吃喝拉撒，跑这里找死来了吗？”
    纳兰戈不敢轻易动用内力，唯恐奇痒之痛再犯。
    纳兰博没有任何顾忌。
    在纳兰轻语抡巴掌之前，他已经抢先一步。
    “轻语表姐，我帮你教训她。”
    一时间，秦明月腹背受敌。
    单是一个纳兰轻语就足以一只手碾压她，更别说还有个同样造化之境的纳兰博。
    她可不是宁寒那变态，没本事越级挑战。
    强压住内心的情绪，努力保持镇定。
    “既然纳兰姑娘不欢迎，明月这就告辞。”离开，毫无疑问是最明智的选择。
    纳兰博两眼一瞪。
    “想来就来，想走就走，纳兰家族岂不是很没面子？我纳兰博的脸往哪搁？”
    “住手——”
    纳兰轻语拦下纳兰博，轻轻摇了下头。
    “放她走。”
    纳兰博只好收敛内力，让开一条道。
    狠狠瞪着秦明月，冷哼道。
    “还不快滚？！”
    随后问纳兰轻语：“表姐，这女人来做什么？”
    泰岳圣山和西华圣山本来就不对付，纳兰轻语和司马战歌的恩怨他也略有耳闻，按理说秦明月不应该来到纳兰家族营地。
    哪怕是司马战歌已经彻底报废，哪怕司马战歌活不了太久。
    这不合理。
    “找死。”
    “不是，表姐，我不是有意要问的，我就是好奇，不问了还不行嘛。”
    纳兰博脑袋一缩，连忙躲开。
    却发现纳兰轻语根本没动手。
    她说的是秦明月。
    ……
    圣域比武的前十已经确定，前三甲的角逐正式开始。
    第一战，宁寒对阵欧阳洪。
    不同于之前，现在只开放一个擂台，所有观战者的注意力，都集中在这两位身上。
    究竟谁能获胜，取得前三甲角逐的开门红，众人都无比期待。
    一个是昆仑圣山的天骄；一个是越级挑战，在战斗中突破的狠人。
    没有谁敢保证哪个必胜。
    擂台上，两道身影相对而立。
    欧阳洪面带微笑，主动抱拳招呼。
    “宁寒兄，得罪了。”
    “彼此。”
    宁寒淡淡一笑，却见一只凶狠霸道的拳头咆哮而来。
    他不紧不慢，伸出右手去挡。
    砰砰砰！
    不愧是昆仑天骄，不愧是一路横冲直闯进入前十，欧阳洪实力很强，比司马阳荣更猛。
    甚至，司马家那三位天骄联手，他都有一战之力。
    宁寒也不弱。
    抛开前几天一己之力干掉司马家族所有天骄之战，这几天，随着对手主动投降，宁寒几乎所有时间都在练功，本就牢固的境界越发夯实。
    十个回合过后，欧阳洪渐渐落在下风。
    五十个回合，欧阳洪认输。
    “宁寒兄角度刁钻，内力浑厚……在下佩服。”
    “承让了。”
    宁寒也很客气。
    下台来。
    欧阳洪直接邀请宁寒：“宁寒兄如不嫌弃，请到寒舍一叙。”
    “欧阳兄，请！”
    ……
    “好茶！”
    “实不相瞒，有人前几天找我，要我对付宁寒兄……”