    二十年的感情，不是一封信就能改变的。
    既然小师弟没变，自己为什么非要改变呢？一家人整整齐齐不好吗？
    虽然大多数时间生活在昆仑圣山，闵方琼也不是没见识过现代社会，对于古武世界那套尊卑理论不敢苟同，她也不想当丫鬟。
    只是为了给母亲报恩，报答葛青青的收留之恩，救命之恩。
    现在好了，宁寒这边不许她卑微。
    闵方琼越想越开心，脸上的笑容无法掩饰。
    “小寒，你接下来打算怎么做？”
    宁寒没有告诉闵方琼真相，但她能从宁寒眼中看到一抹光芒，那种情绪叫做——仇恨。
    闵方琼的母亲生下她没多久去世了，她无法体会母爱情深。
    可她却知道，宁寒在圣域，必然是有仇恨的。
    万一去了圣域，万一……
    山外有山，天外有天，闵方琼自问实力尚可，却也没办法保证自己能打遍天下无敌手，她不是林沧澜，做不到睥睨天下。
    到时候保护不了宁寒，岂不是不能替母亲报恩？
    内心里并不支持宁寒去圣域，但是她不能说出来，一切还得看宁寒如何抉择。
    “圣域比武，我要去圣域。”
    不为名，不为利。
    只为到那圣域看一眼，母亲若还活着，找到她。
    若已经故去，也要拜一拜。
    埋在心底二十年的执念打开了，却又没有完全打开。
    此去哪怕是龙潭虎穴，也必须要去。
    只是……
    宁寒依稀记得，师父曾经说过，渡劫仙曲跟他身世有关，可是信当中并没有提到渡劫仙曲，这究竟是怎么一回事？
    是母亲忘记了，还是压根不知情？
    前者说不过去，后者也不好解释。
    或者说，是她刻意忽略了这点？
    宁寒并不觉得林沧澜会欺骗自己，一个为了徒弟可以牺牲自己的师父，有什么理由欺骗弟子？
    “或许到了圣域，能找到真相。”
    旋即，宁寒将一切压在心底。
    当务之急，还是提升自己。
    别人从大宗师突破到造化之境，得花费很长时间去打熬境界，才能稳固下来，宁寒不需要。
    因为他在天神岛生活的二十年里，有一大半时间都在林沧澜的高压摧残下长大，那些看似凶狠的行为其实都是在帮他夯实基础，巩固根基。
    这也是宁寒最近一年里接连突破，却没有出现任何意外的主要依仗。
    更别说他这次突破，是在战斗中服用破障丹，经过一番大战将破障丹的药力完全消化，不会有后遗症。
    但这还不够。
    圣域。
    那个令昆仑圣山、西华圣山以及泰岳圣山等各族各派天骄向往的地方，肯定不只是机缘，还会伴随各种凶险。
    那里也有人，也有家族，他们的实力也许比昆仑、泰岳这些地方的高手更离谱。
    甭说自己只是造化之境，即便六师姐这种超凡级，都未必能扛得住。
    实力，永远是立足之本。
    宁寒盘坐下来，开始认真练功。
    另外一边，纳兰轻语得知宁寒的消息，嘴巴张开呈O型，眼珠子差点掉地上。
    实在是难以相信，宁寒居然在一年里接连突破，从宗师到大宗师，再到造化之境。
    哪怕是有白樱兰给那种黑色药丸辅助，这也太离谱了。
    “纳兰戈，你确定没骗我？”
    “纳兰师姐，我真没有，我哪儿敢啊？不信你问纳兰博，他和宁寒走得很近……”
    纳兰戈都要哭了。
    本身他全身奇痒的特殊病症还没治好，要耗费很多精力压制痛苦，还得有纳兰轻语的辅助才能勉强保证正常生活。
    此刻被纳兰轻语吓到，下意识用内力抵抗。
    然后奇痒袭来，痛不欲生。
    然而曾经对宁寒的仇恨已经消失，剩下的唯有绝望。
    别说他纳兰戈，就算是纳兰轻语亲自出手，也斗不过宁寒。
    谁能帮他报仇？
    纳兰家族的前辈？
    别搞笑了。
    那些人所在乎的更多是泰岳圣山的利益，是纳兰家族的根本，他们或许会帮助家族天骄，却绝无可能为了纳兰戈与宁寒为敌。
    毕竟宁寒不只是一个人，在他背后还有那位可怕的红衣仙子，而那只是宁寒的六师姐。
    这样一个疑似强大到令人发指的师徒体系，简直就是魔鬼。
    只希望宁寒不来找自己麻烦，就谢天谢地了。
    “师姐救我……”
    纳兰戈声音幽怨，充满乞求。
    纳兰轻语放开他，随手释放一道内力帮助纳兰戈压制痛苦，叫他找来纳兰博。
    “老实告诉我，宁寒……”
    “轻语姐，你是真不知道宁寒兄有多强势？也对哦，你打完就直接回来了……”
    纳兰博手舞足蹈，唾沫星子飞溅地把当时场景复述一遍。
    包括宁寒如何在战斗中突破，如何以一敌三干翻司马家族天骄，又如何挑衅超凡级的姜红缨，以及姜红缨被从天而降的红衣仙子随手捏爆……
    一切的一切，都按照事实说出来。
    听在纳兰轻语耳朵里，却是如同天方夜谭。
    比纳兰戈说得还要离谱。
    不是她不信，实在是……难以置信。
    如果真如他们所述，宁寒所拥有的实力令人窒息，在圣域比武上取得前三甲的名次可以说是手到擒来，冠军都未必没机会。
    而她，还在为了前十而努力。
    想把宁寒比下去无异于痴人说梦，消息传回去，族长更加不可能答应她与宁寒解除婚约。
    甚至于还会主动加码，把她嫁给宁寒。
    想到这些，纳兰轻语内心充满苦涩，对命运的不甘难道只能压在心底，被镇压在五指山下，最终成为命运的奴隶？
    这不是她，纳兰轻语渴望自由，渴望自己掌控的人生。
    为了进一步验证，纳兰轻语出门打听。
    得到的结果一个比一个离谱，一个比一个令她感到震惊。
    即便传言不尽真实，综合起来，也会无比接近现实。
    纳兰轻语深吸一口气，努力让自己平静一点，收敛情绪和气息。
    “或许该主动找他谈谈。”
    当纳兰轻语寻找宁寒时，被闵方琼挡在门外。
    感受到来自闵方琼的不可抗拒的力量，纳兰轻语只能暂时放弃。
    接下来，就等宁寒参加比武，再找他……
    然而令纳兰轻语生气的是接下来几天宁寒的对手都不战而降，毕竟没人愿意步入司马家族天骄的后尘，谁也不想因为一次比武死在这里。
    就这样，宁寒连门都不出，就顺利晋级圣域比武前五。
    纳兰轻语拼尽全力却堪堪只拿到第十一的名次。
    “这不公平……”
    一声充满无力的咆哮在纳兰轻语内心响彻，可她能有什么办法？
    纳兰家族来参加比武的另外两位天骄都顺利晋升前十，也仅仅是前十，综合表现来看，是没机会争夺前三甲拿到圣域名额的。
    而她，比那两位差了一些。
    毕竟不是谁都有宁寒那么变态，能够越级杀敌的。
    这一天，纳兰轻语找到欧阳洪。