    “我要和你决斗！”
    司马鸿飞被刨出来，已经死透了。
    司马家族五人呜呼哀哉，满怀悲怆，他们当中有四个超凡级，一个造化境大圆满。
    但即便是五个人加起来，也没有足够把握对抗闵方琼。
    可他们恨。
    他们不甘心。
    仇恨的火焰熊熊燃烧，他们本来打算在圣域狙杀宁寒，没曾想出师未捷身先死，还没到圣域，镇守通道的老祖宗嗝屁了。
    到了圣域，他们可以狙杀宁寒，闵方琼也能狙杀他们。
    一个不慎，岂不是最后要死绝？
    左右都是个死，不如最后一搏，司马家族的威名不能堕落。
    “住手！”
    一位镇守通道的超凡级怒斥：“通道开启时间已到，谁也不准放肆。”
    霎时。
    剩余的九位镇守者，全都释放气息，司马家族五人顿时就懵逼了。
    凌霄挠挠糟乱头发，牵头说道。
    “把司马鸿飞的钥匙交出来，老夫代为保管。”
    “不可能！”
    司马家族子弟怒吼。
    老祖宗死了，还让他们把东西交出去，简直丧心病狂。
    “呵呵，没钥匙，谁也进不去圣域。”
    “那是打开圣域通道的钥匙。”
    “交出来，我们代为保管，事后会还给西华圣山。”
    几位镇守通道者同时发难，司马家族弟子不敢放肆，只得将一枚染血的月牙形玉坠交出来。
    凌霄在人群中扫视一圈，将染血的月牙形玉坠交给闵方琼。
    “方琼小姐，还请帮个忙。”
    “你，你们——”
    看到自家老祖的东西交给凶手，司马家族顿时炸开锅。
    凌霄却不以为然的继续说道。
    “请帮我们打开圣域通道。”
    “不光要打开，还要维持吧？”闵方琼淡淡地问道。
    凌霄点了下头。
    “所以，方琼姑娘可能去不了圣域……”
    本来，他把昆仑圣山多出来的一枚令牌交给闵方琼，算是给她一个人情。
    可现在闵方琼干掉司马鸿飞，开启和维持圣域通道缺少一个人，就会不稳定，通道随时关闭不说，还有可能伤及这二十多名天骄。
    必须要一位实力足够强横的超凡级加入他们，填补司马鸿飞的空缺。
    “如果我不呢？”
    一旦接盘，就不能去圣域。
    宁寒孤身一人，肯定会遭到更多针对，遭遇更多危险。
    他才造化境，面对那么多阴险的超凡级，闵方琼非常担心。
    她当年留在昆仑圣山就是为了守护宁寒身世之谜，一旦谜底揭开，她的任务就是追随和保护宁寒。
    尽管宁寒待她一如既往，还是六师姐。
    可她不能忘记自己的任务。
    “姑娘，你杀了司马鸿飞，必须对此负责，打开圣域通道是你应该付出的代价。”
    一位老牌超凡级认真道。
    闵方琼毫不退让。
    “你想打架吗？”
    “……”
    几位老牌超凡级面面相觑，这姑娘也太暴躁了。
    刚打完，貌似还受了伤。
    再动手，他们固然是占便宜，但是没有人敢动手，谁也无法保证闵方琼不是轻伤，万一对方发疯了跟他们拼命，得不偿失。
    于是，有人看向司马家族方向。
    “钥匙还给你们，你们留下一人镇守通道……”
    闵方琼不答应，他们只能退而求其次。
    尽管这对司马家族不公平。
    可是，古武者的世界里，从来都没有公平。
    司马家族以造化境对付大宗师的宁寒，以超凡级对付造化境的宁寒……就是不公平的最直接体现。
    只要大多数人能满意，那么这个结果，就是正确的。
    他们才不会管公不公平。
    对自己公平就行了。
    “不——”
    司马家族五人面面相觑，眼睛里的怒火根本不想掩饰。
    “欺人太甚！！！”
    “岂有此理！”
    来自泰岳圣山的超凡级老者冷喝，“是你们西华圣山的司马鸿飞挑衅在先，死了也只能怨他技不如人，你们几个还想报仇？也行，我们这些老家伙都不管，你们自己报仇去啊！”
    呼哧！
    呼哧——
    司马家族的人大口喘气，气到爆炸。
    却没人敢找闵方琼。
    司马雁南昂起头，不满意地嘟囔道。
    “大不了谁都别进圣域，谁怕谁？”
    一副死猪不怕开水烫的模样，着实让人没办法。
    那些好不容易拿到通行证，眼巴巴等着进去圣域寻找机缘的天骄都急坏了。
    然而无论司马家族还是闵方琼，都不是他们能招惹的。
    此情此景，其他大族大派肯定不会牺牲自己的名额，要么大家都不进去，要么另想办法。
    眼下再派人过来，就会错过开启圣域通道的时机。
    下次开启，还得再等一百年。
    就在很多人急得抓耳挠腮，想不到办法时。
    闵方琼上前一步，看着司马家族五个人，冷恻恻道。
    “你们当中，派一个人开启通道。”
    “你想干什么？！”
    “不干什么，只是给你们一次选择的机会。留下一人开启通道，你们还有四个人能进入圣域，否则，我现在就把你全杀了！”
    嘶——
    闻言，所有人都倒抽一口凉气。
    霸道。
    残忍。
    这个红衣女子简直丧心病狂。
    这是要把司马家族赶尽杀绝的节奏啊。
    百年来，司马家族最厉害的天骄汇集于此，全死在这里，他们的传承必将断档，未来数十年会守不住武林圣地的宝座，有可能得一百年甚至更久，才能缓过来。
    最近，他们牺牲的太多太多了。
    “你，你不要太过分，我们司马家族……”
    司马家族仅有的一位造化境两眼冒凶光，努力表现出凶恶的模样，可他身体很实诚的瑟瑟发抖，不断往后退。
    闵方琼步步紧逼。
    “你们只有五分钟的考虑时间。”
    “不用考虑了，我留下开启通道。”
    头发花白的老妪站了出来，大声说道：“我留下来维持通道。”
    “锦绣前辈……”
    “锦绣姑姑——”
    欧阳锦绣花白的头发随风飘乱，看着另外四个人，“剩下的，拜托你们了。”
    闵方琼冷笑一声，把染血的月牙玉坠丢过去。
    十个超凡级来到一片沙丘上，围成一个圆，纷纷丢出月牙吊坠，造化境的庞大内力打出去，注入月牙吊坠之内，顿时黄沙滚滚，从地下涌出一团磅礴能量，冲击在十个月牙吊坠上。
    月牙吊坠在咆哮，在飞舞，组成一道圆形门户立于天地间，仿佛一面镜子，可以看到里面花红柳绿，鸟语花香。
    那是一个全新的世界，一个世外桃源。
    “我们走！”
    闵方琼的强势之下，她和宁寒，以及昆仑圣山的诸位率先踏入这道门户。
    司马家族的人恨得牙痒痒，却毫无办法。
    谁让他们打不过闵方琼……
    “这就是圣域？”
    “好漂亮！”
    “我仿佛看见了一株千年宝药……”
    众人议论纷纷，相继进入通道。