    碎星掌！
    司马鸿飞上来就是一记大杀招，碎星掌作为司马家族传承掌法，一掌可震断江河，碎裂山川，号称练至大成能一巴掌拍碎星辰。
    超凡级的司马鸿飞这一掌拍出，空气爆裂，阳光都改变了方向。
    纳兰轻语忍不住惊呼。
    “这就是司马家族的碎星掌？”
    “强大的传承往往依托于超凡实力，只有足够浑厚的内力才能支撑，造化境打出碎星掌稀松平常，超凡级却能一掌震断河流。”
    一位纳兰家族的高手低语，脸上写满凝重。
    这一掌打在闵方琼身上，少说得要她半条命。
    “司马鸿飞的实力，可不是姜红缨能比的。”
    “那当然！鸿飞老祖的实力深不可测，诛杀宵小，易如反掌！”
    冷漠的声音骤然响起，仿佛在回应纳兰家族的评价。
    是西华圣山司马家族的人。
    五个人都不年轻，年纪最小的都在四十岁往上，眼睛里充满灼灼杀机。
    几乎是一瞬间，就锁定了宁寒。
    风韵犹存的中年妇女抖动一身青色长袍，挺胸走出，冷漠地喊道。
    “宁寒小儿，可敢与我一战？！”
    “不得胡闹！”
    头发糟乱的凌霄冷喝一声，瞪着司马家族方向：“有什么恩怨日后再说，这里不是你们解决私人恩怨的地方，谁敢妄动，别怪老夫不客气。”
    “昆仑圣山，凌霄？”
    有人认出来。
    凌霄点了下头。
    “还有疑问？”
    这时，司马家族内部有人拉住中年妇女，低声交流几句。
    中年妇女眼睛里带着几分不甘，不断点头。
    随即深吸一口气，冲宁寒咆哮道。
    “宁寒小儿，你等着！我会亲手扒了你的皮！”
    宁寒哂然一笑。
    “想杀我的人多了去，你慢慢排队。”
    “狂妄——”
    中年妇女闷哼一声，竭力压制怒火，别过头去看司马鸿飞与闵方琼的战斗。
    似乎是担心再多看宁寒一眼，就会忍不住出手。
    欧阳洪在宁寒耳边嘀咕。
    “宁寒兄，你可以啊，中年妇女都为你痴狂，该不会是你始乱终弃了吧？”
    “……”
    宁寒无语，这家伙脑子里装的什么鬼？
    李纯凤两眼放光，好奇地打量着宁寒。
    “宁寒弟弟，不会吧？不会吧？苏浮云那种老女人你都能看上？凤姐这么年轻漂亮，你居然……呜呜，姐姐好伤心啊。”
    嗯？
    宁寒避开李纯凤的骚扰，但他很敏锐的捕捉到一个关键词。
    苏浮云？
    “李纯凤师姐，你是说……她，叫苏浮云？”
    “你不知道？渣男，吃干抹净了，你居然不知道别人叫什么名字……以后该不会对姐姐也这样吧？”
    李纯凤很委屈。
    宁寒很无语。
    不过他还是认真询问一番。
    原来，苏浮云在三十年前代表西华圣山参加圣域比武，成功跻身前三甲，拿到圣域名额。
    而她也成为百年来唯一作为附庸家族，以世俗出身，夺得圣域名额的天骄。
    不只是李纯凤，昆仑圣山这边，有好几个都知道苏浮云。
    对她评价很高。
    天赋妖孽，手段狠辣……
    当然了。
    说到天赋，和宁寒自然是没办法相提并论，宁寒比昆仑圣山百年来所有弟子都更妖孽，就连曾经走火入魔坠崖而亡的那位号称昆仑百年来第一天骄，也比宁寒稍逊一筹。
    当然了，仅限天赋和潜力。
    如果那位没出意外，活到现在，肯定比在场其他昆仑弟子实力强，甚至有可能达到乃至超越凌霄。
    可惜……
    说到狠辣，苏浮云是够狠，却还没做到将某一武林圣地的全部参赛弟子一锅端。
    这点上来讲，着实比宁寒逊色不少。
    尽管那时司马家族咎由自取。
    不过话又说回来，苏浮云比宁寒早生三十年，如今已经是超凡级的她依仗境界碾压，威胁还是很大的。
    “宁寒弟弟，你要是害怕，跟凤姐混，姐保护你。”
    李纯凤拍着胸脯保证。
    宁寒嘴角抽搐一下，没说什么。
    就这短短片刻，闵方琼和司马鸿飞已经交手上百招。
    司马鸿飞老脸涨红，眼睛瞪得跟死鱼眼似的。
    “小辈，接我一招开天刀法，如果你能接得住，老夫饶你不死。”
    司马鸿飞拔刀。
    他要发绝招了。
    苏浮云闻言露出笑容。
    “鸿飞老祖的开天刀法，早已练至大成，一刀可劈开山岳，撕裂苍穹。”言语间充满仰慕。
    其余司马家族之人也是感慨不已。
    他们都是一代天骄，但即便是天骄，即便是强者，也分等级的。
    司马鸿飞这一刀，他们自问没人接得住。
    苏浮云深深看一眼宁寒所在，凌厉的眼神露出一丝玩味。
    仿佛在说：你完了，你们都完了。
    纳兰家族也在窃窃私语。
    李纯凤看着宁寒的眼睛，调侃道。
    “宁寒弟弟，你不担心方琼妹妹吗？她可是你师姐，为了你才和司马家那个老头决斗的呢。”
    “我相信六师姐。”
    宁寒看不透闵方琼，他只是信任对方，更加知道闵方琼不是莽撞之人。
    既然动手，就是有十足把握。
    一刀开天，黄沙飞扬。
    天地间荡起漫漫沙尘，犹如沙尘暴席卷，所有人都退避三舍。
    留给足够的空间给二人战斗，他们却在此刻笼罩在漫天黄沙之下，没有人能看清战场的真实情况。
    依稀能记得司马鸿飞出手时，闵方琼还没动作。
    这一刀，毁天灭地。
    已经把超凡级的实力发挥到极致，造化之境受到一丝余波都会重伤，大宗师卷入则当场暴毙。
    超凡，即超脱凡俗。
    这就是他们的恐怖。
    哗啦啦——
    扬沙在重力作用下不断坠落，如同金色雨点，直到完全散开。
    闵方琼红衣飘飘，唇角挂着一抹鲜艳血色，根根青丝晶莹垂落，在风中微微摇摆。
    她，受伤了。
    黄沙中，一抹红色浮动，不是血，而是一片红绫。
    那是闵方琼身上撕裂下来的。
    “你师姐受伤了呢，还不担心吗？”李纯凤问道。
    欧阳洪却是发现了不对劲。
    “司马鸿飞呢？”
    “咦？对啊，司马鸿飞呢？”李纯凤反应过来，左右寻找，不见司马鸿飞踪影。
    活生生一个人，不可能凭空消失。
    所有人都张口结舌，努力寻找司马鸿飞。
    闵方琼面含微笑走过来，一步，两步，所过之处黄沙涌动，自动形成一条通道。
    黄沙之下，露出一只手。
    “老祖！”
    “鸿飞老祖——”
    司马家族的人大惊失色，疯一样地跑过去，用力扒拉满地黄沙。
    很快，半截司马鸿飞被他们挖出来。
    也只剩下半截了。
    血，染红了黄沙，金灿灿地映着一抹鲜红，在阳光下迅速干涸，显得无比瘆人。
    司马家族的人发出凄厉的声音。
    所有人看向闵方琼的眼神都充满敬畏。
    这个女人能杀司马鸿飞，岂不是意味着，也能杀他们？
    关键是……她才多大？
    宁寒笑盈盈握住闵方琼一只手，另外一只手掏出疗伤药给她服下，眼睛里是掩盖不住的担忧。
    “六师姐，你不要紧吧？”
    “没事，老家伙有点难缠。不过还好，一点小伤。”
    闵方琼笑了，笑得很灿烂。
    可。
    所有人都感觉到一阵恶寒。
    仅仅是难缠？
    仅仅是小伤？
    就连满头糟乱的凌霄都瞳孔一缩，他似乎也低估了闵方琼。
    良久。
    凌霄大喊一声。
    “好了！时辰已到，开启圣域通道！”