    “纳兰姑娘有什么事吗？”欧阳洪淡淡地看着纳兰轻语，这种女人比秦明月更优秀，可惜不是他的菜。
    当然了，现在的秦明月，也不是他的菜了。
    “我想打听一下，关于宁寒的六师姐，那位红衣仙子……”
    “抱歉，纳兰姑娘可能找错人了，请回吧。”
    让纳兰轻语没想到的是她才刚提起闵方琼，欧阳洪就直接送客。
    这可是昆仑圣山的顶级天骄，同样进入了圣域比武前十。
    提都不敢提，这么忌惮吗？
    似乎自己还是低估了闵方琼，低估了宁寒所拥有的背景。
    “欧阳公子……”
    “纳兰姑娘请！”
    欧阳洪完全没有让她继续说话的意思，态度坚决，开门送客。
    纳兰轻语失望地摇摇头，叹了一口气。
    “抱歉，打扰了。”
    转身离去。
    恰逢此时秦明月来到欧阳洪小院门口，和纳兰轻语撞个正着。
    彼此对视，纳兰轻语的目光停留片刻，眼中露出一抹诧异。
    此前她暗中观察，也以为秦明月陨落，果然很多事不是亲眼看见那么简单，眼睛也是会骗人的。
    绕开秦明月，迈步离开。
    秦明月的视线从她身上挪开，微笑着朝欧阳洪走去。
    “欧阳公子。”
    “明月姑娘请进。”
    进门来。
    秦明月很自然地随口问道。
    “没打扰到欧阳公子吧？”
    “哪里，刚才是纳兰轻语，泰岳圣山的嫡系天骄，来我这里打听点事……”
    欧阳洪并未隐瞒。
    他注意到秦明月目光闪烁，瞳孔深处有着奇异的光芒流淌。
    一如既往简单交流片刻，秦明月称有事告退。
    似是不经意，又像是关心地问道。
    “过两天就是圣域比武的关键时刻，争夺前三甲的圣域名额，欧阳公子的第一个对手，似乎是……”
    “不错，我第一个对手是宁寒。”
    欧阳洪毫不避讳地说道，“宁寒武艺高强，天赋卓绝，在下自愧不如。”
    “欧阳公子开玩笑了，你天资骄纵，乃昆仑圣山顶级天骄，此番圣域比武已经向天下武林宣告属于你的时代到来，接下来只要拿到冠军就……”
    秦明月不断观察，想从欧阳洪的眼神变化看出一些东西。
    可惜，她失望了。
    欧阳洪很平静地说道。
    “我想，我可能不是宁寒的对手。如果这一届冠军让我推选一人，我选宁寒。”
    “怎么会？他才刚突破到造化之境……”
    秦明月愣住了。
    她不是没想过欧阳洪会给宁寒很高评价，只是没想到这么高。
    宁寒很强，还不至于横扫一切。
    何德何能拿到冠军？
    能进入前五就算顶天了，前三都未必有他一席之地。
    前几天争夺前十的战斗异常激烈，要不是某些人忌惮闵方琼，与宁寒之战直接主动认输，宁寒或许连前十都未必能进去。
    接下来的战斗，才是风云激荡。
    所有人都想进入前三甲，拿到圣域名额。
    事已至此，别人不可能再让着宁寒，他有闵方琼这个能斩超凡的强力后盾，别人背景也不差。
    即便年轻一辈打不过闵方琼，老一辈也会有能抗衡她的强者，宁寒要进入前三甲不可能再投机取巧，甚至于之前所用的偷袭手段都变得很鸡肋，要凭借实打实的战斗力才可以。
    或许有那么一瞬间被恐惧侵蚀，但冷静下来的秦明月从来都不觉得宁寒能进前三。
    尽管她自己不出意外永远斗不过宁寒。
    “欧阳公子才是……”
    “明月姑娘不必如此，在下有多少实力，自己心中有数，人贵自知。”
    “多谢欧阳公子提点，是明月孟浪了，告辞。”
    秦明月这才离开。
    看着走出院落的背影，欧阳洪眼眸深处有着一抹寒气浮现。
    嘴角微微扬起，发出只有他自己能听见的声音。
    “想借我的手杀人？你怕是想瞎了心。”
    人贵自知，并不只是欧阳洪对自己的评价，还有对秦明月的提点。
    如果这个女人能看透，欧阳洪不介意把她留在昆仑圣山，毕竟天赋还算不错，悉心培养会成为一大臂助，成为昆仑圣山未来长老。
    看不透，那就没必要了。
    留下她，反而会给昆仑招来祸患。
    “宁寒啊宁寒，你从世俗来到古武世界，一路招惹了多少敌人？”
    世俗家族能培养出秦明月这种人，想必实力也是顶尖，宁寒和对方有着难以调和的血海深仇。
    古武世界，西华圣山的司马家族，宁寒干掉他们年轻一辈几乎全部的顶尖天骄，仇恨也已经无法化解。
    看得出来，刚才来打听消息的纳兰轻语，对宁寒似乎也有针对。
    虽然不清楚他们之间什么关系，但想必不太好。
    以宁寒如今表现出来的实力，拿到圣域名额不成问题，问题是他到了圣域，会不会再招惹圣域土著，和对方爆发大战，然后给外界的古武世界带来毁灭性灾难？
    宁寒不了解圣域，欧阳洪却有所了解。
    昆仑圣山每隔百年都有人前往圣域，出来之后，会带来很多宝物，也有丰富的闯荡圣域的宝贵经验。
    那里适合练武，那里高手如云。
    那是古武者的天堂。
    一旦在圣域和土著爆发不死不休的血战，他们或将趁着圣域开启的时间杀出来，带来不可估量的毁灭。
    “希望到时候能有人拦住他。”
    前往圣域者，包括历届圣域比武的前三甲，那里边有昆仑前辈，他们比欧阳洪强大。
    现在的欧阳洪没把握镇压宁寒，只能把希望寄托在前辈身上。
    可他不知道的是。
    宁寒已经看过那封信，已经知道了自己身世，以及母亲氏族与圣域某大族之间的恩怨。
    以宁寒的性格，肯定会去。
    因为他要找到母亲，就必须通过葛家，或者那个圣域大族来获取线索。
    倘若母亲安然无恙，那还好。
    但凡有任何意外，一场大战在所难免。
    甚至。
    即便宁寒不去主动找他们，一旦对方发现宁寒，从他身上看到葛青青的影子，肯定会有所怀疑。
    然后有可能调查，最终派人截杀宁寒。
    可以说。
    只要宁寒踏足圣域，就注定了不会平静。
    谁也阻止不了。
    ……
    另一边。
    秦明月告别欧阳洪，很快就找到纳兰家族的落脚地，见到纳兰轻语。
    “你来做什么？”
    “冒昧来访，多有叨扰，还望纳兰姑娘多恕罪。”
    秦明月面带微笑，看起来很真诚。
    顺便还带着一些玉石小首饰，送到纳兰轻语面前。
    “明月来找纳兰姑娘，着实有要事相商。”
    “有话快说。”
    纳兰轻语接过首饰，眼中浮现出一抹淡淡的笑意。
    依旧很冷，但至少没有最初那种拒人千里之外、爱答不理的冷傲了。
    “果然，古武者醉心练武，反而对这些首饰、化妆品之类的见识甚少，可她只要是女人就免不了被这些东西吸引……”
    秦明月心里暗叹，这种手段他在西华圣山的司马家族也用过，屡试不爽。
    纳兰轻语看似高傲冷漠，也是女人，也不例外。
    “我想请纳兰姑娘一起对付一个人，我们共同的敌人。”