    最让人忌惮的是宁寒管闵方琼叫六师姐。
    这意味着什么？
    在她之上，至少还有五个师兄师姐，不说每一个都比闵方琼强势，但肯定这么厉害的不只她一个。
    齐下，还有没有别的师兄弟姐妹了呢？
    要知道，宁寒也不差，一己之力灭了司马家族几位天骄，那可都是实打实的造化之境。
    而他本人，也才刚刚迈入造化境而已。
    别看宁寒被闵方琼打屁股，无处可躲。
    那是人家师姐，也许人家乐意呢，也许……真躲不过去。
    昆仑圣山年轻一辈都没这么强势，其余的，诸如西华圣山、泰岳圣山那些，比起昆仑还略有不及。
    司马家族如何找人寻仇？
    更别说这两位只是师姐弟关系，他们头顶上还有师父，还有师叔师伯……
    众人越想越可怕。
    无形脑补，最为致命，宁寒正被闵方琼打屁股，根本不知道这些人在胡思乱想些什么。
    他只知道司马家族这次损失惨重，或将伤筋动骨。
    如此，应该会消停些。
    “跟我走！”
    一道红绫缠绕，将宁寒包裹成红色粽子，一头牵在闵方琼手中，提溜着离开比武现场。
    直到他们从视野尽头消失，现场凝固的气氛才稍稍得到缓和。
    众人才得以大口呼吸新鲜空气，莫名地有种劫后余生的喜悦。
    “可怕，太可怕了。”
    “此子，绝不可招惹。”
    “幸好我没招惹他，否则死都不知道怎么死的。”
    “哦吼，宁寒兄太凶悍了，师姐更厉害，这么说来我当初主动败给他实在是明智之举啊。”
    人群中，纳兰博长吁短叹，一脸兴奋。
    输给宁寒他一点都不觉得难过，反而像是一种荣耀。
    这让纳兰戈都无语了。
    看到现场还没处理掉的司马家族一众天骄的尸体，再看看姜红缨，纳兰戈虎躯一震，一丝温热感从裤裆流下来。
    心里暗暗骂自己。
    “我他么当初为什么招惹他？”
    “我他么找死是不是？”
    能活到现在，纳兰戈十分庆幸，也隐隐有些恐惧，担心宁寒再找他算账。
    兴奋的纳兰博突然鼻子一动，狠狠嗅了一口，皱眉道。
    “好臭，哪来的尿骚气？”
    然后循着气味找到源头，不可思议地看着纳兰戈。
    两眼珠子狠狠一瞪，惊呼道。
    “纳兰戈，你怎么尿裤子了？！”
    “……”
    纳兰戈脸色涨红，逃似的钻进人群，一溜烟跑没影了。
    昆仑圣主看看众人，淡淡地说道。
    “别人的私人恩怨已经结束，诸位各就各位，该继续比武的继续比武吧，十年一度的武林盛典不能因为司马家族的小插曲破坏掉。”
    “作为昆仑圣山的圣主，老夫向各位陪个不是，让你们受惊了。”
    昆仑圣主语气温和。
    众人连连摆手。
    “昆仑圣主哪里话？这是司马家族的错，他们不讲规矩。”
    “没错，司马家族破坏武林规矩，不要脸！”
    “昆仑圣主前辈主持公道，让我等感受到了昆仑圣山的大派气度，可不像某些家族只会以大欺小，恃强凌弱，打了小的蹦出来老的，一个个那嘴脸……”
    “要我说，那个姜红缨既然姓姜，为什么自称是司马家族的，她是司马家族的走狗吗？”
    “……”
    就连死掉的姜红缨，还要被人拉出来鞭尸。
    姜红缨若泉下有知，不知道会不会气得活过来，会不会后悔顶着压力强出头。
    昆仑圣主离开。
    比武继续。
    没有人注意到，暗中一直在观战的糟乱老头，也不知道什么时候悄悄离开了。
    秦明月娇躯酸软，脸色苍白，瞳孔充满着绝望。
    她总算见识到什么叫不可能，别说是她自己，算上西华圣山的司马家族，这辈子大概率也杀不掉宁寒，除非有奇迹出现。
    可她自己本身就不信奇迹。
    “明月姑娘？”
    欧阳洪也明显感觉到身边这位姑娘情绪波动异常，眼眸自然流露出仇恨之外的绝望，与前些日子那种单纯的怨恨以及对未来生活的向往截然不同。
    似乎从某一刻开始，她的世界被绝望占据。
    难道是因为宁寒？
    他拍死司马怀明，废掉司马战歌，随后以一敌三干掉司马阳荣以及另外两位不弱于司马阳荣的造化境天骄，反观秦明月才大宗师，同代中的佼佼者，却没有越级挑战的能力，更别提越级杀人。
    如果单单这样或许还不至于叫秦明月绝望，真正让她感到绝望，发自灵魂颤抖的是闵方琼。
    挥手间灭姜红缨这种老牌超凡级，完全不讲道理的碾压，对宁寒强势护短。
    而这，只是宁寒的六师姐。
    比实力？不如人家。
    比天赋？不如人家。
    比背景？还是不如人家。
    曾经秦明月引以为傲的帝城秦家，曾经在她看来高高在上的西华圣山司马家族，在真正的强者面前都不堪一击。
    真可谓：人外有人，天外有天。
    “明……”
    欧阳洪再叫一声。
    刚开口，秦明月已经回过神。
    “啊？哦，抱歉，我刚才忽然想到一些往事，心情不太好，我要先回去休息了。”
    颤抖的声音，明显带有一丝哽咽。
    “果然如此吗？”
    欧阳洪暗叹一句，目送秦明月离开。
    换个对手，他或许都会选择帮秦明月一把，这个女人虽然来自世俗，可她比某些大派弟子更成熟，更具备某种优势。
    作为昆仑圣山杰出弟子，欧阳洪见过的女天骄不少，秦明月是为数不多给他感觉还不错的。
    “可惜了啊。”
    单是宁寒被凌霄前辈看好，已经让欧阳洪失去对他动手的想法。
    更别说还有个闵方琼，一个年纪轻轻却能够受到昆仑圣山老一辈集体认可，一个挥手间泯灭超凡级强者的霸道存在。
    退一步讲。
    即使没有他们，真打起来，能打得过宁寒？
    欧阳洪扪心自问，居然……
    没把握？！
    ……
    换了一座山头，来到闵方琼的专属宅院。
    药香阵阵扑鼻，清秀优雅的环境令人心旷神怡，每一次呼吸都是一种享受，仿佛住在这里不需要练功，就能一点点增长内力，提升功力。
    “六师姐，事先说好了，可不能乱来，我不是那种随便的人。”
    宁寒保持警惕，和闵方琼拉开一个自以为的安全距离。
    不是他胡思乱想，只是不希望闵方琼突然出手揍他，而自己毫无防备。
    这位没有七师姐那么暴躁，却也一点都不友善。
    刚才在圣域比武的现场当着那么多人面，用红绫抽他屁股，太不给面子了。
    也幸好宁寒不认识大多数人，也幸好他脸皮还算可以。
    换个脸皮薄的，还不得当场社会性死亡？！
    “跟我来。”
    闵方琼招呼宁寒进屋，搬开桌子，挪开床榻，以红绫击打地面，将破碎的石块搬开，露出一个通体金属光泽的盒子。
    一尺见方，光泽耀眼。
    闵方琼将它抱起来，交给宁寒。
    “这是什么？”
    “这里边，有着关乎你身份之物，一旦打开，你的人生轨迹或将发生天翻地覆的变化，这是师父让我保存着，留待你进入圣域时交给你。”闵方琼十分郑重地说道，“如果不想打开，我可以继续帮你保管。毕竟你现在还没拿到圣域名额，尽管这对你的实力而言，只要愿意，是铁板钉钉的事。”
    唰！
    宁寒十指颤抖，嘴角狠狠一阵抽搐。
    看看闵方琼，再看看那耀眼的金属盒子，只觉心脏仿佛被一只大手狠狠捏了一下。
    关乎身份？
    我的身世？我的父母吗？