    “开价还挺高。”
    欧阳洪面带笑容，温和良善，让人如沐春风，忍不住就会生出信任。
    这种事居然直接说出来？
    宁寒放下茶杯，饶有兴致看着欧阳洪。
    作为在医药方面有着深刻研究的高手，宁寒可以准确地判断茶水是否有毒，这也是他在外面吃喝毫不顾忌的主要依仗。
    “所以，你答应了？”
    “当然……没答应。”
    欧阳洪哈哈一笑，一脸轻松。
    他说出来，就是想告诉宁寒，他们可以成为朋友。
    这种主动交好的机会可遇而不可求，毕竟不是每天都会有人像秦明月那样作死，明知事不可为，自己已经给出足够多暗示，可她还要针对宁寒。
    还去找了纳兰轻语……
    尽管欧阳洪并不认为纳兰轻语有机会。
    只要纳兰轻语不是脑子瓦特了，肯定会拒绝，比较你个没有谁会跟自己过不去，莫名其妙给自己树敌，还是可以吊打绝大多数造化境，能够越级挑战的绝世天骄。
    欧阳洪甚至都觉得到最后司马家族都不会和宁寒不死不休，反而要找机会和解。
    毕竟这样一位妖孽，只要不死，就会成为所有敌人的噩梦。
    欧阳洪越来越觉得凌霄前辈有先见之明，简直是眼光毒辣，居然能在宁寒来到昆仑圣山，还没崭露头角的第一时间就和他拉近关系……
    这种识人眼光，是天赋，学不来的。
    他现在唯一能做的就是拉近关系，交个朋友。
    “宁寒兄真会开玩笑，如果我有杀心，你会跟我来吗？如果我有杀心，我会告诉你吗？我可不是司马家族那群白痴。”
    “这么说来，你是要保秦明月？”
    嘶——
    欧阳洪瞳孔一缩，瞬间感觉到强烈危机降临。
    早就被看穿了吗？
    果然，这位不仅天赋异禀，智商也十分妖孽。
    一切早在算计中，倘若自己不是得到师门长辈提点，倘若自己真是猪油蒙了心，听信秦明月之言，恐怕死都不知道怎么死的。
    即便宁寒现在的实力不足以抗衡整个昆仑圣山，闵方琼也能保住他。
    真到那个时候，昆仑圣山只会想办法和解，替自己报仇的可能性非常低。
    “宁寒兄不要吓我，论实力我不如你，论天赋我不如你，论背景……”欧阳洪突然不知道该怎么说，毕竟他也不清楚宁寒背后到底还有多少强者，唯一知道的是闵方琼，凌霄老祖都要礼让三分的女强人，一言不合就动手的母暴龙。
    因为误闯宅院，或者其他鸡零狗碎的原因，昆仑弟子可没少被闵方琼揍过。
    问题是现在压根不知道对方还有没有其他这么强悍的师兄师姐，更加不清楚对方师父到底是何方神圣。
    当然。
    如果知道了，欧阳洪只会更绝望。
    “总之，我们不会成为敌人。”
    “多谢欧阳兄盛情款待，没什么事的话，我先回去了。”宁寒淡淡一笑，对刚才所谈绝口不提，“圣域比武还没结束，接下来还要赢至少六场比赛，才能拿到圣域名额，我得回去巩固一下境界。”
    “……”
    宁寒走了，留下欧阳洪站在门口凌乱。
    你丫这么妖孽了，还这么努力，让不让人活？
    天赋只能代表一个人的潜力，努力才是通往成功的不二法门，如果一个人同时占据两样，那么成功之门就在向他敞开，帝王宝座就在向他招手。
    以前欧阳洪觉得自己够天赋，也够努力。
    现在他有种一头撞在豆腐上，撞死得了的想法。
    不过想想宁寒说得也没毛病，刚突破到造化之境，巩固一下也是应该的。
    “算了，不想了，姥姥的。”
    欧阳洪一甩袖子，骂骂咧咧回屋。
    ……
    三天后，欧阳洪惊奇的发现，他最忌惮的两个对手身负重伤，然后，就败在他手中。
    半个月后，欧阳洪在本届圣域比武中位列第三，成功拿到圣域名额。
    这原本没有十足把握的名额，就这么得到，欧阳洪登上领奖台，都一阵精神恍惚。
    那种感觉，就好像是学霸集体缺考，最后莫名其妙被学渣拿到第一名。
    简直了。
    “圣主，这……什么情况？”
    昆仑圣山参加圣域比武的不只欧阳洪，还有其他师兄弟，有人比他更有资格，甚至可以说十拿九稳。
    这也是他最疑惑的。
    “你陈风师兄受了伤，但他也成功重创另外两名选手，让你捡了个便宜。”
    “……”
    昆仑圣主毫不避讳。
    这让欧阳洪很没面子，我不要脸的吗？能不能委婉一点。
    由于这几天他也学着宁寒临阵磨枪，除了自己比赛，其他时间都窝在家里苦修。
    的确有所长进，但……
    多亏了那位师兄啊。
    欧阳洪很想拿到圣域名额，他要去圣域提升自己，见识一下那个令所有古武者向往的世界。
    看到旁边夺魁的宁寒，欧阳洪按捺住激动的情绪。
    和对方依靠实打实的战斗力拿下名次比起来，自己的确是运气占了绝大多数。
    排名第二的，是来自泰岳圣山纳兰家族的，纳兰景宏。
    八连胜，最终惜败于宁寒之手。
    否则，第一就是他了。
    前三甲每人奖励一颗造化丹，这玩意儿可以帮助大宗师大圆满直接破境成就造化，也能帮造化境巩固修为，对造化境大圆满冲击超凡，也会有一丝帮助。
    但是真正令人兴奋的不是造化丹，而是圣域名额。
    十年一度，每年三人。
    而圣域要百年开启一次，往届的前三甲很可能由于某些原因已经陨落，只有他们这一届是最稳的。
    必进圣域。
    但是，纳兰景宏接下来的操作，着实亮瞎很多人的钛合金狗眼。
    只见他一脸冷酷地走下颁奖台，走到纳兰轻语面前。
    将造化丹交给她。
    同时将一块玄铁令牌一并交付。
    “圣域由你去。”
    “什么？！”
    所有人都大吃一惊，瞪大眼睛望着纳兰景宏，满脸不可思议。
    别人都是削尖了脑袋想要挤进去，纳兰景宏凭实力拿到门票，就这么拱手让人。
    尽管纳兰轻语和纳兰景宏同属西华圣山纳兰家族，可他们又不是一个爹妈生的，这么好机会凭什么让给别人？
    偏偏纳兰景宏就这么做了。
    众目睽睽之下，他总不可能事后再找纳兰轻语索要。
    别说他本人了，纳兰家族也丢不起这人。
    “景宏堂哥，你？”纳兰轻语也是一脸懵逼。
    她的实力只能说还算不错，和在场的真正天骄比，仍旧显得不足，排在十名开外注定不可能进入圣域。
    硬生生被纳兰景宏推到这个位置，气氛就很古怪了。
    造化丹能帮她巩固内力修为，以纳兰景宏的天赋或许不需要，但这圣域名额……啧啧。
    “你若不要，大可将它转卖给别人，千万不能要价太少，堕了纳兰家族名头。”纳兰景宏笑了笑，一转身，扬长而去。
    仿佛他压根就没在意圣域名额，只是来圣域比武走个过场，会一会其他天骄。
    除却临走前多看了宁寒一眼，似乎这个地方，没什么值得他留恋。
    拿着造化丹和通往圣域的令牌，纳兰轻语有些犹豫不决。
    如果给她机会，她希望凭借自己的实力争取，而不是现在这样被人施舍。
    可她又迫切想进入圣域，纳兰景宏的无条件赠与，令她无法拒绝。
    呼——
    纳兰轻语长吐一口浊气。
    这时，众人七嘴八舌围上来。
    “纳兰姑娘，我不要造化丹，令牌可否卖给我？我再给你两枚造化丹。”
    “我出两枚造化丹，再加一株千年人参，卖给我。”
    “……”
    众人哄抢，都想得到这个名额。
    纳兰轻语摇头轻笑。
    “抱歉了诸位，这名额，我得自己留着。”
    虽然某些人开出的价格很诱人，可是，和圣域名额比起来，还是不够看的。
    那个地方，承载着古武者太多的向往和机缘。
    能做到纳兰景宏这么洒脱的，寥寥无几。
    至少，纳兰轻语做不到。
    这一届圣域比武，可以说从过程到结局，都十分奇葩。
    尤其是最后拿到圣域名额的三人，欧阳洪虽然实力略显不济，但他还算是相对正常的，宁寒作为本届最大黑马，打破了所有节奏，而纳兰轻语……这是个幸运儿啊。