    “鸿飞道友，怎么了？这么大火气做什么，不就是在沙漠中待一段时间……”
    一位头发糟乱的老头儿笑眯眯朝司马鸿飞看过去，从裤裆里掏出一本书，朝对方招招手，“如果鸿飞道友觉得太无聊，我这儿有好东西。”
    “……”
    司马鸿飞接着对方丢来的小人儿书，一巴掌拍碎。
    他这么大年纪，可不需要这玩意儿。
    只是冷眸凝视着宁寒，一身内力澎湃汹涌，简直要掀起沙尘暴的感觉。
    糟乱老头儿又是一掏，从裤裆里掏出一本秘籍，丢给司马鸿飞。
    “滚！”
    司马鸿飞看到歪歪扭扭的《葵花宝典》四个大字，脸都绿了。
    尼玛。
    要死啊。
    老夫就算这么大岁数，你也不能劝老夫直接刀了。
    用不用得着且不说，多疼啊。
    “呵呵，呵呵呵。”
    糟乱老头笑笑，没再说什么，反而退后两步。
    其他人也都冷眼旁观。
    只要司马鸿飞不破坏规矩，他们才懒得理会。
    有人听说了司马家族这一届天骄全军覆没，无一生还，只是稍微感慨。
    但很少有人知道凶手是谁。
    直到此刻，他们似乎明白了什么。
    司马鸿飞绷着脸，瞪着宁寒。
    “小子，就是你杀了我族天骄，杀了我重孙儿司马战歌？”
    司马战歌的天赋在司马家族不是最强，却也算是相当不错，司马鸿飞对他寄予厚望。
    到圣域比武历练一番，回去再给他足够多资源，日后也有机会成就超凡。
    可！
    这一切，都毁了。
    他重孙司马战歌死得很惨，死无全尸。
    凶手就在眼前，可他竟要碍于规矩，不能亲手灭了对方。
    那种痛苦，就如同有人在你身上割掉一块肉，还要在你面前蹦迪，你明明有实力杀掉对方，却被绑住了手脚。
    司马鸿飞心都在滴血。
    哪怕司马阳荣死掉，他都没那么难受，毕竟不是他直系血亲。
    司马战歌虽然是第三代子嗣，毕竟是血亲啊。
    “是我。”
    宁寒摊了摊手，很光棍的承认。
    司马鸿飞脸都黑了。
    磅礴的杀气化作实质，犹如火山喷发，瞬间爆表。
    深陷的眼窝里两只眼睛都红了。
    “小子，你若活着走出圣域，老夫会让你明白什么叫痛苦，三百六十种极刑等着你。”
    不能动手，可以威胁。
    但这还不够。
    万一宁寒不出来，躲在圣域度过余生，岂不是白白放狠话？
    司马鸿飞深吸一口气，发出低吼。
    “你若躲在圣域，老夫便杀你全家，灭你九族，用他们点天灯。”
    一字一顿，字字带血。
    司马鸿飞恨疯了。
    他儿子死了，他孙子也死了，重孙司马战歌是希望，是未来，如今也死了。
    既然有人让他绝后，他就让某些人家破人亡。
    这是来自司马鸿飞的报复。
    “呵呵，好自为之。”
    司马鸿飞冷笑。
    正要收敛气势，听见宁寒的声音。
    “老东西，你确定？”
    “小畜生，老夫从不骗人，尤其不对将死之人撒谎。”
    “哦，那你死定了。”
    宁寒退后两步，语气却十分强硬。
    此情此景，其余几位老一辈高手都暗暗咋舌，年轻人这么不知天高地厚的吗？
    虽然有规矩在，但也只限于进入圣域之前。
    到了圣域，司马家族的往届天骄，也是有人突破到超凡级的，更别说还有司马鸿飞这个保底，了解司马鸿飞的人都知道，他不仅会杀掉宁寒，还会杀了对方全家。
    而且是非常血腥的那种手段。
    欧阳洪也忍不住倒抽一口冷气，疯狂给宁寒使眼色，对方却压根没看他。
    “狂妄的家伙。”
    就在这时一道冰冷清脆的声音传来。
    西华圣山纳兰家族的人来了。
    纳兰轻语刚好听见宁寒的话，嗤之以鼻。
    她承认宁寒厉害，或许再过三五十年，就能赶上司马鸿飞乃至超越对方，现在还是差了许多。
    不懂内敛，锋芒毕露，注定走向灭亡。
    “呵呵。”
    宁寒一脸淡漠，看都懒得多看一眼纳兰轻语。
    “婚约解除，以后不要再来烦我。”
    “你说什么？”
    纳兰轻语瞪着眼，气鼓鼓质问。
    她想过无数次解除婚约，却没想过自己是被宁寒抛弃，因为她始终觉得主动提出来的应该是自己。
    “你再说一遍！”
    “你不就是这个打算吗？如你所愿。”
    从始至终，宁寒对纳兰轻语没有半点好感。
    这个女人的确有几分实力，有几分姿色，却太过自恋，也太凶狠。
    婚约并不能形成束缚。
    她对宁寒没感情，宁寒对她，也没有。
    “混蛋——”
    纳兰轻语牙都快咬碎了，像是一头发飙的小母牛，七窍冒白烟，“我要和你决斗！”
    这时，她被身边一人拦下。
    “轻语妹妹，别冲动。”
    “好。”
    纳兰轻语当即点头，呼吸很快就平静下来，只有眼眸深处，还有这凶狠在闪烁。
    ？？？
    纳兰闻香一脸懵逼，气势呢？霸道呢？
    说好的决斗呢？
    你丫再挣扎哪怕一下也好……
    她的意思只是希望纳兰轻语不要节外生枝，而纳兰轻语很清楚自己打不过宁寒，说句狠话，抒发一下内心不平的情绪足矣。
    真要动手，也得以后成长起来，能打败宁寒那天。
    ……
    “老畜生，你刚才骂他什么？”
    一袭红衣飘飘，三千青丝如瀑。
    闵方琼冷眸凝视司马鸿飞，瞳孔迸射出凛冽杀机，强势无匹的力量反碾压而去。
    一时间，纳兰轻语和纳兰闻香几人都安静下来。
    所有目光，都聚焦在闵方琼身上。
    包括糟乱老头。
    司马鸿飞脸色铁青，凶狠道：“小丫头，你别太过分，虽然有规矩在，老夫不能对你们动手。但如果你肆意侮辱老夫，出言不逊，老夫杀了你，也没人能说出什么，都是你自找的。”
    他巴不得宁寒骂自己几句，就可以现在干掉对方。
    可惜宁寒只放了一句狠话，就没动静了。
    年轻人很怂啊。
    这丫头有点东西，但你以为这样就能替别人出头？
    “再骂一句试试！”
    “老畜生，受死！”
    骂，是一定要骂的。
    姜红缨不能骂宁寒，司马鸿飞同样不可以。
    在过去，宁寒还没看过那封信，还不知道自己真实身份时，闵方琼作为师姐，自然要维护师弟。
    如今宁寒已经知道身份，她作为丫环。
    哪怕在宁寒心中，仍然把她当作师姐，闵方琼也难以完全回到过去。
    但无论如何，任何人，不得辱骂宁寒。
    骂完，不等司马鸿飞动手，闵方琼已经率先出击。
    “这丫头疯了？”
    “真敢和司马鸿飞动手？”
    “不要命了……”
    有规矩没错，但是闵方琼率先动手，就另当别论了。