    九把刀化作无数幻影袭来，好似狂风骤雨笼罩八方，无处可逃。
    宁寒精气神紧绷到极点，瞳孔狠狠收缩成针孔状。
    扬起黑色板砖。
    铿！
    一下拍在刀刃上，刺眼的金色火花迸射，颤音令人头皮发麻。
    一把刀，两把刀。
    宁寒一板砖打掉三把刀。
    可是，剩余的六把刀，根本来不及应对。
    刺啦——
    一道道伤口翻卷，猩红染满衣袍。
    宁寒已经竭尽全力躲避，仍旧遭到创伤，这还是他先一步大乱刀阵的节奏，否则这会儿命都没了。
    “居然……躲开了？”
    千刀寨主一脸难以置信。
    他的千绝刀法一出，瞬间绞杀敌人，从来没有谁能留下全尸。
    眼前这个青年，凭借一块黑色板砖打断刀阵，守住要害，如果不是亲眼所见，他都不敢相信。
    这可是无敌的千绝刀法，苦练数十年，他也只练成一点皮毛。
    这年轻人……
    “该我了！”
    宁寒不敢大意，对方手段太强悍，完全超越了造化境应有的战斗力，再来一次他可没把握接下。
    好在黑色板砖够硬，刀都给拍卷刃了。
    板砖毫发无损。
    一个箭步冲过去，身体像是消失掉，只听得“嘭”一声，黑色板砖拍在千刀寨主的肩膀上。
    右肩破碎，右臂脱落。
    嘭！
    左肩破碎，左臂掉落。
    最后一脚踹在小腹部，毁掉千刀寨主的丹田，废其内力。
    宁寒这才有时间处理伤口。
    另外一边，围杀祖孙三人的千刀寨匪徒都吓傻了。
    “寨主？”
    “跑——”
    不知是谁率先反应过来，撒丫子就跑。
    其他人作鸟兽散。
    宁寒捡起落在地上的刀，丢出去，干掉几个逃命的匪徒。
    剩下的人已经跑远。
    老人拖着伤残疲惫的身躯，喊一声。
    “谢谢少侠。”
    宁寒淡淡一笑，头也没回。
    只是冷漠地看着千刀寨主，拿着一把卷刃的刀架在对方脖子上。
    “别杀我……”
    千刀寨主眼睛里还有着一丝迷蒙，似乎不明白自己绝世无双的千绝刀法，为什么这么快就被人破解，还能反杀。
    剧痛袭来，脖子上的冰冷刀刃轻轻划破皮肤。
    千刀寨主也随之冷静下来。
    “你……到底是什么人？”
    “我还想问你呢，追杀人家祖孙三人，不惜放火烧山，你们这群土匪好歹都是古武者，一个个不好好练功，在这里干打家劫舍的勾当……去打劫有钱人，虽然不地道，好歹能赚钱，这老头带来孩子穷得快揭不开锅了，能有什么好处？”
    “……”
    千刀寨主忍着痛，一阵沉默。
    是啊。
    有什么好处？
    看到宁寒冷漠的脸上露出一抹诡异笑容，千刀寨主感觉浑身发冷，忍不住打了个寒战。
    说，还是不说？
    说了，他可能会被人灭口。
    不说，貌似现在就得死。
    呼——
    “胡家，北凉城胡家，他们传授我千绝刀法，叫我帮他们寻找葛家余孽，杀掉他们，拿回一把刀……”
    葛家？！
    宁寒虎躯一震。
    这么快就找到关于母亲家族的消息了吗？
    葛家……虎子他们，都是母亲家族之人？
    “老爷子，你们是葛家之人？”
    “老头子姓叶，这是我孙子叶虎，孙女叶小翠。”老人回应道。
    宁寒脸一沉。
    踩着千刀寨主一条腿，嘎嘣直响。
    啊——
    “说实话。”
    “说，我说……”千刀寨主龇牙咧嘴，眼泪掉下来，声音有些颤颤巍巍，“北凉城胡家叫我寻找葛家余孽，但其实那些人并不姓葛，他们是葛家世代的仆从，他们姓叶……他们身上，有胡家需要的东西。”
    说完，千刀寨主如释重负地深呼吸。
    或许胡家知道他暴露，会毫不留情将其斩杀。
    但至少现在，这个年轻人没理由杀自己了吧。
    能多活一会儿，谁愿意死呢？
    砰！
    宁寒没有丝毫留情地拍碎千刀寨主的脑壳。
    从开始动手那一刻，宁寒就没想放过对方，只是要获得更多情报，才没第一时间将其抹杀。
    居然是……
    虽然还不知道具体发生了什么，但现在，宁寒已经不是无所适从，方向变得十分明确。
    “少侠，谢谢你又一次救了我们，这里已经烧毁，不能再住人，我们尽快得找个新住所……大恩无以为报，就此别过……”
    老人拖着伤残疲惫的身躯，在虎子和小翠搀扶下，一瘸一拐往前走。
    黑布包裹的匣子背在虎子身上，显得很沉重，压弯了少年的脊梁，但他依然倔强。
    时不时还抬起头，像是在询问什么。
    宁寒哪能放过机会，这可是他距离母亲葛青青的消息最近的一次。
    那封信中交代的东西并不明确，或许是母亲不希望他长大以后来报仇，希望他平平静静过完一生，可那不是宁寒。
    他必须扒出真相，寻求一个结果。
    飞云城可以不去，因为那里未必有他想要的情报。
    但是眼前这祖孙三人身上，隐藏着某个秘密，老人不愿意说，宁寒却不得不去了解。
    “站住！”
    宁寒追上老人，认真地看着他。
    “你们知道葛青青吗？”
    老人瞳孔一颤，很快避开宁寒的视线，微微低下头，摇了下头。
    “不知道。”
    “你撒谎！”
    宁寒一把抓住老人领口，眼睛里喷着火焰。
    小翠吓坏了。
    “宁寒大哥哥，你干嘛？快放开爷爷。”
    “大哥哥，不要欺负爷爷好不好？”
    虎子也抱着宁寒胳膊，用力摇摆。
    宁寒深吸一口气，声音有些低沉的说道。
    “我是葛青青的儿子。”
    “我真不认识什么葛青青。”老人依然摇头，眼睛里浮现出浓烈警惕。
    旋即又想到了什么。
    问道。
    “能不能解开衣服，让我看看你屁股？”
    “？？？”
    宁寒一愣，脑门上全是问号。
    老家伙想法很独特，你想对我做什么？
    不过很快宁寒就想到一种可能。
    标识。
    胎记或者类似的东西，能证明自己身份，但是自己屁股上没有胎记。
    反倒是左边肩膀上，有着一道四叶草胎记，血一样的颜色。
    小时候师姐们可没少嘲笑他身上长花……
    宁寒脱掉上衣，把左边肩膀给老人看。
    “是这个吗？”
    老人瞳孔一缩，当即腿脚一软，跪在地上。
    虎子和小翠两个人都扶不起来。
    “爷爷您怎么了？”
    “爷爷——”
    两个孩子吓坏了。
    老人低着头，匍匐在地上。
    苍老的声音在颤抖。
    “老奴叶不平，拜见少主。”
    老泪纵横，填满脸上干巴巴的满是老年斑的沟壑，颤颤巍巍抬起头望着宁寒，“老奴不知少主身份，之前多有冒犯，还请少主恕罪。”
    “叶老，我没怪你，快起来。”宁寒把老人扶起来。
    老人对虎子喊道。
    “快，快把东西交给少主。”
    去掉黑布，打开匣子，里面静静躺着一把刀，晶莹剔透，宛如水晶打造，刀身长三尺三寸，刀柄长三寸三分，刀身下压着一封信。
    信封上写道。
    “吾儿亲启。”
    同样的笔迹映入眼帘，宁寒心头一颤。
    忍不住喊一声。
    “妈——”