    山寨里有一部分匪徒，是从罗云古刹逃回来的。
    虎子提着一把刀，凶狠地冲向他发现的第一个目标，狠狠刺过去。
    “混账，你干什么？！”
    那人怒了，抬手反击，却突然觉得手臂酥麻，连握刀的力气都没有。
    然后，胸膛被一刀刺穿，搅碎了心脏。
    血腥散开，刺激着人的大脑。
    其他匪徒也纷纷清醒过来，酒气都散了大半。
    呕——
    强烈刺鼻的血腥涌来，那人临死前喷了虎子一脸血。
    闻着浓浓血腥味，虎子一脸难过。
    很快就撑不住，拄着刀蹲在墙角呕吐起来。
    胆汁都快吐出来了。
    他还只是个孩子，他想报仇，他想杀光所有匪徒，可他真正动手才发现，手抖了。
    这和杀鸡宰鸭不一样，这和看着别人动手不一样。
    亲自参与，一个活生生的人死在眼前，虎子心里有种莫名的窒息感。
    涂大彪两眼一瞪，用内力冲散酒气，怒道。
    “哪来的野小子，敢来千刀寨撒野？！”
    一拍大腿，怒吼如雷。
    “来人！剁了他！”
    众匪徒纷纷响应。
    但是，他们还没站起来，就倒下了。
    全身无力，像是严重脱水，像是三天三夜不吃不喝不睡觉……
    那种感觉，比死了都难受。
    “老大，我动不了。”
    “寨主，我软了……”
    “废物！”
    涂大彪怒吼，但一个人这样，两个这样都不过分，所有人都出问题，他也意识到严重性。
    该不会是？
    中毒——
    今天他当上寨主，还有了压寨夫人，所有弟兄都在吃席，守门的都没有，别人能冲进来并不奇怪。
    但是谁下的毒？
    “今天的肉，香吗？”
    宁寒饶有兴致地看着涂大彪，后者下意识点头。
    今天的肉格外香甜。
    比以往任何一次都要香，他吃了很多，兄弟们也吃了很多，还有人嚷嚷不够吃。
    他都想好好表扬一下伙夫老柴，难道……
    “老柴，你他么背叛我，你他娘的给老子下毒？”
    “我没有……”
    老柴躲在墙角，都吓哭了。
    宁寒笑了笑。
    摆摆手说。
    “头孢配酒，说走就走，呵呵。”
    宁寒虽然没有随身携带头孢，但他亲自到山上采药，提炼出类似头孢的物质，偷偷潜入后厨给对方放在煮肉的锅里。
    除此之外，还给别的菜里下了药。
    每一种菜都不同，那些药还能让菜品味道更佳，甚至可以说他们如果单纯只吃一种菜，并且不喝酒的话，根本不会中毒。
    可是，一旦混合起来，马上就会变成毒药。
    这，就是宁寒的专业所在。
    医者救死扶伤，也可杀人无形。
    面对匪徒，宁寒自然是不会心慈手软。
    虎子想亲手报仇，宁寒给他机会，但是一个宗师级的孩子没有能力灭掉千刀寨所有凶手，他只能在背后推波助澜。
    趁着对方大摆酒席，上演这么一出。
    不得不说，涂大彪实在太配合了。
    放在平常，想给所有人下毒还真没那么容易。
    “混账——老子杀了你！”
    涂大彪抬起刀，可他第一步没迈出去就感觉不对劲，自己虽然还能动弹，虽然还有内力可以动用。
    可他造化境的修为，被封印了大半。
    只有十分之一左右的内力能用，剩下的必须压制体内毒素。
    作为寨主，他吃得最多，最好，中毒也最深。
    小翠很担心地看着虎子。
    “虎子，你没事吧？”
    “没关系，吐啊吐的，就习惯了。”
    宁寒拦住小翠，没让她打扰虎子，少年既然要亲自报仇，就必须经历这一关。
    作为古武者，这是他成长路上必须承受的。
    不是叫他冷血，更不是叫他嗜血。
    只是有些时候，不得不使用一些铁血手段，这一次的敌人受到毒药麻痹，不能反抗。
    下次呢？
    如果在势均力敌，甚至更强大的敌人面前表现的如此不堪。
    那么，最后死亡的，只会是他自己。
    还会害死身边的人。
    “你要不要亲手报仇？”
    “我……”
    小翠沉默了。
    她其实也想过，只是……
    虎子回过头，猩红的眼睛里露出一抹笑，很诡异，很瘆人。
    “姐，你不要过来，让我给爷爷报仇，让我保护你。”
    吼——
    脚下一滩黄色。
    虎子把胆汁都吐出来了。
    重新站起来，意味着他开始适应，提起到走向下一个目标。
    咔！
    第二个。
    噗！
    第三个！
    第四、五、六、七……
    一个接一个，虎子就像是没有感情的杀戮机器，疯狂收割那些失去反抗能力懒得匪徒生命。
    复仇，是他心中的唯一执念。
    虎子可以清晰记住每一个在罗云古刹出现的黑衣匪徒，并精准的找到他们，干掉他们。
    就像是个人脸识别机器，绕开没出现的。
    一百三十七个，包括寨主和副寨主带过去的所有人。
    除掉已经死在罗云古刹附近的，其余凶手，全死在虎子手中。
    他全身染血，像是刚从血池子里爬出来。
    一双猩红的眼睛，把小翠给吓坏了。
    “虎子——”
    她很担心。
    宁寒拍拍小翠肩膀，对她摇摇头。
    现在不能打扰虎子，虎子需要静一静，消化一下，找回自我。
    否则，很可能迷失在杀戮中，从此走火入魔，成为只知道杀戮的魔头。
    因为这是他第一次，可他杀得太多了。
    见到对方没有继续动手，涂大彪松了一口气。
    这群人，太可怕了。
    那小子就像是个小恶魔，那双眼睛到最后把他看得心里发毛。
    好像自己才是个乖孩子，对方是杀人不眨眼的千刀寨匪徒，涂大彪有那么一瞬间生出重新做人的想法，他只是想活下去……
    “把你们寨主的东西统统拿出来。”
    宁寒把刀架在涂大彪脖子上。
    千刀寨寨主虽然死了，可他会千绝刀法，哪怕只是一点皮毛。
    北凉城胡家的人传授千绝刀法，很可能留下蛛丝马迹，哪怕只能在这里得到一小部分千绝刀法，也是好的。
    从千刀寨主的表现就能看出，哪怕是他只掌握一点皮毛，都能发挥出巨大威力。
    千绝刀法的强悍，不言而喻。
    涂大彪一脸慌乱，用力摇头。
    “不，我不知道……”
    “你想死？”
    “我没有，寨主的房间从来不允许我们进去……她，这个女人是寨主的婆娘，她肯定知道。”涂大彪一下子就把依偎在他怀里的女人推给宁寒。
    女人吓坏了。
    “涂大彪，你这畜生！”
    “别怪我，我只是想活下去，你常年跟随寨主，陪他吃陪他睡……肯定知道的比我多，你不是说愿意和我在一起吗？我们都活下去，就能在一起。”
    呸——
    女人吐他一脸。
    宁寒冷冷看着涂大彪。
    “这么说，你什么都不知道？”
    “对，我真不知道，她知道，你问她。”涂大彪赶紧把自己撇开。
    反正不死就行了。
    他还没活够。
    “噢……”
    宁寒微不可微点点头，转而看向女人，眼神凌厉的逼视着她。
    突然扭过头，一把刀狠狠扫过去。
    唰！
    手起刀落，涂大彪的脑袋起飞。
    捅到一半的刀，也因为失去力量支撑，当啷落地。
    呵呵。
    没有看准备偷袭自己的涂大彪第二眼，宁寒把刀架在女人脖子上：“带我去你们寨主房间。”