    小翠用力点头，但是她一脸不信任。
    虎子也在点头，但他只是信任爷爷，并不是信任宁寒。
    一个见面不到一刻钟的陌生人，终究是难以得到信任，宁寒也没想过那些，转手开始给老人治疗。
    这不是病，而是突破失败导致经络堵塞，再加上老人年事已高，身体扛不住。
    久而久之，越发虚弱。
    小翠药篓里有不少草药，其中不乏一些对外界而言比较珍贵的药材，对武者提升有大用。
    但这些用在老人身上，并不能帮助他延缓死亡，反而会加速走向灭亡。
    对方不懂医术，宁寒没有斥责。
    他只是帮老人疏通经络，再配药疗养身体，过段时间就能痊愈。
    或许老人这辈子都不可能突破，只能一辈子待在大宗师，但至少他能多活几年，可以多照顾一下他的孙儿孙女。
    这也是老人最大的期盼了。
    感受着身体变轻松，老人脸上露出笑容。
    “小翠，虎子……爷爷早跟你们说过，少侠不是坏人，现在你们相信了？”
    “少侠，实在抱歉，两个孩子还小，对善恶分辨不那么明显，你别忘心里去啊。”
    看得出来他很开心。
    不是因为自己能活下去，而是因为他可以继续陪着两个孩子。
    或许这也是他挣扎着活下去的唯一信念了。
    虎子嘿嘿一笑。
    “我早就说过，坏人大哥哥他是好人……”
    虎子说到一半愣住了，总感觉哪里不对劲。
    小翠满脸狐疑，上下打量着宁寒。
    好半晌，将信将疑地问道。
    “你……真的不是坏人？”
    “……”
    “对不起，我不是故意的，谢谢你救了我，当时我真的吓坏了，看到你那么残忍……虽然那个人是个大坏蛋……”
    小翠认真地给宁寒道歉，水汪汪的眼睛冒着光，等待原谅。
    “没关系。”
    宁寒不以为意。
    无所谓好坏，对他而言这更像是异常交易。
    虎子手舞足蹈，昂着头望着小翠。
    “姐，我早说了，大哥哥不是坏人，虽然他也迷路了……我想，他是真迷路了吧？”
    “对哦，就像你一样，出门就找不着回家的路。”
    小翠揉揉虎子的头，一脸宠爱。
    虎子噘着嘴，哼哼道。
    “你走开，别碰我。”
    “好了好了，别闹了，先按照宁寒大哥哥的药方去找药材，给爷爷治病最要紧。”小翠打断虎子，朝院子里走去。
    虎子歪着头看着宁寒。
    “大哥哥，你叫宁寒吗？我可以叫你宁寒哥哥吗？”
    “当然可以。”
    “耶！宁寒大哥哥是好人，宁寒大哥哥答应我啦！”
    虎子一蹦一跳跑出去。
    坏人，总会引起小孩纯净的内心的警惕性，而一旦得到他们的认可，那么，你就是好人。
    他们的心思，就这么简单。
    看着蹦蹦跳跳离开的虎子，宁寒恍惚想到小时候，在天神岛上，经常会把师姐们归类为“好人”和“坏人”，全看她们有没有欺负自己，捉弄自己。
    想想，还真是怀念呢。
    没有过多去回忆，思绪很快回归现实。
    宁寒坐在炕边上，与老人聊起来。
    这里是罗云古刹，据传数百年前是一座强大的寺庙，里面和尚很多，高手如云，后来不知道得罪了什么人，一夜之间死伤殆尽，从此逐渐没落。
    而他们祖孙三人，流浪至此，在这废弃了近百年的古刹落脚。
    前些日子老人尝试突破造化之境，失败后，就落得一身伤病，要不是遇见宁寒，他恐怕过不了多久就要去陪阎王喝茶了。
    留下心思单纯的孙儿，还有尚且年幼的孙女，他很不放心。
    所幸老天有眼……
    罗云古刹向东一百里，有个千刀寨，寨主韩千刀是造化强者……
    向南五百里，是飞云城，来往商人、武者络绎不绝，三教九流什么人都有，最适合打探消息。
    西边是一片恶魔森林，据说住着吃人恶魔，但凡深入的人都没出来过。
    北边老人没去过，也不知道有什么，只是远远看去，山连着山……
    与老人交流片刻，宁寒已经基本确定接下来该去往哪里。
    要打听葛家，还得去人多的地方。
    别人或许来到圣域，都是去寻找宝药、宝物，宁寒也想，可他有更重要的事情。
    “感谢前辈指点迷津，我就不打扰了。”
    聊完，宁寒准备启程。
    老人招招手，一脸不舍。
    “少侠，不留下来吃个饭？老头子没什么本事，恐怕报答不了少侠的救命之恩，让老头子尽一下地主之谊……”
    “不必了。”
    宁寒赶时间。
    既然来了，就得尽快解决。
    二十年了，本以为早就淡漠，却哪曾想越是靠近，越是心跳加速。
    毕竟那是生他的人，血浓于水。
    “我该走了。”
    “小翠，虎子，来，送送少侠。”
    老人招呼孙儿孙女出来相送，他们常年生活在这古刹，很少出门，尤其是两个孩子对外面世界与人都了解有限，好不容易有个心性良善的来到古刹，这么快就要走。
    老人心里难免觉得遗憾。
    但他也不能强求。
    古刹门口，荒草丛生，成为这座废弃古刹的最好掩饰。
    如果不到门口仔细看，不看见古刹内炊烟升起，很难想象在这荒芜之地还住着三个人。
    门口。
    祖孙三人望着宁寒。
    “少侠，后会有期。”
    “宁寒大哥哥，你真的要走吗？是不是虎子惹你生气了？”
    “宁寒大哥哥，谢谢你救了爷爷，再见！”
    “姐，你光谢大哥哥救了爷爷，不谢谢他救了你？”
    “虎子……”
    宁寒笑笑，和对方招手挥别，转身离去。
    卡兹！卡兹——
    嗡——
    奇怪的声音响起，一股热浪袭来，宁寒瞳孔骤然紧缩。
    正值夏日，草木青葱，怎么会突然着火？
    除了这祖孙三人，还有谁生火？
    然而火势很猛，翠绿的草木瞬间蒸干，燃烧起来。
    红色的火焰冲天，以风卷残云之势袭来，恰逢此时东风呼啸，火势直逼古刹。
    虎子惊呆了。
    “好，好大的火……”
    “虎子小心。”
    小翠连忙护着虎子。
    老人一手一个拽着他们：“快跑！”
    宁寒正欲离开的脚步停下来，回头看一眼祖孙三人。
    烈火伤不到他们，却能够毁掉这一片荒芜，更能毁掉这里仅剩下的三两间房屋，叫他们失去遮风挡雨的庇护所。
    而烈火之外，有怪笑声。
    透过熊熊燃烧的火焰，和滚滚浓烟，宁寒敏锐的看见一群黑衣人扛着刀站在烈火东方，仿佛在嚣张地向这个世界宣告，火，是他们放的。
    “少侠快跑——”
    老人一回头，注意到愣在原地没动的宁寒，不免担忧地大声喊一句。
    这时，破风声咆哮，刺破空气，撕裂火焰而来。
    刺！
    一支箭射来，老人想躲，才发现目标是虎子，连忙将虎子抱走。
    自己左臂中箭。
    痛！
    刺痛。
    “有毒。”老人脸色瞬变。
    他也意识到这场火不简单。
    宁寒眯着眼，绕开烈火，找到那群黑衣人。