    很遗憾最终并没有找到关于千绝刀法的传承痕迹。
    仔细盘问过后，宁寒得知那女人五年前被千刀寨寨主抢到山寨，霸占了她，然后她慢慢就和千刀寨匪徒一样凶残，反而把全家被杀的仇恨抛在脑后，成为千刀寨的压寨夫人。
    这五年来，死在她手里的人也不少。
    其他千刀寨匪徒，一个个也都不是什么善类，手头上少说都有十条八条的人命。
    原本还想着杀完罪魁祸首就离开的宁寒，随手解决掉整个千刀寨。
    这些人占山为王已经不仅仅是为了活下去，他们就像是一群畜生，忘了自己是个人……
    ……
    两天后。
    飞云城。
    看着古老高耸的城墙，感受着人来人往的勃勃生机，听着城里传来的叫卖声，小翠脸上露出笑容。
    忽然有种恍若隔世的感觉。
    虎子这两天情绪还有些低落，始终抱着骨灰盒，一言不发。
    就连吃饭，也是随便吃点。
    感觉爷爷的仇报了，又好像没报……
    宁寒带他们到客栈开好房间，叫两人好好休息，自己去购买地图。
    对圣域不熟悉，就连这飞云城所在，还是问出来的，自己两眼一抹黑的闷头找，还指不定多久能找到，北凉城就更别想了。
    指不定一年半载，都找不到地方。
    这里没有手机、汽车等现代化科技产品，出门全靠地图，识别方向全靠太阳和植物生长趋势。
    这里信息传播慢。
    但也不是没好处。
    起码吃瓜群众不多，而且像千刀寨这种北凉城胡家散播下来或者收买的探子被灭掉，他们也无法第一时间察觉到。
    等他们发现端倪，或许那个时候宁寒已经杀到北凉城去了。
    “老板，来份地图。”
    “客官，您要去哪？”
    “北凉城。”
    “哟，您来的真是时候，我这里有北凉城的地图就剩一份了，十两银子……”
    “……”
    宁寒嘴角抽搐一下。
    地图什么价格他不清楚，但是两间上好客房都只要一点碎银子，还不到半两，这丫有这么贵？
    嘿嘿。
    老板神神秘秘靠近了，压低声音说道。
    “客官，我跟你说啊，物以稀为贵，最近要北凉城地图的客人有点多，我还没来得及进货……要知道，这种地图可都是专业画师画出来的，很难仿制……”
    老板一顿天花乱坠的说法，唾沫星子都飞出来了。
    宁寒懒得跟他狡辩，无非就是想多要点钱。
    千刀寨的银子不少，宁寒掏出五两银子。
    “够吗？”
    “这才一半……算了，看你风尘仆仆也不容易，最后一份了，便宜卖给你得了，就当交个朋友。”
    老板一脸忍痛割爱的模样，取下一份地图交给宁寒。
    别说，卖相还不错，内容也比较详细。
    就是那些字，宁寒看不太懂，有点尴尬。
    宁寒抱着地图离开，心想回头得问问虎子和小翠，他们应该能行。
    就在宁寒刚离开不一会儿，一位身穿淡粉色霞衣，头上戴着白色斗笠的女子走进来。
    “老板，来份地图。”
    “客官要什么地图？”老板热情招呼。
    女子很直接的说道。
    “去往北凉城的。”
    “哟，客官真会挑时候，我跟你说啊，你要是再晚来一会儿，这地图可能就没了，这两天……”
    “就说要多少钱吧。”
    女子直接打断老板的絮絮叨叨，身上散发出一股强烈的压迫感。
    老板精神一振，有些诧异地看着女子。
    “造化境前辈？”
    “多少钱？”
    “十文钱，十个铜板就够了。”老板一头冷汗。
    这可不是赚钱的好时候啊，保本就行。
    虽然城里有规定不能随便动武，可对方是造化境强者，杀他一个小小的宗师后期，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。
    就算城里的卫队前来，都拦不住这位。
    除非城主亲至。
    女子拿过低头，犹豫了片刻。
    “先赊账，待会儿我再来给你。”
    “不是，客官……”老板都傻了。
    本来还想敲诈对方，结果反被敲诈，虽然一张地图真值不了多少钱，可是凭他的智慧，骗一下那些没见识的，还是能赚到不少。
    刚才就赚了五两银子不是。
    “怎么？担心本姑娘不给钱？”
    “不是，没有，我不敢……”老板很委屈。
    这可是造化境，他哪有胆子得罪对方，连忙改口。
    “这张地图，就当是赠送给前辈了。”
    “本姑娘是那种不讲道理的人吗？”
    “不是，是我，是我心甘情愿送给前辈的。”老板都要哭了。
    造化境的威压太强，他实在扛不住啊。
    女子沉默片刻，叹息道。
    “好吧，本姑娘同意了。”
    说罢，转身就走。
    留下欲哭无泪的老板，脸上写满了不可思议。
    心里暗骂。
    “你丫就直接说来抢的不就行了？什么你同意了？”
    忽然威压又一次降临，一阵香风扑面。
    老板人都麻了。
    “前辈，您怎么又回来了，是什么东西落下了吗？”
    “你骂我？”
    “没，绝对没有，我保证，我向祖宗十八代保证。”
    “真没有啊？”
    “真没有……”
    “我钱袋落在这儿了，里面还有二十两银子……你帮我找找？”
    “前辈您……”
    老板真要哭了。
    赤果果的勒索啊，光天化日，朗朗乾坤，大庭广众，众目睽睽，你……
    “前辈放过我好不好？小本生意，本来就不赚钱，我上有八十岁老母，下有刚吃奶的孩子，全家十八口老弱病残都靠我一个人养活……”
    “帮我找找钱袋，找到了，我马上就走。”
    “……”
    最终，老板把自己钱袋拿出来，往里边装了二十两银子，含泪拿给粉色霞衣女子。
    女子掂量一下，淡淡的道。
    “别在背后骂我了。”
    “前辈，我发四，真没有……”
    “腹诽也不行。”
    女子揣着钱袋出门。
    老板眼前一黑，扶着柜台，这才没摔倒。
    刚赚了五两银子，这下又掏出去二十两，这一来二去还赔了十五两……
    “我找谁惹谁了？”
    老板默默从柜子里掏出一份一模一样的地图，还没来得及摆上货架。
    淡粉色霞衣女子又回来了。
    “老板，地图是假的，退钱。”
    “啥？”
    “十两银子，还给我。”
    “……”
    老板晕倒。
    女子又拿十两银子，心满意足的离开。
    来到客栈，开了间房。
    美滋滋地卸下伪装，露出本来面目。
    “这小老板，还想骗本姑娘？啧啧，圣域的人果然脑子都不够用，这经商手段和外界的商人差远了。”
    纳兰轻语掂量着手里的三十两银子。
    美滋滋。
    “救命啊——”
    就在她美得不行的时候，隔壁传来尖锐的呼救声。
    听声音，似乎是个少年。
    纳兰轻语心神一凛，连忙戴上斗笠，拿起剑，警惕地朝门口走去。
    还不忘把三十两银子揣进怀里。