    紧跟着，又用力摇头。
    “不，不是，你不是坏人。”
    女孩干巴巴说着，不断往后退，似乎保持在一定距离之外能让她更有安全感。
    这个大哥哥分明是阻止了坏人，救了她。
    可她想到宁寒的残忍手段，忍不住打寒战。
    这位大哥哥是好人吗？
    呵呵。
    听出她的话充满违心，宁寒十分坦然。
    “我叫宁寒，你呢？”
    “我……叫小翠。”
    姑娘怯生生往后躲，充满对陌生的恐惧。
    宁寒也没强迫她靠近，他只是想更多了解一下圣域，至少得知道自己在哪儿。
    “我第一次来这个地方，能告诉我这是哪里吗？”
    “？？？”
    小翠一脸问号。
    时不时扭过头，想走，又不敢，水汪汪的眼睛里充满了委屈。
    爷爷说，在外面不要和陌生人说话，外面坏人很多。
    有些人就故意装作迷路的样子，其实图谋不轨，可坏了。
    咳。
    “小翠啊，其实，我和同伴走散了，不知道这是什么地方，也不知道该怎么回家，你如果也不清楚，能不能带我去见你家长辈，好让我问问他们？”
    宁寒退而求其次，想必应该不会浪费太多时间。
    这么胆小一姑娘，就算是宗师小圆满，家里人会放心她出远门？
    殊不知在别人心里，已经把他和坏人画上等号。
    和同伴走散，不知道怎么回家……
    可不就是迷路了嘛。
    哼。
    坏人。
    还想骗我？
    爷爷都跟我说过，你们这些坏人。
    “那，那个……宁寒哥哥，我，我也迷路了。”
    呜呜~
    小翠揉着眼睛，声音哽咽。
    可不能带坏人回家，爷爷生病了，坏人欺负爷爷可怎么办。
    “……”
    宁寒算是看出来，这姑娘太警惕，压根就不想带他。
    如此，也不能为难别人。
    叹了口气，转身离开。
    小翠停止哭泣，水汪汪的眼睛里写满机灵。
    小声嘀咕道。
    “哼，坏人，拿走我的造化七星草……”
    失去这株草药，想救爷爷，难度可就大了。
    小翠一脸担忧，可她也无可奈何，只能另想办法。
    不过她并没有直接朝回家方向走，反而绕了一大圈，似乎是担心被人跟踪。
    ……
    破落的古刹，蛛网遍布，杂草丛生。
    像是很久没人来过。
    却很诡异地，有着一道炊烟袅袅升起。
    和外面的脏乱差不一样，古刹内地面整洁，纤尘不染，看得出来这里有人住，而且居住于此的人很可能有洁癖。
    “有人吗？”
    宁寒站在门口，轻轻叩响门栓。
    门缝里，一个贼头贼脑的小家伙，正隔着门缝往外看。
    嘴里还小声咕哝道。
    “没人，你快走吧。”
    “……小朋友，开下门好么？我路过的，讨碗水喝。”
    吱~
    门开了，一个半大少年昂起头，好奇地上下打量着宁寒。
    这个奇装异服的大哥哥，看起来不像是坏人啊。
    “进来吧……等一下，把鞋子留在门口，太脏了。”少年认真叮嘱道。
    最终，宁寒换上一双草鞋，披上蓝灰色的粗布长衫，才被允许进门。
    古刹很大，但是荒废太久，绝大多数房屋老旧破损，有些四面透风，只有两三间能住人的。
    看着干净无比的破旧古刹，宁寒心里总觉得怪怪的。
    跟着少年进入厨房。
    “诺，水缸在那，自己拿瓢。”
    宁寒随意喝了两口水，问少年：“这是什么地方？我和同伴走散了，来到这里迷了路。”
    “？？？”
    少年忽然一个后跳，与宁寒拉开距离。
    眼神充满警惕。
    “坏人！”
    宁寒一愣。
    咋就坏人了？我不像好人吗？
    “小朋友，你怎么了？”
    “哼！休想骗我，爷爷说过，谎称迷路的都是坏人，用来骗小孩的，我已经不是三岁小孩，我八岁了，你这个坏人。”
    “……”
    宁寒一阵无语。
    这什么逻辑，问路的都是坏人，迷路的都不是好人，合着人就不能到陌生地方走动，一旦不认识路就成坏人了呗。
    见他行为举止，宁寒不禁想到一个小时前救下的小翠姑娘。
    这眼神，这动作，怎么那么像姐弟……
    “我真是来问路的。”
    “还想狡辩，大坏蛋，我才不会上当。”
    “可是，你已经让我进来家里了，如果我是坏人，难道你这不算引狼入室？”
    宁寒饶有兴致看着他。
    少年歪着脖子，挠挠头。
    “说的也对啊，你没欺负我，应该不是坏人吧？可是，你为什么要说自己迷路了呢？爷爷说……”
    “……”
    合着迷路的都是坏人啊。
    咳！咳咳……
    隔壁房间传来咳嗽声，很剧烈，很闷沉，听得人心里发慌。
    少年脸色一急，连忙跑过去。
    一边跑一边叫。
    “爷爷，爷爷……您怎么了？”
    宁寒放下瓢，跟了过去。
    土炕上躺着个老人，具体年龄不详，只是发丝雪白，眼神浑浊，一张老脸上沟壑纵横，老年斑很厚，很沉，身上有一种阴沉沉的……
    那种气息，宁寒习惯称之为死气。
    人一旦生出死气，就离死不远了。
    少年扶着老人，一脸忧心忡忡。
    老人眼角挂着笑容，倒是很坦然，却难掩瞳孔深处的担忧。
    咳咳……
    “爷爷，您怎么了？别吓我好不好？姐姐去采药了，很快就回来，您一定会好起来的，不要吓我。”少年很慌。
    老人摸摸他头顶，揉乱了头发。
    有气无力道。
    “虎子，别怕，爷爷没事，就是有点累了……爷爷舍不得你们。”
    “坏人大哥哥，你能帮我照顾爷爷吗？我得去找我姐姐，叫她快回来。”虎子回头看向宁寒。
    宁寒在看老人。
    “这不是病。”
    “？？？”
    老人瞳孔一缩，微微抬头看向过去。
    一张陌生的脸映入眼帘，年轻人穿着他的破衣衫，依稀可见里面的奇装异服。
    “年轻人来自哪里？”
    “云游天下，四海为家。”
    这里是圣域，给他说外面的地方，他也不知道。
    胡编乱造，宁寒也不知道圣域地图，索性不谈。
    老人忽然眼睛里射出两道精光。
    “原来少侠是世外高人……”
    “遇见我，是你之幸运，我可以救你。”宁寒很淡定的说道。
    虎子很明显不怎么出门，对外面一无所知。
    想得到更多关于圣域的情报，只能通过有见识的人，这位老人不知道有多少见地，但至少能提供一个大概方向，不至于两眼一抹黑在圣域乱闯。
    救他，也是举手之劳。
    虎子一脸震惊。
    连忙放开老人，跑过来抱着宁寒大腿。
    “坏人大哥哥，你能救我爷爷吗？求求你救救他好不好……”
    虎子眼睛里充满哀求。
    宁寒摸摸他脑袋，笑着说。
    “好！”
    “那就拜托少侠了。”
    老人明知将死，可他放不下孩子，即便不知道宁寒有几分把握，他愿意一试。
    只是加了一句。
    “如果老头子有个什么三长两短，拜托少侠对虎子照拂一二。对了，我还有个孙女……小翠。”
    “？？？”
    宁寒楞一下。
    小翠？
    莫不是自己初入圣域，遇到的第一个圣域本土人？
    相隔三十里，对宗师级的小翠而言，倒也不算远。
    “虎子，爷爷……我回来……”一声清脆声音响起，在宁寒开始给老人治疗之前，衣着破烂的大姑娘急匆匆跑进屋，只是她说到一半的话戛然而止，眼睛瞪大，充满不可思议地看着前方，那位模样清秀俊朗的青年，好半晌才问道：“坏人，你怎么在我家？”
    宁寒：“？？？”
    果然是姐弟俩，开场风格都一样。
    他已经懒得解释。
    小翠招招手：“虎子，你过来。”
    然后对老人喊道。
    “爷爷不要怕，小翠保护您。”
    虎子愣了一下，旋即拉住小翠，朝门外走：“姐，咱们先出去吧。”
    “不行，坏人欺负爷爷怎么办？爷爷平时最疼你了，你怎么能这样？虎子你……你太让我失望了。”小翠气呼呼挣开虎子，朝宁寒走去，怯懦胆小印在脸上，但她眼神倔强，银牙紧咬，一步步走上前，用力喊道：“不许欺负我爷爷。”
    似乎大声喊出来，能显得她不害怕，能壮胆……
    宁寒没搭理她。
    掏出银针……
    小翠眼皮狂跳，下巴簌簌颤抖，按捺住内心的恐惧，声音拔高几个分贝：“不许伤害爷爷——”
    “咳咳……”
    老人重重咳嗽着，摆摆手，道，“小翠别……少侠不是坏人。”