    “年轻人，你本来有机会走，可你偏偏要多管闲事，杀我千刀寨的副寨主，你以为自己是什么？救世主吗？你错了！”
    寨主抱着两把刀，背后还插着七把刀，每一把刀都明晃晃的，却又染了血的暗红色，看上去极为凶残。
    千刀寨成名已久，方圆百里，令人闻风丧胆，能治小孩夜哭。
    如今，竟有人敢和他们作对。
    “没有人能拯救世界，这老东西带着两个小孽种到处乱跑，东躲西藏很多年，最后还是逃不掉，你搅合进来，就得跟他们一起死，救世主的最终结果是向死神报道，本寨主不介意送你一程。”
    呵呵。
    宁寒瞳孔微微一缩，冷静地看着对方。
    此人虽然是造化境小圆满，却比造化境大圆满的司马北川给他的压力更大。
    是个狠茬子。
    不只普通人的世界里，古武者的世界里同样有亡命之徒。
    宁寒来到圣域第一天，就见识到了。
    “临死之前，能不能告诉我，你们要找的东西，究竟是什么？背后是什么人在指使你？”
    “？？？”
    寨主两眼一瞪，嘴角狠狠抽搐一下。
    冷笑道。
    “年轻人很聪明，不过很可惜，本寨主不能满足你，下地狱去问阎王爷吧。”
    “哦对了，待会儿黄泉路上，你也可以问问那老头儿，兴许他知道。”
    铿！
    双刀齐出，寒光嘶鸣。
    只看一眼就一种被撕裂的错觉。
    这两把刀很锋利，很凶残，沾染了太多鲜血，以至于出鞘就给人一种阴森森的压迫感。
    好像面对的不是两把刀，而是尸山血海。
    寨主的眼睛，也变成红色，煞气翻滚，挥刀横斩。
    “有趣。”
    宁寒盯着千刀寨寨主的眼睛，在对方挥刀一瞬间，就做出规避动作，很轻松避开十字刀芒。
    此人的战斗力，的确是超越司马北川。
    究竟是因为圣域传承强悍，还是因为司马北川缺乏战斗经验，姑且都不好判断。
    宁寒很谨慎。
    这一战，是他和圣域高手真正意义上的第一战。
    虽然只是个山贼寨主，却也不容小觑。
    了解圣域，从千刀寨开始。
    “接下来，还有更有趣的。”
    寨主继续挥刀，每一刀都角度刁钻让人防不胜防，但每一次又都被宁寒避开。
    十多个回合，愣是没碰到宁寒一根头发。
    衣角都不曾褶皱半分。
    反而是另外一边，老头面对人多势众的千刀寨，还要分心保护小翠和虎子，很快就在大战中受伤。
    虎子是宗师初期，小翠是宗师小圆满，可她们两个这点实力，根本不够看。
    没看见大宗师的爷爷都受伤了吗。
    “爷爷——”
    “别打了，我们把东西给你们好不好？求求你们别打了，别打我爷爷——”
    虎子声嘶力竭，嗓子都喊哑了。
    那群千刀寨的人就像是在戏耍他们，分明有机会干掉老人，却只是在对方身上多增加几道伤口，却没有着急要人命。
    小翠眼睛都哭花了。
    她想冲上去，却被老人拦下来。
    宁寒还在躲避寨主的刀，很冷静地问道。
    “那盒子里装的，到底是什么？让你们宁愿对这可怜的祖孙三人下狠手，甚至不惜放火烧山。”
    “哪来那么多废话？本寨主杀了你，去地狱里问阎王爷，或者黄泉路上问他们。”
    一次次被宁寒躲避开。
    看似很艰难，却很诡异。
    千刀寨寨主感觉自己被戏耍了。
    “杀——”
    两刀斩下去，宁寒被分成四瓣。
    寨主笑了。
    “不过如此。”
    虎子吓傻了。
    “大哥哥——”
    小翠已经停止哭泣，眼睛里充满难以置信，怎么会？
    但她很快就发现异常。
    没有血。
    没有……尸体。
    宁寒消失了。
    啪——
    一声脆响，千刀寨寨主歪着脑袋转身。
    “混蛋，你——”
    大骂一声的同时，心里生出浓烈的惊骇。
    这家伙怎么躲开的？
    怎么会没死？
    什么时候跑到自己身后的？
    一连串疑问涌上来，寨主忽然发现自己似乎踢到铁板了。
    今天这场争夺，似乎不会那么轻松。
    “垃圾！”
    宁寒反手又是一巴掌，帮助寨主左右脸对称。
    同时快速后退，避开寨主的含怒一刀斩。
    “大哥哥没事。”
    小翠露出喜色，但很快就暗淡下去，因为她爷爷还在受苦，伤口越来越多。
    虎子挥着拳头，大喊。
    “大哥哥威武！大哥哥必胜！”
    呸！
    寨主吐一口血，混着两个槽牙。
    恶狠狠瞪着宁寒。
    “好多年了，还从来没人敢打我脸，你完了！”
    “这不就打了吗？你想咋滴？”
    宁寒哂笑。
    却也不敢放松。
    只见寨主虎躯一震，背后的七把刀受到震动飞起来，在天空中盘旋，绕着寨主头顶飞行，像极了电影里的御剑术。
    手中两把刀也飞起来，和那七把刀站在一起。
    九把刀，呼呼咆哮。
    “是你逼我的！”
    寨主双目猩红，咬破舌尖，脸色因充血憋得涨红，气势暴涨，比刚才又强势了一大截。
    直追超凡级。
    千绝刀法！
    御刀术！
    杀——
    不出则已，一出，雷霆万钧。
    千刀寨主的成名绝技，千绝刀法，以御刀术施展，练到极致可同时催动一千把刀，瞬间把敌人剁成肉酱。
    而他现在仅仅只能同时催动九把刀，面对一般的造化境大圆满，都能碾压。
    从来没人能躲得过千绝刀法。
    眼前这青年固然是有几分能耐，距离造化境大圆满还差得远。
    “你，同样不行。”
    寨主猩红的眼球往外凸，磅礴气势爆发，随着一声爆吼，九把刀齐刷刷飞出去，形成一道阵形射向宁寒。
    所过之处，空间都像是被割裂了。
    凌厉的刀影不断变换，根本看不清它们本体。
    恐怕是超凡级面对这招，一个不慎也会有危险。
    宁寒神色凝重，眼睛里冒出前所未有的光芒，死死盯着千绝刀法和御刀术结合飞来的刀阵，精气神紧绷到极致。
    右手缓缓下垂，默默地掏出一块黑色板砖。
    他也得用兵器了。
    想当初在昆仑圣山，刚突破到造化境，就能压着司马家族三位顶级天骄暴捶。
    今天刚进来圣域，又把司马北川按在地上摩擦。
    可他面对这位千刀寨的寨主，竟是隐隐地嗅到一丝威胁，死亡的气息笼罩而来。