    “不行，不能走门。”
    想了想，纳兰轻语转身翻窗户，来到隔壁房间窗户外。
    窗户纸戳开一个洞，仔细看去，房间里两个人，一个大点的姑娘正抱着一名少年。
    少年似乎在哭。
    “怎么了？虎子。”小翠抱着胡子，轻轻拍打着背，声音充满柔和。
    虎子揉揉眼睛，委屈道。
    “姐，我……我看见好多坏人要杀爷爷，他们都拿着刀，他们好凶……我吓醒了。”
    呼——
    小翠轻轻拍打虎子，眼中闪过一抹不忍。
    “做噩梦了吧？”
    “嗯。”
    虎子用力点头，一副心有余悸的模样。
    小翠安慰道。
    “没事了，爷爷不在了，还有姐姐，姐姐不会让人欺负你的。”
    “还有宁寒大哥哥……等虎子长大了，虎子要保护姐姐。”
    虎子握紧拳头，脸上露出一抹坚定，两只眼睛爆发灼灼光芒，那种眼神——叫作勇敢。
    小翠笑了笑，继续安慰虎子。
    趴在窗户外的纳兰轻语松了一口气。
    还以为出什么事，原来是小孩子做噩梦，想必是童年的不幸遭遇留下心理阴影，形成挥之不去的梦魇，每当闭上眼睛就会浮现出来，以最坏的结果呈现，令人无法入眠，令人痛不欲生。
    不管这孩子到底经历了什么，不会影响到她。
    纳兰轻语正准备离开，忽然发现门开了。
    一道熟悉的身影走进来，那张俊朗的面孔，却不知为何，叫她心神不宁。
    青年看看小翠，又看看虎子。
    “做噩梦了？”
    虎子用力点头，眼睛里还有一抹慌乱。
    少年啊，他才八岁。
    承受了这个年纪不该承受的，虎子肩上担子很重，却没有人能帮他分担。
    这，也是他自己的选择。
    宁寒揉揉虎子脑袋，揉乱了头发。
    笑着说道。
    “别怕，虎子是男子汉，以后长大了，还要保护姐姐对不对？”
    “嗯！！！”
    虎子点头更用力，眼神很坚定。
    虽然在那眼眸深处，依旧有着一抹惶恐。
    宁寒认真道。
    “虎子是真正的男子汉，那些坏人全死了，你爷爷的仇，也报了，接下来虎子的任务是提升功力，保护姐姐，你能做到吗？”
    如果告诉他千刀寨众人是受到北凉城胡家指使，真正的幕后黑手是胡家，千刀寨不过是一群狗。
    虎子肯定不会崩溃，但他会压力很大。
    宁寒也不清楚北凉城胡家有多少势力，但至少，不是虎子可以抗衡的。
    少年已经承受了太多，不应该承受更多，他真的会垮掉。
    虎子站起来，眼神坚定地点头。
    看看小翠，又看看宁寒。
    “大哥哥，我保证，我一定能做到，我要保护姐姐，还要保护大哥哥。”
    宁寒笑着揉揉他脑袋。
    点了下头。
    “你现在的任务是好好休息，养足精神，再好好练功。”
    “知道了。”
    虎子重新躺下，很快睡着。
    这一次，他睡得很安详。
    小翠把宁寒拽到窗户边，压低声音说道。
    “大哥哥，为什么不告诉虎子，我们真正的敌人不是千刀寨，是北凉城胡家……”
    虎子没想那么多，不代表小翠没想过。
    她大几岁，心智更成熟。
    尽管心里没有那么多阴暗算计，充满着单纯善良，可她还是知道有人在背后指挥千刀寨。
    宁寒审问寨主时，她偷偷听见了。
    “让他好好睡觉吧。”
    当然不能告诉虎子，至少现在不可以。
    这小子第一次见血，承受不住，会做噩梦很正常。
    他需要时间。
    一旦在这个节骨眼上得知幕后真凶居然是北凉城胡家，而不是千刀寨，虎子很可能脑袋一热，直接提刀跑到北凉城胡家大开杀戒……
    最后的结果，也必然是虎子死无葬身之地。
    即使宁寒自己都没把握灭掉北凉城胡家，他还需要提升。
    当然了。
    在此之前，首先得查明一些真相。
    从母亲葛青青留下的信中不难看出，母亲还活着，未来还可以见面。
    从那字里行间表现出来的感情，宁寒并不觉得那是安慰他，一定是事实。
    先去北凉城，调查一番再动手。
    在此之前，虎子安安静静做个快乐少年，也算是不负他爷爷临死前，最后的期望了。
    不管虎子曾经什么身份，或者他父辈、祖辈什么身份。
    既然接受了老人最后的嘱托，宁寒就会照顾好他。
    “没有我的允许，不许告诉虎子，你也不想他有危险，对不对？”
    宁寒很认真地看着小翠。
    她很聪明。
    知道自己该做什么，该说什么，也懂得什么该得到隐藏，正因为知道更多，才拉着宁寒到窗户口说话，而不是当着虎子面揭穿。
    “谢谢你，大哥哥。”
    嗯？
    宁寒突然眉头一皱，扭头朝窗户外看去。
    嘭！
    一掌推开窗户，人如影子似的翻出去，只见隔壁窗户略显错位，正在轻微震颤。
    其节奏，与自己打开窗户所带来的动静不同。
    宁寒的观察，已经细致入微。
    注意到这点区别，他立即推开隔壁窗户，一把凌厉的剑咆哮着，撕裂空气而来。
    “找死！”
    宁寒脑袋一歪，躲开剑锋的同时掏出黑色板砖。
    当！
    一板砖拍过去，宝剑卷刃。
    对面身穿淡粉色霞衣的女子轻呼一声，握不住宝剑，当啷落地。
    女子起身要走。
    宁寒眼疾手快的一掌撩过去。
    劲风呼啸，吹开斗笠轻纱。
    “纳兰轻语？”
    适才察觉到窗户外面有动静，宁寒起初并没有在意，因为没杀气。
    可对方气息变了，宁寒察觉到不对劲，连忙追出去。
    没想到就在隔壁。
    更没想到，这么快能遇见熟人。
    究竟是巧合，还是通往圣域的通道把人分开，却不会分离太远……
    宁寒无从得知，或许泰岳圣山的前辈又过类似经验，可以提供解释。
    被发现真身的纳兰轻语不再隐藏，索性取下斗笠。
    “是我，怎么着？你想怎样。”
    半年前，纳兰轻语还能把宁寒按在地上摩擦。
    半年后的今天，她以为自己有进步，就算宁寒突破了，也只能被压着打，可是昆仑山上的圣域比武让她真正明白两者之间的差距。
    自己算是天才。
    其上还有绝世天骄。
    而宁寒，则是那比绝世天骄还要变态的——妖孽。
    她也没想到会在飞云城遇见宁寒。
    更没想到对方感知如此敏锐。
    “我刚才偷听你们说话了，你简直不是人，居然欺骗一个不到十岁的小孩……”
    纳兰轻语一脸鄙视。
    宁寒随手薅着她衣领，瞳孔射出两道寒光。
    “你要告诉他？”
    “他凭什么不能知道真相？”
    “你想害死他？”
    “我没有，但我觉得作为人，他有权利知道真相，哪怕一时半刻他承受不了。”
    “别怪我没提醒你，如果你敢告诉他，我不介意把你嘴缝上。”
    “来啊？反正我打不过你，要杀要剐悉听尊便。”
    纳兰轻语伸着脖子，很光棍的往前蹭。
    宁寒推开她。
    “你走吧。”
    “你怂了？忘记我之前怎么揍你的吗？来啊，动手啊！”
    “看在你曾帮忙拦下司马战歌，帮我过的份上，你走吧。”
    “哼！臭男人。我希望从圣域离开之后，你能去一趟泰岳圣山，届时我会找族长说明情况，解除你我之间原本不可能的婚约。我们纳兰家族欠你师父的，日后，我会偿还给你。”
    “你走吧。”
    “我往北，你往南，圣域之内，再不相见。”
    “滚——”