    说是通道，其实更像是一扇门。
    只不过这扇门的背后并不是只有一个方向，它就像是无数门的碎片叠加在一起最后形成一扇门，一旦进去就会随机出现在不同方向不同位置，几乎不会出现两个人一起的情况。
    更诡异的是，哪怕进去那道门之前手牵手，也会莫名其妙被分开。
    具体原因，整个古武界没人能给出答案。
    这也是离开昆仑圣山这段日子里，欧阳洪和李纯凤一群人讲给宁寒听的。
    与之对应的，还有一些关于圣域的基本知识。
    这里是纯粹的古武世界，没有外界那种国与国的分别，有的只是家族、门派之分。
    相互之间争名夺利，争夺资源，爆发战争是很普遍的。
    甚至有些为了争夺矿产，争夺宝物，发生灭门惨案。
    这里的语言和他们倒是没什么差别，就是文字不太一样，或者说圣域的人书写的字体，其实就是外界两千多年前，大秦帝国时期的篆书。
    当然了。
    圣域开启时间有限，从那道门户进来之后，一切只能靠自己。
    只要带着通行令牌，到达某个时间临界点，就会凭空出现一道门户把人吸进去，然后就回到死亡沙漠。
    或者主动将大量内力输送到令牌里面，也会凭空出现一道门户，把人送回去。
    就算在这里被杀掉。
    那块令牌也会在时间到了之后，自行离开圣域。
    很奇怪的一个东西……
    宁寒没时间研究那些，更不可能尝试把内力输送进去，万一不小心达到临界点，直接离开圣域，岂不是白来了。
    这个地方。
    可是母亲的故乡。
    宁寒虽然从未见过自己的母亲，也曾经怨过，恨过，当他看到那封信，一切怨恨都散了。
    现在只想找到母亲，哪怕看她一眼，哪怕是在她坟前上柱香，磕个头。
    葛青青。
    葛家……
    没有圣域地图，不知道该怎么走。
    这里的天空也有太阳，但是给人的感觉与外界不同，好像是进入了另外一个世界。
    就连空气都不一样。
    宁寒尝试了一下，这里特别适合练功，如果他从小生活在圣域，哪怕是有林沧澜压制，现在也绝对不止造化境，不止超凡……
    “紫雪灵果？”
    宁寒随便挑选一个方向，很快就发现两株紫雪灵果，药香浓郁，比他之前在外面获得那株紫雪灵果效果更强大。
    随手摘掉收起来，继续前进。
    ……
    “救命啊！”
    “嘿嘿，你就叫吧，叫破喉咙也没人救你。这荒郊野外的……”
    司马北川一脸怪笑，造化境大圆满的他此刻满脸邪恶，提着刀追着一个背药篓的大姑娘，眼睛里充满凶狠阴沉。
    进入圣域的他被迫和所有人分开，本以为要孤独很久，却没想到很快就发现一个圣域女孩。
    对方背着药篓，正在摘一株造化七星草。
    司马北川当时就眼红了。
    但他还是很冷静的观察，发现对方只有宗师级，再也无法保持冷静。
    美丽的圣域姑娘，宗师小圆满，造化七星草……
    司马北川两眼放光，提刀扑过去。
    “交出造化七星草，饶你不死。”
    “不，不行，我不能给你……”
    “那就连人带药一起留下吧。”
    司马北川追上女孩，把她按在地上，抢夺造化七星草。
    女孩哭着喊道。
    “求求你，把药材还给我好不好？我爷爷还等着救命呢。”
    “给你？呵呵！把衣服脱了，我可以考虑考虑。”
    “不……”
    “你不是要救你爷爷吗？”
    “坏人……救命啊——”
    女孩不从，拼命反抗。
    司马北川怒扇一耳光，一手按住她，另一只手不安分起来，开始解扣子。
    女孩手忙脚乱，呱唧一巴掌扇司马北川脸上。
    “妈的，敢打我？”
    司马北川一脸凶狠，直接开始撕衣服。
    女孩满脸泪花，嗓子都哭哑了。
    但是这荒山野岭，连个鬼影子都没有，别说人了。
    司马北川恶狠狠道。
    “你越反抗，我就越兴奋，叫吧，我倒要看看哪个倒霉蛋能撞见，老子先宰了他！”
    “哦？这么说来，我就是那个倒霉蛋咯？”
    戏谑的声音陡然响起。
    司马北川愣了一下。
    抬头看去，只见一张熟悉的面孔映入眼帘，顿时怒火腾一下烧起来。
    司马北川提起裤子，系上腰带。
    恶狠狠瞪着两只眼。
    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。宁寒！现在没有人保护你了吧？今天就是你死期！”
    司马北川咆哮着。
    “我要用你的脑袋当夜壶，以此祭奠鸿飞老祖在天之灵。”
    “光天化日，强抢民女……”
    宁寒摇了摇头，眼中闪过一抹鄙夷。
    刚才，他听见呼救声，想着来看看，能找个圣域本地人当向导，好过自己两眼一抹黑到处乱跑。
    没想到运气还挺好，直接遇见司马家族的人。
    “我要为民除害，没意见吧？”
    呸！
    没意见？
    可太有意见了。
    司马北川双手握刀，警惕地望着宁寒。
    “司马阳荣他们都是废物，我不一样……”
    “对，你是大废物。”
    “休要逞口舌之利，我是造化境大圆满，只差一步就能超凡，杀你……如同杀鸡。呵呵，你不是要救这个女孩吗？我待会儿给你留一口气，让你看着我侮辱她，你能把我怎么样？”
    呜呜~
    女孩的哭声传来，宁寒眉头狠狠一皱。
    古武的世界不需要怜悯，除非你的实力凌驾于一切之上，才有资格悲天悯人。
    宁寒不是圣母，但他还有底线。
    司马北川这种畜生，杀一个少一个。
    咻！
    直接一根银针射出，朝着司马北川要害穴位射去。
    司马北川精神一凛，连忙挥刀。
    铿！
    刀锋斩断银针，他面露狰狞。
    “就这？”
    咻咻咻！
    银针接二连三射出，司马北川疯狂挥刀，爆发铿铿声响。
    突然右腿一阵酸麻……
    “不好！”
    司马北川瞳孔一缩，知道不能再防守，必须进攻，必须干掉宁寒。
    左脚一蹬，弹射而起。
    凛冽的刀锋割裂空间，从天空劈砍而下。
    纵然一条腿，他施展起来疾风无影腿，速度也是极快。
    “人呢？”
    刀落下，司马北川暗叫不好，砍到的不是人。
    宁寒消失了。
    嘭！！
    后脑勺凉飕飕的，司马北川回头反击，一刀砍过去。
    只见黑色板砖落下，强烈的反震力量震碎手腕，紧接着就被宁寒一脚踹飞。
    在半空中翻滚五六圈，跌落在十米开外。
    “不可能！你怎么会这么强？”
    司马家族分析过宁寒的战斗力，大约堪比顶尖的造化境小圆满，司马北川单打独斗就算杀不了宁寒，也能将其压制。
    可眼前根本不是那回事，他被秒了。
    “白痴！”
    别人练功的时候，宁寒也在努力，最近半个月提升不少。
    不给司马北川放狠话的机会，直接灭了他。
    拿到造化七星草，收起来。
    这才回头找那姑娘。
    “人呢？”
    宁寒眼皮一翻，原来这姑娘已经跑了，破碎的衣服裹着身体，抱着破药篓疯狂逃跑。
    没一会儿，就被宁寒追上。
    “别杀我，求求你不要杀我……”
    “……”宁寒嘴角抽搐一下，淡淡的问道，“我像坏人吗？”
    女孩小心翼翼抬起头，看着宁寒。
    思考片刻，抿着嘴，表情十分认真地点了下头。