    “什么人？！”
    黑衣人围着宁寒，挥起长刀。
    “你是什么人？”
    从对方的眼睛里可以看到意外，还有警惕，他们在这里纵火，却不知道宁寒，很显然是针对住在古刹里的祖孙三人。
    只是，为什么呢？
    不容多想，一个黑衣人杀过来。
    宁寒反手一拳将他放倒。
    为首一个脸上有刀疤，手持双刀的黑衣人瞳孔一缩，挥刀大喊：“一起上，干掉他！”
    砰砰砰！
    宁寒很快就解决掉所有冲过来的黑衣人。
    只剩下那个脸上有刀疤，手持双刀的首领，对方眼睛里充满凶狠，还有浓烈的忌惮。
    猩红的舌头伸出来，舔了舔嘴唇。
    一脸狰狞的用刀指着宁寒，吼道。
    “你究竟是什么人？！”
    “你们放火烧我，问我什么人，不觉得搞笑吗？”
    “小子，你别太嚣张，我也是造化之境，我们是来杀那老头的，跟你没关系，识相的抓紧滚蛋，别耽误我们千刀寨办事。”
    刀疤脸自报家门。
    他们来自千刀寨，古刹东面百里之外，那个强大的寨子。
    “我是千刀寨副寨主……”
    “为什么杀他们？”
    从祖孙三人的表现看来，不像是那种到处招惹是非的嚣张之人，更不该招惹占山为王的千刀寨。
    除非，这里面还隐藏着其他秘密。
    副寨主见对方只是打伤众人，却没下狠手，听见千刀寨的名头就停下来，似乎是怕了。
    于是，他开心了。
    “小子，你最好别多管闲事，我们杀他和你有什么关系？识相的抓紧离开这，否则，我们寨主来了，杀你个片甲不留。”
    同样是造化之境，他没把握杀掉宁寒。
    寨主来了可就不一样了。
    当然了。
    寨主这时候大概率正在寨子里滚床单，毕竟寨主夫人那可是……啧啧。
    副寨主眼中闪过一抹羡慕。
    旋即露出狠色。
    “给你十个呼吸的时间，马上滚蛋。”
    啪——
    副寨主突然觉得左脸剧痛，然后就看见宁寒在他面前一步之内。
    紧接着眼前一花，右脸剧痛。
    啪啪啪！
    宁寒左右开弓，扇得副寨主老脸高高肿起来。
    “现在可以说了吗？”
    “你……噗！”
    副寨主吐血。
    这个人到底是什么怪物？同样是造化之境，你凭什么这么强？
    没道理啊。
    就算对上寨主他都有一战之力，虽然打不过，也不至于被这样暴虐，这家伙难道已经超越造化，达到了超凡级？
    一个可怕的想法涌上来，副寨主顿时就慌了。
    “别杀我，我说，我什么都说……”
    “副寨主，不能说，寨主会杀了我们的。”一个千刀寨成员大声提醒。
    嘭！
    宁寒一脚踹晕对方。
    副寨主趁着空挡，转身就跑。
    咻！
    破风声响起，副寨主突然膝盖一软，咣当跪下。
    由于惯性，下一秒他就趴在地上，狠狠在青草地上啃了一口。
    当他抬起头，准备爬起来之时，才发现一道年轻俊朗的身影出现在眼前。
    那个男人，他来了。
    “说吧。”
    “……”
    副寨主很绝望，却不得不开口。
    “寨主说，要我们烧了这个古刹，杀掉老头和两个小孩，把古刹里所有大火没有烧毁的东西都搬回去，挖地三尺……”
    咣！
    一巴掌拍副寨主脑门上，宁寒冷冰冰瞪着他。
    “说具体的。”
    “寨主就这么吩咐的……”
    “滚！”
    宁寒一脚踢下去，踢断副寨主一条腿。
    然后找到老头。
    “少侠没事吧？”老人很关心。
    宁寒淡淡一笑，“我还好，你们呢？”
    “没事就好，没事就好……我们都没事。”老人叹了一口气，眼中闪过一抹黯然，“这场大火来得太奇怪了，房子都烧没了。虎子，小翠，我们得换个地方住了。”
    老人怀里抱着一个包裹，黑布包裹之下似乎是一个长方体盒子，具体的就看不到了。
    难道，千刀寨派人来，是为了这东西？
    宁寒看了一眼，没追问。
    别人的东西，和他没关系。
    确认对方没事，宁寒转身准备离开。
    他要去飞云城，去打听关于葛家的消息，还有葛家的仇家。
    到现在，他都还不清楚对方究竟什么身份。
    似乎是为了防止他报仇，想让他安安稳稳活下去，葛青青在信里并没有提关于仇家的情报，只是简单说到了那么回事。
    或许她没想过，一旦宁寒看到这封信，那没有提及的仇家，会让宁寒更加痛恨。
    从而，不惜一切代价去寻找。
    “哈哈哈……你们走不掉，谁都走不掉。”
    又是一群黑衣人。
    似乎早就埋伏在附近，副寨主失利，他们就会站出来。
    为首者，同样是造化之境，气息波动很强，比副寨主强很多，大概是造化境小圆满。
    对方盯着宁寒，冷恻恻道。
    “本寨主早就料到可能会发生意外，没想到真应验了。你小子不错，居然能杀我千刀寨的副寨主，你叫什么名字？”
    “不就是想杀我，却担心我背后的势力庞大找你麻烦？来吧，我孤家寡人一个。”
    宁寒毫不掩饰。
    这位，想必就是千刀寨的寨主。
    为了某样东西，来找这祖孙三人的麻烦。
    这是一群强盗……
    老人急了。
    “少侠，你快走吧，这不关你的事。”
    宁寒救了他，还救了他孙女小翠，他不能让宁寒卷入这场纷争。
    小翠也是大喊：“宁寒大哥哥，小翠相信你，你不是坏人，你快走吧。”
    “大哥哥……虎子以后不能再叫你大哥哥了，虎子死了，大哥哥会给虎子送好吃的吗？”
    祖孙三人都没要求宁寒做什么，反而叫他离开。
    此情此景，宁寒哪能走？
    千刀寨的人的确拦不住他，可他不能走啊。
    千刀寨寨主冷笑。
    “小子，既然你不滚，那就留下来，陪他们一起死吧。”
    “老东西，把宝剑交出来，本寨主可以大发慈悲，给你们留全尸。”
    老人摇头。
    很无奈地扭头看向虎子。
    “虎子，对不起，爷爷没用，保护不了你，也保护不了你父母留给你的……对不起。”
    “爷爷——”
    “呵呵，别在这演祖孙情深了，你们都得死，这等宝贝你们不配拥有。”
    千刀寨寨主大手一挥：“你们去杀了这老头和两个小孩，那个青年交给本寨主。”