    “吾儿，你若看到这封信，说明你放不下这段仇恨，虽然这注定了你无法平平淡淡过一生，但是为娘很开心，因为我儿长大了，并且……他没怪我。”
    “千绝刀法，是一套强大的刀法传承，具体等级，以后你会慢慢知道……刀法在北凉城胡家，这把千绝刀，由三千六百薄如蝉翼的刀片组成，配合千绝刀法相得益彰，算是为娘留给你的最后礼物……”
    “……照顾好自己，娘在另一个世界，等你。”
    ？？？
    宁寒看完信，人都麻了。
    最后一句什么意思？
    另一个世界……
    良久，宁寒冷静下来，抛开想不明白的事，小心翼翼捧起水晶一样晶莹剔透的千绝刀。
    “这就是千绝刀？”
    “三千六百薄如蝉翼的刀片组合而成……”
    严丝合缝，找不到任何拆分开来的缺口，它是一个整体。
    但既然信没问题，这把刀，就一定有问题。
    宁寒找半天没找到玄关，只好暂时放弃，兴许是自己还没练过千绝刀法，无法驾驭这把刀。
    很锋利，就算不会千绝刀法，当成一把正常兵器使用，也非常顺手。
    眼见宁寒情绪逐渐稳定下来，老人开口道。
    “少主，东西已经交给您，老奴的任务，也就到此结束了。”
    “年纪大了，是该好好休息，回头找个安静……”
    宁寒还没说完，就感觉到老人气息不对，瞳孔开始涣散。
    脉搏开始消失。
    “你做什么？！”
    “爷爷？爷爷——”
    小翠和虎子大喊，老人的气息，已经越来越微弱。
    即使宁寒在天神岛学医二十年，能救治各种疑难杂症，却救不了一个心怀死志之人。
    更别说老人后心挨了一刀……
    能撑到现在，已经很不容易。
    老人摸摸虎子的头，又拉住小翠的手。
    “孩子，爷爷活到现在，就是为了把东西交给少主，现在，也该下去看看你们奶奶，还有你们爸妈，你们两个好好跟随少主，要听话，别给少主惹麻烦，知道吗？”
    “爷爷！！！”
    虎子声嘶力竭。
    可他声音再高，再悲恸，也留不住老人，止不住生命的流逝。
    咳咳。
    老人摇摇头，示意虎子不要冲动。
    “少主，老奴自作主张，把两个孩子留给您，您不会怪老奴吧？”
    “你——”宁寒无奈地叹了一口气，摇了下头，“不怪你。”
    对方用生命守护这把刀。
    根据老人的说法，他的儿子，儿媳，也是因为守护这把刀，死在北凉城胡家人之手。
    这些年带着两个孩子东躲西藏，老人也累了。
    以前他要保护这把刀，还要看着两个孩子长大。
    如今，能把孩子交给宁寒，他也放心。
    也该让自己累了一辈子的心轻松一下，他也想自己故去多年的老伴，想和她团聚。
    “爷爷——”
    老人呼吸消失，心跳停止，身体开始变凉，变硬。
    虎子吼得声嘶力竭。
    小翠哭得泪流满面。
    宁寒没有打扰他们，让这对兄妹好好释放内心，好好跟他们爷爷告别。
    一天一夜。
    整整一天一夜过后，两个孩子安静下来。
    小翠眼睛红肿，却充满倔强。
    虎子的眼睛里充满仇恨。
    “大哥哥，我要给爷爷报仇。我要把那些坏人全杀光，我要带着爷爷的骨灰，让他亲眼看着虎子长大，亲眼看着虎子给他报仇。”
    “好！”
    宁寒摸摸虎子的脑壳，揉乱了头发。
    半天后。
    一行三人从古刹废墟离开，一路向东。
    青年背负长刀，眼神凌厉。
    少年抱着匣子，双眼猩红。
    大姑娘揉着眼睛，却时不时扭过头去，对少年说些安慰的话。
    ……
    一百里外，千刀寨。
    “寨主死了，副寨主也死了，现在，我涂大彪就是老大，是千刀寨的新寨主，你们有没有意见！”
    一个脸上横着两道刀疤，只有一条手臂，还瞎了一只眼的光头，站在阁楼上，冷幽幽望着下方众人。
    众人齐声高呼。
    “没有！”
    “有意见可以站出来，我涂大彪和寨主他们不一样，我是讲道理的。”
    “……”
    众人集体沉默。
    在这里，谁拳头大，谁就是老大，吃香喝辣，拥有一切。
    寨主死了，副寨主也死了，剩下的人就数涂大彪最凶悍，也是杀了一批人，才宣布当寨主。
    看着不远处血淋淋的十几具尸体，谁敢有意见？
    这时候站出来，只会让自己成为那其中的一员，陪他们一起躺着，永远躺着。
    “我有！”
    这时，一声女人的声音响起。
    一个打扮妖艳的女子望着涂大彪，眼神很凌厉。
    “我有意见！寨主死了，副寨主也死了，你不想着帮他们报仇，反而在这里谋权夺位，难道你忘了五十多年前，寨主把你从野兽嘴里救下来……没有寨主，你早成野兽粪便了。”
    嘶——
    众人看向这位美丽的女子，忍不住倒抽一口冷气。
    这是千刀寨的压寨夫人，五年前被寨主抢回来的，一个性格泼辣凶狠的女人。
    五年下来，倒是对寨主服服帖帖……
    如今站出来反对涂大彪成为新寨主，是想死吗？
    寨主都打不过，死在别人手里，涂大彪怎么可能打得过？
    就算有机会，也不会冒险。
    毕竟，寨主都死了。
    对他们而言，活下去，有酒有肉就是好日子。
    不是为了吃喝，谁愿意打家劫舍？
    哈哈哈！
    涂大彪大笑，脸上的刀疤很狰狞，一只眼睛爆发寒冷的光芒，死死盯着女人。
    “现在起，你做我的压寨夫人，老子今天要洞房！”
    “涂大彪，你……”
    “哈哈！兄弟们，摆宴，老子今天成亲，你们开不开心？！”
    “开心！”
    众人齐呼，开始吩咐后厨准备食物和酒水。
    涂大彪从阁楼上一跃而下，反手抱住女人，一个公主抱，就朝屋里冲过去。
    两个时辰后。
    涂大彪心满意足的走出来，边走边提裤子。
    女人跟在他身后，一瘸一拐，扶着涂大彪，此刻春光满面，笑得很甜美。
    “寨主，宴席已备好，就等您开席了。”一个属下汇报道。
    涂大彪在女人屁股上狠狠拍一下，大声问道：“夫人，可以成亲了吗？”
    “都听寨主的……”
    女人脸色羞红，满目痴迷。
    涂大彪哈哈大笑，搂着女人的腰，朝千刀寨大堂走去。
    “兄弟们，今天老子成亲，大喜日子，大家吃好喝好，以后有机会，老子每个人都给你们讨老婆，大家说好不好！”
    “好！！！”
    众人欢呼，这可是前任寨主在的时候，没有的福利呢。
    偌大的千刀寨都是男人，只有寨主和极少数几个兄弟有老婆，除了寨主，其他几个的老婆都属于那种惨不忍睹类型的。
    饶是如此，也羡煞那些光棍汉。
    推杯换盏，热闹非凡。
    涂大彪很享受地张开嘴，任由女人夹起一块肉给他送嘴里。
    “这就是前寨主的日子吗？果然很享受。”涂大彪暗暗想着。
    天色渐晚。
    大家也都喝得醉醺醺的。
    这时，涂大彪恍惚看见三个人，摇摇晃晃走过来。
    青年背着一把刀，还是一把剑？
    少年抱着一个盒子。
    旁边那姑娘……啧啧，很水灵，很年轻，涂大彪一下子精神了。
    哈哈！
    “老子刚当上寨主，就给我送女人来了？小娘子，来，老子封你做压寨夫人！”涂大彪伸出手，对小翠勾动手指。
    全然不知死神降临。
    虎子将骨灰盒放在门口，轻轻拍了拍。
    认真地说道：“爷爷，您在门口看着，虎子要给您报仇了！”