    二当家闭嘴了，看脸色就知道他很不情愿。
    中年在虎子身上搜了一遍，沉着脸骂骂咧咧道：“妈的，什么穷鬼？毛都没有。”
    大当家呵呵一笑。
    “可不是嘛，她还是个孩子，当然毛都没有。”
    二当家一愣，然后两眼瞪得滚圆，不可思议的看着大当家。
    惊呼道。
    “李师姐，你……你居然连孩子都不放过？”
    “滚！”
    大当家呱唧一巴掌拍二当家脑门上。
    见那中年要给小翠搜身，她摆摆手。
    “这个让我来，你丫毛手毛脚的，别吓着人家姑娘，我们是土匪，只劫财，不劫色。”
    中年：“……”
    二当家：“……”
    大当家亲自搜身，啥也没捞着。
    她看向中年的眼神陡然一变，中年瞬间面色如土。
    “大当家的，我……我也不知道……”
    每次绑回来人，能拿到钱财自然是好，如果没有，大当家一定会揍他。
    虽然这两位才来到山寨短短几天，却俨然成为一方霸主，整个山寨都服服帖帖，毕竟上一代寨主已经嗝屁，骨灰都给扬了。
    要不是他们及时选择臣服，恐怕也是骨灰都剩不下。
    忽然，中年一拍脑壳。
    “还有……大当家您看！”中年赶紧抱过来一个长方体盒子，这是从对方身上抢来的。
    盒子很坚固，还上了锁。
    回来路上他晃了晃，没听见什么声音。
    也就没当回事。
    但现在，这是他唯一的救命稻草了。
    “哦？这是？”
    “这是他们身上的，宝物肯定藏在里面。”中年一脸阴狠，他就是把人扒下三层皮，也得找出宝物，不然挨揍的就是他。
    很可能会死人的那种。
    “呜呜呜~”
    虎子用尽全力，只能发出艰难的呜呜声，脸色通红，眼睛更是布满血丝，像是泡在血里好久了。
    小翠好不容易将破袜子吐出来，得以喘息。
    大声喊道：
    “不要——”
    “求求你们不要……”
    中年冷笑道：“大当家，您也看见了，宝贝肯定就在盒子里。”
    说着拿起一把刀，准备狠狠劈开。
    大当家反手一个大嘴巴子，抽得他原地转三圈。
    “你丫有病？知道里边有宝贝，还他么用刀砍？”
    “……”
    中年捂着脸，屁都不敢放。
    大当家摆弄片刻，没能打开锁，少年和女孩身上也都没钥匙。
    她想了想，拔出刀。
    既然没钥匙，又舍不得劈开，担心毁了宝贝，那就只能撬开。
    呜呜呜~
    虎子哭着，不断往前爬。
    小翠大喊。
    “不要动我爷爷……求求你们……”
    “住手——”
    就在大当家的刀刃即将碰到盒子缝隙时，一道年轻俊朗的身影进来，他是杀进来的。
    山寨的兄弟们，已经倒下一大片。
    “李纯凤！你敢——”
    宁寒大吼一声，直接扔出黑色板砖。
    咔嚓！
    刀断，黑色板砖在地上砸了一个大坑。
    大当家猛地一激灵，跳起来躲开，抬头看去，只见一张熟悉的面孔。
    “宁寒弟弟？”
    宁寒没想到会在这里遇见李纯凤，这丫居然还占山为王，打家劫舍。
    旁边的二当家，自然是欧阳洪。
    这丫助纣为虐，也不是好鸟。
    关键是打家劫舍宁寒不管，他们居然拿叶不平老爷子的骨灰盒开玩笑。
    这不能忍。
    “李纯凤，你太过分了！”
    “宁寒弟弟，别生气，姐姐好像没招惹你吧？”
    “……”
    欧阳洪一脸无语，上前一步，扯了扯李纯凤袖子，小声提醒道：“李师姐，宁寒兄和这两个孩子一伙儿的，你把人孩子抓了。”
    “原来是宁寒弟弟的孩子啊？小侄子，侄女儿，对不起啊，姑姑不知道你们……”
    李纯凤有点尴尬。
    她只是本着安全第一的原则，来圣域打劫点宝贝，然后借助令牌的奇特力量返回死亡沙漠，返回昆仑圣山就算完成任务。
    从来没想过这么巧，居然打劫到宁寒身上。
    不对啊。
    宁寒才二十出头，哪来的这么大的孩子？
    那姑娘看着也比他不小几岁，难不成宁寒五六岁就有孩子了？
    “宁寒弟弟别生气，凤姐我真不知道……”
    “我道歉，道歉行了吧？”
    宁寒帮虎子、小翠松绑，将骨灰盒还给他们。
    冷冰冰看着李纯凤。
    “谁干的？”
    “大哥哥，是他，是他们……”
    虎子一个一个把人指出来，这孩子对仇人的记忆里超级好，每一张面孔都记得一清二楚。
    一个不多，一个不少。
    小翠拉住虎子，说道。
    “大哥哥，刚才多亏了这位姐姐，要不是她拦着，我和虎子可能就出事了。”
    “对对对，我怎么可能害侄儿和侄女……不对啊，大侄女，你怎么这样？要叫姑姑，不能叫姐姐。”李纯凤一本正经的提醒道。
    “……”
    宁寒很无语。
    从当初在昆仑圣山遇见，就知道李纯凤不是什么好鸟，脑子里装着各种奇怪想法。
    现在竟然如此污蔑他，太可恶了。
    小翠认真解释道。
    “姐姐，不是那样的，宁寒是我和虎子的大哥哥。”说着，她还指了指虎子紧紧抱住的骨灰盒，“这是我和虎子的爷爷……”
    “对不起啊，我不知道。”李纯凤脸上露出真诚的歉意。
    比刚才的调侃而言，这次，她是真心的。
    打家劫舍，李纯凤不会有心理负担，哪怕对方是个孩子，但是打劫别人骨灰盒，她实在过意不去。
    更别说这两个小孩一看就和宁寒关系匪浅。
    欧阳洪打圆场道。
    “宁寒兄，这件事其实就是个误会。”
    “误会？”
    宁寒毫不怀疑，他再来晚一点，骨灰盒就被撬开了。
    风一吹，叶不平老爷子的骨灰都扬了。
    祖孙三代尽忠守护一把刀，宁寒可不能寒了他们的心。
    摘野果回来，没见着姐弟二人，当时宁寒就有点担心，四下寻找，在山涧里发现水袋。
    然后循着痕迹追来……
    “给他们姐弟一个合理的解释。”
    这是宁寒对李纯凤的要求。
    李纯凤拿起刀，指着绑来小翠和虎子姐弟的中年。
    “给我一个合理的解释。我他么叫你打劫，谁让你绑孩子，谁让你绑我宁寒弟弟的……小朋友了？！”
    “不是，大当家的，我……我也不知道哇。”
    咔！
    李纯凤手起刀落，砍了对方。
    然后。
    虎子把骨灰盒给小翠，自己拿起一把刀。
    把那中年剁碎。
    又提起血淋淋的刀，朝其他抓他的人走去。
    “大当家救我……”
    “小子，你不要命了？”
    “都是舒长老逼我的。”
    “你敢动手，别怪我不客气！”
    虎子挥起屠刀。
    一个，两个，三个……
    这些人下药，把他们姐弟抓来，差点扬了他们爷爷的骨灰。
    一刀一个，送这些匪徒到地狱里忏悔。
    虎子的凶狠，让欧阳洪都动容，让李纯凤都毛骨悚然。
    试想，倘若虎子的实力与她旗鼓相当，甚至更胜一筹，那岂不是自己这条命都不够交代的。
    这孩子才多大？
    好狠！
    可她根本不知道虎子经历了什么。
    直到最后一个倒下，虎子扔下刀，蹲下来抱着自己双腿，大口大口喘着气。
    脸上血混着泪，一片模糊。
    “爷爷！！！”
    “宁寒弟弟，到底怎么回事？”李纯凤也意识到不对劲，小心翼翼地问道。
    “让他静一静吧。”
    虎子和小翠没说什么，宁寒也没再为难李纯凤。
    转身到山寨的厨房，拿出煮好的肉，分给小翠……