    虎子像是疯了一样，吃完心脏，趴在狐熊脖子上汩汩痛饮。
    饶是宁寒也看得头皮发麻，连忙拉住虎子，啪啪两个大嘴巴子，帮助虎子清醒过来。
    “师父，你干嘛打我？”
    虎子一脸委屈，似乎根本不知道生了什么。
    抹了一把红肿疼痛的脸颊看到自己手上都是血，当时一个激灵往后跳。
    随后看到狐熊脖子上一排排牙印，碎肉和血混起来，还有胸膛的伤口，消失的心脏……
    “师父，这……到底发生了什么？”
    虎子有点慌。
    “没什么，你可能是饿了。”
    宁寒淡淡摇了下头。
    既然虎子已经清醒过来，就没事了。
    不过这种情况可不是好现象，他在身边还能及时补救，万一哪天不在身边呢？
    总不可能时刻将虎子带在自己触手可及的范围内。
    自己要成长，虎子也要成长。
    呕——
    虎子背过身，扶着一棵大树不断干呕。
    宁寒走到被虎子砍头的女孩旁边蹲下，从包裹里翻出来一颗紫莹莹的果实，果子上有一道银色闪电印记，拿在手里的一瞬间，指尖微微刺痛，像是触电了。
    “雷源果。”
    宁寒在天神岛所学驳杂，了解过许多千奇百怪的药材，其中就包括雷源果。
    一种蕴藏雷电的特殊药材，只有经历过雷电洗礼才能真正成熟，每一颗成熟的雷源果都蕴含恐怖能量，可以帮助武者洗髓伐毛，淬炼肉身，清除杂质，还能提升武者内力。
    曾经师父林沧澜拿回去一颗雷源果，没有经过雷电洗礼的不成熟雷源果，闪电印记暗淡，能量稀薄。
    和这颗雷源果完全不能相提并论。
    “这是什么宝贝？”
    李纯凤一下子就眼红了。
    要不是雷源果在宁寒手中，她绝对要尝试抢下来。
    一看就不是凡品。
    “雷源果。”宁寒倒也没有隐瞒。
    顺便还介绍了一下雷源果的效用。
    李纯凤一脸释然。
    “传闻珍贵的天材地宝都有猛兽守护，想必这头狐熊守护雷源果，等待它成熟之后吞食，结果被三个年轻人摘走，一怒之下追过来……”
    听到雷源果的属性和作用，李纯凤更心动了。
    冲宁寒疯狂眨眼。
    欧阳洪都看不下去了：“李师姐，咱能不能低调一点？你真敢从宁寒兄手中抢雷源果？”
    “滚蛋！”
    李纯凤翻白眼，作势要打人。
    欧阳洪连忙跳开。
    虽然他打不过李纯凤，也不能每次都挨揍。
    惹不起，还不能躲嘛。
    李纯凤深吸一口气，指了指北方。
    “宁寒弟弟，这里是魔暗之森，根据昆仑前辈描述，这里充满凶险，随时都可能遇到强大凶兽，堪比超凡级的凶兽都不少……这里血腥味浓郁，很容易引来凶手，还是先去北凉城吧。”
    穿过魔暗之森，距离北凉城不足百里，可以说魔暗之森是从南方前往北凉城的必经之路。
    也有不少天骄在前往北凉城参加武道大赛的途中折陨，至少半数死在魔暗之森。
    这头狐熊，算是很弱了。
    “走吧。”
    宁寒将雷源果交给虎子，后者摆摆手。
    “师父，我现在还很弱，雷源果对我用处不大，反而浪费，还是您用吧。”
    “这小子……”
    宁寒也没推辞。
    虎子说得不错，他用雷源果更合适，回头找些别的适合虎子的药材、宝物等，补偿给他。
    宁寒可不喜欢占自己人便宜。
    这一次，没有像最初在千刀寨报仇那样子，虎子很快就调整回来。
    宁寒用针灸法叫醒了小翠，一行人重新启程。
    就在他们走后不久。
    一位黑衣中年出现在狐熊尸体旁。
    “好残忍的手段，根本不像是人为，可那刀伤……”
    “那是……胡家的人？”
    中年很快看到身首异处的胡家青年，眼珠子都差点瞪出来。
    这要是被人误会是他杀的，跳进黄河都洗不清了。
    幸好他和胡家也有联系，整理一下思路，即可尝试联系胡家。
    ……
    呼——
    离开魔暗之森，小翠长长呼出一口浊气，一脸轻松。
    终于呼吸到新鲜空气了。
    虎子脸上却是露出一抹淡淡的失望，似乎并不想这么快离开魔暗之森。
    在里面，他大开杀戒，只要遇见凶兽，基本都是他出手。
    实战经验越来越丰富，战斗力越来越强。
    宁寒也用掉雷源果，身体强度增加，同时突破到造化境小圆满。
    这种堪称变态的提升速度，已经让欧阳洪彻底无语，彻底绝望，不是比较不比较的问题，实在是天壤之别。
    “宁寒兄，你该不会是真要参加武道大赛吧？”
    宁寒本来就能越级挑战，已经造化境小圆满的他，对付造化境大圆满不在话下。
    即便是圣域天骄，宁寒也有资格一战。
    如此，参加武道大赛，还真有机会拿到好名次，拿到丰厚奖励。
    只要低调一点，假意加入北凉城家族，事后找机会悄悄溜走，还是很有机会重获自由的。
    李纯凤在魔暗之森收获不小，再加上之前打劫的，她反正不可能参加武道大赛。
    欧阳洪比她还弱，更不会去送菜了。
    两个孩子就不用想……
    也只有宁寒有着苗头，想必这也是宁寒执意要来北凉城的主要原因了。
    “当然要参加，如果能加入北凉城胡家的话……”
    宁寒眼角浮出一抹诡异笑容，直叫人心里发毛。
    欧阳洪大吃一惊。
    “宁寒兄，你这么有志气？胡家可是北凉城四大家族之一，想加入他们，至少要前十才有机会，四大家族之下还有不少家族，加入他们相对容易……”
    “咦？宁寒弟弟还知道胡家？”
    李纯凤表示惊讶。
    一路走来，她可没跟宁寒说过北凉城具体的局势，就算宁寒在别的地方打听过，也是综合考量北凉城四大家族，为什么偏偏选择胡家？
    要知道，北凉城四大家族，胡家排在第四位。
    王家、李家、蔡家，都比胡家更具吸引力，强大的实力是排名的唯一准则，而实力决定了他们的资源。
    莫非宁寒没信心加入其他三家，只能退而求其次，加入北凉城四大家族之末的胡家？
    不过……
    终究是要离开圣域，拿到奖励就好，加入哪个家族有所谓吗？
    加入四大家族，反而更不好脱身。
    一时间，李纯凤捉摸不透宁寒到底在想什么。
    “凤姐，欧阳兄，麻烦你们帮我照顾一下这姐弟俩，我得单独行动一段时间。”
    宁寒认真地把小翠和虎子托付给李纯凤二人。
    虎子两眼一瞪。
    “师父，我想跟着你。”紧紧抱着骨灰盒，眼睛里充满警惕。
    很显然，他对李纯凤差点撬开骨灰盒那件事还耿耿于怀。
    宁寒好一阵安抚，虎子才答应下来。
    与他们分开后。
    宁寒掏出一些药材磨碎，涂在脸上，又用银针依次刺激了几个穴位。
    很快大变样。
    换掉一身衣服，来到北凉城。
    辉煌浩大的城池占地方圆数百里，北凉城容纳人口数千万……
    随着武道大赛的日子临近，一批批天骄涌来，这里变得更加热闹非凡。
    宁寒很快就打听到报名处。
    “姓名。”
    “丁寒。”
    “年龄。”
    “二十一。”
    “境界。”
    “造化境。”
    “……”
    用化名“丁寒”，只是为了不让熟人认出自己，宁寒的易容手法非常高明，只要不是有同等水准的高手根本不可能看穿他。
    这也是为了防止胡家发现端倪，提前部署。
    万一自己和母亲长得很像呢……