    “丁兄，好样的！”
    蔡龙在擂台下大吼，眼睛里爆出阵阵灵光。
    一跃而起，跳到擂台上。
    与宁寒肩并肩，看上去关系极好。
    “大丈夫理当快意恩仇，有人想杀你，有人想要你做替罪羊，干他丫的！”
    说着，还用充满挑衅的目光看向胡家老者。
    对方胡子都气歪了。
    奈何有蔡家长辈拦着，他也没辙。
    只能愤愤不平的按捺住，这个时候对宁寒下黑手，蔡家肯定不允许，也会让其他天骄心寒，届时没人敢加入胡家阵营，他可就成为胡家的罪人了。
    想报仇，只能暗中下手。
    即便所有人都能猜到是胡家出手，只要没证据，就不敢说什么。
    北凉城胡家这点威慑力还是有的。
    宁寒与蔡龙一起下台。
    对方在这种风口浪尖站出来挺自己，说实话，宁寒也挺意外的。
    能看出蔡龙不仅仅是要为家族笼络人才，也是真心交朋友。
    ……
    酒楼包厢里。
    “丁兄，不得不承认，我真的很佩服你，你丫就是个人才啊。”
    “这么多年，我一直想杀胡家天骄，却始终没有勇气捅破这层窗户纸，毕竟横在蔡家和胡家之间的恩怨太深，只需要一条导火线就能彻底燃爆，而且王、李两家也会趁机添油加醋，给双方加把火，到时候我们将损失惨重……”
    “你帮我完成了一个心愿，哈哈！”
    “哦对了，昨天那几个人你们认识吗？就是在魔暗之森杀害胡文耀的嫌疑人……”
    “我堂弟蔡姬去找他们了，打算拉拢他们加入蔡家。”
    蔡龙倒是没有任何避讳。
    经此一役，他似乎对宁寒更看好，也更放得开了。
    毕竟有一句话说得好：敌人的敌人，就是朋友。
    宁寒眉毛一挑。
    “你堂弟……就那个小胖子？”
    宁寒记得第一次见到蔡龙的时候，这家伙带着一个胖子，那小子真能说，嘴跟机关枪似的，不带停的。
    给他装上子弹，兴许比加特林还要猛。
    “我堂弟，除了吃得胖了点，嘴碎了点，别的没啥毛病。”
    “……”
    那嘴是真的碎。
    “丁兄有没有时间去我家做客？”
    “算了。”
    宁寒知道蔡龙毫不保留在拉拢他，这个时间点胡家肯定想方设法派人暗杀自己，进入蔡家就能保命，起码胡家不敢派人直接进蔡家动手。
    那么接下来，就只能在武道大赛动手脚。
    以宁寒的实力，想必不会有问题。
    宁寒很感谢蔡龙真诚保护，得到蔡家帮助的确能减轻自身压力，但他也有自己的考量。
    想着别人如此真诚，也不能不给面子。
    于是宁寒笑了笑，道。
    “时候未到，还望蔡兄见谅。”
    “哈哈，那就等时候到了，再邀请丁兄去蔡家做客，我家大门随时向丁兄敞开。”
    “哦？蔡兄可不要骗我。”
    “当然不会。”
    “干！！！”
    话不多，一切都在酒中，二人从上午喝到下午，又喝到晚上。
    蔡龙不说走，宁寒也不提。
    圣域的酒并不烈，比那些现代工艺提纯的高度酒差多了，也就相当于二三十度白酒的程度，以二人造化境体质根本无所畏惧。
    直到银月高悬，午夜降临，才有那么一丝微醺的感觉。
    这还是他们没有刻意运功抵挡。
    蔡龙脸颊微红，喝完杯中的最后一滴酒。
    “丁兄，今天总算喝痛快了，我明天还有比赛，不能陪你通宵夜战，得回去养养精神了。”
    换做别的对手，蔡龙可能还不会走。
    问题是明天他的对手也来自胡家，两家本来就是死对头，打起来一般不会轻易认输，除非快死了。
    而蔡龙明天的对手不比胡文静差，全盛状态蔡龙有把握打败对方，自己也得付出些代价，一旦状态不好很可能阴沟里翻船。
    蔡家已经有两名天骄败在胡家手中，被打得半残。
    明天他必须找回场子。
    宁寒站起来，看看脚下摆满了酒坛，几乎没地方落脚的包厢，很随意地走过去抱住蔡龙肩膀。
    “加油，往死里干！”
    “放心吧，遇见胡家人，我向来不会手下留情。”
    蔡龙已经想好了明天把对方打成什么样子，但他现在必须回去调整状态，为了明天的胜利全力以赴。
    殊不知，宁寒是要他干掉对手。
    胡家天骄，死一个少一个。
    就目前得到的情报来看，流云城葛家九成九是母亲葛青青所在家族，二十年前覆灭于胡家之手。
    原因是葛家杀害了胡家一名嫡系子弟。
    但所有人都知道，这些都是借口。
    宁寒现在最想知道的他母亲葛青青究竟如何，根据之前得到的两封信显示，母亲大概率是去了胡家，要报仇。
    但是胡家还在，还是北凉城顶流，通过蔡龙了解到的消息也没显示出胡家二十年前有什么重大损失。
    如此一来，葛青青的行踪，乃至生死，都有些耐人寻味。
    在得到这些确切消息之前，宁寒不会轻易将胡家赶尽杀绝，却一定会让对方感受到痛苦。
    送走蔡龙，宁寒并没有返回客栈。
    离开酒楼，在月光下奔袭三十里，来到城西河边。
    清凉的河水平静无波，好似一面镜子映照出弦月，映照出满天星辰。
    星光闪烁，造成了水面波光粼粼的错觉。
    “出来吧！”
    宁寒站在河边，发出冷漠声音。
    很快，河边树林里跳出来三道身影，从三个方向围住宁寒，能逃跑的方向只有河对面。
    三人没有说话，直接拔刀。
    宁寒的手伸向背后，默默拔出用黑布包裹的千绝刀。
    内力一震，黑布破碎，在夜色下千绝刀宛如是夜明珠，闪烁着耀眼的光芒。
    “杀——”
    ……
    翌日。
    宁寒照常来到北凉城中心大广场，看蔡龙对阵胡家天骄。
    奇怪的是，擂台上只有蔡龙，没有胡家那位。
    蔡龙很生气。
    “胡家，你们是不是看起不人？胡天顺呢？他人呢！让他出来受死！”
    “混账！你们蔡家欺人太甚！”胡家一位长辈吹胡子瞪眼，恶狠狠指着嚣张的蔡龙，“你这小畜生，明知不是我族胡天顺的对手，竟然在昨夜派人暗杀他，简直丧心病狂，老夫要让你为天顺偿命！”
    说着，竟是要跳起来，冲上擂台。
    蔡家一位前辈马上出手，将其拦下。
    “胡百鸣，你过分了！”
    “杀人偿命！”
    “你确定是蔡龙杀了胡天顺？如果你能拿出确凿证据，不用你动手，老夫让蔡龙给你们胡家跪下自刎谢罪！但是——”
    “哼！”
    不等蔡家前辈说完，胡家长辈冷哼一声，别过头不再言语。
    蔡龙的目光越过人群，落在宁寒身上。
    嘴角狠狠抽搐一下。
    “难道……是他？”
    判定胜利，蔡龙跳下擂台，找到宁寒。
    “哈哈，丁兄，你太不够意思了，没你这么抢活儿的。”
    “？？？”
    宁寒一脸问号。
    他可不知道昨天晚上干掉的那三个人当中，居然有一个是胡家年轻天骄，胡天顺。
    毕竟。
    当时宁寒速战速决，斩掉三颗脑袋就走了。
    连对方长什么样都没兴趣看。
    他只知道，那些人要杀他，于是反杀对方。
    “蔡兄怀疑是我干的？”
    “今天一大早，我就听说胡家死了三个高手，想必胡天顺就是其中之一，昨天晚上是不是有人刺杀你？呵呵。”
    蔡龙目光灼灼。
    可他看了好一会儿，宁寒都很淡定。
    这让蔡龙不禁有些怀疑，难道是他想多了？