    吃饱喝足，李纯凤问道。
    “宁寒弟弟，你们该不会是要去北凉城参加武道大赛？”
    北凉城武道大赛是由北凉城各大家族联手推出的，旨在锻炼和培养晚辈后生，以及吸纳一些青年才俊进入自己家族，补充新鲜血液。
    这也是那些家族长盛不衰的主要原因。
    毕竟一个家族再怎么庞大，人口基数有限，不可能人人都是天骄。
    而天下之大，芸芸众生，庞大的人口基数之下，总会有出类拔萃的天骄，他们或许没有强力背景，得不到很好的资源和指引，那些传承悠久的大家族可以提供。
    忠诚，是对他们的唯一要求。
    如此，便吸引众多天骄前往，无数人争破头皮想要拿到好名次，不说一定加入那些大家族，单单是那武道大赛的冠军奖励，就让无数天骄垂涎。
    即便是那些大家族内部子弟，也十分眼热。
    这也是昆仑圣山的前辈们，一代代积累下来的情报。
    “参不参加是其次，主要想看看热闹，见见世面。”宁寒笑道。
    欧阳洪一脸紧张：“宁寒兄，我劝你还是不要去，武道大赛看似集纳八方天骄，其实最后拿到好名次的都是北凉城各大家族天骄，我们去了也只是给他们送经验。”
    “小洪弟弟说得不错，凤姐我之所以没去，就是不想给别人当经验宝宝，圣域的功法传承比我们强，他们的整体境界、战斗力也更胜一筹，同级别战斗根本就是碾压，即便我们这些人在外界号称数十年难得一见的天骄，放在圣域也是稀松平常。”
    李纯凤很有耐心的解释着。
    当初从昆仑圣山而来，他们没有提过武道大赛，就是不想让宁寒去送经验。
    虽然宁寒在昆仑圣山表现的已经很强，但他毕竟只从外界来到圣域，一旦动手起来，某些方面还是处于劣势的。
    圣域天骄越级对阵外界天骄的例子比比皆是。
    即便宁寒能取得一定成绩，也是要付出巨大代价的。
    并且，按照北凉城家族不成文的规矩，但凡拿到大赛前十，必须选择一个家族加入他们，否则就会遭到暗杀。
    尽管他们对这种事从来不承认。
    但是，作为圣域子民，很多人都心知肚明。
    打不过，只能选择默认。
    这就是圣域，一个血淋淋的丛林法则为王的世界。
    “不要觉得有那道令牌，可以随时离开圣域，对方也有应对之法，二百年前司马家族的一位老祖天赋异禀，在武道大赛的造化境擂台拿到第二名，拿到奖励之后，催动令牌想离开圣域，结果根本就没用，最后被胡家强者杀掉……”
    “司马家族算是与胡家有仇，可他们根本就不敢去报仇，差距太大了。”
    宁寒沉默片刻。
    “见见世面，还是有必要的，正好亲眼看看我们和圣域天骄究竟有何区别。”
    别人可去可不去。
    宁寒必须去。
    胡家。
    这个害得宁寒家破人亡，从小没见过自己母亲的家族，宁寒即使没见过他们，也心怀强烈杀意。
    要调查清楚真相，要找到母亲的线索，必须去北凉城，从胡家开始。
    “那就，祝宁寒弟弟一路顺风。”
    李纯凤没有阻拦。
    她还想多打劫几个圣域本土高手，多找点珍贵药材和宝物回去，提高自己，补充昆仑圣山的实力。
    打不过那些顶级天骄，还欺负不了边缘地带了？
    只要放机灵点，都可以有不错的收获。
    凌霄老祖已经给了他们指示，照着做下去就可以。
    欧阳洪啧啧吐舌。
    “李师姐，我想和宁寒兄一块去看看。”
    “你说什么？”
    李纯凤瞪着眼，爆发出强大气息。
    欧阳洪缩了缩脖子，小声道。
    “我就是想去见见世面，见一下圣域的真正天骄究竟有几斤几两，如果顺便能看到宁寒兄暴揍圣域天骄，也可以把消息带回去，不失为一桩美谈。”
    “我不管你，死了别怪我没提醒你。”
    “李师姐，你就不能盼我点好？”
    呱唧！
    李纯凤一巴掌拍欧阳洪脑门上：“长本事了，你飘了啊。”
    “……”
    山寨上休息半天，虎子的情绪逐渐缓和过来，继续赶路。
    队伍中多了一个欧阳洪，脑门上顶着一个大包，红彤彤的，看上去头角峥嵘。
    看着天边斜阳，欧阳洪一脸轻松。
    大声喊道。
    “终于摆脱李师姐那个疯婆子，简直不要太舒服。宁寒兄我跟你说啊，你是不知道，李纯凤就是个纯纯的疯子，脑子有大病……”
    小翠翻白眼：怎么在山上不见你这么说？
    虎子一脸鄙夷：“你就不怕那个坏姐姐揍你？”
    “怎么可能，李师姐根本听不见。”
    “那不一定哦，万一她就在附近呢。”
    “我说你小子有完没完，别乌鸦嘴好不好？李师姐喜欢打家劫舍，非要我跟她占山为王，虽然这几天的确打劫到一些宝贝，可这种感觉我很不喜欢，要不是看在她是我师姐的份上，早就……”
    “早就怎么？”
    清冷的声音带着一丝杀机，陡然响起。
    欧阳洪当场呆滞。
    只见李纯凤飘然而来，背着一个鼓鼓囊囊的包裹，这里面都是他们打劫而来的宝贝。
    “李，李，李……师姐？什么风把您出来了？”
    欧阳洪赶紧露出一抹谄笑。
    李纯凤冷声道。
    “不会什么风，是你的口臭！”
    “……”
    呱唧！
    呱唧——
    欧阳洪挨揍了，好惨好惨的那种。
    一边赶路一边打，到最后欧阳洪都蔫了。
    李纯凤打累了，这才停下来。
    嘟囔道：“这丫皮真厚，震得我手疼了。”
    “……”
    欧阳洪脑袋肿的跟包子似的，一脸委屈，敢怒不敢言。
    李纯凤拿出疗伤药粉，给自己手上擦一遍。
    欧阳洪眼巴巴看着，啥也没有。
    委屈到爆炸。
    为了不继续挨揍，也只能忍着。
    虎子一脸鄙夷，似乎觉得欧阳洪太窝囊。
    小翠看得是目瞪口呆，不知道说什么好。
    只是感慨李纯凤太狠，默默地看向一旁抱着爷爷骨灰盒，正时不时对欧阳洪抛去一个鄙夷眼神的虎子，顿时觉得手有点痒。
    打弟弟……会传染的。
    “宁寒弟弟，你也太不够意思了，也不等一下姐姐，不知道姐姐一个人收拾东西很累吗？”
    说着，呱唧又给欧阳洪脑门上来一下。
    欧阳洪眼睛都红了。