    宁寒就是要去北边，去找北凉城，调查关于葛家，关于母亲葛青青的线索。
    不找到胡家，怎么调查？
    他是不可能往南走的，毕竟圣域不是外界，万一它和地球不一样，不是圆的。
    尽管这里给宁寒的感觉和地球差不多，更像是数千年前的古代……南辕北辙的故事宁寒不是没听过。
    根据地图显示，此地距离北凉城，少说得上万公里。
    纳兰轻语秀眉微蹙，感受到来自宁寒的滔天煞气，她不知道自己什么地方得罪了宁寒。
    话锋一转。
    “别那么凶，既然你也想去北凉城参加武道大赛，想必是昆仑圣山的人给你说过了，本姑娘不拦你，只是提醒一句，别太头铁，小心头破血流，圣域不是外界，这里强者如云，天骄无数……”
    纳兰轻语哼哼着，小声嘀咕道：“要不是看在白樱兰……”
    “你说什么？”
    宁寒听觉敏锐，隐约听见七师姐的名字，瞳孔不由得狠狠一颤。
    婚约是师父定的，纳兰轻语知道师父的存在并不奇怪，可她能说出“白樱兰”绝非偶然，难道那次在帝城昏迷中迷迷糊糊听见的，是七师姐的声音？
    纳兰轻语和七师姐认识？
    看她眼神，似乎对七师姐很畏惧……
    “没什么，告辞！”
    纳兰轻语强行不解释，弯腰捡起卷刃的剑，深深看了一眼，又回头瞥一眼宁寒，“除了那该死的婚约，你我现在两不相欠，不要再来烦我。”
    说罢，顺着窗户离开。
    宁寒哑然失笑。
    他对师父定下的与纳兰家族的婚约毫不在意，第一次见到纳兰轻语时，宁寒心里就已经下定结论，从来没想过用婚约要挟纳兰轻语。
    刚才纳兰轻语提到七师姐，还提到了武道大赛。
    是类似于昆仑圣山举行的圣域比武这类比赛吗？
    该不会圣域比武挑选出来的天骄们来到圣域，就是为了参加武道大赛？
    昆仑圣山的人还真没提到过，宁寒无从获知真相。
    就连昆仑圣山提供的一部分关于圣域的手绘地图，也只记载了圣域很简单的一部分区域，其中……
    似乎包含有北凉城。
    但是没有飞云城，没有参照，宁寒这才来到飞云城购买地图。
    他还顺便打听了一下“葛家”、“胡家”有关的消息，却并没有什么收获。
    或许是因为飞云城距离北凉城太远了。
    而圣域和外界不同，没有网络那种快速传播信息的途径，很多事无法及时传达地方，别人不知道也实属正常。
    “先去北凉城，或许六师姐已经过去了。”
    宁寒心里暗暗想着。
    六师姐来到圣域肯定不会闲着，根据母亲留下的信不难发现，六师姐的生母也是葛家丫环，导致她难产的不是本身体质和年纪，而是一种毒药。
    根据母亲的推断，那种毒药，似乎是原本打算用在她身上，阴差阳错被六师姐的母亲误食。
    也不清楚六师姐是否知道这些。
    这些属于伤疤，闵方琼不主动开口，宁寒也不好意思问。
    在昆仑圣山时，信上没有提到类似消息，宁寒只当六师姐出生时发生意外，没多想。
    千绝刀下压着的一封信告诉宁寒，那场意外，是人为的。
    是中毒。
    “等虎子缓一缓……”
    宁寒不能把虎子和小翠留在飞云城，至少现在不能让他们独自生活，姐弟俩很容易上当受骗。
    得让他们逐渐长大，并且经历足够多，心性足够成熟时，再追寻属于他们自己的生活，到那时宁寒不会再留他们在身边，除非他们自己愿意。
    ……
    三天后。
    正式启程前往北凉城。
    荒凉的古道上，三人徒步而行，已经离开飞云城七百多里，可他们脸上没有丝毫疲惫和汗水，反而神采奕奕。
    毕竟，就连最小的虎子，也是宗师级。
    数日前，若不是虎子心理承受能力差，要让他通过睡觉来缓解情绪，也不至于两天才从千刀寨赶到飞云城。
    “大哥哥，我饿了，我们吃点东西再走好不好？”
    “好！”
    即便到了造化境，扛饥饿能力更强，宁寒也还是感觉到有点饿。
    虎子路上吃了好几回，但他毕竟只是宗师。
    “你们稍等片刻，我去看看附近有没有果子。”
    宁寒亲自去摘果子，顺便还能狩猎野兔之类的，补充蛋白质。
    小翠拿起水袋。
    “我去打水。”
    “姐，我们一起去吧，我……害怕。”
    看着周围荒山野岭，连个人影子都没有，虎子难免有些不自在。
    小翠笑了笑，拉上虎子一起走。
    只要记着路，打完水回来原地集合就行。
    翻过一座山头，山涧中，流水潺潺，清澈明亮的山泉水让人心神宁静，小翠拿起水袋就去灌水。
    “虎子，你先喝。”
    “姐，你先喝。”
    哈哈哈——
    “你们两个都别喝了！”
    嚣张的笑声突然响起，姐弟俩都吓一跳。
    只见密集的草丛里钻出来十几道身影，全都提着刀，一个个目光凶狠，死死盯着姐弟俩。
    一个布条缠着右手的中年目光阴沉，左手轻轻揉搓仅有的一缕白发。
    “此山是我开，此树是我栽，要喝山泉水，留下买命财！”
    其他人，似乎都以他为首。
    姐弟俩被包围了。
    虎子两眼一瞪，拿起水来，咕嘟咕嘟猛灌。
    他太饿了，也太渴了。
    关键是少年不服气啊。
    “你开山，你栽树，我又没抢你的山，没砍你的树，凭什么给你钱？这山泉水也不是你家的。”
    “年少无知。”
    中年咧咧嘴，一脸阴沉，却没有动手的打算。
    虎子把水袋给小翠。
    “姐，你也喝。”
    小翠正好也渴了，很优雅的抿了两口。
    正准备把水袋灌满，拿回去给宁寒喝水，就看见虎子在摇摇晃晃。
    嘴里咕哝道。
    “姐，我好晕……”
    “虎子，你怎么了？我……”
    小翠也感觉有点晕。
    这时，她看见对面的中年在笑，用力搓着那一缕白发，笑得很阴险。
    呵呵。
    “喝水？谁给你们的勇气喝水？不知道老子下了蒙汗药？”
    中年大手一挥。
    “绑起来！”
    两根早就准备好的绳子绑住姐弟俩，直接装进麻袋扛走。
    半小时后，翻过几个山头，来到一座山寨。
    “大当家，二当家……我们打猎回来了！”
    中年大喊一声，叫人把两个麻袋扔在地上，屋里走出来一男一女。
    男的问道。
    “什么猎物？”
    “小猎物。”
    “肥吗？”
    “不知道，全凭二当家做主。”
    “打开看看。”
    “是！”
    中年打开麻袋，两个孩子露出来。
    虎子已经醒过来，嘴里塞着破袜子，身上绑着粗壮的绳子，哪怕他是宗师也根本用不上力，对方绑的太有技巧了。
    “两个小孩儿？”
    女子眉头一皱，眼中闪过一抹寒气，“他们是什么人？身上有钱吗？有宝贝吗？”
    “大当家息怒，是您亲自动手，还是让我来？”
    “你来吧！”
    女子摆摆手，冷冰冰道：“我们只求财，不要命，别弄死了。”
    “好嘞！”
    中年左手松开白发，开始搜身。
    二当家问大当家：“李师姐，咱这么做合适吗？让老祖宗知道咱来这地方当土匪……”
    咣！
    大当家一巴掌拍二当家脑门上：“闭嘴！你懂什么？这可是凌霄老祖传授的，发家致富必备法门，这不比北凉城的武道大赛香？关键是没危险啊。”
    二当家不服气的嘟囔道：“万一碰到硬茬子……”
    “闭上你的乌鸦嘴！”