    一转眼，武道大赛正式开始。
    北凉城的气氛也推到一个新高度，所有武者都激情澎湃，所有天骄都蠢蠢欲动。
    十二个擂台，分别摆在北凉城东西南北四个大型广场上，这里平常是王、李、蔡、胡四大家族之人练武切磋之地，武道大赛开始，就会搭成擂台用来选拔天骄。
    起初是海选赛，四大家族子弟都不上场的。
    他们直接参加正赛。
    半个月的海选赛过后，东南西北四个方面都只剩下一百人。
    这四百人与四大家族子弟混在一起，参加正赛。
    而正赛擂台设在北凉城中心大广场，十个擂台同时进行。
    李纯凤百无聊赖的站在人群中，兴致缺缺地看一眼擂台之战，就低下头来。
    “怎么不见宁寒弟弟？”
    “对啊，好奇怪，宁寒兄的实力不可能止步于海选赛，难道运气不好，海选赛第一轮就遭遇到强大对手被淘汰了？”
    欧阳洪也是一脸懵逼。
    按理说，宁寒真被淘汰下来，肯定会寻找他们。
    可是并没有。
    “纳兰轻语。”
    欧阳洪突然眼睛一亮，指向左边第二个擂台。
    李纯凤眉毛一挑。
    “这不科学，纳兰轻语都能杀到正赛，宁寒弟弟没理由淘汰啊。”
    其实以北凉城四大家族牵头，各大家族纷纷参与其中的武道大赛公平性还是比较可靠的。
    如果第一轮两个实力强劲的天骄相遇，他们会酌情给予败者一次“复活”机会，重新参加比赛。
    只要不是“非酋”脸，基本不用担心实力强劲却在海选赛被淘汰掉。
    毕竟，他们是要挑选真正的天骄，吸纳入自己家族。
    不只是纳兰轻语，欧阳洪很快又发现其他熟人。
    然而，始终不见宁寒登场。
    直到正赛第一轮结束，宁寒都不知所踪。
    “该不会是宁寒兄被人宰了吧？”
    “闭上你的乌鸦嘴。”
    李纯凤狠狠敲一下欧阳洪脑门，瞪眼道，“上次打劫就是你胡说八道，结果差点出事，幸好那次是宁寒弟弟……”
    “李师姐，你不能这么欺负我。”
    欧阳洪强烈抗议。
    但是，抗议无效。
    随着正赛进行，剩余人数越来越少，纳兰轻语刚进入前五十，就被淘汰了。
    倒是来自司马家族的那几位，居然有人在超凡组进入前三十。
    这个成绩虽然很难加入四大家族，却能够退而求其次加入弱一点的家族，也能得到重视和培养，即便不进入前十，拿不到武道大赛奖励，也能从对应家族得到奖励。
    只是……宁寒在哪？
    “李姐姐，欧阳哥哥，不好了，虎子跟人打起来了。”
    小翠匆匆忙忙跑过来，找到李纯凤。
    手舞足蹈的描述着，骨灰盒都差点掉地上。
    李纯凤这才发现，骨灰盒在小翠手里，到底发生了什么事，虎子居然连他爷爷的骨灰盒都选择暂时交给姐姐。
    李纯凤依稀记得之前虎子对骨灰盒珍视若生命，任何人胆敢碰一下，他就和人拼命。
    就连小翠，他都敢瞪眼。
    ……
    “小子，你最好乖乖跟我们走一趟，否则别怪我们不客气。”
    六个穿着制式服装的武者围上去，目光灼灼盯着虎子，为首中年一手扣着刀柄，一手摸着嘴角的痣，两只黄豆眼眯成一条缝，语气阴森森的。
    虎子很生气。
    “你们到底是什么人？”
    这些人一上来杀气腾腾，拿着绳子要捆他，很烦。
    如果不是宁寒交代过不能在城里杀人，凡事听李纯凤和欧阳洪安排，虎子都要拔刀砍人了。
    不知道为什么，自从千刀寨杀戮过后，每次有人惹他生气，虎子都想砍人，鲜血虽然令他感到恐惧，但更多是一种莫名兴奋在心头激荡。
    骨子里的嗜血爆发出来，虎子自己都不清楚这是为什么。
    好像天生他就该去杀戮。
    右手紧紧扣住刀柄，随时准备拔刀。
    “小子，看来不动真格，你是不准备听话了。上！”
    黄豆眼中年大吼一声，向前挥刀，其余五人冲上去。
    黄豆眼中年随后喊道。
    “别弄死他！”
    叮叮叮！
    噗噗噗！
    刀剑碰撞，火花四溅，很快空气中弥漫着浓浓血腥味。
    黄豆眼中年闷哼一声。
    “你们这帮废物，不是跟你们说了别……什么？！”
    骂骂咧咧两句，忽然发现被砍的不是虎子，是他的属下。
    五具无头尸体躺在地上，五颗大好头颅滚出去，其中一颗落在黄豆眼中年脚下。
    眼睛瞪得圆滚滚，好像有很多疑惑。
    黄豆眼中年吓一跳。
    “你他娘的……救命啊！”
    中年大叫一声，撒腿就跑。
    见过狠的，也见过比这还狠的，但是从来没见过这个年纪就如此凶残暴躁的。
    少年眼睛血红，嗜血的光芒令他感到窒息。
    对视一眼，就有落入尸山血海的错觉。
    “呵呵！”
    虎子咧嘴一笑，提着刀，快步冲上去。
    刚开始这些人只是拿绳子想要绑他，鉴于宁寒的交代，虎子只是保证自己不被绑起来，拳脚功夫，并不真心伤人命。
    直到对方拔刀，他也就拔刀了。
    尽管这有悖宁寒的交代。
    虎子已经顾不得那么多，因为宁寒还说过：安全第一，保命要紧。
    少年提着血淋淋的刀，追杀一名宗师大圆满，街道上的人们纷纷退避开，更有甚者仓皇逃窜。
    “那小子什么人？”
    “我去，不要命了？居然敢追杀胡家的人。”
    “什么？胡家？”
    “你看那人的衣服上，绣着一个胡字，他是胡家的护卫。”
    “啧啧，居然敢招惹胡家，那小子难道是王家、李家，或者蔡家的人？”
    “四大家族的年轻子弟我都眼熟，没见过他……”
    众人躲在暗处议论纷纷。
    虎子已经追着那中年跑出两条街。
    前面是个死胡同。
    “不要追了，我是胡家的人，你不能杀我——”
    中年很慌。
    他是宗师大圆满，胡家的一名护卫小队长，平日里耀武扬威，仗着胡家背景，只要不招惹真正有背景的人，没谁敢和他过不去。
    万万没想到，今天奉命来抓一个毛头小子，直接就被砍了五个人。
    自己也身陷囹圄。
    这是魔鬼吧？！
    呵呵。
    虎子咧咧嘴，一脸怪笑，眼睛里布满血丝，猩红的光芒爆射而出。
    虎子抬起刀，砍下去。
    中年似乎这才想起来自己也是武者，好歹是宗师大圆满。
    “杀！”
    胡家让把人绑回去，不让杀。
    现在他也顾不了那么多，对准虎子的脑袋挥刀。
    咔嚓！
    手起刀落，一颗头颅落地。
    少年穿着染血的衣服走出死胡同，围观的人迅速散开。
    少年咧咧嘴，露出一抹灿烂笑容。
    “胡家？呵呵！”