    “兄弟，你倒是说句话啊？我嗓子都冒烟了。”
    蔡姬一脸无奈，一个人哔哔赖赖说得口干舌燥，虎子愣是不搭理他。
    顶多偶尔瞪一下眼，搞得蔡姬心里发毛。
    总担心这小子一个不开心，拿刀捅他。
    蔡姬可是亲眼目睹了虎子干掉胡家护卫的全过程，简直不要太狠，哪怕是对自己实力有信心，也难免担心发生意外。
    这家伙，可是个疯子……
    “虎子，回来了吗？”
    门外响起一道熟悉的声音，虎子眼睛一亮，起身去开门。
    同时回应道。
    “姐，我回来了。”
    呼——
    门开了，三个人走进来。
    小翠松了一口气的同时，蔡姬也是长长吐出一口气，脸色缓和了不少。
    原来这家伙会说话。
    “嗨，你们好，我叫蔡姬。”
    蔡姬很自来熟地跟人打招呼。
    欧阳洪脸色很古怪。
    李纯凤直接脱口而出：“菜鸡？吃素的鸡能长这么胖？”
    “……”
    蔡姬一脸无语。
    肥胖的嘴角狠狠一阵抽搐。
    “这位姐姐，请不要侮辱我的名字，我父亲姓蔡，母亲姓姬，所以给我取名蔡姬。”
    “噢……”
    李纯凤这才露出一脸了然之色。
    原来是这么回事啊。
    还以为真有当爹的不靠谱随便给儿子取名字。
    “你和虎子是朋友？”
    “原来这位兄弟叫虎子啊？我的确想跟虎子兄弟交个朋友。”
    蔡姬话很多，完全是自来熟，再加上欧阳洪几人并不像虎子那般少言寡语，很快就和他打成一片。
    蔡家嫡系，蔡姬。
    十五岁，造化境初期，圆滚滚的身材丝毫不影响他练功，这也是个天才。
    李纯凤打听了很多事，却唯独找不到与宁寒有关的线索。
    唯一值得怀疑的就是刚才对峙胡家，帮他们脱身那位——丁寒。
    然而即便是蔡家也有人调查丁寒，却也是对这些参加武道大赛的天才的信息加以保密，蔡姬知道丁寒，也仅限于知道，了解不够深入。
    “凤姐，欧阳大哥……你们放心，小蔡回家之后，一定帮你们多多留意，有什么事随时到蔡家找我，拿着这块令牌，他们不会阻拦你们的。”
    晚饭过后。
    蔡姬掏出一块独特的令牌，交给李纯凤，告别离去。
    ……
    “丁兄果然够狠。”
    “此话怎讲？”
    北凉城一家豪华酒楼，宁寒与一位年纪差不多的青年对饮。
    青年哈哈一笑，摇头道。
    “丁兄不必故意卖关子，今天下午胡家派人抓一名少年，被反杀，随后胡文峰带人赶到，欲要抓那少年同党，丁兄拦下胡文峰……就在一刻钟前，胡文峰的尸体被人发现，挂在城西小树林里的歪脖子树上，死状和小胡同里那几个胡家护卫如出一辙。”
    “蔡兄可是冤枉我了。”
    宁寒那还能不知道，蔡龙误会了，以为他杀的胡文峰。
    作为胡家天骄，胡文峰虽然不是最顶尖的，好歹也是造化境大圆满，放眼北凉城年轻一辈，能杀胡文峰的人并不多，关键是不敢动手。
    宁寒作为武道大赛顶级黑马，自然是有能力诛杀胡文峰。
    再加上今天那场冲突，暗中下手也未可知。
    但这件事，的的确确不是宁寒所为。
    他不怕事，却不代表他要给别人背黑锅。
    “我多嘴，哈哈，丁兄勿怪。”蔡龙自罚三杯以表歉意。
    宁寒也没计较那些。
    在他通过海选赛之前，蔡龙就多次找到他，希望他能加入蔡家阵营。
    无论宁寒在正赛取得怎样的名次，蔡家都会给他造化境必要的资源，以及堪比武道大赛前十名加入各大家族所享受的待遇。
    宁寒并没有答应他，但一来二去，也成了朋友。
    最近几天也有其他三大家族的人找过宁寒，都没有蔡龙这么大方。
    而且态度都很高傲。
    “不瞒丁兄，我们蔡家和胡家关系不好，随时可能爆发战争，再加上胡文峰这么一死，几乎所有明面上的矛头都直指丁兄，他们很可能派人暗下狠手，你真的不考虑蔡家？”
    “闲云野鹤的生活过习惯了，暂时没想过加入哪个家族，参加武道大赛也主要是想检验下自己实力。”
    宁寒一脸淡然。
    他不指望从对方身上获得什么资源，也不是故意晾着拖着，想得到更多。
    如果不能从胡家身上挖出关于母亲葛青青的消息，无论加入谁，都是没有意义的。
    反之，无论加入谁，都意义非凡。
    最初宁寒设想的是加入胡家阵营，正所谓灯下黑，近距离接触无疑是打探消息的最佳途径。
    但是，他要保证虎子、小翠他们安全，因此成为胡文峰遇害的嫌疑人。
    再想加入胡家阵营，难度太高了。
    不出意外，胡家这时候怕是已经出动高手，准备暗地截杀了。
    “那行吧，丁兄哪天想安稳过日子，请优先考虑我们北凉城蔡家，我保证对丁兄的许诺一直有效。”
    蔡龙一本正经地向宁寒举杯，然后一饮而尽。
    宁寒也干掉一杯酒。
    “如果哪天我混不下去，说不定还真得找蔡兄赏口饭吃。”
    “丁兄太谦虚了。”蔡龙突然一拍脑门，眼睛里绽放亮光，有些担忧地道，“明天丁兄的对手是胡家天骄胡文锦，这女人可是胡文峰的亲姐姐，心狠手辣的很呢。”
    似乎想到了什么，蔡龙脸色一紧，心有余悸地端起酒杯，狠狠吞下一口酒。
    “丁兄实力非凡，但我还是要多嘴一句，小心这个女人。”
    “但愿她能有资格让我拔刀。”
    宁寒倒是不怎么在意。
    从参加海选赛到现在正赛进行了一多半，宁寒始终没有拔刀过。
    这把千绝刀，是母亲葛青青留给他的。
    要配合千绝刀法，才能发挥最大威力。
    千绝刀法在胡家手中，肯定不会轻易还给他，一旦得知宁寒身份，必定是一场恶战。
    对方既然能派人追查千绝刀，找到一万多里外的罗云古刹，肯定有胡家之人认得千绝刀，包裹在黑布里边没关系，一旦拔刀，就意味着恶战开始。
    在没有调查清楚母亲的消息之前，宁寒不希望节外生枝。
    然而蔡龙对二十年前之事也仅仅是有所耳闻，胡家似乎为了得到什么，灭了八百例外一个叫作流云城里的家族。
    具体的，他就不清楚了。
    想真正调查清楚来龙去脉，确认母亲的消息，还得从胡家入手。
    ……
    翌日。
    擂台之上。
    宁寒负手而立，背负千绝刀，但他从未拔刀。
    顶多使用黑色板砖。
    对面是一位蓝衣飘飘、青色如瀑的俊美女子，精致的五官无可挑剔，却因为眼眸散发出的凌厉森冷，令人退避三舍。
    胡文静。
    胡家顶级天骄之一，有望进入前十的存在。
    “你杀了胡文峰？”