    “对，我杀的。”
    宁寒毫不犹豫的点头，反而看愣很多人。
    包括在台下观战的蔡龙也有点懵，既然不是你，就算知道解释没用，干嘛要承认？
    哪知胡文静冷笑着，摇了摇头。
    “我知道不是你，但他的死，一定跟你脱不开干系。”
    如果宁寒极力否认，胡文静反而会怀疑。
    但现在她不仅不怀疑，反而十分肯定胡文峰之死与宁寒毫不相干。
    北凉城内，除了其他三大家族，没人敢与胡家过不去。
    更别说狙杀胡家天骄，一旦查出来，那是要爆发血战，要担上灭族风险的。
    如果是另外三大家族，就很难爆发血战，只要他们做出一定利益交换，让对方满意即可。
    而现在最值得怀疑的，并不是与胡家关系最差的蔡家。
    反而是王家和李家。
    因为按照正常思维，蔡家动手，胡家怀疑，最后打起来，渔翁得利的必然是王、李两家。
    胡文静心如明镜。
    她要做的是保持胡家高高在上，让人敬畏。
    选一个牺牲品，是理所当然的。
    宁寒毫无疑问就成了牺牲品，一个有能力杀掉胡文峰，并且有一定恩怨基础，存在出手的借口。
    “说出真正动手之人，否则，你就得替他们死。”
    胡文静语气森然，灵眸喷火。
    胡文峰，那可是她亲弟弟啊。
    从小到大，胡文静都舍不得打一下，虽然胡文峰天赋一般，未来不可能继承胡家，但是安安稳稳做个长老没问题。
    现在，胡文峰死了。
    至于堂弟胡文耀……死就死了，和她胡文静关系不大。
    造化境大圆满的庞大气息爆发，偌大的擂台都在颤抖，观战之人情不自禁后退，保证自己不被波及。
    宁寒首当其冲，头发飘起来，眼睛眯成一条缝。
    很强。
    胡文静的实力，是他进入圣域以来，遭遇的最强对手，没有之一。
    就算使用残缺版千绝刀法驾驭九把刀的千刀寨寨主，都远远不能与胡文静相提并论。
    此前海选赛、正赛遇到的对手，也比她差了不少。
    这可是有望冲击武道大赛前十的顶级天骄，每一个都是同代中的佼佼者，同级别近乎无敌。
    更可怕的是，胡文静身上有一股强烈煞气，那是经历过无数次杀戮，双手沾满鲜血的屠夫才能拥有的。
    二十多岁，天知道这个女人下过多少黑手？
    也难怪蔡龙说此女是个狠人，叫自己小心。
    “所以，你们为了面子，要我当替罪羊？”
    宁寒哂然一笑。
    表面上不屑一顾，内心里却十分重视。
    只是现在看来来到北凉城之前制定的一系列计划，还得做出更改。
    “恐怕是想多了吧？”
    “少废话，杀人偿命。杀我胡文静的弟弟，我会将你剥皮抽筋去祭奠他。”
    幽鬼步！
    百灵斩！
    黑煞剑法！
    ……
    胡文静动了。
    一出手就是杀招，铺天盖地，不给对手丝毫喘息之地。
    诡异的步伐，凶残的剑法。
    当一个造化境大圆满的顶级天骄彻底爆发，她的力量让四大家族专门设置的擂台都承受不住，瞬间出现龟裂。
    台下众人一退再退。
    “胡文静太可怕了。”
    “这就是四大家族的顶级天骄吗？我感觉在她手中一招都撑不过。”
    “那小子完了。”
    “和四大家族作对，死亡，是他的最终归宿。”
    “他可是这次武道大赛的顶级黑马，没机会反杀？”
    “想屁吃。”
    别说有没有机会。
    哪怕真有机会，胡家会给他这个机会吗？
    死一个胡文峰，胡家会心痛，也仅仅是心痛，找到真凶之后将其灭掉，或者拿到足够的资源交换即可。
    胡文静不同。
    一旦她出问题，胡家会疯狂报复。
    哪怕同为北凉城四大家族的王、李、蔡三家，也不敢轻易撄其锋芒。
    谁也不想跟疯狗对上，惹一身骚。
    如今只是个不明来历的散修天骄，死了或许会让人觉得可惜，但绝对不会有人替他出头。
    擂台上剑影绰绰，胡文静逼得宁寒节节溃败，毫无还手之力。
    “可惜了。”
    “死了，完了。”
    众人叹息，有着一丝丝怜悯。
    那是人类天生的对弱者的同情心作祟。
    换成他们自己，也会毫不犹豫出手，将对方彻底镇杀。
    蔡龙死死盯着擂台上，眉头皱成一个“川”字。
    “不应该啊，丁兄的实力……”
    蔡龙观察宁寒很久了，如果宁寒只有这点实力，早就死在海选赛，或者正赛初期了。
    能成为本届武道大赛的最顶级黑马，肯定还有其他隐藏手段。
    “对了，武器。”
    蔡龙忽然想起来，宁寒还有一块黑色板砖。
    之前宁寒不是没用过，只是次数太少，导致很多人都没往那方面想。
    要不是接触多，了解深，蔡龙也很难想到。
    “他要干嘛？该不会是用胡文静磨炼自己？这个踏脚石有点硬，还是带刺的……”
    看穿宁寒的意图，蔡龙忽然嘴角一阵抽搐。
    丁兄啊，你这也太狠了。
    就不怕阴沟里翻船？
    一招，两招……
    十招……
    二十招……
    一刻钟后，数百回合过去了，宁寒虽然处在下风，却并没有如众人想象中那般，被斩掉头颅。
    胡文静看似占据上风，却始终不能将优势转化为胜势。
    甚至给人一种耍猴的感觉。
    就好像胡文静是一只顽皮猴子，宁寒是那耍猴儿人，不断在愚弄她。
    胡文静自己也发现了，怒火中烧。
    “我要让你生不如死！”
    呵呵！
    宁寒不以为然。
    又是一刻钟过去了，宁寒感觉磨炼的差不多，当即掏出黑色板砖。
    咔！
    一剑斩下去，黑色板砖安然无恙，剑刃从中间裂开，化作两半。
    一半在胡文静手中，另一半当啷落地。
    看看地面，再看看自己，胡文静傻了。
    愣在当场。
    直到阴冷的风从后脑勺袭来，胡文静反应过来，眼睛里浮现出一抹惊恐。
    对死亡的恐惧，她已经至少五年没体验过了。
    “住手！”
    擂台下，一位胡家老者暴喝，眼睛里爆射凶光，磅礴的力量骤然爆发，一跃而起朝擂台奔去。
    同一时间，一位蔡家老者出手，将对方拦下。
    当！
    半截短剑迎上去，格挡黑色板砖。
    剑彻底断掉。
    心态崩了的胡文静眼睛里出现了浓烈惧意，张张嘴，喊道。
    “我认……”
    嘭！
    西瓜爆浆，四处溅射。
    胡文静最后一个“输”字还没说出口，人已经没了。
    现场一片死寂，所有人都仿佛忘记了呼吸，心跳都漏了半拍。
    “混账！”
    胡家老者暴怒，指着台上破口大骂，“胡文静已经认输，你却公然杀人，畜生，该死！”
    “老东西，你说什么？谁听见胡文静认输了？说那么慢，万一她想着转移我注意力，然后攻其不备杀我个猝不及防，我岂不是要死？再说了，胡文静一开始就是奔着杀我来的，你怎么没见放个屁？这会儿知道心疼了？”
    事已至此，宁寒不可能伸着脖子挨宰。
    更不会给对方好脸色。
    反正是化名，是易容，事后改变一下，没人能认出他来。
    只是调查母亲的计划，还得重新考虑。
    胡家简直太难缠了，居然不惜用家族天骄的命打乱他计划，宁寒都无语了。
    同时，宁寒心里也下了一个决定。
    足以让胡家，乃至北凉城各大家族都为之胆寒的决定……