    轰——
    宁寒身上一股气势散开，欧阳洪当场吓一跳。
    “不是吧？宁寒兄，你这就造化境后期了？”就没见过这么随便的。
    别人突破一个层次得千锤百炼，哪一个不是小心翼翼，唯恐出现半点差错导致根基受损，宁寒倒好，战斗中突破，直接收割敌人，好歹那也能解释成强大的压迫之下引起反弹，不突破就很可能失去生命。
    现在呢？
    这算怎么回事？
    你丫走个路都能突破。
    也是没谁了。
    欧阳洪很崩溃，他一直以为自己和宁寒就算有差距，也不会太大。
    万万没想到宁寒又一次给他沉痛打击。
    要说之前欧阳洪还有信心在宁寒手底下走几招，打不过但至少不会惨败，那么现在就是不堪一击，宁寒或许只需要一招就能让他四脚朝天。
    幸好不是敌人。
    “算了，该头疼的是西华圣山司马家族。”
    欧阳洪努力摒除脑子里与宁寒攀比的想法，尽量让自己的思维变得切合实际一些。
    “宁寒弟弟，你这也太强悍了吧？凤姐好喜欢……”
    宁寒：“……”
    虎子眼巴巴望着宁寒，炽热的眼神充满渴望。
    “大哥哥，我跟你练武好不好？你教我……”
    他想变强。
    十分迫切的想要尽快强大起来。
    爷爷已经故去，因为他当时没有足够强大的实力保护爷爷，但他还有姐姐，必须全力以赴保护姐姐，不能再像上次一样被一群土匪抓走。
    尽管当时匪徒给他们下了蒙汗药。
    可即便没有用药，虎子也打不过他们。
    宁寒本来就很强，还能这么随意突破，虎子心动了。
    “我可以教……”
    “太好了，虎子拜见师父。”
    虎子放下骨灰盒，嘭嘭磕三个响头，眼睛里充满喜悦。
    宁寒一时无语。
    他只是单纯想教虎子一些基本的东西，指点他练功，但不是收徒啊。
    这下好了，头都磕完了。
    这小子动作也太快了。
    “……起来吧。”
    ……
    半个月后。
    一片幽暗的森林里，五道身影快速穿梭。
    吼——
    一声兽吼震耳欲聋，紧接着有求救声传来。
    小翠娇躯一晃，朝声音来源方向看去。
    只见三个年轻人正在被追，一头熊长着狐狸的面孔，两只眼睛闪烁凌厉光芒，充满睿智。
    “救救我们——”
    “救命啊！”
    “我们是北凉城……”
    对方在呼救，李纯凤低声道：“别管他们，快走。”
    “他们好可怜……”小翠有点于心不忍。
    李纯凤冷声道。
    “可怜之人必有可恨之处，这里是魔暗之森，那头狐熊不是普通野兽，是一种实力强大的凶兽，战斗力不亚于大宗师。”
    嘶——
    小翠倒抽一口冷气。
    大宗师……
    她都不是那头狐熊凶兽的对手呢。
    那几个年轻人看起来也都是宗师级，会死的吧？
    “别磨磨唧唧。”
    李纯凤直接拽着小翠准备离开。
    拼命逃跑的三人追过来，为首的青年怒吼道。
    “你们太过分了，凭什么不帮我们？”
    “不救我们，你们也别想好过。”
    “承受狐熊凶兽的追杀吧！”
    三人齐刷刷朝宁寒一行人跑去，要把狐熊凶兽引过去。
    到时候宁寒几人肯定会陷入旋涡，不帮也得帮。
    如果他们几个也打不过，大不了大家一起死。
    青年眼睛里冒出凶狠光芒。
    吼！
    虎子突然爆吼一声，提刀冲过去。
    青年大喜。
    “小兄弟，谢谢你啊，我就知道你是好人。”
    有人肯帮忙了。
    只要这小子拦住狐熊，他们三个就能从容离开，哪怕只是拖延一点时间，对他们也是极好的。
    唰——
    一抹寒光闪过，青年感觉脖子微凉，然后就发现地面和自己越来越近。
    骨碌碌——
    脑袋落地，喷起一道血柱。
    到死，他都没明白。
    另外两个同伴吓坏了，恐惧地看着虎子。
    “你，你干嘛？”
    “混蛋，你居然杀了胡海，他可是北凉城胡家的人，你完了！”
    唰！
    虎子继续动手，干掉第二个。
    只剩下一个女孩，见到两位同伴惨死，吓得她哇一下大哭出来，裤子都湿了。
    第三刀，香消玉殒。
    虎子冷漠双手握刀，死死盯着飞奔而来的狐熊。
    狐熊也看着他。
    似乎没想明白这些两脚没毛生物怎么会打起来，然后看一眼女孩腰上的包裹，狠狠扑过去。
    虎子也发现那个包裹。
    警惕地看一眼狐熊，挥起染血的刀。
    狐熊感觉到凛冽寒气，顾不得拿包裹，猛地回头，一爪子狠狠挠下去
    锋利的爪子，钢板都能挠破。
    发出刺耳的爆裂声。
    虎子一刀砍过去。
    嘭——
    虎子倒飞出去，撞在一棵大树上，脸色涨红，吐一口血，眼神越发阴冷嗜血了。
    重新握紧刀，朝狐熊扑过去。
    狐熊也朝虎子扑过去。
    一人一熊，爆发大战。
    “虎子，小心！”
    小翠吓坏了。
    欧阳洪惊呆了。
    李纯凤看着悍不畏死的虎子，啧啧称奇。
    这一路上她不是没见过虎子动手，杀人不眨眼，是个小恶魔，这小子似乎有点心理扭曲。
    在宁寒的指导下，越来越强。
    但是他和这头狐熊比起来，还是有很大差距的。
    这一战，虎子必败。
    若无旁人相助，他会死。
    或许临死之前能重创，乃至干掉狐熊……
    “宁寒弟弟，这可是你小徒弟，不担心他？”
    他能行。
    看着虎子出手，宁寒最开始的确担心，可他很快就平静下来，淡定地看着虎子表演。
    这小子够狠。
    对敌人狠，对自己更狠。
    不惜自己受伤，换取对狐熊的最大伤害，几乎没三刀，就要有一刀砍在狐熊要害。
    照这么打下去，虎子会受伤，受重伤。
    但他死不了。
    最后死的一定是狐熊。
    那股子狠劲儿，即便宁寒都自愧不如。
    凶狠。
    嗜血。
    冰冷——
    虎子已经和他当初在罗云古刹遇见的那个单纯少年截然不同，彻底变了。
    如果说当时的虎子是天使。
    那么现在的虎子就是恶魔。
    随着叶不平的死，虎子一次次在战斗中成长，却一次次变得嗜血无情。
    值得庆幸的是，他还能保持清醒。
    只要不迷失自己，在圣域这个弱肉强食的世界足够让他生存下去。
    少年天赋很好，他可以变得更强。
    “我该不会培养出一个恶魔吧？”
    宁寒眼中闪过一抹淡淡的光芒，对面的虎子却已经一刀切开狐熊的喉咙，只是他自己胸口一片血肉模糊，更严重的是腹部裂开一道口子。
    呵呵。
    虎子一脸冷笑，蹲下来，用刀切开狐熊，挖出心脏，嘎吱嘎吱吃起来。
    满嘴血，好可怕。
    小翠当场晕过去。