    “小兄弟，且慢！”
    一个长得又肥又圆的男子摇摇晃晃跑过去，乍一看得有四五百斤，但还别说这胖子速度奇怪，行如一阵风，这是个灵活的胖子。
    凑上前，拍拍一身血的虎子的肩膀，肥肉把五官都挤变形了的脸上露出一抹笑容。
    铿！
    虎子拔刀，十分警惕，眼睛里爆出嗜血的猩红。
    胖子一个后跳步，避开刀锋。
    “小兄弟息怒，我叫蔡姬，我和他们不是一伙儿的。”
    胖子努努嘴，伸出舌头，最后还是伸出肥硕的手指了指小胡同，才解释明白。
    “我是蔡家人，小兄弟哪里人？”
    哼——
    虎子闷哼一声，收起刀。
    但他并不搭理蔡姬，十分警惕。
    蔡姬也不生气，乐呵呵道。
    “我也看不惯胡家那群王八蛋，一个个人五人六，拽得二五八万似的，好像天下人都欠他们二两银子似的，明明没什么能耐，偏偏鼻孔朝天……啧啧。”
    “小兄弟叫什么名字？”
    “我和你一见如故，交个朋友怎么样？”
    “……”
    小胖子蔡姬吧嗒吧嗒说个不停，虎子则一言不发，就这样一路走来，很快返回到客栈。
    另外一边。
    小翠跟着李纯凤、欧阳洪到处寻找虎子，人没找到，反而找到那几个胡家护卫的尸体，从而判断出是虎子杀的。
    “虎子去哪里了？”
    “不会被人抓走了吧？”
    小翠很担心。
    当时情况不妙，虎子把骨灰盒塞给她，叫她去找李纯凤，小翠还专门交代虎子一定要克制，尽量拖延时间……
    欧阳洪深吸一口气，神色有些凝重。
    “果然不愧是北凉城四大家族之一，情报网很宽泛啊。”
    进入北凉城之前，虎子在魔暗之森杀过胡家子嗣，当时周围没人看见，不代表事后对方查不到。
    一个战斗痕迹都可能成为重要线索，最终把目标锁定在他们身上。
    而虎子，是唯一动手的人。
    李纯凤仔细检查胡同里的尸体，思忖片刻，皱眉道。
    “先回客栈。”
    “我要去找虎子。”
    “他们死的很惨，虎子应该问题不大……说不定已经回客栈等我们了。”
    李纯凤认真分析现场，小翠慢慢平静下来。
    这时一群人围上来。
    “站住！”
    “你们是什么人？”
    “启禀少爷，死者是胡家护卫，出来捉拿杀害胡文耀少爷的凶手……他们遇害了。”
    一名护卫上前检查，对锦衣青年抱拳。
    青年剑眉星目之间寒气流淌，阴沉沉看着李纯凤三人。
    “你们干的？”
    “启禀少爷，杀害胡文耀少爷的是一个少年，和他们一起的，护卫队今天接到命令去带人回胡家问话，结果……那个小队长叫张大头，宗师大圆满……肯定是他们干的。”
    护卫不断分析。
    青年眼睛里的寒光越来越强烈，折扇轻轻扇动，哗一下突然锁住。
    朝李纯凤三人一指。
    “光天化日，竟敢杀我胡家护卫，拿下！”
    “呵呵！胡家？好大的威风！”
    李纯凤手腕一甩，拔剑而上。
    唰一下。
    凛冽的剑锋咆哮，下一秒已经抵在青年脖颈。
    “现在，还要抓我们吗？”
    “放肆！”
    “快放开文峰少爷！”
    “你们死定了！”
    看到李纯凤剑指胡文峰，护卫们嗷嗷叫。
    胡文峰眉毛一挑，两根手指接着剑锋将其拿下，重新打开折扇轻轻扇风。
    “胡家的威严不容冒犯，你们胆敢杀害胡家护卫，已经是大罪，在魔暗之森杀害我堂弟胡文耀……罪加一等！乖乖跟我回去，交代清楚是谁下手的，其余人可以保住性命。否则——”
    胡文峰顿了一下。
    护卫伸着脖子帮忙补充道：“否则，你们都得死！”
    “光天化日，朗朗乾坤，你胡家在此胡作非为，莫非以为北凉城是你胡家一家独大，一手遮天？！”
    咻！
    一道破风声袭来。
    那护卫队长当场脖子一歪，倒地不起。
    这时一位身穿黑衣的青年迎风而来，站在屋顶上俯视众人。
    胡文峰见此人，瞳孔狠狠一缩。
    竟有种强烈的危机感。
    “你是……丁寒？！”
    胡文峰很快认出来人，不禁倒吸一口凉气。
    只觉浑身冷飕飕的，太阳都不那么温暖了。
    武道大赛的黑马，一个顶尖的散修天骄，有专业人士分析此人必能进入武道大赛前五十，或将有望冲击前三十。
    胡文峰的目标，是此次武道大赛前一百名。
    到达这个层次，大家差距其实都不大，但任何一点细微差别都可能在战斗中成为致命弱点。
    胡文峰警惕地退后半步。
    “丁寒，你来参加武道大赛，想必是作为散修武者缺乏资源，想要加入北凉城某个家族，不客气的跟你说，得罪了我，就等于得罪胡家，北凉城任何家族都不会要你的。”
    治病，得对症下药。
    治人，也是一样。
    把握住对方的命脉，就能死死拿捏。
    胡文峰忌惮对方实力，却也因为背靠胡家，心里也有底气。
    欧阳洪眉毛一挑。
    “丁寒？这家伙该不会是宁寒兄吧？在武道大赛上的杰出表现，和宁寒兄比起来，就差一顶帽子了。”
    李纯凤轻轻摇头。
    神色凝重地看过去。
    “宁寒？丁寒？”
    名字一样，姓氏只差一个一个宝字盖，可他们的体型、样貌相差十万八千里，怎么也无法将此样貌平平之辈与英俊潇洒的宁寒联系在一起。
    但她心里总觉得怪怪的。
    到底是不是呢？
    李纯凤无法下结论，不过目前来看，这位丁寒至少不是敌人。
    萍水相逢，主动出来帮他们，肯定不只是看胡家不顺眼。
    “或许是他？”
    李纯凤拿捏不定。
    小翠也是目光闪烁，好奇地抬头打量着。
    其实他们没猜错。
    丁寒，的确是宁寒。
    奈何易容术太高明，即便相处多日，欧阳洪也辨别不出，更别说李纯凤、小翠和他相处时间相对较短。
    宁寒冷漠地俯视胡文峰。
    “北凉城不是只有胡家，王家、李家和蔡家，哪一个都不比你们差。”
    “这么说，你是执意要与我为敌了？莫非王、李、蔡三家已经有人向你伸出橄榄枝？敢这么明目张胆与我为敌……招揽你的，是蔡家？”
    要说北凉城四大家族明争暗斗，其中胡家与蔡家的关系最差。
    很多问题已经摆在明面上。
    距离彻底撕破脸干起来，只差一个契机。
    无论蔡家还是胡家，都心知肚明。
    但他们不会轻易打破平衡，否则受益的还是王、李二家，毕竟哪怕胡家在四大家族当中排名靠后，与蔡家真撕破脸打起来，也能让对方脱层皮。
    两败俱伤的结果，他们自己都不愿看到。
    除非其中一方有把握碾压式地干倒对手，才会点燃那根导火线。
    胡文峰闻到了阴谋的味道。
    这家伙到底是自己的态度，还是蔡家指使他这么做的？
    这当中，差别可就大了。
    “没人指使，就是单纯看不惯你嚣张跋扈，路见不平上来踩踩，要动手吗？”
    哼！
    “姓丁的，你有种！接下来的武道大赛才是群雄逐鹿，强者争锋……你最好小心一点。”胡文峰闷哼一声，收起折扇，狠狠一甩袖子，“我们走！”
    “多谢兄台仗义出手。”
    李纯凤抱拳，正想邀请宁寒，顺便试探一下他真实身份。
    宁寒已经转身，飘然而去。
    “这家伙到底是谁？”
    一个问题，笼罩在李纯凤、欧阳洪和小翠三人心头，久久不能理解。
    最终李纯凤提议道。
    “既然胡文峰带人过来，虎子应该没出意外，回客栈。”