    “丁兄，接下来你可得注意了，胡家接连吃亏，但至少他们明面上不会下手太狠，你不一样，他们一定会想方设法置你于死地。”
    蔡龙有些担忧的皱起眉头，掰着手指头细数起来。
    “胡文静和胡天顺仅仅是有希望进入武道大赛前十，胡家还有两位，不出意外是铁定入前十的。”
    北凉城内，四大家族为尊。
    胡家哪怕是四大家族中排名最后，能有两位稳进前十，也并不稀奇。
    要知道，今年蔡家运气好，四位天骄稳进前十。
    但他们并不是最强，在王家和李家各有一位天骄，几乎已经可以说是内定了本届武道大赛前两名。
    胡家针对宁寒，肯定是双线推进。
    明面上安排自家天骄狙杀宁寒于擂台之上，暗地里继续派高手进行暗杀。
    有了昨夜的失败教训，接下来的暗杀只会越来越猛。
    蔡龙倒是希望宁寒加入蔡家阵营。
    这样一位有机会登顶前十的天骄对任何一家，都是必争对象，得罪了胡家，还有李家、王家争夺。
    而目前宁寒不仅没答应其他人，还和蔡龙保持良好关系。
    蔡家最有希望。
    蔡龙也是不遗余力，却又不能明说。
    只是心有余悸地提醒道。
    “胡八洲和胡桥远，他们两个才是胡家年轻一代最顶峰的天骄，据传胡八洲曾与一位超凡级初期前辈交手三十回合不落下风，胡八洲更是在五十回合里伤到超凡级……”
    越是高等级，每一级差距越明显，越级挑战更艰难。
    像蔡龙这个级别在超凡级地下撑个二十回合就顶天了，毕竟，很多天骄连超凡初期一招都接不住。
    “蔡兄，能否帮我准备一些药材？钱……”
    “丁兄，你说这话就见外了，区区一些药材，蔡某哪能要你钱。”
    “蔡兄大气。我要赤元果、冰丝紫花、暴龙涎液、黑煞木……”宁寒一口气说出三十多种药材，以及其具体用量。
    蔡龙瞳孔一缩。
    这些玩意儿，可不便宜啊。
    虽然蔡家家大业大，他蔡龙本人却没那么豪。
    大话说早了……
    “丁兄莫非是要突破？”
    蔡龙深吸一口气，不可思议地看着宁寒。
    造化境后期就强悍如斯，这要是到了造化境小圆满，还不得稳入前十，恐怕还有机会和王家、李家那两位争锋一二……
    想到这里，蔡龙莫名兴奋。
    “丁兄放心，明天一早，保证准备齐全。”
    蔡龙拍着胸脯，告辞离去。
    宁寒深深看一眼蔡龙的背影，眼眸内闪烁着奇异光芒，嘴角微微扬起一抹弧度。
    当天晚上，东西就送来了。
    蔡龙谨慎地把药材交给宁寒。
    “丁兄，这赤元果、冰丝紫花还有黑煞木我都知道，暴龙涎液……我蔡家的炼丹师说这玩意儿要慎用，搞不好废掉一炉丹药事小，万一有毒……”
    透明的玉质小瓶里，装着几滴黏稠液体，在烛光下散发幽幽冷光。
    暴龙涎液，本身就有剧毒，对武者伤害极大。
    必须小心提炼，才能提取出里面极少部分对武者有益的物质，每一位炼丹师、炼药师都小心对待，不敢有丝毫马虎。
    如果不是蔡龙素来办事稳妥，恐怕都拿不出暴龙涎液。
    宁寒毫不避讳的说道。
    “今晚，蔡兄若闲来无事，可以晚点走。”
    “哈哈！好！”
    蔡龙也想看看宁寒拿这些到底是做什么用，更想知道暴龙涎液这种剧毒如何变成对武者有益的宝贝。
    倘若宁寒有更简洁的提炼手段，那么……
    原本鸡肋的暴龙涎液瞬间就变得炙手可热。
    客栈里。
    宁寒拿出一个罐子，将所有药材按照比例捣碎，放进去，加水搅拌融合。
    暴龙涎液始终没有得到有效利用。
    蔡龙就这么静静看着。
    不是炼丹，而是最原始的配制药液的手段。
    这种方法很粗劣，吸收效果一般，武者们更习惯提炼出药材的精华炼制成丹药加以服用，效果更佳。
    这才衍生出炼丹师。
    而药剂的效果，相对差了不少，不懂炼丹也请不起炼丹师之人，才会退而求其次。
    只要宁寒开口，蔡龙不介意请蔡家炼丹师帮忙。
    一刻钟后。
    一贯黏稠的黑乎乎的液体像是果冻一样，在烛光下折射令人心悸的幽幽光泽，直叫蔡龙心里发毛。
    关键是，这暴龙涎液也没用着啊。
    “麻烦蔡兄帮我护法。”
    “没问题。”
    蔡龙正答应着，宁寒直接拧开瓶盖，一口将暴龙涎液吞下去。
    “啊这……”
    蔡龙懵了。
    不带这么作死的。
    我丫的帮你护法，你丫的在这寻死，可我不懂医术，不会炼丹，更不知道怎么解这暴龙涎液之毒。
    丁兄你就算惧怕胡家，也不必这么作践自己，加入我蔡家不就完事儿了？
    紧接着宁寒把手伸进罐子，挖出一团果冻似的黑色粘稠物，大快朵颐。
    吃着吃着，宁寒脸就红了。
    鼻孔开始冒血。
    “丁兄！”
    宁寒没回答，继续吃。
    这时有人破窗而入，冰冷的寒气如同凛冬瞬至，早已寒暑不侵的蔡龙忍不住一阵哆嗦。
    连忙拔剑。
    “来者何人！”
    两道黑影闪烁，冰冷的长枪朝宁寒刺去。
    蔡龙的剑迎上去。
    “有我蔡龙在，尔等休想伤丁兄一根毫毛。”
    砰砰砰！
    桌椅破碎，门窗崩灭。
    几个呼吸的工夫，蔡龙嗷嗷叫道。
    “不行啊丁兄，你好了没？我顶……不住了。”
    啊——
    这两位蒙面人都很强悍，蔡龙单打独斗一个都够呛，两个一起上，简直要了亲命。
    那边，宁寒还没吃完，鼻血汩汩流，耳朵也开始冒血。
    再加上嘴里黑乎乎的粘稠物，很煞风景。
    蔡龙甚至都怀疑不用这俩刺客动手，宁寒也会自己死。
    哐啷！
    其中一个蒙面人摆脱蔡龙，长枪刺向宁寒。
    陶罐破碎，最后一点黑色黏稠物随之落地，凝烟此刻已经是口鼻耳都在冒血，两只眼睛也是猩红一片，随时都会爆浆的感觉。
    蒙面刺客也愣了一下，似乎懵了。
    这时宁寒拔刀而起，雪亮的千绝刀粉碎空间，斩断长枪，将蒙面人一分两半。
    血还在流。
    宁寒看上去人不人鬼不鬼，十分骇人。
    “卧槽？！”
    浓浓的震惊油然而生，蔡龙着实吓一跳。
    被宁寒的模样，以及他的实力。
    这么猛？
    难道丁兄知道有杀手，专门配制药液，通过嗑药来御敌？
    但这副模样……也着实太拼了。
    宁寒挥刀上前，对准另外一名蒙面刺客，凛冽的锋芒如同死神镰刀从天而降。
    刺客瞳孔一缩，暴喝道。
    “杀——”
    枪出如龙，寒风肆虐。
    原本要给宁寒护法，阻挡刺客的蔡龙反而成为了旁观者。
    嘴巴不断颤抖，下巴都有种脱臼的感觉。
    用手往上一拍，这才恢复正常。
    “这才是丁兄的真正实力吗？”
    宁寒与刺客大战，从屋里到屋外。
    后来宁寒收起千绝刀，徒手对敌，也不落下风。
    夜色下，刺客开始逃跑，宁寒追了上去。
    “丁兄，不要追，小心有诈！”
    蔡龙大声喊着，见宁寒不回头，他也跟上去。
    速度方面，始终弱了一筹。
    等他追到五十里外。
    见到地上躺着三个黑衣人，脑袋不知道哪去了，血流了一地。
    宁寒也是一身血，正盘坐在树下。
    唯一让蔡龙松了一口气的是宁寒口鼻耳不再冒血，原本的血已经结痂，发黑发亮。
    弦月映照，夜风吹拂，蔡龙猛地一哆嗦。
    只觉得浑身凉飕飕，像是刚从河里捞出来。