    “你确定没人知道吗？”
    “当……”
    一个“然”字半天没说出来，胡星空猛地回头，循声看去，两名青年大步而来。
    这两人，他都不陌生。
    一个是胡家老对手，蔡家的天骄蔡龙。
    另外一个，是最近武道大赛的顶级散修天骄，狙杀胡家多名天才的狠人丁寒。
    这两人走得很近，他是知道的。
    但为什么他们会出现在这个地方，为什么他们这么巧听见自己的声音？
    不过，没关系。
    “你们都听见了？”
    胡星空苍老的眼眸闪过一抹狡黠，脸上的褶子慢慢展开。
    呵呵。
    “蔡姬进入死亡峡谷深处，恐怕很难活着走出来，趁现在时间还早，他们还没走远，你们追上去，应该来得及。再拖延一会儿的话……”
    “老东西，你以为我不知道你打什么坏主意？骗我们两个进入死亡峡谷，想让我们死在里面？”
    蔡龙根本不上当。
    当然了。
    他也知道，蔡姬八成已经进入死亡峡谷，可他即便追过去，也几乎不可能把人救出来，还会搭上自己。
    唯一的做法是听天由命。
    因为蔡家老祖宗都未必愿意进入死亡峡谷深处去寻找蔡姬。
    这可是一个无数年来都令人闻风丧胆的死亡绝地啊。
    “蔡兄，我得进去探一探，你帮我拦住他。”
    啊？
    “不是，丁兄，你不能进去。”
    宁寒已经告诉蔡龙真实姓名，却没有公之于众，蔡龙自然也不会辜负宁寒对他这份信任。
    胡星空明摆着坑他们，想让他们进去送死。
    这里之所以叫死亡峡谷，就是它太可怕，但凡进去者，一百个至少得死九十九个。
    剩下一个即便能出来，多半也是缺胳膊少腿，彻底报废。
    “帮我拦住他。”
    宁寒眼神坚定，迈步走向死亡峡谷。
    来时路上，蔡龙追上他，提供了关于魔暗之森，以及死亡峡谷的诸多情报。
    宁寒分析到虎子一旦遭遇不可抗力，很可能会来死亡峡谷避难，途中还抓到几个胡家武者，逼问了关于虎子的行踪，以及胡家针对虎子的阴谋。
    他答应过叶不平，要照顾好虎子和小翠。
    这一家人忠于葛家，宁死也要守护母亲葛青青留给宁寒的千绝刀。
    他又怎能言而无信。
    “站住！”
    胡星空声音低沉且浑厚，超凡级的压迫感爆发，内力波动形成一股旋风，拦在宁寒必经之路上。
    蔡龙两眼一瞪，露出不可思议的表情。
    “不是……”
    胡家之人按理说应该放行，任由宁寒进入死亡峡谷，他们才能不费吹灰之力得到更多好处。
    阻止，是为了显得更逼真？
    这本来就是事实好不好。
    莫非宁寒早就知道胡家一定会阻拦他，所以才会请自己帮忙拦住对方？
    一瞬间脑海中闪过各种想法，蔡龙低吼一声，杀向胡星空。
    “前辈，有什么事不能心平气和坐下来好好谈，为什么非要打打杀杀？”
    “你滚开，否则别怪老夫不客气！”
    胡星空压根不鸟蔡龙，恶狠狠瞪着宁寒，磅礴的压迫力释放出来，一拳狠狠轰出去。
    不是阻拦。
    根本就是为了狙杀，他要杀宁寒。
    蔡龙一下子明白过来，心头狠狠一惊，这不合理。
    “前辈，晚辈蔡龙，有很多问题向您请教，不介意的话……”
    去死！
    见到蔡龙从侧面一拳砸过来，造化境大圆满的力量彻底绽放，胡星空瞬间收回针对宁寒的一拳转而朝着蔡龙砸过去。
    轰——
    蔡龙后退十几步，嘴角狠狠抽搐，一缕淡淡的血迹溢出来。
    咳咳。
    蔡龙咳嗽两声，擦了下嘴角。
    “前辈好手段。”
    哼！
    胡星空再度一拳轰过去。
    “宁兄快走！”
    情急之下蔡龙暴喝一声，全力以赴迎战胡星空。
    砰砰砰！
    十个回合，蔡龙遭到碾压，吐血不止，拳头变形，腿脚不停在哆嗦，站都站不稳。
    “宁兄，快走……”
    “走得了吗？”
    胡星空冷笑着，朝宁寒杀过去。
    蔡龙根本不足为虑，宁寒才是目标，包括那个让胡家损失惨重的凶狠少年，都只是引出宁寒的一种手段。
    干掉宁寒，胡家至少未来百年无忧。
    这是老祖宗给出的指示。
    “年轻人，你屡次拒绝胡家招揽姑且不论，胆敢杀害胡家天骄……明年的今天，就是你的忌日！”
    星河拳！
    长生剑！
    灭世九重天！
    胡星空不断打出杀招，超凡级的爆发形成一道道涟漪让空间颤抖，阳光都因此变得扭曲。
    宁寒不断抵抗，但很明显力有未逮，节节溃败。
    短短片刻，退后上百步，气息起伏不定。
    胡星空冷笑道。
    “就这？”
    原本以为能杀掉胡八洲的天骄必然盖世非凡，看来是高估了他，年轻人固然有几分能耐，但终究是底蕴不够深厚。
    呵呵。
    “你以为不断后退就能活命？”
    “你以为退到死亡峡谷深处就能逃过一劫？”
    “没用的。”
    胡星空不会给机会，不允许宁寒逃到死亡峡谷深处，追击更猛烈。
    宁寒嘴角溢出一抹鲜红，脸色略显苍白。
    轰轰轰！
    “不愧是年轻一代最杰出的天骄之一，不愧是能灭杀我族天骄胡八洲的存在，你很强，但是，到此结束了。”
    胡星空攻势猛烈，宁寒的反抗也越来越薄弱。
    直到一剑横空，斜着撕开宁寒的身躯。
    蔡龙在后方惊恐地大喊。
    “不要——”
    为时已晚，宁寒已经被从肩膀撕开，从腰间斩裂，一把利刃横过天边，闪烁幽幽寒冷的光芒。
    胡星空脸上褶皱展开，嘴角微微扬起。
    “结束了。”
    “是吗？”
    幽幽清冷的声音在他刚说完的一刹那，响彻耳畔。
    脑门一痛，天灵盖像是被一颗星辰猛烈撞击，强烈的阵痛和眩晕感袭来，胡星空苍老的身躯摇曳，从半空跌落。
    下方清澈的泉水咕咕往外冒，冷冽清澈，可以很清晰地看见底下。
    但不知为何，这么清澈干净地泉水给人一种阴森森的感觉。
    胡星空只看一眼，就感觉头皮发麻。
    可他晕晕乎乎，根本飞不起来。
    一只脚狠狠踹在肩膀上，胡星空径直坠落。
    扑通！
    落水，溅起一片片水花。
    下一秒，开始融化。
    胡星空也仅仅只挣扎了三五秒，就失去动静，继而化归虚无，衣服、骨头、兵刃……
    清泉叮咚，汩汩流淌，就仿佛什么都没发生过。
    呼哧！
    呼哧！
    蔡龙大口喘气，不可思议地看看宁寒，又看看泉眼。
    “死了？”
    “死了。”
    “这就是罪恶之泉吗？比传说还要可怕。”
    蔡龙倒抽一口冷气，怎么也没想到宁寒居然能以造化境之身，坑杀超凡级。
    哪怕胡星空只有超凡级初期，也是天壤之别。
    能做到这一步，放眼古今未来数百年，都足以自傲，足够载入北凉城史册。