    虎子一言不发，提刀就是干，着实给所有人吓一跳，胡家众人站在死亡峡谷外围，眼珠子都要瞪出来。
    “虎子兄弟，我来帮你了！”
    蔡姬大叫一声冲过去，很快就被铺天盖地的瓢虫凶兽逼退，眼中闪过一抹恐惧。
    然后他惊奇地发现那些瓢虫凶兽居然在逃。
    “那是？”
    只见少年浑身沾满粘液，散发出奇怪味道。
    手里抓着半只瓢虫尸体，一口朝瓢虫脑部狠狠咬下去，嘴角不断爆浆，看得人就头皮发麻，可他似乎吃得倍儿香。
    一手挥刀，一手捕食。
    那些瓢虫凶兽似乎被虎子吓到了。
    绿油油的眼睛闪光芒，翅膀疯狂震动，仿佛在说：这只两脚怪物太凶残了，兄弟们快跑啊——
    “又来？”
    瓢虫凶兽刚跑没一会儿，又折返回来，声势越发浩荡。
    蔡姬心想。
    果然这群畜生都没脑子，一个个只有凶残本性。
    不对——
    瓢虫凶兽队伍很乱，似乎是在逃命，慌不择路那种。
    呱！呱！呱……
    死亡峡谷深处爆发出清脆嘹亮的蛙叫。
    原来，瓢虫凶兽遇上它们的天敌了。
    直接越过虎子，盖过蔡姬，朝着死亡峡谷之外冲锋。
    成百上千的瓢虫凶兽密密麻麻，铺天盖地，就好像是一片乌云从天而降，守在死亡峡谷外围出口的胡家武者脸色大变。
    “什么玩意？”
    “怎么这么多瓢虫？”
    “快撤！”
    “走——”
    “妈的，老子和你们拼了！”
    有人逃跑，有人拔刀亮剑地与瓢虫凶兽干起来，场面好热闹。
    他们只是想把虎子堵在死亡峡谷，让对方在峡谷里自生自灭，一个宗师级少年注定不可能走出死亡峡谷这个夺命深渊，而他们几乎不费吹灰之力……
    直到此刻才知道有多离谱，死亡峡谷的可怕远超想象，并不是守在外围出口就能安然无恙。
    甭管虎子是否会死。
    他们这帮人，绝对不能好过。
    “别打了，快跑——”
    乱了。
    胡家武者乱成一片，有人朝着远离死亡峡谷的方向奔跑，有人直接慌不择路跑进死亡峡谷，还有人跳进水里躲避瓢虫凶兽。
    结果瓢虫凶兽没追过去，他们自己瞬间融化。
    哪怕是一块雪糕丢进开水里，也能让水变得甜丝丝，他们却丝毫改变不了罪恶之泉，死亡之水将他们腐蚀到渣都不剩。
    就连一把骨灰都没能留下。
    这时，虎子已经和蟾蜍凶兽杠上了。
    呱！呱！
    蟾蜍凶兽浑身肉疙瘩，透明粘液覆盖全身，让人心里毛茸茸的。
    猩红的舌头偶尔探出，尚未来得及跑远的瓢虫凶兽被束缚住，落入蟾蜍口中。
    这蟾蜍足有半米多高，铜铃大眼闪闪发光。
    两只蟾蜍凶兽合围虎子，不断吐舌头。
    一阵阵腥风，让空气充满令人作呕的味道。
    “这是毒龙蛙，不要和它们纠缠！”
    看到蟾蜍腹部一条龙形纹络昂首狰狞，蔡姬心头一凛。
    大声提醒道。
    “舌头，舌头是他们的弱点！”
    “用刀砍它舌头——”
    毒龙蛙全身剧毒，就连舌头上的粘液也是充满毒性，成为它们的攻击利器。
    然而，舌头也是毒龙蛙最柔弱部位，只要利刃将其斩断，毒龙蛙能耐去掉大半，变成一只有剧毒的吉祥物。
    认出毒龙蛙的第一时间，蔡姬急忙躲避开一条舌头。
    虎子的刀已经扬起来。
    刺啦！
    刺啦！
    一条条毒龙蛙的舌头断掉，为数不多几只毒龙蛙的眼睛里充满恐惧。
    转身想跑，虎子已经杀过去。
    噗！噗！
    两刀捅死两只毒龙蛙，将它们心脏挖出来，随手塞进嘴里。
    剩下的毒龙蛙吓傻了。
    呱呱乱叫，嗷嗷奔命。
    这个两脚怪物太凶残了……
    虎子追着毒龙蛙嘎嘎乱杀，身上沾满了毒龙蛙的粘液毒液，衣服腐蚀破损的一片一片，看上去像是用火烤焦了一样。
    “就这？”
    大宗师沾染毒龙蛙的毒液都得重创，短时间内失去战斗力，没有相应药材加以治疗很可能会死，只有超凡级才能凭借浑厚精纯的内力抵御毒性侵蚀。
    虎子连大宗师都不到，这个级别沾染毒龙蛙毒液，很快就会全身腐烂而死，除非一刻钟内服下解药。
    他怎么跟没事人似的？
    这群毒龙蛙该不会是假的吧？
    不知道是不是错觉，带着虎子一起进入死亡峡谷后，蔡姬渐渐开始怀疑人生。
    仿佛以前的所有认知，都是错误，起码是不完全正确。
    “会不会这家伙能收集死亡之水，甚至……把罪恶之泉给搬走？”
    蔡姬忽然产生一个很可怕的想法，随后用力摇头。
    太荒谬了。
    罪恶之泉，那可是超凡级都不敢碰的。
    或许入圣级老祖没问题，却没有哪个入圣级老祖闲得无聊拿自己开玩笑，那种级别都忙着追求更高层次的武学真谛，追求成为传说中的仙，蔡姬也只是听说过，从小到大都没见过入圣级老祖。
    他甚至一度怀疑蔡家到底有没有入圣级……
    虎子再次杀向死亡峡谷深处。
    回头看外围出口，胡家死了两个武者，剩下的四散而逃。
    由于毒龙蛙被虎子撵着逃向死亡峡谷深处，没有天敌威胁的瓢虫凶兽也放弃追杀胡家武者，重新返回到死亡峡谷。
    这里，才是它们的栖居地。
    外面空气，它们很不喜欢。
    “怎么办？”
    蔡姬很头痛。
    死亡峡谷深处的恐怖，让他望而却步，可他又不忍心眼睁睁看着虎子一个人深入其中，是他带着虎子来到魔暗之森，来到死亡峡谷，这可是他十几年人生中，最认可的朋友了啊。
    “拼了！”
    蔡姬一咬牙，一跺脚，眼睛里闪过复杂的光芒，朝死亡峡谷深处追了去。
    出口附近一名胡家武者心有余悸地望着蔡姬的背影，瞳孔狠狠一缩，旋即大笑起来。
    “呵呵，去死吧！”
    “死得好——”
    两少年躲在出口附近和他们周旋，他们也无可奈何。
    听说是一回事，亲身经历是另外一种概念。
    除非是“立刻就死”的威胁，否则他绝不会再踏足死亡峡谷，这个令人绝望的恐怖之地。
    光是出口附近的罪恶之泉，就很震慑人心。
    “人呢？”
    一位头发花白的老者降临，眯着眼睛盯着死亡峡谷出口附近刚松了一口气的胡家武者。
    超凡级的恐怖威压瞬间爆发，后者浑身哆嗦。
    连忙跪伏在地上。
    “前辈，那小畜生进去了，他进去了。”
    “进去？”
    老人看了一眼死亡峡谷。
    胡家武者小鸡啄米似的不断点头：“对对对，那小畜生进去死亡峡谷了，我亲眼看见他朝深处去了。”
    “对了，还有一个人。”
    “蔡家，蔡姬。”
    胡家武者认真汇报。
    老人眼睛微微眯起，闪烁的目光不断打量死亡峡谷方向。
    “你确定他们进去了？”
    “亲眼所见，晚辈以性命担保。”
    “呵呵，做得不错。”
    老人笑了笑。
    胡家武者很惊喜，他知道，这是功劳，肯定能得到赏赐。
    咔嚓——
    脖子拧了两圈半，脸上笑容未消。
    随后被扔进罪恶之泉，彻底化归虚无。
    老人冷幽幽自言自语。
    “这样，就没人知道蔡家小子进入死亡峡谷深处了吧？”