    “老夫代表胡家，欢迎方琼小姐加入我们。”
    两位老人凌空而来，都是白发苍苍，都是气势如龙，灰袍老者隐隐以黑袍老者为首。
    黑袍老者大手一挥，一个西瓜大的麻布袋出现。
    “这五十枚紫晶石，就当是给方琼小姐的见面礼了，其他待遇不变，方琼小姐有什么要求尽管提，只要不违背胡家核心利益，老夫都会酌情考虑。”
    灰袍老者拿过麻袋，走过去，递给闵方琼。
    嘶——
    偌大的中心大广场一片倒吸冷气的声音，所有人都张口结舌。
    这两位，可都身份不凡。
    灰袍是胡家大长老，一人之下万人之上，胡家家主不出，他便是权力至高之人。
    而那黑袍老者，正是胡家家主。
    三天前的连夜会议，胡恒远都一言不发，今天主动现身，亲自开口邀请闵方琼，足见其重视。
    往届武道大赛天骄，即便是四大家族邀请他们，也是长老，顶多大长老出面足矣。
    家主亲自出面，大长老陪同的，百年难遇。
    闵方琼一脸冷漠，微不可微点点头。
    “多谢胡家主厚爱，待遇之事，还是具体等武道大赛结束，再谈不迟。”
    “那，老夫就恭候方琼小姐佳音了。”
    胡恒远大笑一声，很满意的看看闵方琼，又看看胡九月，转身而去。
    大长老也没逗留……
    这时王、李、蔡三家都很遗憾。
    闵方琼的盖世之姿深入人心，入任何一家都能飞黄腾达，只要不死，未来成为顶梁柱级别的强者几乎是铁板钉钉的。
    可她偏偏选择了北凉城四大家族当中，排名最靠后的胡家。
    这就很耐人寻味了。
    尤其是蔡家，简直郁闷到不行。
    他们和胡家多年死对头，对方增一位天骄，就是无形中削弱他们，此消彼长，好难过。
    蔡龙躲在人群中，一脸苦逼，心脏仿佛被狠狠扎了一刀。
    所有的快乐都烟消云散。
    “丁兄，我感觉……以后不会再爱了。”
    蔡龙耷拉着脑袋，眼神有些暗淡的说道。
    宁寒拍拍蔡龙的肩膀，无声安慰着。
    这家伙如果真爱上六师姐，大概率是要崩溃，以后不会再爱的可能近乎百分百，不过看他样子也不像是因为男女感情啊。
    如果说宁寒作为造化组黑马让人津津乐道，因为不战而胜胡天顺，让人啧啧称奇。
    那么闵方琼的战绩，以及她的选择，已经无法形容。
    火爆的消息瞬间席卷北凉城。
    胡家开心坏了。
    蔡家伤心惨了。
    “丁兄，要不……你现在就宣布加入蔡家，抚平一下我受伤的心灵？”
    “……”
    宁寒摇了下头。
    原来蔡龙打的这主意，如果非要在北凉城四大家族当中选一个，宁寒的确会选择蔡家。
    毕竟对他而言，胡家已经不可能了。
    还好六师姐混进去，打探消息也更方便，没必要自己亲自深入。
    “丁兄，你今天下午对阵胡八洲，打算怎么搞？”
    “干他！”
    自从对阵胡家天骄胡文静之后，宁寒就已经根据局势作出决定。
    今天下午，也是时候将这个决定付诸实践了。
    午饭过后。
    还没到宁寒开赛时间，蔡龙接到蔡家之人汇报，匆匆把宁寒拽到一个无人角落。
    声音压低到只有他们两个能听见。
    “丁兄，出事了。”
    “何事？”
    “……胡八洲掌握了一门独特武功，今天下午这场战斗，恐怕会很艰难。”
    “不要紧的。”
    宁寒眯着眼睛，仔细打量着蔡龙。
    对方躲闪的眼神告诉他，绝对没有这么简单，或许根本不是胡八洲之事。
    但究竟是什么，蔡龙没主动开口，宁寒也就没有追问。
    很快。
    造化组比赛开始。
    宁寒登上擂台，与胡八洲相对而立。
    “宁寒，现在乖乖地跪下求饶还来得及，我会考虑给你留个全尸，否则——”
    宁寒抬起头，眯着眼睛看向天空。
    声音充满疑惑的自语道。
    “怎么天上那么多牛？是风太大了吗？”
    “不是风大，是某些人口气太大，吹起来的。哈哈——”
    台下蔡龙大笑，毫不加以掩饰。
    与宁寒一唱一和，配合十分默契。
    胡八洲脸色微寒。
    “你们……找死！”
    这两人太恶毒了，竟敢当众调侃他吹牛，这么多北凉城武者看着，只有鲜血才能洗刷耻辱。
    一旦输了，他胡八洲除了胡家天骄身份，可还是会多一个“吹牛大王”头衔的。
    外人或许不敢说什么，胡桥远那家伙肯定疯狂调侃，以后在胡家可就抬不起头做人了。
    杀——
    胡八洲直接拔刀，寒气笼罩八方。
    空气迷蒙，好似凝结一层冰霜。
    造化境大圆满的绝世天骄，几乎必进前十的胡八洲，可谓是千万人里挑选出这么一位，早已将刀法练到出神入化。
    宁寒的手朝后腰摸了一下，随时准备掏出黑色板砖。
    这个对手很强，不是胡文静可比的。
    虽然他已经成功突破到造化境小圆满，也不敢放松警惕，战场瞬息万变，任何大意都可能给自己带来致命危机。
    唰唰！
    刀锋咆哮，划开一道道空间裂缝般的恐怖刀芒射出。
    每一击，都堪比胡文静全力一击。
    但这很明显只是胡八洲随意出手。
    宁寒身如鬼魅，不断躲避。
    这一杀一逃之间，很快过去一刻钟，却没能造成半点伤痕，台下气氛有些微妙变化。
    “到底还打不打？”
    “胡八洲打不到人，丁寒不应战，这怎么玩儿？”
    “我去！两个几乎稳进前十的天骄之战这么无聊吗？告辞！”
    有人已经看不下去了。
    却鲜有人注意到胡八洲难看的脸色，犹如猪肝。
    铿！
    胡八洲拔剑了。
    右手持刀，左手握剑，浑身上下充满刀光剑影的凌厉气息。
    杀伐之意，直冲霄汉。
    死——
    胡八洲再次发难，观众席上的胡桥远眼睛微微眯起。
    “丁寒要死了。”
    作为胡家造化境最顶级天骄之一，胡桥远和胡八洲的争锋从来没有断过，他也十分了解对方。
    刀剑齐鸣，是胡八洲的绝杀招数。
    即便他也得使出绝招，才能应对，胜率只有六成。
    当胡八洲愤怒拔剑时，就已经在某种程度上，宣布了这场比赛的结果。
    接下来就看对手能否在临死之前，举白旗投降。
    比如当初宁寒与胡文静一战，倘若胡文静公开认输，宁寒是不能杀她的，否则就是打破北凉城四大家族联合制定的规则，遭到整个北凉城各大家族追杀。
    胡八洲要杀宁寒，也只能在他公开说出“认输”二字之前，结束他的生命。
    身为胡家顶级天骄，也不能公然违背规矩。
    叮~
    当！
    两声脆响，显得尤为刺耳。
    一抹黑色凌空起，一片血色满天飞。
    当尘埃落定，伴随着噗咚一声，所有人张口结舌，眼珠子快瞪出来。
    偌大的中心广场，陷入一片死寂。
    仿佛所有人的时间都在这一刻定格，所有人的心跳和呼吸，都按下了暂停键。
    “就这？”
    清冷的声音打破宁静，渐渐有人回过神。
    望着台上依旧傲然挺立的俊朗青年，只觉得口干舌燥。
    蔡龙忍不住惊呼。
    “丁兄威武！”
    就连他也没想到宁寒这么干脆利落，不出手则已，一出手，直接干掉胡八洲。
    死状和胡文静一模一样。
    而这位，可是胡家造化境最出色的天骄，能与之媲美的只有胡桥远。
    胡文静在他面前，还是不够看的。
    可他，死了。
    蔡家阵营传出笑声，胡家阵营一片怒骂。
    大长老穿着灰色长袍凌空，俯瞰擂台，语气有些冷森森的道。
    “年轻人，你太过分了！”
    “是吗？那我不妨告诉你，还有更过分的。”
    随之一脚踢过去，将失去脑袋的胡八洲踢飞起来，一路飙血，飞到大长老怀里。