    胡家几乎全部精力都用在针对宁寒，以及拉拢超凡级天骄方琼这两件事情上，反而将在魔暗之森杀掉胡文耀的虎子一行人暂时抛在脑后。
    在家族利益面前，所有个人利益都得往后靠。
    但这并不意味着某些人就忘记了仇恨。
    “胡大海，怎么办？儿子死了这么久，已经确定凶手了，家族不管了……”
    妇人两眼通红，拽着身边中年男子的胳膊，用力晃动。
    男子脸色阴狠，语气低沉道。
    “他们不去，我亲自动手，文耀不能白死，凶手必须付出血的代价，我要他生不如死。”
    胡大海只有胡文耀这么一个儿子，他本身天赋一般，想依靠儿子在家族谋求更高地位，现在儿子死了，他差点崩溃。
    前途没了。
    再生一个儿子培养起来，至少得十几二十年。
    到那时候，黄花菜都凉了。
    他只是造化境后期，对付不了顶级天骄，对付那个八岁大的杀人凶手，还是绰绰有余的。
    “待会儿我就去宰了他。”
    “你要小心……”
    没了儿子，丈夫成为她的唯一依靠，妇人很憔悴。
    胡大海用力点头：“放心吧夫人，我杀了他，祭奠了文耀，我们再生一个。”
    ……
    月黑风高，天空淅淅沥沥下起了雨。
    客栈里。
    虎子盘坐在床榻之上，默默运功。
    宁寒师父告诉他，无论何时何地，只要有时间，就一定要努力练功，只有坚持不懈才能取得更大突破，天才想要成为强者，也是需要时间积累的。
    突然身体里一阵异响，内力不断涌动，虎子脸上露出一抹诡异。
    经过不懈努力，他已经是宗师小圆满了。
    然后就要冲击宗师大圆满、大宗师、造化……
    虎子心里暗暗发誓，一定要尽快强大，保护姐姐。
    境界稳固下来，虎子睁开眼睛，看着摆放在条案上的骨灰盒，瞳孔狠狠一缩。
    “爷爷，虎子长大了，您看得到吗？听得到吗？”
    咔嚓！一道惊雷，照亮了天地。
    窗外似乎有一道黑影。
    虎子精神一振。
    “谁？！”
    咚！咚！咚！
    敲门声响起，虎子警惕地拔刀走向门口。
    “虎子兄弟，是我，我蔡姬啊。”
    “菜鸡？”
    虎子眉头一皱，这胖子后半夜来做什么？
    经过这段时间相处，虎子虽然话不多，却也能感受到来自蔡姬的诚意，已经把他当朋友了。
    打开门。
    四目相对。
    看到虎子提着刀，蔡姬笑道。
    “虎子兄弟，你干嘛？想砍我啊？”
    “……”
    虎子咧咧嘴，忽然发现蔡姬拖着一个黑衣人，乍一看体形和窗外闪过的黑影有点像。
    两只充满血丝呃眼睛，直勾勾看过去。
    蔡姬拍拍肥胖的胸脯，道。
    “这人鬼鬼祟祟的，我看他不像好人，就绑起来，给你送来了。怎么样？兄弟够意思吧。”
    “……”
    要不是知道蔡姬的境界，说不定虎子还真会感激他。
    这黑衣人明显不一般，虽然昏迷了，气息波动也有点类似于欧阳洪，造化境高手。
    虎子甬道揭开黑色面纱，露出一张成熟的中年面庞。
    蔡姬仔细一看。
    “胡大海？”
    咣——
    一脚踢在裤裆，胡大海疼醒过来。
    嗷——
    一声长啸，胡大海脸都绿了。
    本来还想给儿子报完仇，回去跟老婆再生一个，这下完了，彻底完蛋。
    “胡大海，你鬼鬼祟祟跑到我虎子兄弟窗户外干什么？想偷袭我虎子兄弟？你丫想屁吃呢。有我蔡姬在，你休想伤我虎子兄弟一根头发。”
    蔡姬一脚踩在胡大海脚踝上，踩得稀碎。
    胡大海震惊了。
    他的确是要偷袭，因为他知道虎子身边有高手，正大光明肯定不能成功。
    但他做梦都没想到，会在这里遇见蔡姬。
    后半夜，这家伙不睡觉，怎么会在这里？
    单纯的蔡姬并不可怕，好歹胡大海也是造化境，问题是蔡姬身边有高手，直接给他干晕了。
    现在不是报仇的时候。
    “蔡姬小贼，快放开我，否则胡家不会放过你……嗷！”
    “还敢嘴硬？”
    蔡姬呵呵笑着，对虎子招招手。
    “虎子兄弟，这家伙来找茬，交给你了。”
    “哦。”
    “对了，我没记错的话，胡大海有个儿子，叫胡文耀，前段时间死在了魔暗之森……”
    “哦。”
    虎子很冷漠，手里的刀已经抬起来。
    刀锋之上沾有血迹，已经干涸成暗红色，在摇曳的烛光下平添几分森冷，门外寒风呼啸，雨哗哗下，一道惊雷炸响，雪白的闪电光芒照亮天地。
    那一刻，胡大海仿佛看见一个鬼面修罗持刀，朝他一步步走来。
    直接吓尿。
    “不，你不能杀我，我是胡家的人，我……救命啊——”
    胡大海的声音戛然而止。
    虎子眼中闪过一抹血光，客栈房间里顿时充满血腥味。
    蔡姬揉了揉肥胖的太阳穴，一脸郁闷。
    “我说虎子兄弟，你这也太狠了吧？能不能不要这么血腥？直接一刀捅他菊花，结束他罪恶的一生不就完事了？呕——太恶心了。”
    蔡姬捂着嘴，做呕吐姿态。
    眼睛里，却是渐渐露出难掩的兴奋。
    只见他把手伸进裤裆，掏出一个麻袋递出去。
    “死得太难看了，赶紧装起来扔了吧。”
    “？？？”
    虎子收起刀，脸色古怪的看着蔡姬，仿佛在问：你怎么随身带个麻袋？还他么藏在裤裆……
    处理完战场。
    蔡姬拿出一个小本本，跟虎子勾肩搭背。
    “虎子兄弟，这是我的小日记，里面记载了胡家某些恶人的罪行，实力，还有他们的日常习惯，我看你最近练功挺努力的，要不然，咱们……”
    蔡姬眉毛一挑，笑得很诡异。
    虎子没有回答。
    蔡姬拿出一颗造化丹。
    “兄弟，这可是造化丹，能帮助你尽快提升，但是你必须通过战斗来释放多余的力量，否则会造成根基不稳……”
    虎子眼睛一亮，身上腾起一股杀气。
    蔡姬继续说道。
    “嘿嘿，月黑风高夜，咱们不妨去一趟城外的魔暗之森？我没记错的话，胡家还有几个小家伙昨天去了魔暗之森历练……啧啧。”
    虎子依然没说话，只是用力点点头。
    然后，背着刀，与蔡姬一同离开客栈。
    另外一边。
    胡家，还有一位妇人站在窗户口，望着满院风雨，看着电闪雷鸣，吹着呼呼寒风，默默等待自己的丈夫凯旋。
    嘴里小声念叨着。
    “文耀，你爸去给你报仇了，你放心，凶手一定会死得很惨。”
    “等你爸回来，我们会给你生个弟弟……”
    可她还不知道，某些人已经被今夜的冰冷雨水冲刷掉，再也回不来了。