    魔暗之森深处，一条清澈的河流缓缓流淌，两岸寸草不生。
    洁净的河水清澈见底，连一条鱼苗都没有。
    一胖一瘦两道身影走在河边。
    虎子有点渴了，蹲下去就要用手捧起河水尝一尝。
    蔡姬一把将他扒拉开。
    “住手！你不要命啦——”
    “？？？”
    虎子眼睛很红，就这么看着蔡姬，明明只是疑惑，却给人一种毛骨悚然的感觉。
    蔡姬缩了缩脖子，退后两步。
    这才解释道。
    “来自死亡峡谷的罪恶之泉，没有任何生命气息的死亡之水，这条河所到之处寸草不生，河水里没有任何生物，也不会有凶手前来饮水，因为血肉之躯一旦碰到这河水，就会消融，剩下一副骨架。喝到肚子里，你会死的很惨。”
    虎子当然不怀疑蔡姬。
    这几天的魔暗之森力量，他和蔡姬已经形成某种默契，即便不说话，也能相互传递消息。
    既然蔡姬说不能喝，他就不喝。
    眼见一只小兔子蹦蹦跳跳，虎子眼睛一亮。
    铿！
    一刀射出去，小兔子暴毙。
    虎子拎起来咬住小兔子的脖子贪婪吮吸，一脸满足感。
    随后剥掉皮，直接开吃。
    吃完随手将带着一丝丝残肉的骨架扔到河里。
    果然，融化了。
    只剩下白森森的骨头，在清澈河水侵蚀之下，渐渐变成灰白色。
    沿着河流朝上游走去，经过好几个时辰的劳累奔波，期间砍杀好几头凶兽作为餐食，才总算来到河流源头。
    “这里已经是死亡峡谷了，不过这里只是死亡峡谷的外围，危险不是很多……”
    吼——
    蔡姬话音未落，一声怒吼在耳边响起，不远处的石头后面冒出一头怪熊，瞪着猩红的眼眸。
    嘶嘶！嘶嘶——
    熊怪十米开外，一条灰色蟒蛇吐蛇信，嘴里流淌着黏稠液体，带着阵阵腥风，一看就有剧毒。
    两只凶兽居然没有相互攻击，同时朝二人看去。
    蟒蛇吐信。
    怪熊拍胸。
    下一秒，同时朝他们扑过去。
    “找死！”
    只是两头堪比宗师大圆满的凶兽，虎子一人一刀，很快就解决掉，都不需要蔡姬动手。
    虎子挖出蛇胆、熊心，生吞下去。
    然后将两具尸体丢进罪恶之泉。
    汩汩，汩汩——
    清澈泉水冒出雪白的泡泡，看上去就很诱人，还有一股淡淡清香散发出来。
    随着两具尸体落下，并没有染红泉水，反而尸骨消融，骨架很快枯萎破碎，化作粉末与泉水融为一体，不到十个呼吸的工夫，泉水恢复如初，仿佛什么都没发生过。
    蔡姬掏出一把匕首，丢进罪恶之泉，结果不出所料，和那两只凶兽尸体一样，瞬间融化。
    蔡姬脸皮疯狂抽搐，眼睛里充满惊恐。
    后退好几步，确保自己摔倒了也不会掉进去，这才松一口气。
    太可怕了。
    他以前只是了解过罪恶之泉，知道这里面的泉水很可怕，外面的河水受到污染，却没有泉眼那么恐怖。
    直到亲眼所见，才明白，传言有误。
    那些人，都低估了罪恶之泉。
    或者说他们压根没想传递准确情报。
    “要是能有什么宝贝储存死亡之水，岂不是融化万物，天下无敌了？！”
    蔡姬动起小心思，可惜他把随身携带之物差不多试了个遍，都没找到能扛住死亡之水的。
    这玩意儿太邪乎。
    现在就剩一把匕首，一身衣服，再试下去啥都没了。
    “虎子兄弟，别乱跑！”
    “等等我——”
    见到虎子孤身一人朝深处走去，蔡姬连忙招手大喊，撒丫子追过去。
    罪恶之泉是不用想了。
    但是死亡峡谷不只有罪恶之泉，还有很多珍贵药材，让北凉城蔡家、胡家这种级别都眼红不已。
    若能拿到一二，岂不是……
    “小心！”
    一道红光闪烁，正追赶虎子的蔡姬瞳孔一缩，本能的一个屈膝趴在地上。
    同时爆吼一声，提醒前方的虎子。
    等了一会儿，没见动静。
    蔡姬抬起头，只见虎子的背影走远。
    嗯？
    蔡姬爬起来，看见地上一滩黄色液体，还有两块拳头大小的南瓜瓣……不，那不是南瓜瓣，是一只瓢虫凶兽被人劈成了两半。
    刀口丝滑，恰到好处，偏一分都可能砍在瓢虫坚硬的翅膀外壳上，功亏一篑。
    这种瓢虫凶兽看着个头小，其实很凶残，同级别的大多数凶兽都怕它。
    “虎子兄弟……好猛！”
    蔡姬吸一口气，绕开瓢虫凶兽的尸体粘液，很快追上虎子。
    看见虎子手里一朵紫色三瓣花，每一片花瓣都像是一张美人脸，五官分明，仔细看又充满妖异之气，令人心神不宁，却又忍不住想多看一眼。
    “这是，紫芯魔花？这可是救治走火入魔武者的必备良药啊。”
    魔暗之森宝药不少，但是紫芯魔花这种宝贝，还是非常罕见的。
    八十年前王家一位老祖练功走火入魔，得一朵紫芯魔花，得以恢复过来，并冲击更高层次。
    三十年前李家一位老祖练功走火入魔，到处求访紫芯魔花，却连一片花瓣都见不着，没多久那位李家老祖陨落。
    三年前蔡家一位天骄走火入魔，得一片紫芯魔花的花瓣，吊住一条命。
    若能将这朵紫芯魔花带回去，便可将其治愈。
    那位一旦重修，恢复到巅峰时期，必将超越现在所有天骄。
    那位当年纵横北凉城，已经是四大家族公认的武道大赛冠军，可惜走火入魔了。
    “虎子兄弟，这朵花能卖给我吗？你想要什么跟我说，只要我能做到，或者我们蔡家能做到的，绝无二话。”蔡姬很认真地看着虎子的……紫芯魔花。
    就在他考虑用什么代价能让对方心动时。
    虎子伸出手，把紫芯魔花给他。
    眼睛都没眨一下。
    “啊这……”
    如此慷慨，直接给蔡姬整不会了。
    他相信蔡家长辈愿意付出巨大代价换取这朵紫芯魔花，救治那位蔡家天骄。
    却从来没想过白拿。
    紫芯魔花太珍贵了。
    有了它，相当于练武道路上多了一重保障，多了一条命。
    嗡嗡嗡——
    强烈的空气震动从死亡峡谷深处传来，让人头皮发麻。
    蔡姬连忙收好紫芯魔花，脖子狠狠一阵痉挛。
    眼前出现密密麻麻的，至少数百只瓢虫凶兽，像是遭到“杀虫剂”追杀似的疯狂涌来。
    所到之处，寸草不生，简直比蝗虫还猛。
    “虎子兄弟快跑！”
    蔡姬慌了。
    这丫这么多瓢虫凶兽，一个啃一口都把他骨头渣子都给啃没了。
    造化境来了都吃不消的啊。
    也许超凡级才能对付。
    他们两个，除了逃跑没有任何办法。
    “嘿嘿！小鬼，居然跑到死亡峡谷来避难？你丫是真不怕死。”
    “既然喜欢死亡峡谷，那就待在峡谷里，不要出来了！”
    两人一路狂奔来到峡谷出口，就见来自胡家的高手将出口堵上，明晃晃的刀拔出来，谁敢越雷池半步就会遭到斩首。
    这种时候，阴谋诡计可就不起作用了。
    然而，后方空气震荡不断，刺耳的声音告诉蔡姬，瓢虫凶兽还在赶来的路上。
    前有狼后有虎，这是进退两难。
    “好不容易找到紫芯魔花，难道要死在这里？”蔡姬很绝望。
    可他发现虎子一脸冷漠，眼睛里只有猩红。
    这货居然拔刀，朝峡谷深处飞来的瓢虫群体砍过去。
    “你——”
    这货，是真不要命啊！