    “那小子……”
    嘶！
    提到虎子，蔡龙没忍住倒抽一口凉气，眼眸浮现出一抹忌惮。
    很难想象，造化境大圆满的他居然会对一个宗师小朋友生出这种情绪，难道有什么特殊情况？
    一道声音打断宁寒的思忖。
    蔡龙苦笑道。
    “他没事……或者说，他有大事。”
    “？？？”
    到底有事没事？
    宁寒狐疑地看着蔡龙，后者叹了一口气，重新组织语言。
    语重心长地说道。
    “丁兄可能不知道，那小子是干大事的人，手段之残忍令人毛骨悚然……”
    数日前，魔暗之森爆发血战，一名少年挥起屠刀怒斩胡家十余人，场面十分暴力，惨不忍睹。
    根据传回来的消息，蔡龙都不敢想象那是一个八岁大的孩子做的。
    可事实证明，虎子比他想象中还要狠。
    就在昨天，进入魔暗之森力量的胡家子弟再次受挫，不同于前几次，这次有六个人都是大宗师，其中更有一位只差一步就能功参造化，却无一例外，永远留在了魔暗之森。
    肇事者，依旧是虎子。
    “最可怕的是今天，据说在黎明时分，胡家损失一名造化境……”
    “还是虎子？”
    宁寒都忍不住吃惊。
    虎子天赋不错，主要是够狠。
    尤其在叶不平老爷子去世后，虎子在他的帮助下屠杀千刀寨，复仇之后，少年的心性改变了。
    从一个阳光大男孩，变成恶魔。
    有他在身边跟着，可以保证虎子不会迷失自我，陷入杀戮无法自拔。
    可如今虎子不在身边，李纯凤和欧阳洪又被抓走了。
    虎子一个人，该何去何从？
    “消息准确吗？”
    宁寒并不怀疑消息来源，蔡龙既然说出来，肯定有依据。
    见对方点头。
    宁寒又问道。
    “虎子现在什么地方？”
    “魔暗之森。”
    蔡龙讲述道，“黎明前坑杀一个胡家的造化境高手，虎子似乎也受了伤，但是那小子很贼，逃脱了胡家的魔爪，目前应该是藏在魔暗之森某个地方，具体就不清楚了。”
    “胡家已经派人去找，他们对虎子的仇恨，貌似不比对你少。”
    “你是不知道那小子有多残忍……”
    没等蔡龙继续说下去，宁寒转身朝城门口方向走去。
    “不行，我得出去一趟。”
    “你要去魔暗之森？胡家早就盯上你了，一旦离开北凉城，武道大赛的规则就不能影响到胡家，他们会不惜一切代价搞死你。我怀疑没抓住虎子，就是他们故意设下圈套等你出城。”
    “我答应过他爷爷，虎子不能有事。”
    宁寒答应过叶不平，无论是不是圈套，都必须走一趟。
    蔡龙大惊失色。
    “你疯了？！”
    早知道不告诉宁寒，虽然隐瞒消息有些对不起宁寒，但至少能让他免除危险。
    宁寒摇摇头。
    “我没疯！还有，我叫宁寒……”
    宁寒的声音飘荡在空气中，人已经化作一道残影离去。
    蔡龙咬咬牙，从怀里掏出一枚玉质薄片，捏碎掉。
    然后朝城门口追去。
    “宁寒？”
    “不管你姓丁，还是姓宁，都不要冲动，千万不要有事。”
    蔡龙暗暗祈祷着。
    对方能告诉他真实姓名，是何等信任。
    不加入蔡家阵营，只是不想激化蔡家和胡家之间的矛盾，也算在一定程度上保护蔡家。
    ……
    “丁寒出城了。”
    “就等他出城呢。”
    “城外没有武道大赛的规则限制，但是那小子心狠手辣，本身战斗力也是极强，你们小心一点。”
    “放心，今天不是他死，就是他亡……”
    就在宁寒离开北凉城不到一刻钟，胡家动了。
    ……
    魔暗之森。
    少年拄着刀，坐在树洞里的石头上，旁边地上扔着一具血淋淋的熊怪尸体，仔细看会发现熊怪胸口破开一个洞，心脏被掏空。
    少年浑身是血，嘴上也在流血。
    表情很狰狞。
    一道道内力流淌，少年身上隐隐泛起一层红光，像血一样猩红。
    一个贼头贼脑的胖子挤进来……
    真的是挤进来的。
    肥胖的身躯，肉一颤一颤的，走两步都感觉艰难。
    胖子拿着两株草药，丢给血衣少年。
    “虎子兄弟，诺，抓紧疗伤，这里不能藏太久，胡家很快就会找过来。”
    胖子不是别人，正是那蔡龙的堂弟，蔡姬。
    浑身是血的少年，赫然就是虎子。
    虎子没说话，拿过两株草药，吭哧吭哧吃起来，似乎觉得有点难以下咽，爬下去噙着熊怪的伤口，喝点血冲一冲。
    吃完喝完，坐下运功。
    约莫一个时辰后，虎子睁开眼睛，气色好很多，浑身爆发出凶猛气息，一股强烈的波动令人心颤。
    蔡姬猛然一惊。
    “卧槽？！”
    “虎子兄弟，你又突破了？”
    这才没几天，虎子再次突破，已经宗师大圆满。
    在此之前，虎子屠杀胡家宗师，坑杀大宗师，就连一位造化境初期，都彻底葬身黎明前，没能见到今天的明媚太阳。
    虽然这当中阴谋诡计占据主要作用。
    但不得不服，虎子真的超勇。
    宗师大圆满放在圣域不算高，放在北凉城更是普通的不能再普通，但就是这么一个人儿，做出来的事让整个北凉城最巅峰之一的胡家胆寒。
    他们丝毫不怀疑，再不阻止虎子，整个胡家都将逐渐消磨殆尽。
    届时，只剩下北凉城三大家族。
    虎子不知道他被什么人盯上了，也一点都不关心，他只知道要杀。
    杀光北凉城胡家。
    仿佛心底里有一个声音在不断告诉他，北凉城胡家，一生之敌。
    恢复不少的虎子并没有在熊洞里等待彻底复原，正如蔡姬所说，这地方很快就会被胡家追查到，必须改变方向，寻找新的落脚点。
    “魔暗之森有一条峡谷，号称死亡峡谷，据说超凡级都会陨落在那里，但如果运气好，也能得到意想不到的收获。要去看看吗？”
    作为北凉城四大家族之一的蔡家嫡系，蔡姬并不是真的菜鸡。
    他掌握的情报很丰富。
    这也是最近几天虎子在魔暗之森如鱼得水的一个依仗。
    虎子点点头，没说话。
    就在他们离开熊洞不到一刻钟，就有人找到这里。
    “树洞里有人……”
    “小心点。”
    几个胡家武者小心翼翼靠近熊洞，一步三回头，左顾右盼，唯恐遭到埋伏。
    当他们进去之后，才发现没危险。
    就连树洞里原本居住的熊怪也被干掉了，挖去了心脏。
    洞里有人血液的气味。
    “该死！又让他跑了。”
    一名中年动了动鼻子，满脸愤恨。
    “气味还是新鲜的，血也还没干涸，证明人还没走远。”
    “追！”
    几个胡家武者相觑一眼，走出树洞，选择一个方向快速追过去。
    不干掉那小子，他们将寝食难安。
    魔暗之森是一个重要历练之地，如果每一个来到魔暗之森的胡家子嗣都要遭到毁灭，那是不可估量的损失。
    随着时间推移，对手继续提升，他们几个都未必能扛住，会死得很惨。
    要知道，就连造化境高手，都被下毒坑杀了……