    武道大赛还在继续，胡大海的死并没有引起任何风波，甚至就连他老婆都不知道，只是苦苦等候不见丈夫归来，心中隐隐有些不好预感。
    胡家一夜之间损失数位强者的消息也没隐瞒下来。
    如果不是蔡龙亲眼目睹那血腥一幕，就连他们的老对手蔡家也未必能知道。
    始作俑者宁寒很淡定的继续参加武道大赛。
    三天一晃而过。
    宁寒的比赛在下午，但他一大早就被蔡龙叫去观战。
    “丁兄，快走！”
    “干什么这么匆忙？今天没有你的比赛，我的比赛在下午，虽然对手是胡家天骄胡八洲……”
    自从那天晚上突破到造化境小圆满，宁寒有十足把握不用把刀干掉胡八洲。
    观战什么的，偶尔看看也会有收获，但最终还是要看自身实力。
    蔡龙摇摇头，两只眼睛瞪得滚圆。
    “今天要看的可不是造化境，而是超凡级赛场，一位女性散修天骄横推所有对手，有望冲击超凡级赛场的前三甲，甚至是冲击冠军……她才二十多岁，北凉城一百年也未必能出一两个这种妖孽……”
    蔡龙摩拳擦掌，跃跃欲试。
    仿佛那位二十多岁的超凡级不是别人，是他蔡龙本人。
    “这有什么好稀奇的，不就是二十多岁的超凡级？”
    宁寒并不在乎。
    无论他六师姐闵方琼，还是七师姐白樱兰，都不到三十岁，六师姐闵方琼是妥妥的超凡级，七师姐可能更牛……
    见得多了，自然也见怪不怪。
    就说宁寒自己，也有足够把握在三十……二十五岁之前，就能冲击超凡境。
    蔡龙两眼一瞪，不可思议地望着宁寒。
    “你说什么？丁兄，你怕是真不知道二十多岁的超凡级多么稀有？”
    甭管他蔡龙，还是蔡家其余四位几乎稳进前十的天骄，亦或者是胡家的胡八洲和胡桥远二人，都是二十多岁的造化境大圆满。
    可他们三十岁之前几乎可以说百分之九十九没机会突破超凡。
    四十岁之前能突破，就可以感谢老祖宗。
    四十到五十之间，才是很正常的。
    运气不好可能得五十岁之后……
    “这位方琼仙子是目前超凡级赛场最亮的仔，四大家族都给她伸出橄榄枝，抛出巨大诱饵想要招揽，都在不断追加价格，不出意外她将成为本届武道大赛最炙手可热的人……”
    蔡龙忽然叹了一口气，看了一眼宁寒，微微摇头。
    语气有些古怪地说道。
    “虽然丁兄你也很不错，和方琼仙子比起来，还是有那么一丁点差⻊……”
    “走，去观战！”
    蔡龙差距的距说到一半，就被宁寒拽走，很快来到北凉城中心大广场的超凡级擂台。
    早已人山人海，摩肩接踵，即便有人站着睡着了也不会摔倒。
    空荡荡的擂台，还没开始比赛。
    宁寒站在人群后方，远远望去，眼睛里浮现出一抹希冀。
    听到“方琼”这个名字，他就按捺不住了。
    二十多岁，超凡级，这很可能就是六师姐。
    一刻钟后，胡家天骄胡九月到场，年仅四十四岁的胡九月已是超凡级中期，本身就是北凉城首屈一指的绝世天骄，再加上胡家嫡系身份，以及她本身看起来只有十八岁的青春样貌……
    一经现身，立刻山呼海啸般的欢呼声响彻广场，所有拥趸都沸腾了。
    这可是本届武道大赛超凡组的夺冠热门人物。
    有实力，有颜值，背靠强大家族，简直就是无数北凉城男人的梦中女神。
    但很快，一位身穿红衣的年轻女子飘然而来，呼声再次拔高一筹。
    隐隐有压过胡九月的呼声的趋势。
    “方琼仙子，我要娶你……”
    “方琼仙子，我要嫁给你……”
    “方琼仙子，我要给你生猴子……”
    就连蔡龙都按捺不住，不断跳起来呐喊，完全没有一个顶尖家族的顶级天骄应有的矜持和风度。
    像极了一条舔狗。
    “师姐……”
    宁寒唇齿微启，细微的声音淹没在欢呼浪潮中，没有人注意到他。
    台上那位红衣女子同样出色，但是容貌方面与闵方琼完全不搭边，除了一身红衣……
    欧阳洪、李纯凤同样在观战，他们就没认出来。
    宁寒却一眼认出，她就是六师姐，闵方琼。
    易容了。
    天神岛的易容手段，六师姐闵方琼作为炼丹师，对丹药最为熟悉，也是利用一些特殊药材伪装自己，从而达到改变容貌的效果。
    若非同为林沧澜的传人，宁寒都未必能在第一时间认出来。
    他一直想着如何找到六师姐。
    没曾想，在这种情形下相遇。
    果然，六师姐也是来参加武道大赛，目的应该和自己差不多。
    闵方琼居然也在这个时候扭头，朝宁寒方向看了一眼。
    不知道是不是错觉。
    宁寒心里有一个声音在告诉他，六师姐就是在看他。
    还单挑眉，挤了一下眼。
    蔡龙直接惊叫起来。
    “方琼仙子看我了，她在给我使眼色，是不是意味着什么？是不是她感受到我的诚意，愿意加入我们蔡家……”
    看着自恋起来的蔡龙，宁寒暗自摇头。
    想了想，终究是没说出那句：这孩子疯了，没救了。
    擂台上。
    闵方琼和胡九月对视。
    胡九月很冷傲地开口。
    “方琼姑娘，可否有兴趣加入我们胡家阵营，我们是带着诚意而来，条件你可以随便提……”
    “先打完再说吧。”
    闵方琼似乎有些不耐烦，衣袖挥起，红色丝带飘飘。
    一股劲风爆发，附着在红色丝带上，化作一枚“导弹”直奔胡九月。
    后者依旧冷傲，双掌摊开，凝聚两道白光打过去。
    轰——
    擂台剧烈震动，乱石纷飞，表层直接出现坑坑洼洼。
    这场战斗，才刚刚开始。
    闵方琼不断挥动红色丝带，逼得胡九月不断后退，最终拔出一把剑，划出上百道剑影，斩断红色丝带。
    擂台上红色飘飘，两位实力强悍的绝色美女打得如火如荼。
    就在所有人都以为战斗不会很快结束时。
    一条红色丝带缠绕在胡九月脚踝，轻轻一扯，胡九月来不及挥剑斩断，直接栽倒。
    同时一个翻身站起来，收起宝剑，抱拳道。
    “我输了。”
    “什么？！”
    “九月女神居然输了？”
    “这不可能——”
    很多支持胡九月的人难以置信，大声嚎叫。
    就在这时。
    闵方琼又朝某个方向看一眼，然后微微一笑。
    “我答应胡小姐的条件，即日起，加入北凉城胡家阵营，愿与胡九月小姐共进退，为胡家鞠躬尽瘁，再造辉煌，还望胡小姐不要嫌弃。”
    “怎么会？欢迎还来不及……”
    胡九月是有点懵的。
    但仔细想想，也在情理之中，胡家给的实在太多了，换做她本人也会心动。
    胡家观战的长辈很开心。
    王家、李家和蔡家高层都很不忿，心里只有一个声音：凭什么？！