    “你，你……奶……”
    胡家大长老嘴都气歪了，话都不利索。
    见过嚣张，没见过这么嚣张的，肆无忌惮狙杀胡家天骄，还他娘的是当着胡家长辈的面，杀完再把尸体踢过来还给胡家，简直……
    丧心病狂！
    这得多大仇？
    胡家平日里飞扬跋扈之辈不少，欺负人也是常事，却鲜有人做到这种程度。
    这小子就不怕胡家撕破脸报复？
    大长老亲自出手，在场这些人，可没谁能拦得住。
    哪怕是他们老对手蔡家，也没人拦得住胡家大长老。
    几乎所有人同时倒吸一口凉气，都觉得背后凉飕飕，刻意与宁寒拉开距离。
    这丫主动找死，他们也怕遭池鱼之殃。
    殊不知，宁寒就是要在擂台上杀胡家天骄，当众灭活口，让胡家承受损失和痛苦的同时，丢人现眼。
    这就是他在与胡文静一战之后，所做出的决定。
    “小畜生，你这般与胡家为敌，后果你将无法承受！”
    “老东西，不用在这里放狠话，有种你就来，擂台之上公平战斗，我只是按规则办事，至于后果……现在需要承受这份代价的，是你们胡家吧？”
    宁寒似笑非笑，眼睛里射出两道幽冷。
    胡家大长老抱着胡八洲渐渐冰凉的躯体，瑟瑟发抖。
    嘴角狠狠抽搐两下，咆哮道。
    “你……会后悔的！”
    众目睽睽之下，这位胡家大长老并没有失去理智对宁寒动手，反而揣着满腔愤怒离开。
    擂台之下，这才响起山呼海啸般的欢呼声。
    闵方琼是绝世天骄，惊艳了所有人。
    宁寒是盖世杀神，惊吓了所有人。
    这尊杀神对任何对手都网开一面，除却胡家。
    这不禁让很多人产生怀疑，莫非丁寒与胡家有仇？
    作为北凉城顶级豪门，胡家欺负过的人太多，埋下的仇恨种子也太多。
    虽然更多时候他们会选择斩草除根，但并不意味着每一次都能将隐患彻底磨灭，春风吹又生啊。
    看来，这位丁寒，就是一位侥幸活下来，前来寻仇的人儿。
    如今仗着武道大赛不可忤逆的规则，逼得胡家不敢公开动手，一旦武道大赛结束，等待他的将会是灭顶之灾。
    胡家不会善罢甘休，一定会将他挫骨扬灰。
    直到现在，丁寒都没加入任何势力，哪怕是李家、王家和蔡家纷纷伸出橄榄枝，都被他婉拒。
    这小子不知道选择一个保护伞吗？
    会死得很惨的。
    就在所有人思绪万千，对宁寒进行种种猜测时。
    他大手一挥。
    擂台下，一道身影一跃而起，出现在擂台上，与宁寒并肩。
    蔡龙。
    蔡家嫡系，有望进入武道大赛前十的天骄，但他只是有希望，和胡八洲那种几乎稳进前十者还是有一定差距的。
    看到他，所有人都露出恍然之色。
    明白了。
    原来，丁寒早就选择了蔡家。
    而以蔡家和胡家之间的恩怨，这也无可厚非。
    丁寒在最大程度上削弱胡家，就是对蔡家的最大支持，蔡家必然也会给予他最大程度的庇护。
    互惠互利，一举两得。
    这样看来，胡家得到超凡级天骄方琼，看似比蔡家先行一步，占得先机。
    但其实，他们的损失同样不容忽视。
    随着胡天顺、胡文静乃至胡八洲这种级别的天骄陨落，胡家其实并不赚，甚至还亏了。
    毕竟。
    方琼再强，再妖孽，终究只是客卿，不具备胡家血脉。
    除非她能下嫁胡家……
    虽然丁寒也非蔡家血脉，可他干掉胡八洲这些天骄，给胡家造成实打实的损失。
    这就很气人了。
    当然。
    生气的只是胡家，王家和李家只会在背地里偷笑。
    而蔡家，早已经忍不住，开怀大笑。
    单从宁寒目标的表现来看，其天赋不比方琼差，在实战方面似乎比对方更胜一筹。
    而未来，那只能交给时间，谁也不能打包票。
    蔡龙昂首挺胸。
    “我宣布……”
    “我和蔡兄是朋友，现在胡家已经把我当成眼中钉，欲杀我而后快，所以我并不希望蔡兄帮我承担这份风险，做个朋友就行了。”
    出乎预料的是。
    蔡龙刚说出三个字，就被宁寒接过话茬。
    他并没有宣布加入蔡家。
    即便和蔡龙是朋友，也不代表整个蔡家阵营，得不到蔡家庇护。
    这份友谊，只属于他们两个。
    但这份情谊，让不少人动容。
    “他只是不想连累蔡家。”
    “还用连累，蔡家和胡家的恩怨，早就解不开了。”
    “那人家也是看在蔡龙面子，不想多生事端，这才是真朋友，好兄弟啊。”
    “啧啧，我都想和丁寒交朋友了。”
    “你？”
    台下众人议论纷纷。
    有实力有资格的不愿趟浑水，没实力没资格的只能干瞪眼，大多数只是口嗨。
    蔡龙很诧异地看着宁寒。
    “丁兄，你？”
    “蔡兄，我知道你想让蔡家帮我顶住来自胡家的压力，这份情，我心领了。”
    没有过多占用擂台时间，宁寒很快下台，把擂台交给下一组选手。
    有了宁寒暴杀胡家天骄的一幕，后面的战斗难免显得索然无味，有来有回的战斗看似精彩，实则有种小孩子过家家的味道。
    都不见血，这也叫战斗？
    武者的血性在哪里！
    离开中心广场，蔡龙忽然想到了什么，一拍脑门，拉住宁寒。
    “丁兄，我刚得到消息，李纯凤和欧阳洪他们被胡家抓走了，就在今天中午……”
    “谢谢蔡兄。”
    宁寒知道，比赛开始之前蔡龙就已经得到消息，到嘴边又收回去，是担心影响他情绪，从而影响战斗发挥，担心他死在胡八洲手里。
    战斗结束，胡八洲已死，没了后顾之忧，这才告诉宁寒。
    “都是朋友，说这可就见外了。你就不好奇谁抓走了他们？”
    “胡八洲这个级别能杀死他们，却很难活捉，应当是超凡级。”
    宁寒很轻松就分析出一些答案。
    蔡龙也没隐瞒。
    “方琼，上去刚宣布加入胡家阵营，中午就帮他们抓人，这投名状虽然不大，但表现的恰到好处，据说那几个人是杀害胡家子嗣的凶手……”
    蔡龙知道宁寒与李纯凤几人有关，所以比较上心。
    呼——
    宁寒长长吐出一口浊气，脸上露出一抹古怪笑容。
    “你一点都不担心？”
    蔡龙很意外。
    按理说听到这消息，宁寒应该很愤怒，胡家不讲武德。
    可是，宁寒只有眼眸深处闪过一抹愤怒，也仅仅是一闪即逝，随后就笑了。
    似乎很放心的样子。
    这……
    “胡家的主要目标是我，他们不会轻举妄动的。”
    宁寒不是相信胡家，只是相信闵方琼。
    在昆仑圣山生活多年，闵方琼肯定不会伤害李纯凤和欧阳洪，小翠那么可爱一姑娘，六师姐想必也不忍心伤害她吧？虎子……
    等等！
    “三个人？你是说，胡家抓了三个人？”
    “对啊，李纯凤，欧阳洪，还有一个叫小翠。”
    “虎子呢？”
    宁寒瞳孔一缩。
    这可不是什么好消息，被闵方琼抓走，能保证他们都活着。
    万一虎子落在别人手中，可就麻烦大了。