    半个时辰后，宁寒睁开眼站起来。
    “多谢蔡兄护法。”
    “你没事吧丁兄？你真没事吧？”
    蔡龙上下打量，眼睛里有着浓浓的不可思议。
    宁寒擦了一把脸，清理掉血痂，露出一抹瘆人的笑容。
    摇了下头，道。
    “没事。”
    蔡龙松了一口气，转而问道：“刚才到底什么情况？”
    “暴龙涎液本身有剧毒，需要通过内力快速运转排解毒性，同时暴龙涎液还能促进药液吸收，今天要不是蔡龙仗义出手，还真就悬了。”
    “所以说，你早就知道胡家今晚派人来刺杀，所以就安排了这么一出？”
    蔡龙震惊。
    这……简直太狗了。
    利用与刺客的战斗促进内力高速运转，化解暴龙涎液的毒性，同时吸收赤元果等多种药物精华，提升自身实力。
    顺便还宰了刺客。
    简直一举多得。
    恐怕胡家做梦也想不到他们的刺客不仅没能干掉宁寒，反而还成为帮助他突破的得力助手。
    “也不全是。”
    宁寒摇头轻笑。
    如果不是蔡龙提前送来药材，他也没想过这么做，本打算等到与胡家天骄大战之前用药，现在只是提前了一点时间，并不影响大局。
    关键是，他突破了。
    造化境小圆满。
    看似在众多天骄当中，算是突破最晚，但是战斗力方面，妥妥的提升一大截。
    要知道，宁寒在造化境后期，就能灭杀胡文静那种有望冲击前十的顶级天骄，如今再次突破。
    蔡龙人都麻了。
    “丁兄，我怎么忽然觉得，与你为敌，我该替蔡家的老对手默哀呢？”
    不知道是不是错觉。
    蔡龙总觉得胡家要完。
    他这位丁兄，简直就是魔鬼。
    ……
    胡家。
    灯火通明，亮如白昼。
    一间装潢豪华的房间里，各种名贵器具琳琅满目，圆桌周围坐着八个人，有老有少，脸色都不是很好看。
    “家主，我认为应该直接给丁寒定罪，将他捉拿归案，当众斩首，以儆效尤。”
    一名紫衣青年目光阴冷，一个眼神就让人如堕冰窖。
    在他旁边，另外一名青年身着白衣，气势凌霄，看上去风度翩翩。
    与他本人脸上那一抹病态的苍白显得格格不入。
    “八洲老弟，听你这话是怂了？”
    “胡桥远你放屁！”
    胡八洲紫衣一甩，凶狠狠地瞪着白衣青年，同样是胡家最顶级天骄，唯有对方能与自己争锋，他们两个从小到大就谁也不服，不断竞争，不断摩擦。
    在很多事情上各执己见，家族也乐得看到这种良性竞争，他们会成长更快。
    “胡文静死了，胡天顺也死了，今晚又死好几个，这种不间断试探根本就是在给他送菜，你应该知道真正的天骄都是在压迫之下成长起来的，你我也是一样，目前这种行为只会让他越来越强。”
    “呵呵，你还是怂了。”
    胡桥远病态的脸上露出一抹诡异。
    胡八洲正要发作。
    一位长辈摆摆手，示意他们安静。
    “八洲说得不错，之前派出去那些人，杀普通天骄足矣，对付顶级天骄还是有些鲁莽了。如果不能使其灭亡，必然使其更强，但现在蔡家盯着我们，老一辈不好直接动手，否则王家、李家也会坐不住。接下来，就靠你们两个了。”
    为首的白发老人点点头。
    “三长老说得没错，你们两个在擂台上光明正大干掉他，谁也说不出半个不字。桥远、八洲，你们两个有信心吗？”
    “大长老放心，我一刀剁了他。”胡八洲脸冲着天花板，拍着胸脯保证。
    呵呵。
    “八洲老弟，如果你输了，我不会替你收尸，但我一定会帮你报仇的。”胡桥远阴恻恻道。
    “你以为自己早出生三天，就比我强？有种擂台上比划比划，看我不把你按在地上摩擦。”胡八洲火冒三丈，铿一下就拔刀了。
    “放肆！”
    大长老发火，两个年轻人这才各自不服气地按捺住，不再闹腾。
    家主不出，大长老就是至上权威。
    经过一番讨论，将对付“丁寒”的事宜敲定下来，开始讨论另外一个问题。
    “超凡组那位顶级天骄，方琼，你们说说该如何将她拉拢到我们胡家？”
    大长老抛出新的问题，所有人都陷入沉默。
    那位叫“方琼”的超凡级女子一路横推，在超凡组堪称无敌。
    虽说目前为止还没遇到四大家族的超凡级，但是从她的表现分析，已经有资格问鼎前五，甚至有人推断她能冲击冠军。
    要知道。
    超凡级不同于造化境，年轻一代能达到这个层次的天骄屈指可数，没有大家族的庞大资源培养就能成为超凡级的更是凤毛麟角。
    几乎都是超凡级初期，中期者寥寥无几。
    每一个，都值得他们争抢。
    更何况那位方琼才二十多岁，这个年纪的超凡级天骄并非她一个，但是能坚持到现在，进入超凡组前三十的，只此一人。
    其他都已经将近五十岁。
    对超凡级而言，算是很年轻，但是天赋方面和方琼明显差开一大截。
    胡家不是没尝试拉拢过，问题是那位叫方琼的女子压根不鸟他们，值得庆幸的是王家、李家和蔡家也有伸出橄榄枝，对方同样是无动于衷。
    这说明方琼还在观望，他们还有机会。
    与丁寒不同。
    这位叫方琼的虽然每次都碾压对手，但她并不下狠手。
    这就给北凉城四大家族留下了好印象，因为他们的超凡级天骄没有折损。
    “不识抬举之人，必须给她点颜色瞧瞧，我建议恩威并施，暗中给他施压的同时，抛出更多利益，只要利益足够诱人，她不可能不上钩，来参加武道大赛的散修哪一个不是为了资源？”
    胡八洲冷笑。
    这些穷人，不就是为了那点资源东奔西走，争得头破血流吗？
    给他们点好处，就可以让他们出生入死。
    超凡级天骄更难得，多给点好处便是。
    作为北凉城顶流，胡家不缺资源。
    “不行，不能让她心生厌恶，我们胡家要的是死心塌地加入我们的顶级天才，而不是心怀不满，随时可能爆发的定时炸弹。”
    胡桥远阴恻恻看了一眼胡八洲，嘴角咧开，“我建议让九月堂姐和她打一场，用实力与天赋折服她。”
    “然后，再抛出足够多利益吸引她，物以类聚，天才也喜欢与天才交朋友。”
    “我支持桥远的说法。”
    “天才就应该与天才在一起，就像巨龙的朋友只能是巨龙，不会是蚂蚁。”
    “那些自以为是的天骄，根本不知道胡家的强大，让我们低三下四求着他们？胡家的脸都让你们丢尽了！”
    “怎么叫丢人呢？我们是为了家族长久发展，吸纳新鲜血液。”
    “……”
    一番争论下来，大家各执己见，最终也没能达成统一。
    大长老很头痛的拍着桌子。
    “这件事大家都上点心，在对方有明确表示之前，绝对不能与之交恶。”说着，有意无意瞪了一眼胡八洲。
    很显然大长老在这件事情上支持胡桥远。
    “行了，就这样吧。八洲，三天之后你和丁寒一战，务必在擂台上将其格杀，绝不能给他机会认输。”
    “知道了！”
    胡八洲晃了晃脑袋，一脸无所谓。