    “蔡龙，你确定方琼与丁寒一伙的，你确定她不是真心加入胡家阵营？”
    蔡家。
    家主书房里。
    蔡家家主很认真地望着蔡龙，一身雄厚的气势迸发，形成强烈震慑压迫而下，幽冷的风吹得蔡龙发丝不断飘起来。
    那张年轻的脸上满是坚定。
    “我确定。”
    他相信宁寒。
    也相信闵方琼。
    因为他亲眼所见，闵方琼秒杀胡家超凡级高手胡星臣，随后深入死亡峡谷寻找宁寒。
    即使宁寒至今未归，八成死在了死亡峡谷。
    闵方琼也绝对不是真心加入胡家。
    或许有朝一日，她会成为一颗毒瘤，腐蚀胡家，湮灭胡家。
    如今的闵方琼天赋异禀，可她毕竟实力还差了些，不足以倾覆胡家。
    “我还听说，方琼今天在宴席上，向胡家家主索要千绝刀法，这事你怎么看？”
    “千绝刀法是二十年前，胡家从一个小家族手中夺来的，可它俨然已经成为胡家仰赖的一种绝技，掌握此刀法可以让实力成倍提升，方琼觊觎此刀法也是情有可原。”
    “那么，她会不会为了这套刀法，放弃丁寒？”
    “我觉得不会。”
    蔡龙依稀记得闵方琼的眼神，凶狠，暴戾，充满杀机。
    同时，也充满浓烈的担忧。
    她恨胡家，杀胡家超凡级。
    她担心宁寒，深入死亡峡谷寻人。
    能做到这一步，又岂会背叛？
    如果闵方琼会为了千绝刀法放弃宁寒，那么她就不会深入死亡峡谷，毕竟超凡级大圆满进去都几乎是必死结局。
    更何况当时的闵方琼只有超凡级中期，差了足足三个等级。
    “我还有种预感，丁兄没死。”
    “你说什么？！”
    蔡家家主脸色微变，不可思议地看着蔡龙，“你是不是知道些什么？”
    死亡峡谷的传说太久远，恐怖深入人心。
    如果有谁能在死亡峡谷深处生存多日，安然归来，必然会成为传奇，闵方琼短短几天就惊为天人，宁寒过去这么久还能活着，他对死亡峡谷的了解，所掌握的深层次信息，对北凉城四大家族都具有致命诱惑，那将是他们开启新世界大门的一把钥匙。
    试问谁不心动？
    一旦掌握，将拥有无穷无尽的资源，培养出无数强者，称霸北凉城指日可待。
    “不知道。”
    蔡龙摇了摇头，苦笑道：“我只知道丁兄进入死亡峡谷，再往后发生什么，只有天知道。不过，我觉得不仅他不会死，虎子和蔡姬，也不会死。”
    “不可能！”
    蔡家家主脸色大变，声音有些颤抖。
    带着强烈的愤怒，将桌子震得四分五裂。
    太荒谬了。
    闵方琼活着走出来已经是奇迹，再出一个宁寒无异于颠覆他们的认知，但好歹宁寒的天赋太可怕，未尝没有那一丝机会。
    但是。
    蔡姬和虎子，比宁寒差了太多太多。
    不是他作为蔡家家主看不起自家人，实在是无法相信啊。
    古往今来，一条条鲜活的生命摆在那里，铸就了现在死亡峡谷的神话传说，传言数百年前有不亚于北凉城四大家族的庞大势力举全族之力进军死亡峡谷，结果最后只跑出来一个疯疯癫癫的老太婆，没过几年就陨落了。
    根据当时那疯老太婆的疯言疯语推断，当时进去的人，全死了。
    怎么死的，后人却是无从得知真相。
    “先不说他们。那几位加入我们蔡家的天骄安排的怎么样了？”
    “启禀家主，三个姓司马的不知道什么原因，都失踪了。”
    “怎么回事？派人去找了没？”
    “找不到，就好像凭空蒸发了一样……”
    蔡龙很郁闷。
    蔡家好不容易迎来几位天骄，虽然有些年纪稍微大点，但是天赋着实不错，加以培养，日后也能为蔡家效力。
    关键是他们都已经有超凡级，培养起来不必耗费更多资源。
    “找！无论如何找到他们。”
    蔡家家主脸色铁青。
    本来这次武道大赛蔡家就没得到多少好处，好不容易迎来几位天骄，那三位姓司马的，还算质量不错，却一夜之间凭空蒸发。
    简直就是在打他脸。
    “如果他们胆敢拿着宝物离开，找到之后，就地格杀！”
    蔡家不需要背叛，也容不下背叛。
    殊不知。
    在苏浮云三人加入蔡家阵营，拿到来自蔡家的奖励之后，马上就选择催动令牌离开圣域。
    蔡龙发现他们不见的时候，三人都已经回到死亡沙漠。
    ……
    死亡沙漠。
    “浮云，欢迎回来。”
    看着苏浮云三人平安归来，欧阳锦绣老脸上露出笑容。
    看到他们带回来的修炼资源，笑意更浓。
    每一次进入圣域，不都是为了这些？
    圣域有着太多太多宝物，外界没有，他们只能凭借每百年开启一次的圣域通道，进入其中搜刮宝贝，然后想方设法带出来。
    司马家族的选择，是加入例如北凉城四大家族的大势力，从他们手中获得宝物，质量更优。
    “北川没跟你们一起吗？”
    “没见到。”
    苏浮云三人面面相觑。
    他们在北凉城聚首，然后能参加武道大赛的都报名参加了，没资格的就从其他方面表现自己，争取加入北凉城四大家族之一。
    期间还到魔暗之森寻找药材等等。
    按理说数十天时间里，司马北川早该到北凉城。
    他们三个也没隐藏身份，还特意留了司马家族的特殊记号……
    那么，结果只有一个。
    “司马北川死了。”
    这是苏浮云推断过后，得出的结论。
    司马家族死人呼吸凝重，脸色都不好看。
    “看来，是真的死了。”
    欧阳锦绣点点头。
    不想承认，但不得不承认，这多半已成事实。
    距离强制离开圣域的时间越来越近，到日子如果司马北川还没回来，那就是真回不来了。
    “欧阳洪，李纯凤……欢迎回来！”
    头发糟乱的老头儿看着凭空出现的两人，笑着喊一句。
    欧阳洪尴尬一笑。
    这次圣域之行，前半段跟着李纯凤师姐到处打劫，后半段几乎是在牢狱里度过，虽然有吃有喝，食物还算不错。
    可他们并没有时间去寻找宝物。
    身上也只有当初打劫的，以及前往北凉城的路上所得。
    欧阳洪觉得很对不起昆仑圣山的栽培。
    李纯凤却是很淡定的说道。
    “凌霄前辈，我们寻宝回来了，有什么奖励？”说着，拿出几株蔫了吧唧的药材递给糟乱老头。
    对方当时就懵了。
    “就这？”
    哈哈哈！
    “你们昆仑圣山这两位不太行啊，看看我们泰岳圣山的小家伙们……纳兰轻语，你收获怎么样？”
    “还不错！”
    纳兰轻语也出来了。
    同时，还带出来一个劲爆消息。
    “方琼姑娘拿下武道大赛冠军……宁寒进入死亡峡谷，多半是折了……”