    武道大赛落下帷幕，超凡组的闵方琼顺理成章拿下冠军，也算是众望所归。
    王家和李家都很气，至今不明白闵方琼为何加入胡家，而不选择综合实力更胜一筹的他们，反而是蔡家看上去并没有什么异常，似乎并不在乎闵方琼加入哪一方。
    就连胡家都为此感到诧异。
    不过他们也没深究。
    虽然胡家损失了胡文静、胡八洲等天骄，可他们也收获了闵方琼这位造化组冠军，二十多岁的造化境后期，往前数两百年都没人做到。
    称得上是北凉城三百年来最顶级的天骄。
    不仅如此，造化组冠军也在胡家。
    他们的顶级天骄胡桥远以一手御刀术成功横扫对手，拿下冠军，让胡家的声望更上一层楼。
    原本排在北凉城四大家族之末的胡家，隐隐有赶超的趋势。
    似乎是冲着两位冠军而来，参加武道大赛的不少天骄都选择加入胡家，让他们的综合实力更进一步。
    至少未来百年，胡家可以扶摇直上。
    除非在之后的几届舞蹈大赛上，有人能包揽冠军，创造更大辉煌，否则胡家的崛起已经势不可当。
    最高兴的自然是胡家。
    虎子被迫进入死亡峡谷深处，至今杳无音讯。
    蔡姬跟进去，生死不明。
    宁寒进去找人，到现在都没出来……
    他们三个，多半是凉了。
    反而是闵方琼也进入死亡峡谷，成功走出来，还拿到武道大赛冠军。
    “方琼小姐，今天是接风宴，欢迎所有加入胡家的天才们，作为主角，你有什么想说的？有什么要求尽管提出来，只要胡家能做到，一定会满足你。”
    胡家家主很开心。
    胡家有胡九月、胡桥远这些天才，再加上一个闵方琼，可谓是如虎添翼。
    以后他们将不再是四大家族之末，将压过蔡家一头。
    直到某一天，将蔡家彻底踩在脚下，将王家、李家也镇压，胡家成为北凉城的唯一霸主，笑傲天下。
    “听闻胡家有传奇刀法，可凭内力同时掌控多把刀形成阵势……”
    闵方琼也不含糊，直接提出千绝刀传承。
    胡家众高层脸色变幻。
    这套刀法传承是他们二十年前抢来的，族内练成者寥寥无几，但每一个都堪称同阶无敌。
    胡桥远能在造化组夺得魁首，所依仗的正是千绝刀法。
    御刀术的强大，足以在未来让胡家拥有更高更广阔天地，他们都非常重视。
    但这套刀法，不是那么容易练成的。
    只学会一些皮毛，用处并不大。
    否则，当初寻找千绝刀时，胡家也不会将部分千绝刀法传给千刀寨寨主了。
    若是胡家核心子弟，天赋卓绝，他们自然乐得培养。
    但是闵方琼初来乍到，忠诚度有待商榷。
    贸然流出千绝刀法，恐怕不妥。
    胡九月干咳两声，偷偷给闵方琼使眼色。
    说起来，闵方琼加入胡家，很大程度是看在她面上，至少明面上是这么回事。
    闵方琼似乎没听见没看见，面色冷酷地望着胡家家主。
    其余刚刚加入胡家阵营的天骄们，也纷纷看过去。
    他们需要一个答复。
    刚才胡家家主亲口承认，只要闵方琼提出来，胡家一定满足，默认前提是他们能做到。
    一套刀法传承，胡家肯定有，否则闵方琼不会提。
    怎么第一个条件，就犹豫了？
    莫非胡家根本没诚意？
    怀疑是一种很可怕的情绪，一旦产生，就永无休止，越来越深。
    从周围那些天骄的眼睛里看出怀疑，胡家家主暗叹一声。
    这女人，还真会抓时机啊。
    若足够忠诚，传授她千绝刀法也无妨。
    “方琼小姐果然慧眼如炬，此乃千绝刀法，是我胡家不传之秘。不过，既然老夫已经开口，自然会给方琼小姐一个答复。十年……”
    胡家家主两根食指交叉，很认真地说道。
    “十年为限，只要方琼小姐十年之内为胡家做事，十年后的今天，老夫亲手将千绝刀法送到方琼小姐手中，还可以请老祖出关，为方琼小姐指点。”
    胡家家主面带微笑，一脸真诚。
    有天骄心生不满，这根本就是糊弄人，十年后谁能说得清楚？
    万一到时候胡家否认，他们也无可奈何。
    也有人觉得合理。
    十年，未必足够验证一个人的忠诚，但至少在这十年里，方琼可以为胡家做很多事。
    到那个时候倘若她还活着，该履行的诺言自然要履行。
    倘若这期间有变故，自然是不必履行诺言。
    更何况，胡家家主已经说了，届时还会请胡家老祖出面，这无形中也是一种威胁。
    告诫他们不要轻举妄动。
    一旦方琼背叛胡家，会死得很惨。
    “如此，多谢家主了。”
    闵方琼脸色不变，也没有过多纠缠，便饮下一杯酒坐回去。
    此刻。
    胡九月松了一口气。
    好不容易请来的一尊绝世天骄，她可不希望对方与胡家产生嫌隙，最终离开胡家，乃至背叛。
    然而千绝刀法事关重大，胡九月也决定不了。
    好在闵方琼点到为止，给彼此留了一分退路。
    宴席结束。
    闵方琼得到胡九月传信，来到家主书房。
    “家主找我？”
    “方琼小姐，今天没能把千绝刀法赠送与你，不是老夫敝帚自珍，实在是关系甚大，老夫即便作为家主也不能自作主张。倘若方琼小姐信任老夫，这三分之一的千绝刀法，方琼小姐先拿去，但是千万不要跟其他人说，九月也不能说。”
    “多谢家主。”
    闵方琼接过手抄本千绝刀法，只有前三分之一的内容，但是，足够了。
    这套刀法高深莫测，即便全给她，短时间也难以完全领悟。
    当务之急，是尽快找到宁寒。
    死亡峡谷传得神乎其神，闵方琼却不觉得宁寒会死在那里，可能困在死亡峡谷的某个地方，出来需要一定时间。
    把千绝刀法交给宁寒，以他的聪明智慧，一定能尽快领悟。
    哪怕只有三分之一，也能实力暴涨。
    胡桥远的手段，她都看在眼里。
    等到最终与胡家彻底撕破脸皮那天，自己和小师弟都使出千绝刀法，凭空增加战斗力，也能杀胡家一个措手不及。