    这般战绩，居然是年近二十一岁的年轻人打出来的。
    还是个毫无背景的散修。
    蔡龙都不知道是该羡慕，还是该嫉妒。
    虽说这一战宁寒并没有真正与胡星空正面交手，最终借助罪恶之泉的可怕腐蚀能力灭掉了胡星空，可他所展现出来的拉扯能力，是一般造化境大圆满做不到的，武道大赛造化组冠军几乎已经是给宁寒提前预定。
    “宁兄。”
    “怎么？”
    “杀超凡级的感觉怎么样？爽不爽？”
    蔡龙满脸期待。
    宁寒：“……”
    这话你应该问罪恶之泉，不该问我好不好。
    淡淡摇了下头，转身朝死亡峡谷深处走去。
    营救虎子，刻不容缓。
    “宁兄，那可是死亡峡谷深处，危险重重，超凡级贸然进去也是有死无生，你真要过去？万一胡家老家伙故意骗你，他们本来目的就是为了引诱你进入死亡峡谷深处，为此不惜牺牲一尊超凡级……”
    说到最后，蔡龙都说不下去。
    宁寒很认真的点了下头。
    “必须去。”
    不可否认死亡峡谷充满诡异，就连入口位置的罪恶之泉都被严重低估了，峡谷深处只会更凶险，宁寒不是不明白这个道理。
    那又如何？
    大丈夫一言九鼎，说出去的话岂能食言，叶不平一家三代的忠诚，值得他冒险。
    照顾虎子，是他亲口答应下来的。
    “那个，宁兄，都知道你真实姓名了，能不能见一见你真面目？我很好奇究竟是何方神圣，能以造化境小圆满坑杀超凡级，就算以后有个什么万一，我也好出去吹嘘……”
    呵呵。
    最终蔡龙也没见着宁寒真面目，想着以后把宁寒画像挂床头辟邪的愿望落空。
    那道身影闯进峡谷深处，一去不复返。
    这一届武道大赛，可惜了。
    不说宁寒一定拿冠军，至少在擂台上当众发飙，再屠掉胡家天骄胡桥远，给胡家年轻一代造成难以磨灭的阴影也是极好。
    然而蔡龙阻止不了宁寒，也不愿意同去死亡峡谷深处送人头，只能默默祈祷一句。
    至于宁寒、蔡姬还有虎子能否活下来，就不是他能决定的了。
    “宁兄，一定要活下来啊。”
    蔡龙在死亡峡谷外围出口守了三个时辰，不见宁寒归来。
    正待他准备离开之际，胡家一尊超凡级赶来。
    “胡星臣？”
    “蔡龙，你可有见到我族胡星空？”
    胡星臣的眼神充满寒意，死死盯着蔡龙，只要有任何异动，他不介意直接动手。
    这里是魔暗之森，是死亡峡谷。
    蔡龙即便死在这里，也怀疑不到他身上。
    不远处汩汩流淌的罪恶之泉，更是毁尸灭迹神器。
    能让蔡家减少一位天骄，哪怕不是胡八洲那个级别的，不足以平衡胡家的损失，但至少能弥补一部分。
    “诺，往那边走了。”
    蔡龙别过头，指了指死亡峡谷深处。
    胡星臣大怒。
    “一派胡言！”
    “信不信由你。”
    “蔡家小子，老夫严重怀疑你和丁寒一伙，联手坑杀我胡家天骄，罪大恶极！”
    “别，这锅我可不背。”
    “少废话——”
    地面上清晰可见的打斗痕迹，凶兽尸体，以及尚未干涸的血迹，无一不诉说着此地发生过惨烈战斗，从蔡龙的状况看来他没有参战，但是作为旁观者一定知道真相。
    胡家之人，绝不可能进入死亡峡谷深处。
    他们还没那么作死。
    就算蔡龙说宁寒进去了，他都信，说胡星空，他坚决不信。
    肯定是这小子想骗他进去。
    杀！
    胡星臣一掌探出，寒风猎猎，狂躁的内力化作一只巨掌飞过去，荡起尘埃漫天，吹得蔡龙一头乌黑秀发凌乱飘扬。
    跑——
    蔡龙可不是宁寒，他固然是造化境大圆满，比宁寒还高一个等级，战斗力完全不在一个档次。
    想坑杀超凡级，无异于做白日梦。
    出口已经被堵上，只有死亡峡谷深处可以跑，原本不想进去的他被迫前往。
    但至少还有搏一下的机会。
    与胡星臣动手，那就真真只有死路一条。
    “胡星臣，你过分了！”
    充满冰冷的声音爆响，一位灰袍老者飞来，呼啸的拳头直奔胡星臣后脑勺。
    “不好！”
    胡星臣显然是没想到蔡家高手来得这么快。
    连忙转身迎战。
    轰——
    拳掌碰撞，一触即分。
    胡星臣退后三步，冷眼盯着来人。
    “蔡浩然！”
    “胡星臣，你丫敢破坏规矩，对我族年轻一辈动手，信不信老夫杀光你们胡家年轻一辈。”
    蔡浩然作为蔡家前辈，虽然他也只有超凡级初期，却极其护短。
    胡星臣嘴角狠狠一阵抽搐。
    这老家伙可不是按套路出牌的主，真惹急了，真敢胡来。
    到那时胡、蔡两家战争提前爆发，反而让王家和李家坐山观虎斗，他胡星臣可就成了胡家罪人了。
    呵。
    “你未免太紧张了，老夫只是见猎心喜，试探一下晚辈。”
    怂一下没关系，毕竟，他也没把握干掉蔡浩然。
    哼！
    蔡浩然别过头看向蔡龙。
    “小笼子，怎么回事？丁寒呢？你堂弟呢？”
    “丁兄去了死亡峡谷深处，蔡姬堂弟也进去了，他们都是被胡家之人逼迫的。”蔡龙一脸恨意。
    胡星臣当时就不乐意了。
    “一派胡言，老夫……”
    “好你个胡星臣，敢欺负我蔡家晚辈，这下石锤了，要么你也进去走一遭，要么老夫把你打残丢进去，再不然老夫也把你胡家晚辈扔进去。”
    蔡浩然老脸上褶子纵横，唾沫星子飞溅。
    蔡龙都忍不住缩了下脖子。
    即使在蔡家，也鲜有人敢招惹蔡浩然，嘴上功夫不饶人，脾气还火爆，动不动就出手……
    可惜来晚了一步，要不然，拦住宁寒也是极好的。
    “胡星臣长老，需要我帮忙吗？”
    一位红衣女子飘然而来。
    胡星臣眼睛一亮。
    “当然。”
    “你们——”
    蔡浩然脸色瞬变。
    蔡龙也是一脸不可思议：她怎么来了？
    单纯一个胡星空不可怕，蔡浩然就能对付他，这位新加入胡家的年轻天骄方琼仙子，可是实打实的顶尖高手，超凡级中期啊。
    比蔡浩然前辈还高一个级别，再加上胡星臣助阵，这仗根本没法打。
    “蔡家未免欺人太甚了，说说吧，到底什么情况？”
    闵方琼并未第一时间出手，反而冷漠地看向蔡龙，询问原因。
    后者一愣。
    不知道是不是错觉，好像这位加入胡家阵营的顶级天骄，在给他抛媚眼……呸，使眼色。
    “方琼仙子有所不知，胡家欺人太甚，以超凡级之力逼迫我堂弟蔡姬和我兄弟丁寒进入死亡峡谷深处，他们平日里就作恶多端，戴着一张伪善面具，这种家族根本不值得方琼仙子效忠，他们只是想剥夺方琼仙子的剩余价值……”
    “那小胖子，蔡姬？还有武道大赛造化组顶级天骄，丁寒？”
    “对！”
    “方琼仙子别听他胡扯，胡家之人光明磊落……”
    啪！
    胡星臣只觉眼前一花，整个人都朦朦胧胧，脑袋如遭锤击。
    只见一片红色袭来。
    噗咚！
    耳边传来落水声，然后他发现自己开始向下沉，身体麻木，意识涣散……
    短短几个呼吸的时间，胡星臣没了。
    罪恶之泉再次恢复平静。
    蔡龙眼睛一亮。
    蔡浩然则是满脸疑惑，这不是加入胡家阵营的天骄，为何反杀胡家人？这很不合理。