    “不过话又说回来，欺天符的作用只有七天，还得在没人碰它的情况下，倘若在这期间胡家想要翻阅千绝刀法，一定会发现它被调包了，虽然欺天符来自万符宗，但是他们的首要怀疑对象一定是我。”
    雷枫不禁有些苦恼。
    也不是怕了。
    只是感觉做的不地道。
    “胡家这么心心念念想要巴结我，巴结天雷府，他们发现真相之后，会是什么脸色？”
    雷枫心里想着，如果能把那个时候的胡半升的样子记录下来，一定很精彩。
    如果再爆料出来，其实干掉胡家许多造化境天骄的罪魁祸首丁寒，其实本名叫宁寒，并没有死在死亡峡谷，反而活着回来，并且已经拿走千绝刀法……
    再告诉他们，其实宁寒是二十年前覆灭的流云城葛家的外孙……
    雷枫掰着手指头，不断盘算着，眼睛已经眯成一条缝，迫不及待想看到胡半升的精彩表情。
    坑了胡家显得不地道，可他如果不好好看看胡半升的精彩表情，更不地道。
    简直对不起自己浪费掉的一张欺天符。
    “诺！拿这个，去把胡半升的表情拍下来，我帮你做成表情包。”
    “？？？”
    看着宁寒从兜里逃出来的长方体，听着他说出来的奇奇怪怪的话，雷枫一脑门问号。
    就这玩意儿能拍胡半升？还没拍下去这玩意就先碎了好不好。
    还有，表情包是什么包子？
    好吃吗？
    把胡半升做成包子……狗都不吃吧？
    随后，宁寒把手机的拍照、摄像功能介绍给雷枫，他才慢慢缓过来，很惊讶地抱着手机不断尝试，不断自拍，啧啧称奇。
    北凉城最顶级的画师都画不出这么惟妙惟肖的画像。
    关键是还有会动的画像，就好像真人在这个小小的……手机……里面做各种事一样，太奇妙了。
    “我说宁兄弟，你这宝贝哪来的？”
    “从另外一个世界带来的。”
    相对圣域而言，外面算是另外一个世界了，一个大力发展科技，另一个是武力值极高的世界。
    雷枫惊讶于手机的功能并不奇怪。
    就好像外面的人一直憧憬某些特殊科技，却只能在电影中以特效的形式展现出来，现实中拿给他们，他们的表现可能比雷枫更夸张。
    圣域没有信号塔，手机的很多功能不能使用。
    而且宁寒来到圣域这么多天，他的手机若非一直处于关机状态，早就没电了。
    饶是如此，电量也只剩下百分之二十，支撑不了多久。
    “你悠着点用，没电了就不好用了。”
    “没电？”
    “就类似我们武者的内力，电，就相当于这部手机的内力，支撑它拍照、摄像的能源所在。”
    “给它补充灵气不就行了。或者打雷的时候让雷劈……”
    “……”
    听着雷枫那些奇葩想法，宁寒也只能摇头。
    无奈地给他解释一番。
    千绝刀法到手，配合千绝刀可以尽快练成，提升战斗力。
    葛家也的确是覆灭在了胡家手中，但是还不知道母亲葛青青的消息……
    最终。
    雷枫答应帮助宁寒打听葛青青的消息，事成之后，宁寒需要跟他去一趟天雷府。
    三天后。
    雷枫带来了葛青青的消息。
    根据知情人士透露，葛青青当年的确是来到胡家大闹一番，斩掉胡家好几位高手，最终胡家倾尽全力都没能留下葛青青，只是将其重创。
    葛青青究竟去了什么地方，有没有重伤不治而死，胡家也不知道。
    他们唯一知道的是葛青青二十年来，并未再来北凉城寻仇。
    按照合理推测，葛青青八成已经陨落。
    啪！
    这个消息如同晴天霹雳，狠狠劈在宁寒心头。
    尽管他已经做好准备，想过很多可能，当消息真正传回来的时候，还是难以接受。
    从那两封信不难看出，一旦有机会，母亲肯定会来胡家报复。
    可她除了二十年前来过一次，再没有出现过。
    这意味着，要么她明知实力不济，躲在某个地方专心练功，等待自己变强之后，再来报仇，要么就是最坏的结果。
    即便是前者，想找到她，恐怕也难如登天。
    圣域太大了。
    根据雷枫的说法，从北凉城到天雷府大约十万里，比地球赤道还长，但这只是圣域冰山一角。
    光是雷枫知道的，天雷府这般势力就有五家，北凉城这个级别的城池超过五十个。
    如此庞大的圣域，找一个人，比大海捞针都难啊。
    “宁兄弟，你打算什么时候对胡家动手？他们貌似还没发现千绝刀法被调包之事。”
    雷枫掏出手机玩了一会儿，却没敢开机。
    他很担心电用完了，不能记录某个美好瞬间。
    “先杀几个胡家子嗣，让他们混乱，然后陪你去天雷府。”宁寒眼睛里闪烁凌厉的光芒，十分认真地说道，“离开之前，你得给胡家打一针强心针，让他们不敢动我六师姐。”
    “放心吧，包在我身上。”
    雷枫拍着胸脯保证，商量好具体细节，二人便开始分头行动。
    宁寒先来到蔡家，找到蔡龙。
    “宁兄，你还活着？太好了。”
    “我要对胡家动手，蔡家参与吗？”
    “这种事我做不了主，要不，你见见我们家主？”
    “好啊！”
    宁寒见过蔡家家主，没到半个时辰，就离开蔡家。
    蔡龙脸上有着一抹歉意。
    “实在不好意思，这种事，我真做不了主。”看到宁寒脸色不好看，蔡龙也很无奈，他又不是家主，对付胡家这种大事哪怕是家主也不能一个人下结论，得蔡家高层一起讨论。
    哪怕蔡家和胡家之间，早晚有一战。
    宁寒淡淡一笑。
    “蔡兄不必如此，现在的确不是时候。”
    宁寒也没想直接打垮胡家，凭他现在的实力还做不到，只能先收点利息。
    给母亲报仇，给素未谋面的外公、舅舅他们报仇。
    蔡家参与，他可以搞一波大事。
    单独一人，只能搞小动作。
    蔡家家主承诺，等到时机成熟，他们愿意和宁寒联手对付胡家。
    宁寒不清楚这个时机是什么时候，蔡家家主也不清楚，但至少他们有一个共同敌人，立下一个约定。
    ……
    “丁寒，没死在死亡峡谷，是你的不幸，今天我要你求生不得，求死不能！”
    胡桥远得知宁寒还活着，通过秘密渠道找到他，追出城。
    看着狼狈逃窜的宁寒，胡桥远一脸阴鸷。
    “胡八洲哪个白痴，居然死在你手里，呵呵。”
    “你也会的。”
    宁寒拔出千绝刀，直接杀过去。
    只见胡桥远大手一挥，六把刀凌空飞起，化作一道刀阵杀过去。
    这六把刀，比千刀寨寨主的九把刀更猛。
    但是。
    千绝刀一刀给它们斩断。
    下一秒，胡桥远身首异处。
    到死他脸上都挂着阴鸷笑容，仿佛看见了宁寒被刀阵绞碎的画面。
    “丁寒，你……该死！”
    胡九月也跟来了。
    不过她显然是得到消息更晚一步，来的时候，胡桥远刚好去世。
    “该死的是你，是你们胡家。”
    宁寒大手一挥，千绝刀凌空飞起，在半空中解体，化成九把刀盘旋起来。
    胡九月脸色大变。
    “千绝刀法？”
    “这把刀……难道是胡家二十年前开始寻找的，从葛家遗失的那把绝世神刀？”
    胡九月震惊了。
    “你，究竟是什么人？！”
    “我是葛家的外孙，葛青青的儿子！”
    宁寒没有说出自己真名。
    但是对胡家而言，告诉他们自己与二十年前的葛家有关，已经足够了。
    “原来是葛家余孽啊。我是超凡级中期，你杀不……不对，你也是超凡级？”
    胡九月再次震惊，下巴都要脱臼了。
    唰唰唰——
    九把刀组成刀阵咆哮着，撕裂虚空，将胡九月分割开来。
    胡家的顶尖超凡级天骄，连反抗都没做出来，就这么散落在黄沙大地上，与泥土相融……