    天雷府。
    闵方琼微吸一口气，冷厉目光死死盯着眼前这位，顿时感觉到强烈压迫。
    天雷府圣子，果然名不虚传。
    “你好。”
    闵方琼冷静下来，“不知雷枫圣子大驾光临，有失远迎，失敬，失敬！”
    呃——
    “方琼姑娘不必客气。”
    雷枫愣了一下，他分明从闵方琼的眼睛里看出抗拒，带着一丝淡淡的鄙夷，虽然很隐晦。
    对方的不卑不亢，根本没有胡家那种卑躬屈膝，嘴上说着“大驾、失敬”，内心里却没有丝毫的尊敬。
    “在下可否进去喝杯茶？”
    “抱歉，我这里有些私事需要处理，恐怕不方便。”
    闵方琼毫不犹豫的拒绝对方。
    正愁怎么拒绝呢，既然你问行不行，那当然是，不行！
    咳咳。
    雷枫干咳两声，刚欲迈过门槛的右脚缩了回去，脸上露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容，完全没有一点天雷府圣子的高高在上。
    颇有几分平易近人。
    “既然如此，在下就不叨扰方琼姑娘了，改天再来拜访。”
    雷枫走后。
    闵方琼眼中也闪过一抹狐疑，这就是胡九月描述的高高在上不食人间烟火气的天雷府圣子？怎么看着像是隔壁村二牛哥呢。
    难道是伪装出来的？
    有些人天生善于伪装，一颦一笑，一言一行，都是很好的伪装。
    不主动暴露真面目，你永远不知道那张和颜悦色的面孔下究竟隐藏着什么。
    或许他根本不是披着羊皮的狼，而是一只恶鬼。
    当然了。
    最主要还是胡家。
    居然想把她卖给天雷府，讨好这位雷枫圣子，简直就是滑天下之大稽。
    “小师弟，说不定到时候，六师姐还得拿你当挡箭牌……话说你什么时候回来呢？”
    闵方琼始终坚信宁寒还活着。
    师父那么宠宁寒，不可能不给他保命手段。
    关于圣域之事，师父肯定知道，也会考虑到斗不过胡家，乃至被迫进入死亡峡谷的情况，那可是算无遗策的师父啊。
    闵方琼长这么大，还从来没见林沧澜算计什么事情出现过差错。
    简直就是老银币。
    虽然这么说自己师父是很不礼貌的。
    “得赶紧把小翠送出去……”
    之前把小翠和欧阳洪他们抓来，其实并不是关押，主要是为了向胡家表明态度，闵方琼并没有亏待他们几个，尤其是小翠，被她带在身边，名义上是贴身丫环，实际上就跟小妹妹一样对待。
    考虑到现在出了个雷枫这天雷府圣子的不速之客，随时可能与胡家撕破脸。
    小翠夹在中间很危险。
    她太弱了。
    ……
    “圣子大人，怎么样？方琼小姐还……”
    “叫你们家主来见我。”
    雷枫大袖一甩，绷着脸哼一声，转身走出胡家。
    胡九月傻眼了。
    这？
    “圣子大人别走，是不是胡家哪里招待不周？”
    雷枫走了，头也不回。
    胡九月脸都绿了。
    她负责接待雷枫，相对而言作为年轻人会有共同话题，再加上她本身姿色也还不错。
    本以为雷枫亲自见一见闵方琼，后者会有所改变。
    这可是天雷府圣子，三十岁的超凡级大圆满……
    实力强，长得帅，背景雄厚。
    所有条件集于一身，胡九月都想嫁过去，可惜别人看不上。
    “难道方琼得罪了圣子大人？”
    胡九月心里咯噔一下。
    闵方琼不同意，她是事先了解过的，本来是提前打个预防针，防止闵方琼冲撞雷枫。
    现在看来，已经冲撞了。
    胡九月根本没资格与雷枫平等对话。
    “家主……”
    胡九月汇报完毕，胡家家主沉默了。
    “你的意思是，方琼无礼，冒犯圣子，圣子大人一气之下离开胡家，要我去见他？”
    “是这样。”
    “你亲眼所见？”
    “我看见圣子大人生气离开……”
    “这么说，你并没有亲眼看见方琼冒犯圣子大人。”
    “圣子大人单独去见方琼，我哪敢跟着……”
    “行了，你先下去吧。”
    胡家家主挥挥手，苍老的眼眸缓缓闭上，仰天深呼吸。
    过了一会儿，走出胡家。
    ……
    “老朽北凉城胡家家主胡半升，见过圣子大人。”
    作为北凉城高高在上的胡家家主，可以说是手握重权，一方土皇帝，可他也仅仅是在北凉城位高权重，面对雷枫还得卑躬屈膝。
    无论地位还是实力，都是碾压。
    雷枫神色平淡，语气清冷的摆摆手。
    “免礼！”
    从他脸上看不到情绪波动，但他亲自开口，叫胡九月通知自己，难道……
    “方琼果真惹恼了圣子？”
    胡半升不敢贸然询问。
    恭敬地站在旁边，手脚很局促，就像是犯错的孩子。
    和他在武道大赛展现出的高贵风采截然不同。
    沉默，是无声的压迫。
    胡半升手心渐渐冒汗，心跳加速。
    他最担心这些二世祖喜怒无常，直接对胡家下手。
    所以从一开始就奔着舍弃闵方琼，讨好雷枫。
    良久。
    雷枫开口了。
    “胡家主，方琼姑娘何许人也？”
    “不知……”
    胡半升不敢撒谎，像是活生生吞下一只苍蝇，脸色憋得涨红。
    可他不敢有任何意见。
    “我听说，二十年前那场武道大赛之前，你们出手灭了流云城葛家，随后的武道大赛上胡家子弟遭遇狙杀，死伤惨重……”
    “圣子大人明察！胡家冤……”
    哼——
    “冤枉？胡家主，你真以为本圣子只是道听途说？二十年前你们血腥手段覆灭流云城葛家，名义上是为了葛家一名女子，实际上，你们就是为了得到葛家传承的神秘刀法武技，千绝刀法……”
    唰！
    胡半升脸色苍白。
    暴露了。
    本来他们以为掩饰的很好，北凉城其余三大家族也都深信不疑，没人知道千绝刀法真正来历，只当是胡家机缘巧合得到这套传承。
    而胡家对外宣称，是他们的人从一处秘藏之地所得，是一种上古传承。
    天雷府怎么会知道？
    雷枫圣子到底要做什么？
    难道他和流云城葛家有关系？
    难道葛家有余孽加入了天雷府，雷枫圣子要替他们翻旧账？
    一瞬间，胡半升手脚冰凉，汗如雨下。
    呵呵。
    “胡家主不必紧张，本圣子只是好奇，却还不至于抢你们的千绝刀法，神物能者居之，况且这千绝刀法不是没有缺陷。练到极致同时掌控一千把刀，谁能携带那么多兵器？别紧张。”
    呼——
    胡半升长吐一口气，脸色越发苍白。
    原来，别人早就知道。
    原来，别人不动手是因为看不上，千绝刀法的确存在缺陷，这是胡家研究二十年也无法弥补的。
    他们只是听说葛家有神兵千绝刀能弥补缺陷，这才大肆寻找。
    然而二十年过去了，杳无音讯。
    胡家慢慢也就放弃了。
    或许根本就是个传说，不然二十年前胡家攻陷流云城覆灭葛家时，也不会那么轻松了。
    千绝刀法的恐怖，胡半升是很清楚的。
    若能弥补缺陷，胡家将一跃成为北凉城之首。
    其余三家联手，才能勉强与他们抗衡。
    可惜……
    “圣子大人，胡家对您忠心耿耿，绝无二心。”
    “胡家主客气了，你们胡家是独立的，北凉城也是独立的，不是天雷府附庸。不过，本圣子的确是对方琼姑娘感兴趣，如果她能加入天雷府，本圣子会给你们足够多的补偿。”
    “老朽会全力以赴协助圣子大人。”
    胡半升终于明白了。
    这位原来不是为美色，只是想招揽天骄进去天雷府，这可是好机会。
    “胡家还有一位天骄，是本届武道大赛造化组冠军……”
    “再说吧！”
    雷枫打断胡半升，淡淡的道，“现在方琼姑娘误会了，他很生气，我希望你能好好安抚。在此期间本圣子也是无聊，可否借阅一下千绝刀法？”
    “你放心，只是借阅，只是好奇想看一眼。”