    “当然，当然没问题，随时欢迎圣子大人莅临我胡家藏经阁。”
    胡半升满嘴答应下来，随后在雷枫不耐烦的催促下离去。
    还没回到胡家，他就反应过来。
    “这雷枫圣子什么意思？该不会是天雷府觊觎千绝刀法，又不肯拉下面子亲自来取，而这位圣子大人巧舌如簧，诳骗于我？”
    胡半升忽然觉得雷枫此举绝不仅仅是对千绝刀法好奇那么简单。
    以天雷府的底蕴自然不会在乎胡家那些传承，唯独千绝刀法神鬼莫测，根据胡家老祖的推测，千绝刀法修炼至大成可一人驾驭千柄宝刀组成刀阵杀敌，同境界以一敌百都不在话下。
    一旦流传出气，北凉城其余三大家族早就动手，将胡家杀个片甲不留。
    至少也会联合起来，逼迫他们交出完整的千绝刀法。
    即便他们不清楚大成千绝刀法的威力，也难免心动，只是还没到几个家族联手逼宫的程度，一个一个来胡家自然是无惧的。
    唯一可惜的是千绝刀法存在缺陷……
    等等。
    缺陷？
    “莫非……天雷府？”
    二十年了。
    胡家当年以雷霆万钧之势覆灭流云城葛家，名义上是因为一名女子，实际上是为了千绝刀法。
    可惜他们只得到千绝刀法传承，却没得到对应的神兵利器千绝刀。
    故而迄今为止，没人能发挥出千绝刀法的最大威力。
    即便胡家有人修炼到高深境界，由于所需兵刃数量庞大，根本难以随身携带，练着，练着，也就难以练下去。
    二十年前疯了一样寻找千绝刀，却也在这二十年里消磨了耐心。
    甚至一度怀疑与千绝刀法对应的神兵利刃“千绝刀”到底是否存在。
    直到今天。
    他悟了。
    汗！
    胡半升长叹一口气，忽然觉得答应太鲁莽。
    应该回去询问老祖。
    这下倒好，一口答应了别人，却很可能胡家二十年前的努力给别人做嫁衣，唯一有点安慰的是雷枫不会再与胡家计较，天雷府也没理由对胡家动手。
    就像胡家二十年前杀入流云城，对付葛家一样。
    势力再大，再强，要对别人动手也得有合理借口，至少面子上过得去。
    这是圣域各方势力不成文的规矩。
    也是圣域能够维持一个相对稳定状态的基本支架。
    倘若看见别人有宝贝，二话不说直接抢，不惜倾尽全族之力，对别人进行亡族灭种打击。
    圣域早就乱成一团。
    两千多年前的圣域之乱，到现在为止，都还有相当程度的影响。
    “九月、桥远，你们多和雷枫圣子接触，尽量交好，尽量满足对方的要求，顺便探一探口风，看他这次来北凉城究竟所为何事。”
    胡半升找到自家两位天骄，认真吩咐下去。
    关键时刻，还是自己人靠得住。
    胡半升不禁想到闵方琼。
    “拿了胡家的好处，不想为胡家做事，老夫倒要看看你安的什么心。”如果说一开始胡半升得知闵方琼选择胡家，喜出望外，此刻他就很冷静，内心里充满怀疑。
    胡家并不是北凉城最强，但是，能拿到武道大赛冠军的闵方琼绝对是北凉城境内最顶级天骄。
    没有之一。
    她才二十多岁，就连造化组的最大黑马宁寒也比不上闵方琼。
    她有太多机会可以作出选择，可她偏偏选择了胡家。
    在打败胡九月之后当众宣布。
    是因为和胡九月惺惺相惜？是因为胡家伸出橄榄枝比较诚恳？
    或者，她也是为了千绝刀法？
    一旦产生怀疑，就会无穷无尽，无休无止。
    胡半升微微抬头仰望天穹，眼眸闪过一抹深邃。
    “胡家，不容欺侮。”
    ……
    次日。
    “启禀家主，王家拜访雷枫圣子，被拒之门外。”
    “禀报家主，李家拜访雷枫圣子，被拒之门外。”
    “蔡家呢？”
    胡半升很开心。
    雷枫从天雷府而来，只和胡家交流，这已经从某种程度上承认他们在北凉城的地位，只要拿出去做宣传，会有更多天骄慕名而来，对王家、李家的声望反而是一种打击。
    此消彼长，胡家更上一层楼。
    但是胡半升最关心的还是他们的老对手，蔡家。
    一刻钟后。
    又有属下汇报：“禀报家主，蔡家拜访雷枫圣子，被拒之门外。”
    “好，好！非常好！哈哈哈——”
    胡半升大笑。
    激动的心情难以抑制，所有喜悦都写在脸上。
    王家、李家被拒，他都没这么开心。
    这时，属下继续汇报。
    “雷枫圣子已经离开客栈，朝胡家方向赶来。”
    “好！”
    胡半升迅速收拾心情，努力让自己表现的不那么夸张，然后整理衣冠。
    “待我亲自迎接圣子大人。”
    雷枫没选择住在胡家，原本是一种不认可。
    但现在其他三家接连被拒之门外，雷枫的到来反而成为最大认可。
    千绝刀法……
    “想看就看吧，反正胡家没有对应的神兵利刃，即便有人修炼到至高境界也无法施展出来，卖给天雷府一个人情，他们会记住胡家的。”
    天雷府圣子，乃是未来的天雷府府主最有力竞争者。
    不是铁打的继承人，却也有六七成可能继承府主之位，胡家只要与他交好，未来可期。
    胡半升昨夜亲自见过老祖，说明情况。
    他现在已经没那么在意千绝刀法。
    能在一定程度上增加族内高手战斗力的传承固然重要，也要看和谁比。
    在与天雷府交好这件事情上，没得商量。
    不多时。
    雷枫到来，胡半升带着胡九月、胡桥远，以及胡家几位长老集体出门迎接。
    “老朽胡半升，率胡家众人，恭迎雷枫圣子。”
    “方琼姑娘呢？”
    雷枫只是淡淡看一眼胡半升，目光就开始朝周围扫过去，却没找到他想要见的人。
    胡半升脸色微微僵硬，笑容瞬间凝固。
    组织好的各种语言也活生生憋回去，就像是活吞了一只苍蝇，恶心到不行。
    又是方琼？
    为什么？
    凭什么！
    胡半升不敢质问雷枫，只得挤出一抹谄媚笑容。
    “圣子大人先请到藏经阁，我这就派人，九月，还不快去找方琼姑娘来觐见圣子大人？！”
    “是！家主。”
    胡九月连忙应承。
    雷枫摆摆手，很不耐烦道：“算了，算了，本圣子先去藏经阁，就先别打扰方琼姑娘了。”
    “是……”
    藏经阁里。
    胡半升亲自带路，顺便还带上了胡九月和胡桥远。
    从秘阁取出一个黑木盒子，从中拿出一本金色册子，千绝刀法的传承之册不是普通书籍，居然是纯金打造的一本书，每一个字都散发出灿灿金光，十分耀眼。
    胡九月心脏狠狠一跳。
    胡桥远也是呼吸急促。
    他们已经不是第一次看见千绝刀法传承之册，却依然按捺不住激动的心情，这本书自身就散发出一种凌厉的气息，仿佛千刀横亘，锋芒毕露。
    那些文字，也只有专门打造的金色册子才能收纳，换成普通书籍，早就化成齑粉。
    “雷枫圣子，请。”
    胡半升双手捧出金色书籍，交给雷枫。
    雷枫喉咙一阵蠕动，嘴角抽搐了一下，呼吸都变得急促起来。
    “这，就是千绝刀法吗？”
    强如天雷府，也有强大传承，但他们最珍贵的传承也只是银色册子，宗门长辈曾经说过，金色册子记载的传承，比他们的银色册子更胜一筹。
    甚至，还有某些强大传承根本不是书册能够容纳记载的，需要特殊宝物刻印记载。
    那，才是真正恐怖的传承。
    就连天雷府，都只能仰望。