    “你确定他们都去了死亡峡谷深处？”
    闵方琼上前一步，超凡级的威压绽放，无形压力逼得蔡龙瑟瑟发抖，就连同为超凡级的蔡浩然都觉得背后凉飕飕，两条腿站不稳。
    “此女，妖孽。”
    蔡浩然不敢动作。
    他与胡家势不两立，可他摸不准闵方琼，这女子分明当众宣布加入胡家，却还对胡家之人下手，一出手就是毁尸灭迹。
    等等。
    难道进入死亡峡谷深处的三人，有人和她有关系？
    蔡浩然很快捕捉到一丝关键信息。
    首先排除蔡姬。
    要么是虎子，要么是丁寒，这两位都是心狠手辣，杀人不抓眼的主，动手专挑胡家之人，显然是有深仇大恨。
    根据蔡姬和蔡龙带回去的消息，丁寒很可能与虎子一伙儿。
    岂不是说……
    蔡浩然瞳孔一缩，苍老的身躯狠狠抖动，他仿佛发现了什么了不得之事，一个惊天阴谋……
    针对胡家的？
    “胡家超凡级高手胡星空逼迫我堂弟蔡姬和虎子进入死亡峡谷深处，我与丁寒兄弟赶到，胡星空拼命阻拦，被丁兄一脚踹到罪恶之泉，尸骨消融，然后丁兄孤身前往峡谷深处，再然后胡星臣就来了。”
    蔡龙简单叙述事情经过。
    蔡浩然心里凉飕飕的，那小子……杀了胡星空？
    就算他亲自动手，要杀胡星空也得付出巨大代价，还是胡星空愿意拼命的情况下。
    胡星空一心逃跑，蔡浩然都没机会干掉对方。
    丁寒不过是造化境，能杀胡八洲之流的造化境顶级天骄，已经算是天纵之姿，他怎么能杀掉胡星空？
    这已经不是不合理，而是……
    蔡浩然口干舌燥，想了好一会儿不知道该用什么形容词。
    他有理由相信蔡龙不会撒谎。
    很显然，闵方琼也信。
    以她对宁寒的了解，必然会深入峡谷寻找虎子，只是这样一来危险重重。
    “多谢。”
    闵方琼深吸一口气，对蔡家二人抱拳道谢。
    而后一头扎进死亡峡谷深处。
    她的母亲是宁寒母亲的丫环，没有葛青青她活不到现在，而宁寒待她一如既往，即便知道身份也对她如同亲姐姐。
    无论出于什么层面，闵方琼都放不下宁寒。
    一抹红色影子消失在死亡峡谷，直叫蔡龙心惊肉跳。
    “这位，该不会是喜欢宁兄吧？”
    试想一下，宁寒那种级别的天骄，确实容易让女人心动。
    自古美女爱英雄嘛。
    “小笼子，你说……他们能活着走出来吗？”
    蔡浩然嘴角一阵抽搐，朝死亡峡谷深处的方向看一眼，眼眸内明显有着惧意流淌。
    他也曾年轻过，也曾不信邪。
    数十年前来到死亡峡谷，在外围狩猎，留下了难以磨灭的心理阴影。
    也幸亏当时没逾越，没进入峡谷深处。
    否则，就没有今天的蔡浩然了。
    宁寒比当年的蔡浩然妖孽，闵方琼比当年的蔡浩然强大，但是死亡峡谷之所以叫做“死亡峡谷”，是有着无尽诡异的传说，以及血腥历史的。
    随着蔡家、胡家高手不断赶来，死亡峡谷入口气氛十分紧张。
    但最终也没打起来。
    一天。
    两天。
    三天过去了，闵方琼没出来，宁寒和蔡姬、虎子也没出来。
    蔡龙一脸遗憾。
    他知道，那几位大概是出不来了。
    第四天。
    武道大赛照常进行，轮到闵方琼对阵王家天骄。
    裁判站在擂台上，字正腔圆的说道。
    “胡家的方琼小姐进入死亡峡谷，大概是不能参加这一场比赛，我宣布，王肃月……”
    “胜”字刚说到一半，裁判的声音戛然而止，两眼望着天空。
    一道红色身影凌空飞来。
    红衣飘飘，血一样鲜红，依稀可见女子凌乱的长发染有淡淡血色，像是刚经历过一场恶战。
    就这么迎风而来，稳稳落在擂台上。
    作为本场比赛选手的王家天骄王肃一脸严肃，很认真地看着闵方琼。
    嘴角微微上扬，淡漠道。
    “我还以为你不敢来，故意找托辞说是进入了死亡峡谷呢。这借口真蹩脚。”
    年纪轻轻，除非心怀死志，否则没谁敢碰触死亡峡谷，这对整个北凉城，都是禁忌之地。
    古往今来不知多少天骄陨落，不知多少强者饮恨。
    或有走投无路者，但绝大多数都是自我感觉良好，不信邪。
    真正能活着走出死亡峡谷者，不是没有。
    只是太少，太少了。
    “嗯？”
    下一秒，王肃愣住。
    他发现闵方琼的气息波动很诡异，和之前不一样，这女人似乎……突破了？
    “超凡后期？”
    嘶——
    王肃声音不高，却引得现场一阵呼吸声，几乎所有人都张口结舌，倒吸凉气。
    可怕。
    闵方琼才多大？
    根据武道大赛官方透露，此女二十有余，能达到超凡级已经是古往今来屈指可数的盖世天骄，能达到超凡级中期已经足够让无数天骄仰望，可她又突破了，超凡级后期。
    怎么打？
    本来王肃最近借助王家的庞大资源支撑，突破到超凡级中期，自认为有了一战之力。
    忽然发现自己是多么可笑。
    超凡级后期啊。
    你是魔鬼吗？
    “可以开始了吗？”
    闵方琼淡淡看一眼裁判，后者点头，同时离开擂台。
    砰砰砰！
    三招。
    简单随意的三招，秒杀王肃。
    直到从擂台跌落，王肃都一脸懵逼，不可思议的情绪充斥瞳孔，写满整张脸。
    “方琼胜！”
    赢得干脆利落，裁判宣布的也同样干脆利落。
    胡家方向传来欢呼。
    “不愧是方琼小姐，从来没让人失望过。”
    王家、李家之人都很无语。
    怎么就让胡家捡到宝了呢？为什么不选择他们？
    蔡家阵营反而没有最初那种愤恨，反而脸色古怪，没有人知道他们在想什么。
    擂台下，观众群中，窝在角落里观战的蔡龙望着闵方琼，啧啧称奇。
    “居然真的回来了。”
    本来他以为闵方琼回不来了。
    宁寒回来了吗？
    蔡龙很想过去问一下，理智告诉他不能冲动。
    闵方琼无论出于什么目的加入胡家阵营，都是有她自己的考量，自己与宁寒关系要好，而闵方琼可以不顾生命危险进入死亡峡谷去寻找宁寒……
    绝对不能破坏她计划。
    看来，只能再等等了。
    “既然她能活着走出来，宁寒应该也没问题吧？”蔡龙有些心虚的想着。
    ……
    胡家。
    “恭喜方琼小姐再作突破。”
    “听闻方琼小姐闯入死亡峡谷，此番安然归来，却已迈入超凡级后期，看来收获不小啊。”
    “方琼小姐平安归来，是我胡家之幸。”
    “方琼小姐，我敬你一杯。”
    觥筹交错，推杯换盏。
    胡家大摆筵席，好生热闹。
    酒席结尾。
    胡九月单独找到闵方琼。
    “方琼姑娘，死亡峡谷那么危险，你下次可不能贸然进去了，你是不知道，这次家主听说……可把家主急坏了。”
    呵呵。
    闵方琼淡漠一笑。
    “丁寒是胡家之敌，身为胡家一份子，我当然是有义务狙杀他。要不然，胡星空和胡星臣两位前辈，岂不是白死了？”
    “你的意思是……胡星空和胡星臣两位前辈，都是丁寒杀害的？”
    “借助了罪恶之泉。”
    嘶——
    胡九月嘴角狠狠抽搐。
    即便借助了罪恶之泉，可宁寒毕竟只有造化境，连斩两位超凡级，简直不可思议。
    这可是大事。
    前所未有……
    “胡家能有方琼姑娘，实乃幸事。别怪我多嘴，以后，还请方琼姑娘不必如此冒险。”说罢，胡九月匆匆离开。
    闵方琼嘴角上扬，眼中浮现出一抹诡异色彩。
    “我回来了，小师弟，你在哪里？”