    “混账！”
    “别让老夫抓到那畜生，非把他碎尸万段！”胡半升仰天长啸，眼睛里闪烁着极致的疯狂，大手一挥，“即日起，胡家所有长老出动，诛杀余孽……”
    呵呵。
    “胡家主息怒，少安毋躁。”
    雷枫目光很冷淡地看着胡半升，宁寒从死亡峡谷出来，返回北凉城的消息是他叫人放出去的，胡桥远和胡九月前去截杀宁寒，也是他暗中引导。
    宁寒的实力，雷枫心知肚明。
    再去十个胡九月都不够看，胡半升派长老去，也不见得能抓到人，还会损失惨重。
    当然了，这并不意味着他就是在替胡半升着想。
    只是作为天雷府圣子，胡半升不得不考虑他的态度。
    强压住怒气，眼睛喷火地问道。
    “圣子大人有何高见？”
    声音尖锐，怒火快要遏制不住了。
    胡家天骄接连丧命，几乎都死于宁寒一人之手。
    本以为他已经陨落在死亡峡谷，胡家也不必大动干戈，谁曾想有朝一日此子能从死亡峡谷走出来，还杀了胡家目前最顶尖的两位天骄。
    一个是武道大赛造化组冠军，另一个是不到五十岁的超凡级中期天骄。
    和闵方琼等加入胡家的外来者不同，他们两个都是胡家血脉子嗣，绝对忠诚。
    就算天赋实力更胜一筹的闵方琼死，胡半升都不会这么愤怒。
    这种情绪雷枫也能理解。
    只是淡淡的目光扫一眼那几位胡家长老，免不了发出清幽叹息。
    “太弱了！”
    胡家众长老老脸涨红，却又无可奈何。
    且不说他们是不是雷枫对手，即便能打得过，谁敢动手？
    天雷府一道怒火，就能让胡家万劫不复。
    这可是天雷府圣子，天赋与未来的代言人，天雷府一张脸，年轻一辈全靠他带领。
    或许有朝一日有人能超过雷枫，圣子之位将取而代之。
    但即便如此，胡家也没资格动他。
    实力差距造就的阶级划分，是不可跨越的。
    雷枫继续说道。
    “本圣子既然与胡家交好，自然不能眼睁睁看着有人在此胡作非为，正好练练手。”
    “圣子大人莫非要屈尊，亲自动手？”
    胡半升露出惊骇。
    这是何等荣耀。
    天雷府圣子亲自出手，替胡家撑场面，传出去必然是一大波宣传机会，瞬间把北凉城其余三家比下去。
    这种事即便他们不刻意宣传，也是瞒不住的。
    胡家众人也是激动不已。
    “多谢圣子大人。”
    “圣子大人仁德无量。”
    胡家众人纷纷表示感谢。
    雷枫继续开口。
    “本圣子也有个条件，希望胡家主能够答应。”
    “圣子大人请讲。”
    胡半升暗自松了一口气。
    其实他不是怀疑雷枫的实力，而是怀疑对方为什么这么做，作为一家之主，他还是有自知之明的。
    胡家巴结雷枫，是为了抱大腿。
    雷枫需要巴结胡家？
    这不是自我贬低，只是认清现实，认清自我。
    雷枫并没有当众说出，反而是附在胡半升耳边，用只有他们自己能听见的声音嘀咕几句。
    胡半升脸色一变再变，十分精彩。
    雷枫说完，便转身离开胡家。
    送雷枫出城，众长老好奇地看向胡半升。
    “家主？”
    “圣子大人提了什么要求？”
    “过不过分？”
    “该不会是要求我们胡家加入天雷府？其实这件事完全可……”
    成为天雷府附庸，都是胡家高攀了。
    胡半升看起来很开心，应该是好事儿，各种猜测就出来了。
    没有当众回答，反而将众长老叫到书房。
    “诸位长老，加入天雷府这等大事，还请不要妄言，对胡家不好，对胡家与天雷府结交更不利……”
    “家主，到底什么情况？”
    “对啊，说出来，我们也好心里有个底……”
    众长老不断追问。
    胡半升叹了一口气，看似无奈，实则意味深长地说道。
    “不要为难方琼。”
    “？？？”
    众长老歪着脖子，脑门上都挂满了问号。
    什么？
    不要为难方琼？
    一部分长老知道方琼，这位武道大赛超凡组冠军，加入了胡家阵营的绝世天骄。
    但这种天骄往往想法比较多，胃口比较大，一旦满足不了，很可能与胡家产生嫌隙，乃至决裂。
    到那个时候，他们不可能纵容对方。
    似乎也看出长老们的想法。
    胡半升压低声音，道。
    “方琼本身不足为虑，可你们根本不知道她背后站着的是什么人。”
    “很厉害吗？”
    “难不成是天雷府？”
    众长老纷纷猜测。
    胡半升一锤定音。
    “天雷府长老，方恩慈。”
    话音未落，有几位长老脸色变得异常古怪，眼眸内充满恐惧。
    其余几位长老不明所以。
    “天雷府长老，那也不如府主……”
    哼——
    “愚蠢！”胡半升拍桌子怒吼，“你们根本不知道，能成为天雷府长老的，每一个都拥有入圣级修为，天雷府九大长老，也就意味着他们至少有九位入圣级高手。除此之外他们还有府主，还有太上长老。”
    “方恩慈长老五十年前，就已经有入圣级大圆满的修为……”
    “方琼，方恩慈遗落在外的重孙女。”
    “你们根本不知道，天雷府圣子雷枫来到北凉城之前，其实他去过一次死亡峡谷，九死一生走出来，就是为了替方恩慈找到重孙女，你们以为他为什么来胡家？”
    “说不定哪天，方恩慈就突破了，成为帝皇级，成为太上长老。”
    众长老色变。
    终于真相大白了。
    那位方恩慈长老一旦突破，超越入圣级，就能晋升为天雷府太上长老。
    天雷府有几位太上长老，胡家不知道，可他们知道每一位太上长老都是超越入圣的……帝皇级。
    胡家也有入圣级。
    王家、蔡家、李家也都有入圣级。
    然而，偌大北凉城，亿万人口，竟无一人达到帝皇级。
    这就是差距。
    “所以，不要得罪方琼，更不要撵她走，这是联系我们胡家与天雷府的一条纽带。说不定能得到天雷府长老方恩慈的善念。否则，方恩慈发怒了，胡家，悔之晚矣。”
    “当然了，也不必给她太多珍贵资源，毕竟我们胡家自己也要发展，失去了胡九月、胡桥远这些顶级天骄，现在的年轻一辈急需补充，亟待提拔新人。”
    “……”
    胡家家主疯狂脑补。
    可他又何尝知道，死亡峡谷其实单纯只是天雷府圣子雷枫的一场历练，活着走出来才算成功，死在里面天雷府只会另立圣子。
    九死一生倒是真的。
    死亡峡谷毕竟名不虚传，哪怕是有天雷府赐予的种种保命手段，想走出来也没那么容易。
    而雷枫与宁寒相识，就是在死亡峡谷深处。
    当时雷枫重伤，中毒，被一种可怕的植物缠绕，不出意外就要死在那里，是宁寒以千绝刀斩断植物藤蔓，将他救出来，帮他解毒。
    而闵方琼……
    他们两个在死亡峡谷，压根就没见到闵方琼。
    ……
    北凉城外八百里，雷枫与宁寒会合，听到雷枫欺骗胡家家主的说辞，宁寒忍不住笑了。
    很简单，但不得不承认，非常实用。
    起码得到验证之前，胡半升不敢动闵方琼。
    可他去哪里验证？
    那可是事关天雷府长老的个人隐私，胡家难不成还明目张胆调查别人私生活？
    “宁兄弟，接下来有何打算？”
    “先陪你去一趟天雷府，然后回北凉城，复仇。”
    “胡家也有入圣级，可能不只一位，藏经阁就有那么一位入圣级……”宁寒已经是超凡级，可他也仅仅是超凡级初期。
    和入圣级相差整整一个大境界。
    这已经不是技巧和计谋可以弥补的，动起手来，必死无疑。