    随着越来越多的天骄离开圣域，回归死亡沙漠，几乎是间接宣告了司马北川的死讯。
    唯一让他们感到欣慰的是，宁寒死了。
    一个在北凉城武道大赛上，有望夺冠的顶级妖孽，倘若活着回来，以他们之间的仇恨，宁寒必然会疯狂报复，给司马家族造成巨大威胁。
    说句不客气的，若不能将宁寒格杀，给他足够的时间成长起来，西华圣山将不再是司马家族的地盘。
    他们将彻底成为历史，消失在岁月的尘埃中。
    所幸，宁寒死了。
    但也不是无所顾忌，闵方琼还活着，拿下武道大赛超凡组冠军……
    倘若闵方琼不再回归，司马家族自当安然无恙。
    万一闵方琼不满足于在北凉城胡家为奴为仆，选择回来，司马家族也将面临一场噩梦。
    “好了，我们昆仑的人到齐了，告辞！”
    随着昆仑圣山最后一名弟子归来，所有前往圣域的昆仑弟子全都活着回来，尽管有了两人负伤，其中一人断了双腿，但至少人还活着。
    反观其他势力都没那么好运，都有人死亡。
    那些散修，更是连在乎他们生死的人都没有。
    “看来，闵方琼是不会回来了。”
    直到最后一天，闵方琼还没出现，欧阳锦绣也松了一口气，开始返回西华圣山。
    她必须将好消息和坏消息同时带回去。
    ……
    圣域。
    北凉城。
    闵方琼悄悄放走欧阳洪和李纯凤，只留下叶小翠跟她待在胡家，静候时机。
    离开圣域的令牌，也被她丢弃了。
    这也意味着闵方琼完全放弃离开圣域的机会，除非她拥有神仙般的手段能徒手建立一条传送通道，才能重新回到外界。
    但很显然，现在的闵方琼完全做不到。
    “方琼姐姐，大哥哥会回来吗？虎子他……”
    小翠脸上写满担忧。
    这些天，她已经问了无数遍。
    见不到宁寒，见不到虎子，担忧的情绪总不会消失，一颗心难以放回肚子里。
    闵方琼摸摸小翠的头顶，脸上露出一抹微笑。
    “他们一定会回来的。”
    安慰一会儿小翠，外面有敲门声响起。
    “谁？”
    “是我，胡九月。方琼姑娘现在方便吗？”
    “请进。”
    门开了，胡九月进来。
    很快又关上门，找借口支开小翠，压低了声音在闵方琼耳边说道。
    “天雷府来人，点名要见你……”
    “没时间。”
    “方琼姑娘，对方是天雷府圣子，年近三十，已有超凡级大圆满之境，随时能成为入圣级……放在北凉城绝对是千年难得一见的绝世天骄，强如天雷府也要数十年才出这么一位……”
    天雷府势力庞大，一府之力足以覆灭整个北凉城。
    四大家族联手，都扛不住。
    当然了，北凉城四大家族并不是天雷府附庸，他们只是实力差距太大不敢忤逆对方。
    圣域广阔，强者如云。
    胡家在北凉城作威作福，霸道无边。
    在天雷府面前，只能装孙子。
    天雷府圣子，代表的是天雷府的面子。
    天雷府距离北凉城十万里之遥，却不知他们从何处得到消息，说是北凉城本届武道大赛超凡组冠军是一位绝色倾城的女子……
    “这可是一步登天的好机会。”
    胡九月认真劝谏。
    闵方琼脸色冰冷。
    “你是想卖了我，给你们胡家换取利益吧？”
    “方琼姑娘误会了，你我一见如故，怎么可能……”
    哼！
    “九月姑娘不必这么假惺惺，我若答应对方，胡家立刻就能得到天雷府给予的大量宝物资源，我若拒绝他们，天雷府也会给胡家施压叫你们放弃我。当然了，即便天雷府不主动施压，你们也会放弃我。”
    毕竟，一个天骄再怎么强，也还没成长起来。
    失去了虽然可惜，却比不上胡家的未来。
    之所以叫胡九月先来通个气，只是希望到时候闵方琼不要太放肆，最好能答应下来。
    这样，胡家可以获得更多好处。
    当然了，即便她暂时不答应，以后也会答应的。
    没有人能逃出天雷府的手掌心，没人能拒绝天雷府圣子那种优秀的男人。
    换做胡九月自己，早就迫不及待答应了。
    可惜对方看中的不是她。
    内心里，其实胡九月是很羡慕闵方琼的。
    “你想多了，胡家待你不薄……”
    “所以，这就是你们把我当成交易品，说卖就卖的理由？”
    “你想错了，我们是为你谋求更好出路，为了你的将来，难道你不想拥有更强大的背景，更充足的资源以及更优秀的男人？北凉城没有人比得上圣子大人。”
    “出去！”
    闵方琼绷着脸，将胡九月赶出去。
    有些话不是不能虚与委蛇，只是她不想。
    行就是行，不行就是不行。
    除了极个别情况她会选择暂时隐忍，别的时候从来都是奔放自我。
    若不然。
    在昆仑圣山那些年，也不会把那些误闯药园的昆仑弟子打得遍体鳞伤。
    “你再好好想想……”
    胡九月人走了，声音还在回荡。
    闵方琼沉着脸，深呼吸。
    心里不禁在想。
    “小师弟，你在哪？”
    加入胡家，只是为了搞清楚一些情报，为了对付胡家。
    但她的加入的的确确给胡家带来一些声望，也带来一批慕名而来的天骄们。
    胡家应该感谢她。
    至少，在东窗事发之前。
    “方琼姐姐，你怎么了？是不是他们惹你生气了？”
    “没，我没事。”闵方琼笑着揉揉小翠脑壳，心想是时候把她送出去了，最好能安置在蔡家。
    不过。
    欧阳洪和李纯凤的离开，一定让胡家戒备森严，没那么容易把人送走。
    “我母亲因胡家而死，小师弟的母亲因胡家失踪，生死不明，小师弟的外公家族也因为胡家覆灭……”
    现在，只有作为胡家死对头的蔡家，是相对安全的。
    宁寒与蔡龙关系不错，而蔡龙算是比较讲义气的。
    “方琼姑娘，你好。”
    一阵风吹来，紧闭的房门自动打开，一位少年身穿玄色道袍来到门口。
    眉宇间英气勃发，眼睛里爆出道道电光，眼神十分凌厉地看着闵方琼的眼睛，仿佛要把她看透。
    “自我介绍一下，我叫雷枫，来自天雷府。”