    “胡家主。”
    “圣子大人请吩咐。”
    正版的千绝刀法已经亮出来，胡半升诚意十足，只希望能够得到雷枫的友谊，好攀上天雷府这根高枝，正所谓大树底下好乘凉。
    胡家能不能在短期内更上一层楼，全看今天了。
    胡九月和胡桥远也有些莫名紧张，他们的未来若想更进一步，同样要绑在雷枫这座战车上。
    仅凭胡家提供的资源，他们的未来也顶多是在北凉城称王称霸，不能走得更远。
    所有目光聚焦在一人身上，雷枫淡淡的道。
    “本圣子想一个人静静，还请胡家主到藏经阁外稍等片刻。”
    “这？”
    胡九月和胡桥远都有些迟疑。
    他们很清楚胡家藏经阁的价值，这里很多传承都是绝版，胡家的不传之秘。
    偶尔流传出去也是一些皮毛。
    哪怕天雷府财大气粗，不缺这些，他们也难免担忧。
    胡半升很大方。
    “九月，桥远，我们先出去，不要打扰圣子大人。”
    “是！”
    家主都这么说了，他们只好点头。
    心里越发觉得奇怪。
    雷枫对门口招招手，道。
    “胡家主放心，本圣子只是看一眼，保证除了这本金色书籍，不再碰触胡家其他传承，更不会将这本金色书籍带出去。最多一刻钟，本圣子便会离开藏经阁。”
    呼——
    胡半升暗暗松了一口气。
    他也怕。
    想巴结雷枫不假，却不能把胡家所有家底交出去，到那时胡家彻底没了价值，别人不鸟他怎么办？
    只有有价值的人，才配谈交易。
    哪怕是做一条狗，也得会咬人，这样才有价值。
    没有谁愿意养吃白食的。
    天雷府再怎么财大气粗，也同样是只培养天才，更何况胡家是主动要巴结他们……
    “圣子大人不必客气，多看一会儿也挺好。”
    只要不带走千绝刀法，胡半升就可以接受。
    他相信有了这千绝刀法，雷枫应该也看不上别的传承。
    藏经阁内只剩下雷枫一人。
    他捧着金色书籍，认真翻阅，每一页，每一行，每一个字都看的十分认真，仿佛要看一遍就把它刻在脑子里。
    “果然不愧是金色书籍承载的强大传承。”
    看完之后，雷枫眼中散发灼灼光芒。
    他已经迫不及待想试试这千绝刀法的威力，却又不能太明显。
    欺负人没关系。
    明摆着欺负人……不可以。
    雷枫也是要面子，天雷府也是要脸的。
    合上金色书籍，雷枫并没有将它放回去，反而是手指轻轻一颤，凭空出现一块木板。
    雷枫指尖萦绕内力，手指在木板边缘摩擦，像是锋利的刀子划过，木板很快变成和金色书籍一样大小。
    啪！
    雷枫掏出一张金色符纸贴在金色书籍上，三个呼吸后揭下来，贴在木板上。
    顿时木板冒出灿灿金光，乍一看和承载“千绝刀法”传承的金色书籍一模一样，简直一个模子里刻出来的。
    要说最大的区别，就是它们原版能散发凌厉气势，盗版没有那种气势波动。
    呵呵。
    雷枫手一挥，金灿灿的盗版落在黑木盒子里。
    原版“千绝刀法”金色书籍已经消失在手掌之间，就像是变戏法一样，凭空蒸发了。
    “搞定。”
    雷枫嘴角上扬，眼中浮现出一抹诡异电弧。
    唇角翕动，发出只有他自己能听见的声音。
    “宁老弟，这下你要怎么感谢哥哥我呢？”
    藏经阁外。
    三人如同热锅上的蚂蚁，等待无疑是最难熬的。
    好在一刻钟刚过，门就开了。
    雷枫笑着站在门口。
    “胡家主，我完事了。”
    “圣子大人果然天赋异禀，真快。”
    胡半升可不觉得对方看到一半就会放下金色书籍，千绝刀法固然需要配合特殊宝物才能施展最大威力，看似有些鸡肋，可它本身的等级，以及半成品的威力都不容小觑。
    一刻钟学完一本绝世武功秘籍，哪怕只是强行记忆，也很厉害了。
    要知道，这玩意儿一旦练功出现差错，对自身影响非常大，搞不好会经脉错乱，走火入魔。
    “还请胡家主检查一下，别遗失了什么宝贝，到时候本圣子可赔不起。”
    “咳咳，圣子大人开玩笑了，您哪能看得上胡家这三两个铜板？”
    胡半升嘴角微微抽搐。
    别人越是这么说，他越不能太明显，尽管内心里已经迫不及待想进去检查一下。
    可。
    那只能表示他怀疑雷枫，把自己努力营造出来的氛围，积累出来的好感，在一瞬间输得烟消云散。
    “圣子接下来要去……”
    “我还有些私事要办，就不叨扰胡家主了，改日再来拜访。”
    “圣子大人先忙。九月，桥远，送送圣子大人。”
    胡半升亲自带人相送。
    待雷枫离开胡家，他立刻就返回藏经阁，掏出那黑木盒子打开来。
    看到金灿灿的书册躺在盒子里，总算松了一口气。
    “还好。”
    盖上盒子，重新放回去。
    这时。
    藏经阁出现一位鹤发童颜的白衣老者，轻轻捋着白色长须，笑道。
    “家主放心，雷枫圣子只是将千绝刀法看完，就放回去了。不过，他似乎用什么特殊宝物，将千绝刀法拓印下来……”
    “千鸣老祖辛苦了。”
    胡半升单膝下跪，脸上写满虔诚。
    他最担心的是这位老祖正在休息，没注意藏经阁的情况。
    否则，雷枫是不可能有机会带走千绝刀法的。
    藏经阁事关胡家传承，事关胡家未来千百年基业，只有这位胡千鸣老祖才能镇守下来。
    有他在，任何宵小之辈，都不能作乱。
    ……
    雷枫回到客栈，关好门窗。
    手腕一翻，凭空出现一本金色书册。
    在他面前坐着一位中年大叔，脸上长着好几个黑漆漆的麻子，麻子上还有几根毛，胖乎乎的身材……看上去很油腻。
    “宁老弟，这就是你要的千绝刀法，我看过了，的确是一部伟大的刀法传承，御刀术配合变化莫测的刀阵可越级杀敌，也能一人独挡百万大军，哪怕是我们天雷府也没这种级别的传承……”
    雷枫脸上毫不掩饰的羡慕。
    面前的中年大叔露出一抹油腻的笑容。
    “雷兄客气了，这部千绝刀法是你带出来的，你可以练习，也可以把它拓印下来交给天雷府，我的条件还是一样，别暴露我身份。”
    “哈哈，宁兄弟放心，哥哥我知道分寸。不过……胡家藏经阁有强者守护，八成是入圣级，我猜胡家的入圣级不会多，但也绝对不只一人，你要报仇，还得慎重啊。”
    雷枫毫不犹豫的将金色书籍交给对方。
    见对方露出狐疑的目光，他解释道。
    “我已经记下千绝刀法，这种级别的传承根本不能用普通承载物拓印，待我回到天雷府，用特殊宝物烙印下来……还是宁兄弟爽快，换做我，可不舍得这传承交给你。”