    “待我再练十八年，敢叫神仙下黄泉。”
    宁寒很自信。
    境界不如对方，只是一时的差距，终将可以超越。
    在天神岛苦练二十年夯实基础，宁寒也不清楚自己根基到底有多扎实，他只知道每次突破都十分稳固，不需要像别人那样，花费大量时间稳定境界。
    林沧澜曾经说过，越是根基扎实的武者，未来成就越不可限量，所获好处也是呈几何倍增长。
    曾经年少的宁寒不明白，只知道听话。
    因为不听话，林沧澜会让他痛不欲生。
    如今短短一年多的时间里，宁寒悟了。
    都说圣域是武学圣地，都说圣域高手如云，都是圣域天骄遍地，目前看来也的确比外界更好，譬如雷枫三十岁已经是超凡大圆满，可即便是雷枫，也没宁寒根基扎实。
    “不愧是宁兄弟，死亡峡谷都能横着走的狠人，哥哥我自愧不如啊。”雷枫仰天长叹。
    他已经是不世奇才，贵为天雷府圣子，三十岁的超凡级，未来必入圣，有生之年可成帝皇，无论身份地位还是本身的才华，都让无数人叹为观止。
    可他仍旧羡慕宁寒。
    “对了，宁兄弟，你之前去死亡峡谷是要找什么人？”
    “虎子，一个不到九岁的娃。还有一个十几岁的，北凉城蔡家小子跟他一起……”
    曾经初识雷枫，宁寒没跟他说。
    现在也没必要隐瞒了。
    “九岁……十几岁……”
    雷枫倒抽一口冷气，心有余悸地问道，“那小子是不是一生气眼睛就变红，提着一把刀，见人就砍？”
    “你见过他？”
    早知如此，早点跟雷枫说。
    可惜了。
    雷枫脸皮狠狠抽搐一下，表情很不自然。
    咳咳。
    “何止见过，你知道我为什么会中毒，为什么会被那可恶的树藤缠住吗？”
    “该不会是？”
    宁寒摸了摸下巴，眼神有些古怪。
    当初雷枫只是简单说了一下被困经过，并没有详细描述，似乎在刻意逃避某些话题。
    现在想想，应该是觉得丢人，不想提。
    “虎子？”
    “就是那小王八蛋，阴谋诡计太多了，先是用一株千年宝药作诱饵，然后是凶兽之血，最可恶的是他们不知道从哪抓来一只入圣级凶兽的幼崽，给它放血，引来入圣级凶兽……”
    雷枫心有余悸的说着。
    仿佛当初走在死亡峡谷，最可怕的不是峡谷本身的凶兽、毒花、以及各种危险之地，而是人。
    是那两个少年。
    起因是少年在死亡峡谷生火烤凶兽肉，被雷枫发现了，好心提醒一句。
    两少年不鸟他，然后他骂了一句。
    再然后……
    往事不堪回首啊。
    雷枫做梦都没想过一个大宗师初期配上一个造化境，能把他这个超凡大圆满差点坑死。
    简直了。
    “要不是我命大，早凉了。”
    雷枫恨恨的挥拳，“别让我逮到那两个小王八蛋，非把他们吊起来揍一顿。”
    呵呵。
    宁寒不置可否的笑笑。
    心里倒是多了一丝宽慰。
    “你什么意思？”雷枫两眼一瞪，就很气。
    “没什么。”
    宁寒摇了下头。
    虎子成长很快，已经是大宗师了，大宗师初期就能配合蔡姬坑死雷枫，再给他们时间成长起来，雷枫怕是只有被埋的份，还想吊起来打？
    他只能呵呵了。
    ……
    距离天雷府还有三万里时，到达一座比北凉城还要恢弘浩大的城池，岳龙城。
    与北凉城四大家族分庭抗礼不同，岳龙城只有两大家族。
    秦家、岳家。
    两大家族传承悠久，底蕴深厚，比起北凉城四大家族更牛。
    “据说数千年前，岳家一家独大，撑起岳龙城门面，也正是因为岳家长达数千年的制霸局面，这座城取名岳龙城……就在千年前，秦家异军突起，从一个三流家族一夜之间成长起来，短短数十年达到一个极高层次，仅次于岳家，随后秦家一位老祖设计，坑杀岳家老祖和诸多强者，夺走岳家资源无数，再次壮大的秦家已经和岳家分庭抗礼……”
    千年来，两家争斗不断。
    但是谁也奈何不得对方，除非愿意鱼死网破，彻底撕破脸爆发一场史无前例的血战。
    届时，岳龙城必将血流成河。
    雷枫不断介绍，宁寒认真聆听。
    岳家不是没想过和秦家终极大战，奈何天雷府压着，不想让岳龙城变成废墟，不想让这里变成一座死城，这才没能打起来。
    饶是如此，小摩擦也是不断。
    比北凉城蔡家和胡家之间激烈多了。
    雷枫指着城门口正在激烈交战的两名少年，笑眯眯道。
    “一个秦家的，一个岳家的，大宗师小圆满……不到生死关头，他们是不会罢手的。”
    果然。
    秦家少年右肩中了一剑，战斗力锐减。
    但他对面的岳家少年也不好过，大腿被长枪刺破，行动受阻，败落的可能性更大。
    岳家少年也不恋战，扭头就走。
    “我们进城休息一晚，明日继续赶路。”
    热闹看完了，该入城了。
    雷枫刚到。
    就有两队人马来到城门口。
    看衣着打扮，与刚才城外激战的少年无二，分别是岳家、秦家之人。
    “秦飞恭迎雷枫圣子。”
    “岳凯恭迎雷枫圣子。”
    为首两青年狠狠对视一眼，都从对方的眼睛里看到火光。
    一言不合，就会大打出手。
    雷枫摆摆手。
    “不用了，你们忙去吧，本圣子就是路过。”
    城外数百里，都有双方暗哨。
    雷枫毫不掩饰，还未入城，早就被发现了。
    这也从侧面证明天雷府的强势。
    “岳龙城，岳家……”
    宁寒忽然眼睛一亮，一拍脑门，问道。
    “这岳龙城岳家，可是有位女子，名叫岳倾城？”
    这一问。
    本就要离开的岳凯和秦飞都停下脚步，眼神透露出古怪。
    尤其是岳凯。
    “阁下是？”
    “这是我兄弟，宁寒，一个让我都羡慕的绝世天骄，正打算邀请他前往天雷府做客。”雷枫毫不掩饰夸赞之辞。
    有这层关系在，岳龙城两大家族都要给宁寒三分薄面，避免节外生枝。
    岳凯眼睛发亮，虎躯一震。
    “原来是宁兄，在下岳凯，宁兄口中的岳倾城是我堂妹，十五年前拜入天雷府……雷枫圣子应该是比我更清楚的。”
    “宁兄弟，你认识岳倾城？”雷枫愣了一下。
    宁寒尴尬一笑。
    不能算认识，但是，的确有几分关系。
    这一切，都还要从他师父林沧澜说起。
    虽然那些信都已经被纳兰轻语撕毁，但有些约定还在，宁寒不想耽搁自己的事，既然正好来到这里，能退，就退了吧。
    二十年了，自己没想法，也别吊着，耽误人家姑娘。