    “父亲，我今天见到一个人……”
    “有什么好奇怪的，你不每天都见很多人吗？”
    “不一样，今天见到那个人，和天雷府的雷枫圣子在一起。”
    “雷枫圣子的朋友啊？正好，找机会约他来家里坐坐，圣子不来，和他交个朋友也能顺便探一下圣子的口风。”
    “不是……那个人张口就问倾城堂妹。”
    “如果是小倾城的朋友，你就更应该把人请来家里坐坐了。”
    “我注意过他的眼神，他没见过倾城堂妹，我怀疑这人有问题。”
    “那就找人做掉他。”
    “他是雷枫圣子的朋友。”
    “那就做干净点，不要留下任何证据。”
    “……”
    岳凯咧咧嘴，很无语的离开书房。
    岳天虎看着岳凯离开的背影，大袖一挥，书房门自动关上。
    书房里响起轻微的叹息声。
    “大哥，你生了个好女儿啊。”
    “圣城少城主来信说，他要纳小倾城为妾，聘礼是整个秦家，呵呵，这门亲事我已经替你答应了，可千万别怪我，我也是为了岳家着想啊。”
    ……
    啊——嚏！
    走出城主府的宁寒揉了揉鼻子，狠狠打了一个喷嚏。
    “感冒了吗？”
    天气比较冷，但这对武者影响不大。
    尤其是宁寒这种，超凡级，超脱凡俗，已经能够摆脱重力束缚凌空飞行的高手，身体素质更是强到寒暑不侵，泡在冰泉里三天三夜都不会有问题，怎么会感冒？
    “有人夸我？”
    莫名其妙去了一趟城主府，得到一幅画像和一块砚台，还见到了诡异一幕。
    宁寒也不知道是不是错觉，那个老妪究竟是怎么一回事，他已经没心思去想，脑海中满满都是关于父亲和母亲的事。
    越想不通，就越容易去想。
    人对未知总是充满恐惧，却又按捺不住内心的好奇。
    宁寒也不能免俗。
    他只是尽量控制自己不去想那么多，却做不到完全不想。
    那毕竟是他父亲和母亲啊。
    哪怕从小到大，二十多年都没见过对方。
    一条条并不能完全联系在一起的线索交织起来，仿佛一张无形的网，在网的另一面一定隐藏着某个大秘密。
    或许自己目前了解的只是冰山一角。
    甚至，连那一角都没看透。
    “宁兄，好巧啊。”
    一道声音打断宁寒。
    循声看去。
    宁寒露出一抹微笑，回应道。
    “秦兄，你好。”
    来者正是入城时见到的秦家子弟，秦飞。
    虽然他和海城秦家的秦飞同名同姓，却是截然不同的两个人，那只是个纨绔二代，眼前这位是实打实的造化境大圆满，只差一步就能超凡。
    让宁寒好奇的是先找到他的不是岳家，而是秦家。
    秦飞如春风拂面，笑道。
    “宁兄这是要去哪？冒昧问一句，宁兄可否有时间与在下小酌两杯？”
    啧啧。
    “实在是在下贪杯……”
    秦飞眉毛一挑，像是不好似地眼皮往上翻，偷偷看人。
    宁寒这时看向不远处，还有一位青年走来。
    岳凯。
    “宁兄，你我还真是有缘啊，这么快又见面了。”
    岳家眼线遍布全城，宁寒一举一动都在他们掌控之下。
    岳凯从岳家出来，直接就找了过来。
    仿佛根本没看见一旁的秦飞，连声招呼都不打。
    这倒也很符合两家势同水火的关系。
    “我说岳凯，你什么意思？我先邀请的宁兄，凡事可得讲究个先来后到。”
    秦飞眼睛里闪过一抹寒意，凝眸望向岳凯。
    手下意识的摸向腰间刀柄。
    岳凯呵呵一笑。
    “怎么着？有种打一架？角斗场就在旁边那条街，你我立下生死契约，让宁兄看个热闹可好？”
    一时剑拔弩张，火药味十足。
    秦飞也不甘示弱，昂着脖子冷笑。
    “有种现在去，谁怕谁。”
    以两家的关系，立生死契约这种事太常见了。
    宁寒不想掺和他们中间那档子破事。
    摆摆手，道。
    “你们先忙，我还有事，得去找雷兄了。”
    “正好我也有事要找雷枫圣子，宁兄，一起啊？”秦飞见机很快。
    岳凯嘴角抽搐一下，闷哼道。
    “姓秦的，你怕了？”
    “谁怕你？只不过找雷枫圣子的事更重要，回头再收拾你。”
    此情此景。
    岳凯就算明知秦飞是故意找借口，他也不能找同样借口跟着去。
    望着宁寒与秦飞离开的背影。
    岳凯瞳孔一缩，心里不由得想起父亲交代他的。
    “宁寒啊宁寒，看来，你的确是心怀不轨，和秦飞走这么近，是要联合他们一起掀翻我岳家？是想从我堂妹岳倾城开始着手？呵——”
    岳凯瞳孔收缩，眼眸深处的杀气越发浓厚。
    周身萦绕着一股凛冽的风，空气中，渐渐凝结一片白雾，继而化成霜。
    “父亲说得没错，任何对倾城堂妹有企图的人都不是好人，都得死。”
    “黑煞堂比较适合这份差事，你……准备迎接黑暗吧。”
    岳凯用只有他自己能听见的声音嘀咕几句，随后捏了捏刀柄，转身而去。
    ……
    “宁兄，我跟你说，岳凯那小王八蛋不是什么好东西，阴险的很，我有好几次差点被他算计死……这家伙表面一套背后一套，你可得小心点。”
    “我知道宁兄和雷枫圣子是朋友，但是有些人狠起来可不管那些，岳家当年可是连天雷府都不服的。”
    “岳龙城有杀手组织，专门承接各种刺杀任务，心狠手辣……黑煞堂。”
    “岳凯肯定不会自己动手，也不会用自己人去黑煞堂发布任务，就这两天，你得小心他们。”
    “其实我找雷枫圣子也没什么事……告辞。”
    秦飞很随意的说了一通。
    宁寒只是淡淡一笑。
    “多谢秦兄提醒。”
    “随口乱说，也许是我想多了，呵呵，告辞，告辞……宁兄如果有空，可以到我秦家坐坐。”
    “有机会，会去的。”
    秦飞并没有真个去找雷枫。
    也不需要跟雷枫说什么岳家坏话。
    他很聪明。
    只要拿捏宁寒的心理，针对以下岳凯，雷枫那边势必会对岳家留下不好的印象。
    当然了，秦飞所言，也不是毫无依据。
    毕竟他被岳凯算计过很多次。
    “宁兄，你终于回来了，快来看看这个戒指怎么样？”
    待宁寒来到客栈，见到雷枫。
    雷枫直接掏出一只戒指，交给宁寒。
    “怎么样？”
    嗯？
    宁寒盯着这枚古朴暗淡的戒指，瞳孔微微一颤，这玩意儿，另有乾坤啊。