    “既然你们不想让我好过，你们谁也好过不了。”
    宁寒从来不喜欢主动找麻烦，但他也从来不惧怕任何麻烦，自从走出天神岛，从临江一路走来，任何与他作对的人都没好下场。
    哪怕是现在的实力不足以对抗北凉城胡家，也把对方搞得鸡犬不宁，本族天骄死伤过半。
    岳家固然是强过胡家，那又如何？
    “雷兄！”
    宁寒很快找到正在解决人生大事的雷枫，只听得雷声滚滚，臭气熏天。
    雷枫一脸苦逼，五官都扭曲了。
    “宁兄弟，你不要过来啊！”
    雷枫嗷嗷叫。
    可他无论如何都掩盖不住自己化身喷射战士的事实，肠子都快拉出来了。
    这是哪个缺德玩意儿干的？
    雷枫手里不是没有各种解药，问题在于他的那些药压根没用，这种泻药太强悍了。
    咳咳。
    “雷兄，你还要多久？”
    “麻烦宁兄弟稍等片刻，等我完事儿主动去找你好不好？这边实在是十万火急，没法解释啊。”
    雷枫蹲在草丛里，风吹屁屁凉。
    堂堂天雷府圣子，三十年来，还从没这么狼狈过。
    亏得不知道是谁下毒，要不然雷枫估计现在就提上裤子，跑过去把对方碎尸万段了。
    宁寒捂着鼻子，微不可微的摇了下头。
    “正好我也有点私事要处理，还请雷兄完事之后等我一下，最多两天，如果等不到我，雷兄就可以先回天雷府了。”
    说完，也不等雷枫在说什么，宁寒已经转身，返回岳龙城。
    北凉城胡家对他下手，那是血海深仇，不解释的。
    岳家这就过分了。
    按照他师父林沧澜的尿性，八成是在某些方面为岳家提供了帮助，然后立下约定，然后岳家不想履行约定就下黑手。
    尽管宁寒从一开始就是奔着和平解决，直接退婚的目的。
    对方的做法，实在太恶心。
    除了忍者神龟，换做谁都忍不了。
    典型的恩将仇报哇。
    ……
    “凯儿，怎么样了？”
    岳天虎负手而立，表情严肃。
    岳凯微微低头，脸上是浓烈的自信。
    “禀告父亲，一个超凡后期当先锋，一个超凡大圆满掠阵，足够取他狗命。”
    杀一个初入超凡的年轻人，足矣。
    他要的是万无一失，这才启用超凡大圆满。
    岳天虎也露出笑容，肯定的点点头。
    “凯儿做得不错。”
    他就喜欢这种谨慎的性格，前两天不动手，是不想引起怀疑，尤其是雷枫那边不好交代。
    现在，雷枫中毒化身喷射战士，根本不可能上战场。
    那么，雷枫身后的天雷府强者，也不可能出手。
    超凡大圆满杀宁寒的确是大材小用，但这样才能显得他们重视，不是吗？
    给予你足够的尊重，你该死而无憾了。
    “你确定雷枫圣子不能参战吧？”
    “百草堂的特制泻药，入圣级都顶不住，雷枫圣子肯定不行。放心吧，那个卖糕点的小贩已经被我暗中解决了，没有留下任何蛛丝马迹。”
    岳凯一脸傲然。
    他最引以为傲的不是自身实力，因为论天赋，岳家比他强的有好几位。
    岳凯最自信的是他的脑子。
    各种战术，各种计谋层出不穷，什么手段都能被他玩出个花儿来。
    他相信，宁寒到死，都不知道自己是怎么死的。
    “去黑煞堂发任务的那个人……做干净点，任何蛛丝马迹都不能留下，天雷府可不是吃素的，宁寒能与雷枫圣子结为朋友，就已经证明了他本身的价值。这件事天雷府不会过分追究，可一旦雷枫圣子追究下来，我们至少不能引火烧身，免得天雷府不悦，那会影响到你倾城堂妹。”
    “是！”
    岳凯很快离开岳天虎的书房。
    眼中森冷的光芒不断闪烁。
    “那两个人假如能够活着回来，父亲会解决他们的吧？”
    想着派出去的两位超凡级高手，岳凯微不可微地摇了下头，他的实力自然是无法解决那两位，但他父亲可以做到。
    也可以利用些小手段，神不知鬼不觉……
    “接下来，就静候佳音了。”
    不知不觉，岳凯已经离开岳家，来到岳龙城大街上。
    秦飞很巧地走过来。
    “岳凯，心情不错啊，要不要角斗场打一架？立个生死契约什么的玩玩？”
    秦、岳两家争斗不断，但历来年轻一辈的争锋都有个不成文规矩，决斗双方境界差距不得超过一个小层次，也是为了避免差距过大导致某种不公平，从而引起双方家族的血战。
    这条规矩在一开始是双方很默契地，为了培养年轻一辈所默认的。
    到后来，却成为天雷府制衡他们的手段。
    而秦飞和岳凯的争斗，大约从五岁开始，到现在就没停过。
    但也没上过角斗场，否则他们可能现在只有一个人活着，甚至……两个都死了。
    “滚！”
    “呵呵，我听说，你雇佣黑煞堂的人对宁寒兄动手了？啧啧，胆子不小啊，那可是雷枫圣子的朋友。”
    “滚——”
    “哈哈，被戳中计谋，气急败坏了？哈哈哈——”
    “滚！！！”
    秦飞喋喋不休，仿佛不逼得岳凯登上角斗场，誓不罢休。
    岳凯干脆自己转身离开。
    他不知道对方是猜测，还是有了什么证据，他自认为做得滴水不漏。
    “想诈我？门都没有。”
    身后依旧传来秦飞的挑衅，但是随着声音越来越远，岳凯也越发冷静。
    就在这时，一缕淡淡的清香飘来，沁人心脾。
    “嗯？”
    “不好！”
    岳凯惊呼一声，为时已晚。
    脑袋昏沉，全身发软，短短一个呼吸的工夫就没了力气，脑袋一歪，靠着墙缓缓倒地。
    就在他躺在地上之前，一道身影飘过，将他夹在腋下带走。
    荒芜的城主府，草地上躺着手脚沾满鲜血的岳凯。
    脖子上也有一道血痕。
    不是颈动脉，而是声带被割裂了。
    宁寒坐在太师椅上，饶有兴致看着脚下的岳凯。
    “岳兄，别来无恙啊。”
    啊啊——
    岳凯醒来，艰难地发出声音。
    手脚筋都断了，声带也没了。
    关键是……
    他怎么没死？
    宁寒为什么还活着？
    这是岳凯最想不明白的，那可是超凡后期，还有一个超凡大圆满啊。
    有心算无心，宁寒为什么能活着回来？
    “别紧张，别激动，我来问，你来答。”