    喧闹的岳家被岳乾纲强行镇压下去，并勒令谁敢外传就地处死，随后秘密派人搜索全城。
    城主府。
    正在地上疯狂摩擦，全身都在冒血，没有一块好皮的岳凯突然发现，一张熟悉的面孔在靠近。
    “爹——”
    岳凯很想大喊一声，“爹，救我——”
    可他多处穴位被封锁，喉咙只能发出轻微的“呜咽”声，简直比苍蝇振翅的声音还小，根本说不出话。
    眼睁睁看着岳天虎落地，好半晌没回过神。
    老爹是被空投下来的。
    没错。
    就是空投。
    从半空中投掷下来，四仰八叉落在地面，石灰岩地板都砸出一个人形的坑。
    怎么可能？！
    这是岳凯的第一反应，他老爹早在三年前就已经成为入圣级强者，号称人间至圣，哪怕只是入圣级初期，也能一只手吊打十个超凡大圆满。
    为什么会被宁寒抓来？
    这家伙真的只有二十出头？
    这家伙真的只是初入超凡初期？
    岳凯自己被抓，那是他实力不济，虽然恨，却没有那么多迷茫困惑。
    随着岳天虎的到来，岳凯感觉到他的世界观崩塌了。
    不是一点一点崩塌那种。
    而是瞬间，天塌地陷。
    整个世界都陷入末日那种。
    他一直以为宁寒能从刺客手中活着回来，是有天雷府圣子雷枫帮忙，忽然发现自己大错特错。
    这根本就是个妖孽，是个变态，不能以常理揣测那种。
    那可是入圣级啊……
    凭什么！
    “凯儿！”
    岳凯没声音，岳天虎的声带并没有受到影响。
    被空投落地，他就醒了过来。
    看着血呼啦哧的岳凯，差点瞬间崩溃掉。
    同时他也终于明白，那种辗转反侧难以入眠的心烦意乱到底源于何处，血脉亲情浓于水的冥冥中那种牵扯让他睡不着。
    可他偏偏没往那方面想。
    或者说站在个人角度，站在岳家角度，根本不会往岳凯出事的方面去考虑。
    这就下意识忽略了。
    倘若早点想到，早点出来寻找，会不会能救出岳凯？
    这下倒好，马上就会和儿子同穴而眠，下辈子还做父子吗？
    呵呵。
    丹田里空空如也，内力付诸东流，醒来那一瞬间岳天虎已经知道，他被算计了。
    看着不断在地上摩擦的岳凯，那一身破烂皮肉……
    岳天虎心脏痉挛，眼眶唰一下就酸了。
    猛地回头望向宁寒，瞳孔泛着红光。
    “你到底是什么人？！”
    “复仇者。”
    “岳家的敌人太多了，说具体点，我可以帮你分析一下，告诉你真凶是谁，正所谓冤有头债有主……”
    岳天虎声音低沉，他在尽量压制情绪。
    宁寒指了指岳凯，又指了指自己。
    “鄙人报仇不隔夜。”
    “宁寒！”
    岳天虎一下就反应过来。
    报仇不隔夜，那就是当天，这两天岳家针对的只有宁寒，或者说能引起他这位岳家二爷注意的，只有那个与他倾城小侄女二十年前有过一纸婚约的年轻人。
    杀掉对方，让岳倾城恢复自由。
    没死？
    这小子不是超凡初期？
    他怎么……
    别说岳凯，就连岳天虎都觉得脑子不够用。
    呼哧！
    呼哧！
    岳天虎大口喘着粗气，沉声道。
    “我告诉你真相，你能给我什么好处？”
    “难道我现在所了解的，不是真相吗？”
    宁寒似笑非笑，似乎压根不信岳天虎。
    他也很无奈。
    阶下囚之身，不得不重新考虑自身地位，他根本没资格谈条件。
    “说出你的条件，我会尽可能帮你解答疑问。”
    呵呵。
    宁寒不说话，就这么冷冷看着他们。
    岳凯还在地面摩擦。
    岳天虎看得心里发毛，孩子到底经历了什么？怎么感觉魔怔了。
    想到自己很可能也会变成那样，岳天虎汗毛都竖起来。
    不可以。
    绝对不行。
    “我可以告诉你真相，但你不可以伤害无辜之人。”
    “二十年前，一位神秘高手帮了岳家一个忙，拯救了岳家上下五百多条人命，其中就包括我父亲，也就是岳家家主岳乾纲……”
    “对方的要求是，我大哥将女儿许给他徒弟，一个叫宁寒的孩子。”
    “岳倾城逐渐长大，天赋异禀，被天雷府长老看中，收作弟子，大哥偶然提起不能让婚约耽误小倾城，想着以后给宁寒，也就是你足够多好处，让你离开小倾城。”
    “但似乎我儿岳凯曲解了大哥的意思，所以，犯下诸多错误，是我教子无方啊。”
    岳天虎一声长叹，脸上写满了悲怆。
    回头看一眼痛不欲生的岳凯，狠狠吐一口浊气，抬头四十五度仰望天穹，充满忧郁懊悔的道。
    “凯儿他罪有应得，但他已经吃了这么多苦，希望你能给他一个痛快。”
    “岳家其他人，都是无辜的。”
    “我知情不报，我也有错……”
    岳天虎渐渐提下头，屏住呼吸。
    他说完了。
    宁寒笑了。
    “岳天虎，你们老祖宗忠肝义胆，你怎么就这么狗？自己亲儿子你都卖？”
    “岳天虎对天发誓，所言句句属实，如有撒谎，天打雷劈。”
    轰——
    咔咔嚓——
    天空响起一道惊雷，雪白的闪电划破夜空，照亮一方天地。
    岳天虎都懵了。
    这也行？
    “我这人也相信，冤有头债有主，所以……”
    唰！唰！
    两刀，结束掉这对父子的生命。
    宁寒随手又将一只断手扔地上，然后悄悄离开城主府，离开岳龙城。
    三天后。
    岳乾纲坐在书房，正绷着一张脸用毛笔乱涂乱画，斑驳的墨迹下露出一张脸，赫然是与岳天虎颇有几分相似。
    三天了。
    他已经三天没见着岳天虎，如果哪天真的是岳天虎出事，现在应该已经在黄泉路，或者见着阎王爷了。
    咚咚咚！
    “进！”
    “父亲，找到了。”
    “天虎还活着？”
    当这个问题脱口而出，岳乾纲就注意到，岳天龙的脸色很难看，他也瞬间明白。
    想多了。
    “查清楚了吗？”
    “八成是秦家。”
    “怎么说？”
    “二弟和岳凯侄儿的尸体都在城主府，这是我们的人搜遍全城，排除掉秦家以及其他所有地方之后，最终抱着尝试目的去检查的……城主府已经荒废很久，他们两个都躺在地上，都遭苍蝇了。”
    “我问你谁干的？！”
    岳乾纲很烦。
    他不想知道岳天虎死成什么样子，他只想知道凶手是谁，然后报仇。
    告慰儿子和孙子的在天之灵。
    这，才是岳家应该做的。
    “秦家……我们在现场发现了一只断手，纹有黑色剑形纹身，那是黑煞堂刺客的专属纹身，但是纹在手腕上的是造化境，纹在后颈的是超凡级，入圣则是纹在胸口……根据现场情况分析，二弟在对方手中根本毫无反抗之力，但并不是对方太强，是二弟中了黑煞堂迷香，但是留下这么多证据根本就不是黑煞堂行径，所以……是秦家。”
    “好了，你下去吧。”
    岳乾纲揉了揉太阳穴，很头痛的挥挥手。
    待岳天龙出门，关门。
    岳乾纲瘫坐在椅子上，一瞬间苍老了好多。
    “秦家？”
    “你们这么迫不及待开战吗？”