    宁寒故意留下一些线索，就是为了错觉，引导错误的追查方向，可他并没有想过对方不仅没有朝黑煞堂去扯，反而扯上老对手秦家。
    或许这对岳家来说，是最正常，也最正确的选择。
    宁寒反正无所谓，只要不打扰他，也懒得再计较什么。
    天雷府。
    坐落在圣域天雷山上，浩瀚恢弘的宫殿群集中排列，四周烟云袅袅，远远望去就像是海市蜃楼，矗立在云端之上。
    这里有充沛的灵气，呼吸间，就令人毛孔张开，有种原地飞升的错觉。
    长年在这种风水宝地练功，就算是一头猪，都能开窍。
    更别说拥有智慧，有贪婪之心的人类，只要勤勤恳恳，必定会有一番成就。
    在外界，宁寒觉得昆仑圣山已经非常适合练功。
    与天雷府比起来，果然还是……山外有山。
    “怎么样？宁兄，天雷府还可以吧？”
    此时的雷枫已经不再是一口一个“兄弟”，直接叫哥了。
    曾经宁寒在死亡峡谷救过他，或许有侥幸成分，毕竟当时的雷枫是被坑了，尽管坑他之人是宁寒的徒弟虎子。
    前几天离开岳龙城，被特殊泻药搞得肠子都快拉出来的雷枫已经开始怀疑人生。
    二十四小时都没缓过来……
    是宁寒忍着臭气熏天，用银针帮他疏通经络排出毒素，这才能在短时间内恢复，也是那个时候雷枫才知道什么叫“拉脱肛”，什么叫“活着真好”。
    从那之后。
    “宁兄弟”的“弟”直接弃掉，张口闭口就是“宁兄”了。
    “不愧是天雷府。”
    宁寒瞳孔一缩。
    在这里，他感觉到四面八方都是强大气息，自己一言一行都仿佛被监视，不是外界那些充满科技感的监控，而是一种被活人眼睛三百六十度无死角盯着的感觉，简直不要太酸爽。
    天雷府很强，很强。
    “对了，雷兄叫我来天雷府，所为何事？”
    “保密。”
    雷枫神秘兮兮的笑了笑，随后拍着胸脯保证：“放心吧宁兄，我不会坑你的，保证这件事做成之后，对你好处良多，到那时你也算半个天雷府的人……”
    雷枫没有多说，直接带宁寒返回自己府邸。
    作为天雷府圣子，他有属于自己的单独府宅……其实就是个豪华一点的山洞。
    不过，这里灵气是真的充沛。
    偌大的天雷山已经灵气蓬勃，雷枫的洞府深处居然能达到山间正常灵气浓度的十倍左右。
    根据雷枫的说法，长老也才十倍，府主和太上长老也才二十倍，他的洞府级别与长老等同，是由一种特殊阵势聚集灵气，集中在洞府内供他练功。
    这种阵势，在圣域内，统称为——阵法。
    关于阵法，宁寒也听过，以前在天神岛，林沧澜跟他说过天地本身就是一座巨大阵法，星辰万物就是组成阵法的一部分，山川地势不同，会有不同的反响，就比如同样季节，同样地域，有些山光秃秃的，有些山草木青葱。
    根据天雷府这种阵法的作用来看，与林沧澜给他说过的“聚灵阵”很像。
    宁寒看着洞府内某些陈设，果然有问题。
    他走到墙边，拿起巴掌大一块晶莹剔透的石头……
    “宁兄不可——”
    雷枫大惊失色。
    “那是聚灵阵法的阵势布局，一旦混乱，后果不可预料……”
    然而，晚了。
    随着那块石头脱离位置，洞府震动起来，澎湃的灵气想试试去控制的决堤之水，要冲开束缚，形成混乱的气浪，洞府都要崩塌了。
    根据前辈们的说法，一旦阵势破解，再放回去也无用。
    因为，气乱了。
    势，也就没了。
    随后，宁寒又抓起其他阵势布局材料，一个又一个精准的挑出来，直叫雷枫眼花缭乱。
    如果不是宗门前辈事先告诉他那些东西不能碰，雷枫都不知道。
    宁寒如何一对一精准挑出来的？
    难道他懂阵法？
    如果他懂得，又为什么要打乱阵势，不知道后果很严重吗？
    雷枫有点崩溃。
    十倍浓度的灵气一旦爆发，各种气爆不断，就像是火药爆炸，强如雷枫也有点吃不消，担心活埋在自家洞府。
    而其他敢肯定出了这档子事，宗门前辈肯定要追责，并且不会再给他同样级别的洞府了。
    虽然宁寒帮他办成那件事，会很赚。
    可现在……好亏啊！
    “宁兄，快跑！”
    关键时刻已经容不得他多想究竟亏了还是赚了，再不跑，铁定被活埋。
    以他们的实力死是大概率不会死，估计得残。
    但很快。
    雷枫就发现不对劲，暴动的气流开始变得有序，不是向外发散，而是向内聚集，就好像是有什么东西吸引着它们聚拢在一起。
    收缩，凝练。
    一阵风从洞口吹来，那是……灵气。
    磅礴的灵气涌来，比他洞府之前的浓度更盛。
    呼吸间，就有种飞仙问道的错觉。
    雷枫都觉得他飘了。
    要成仙了。
    眼前雾霭蒸腾，那是灵气浓厚到一定程度，聚气成雾，即使府主的洞府都没这么浓郁，三十倍？四十倍？五……
    雷枫不知道发生了什么。
    原本被破坏到的阵势所带来的负面影响彻底消失，取而代之，是浓郁到令人发指的灵气。
    作为超凡级大圆满，他本来打算十年内问鼎入圣。
    现在忽然有种感觉，或许明天，就能入圣。
    玄之又玄的感觉来自冥冥之中，像是上天给予的眷顾，他……顿悟了。
    “师父教我的聚灵阵法，貌似效果更好一些。”
    宁寒看着自己改良之后的聚灵阵，呼吸着浓厚的灵气，全身毛孔张开，舒服到爆。
    他的境界，也有些蠢蠢欲动。
    这就是圣域强者如云的原因，这就是天雷府制霸一方的依仗吗？
    “宁，宁兄？”
    雷枫轻呼一声，走了几步，渐渐适应周围的氤氲雾霭之气，在云雾中找到了宁寒。
    怀揣强烈疑问，忍不住问道。
    “你到底做了什么？这……到底是怎么一回事？”
    “我就按照师父给说的，帮你改变一下阵势布局，如果你不喜欢，我再帮你改回来，我还记得之前那个阵势布局……”
    “不，不要！”
    雷枫连忙摇头。
    看着宁寒一脸淡定的模样，他蚌缚住了。
    “千万不要动，你是我大哥，你是我亲爹——”
    灵气越来越浓厚，雷枫有种感觉，现在的浓度已经远超从前，大约有着天雷府正常区域的七八十倍。
    一旦释放开来，将会是一场大爆炸。
    别说这座洞府保不住。
    就连他自己，都很有可能被炸碎。
    宁寒无语，“雷兄你怎么了？你比我大九岁，可别乱认爹，我还是个孩子。”
    “……”
    二人不知，这短短一会儿工夫，天雷府都暴动了。