    “谁在扰乱本座清修？简直混账！”
    “哪个王八蛋搞鬼？天雷府岂容宵小撒野，待老夫将你捉拿，镇压在寒潭底下五百年以示警告。”
    “灵气怎么突然暴走了？”
    “那个地方……圣子的洞府。”
    “雷枫那小子搞什么飞机？”
    各种疑问不断，各种叫骂震天。
    天雷府一位长老迅速飞上高空，大声开口。
    “诸位少安毋躁，刚才是雷枫圣子研究一门功法导致的……都散了吧。”
    声音传遍八方，众弟子纵然心怀疑惑，也不敢当面质疑长老。
    很快。
    四位长老聚在一起，讨论道。
    “雷枫那小子到底在做什么？”
    “听说他带回来一个天才，想让对方帮他再走一遍天雷塔，拿到老祖传承……会不会是那小子？”
    “不可能！刚才灵气暴动，我这边洞府的灵气都散了三分，明显是被某种力量强行剥夺了。”
    “阵法。如果本尊所料不差，雷枫那边的阵法发生异变，才导致刚才的动静，本尊已经派弟子前往雷枫洞府求证，稍后便有结果。”
    一位中年妇女飘进洞府，四位长老都是瞳孔一缩，连忙站起来。
    “太上长老！”
    方恩慈摆摆手，不耐烦的道，“不必多礼。”
    不多时。
    雷枫与一名倾国倾城的美少女一同走进来，女子见着方恩慈，连忙躬身：“弟子岳倾城见过师父，见过诸位长老。”
    “小倾城出落的越来越漂亮了。”一位长老笑道。
    “咦？小倾城，你……突破了？”
    另外一位长老瞳孔一缩，死死盯着岳倾城，眼中充满着难以置信。
    他们都知道岳倾城天赋异禀，被太上长老方恩慈收作关门弟子，年近二十就已经是超凡初期，随时能迈入超凡中期。
    但这个随时，也只是相对而言。
    没人会觉得岳倾城现在能突破。
    可她偏偏突破了。
    “承蒙师尊厚爱。”岳倾城微微一笑，两只小梨涡甚是迷人。
    卿之容颜，无愧倾城。
    “小倾城，你先下去吧。”
    “是……”
    只留下雷枫在长老洞府，被四位长老和一位太上长老围起来。
    别说逃了，就连撒谎的勇气，他都提不起来。
    “太上长老，四位长老……不知有何吩咐？”
    雷枫深吸一口气，像是一只小鸡耷拉着脑袋，蔫了吧唧的。
    作为天雷府圣子，能让他如此姿态的，也只有这些前辈们了。
    方恩慈冷冰冰开口。
    “雷枫，你洞府发生了什么事，从实招来。”
    语气森然，不怒自威。
    方恩慈作为太上长老，作为帝皇级，她站在这里，就是人间帝王般的存在，每一根头发，每一个毛孔都散发出睥睨天下、唯我独尊的霸道。
    这，是帝皇。
    “聚灵阵异变，灵气浓度八十倍，还在缓慢增加，预计最后可达百倍浓度。”
    嘶——
    四位长老同时倒吸一口凉气，像是事先排练过很多遍，特别整齐。
    他们是长老，他们是入圣级，他们的洞府灵气浓度只有十倍，天雷府的资源也不支持他们建立更庞大的聚灵阵法。
    太上长老和府主的洞府，才二十倍。
    雷枫身为圣子，待遇和长老等同，十倍灵气浓度足够他用，怎么一下子就变八十倍？
    别说天雷府，普天之下，似乎还没有这种级别的聚灵阵法。
    而且听雷枫的口气，这还不是终点。
    再等等，聚灵阵法稳定下来，能达到百倍级别。
    这是什么概念？
    天雷府最顶级的阵法大师设计的阵势聚拢天地灵气，最多只能达到三十多倍，并且超过二十倍的阵势布局所需材料的珍贵程度呈几何倍增长，天雷府都承受不起那种消耗。
    偌大的天雷府即便只维持一座那种级别的聚灵阵法所耗费的资源也是现象级，是他们无法承受的。
    是以多年来，天雷府的最高聚灵阵法级别就是二十倍层次。
    至少在他们承受范围之内，达到收支平衡。
    只要能培养出足够多强者，他们认了。
    就好比外界的帝都四大家族、昆仑、西华以及泰岳圣山等地，资源的限制是限制他们进一步发展的根本难题。
    天雷府比他们富有太多，可是天雷府同样不得不面对类似问题。
    不要说长老，太上长老。
    即便是把天雷府老祖宗撬开棺材板请出来，也是同样的结果，他们同样会震撼到。
    这是他们活了数百上千年都无法解决的问题。
    雷枫自然是不清楚这点，否则借他一百个胆子都不敢说出事实真相。
    这毫无疑问是把宁寒架在火架上烤，同时他自己也被架在烈火之上，随时都可能烤焦。
    “太上长老，有什么问题吗？”
    雷枫有些头痛的问了一句，似乎也意识到有些不对劲，话锋一转，强行解释道，“其实这个问题是我朋友宁寒无意中摆出来的，他不小心踢到了洞府中一些维持阵势的材料……当时差点因为阵势毁灭而产生爆炸……”
    不得不说。
    雷枫这些话虽然不全是实话，但是真真假假，难以辨别。
    当时宁寒的确是扯开阵势材料，导致阵法失控。
    但那并不是无意为之，宁寒有足够的把握和信心，他要改变阵势，所以才动了手脚。
    雷枫虽然不清楚其中利害，但他本能地感觉到不同寻常，不敢轻易松口。
    这是作为一名天骄，作为天雷府圣子的一种本能直觉。
    远的不说，起码，宁寒救过他不止一次，这份恩情，不能不报。
    如果这个时候把宁寒的秘密说出来，宁寒将要面对的可能是天雷府前辈的围剿，将他当成试验品，当成小白鼠研究。
    “我知道这违背了天雷府宗旨，如果要责罚，请太上长老责罚我一人，都是我没事先提醒宁兄，才发生这种不可控事件，险些酿成大祸。”
    能不能为宁寒开脱不要紧，首先要把对方的责任最小化。
    雷枫不敢对方恩慈撒谎，对方会一眼看出真假。
    他只能在真相的基础上稍微加工，以不违背基本事实的概括手段，让人理解的方向更趋向于他。
    不是邀功，而是避祸。
    “你那位朋友叫宁寒是吧？叫他来见本尊。”
    太上长老方恩慈摆摆手，似乎不想再多说什么。
    四位长老微微颔首，自然不敢违逆她。
    雷枫的嘴角狠狠一阵抽搐，他想再解释什么，但很显然方恩慈不想再听，只能作罢。
    忽然雷枫脑子里灵光一闪。
    道。
    “启禀太上长老，弟子此行路过北凉城，偶遇一位名叫方琼的女子，二十多岁，超凡级后期……弟子看她与天雷府有缘，而且与太上长老您同属一个姓氏……”
    唰——
    顷刻之间，方恩慈脸色变幻，瞳孔狠狠一缩。
    原本欲要离开的脚步停顿下来，回过头凝视着雷枫，唇齿微微颤抖的道。
    “你……说什么？”