    “这叫须弥戒，内蕴储存空间，以内力驱使即可。”
    见宁寒收下戒指，雷枫露出一抹轻松的表情。
    须弥戒看似一只戒指，内蕴一方空间，可储存任何物品，哪怕是一个活人，只要里面能装得下，就可以塞进去，前提是对方不反抗，任由须弥戒的主人用内力包裹自己……
    不过，须弥戒内部空间一片死寂，活物根本无法生存。
    用来储存兵器、药材、衣物和粮食等，更为合适。
    宁寒试了下，这枚须弥戒内部空间有一立方米，千绝刀塞不进去，其他随身携带之物，诸如金色书籍等都可以放进去。
    简直是居家旅行必备神器。
    “多谢雷兄。”
    宁寒也不矫情。
    他救过雷枫，对方请他上天雷府也有事相求，无论是吓唬北凉城胡家，还是赠送这枚须弥戒，都是很正常不过的。
    哈哈。
    “这玩意儿用着方便，只要宁兄弟不嫌弃空间太小就行了。”
    其实一立方米不小了。
    须弥戒本就珍贵，哪怕是北凉城四大家族、岳龙城两大家族都未必拥有此物，便是在天雷府也属于稀罕玩意儿。
    作为天雷府圣子，雷枫也曾付出很多努力，才换来一枚须弥戒。
    眼下送给宁寒这枚须弥戒，也是他付出一定的资源，并作出诸多保证，天雷府高层才答应拿出来，饶是如此也不是永久赠与，倘若雷枫那些承诺无法兑现，随时会收回，或者要求雷枫作出其他方面赔偿。
    当然了。
    这些事在雷枫看来，也没必要说与宁寒听。
    “不会，当然不会。”
    简单聊了几句，雷枫便回到自己房间休整，宁寒也坐下来开始练功。
    夜幕降临，岳龙城逐渐安静下来。
    就像是一条巨龙，在夜幕下逐渐闭上眼睛，开始沉睡。
    唯有夜空中闪闪发光的星辰和那皎白月光，为沉暗幽寂的夜晚点缀了几分生机。
    一抹暗影与夜色融为一体，在黑暗中行走。
    一缕清香飘来，正在练功的宁寒忽然觉得脑袋略微沉重，然后脖子一歪，倒在床上。
    窗户从外面打开，黑影侵入，像是猫一样轻盈的脚步，不发出丝毫声响。
    寒光出鞘，冷剑横空。
    唰！
    一剑刺向床榻。
    没有血肉撕裂的声音，没有死亡前的吟唱，床榻瞬间崩塌。
    寒风从窗户吹进来，黑影猛地一哆嗦。
    “想杀我？”
    幽冷的声音如幽灵吟唱，好似从四面八方飘来，黑影哆嗦的更猛烈些。
    直觉告诉他目标没死。
    可他已经来不及检查，只想尽快逃离这个鬼地方。
    可他根本不知道暗中那位藏身何处，莫名的危险让他不敢轻举妄动。
    就这么一瞬间的恍惚迟疑。
    刺啦！
    一颗大好头颅起飞，骨碌碌，滚到了床边，碰到床腿停下来。
    宁寒收起千绝刀，点燃蜡烛。
    在摇曳的烛光下看着黑衣人身体渐渐倒地，看见对方手腕的黑色剑形纹身。
    秦飞白天提醒过，黑煞堂的人，都有黑色剑形纹身。
    黑煞堂专门承接各种刺杀任务。
    窗户上一个拇指大小的洞飘进来的特殊迷香掺杂了许多珍贵药材，效果强悍，若非宁寒早有警觉，今天恐怕是要栽在这里。
    从刺客身上搜出，一小瓶迷香，随手扔进须弥戒。
    不得不说有了这玩意儿，是真方便。
    “谁？！”
    宁寒猛地回首，窗外一片漆黑，只有夜空中点点星光和皎白月色缓缓流淌，却照不亮这黑暗的街道。
    没有人。
    连个人影都没有。
    一只黑猫从窗口跳了过去，迅速爬上屋顶。
    宁寒将千绝刀背起来，从窗户口跳出去。
    行走在夜色中，找不见任何目标，最终不得不放弃。
    次日。
    雷枫很早就过来，看到床边躺着的无头尸体，只是淡淡看一眼，好像早就知道会有这么一出。
    “宁兄弟，该上路了。”
    “你知道黑煞堂吗？”
    “知道，也不知道。”雷枫很认真地说道，“黑煞堂是地下势力，行走在阴暗中，如同那老鼠毒蛇一般阴狠毒辣，专门从事暗杀工作，就连岳家和秦家，都不敢轻易招惹对方。”
    “黑煞堂这么强？”
    “黑煞堂到底有多强，没人知道，不只存在于岳龙城，其他城池也有他们的影子。说实在的，这些年，我也被暗杀过很多次。但即便是天雷府也没有太好办法，活下来，是一种考验，死掉，只能怪自己实力不济，或者运气不好。”
    呵呵。
    “有些时候，运气也是实力的一部分。”
    宁寒没有再问。
    既然雷枫都不知道黑煞堂的真正底细，既然黑煞堂能存在于各大城池，他们的底蕴肯定比岳家、秦家之流更为深厚。
    连他们老巢都找不到，一个驻地都找不到。
    凭什么找人复仇？
    扪心自问。
    在干掉昨晚那个刺客之前，宁寒与黑煞堂没有任何瓜葛，也就是说八成是别人掏钱买他命。
    究竟是谁在作祟，暂时也没有太好的定论。
    宁寒摇头轻笑。
    “雷兄，我觉得岳龙城不错，想在这里多住两天，你的事很着急吗？”
    “也不是特别着急……”
    “那就麻烦雷兄多等我两天。”
    本来预定好的休息一晚就启程，被这么一耽搁。
    两人在岳龙城又住了下来。
    宁寒白天出城，傍晚归来，夜里依旧在客栈练功。
    第一天没有任何异常。
    也没有黑煞堂刺客再来找他。
    第二天也没有。
    第三天早上，宁寒很早就起床叫醒雷枫。
    “雷兄，今天该走了。”
    “不等了？”
    雷枫知道，宁寒想看看到底什么人在背后作祟，但是对方太警觉，第一次失手之后，没有再出手。
    就这么干等下去，也不是个办法。
    很快，两人就收拾好出了城。
    岳龙城外二百里，雷枫突然皱起眉头，捂着肚子。
    “宁兄弟……我肚子痛，稍等片刻。”
    嗯？
    雷枫大腿夹紧，捂着肚子，猫着腰快速跑起来。
    他可是超凡大圆满，这个级别的高手内力浑厚，身体素质极其强悍，早已超越凡人，百病不侵，除非一些特殊毒物，否则很难令他们中毒，更别说吃坏肚子之类的。
    可偏偏雷枫肚子咕咕叫，明显肠胃不适。
    “呵呵，终于来了吗？”