    啊啊啊——
    岳凯在草地上来回打滚，用无法伸直的手指了指脖子，他已经不能说话。
    “瞧我这记性。”
    宁寒一拍脑壳，仿佛真的忘了似的。
    落在岳凯眼中，那是浓烈的嘲讽，对方亲自动手，又怎么可能会不知道他不能说话？
    这家伙一定是故意的，太坏了。
    “爸，救我——”
    岳凯心里不断呐喊，不断咆哮，可他只能发出“啊哦”的音调。
    城主府本来就鲜有人踏足，即便他“啊”的声音再高点，恐怕也没人能听见，没人救得了他。
    毕竟，声带没了。
    每次发出声音，喉咙就像卡着一根刺，太难受了。
    岳凯早已经没有了面对秦飞时的冷漠与淡定，什么阴谋算计？他只想活下去。
    手脚筋断了，以岳家的手段还能给他接上，声带也能给他治好。
    前提是活着回去。
    “还是经典的我问你答环节，是就点头，不是就摇头，懂了吗？”
    岳凯点头。
    宁寒满意的露出一抹很阳光的笑容。
    “前几天去夜里跃龙客栈刺杀我的黑煞堂杀手，是你雇佣的吗？”
    岳凯摇头。
    宁寒笑得更灿烂了。
    “雷枫圣子吃坏了肚子，应该是一种极其霸烈的泻药导致的，是你下的毒吗？”
    岳凯又摇头。
    宁寒依旧是笑着，继续问道。
    “今天在城外两百多里，有两名超凡高手刺杀雷枫圣子，是你安排的吗？”
    岳凯用力摇头，同时发出“呜呜啊啊”的声音。
    不是他。
    肯定不是他。
    岳凯发誓，他只是让人暗杀宁寒，绝对没有针对雷枫圣子的意思，他还不想死，更不想拖着整个岳家给他陪葬。
    如果父亲知道了，会第一个打死他。
    “真的不是你啊？”
    岳凯先是摇头，很快又点头。
    呵呵。
    宁寒又问。
    “不是你，难道是你爸？”
    “呜呜呜——”岳凯用力摇头，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
    眼眸深处，有着一抹浓浓的恐惧。
    怎么可能？
    他怎么知道是父亲的安排？这家伙是魔鬼吗？
    难道雷枫圣子根本就没中毒，那两个白痴被制服，然后背叛了？
    这两个混蛋！！！
    岳凯心里把对方祖宗十八代都骂了一遍。
    宁寒终于从太师椅上站起来。
    “回答的不错，感谢你的坦诚。”
    呼——
    岳凯松了一口气。
    尽管喉咙火辣辣的，像是针扎一样；尽管全身冷飕飕的，像是刚从水里捞出来。
    但他很开心。
    终于不用再提心吊胆，终于可以活下去了。
    这家伙还真好骗……
    咻！
    咻咻！
    三根银针扎下去，岳凯发现他彻底不能发出声音，然后浑身上下都有种奇痒无比的感觉，忍不住的他在地上疯狂摩擦。
    远远看去，像极了驴打滚。
    宁寒已经离开城主府，只留下岳凯撒泼打滚儿，可那种钻进骨子里的奇痒根本不是与地面摩擦能解决问题的，随着宁寒修为提升，所造成的伤害也呈几何倍增长。
    如果没有人在岳凯死前发现他，只会活活痒死。
    而城主府这座府邸荒芜那么多年，除了曾经天雷府派来当城主的，恐怕鲜有人会踏足这是非之地。
    毕竟，一旦进入这里，就意味着要替天雷府监察岳龙城，监督岳家和秦家。
    这一亩三分地，没人愿意冒险得罪这两家。
    或许天雷府派来下一任城主之时，城主府的草地上只剩下一堆枯骨了。
    岳凯做梦都没想过自己有朝一日，会以这种方式默默无名的在一座荒废的城主府的草地上了结余生，内心里甚至依旧有些期盼，期待着家里人发现自己失踪，然后派人来找，正好在城主府发现他。
    ……
    是夜。
    月明星稀，北风呼啸，岳龙城居民早就门窗紧闭，老婆孩子热炕头，早早进入甜蜜梦乡。
    除了在城主府承受夜色寒冷并极度挣扎的岳凯。
    就连岳家都没发现，他们家有人失踪了。
    毕竟。
    这种大家族子弟众多，出去历练都是很常见的，夜不归宿再正常不过，更何况岳凯这么一个大活人，本身实力也不差。
    除非秦家愿意顶着天雷府的压力与他们撕破脸，否则即便是秦飞这种级别，要杀岳凯也没那么容易。
    以至于哪怕是岳凯的父亲，岳天虎，也不知情。
    书房里，微弱烛光摇曳。
    今夜不知为何，岳天虎心烦意乱，辗转反侧难以入眠。
    窗外北风咆哮，万物哀嚎。
    天空中摇曳的星光仿佛随时都会熄灭，点点闪耀之下，让人越发心情烦闷。
    “难道练功出了岔子？”
    这是心境上的波动，太强烈了。
    以至于岳天虎不得不多想。
    习武之人，一旦心境崩塌，一旦走火入魔，后果不堪设想。
    越是境界高深之辈，走火入魔的后果越严重。
    据传三百年前某个不弱于岳、秦两家的大家族，其老祖走火入魔而疯狂，一夜之间屠戮整个家族，第二天一早清醒过来，看着满地血腥，回想起前因后果，最终引颈自刎。
    还有入圣级强者走火入魔，把自己炸成碎渣的。
    烦闷的岳天虎甚至都没注意到，窗外一道微弱黑影闪过。
    不知何处飘来异香，沁人心脾。
    岳天虎狠狠嗅了一口。
    “什么东西？”
    他记得没有焚香，在书房除了点灯照明之外，不会再有多余明火，就是要防止失火，那些书籍可都是非常珍贵的财富。
    很快，岳天虎眉头皱起，瞳孔一缩。
    “不好——”
    发现不对劲，为时已晚。
    强如岳天虎都难以抵挡那种奇异迷香，脑袋昏昏沉沉，眼皮越来越重。
    啪——
    昏迷前，岳天虎强行控制自己的手脚一顿乱甩，书桌上的书籍、墨宝落地，噼里啪啦。
    但也仅仅一瞬间。
    门从外面打开，一道黑影闪进来。
    单掌贴在岳天虎丹田，用力一推。
    然后捡起散落的文房四宝，将宣纸平铺在桌面上，挥毫洒墨，写道：狼若回头，必有缘由！
    写完，扔掉笔墨，夹着岳天虎的脖子，将他带离岳家。
    岳家沸腾了。
    “不好了！”
    “抓刺客！”
    “二爷出事啦！”
    岳天虎书房中，除了书桌周围有点乱，其余地方都还整洁，不像是发生过大战。
    一位与岳天虎长得七分相似的老者走来。
    众人纷纷避让。
    “家主！”
    岳乾纲看着那张宣纸，看着那龙飞凤舞的八个大字，瞳孔狠狠一缩。
    “老二……没了。”
    “父亲，怎么了？二弟出什么事了？”一位中年匆匆赶来。
    看着宣纸上的字，有些不明所以。
    岳乾纲摇摇头，叹息道：“狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇……”
    “到底是谁这么大胆？别让我抓住……”岳天龙暴怒。
    那是他二弟啊。
    岳乾纲狠狠瞪一眼，怒道：“闭嘴！”
    “父亲？！”
    “能悄无声息带走老二的人，你以为是什么人？老二可是三年前就突破入圣级的……”
    “难道是……帝皇？”
    岳天龙想到一个恐怖的可能，顿时感觉头皮发麻。
    哼！
    “别人是来报仇了。是不是帝皇不好说，但肯定不比老二差，也许用了某些特殊手段……此事先不要声张，暗中调查。”
    “是——”