    要么是黑煞堂，要么是雇佣黑煞堂的人。
    前者行走于黑暗中，擅于刺杀，正面交锋的可能性不大。
    后者既然雇用黑煞堂，就意味着他们不想暴露自己，除非有十足把握干掉宁寒，并且不被人看到。
    所以。
    支开雷枫，就是必不可少的环节。
    毕竟那可是天雷府圣子，一旦出事，天雷府肯定不会善罢甘休。
    相对于整座岳龙城而言，天雷府都是庞然大物。
    黑煞堂固然神秘，可他们真的敢和天雷府对上吗？
    幕后黑手雇佣黑煞堂，不也证明了对方不愿与天雷府为敌，只能暗中动手脚吗？
    凛冽的杀机笼罩而来，宁寒头也不回，直接拔刀。
    铿！
    短兵相接，千绝刀的锋利立刻展现出来，清脆短促的声音过后，对手兵器断裂。
    宁寒凭空一个转身，千绝刀横着斩过，要把敌人拦腰斩断。
    嘭！
    对方也反应极快的一脚踹在宁寒腹部。
    行云流水的交锋在一瞬间完成，宁寒蜷着身子弓形倒飞出去，另一边黑衣人腹部裂开一道横着的伤口，血不断往外流，浸湿了黑袍。
    对方掏出一颗药，塞进嘴里，又拿出一瓶药粉拍在伤口上。
    扔掉断刀，从背上拔出一杆长枪，狠狠刺出去。
    “超凡后期？”
    宁寒眼中寒光如潮，嘴角微微扬起。
    径直地将千绝刀丢出去。
    铿！一下，千绝刀在半空中旋转，把长枪切成三段，划过黑衣人的脖子。
    黑衣人从半空坠落，黑布遮掩之下看不见表情，只能看到眼睛里闪过的幽冷，以及一抹淡淡的嘲讽。
    “年轻人，你大意了。”
    又来一个。
    同样的黑衣，同样的长刀，携带犹如实质的杀气而来。
    宁寒淡淡一笑。
    “你说什么？”
    “不要装了，不可否认你天赋异禀，战斗力远超同级，但是你最大的杀手锏来自那把刀，现在手无寸铁，你还能做什么？”
    刀锋在咆哮。
    随着黑衣人挽了一朵刀花发出尖锐的吟鸣，空间都仿佛被割裂开。
    黑衣人没有在第一时间动手。
    他很自信。
    他，是超凡大圆满。
    “别担心，我不会让你有机会拿回兵器的，正所谓狮子搏兔亦用全力，你可不是人畜无害的兔子。所以，我不会给你机会……”
    “呵呵，我不是兔子，但你也不是狮子，你只是一条狗，被遗弃的野狗。”
    宁寒冷笑。
    从第一个黑衣人的表现不难看出，他们既然来了，就没打算活着回去。
    或者说，他们接到的命令是，不完成任务，就死在这。
    从一开始，他们就是弃子。
    完成任务，回去未必好过。
    完不成任务，铁定要死。
    这种人其实很可悲，但宁寒一点都不可怜他们。
    他们……不配。
    黑衣人也知道这是事实，眼睛里喷射浓烈火焰，杀气在沸腾。
    他很想把面纱扯下来，和宁寒当面对峙。
    可他不敢。
    万一……
    他其实想活下去，杀掉宁寒，活着回去。
    一旦被人记住真面目，他就真的回不去了。
    “休要逞口舌之利，死来！”
    黑衣人不想再纠缠，他怕被宁寒气疯。
    还是先解决掉目标，哪怕事后在对方坟头蹦迪，也不会有人拦着他了。
    超凡大圆满，这比超凡后期足足高出两个阶层。
    磅礴的内力绽放，浩荡的刀法笼罩一片天地。
    所到之处，寸草不生。
    但不知为何，看着宁寒一脸淡定，一脸冷漠的笑，他忽然觉得背后冷飕飕，像是有什么危险即将从背后袭来。
    那种莫名的恐惧感直透灵魂深处，叫人欲罢不能。
    这不科学。
    雷枫已经被下了药，一种能让入圣级拉肚子拉到脱肛的泻药，用在雷枫这个超凡级大圆满身上，没有七八个时辰休想缓过来。
    雷枫从背后偷袭，帮助宁寒解决他的可能性被排除掉。
    还有谁？
    刺啦！
    疼痛袭来，一条胳膊坠落。
    紧接着是另外一条胳膊。
    两条腿。
    双肋、后心……
    一阵阵刺痛，一道道伤口，让这位超凡大圆满高手瞬间变得七零八落，意识都开始模糊。
    嘴唇颤动，发出不可思议的呢喃。
    “怎，怎么可……能？”
    唰！
    最后一刀，斩掉头颅。
    “没什么不可能。”
    宁寒扬起右手，九把短刀在半空中盘旋，汇聚起来化作一把长刀飞过来，稳稳拿捏。
    千绝刀法的魅力在这一刻展现到淋漓尽致。
    有了千绝刀这把诡异的兵器，千绝刀法就像是为他量身打造，越级杀敌变得轻松起来。
    宁寒检查了一下，对方后颈有黑色剑形纹身。
    但是。
    凭借宁寒的眼力，以及他对人类身体的了解，这是才纹上去没多久的。
    换句话说，这两人八成不是黑煞堂的，临时冒牌货。
    会是谁呢？
    秦家？
    岳家？
    宁寒并不记得自己与谁有仇。
    如果说因为自己杀过同样叫做秦飞的那个海城二代，就得罪了岳龙城秦飞，那就太扯了。
    如果说因为自己提到岳倾城，就得罪了岳龙城岳家，得罪了岳凯……
    等等！
    岳倾城？
    宁寒瞳孔一缩，这套路有点熟悉啊。
    岳倾城作为岳龙城岳家的顶级天骄，早些年已经被送往天雷府，根据雷枫的说法，岳倾城是被天雷府主动招收入门的。
    年仅二十岁的岳倾城，马上就要超凡级中期，这速度比起宁寒也不遑多让，甚至还更快一些。
    当然了。
    这或许和圣域的环境有关，和岳家、天雷府方恩慈长老的培养有关。
    但不可否认岳倾城的天赋，即便是放在圣域，也是宁寒见过的所有天才里最出色的。
    林沧澜二十年前留下约定，岳家长辈肯定不会不知道。
    所以……
    他们派人暗杀自己，只要自己死了，就不用履行那个约定？
    岳倾城就是自由身，可以根据喜好或者需求自行挑选夫婿，能为岳家创造更多利益……
    这么一来，似乎能解释通。
    宁寒来到岳龙城，没有隐去真名，但也只是一个名字。
    唯一值得怀疑的，就是他曾问起岳倾城。
    但岳家并不能证明他就是婚约中那个人，如果这么做，是不是太武断了些？
    如果说北凉城胡家，就更不可能了。
    在北凉城都不见黑煞堂活动，别说对方不知道他已经来到岳龙城，哪怕知道了，手能伸这么长？
    所以。
    只能是岳家。