    “怎么没人？”
    按照雷枫的说法，有人闯关天雷塔，天雷府长老都会长时间守护在天雷塔外，等待弟子闯关出来。
    现在连个人影都没有，什么情况？
    宁寒有些脑壳大的揉了揉太阳穴，还好他对天雷府地形比较熟悉。
    很快就来到雷枫的洞府。
    宁寒并不知道，就在他离开天雷塔之后，天雷塔仿佛遭到重击的瓷器在碎裂，从最底层开始朝上一点点破碎……
    雷枫的洞府灵气充沛，经过沉淀，已经有百倍灵气浓度。
    淡淡的云雾缭绕中，一道年轻的身影盘膝而坐，吞吐灵气，身上萦绕着磅礴气息，仿佛一头沉眠雄狮。
    从天雷塔第十层苏醒，宁寒依旧停留在超凡大圆满，但他的内力凝练程度增加十倍有余。
    战斗力，不可同日而语。
    可他看不透雷枫的修为。
    只有一种可能，雷枫在这段时间里成功跨过超凡大圆满的那道坎，成为入圣级。
    三十岁的入圣级啊。
    放眼天雷府的历史上，也是顶级天骄了。
    轰——
    正在练功的雷枫似乎察觉到有人靠近，一掌轰出去，空气爆鸣，劲风化作龙卷。
    宁寒瞳孔一缩，及时拍出一掌迎上去。
    两掌相对，地动山摇。
    雷枫的洞府摇摇欲坠，一片片碎石、尘土散落，随时都可能崩塌。
    那动静，比起当初宁寒动了聚灵阵法，差点导致洞府炸裂的效果也不遑多让。
    “什么人，胆敢冒充宁兄？拿命来！”
    雷枫再度出手，拳风咆哮，却依旧是被宁寒一掌拍回去。
    入圣级。
    他虽然只有入圣初期，却是发生了质的变化，能吊打突破之前的十个自己。
    眼前这位只有超凡大圆满。
    凭什么被压制？
    砰砰砰！
    雷枫接连出手，几乎使出了浑身解数，对方却始终平静淡漠的给他打回去。
    看样子，压根没用力。
    “你到底是谁？！”
    雷枫很警惕地退后两步，死死盯着宁寒，随时准备搏命一击，不敢有丝毫懈怠。
    此人，太可怕了。
    “雷兄，你丫让我替你闯关天雷塔，现在又要杀我，什么意思？”
    “不！你不是宁兄，宁兄半年前进入天雷塔，至今没出来，他肯定是死在天雷塔……你，究竟是谁！”
    “合着你就这么盼我死？”
    宁寒手腕一翻，掏出一张金色书卷丢给雷枫。
    雷隐刀法。
    这是天雷塔第九层获取的，根据天雷府创始人留下的意志透露，此刀法极度契合雷枫。
    雷枫也曾说过，金色书卷记载的神功秘籍极度稀缺，每一种都有莫大来头。
    宁寒已经有了千绝刀法，虽然他同样用刀，却还不至于觊觎雷枫这套。
    “雷隐刀法？你……真的是宁兄？”
    雷枫大惊失色，悬在胸口的一口气也松下来，眼中露出几分狐疑之色，更多的是难以置信。
    “天雷塔有特殊保护机制，一般不会死人，但也不是没有例外，按照天雷塔考核机制，闯过第九层顶多不超过三个月，你用了整整半年……”
    早在一个月前，天雷府长老郑重宣布，宁寒陨落。
    当时的雷枫还不敢相信，每天都到天雷塔外等候。
    半个月前，他放弃了。
    可谁能想到，这个人没打破天雷塔通关时间的最快纪录，反而打破了最慢纪录？
    难道说还有一种方法是：待在天雷塔，打不过就躲，直到能打过为止？
    雷枫想不明白。
    但很幸运的是宁寒并没有陨落，还成功带出来雷隐刀法。
    根据天雷府长辈的说法，这一卷雷隐刀法，适合雷属性功法的天才修炼，但是自古以来能够练成雷隐刀法的天骄寥寥无几。
    曾经有人闯过第九层，得到雷隐刀法，却难以练成。
    雷枫的内力带有雷属性，天生与雷电亲和，据说雷枫还是个婴儿的时候被雷劈过，没死……
    所以天雷府这边的前辈都希望他能得到雷隐刀法，练成它。
    可惜雷隐刀法藏在天雷塔第九层，只有闯关成功者才能拿到，只有这金色书卷才能将其刻录下来，并且过段时间就会自行飞回到天雷塔内。
    这也是雷枫三十年来，时常听说，却始终没能得到雷隐刀法的主要原因。
    再加上他年少轻狂作死过一次，得到雷隐刀法的机会更加渺茫。
    幸好，宁寒帮助了他。
    当！当！当——
    钟声如雷，突兀地响起，正在震惊的雷枫瞬间被拉回现实。
    一手抱住雷隐刀法，一手握住宁寒的手。
    “宁兄，大恩不言谢，但现在我有事不得不去……天雷府钟声响起，召集所有弟子门人……”
    雷枫简单解释几句，甚至来不及询问宁寒闯关的细节。
    一溜烟离开洞府。
    “什么事？”
    宁寒好奇之下，也跟了出去。
    天雷府中心广场，建造在一座削平了的山头上，上万人摩肩接踵，议论纷纷。
    九位长老相继现身。
    太上长老也来了六位。
    可以说是除了目前不在天雷山的，都来了。
    “府主大人，发生了什么事？”
    一位玄色道袍的中年站在高台之上，身边几位长老、太上长老簇拥。
    太上长老方恩慈绷着脸，皱着眉问道。
    府主瞳孔冷厉，磅礴的气势如涛涛江河绽放，众弟子只觉得全身发冷，忍不住战栗。
    府主看一眼方恩慈，旋即面向众弟子。
    “即日起，天雷府封山十年，任何弟子不得外出，违者，以背叛师门罪论处！”
    全场哗然。
    因为府主没有解释发生了什么。
    但他们都很听话，知道接下来只能在山上闭关练功，不得离开。
    背叛师门，那可是要被千刀万剐的。
    府主轻哼一声，压住骚动，再度开口。
    “三个月后，我天雷府将举办一场比赛，所有弟子都可报名参加，最终决出十五名天骄，执行一项特殊任务……”
    宣布完，府主就直接挥手，示意众弟子散去。
    只留下长老、太上长老，以及雷枫圣子这些核心成员。
    “方恩慈长老，听说你前段时间从北凉城带回来一个天才？疑似你的后人？”
    “府主，那是谣传，方琼姑娘天赋异禀，但她不是我后人。”
    方恩慈冷冰冰道。
    府主没有追问，又看向雷枫。
    “半年前你带回来一位天骄，替你闯天雷塔，至今未曾出来？”
    “启禀府主，宁兄他……”
    雷枫刚想解释什么，府主根本不给他说完的机会。
    大手一挥，周围仿佛出现一堵无形的墙壁隔绝声音，然后府主的声音在这小范围内传开。
    “天雷塔，毁了。”
    “什么？！”
    一石激起千层浪。
    天雷府的存在，可以说有很大一部分原因在于天雷塔，那是人才的摇篮，也是天雷府传承源源不断的根基所在，更是天雷府创始人老祖留下的，是他们的精神寄托。
    毁了？
    谁干的！
    难怪府主召集所有人，还下令封山十年。
    此等大事……