    “没，没什么，太上长老再见，诸位长老再见，弟子先行告……告……”
    “跟本尊走。”
    方恩慈二话不说，一手抓起雷枫领口，火箭一般飞速离开。
    另外一座山头上。
    方恩慈丢下雷枫，帝皇级的恐怖压迫降临，饶是雷枫也只能趴在地上。
    心里一阵愤愤不平。
    早知道不说那么多，这下好，貌似惹恼了方恩慈，这位太上长老脾气极差，就连府主都让她三分，据说曾因有人咒骂她，一怒之下灭人满门。
    “那位叫方琼的天骄，长什么样？既然与天雷府有缘，为何不带她来？北凉城那犄角旮旯能培养她吗？那不是浪费天赋……你这白痴！”
    “……”
    雷枫很委屈，可他不敢反驳。
    方恩慈脾气太暴躁了。
    他都担心方恩慈一怒之下，自己这位圣子小命不保。
    “该不会是她的私生女？”
    雷枫忽然想到一种可能，顿时觉得头皮发麻，后脑勺凉飕飕的。
    这才发现方恩慈冷冷俯视着他，寒冷的瞳孔如同两把利剑悬在半空，随时可能落下，叫他人头落地。
    二十多岁，怎么可能是方恩慈的私生女？
    或许是她失散多年孙女？
    外孙女？
    方恩慈冷冰冰的声音响起，如同催魂夺命曲。
    “你在胡思乱想些什么？”
    “没，没有，弟子不敢。”
    雷枫矢口否认，头都要裂开了。
    和其他长老、太上长老或者府主交流，顶多是压力山大，和这位说话随时都可能有性命之忧。
    惹毛了，她可不管你是不是天雷府圣子。
    “那叫做方琼的天骄可还在北凉城？”
    方恩慈再度开口。
    雷枫不敢打岔，连忙点头。
    “弟子离开北凉城的时候她还在，后来有没有离开，弟子就不清楚了。不过……当时方琼拿到北凉城武道大赛超凡组冠军，选择加入北凉城胡家阵营……弟子猜想，短时间应该不会离开北凉城吧？”
    没有十足把握，雷枫也不敢把话说得太满。
    万一方恩慈前往北凉城，万一方琼离开了北凉城。
    他岂不是相当于骗了方恩慈？
    妥妥的要凉啊。
    “好了，你可以滚了。”
    “……”
    方恩慈也太不客气了，都不让走，直接让滚的。
    雷枫心里一万个不满，脸上却还是乐呵呵，不敢在这位面前说半个“不”字。
    面子虽好。
    可也得惜命啊。
    雷枫挣扎两下，愣是没爬起来。
    “你怎么还不滚？”
    “？？？”
    雷枫原地爆炸。
    我不走？
    我他娘的想走走不掉，我……站都站不起来啊。
    似乎也意识到不妥，方恩慈大袖一挥，磅礴的帝皇级压迫感消失，雷枫这才跌跌撞撞爬起来。
    不用想，他绝对是天雷府有史以来最惨的圣子。
    拉肚子拉到脱肛，趴在地上爬不起来……
    三十年没什么丢人事儿，就在最近这些日子，脸丢完了。
    “别忘了叫他来见本尊。”
    “？？？”
    雷枫嘴角狠狠抽搐一下，脚步更加快几分。
    这丫还没忘啊。
    说方琼就是为了转移方恩慈的注意力，好让她放过宁寒，现在看来，这一劫是注定逃不过了。
    雷枫不敢想象宁寒落在方恩慈手中，会摩擦出怎样的火花。
    以他对宁寒的了解，绝对不是轻易屈服的主儿。
    否则，宁寒也不会临走还要坑杀北凉城胡家天骄，更不会在岳龙城去而复返，坑杀岳天虎父子了。
    这货也是一点都不吃亏的。
    方恩慈是那种霸道强势到令人发指的主儿。
    这……
    “算了，让宁兄头疼去吧。”
    事到如今，该帮的忙都帮了，脸也丢了，还是没办成，雷枫也无可奈何。
    ……
    “晚辈宁寒，见过方恩慈前辈。”
    宁寒没有让雷枫为难，直接答应见一见方恩慈。
    这位在天雷府历史上，也带有一丝传奇色彩的太上长老，浑身散发的神秘气息令人战栗。
    这就是帝皇级的威严吗？
    来之前，雷枫已经再三告诫，不能与方恩慈冲突。
    好话歹话都说尽了。
    宁寒本不知帝皇级强势，真正见到方恩慈才明白这个境界的可怕。
    以他现在的实力，在超凡级混还行。
    遇到入圣级，就只能动用一些特殊手段，譬如黑煞堂的那种特制迷药……岳天虎就是这么死的。
    实打实的实力，宁寒还不至于去和入圣级硬碰。
    “就是你改变了雷枫洞府的聚灵阵法？”
    百倍灵气浓度，这种级别的聚灵阵法，在天雷府历史上并不存在。
    方恩慈一开始还以为是个老怪物伪装成年轻人，混进天雷府有什么不可告人的秘密，亲眼看见宁寒她才知道这个年轻人有多年轻，简直……太嫩了。
    这个年纪，能布置出那种级别的阵法？
    那可是天雷府研究阵法数百年的太上长老都做不到的。
    方恩慈越发好奇了。
    “都是师父教的。”
    宁寒很平静。
    进入天雷府之前，宁寒没有亲自动手布阵的经验，在天神岛林沧澜灌输给他的都是理论知识，没有任何实践。
    初次动手，难免不熟练。
    换做林沧澜亲自出手，肯定更纯熟，更完美。
    他还有很长的路要走，还要继续学习进步。
    也幸好方恩慈听不见宁寒的心声，否则怕是得一巴掌拍死他。
    你超越了天雷府精研阵法数百年的太上长老，还觉得自己不行？要不要这么贱，要不要这么凡尔赛。
    “令师何方高人啊？”
    “家师闲云野鹤，喜欢清静……”
    林沧澜本就不在圣域，况且因为紫炎秘骨之事，即便宁寒始终坚信林沧澜还活着，心里总会有疙瘩。
    他现在不想讨论那么多。
    有朝一日星象占卜手段达到更高层次，宁寒会继续推演计算，看看师父究竟是死是活。
    “冒昧问一句，令师修为如何？”
    “不知。”
    宁寒摇摇头，他是真不知道林沧澜有多强，但是他知道林沧澜培养出来的徒弟一个两个都很牛，分属不同领域，却都有卓越成就。
    尤其是七师姐白樱兰，那泼妇虽然很暴躁，但不得不承认她很强。
    师父……
    想必是比七师姐更强一点吧？
    最终又补充了一句：“深不可测。”
    呵呵。
    宁寒不知道他师父有多强或许是实话，但很明显有些问题他不想回答。
    方恩慈将宁寒领到她的洞府。
    二十倍灵气浓度，比改造之前的雷枫的洞府高明太多。
    但是现在，很明显有些拉垮。
    “帮个忙，把这里的聚灵阵法改造成你师父教你的那种，要比雷枫的洞府灵气更充沛，需要什么材料尽管说出来，本尊的弟子会帮你准备……本尊离开一趟，回来时，希望你已经做好。”
    方恩慈掏出一块巴掌大的红色晶石。
    “做得好，少不了你的好处，本尊甚至可以帮你申请成为天雷府荣誉长老。”
    不等宁寒答应或者拒绝，方恩慈已经离开洞府，离开天雷山。