    虽然方恩慈态度傲慢无礼，但她作为帝皇级强者，对待一个超凡级后辈这种态度也不是过错，只是长久以来养成的威仪造成的。
    而宁寒素来不在乎这些细节，他所在乎的，是天雷府本身。
    自己在圣域毫无根基，想调查一件事或者一个人，无异于大海捞针，难如登仙。
    有了天雷府荣誉长老这个身份，即便不能挥霍天雷府资源，至少也能借助对方的威慑，借助对方的情报网络寻找自己想要的答案。
    二十年前流云城葛家的真相，母亲的行踪，还有那个让母亲心寒的男人，也就是他的父亲宁无悔……
    这一切的一切。
    或许天雷府并不能完全满足，但至少可以缩短调查时间。
    距离真相越近，就距离父母越近。
    所以，在方恩慈已经离开之后，宁寒对着空气点点头。
    “宁兄，你没事吧？”
    雷枫偷偷摸摸进来，左顾右盼，生怕被人发现似的。
    见着宁寒本人，他才松了一口气，脸上露出愉悦的表情。
    “没事啊，方恩慈前辈挺和善的。”
    “和善？”
    雷枫嘴都咧开了，眼珠子差点掉地上。
    他差点没被吓死，趴在地上根本站不起来，天雷府圣子的脸都丢尽了。
    这叫和善？
    因为别人骂了一句，灭人满门，这叫和善？
    雷枫咂咂嘴，也没多说什么。
    亏得他一直注意方恩慈的洞府，发现她离开天雷府，这才敢摸进来找宁寒。
    否则，借给他一个胆子，都不敢这么冒失。
    其他长老、太上长老或许还会顾及面子，顾及他这圣子身份，方恩慈不会。
    不过……
    “她该不会真去了北凉城？”
    “方恩慈不会真的在外面有私生子，有什么子孙后代吧？”
    在天雷府的记载中，方恩慈一直都是孤独的。
    没有羁绊，所以勇猛，所以无所畏惧，所以能成为顶级强者，成为天雷府一位传奇般的太上长老。
    近前年来，方恩慈可以算是最年轻的太上长老了。
    雷枫表情很古怪。
    这时，一位衣袂飘飘，倾国倾城的绝色佳人走来。
    声音轻柔和煦地说道。
    “雷枫师兄，你怎么来了？”
    “啊？我，没……我没来。”
    雷枫脸都绿了。
    咋忘了这茬？
    方恩慈离开了，她徒弟还在，岳倾城万一给方恩慈告状，哪怕是不经意间提起，都会给雷枫带来巨大压力，乃至生命危险。
    他方了。
    “那个，倾城师妹，我仿佛听到方前辈召唤，马不停蹄就赶来了，前辈呢？”
    “有吗？师父已经离开了呀。”
    岳倾城露出淡淡的疑惑表情，旋即目光从雷枫身上移开。
    看向一旁的宁寒。
    “你就是宁寒对吧？师父跟我交代，你有什么需要尽管提，我会去九长老那边领取的。”
    “什么？！”
    雷枫傻眼了。
    这什么情况？
    方恩慈不但没有责怪宁寒，没有对他做什么，反而要给他修炼资源？
    太可恶了。
    为什么这么对他，那么对我？
    我才是天雷府圣子，天雷府未来的府主，未来的希望啊。
    “宁兄，你该不会是方前辈的私生子？”
    “……”
    宁寒翻白眼。
    去你丫的。
    岳倾城眼神略微有些古怪，“宁寒……你，是师父的私生子？那我该叫你师兄，还是该叫你师弟？”
    “……”
    宁寒一脑门黑线。
    你丫是有多单纯？
    他严重怀疑这个长得漂亮，又看似人畜无害的姑娘故意调侃自己。
    不过……
    她就是岳倾城？
    “岳龙城岳家之女，岳倾城？”
    “是我，宁寒师兄有什么需要吗？我去找九长老……”
    “听说你们岳家给你订了一门亲事……”
    “是的，我还没出生就订了，我也没见过那个人……对了，他好像也叫宁寒？？？”
    岳倾城开始重新审视宁寒。
    该不会就是他？
    长得还挺好看，实力嘛……马马虎虎。
    而且师父对她期望很高，三年前有龙吟谷少谷主前来提亲，都被方恩慈一口回绝，差点把对方打死。
    那位少谷主比她年长十几岁，当时已经超凡级大圆满。
    宁寒虽然年轻，修为境界也很低，该不会被师父打死？
    就在岳倾城仔细审视宁寒时，后者已经十分确信，就是她。
    既然如此。
    “我们……退婚吧！”
    “？？？”
    异口同声的回答，仿佛事先排练了无数次。
    不只宁寒和岳倾城有点懵，雷枫也是当场傻眼了。
    什么情况？
    “宁兄，倾城师妹，你们俩……什么情况？”
    退婚？
    难道三年前龙吟谷少谷主前来提亲，方恩慈一口回绝，是因为岳倾城已经有了未婚夫？
    没听说过啊。
    宁寒和岳倾城四目相对，都很惊讶。
    那眼神，那表情。
    仿佛在说。
    “好巧。”
    还是宁寒最先回过神，冷静下来，认真说道。
    “长辈犯下的错误让他们自己承担，我辈习武之人当追求武道极致，况且志未壮，何以安家？还请倾城姑娘不要觉得在下唐突，实在是抱歉。”
    宁寒一脸认真。
    岳倾城脸上露出两只小梨涡。
    “宁寒师兄不必如此，你情我愿，有何不可？正好我也要好好练武，不负师恩，实在是没有多余心思想其他事……我听父亲说过，二十年前是你师父帮了岳家……所以，该说抱歉的是我。”
    两人相谈甚欢。
    做不成亲人，可以做朋友。
    雷枫就很无语了。
    你俩这样，我算什么？
    忽然感觉头顶明晃晃的，照亮了整个洞府。
    “咳咳。”
    “那个，既然方前辈不在，我先告辞了啊，你们聊，你们慢慢聊。”
    不想做电灯泡的雷枫直接溜走。
    宁寒也没寒暄多久，直接检查方恩慈洞府中的聚灵阵。
    果然，和师父教他的完全不一样，与雷枫洞府中之前那个聚灵阵有几分相似，却还是有细微区别。
    更高级的？
    作为太上长老，作为帝皇级强者，方恩慈肯定需要更好的修炼环境。
    宁寒直接将一些材料报给岳倾城。
    “这些……我马上报给九长老，只是……”岳倾城微微蹙眉，有些疑惑地看看宁寒，又看看清单，“血纹晶石会不会要得太多了点？这东西很珍贵，平常师父都不舍得给我一块，说是天雷府存货不多。我担心九长老那边不那么容易给……”
    “不多，一点都不多，一切都是刚刚好，少一分，都会造成很严重的后果，说不定你师父的洞府，直接就爆炸了。”
    嘭——
    宁寒双手撑开，像是夹在手掌中间的气球爆炸开，配合他发出的惟妙惟肖的声音。
    岳倾城吓一跳。
    “我这就去找九长老。”岳倾城嘴角狠狠一阵抽搐，不再有任何迟疑。
    宁寒笑了。
    血纹晶石根本不是用来布置聚灵阵法，是他自己需要。
    就从方恩慈给他的那一块血纹晶石来看，这东西不仅仅蕴含庞大的灵气，还有其他妙用，居然能引起宁寒体内血液的一丝丝悸动。
    具体效果，还得多拿点，尝试之后才知道。
    不过，就目前而言，貌似岳倾城这边这场退婚，是最顺利的了。