    岳倾城亲手打开门，眼前是一道斜着通往下方的楼梯，进入第二层的通道，看样子第一层毅力考验算是通过了。
    第二层考验战斗力。
    岳倾城刚下来，背后的门轰隆闭合，第二层变成独立空间。
    地板颤动，一方擂台升起，擂台上站着三个独臂傀儡。
    “这么看不起人吗？傀儡还少一条胳膊……”
    岳倾城嘀咕一声，纵身一跃登上擂台。
    三个独臂傀儡冲上去，坚不可摧的拳头很野蛮地砸下去，封锁三个方向，只给岳倾城留下背后离开擂台的空间。
    一旦从擂台跌落，很可能就意味着第二层闯关失败。
    岳倾城开始感觉到压力，美眸泛起几分凝重。
    砰砰砰！
    傀儡的拳头很坚硬，很野蛮，岳倾城稍微尝试就立刻选择放弃，以她的小身板绝对不能与对方硬碰硬。
    骨头都能给她打断。
    铿一下拔出宝剑，果断迎上去。
    锵锵锵！
    战斗很激烈，三个超凡级后期傀儡围攻之下，岳倾城根本不敢有丝毫分心。
    饶是如此，肩膀也很快就挨了一拳。
    痛得她龇牙咧嘴。
    战斗持续了约莫半个时辰，三个独臂傀儡突然停下来，擂台也随之颤动。
    轰隆——
    擂台下沉，三个独臂傀儡跟着消失。
    第二层一切都像是岳倾城刚下来时的样子。
    “这算是通过考验了吗？”
    果然不出所料，一道门户打开，出现了通往第三层的阶梯。
    第三层。
    一位白衣青年盘膝而坐，脸色苍白，嘴角挂着一抹淡淡的鲜红，看起来很虚弱。
    咳！
    咳——
    白衣青年咯血，睁开眼眸望着岳倾城，嘴角微微抽搐。
    “你走吧。”
    “我是来闯天雷塔的，我不能走，师父会骂我的。”
    “你过关了，下去吧。”
    轰——
    又一道门户大开，通向第四层。
    岳倾城看看白衣青年，又看看那道门。
    “什么意思？你看不起我？”
    还没开始，就直接放行，这么明显的放水，岳倾城可不觉得她师父是方恩慈，对方就会网开一面。
    天雷塔第三层考验灵魂强度，考验手段也是千奇百怪。
    但题目一直都是这位白衣青年出。
    天雷塔历史悠久，没有人知道白衣青年活了多少年，还有人说白衣青年根本不是人，而是一道灵体，类似于灵魂状态存在于天雷塔之内，负责考核闯塔的弟子。
    但无论是天雷府现有的长老、太上长老，乃至府主当年闯塔，都是一步一个脚印。
    没听说谁被放水过。
    岳倾城甚至怀疑那道门户根本不是通往下一层，而是送她离开天雷塔的。
    白衣青年嘴角狠狠抽搐，身体微微颤抖。
    指了指那道门户。
    “滚——”
    吼声如雷，直接穿透到岳倾城灵魂深处。
    她的身体仿佛不受控制，朝着门户走去。
    轰——
    门户闭合。
    白衣青年开始疯狂咯血，身体也变得虚幻起来。
    唇角抽搐，发出呢喃声。
    “该死的丫头，真以为本座愿意放你？”
    咳咳！
    “那小子……太可怕了！”
    白衣青年只是一道器灵，镇守天雷塔第三层，交手过的天骄不计其数，但是从来没有谁能让他受伤，只要通过他的考验就能进入下一层。
    直到今天。
    他遇到一个年轻人，身体里蕴藏着某种可怕力量。
    在他动用天雷塔第三层权限，准备进入对方识海，与对方魂魄进行战斗，加以考验时。
    他被一道莫名的力量击伤了。
    还亏得他跑得快，否则就不是重伤，很可能已经湮灭。
    他只是一道器灵，难以想象一个超凡级的人类为何拥有那般恐怖的力量。
    但他现在很虚弱，比岳倾城看到的还要虚弱，根本无法战斗，强行动用力量轰走岳倾城，已经让他心力交瘁，伤上加伤。
    再来一个，他都怀疑自己会交代在这儿。
    咳……咳！
    白衣青年咯血，每一滴血在落地之前都雾化散开，那不是血，是灵魂力，对白衣青年这道器灵而言就相当于他的“血肉之躯”。
    “希望不要有人再来打扰本座。”
    白衣青年心里长叹一声，连忙开始疗伤。
    ……
    岳倾城莫名其妙进入天雷塔第四层，整个人都是懵的。
    我是谁？
    我在哪？
    晚上吃什么？
    吼——
    一声兽吼打破宁静，将岳倾城从迷蒙拉回现实。
    只见一头白熊人立而起，两只乌黑的大眼睛盯着她，闪闪发光，嘴里露出尖利的牙齿，仿佛在冲岳倾城微笑，又好像是发现猎物可以填饱肚子那种欣喜。
    “超凡后期……”
    岳倾城秀眉微蹙。
    这是一头凶兽，超凡后期的熊怪所拥有的力量是超越同级人类武者的，它本身所具备的防御力也十分惊人，坚硬厚实的皮甲根本就难以突破。
    熊怪凶手一拳能打断她八根肋骨，可她一拳砸下去顶多让熊怪感觉到一些疼痛，皮都破不开。
    好在，人类懂得使用武器。
    岳倾城拔剑迎敌，与熊怪凶兽大战。
    三百回合之后，岳倾城衣衫不整，头发凌乱，看起来有些狼狈。
    熊怪已经被她一剑刺穿了脑壳。
    咣当！
    熊怪倒下，化成一张羊皮卷。
    “青莲剑诀？”
    岳倾城捡起羊皮卷，看到上面的字，顿时眼睛一亮。
    虽然这只是残篇，有些可惜。
    但即便是残篇青莲剑诀，也透露出强大，每一个字都仿佛蕴含剑意。
    岳倾城捧起羊皮卷，就地坐下开始参悟。
    这，才是第四层正儿八经的考验。
    悟性。
    半个月后。
    岳倾城睁开眼，目光如剑，有着刺穿天穹之意。
    周身上下，萦绕着一丝丝清气，每一缕都发出铿铿剑鸣，锋利无匹。
    站起身来，一剑横陈。
    轰——
    十丈之外大地撕裂，一道狰狞的沟壑十分醒目，溅起的尘土都散发出凌厉剑意。
    呼——
    “剑意，我终于领悟了剑意。”
    “不愧是青莲剑诀。”
    半个月来，岳倾城已经把青莲剑诀残篇参悟的七七八八，以前的她只是初步触摸到剑意，对真正领悟和运用剑意还差很远。
    这半个月，不仅领悟剑意，还能加持到剑气之中，战斗力瞬间提升一大截。
    随即，一阵风拂过，记在青莲剑诀的羊皮卷飞走。
    一道门户打开。
    “该去第五层了。”
    岳倾城轻呼一声，踏入那到门户。
    殊不知，就在她刚参悟了青莲剑诀残篇时，宁寒已经通过第八层考验，迈入天雷塔第九层。
    岳倾城更加不知道的是。
    第二层那三个独臂傀儡，原本并非独臂，它们是被宁寒斩掉了手臂。
    第三层的白衣青年，也是因为要进入宁寒的识海与其魂魄直接战斗，却遭到莫名力量的冲击，重伤之下不得不放岳倾城直接过关……
    天雷塔第九层。
    这是一间书房。
    四面书架，一层层摆放着至少数千本书，中间则是一张书桌，一张木椅。
    宁寒四处打量一番，最终坐在椅子上。
    手掌轻轻一挥，一本书飞了过来。
    “这一关，是看书学习吗？”