    “小倾城，你要这些东西做什么？”九长老带着一丝宠爱的眼神看着岳倾城，这样天赋异禀还长得好看的小辈会不喜欢呢。
    他其实很羡慕方恩慈，不禁自己接连突破，成为太上长老。
    还收了个好徒弟。
    岳倾城微微欠身施礼。
    “启禀九长老，家师所需，弟子只是帮她老人家来取。”
    “太上长老啊？”
    仿佛早就知道真相的九长老点点头，拿着清单进入珍宝阁，一刻钟后提着拎着一个大箱子走出来。
    拎着玩具似的随手将大箱子放下，捋了一下侧脸的长发，笑道。
    “回去告诉太上长老，别的东西都齐全，唯独血纹晶石储备不多，只能给她六块，希望她能理解。”
    “是。”
    岳倾城对九长老微微施礼，抱起箱子退两步，这才转身离开。
    望着远去的倩影，九长老捋着胡须笑着。
    “多好的孩子呀，老夫什么时候能收这么个弟子？”
    至于那些宝物是不是方恩慈所需，九长老压根就没怀疑，那些大多是布置聚灵阵法的材料，肯定是因为天雷府灵气异动，方恩慈才有了想法。
    “到底是偶然，还是真有特殊之才？”
    九长老自语两声，旋即坐在珍宝阁门前的摇椅上闭目养神，发出轻微鼾声。
    ……
    “宁寒师兄，拿来了。”
    岳倾城抱着一个大箱子走进洞府，脸上挂着一丝淡淡的歉意，“血纹晶石不多，九长老只给了六块，如果不够的话……”
    她可以再想想办法，但是很难。
    除非师父亲自出手，才有可能从九长老那里得到更多血纹晶石。
    她只是方恩慈的徒弟，哪怕是再怎么宠爱，也没那么大面子。
    若是因为血纹晶石不够，导致师父交代下来的任务完不成，师父会生气，会骂她的。
    “差不多了。”
    宁寒要血纹晶石本来就是给自己用，能多来点最好，来不了那么多，也无所谓。
    加上方恩慈给他的，一共七块，应该能找到它的妙用了。
    宁寒并没有着急在第一时间使用血纹晶石，反手拿出其他材料，重新布置聚灵阵法。
    岳倾城很乖巧的主动走出洞府。
    “很懂事。”
    虽然宁寒并不介意雨倾城看他如何布阵，也不担心对方学了去，但是这么尊重别人隐私的人，无论在外界还是圣域，都不多啊。
    毕竟人性本就贪婪，对未知充满渴望，一旦有机会他们会迫不及待，没机会还想自己创造呢。
    有了第一次布阵的经验，宁寒动作更娴熟。
    这次布置的阵法和雷枫洞府那个稍有区别，磅礴的灵气瞬间沸腾起来，整座洞府笼罩早氤氲雾霭中。
    不多时，新的聚灵阵法成型。
    百倍灵气浓度，还在持续增加，到最后至少能有一百三四十倍。
    充沛的灵气涌动，令人心旷神怡，就如同高纯度营养液对人体的滋养，宁寒在一瞬间就觉得毛孔张开，自动吞吐灵气，内力不断增强。
    当即盘坐下来，手捏血纹晶石，一丝丝奇异能量入体，渗透到血液中。
    随着灵气的交织，与内力融为一体，与血肉相交融。
    一丝灼热的能量在身体里绽放，从血液深处爆发，如同火山积累到极致喷薄而出，宁寒身上冒出一缕缕青烟，三千青丝倒竖起来。
    血液流动，伴随阵阵雷鸣……
    ……
    “宁寒师兄在做什么？”
    岳倾城站在洞府出口，好奇地望着灵气澎湃的洞府，只觉自己刚突破没多久，又要突破。
    灵气实在太充沛了。
    她仿佛听见仙乐阵阵，一个恢宏浩瀚的大世界降临。
    从未有过的奇妙体验，在一刹那涌上心头。
    啵——
    超凡后期。
    岳倾城睁开双眼，不可思议地看着自己，感受着汹涌浩瀚，近乎无穷无尽的力量，太美妙了。
    这次突破来得异常轻松。
    几位长老降临。
    “倾城，你突破了？”
    “小倾城不愧是太上长老选中的关门弟子。”
    “刚才的动静，是你造成的？”
    四位长老的目光同时落在岳倾城身上，她都觉得脸颊发烫，有些不好意思。
    不是她。
    绝对不是她。
    会是……宁寒？
    师父不在天雷府，这里只有她和宁寒，不是自己，一定是对方。
    “我去！”
    “搞什么？”
    “这是要地震了？”
    剧烈的灵气波动几乎席卷整个天雷山，所有弟子都不淡定了。
    一天来两次，还让不让练功？
    当他们看到是太上长老方恩慈的洞府方向时，全都蔫了。
    单是太上长老这个身份就让他们不敢言语，更别说加上一个“方恩慈”的前缀，这可是最不留情面，最没有前辈风度，说干就干的狠人啊。
    雷枫知道方恩慈不在天雷山，结合自己洞府发生的变化，当即就想到了宁寒。
    一溜烟再次来到方恩慈洞府附近，猫着腰。
    发现四位长老同时在场，他想走。
    却已经来不及了。
    “雷枫，你做什么？”
    “是你干的？”
    “不是他，肯定不是他……是你那位朋友？”
    “那小子到底什么来头？”
    四位长老几乎同时开口，一个个问题抛出来，雷枫回答也不是，不回答也不好。
    只能尴尬一笑，轻咳两声。
    “启禀四位长老，容弟子先行探知真相，再给你们汇报好不好？”
    见有人点头，雷枫赶紧猫着腰进去洞府之内。
    岳倾城见状，也效仿雷枫开溜。
    洞府深处。
    只见宁寒身上萦绕一缕淡淡的红光，皮肤表面晶莹剔透，如同水晶打造的身体，能看见一条条血管内的血液流淌。
    血液中，有着一丝若隐若现的紫金色，随着内力涌动而起伏。
    雷枫愣在原地。
    岳倾城也愣愣出神。
    良久。
    宁寒身上的气息波动内敛，缓缓睁开眼睛。
    瞳孔射出两道紫金色光芒，如同定身之法，叫二人浑身麻木。
    宁寒的瞳孔瞬间恢复正常，皮肤也恢复正常，看不见血管，更看不见血液中的紫金色。
    但他身上所散发出来的波动，直叫雷枫和岳倾城头皮发麻。
    “超凡……小圆满？”
    “而且还是超凡小圆满的巅峰状态，只差临门一脚就能成为超凡大圆满。”
    嘶——
    雷枫倒抽一口冷气。
    见过离谱的，没见过这么离谱的。
    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
    “宁寒师兄这也太……太……”
    岳倾城咋舌，不知该如何开口。
    她自己的突破已经够离谱，宁寒这岂能用离谱形容？