    天雷塔十层。
    准确来讲，这里已经不是天雷塔内部，而是天雷塔镇压之下的一片空间。
    当年天雷府创始老祖想要得到这团雷电本源，造了天雷塔，却没来得及炼化雷电本源，就被别的事情耽搁，再也没回来过。
    雷电本源镇压在底下，源源不断释放的力量反而支撑着天雷塔运作，使其长盛不衰。
    天雷山灵气充沛，也多少与雷电本源的存在有关。
    但它，的确不在天雷塔内部。
    一个黑色的人形焦炭躺在银色世界里，周围一条条闪烁的电弧，如同银色长蛇在吞吐蛇信。
    仔细看去，那人还有一丝微弱的生命波动。
    一丝丝电弧跳动起来，在他身上来回乱窜，像是要把所有血肉都烤焦烤熟。
    焦黑的外皮下方，有着一点点红光流淌，像是一根根血管脉络交错纵横，流光溢彩，晶莹剔透，居然不受雷霆电烤的影响。
    宁寒感觉到一万伏高压电击在身上，剧痛渐渐让他麻木，身体彻底失去知觉，意识越来越模糊，甚至不知道自己是死是活。
    眼前不断出现幻觉……
    唯一支撑他活下来的，是一股不屈、不甘心的信念。
    还没见过父母，还不知道师父生死，还没保护好他的师姐们……
    还有那么多事没做，还有那么多至亲至爱的人在等着他，凭什么死在这里？有什么理由长眠安息？
    宁寒仿佛听见大师姐齐怀柔说：“小寒，你还没娶媳妇生娃呢。”
    三师姐凌秋雨说：“小寒，男人要说话算话。”
    四师姐白月茹说：“小寒，你能再给姐姐弹奏一曲渡劫仙曲吗？”
    五师姐姬青莲说：“谁敢惹你，姐帮你宰了他。”
    六师姐闵方琼说：“你要做什么，姐都支持你。”
    七师姐白樱兰说：“小寒，你又找打？！”
    ……
    一张张面孔在眼前浮现，一句句话在耳边响起，然后她们的面孔淡去，声音消失。
    整个世界，彻底陷入黑暗。
    宁寒看见一个银色小人儿跳动，蹦蹦跳跳朝自己奔来。
    “哥哥，哥哥，我饿了。”
    “你是谁？”
    “哥哥，哥哥，我好饿……”
    “我这里没有吃的呀。”
    “我可以把你吃了吗？”
    “……”
    看着银色小人儿一脸天真无邪的模样，宁寒还以为他在开玩笑，结果小孩跳起来，张口就啃。
    好痛。
    像是雷击一样充满麻木感。
    “你到底是个什么东西？！”
    宁寒一巴掌拍开银色小人儿，后者又跳上来咬他。
    “哥哥，哥哥……”
    银色小人儿不断跳上来，不断撕咬。
    很快就给宁寒咬破皮，露出血肉，银色小人儿的嘴仿佛被烫伤了，嗷嗷叫着松开宁寒。
    宁寒反手抓住他。
    啪！
    啪！
    啪——
    一下，两下，三下……
    狠狠地朝他屁股上打，银色小人儿不断颤抖，发出惨叫。
    各种求饶。
    宁寒冷冰冰问他。
    “你到底是个什么东西？”
    “还问我？你闯进我家，想吃了我，你还问我是个什么东西……呜呜，大哥哥太坏了。”
    “？？？”
    你家？
    吃你？
    宁寒愣了一下，旋即他似乎想到自己进入天雷塔第十层，要炼化雷电本源。
    该不会这小家伙是雷电本源？
    这——
    太扯淡了。
    “没错，我就是雷电本源，你想吃我，我就先吃了你。”
    银色小人儿嗷嗷叫。
    可他看到宁寒手上已经不再流血，又想到自己咬那一口，被烫伤了嘴。
    顿时不敢下口了。
    “你真的是雷电本源？”
    啪！
    宁寒反手又给他一巴掌，小小年纪居然撒谎。
    可他很快发现，这小家伙好像真的很特别，巴掌大的小人儿体内充满精纯的力量。
    宁寒尝试与他沟通，与他慢慢交流。
    当暴躁的情绪稳定下来，才知道小家伙看似巴掌大，其实已经被镇压在这里无数年了。
    这么算下来，还真有可能是雷电本源。
    时间太久，成精了。
    “哥哥，哥哥，我不吃你了，你也别吃我好不好？”
    小家伙很委屈。
    宁寒揉揉他脑袋瓜，笑道：“我不吃你，我就是想得到雷电本源之力。”
    “我可以给你呀，别吃我……”
    最终宁寒和小家伙达成协议，他的身体表面开始闪烁一道道银色电弧。
    不同于之前那种充满毁灭性的力量，此时银色电弧充满勃勃生机，居然在修复宁寒烤焦的皮肉。
    雷电充满毁灭，但毁灭到极致就是新生。
    作为雷电本源，它不仅可以毁灭，还可以创造。
    一层焦黑的皮肉脱落，宁寒皮肤新生如婴儿般细腻润滑，渐渐变成健康强壮的古铜色。
    唯一不太和谐的就是衣服全烧毁了，这是雷电本源无法修复的。
    还有头发……
    宁寒光秃秃的，啥也没有。
    宁寒睁开眼睛，瞳孔射出两道银色电芒，前方的空间都差点被击碎。
    站起来，活动下筋骨，全身上下充满力量。
    内力运转起来，毛孔都爆发银色电弧。
    感觉比之前强悍了至少十倍。
    “这，就是雷电本源的力量吗？”
    宁寒没有突破到入圣级，还在超凡大圆满，可他的现在的实力，有绝对信心对付入圣初期。
    遇到入圣中期也未必不能一试。
    强大力量，带来强大自信。
    “人呢？”
    “雷电本源……”
    宁寒记得在昏迷中，在意识模糊的时候有个银色小人儿咬他，还口口声声要吃了他，最后打不过才选择妥协，并要求他不要吃掉自己。
    既然天雷塔能有器灵，雷电本源存在更久远，为何不能有。
    宁寒尝试联络。
    却根本联系不上。
    “错觉吗？”
    其实，宁寒根本不知道，在那团雷电本源被他炼化的时候，雷电本源所产生的一点微弱意识已经彻底泯灭。
    在他体内拥有一股可怕的诡异能量，从血脉深处爆发，不仅能够重创天雷塔第三层的器灵。
    那种力量不受宁寒控制……
    “算了，不理我就算了。”
    宁寒也没想那么多，认真体悟了一下雷电本源的力量，再看周围才发现，银色世界变成一片漆黑，到处都是烧焦的模样。
    当他带走雷电本源，这里就恢复本来面目了。
    “该怎么离开呢？”
    宁寒得到想要的，却不知道如何离开第十层。
    抬起头看看上方，好像有一层黑色天花板，用力敲两下，第九层那位会不会听见，能不能开门把他迎上去？
    咚！咚——
    第九层，天雷府创始人听见声音，露出笑容。
    “果然，他成功了。”
    仿佛一切都在预料中。
    旋即，一条通道打开。
    宁寒并没有回到第九层，而是直接出了天雷塔。