    前面八层天雷塔，除了需要靠时间来耗，就像第一层考验毅力那种之外，其他关卡都是摧枯拉朽。
    这第九层，看起来又像是耗时间的关卡。
    宁寒也不着急，翻开手里的书认真阅读起来。
    这里的书，包罗万象，各种杂学知识层出不穷，与宁寒在天神岛学习的东西相互印证，他渐渐入神了。
    不知不觉，一本看完，换下一本。
    当四个书架所有书看完之后，宁寒都不知道过去了多久。
    他只知道自己非常充实，那些书里的知识都转化成为自己的记忆，即便现在用不到，日后也受用不尽。
    但是。
    第九层奖励还没出现，这也就意味着他还没通过考验。
    按照雷枫交代的，只要通过第九层考验，就能拿到天雷塔内蕴藏的传承。
    那传承，正是雷枫迫切需要的。
    是天雷府老祖宗留下来的。
    哗——
    一道虚幻的身影凭空出现，渐渐凝聚，宛如真实。
    仙风道骨的老人长须浮动，白发如霜，苍老的左手轻轻捋着胡须，望向宁寒的眼神带着浓烈笑意。
    “年轻人，你很不错，有没有兴趣加入我天雷府？老夫保证，只要点头，你就是下一任天雷府府主。”
    “？？？”
    “前辈，您别开玩笑了，我就是来闯关，拿个传承……您怎么知道我不是天雷府弟子？”
    宁寒说着，忽然回过神。
    老人笑了笑，道。
    “老夫乃天雷塔之主，天雷府创始人……当然了，现在你看见的只是老夫当年离开天雷府，留在天雷塔的一道意志显化。虽然只是一道意志，也能看出你并未修炼天雷府传承。”
    “前辈……”
    宁寒直接无语。
    这得多少年前的老怪物了？
    现在还活着吗？
    宁寒甚至都怀疑自己刚来到天雷山就被对方发现，就被盯上了。
    虽然这只是一道意志显化，宁寒也不认为自己能躲得过。
    只要对方愿意，随时能碾压他。
    差距太大了。
    当然。
    这并不意味着宁寒就要屈服。
    他是来帮助雷枫闯关，不是来受人胁迫的。
    “老夫知道，你是代替天雷府某位杰出弟子闯关天雷塔，这也是老夫当年定下的规矩。自己闯关成功可以得到更多资源，但若失败，也还能请一次外援，给他们一次机会的同时，也叫他们广交朋友。”
    听见这位天雷府创始人的话，宁寒很赞同。
    广交朋友，的确很有好处。
    一个人的力量终究有限，结交有价值的朋友，能让路变得更好走。
    如果天雷府每一位弟子都能结交一位生死之交，那么，天雷府一旦遇到什么事情，就相当于拥有了门人弟子两倍数量的战斗力……
    也难怪天雷府那些天骄，乃至长老、太上长老发现自己天赋异禀，身怀大秘密，都不觊觎，反而结交。
    这种世世代代传承下来的理念，的确是影响深远。
    也是天雷府能够存留至今，长盛不衰的精神引导。
    而这，仅仅是这位天雷府创始人制定的一个规矩，此人之智慧、深谋远虑，简直令人发指。
    他若算计谁，恐怕能把人坑得头破血流，最后别人还帮他数钱，感恩戴德感谢他呢。
    这，就是智慧的力量。
    在绝对的实力碾压之下如纸老虎，但如果没有智慧，也几乎不可能拥有力量。
    你不能指望一个没脑子的人理解高深晦涩的武功秘籍。
    就像你不能指望一个连一加一都不知道等于二的家伙去解一道偏微分方程。
    能成为强者，哪一个都不是白痴。
    但是眼前这位，很明显是智者中的佼佼者。
    “晚辈宁寒，受天雷府当代圣子雷枫所托，代闯天雷塔，拿天雷府老祖传承的雷系武学秘籍。”
    既然身份败露，也就没必要再刻意伪装。
    宁寒干脆主动说出来。
    老人很平静地笑着说道。
    “雷枫那小子？是个不错的苗子，可惜当初年轻气盛，白白浪费一次机会。也亏得他浪费了机会，才能结交你这么一个妖孽……塞翁失马焉知非福？”
    “前辈谬赞了。”
    “有没有兴趣拜我为师？老夫可以亲自传授你武学秘籍，将天雷塔内蕴藏的传承毫无保留送给你，只要你留下来，成为下一任天雷府府主即可。”
    “抱歉，晚辈闲云野鹤的生活习惯了，恐难当重任。”
    且不说宁寒本身就不喜欢那些条条框框，不喜欢管理，偌大的天雷府落在他手中也是当甩手掌柜。
    更何况宁寒不可能长期待在天雷府。
    他还得回去，去北凉城报仇，去寻找父母，离开圣域返回地球……
    虽然放弃了昆仑圣山给他的令牌的传送能力，但既然二十年前他师父林沧澜能够离开圣域，二十年后的他也可以做到。
    并且，宁寒已经有一些眉目了，只需要进一步验证和尝试。
    “看来你志不在此，可惜，可惜。”
    老人一脸遗憾。
    作为天雷府初代留下的一道意志，他不仅仅镇守天雷塔第九层，还监视整个天雷塔，知道宁寒从一开始闯关就是大刀阔斧，一路横推。
    这种天骄在天雷府历史上不是没出现过，但上千年难有一个。
    这种凤毛麟角般的存在，不能真正成为天雷府弟子，着实可惜。
    所幸，雷枫与他交好。
    而雷枫，正是天雷府当代圣子，不出意外，日后几乎必成天雷府府主。
    只要他们关系足够好，宁寒未来也会照拂天雷府一二。
    老人也不强求。
    “这一卷雷隐刀法，是非常契合雷枫的，拿去吧。”
    老人轻轻挥手，一张金色书卷落在宁寒手中。
    雷隐刀法，四个字金光闪闪，刺得人眼睛都快睁不开。
    宁寒一把抓住金色书卷，微微躬身。
    “多谢前辈。”
    “不要告诉外人我的存在，包括雷枫。”
    “好。”
    “等一下……”
    就在宁寒准备离开天雷塔时，老人叫住他。
    脸色微微变换，仿佛下定一个重大决心。
    指了指脚底下，语重心长地说道。
    “其实，天雷塔原本十层。”
    “嗯？”
    “天雷塔总共十层，由于有些原因，第十层从未开放过，你有没有兴趣闯一闯第十层？老夫事先得给你说明情况，第十层不同于前九层，那里，真的会有生命危险，老夫也无法探知第十层现在究竟是什么情况，不能保证你的安全……”
    “第十层有什么？”
    “本源，一团雷电本源，老夫当年铸造天雷塔，其实是想收服它，只是后来发生了很多事……你，想试试吗？”