    本源之力，超越万物，追本溯源……
    林沧澜曾经说过，若得一团本源，将其炼化，可将自身内力直接转化成本源之力，杀伤力暴增。
    但有得必有失，融合炼化本源的过程极其可怕，稍有不慎就是万劫不复。
    毕竟，这就相当于一个孩童，想要拥有黑拳高手的力量。
    这就相当于一块土坷垃，想要拥有核弹的威力。
    而本源之力，就是拥有这种化腐朽为神奇的力量。
    随着实力提升，宁寒能感觉到自己的内力比别人更精纯凝练，所以他对付同级别敌人如探囊取物，但这并不是质的改变。
    本源，可以让他发生质变。
    雷电本源，掌控雷电的力量。
    岂不是说，日后在雷雨天气，能够站在天台上，手持避雷针，对着天空大喊。
    贼老天，来劈我啊！
    然后不仅不会死，还会补充雷电本源，变得更强？
    宁寒当然不是要去做这种作死行为，他只是单纯渴望力量，渴望那团雷电本源。
    届时，对付北凉城胡家，还不是手到擒来。
    “多谢前辈厚爱，晚辈愿意。”
    “年轻人果然胆色过人——”
    轰！
    第九层地板直接裂开，宁寒脚下一空，当即消失在第九层。
    老人笑了笑。
    “希望你能成功吧。”
    这时，宁寒已经进入第十层，这是一片银色的世界，空气都是银色的。
    不！
    准确来说，是雷电的颜色。
    雷电本源将天雷塔第十层渲染成银色，空气中到处都是电弧在闪烁，呼吸之间都感觉喉咙刺痛，头皮发麻，身体像是触电了一样时不时抽搐两下。
    宁寒根本看不见他自己的头发已经一根根竖起来，像个刺猬。
    在这片雷电的世界里，宁寒用内力保护自己，可他的内力根本经不起消耗，即便是比别人更精纯，也很快就消耗了一半还多。
    就这么耗下去，用不了一分钟，内力耗尽，必死。
    “师父曾经说过，炼化本源，一是强行镇压，二是徐徐图之。可我……”
    宁寒的实力根本不足以支撑他强势镇压雷电本源，桀骜不驯的雷电之力充斥整个第十层空间，宁寒的衣服破破烂烂，皮肤一片片焦糊，像是手拿菜刀砍电线落下的病根儿。
    用内力抵挡雷霆，消耗极快，若不抵抗只能被雷电烤焦，谈什么徐徐图之？
    这根本就是一道无解题。
    宁寒想离开第十层，可他忽然发现根本就无路可走。
    天雷府创始人说得对，一旦进来，生死由命。
    成功炼化雷电本源，活着离开。
    失败，死。
    没有第三条路可供选择。
    在生与死面前，宁寒也不会有任何犹豫。
    唯一能做的就是搏一搏。
    硬着头皮，凭借体内仅剩下不到四成的内力，朝着雷电最浓郁的方向扑过去。
    只有找到雷电本源，才有可能炼化它。
    面都见不着，只能被动挨打。
    ……
    “三天了，也不知道他们到第几层了。”
    天雷塔外。
    几位长老还在守着，都想看看宁寒能否闯过天雷塔第九层，并打破纪录。
    相比较而言，岳倾城闯几层，他们反而没那么在意。
    “宁寒小友天赋异禀，我觉得他七天之内，就有可能闯过第九层。”
    “七天？那岂不是比天雷塔历史最快纪录还早了三天？”
    “九天吧，我觉得七天不够。”
    “也许得十天……”
    轰——
    一道特殊门户打开，一道狼狈的年轻貌美身影跌跌撞撞走出来，衣衫褴褛，发丝凌乱，嘴角挂着血迹。
    岳倾城的出现顿时吸引一束束目光。
    “小倾城这么快出来了？”
    “第几层？”
    三天而已，没有人觉得她能闯过第九层。
    以岳倾城本来的实力，就是不可能完成的任务。
    岳倾城一脸不好意思。
    “在第五层失败了。”
    “成功闯过四层啊，还不错，差一点就过半了。”
    有人说到这里还有意无意看了一眼雷枫。
    雷枫黑着脸，别过头。
    当年他年少轻狂，结果很惨。
    要是稳重一点，绝对不比岳倾城差。
    但现在，说什么都晚了。
    随后，岳倾城把她在天雷塔的经历叙述出来，众长老都很震惊。
    “你说，第二层的三个傀儡都断了一条胳膊？”
    “你是说，第三层考验灵魂力的那位，受伤了？”
    “还吐血了？”
    “该不会是宁寒小友干的？”
    嘶！
    所有长老都露出不可思议的表情，重新审视岳倾城。
    一位太上长老语重心长的问道。
    “你所说句句属实？”
    “弟子所言句句属实。”
    “下令封锁消息，刚才所谈论的，任何人不得泄露半句，否则以背叛天雷府论处。”
    太上长老直接下令，众人纷纷点头。
    弟子们都吓傻了。
    到底发生了什么？
    他们当中有尝试闯荡天雷塔的天骄，但是第一层都没闯过去。
    更多则是连闯天雷塔的资格都没有。
    所以，他们并不清楚岳倾城曝出的消息意味着什么。
    那些长老、太上长老却十分清楚。
    第二层的傀儡，自从天雷塔建起来，就没出过事，没有人能在它们身上留下伤痕，更别说少一条胳膊。
    不是岳倾城，那就肯定是宁寒。
    他们都很好奇，究竟怎么做到的？
    至于第三层，那就更神奇了，第三层守关的是一道器灵，专门针对闯关者的灵魂进行战斗，以各种奇葩手段考验灵魂强度。
    虽然不会伤人性命，但是每个闯关者无论成败，都会变得很虚弱。
    当然了。
    这种虚弱过后，他们会比原来更强。
    在场的长老、太上长老都曾闯过第三层，深知那位的恐怖，即便是他们现在的境界，都未必能扛住，更别说打伤对方。
    那可是老祖宗留下来的。
    宁寒才超凡级，凭什么？
    “雷枫，老夫问你，宁寒小友到底是何方神圣？师从何门何派？”
    “我不知道……”
    雷枫也惊呆了。
    他知道宁寒离谱，但，这也太，太太太太……离谱了。
    “遣散所有弟子，围住天雷塔。”
    太上长老继续下令……
    雷枫心惊肉跳。
    “宁兄莫非有什么问题？”
    “有没有问题不好说，有备无患，毕竟天雷塔事关天雷府发展，绝对不容有失。如果有什么误会，老夫会亲自给他道歉。”
    雷枫还想再说什么，太上长老直接阻断他。
    第四天……
    第五天……
    第六天……
    半个月过去了，宁寒还没出来。
    一个月过去了，宁寒依旧没出来。