    更别说宁寒晶莹剔透的皮肤下露出血管，仿佛水晶打造的人模展现在眼前，能清楚看到每一分构架……
    那种状态没持续很长时间，却给岳倾城留下了深刻印象。
    他……是人吗？
    不知道什么时候岳倾城脑海出现这样一个疑问。
    宁寒活动了一下筋骨，感受着体内的澎湃内力，露出一抹微笑。
    “谢了。”
    这句，是说给雷枫，也是说给岳倾城听的。
    没有雷枫带他来到天雷府，不可能得到血纹晶石。
    也难有百倍浓度灵气辅助他练功。
    没有岳倾城，仅仅一块血纹晶石并不足以让宁寒短时间内连续突破，那血纹晶石之内就仿佛蕴藏着某种与他身体高度契合，并且能开发潜力的特殊能量。
    直到此刻，宁寒才知道自己的潜力很大，远没有这些年所表现出来的那么简单。
    林沧澜曾经说过，他的未来，在九天之上。
    当然了，也得感谢方恩慈，是她拿出一块血纹晶石，宁寒感受到来自血纹晶石的奇异能量，才会借助给方恩慈改造聚灵阵法的便利，通过岳倾城之手，拿到更多。
    超凡小圆满，这还是宁寒刻意压制的结果。
    每一步都要夯实基础，未来的路才会越走越宽，林沧澜曾经无数次教导他，习武就像人生，不应该只有眼前的一阶两阶的提升，还要心怀天地，眺望星空，那无穷天地才是未来，那浩瀚星空才是属于他们的远方。
    在天神岛打熬根基二十年，出岛短短一年多，已是超凡小圆满。
    这是稳固的根基给他带来的底气，即便这次连续突破都没有任何境界虚浮不稳症状。
    无休止的冲下去，就未必了。
    “你们怎么了？”
    见到雷枫和岳倾城表情古怪，像是看猴儿一样盯着自己，宁寒也有些不自在。
    莫不是血纹晶石之事被发现了？
    咳咳。
    “宁兄，我的好哥哥，你知道我把你带来天雷府，是为了什么吗？”
    宁寒摇头。
    “你知道我是要让你帮什么忙吗？”
    宁寒摇头。
    “说实话，之前我还没有十足把握，只是想试一试，毕竟只有这一次机会了，我觉得你能成功，起码有五成希望。现在……至少八成。”
    当年雷枫自己闯天雷塔时，虽然信心十足。
    但是府主给他分析过，他能通过天雷塔考验的机会不超过两成。
    那时雷枫年少轻狂，白白错失机会。
    现在，只能利用自己仅有的一次请外援的机会，找宁寒帮忙。
    五成把握，比他当年的不到两成高两倍。
    八成……这件事几乎可以认为是成了大半。
    震惊的同时，还有浓烈的兴奋在胸中激荡，雷枫一个熊扑抱住宁寒。
    哈哈哈！
    “宁兄，是我该好好谢谢你才对。”
    “雷枫师兄，莫非……你？”
    岳倾城忽然眼睛一亮，不可思议地看着雷枫。
    后者用力点头。
    “倾城师妹猜得不错，我想让宁兄帮我闯一次天雷塔。”
    “雷枫师兄，你找这外援也太强悍了，让我压力好大。”
    岳倾城脸蛋红扑扑的，两只小梨涡浅浅绽放。
    雪白的双手轻轻在腮边鼓动，仿佛是要驱散热气。
    雷枫笑道。
    “倾城师妹想多了，天雷塔没有规定多少人可以同时去闯，也没规定只有一个人能通关考验，你俩若能同时通关，也不失为一段佳话……哦对了，你俩之前不是有婚约……我觉得你们两个完全没必要……太可惜了。太可惜了。”
    雷枫咋舌，一脸遗憾的表情。
    天雷府历史上不是没有两个人同时闯关通过天雷塔的纪录，但那仅有的一次，是兄弟俩，天雷府历史上最杰出的双胞胎。
    如果这俩没分开，并且同时闯关成功，岂不是……夫妻档。
    这可是给天雷府增添了浓墨重彩的一笔佳话。
    “雷兄，我觉得你有必要去看大夫。”宁寒指了指脑袋，瞅了瞅雷枫。
    雷枫：“？？？”
    岳倾城却很快理解了。
    帮着宁寒解释道。
    “他说你有病，得去看大夫。”
    雷枫：“……”
    真以为我没听懂，合着你俩齐心协力损我呢。
    过分了。
    “既然宁兄已经突破，可以再花点时间巩固一下，然后替我闯天雷塔……宁兄意下如何？”
    “详细介绍一下吧。”
    宁寒对天雷塔并不熟悉。
    看雷枫慎重的样子，就知道那座塔肯定不简单。
    正所谓知彼知己，百战不殆。
    雷枫一边讲述天雷塔，一边朝洞府外走出去。
    四位长老还在外面候着。
    不是他们要等待几个晚辈，主要这里是太上长老方恩慈的洞府，没什么特殊必要，他们也不愿意与之交恶，哪怕方恩慈这时候并不在天雷山。
    “小友就是雷枫的朋友？刚才的灵气波动那么大动静，是你弄出来的？”
    “听说小友能升级聚灵阵法，可否帮老夫个忙？”
    “滚，我先来的，小友先帮我升级聚灵阵法，我给你一剑入圣级宝剑。”
    “小友先帮我，我给你半卷帝皇级武技的残篇。”
    “先帮我……”
    四个人吵起来了。
    这让雷枫很无语，本以为一个方恩慈已经够不靠谱，没想到还有比她更不靠谱的。
    你们一个两个，可都是天雷府长老啊。
    要不要脸？
    要不要……
    雷枫忽然发现一双眼睛直勾勾盯着他，有些不怀好意的森冷压迫而来。
    “九长老，您怎么了？”
    “雷枫，老夫怎么觉得，你在骂我？”
    “没，没有，绝对没有，弟子尊师重道，对列位长老素来无比尊敬。”
    “是吗？你确定没有腹诽老夫？”
    “肯定没有。”
    “哦……”
    九长老意味深长地“哦”了一声，扭头看向宁寒。
    如同是见着肉的饿狼，两只眼睛闪闪发光。
    “老夫是天雷府九长老，主管珍宝阁，这些年珍藏宝物不少，给你两只千年圣药怎么样？先帮我……”
    “九长老，你过分了，珍宝阁是天雷府的，不是你的。”
    其他长老纷纷怒怼。
    掌管珍宝阁绝对是个肥缺，九长老不可能明面上黑天雷府的宝物，但他也肯定比其他八位长老富有。
    毕竟，摸一把猪肉，还能染一手猪油呢。
    九长老却不在乎那些，他只要没黑天雷府的珍藏，偶尔和外出做任务的弟子们交易一些私人物品，是不违规的。
    多年下来，九长老的小金库绝对鼓囊囊。
    他重新打量宁寒，又看了看岳倾城。
    “血纹晶石，如何？你帮我，我给你十块血纹晶石。”
    嘶——
    岳倾城倒抽一口凉气，直接惊呆了。
    她打着太上长老方恩慈的名义去取，才只能拿到六块血纹晶石，还是记在方恩慈账上，以后得通过其他方面的贡献进行偿还。
    九长老直接拿出十块。
    这……
    “九长老，我师父知道吗？”
    “小倾城，你不懂，这都是本长老多年的珍藏，私人物品。”他可不想被方恩慈惦记上。
    但是。
    方恩慈洞府超过百倍浓度的灵气，太香了。