    血纹晶石，宁寒的确想要。
    他感觉到使用了血纹晶石之后，身体里有着无穷无尽的力量，不同于内力，那是一种前所未有的源自血脉深处的力量开发出来，无时无刻不在洗涤身心，让他变得更强。
    他需要更多血纹晶石。
    方恩慈说，超凡级使用血纹晶石最佳，从这些入圣级长老的表现看来，他们自己也有血纹晶石，却没有自己优先使用，肯定是过了这个阶段，再用血纹晶石效果已经不明显。
    “承蒙诸位长老厚爱，晚辈答应了。”
    长老们为了充沛的灵气，良好的练功环境。
    宁寒为了得到更多血纹晶石。
    从九长老开始。
    十块血纹晶石直接到账，整改聚灵阵却不需要宁寒付出任何材料，他只需要付出一点时间足矣。
    其余的几位长老也有血纹晶石，却没有九长老那么多，都另外给了宁寒一些圣药、丹药之类的。
    多了，宁寒也不嫌多。
    少了，宁寒也不说什么。
    剧烈的灵气波动终于惹来天雷府其他正在闭关的长老、太上长老的注意，纷纷破关而出。
    于是，宁寒又收割了一大波。
    手里的血纹晶石来到五十六块，圣药、丹药也不计其数。
    短短几天，充沛的灵气雾化，天雷山整个都完全笼罩在烟云之内，长老、太上长老的洞府得到加强的同时，周围的弟子们也得到福泽。
    到最后，宁寒干脆免费帮天雷府建造三座聚灵阵法，供给弟子们修炼。
    当然了。
    按照天雷府长老们的一致决定，任何弟子都有机会，但必须对天雷府作出相应贡献才能获得机会。
    有付出，才有收获嘛。
    他们都拿出宝物去换了。
    那些弟子们，当然不能直接吃现成，长此以往谁还努力？
    宁寒怀揣巨款，美滋滋地在雷枫的洞府继续炼化血纹晶石。
    百倍浓度的灵气加持，血纹晶石对身体的开发。
    让宁寒感觉到前所未有的力量爆发出来。
    他的境界，再一次开始提升。
    超凡大圆满，几乎是一步迈出就抵达了。
    眼看就要达到巅峰，即将迈进入圣级，宁寒强行压制境界。
    吸收炼化血纹晶石的速度也放缓下来。
    境界虽好，可不要贪心。
    “太危险了。”
    每多炼化一块血纹晶石，宁寒就感觉到自己体内的力量澎湃，血液发出隆隆雷鸣，有种原地升仙的强烈感觉。
    这一次闭关，就是整整一个月。
    一个月后，只剩下最后三块血纹晶石，宁寒的力量也达到超凡大圆满的极致巅峰。
    别说再炼化血纹晶石，他都不敢过多练功，唯恐一不小心突破了。
    按照雷枫的说法。
    闯天雷塔，必须要入圣级以下修为。
    由于天雷塔的特殊性，入圣级会被一股奇特的力量排斥出来，根本无法进入天雷塔，更别说闯关。
    “宁兄，你终于出关了。”
    望着已经超凡大圆满，一身气血澎湃比入圣级都要勇猛的宁寒，雷枫煞是羡慕。
    想当初，宁寒才只是造化境，他就已经超凡大圆满。
    如今短短数月，宁寒到了超凡大圆满，他还是超凡大圆满。
    这比较起来，就好像他这位天雷府圣子停滞不前，瞬间变成了“废物”。
    雷枫可不是废物。
    但他不得不感慨，宁寒太妖孽，太变态了。
    “可以开始闯关天雷塔了。”
    宁寒微微一笑，英俊的脸上写满自信。
    从北凉城到天雷府，雷枫给宁寒的帮助不少，现在也是时候兑现承诺了。
    况且，闯天雷塔，对宁寒本身也有好处。
    让宁寒感觉到意外的是。
    天雷塔居然不是一座高耸入云的尖塔，而是……倒立着，扎在地底下的一座塔形建筑。
    更像是一座地宫。
    “宁寒小友，有信心吗？”
    “以宁寒小友的绝世天资，一定能顺利闯过天雷塔，唯一限制他的就是时间，不知道宁寒小友能不能打破纪录。”
    咳咳。
    “你们别忘了，今天还有另外一位闯塔的天骄，方恩慈太上长老的关门弟子，岳倾城。”
    “小倾城啊？呵呵，差点忘记。”
    “三四成把握吧？毕竟小倾城天赋还可以，如果算上她是方恩慈的弟子……顶多五成。”
    “……”
    听着那些长老们的议论，岳倾城很是无语。
    太欺负人了。
    她承认宁寒很强，一个绝无仅有的盖世天骄，闯过天雷塔，几乎是铁板钉钉的事。
    问题是她也不差。
    比起天雷府圣子雷枫都不遑多让，要不是小几岁，说不定她就是天雷府圣女。
    这些长老们一个两个平日里对她挺好，怎么宁寒一来，说话都这么不客气？
    呼！
    呼——
    岳倾城深呼吸，努力告诉自己：不生气，不生气……
    天雷塔开启。
    宁寒与岳倾城一前一后进入。
    幽暗古老的塔门缓缓闭上，没有人知道他们能闯到哪一层，没有人知道他们会待多长时间。
    所有的一切都是猜测。
    最后结果，还要看他们做出来的实际行动为准。
    哪怕是宁寒，他们一个两个说得好听，也不敢保证百分百通过，万一出意外了呢。
    唯一让人安心的是天雷塔不会有生命危险，在这里闯关失败的弟子，会通过特殊通道被一股特殊力量送出来，闯关成功的会拿着奖励出来。
    根据他们被送出来的特殊通道，可以判断出他们到了哪一层。
    “好黑！”
    岳倾城进入天雷塔才发现，她和宁寒被分开了，这里就像是一个独立空间，同一扇门进来的，却走向不同区域。
    摆在她面前是无尽的黑暗，不知路在何方。
    走啊走。
    走啊走。
    一个时辰，两个时辰……
    一天，两天……
    岳倾城整整走了一个月，还在黑暗中，没有光明，没有方向。
    她又累，又渴，又饿。
    又过半个月，岳倾城嘴唇都干裂了，嗓子都冒烟了，饿到浑身无力，只能往前爬。
    她知道，这是天雷塔的考验。
    所以她一直在坚持，可……随着时间推移，岳倾城实在坚持不住了。
    身在黑暗，心向光明。
    岳倾城感觉最后一丝力气就要耗尽，手指微微颤动，就连往前爬的力气都没了。
    眼皮很沉，昏昏欲睡。
    “才第一层，就要失败了吗？”
    岳倾城不甘心。
    当初雷枫年少轻狂，还闯到第五层，虽然很勉强。
    她不觉得自己比雷枫差，好歹闯到第六层。
    一共九层的天雷塔……
    “师父，对不起！”
    就在这时，一束光照耀下来。
    在岳倾城的身后，光明普照，一条康庄大道出现，路的尽头是一片青青草原，有着清澈河水流淌。
    只要爬过去，就能喝到水，至少能缓解一下。
    岳倾城艰难地转过身。
    “不对……”
    “我从那个方向爬过来，哪有河流？哪有草原？幻觉，都是幻觉！”
    岳倾城狠狠一咬舌尖，剧痛让她冷静下来。
    顿时。
    光消失了，路不见了，草原与河流也无影无踪。
    轰——
    轰——
    轰——
    岳倾城一阵眩晕，忽然发现黑暗中到处都是微弱的光，而她消失的体力重新回来，干裂的嘴唇和喉咙也恢复正常。
    直接就站了起来。
    前方出现一扇门，黑黝黝的门开启一条缝，幽冷的风吹进来，让人毛骨悚然。
    “这算是第一层过关了吗？”
    岳倾城不清楚，因为天雷府有过记载，第一层考验毅力，但每个人经历的都不一样。