    咳咳。
    宁寒嘴角抽搐一下，心里电转，眼睛里冒出灵光。
    沉吟片刻，道。
    “承蒙府主厚爱，晚辈自当从命，不过晚辈只想当个普通人，并不想太多杂事缠身，还望府主担待。”
    “那……就依方恩慈所说，给你一个荣誉长老的身份，如何？”
    “甚好！”
    挂个虚名，不需要承担太多责任，也不用履行太多义务。
    宁寒名义上是天雷府的人，但只要他不做违背天雷府利益之事，就没人管他在干什么，哪怕天雷府遇到什么问题，也不必他参与，一切随心。
    暗中的阴冷寒潮退去，宁寒偷偷抹了一把冷汗。
    他毫不怀疑刚才就是这位府主锁定自己，只要他不答应，就会被抹杀。
    天雷府的核心机密不容外泄。
    可偏偏对方告诉他。
    一旦泄露出去，天雷府必将遭到敌对势力的针对，后果不堪设想。
    能保守秘密的，最好是死人。
    再有，就是自己人。
    更何况雷电本源是天雷府创始人镇压在天雷塔下，原本就是他自己没来得及炼化，然后留给天雷府后代的，却被一个外人得到，这传出去天雷府脸往哪搁？
    那位老祖九泉之下知道了，不得气死？
    “天雷塔的秘密，还望宁寒长老守口如瓶，不要对任何人提起。”府主郑重提醒。
    “天雷塔什么秘密？天雷塔还有秘密吗？”
    宁寒反问道。
    “……”
    府主嘴角抽搐，不知道在想些什么。
    正如宁寒所猜测的，一旦拒绝，他会毫不犹豫下狠手。
    雷电本源不容落入外人之手，天雷府的秘密更不能泄露，否则他对不起列祖列宗。
    哪怕宁寒与雷枫是好友，哪怕他帮助天雷府改造聚灵阵法。
    在大局面前，不值一提。
    “既然如此，宁寒长老最近就自己选一个洞府，闭关吧，天雷府封山十年……”
    “府主，我知道这件事或许会让你觉得为难，但我不得不说，请恕我无法在天雷山闭关十年，我还有很多事情需要去做，离开天雷山，甚至离开这个世界……我得去面对那些人，那些事。如果府主觉得不合适，你想怎么样，我也无力反抗。”
    唰！
    府主的目光瞬间变得森冷无比。
    十年。
    他可以重新修建天雷塔，哪怕是不能恢复当年那种历练能力，至少也能在一定程度上瞒天过海，让外人难以捉摸。
    十年，同样可以有充足的时间思考如何发展下一代的问题，弥补天雷塔历练之地的空缺。
    宁寒掌握雷电本源，未来必将成为天雷府的顶梁柱。
    哪怕是荣誉长老，在天雷府面对危机时，也不可能视而不见，但如果就此离开，这短短时间内宁寒与天雷府并不能建立多少感情，未来对天雷府的帮助也就很小了。
    府主看着宁寒，宁寒也看着他。
    四目相对，空气中充满冷厉的，令人战栗的气息。
    宁寒肯答应，并且说出“无力反抗”这种话，肯定是看出他原本的目的。
    饶是如此，宁寒还执意要离开。
    这年轻人，到底怎么想的？
    真不怕死？
    “你可知这么做的后果？”
    “死人才是最能守口如瓶的，府主不正是这么想的吗？”
    感受到来自府主的强烈杀意，宁寒也不再掩饰。
    他不认为自己超凡级就能打得过帝皇级，哪怕临时突破道入圣级，想要从对方手中逃脱，也是几乎不可能完成的任务。
    但他既然已经拥有足够的实力，不可能再任由北凉城胡家逍遥下去。
    此外，他还得返回外界，去找三师姐她们。
    由于西华圣山司马家族的存在，宁寒并不是很放心，万一那群家伙下黑手，三师姐的实力，可是完全抵挡不住啊。
    “动手吧。”
    “你以为本尊真不敢，或者舍不得杀你？”
    轰——
    帝皇一怒，山崩地裂。
    洞府似乎承受不住府主的磅礴力量，即将崩塌。
    头顶上一片片尘土飘落，落在茶杯里。
    还没凉透的茶水变浑浊。
    宁寒的心，却如同没有落入尘土的茶水一样清澈，就这么静静看着对方，梗着脖子。
    “府主！”
    雷枫闯进来。
    感受到来自府主的恐怖压力，看到府主眼睛里的猩红杀意，顿时就慌了。
    “府主……不要啊。”
    “你来做什么。”
    “府主，宁兄是无辜的，以他的实力怎么可能毁掉天雷塔？肯定是敌对势力暗中出手，用了什么不为人知的手段，我们当务之急是查清真相，还宁兄一个清白，同时将真正的凶手绳之以法，告诉世人我天雷府的威严依旧不可侵犯。”
    “所以，你是来替他说情的？”
    “府主……宁兄性格耿直，有什么得罪的地方，还请多多包涵，我相信宁兄。”
    “如果，我说……你和他只能活下去一个人，你愿意替他去死？”
    府主的矛头一瞬间指向雷枫。
    凛冽的杀气，磅礴的威压，饶是雷枫这位入圣级初期，都两股战战，噗咚一下跪在地上。
    他艰难地抬起头。
    与府主对视。
    “宁兄，是无辜的。”
    “他是否无辜，我说了算，他若不死，你就得死。”
    “那就请府主杀了我吧。”
    雷枫跪着，抬起头，挺直腰。
    两只眼睛里，充满决然。
    他这条命，是宁寒救回来的，从死亡峡谷救回来，尽管他也帮过宁寒好几次，但如果没有宁寒，他已经死在死亡峡谷。
    除非他向护道人求助，可那样他就失去圣子身份。
    可当时死亡峡谷之内，一旦他的护道人出手，很可能招来更多麻烦，到时候他们两个都不能活着离开。
    也算是多活了半年多，值了。
    “府主，这件事雷兄并不知情，与他无关。”
    “给我演兄弟情深？你们这种戏码，本尊见多了。”
    府主闷哼一声。
    不过他并没有再继续针对，而是收敛杀气，摆摆手。
    “雷枫回去闭关，不到入圣后期不准出关。”
    “宁寒，你可以自由行动，但是请务必记住你我的约定，还有，未来天雷府若有劫难，你若有足够实力帮忙，请务必出手。”
    “可以。”
    “去吧——”
    府主背过身，发出轻微的叹息。
    杀了宁寒，的确能少很多麻烦，不杀也有不杀的好处。
    最关键的是。
    有那么一瞬间，他从宁寒身上看见一道熟悉的影子，二十年前那位只是远远看一眼，就让他毛骨悚然，帝皇级的境界差点不稳固，差点心境崩塌。
    闭关二十年，才勉强消除那种影响，饶是如此，从宁寒身上看到对方的影子时，他再一次差点忍不住。
    “你，会和那个人有关系吗？”
    ……
    “宁兄，你没事吧？怎么会和府主起冲突？”
    “没事，府主闹着玩呢。”
    宁寒笑着摆摆手，不想让雷枫为难。
    即便雷枫不来，对方也未必杀他，但是雷枫的态度让宁寒动容。
    人生难得一知己。
    好兄弟啊。