    “爹，岳关心死了，头都裂了。”
    岳天龙神色凝重，嘴角一抽一抽的，憋了一肚子火无处发泄。
    面对岳乾纲，他大气都不敢出。
    “废物！”
    岳乾纲暴怒，白发都竖起来，一身暴虐之气犹如陨石坠落在海面荡起滔天波澜，实木家具瞬间崩灭，房屋倾倒，碎木、砖瓦纷纷扬扬。
    一双苍老的眼眸，曝出血腥目光。
    “老二被暗算也就罢了，岳关心正面交锋，居然不是一合之敌，被人一板砖拍碎脑壳，你告诉我这是一个超凡级晚辈？”
    “对不起，父亲，我也没想到……”
    岳天龙虎躯一颤，只觉头皮发麻。
    他知道，父亲是真怒了。
    原本，他们已经调查出岳天虎的真正死因，推断出宁寒就是二十年前那位给岳家立下婚约的对象，原本他可以作为老丈人，享受一个顶级天骄女婿侍奉。
    随着岳天虎出手，一切都毁了。
    接二连三失手更是让他明白，那年轻人深不可测，未来或许只要短短一二十年，就能威胁到岳家。
    到那个时候，迎接他们的将会是灭顶之灾。
    “愚蠢啊！”
    岳乾纲仰天长叹，望着头顶稀疏的星辰闪烁，微不可微地摇摇头。
    “你立刻去一趟天雷府，务必见到小倾城，叫她无论用什么手段，必须稳住宁寒，最好能把他变成岳家的女婿。”
    “可是……倾城会同意吗？宁寒，会答应吗？”
    岳天龙忍不住问道。
    他们派人截杀宁寒，对方即使没证据，也未必猜不到。
    是他们违约在先。
    别人，又何必遵守？
    “必须稳住他，不能再出差错了。”
    岳乾纲也知道很难，但他更知道不这么做，岳家很可能面临空前绝后的危机，很可能没毁在老对手秦家手中，却被曾经有机会进入岳家成为他们女婿的绝世天骄一怒之下给灭了。
    而这结果，竟然是他们一手促成的。
    到九泉之下，如何面对列祖列宗？
    “不要动歪心思，你已经走错一步，不要一错再错，否则就真没有挽回的机会了。”
    岳乾纲语重心长的说道，“就算你能压制，能杀了他吗？别忘了，在他背后，是那位……”
    闻言，岳天龙倒抽一口凉气，浑身打冷战。
    他一直都忽略了，只当宁寒是个天赋异禀的年轻人，可对方背后站着的，是二十年前能够轻而易举将岳家从崩溃边缘拉回来的强者。
    在那位面前，岳家的帝皇级强者都只能低头。
    不是不能反抗，是不敢。
    就连抗拒的念头都生不出来，差距太大，压迫太大了。
    “岳凯和老二动手，是因为倾城，你我不认真考虑，导致更严重后果，也同样是因为倾城，最终能解决这件事的，还得是她。”
    岳乾纲摆摆手。
    “去吧——”
    岳天龙走后，岳乾纲叫来心腹，吩咐道：
    “最近宁寒可能来岳龙城报复，你们加强防范，发现他不要轻举妄动，立刻给我汇报。”
    损失一个儿子，外加一个旁支入圣高手，岳乾纲不想再失去更多。
    否则，在与秦家的长期对抗中，他们将始终处在下风，未来依旧可能重蹈二十年前的覆辙。
    ……
    “禀家主，秦苗海前辈陨落了。”
    “死了？岳家偷袭他？”
    “不是岳家，是我们与岳家一起围杀的那个年轻人，宁寒……一刀，将秦苗海前辈拦腰斩断，其他参与者无一幸免……”
    “岳家……坑我！”
    “岳家入圣高手岳关心阵亡，头都碎了。”
    “岳家到底什么情况？招惹如此强者，还把我们秦家搭进去……不能再跟他们胡闹了，近期收缩防线，先不要与岳家冲突，找到那个青年，与他化解恩怨。”
    “那，秦苗海前辈……”
    “这笔账记在岳家头上，是他们情报有误，害了秦苗海。”
    “是——”
    “城内加强监控，宁寒很可能回来报复，岳天虎就是最好的例子……”
    ……
    就在岳龙城大张旗鼓，两大家族大量布置眼线，疯狂寻找宁寒的踪迹时。
    他并没有选择去岳龙城歇脚，或者报复。
    径直朝着北凉城赶路。
    一个多月后。
    北凉城。
    胡家。
    “爹，天雷府也太不地道了，明明答应很快送来补偿，这么久了，为何还不见影子？这就是天雷府太上长老的信誉吗？”
    家主书房，一位中年皱着眉头，很是不喜。
    一身黑袍的胡家家主冷哼。
    “闭嘴！”
    “可是……”
    “你懂什么？那可是方恩慈太上长老的人，就算她明说不给赔偿，你敢强留？别人一巴掌灭我胡家，你能反抗？还是说你觉得自己能对抗帝皇强者？”
    “我……”
    “好了，你就闭嘴吧。天雷府给不给赔偿无所谓，我们胡家不在话这些，只要方恩慈不记恨胡家，就烧高香吧。”
    “……”
    胡家家主心如明镜，看得很透彻。
    却不代表着胡家所有人都能看清，他们是无法反抗天雷府的压迫，反抗不了方恩慈的震慑。
    可是，方恩慈亲口答应，她带走方琼，会给予胡家补偿，事后派人送来。
    算算时间，也该到了。
    然而……
    “报——”
    “何事慌张？没看见家主正在……”
    “你闭嘴！”
    胡家主恨铁不成钢的瞪这儿子一眼，旋即看向属下，“何事禀报？”
    “启禀家主，方琼回来了，还带了一名青年。”
    哈哈。
    “我就说，天雷府应该讲信用，他们一定会赔偿，这不说来就来？方琼果然还是有那么一丁点良心的，那个青年肯定是她师兄或者师弟，两人奉太上长老之命前来送物资。嘿嘿，爹，我去接赔偿……哦不，迎接方琼小姐。”
    胡家主无奈地摇摇头，这儿子啥都好，就是太贪心。
    视财如命。
    正要说什么，属下又道：“禀家主，方琼二人并未来我胡家，他们去了……”
    “去哪里？”
    胡家主瞳孔一缩，看着属下吞吞吐吐的样子，心中忽然生出不好的预感。
    难道是……
    北凉城四大家族，最让胡家不安心的并非王家和李家，而是，蔡家。
    这不合理啊。
    方恩慈带走方琼，就算来北凉城，也该来胡家，为何去蔡家？
    胡家好歹培养了方琼一段时间，蔡家有什么？
    他们最不愿看到的，就是蔡家崛起。
    那将意味着胡家势弱，遭受无情打压。
    “他们已经到蔡家了？”胡家主沉声问道。
    “还没，正在路上。”
    “走，老夫亲自迎接。”胡家主硬着头皮出门，心里不断盘算着，“我就不信，天雷府是如此忘恩负义之辈。”
    他要的，不是赔偿，是友谊。
    或者，仅仅是一个名头。