    “这个方琼太无耻了，一点都不懂知恩图报，我们过去给她那么多修炼资源，她却转身进了蔡家，真想杀了她。”
    “闭嘴！”
    胡家主脸色铁青，一掌拍得实木桌子粉碎。
    看着满天木屑飞扬，他的五指紧紧握成拳头，瞳孔爆射狠芒。
    “她是天雷府太上长老的弟子，谁敢动她？”
    “可是……她也太过分了。”
    “与谁结交是她的自由，要怪只能怪我们胡家当初瞎了眼，居然招揽这么一个白眼狼。”
    回家等？
    这分明就是当街打胡家的脸。
    告诉北凉城的人，她方琼与蔡家交好，更进一步可以说是天雷府罩着蔡家。
    王家、李家或许羡慕，但也仅仅是羡慕。
    胡家作为死对头，已经不是羡慕那么简单，很可能以后很长一段时间都要被蔡家压过一头。
    一步落下，步步落后。
    可他们胡家老祖才入圣级，而天雷府随便一位长老都是入圣强者，太上长老更是帝皇级别。
    拿什么斗？
    胡家主冷冷看着自己儿子，心里憋着一股气。
    你们怎么就没一个成气候的？
    “爹，我觉得，我们可以……”
    声音越来越低，只有他们两个人能听见。
    胡家主脸色一变再变，瞳孔狠狠一颤。
    啪——
    一巴掌抽过去，冷冰冰望着儿子，嘴角狠狠一阵抽搐，道。
    “混账！此事休要再提，否则没人保得住你。”
    “可是……”
    “滚！”
    把人撵走，胡家主一个人坐在房间里，狠狠吞下一口已经凉透的茶水，神色不断变换。
    ……
    蔡家。
    接风宴上。
    “蔡某敬方琼小姐一杯。”
    “蔡家主客气。”
    “蔡某敬丁……宁寒公子一杯。”
    “蔡家主请——”
    看着眼前这对师姐弟，蔡家主感慨不已。
    一年前两人就表现出不俗天赋，但是那个时候方琼才超凡中期，宁寒才造化境。
    如今，二人双双迈入超凡大圆满。
    这种天资，放在哪里都会光芒万丈，无论胡家还是他们蔡家，都配不上这等级别的天骄，也只有天雷府才能给他们更好的未来。
    所幸，那时天雷府圣子雷枫出现了。
    而对于蔡家，最庆幸的是蔡龙与宁寒交好。
    凭他的眼力早就看出来，虽然方琼是师姐，可她似乎是听从宁寒指挥。
    这才有了胡家乘兴而来败兴而归的那一幕。
    酒过三巡。
    宁寒来到蔡家主的书房。
    “蔡家主，你觉得北凉城如今的格局，可否做出改变？”
    “北凉城四大家族为首，数十中小家族并存，这种格局已经存在数千年，想要一蹴而就改变显然很难，除非有超越北凉城的力量强行干预。”
    蔡家主深吸一口气，语重心长道。
    “胡家倒行逆施，欺压良善，肆意毁灭别人家族，强取豪夺……其累累血债，罄竹难书。可惜我蔡家与他们也就半斤八两，即便拼到最后也是两败俱伤，再有王、李二家虎视眈眈，难啊。”
    不是蔡家不想灭了死对头。
    实在是力不从心。
    真拼起来，或许蔡家能笑到最后，将胡家一举歼灭，他们也必然损失惨重，到那个时候或许随便出动一个中等家族，就能毁掉蔡家。
    更别说蔡家、胡家的庞大资源诱惑之下，王、李二家不会无动于衷。
    这两个本就站在北凉城顶峰的家族，肯定不会放弃落井下石的机会，谋求更多利益。
    那样，蔡家灭掉胡家也就没了意义。
    对蔡家而言，稳赔不赚的买卖，他们是不会去做的。
    亲自请方琼过来，蔡家主还有一个打算。
    若能通过她的关系，请天雷府暗中相助，灭胡家可以说是轻而易举，再灭掉王家、李家都很轻松。
    到那时蔡家一家独大，独霸北凉城，哪怕是向天雷府俯首称臣，世代进贡，他们也愿意。
    有所舍，才能有所得。
    看着蔡家主一脸为难的表情，宁寒会心一笑。
    他知道对方在想什么。
    其实没必要那么麻烦，天雷府出手的确可以很轻松，但他还不至于借助外力。
    即便是与蔡家说起来，也只是要对方帮忙牵制和打扫战场。
    真正的主战力，还是宁寒自己。
    报仇，当然得亲自动手，才能更有效果。
    除非实力差距明显，凭一己之力不能报仇，才会考虑借助外力。
    “我这里有一份清单，不知道蔡家主能否帮个忙？”
    宁寒从须弥戒掏出事先写好的药材清单，很自然地交给蔡家主。
    对方仔细看一遍，大惊失色。
    “宁寒公子对丹药这么有研究？”
    “咳咳，为了确保万无一失，还请蔡家主帮这个忙。”
    宁寒没有说报酬，他写出来的很多药材也都价值不菲，但是蔡家主并没有任何推脱，当即点头。
    “宁寒公子放心，这个忙，蔡某必须帮。”
    “那就有劳蔡家主了。”
    “不必客气，蔡某预祝宁寒公子顺利突破，一举入圣。”
    蔡家主拿着清单，叫人去准备。
    宁寒则是告辞而去。
    日落西山，银月升空。
    渐渐地，夜深了。
    一缕夜风吹拂，寒冷彻骨，银灰色的月华仿佛冰霜撒在地上。
    一道身影穿梭在北凉城内，朝着某个灯火通明的大院奔去。
    “哪来的蟊贼，擅闯我胡家藏经阁……找死！”
    鹤发童颜老者暴起，长剑出鞘，一抹寒光照亮夜空，朝着突如其来的黑影刺去。
    胡家沸腾了。
    “刺客！”
    “有刺客！”
    “有贼，有贼进入藏经阁了。”
    “抓贼啊！”
    胡家一阵骚乱。
    藏经阁大战起，鹤发童颜的老者长剑横空，对面黑衣人手握一方墨色砚台，狠狠拍过去。
    铛铛铛！
    利剑刺在墨色砚台上，发出金石碰撞的声响，竟不能留下丝毫印记。
    反观长剑的剑刃出现一点点豁口，直到崩断。
    “超凡大圆满？”
    鹤发童颜老者大怒。
    他是入圣级，却没想到区区一个超凡大圆满，居然能打断他兵器，比剑还坚硬的墨色砚台从天而降，强烈的危机感令他毛骨悚然。
    下意识一个战术后跳，堪堪避开。
    咔——
    还没来得及松一口气，墨色砚台横扫，震碎他肩膀。
    一条胳膊随之脱落。
    啊！
    “就这？”
    年轻的声音从蒙面黑布之下发出来，墨色砚台再起。
    鹤发童颜老者当机立断，选择逃跑。
    一抹刀光掠过，幽冷的光芒划破长空，划出一道优美弧线擦过脖颈，宝刀转了个弯回来扎在胸口。
    鹤发童颜老者的身体失去内力支撑，开始坠落。
    脖子上，一抹红线崩开，形成红色喷泉。
    扎在他胸口的刀仿佛被虚空中无形的手抽回去，将其头颅斩落，而后飞到蒙面人手中。
    藏经阁附近已经挤满了胡家高手。
    望着从天而降的鹤发童颜老者，看着漫天血雾，人都麻了。
    “千鸣老祖！”
    不知是谁大喊一声，所有人才回过神。
    那黑衣蒙面人，已飘然远去。
    “都不要追了。”
    胡家主愤怒咆哮，走上前抱着身体逐渐冰冷的胡千鸣，瞳孔一片血红。
    “刺客凶狠，你们不是对手。胡青平留下统计藏经阁的损失，其他人都散了。今晚之事，不许外传，否则以背叛家族之罪论处！”
    结果。
    第二天天还没亮，胡家老祖胡千鸣的死讯，已经传遍北凉城。