    “将近一年了，蔡姬还没回来？”
    “多半是回不来了……”
    虽然不想承认，但不得不接受现实。
    死亡峡谷的恐怖不是吹出来，是北凉城牺牲了一代又一代冒险者用生命换来的血淋淋的教训，光是一个罪恶之泉，就足以劝退无数高手。
    迄今为止，北凉城能够进入死亡峡谷深处并活着走出来的，屈指可数。
    宁寒和闵方琼能出来，不代表其他人也可以做到。
    那两位，是超越北凉城所有天骄的绝世妖孽，百年甚至数百年都难得一见。
    蔡姬和虎子还差得远。
    “家主，方琼来了。”
    “方琼？她不去胡家……来我们蔡家做什么？”
    蔡家家主得到消息，一脸狐疑之色。
    蔡龙连忙解释。
    “家主有所不知，方琼姑娘和宁兄关系匪浅，数月前听说天雷府太上长老驾临北凉城，从胡家带走了方琼，她此番归来，可能与宁兄有关。”
    “谁？”
    “呃……丁寒，丁兄。”
    “走，去看看。”
    无论如何，方琼是从北凉城走出去的天骄。
    而丁寒，也是从这里走出去的。
    这两位若是携手归来，北凉城必将引起轩然大波。
    首当其冲的，自然就是他们蔡家，还有他们的老对手胡家。
    方琼在大庭广众之下选择加入胡家阵营，而丁寒没有选择任何一方，但他和蔡龙关系要好，偌大的北凉城也只有蔡家最有机会拉拢对方。
    作为家主，在这种时候当然要以身作则，亲自迎接方能显出诚意。
    绝对不能让胡家捷足先登。
    最重要的是，蔡家家主不会忘记那两位都曾进去过死亡峡谷，他们或许知道一些蔡姬的消息。
    那小子，还活着吗？
    哪怕希望渺茫，也总比没希望来得好。
    蔡家大门前，宽敞的街道上。
    一男一女并肩走来。
    男子英俊潇洒，白衣胜雪。
    女子身披红纱，仙气飘飘。
    他们的出现引起无数人目光。
    和当初进入北凉城一样，闵方琼是易了容的，所以蔡家、胡家都很轻易发现了她。
    却没人认出本来面目的宁寒。
    “方琼姐姐回来了？宁寒哥哥来了吗？”
    叶小翠很早就被闵方琼送到蔡家，知道她和宁寒的关系，蔡龙对她也很照顾。
    小姑娘无时无刻不盼着宁寒。
    爷爷去世了。
    弟弟也丢了。
    虽然闵方琼对她也很好，但是小翠心里更依赖宁寒。
    同时期盼着宁寒能把虎子找回来。
    “走吧，小翠，兴许你能见到宁兄。”蔡龙领着小翠，跟在蔡家家主身后出门。
    看见远远走来，如金童玉女般的二人。
    小翠眼睛一亮。
    连忙跑过去。
    “哥哥！”
    “宁寒哥哥……”
    宁寒没易容，而小翠记忆中就是这副面孔，第一时间认出来并扑过去，像个八爪鱼贴在宁寒怀里。
    眼泪顿时就流了下来。
    “小翠乖，蔡龙没欺负你吧？”
    “宁兄，瞧你说的，我能欺负小翠？她可是你妹妹，欺负她……那不是找揍嘛。”
    蔡龙笑着走来。
    他见过宁寒易容的模样，也见过宁寒的本来面目。
    更知道他真实姓名。
    只是……
    靠近了才发现，宁寒的气息深不可测，如同沉渊，曾经还能过上两招的蔡龙此刻只觉得头皮发麻，仿佛对方一个眼神就能让他崩溃。
    太可怕了。
    “宁兄，你是妖孽吗？”
    “不许说宁寒哥哥，哼。”小翠两眼一瞪，扭过头瞪着蔡龙。
    宁寒把她放下来。
    与蔡龙拥抱。
    “这段时间，多谢蔡兄了。”
    “宁兄，你这就太见外了。不过话说回来，你到底什么境界？”蔡龙望着宁寒，啧啧称奇。
    他现在是半步超凡，半只脚已经迈入超凡，但终归还是差了一丝，想要迈出最后那半步还得继续积累与努力。
    他知道，宁寒肯定是超凡，但是超凡第几层，就不好说了。
    “超凡大圆满……”
    蔡家家主走来，深深凝视，瞳孔狠狠一颤。
    这年轻人，太可怕了。
    要知道。
    闵方琼离开北凉城时，有超凡后期修为，加上天雷府太上长老的培养，能达到超凡大圆满不足为奇。
    宁寒就不一样了。
    初来北凉城，连造化境大圆满都不到。
    离开北凉城时，就已经超凡初期。
    大半年不见，已经超凡大圆满，妖孽都不敢这么修炼。
    原本以为这两位已经是北凉城数百年难得一见的天骄，现在才发现还是低估了他们。
    闵方琼都得是千年难得一见的，宁寒……
    蔡家家主吸一口凉气，无可奈何地摇了摇头，他自己都不知道该如何开口，如何评价。
    “二位，到家里坐坐吧。”
    “等等！”
    一声洪亮的声音打断蔡家家主，几道身影大步流星而来。
    以胡家家主为首，行色匆匆。
    “方琼姑娘，想必你是受方恩慈太上长老之命前来北凉城的吧？我们胡家早就接到消息，为你和这位公子安排好了接风宴。”
    蔡家家主脸色微变。
    “怎么？胡家主想截和？”
    “那倒不至于，我只是做好自己该做的。方琼姑娘本就是从胡家走出去的，受天雷府的方恩慈太上长老之命前来北凉城，到胡家，就跟走娘家差不多，过线的是你们蔡家。”
    “呵呵。胡家主不必生气，去谁家，我做不了主，你也做不了主，还得看方琼姑娘自己选择。”
    所有目光，都落在闵方琼身上。
    正如蔡家家主所说，她去哪里，谁都不能替她做主。
    闵方琼本身已经是超凡大圆满，偌大的北凉城能拦住她的还真没几个人，除非四大家族愿意出动老祖级别的强者。
    可，闵方琼背后，那是天雷府，是太上长老方恩慈。
    帝皇级……
    赔上整个北凉城，也不够别人一巴掌灭的。
    过去胡家还敢表现硬气一点，与闵方琼谈条件，乃至真到了他们无法接受的程度，叫老祖出手灭了她。
    那是以前。
    自从雷枫圣子留下那句话，再到方恩慈亲自到来。
    他们不敢了。
    彻底怂了。
    “胡家主，我来蔡家有点私事要处理，处理完就去找你，你先回去吧。”
    闵方琼开口。
    胡家主愣在当场。
    蔡家主大笑。
    “姓胡的，听见没？方琼姑娘来我蔡家处理私事，和你没关系，先回去吧。等方琼姑娘有时间，会去你们胡家走一趟，还不快回去候着？”
    “姓蔡的，你别得意！”
    胡家主闷哼一声，一脸不悦地转身。
    一张老脸阴沉的能滴出墨水来。
    欺人太甚！
    简直岂有此理。
    “那就，恭候方琼姑娘大驾了。”胡家主的声音很沉闷，像是从闷葫芦里发出来，大手一挥，“我们走！”
    “哈哈！胡家主，恕不远送啊！”蔡家主笑了笑，右手张开做出“请”的姿势，“方琼小姐，请！”