    “妈的，那小子怎么还没下山？”
    “这孙子该不会加入天雷府了吧？”
    “闭嘴！别胡说！”
    天雷山下，十里之外。
    两拨人马明显穿着不一样，各自之间保持警惕，保持一个相对安全距离。
    如果仔细看能发现他们双方互相敌视，却都诡异地按捺住，没有向对方发起进攻，都盯着同一个方向，似乎在等待着什么。
    不一会儿，一名中年跑过来。
    “来了。”
    “谁来了？”
    “他，就我们要杀那个人。”
    “那小子来了？”
    “快，隐蔽！”
    很快，两拨人马隐藏起来。
    没到半小时，宁寒与闵方琼路过。
    空气突然安静。
    宁寒左右看一眼，嘴角弯起一抹弧度，脸上露出古怪的表情。
    “这里好安静，感觉不对劲。”
    太安静了，午夜坟场一般死寂，让人头皮发麻。
    虽说天雷府封山，门人弟子都不得下山，山下还是有很多虫鸣鸟叫。
    可现在什么声音都没有，就连天空都仿佛屏住呼吸，风声都没了。
    最怕诡异的安静。
    闵方琼很警惕，雄厚的内力蓄势待发，随时准备战斗。
    宁寒显得很淡定。
    “没什么，走吧。”
    二人速度并不快，所过之处都是出奇地安静，闵方琼总觉得不对劲。
    却又说不上来哪里不对劲，因为真要有什么问题，早该爆发，不可能这么久……
    五百里外。
    一片光秃秃的山丘上，宁寒突然停下脚步。
    “怎么了小寒？”
    “跟了这么久，不累吗？都出来吧。”
    宁寒双手交叉环抱胸前，坐在一块石头上，嘴里叼着一根狗尾巴草，嘴角微微咧开。
    眼睛里，是浓郁的寒光闪烁，宛如两颗黑宝石在夜晚折射星光。
    这是白天，阳光普照。
    没有风，却让人感觉阴森森的寒气袭来，骨头缝都是寒冷的。
    两队人马，分别从两侧两千米之外冒出头，包围而来。
    “很警惕啊。”
    “看来，你是早就发现了我们啊。”
    两拨人马来势汹汹。
    人数不多，一方十来个，但他们每一个都是高手，最差的都是超凡小圆满。
    领头的，都是入圣级。
    两名入圣初期，五个超凡大圆满，剩下的都是超凡小圆满。
    这个阵容很强大。
    感受到来自他们的浓烈杀意，闵方琼精神一振。
    “你们是什么人？！”
    “姑娘，这本来与你无关，但是你既然看见了，就只能把你一并解决掉，我们可不想与天雷府为敌。”
    一位入圣初期冷笑。
    并没有自报家门。
    宁寒却是呸的一口吐出狗尾巴草，歪着脖子，饶有兴致看着对方。
    “我没猜错的话，你们来自岳龙城。”
    “哼！”
    “少废话，受死！”
    两位入圣初期都很暴躁，杀气腾腾，直接锁定宁寒。
    半年多以前，就有超凡大圆满死在截杀宁寒的路上，岳龙城岳家二爷岳天虎也是陨落，那可是入圣级，虽然当时的岳天虎中了黑煞堂的毒……
    “我来对付这小子，你们去杀那女子。”
    两名入圣初期都对自己人下令。
    第一目标锁定宁寒，闵方琼作为目击者，也绝无幸免的可能。
    “小寒，快走！”
    两位入圣级，带来巨大压力。
    如果只有一位，他们师姐弟联手未尝不能制造逃命机会。
    但现在，只能想办法一个人拖着，另外一个逃出去，日后再来报仇。
    闵方琼回头一看。
    宁寒不仅没有跑，反而朝两名入圣初期迎上去。
    “六师姐，那些喽啰就交给你了，这两白痴，我来对付。”
    “小……心。”
    看到宁寒眼神中的决然和自信，闵方琼最终选择了信任。
    转身朝那些超凡高手杀过去。
    红绫飘飘，一下打倒一个超凡小圆满。
    宁寒赤手空拳，对一个入圣级拍了一巴掌。
    “真没想到，岳龙城岳家、秦家纠缠上千年，到现在居然为了我而选择联手行动？看来你们之间的仇恨也并没有多么不可调和。”
    “小子，你死定了！”
    被宁寒猜出身份，他们并不意外。
    早在数月前，岳家、秦家摩擦加剧，死伤惨重。
    在此期间岳家并没有放弃调查，果然查出来岳天虎之死并非秦家所为，更不是黑煞堂，真正的罪魁祸首九成九是宁寒。
    岳天虎所中之毒，正是黑煞堂刺杀宁寒那位杀手，被反杀之后，遗留下来的。
    两家之间矛盾固然不可调和，争斗还在继续。
    但他们都派出人手，并签订协议，共同围杀宁寒。
    他们不敢上天雷府要人，只能守在天雷山外围等待机会，他们不信宁寒一辈子待在天雷山。
    果然。
    虽然等待时间久了点，但好在没有辜负他们的期望。
    杀掉宁寒，他们就可以打道回府。
    到那时协议作废，若能再杀掉敌对家族的人，回去之后可以领取更多奖励……
    锋利的剑，朝宁寒手腕砍去。
    赤手空拳，对阵入圣级利器，注定了这只手得分离出去。
    那入圣初期高手嘴角咧开，笑容满面。
    咔！一声脆响，宝剑崩断，震得他手腕发麻，虎口裂开，流出一丝丝血迹。
    “怎么……可能？”
    来不及惊讶，只见一块黑色板砖咆哮着，直奔面门而来。
    嘭！
    西瓜破碎，一代入圣级初期当场陨落。
    嘶——
    另外一位入圣级吓一跳。
    这是超凡级？
    这丫是魔鬼吧！
    他是来截杀，不是来送人头的。
    盯着宁寒手中那块黑色板砖，这位入圣初期手臂微微颤抖。
    “一定是那块板砖。”
    “我若谨慎，很有机会干掉他，他只是超凡级，出其不意才侥幸取得战果。”
    嗡！
    刀锋轻吟，撕裂空气。
    一连串刀影在虚空中幻灭，肉眼根本看不清哪一个是宝刀本体，就连他的手臂轨迹都难以看透。
    这样，板砖总不能起作用了吧？
    兵器之道，在于一寸长一寸强。
    唰——
    一抹寒光掠过。
    刀断。
    手断。
    拦腰斩断……
    第二位入圣初期，阵亡。
    “白痴！”
    宁寒冷笑。
    对方什么意图，他看得一清二楚，可不会用自己的短处硬碰硬。
    千绝刀，才是致命武器。
    就这，还没用“千绝刀法”和“御刀术”呢。
    就连雷电本源之力，宁寒都没刻意调动。
    实在是这两位太笨，也太弱了。
    “不好，岳关心前辈阵亡了。”
    “秦苗海前辈陨落了，快跑啊……”
    随着两位入圣级阵亡，剩下的超凡级瞬间乱套。
    太快了。
    从战斗开始到结束，短短十来个呼吸的工夫，他们根本来不及反应。
    那可是两位入圣级啊。
    怎么就没了？
    “想跑？”
    一旦军心溃散，剩下的就是溃败。
    宁寒与闵方琼很有默契的展开追杀，一个不留。
    完事儿。
    闵方琼竖起大拇指：“小寒，你深藏不露啊。”
    她知道宁寒很强，却不知道宁寒在超凡大圆满就能杀入圣级，还是秒杀。
    简直……简直了。
    “还行，该赶路了。”
    两人随手收拾了一下，这些前来截杀的队伍并没有携带多少资源，倒也谈不上战利品。
    宁寒并没有前往岳龙城报复。
    他要尽快赶到北凉城。
    这些人的死，就当是给岳龙城两大家族一个小小的教训吧。
    但愿他们不要再找死。