    雷电本源之事，宁寒并没有告诉雷枫。
    不是不信任，只是有些事知道太多不好，既然天雷府的府主都选择隐瞒，他又何必多此一举，告诉别人自己拿走别人家珍藏数千年的宝贝？
    或许雷枫不会嫉妒，但是宁寒并不想欺负人。
    “没事就好。”
    雷枫也没想那么多，他也觉得府主不至于对宁寒下手，可能是有什么误会，或者单纯的试探宁寒实力？
    总之，没事就好。
    “宁兄接下来有什么打算？”
    “还有些重要的事情，我得去趟北凉城。”
    “可是，府主不是已经……”雷枫瞳孔一缩，忽然想到府主为什么发火，肯定是宁寒要离开天雷山，而府主刚刚下令封山十年，这不是在挑衅府主吗？
    好在府主最后松口了。
    如此，宁寒离开天雷山，府主应该不会再为难。
    可惜自己被勒令闭关，不到入圣后期不准出关，这次恐怕是不能一同前往北凉城，帮不了宁寒。
    下一秒。
    雷枫眼睛一亮，指了指方恩慈洞府方向。
    “方琼来了。”
    “嗯？”
    宁寒一惊。
    六师姐留在北凉城，有雷枫这个天雷府圣子的庇护，胡家不敢轻举妄动，更别说雷枫还给对方制造了一个假象，声称六师姐和天雷府太上长老方恩慈有关。
    难不成自己进入天雷塔之前，方恩慈离开天雷山，其实是去了北凉城？
    “多谢雷兄。”
    宁寒马不停蹄直奔方恩慈洞府。
    雷枫笑了笑，返回自己洞府。
    他要闭关了。
    有了雷隐刀法，配合他本身与雷电之力的亲和性，学起来必定事半功倍，还有可能促进境界提升。
    宁寒耗费整整半年从闯过天雷塔九层给他拿来雷隐刀法，可不能辜负了。
    ……
    “方琼丫头，你可曾考虑好？”
    方恩慈冷眼看着眼前的红衣女子，帝皇级的压迫感时不时爆发出来。
    她已经把闵方琼带来有一段日子，想要收徒，对方宁死不从。
    这让方恩慈很无奈。
    她不知道的闵方琼真名，却知道这女子与她没有任何血缘关系，也与她失散多年的妹妹没有任何血缘关系，对方身上没有血浓于水的那种奇特感应。
    但她是真心想收徒。
    本以为岳倾城已经足够优秀，没想到这位红衣女孩不遑多让。
    甚至乎，比岳倾城更胜一筹。
    来到天雷府这段时间，她已经接连突破两次，达到超凡大圆满。
    方恩慈还了解到，对方一直以来没有足够多的资源，才选择加入北凉城胡家，倘若从小接受天雷府的系统培养和庞大的资源支持，怕是雷枫这圣子之位都得让一让。
    天雷府没那么多规矩，自古以来，不是没有女子当府主的。
    只要天赋够好，实力够强，足够忠诚，天雷府从来不在乎性别之类的说法。
    问题是，这丫头油盐不进。
    “还是不肯答应本尊吗？”
    “抱歉，我已经有师父了，不能改换门庭，欺师灭祖。”
    闵方琼很冷静。
    她在天神岛并没有得到多少珍贵资源，就这短短时间方恩慈给她的修炼资源比之前二十多年得到的，都更加丰富。
    但作为人，她有自己的原则。
    要不是知道宁寒与雷枫圣子前来天雷府，她或许宁死都不会与方恩慈来。
    留在北凉城继续打探情报，等待宁寒回去，一同报仇雪恨。
    因胡家而死的不仅仅是宁寒外公的家庭，还有她的母亲。
    了解越多，闵方琼心中的仇恨之火越发按捺不住，只差最后一把火将她彻底点燃。
    一旦时机成熟，将是血流成河。
    “很感谢前辈厚爱，晚辈无以为报。”
    “六师姐。”
    “小寒？！”
    熟悉的声音从洞府门口传来，闵方琼猛地一惊，下意识喊出一句。
    朝洞口看去，一道熟悉的身影匆忙闯了进来。
    熟悉的身形，熟悉的面孔。
    “你果然在这里。”
    嗯？
    方恩慈瞳孔一缩，冰冷的目光在宁寒与闵方琼身上来回流淌。
    这两人，是师姐弟？
    两个都是妖孽啊。
    一个天赋不比雷枫圣子差，另外一个说句不客气的，已经甩开雷枫圣子十万八千里。
    虽然修为上稍差一丝，但是天赋摆在这里，早晚会超越。
    “前辈，感谢您把六师姐带来。”
    “……”
    方恩慈嘴角狠狠抽搐一下，我是要你们师姐弟团聚的吗？
    我是想收徒弟啊。
    不过转念一想，能培养出这样两位妖孽的师父绝非泛泛之辈，肯定和自己一样，是帝皇级。
    并且是高级帝皇……
    虽然很想抢走别人徒弟，但是抢一个自己同级别，甚至有可能比自己更高深莫测的强者的徒弟，即便这位弟子很有价值，她也不愿冒险。
    更别说她徒弟岳倾城本身不比方琼差多少。
    有了天雷塔历练，得到青莲剑诀，岳倾城的实力必将在短时间内更上一层楼。
    未来成就，也不可限量。
    强扭的瓜不甜。
    更别说，这个瓜还未必能扭得过来。
    “你帮本尊一个忙，本尊帮你找个人也是应该的。”方恩慈不耐烦的摆摆手，冷哼一声，“本尊要指导小倾城练功了，你们两个若想旁听，可以留下来，若要叙旧，换个地方，别打扰小倾城练功。”
    很明显的送客。
    宁寒哪能看不出这位生气了。
    抱拳道。
    “晚辈告辞。”
    “晚辈告辞。”
    闵方琼跟着宁寒离开。
    望着师姐弟离开的背影，方恩慈冰冷的脸上露出一抹淡淡的遗憾。
    “小倾城……”
    ……
    “超凡大圆满？小寒你可以啊。”
    摆脱掉方恩慈，闵方琼放松下来，这才发现宁寒的不同之处。
    进入圣域也就一年左右，宁寒的提升，太快了。
    当然了，她也不慢。
    “胡家有入圣级高手，至少两位……一位镇守藏经阁，一位镇守宝库……你打算什么时候动手？”
    闵方琼的想法是再等等，突破入圣级，万无一失。
    宁寒拿出三块血纹晶石，交给闵方琼。
    “返回北凉城，报仇。”
    宁寒不想再等了。
    以他现在的积累，随时可以突破到入圣级，这三块血纹晶石也用不着，若能帮到闵方琼，也是他乐意看到的。
    “不行，这太珍贵了，你留着自己用。”闵方琼拒绝的也很干脆。
    方恩慈给过她一块血纹晶石。
    岳倾城也跟她说过血纹晶石的价值，这等宝贝闵方琼固然眼热，可她也明白宁寒能得到这些，肯定付出了巨大代价。
    毕竟。
    岳倾城只说过血纹晶石的价值，并没有说过宁寒帮助天雷府长老改造聚灵阵法获得大量血纹晶石之事。
    “我用不着了。”
    宁寒已经用了数十块血纹晶石，再用这三块也是毛毛雨，对他提升不大。
    而且，宁寒并不像真快突破到入圣级。
    有了雷电本源，宁寒想着更多淬炼己身，内力完全充斥了雷电本源之力，根基更扎实再行突破。
    以他现在的实力，即便不突破，遇到普通的入圣中期，都有一战之力。
    “行了，六师姐，你跟我还客气什么？只有你实力强大了才能与我并肩作战，难道你不想亲手复仇，灭了胡家那些刽子手？”
    “好。”
    闵方琼很感动。
    不再矫情，与宁寒一同下山，边走边运功吸收血纹晶石。