    众长老、太上长老前段时间还因为洞府灵气充沛而沾沾自喜。
    即便他们这个层次，也无法拒绝百倍灵气浓度带来的好处，入圣级，乃至帝皇级强者，普通灵气浓度已经很难令他们有所进展，必须要对武道产生更多感悟，才能继续提升。
    百余倍灵气浓度就不一样，在感悟更多的基础上，他们的提升速度也会提升一丝。
    哪怕只是提升百分之一的速度，也足以让他们领先同辈。
    尤其是研究阵法的几位长老、太上长老，他们观摩和研究宁寒布置的聚灵阵法，受益匪浅，门下弟子也相继突破。
    唯一可惜的是宁寒闯天雷塔至今未归，多半是陨落了。
    倘若这位天骄还活着，他们都不惜要拉下脸去求教，从而提升自我。
    这个千载难逢的机会……
    但是。
    现在。
    府主曝出的消息令他们无法呼吸。
    天雷塔早已经成为天雷府的象征，它的存在几乎关系到天雷府生死存亡。
    没有天雷塔这个历练场所，天雷府年轻天骄的产出率至少削弱三成。
    短时间或许没什么影响，可一百年后，一千年后呢？
    其后果，是致命的。
    雷枫心里直突突，有个大胆的猜测。
    “莫非，天雷塔的崩毁，和宁兄有关？”
    宁寒在天雷塔待了半年，成功闯过第九层，人前脚刚出来，后边就传来天雷塔崩毁的消息。
    这也太巧合了。
    但仔细想想也不对，如果宁寒超凡级的手段就能毁掉天雷塔，那么天雷府早已经不知道多少年前就被人彻底毁灭了。
    哪能传承至今。
    不可能，绝对不会是他。
    雷枫摇了摇头，眼神变得逐渐坚定起来。
    府主看到他的小动作，眉头微皱。
    “雷枫？”
    “啊，府主大人，您叫我？”
    “你有什么不同意见？”
    “我……其实，宁兄没死。”
    雷枫想了想，这么重要的消息，还是主动说出来更好。
    旋即。
    他拿出雷隐刀法的金色书卷，一抹金灿灿的光芒照亮八方，现场所有高手都瞪大眼睛看着他。
    “金色书卷？”
    “难道是雷隐刀法？”
    “天雷塔第九层的传承……”
    “宁寒小友果然还活着。”
    “哈哈，我就知道他没那么容易死，宁寒小友天赋异禀，闯过天雷塔第九层几乎是铁板钉钉，唯一搞不懂的是他为什么花费这么久……”
    “是啊，足足半年了。”
    这个问题萦绕在所有人心头。
    就连府主也是愣了一下，充满诧异地看着雷枫。
    “他……没死？”
    “宁寒没死？”
    方恩慈也颇为惊讶。
    宁寒改造的聚灵阵法让她洞府拥有一百五十多倍的灵气浓度，让她徒弟岳倾城获得突破。
    还没来得及感谢对方……
    雷枫用力点头，十分肯定的说道。
    “宁兄在我洞府，这雷隐刀法正是宁兄交给我的。”
    有了雷隐刀法作证，没有人怀疑雷枫。
    他可以撒谎，雷隐刀法不会撒谎。
    府主深吸一口气，表情变得有些古怪，突然眼眸射出两道凌厉光芒，打了个响指，内力凝聚的隔音层消失。
    众长老也循着府主的目光方向看去。
    只见一位风度翩翩的白衣青年走来，脸上挂着令人舒心的笑容。
    那张熟悉的面孔，不正是帮他们改造阵法的天骄？
    “宁兄——”
    雷枫招招手，大喊一声。
    宁寒已经稳稳飞来，落在地上，微微点头笑着说道。
    “晚辈宁寒，见过诸位前辈。”
    “不必多礼。”
    府主嘴角微微抽搐了一下，看看雷枫，又看看诸位长老，最终目光回到宁寒身上。
    大手一挥，道。
    “诸位，先散了吧。”
    “？？？”
    众人不明白府主什么意思。
    你敲响号召天雷府所有成员的大钟，把人叫过来，事情还没讨论完，就让人散了。
    什么意思？
    府主对宁寒招手。
    “宁寒小友，随我来。”
    恐怖的力量波动在虚空凝聚，如同一只无形的大手将宁寒抓住，提起来。
    不由自主跟着府主离开。
    众长老见状，眼中疑惑之色更浓。
    有人猜测道。
    “莫非天雷塔崩毁，和他有关？”
    “不会吧？”
    “走，先去天雷塔看看……”
    众长老相觑一眼，纷纷朝天雷塔的方向飞过去。
    雷枫也很好奇。
    但他想到宁寒被府主带走，心里总有些不安。
    “府主不会为难宁兄吧？”
    尽管他也想去看看天雷塔崩毁之后变成了什么样子，却最终按捺住，朝府主的山头飞去。
    ……
    “宁寒小友，请坐。”
    府主的洞府深处，灵气充沛，但是比起经过宁寒改造的太上长老洞府就差了许多。
    青玉茶盏落下，两杯茶随手沏好。
    这位高高在上的帝皇级强者，贵为天雷府府主的前辈，别看表面上是中年人模样，其实活了两百多岁。
    即便太上长老，都没机会喝他亲手沏的茶。
    宁寒笑道。
    “前辈先请。”
    尊师重道这块，宁寒还是拿捏的死死的。
    这位一巴掌就能灭了他的帝皇级高手，即便得到一团雷电本源，战斗力暴涨，连入圣级初期的雷枫都能碾压的宁寒也不会自大地认为自己能抗衡眼前这位。
    敬畏强者，尊重强者，是最基本的生存法则之一。
    “天雷塔毁了，宁寒小友有什么想对我说的吗？”
    “这个……我还真不知道。”
    宁寒拿到雷电本源，就直接离开天雷塔，去往雷枫洞府，将雷隐刀法送出去。
    离开的时候，天雷塔好好的。
    呵呵。
    “看来你并不知情啊。”
    “还请前辈明示。”
    “既然你能得到，也是缘分，我就跟你说说……”
    天雷塔创建于天雷府之前，先有天雷塔，后有天雷府。
    别说寻常弟子，哪怕是雷枫作为圣子，哪怕方恩慈作为太上长老，对天雷府的某些隐秘，也并不知情。
    有些秘密，是只有历代府主才知道的。
    天雷塔之下，镇压有一团雷电本源……
    大概情况，与宁寒在天雷塔第九层了解到的并没有什么出入。
    原本在天雷府历代府主的设想中，这团雷电本源是要天雷府自家弟子炼化，才能带领他们走上一个新高度。
    可惜，天雷府传承至今，天骄无数，却始终没人能拿到雷电本源。
    后来，天雷府渐渐不再觊觎雷电本源。
    因为他们还知道，一旦拿走雷电本源，天雷塔就会毁灭。
    这座倒插在地下的九层宝塔，存在的意义就是雷电本源，历练只是顺带的，挑选出足够妖孽的天骄去炼化雷电本源。
    可惜……
    最终得到雷电本源的并非天雷府弟子，反而是宁寒这个初次来到天雷府的外人。
    或许，这就是缘分。
    天雷府注定与雷电本源无缘。
    “我听说，你帮天雷府长老们改造聚灵阵法，方恩慈答应过给你争取天雷府荣誉长老称号……现在，本尊作为天雷府府主，正式邀请你加入天雷府，只要你突破入圣级，就是长老，达到帝皇级，就是太上长老……你若愿意，成为天雷府府主也未尝不可。”
    呃……
    看着府主那一脸真诚的表情，不知为何，宁寒只觉得遍体生寒，每一根头发都散发出寒气。