    “什么？胡家老祖胡千鸣死了？”
    “难道是蔡家出手了？”
    “不可能，他可是入圣级高手。蔡家顶多出动入圣级，昨晚可是一点动静都没有。”
    “莫非是练功走火入魔了？”
    王家、李家，纷纷作出猜测。
    任凭胡家封锁消息，老祖的死讯依旧传出去，胡家主大发雷霆，把家族高层聚集起来，当场骂街。
    唯一值得庆幸的是，外人只知道胡千鸣已死，却不知道他怎么死的。
    这就给胡家留有一定操作空间。
    “千绝刀法不见了。”
    胡青平统计完藏经阁的损失，除了几部因为战斗而毁掉的武功秘籍之外，几乎没什么损失。
    但是。
    千绝刀法的失踪，对胡家而言毫无疑问是沉痛打击。
    二十年前他们出动高手杀入流云城，灭葛家全族获得千绝刀法，近些年还一直在寻找与之匹配的神兵千绝刀，企图将千绝刀法的威力真正发挥出来。
    到头来千绝刀没找到，千绝刀法不见了。
    “会不会是天雷府圣子？”
    胡青平提出意见。
    据情报显示，最后接触千绝刀法的就是天雷府圣子雷枫，并且是单独留在藏经阁观摩千绝刀法的，也唯有他才有机会掉包千绝刀法。
    由不得别人不怀疑。
    胡家主脸色阴沉，瞳孔一片血红。
    胡千鸣的死还没平息下来，势必在一定程度上影响胡家地位。
    千绝刀法的失踪，毫无疑问成为新一轮打击，狠狠一刀扎在胡家主的伤口上，将原本还没愈合的伤口进一步撕裂开。
    忽然他眼睛一亮。
    “莫非是他们？”
    “谁？！”
    “流云城，葛家余孽。”
    胡家主脸色阴沉，目光不断闪烁，苍老的身躯跟着颤抖。
    葛家。
    葛家……
    当年他们灭掉流云城葛家，夺得千绝刀法，却被葛家女儿葛青青逃掉，据说她还怀有身孕。
    没多久葛青青归来，明显是生完孩子了。
    在胡家大闹一番，斩掉胡家几位高手，最终也负伤离去。
    没有人知道葛青青去了哪里，这些年再也没回来过，原本胡家都快忘记他们了。
    直到半年多以前，突然有个专门坑杀胡家天骄的丁寒，再到现在千绝刀法的失踪，无一不指向二十年前被灭族的那个家族。
    葛家余孽，回来了。
    如果说昨晚那个黑衣人是葛家余孽，对方能斩胡家老祖胡千鸣。
    那么，对方疯狂起来，会不会灭掉整个胡家？
    胡家主倒抽一口冷气，止不住地颤抖起来。
    心都凉透了。
    二十年前拿到千绝刀法，结果并没有实质性提升胡家整体实力，更没有凭借千绝刀法镇压他们的死对头蔡家。
    “是他们，一定是他们……”
    胡青平瞳孔一缩，脸皮狠狠抽搐了一下：“昨晚那个人会御刀术，那是千绝刀法的绝技。”
    用千绝刀法杀胡家老祖。
    这是来自二十年前的葛家的报复吗？
    冤冤相报，时隔二十年的仇恨爆发出来，胡家将何去何从？
    胡青平脸上露出颓然之色。
    那个人，太强了。
    当年那一战胡青平也曾参与，深知胡家所犯下的滔天罪孽，如果说他们壮大起来，自然没人敢说什么，问题是他们并没有如愿以偿。
    “家主，接下来怎么办？”
    “对方肯定不会善罢甘休，仅凭我们胡家即便能灭掉那些余孽，也会损失惨重，必须从长计议。”
    胡家主语气凝重，目光不断闪烁。
    必须找到更合理的解决方案，胡家才能免除劫难。
    否则，即便赢了也会陷入新的危机。
    首先蔡家不会放弃落井下石的机会，王家、李家也同样不介意让他们雪上加霜。
    北凉城就这么大，资源就这么多，少一个顶尖家族，就可以多得到一部分资源，这是谁都乐意看到的，除了那个要被按在地上摩擦的倒霉蛋。
    胡家可不能当这个倒霉蛋。
    “或许，我们可以找盟友？”
    ……
    “小师弟，蔡家主找你。”
    闵方琼带着叶小翠，打扮的漂漂亮亮，两个女孩子似乎打算去逛街。
    虽然圣域没有现代化科技产品，对品牌、休闲行业并不重视，他们更注重习武，但这并不能改变女人天生的习性。
    小翠毕竟是个姑娘，年纪还小，多少会贪玩。
    一个人的时候心心念念思念着亲人，有了闵方琼陪伴，也会活跃起来。
    闵方琼一手拉着叶小翠，扭头看着宁寒。
    “哦。”
    宁寒淡淡一笑，莫非是药材准备齐全了？
    蔡家这效率也是蛮高的。
    闵方琼二人刚出门，宁寒准备去找蔡家主，对方已经先一步过来。
    脸上挂着春风笑容，看上去喜气洋洋，像是今天他单身三十多年的儿子终于娶老婆回家，当爹的可以安心了似的。
    哈哈。
    “宁寒公子果然大手笔，蔡某佩服，佩服！”
    蔡家主一来就是满嘴恭维。
    宁寒嘴角扯了扯。
    昨晚的事，他知道了？
    蔡家肯定能得到消息，问题是胡家也会相应地封锁消息，很难有人知道是宁寒亲自出手。
    “早知道宁寒公子手段非凡，只是没想到，宁寒公子让入圣级高手亲自出马干掉胡千鸣，这可是给我们的计划增加了至少两成胜算啊。”
    “……”
    宁寒微微一笑，还以为他知道了呢。
    也罢。
    误会了也没关系。
    蔡家能误会，胡家也有可能误会，毕竟很难有人相信一名超凡大圆满秒杀入圣级。
    即便宁寒做到了，他也知道其中艰难。
    巧妙的身法，强悍的内力，以及诡异莫测的千绝刀法御刀术缺一不可。
    “胡家老祖胡千鸣？”
    宁寒并不知道对方叫什么，只是离开时，隐约听见一道声音。
    大概是“千鸣”之类的。
    “镇守胡家藏经阁的入圣级老祖，胡千鸣。说起来，这胡千鸣也的确该死，二十年前胡家针对流云城葛家一事，这位可是主力，堂堂入圣级居然使用卑劣手段给葛家下毒，害死葛家唯一的一尊入圣初期，这才有了后来胡家顺利拿下葛家的结果……”
    蔡家主也是长吁短叹。
    胡家为了得到某件宝贝，针对一个比自己弱小的家族很正常，可他们的手段令人不齿。
    明明有足够实力一路横推过去，却偏偏使用见不得光的下毒，这种下三滥手段，比其他阴谋诡计更令人厌恶。
    虽然效果很好……
    “这老小子一死，胡家该头疼了。”
    无论蔡家还是胡家，入圣级都是最顶尖战力，是一个家族长存的支柱。
    胡家肯定不止一位入圣级，可是，死一个少一个啊。
    作为对手，蔡家自然是非常开心。
    他们甚至可以在此动手脚，过分针对和试探胡家，一点点削弱对方。
    倘若宁寒背后那位，能再次出手，再干掉一个胡家的入圣级。
    那么，蔡家就可以肆无忌惮动手，不至于一次灭掉胡家，至少可以让对方骨断筋折，从北凉城顶流的圈子踢出去，沦为二流，甚至更加式微的存在。
    慢慢地，将对方彻底磨灭。
    这也是为了防止一棍子打死，导致对手临死反扑。
    “宁寒公子所需之物，只差最后两种药材，三天之内保证到位，以宁寒公子的潜力一旦突破，即便是那胡千鸣再活过来，也不是你对手啊。”
    “那就，有劳蔡家主了。”
    宁寒很平静的道。