    “你们若真觉得我找死，可以试试看，最后究竟鹿死谁手。”
    宁寒凌空而起，超凡大圆满的气势瞬间爆发，如同翻滚的海浪铺天盖地而去，强如三大家主都感觉到喉咙干涩，四肢颤抖，脖子像是被一只无形大手遏制住，简直无法呼吸。
    蔡家主脸色也是剧变。
    他知道宁寒已是超凡大圆满，却从来不知道这个超凡大圆满，完全违背了他的认知。
    入圣初期，也不过如此吧？
    他清了清嗓子，凌空飞起。
    “王家主，李家主，你们有所不知，这里全都是私人恩怨，不涉及你们两家，还记得二十年前流云城葛家惨案吗？”
    嗯？
    王、李二家的家主脸色不断变换。
    看看蔡家主，又看看宁寒。
    “你，是葛家后辈？”
    “家母，葛青青。”
    宁寒语气冰冷，淡淡看一眼胡家主，果然对方脸色阴沉的能滴出墨水。
    他大吼一声。
    “就算你是葛家余孽，与我胡家有仇，也不能雇佣黑煞堂刺客，你坏了规矩，就得付出代价。如果葛家没有入圣级可以抵罪，你就自杀，以死谢罪吧。”
    咳咳。
    李家主摇头苦笑，有些无奈道。
    “年轻人，胡家主说得没错，北凉城有北凉城的规矩，你和胡家之间的恩怨，我们不会插手，但是你不该雇佣黑煞堂出手。”
    “只要你接下来按规矩办事，我们不会继续为难你的。”
    王家主也是松了口。
    宁寒冷笑。
    “如果，我说，人是我杀的呢？”
    “放屁！”
    胡家主当场爆粗口。
    眼睛里充满猩红怒火地咆哮道。
    “年轻人口出狂言，你既然不按规矩办事，不服输，就别怪我们按规矩，所有家族一起动手灭了你。”
    胡家已经损失一位入圣级老祖，接下来的战争，他们不能独自承担。
    只要王家和李家参与，不论出于什么原因，胡家都是稳赚不亏。
    反之。
    蔡家得宁寒这般高手，胡家在损失了一位老祖的前提下，会死伤惨重。
    哪怕最终灭掉蔡家，他们也会被王、李二家找借口吞并。
    正所谓虎落平阳被犬欺，在这个弱肉强食的时代，没有人会放弃落井下石的机会，尤其是他们还能因此获得巨大利益。
    “王家主、李家主，现在已经查清楚，主动破坏规矩的不是蔡家，是这年轻人……”
    “喂喂，你们别走啊！”
    忽然发现两位家主离开，胡家主不淡定了。
    说好的一起打倒破坏规矩的人呢？
    人找到了，你们先溜为敬？
    呵呵。
    “胡家主，来都来了，这么着急走干什么？”
    蔡家主一脸玩味。
    本以为今天之事无法善了，起码也得付出巨大代价，才能送走李家和王家这两尊大神。
    万万没想到，宁寒只是稍微露出气势，他们就主动撤了。
    一瞬间胡家主落在冰火两重天，进退两难。
    低头闷哼一声，朝远离蔡家的方向飞去。
    咻！
    破风声在尖啸，一道年轻的身影极快速度拦在胡家主去路，冷漠双眸散发出令人心悸的目光，如同两只黑洞，吞噬着光，吞噬着万物。
    胡家主人都麻了。
    “小贼，我们的恩怨容后再说，老夫家中还有要事，先行告辞。”
    一块黑色板砖落下，胡家主慌忙拔剑。
    只听得“铿”一声，宝剑崩断，胡家主虎口剧痛，半截手臂都是麻木的。
    “混账！你不讲武德。”
    啪！
    黑色板砖继续拍下去，胡家主丢掉断剑，仓皇躲避。
    见实在躲不过去，抬起左臂抵挡。
    咔嚓——
    左臂碎裂，露出骨头茬子。
    嗷——
    “孽障，你敢——”
    胡家主一边咆哮，一边逃跑。
    两只眼睛里充满着恐惧的目光，头都不敢回。
    但他能感觉到杀气越来越重，越来越近，那凶狠残暴的葛家余孽追上来了。
    “你不能杀我。”
    “我是胡家家主……”
    咔咔！
    脆响不断，胡家主根本无路可逃，同样地超凡级，他在宁寒面前就是个弟弟，像只蝼蚁一样抱头鼠窜却找不到逃生之路，永远徘徊在死亡边缘。
    那块黑色板砖……
    他已经看清楚了，不是板砖，是砚台模样的，黑森森的表面折射寒光，如同来自地狱深处的黑暗之光。
    胡家主失去两只胳膊，他还在逃。
    宁寒分明有能力直接处决，让他魂归九幽，却并没有着急下手。
    就像是耍猴一样，戏耍着胡家主。
    从蔡家到胡家，途经半个北凉城，很多人都看见两人在天上一追一逃，年轻人有些面生，前面逃跑的失去双臂的那位看着好眼熟。
    “那不是胡家主？”
    “我去——什么情况？胡家主胳膊怎么没了？”
    “在北凉城追杀胡家主，这是要逆天啊。”
    没有人知道发生了什么，他们所看到的就是宁寒追着胡家主，将高高在上的北凉城四大家族之一的胡家家主撕下脸皮丢在地上践踏，连带着其余三大家族的脸上，都有些无光。
    更有高手看出来，年轻人本来可以杀胡家主，却偏偏当猴儿耍。
    就是玩儿。
    太牛了。
    消息很快传遍北凉城，胡家主也终于经过惊心动魄的大逃杀，一路逃回胡家。
    血往下滴。
    胡家众人集合。
    “家主——”
    “快！来人！请老祖——”
    胡家主声嘶力竭，嗓子都要冒烟了。
    “葛家余孽现身，请老祖出关！”
    轰隆——
    一间房屋倒塌，一位穿着灰暗长袍，头发糟乱，像是很多年没洗，长了虱子的老者凌空飞起，风一吹，有着一股刺鼻的酸臭味儿。
    胡家众人纷纷捂住口鼻。
    胡家主涕泪俱下，激动地跪下。
    “万钧老祖，救命啊！”
    “废物！”
    胡万钧挠挠糟乱的头发，指尖轻轻一弹，一只肥虱子跳起来，稳稳落在胡家主嘴里，钻进喉咙。
    他下意识挺了挺脖子，直接咽下。
    “葛家余孽找来了，他就是个魔鬼……万钧老祖救我……”
    哼——
    “年轻人，你好大胆子。趁老夫闭关，竟敢伤我胡家之人。老夫给你一个机会，自刎，可留全尸。”胡万钧杀气腾腾，眼睛里冒出猩红的光芒，一身浩荡的气息如海浪滚滚，朝着宁寒倾泻压迫，“不服，则碎尸万段。”
    “你只有十个呼吸的考虑时间。”
    胡家众人跪在地上，抬头仰望胡万钧，哪怕对方再怎么邋遢，他们眼睛里依旧充满崇拜的目光。
    这时。
    一道不和谐的声音响起。
    “胡万钧，你这老不死，没看见咱家后辈遭人欺负了吗？还给他考虑时间？还留全尸？直接斩掉脑袋当夜壶，尸体挂在城墙上暴晒一个月，告诉那些蠢蠢欲动的家伙们，胡家不是他们惹得起的。”
    又一道身影腾空而起，苍老，干瘪。
    浑厚的气息波动，却丝毫不亚于胡万钧。
    这是一位老妪，头发都快掉光了，嘴里只剩下三两颗参差不齐的大黄牙。
    握着一根枯木拐杖，站在半空中。
    胡万钧握着脖子，冷哼一声。
    “死老太婆，你少管闲事。”
    “凭什么不管？他可是我玄孙子，我不管谁管？赶紧把这小子脑袋割了当夜壶，否则老娘跟你没完。”老妪瞪着胡万钧，一副撒泼的架势。
    胡家众人无语，却不敢说什么。
    这位，可是老祖胡万钧的正妻，与胡万钧一样的入圣级，他们共同的老祖宗……