    三天后，药材准备齐全，宁寒直接拿来配制药浴。
    当六师姐闵方琼关上门，开始使用药浴练功时，宁寒守在门口，看着蔡家主微微一笑。
    “稳了。”
    “宁寒公子的意思是，这些药，能直接帮助方琼小姐突破到入圣级？”
    超凡到入圣这道坎，有些人可能一下就跨过去，有些人却得十年熬炼，更有甚者可能年纪轻轻已经是超凡大圆满，可他到死都不能入圣。
    习武一道，天赋、机缘缺一不可。
    当然了，自身努力，也是重中之重。
    闵方琼本身天赋很好，本身也足够努力，蔡家提供的这些珍贵药材就算是一份机缘了。
    原本她要入圣，还得一段时间。
    贸贸然强行冲击入圣，不是做不到，只是很可能造成根基不稳，影响后续修炼。
    有了这次药浴，一切迎刃而解。
    毕竟不是每个人都能像宁寒这样，一个人炼化五六十块血纹晶石，且不说有没有那么多，即便真拿出来他们也得能承受得住才行。
    闵方琼根本不需要像宁寒一样花费更多时间夯实根基。
    如果把闵方琼的超凡级比作一口水缸，她现在已经装满水，想要容纳更多就必须做出突破，药浴的作用是把水缸里的水进一步净化提纯，不给后续带去麻烦。
    而宁寒则好比一片湖泊，差不多了，却还没完全盈满。
    他的量，不是闵方琼可以媲美的。
    看着蔡家主一脸期待的模样，宁寒淡淡一笑。
    “药物只是外在辅助，让整个突破过程更圆润顺利，首先得达到超凡大圆满的顶峰才行。”
    “哈哈！宁寒公子说得对，自己没达到相应层次，强行借助外物突破，会影响根基，影响后续修炼，的确有不少年轻人贪功冒进，原本还不错的天赋被桎梏，最终泯然众人。”
    蔡家主一脸赞许。
    在宁寒这个年纪能看得这么透彻的人不多。
    天骄都是有傲气的，无论实力还是境界都不允许自己比别人差，只想做得更好。
    大家族、大门派会有长辈进行一定压制，教他们夯实基础。
    那些散修们，就未必了。
    这也就造成了同境界大部分散修不如大族子嗣，就好比北凉城的武道大赛，好名次一般都是北凉城四大家族之后，散修屈指可数。
    偶然出现宁寒、闵方琼这两个另类，就成为最大黑马，被各大家族所争抢。
    毫无疑问蔡家是幸运的。
    见蔡家主眼睛里目光灼灼，充满期待。
    宁寒很平静的说道。
    “我给蔡家主的清单，就是这份药浴的真实配比，配制过程的具体细节回头我会写下来……”
    “多谢宁寒公子，蔡某替家族谢谢你。”
    蔡家主深深鞠躬。
    别的不说。
    一旦有人达到超凡大圆满，桎梏在最后一步不能突破入圣时，这份价值不菲的药浴可能成为最后一根救命稻草，帮助他们疏通航道，取得圆满胜利。
    或许天雷府那个级别不会在意一位超凡大圆满突破入圣初期。
    蔡家却不能不在乎。
    北凉城的最顶尖战斗力，就是入圣。
    帝皇，是他们只能仰望的。
    宁寒答应下来的这份药浴配方，虽然不能迅速提升蔡家的整体实力，却能够随着时间推移让蔡家逐渐成为北凉城第一家族。
    这是天大恩情。
    区区药材虽然珍贵，和蔡家数百上千年的未来比起来就不值一提了。
    如果不是好面子，蔡家主都想跪下给宁寒磕三个头叫爸爸了。
    “蔡家主不必客气。”
    殊不知，对蔡家主而言，珍贵到无法用言语形容的宝贝，在宁寒看来，不过是师父林沧澜随手留给他的诸多药浴配方的其中之一。
    这份，恰好能让超凡大圆满突破入圣变得更容易一点。
    仅此而已。
    ……
    “家主，不好了，王家、李家和胡家联袂而来，快到了。”
    蔡龙脸色铁青，声音有些急促。
    蔡家主看看宁寒，又看看紧闭的房门。
    从闵方琼进入房间使用药浴到现在，还不足一个时辰，没动静，就意味着闵方琼还没入圣。
    胡家来找茬他都能理解。
    杀上门来都不意外。
    王家和李家是什么意思？
    蔡家主想不通，但他知道事情绝对比想象中复杂太多，胡家能把另外两家请来，肯定无法善了。
    “蔡家主，别来无恙啊！”
    清冷的声音悠然响起，三道身影凌空立在蔡家上空，低头俯视。
    呵呵。
    “蔡家可真霸道，居然敢破坏老祖宗留下的规矩，请黑煞堂杀手刺杀胡千鸣，你们是想灭族吗？”
    这道声音很暴躁，如雷声滚滚。
    蔡家主抬头望去，心头狠狠一震。
    王家主、李家主。
    本以为对方只是来个长老，家主亲至，比他想象的还要严重。
    黑煞堂，那是杀手组织，拥有强大的刺客，只要钱到位，就能雇佣他们刺杀自己的敌人。
    但这为人所不齿。
    北凉城没有黑煞堂联络点，但这并不意味着北凉城四大家族就不知道黑煞堂，不知道如何联系对方。
    只是他们不敢轻易动用。
    胡家主吼道。
    “姓蔡的，你太过分了，破坏规矩，罪无可恕，现在留给你们蔡家的只有两条路：第一，你们蔡家交出来一个同等级的武者，让他自刎谢罪；第二，北凉城所有家族一起动手，覆灭蔡家。”
    胡家损失的是入圣老祖胡千鸣。
    要蔡家交出一人，也必须得是入圣级别。
    只要他们迫于压力交出去，对王家和李家而言，就是赚到了。
    胡家虽然还是很亏，但他们所面临的压力会小很多，与蔡家周旋起来就没那么费劲。
    同时也能让蔡家主失去民心，让蔡家内部分裂。
    “蔡家主，还有这种规矩？”
    宁寒饶有兴致看着胡家主，看起来这家伙不像是信口雌黄，但他真以为自己能翻盘？
    二十年前的恩怨，是时候做一个了结了。
    “有。”蔡家主点点头，语气铿锵地抬头看着另外三位家主，“蔡家没有请杀手，姓胡的，你不要血口喷人！”
    “死到临头还不承认，蔡家都是这般孬种吗？”胡家主冷笑。
    有没有，已经不重要。
    只要王家和李家相信，就足够了。
    甚至他不需要拿出任何证据，利益摆在这里，由不得他们不信。
    蔡家损失一位入圣级，对王家和李家只有好处，没有坏处。
    而他们什么都不需要做，只是露个面，利用老祖宗立下的规矩，以及人数优势压迫一下，就能得到自己想要的，何乐而不为。
    “蔡家主不要激动，容王某问一句，既然你说没请黑煞堂杀手，那么，请你拿出证据来。毕竟胡千鸣之死疑点重重，很多证据都直指蔡家与黑煞堂，你若能自证清白，我们也不想与你为难。”
    “这么说来，你们是要掺和这趟浑水了？”
    “哪来的野小子？这里没你说话的份，蔡家主，你们蔡家后辈如此没礼貌吗？”李家主眉头紧皱，声势浩荡，极具压迫感。
    宁寒冷笑。
    “老东西，这里没你什么事，我本人以及蔡家和胡家的恩怨，不想死趁早滚远点，否则我不介意连你一起宰了。”
    嘶——
    蔡家主倒抽一口冷气，要不要这么暴躁？
    宁寒公子啊，我的小兄嘚，你这一句话可是得罪了王家和李家，直接把北凉城四大家族的另外三家全给放在对立面了。
    本来胡家损失一位入圣级，对他们极有好处。
    与宁寒联手，覆灭胡家几乎是十拿九稳。
    如果最后再给胡家留一点火种慢慢消磨，他们的损失会降到最低。
    可他们从来没想过，把另外两家拉下水。
    这玩笑开大了啊。
    王家、李家的两位家主脸色瞬变。
    “小贼，你找死！”