    三位入圣级，悉数来自北凉城蔡家，胡家的死对头家族。
    按照胡家搜集的情报分析，蔡家能派出这么多入圣级，可谓是倾巢出动，其目的不言而喻。
    再加上一个对阵胡万钧老祖都能不落下风，甚至隐隐占据优势的葛家余孽。
    胡家主好不容易稍微冷静下来的心脏，此时此刻，拔凉拔凉的。
    这是要灭了他们啊。
    想到彼时胡家派出诸多高手进攻流云城，镇压葛家，夺取“千绝刀法”的一幕幕，胡家主眼中的恨意越发明朗。
    “该死！”
    “可恶的葛家。”
    “若非你们用狗屁的千绝刀法引诱我们，胡家岂能落到今天这步田地？”
    “阴险狡诈之徒，不惜牺牲整个葛家，只留下几个天赋异禀的余孽，也要覆灭我胡家，你们……是蔡家的走狗吗？”
    噗——
    胡家主本就重伤的身体不堪重负，狠狠喷出一口血，脸色苍白，像是抹了厚厚一层粉底。
    “家主！”
    胡家众人赶紧去搀扶。
    胡万钧此刻沉着一张老脸，眯着眼睛盯着凌空而来的三道苍老身影。
    “蔡家，你们要撕破脸皮吗？”
    曾经的胡家与蔡家明争暗斗，各种摩擦不断，两族子嗣不断争斗，约战生死擂台都是常有的，却从来没有入圣级的老祖宗参战。
    因为他们都很清楚，没有十足把握灭掉对方时，一旦完全撕破脸皮，不死不休。
    最后反而会让王家和李家坐收渔人之利。
    但自从去年武道大赛开始，一切都不一样了。
    一个叫丁寒的家伙先是屡次屠杀胡家天骄，随后跳出来葛家余孽。
    时隔一年，葛家余孽再次现身，居然能正面与他们老祖宗交锋，以超凡大圆满对阵入圣初期而不落下风。
    再加上蔡家虎视眈眈的三位入圣老祖，胡家，危矣。
    除非王、李二家不再袖手旁观，站出来帮他们一把。
    可是，从之前胡家主带领王、李两家家主去往蔡家的形势看来，另外两家似乎很希望看到他们打起来，最好两败俱伤。
    这样一来北凉城剩下王、李两家独大，可以坐拥更多资源。
    眼下形势毫无疑问对胡家最为不利。
    年轻一辈的战斗力方面，去年就损失了好几位，再加上胡千鸣老祖陨落，胡家的顶尖战斗力已经和蔡家拉开距离。
    拼到最后鱼死网破，蔡家一定会损失惨重，但胡家那时必将走向灭亡。
    “鱼一定会死，网未必能破。”
    蔡家一位入圣老祖冷笑。
    局势很明朗了，他们即将获得胜利，又岂能在这个时候放弃对胡家赶尽杀绝的机会。
    “等等！”
    胡家主一个儿子走出来，抬头望着蔡家老祖。
    “胡家与你们本没有什么不可调和的矛盾，一切都是利益使然，既然你们想要利益，胡家可以分出三成利益给你们，要宝物，还是丹药，亦或者药材？功法？只要你们撤，一切都好商量。我们都是北凉城子民，不要让外人破坏了和谐……”
    众人不可思议地看过去。
    胡家主也脸色苍白地看过去。
    这儿子，以前没见他有多少勇气，也没什么智谋，练武也是中规中矩。
    怎么今天就主动站出来。
    还如此大胆直面入圣级？
    “北凉城的稳定不能破坏，否则受损的可不只是我们胡家。现在，胡家愿意拿出三成利润分给你们，只是为了维持那微妙的平衡。至于那葛家余孽，他的仇恨与你们蔡家本来就没什么牵连，三位前辈如果同意，就请下来喝杯茶，商谈一下具体细节，胡家保证三日之内满足你们提出的条件。”
    哈哈！
    “三位老祖，蔡家和胡家之间的矛盾早已不可调和，无论他们付出多大代价，我们蔡家死在他们手中那些前辈们，那些天骄们，都活不过来了。”
    蔡家主不知何时到来，指着胡家主的儿子，“莫说你们胡家让出三成利益，即便是让出全部，今天这仗，也必须打。”
    “如果我没记错，你们的胡万钧老祖，于百年前暗杀我蔡家夺得武道大赛冠军的超凡天骄蔡英雄。当时苦于没有确凿证据，最终不了了之，但你们真以为这笔账就这么算了？”
    蔡家主抬头看向自己老祖。
    果然，那位尖嘴猴腮的老祖瞳孔骤缩，杀机凛然。
    百年前那位超凡级天骄，是他孙子。
    他儿子死了，就那么一个孙儿，也死在胡家的暗算之下，还是老一辈出手暗杀的。
    即便蔡家主不说，他也绝对不会放过胡万钧。
    蔡家主继续说道。
    “四年前，我族三位天骄光芒万丈，你们胡家却在他们练功最关键时刻出手偷袭，如果是同辈过招，只能怪他们不够警惕，可是你们又是老一辈出手，导致其中两人当场死亡，一个走火入魔，至今还躺在家里动弹不得。”
    “这笔账，能算了吗？”
    蔡家主语气铿锵，声嘶力竭，杀气都顺着声音蔓延。
    胡家主的儿子立刻开口反驳。
    “来而不往非礼也，你们蔡家对胡家也犯下诸多不可饶恕的罪孽，但这作为对手而言，都是正常操作，现在胡家愿意拿出利益与你们作交换，足够弥补你们的损失了吧？三成不够，可以再加一成。”
    “但是，你们执意打下去，胡家与你们血战到底，最后你们或许能取得胜利，也必然是惨胜。”
    “螳螂捕蝉黄雀在后，你们能保证自己虚弱的时候，不会被他人趁火打劫？”
    这很明显意有所指，就差报王、李两家名号了。
    “胡万钧，拿命来！”
    蔡家那位尖嘴猴腮的老祖直接动手了。
    听这些人唧唧歪歪，对他没有任何营养，正所谓仇人见面分外眼红。
    胡万钧令他绝后，此仇不共戴天。
    “敢打我丈夫？找死！”
    老妪暴跳而起，一根长鞭狠狠甩出去，朝蔡家老祖抽过去。
    胡万钧跟着出手。
    蔡家另外两位老祖也动了。
    宁寒随之加入战圈。
    二对四，很快胡家两位老祖就落在下风，身上出现了斑驳伤口。
    与此同时。
    蔡家大军赶到，强攻胡家，宗师级都参战了，但他们在这场绞肉机般的战场中只是炮灰，很快就湮灭。
    胡家两位老祖的伤势越来越重。
    “死老头子快跑！”
    老妪尖叫一声，用长鞭扫过八方，呼啸的鞭影撕裂虚空，形成一道防护圈让人不能轻易靠近。
    重伤的胡万钧见状，眼中浮出一抹痛苦。
    “老婆子，你先走！”
    “老头子，能与你陪伴两百多年，我这辈子没什么遗憾了，但我不想给你送终，你先走，记得有机会了回来帮我收尸，每年在坟头插两朵菊花祭奠一下。”
    老妪冲向蔡家三位老祖，用一根长鞭形成极致防护，保护胡万钧逃离战场。
    胡家，和她有什么关系呢？
    子孙后辈，都是年代太久远的，也没多少亲情了。
    对她而言最真实的，还是守在身边这个脏兮兮的糟老头子。
    相爱两百多年，相守两百多年。
    够了。
    够了。
    “老头子快走——啊！”
    老妪因用力过猛，伤口迸裂，血在飙。
    狠狠挥起长鞭的同时回头看向胡万钧，苍老的眼眸露出一抹年轻而充满妩媚的笑容，她很满足了。
    胡万钧心如刀割。
    因为他看到自己相伴两百多年的伴侣为他牺牲，不惜自爆修为。
    磅礴的内力压缩到极致，瞬间爆发。
    “不好！”
    “撤——”
    蔡家三位老祖大惊失色。
    那狂暴的入圣级内力瞬间爆发，如同核弹炸裂，毁天灭地的恐怖能量将周围的空气瞬间抽空，真个世界都失去了声音。