    胡万钧瞪着两只干巴巴的浑浊眼睛，无奈地翻着白眼。
    “好好好，都听你的，都听你的。”
    张开双手，干枯的左手在头顶用力抹了一把，将糟乱油腻的头发抹平捋顺，右手整理着衣袍，顿时邋遢形象全无，即便他依旧浑身散发出酸臭味，其浑厚磅礴的气势也让人肝胆俱裂。
    整理好形象，手腕轻轻一抖，一把长剑散发盈盈蓝光，落入手掌。
    须弥戒。
    宁寒静静看着这位胡家老祖的动作，对方“凭空出现”的剑是从须弥戒取出来的。
    然而，对于不知道须弥戒的众多胡家子孙而言，这毫无疑问是变戏法。
    “老祖厉害！”
    “老祖威武！”
    “老祖牛批——”
    最后一个都喊破音了。
    胡万钧很受用地昂着头，斜视宁寒。
    “小子，老夫已经给你机会了，是你不珍惜。我家夫人叫我斩你狗头当夜壶，没意见吧？没意见的话点点头……呃，有意见也没关系，你死后，去跟阎王提意见就行了。”
    呵呵。
    宁寒哂然一笑，这老头儿还真有意思。
    “我也给你一个机会，把二十年前参与屠戮流云城葛家的凶手交出来，不用你们自己动手，由我亲自了结他们，则所有恩怨一笔勾销。你若执意护着那群凶手，我不介意化身刽子手，杀些不相干人等。”
    宁寒拔出千绝刀，冷幽幽望着胡万钧。
    这位，比胡千鸣更强。
    但他既然来了，就得讨个说法，否则对不起素未谋面的母亲，以及二十年前被胡家无情屠戮的葛家人。
    他的身体里，终究是流淌着一半的葛家血脉。
    等把对方杀怕了，杀破胆了，再审问关于母亲的消息。
    想必对方不敢再藏私。
    圣域，武者的天下，地位是凭实力打出来的。
    胡家众人很愤怒。
    “无耻小儿，竟敢口出狂言。”
    “别以为偷袭伤了家主，就能为所欲为，万钧老祖教你做人。”
    “乖乖跪下伸出脑袋，可以减少死亡前的痛苦。”
    “滚下来——”
    骂声一片，呼声震天。
    胡家众人一个个脸红脖子粗。
    面对胆敢瞧不起他们老祖宗的人，没有谁嘴下留情，唾沫星子到处乱飞。
    老妪撩起几根稀疏的白发，尖声叫道。
    “胡万钧，你个杀千刀的，还不快动手？”
    哈哈！
    “好，动手，马上动手。”
    胡万钧提剑横空，盈盈蓝光映血红，锐利的锋芒化作一道罡风遥指宁寒，划破长空。
    猎猎寒风吹过，杀气腾腾。
    宁寒面不改色，冷静地飞在半空，身体不曾挪动半分。
    唰——
    剑气掠过，几根黑发随风飘落。
    胡万钧瞳孔一缩，旋即大笑道。
    “小子，好胆！”
    他故意斩出这一剑，擦着宁寒身体飞过，只要不躲没有任何问题，一旦躲的方向不对，反而会受伤，甚至要了小命。
    本以为年轻人没见过世面，会慌乱。
    宁寒的冷静沉着令他刮目相看，这小子，不简单啊。
    “胡万钧，你搞什么？快杀了他！”
    老妪尖叫。
    胡万钧撇撇嘴，继续出手。
    蓝盈盈的宝剑再次扬起，这一次杀机内敛，内力沸腾，磅礴的剑气粉碎长空，搅动一道漩涡射出。
    空气漩涡所过之处，一切都粉碎掉。
    “老祖威武！”
    “老祖这是什么招数？太可怕了。”
    “这你就眼拙了吧？此乃我们胡家的剑法绝学，飞流剑。老祖已经把这套剑法用到登峰造极的地步，同级之内无有敌手。那小子会被搅成肉酱的。”
    “老祖牛批——”
    这一剑势不可挡。
    宁寒也很懂，直接一个闪身躲过去。
    下方的胡家子弟就没那么幸运，在庞大的剑气余波之下纷乱逃跑，却还是有人受了伤，房屋轰然倒塌。
    咳咳咳！
    几个胡家子弟从废墟下面爬出来，灰头土脸的拍拍脑袋，委屈地望着天空。
    眼泪都要掉下来了。
    老祖啊，我们才是您的子孙后辈，您这是要自己绝后吗？
    万万没想到，敌人没对他们下手，反而是自家老祖，差点灭了他们。
    胡万钧也是一脸尴尬。
    “小子，你过分了，有种正面刚，不要躲。”
    “你有病啊？”
    宁寒哂笑。
    能躲开的攻击凭什么不躲，你失手误伤胡家子嗣与我何干。
    胡万钧脸色一沉。
    “既然如此，杀——”
    凭借境界优势直接碾压的计划落空，胡万钧只能飞过去，与宁寒近身搏斗。
    短兵相接，火花四溅。
    一个入圣级和超凡大圆满大起来，居然没占到上风。
    简直闪瞎了胡家子嗣的钛合金狗眼。
    “不会吧？”
    “那小子这么厉害？”
    “家主不会真是他打伤了吧？”
    本来重伤的胡家主好不容易稳住伤势，止住血，想亲眼看着胡万钧老祖干掉宁寒，结果莫名躺枪。
    这群混蛋，你们一个两个不顶用，唇枪舌剑有一套啊。
    捎带我干什么？
    有种你们上啊。
    忽然听见有人说：“那小子真的是年轻人？该不会是某个老怪物易容，故意骗人呢吧？”
    嘶——
    胡家主闻言倒抽一口冷气。
    别说，还真有这可能。
    他一开始没往那方面想，但是一个年纪轻轻的后辈怎么可能如此凶猛？超凡大圆满就已经很难理解，更别说与入圣级的胡万钧老祖正面交手不落下风。
    就算是天雷府那等地方，也培养不出这种妖孽吧？
    一定是某个老不死伪装的。
    太过分了。
    欺人太甚！
    简直岂有此理——
    锵锵锵——
    “不好！”
    “老祖的剑断了。”
    “老祖小心——”
    胡万钧的剑在交手不到三十回合的时候被拦腰斩断，胡家众人当场傻脸。
    殊不知胡万钧更郁闷。
    这小子哪里蹦出来的？
    流云城葛家他不是没听说过，一个小城市，小家族，不可能培养出这种妖孽。
    那把刀……问题很大。
    “死老头子小心！”
    老妪暴喝一声，凌空飞起，从腰上抽出一把长鞭，裹着呼啸风声甩过去。
    当！一下缠住千绝刀，阻挡了宁寒的攻势。
    本来要斩杀胡万钧，至少能砍掉一条胳膊的一刀打偏了。
    “死老头子，你没事吧？”
    老妪很关心地看着胡万钧，苍老的眼眸流露出浓浓担忧。
    胡万钧老脸一阵抽搐，有些挂不住。
    “没事，大意了。”
    “要一起上吗？”
    宁寒横刀冷笑，对老妪的突然加入似乎并不在意。
    胡万钧又从须弥戒取出一把剑，指着宁寒。
    “小兔崽子，对付你，老夫一人足矣。”
    “死老头子别逞能……”
    “哈哈！胡万钧，你婆娘说得对，别逞能，凭你的实力还真不见得能打过宁寒小友。”
    爽朗的声音，从数百米外飘来。
    三道苍老的身影脚踏虚空，并肩走来。
    随着他们的出现，空气都凝固了。
    胡万钧夫妇的脸色，一片暗沉，心沉到了谷底。