    一位入圣级自爆，内力压缩到极致的瞬间迸发，所带来的后果是灾难性的。
    老妪根本没考虑下方有多少人会受伤，会死，虽说那里有很多前来强攻的蔡家高手，但作为大本营胡家的人自然更多。
    对她而言只要胡万钧能逃走，一切都值得。
    “韦荭——”
    胡万钧痛苦的声音响彻天地，他头也不回的拼命逃跑，也只能逃。
    背后滚滚的能量波追来，空气浪席卷，竟迫使他速度又加快几分，也算对得起老妪牺牲这条老命了。
    “撤！”
    蔡家三位入圣级第一时间撤离，可他们距离太近，老妪是扑过来靠近了才自爆的。
    热浪吞噬所有声音，将三位蔡家入圣级高手吞没。
    巨大的蘑菇云升起。
    当他们从烟云尘埃中走出来，一个两个衣衫褴褛，像是刚爬过荆棘丛走出来的老乞丐，皮都焦了，胡子都碎了。
    更有一人左臂耷拉着，血不断往下滴。
    软塌塌的手臂，像是没了骨头。
    “该死！”
    “岂有此理！”
    一位入圣级自爆是他们没想到的，现在只能眼睁睁看着胡万钧逃跑，所有的怒火都撒在胡家族人身上。
    这还是对方并非全盛时期的自爆。
    一位入圣级全盛时期，哪怕她只有入圣初期，也足以令他们三人瞬间负伤，甚至当场暴毙。
    饶是如此，三人也都不同程度受了伤。
    俯身冲下去，开始屠戮胡家族人。
    巨大的爆炸响彻天地，惹来无数人侧目，很多人伸着脖子仰望，只能看到胡家一道白光在天空爆开，一团蘑菇云升起，却不知道究竟发生了什么。
    ……
    王家。
    “入圣级自爆？”
    李家。
    “应该快结束了……”
    ……
    几乎所有人的注意力都在胡家时。
    胡万钧借着自己老伴自爆的阻挠，以及冲击波影响，总算逃离北凉城。
    望着前方茫茫原野，胡万钧老泪纵横。
    “韦荭……”
    “咳咳，姓胡的，站住！”
    “你？”
    胡万钧听见声音，惊骇地回过头，只见宁寒提着千绝刀孤身一人追了上来。
    蔡家三位入圣级不在，只有这年轻人。
    但他已经深刻领教过宁寒的可怕，一时间有些踌躇。
    “畜生，你们逼死韦荭，还要对我赶尽杀绝？那就来吧！让老夫看看你能不能成功，让老夫看看你这后辈到底有多少斤两，来战！”
    胡万钧暴喝一声，仿佛是因为老伴的死失去理智，要和宁寒决一死战。
    可就在宁寒提刀那一瞬间，胡万钧突然转身，拔腿就跑。
    宁寒一路追赶。
    直到死亡峡谷，胡万钧丝毫没有停下来的打算。
    “小兔崽子，有种跟进来，老夫让你们葛家绝后！”
    胡万钧回头嘲讽一句，才进入死亡峡谷。
    生怕宁寒不跟进去似的。
    宁寒也知道前方是死亡峡谷，北凉城边缘的恐怖绝地，魔暗之森深处最神秘最诡异的一条峡谷，进入者九死一生。
    胡万钧乃入圣级，进入死亡峡谷的生还概率相对更大。
    那也只是相对而言。
    就连峡谷最外围的罪恶之泉，都不是他能承受的。
    可他忽略了一点。
    宁寒曾进入死亡峡谷，并且全身而退，有着千绝刀这柄利刃在手，死亡峡谷的绝大多数阻拦都对宁寒不起作用，除非是强大的凶手让他无力应对，或者是连他的医术都解决不了的毒，才会威胁到他的生命。
    像罪恶之泉这种，宁寒明知道危险，肯定不会主动碰触。
    绕过去，直逼峡谷深处。
    铺天盖地的毁灭毒蚊发出“嗡嗡”声飞过来，黑压压一片，每一只毁灭毒蚊都有筷子那么长，细长的口气散发出森森寒光，像是要刺穿一切，吸干鲜血。
    宁寒将千绝刀分开，以御刀术施展千绝刀法，组成刀阵笼罩周身，将靠近他的所有毁灭毒蚊绞碎。
    这些凶兽已经拥有一定智慧，发现同伴大量死去，却吸不到敌人身上的血，它们开始退散。
    宁寒继续朝前追过去。
    他的目标是胡万钧，可不是那些灭之不绝的凶兽。
    半天之后，宁寒并没有失去胡万钧的踪迹，但他已经进行了十几场战斗，衣服上沾满鲜血，散发出浓浓的腥臭。
    死亡峡谷的凶兽太多，也太凶悍。
    但这里的天材地宝也真不少。
    宁寒随手摘取了好几株千年药材……
    死亡峡谷深处，一个直通地下的洞穴，吞吐着幽冷的灰白色雾气，胡万钧的气息就是在这里断掉的。
    “这是什么雾？居然能隔绝气息。”
    宁寒靠近灰白色雾气，立刻发现端倪。
    但他十分确信胡万钧没有离开这地方，也就是说，胡万钧进入了地下洞穴。
    下方或许是一条地下暗河，或许是一条强大的蟒蛇凶兽，也有可能是其他未知的凶险或者际遇。
    单单是洞口冒出来的隔绝气息的灰白色雾气，就让人不敢轻视。
    宁寒吸一口气，确认雾气无毒，随后跳下去。
    胡家不可能被赶尽杀绝，哪怕蔡家倾巢出动也做不到，正所谓狡兔三窟，胡家肯定还有其他后手，只不过想东山再起太难太难。
    所以，他现在要抓到胡万钧，通过这位胡家老祖来获得更多情报。
    千绝刀法记录在金色书籍上，宁寒可不相信胡万钧一点都不关心，更不相信胡万钧会对二十年前流云城葛家的惨案一无所知。
    ……
    洞穴很深，宁寒足足往下掉了一个小时，才听见水声。
    这期间都只有一条路，胡万钧也肯定就在下方。
    着陆。
    一条石板路边上，是潺潺流水的地下河流，灰白色的河水呈现出诡异状态，明明是在地下至少几十里，这里却有着一点点光线，让人能看清周围十多米。
    潮湿的风逆着河流吹来。
    宁寒精神一振。
    有风，有空气，意味着还有别的出口。
    循着风的方向逆流而上。
    这里依旧找不到胡万钧的气息，却能看到地上有着新鲜的脚印，不是很明显，但可以确信那是人类脚印。
    不是胡万钧，还能有谁？
    沿着河流往前走，走了数百里。
    来到一片开阔地带。
    前方有一片足球场那么大的空地，其中一半被灰白色河水占据，另外一半是陆地。
    灰白色河流的源头，就在这里。
    那片空地上有着一只破鞋。
    “胡万钧……”
    宁寒跳到空地上，仔细观察四周，并没有跳水的痕迹，胡万钧是怎么做到的凭空消失？
    宁寒眉头紧锁，苦苦思索。
    忽然发现前方石壁上，一片不明显的雕刻印记，形似八卦图，却又不完全一样，有着一道道蝌蚪文如同在游动。
    手摸上去，还有一丝丝奇异的温度。
    “这是？”
    宁寒掌心释放一丝内力印上去，那蝌蚪纹络仿佛活了过来，闪闪发光，更有一阵阵风吹过来。
    加大内力，风更猛烈，耀眼的光芒如同一轮太阳。
    宁寒被光包裹，仿佛走进一片奇异空间。
    而那洞穴深处的平台上，早已经没了宁寒的影子，奇异雕刻的光芒也缓缓熄灭。