    现实就是如此，很多时候作为一名看似风光无限的成年人，其身后酸甜苦辣无人理解，或许他活得还不如一个孩子那般轻松快乐。
    这家菜馆很小，很普通，却是猎刀放下某些身份，陪伴儿子成长这两年来的唯一快乐。
    小安德鲁也最喜欢这里的家常菜。
    宁寒倒是没什么挑的，从小生活在天神岛，除了三师姐的黑暗料理，多是师父和其他师姐做出来的珍馐美味，反而家常菜对他来讲，陌生，却又有种别样的滋味。
    夹一块放在嘴里，受到那酸甜苦辣的刺激，心中渐渐生出莫名滋味。
    “猎刀，你太不地道了，把宁少爷叫到这破地方，就吃这垃圾菜？你疯了是吧？”
    本来还以为有什么特色的李龙浩虽然抱怨，也并未多讲。
    直到他夹了一口菜，脸都绿了。
    完了，完了，完了。
    这下给宁寒得罪大了。
    一拍桌子，就要跟猎刀干起来。
    剑拔弩张的，眼看就要擦枪走火，老板敲门进来。
    “小烈啊，今天的菜不合口吗？”
    老板张张嘴，看见猎刀，熟络地笑着打招呼。
    一双沾满油腻的手上留下岁月的斑驳痕迹，一看就是平常炒菜溅上的热油太多，皮肤坑洼不平，脸也熏得有些焦黄，但他肥腻的脸上写满了幸福，一种让人无法看穿的满足感。
    见客人不满，热情地小心翼翼地询问。
    那种谦卑姿态，那种让人如沐春风般的微笑……
    饶是李龙浩火冒三丈，也不知为何，稍稍平静下来。
    “抱歉，老板，我和朋友第一次来，没吃过这么好的菜，有点激动。”宁寒面带微笑，主动站起来与老板打招呼，“老板手艺不错。”
    “害，哪有什么手艺？做得多了，自然而然就会了，如果不合口味，你们说，我重做啊。主要是小烈经常来，我是按照他口味做的。”老板笑呵呵的，有点不好意思地看着宁寒，“不好意思，打扰了，你们慢慢吃，慢慢聊。”
    老板转身那一刻，门外传来孩童的声音。
    “爸爸，我作业写完了，可以看会玛卡巴卡吗？”
    “当然可以。”
    ……
    听着门外父子聊天的声音，猎刀脸上笑呵呵的，非常满足。
    李龙浩有些不太明白宁寒为什么帮着猎刀说话，不就是个小饭馆？和他们客气什么？
    可他又不敢说，只能悻悻坐回去。
    吃饱喝足，也得到了自己想要的情报。
    就在宁寒离开之后，李龙浩神色凝重地望着猎刀。
    “你知道惹怒宁少爷的后果吗？今天算你运气好，我不希望有下次。”
    哈哈。
    猎刀笑着抱住李龙浩肩膀，用力抱一下。
    “我留下来，是为了报恩，其实我更向往菜馆老板那样的生活……算了，说了你也不懂。”
    打打杀杀，猎刀早就过腻了。
    现在只有一个信念：小安德鲁。
    安排好自己的孩子，是猎刀继续活下去的信念，而他在宁寒离开的一年多没离开，是为了报恩。
    宁寒救了小安德鲁……
    “小烈，你要的酸辣土豆丝和番茄炒蛋来了。”
    “得嘞，老板辛苦。”
    猎刀提上刚炒好打包，还热乎的两道菜，晃着脑袋，哼着小曲，离开土菜馆。
    随后。
    李龙浩单独找到土菜馆老板，给他一沓钱。
    “他最近有没有什么异常举动？”
    “没有，几乎每天都带孩子来我这儿吃饭，口味偏淡，爱吃甜食，尤其是小安……”
    “行行行，忙你的去吧。”
    李龙浩不耐烦的摆摆手，示意土菜馆老板闭嘴。
    他披上外套，离开土菜馆。
    厨房里。
    土菜馆老板摇头：“什么人？净想着欺负老实人啊？小烈多好的孩子，一个人带娃不容易……啧啧，这帮万恶的有钱人……”
    随手将李龙浩递给他的钱袋子丢进垃圾桶，哼着小曲走到灶台前，开火炒菜。
    ……
    秦家。
    秦紫川毕恭毕敬站在一位银色面具女子面前，双手抱拳。
    “家主，我已经警告过凌秋雨和陆紫云，想必她们很快就会……”
    秦家重组，对外办事一直是秦紫川负责。
    但其实他根本不是现在的秦家家主，眼前这位银色面具女子才是。
    秦家现在所拥有的力量，也是她从西华圣山带回来的。
    整合帝城四大家族余党，重建帝王霸业，针对紫色星辰与魔云科技，也是她提出来的。
    而秦紫川只有一个目的。
    复仇。
    “警告？”
    银色面具女子冷笑，“明天这个时候，如果她们还没照做，你也要承担相应后果。”
    无形压力逼得秦紫川两股战战，浑身发冷。
    忍不住低下头。
    “……”
    还没开口，便有一道清冷的声音在门口响起。
    “什么后果？”
    “谁？！”
    银色面具女子语气阴沉，朝门口看去，只见一道翩然身影大步走来。
    娇躯狠狠一晃，放在桌边的手指忍不住抖一下。
    那个男人……回来了。
    秦紫川只觉得声音耳熟，缓缓抬起头，看清那张脸的一瞬间，头皮发麻。
    “你，你……”
    是他。
    就是他。
    两年前秦家被打得遍体鳞伤，一蹶不振，偌大基业差点毁于一旦，曾经的帝城四大家族之首也在那场风波中偃旗息鼓，泯然众人。
    要不是后来得到西华圣山司马家族的支持得以重建，现在的秦紫川也还在外流浪，不敢回帝都。
    而这一切，都是被一个人打出来的结果。
    那个年轻人，消失一年多，他，又回来了。
    不是说回不来了吗？
    “宁——寒——”
    秦紫川牙都快咬碎了。
    哆嗦的手抬起来，指着宁寒，两股战战往后退。
    “我怎么？秦家主莫非不欢迎我？也对，我来了，你们就得走，呵呵。”
    宁寒冷漠地看着秦紫川，两人身高分明差不多，秦紫川却觉得脖子僵硬，面对宁寒只能仰望。
    无形的气场散开，秦紫川颤抖的双腿砰一下，跪在地板上。
    地板都砸出两个坑。
    “秦家主不必行此大礼。”
    噗——
    秦紫川人都麻了。
    我……给你行礼？我是腿麻了好不好。
    如果不是打不过，秦紫川现在一定冲上去，把宁寒大卸八块。
    可他站不起来，动动手指都似乎要用尽全部力气。
    “秦家主给西华圣山司马家族做走狗，胁迫魔云科技与紫色星辰，要陆紫云交出七成利润，或不会要得太少了？以秦家主的体量，怎么着也得十成啊。”
    呜呜~
    秦紫川闻言，开始打冷战。
    啪！
    宁寒轻轻抬手，隔空抽一巴掌，头都给他打歪了。
    正常生意上的竞争，宁寒不会插手，这种用武力威胁的下三滥手段使出来，就不能怪他心狠手辣了。
    “秦家主不必惊慌，闹着玩，呵呵。”
    啪！
    另外半边脸，也给秦紫川抽肿了。
    噗噗噗！
    秦紫川跪在地上，直吐血。
    银色面具女子一脸惊慌，转身就跑。
    哐！一下，窗户破碎。
    见宁寒没有追出去，她逃跑的速度更快，就像是赶着去投胎。
    房间里。
    宁寒看着瑟瑟发抖，不断吐血的秦紫川，走了过去。
    “西华圣山给了你多少好处，值得你为他们卖命？”
    “别，别杀我——”
    秦紫川含着血央求道，“司马家族，都是司马家族逼我做的，不关我的事……是他们看上了紫色星辰拥有的‘魔渊’技术，是他们看上了魔云科技的庞大利润，他们说要找你报仇，你死了，他们就从你身边的人下手……真的不关我的事呜呜~”
    呵呵。
    “是吗？”
    宁寒右手抬起来，轻轻放在秦紫川头顶，很轻柔的放下。
    “我相信，这不关你的事。”
    嘭——