    一夜间，帝城血雨，腥风洒满大院。秦家里，遍地寒尸……
    一道孤独的身影默默到来，又默默离开。
    秦家没有死绝。
    死去的都是武者，活下来的，都是普通人。
    “到底发生了什么？”
    “时隔两年，秦家再遭血洗，究竟是何人所为？”
    “看来，是宁少爷出手，没给他们任何反抗的机会。”
    “果然不愧是天神传人，这手段，哈哈——”
    “小师弟，你果然够狠。”
    ……
    帝城流言不断，秦家之事却仿佛成了一个谜，没有人知道真相。
    因为，那晚，看见那个人的所有人，都倒在了血泊中。
    陆紫云看到新闻，脸色微变。
    “他要做什么？”
    几乎第一时间，她就想到宁寒。
    只有宁寒有这个实力，也只有宁寒愿意去做，因为秦家已经触碰了宁寒的底线。
    一而再，再而三。
    宁寒不在帝城这些日子里，秦家重组并不是低调发展，而是通过种种不正当手段欺压，意图榨干魔云科技的所有力量，最终将他们吞并。
    饶是有宁寒留下来的力量暗中保护，陆紫云也是步履维艰。
    若仅仅她一个人，或许不会与宁寒有那么多交集，但是还有凌秋雨，还有陆紫海。
    一个，是宁寒的姐姐。
    一个，是宁寒的师弟。
    即使她和凌秋雨没告诉宁寒真相，对方也有别的手段和渠道获知情报，两年前秦家都没有反抗余地，今天更是做不到。
    或许西华圣山高手亲至，才有机会。
    不好！
    陆紫云瞳孔一缩，连忙给凌秋雨打电话。
    “秋雨，宁寒去哪了？”
    “不知道？”
    “他会不会去了西华圣山？小海和我爸都在那里……那是司马家族老巢，是龙潭虎穴啊。”
    “别担心？我怎么能放心——”
    “……”
    一通电话打下来，基本可以确定宁寒去向。
    凌秋雨似乎毫不在意，陆紫云当然不会觉得她不在乎宁寒死活，只是凌秋雨更信任宁寒。
    而她，没凌秋雨心那么大，即便对方不断安慰她，仍然忧心忡忡。
    宁寒之前的电话打不通，回来之后，也没给她们留个号码。
    根本联系不上。
    去西华圣山？
    别闹了。
    倘若猜错了，她过去就是给人送菜。
    即便猜对了，去了，也是给宁寒添麻烦，成为别人威胁宁寒的新筹码。
    当初在临江相识不久，因为她和凌秋雨关系好，因为两家之间的婚约，即便宁寒要悔婚，遇到事情也还是不遗余力帮助她。
    如今相识数年，即便仍旧不是一家人，也情谊深刻。
    她努力，就是想追赶对方的脚步，至少不能成为累赘。
    可她忽然发现，自己还是个累赘。
    一点忙都帮不上。
    ……
    西华圣山。
    豪华的宫殿群矗立在山间，每一条道路都是精心铺设，一草一木都经过精心打理。
    这里看着不像是武者道场，更像是一个钱多到没地儿花的暴发户努力在附庸风雅，珍贵的花花草草随地可见，却少了一些天然美，多了几分人工雕琢。
    狼狈的银色面具女子闯进来，一脚踩坏了刚铺设的大理石地砖，踩烂了刚浇过水的绿植。
    不远处正提着花洒小心翼翼浇花的老者两眼一瞪。
    “小丫头，你过分了！什么事慌慌张张，把老夫的花儿都踩烂了，你得赔啊。”
    老头儿气得吹胡子瞪眼，抱着花洒，瞪着银色面具女子。
    女子摘下面具，单膝下跪。
    “前辈，弟子秦明月有要事禀报。”
    “秦明月？你就是帝城秦家那丫头？天赋不错，已经造化境中期了。”老者把花洒丢给秦明月，仍旧有些不爽的说道，“就算你天赋还行，也不能毁坏老夫的花草，罚你浇水，半个月内不许离开花园，给老夫的花草照顾好，少一片叶子唯你是问。”
    “……”
    秦明月很无语。
    她狼狈地从帝城逃出来，不顾一切逃到西华圣山，就是要给司马家族通风报信。
    因为。
    即便她已经是造化境，在宁寒面前也根本没有反抗余地。
    那个魔鬼，只看一眼就让她头皮发麻。
    她甚至都怀疑对方故意放她跑掉，故意要她来通风报信，可她别无选择。
    否则，就只能永远隐姓埋名苟延残喘，秦家别说东山再起，连仇都没得报。
    “晚辈给您浇花三个月都没问题，但是晚辈真有要事禀报，那个在圣域比武上屠杀司马家族天骄的恶魔回来了，留在帝城的人估计已经凶多吉少，我是拼了命跑回来通风报信的。”
    “就那个在昆仑圣山拿到圣域比武第一名的小畜生？他回来了？”
    老者两眼一瞪，似乎想到了什么，冷哼道：“还以为他死在圣域了，居然敢回来，还敢露面，当真不知道天高地厚，真以为能在年轻一代无敌，就可以为所欲为？小丫头不用怕，老夫自有办法对付他。”
    “胆敢杀我司马家族子嗣，定叫他求死不能。”
    老者跺脚怒骂一顿，旋即又警惕地问道。
    “对了，昆仑圣山的方琼仙子回来没？”
    “没见到她。”
    秦明月如实回答。
    却见老者暗自松了一口气，继续说道，“去，把陆紫海叫过来。”
    “是。”
    “水壶给我，老祖还得浇花……记得给老夫浇花三个月，一天都不能少。”老者拿过花洒，继续浇花，远远喊了一声。
    不多时。
    秦明月带来一名少年郎。
    老者一边浇花，一边说。
    “小家伙，你姐夫回来了，激动吗？老夫可是第一时间把这个消息告诉你，你打算怎么感谢老夫？”
    哼！
    陆紫海面无表情，别过头，似乎是不想看见老者。
    老者也不生气。
    “老夫打算请你姐夫来西华圣山做客，听说他练武到了瓶颈，老夫这里有一枚突破境界的丹药……只要你愿意正式拜老夫为师，这枚丹药就可以送给你当作见面礼，你是自己留着用，还是给你姐夫，老夫就不插手了。”
    老者掏出一枚绿油油的丹药，散发出阵阵清香。
    就连花圃里那些花花草草的天然香气都很快被掩盖掉。
    陆紫海闻着味儿转过头来，眼睛死死盯着那颗丹药，流露出一抹贪婪。
    呵呵。
    “才用七七四十九种珍贵药材炼制而成，其中三味主药都有千年药龄，此丹药不说天下间仅有一颗，也很难找到第二颗了。当然，对老夫这种境界，已经没什么作用了，你天赋异禀，若能尽快提升到造化境大圆满，服用此丹药，能让你瞬间突破，还不必担心境界不稳……”