    唉！
    “这件事说来话长……”
    凌秋雨仿佛陷入深深的回忆。
    凌秋雨很小就被带到天神岛，渐渐师姐妹多起来，有一天林沧澜抱着一个浑身长满白毛的怪女孩上岛，女孩管林沧澜叫爸爸。
    林沧澜一脸祥和地抱着她说：“以后，你就是她们的小师妹了。”
    那眼神充满溺爱与疼惜。
    后来浑身长满白毛的怪女孩变成正常人，林沧澜说她是患了一种怪病，已经治好了。
    师姐妹越来越多……后来，林沧澜抱着一名男婴回来。
    那名男婴，就是宁寒。
    据说当时宁寒烧得厉害，整个人都要着火那种感觉，靠近他就像是抱住炽热的火炉，林沧澜说他也是一种怪病，得换血才能活下来。
    一百零八个师姐，只有十九师姐林幽幽合适……
    “你的命，是师父捡回来的，但是，没有十九师妹林幽幽，你活不到现在，早在襁褓中，就已经夭折。”
    凌秋雨声音有些颤抖。
    似乎有些往事，她不愿回忆。
    而关于宁寒与林幽幽换血之事，也并不是所有师姐都知道。
    了解情况的，就那么几个。
    凌秋雨恰是其中之一。
    “幽幽师妹是个可怜人，她是师父的亲闺女，却为了你，变成现在这般人不人鬼不鬼的模样，知道三姐为什么阻止你，知道你为什么不能杀她了吧？”
    “对……不起。”
    宁寒低下头，眼中闪过一抹痛苦。
    九尾曾经说过，只是宁寒不信。
    现在从三师姐口中听到，他是深信不疑。
    没想到九尾就是林幽幽，是他印象十分模糊的十九师姐，也是在他还是襁褓中婴儿时给他换血救命之人。
    也就是说，他的身体里流淌着与林幽幽同出一源的血脉，从某种意义上也算林沧澜的半个儿子。
    “师父……”
    “幽幽师姐……”
    宁寒嘴唇颤抖，张张嘴，只感觉喉咙干涩。
    良久。
    宁寒从痛苦中回过神，眼睛有着一丝丝猩红，扭过头望着凌秋雨。
    “三姐，以师父的手段，都没有别的办法，非要让幽幽师姐变成这般人不人鬼不鬼的模样？”
    “我不知道。”凌秋雨摇摇头，林沧澜的手段，她无法揣测，所有师姐妹都不清楚林沧澜的真正底细，只知道这位师父无所不能，但他还是牺牲了自己女儿，来救治宁寒，还说……
    “对了，师父当时说过，这一切都是命。”
    “狗屁，一派胡言——”
    宁寒深吸一口，忍不住骂道。
    凌秋雨赶紧拦住他。
    “不许骂师父，小寒……”
    “三姐，你不觉得师父这人很奇怪吗？他明明实力很强，他明明有能力改变很多事的结果，却不肯做，我不清楚他究竟图什么，但我始终觉得他很有问题，就好像是密谋什么，布局什么，一张很可怕的网串联起来，笼罩在我和你们这些师姐中间……”
    在此之前，宁寒从未想过这些。
    从天神岛走出来，到临江帮助三师姐，再一步步到帝都，与武林圣地交恶，到昆仑圣山参加圣域比武，再然后进入圣域……宁寒一直都没多想。
    直到现在，九尾身份确认为林幽幽，宁寒仿佛一下子明悟了什么。
    如果这从一开始就是林沧澜编织的一张网，成为这张网每一根丝线、每一个节点的他这些师姐们，又是什么作用？
    他自己呢？
    林沧澜留下的黑色板砖，放在圣域岳龙城城主府的墨色砚台，那些让圣域顶尖实力天雷府都震撼的聚灵阵法。
    还有那些医术，炼丹、炼药之法，形象占卜之术……
    “收这么多徒弟为了什么？我们的实力应当是远远不如他，真有什么事为什么他自己不去完成？”
    “林幽幽……真的是他女儿吗？”
    宁寒揉了揉太阳穴，感觉胀得头痛。
    如果是，他为什么这么对自己女儿？可他又为什么对四徒弟白月茹那么好？救治白月茹的紫炎秘骨就算不是林沧澜身上的，也必然脱不了干系……
    如果不是他女儿，为什么管他叫爸爸？
    甩了甩脑袋，将所有胡思乱想抛开，努力不去思考那些暂时没有头绪的问题。
    认真看着凌秋雨，问道。
    “我离开这一年多，家里情况如何？有没有人欺负三姐你？”
    呵呵。
    “谁敢欺负你三姐？现在你三姐可是帝城首富，紫色星辰的股份随便拿出一点都够你挥霍一辈子了。紫云的魔云科技也如火如荼，追求者都能从帝都排到大洋彼岸了，你可得抓紧时间，不能错过哦。”
    凌秋雨面带笑容，看起来很轻松。
    抱着宁寒的脑袋狠狠一顿揉搓。
    “好久没搓老弟狗头，手都生了。”说罢转身离开，留下一道倩丽的背影。
    宁寒眼睛眯成一条缝。
    他能感觉到凌秋雨的欲言又止，肯定有什么事瞒着他。
    凌秋雨不开口，宁寒也不会主动追问。
    随后，联系了李龙浩和猎刀。
    一家不起眼的土菜馆里。
    李龙浩早已等候多时，见宁寒来到，连忙小跑上来迎接。
    新来的小弟都看呆了。
    他们老大可是帝城暗势力一把手，怎么对这年轻人如此恭敬？得记住这张脸。
    “宁少爷，您请！”
    “猎刀也真是的，非要来这么个鸟不拉屎的地方，实在是委屈宁少爷了。”
    李龙浩请宁寒进门时。
    一道急匆匆的身影赶来，撩起袖口擦了一把额头上的汗珠，深吸一口气。
    双手抱拳，面露笑容。
    “拜见天神，属下接驾来迟，请……”
    “小安德鲁怎么样了？”
    宁寒扶起猎刀，对他迟到之事只字不提。
    猎刀心头一震。
    在过去，他在天赐执行任务的时候晚一秒钟都是罪过。
    虽然不清楚宁寒等了多久，但是对方先到他后出现就是他不对，身份这方面，猎刀还是摆的很正的。
    更别说宁寒还是他儿子的救命恩人。
    而小安德鲁，是猎刀活到现在的唯一信念。
    “承蒙天神厚爱，小安德鲁身体很健康。”
    “怎么没带他来？”
    “启禀天神，小安德鲁在凌总和陆总的帮助下，已经进学校读书，正在家里做作业，我刚才在家里给他准备晚饭，所以……”
    猎刀认真解释着。
    宁寒凝眸注视着猎刀，后者微微有些局促不安。
    下意识说道。
    “天神放心，我以后不会再犯了。”
    “你是一位好父亲。”
    宁寒拍拍他肩膀，没有责备，给孩子准备饭菜很正常，如果知道这些，他也不会在这个时间点联系猎刀，起码再等等，等小安德鲁完成学习任务，睡着了再让猎刀出来。
    有这样一位父亲，小安德鲁一定很幸福。
    相比较起来，自己从出生都没见过一面那位，又算怎么回事呢？