    “网罗而来的高手终究不是自身力量，他们可以为了钱替我们杀人，也可以为了钱对我们下手。”凌秋雨并不反对容纳八方豪杰，她只是觉得不能太依赖那些人。
    可惜，拜师林沧澜二十多年，她始终没能表现出太高的练武天赋，反而经商方面头头是道。
    虽然积累了不少财富，可钱财乃身外之物，实力才是根本。
    凌秋雨越发感觉到力量的重要性，否则她连大姐齐怀柔都保护不了，连小弟宁寒都帮不上忙。
    可她也很无奈。
    实力不允许啊。
    陆紫云不置可否的摇摇头。
    “正所谓有钱能使鬼推磨，他们不够忠诚，只能说明钱不够，这个世界上百分之九十的问题都可以用钱解决，剩下那百分之十，有一大半是因为钱不够……你信不信西华圣山那帮武者胆敢冲到索图家族去闹事，最后覆灭的一定是西华圣山。”
    “……信。”
    凌秋雨僵硬地点点头。
    但她还是觉得有问题，钱不是万能的，在绝对的实力面前钱财只是一堆废纸。
    急促的门铃声响起。
    凌秋雨皱了皱眉，走出去，开了门。
    “秦紫川？”
    “不错，是我。”秦紫川昂首挺胸，老气横秋地望着凌秋雨，“凌总你好，请问陆紫云陆总在吗？”
    “不在。”
    “真的不在吗？”
    “你有完没完。”
    当年帝城四大家族针对她，针对宁寒，虽然过去将近两年了，那血淋淋的事实也犹在眼前。
    要不是宁寒力挽狂澜，最后毁灭的一定是她们。
    秦紫川作为秦家家主，也是罪魁祸首之一，他来找陆紫云，肯定没好事。
    现在的秦家可不比两年前，那时候帝城四大家族相互牵制，即便同为西华圣山司马家族附庸，即便秦家是四大家族最强的存在，也只是四强之首。
    现在的秦家，一家独大。
    自从四大家族覆灭，秦紫川逃出生天，在宁寒跟纳兰轻语离开的不到半年时间里，秦紫川去而复返。
    带着一股强悍的力量整合帝城四大家族残部，组成新的“秦家”。
    在接下来的时间里屡屡针对魔云科技和紫色星辰，不断试探他们的底线，其幕后掌权者，据李龙浩与猎刀的联手调查，是来自西华圣山的力量。
    “这里不欢迎你，请你马上离开。”
    呵呵。
    “凌总气性好大，我马上就走，但是有一句话需要你带给陆紫云，就说：陆英哲去了西华圣山，和他儿子团聚去了，陆总如果想见到他们父子，尽快上缴去年百分之七十的利润，哈哈~”
    大笑两声，转身离去。
    凌秋雨嘭一下关上门，瞳孔狠狠一缩。
    回过头。
    果然，陆紫云不知道什么时候已经出现，右手紧紧握着匕首，盈盈蓝光的锋刃在灯光下，散发出令人心悸的气息。
    陆紫云红着眼。
    “王八蛋，我杀了他！”
    “紫云，不要冲动。”
    “他们抓了我爸——”
    “但你现在冲过去就是送死，难道你不救陆叔叔了？”
    “可是……他们要我百分之七十的利润，我拿什么发展，拿什么扩张？如果不给他们，他们会杀了我爸，我去救谁？”
    冰冷的泪水在通红的眼眶里打转，最终汇聚成一条线，汩汩流出。
    陆紫云杀气很重。
    可她握刀的手，都在哆嗦。
    “秋雨，你放开我，我就是死……”
    “你这么冲上去送死，陆叔叔也会死，我们必须冷静下来，先查清楚陆叔叔到底是在帝城，还是已经被他们抓走送到西华圣山。前者还有机会营救，后者……我们只能虚与委蛇，魔云科技发展需要的资金我来填补，假以时日我们一定能救出陆叔叔，救出小海。”
    呜~
    陆紫云一下就哭出来，匕首扔地上，人蹲在地上抱头痛哭。
    这看似正常又不太正常的一幕，让凌秋雨精神一振。
    家里不知何时多了一个人。
    “三师姐，还记得我吗？”
    清幽妩媚的声音让人骨头酥麻，一双幽蓝色眼睛盈盈闪光，比星辰更耀眼。
    咯咯咯~
    “你是……十九师妹，林幽幽？”
    凌秋雨认真看着对方，九分相似，脑海中不禁浮现出那道影子。
    很多年了。
    已经很多年，没见过她了。
    咯咯咯~
    唇齿间发出诡异笑声，幽蓝瞳孔忽然曝出寒光，似笑非笑道。
    “林幽幽已是过去，我是九尾，祸国殃民的九尾。”
    “幽幽师妹，你怎么？”
    “闭嘴！我不是你师妹！”
    九尾一跃而起，手执刀锋，凌厉地架在凌秋雨脖子上，寒气阵阵透过锋刃刺穿皮肤，渗出一丝丝鲜红。
    四目相对，一个火光迸溅，一个满目柔情。
    “幽幽师妹……”
    “三师姐，你还是和过去一样弱，真是可惜啊。你这么弱，我连杀你都下不去手，怎么办呢？”
    九尾似哭似笑，脸上突然变换，背后生出一片毛茸茸。
    人身，狐脸，九条尾。
    “幽幽师妹你？”
    “我怎么，这还不是拜他所赐？以我之血换那小子活命，给我换上九尾狐族之血？你告诉我这是一个亲爹该做的？是亲爹能做出来的？那小子，才是他亲儿子吧。”
    闻言，凌秋雨沉默了。
    她的确不知道该说什么。
    啪——
    九尾反手一巴掌，凌厉的指甲如刀刃，撕裂凌秋雨白嫩的脸颊，留下一道鲜红痕迹。
    血珠，一丝丝挤出来。
    “我让你说！我让你告诉我——”
    九尾暴躁怒吼。
    凌秋雨一言不发。
    “说啊——”
    啪！
    又是一声脆响。
    凌秋雨娇躯一颤，却没有感觉到疼痛。
    睁开眼一看，一道强壮的身影挡在她面前，熟悉的背影让她情绪剧烈波动，眼睛唰一下就红了。
    “小寒！”
    宁寒眼神冷漠，朝脸被打肿的九尾走去。
    “两年前，让你逃了，你还敢回来，还敢伤我三姐？”
    唰！
    刀锋掠过，朝宁寒脖子砍过去。
    宁寒反手抓住，轻轻一握。
    刀刃翻卷，伴随着“咔”一声，刀身破碎，化作碎铁片散落。
    九尾握着刀柄，一双颜色眸子爆发出残忍，狐狸的嘴巴张开，发出尖锐叫声。
    房间里，充斥着刺耳声音。
    叫人心神不宁。
    有那么一瞬间，宁寒眼前都出现了幻觉。
    咔！
    宁寒很快清醒过来，抓住九尾的脖子。
    九尾用力挣扎，却挣不开这只苍劲有力的手，就像是铁索将她牢牢锁住。
    越来越紧，直到无法呼吸。
    “住手！”
    凌秋雨连忙拉住宁寒，一根一根掰开他的手指。
    “小寒，不能杀！她是林幽幽，你十九师姐。”
    嗯？？？
    宁寒愣了一下。
    “十九师姐林幽幽？”
    那么多师姐，大部分，宁寒都印象深刻，也的确有那么少部分，他记忆比较模糊。
    十九师姐林幽幽，宁寒只知道有这个人，仔细去想，都想不起来对方长什么样子，更别说随着年龄长大，模样也会发生天翻地覆的变化。
    眼前这位，真的是十九师姐？
    林幽幽这个名字，宁寒还是知道的。
    据说，这是他师父林沧澜的女儿。
    也有人说不是……
    咯咯咯~
    “小师弟，你真够狠的，再见！”
    在宁寒松手的一刹那，九尾夺门而逃。
    空气中弥漫着的诡异气氛消除，陆紫云站起来，擦干眼泪。
    有些迷茫地看看四周，问道。
    “怎么了？”
    “我这是……秋雨，你的脸？”
    忽然发现凌秋雨脸颊有伤口，陆紫云连忙凑过去。
    紧接着。
    她看到了另外一张熟悉的脸。
    “你……是人是鬼？”
    陆紫云下意识退后两步，屏息凝神仔细看，最终，捂着脸回房间，房门重重关上。
    宁寒看着凌秋雨。
    “三姐，她……真的是十九师姐林幽幽？”