    “我已经有师父了，不能欺师灭祖。”
    陆紫海看着那枚绿油油的丹药，眼睛里散发出灼热目光，很是心动。
    但他还是没有任何迟疑地推脱道。
    “且不说我背叛师门的后果是什么，一旦我作出选择，你会信任我吗？你敢收一个忘恩负义、欺师灭祖的混蛋当徒弟？你敢把我留在身边不怕有朝一日别人用同样方法对付你，收买我？”
    哈哈。
    老人仰头大笑。
    眯着眼睛细细打量陆紫海，老脸上尽是满意之色。
    “小伙子很聪明，老夫听说你姐所掌握的云海发动机技术其实有你很大功劳，她更多像是个代言人，甚至紫色星辰的魔渊新能源技术，都有你的身影，参与其中帮他们改良产品……你创造了幽灵系统，你曾把帝城苏家那帮人耍得团团转，让他们自以为得到了云海发动机技术，结果赔了夫人又折兵……现在说这些是你真不想背叛师门吗？”
    呵！
    “其实你我都清楚，很多事没有对错之分，只有立场不同，对你这种天才的争夺就像是小范围内发生的战争……以老夫在司马家族的地位，可以给你更多资源，比很多嫡系子嗣多的资源培养你成为一代强者，前提是你得拜老夫为师，给老夫效力，你，愿意吗？”
    老者眼睛眯成一条缝。
    他不在乎什么背叛师门，夺走别人的心爱弟子，放在自己麾下，这是一种成就。
    识时务者为俊杰。
    良禽择木而栖……
    陆紫海的天赋他看在眼里，此子未来必成大器，放养不是最好的选择，而司马家族年轻一辈缺乏这样的天骄，需要用他来弥补。
    只要答应，他有的是办法让对方彻底臣服，不敢背叛。
    偌大西华圣山并不只有司马家族一个，他们麾下也有外人，却一个个都不敢违背司马家族。
    所依仗的，可不仅仅是强大武力震慑。
    “你来西华圣山时间也不短了，老夫并没有亏待过你，你是个聪明人，应该知道老夫这么做是为了什么，但是司马家族的资源不可能永远用来培养一个外人，老夫也没那个资格，除非你拜老夫为师，成为司马家族的一员，就可以名正言顺使用更多资源。”
    “给我一天，让我再认真考虑一下。”
    陆紫海目光不断闪烁，瞳孔闪烁着幽幽光芒。
    有些事不是那么轻易就能下决定的，哪怕他有足够的理由。
    老者也不着急，只是淡淡地说道。
    “一天不够，可以两天，三天，都没问题，老夫最多能给你一个月……哦对了，你父亲也来西华圣山了，你想见他，可以跟老夫说。”
    “多谢前辈。”
    陆紫海神色平静，抱拳拱手，默默转身离开。
    老者却注意到少年瞳孔深处的一抹凌厉，以及他努力掩饰的咬牙切齿。
    终究是个少年郎啊，再聪明，再怎么掩饰，也不如老奸巨猾之辈。
    还是太年轻了。
    折服一个天才而已……
    他有的是手段让对方跪着央求，只是不到万不得已，那些办法还是最好不拿出来。
    看着陆紫海远去的背影，老人笑意渐浓。
    招招手，一名侍女走来。
    “老祖，有何吩咐？”
    “把秦明月和苏浮云叫来。”
    ……
    西华圣山。
    山高林密，风景秀美。
    一道翩然身影踏空而行，速度快到只留下一串模糊的残影，穿梭在林间，朝高山之上奔去。
    清泉叮咚，花香四溢。
    青年很快找到一片建筑密集，气势宏伟之处。
    嗯？
    两到熟悉的身影在眼前掠过，青年加快脚步。
    细微的声音在风中飘散，被他轻易捕捉到。
    “去水牢看紧陆英哲，没有老夫允许，不能让任何人接近他。”
    “如果是家主……”
    “老夫说了，是任何人！”
    “是！”
    片刻离去一人，带着银色面具的女子被叫住。
    “你且细细说来，比起两年前，那宁寒实力如何？”
    “很强。”
    “多强？”
    “超凡。”
    “果然是个天才啊，如果能为我所用……”
    “前辈慎重——”
    “行了，你下去吧。”
    ……
    哗啦啦！
    地牢深处，水声潺潺，冰冷的空气充满腐朽恶臭，让人头皮发麻。
    仿佛进入了下水道，落入了粪坑。
    幽暗中一缕光照下，水中囚禁着一个人，哆哆嗦嗦，只露出脑袋和胸膛。
    看不清他本来面目，却能看出他很痛苦。
    “你好，我叫苏浮云，来自帝城苏家。”
    黑暗中，一人自报家门。
    水中囚禁的人猛地一哆嗦，也只是一哆嗦，并没有说任何话。
    呵呵。
    “我和宁寒是仇家，而你的儿子、女儿和宁寒关系密切，你应该知道苏家之事……放心，我不杀你。”
    水中那人仍旧没动静。
    只能在微弱的光芒之下，看到他还在哆嗦。
    似乎在刻意控制，哆嗦的动静都很小。
    “武学圣地西华圣山的司马家族看上你儿子，老祖司马浩瀚想收他为徒，啧啧，这小子还真是福缘不浅，你们陆家都是福缘深厚啊。就连司马家族都有很多天骄想得到浩瀚老祖的青睐，却求之不得。”
    “曾经，宁寒毁我苏家，我想报仇，可我知道他的实力已经远超过我，无法抗衡时，我一夜白了头。”
    “本以为他困在圣域永远不会回来了，没想到……”
    “也没关系，司马家族是龙潭虎穴，他自己送上门，就是羊入虎口，会被吞得渣都不剩下。”
    “如果你能劝说你儿子弃暗投明，拜入浩瀚老祖麾下，你们一家都将得到前所未有的好处，世俗界整个帝城各大家族都将听从你们陆家驱使，成为新一代的帝城第一家族，而你，就是那陆家族长，也算是光宗耀祖了。呵呵。”
    “别忙着答应，也别慌着拒绝，你儿子已经知道你来了，他应该很想见到你。”
    “对了，还有……宁寒据说也要来，不过他是来送死的。”
    “浩瀚老祖让我来这里陪着你，就是怕你孤独，让我陪你说说话，聊聊天，怎么样？老祖对你还是很仁慈的吧？其实司马家族原本是打算扶持苏家或者秦家东山再起，重新掌握帝都。但如果你答应，并说服你儿子陆紫海，那么，被扶持的就将是你们陆家，包括苏家余党、秦家余孽都将为你所用。”
    “如果不答应，也没关系，你会默默死在这里，然后有人易容，乃至整容成你的模样……”
    “该说的，不该说的，我都说了。我知道你会不相信，但是想必你也听说过帝城白家，他们的基因科技领先时代，制造基因战士，也能重新造出一个你，完全听命于司马家族的一个……你。”
    水牢里，陆英哲用力攥着拳头，蜷缩起来，眼珠子都快瞪出来。
    可她毫无办法。
    不是武者，在这水牢根本就出不去，更别说还有铁链囚笼，还有武者看守。
    “畜生——”
    “你说什么？！”苏浮云瞳孔狠狠一缩，指着陆英哲咆哮道：“有种再说一遍！”
    “畜生！！！”
    “我不敢杀你，但我能让你生不如死……”
    哈哈——
    就在苏浮云暴跳如雷时，一道冷漠笑声从她背后传来：“说得好！”