    胡万钧用力摇头，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，眼睛里充满警惕。
    葛家余孽，肯定要找覆灭各家的元凶报仇，宁寒也有足够的实力让胡家付出代价，他老伴就因为保护胡家保护他，自爆身亡。
    余下他万里逃亡，来到一个陌生世界，却依旧没能摆脱宁寒。
    但这并不妨碍胡万钧想活下去。
    “只要你放过我，我可以告诉你都有谁参加了针对葛家，我把所有还活着的人名单给你，从此所有恩怨一笔勾销，怎么样？”
    只要离开这里，只要完全脱离宁寒的最终，然后找个地方慢慢恢复。
    他就能活下去。
    胡家灭了，却不可能完全断绝。
    他为此牺牲了老伴，也算仁至义尽，对得起列祖列宗。
    老伴被逼自爆，这个仇肯定要报，但他斗不过宁寒，只能想办法从侧面入手。
    胡万钧的眼眸深处，闪过一抹隐晦的光芒。
    “你说呢？”
    宁寒哂笑。
    事到如今，对方不可能放过他，因为胡家就算还有其他后手，不会完全覆灭，也会被打得半死不活。
    想要东山再起，不知得何年何月。
    而因此沦为丧家之犬的胡万钧，还失去了老伴，绝对不可能轻易忘记这段仇恨。
    一旦给他发现大师姐、三师姐她们，后果不堪设想。
    况且。
    既然胡万钧能给出所有参与覆灭各家的人员名单，就意味着他参与了，否则怎么会知道所有人？
    “小子，你既然不肯给老夫活路，那就鱼死网破，同归于尽吧！”
    胡万钧大吼大叫，仅剩下三成多的内力瞬间爆发，皮肤和烧红的烙铁一个颜色，像是皮球充气似的膨胀起来，干瘪的皮肤瞬间变得圆润。
    宁寒瞳孔一缩，危险的感觉油然而生。
    他要自爆。
    经历过胡万钧老伴自爆的宁寒对这种爆发力量有着深深的忌惮。
    入圣级高手自爆，哪怕他只剩下三成力量，近距离之下，也足以重创同级，乃至灭杀。
    桀桀桀！
    “再见！”
    下一秒，胡万钧爆发速度，转身就跑。
    自爆是假，他就是造成假象欺骗宁寒，待宁寒犹豫退却的瞬间抓住机会，绕开他逃出地洞，离开这座海岛。
    逃了这么久，只为活着。
    凭什么在这个时候选择自爆？
    “该死！”
    宁寒连忙追出去。
    咻！咻！
    森冷的风在耳边呼啸，刚逃出地洞的胡万钧只感觉凌厉杀气袭来，一边躲避一边逃。
    却发现那股杀气的速度快到令人发指。
    堂堂入圣级，居然躲不开。
    唰——
    肩膀划开一道伤口，血肉翻卷，露出白骨森森。
    看着飞跃而过的刀，胡万钧竟是朝它扑过去。
    “小子，你敢把兵器丢掉，这是你最大的错误，杀妻之仇不共戴天，老夫一定会杀光你全家，让你痛不欲生！”
    打不过宁寒，他还不信打不过宁寒的家人朋友。
    葛家覆灭了，但这年轻人已经到了适婚年纪，说不定已经有妻儿……
    这把刀，胡万钧亲自尝试过，锋利无比。
    他的玄铁宝剑根本承受不住。
    拿下这把刀，宁寒再有什么兵器针对他，都可以轻易对抗。
    到那个时候，局面可就反过来了。
    唯一值得警惕的是宁寒还年轻，潜力无穷，超凡大圆满就能拥有这般战斗力，必须在他突破到入圣之前将其解决掉。
    否则，就只能一门心思针对他家人，直到自己寿终正寝，或者……被干掉。
    叮~
    胡万钧眼看就要抓住那把刀。
    忽然一声脆响，刀身解体，化成十八道寒芒组成一个圆，凌厉的气息宛如高速旋转起来的螺旋桨，气浪旋转，搅得下方岛屿之上草木粉碎，地面出现一个螺旋形坑洞。
    另一面的凌厉风波搅乱胡万钧糟乱的头发和衣衫，眉毛都被一道道凌厉的气刃直接刮掉。
    “这？”
    “千绝刀法？”
    “这就是完美契合千绝刀法御刀术的绝世神兵？”
    胡家找了整整二十年都没找到，居然在葛家余孽手中，这把刀……
    不好！
    胡万钧瞳孔一缩，掉头就跑。
    然而，晚了。
    噗噗噗！
    十八道寒芒，十八把刀，分别割裂胡万钧的手臂、肩膀、胸口……
    最后一刀扎在小腹部，丹田瞬间破裂，内力倾泻而出，失去内力支撑的胡万钧不再能够凌空飞行，从半空中坠落。
    两只眼睛瞪得圆滚滚，望着下方刚出现的土坑。
    稳稳跌进去。
    “你……不讲信……用。”
    胡万钧艰难地发出低吼，眼珠子都快瞪出来。
    宁寒手一挥，内力涌动，将分裂开的千绝刀收回，重新变成一把刀。
    二十年前。
    葛家因为这把刀和对应的刀法被胡家觊觎，遭受灭顶之灾。
    二十年后。
    他这位葛家外孙，用这把刀和对应的千绝刀法灭掉胡家入圣级高手，亲手将胡家送进万劫不复的深渊。
    随着胡万钧之死。
    胡家再无入圣级，哪怕蔡家不将他们赶尽杀绝，胡家也会遭到别人不断追杀。
    北凉城高高在上的四大家族之一，从来不缺乏敌人，在他们鼎盛时期大家都绕着走，毕恭毕敬，不敢有丝毫僭越，等他们落魄时，没有人会介意补刀。
    武者的世界，从来都是弱肉强食，也从来不缺乏落井下石。
    更别说本就存在旧怨的。
    “你没达到条件而已。”
    宁寒淡淡一笑，手握千绝刀，轻轻一挥，结束了胡万钧的罪恶一生。
    埋骨千绝刀，算是便宜了他。
    宁寒并没有将其扔进大海葬身鱼腹，随手一刀撩起一片泥土，将其掩埋。
    “该回去看看了。”
    快没电的手机在圣域送给了雷枫。
    现在想联系三师姐她们，都没有通讯工具，只能先返回大陆。
    ……
    帝城。
    一座豪华别墅内。
    凌秋雨捧着一杯浓茶，轻轻进入一间房，放在桌角。
    这时，正埋头看书的陆紫云感觉到有人，抬头看一眼。
    “谢谢。”
    “紫云，你也不用太担心，小海跟小寒学武，师承是我师父，他现在的实力不会受欺负的。”
    自从半年前陆紫海被一伙儿自称来自西华圣山的高手强行带走，陆紫云就每天愁眉不展，一门心思扑在工作上，有时候一连几天几夜不合眼。
    越来越憔悴了。
    虽然魔云科技大火，他们的产品在世界各地上市，风评甚好，财源滚滚。
    可……
    “你这么玩命，总有一天身体会垮掉，小海回来看到你这副模样，他会怎么想？除了深深的自责，和对西华圣山的痛恨……”
    呵呵。
    “我是他姐，可我根本保护不了他，我以为公司做大做强就能拥有力量，就可以保护家人，可现在……魔云科技的水平还不够，我必须更强大，才能把他接回来。”
    陆紫云揉了揉太阳穴，刮了刮上眼眶，喝完一杯浓茶，继续埋头苦干。
    呼——
    凌秋雨长长吐出一口气，无奈道。
    “我知道，你还因为小寒，那些人说他回不来了，还说他很可能已经……”
    “不要再说了，我要把魔云科技做到超越索图家族的程度，做到国际能源巨头的层次，到那时我可以笼络更多高手，可以堂堂正正去西华圣山要人。你要知道，小海跟他们走，可不仅仅是因为别人看上他天赋，也是为了给我们争取时间。”
    陆紫云深吸一口气，将空空如也的茶杯还给凌秋雨。
    “还有，好人不长命，祸害遗千年，你觉得宁寒那么容易死？他可是你弟弟，他真出什么事最心痛的应该是你，对吧？”
    “没错，我并不觉得小寒出事了，但他这么长时间不回来，我的确有些担心。”
    “那就努力工作，社会地位足够了，钱到位了，猎刀就可以帮我们笼络更多高手，我们不仅可以把小海接回来，等到有朝一日宁寒回来，无论想做什么，我们都可以站在他身边给予帮助，而不是和过去一样生活在他的羽翼之下。帝城四大家族……呵呵，如果当初我们拥有现在的资本，何惧？何需他一次又一次冒险出手？”