    腥咸潮湿的风迎面吹来，丝丝凉意侵袭，天旋地转的感觉消失，宁寒瞬间清醒。
    抬起头，头顶是一轮焦灼的太阳，金色光芒撒在蔚蓝色海面上，映出粼粼波光。
    阳光很刺眼，海面很平静。
    今天，无风。
    “这是？”
    呼吸着腥咸的海风，有种熟悉的感觉。
    举目四望，在某个方向发现了一座海岛，宁寒的瞳孔狠狠一缩。
    踏波而行，登上海岛，宁寒双腿忍不住颤抖。
    “天神岛。”
    时隔一年多，他终于回来了。
    只是没想到是以这种方式，看来那神秘诡异的雕刻其实是以某种特殊方式布置的传送阵，师父曾经说过，传送阵品类多样，而那座传送阵，大概率是单向的。
    从圣域归来，宁寒心中并没有多少喜悦。
    六师姐还在圣域，北凉城蔡家或许不会为难她，但如果在那老妪的自爆中，蔡家三位老祖重伤，王家和李家必然不会放弃机会，落井下石，趁火打劫……
    到那个时候，很有可能波及闵方琼。
    而他此番从圣域归来，还回得去吗？
    难道要再等百年？
    既然从圣域到外界有传送阵，从这个世界到圣域，也应该有吧？
    同时宁寒也明白了，为何二十年前林沧澜能从圣域带他回来，或许就是这座传送阵。
    如果当初的林沧澜一路打穿死亡峡谷，进入最深处的地穴，通过传送阵出来，那时的林沧澜什么境界？超凡？入圣？帝皇？还是……
    宁寒无从得知师父的能耐极限，但他越发肯定两年前紫炎秘骨之事……林沧澜没死。
    “师父，您骗得我好苦啊。”
    当初宁寒一度以为林沧澜为了紫炎秘骨，为了他四师姐白月茹，不惜牺牲自身。
    现在看来，师父的确很关爱他们，但肯定不会是自杀。
    宁寒摇摇头，甩掉心中多余的想法。
    以林沧澜的手段，想必走到哪里都能吃得开，而眼下胡家老祖胡万钧应该也是通过传送阵逃出来，必须尽快找到他。
    这里不比圣域，这是一个法律至上的和谐社会，道德法治观念极强的时代。
    一位死了老伴的入圣级高手会发什么神经，宁寒无从判断。
    但肯定不会做什么好事。
    胡家能为了一卷千绝刀法灭掉葛家一族人，还有什么做不出来？
    被他知道齐怀柔、凌秋雨她们的存在，肯定会杀过去。
    想到大师姐和三师姐她们，宁寒心里一阵恶寒，无论如何不能让胡万钧活着抵达大陆。
    “胡万钧的气息。”
    宁寒在岛上发现了胡万钧留下的痕迹，刻意破坏过，却瞒不过他的眼睛。
    他对天神岛，太熟悉了。
    在这里生活了整整二十年，一草一木，一花一石，都深深烙印在脑海。
    小时候被哪个石头绊倒过，在哪棵树后撒过尿……
    ……
    “还好老夫跑得快，那小子太邪门了，居然一路追到死亡峡谷深处。”
    胡万钧擦了一把冷汗，盘坐下来，开始运功疗伤。
    本来从北凉城逃出来的时候他伤势不是很重，在死亡峡谷遭到凶手围攻受了不少伤，进入地下莫名其妙的洞穴最后莫名其妙来到一片前不见头后不见尾的海上，差点被一条大鱼吃掉。
    幸好跑得快，及时登陆这座岛屿。
    那小子应该没追过来吧？
    “不管了，先疗伤。”
    胡万钧扯开肩膀上的衣服，脸色一阵扭曲。
    伤口已经发黑，腐烂，死亡峡谷的凶兽可不是闹着玩，除了数量庞大、攻击力强悍，还有不少凶兽的唾液爪子等攻击手段沾有剧毒。
    能坚持到现在，也亏得他入圣级内力浑厚。
    再不疗伤恢复，最多半天，老命就没了。
    “我不能死，我不能对不起韦荭用命给我换来的一线生机。”
    胡万钧暗叹一声，眼中浮现出浓浓的不甘。
    深呼吸，努力让自己冷静一点。
    内力运转起来，尝试将剧毒从体内逼出来。
    一刻钟后，胡万钧脸色稍微缓和，苍白中浮现出几分红润之色。
    再有一刻钟，毒就解的差不多了。
    “那小子应该是没追上来。”
    胡万钧沉下心神，继续疗伤。
    忽然耳边传来破风声。
    “谁？！”
    胡万钧猛地一激灵，就地一滚，随即看到洞口方向出现一道年轻的身影。
    他怎么追上来了？
    “该死——”
    宁寒一步步走来，眼中露出一抹邪魅笑意。
    天神岛一草一木他都无比熟悉，要找到藏身在这里的胡万钧简直太容易，哪怕对方已经非常刻意的掩饰自己存在过的痕迹。
    之所以没有第一时间冲进来，也是不想遭到埋伏。
    果然，这家伙藏在地洞里。
    疗伤？
    “其实我并不是一定要杀你，只要你如实回答几个问题，剩下的不是不可以商量。”
    “小子，你真愿意放过老夫？”
    胡万钧心脏直突突。
    警惕地看着宁寒，随时注意他的动作，并用眼睛余光瞄向四周，寻找最佳逃跑路线。
    以他的状态，即便已经逼出一半剧毒，也只有巅峰时期的三成战力。
    而宁寒在他巅峰时期，都能占据上风。
    即便宁寒此刻也不在全盛时期，看上去都比他轻松不少，这小子至少还有五成战力。
    真打起来，毫无胜算。
    他不能死。
    不能对不起自己老伴的牺牲。
    “什么问题？”
    “二十年前，流云城，葛家。”
    宁寒瞪着眼睛，死死盯着胡万钧。
    他太想知道答案了。
    葛家覆灭的真相，葛青青的下落。
    传言终究是传言，只有当年真正参与之人，才能告诉他真相。
    胡万钧皱了皱眉头。
    “过去的事，都已经过去了，何必执着？胡家毁了葛家，胡家也被你们毁得差不多了，冤冤相报何时了，不如我们各退一步，和解吧。”
    “说出真相，说出你所知道的关于葛家的一切。”
    “说出来，你就放老夫离开？所有恩怨一笔勾销？”
    “前提是你所说必须属实，并且有价值。比如……葛青青当年在葛家覆灭之后杀入北凉城大闹胡家，最后去了哪里，你们肯定调查过，有什么线索……”
    宁寒问的很具体。
    他最想知道的，还是母亲的消息。
    二十多年了。
    从他还在襁褓中，就被林沧澜带走，来到天神岛。
    迄今为止，从未见过母亲。
    他太想知道关于母亲的一切，太想找到她。
    那种压抑了二十年的思念，在他进入圣域之前并不明显，可一旦封印揭开，思念如火山喷发。
    “当年葛家不同意胡家联姻，不愿意把女儿嫁给胡家，并且还打伤胡家信使，再加上葛家拥有千绝刀法的消息暴露，胡家才派人前往。而胡家为了保护葛青青离开，家主协同几位重要成员亲自前往北凉城拖延时间……我们的人最终没追到葛青青，只是拿回千绝刀法。”
    “千绝刀法传承太过惊人，为了保守秘密，我们不得不出手，将葛家赶尽杀绝。”
    “虽然北凉城蔡家等三大家族也知道千绝刀法，可他们并不知道千绝刀法的真正威力，也就没太关注。不幸的是，我们即便得到千绝刀法，没有千绝刀，也根本无法发挥其威力……”
    “葛青青当年去而复返，大闹北凉城，被胡千鸣打成重伤逃走，至今没人知道她在哪里。”
    “或许在伺机报仇，或许已经死掉。”
    “我们试图找过葛青青，也曾得到过一些线索，但终究没能找到他。”
    “西方，盛天宗，一个不亚于天雷府的庞然大物……根据胡家掌握的情报，葛青青很可能去了盛天宗，但我们并没有进一步得到线索，也不敢去盛天宗找人。葛青青二十年未归，我们都猜测她多半不是进入盛天宗了，否则早就回来报仇，胡家早就没了。”
    胡万钧说半天，二十年前葛家覆灭之事与他毫无瓜葛，他就是个不知情却又被牵连的无辜受害者。
    宁寒眉头紧锁。
    “当年之事，你可有参与？”
    “没有，绝对没有。”