    “对付你，还要玩阴的？”
    宁寒很不屑地看着司马浩瀚，不得不承认，能在灵气稀薄的地球上修炼到入圣初期，绝对是佼佼者，放在圣域他可能已经入圣大圆满，甚至有希望冲击帝皇之境。
    但！
    也仅此而已。
    先天环境造就的结果，很多时候是人力所无法改变的。
    而司马家族错就错在坐井观天。
    以及，恃强凌弱。
    因为他们并没有预料到自己所面对的“弱”不同寻常，还以为境界就能碾压一切，还以为仗着家族底蕴就能横行四方。
    这是人之常情。
    但是，有些人不能以常理揣度。
    一招。
    司马浩瀚落在下风。
    但他不服，他认为是宁寒偷袭，自己没有防备之下才中招。
    看到那张写满了“不屑”的脸，司马浩瀚老脸阴沉，仙风道骨的前辈风范荡然无存。
    “畜生，老夫这就让你知道，入圣者，人间至圣，杀你，如屠狗！”
    入圣初期的内力凝聚，爆发。
    地牢门口的一方空间形成音爆，空气焦灼震荡，逼得司马家族众人接连退避。
    纷纷拍手叫好。
    “老祖威武！”
    “老祖无敌！”
    “毛头小子，你死定了——”
    “老祖，一巴掌拍死他！”
    “不知天高地厚的家伙，居然敢和老祖叫板，虽然我连造化境都不到，却也知道每个境界差距犹如天堑，你区区超凡就敢和入圣的浩瀚老祖面对面，你不死，谁死？”
    “区区超凡？”
    “咳咳……我说的是他，不针对在场各位……浩瀚老祖牛批——”
    听着后辈子孙的欢呼，司马浩瀚脸上露出一抹狰狞的笑，内力更凝练厚重了半分，化作一只无形巨掌从天而降。
    苍老的眼眸冒出两道凌厉光芒，嘴角微微开合。
    “年轻人，你有没有听说过一种从天而降的掌法？”
    “抱歉。”
    宁寒淡定的回应一句，手中不知何时出现一块墨色砚台，黑乎乎的砚台在阳光下散发出阴暗气息，仿佛它能吸收一切光线。
    随着内力涌入，砚台变得更加阴森沉重。
    不知道是不是错觉，它，似乎变大了一点。
    宁寒将墨色砚台抛过头顶，掌心向上，用力一拍。
    嗡~
    无形的气浪以砚台底部为原点向着八方弥漫，天地间荡起一层无形涟漪。
    看不见，却让人感觉到无形的推力。
    司马家族众人迅速后撤。
    却还是被那股推力跟上，一个个脸色铁青，嘴里冒着血。
    轰！的一声，从天而降那一掌破碎，墨色砚台也失去支撑开始下坠。
    宁寒再次抬手，稳稳接住。
    “你刚才说什么？我没听清。”
    哼——
    “竖子，你太嚣张了。”
    司马浩瀚肺都气炸了。
    第二招。
    他又输了。
    看似势均力敌的一招，当宁寒震散他掌法并波及司马家族众人时，司马浩瀚已经落在下风。
    因为他根本来不及出手解救，一个都没救下。
    他这一掌，全力以赴。
    再看宁寒那风轻云淡的脸色，好似意犹未尽，压根没尽全力。
    这小子到底是个什么怪物？
    司马家族不招揽对方，反而与之为敌？
    这帮蠢货！
    “既然你亮出兵器，老夫就陪你走一遭。”
    铿！
    司马浩瀚掏出两颗大钢球，每一颗都有苹果那么大，在阳光下折射出冰冷的金属光泽。
    手腕一抖，一颗钢球狠狠甩出去，如流星破空般射向宁寒。
    空气都被震碎了。
    空间，都仿佛荡起一层涟漪。
    “这是？”
    “浩瀚老祖的绝招……传说一百多年前，浩瀚老祖年轻的时候手持两颗大钢蛋，在我国武者与西方武者的大战中，砸烂对方一名顶尖高手，当时在江面上，滔滔江水都断流了……”
    “老祖无敌！”
    “那当然，浩瀚老祖刚才根本没尽全力，那小子已经亮出兵器，才勉强打成平手。现在，他死定了。”
    “这小子也会像那位西方高手一样，被钢球打爆脑袋。”
    当！——
    宁寒手持墨色砚台，用力拍过去。
    一声震响，钢球反弹回去，宁寒的手臂猛烈颤抖。
    反震之力太强。
    “有点意思。”
    宁寒微微龇牙，眼神中多了几分认真。
    司马浩瀚大笑道。
    “年轻人无知无畏，老夫这一手成名绝技，岂是你能应付的？此钢球乃是玄铁打造而成，坚硬无比，配合老夫的内力射出去，能摧毁万物。”
    嗡嗡嗡——
    钢球再次射出，震荡的冲击波弥漫开，还没靠近，就给人一种势不可当的破灭感。
    这不是钢球，而是一颗星辰坠落下来。
    宁寒吸一口气，收起墨色砚台。
    这么大的冲击力，墨色砚台固然能承受得住，可他的胳膊承受不住。
    血肉之躯，终究还是差了些。
    “放弃抵抗了吗？”
    “明知必死，放弃，才能少受点罪。”
    “原来这小子是个聪明人啊？”
    “呵呵，聪明人就不会来西华圣山胡闹，他就是临死前幡然醒悟，却为时已晚啊。”
    空气中，充满了不屑的议论声。
    却很快就淹没在钢球的冲击波之下，完全泯灭。
    司马浩瀚眉毛一挑：“放弃了？”
    他并不觉得宁寒像是那种轻易放弃的人，年轻人固然有些不知天高地厚，但实力和天赋，绝对是杠杠滴，这种绝世天骄放在司马家族那也是数百年不出一个。
    “可惜……”
    “惜”字刚从牙缝挤出来，还没飘出嘴唇，司马浩瀚就是瞳孔一缩，紧紧闭上嘴屏住呼吸。
    强烈的不安骤然升起。
    只见宁寒手腕一翻，一柄明晃晃的剑凭空出现。
    唰——
    宁寒挥剑斩去。
    如同斩破空气，撕裂一张纸那般轻松写意。
    “这不是找死？”
    “用剑？”
    “他怕是不知道玄铁意味着什么吧？”
    有人疑惑，有人嘲讽。
    只有作为钢球主人的司马浩瀚脸色难看，心中不安的感觉愈发强烈。
    仿佛这把剑能摧毁他所拥有的一切自信。
    包括玄铁打造的球……
    钢球掠过，音爆声震耳欲聋，宁寒似乎也挡不住，不得不侧身、低头，各种方式进行规避。
    司马浩瀚也是稍微松了一口气。
    手中另外一颗钢球晃了晃，仿佛有着某种牵引力，将射出去的钢球往回接引。
    下一秒，他脸色变了。
    “怎……么可能？”