    就在凌霄给门下弟子传达相关信息时，也还有其他隐世的古武家族、门派长辈说出类似猜测，嗅觉敏锐之人相继渐渐意识到不对劲，但究竟是不是祖籍记载之变，还需时间来验证。
    有一点毫无疑问，他们必须提前准备。
    另外一边。
    宁寒刚回到帝都，凌秋雨交给他一封信。
    “七师姐来过？”
    即使已经突破到超凡大圆满，只差半步就能入圣，想到七师姐白樱兰，宁寒仍旧觉得背后凉飕飕，像是有一只无形大手偷偷摸过来，要把他头给打烂。
    白樱兰的凶狠残暴，从小到大已经深入到骨子里，除非真正打败她一次。
    否则，宁寒估摸着，大概这辈子都要活在她的阴影下。
    “这是师父留给你的，由七师妹转达……她说，她该离开这个世界了。”
    “什么意思？”
    宁寒下意识地眉头狠狠一皱，有种强烈的不好预感。
    尽管他对暴躁凶狠的白樱兰没太多好感，但那只是相对而言，诸位师姐与他这个小弟之间的亲情，可不是随随便便就能抹杀的。
    离开这个世界……
    一句话，包含太多。
    然而，白樱兰不现身，宁寒就不可能见到她，很显然她不想在这个时间说出真相。
    她肯定知道些什么。
    “三姐？”
    “别问了，在你回来之前一个小时，七师妹已经离去，还说叫你不要多想，现在时机未到……时候到了，自然水落石出。”
    “果然……”宁寒叹了一口气，一边拆开信封，一边说道，“我会等到那一天的。”
    “行了，你先忙你的，我公司还有很多事，不陪你浪费时间了。”
    仿佛在这里等着，就只是为了把这封信亲手交给宁寒。
    一种莫名的感觉越发强烈。
    宁寒不清楚究竟为什么，可他越来越感觉林沧澜肯定在背后推波助澜，谋划着什么，一盘大棋，或许在他还没出生时，就已经落子。
    想要尘埃落定，却还得等待。
    从天神岛到古武世界，再到圣域，最终返回来……这一切都似乎在林沧澜预料之中。
    对于这位师父究竟要做什么，宁寒不清楚。
    也懒得去探究。
    他要做的，就是保护好身边之人。
    宁寒坐在沙发上，抿了一口茶水，抻开信纸。
    信中写道：
    灵魔起，天地变，邪风吹，日月沉，血雨降，万物衰，武道兴，曙光现。
    三十二个字。
    没有落款。
    但是宁寒知道，以林沧澜的手段，刻意留下这封信，肯定为了提示什么，除却最后六个字“武道兴、曙光现”之外貌似都不是什么好话。
    看着就瘆得慌。
    宁寒抬起头，透过窗户看向天空，一轮红日当空，金光灿烂中露出几分猩红之色，像是鲜血浸染。
    不知道是不是错觉，看久了，竟觉得背后冷飕飕，像是一阵阴风吹过。
    “要变天了吗？”
    挥挥手，信揉得粉碎，化作点点纸屑落入垃圾桶。
    宁寒端起茶杯，一口饮尽。
    苦涩侵蚀味蕾，在嘴里化开，顺喉而下，最终消于弥形。
    这时电话响起。
    “你说什么？！”
    “三姐她……好，我马上过去。”
    没来得及放下的茶杯狠狠拍在桌面上，桌面和青花瓷茶杯一同粉碎。
    宁寒身上爆发一股无形气浪，周遭所有家具，顷刻崩塌。
    地板都裂开了。
    一分钟后。
    小区门口。
    看着地上躺着的血淋淋的三具尸体，宁寒瞳孔一缩。
    这是李龙浩安排的，暗中保护凌秋雨，不求制服敌人，但至少可以在发现异常时，第一时间报告。
    还有一个正在挣扎，胸口裂开一个洞，血淋淋的，能看到心脏跳动。
    他很痛苦，喉咙里却只能发出咕哝的声音，不断冒血。
    宁寒走上前看一眼，摇了摇头。
    没救了。
    这只是个普通人，生命力很脆弱，看似只有胸口一个洞，其实很多血管炸裂开，全身骨头碎了大半，现在还有一口气就是个奇迹，可他的生命也已经走到终点。
    “谢谢。”
    是这个人，拼着最后一口气，向李龙浩发出求救信号。
    而李龙浩得到消息，马上对他们进行定位，同时汇报给宁寒。
    宁寒拿出一根银针，替对方结束了最后的痛苦。
    大庭广众之下动手，周围有不少人，已经拨打了急救电话，见到宁寒扎死最后一个人，有人义愤填膺地冲上来，拦住宁寒。
    “你不能走！”
    “草菅人命，是要付出代价的。”
    “你最好马上去自首。”
    见义勇为者不少。
    宁寒身上的凶狠气势让他们只敢在两米开外拦路，却不敢靠近。
    冷漠地看他们一眼，宁寒并没有与这些普通人为难。
    纵身一跃，跳出包围圈。
    他得去寻找凶手。
    李龙浩已经在调查监控，给出一定线索，但还不够。
    现场有熟悉的气息……
    但很快，追踪线索就在车水马龙的街道上断掉，随着降尘车通过，空气中弥漫着一股湿漉漉的味道，掩盖气味，隔断了宁寒的追踪方向。
    “找到了！”
    最先给出准确结果的不是李龙浩，反而是陆紫海。
    少年感慨道。
    “抱歉，姐夫，好久没碰过电脑，有点手生……凶手是来自曾经的帝城四大家族之末，白家之人……”
    陆紫海把影像信息传过来。
    宁寒一看，顿时眉头紧锁。
    第一反应是：怎么可能？
    白元凤、白元凰，还有苗凤仙、白岩鸿、白岩昇以及好几张陌生面孔。
    他们当中很多人本该已是死人，却偏偏很不合理地重新出现在帝城，还拥有敏捷的身手迅速干掉李龙浩精挑细选的四名保镖，并将凌秋雨掳走。
    整个过程行云流水，不仅仅是周密计划支撑，最主要还是动手之人本身拥有强大的力量。
    他们，怎么做到的？
    “姐夫，还记得白家的超级战士吗？通过基因改造，基因链接等手段，将人类基因与某些特定动物基因结合起来，铸造身体强度、速度、反应等各方面近乎完美的超级战士……白家致力于研究这项技术很多年，已经取得巨大成果，克隆对他们而言，更是小事一桩。”
    “我当初入侵白家的数据库查到一些资料，如果不是环境限制，他们能研制出抗衡火炮的强大超级战士，我想他们肯定是在白家覆灭这段时间里不惜一切代价，不计后果地做试验，最终成功将这项技术运用到自己身上……”
    随着陆紫海的分析阐述，宁寒也忍不住吸一口凉气。
    果然，在绝境，任何人都有可能爆发前所未有的能量，最终达到不可思议的效果。
    白家高层死了很多人，但他们的实验室在什么地方，始终是个谜。
    以他们当时制造超级战士的手段来看，只要一根毛发，就能将一个人复制出来……
    通过基因拼接改造等手段……
    现在活着的并不是当初的白元凤和白岩昇，他们只是一个复制品。
    但他们，都是超级战士。
    比曾经他所面对的超级战士，更凶悍的存在。
    对方劫走凌秋雨，只有两个目的。
    “钱和复仇。”
    有钱才能支撑他们将研究进行到底，因为“魔渊”新能源技术的存在已经让整个世界的能源格局发生改变，他们若是得到底层数据，与基因科技结合，或许超级战士的潜能将得到进一步开发拓展。
    并且，他们会赚到更多资金，支撑他们继续研究。
    杀戮，则是他们得到想要的之后，所进行的复仇。
    也就是说，短时间凌秋雨不会有生命危险，但拖得久了，一定会死。