    帝城四大家族，都是曾经高高在上，拥有无数财富与人脉的顶级豪门，即便家族重要成员因为决策失误惹上他们不该招惹的人而陨落，其残部也能带着一部分资金远走他乡，隐姓埋名可做一方隐形富豪，白家这种很明显和秦家一样，来复仇了。
    只不过秦家的依仗是外力，来自西华圣山的司马家族。
    而白家所依仗的，是科学。
    利用基因科技打造超级战士，充分开发人体潜能，曾经他们把所有技术都用在试验品身上，那些外人的生死他们漠不关心，只关心结果。
    如今，为了复仇，他们把技术用在自己身上。
    活人，死人……
    这也是一帮狠人。
    既然确定了目标身份，就知道对方要做什么，接下来得尽快找到对方藏身之处。
    宁寒本身是一个巨大诱饵。
    但他实力强悍，在没有十足把握之前，白家那群人，想必不会自寻死路。
    这就需要宁寒这边的人充分发挥能耐，循着各种蛛丝马迹去找人。
    宁寒电话响起。
    “找到了？”
    一条条命令有条不紊的发布下去，很快就有来电，宁寒略显激动。
    当他看到来电显示，按下接听键。
    “什么？小安德鲁失踪？天赐？”
    “好，我马上过去。”
    接到猎刀的求救电话，宁寒没有任何迟疑地赶过去。
    他离开帝城这段时间，是猎刀一直暗中保护凌秋雨，才能一次次化险为夷。
    今天，凌秋雨在家等宁寒，给他信。
    猎刀以为有宁寒在，不会出问题，然后他去找小安德鲁。
    结果发现小安德鲁不见了。
    种种迹象表明，小安德鲁的失踪，与天赐脱不开干系，要么是九尾，要么是其他天赐高手。
    要在猎刀手中抢走小安德鲁，除了九尾，或许就只剩下那位多年不曾露面的天神了。
    但是，小安德鲁失踪前，猎刀并不在场。
    孩子是他活下去的唯一信念……
    “有什么具体线索？”
    宁寒找到猎刀，问道。
    “线索很充足，我怀疑他们故意留下线索，引我去自投罗网，天赐现在除了那位不曾露面的天神，其他人很难杀掉我，九尾想杀我也得付出巨大代价……”
    小安德鲁，猎刀的软肋。
    抓住小安德鲁，至少就要了猎刀半条命。
    只要对方布下天罗地网，等待猎刀深入，就能实现瓮中捉鳖。
    猎刀不怕死。
    但他死了，小安德鲁怎么办？
    就算不被人杀掉，也会无依无靠，好不容易被宁寒治愈了怪病，小家伙还没健健康康长大，还没见识过这个世界的美好。
    “天神，您一定要帮我。”
    “放心吧。”
    宁寒拍拍猎刀的肩膀，示意他放松情绪。
    很快。
    猎刀根据对方留下的隐蔽线索，一路离开帝城，找到山林间的一座废弃矿区。
    “就是这里。”
    猎刀指着前方的废弃矿区，神色凝重。
    这地方很空旷，一旦进去，就是活靶子。
    猎刀很谨慎地观察地形，不断把周围的一草一木，甚至一块石子都记在心里。
    “不好——”
    宁寒突然抓住猎刀的肩膀，往旁边一扯。
    猛地跳跃而去。
    轰——
    一颗炮弹落下，砂石乱飞，黑洞洞的石坑冒着灰色的烟，充满暴虐气息。
    猎刀心有余悸地瞥一眼，尽量调整呼吸。
    幸好带宁寒来了。
    但凭他一个人，即使能反应过来，也会被炮弹爆炸的余波伤及。
    到那个时候，他就真走投无路了。
    ……
    “小师弟，再见！”
    一座矿坑里，妖媚的九尾左手握住匕首，在小安德鲁身上划了一刀，用舌尖轻轻舔舐刀刃上的鲜血，眼睛里流淌着贪婪的光芒。
    看着旁边的显示器，看到两个人靠近。
    调整炮筒位置，按下发射按钮。
    轰——
    一声响过后，两个人从沙土中爬出来。
    “没死？果然不愧是小师弟，很好。”
    九尾重新装弹，调整炮筒，又一炮轰出去。
    轰！
    轰！
    轰——
    接连好几炮，都没能命中。
    别说宁寒了，就连猎刀都安然无恙。
    九尾脸上的玩味渐渐消失，取而代之是凝重。
    “该死的……小师弟又变强了。”
    九尾盯着画面中的人，突然，画面变成一片雪花。
    九尾脸色瞬变。
    放下炮筒，拔腿就跑。
    一跃跳出矿坑，选择一个方向……
    “十九师姐，别来无恙啊。”
    宁寒很快速地冲上去，拦住九尾。
    猎刀看见九尾，一脸“果然如此”的表情，然后下矿坑去找他儿子。
    九尾瞳孔一缩，沉声道。
    “小师弟，你当真要赶尽杀绝？”
    “不，三师姐叫我不要杀你，而且我也真的不想动手，求你别再胡闹了好吗？”
    换成别人，宁寒肯定一巴掌拍死她。
    知道九尾真实身份后，宁寒也是一阵心疼，他做不到。
    这是他师姐，一个曾经救过他命的人，尽管宁寒对林幽幽印象模糊，尽管那个选择并不是林幽幽自愿。
    但无论如何，宁寒也希望能和其他师姐一样，像一家人。
    而不是现在这样一见面就打打杀杀。
    “我听三师姐说，其实你一开始就与别人不同，或许并不是师父给你换了狐族血脉才变成这般模样。”
    宁寒更倾向于林幽幽身体特殊，来历特殊。
    或许她体内本来就流淌着狐族血脉。
    要不然，怎么会被林沧澜抱到天神岛时，全身长毛？她又没发霉。
    虽然后来林沧澜说治好了病，不长毛了。
    可……真的是那样吗？
    “呵呵，小师弟，你现在不去救三师姐，为了一个外人放弃她，却要对我下狠手，你忍心吗？就不怕三师姐被人当作标本切片研究？”
    九尾自知不是宁寒对手，也没强行逃跑。
    反而阴阳怪气地转移话题。
    两只眼睛里，闪烁幽幽光芒，散发出令人毛骨悚然的气息。
    她也比之前更强了。
    “十九师姐，你知道白家的人把三师姐藏哪了？”
    “用命来作交换。我要猎刀和你的命。”
    “不可能！我死了，谁救三师姐？”
    “你现在不需要死，这颗药能在一刻钟之内深入血脉肺腑，但它七天之后才会要你命，作为天神岛弟子，你应该见过类似的毒药，敢试试吗？”
    九尾从后腰掏出一颗黑色丸子，散发出诡异气息，闻着就令人作呕。
    猎刀抱着小安德鲁出来，大喊道。
    “不能吃！不要被她骗了。”
    九尾举着药丸，饶有兴致看着宁寒：“你可以试试对我动手，我知道你不介意杀我，如果能救出凌秋雨，毕竟你我虽为师姐弟，却没有多少感情，凌秋雨不一样……”
    咯咯~
    听到九尾瘆人的冷笑，宁寒微微闭上眼。
    沉默了两秒。
    他接过药丸。
    “不要——”猎刀大喊。
    宁寒还是将药丸吞下去，冷漠地看着九尾：“十九师姐，三师姐在哪？”
    “白痴！真以为我会告诉你？就算我知道，也不可能告诉你这小白痴。”九尾昂着脖子，露出诡异的笑。
    宁寒手中，不知何时出现一颗黑乎乎的药丸，散发出凌二女作呕的诡异气息。
    看到这一幕，远处的猎刀松一口气。
    “还好——”
    “咯咯~我就知道小师弟没那么容易吃下去，现在可以吃了吗？”
    唰！
    宁寒手腕一翻，千绝刀出现。
    右臂一甩，一道内力斩断百丈之外的大树，在山坡上留下一道深深的沟壑，像是地震撕裂了大地。
    九尾笑道。
    “你放心，只要你真吃了，我一定会告诉你三师姐在哪里。那帮研究基因科学的垃圾，没资格碰三师姐，天神岛弟子只能死在我手中。”