    一阵风吹过，大殿里盘膝而坐的凌霄原本糟乱的头发显得越发凌乱，脸色也如同被风吹散的落叶般枯黄发黑，嘴角不知何时溢出一丝猩红。
    “不好！”
    “凌霄前辈的症状加重了。”
    欧阳洪猛地一惊。
    走火入魔这种事，如果是弱者还好，凌霄这个级别的高手走火入魔，根本就没有太好办法，只能凭借顽强的意志硬扛过去，还得身体扛得住。
    要不然，只有死路一条。
    原本以为凌霄能慢慢扛下去，可他的气息突然变得紊乱，嘴角开始流血。
    这让欧阳洪等人原本的一丝底气，瞬间消失殆尽。
    “怎么办？”
    一位入圣级，对昆仑圣山是巨大提升，看西华圣山司马家族的境况就知道，一旦损失，他们的威望瞬间就会跌落一大截。
    凌霄虽说平日里喜欢售卖各种武学秘籍，还有小人儿书什么的，看起来很不正经。
    但遇到事情，他是真的替门下弟子出头。
    好不容易突破到超凡大圆满，有机会冲击入圣，让昆仑圣山的顶尖战斗力更上一个台阶。
    这下完了。
    欧阳洪很揪心地望着凌霄，可他没有任何办法。
    “如果方琼仙子在就好了……”
    方琼的炼丹、炼药手段，超过昆仑圣山的专门炼丹师，或许她有办法救凌霄。
    可圣域通道关闭，方琼彻底隔绝在圣域不能归来。
    哼哧！
    哼哧——
    两个大口喘气的少年狂奔而来，冒冒失失闯进大殿。
    要不是他们已经在昆仑圣山生活相当长一段时间，与人熟络，恐怕会被直接按住丢出去。
    看到虎子去而复返。
    还把蔡姬叫了过来。
    欧阳洪脸上稍稍浮现出一抹欣慰，至少他们在凌霄前辈临终前，能够来看一眼，不枉凌霄前辈的知遇之恩。
    “蔡姬，快！救救凌霄前辈。”
    虎子着急的催促道。
    嗯？？？
    欧阳洪一愣，其他人也都很诧异地看着两名少年。
    不可否认他们天赋很强，但是，他们能救活凌霄？这可是走火入魔，半步入圣强者的走火入魔，真正的入圣级都未必能压制下来。
    “不要靠近。”
    “凌霄前辈走火入魔，一旦失控，内力爆炸，你们都会死。”
    欧阳洪几人担忧地阻拦。
    虎子摆手道。
    “没事，蔡姬大哥能救凌霄前辈。”
    “相信我。”
    蔡姬掏出一朵蔫了的紫芯魔花，揉碎了给凌霄嘴里塞。
    欧阳洪紧张地问道。
    “能行吗？”
    他能看出那蔫了吧唧的东西是一种药材，可能很珍贵，但是走火入魔……一株药材能救活？而且还是一株蔫了的药材。
    其他人也都紧张地看着。
    他们无法救治，只能死马当成活马医。
    万一有用呢。
    “这是紫芯魔花，产自魔暗之森的死亡峡谷，专治走火入魔。”
    本来这朵花，是要留给蔡家那位走火入魔的天骄。
    可惜蔡姬不仅没能走出死亡峡谷，反而顺着地洞里的一个传送阵来到地球，几经周折来到昆仑圣山。
    两人都没出过圣域，对外界不了解。
    但他们看到了欧阳洪，随后被凌霄带到山上，安顿下来。
    按照凌霄的说法，他们要再等一百年才能进入圣域，才能再见到宁寒……
    一百年后，那些都不重要了。
    但至少，他们还活着。
    凌霄得知虎子与宁寒的关系，毫不吝啬昆仑圣山的资源，尽管他们两个在死亡峡谷掠夺了不少药材，其中不乏一些让昆仑圣山都眼红的珍贵药材……
    这几个月来，在昆仑圣山过得还蛮顺利，蛮开心的。
    凌霄出去游历之前，多次给他们指点修炼，回来时还给他们带来不少稀罕玩意儿，就像是对自己的孩子一样亲近。
    蔡姬又怎么会吝啬一朵紫芯魔花？
    噗——
    凌霄吐一口黑血，脸色逐渐褪去枯黄暗黑，变得红润起来。
    生命气息逐渐增强。
    简直就是……立竿见影。
    “太好了！”
    “小友，你刚才说，那朵花是什么宝贝？专治走火入魔？”
    卓风长老忍不住问道。
    有了这宝贝，还担心走火入魔？
    昆仑山未来还能出不少高手，走火入魔就吃这种花，习武就变得简单多了。
    “紫芯魔花。”
    蔡姬普及了一下知识，随后表明紫芯魔花生长环境特殊，即使在圣域也十分罕见，直接断绝了卓风想要用紫芯魔花在短时间内批量培养高手的想法。
    习武，还是得一步一个脚印，脚踏实地。
    譬如凌霄就有些操之过急，最近几个月的时间里突破太快太猛，终是出了问题。
    还好有紫芯魔花。
    否则，他可能真就得交代了。
    “小友，紫芯魔花……还有吗？”
    “就这一朵。”蔡姬摊了摊手，很遗憾地说道，“没了。”
    就这一朵还是虎子让给他的。
    当然，遇到今天这种事，无论紫芯魔花在谁手里，都会拿出来救凌霄。
    也亏得虎子出关早，再闭关三两天，即便有紫芯魔花，凌霄也没了。
    所有人都围在大殿，不敢靠近，又不敢离开。
    都想看看凌霄几时能醒来。
    约莫一个小时后。
    凌霄身上爆发出前所未有的气息，内力波动急剧膨胀，头发都一根根竖起来，像是原本鸡窝般糟乱的头发被上了发胶一样挺得笔直。
    周围天地灵气涌动，疯狂地朝凌霄涌去。
    轰——
    狂放的气浪爆发，造化之下的武者直接坐地上，造化境也忍不住后退好几步才勉强稳住。
    只有超凡稍好，也是脸色难看，勉强保持着。
    再看凌霄已经收功，站起来。
    睁开凌厉的双眸，两道目光如同剑锋撕开空气，逼得人头皮发麻。
    卓风、欧阳洪等人连忙抱拳。
    “恭喜凌霄前辈。”
    “恭喜凌霄前辈。”
    虎子和蔡姬也很开心。
    凌霄收敛气息，入圣初期的气势内敛，众人才如释重负地松了一口气。
    凌霄走过去，摸摸蔡姬的脑袋瓜。
    “谢谢你。”
    “凌霄前辈客气了，要不是虎子找我，我还不知道呢。”这几天他也在闭关练功，根本不知道凌霄走火入魔之事。
    否则，早就赶过来了。
    凌霄笑笑，给虎子递了一个眼色。
    “凌霄前辈收留我们，这是我们应该做的，师父教导我有恩报恩，有仇报仇……”虎子很直接。
    对待千刀寨那些匪徒，杀害他爷爷的罪魁祸首，虎子一点都不吝啬挥起屠刀。
    对待帮助过他的人，虎子也不会吝啬涌泉相报。
    只是……
    “师父，您在哪？”
    “真的要一百年后才能进入圣域，那时候，您也很大年纪，头发和胡子都白了吧？”
    凌霄突然又释放一缕入圣级独有的威压，吸引众人的注意力，而后说道。
    “你们有没有注意到？最近天地灵气异常，昆仑圣山的灵气开始增加，我游历天下的时候，发现很多地方灵气都比以前更充沛了……”
    众人齐刷刷看向凌霄，眼睛里充满求知的渴望。
    凌霄笑了笑，继续道。
    “昆仑圣山的藏经阁有典籍记载，灵气波动异常，肯定是天地间将有什么大事发生，大家都抓紧时间提升境界，无论发生什么事，强大的实力才能让我们有信心去面对。”
    而且。
    凌霄能够隐约感觉到，他最近快速提升修为，与天地间的某种变化有关。
    似乎突破变得更容易了。