    “好，我吃。”
    宁寒吞下黑色药丸，咀嚼之后慢慢咽下，顿时脸色发黑，嘴唇发紫，眼睛里射出两道乌光，像极了乌金打造的铁球在阳光下折射寒芒。
    嘴唇微微颤动，两道黑色鼻血流下来。
    前所未有的无力感，顿时汹涌澎湃，身体就像是抽干了所有力气，勉强保持站立姿态，还是依靠体内仅能调动的一丝内力支撑着。
    从丹田到经络，再到血肉之躯，都仿佛病入膏肓。
    哈哈哈——
    九尾大笑，眼睛里充满了疯狂恨意，拔刀朝宁寒脖颈刺去。
    “死吧！”
    “不要——”
    猎刀大惊失色，一脚踢飞石子，射向九尾。
    后者甩手一刀，将石子崩碎。
    凌厉的刀锋闪烁幽幽寒芒继续下沉，朝着宁寒胸口刺去。
    “你骗我？”
    宁寒艰难开口，仿佛说一句话就用尽了余生的全部力气，眼皮耷拉着，都快睁不开。
    这种毒太霸烈，可以说是九尾知道他实力，专门针对性配制的。
    九尾冷笑。
    “杀了你，再杀凌秋雨，或者先杀她再杀你，其实都一样，反正你俩都要死，你又何必浪费精力救她？”
    锐利的刀狠狠扎下去。
    可是。
    在宁寒胸口，仿佛被什么东西阻隔了，愣是扎不进去。
    九尾轻“咦”一声。
    只觉得脖子一凉，一把刀不知何时飘起来，架在她脖子上。
    “你……怎么可能？”
    九尾大惊失色，浑身颤抖。
    眼睛里充满不可思议地盯着宁寒，质问道。
    “你不是中毒了？你明明吃了那颗丹药，你根本无法调动内力，你的血肉经络都会在最短时间被腐蚀，你为什么还？”
    呵呵。
    “很好奇吗？”
    宁寒嘴角流出一丝黑血，眼睛里充满着凶狠光芒。
    他的确吃了那颗毒药。
    也的确中毒很深。
    “告诉我三师姐在哪，饶你不死。”
    冰冷的刀架在脖子上，九尾瑟瑟发抖，稍有异动就会人头落地。
    她看着宁寒，看着胸口的刀。
    “为什么？”
    “不为什么。”
    宁寒抓住九尾的手腕，夺过刀，将其掰碎扔掉。
    然后从胸口取出一块墨色砚台，衣服上留有一道刀口，刀剑透过去扎在墨色砚台上，却是不能将其穿透，更无法伤害到宁寒分毫。
    “你——好奸诈。”
    九尾总算明白了，其实从一开始她就不由自主落入圈套，看似是她利用凌秋雨的安危一步步牵着宁寒鼻子走，其实一切都在别人预料中。
    就连她的刀刺向胸口，而非脑袋，都被算到了。
    “林沧澜果然教了个好徒弟，你和他一样可怕，你们都是魔鬼！”
    九尾想跑。
    这次截杀宁寒，其实只是顺带，主要目的还是猎刀。
    可她失败了。
    炮弹没能炸到宁寒，阴谋诡计也没能得逞。
    反而现在想逃都逃不掉。
    从背后飞过来的那把刀太凶残了，冰冷的锋芒不断侵蚀，九尾不禁冒出一层冷汗。
    “落入你手中，怪我实力不济，要杀要剐，悉听尊便。”
    “告诉我三师姐在哪，我不杀你。”
    “不要假惺惺的，真以为我会上当？告诉你凌秋雨的踪迹，你马上就会割断我颈动脉，不告诉你……我死了也有人陪葬，呵呵。”
    啪！
    宁寒一掌拍在九尾小腹，震散丹田和内力。
    不管九尾凄厉的惨叫，宁寒掐住她脖子，恶狠狠道。
    “告诉我，你或许可以不用死，不说一定会死，为什么不搏一把？万一能活命呢？”
    “你废了我丹田？废了我内力？”
    九尾尖叫。
    声嘶力竭。
    宁寒幽幽道：“别挑战我的耐心，再给你十秒，过了，你可就没机会了。”
    啊——
    九尾与宁寒对视，她的媚功完全不起作用，她的内力没了，生死都在别人掌控之下。
    哪怕此人是她曾经的小师弟。
    眼睛里那一抹惊人杀意，也是不做假，随时会要她命。
    “凌秋雨在……”
    九尾咬牙切齿的说出一个地点。
    宁寒收回千绝刀，推开九尾。
    “真不杀？”
    九尾愣了一下，转身快速离开。
    猎刀慌忙跑过来。
    “您没事吧？怎么放她离开了？九尾心狠手辣，睚眦必报，她一定会回来报复的。”
    咳咳。
    噗——
    宁寒吐一口黑血，坐在地上。
    “天神大人……”
    猎刀喊了两声。
    宁寒没空搭理他，正在运功疗伤排毒。
    不管怎么说，得到三师姐的消息，很快就可以去救人。
    九尾的毒固然霸烈，想杀他，还那么容易。
    “不行，内力不够。”
    随着时间推移，宁寒气色稍好几分，但是内力消耗太庞大，这样下去毒还没排完，内力就耗尽了。
    “……只能这样了。”
    宁寒疯狂运功，不在压制，体内“轰！”的一声闷响爆发，狂暴的威严镇压八方，猎刀一屁股坐地上，紧紧抱着小安德鲁。
    “发生了什么？”
    见小安德鲁没什么大碍，抬头看向宁寒。
    一身强悍的波动深不可测，就像是九天之上的神龙降临人间，看一眼就忍不住想跪下臣服。
    猎刀不敢妄动。
    等了半个时辰，宁寒终于睁开眼。
    “天神大人？”
    “我没事了。”
    最后关头，宁寒也是万不得已没有继续压制境界，利用突破入圣级的庞大内力将毒素逼出来，他现在不复巅峰状态，却也比超凡大圆满时战斗力更强。
    入圣级，宁寒感觉到不一样的气息，仿佛天地间冥冥中存在某种力量，看不见摸不着，却真实存在。
    天空、大地、一草一木的纹理都变得更清晰。
    宁寒看向小安德鲁。
    “失血过多，得尽快输血。”
    宁寒以内力凝聚成针，给小安德鲁疗伤，然后叫猎刀赶紧送去医院。
    就算他内力再强，能帮小安德鲁多吊住一口气，多坚持几个小时，也不能直接用内力帮他造血。
    ……
    东部海域。
    一座孤零零的小岛静卧水中，露出方圆一公里的青葱陆地，边上停靠着几艘快艇。
    白元凤亲自带着两个人站在海边，远远望向海面，像是在等待什么。
    不多时。
    一艘大船的影子在海面上出现。
    白元凤微微一笑：“来了。”
    “少爷，那艘大船根本不可能靠近岛屿，就算他们用小船靠近，也还得一段时间，真要在这里等？我们两个无所谓，少爷您……”
    “无妨，这是我们的重要合作伙伴，只要这次合作能顺利完成，以后白家可以东山再起，灭杀宁寒复仇，也只是时间问题，而你们两个在白家最落魄时誓死追随我等，日后必然在白家拥有一席之地，本少爷看好你们。”
    白元凤拍着胸脯保证道，“三年，最多五年，我们一定能干掉宁寒，把紫色星辰和魔云科技掌握在我们手中。这段时间就让她们代为打理，替我们赚钱吧。”
    “还是少爷高瞻远瞩，宁寒必死。”
    “我们誓死追随少爷，追随白家。”
    不久。
    一张姨妈旗帜映入眼帘，大船靠近了，停在海面上，远远能看见他们放下几艘快艇。
    激起白色的浪花，飞速驶来。
    很快，十个穿着黑色武士服，留着圆形胡子的男人靠岸。
    “你们就是白家之人？货呢？我们要验货。”