    剑再锋利，也有它的局限性，用来刺袭威力更大，劈砍效果远不如刀斧，强如司马浩瀚这位入圣初期都做不到一剑劈开玄铁球。
    宁寒居然做到了。
    回收回来的玄铁球变成两个半球，与他手中完整那颗球碰撞在一起当啷响，奏起一曲美妙乐章。
    司马浩瀚老脸火辣辣地，不可思议地瞪大眼睛盯着宁寒。
    只见。
    那把剑……
    不！
    那不是剑，是一把刀，而且……那把刀很诡异的居然能分开，在一刹那变成九把刀悬浮在宁寒头顶，形成一个圆。
    咻！一下，刀锋破空，无死角射向司马浩瀚。
    “不好！”
    司马浩瀚低吼一声，连忙躲避，却发现九把刀的角度刁钻根本不给机会。
    左手扬起玄铁球，右手朝旁边一抓。
    “浩瀚老祖……”
    一个大宗师级的司马家族子嗣当场被分割开，散落在地上。
    同时叮叮当当一阵响，玄铁球将飞来的刀片打歪。
    司马浩瀚总算逃过一劫。
    第三招了。
    招招劣势，这一局对阵直接牺牲家族后辈保全自己，司马浩瀚老脸通红，感觉到了前所未有的侮辱。
    堂堂入圣强者，居然被一个年龄还没自己零头大的毛头小子按在地上摩擦。
    耻辱。
    奇耻大辱！
    “小子，你别过来！”
    司马浩瀚手握半个玄铁球，架在陆英哲脖子上，阴狠狠瞪着宁寒，“再敢上前半步，老夫割断他脖子。”
    抓到人质，司马浩瀚脸上稍微露出一抹轻松之色，缓缓舒了一口气。
    堂堂入圣老祖，被逼到这份上，独此一份了。
    奈何宁寒的刀太诡异，像极了传说中的御剑术，那可是武林中失传已久的绝学。
    “把御剑术交出来，还有你那把刀……统统交出来，老夫可以饶他不死。”
    见到宁寒果然有所顾忌，司马浩瀚越发轻松。
    威胁起来，铿锵有力。
    宁寒摊了摊手，仿佛很无奈地说道。
    “他又不是我爹。”
    下巴往上抬，目光瞅了瞅落在司马浩瀚身后的九把刀，“你要的东西在那边，自己去拿啊。”
    嗯？
    司马浩瀚看到落在地上的九把刀，眼神不禁有些古怪起来。
    难道猜错了？
    不是御剑术？
    如果是传说中的御剑术，宁寒应该很轻松的把刀收回去，不会任由它们散落在外，这对他自身战斗力会形成一定影响。
    高手过招，往往在眨眼间就能决定胜负，决出生死。
    “欧阳锦绣，你去，把那些刀捡回来。”
    司马浩瀚依旧用半块玄铁球挟持陆英哲。
    欧阳锦绣点点头，起身朝其中一把刀走去，她也很好奇这些薄如蝉翼的刀片，到底是什么情况。
    只有亲自捡起来，才能观察仔细。
    唰——
    欧阳锦绣的手腕微微一凉，瞬间九把刀飞起来，射向司马浩瀚。
    “该死——”
    司马浩瀚的大部分注意力在宁寒身上。
    当欧阳锦绣的惨叫声入耳，他想先杀掉陆英哲再逃命已经来不及。
    要么杀掉陆英哲，自己也得死。
    要么不管陆英哲，拼一线生机。
    司马浩瀚选择了后者。
    唰唰唰！
    九把刀变成十八把，以更快的速度撕裂长空，化作肉眼难以辨别的锋芒从多个角度包围，将司马浩瀚的退路围了个水泄不通。
    刺啦！刺啦——
    司马浩瀚身上出现一道道伤口，血淋淋的。
    “混蛋！”
    “有种放下武器，公平一战！”
    呵呵！
    宁寒一步跃起，眨眼间飞过去，抓住陆英哲的胳膊将他提起来，带离司马家族包围圈。
    与此同时，司马浩瀚伤势很重，两只胳膊都废了。
    清冷的风吹过，一股淡淡的血腥味散开。
    司马浩瀚瘫在地上，望着眼前不断旋转飞舞的刀片，他已经放弃抵抗。
    “完了！”
    “彻底完了。”
    他的失败意味着司马家族的全面溃败，剩下的人，没有谁能抗衡这十八把刀，所有人都得死。
    欧阳锦绣捂着伤口，盯着宁寒。
    “放了浩瀚老祖，我愿以死谢罪，所有一切都是我谋划，是我贪心不足，是我想给鸿飞老祖报仇……我才是罪魁祸首，浩瀚老祖被我蒙蔽了……放了他。”
    欧阳锦绣站起来颤抖着放开伤口，掏出一把刀，架在自己脖子上。
    冷漠的眼神在颤抖。
    很慌，但似乎又一点都不怕死。
    其他人面面相觑，有人默默退后一步，有人原地不动。
    还有两人站出来。
    指着宁寒厉声叫道。
    “冤有头，债有主，你不去找罪魁祸首，滥杀无辜，算什么英雄好汉！”
    “你这般滥杀无辜，坏了江湖规矩，是要受到整个武林唾弃的……我是欧阳锦绣的帮凶，因为我和司马战歌关系好，而他……死在了你手中，我想替他报仇。”
    两个主动认罪的，他们的眼神中，都有着恐惧在闪烁。
    宁寒冷漠地问道。
    “小海呢？”
    听到动静，越来越多司马家族的成员赶来。
    有人认识宁寒，大多数不认识他。
    但这并不妨碍他们对宁寒敌视，强烈的杀意笼罩，天空都变得阴沉冰冷，阳光都没那么炽烈了。
    当他们看到遍体鳞伤的司马浩瀚狼狈的瘫坐在地上，少了两只手，所有人都无法镇定。
    “老祖！”
    “浩瀚前辈……”
    咳咳。
    司马浩瀚一边吐血，一边哭笑，“错了，你们都错了！”
    “如果你们还愿意听老夫一句劝，那就交出所有与宁寒有恩怨的族人，任凭发落。其余人等，全都退下，今后不得以任何借口与宁寒为敌，不得对任何与宁寒有关系的人动手。最好是，西华圣山封山百年。”
    这里很多后辈，司马浩瀚认都不认识他们。
    可他看到欧阳锦绣和另外一个后辈愿意用生命换他活命，那颗苍老的心脏怦然跳动，冷漠消融。
    他没活够。
    但如果必须要做出选择，他觉得自己这条老命，可以换来更多子孙活命，也值了。
    毕竟，还是有那么几个后辈子孙孝顺他的。
    “老祖——”
    司马家族众人都红了眼。
    这时。
    一道年轻的身影跑过来，冲到宁寒身边，抱住陆英哲。
    “爸！”
    “小海。”
    “对不起，爸，是我连累了你。”
    “臭小子，你很好，好样的。”
    父子团聚，其乐融融。
    另一边，老祖重伤，家族危在旦夕，司马家族人心惶惶。
    也是这一刻，他们才明白自己所面对的，到底是何等恐怖的存在，一个不慎居然给家族带来灭顶之灾。
    司马家族族长叹了一口气，站出来。
    先给司马浩瀚跪下，磕了三个头。
    然后面向宁寒。
    “宁寒道友，老夫愿敞开家族宝库，凭你挑选三件宝贝，只求你放过老祖，放过我司马家族。老夫保证从今天起，司马家族再不会有任何人与你为敌，百年之内，司马家族将不会离开西华圣山。”