    “你？！”
    苏浮云猛地回头，瞳孔射出两道不可思议的光芒，从疑惑到愤怒，最终化作浓浓的恐惧溢出来。
    身体狠狠一颤，差点栽倒在水牢里。
    她大口喘着粗气，仿佛忘却了水牢里的阴森恶臭。
    “怎么可……能？”
    她听说宁寒从圣域归来，就已经觉得不可思议。
    要知道，当时，那些令牌都已经自动回归，却不见宁寒与方琼仙子，虽说这方琼在北凉城武道大赛光芒万丈，成为最靓的仔。
    可是宁寒的行踪始终是个谜，她曾怀疑过丁寒就是宁寒，名字实在太像了，就差一个宝盖头……
    但不管怎么说，宁寒都不该从圣域回来。
    然而事实就是他不仅回来了，还大闹帝城，把秦家刚聚拢起来的力量碾碎。
    ……
    就算杀到西华圣山来，不是也该被司马家族的老祖宗直接碾灭？怎么就跑到地牢来了？
    看着水牢里关押着的陆英哲，再看看突然出现的宁寒。
    他……怎么进来的？
    一点动静都没有，难道外面的司马家族守卫死光了？
    宁寒身上散发出来的恐怖气息令苏浮云站都站不起来，就好像是一座山压在身上，要把她压成一张纸。
    “你，你真的是……宁，宁寒？”
    苏浮云都有些结巴了。
    宁寒一脸冷漠地走了过去，踩着苏浮云，走到水牢前，单掌劈开牢笼，一把扯断铁索，把陆英哲从水中捞出来，给他渡入内力驱寒，随手喂下一粒丹药。
    陆英哲很快就精神起来。
    “小寒，谢谢你。”
    陆英哲认真道谢，眼中带着浓浓的担忧，“小海被他们抓来了，不知道关在什么地方，你能不能？”
    “陆叔叔放心，我来，就是要救你们的。”
    宁寒随意一掌拍过去，内力隔空而去，震散苏浮云的丹田，诊断她奇经八脉。
    噗！
    苏浮云吐血，被一脚提到水牢里，浸泡在冰冷恶臭的水中，寒气入骨，瑟瑟发抖。
    “救——命——”
    ……
    “我来找苏浮云……地牢这边没出什么事吧？”
    秦明月戴着银色面具站在地牢出口，两名守卫面面相觑，见到对方拿出令牌，这才点头，“地牢重地，谁敢撒野？进去吧。”
    嘭——
    一股巨大的冲击力散开，将前脚刚迈进去的秦明月震退，倒飞出去，狠狠撞在十米外的大石头上。
    两名护卫都看呆了。
    什么情况？
    “谁！”
    看到地牢中有人走出来，护卫拔刀警惕。
    “胆敢擅闯地牢重地，杀无赦！”
    咔咔！
    两把刀爆碎，两名护卫倒下。
    宁寒扶着陆英哲，一步步往前走。
    秦明月艰难地爬起来，看到那张脸，马上脑袋一歪。
    呵。
    宁寒一脚踩在她脚踝上，响声清脆，秦明月额头上渗出一丝丝冷汗，从面具下流出来。
    可她仍旧没有动静，好像真的晕过去了。
    “装，你就装。”
    宁寒已经认出她，自然不会客气。
    手腕一翻，一掌震碎秦明月的丹田，磅礴的内力绞碎她奇经八脉，转身把人丢进地牢深处。
    扑通一声。
    水中多了一个带着银色面具的女人，和白发苍苍的苏浮云相遇了。
    咳咳——
    秦明月再也装不下去，艰难地从水里冒出头。
    惊恐地看着宁寒。
    “魔鬼！你这恶魔……毁我秦家，杀我族人，你……还要赶尽杀绝吗？”
    “秦温月没死，秦皓月也还活着，秦家还有很多人，只是少了你们这帮喜欢强取豪夺之辈。”
    宁寒冷漠地转身走出地牢。
    他没杀这两人。
    就让她们在水牢里忏悔，自生自灭吧。
    刚来到地牢出口，就听见陆英哲的大声提醒。
    “小寒快跑！”
    “有埋伏——”
    对方毫不在意他会大喊大叫，压根就没堵上他的嘴。
    地牢只有一个出口。
    一群司马家族高手堵住出口，为首者，赫然是那位喜欢浇花弄草的老头。
    在他旁边，还有一张比较熟悉的面孔。
    欧阳锦绣。
    司马家族的媳妇儿。
    当初进入圣域之前，欧阳锦绣的实力对宁寒而言，还是非常棘手的，不过由于六师姐闵方琼干掉了司马鸿飞，导致欧阳锦绣不得不代替司马鸿飞担负起开启圣域通道的职责，她并没有进入圣域。
    再后来，宁寒在圣域实力突飞猛进，现在的欧阳锦绣在他看来，不值一提。
    时过境迁，这，就是差距。
    “妖孽——”
    欧阳锦绣死死盯着宁寒，曾经对她而言随手可以灭杀的年轻人，现在已经成长成为令她仰望的存在。
    还好，有老祖宗司马浩瀚。
    这里是司马家族的地盘，有很多底蕴，不需要完全拿出来，就可以让对方死无葬身之地。
    年少轻狂，终究是要付出代价的。
    “年轻人，你过分了。”
    看着地上两个昏迷的护卫，司马浩瀚老脸一沉。
    这两人虽说没死，却丹田破碎，内力涣散，不能再练武了。
    对于一名武者，丹田就是命，哪怕再弱也没关系，只要能不断进步就好。
    可是丹田被毁，经脉被毁，就是断绝了前路。
    是血海深仇。
    “过分吗？”
    宁寒淡淡一笑，“他们想杀我，而我只是废了他们，已经很仁慈了。其实我不喜欢赶尽杀绝，只要你们把小海还给我，把陆叔叔还给我，再把欺负我亲人朋友的凶手交出来，我保证不与司马家族为敌。”
    “休想！”
    “杀我族人，还想安然离开？”
    “让我们把族人交给你？想得美！”
    “一起上，杀了他！”
    “把他大卸八块，丢到山下喂狼——”
    司马家族众人嗷嗷叫，杀气腾腾地挥拳、拔刀。
    司马浩瀚一挥手，声音戛然而止。
    他语重心长地说道：“年轻人，老夫也给你一个机会，自废丹田，自断双臂，老夫可以做主饶你不死。”
    “就凭你？”
    “年轻人当真无知无畏啊，早在你踏上西华圣山时，老夫已经发现你的行踪，苏浮云和秦明月都被你废掉了，你和他们之间的恩怨也该告一段落，司马家族无心为难你们，只要你别太猖獗，用适当的方式道个歉就行，活着，不好吗？”
    司马浩瀚很淡定。
    在他身后的欧阳锦绣主动上前一步，尖声道。
    “你和你师姐横行霸道，杀我司马家族之人，鸿飞老祖都死在你们手里，现在浩瀚老祖只是让你废掉丹田和双手，已经很仁慈了，至少你还能站着，还能活着。或许你在圣域奇遇不断，已经是超凡后期，乃至小圆满，但你根本不知道自己和浩瀚老祖之间的差距。”
    “入圣级，浩瀚老祖是超凡之上，人间至圣，你觉得，你能在浩瀚老祖手底下撑几招？”
    呵呵。
    司马浩瀚摆摆手，示意欧阳锦绣停下。
    然后笑眯眯道。
    “老夫不是可怜你，而是想给陆紫海一个机会，老夫要收他为徒，所以给他一面子，饶你不死。如果你再执迷不悟，老夫也不介意宰了你，顶多那小子怨恨老夫一段时间，终究还是要拜师的……没有人能拒绝一位入圣级给自己当师父。”
    自信。
    作为入圣级，作为当世顶尖高手，司马浩瀚有着绝对自信。
    即便是进入圣域，他也有足够信心称霸一方，因为北凉城最强大的人，也才入圣。
    那种级别，屈指可数。
    更别说这个世界灵气稀薄，和圣域不能相提并论，武者的整体境界、质量更差，他这位入圣级就显得难能可贵，乃凤毛麟角般的存在。
    这是源于自身强大实力的信心。
    “十个呼吸……老夫给你充足的时间考虑。”司马浩瀚脖子一歪，微微抬头看了看天，“答应，或者，死！”
    “那就，不用考虑了。”
    宁寒迈步上前，释放出超凡大圆满的全部气势，如贯日长虹，朝着司马浩瀚压迫而下。
    入圣级又如何？
    他在圣域，也杀过入圣。
    还把胡家老祖胡万钧从圣域追到死亡峡谷，再追到外界的天神岛，当场格杀。
    既然司马家族不肯答应他的条件，还想着杀他。
    那就……
    “出手吧！”
    啪——
    一道掌风落下，直逼司马浩瀚。
    后者瞳孔一缩，竟是感觉到凛冽杀机，令他无法抗拒的力量从天而降。
    “你——”
    司马浩瀚倒抽一口冷气，急速后退：“小畜生，竟敢玩阴的！”