    看着族长低声下气，司马家族集体沉默，他们输了，彻底败在一个二十岁出头的年轻人手中，就连老祖宗司马浩瀚这尊入圣级都只能饮恨，再斗下去，即便是凭借人海战术灭掉宁寒，司马家族也将名存实亡。
    代价太大，他们承受不起。
    “交出所有参与针对我三师姐凌秋雨，以及针对陆家的元凶。”
    宁寒冷冰冰道。
    “听清楚，我说的是，所有。”
    并不是司马家族找出几只替罪羊就能蒙混过关的。
    司马家族族长身躯一颤，他哪能不明白。
    抬起头望着宁寒那双冷漠的目光，心头猛地一颤。
    “十件宝物……”
    呵呵。
    司马家族族长话音未落，宁寒一声冷笑给他打断，眼神越发冷漠。
    别过头看向陆紫海。
    “小海，你说？”
    宁寒手腕一翻，千绝刀化成一道弧线飞到陆紫海手中。
    拿起刀，陆紫海朝人群走去。
    “小子，你做什么？！”
    “别忘恩负义，司马家族待你不薄！”
    咔！
    手起刀落，一个司马家族的大宗师人头落地。
    陆紫海嘴角抽搐着，似乎有些不适应，但很快他就眼神冰冷地抬起刀刺向旁边一位。
    第三个，第四个……
    “畜生！司马家族对你不薄，你敢——”
    一位造化境咆哮着，对陆紫海动手了。
    但他的剑，根本拦不住千绝刀，被撕裂之后，刀锋继续横扫，斩掉那造化境一条胳膊。
    司马家族众人纷纷抄起武器。
    族长红着眼吼道。
    “非要赶尽杀绝吗？”
    “他所杀之人，我坚信，都是有必须死的理由。”
    宁寒可不觉得陆紫海会被轻易抓来，肯定是有什么让他不得不来的理由，而那些人，也肯定是陆紫海调查过后总结出来的该杀之人。
    不管是威胁陆紫云，还是针对凌秋雨，亦或者把陆英哲抓来……
    谁做了，谁参与了。
    都该死。
    “年轻人，你要知道，三十年河东，三十年河西……”
    族长攥着拳头，双目猩红，嘴唇颤抖。
    宁寒淡淡道。
    “我知道，死者为大。放心，我没想过赶尽杀绝，只要他们不主动找死，你们还有人收尸。”
    啊呀呀！
    “我和你拼了！”
    不少人开始反扑，临死也要拉上陆紫海垫背。
    陆英哲满脸担忧。
    “小寒……小海他会不会有事？你帮帮他。”
    “没事。”
    宁寒一脸淡笑，很平静地安慰着。
    且不说陆紫海自身实力，他真有生命危险，司马家族的族长会坐视不理？
    除非……他想让整个家族陪葬。
    眼看着死的人越来越多，陆紫海染了一身血。
    司马家族族长坐不住了。
    “我……答应你！”
    “晚了。”宁寒并没有同意对方的请求，尽管这个条件一开始是他提出来的，别人第一时间不同意，凭什么现在他得退一步？“等小海亲手杀掉所有凶手，就可以结束了。”
    这不仅仅是一场报仇，也是对陆紫海的历练。
    他需要实战，需要生死间的感悟。
    只有经历过生死才知道如何战斗，才能最大限度发挥自己的实力。
    温室里的花朵再美，也经不起风雨摧残。
    武道，是一条布满荆棘的道路。
    踏上这条路，就意味着陆紫海的未来须风雨兼程，踏过风霜前进。
    一个时辰后。
    宁寒带着疲惫的陆紫海，还有心怀恐惧，时不时捂着肚子蹲在路边呕吐的陆英哲离开西华圣山。
    看着满地尸骨，看着断气的老祖宗，司马家族的族长内心一片悲凉。
    “我宣布，西华圣山封山百年，没有生死存亡的变故，不得出山。我死后，由司马子轩继任族长之位。”
    声音洪亮，在西华圣山传开。
    颤抖的双臂拿起一把刀，高高扬起，狠狠落下。
    这时赶来的一名青年瞳孔泛红光，声嘶力竭地喊道。
    “族长——”
    咳咳。
    “子轩，有你在，家族还有救。记住我的话，不要报仇，不要下山，百年后，司马家族可以东山再起。”
    扑哧！
    手腕一抖，刀一拧，司马家族族长彻底咽气。
    倒在司马子轩手中的他表情很怪异，看不出是哭还是笑。
    “族长！——”
    ……
    “怎么样？行吗？”
    “不知道……凌霄前辈这种层次的强者走火入魔，很难办啊。”
    “不是问你难不难，一定要治好凌霄前辈。”
    昆仑圣山。
    一座大殿里，头发糟乱的凌霄盘坐在蒲团上，双眸紧闭，身体僵硬，脸色有些发黑，他的生命气息非常微弱，却没人敢轻易碰他。
    唯恐像是那锈迹斑驳的铁罐，一碰就碎。
    大概在一年前，凌霄离开昆仑山，外出游历，居然突破到超凡大圆满，前段时间回来就直接闭关，说是要冲击入圣境。
    这对昆仑圣山而言，无疑是大喜事。
    每一位入圣境，都是顶尖战斗力，能让门派威望提升一个档次。
    更别说凌霄在同级当中，算是相对年轻的。
    一旦入圣，寿命更长，未来还有希望更进一步。
    但谁也没想到凌霄这次不仅没能顺利突破，反而走火入魔，进入一种很奇怪的状态。
    七天了。
    生命气息越来越微弱，随时都会熄灭生命之火，到那个时候可真就无人能救他。
    “欧阳洪大哥哥，凌霄前辈这是怎么了？”
    一名少年匆匆跑进来，脸上带着几分焦急。
    欧阳洪回头一看。
    “虎子啊，凌霄前辈……咦？你这都造化境了？”欧阳洪大吃一惊。
    他不知道虎子怎么从圣域跑出来，怎么从死亡峡谷逃出来，又是怎么来到昆仑圣山的。
    他从圣域回来，抵达昆仑山脚下，恰好遇见了虎子和蔡姬。
    于是，就把他们带上山。
    这两个小子修炼起来不要命，尤其是虎子，每天的进步都是看得见的。
    当初在圣域，他和李纯凤占山为王，把虎子抓走的时候，小家伙也才宗师。
    至今，也不过短短一年有余。
    蔡姬虽然比虎子略逊一筹，但他本身境界比虎子高，进步速度，也让昆仑圣山不少弟子羡慕。
    这肯定得益于他们两个带来的各种珍贵药材。
    但除此之外，二人的天赋与努力，缺一不可。
    只是……
    虎子进步再快，也救不了凌霄前辈啊。
    欧阳洪有些头痛地揉了揉太阳穴，告诉他凌霄走火入魔的真相。
    虎子两眼一瞪。
    “你等等，我去找蔡姬。”
    “找他？他能救凌霄前辈？”
    欧阳洪话没说完，虎子一溜烟离开。
    见状，其他人都无奈地摇摇头。
    经过一段时间相处，大家也都挺喜欢这两个孩子，但他们两个连医术都不懂的少年郎，本身修为境界也并不够，根本不可能救治凌霄。
    权当是凌霄带他们回来，二人心怀感激，想见凌霄最后一面吧。
    ……
    “蔡姬，蔡姬大哥，不好了，凌霄前辈走火入魔了，别练了，你快出来啊！”
    “你说什么？凌霄前辈走火入魔？”蔡姬出门来，一把抓住虎子双手，神色凝重地看着他的眼睛。
    虎子用力点头。
    蔡姬返回屋里，又快速跑出来。
    “走，咱去救凌霄前辈。”蔡姬一把拽着虎子，大步往前跑，“抓紧时间！”