    “亏得我还亲自迎接，想从他们手中获得更多好处，最好能长期合作……”白元凤翻白眼，一脸不悦地摇了下头，“这帮无耻之徒，果然从古至今都一直没下限，居然想用最低等的扶桑忍术欺骗我等。”
    “行了，别说那么多，该撤了。”苗凤仙叹了一口气，“早跟你们说过，扶桑人不可信。”
    “凌秋雨在我们手上，就能利用她，获得魔渊新能源技术，同时也能要挟宁寒，让那贼子投鼠忌器，等我们东山再起，杀他个片甲不留。”
    白岩昇眼眸露出浓浓恨意。
    作为白家家主，不仅没把家族发扬光大，反而从帝城销声匿迹，沦为历史。
    这一切，都是拜宁寒所赐。
    “宁寒小畜生，你不得好死——”
    “大哥你快别骂了，待会儿扶桑人的援军到来，又得浪费时间。”苗凤仙有点头痛，貌似自从白家被毁，白岩昇被强大的基因科技“复制”出来之后，性格都发生了微妙变化，更暴躁易怒了。
    对付一个能同时灭掉帝城四大家族，能让西华圣山都束手无策的高手，不冷静，可不是好事。
    “不用担心，扶桑人来不了了。”
    清冷的声音幽幽入耳。
    苗凤仙下意识问了一句：“你怎么知……是你——”
    下一秒，她猛地看见一张熟悉的面孔，印在脑子里，刻在骨头深处的记忆，这张脸让她屡战屡败，让她不得不牺牲自己给儿子换取一线生机，最后还是走向灭亡。
    白家其余人也都看了过去。
    “宁——寒——”
    一字一顿从牙缝挤出来，白元凤双目猩红，握紧了拳头，嘴里发出嘎嘣响声。
    “我杀了你——”
    白岩昇直接就忍不住冲上去。
    硕大的拳头棱角分明，荡起一股风声。
    他爆发力极强，像是一只猎豹，充满野性的一拳直奔宁寒面门砸了出去。
    震破空气，发出尖锐爆鸣。
    杀杀杀——
    嘭！
    宁寒随手一巴掌拍过去，很轻松地接下这一拳，顿时血肉崩坏，露出骨……不是骨头，是一种特殊的合成材料凝聚的人造骨骼，比玄铁还要坚硬几分。
    嘎嘎！
    “我要杀了你！”
    见宁寒崩碎自己的血肉，却没打断骨头，白岩昇更自信了。
    白元凤见状，也扑上去，加入战斗。
    “宁寒，你既然敢来送死，就留在这里吧。”
    苗凤仙也扑上去。
    一个打不过，他们有两个、三个……所有人一起上，总有机会取得胜利。
    强悍的人造骨配合超级战士的本能，给他们带来强烈自信。
    看着这群“死而复生”的人，宁寒摇头哂笑。
    准确来讲，他们已经不能称之为“人”。
    全身上下，就连血肉都不属于真正的人类，是通过科技手段造出来的。
    但毫无疑问，他们比正常人类强千倍，万倍。
    无论力量、速度、爆发还是神经反应，早已超越极限。
    配合强悍的身体素质，坚硬的人造骨骼，即便是大宗师，乃至普通造化境武者，都很可能栽在他们手中。
    “一群垃圾！”
    宁寒也不想浪费时间，直接拿出墨色砚台。
    咔咔咔！
    如同抡板砖似的一巴掌拍在白岩昇头上，给他脑壳拍碎，里面竟隐藏着密密麻麻的电路板，连接着好几个芯片共同组成一个“大脑”掌控身体的运转。
    非人哉。
    这一巴掌吓坏了白元凤。
    “你——”
    “不可能，你怎么能打断我们最新研发的人造生物骨骼？这种骨骼的密度相当于人类骨骼密度的一千二百倍，金刚石都很难将其打碎。”
    白家众人难以置信。
    宁寒继续抡起墨色砚台，第二个巴掌落下，白元凤脑袋开花。
    电路板、芯片……
    宁寒看向剩下的人，眼睛里露出一丝寒意。
    这些人把三师姐抓走做什么？仅仅是为了得到魔渊新能源技术？还是另有所图？
    倘若有朝一日，凌秋雨也变成这样子，人不人鬼不鬼……
    宁寒的脸色，唰一下沉如墨汁。
    这种生物科技手段已经违背人权、人伦和道德底线，一旦发展到某种程度，人类社会将走向灭亡。
    啪！
    苗凤仙死。
    嘭——
    白岩鸿死。
    死的人越来愈多，白元凰脸色苍白，大吼一声：“拦住他！”
    “只要你们拦住他，就算今天死在这里，我也向你们保证，日后，你们都能重新活过来。”
    剩下的白家超级战士面面相觑，都从对方的眼睛里看到了疯狂。
    他们接受白家改造，未来已经注定和白家绑在一架战车上，一荣未必俱荣，但一损必定俱损。
    但是换个角度去想，只要白元凰不死，就意味着他们可以无限重生，无限活下去。
    旋即。
    所有人都疯了一样扑向宁寒。
    白元凰趁机开溜。
    呵呵。
    宁寒手中，不知何时亮出一把刀，明晃晃的利刃在日光下闪耀，划过那些悍不畏死的超级战士。
    短短片刻，一地垃圾。
    宁寒追上白元凰。一刀斩断快艇。
    “你——”
    白元凰瞳孔骤缩，丢下一个麻袋，一头栽进海水里。
    宁寒一步掠过去，抓起麻袋，打开来，里面赫然是昏迷的三师姐凌秋雨。
    再看海水平静无波，白元凰不知去向。
    宁寒扛起凌秋雨，将岛上所有尸体摧毁，烧掉，然后扛着凌秋雨返回大陆。
    五百海里外一座孤岛上，一道狼狈的身影从水中冒出头，爬上岸，顺手干掉一只扑向她的鳄鱼。
    白元凰眯着眼睛望向天空，冷笑道。
    “宁寒，你真以为杀了他们，就万事大吉了？就算你烧掉，我还有手段让他们重新站在这个世界上，只要我不死，他们，就是永生的。而我……也是永生的。”
    白元凰双目怨毒，嘴角狠狠抽搐着，一巴掌拍死侧后方袭来的毒蛇，徒手解刨，生食而下。
    嘴角流着血，残忍道。
    “你根本不明白科技有多强。总有一天，我会让你生不如死，让你后悔与我作对，后悔来到这世上。”
    ……
    “天神大人请过目。”
    帝城，猎刀将一份资料送到宁寒手中，脸上写满虔诚。
    打开资料，宁寒眼睛一亮。
    “找到了？”
    “这两年我一直在调查，结合多年为天赐服务的经历来判断，这三个地方都有可能是天赐总部，可能性最高的是美洲那里……”
    “姐夫，这点我可以作证。”陆紫海笑着解释道，“我尝试入侵天赐的内网，却始终找不到路径，直到一年前……我无意中入侵一个IP，在那里找到了与猎刀所描述的天赐类似的消息。”
    “对方很警觉，我怕打草惊蛇，没敢继续深入，但我已经锁定对方的位置。”
    “多次迁移，却并没有真正离开美洲，就在那边大陆与附近一些岛屿徘徊。”
    自从被天赐盯上，宁寒一直都致力于寻找对方总部。
    只有从根源上解决掉天赐这根刺，才能让三师姐这边相对更安全，否则那么多敌人盯着她，实在太累。
    宁寒也担心自己只能顾一面。
    就像这次，还好最终将凌秋雨救回来了，否则，宁寒都不知道该怎样面对。
    美洲……
    这时，屋里传来凌秋雨的声音。
    宁寒摆摆手：“你们先去忙吧。”
    送走二人，转身回屋。
    “三师姐，感觉怎么样？有没有哪里不舒服。”
    “让你担心了。”
    凌秋雨一脸歉意，缓缓坐起来，伸出纤细玉手捧着宁寒的脸颊，刚开始就像是姐姐摸弟弟脸，冷不丁一用力，直接把宁寒脑袋拽过去，抱着就是一顿搓，比搓麻将还用力。
    “三姐你做什么？”
    “搓我老弟狗头啊。”
    “……”
    “小寒，这次回来就不要乱跑了，姐这边生意忙不过来，你要有时间帮姐照顾下生意，也好给我分担一部分压力，可以吗？”
    凌秋雨望着宁寒的眼睛，水汪汪的眸子充满着担忧。
    快两年不见，她太担心了。
    “三姐，师父说了，让我在背后保护你。钱乃身外之物，差不多就行，而且你知道我不喜欢生意场上那些弯弯道道的虚与委蛇……”
    宁寒一边跟凌秋雨解释，一边想着，得尽快抽时间去一趟美洲，掀翻天赐总部，拔掉这颗毒瘤。