    “我们要的东西呢？”白元凤也不甘示弱，朝对方索要交易物品，“一手交钱一手交货，这是亘古不变的交易法则。”
    “我们要先验货，确定没问题才可以把东西交给你们。”
    为首的中年男子沉着脸，冷冰冰望着白元凤，“我们扶桑人的信誉……”
    呵呵！
    白元凤不为所动。
    扶桑的信誉？
    “八嘎！你敢嘲笑我们——”
    “抱歉，我只是没忍住。”白元凤摆摆手，淡漠道，“现在我们是合作伙伴，但是大家心里都不完全信任对方，我不指望你们先交货，你们也别指望我先拿出来。”
    “还是那句话，一手交钱，一手交货。”
    “哟西！”
    扶桑人同意的点点头，却并没有跟随白元凤一起进入岛屿，“你们把人带到海边，我们也准备好货物，就在这里交易。”
    尽管这座岛很小，双方也都不愿意冒险。
    他们要交易之物，实在太贵重。
    谁都不想因为自己不小心出现差错，没有人能承担得起那种后果。
    ……
    海面上。
    一道年轻的身影踏浪而行，白色浪花形成一堵墙将他围起来，看不清本来面目。
    海浪如巨鲸喷水，快速靠近海面上一艘挂着姨妈旗帜的大船。
    甲板上，水手们眯着眼睛，卫兵们端起枪。
    “不明物体靠近。”
    “警戒，警戒！”
    警报拉响，所有人严阵以待，一位脸上长满老年斑的扶桑老人穿着木屐站在甲板边缘，拿着望远镜朝远处望去。
    朵朵白色浪花形成的墙体中，似乎隐藏着一个人。
    放下望远镜，扫一眼严阵以待的众人，老脸上露出一抹淡淡笑容。
    叽里咕噜说了一句，旋即离开甲板，回到船舱。
    不多时。
    海浪退却，露出一张年轻的东方面孔。
    抬头看着眼前挂着姨妈旗帜的大船，眼睛眯成一条缝。
    脚尖一点，水面荡起层层涟漪，青年一跃而起跳到甲板上。
    咔咔！
    所有枪口对准他。
    “八嘎！……”
    叽里咕噜一大堆，宁寒也不知道他们在说什么。
    从怀里掏出一张照片，在对方面前晃了晃。
    “我找她。”
    嘴角有颗痣的中年瞳孔一缩，长满老茧的手掌狠狠握住枪托，直接扣动扳机。
    “库鲁斯——”
    随着一声暴喝，枪声响起。
    其他船员也纷纷开枪。
    顿时甲板上枪声一片。
    船舱里，刚才拿着望远镜站在甲板上眺望的老者脱下木屐，跪坐在毯子上，在他对面是一位身穿和服的烟熏妆女子，烈焰红唇像是染了鲜血，脸上看不出任何表情，给人一种阴森森的感觉。
    “松下前辈，请用茶。”
    刚沏好的茶送到松下太一面前，沟壑纵横的眉头舒展开来，老年斑都仿佛淡了几分。
    端起茶杯，轻轻抿了一口。
    “惠子小姐的茶艺，越来越精湛了。”
    松下太一夸赞一句，眼睛余光瞥一眼门口方向，“枪声停了，山本他们应该是已经解决了。”
    “哦？”
    川田惠子不置可否地问道，“就没有没一种可能，对方杀光了所有人？”
    松下太一摇摇头，一脸笃定地说道。
    “不——”
    第二个字还没吐出来，就见一道年轻的身影出现在门口，手中刀锋冰冷，斜指地面，一丝丝猩红正顺着刀刃慢慢滑落，尚有微弱的热气浮起。
    外面已经没有动静。
    那些人，全死了？
    那可都是他们从扶桑带来的，受过专业训练的保镖、武者，或许不是很强，但绝对不可能在短短半分钟之内全军覆没。
    此人，究竟是何方神圣。
    松下太一忽地站了起来。
    “八嘎——你是什么人的干活？！”
    “我来找个人。”
    宁寒掏出凌秋雨的照片。
    松下太一老脸阴沉，一跃跳到刀架旁，抓起一把刀，铿然出鞘。
    川田惠子摆摆手。
    “松下前辈不要激动，他是来找人，不是来找茬的。”见松下太一情绪稍稍缓和，川田惠子朝宁寒露出雪白的牙齿，但是烟熏妆太浓，让人看不出她到底什么表情，只见她招招手，“阁下可否将照片给我看看？说不定我认识……”
    “看不清吗？”
    宁寒又掏出一张大号照片，心说这女人到底是近视眼，还是有什么阴谋？
    咻！
    尖锐的破风声忽然响起，宁寒脖子一歪，只听得后方传来金石交错的声音。
    果然有诈。
    川田惠子起身，撩起和服，拔出一把长刀。
    “阁下不是来找人，是来打劫的吧？”
    “看来，人在你们这里啊。”
    宁寒很冷静。
    他从九尾手中得到消息，经过反复确认，可信度高达九成，于是马不停蹄赶到海上来。
    幸好这艘船还在。
    究竟交易已经完成，还是尚未开始，宁寒尚不能下结论。
    但是这些人想通过帝城白家之手带走凌秋雨，那是万万不能的。
    杀——
    宁寒正式动手，很快就把二人制服。
    松下太一相当于造化境初期的实力，擅长用刀，川田惠子只有宗师大圆满，擅长暗器，刀术一般。
    “现在，可以告诉我她在哪了吗？”
    宁寒的刀架在川田惠子脖子上，一丝猩红流出。
    川田惠子冷漠道。
    “惠子技不如人，要杀要剐，悉听君便。”
    “你不能杀她，她是川田惠子，扶桑川田家族嫡女，你会遭到整个川田家族无休止的追杀……”松下太一捂着断臂躺在地板上，眼睛里射出狠芒，“马上放了惠子小姐，跪下道歉，自刎了断，你的家人将会得到救赎。”
    刷！
    一抹刀光掠过，松下太一人头落地。
    没有人在旁边唧唧歪歪，宁寒继续看向刀下瑟瑟发抖的川田惠子。
    “她在哪？”
    “你一定会杀掉惠子，惠子为什么要告诉你？照片中这个女人，对你很重要吧？惠子听说，她叫凌秋雨，一手创办了新能源企业紫色星辰，短短数年，在国际上拥有莫大名望……她是你女人吗？”
    咔！
    宁寒踩碎川田惠子一只手。
    “说——”
    “杀了我吧，我什么都不知道。”川田惠子嘴很硬。
    似乎真的不怕死。
    宁寒扒开和服，在她几个特殊穴位用内力刺激，顿时川田惠子躺在地上打滚，全身奇痒无比，一只手狠狠抓挠留下一道道血红的抓痕。
    “恶魔——你这恶魔。”
    “她对我的确很重要。”宁寒冷漠地看着痛苦挣扎的川田惠子，听见手机响，把她手机拿起来，按下接听键，一道紧张的声音传来。
    叽里咕噜……
    宁寒也不知道说了啥。
    好在他早有准备，录了音，发给陆紫海让他翻译一下就行。
    从川田惠子剧变的脸色来看，电话里的内容，恐怕对她并不友好。
    很快，宁寒得到反馈。
    原来。
    川田家族想用忍术与帝城白家作交换，想得到凌秋雨，可他们彼此都不信任对方，原本的异常交易变成战争，川田惠子派出去的接头人被白家屠戮殆尽，最后一个拼着命把消息传回来，希望松下太一前去支援。
    可他们并不知道，在这个电话打通前，松下太一已经阵亡。
    “既然你们一死一伤，去不了，就让我去吧。”
    宁寒临走斩断川田惠子一条腿，又灭掉掌舵的船员……任她自生自灭。
    离开轮船，朝不远处的海岛赶了过去。
    ……
    “这帮混蛋，果然不能信。”
    灭掉川田家族派来的人，白元凤抹了一把脸上的血，舔了舔嘴角。
    白元凰摇头道。
    “本来就不能相信，不过他们肯定还有后援，我们得撤了。”