    随后的半年里，宁寒奔赴多地，剿灭疑似天赐总部巢穴之地，却始终没能找到天赐真正的总部，每次遭遇都只是一些虾兵蟹将，好像天赐总部根本不存在于这人世间。
    值得一提的是，在这半年里凌秋雨和陆紫云的公司蒸蒸日上，没有受到任何外界力量侵扰。
    落荒而逃的白元凰、扶桑的川田家族、天赐余孽，以及其余存在恩怨或者竞争关系的对手，都没有做出任何反应，任由魔渊、云海两项技术发扬光大，占据大量市场份额。
    在此期间，宁寒也适当抽时间培养李龙浩的属下，传授一些内力修炼法门。
    越是平静的外表下，越是隐藏着汹涌暗流，宁寒不敢有任何大意，因为他注定不能时时刻刻保护在凌秋雨身旁，必须给她培养足够多的保镖，才能保证她人身安全。
    这一日。
    晴空万里，突然下起了瓢泼大雨，雨中弥漫着一丝血腥味。
    正在练功的宁寒突然惊醒。
    打开窗户，嗅了嗅，眼中射出两道厉芒。
    手伸出窗外，一滴雨落在掌心，由无色透明变成一片猩红，传来一丝灼心的痛。
    “姐夫，姐夫——”
    陆紫海找到宁寒，激动地说道：“不好了，全世界好多地方都在下雨，这场雨很奇怪，落地之后不要紧，直接落在人身上就像硫酸一样具有很强烈的腐蚀性……”
    “好多地方吗？”
    发生这种怪事，肯定会有人第一时间发到网上。
    陆紫海精通网络，能第一时间得到消息并不奇怪，如果是局部地区还可能是意外，有人刻意为之，但全世界多数地方……
    宁寒忽然想到林沧澜留下的那封信：灵魔起，天地变，血雨降，日月沉，邪风吹，万物衰，武道兴，新曙光。
    窗外刮起一股奇怪的风，让人毛骨悚然，冷气就好像是直接透过衣服和皮肉，吹到骨头缝里。
    饶是宁寒入圣级修为，也感觉到阵阵寒意。
    再结合这半年来天地变化，灵气比以往更充沛，虽然依旧不如圣域，却让修炼变得更容易。
    一切的一切，都仿佛在悄无声息中，印证林沧澜信中的一部分内容，或许有朝一日所有预言都会兑现，这世界……变天了啊。
    “认真练功，同时密切注意各地新闻报道，争取搜集到关于这场雨所带来影响的第一手资料。”
    直觉告诉宁寒，这场雨或许并没有林沧澜预言的那么简单。
    更具体的，他还得进一步观察。
    那一滴雨落入手中变成红色时，竟是有着一丝阴暗的力量侵蚀，企图钻进身体里，以宁寒的内力自然可以轻松化解。
    但是，换成别人呢？
    “姐夫放心，我都盯着呢。”陆紫海拍着胸脯保证，虽然他不知道那封信，却也感觉到这场雨来得怪。
    否则也不会第一时间向宁寒汇报。
    无论宁寒还是陆紫海都不知道。
    这场雨，并非局部，也不是大多数地方。
    它笼罩了全世界，就连冰冷的南北两极，也飘起了带着血腥味的诡异雪花。
    ……
    “卓风长老，不好了，外面下雨……”
    “下雨有什么好奇怪的？”
    昆仑圣山，卓风长老刚练功结束，突然跑进来一名弟子向他汇报。
    随后弟子说大雨很奇怪，带他出门去看。
    见识到这场奇怪的大雨，卓风倒抽一口冷气，吩咐道。
    “你撑伞去告诉其他师兄弟，待在屋里不要出来。”说完，自己奔向另外一处宫殿。
    很快，凌霄以及昆仑圣山的其他没有闭关的高层齐聚。
    “凌霄前辈，半年前您说天地有变，是不是已经预料到会有今天这场奇怪的血雨？”
    闻言，凌霄摇了摇头。
    “老夫也没有预知未来的能力，只是曾经看过祖籍中的某些记载，而今天这场血雨，像极了祖籍记载的五千年前的一场灾变……”
    ……
    “轻语，怎么气鼓鼓的，谁又惹你生气了？”
    “没生气，就是最近有点心烦意乱，好像有什么不好的事情要发生。”
    纳兰轻语坐立不安，心里乱糟糟的，莫名心烦。
    望向窗外阴沉沉的天空。
    她深吸一口气。
    “我出去透透气。”
    “不要去，外面下雨……”
    “下雨而已。”
    “不是，这场雨很奇怪，落地成水，落在身上就会变成血一样的颜色，还会像剧毒一样腐蚀身体，族长已经下令不许任何人外出，要出门也得等雨停。”
    “什么？！”
    纳兰轻语闻言，大惊失色。
    手伸出窗外，一滴雨水落在手掌，瞬间变成红色，灼烧她的皮肉，阵阵刺痛传来，钻心无比。
    就好像一根针扎在指甲盖里。
    “天呐，这到底是怎么回事？”
    “族长说，要变天了。”
    ……
    “天降血雨，乱世重启，变天了啊。”
    药神谷，一座巨大的宫殿门口，站着一位须发斑白的老者，腰杆笔直，面色红润，两只凌厉的眼眸比鹰的眼睛还要锐利。
    在他身旁，撑着伞的青年问道。
    “师父，乱世重启，我们药神谷，这一次能有机会吗？”
    “药神谷与世无争，不参与任何恩怨，但是血雨过后，必将妖魔横行，邪道出世，所有魑魅魍魉都不会再刻意隐藏，正道武林与邪道之间积累数千年的宿怨，也要随之拉开帷幕了。”
    “五千年前，邪道几乎灭绝，这些年虽然有过冒头，总体也不过是苟延残喘啊。”
    “你不懂，这场血雨没那么简单。否则你以为这好端端的天，为什么会下这场怪雨？”
    ……
    “血雨？难道是撒旦大人回来了。”
    “我闻到了该隐先祖的气息。”
    “路西法……”
    不只是昆仑圣山和泰岳圣山，其他武林圣地也都对族人子弟下达命令，任何人在雨停之前不得外出。
    各地新闻，网络媒体，也开始争相报道。
    西方世界也是一片怪异气氛……
    整个世界，都仿佛笼罩在一片阴霾之下。
    就在这个时候。
    太平洋一座孤独的海岛上，白元凰脏兮兮地坐在海岸边一块大石头上，听着海浪拍打岸边的声音，看着白色浪花起起伏伏，任由那血雨降落。
    在她身上，一丝丝血雨融化，从皮肤表面融入身体。
    她能很清晰地感觉到，自己的身体，变得更强悍，感知与神经反应也变得更敏锐了。
    “可惜，这种奇怪的血雨一旦落地，或者落入海中，就失去作用，如果能在它落地之前用特殊容器收集起来，以后制造出超级战士，可以让他们变得更强。”
    白元凰眼睛里冒出丝丝血光，嘴角扬起一抹残忍的弧度。
    “宁寒……我一定杀了你！”
    ……
    这场笼罩全世界，无死角降落的诡异血雨，竟是持续了足足一个月之久。