    “公子不用担心，慢慢会好起来的。”豆腐西施安慰。
    苏贤觉得这个床铺着实香软，便抱着绣花的被子，滚了两圈，闭眼迷糊道：“夫人啊，有没有吃的，我好饿！”
    夫人？！
    豆腐西施发怔，明亮的眼眸闪过茫然、羞愤、纠结等等光芒。
    虽然以前的苏贤，也称她为“柳夫人”，但她心思细腻敏锐，岂能听不出这个“夫人”代表的是妻子。
    满脸横肉的女汉子，三两步走到床前，一边掀开被子将他拽下床，一边怒道：“谁是你夫人？下来！”
    “什么？你不是我的……”苏贤被拽下床，目瞪口呆，自作多情了？
    “苏公子，先夫故去已有六年，妾也孀居了六年。”
    豆腐西施似忧愁，似激动，柔弱无助，“今日苏公子当街昏迷，妾才出此下策……却不想公子竟口出狂狼之词，还请公子……自重！”
    苏贤心头划过一道闪电，他想起来了。
    这个豆腐西施名叫“柳蕙香”，其实是个寡妇！
    六年前，柳蕙香虽身为世家大族的小姐，但却被爹娘许给一个病人冲喜，完婚当晚，还没入洞房，那新郎便一命呜呼。
    此时的礼教不算严苛，不久之后，便有媒婆重新上门说亲。
    结果，在婚期的前两天，新郎官竟被山贼抢劫杀害。
    后来又准备再嫁，也是在婚期前几天，新郎官一家竟全遭牢狱之灾……
    如此数次，但凡媒婆牵线搭桥之人，不是身亡就是遭灾。
    所以整整六年了，柳蕙香愣是没有嫁出去。
    登门的媒婆也相继出事，不是掉池塘就是被马车撞……
    再后来，娘家陆续有人不正常去世，或卧病不起，十分邪门，直至将柳蕙香赶出家门后情况才有所好转。
    所以柳蕙香现在不仅仅是“克夫”，她还克媒婆，克任何与她亲近之人。
    如此一来，柳蕙香虽年仅二十五六，且花容月貌，还是个黄花大闺女，但再也没有人敢靠近她了，更不用说媒婆。
    幸得那位腰如水桶、一脸横肉的女汉子，忠心护主，她才能在乐寿县支起一个豆腐摊，日子竟越过越红火。
    只是她那“克夫、克媒婆、克任何亲近之人”的恶名，越传越玄乎，远近邻居都怕。
    柳蕙香也极少出门露面，豆腐摊几乎全权交给那女汉子打理……
    而苏贤，就是柳蕙香的邻居！
    两家的房子挨在一起！
    想明白这点后，苏贤忙作揖赔礼，道：“唐突，唐突了，柳夫人莫怪，我忘掉了许多事，一时没有想起，莫怪……”
    在满脸横肉女汉子的逼视下，苏贤一溜烟夺门而逃，来到大街上。
    天已经黑了，街上一个人也没有，静悄悄。
    一股凉风吹来，苏贤浑身一个激灵，清醒了。
    左右扫视着陌生而又熟悉的街道，最终，视线停留在一幢二层的小木楼上面，那是他的家。
    快步走过去，摸出钥匙开门而入。
    摸索着点燃油灯，看着熟悉的烂木凳、旧桌子、破门窗，原身的记忆逐渐浮现——
    原来，苏贤出自京城的世家大族。
    不过自他的老爹算起，就是个不起眼的庶子。
    苏贤被生下来后，便是庶子的庶子，十分不受人待见。
    后来受家族排挤，爹娘干脆独立门户，远远迁到瀛州这个地方安居。
    几年前，爹娘相继离世，他们的愿望是苏贤能够多读书，最好考上“进士”或者“明经”，一雪受家族排挤的耻辱！
    苏贤也真是个书呆子，果然一心读书，不谙世俗经济，结果……
    他手持油灯呆立许久，最终肚子的“咕咕”叫声将他唤醒。
    “好饿，先熬点粥来喝。”
    凭着记忆来到一楼厨房，揭开米缸盖子，结果里面干干净净，一粒米也没有。
    苏贤愣了一瞬，想起家中几天前就断粮了！
    家里最后一枚铜钱，也在两天前被他拿去买了一只蒸饼……
    苏贤不死心，端着油灯，把家中里里外外都搜了一遍，结果硬是没有找到一个铜板。
    “苍天啊！”
    苏贤仰天长叹：“我苏贤好歹也是一个月入大几万的房东，还是当地文化圈中小有名气的学者……为什么要让我来到这个地方！？”
    “算了，先睡到明天再说。”
    沿着踩上去嘎吱作响的木梯上得二楼，推开房门，一览无余，入目只见一个床铺，一套椅子，以及一个一人高的衣柜。
    走近床铺，上面铺着一床破烂漏洞的被子，透过破洞还能看见下面的床板。
    “垃圾！”
    苏贤将破烂被子扯起来丢在地上。
    结果床上就只剩下多块木板拼接而成的床板，以及一只多年都未曾洗过的枕头。
    幸好最近天热，不盖被子也行，苏贤合衣躺上，强迫自己闭眼睡觉。
    夜凉如水。
    “当当！”
    “天干地燥，小心火烛……”
    远处传来打更的声音，偶尔夹杂几声狗吠。
    微弱月光透窗而入，依稀可辨墙体上的斑驳。
    “唉！”
    苏贤越睡越清醒，咬着牙翻身爬起，骂道：“这床板是钢板不成，硌得我的背生疼。”
    睡惯了软软的床垫，乍一睡又平又硬的木板床，苏贤很不适应。
    他起床穿好儒衫与布鞋，瞥了眼地上的破烂被子，强忍着将之捡起的冲动，端着油灯开门下楼而去。
    他准备找邻居借一床被子，垫在硬如钢板的床板上面。
    下楼的过程中，苏贤心头涌出更多记忆，事关当今天下的局势：
    “这里是‘大梁王朝’的瀛州，东边跨过一个‘沧州’，就是渤海了。”
    “秦岭、淮河以南，还有蜀国、南楚、南陈三个国家……这明显与历史上的朝代对不上号啊！”
    下了楼，随手将油灯搁在老旧的木桌上，苏贤豁然开朗：“哦，自东汉末年以来，历史的轨迹就发生了改变。”
    “按正史的时间轨迹来算，现在应该是武则天当皇帝的武周……”
    “等等，大梁的现任皇帝还真是一位女皇……”
    “封建时代，好没有安全感啊，而我现在吃饭、睡觉都是问题！”
    推开房门，来到大街上。
    苏贤心中打定主意：“既来之则安之，且先不说妻妾成群，过那没羞没臊的生活。但最起码要保证人身安全才行，我可不想莫名其妙就被人抓去杀头。”
    瀛州乐寿县，是个“中县”，但或许是因为处在东南城角的缘故，苏贤在街上一个人也没有看见。
    他瞥了眼柳蕙香家的大门，转身走向另一边。
    同时心道：“先不管那么多，还是想办法解决温饱再说。”
    砰砰砰！
    苏贤敲响一个邻居的家门，喊道：“刘叔，刘叔开开门。”
    “谁呀，这大晚上的……”
    “刘叔，我是苏贤啊。”
    “苏……苏贤？哎哟对不住，我刚才摔瘸了腿，下不来床，对不住……”
    苏贤敲了一会儿，屋内已无人应答。
    他挠了挠头，又去敲下一个邻居的门：“罗掌柜，开开门，学生苏贤有事相求。”
    “屋里没人！”罗掌柜捏着鼻子喊道。
    “我去！”
    “张大爷，晚辈有事相求，请开开门。”
    “苏贤侄啊，你就安心的去吧，我会为你烧纸的……菩萨保佑，佛祖保佑，苏贤侄你就安心的去吧……”
    苏贤：“？”
    他不信邪，将周围的邻居都敲了个遍，结果无人回应，好像屋里没人似的。
    他丢下一句“人心不古”，回到昏暗、破败的家里。
    再次躺上那硬如钢板的木板床，苏贤努力适应。
    适应，适应，再适应……
    “妈的！老子适应不了！”
    他再次翻身爬起，看着硬邦邦的床板欲哭无泪。
    这时，他不由想起了柳蕙香家里的床铺，又软又香，被子都是蚕丝带绣花的。
    柳蕙香虽然名声不好，但豆腐摊的生意却红火，赚得也多，人家的居住环境相对于苏贤这破烂的卧房来说，就是天堂！
    刚才苏贤敲遍了周围邻居的家门，唯独没有敲柳蕙香家的。
    她毕竟是个孀居在家的寡妇，不好打扰。
    可是……苏贤揉了揉硌得生疼的后背与肩膀，苦笑道：“我这娇嫩的背啊，我该拿什么拯救你？”
    犹豫半晌，苏贤终究再次下楼，推开房门，偷摸来到柳蕙香家门前。
    咚咚咚！
    “谁呀？”
    腰如水桶的女汉子小声且紧张。
    也是，这房中就住了两个女人，其中一个还是美得冒泡的寡妇，况且又是大晚上的，由不得人家不小心谨慎。
    “张姐，是我，苏贤。”那女汉子名叫“张翠花”。
    脚步声临近，很快，隔着门传出张翠花的声音：“苏公子？大晚上的你有何事？”
    “惭愧，我想借一床被子，我家床板太硬，硌得人睡不着觉。”苏贤没有绕弯。
    门后安静了一阵，张翠花估计是觉得这要求太唐突了。
    向一个寡妇借被子？
    一会儿后，张翠花说了句：“等着”，屋内便传出脚步远去的声音。
    又等了一会儿，屋内脚步声渐近，门栓拉开，两扇房门的大门，打开了一扇，张翠花一步跨出。
    她一手抱着一床被子，一手提着一个食盒。
    看着苏贤说：“我家小姐同意了，邻里街坊的，不用说借，这床被子就当送给苏公子了。”
    苏贤接住软软的被子，刚准备道谢，张翠花又将食盒递来，说：“我家小姐知道你午饭和晚饭都没有吃，一定很饿，这虽然是剩菜，但却是干净的，希望苏公子不要嫌弃。”
    “自然不会嫌弃，多谢柳夫人，多谢张姐。”
    苏贤正饿得难受呢，管它如何，有得吃就不错了，他抱着被子做了个揖才将食盒接过。
    收获颇丰的苏贤转身离开。
    没走两步，却发现张翠花提着一只大木桶跟了上来。
    “张姐你这是？”
    “哦，这些是馊了的豆腐，不能卖了，我提出去倒掉。”
    “馊了的豆腐……”苏贤脑中划过一道闪电，喜道：“张姐，你听说过‘臭豆腐’吗？”
    “臭豆腐？没听说过，豆腐还能有臭的？”张翠花摇头。
    【求收藏、推荐票】