    大梁·瀛州·乐寿县。
    时值正午，烈日当空。
    蒸笼般的热浪笼罩全城。
    县城东南角，土黄色城墙之下，一条丈余宽的青石板街道上行人慵懒。
    临街商铺、路边小摊；熙熙攘攘的叫卖声；蒸饼的香味在空气中弥散；酒店小二热情喊道：“大爷里面请……”
    噗！
    突然，一个身长八尺、穿着儒衫的青年，直挺挺扑街，仰躺在大街中央，溅起的灰尘四散。
    “苏贤这书呆子又晕倒了！”路人发一声喊，瞬间就围了个里三层外三层。
    “苏贤为什么总是晕倒？”
    “还能因为啥，豆腐西施克的呗。”
    “这书呆子，早就叫他搬家……”
    “……”
    苏贤躺在街上不能动弹，身体似乎不属于自己。
    脑袋像是被铁锤猛烈敲击过，感觉已经开瓢。
    口中犹如生吞了一座火焰山，干燥口渴难忍。
    意识迷糊，昏昏沉沉。
    “我不是在省图书馆查找资料么？怎么……好像是在回家的路上摔了一跤……”
    意识慢慢恢复，苏贤昏沉想道：“这一跤摔得厉害，怎么没人来扶一把？”
    不知过去了多久。
    睁眼是湛蓝的天空，但烈日非常刺眼，他下意识想用手遮挡，却发现手指头都不能动弹一下……
    身体恢复了一些，费劲儿扭转脖子，发现一群古代装束的人正聚在一旁指指点点，交头接耳。
    这是到剧组来了？
    还是谁做的恶作剧？
    “苏贤醒了！”众人发现他扭头的动作，大为惊恐，后退一步，像是躲避瘟神。
    “书呆子已经被克了，大家千万不要过去！”
    “娘亲……”有小孩吓得直扑母亲怀抱。
    “……”
    苏贤嘴唇动了动，不能发出一丝声音。
    所以这是什么情况，演戏？
    还是穿越了？
    他现在浑身难受，感觉快要死了，但这群人却不过来救人，看来情况不妙啊。
    他想喊“救命”，但嘴巴张了张，却始终发不出任何声音。
    谁过来扶一把啊！
    我要去医院！
    救命啊！
    终于，一个五大三粗的壮汉慢慢靠近，看起来像是个屠夫，一步三回头。
    苏贤欣慰，终于有人施以援手。
    “胡屠夫，你这憨货不怕死么，快些回来！”
    “俺命硬，阳气重，不怕！”
    话虽如此，但胡屠夫走近，只探了一眼，转身就跑了回去，对众人说：“书呆子应该是渴了，嘴唇都起了皮。话说今天的天气不是一般的热……”
    听了这话，苏贤嘴唇轻轻一动，他的确非常口渴！
    可是等了一会儿，却没有人送水来，这让他郁闷，所以那屠夫是说了一句废话？
    奈何他只能扭动脖子，不能发声……
    一会儿后，一位老者手捧一只粗瓷碗，颤巍巍自围观人群中走出。
    苏贤瞥见了粗瓷碗中溅落的清水，心中再次燃起希望，这老者慈眉善目，一看就是个大好人！
    “老人家别去，快些回来，危险！”有人拉住老者的手。
    “不怕，老朽已经七十了，豆腐西施克不到我。苏贤这孩子，是老朽看着他长大的，他父母临终之前曾托付过我……”
    老者终究颤巍巍走来，手捧粗瓷碗一路走一路撒，真是浪费。
    苏贤干渴起皮的嘴唇翕动，心中想象着甘泉入喉的快感。
    不过，这老人家走得可真慢……
    终于近了！
    他那皱纹纵横的老脸分外慈祥，慢慢蹲下，准备喂他喝水。
    苏贤感动得想哭，看来还是老人家心善！
    “豆腐西施出来了！”
    这时，忽一声大喊犹如晴天霹雳。
    老者蹲了一半的身体刹那一僵，扭头看着侧边，粗瓷碗硬生生悬停在距他一尺远的地方。
    苏贤狂咽口水，两眼紧盯那只碗都直了。
    “豆腐西施现身……哇大家快跑啊！”
    “等等我，你个没良心的，等等我……”
    “……”
    耳边传来阵阵鬼哭狼嚎，还有凌乱远去的脚步声。
    苏贤心中暗道要遭。
    果不其然，那老者以七十岁的高龄，爆发出百米冲刺的速度，眨眼间就消失在了苏贤的视线之中！
    至于那粗瓷碗……
    苏贤眼睁睁看着它做了个完美的“自由落体”，随后耳边传来“啪”的瓷器碎裂声。
    苏贤心里那个气啊！
    真想破口大骂，什么豆腐西施，竟让他与那碗甘美的清水失之交嘴！
    心里正气愤难平，眼前的光线忽然一暗。
    定睛看去，原来身侧已蹲下了一个人，头戴白纱幂篱，透过白纱隐约可见这是一位女子！
    最重要一点，她两手捧着一只青花瓷大斗碗。
    水啊！
    苏贤那快冒烟的嘴唇大大张开。
    女子不紧不慢，先将那只大斗碗放在地上，然后顺手往两边撩起幂篱的白纱，卡在帽檐之上。
    这一刻，苏贤本已张大的嘴再次扩张，黯淡无光的两眼也明亮了三分。
    这位女子，竟是个大大大……大美女！
    但见——
    芙蓉面，桃花眼，柳眉弯弯尽显女儿媚态。
    樱桃口，瓠犀齿，一笑微微便令雁落鱼沉。
    最主要是她的肌肤，切开的嫩豆腐不足以形容，非得上内酯豆腐才行！
    苏贤也算是在网络上“阅美无数”了，尽管面容精致，但终究缺少了一分真实感，而眼前这位……
    “不要怕。”
    这声儿媚得能滴水。
    女子俯身，一手扶着苏贤脑袋，一手端起那只青花瓷大斗碗，慢慢凑近。
    咕咚！
    咕咚！
    苏贤大口大口吞咽着甘美的清水。
    干渴起皮的嘴唇，就像干枯的土地般被灌溉。
    带着丝丝凉意的清水，犹如刚刚融化的冰雪，扑灭了喉咙中冒出的“火星”。
    “慢慢喝，别急，还有的……”那女子轻声细语。
    口干舌燥的症状得到缓解，心思也通透了一些，他不由想道：“豆腐西施，莫非这个女子就是他们口中所说的豆腐西施不成？”
    “她看起来很好啊，可是为什么……嗯，等等，我他妈到底是穿越了？还是遭遇恶作剧了？谁来告诉我！”
    “……”
    喝完最后一口水，阵阵疲倦犹如潮水般涌来，无法抵抗。
    苏贤两眼一抹黑，直截了当昏睡了过去。
    ……
    不知过去了多久。
    “啊……救命！”
    苏贤从噩梦中惊醒，直接坐了起来，冷汗布满一头一脸。
    猛喘几口气，挥袖擦汗。
    “咦？这袖子怎么这么长！”
    “还有这衣服，这被子，这……房间！”
    他掀开被子下床，茫然打量着整个房间。
    漆木雕花家具；湖绿色绣花床帐；墙上挂着意境花鸟图；还有木柜以及木架上的……工艺品？
    等等，那里还有一个梳妆台？
    苏贤走过去，定睛一看，梳妆台上竖着一枚铜镜，镜面光滑但画面不太清晰。
    铜镜下面是精美的小盒子，看起来像是妆奁。
    台面上有一把精美的篦子，拿起一看，篦子的齿间竟缠绕着一截乌黑发丝……
    “我真的穿越了？”
    放下篦子，苏贤自语：“如果真的穿越，可为什么没有原主的记忆？”
    “对了，照照镜子就明白了！”
    他取下梳妆台上的铜镜，捧在手里，左看右看。
    图像倒没有变形，但不太清晰，不过也能从中看出，他长着一张俊俏如美女般的脸，面色有些白……
    好在一对眉毛犹如刀削，是英气的剑眉，为他挽回了些男子气概。
    “这张脸与之前的脸有很大的区别……”
    苏贤手捧铜镜正“顾影自怜”，房门忽然被推开，一前一后走进两位女子。
    前面那位美得冒泡，正就是喂他喝水的那位豆腐西施。
    至于后面那位女……汉子，腰若水桶，脸生横肉，倒没有见过。
    “苏公子，你这是……”
    豆腐西施愕然，撇了眼苏贤举在面前的铜镜，然后又看向他本人。
    后面那位女汉子也是一脸古怪。
    “呃……你好……不对，你……你的……”
    苏贤基本上可以确定，他的确是穿越了。
    他以前也曾中二的幻想过穿越回古代，纵横江湖朝堂，一统江山，与一群妻妾过着没羞没躁的生活。
    可是现在的他，却非常不适应。
    “你的镜子。”苏贤心绪起伏，想将之放回梳妆台。
    “不敢劳公子之手，还是妾来吧。”豆腐西施微笑而来，双手接过铜镜。
    妾？！
    她居然自称妾！！
    苏贤如遭雷击，心跳加快，心说这个豆腐西施莫非是他的……老婆？
    他心中的情绪本就起伏不定，所有没有深入思考，便莽撞的认为豆腐西施自称“妾”就说明她是自己的老婆。
    既然如此……苏贤环视一圈这个房间。
    嗯，说明家里还挺富裕，这家具，这床帐，明显就不是一般人家可以享用的。
    他才刚醒来，身子有些虚，站了这么一会儿觉着有些累，便走到那华丽的绣塌前一屁股坐下，好软！
    豆腐西施刚放好铜镜，转身就看见他一屁股坐下这一幕。
    唰！
    刹那间，她那芙蓉面染霞，但没有说什么，还拉住了想上前阻止的女汉子。
    “苏公子可曾好些了，为何今日忽然在大街上晕倒？”豆腐西施问。
    噗！
    苏贤呈“大”字型瘫倒在宽大的绣塌上，迷茫道：“不知道啊，好多事都想不起来，我感觉我失忆了！”
    就目前来说，装失忆是最好的法子。
    【本书架空，勿需纠结人物称呼之类；qcqs；粉嫩新人，求收藏，求推荐票】