    【Ps：本书中有少量武功高手，但没有江湖情仇、武侠门派之类】
    “话虽如此，但也要做好一应准备。”
    唐矩说：“使君在公文中特意交代，风化、狱讼、籍帐、三疾、桑麻、赋税、课役、传驿、仓库、盗贼、河堤、道路等等，都需要做好准备，以备兰陵公主突击巡察。”
    唐矩放下文书，起身看着县丞等人，肃然道：“兰陵公主已从京城出发，最快十余日，便能抵达幽州。”
    “近期，诸位就辛苦一下，凡我衙门上下事务，通通都捋一遍，千万不能露出马脚，不然兰陵公主雷霆之怒，你我都承受不起。”
    县丞、主簿、县尉等一起起身，作揖道：“明府请放心，我等定当竭尽全力！”
    唐矩缓缓点头。
    “其实也不用过于紧张。”县尉笑道：“明府贤明，治理乐寿县虽只有半年，但我乐寿县已是吏治清明、路不拾遗，就算兰陵公主突击巡察，也不会有太大的问题。”
    “少府此言有理！”主簿笑道。
    所谓“少府”，便是对县尉的尊称。
    “对啊，下官竟忘了此事，我们只需谨慎应对，当无大碍。”县丞也笑了起来。
    半年前，唐矩来到乐寿县为官，经过一番治理，的确颇有成效。
    县尉那番话也不全是恭维他。
    可是忽然，唐矩心中想起一事，笑容逐渐消失，叫道：“坏了！”
    “什么坏了？！”县丞、主簿、县尉等齐齐一愣。
    “诸位，莫非忘了那伙山贼不成？”
    “山……山贼……”众人面色齐齐一变。
    “那伙山贼啸聚山林，已有一年有余。瀛州、沧州联合围剿数次，都不能剿灭……万一兰陵公主路经瀛州之际，山贼下山兴风作浪的话……”
    唐矩说不下去了。
    若此事果然发生，兰陵公主一怒之下，将瀛州、沧州大小官吏全数撸掉，也不无可能。
    后堂中沉默下来。
    县尉忽然说：“天塌下来，有个子高的顶着，山贼之事，下官想来，使君只怕比我们更加着急。”
    “也对。”唐矩点头，想了想后说：“山贼之事，暂且不理，且看使君如何安排吧。至于我们县内之事，还请诸位多多用心。”
    “尤其是城防与巡逻之事。”
    唐矩看着县尉，吩咐道：“督促兵曹加强城防与城内巡逻，可以抽调民壮加以协助，这段时间内，绝不能发生任何意外！”
    “下官遵命！”县尉拜道。
    “……”
    入夜。
    苏贤在柳蕙香家忙了一天，终于回家，烧水沐浴，沉沉睡去。
    臭豆腐发酵的时间可长可短，因时值夏日，时间可以缩短到三两天。
    也就是说，不出意外的话，明天就可以享用到滋味独特的臭豆腐了。
    这一夜，苏贤又做了一个美梦。
    这次不是美女。
    而是数不清的、金灿灿的铜钱，倾倒下来，将他淹没在其中……
    后半夜。
    苏贤的家宅后面，是高大的城墙。
    那城墙之上，两个民壮手执火把巡逻到了这里。
    “哈欠……”一个民壮打着哈欠，一边挪动懒散的脚步，一边迷糊道：“巡夜，巡夜，巡个屁的夜！”
    “我们转悠了大半个晚上，愣是一个鬼影儿也没看见，哪来的盗贼？”另一个民壮也十分不满。
    呼！
    呼！
    忽然，一阵大风吹来。
    两人的火把同时熄灭。
    这一段城墙顿时陷入黑暗，只有天上一轮残月高悬。
    月光惨白！
    “不对劲儿……”两个民壮立即停在原地，渐渐靠拢，惊骇扫视着四周。
    唰！
    一个民壮忽乍见城墙上突兀出现一个人影，手执一柄利剑，剑刃反射着惨白的月光。
    令人心脏骤停的是，剑刃直指他的心脏要害，飞掠而来。
    噗！
    眨眼间，剑刃扎入他的心脏，当场死亡。
    黑影闪电般拔出利剑，反手刺向另一人。
    噗！
    剑刃入体。
    但因这位民壮拼了命的躲闪，竟未中要害。
    那黑影拔出利剑，准备补刀。
    恰在这时，另一柄细剑突兀砸来，生生救下此人。
    金铁交击之声震耳。
    久久不曾消散。
    城墙之上，月光惨白，受伤的民壮倒地不起，但还没立即死掉。
    他的左右，分别站着一个黑影，与一个粗布麻衣、头发散乱的矮小之人，看起来似乎是个女人。
    “你的弱点还是没有改变，身为一个杀手，最不该的就是救人！”
    黑影的声音冷幽幽。
    “不过这样也好，我不杀这两个人，也不会引你现身。”
    矮小女子侧头，瞥了眼躺在地上一死一伤两个民壮。
    沉默一会儿，看着黑影冷冰冰的说：“我已给小阁领留书，退出内卫，不再为你们杀人。”
    “生是内卫的人，死是内卫的鬼！”
    黑影声音冷冽，“不过，你也不愧为内卫第一杀手，出逃数月，我们愣是没有找到你的一丝踪迹。”
    “若不是此次，兰陵公主受命远赴幽州，小阁领带人先行一步，肃清沿途叛贼，我们也不会发现你的行踪。”
    黑影的嘴角渐渐勾起。
    用一种独特的音调说出两个字：“冷蝶！”
    这两个字，似乎蕴含着某种诡异的能量。
    矮小女子身体一阵摇晃，最后不支瘫倒在地。
    丢下那柄细剑，两手抱头颤抖，似乎正承受着非人的折磨。
    “冷蝶，难道你忘了，小阁领从小对你的‘教导’了么？”黑影持剑跨近一步。
    “不……”她浑身抽搐，好像发了羊癫疯。
    “冷蝶啊冷蝶，你还是乖乖跟我回去吧。”黑影举起手中利剑，狠道：“小阁领念叨你，已经很久很久了……”
    唰！
    黑影看准时机，一剑刺去，意图重伤倒地抽搐的矮小女子。
    或许是出于本能，矮小女子闪电抓住地上的利剑，反手就是一刺。
    噗！
    黑影身形顿止。
    喉咙中发出奇怪的声音，蹬蹬瞪后退数步。
    稀薄的月光之下，只见一柄细剑正扎在他的心口。
    “你杀了我……也逃不出小阁领……之手！”
    黑影看了看扎在心口的剑，惨然笑道：“果然……不愧是……内卫……第一杀手……冷蝶！”
    言罢，黑影仰天栽倒，已是死得不能再死。
    而矮小女子却是生不如死。
    黑影临死之前说的“冷蝶”二字，久久萦绕耳畔，让她好似万蚁噬心，瘫倒在地直打滚。
    良久之后，她才慢慢恢复，从地上坐起。
    迎着月光，她眼中满是绝望、痛苦、生无可恋，死气沉沉。
    沉默好一阵，她从黑影身上拔出细剑，慢慢将之横在自己的脖子上面。
    竟是要自杀！
    “……荷荷……咳咳……”
    这时，还未死透的民壮拼命挣扎，对她伸出一手。
    矮小女子放下细剑，快步走过去，将耳朵贴近。
    只听那民壮断断续续说：“活……活着……”
    说完后，浑身一挺，就此死去。
    矮小女子受到了巨大的震撼，拿起细剑看了又看，数次将之横在脖子上面，又数次将之放下……
    一会儿后。
    月光之下，矮小女子傲立墙垛，夜风吹得她散乱的发丝飘扬，一动不动。
    良久之后，她纵身跳下城墙，就此隐入黑夜之中，消失不见。