    “既然‘臭豆腐’是古书上记载的美食，那么，妾料想应该差不了。”柳蕙香明眸看着苏贤。
    恰巧，苏贤也正抬眸看向她。
    人的眼珠是黑色的，但却喜欢搜寻美好、鲜活的事物。
    两人相对而坐，可谓低头不见抬头见……
    对视一瞬，柳蕙香不动声色低头，想了想后对张翠花说：“我决定了，用一半的豆腐来做臭豆腐。”
    “一半！？”苏贤和张翠花都是一怔。
    她能做出这样的决定，苏贤心头十分欣慰，这是一种信任。
    但他还是劝道：“柳夫人，大可不必，我们还是先用一小块豆腐尝试一下吧。一半豆腐真的太多了！”
    张翠花说：“小姐，那什么臭豆腐，不过只是书上的几句话罢了，奴婢从未见过，也没听谁说过，还是谨慎一些为好。”
    柳蕙香听了这话，秀眉微凝。
    张翠花又说：“苏公子虽然是县学的生徒，但四体不勤、五谷不分，如何能够……”
    所谓“生徒”，就是中央官学和地方官学中的学子，按现代的话来说就是：“在校生”。苏贤，正是乐寿县县学的生徒。
    “住口！”
    柳蕙香打断她的话头，“臭豆腐既记载于古籍，必然不会有假！苏公子乃识文断字的书生，也是你能够妄言的？”
    她虽然娇声细语，但却吓了张翠花一跳，忙起身站在一旁低着头，不敢再说话。
    苏贤却是轻轻摇头。
    书生？
    百无一用是书生！
    在这个时代，书籍还是卷轴的，能读书识字的人都不一般，可以说是高人一等。
    但原主差点活活饿死或渴死在街头……
    他对书生这个身份不太稀罕。
    摇头之余，苏贤正想自嘲两句，却听柳蕙香缓缓说：“今天不摆摊了，全部豆腐都用来做臭豆腐！”
    张翠花抬头张了张嘴，终究没有再劝。
    她心知她这位小姐，虽看似柔弱，但性子却颇为倔强，一旦做了决定九头牛都拉不回。
    她也能明白，为何自家小姐对苏贤如此信任？
    其一，苏贤作为邻居，从未厌恶过她的恶名。
    其二，苏贤之所以家徒四壁，越混越差，柳蕙香认为正是被她克的，心里一直怀着愧疚。
    “柳夫人，大可不必，先用一块豆腐试一试吧。”苏贤心里有点虚。
    “妾相信……《齐民要术》不会有错！公子请稍待，还有一点泡发的豆子没有上磨……”
    柳蕙香起身，招呼了张翠花继续磨豆子。
    苏贤见此，也只得点头道：“那就依柳夫人之意吧。”
    一会儿后。
    苏贤坐在靠墙的小木桌旁，因见她们忙碌，自己在这儿干坐着似乎不妥，于是便提出帮忙的想法。
    “不妥！”
    柳蕙香放下添料的木勺，看着他认真说：“苏公子乃读书之人，左手圣贤书，右手安邦笔，如何能做这等粗俗的活计？”
    “可我一个大男人，看着你们两个女人干活儿，不太好吧？”
    柳蕙香展颜一笑，犹如百花盛开，一边往厨房走去，一边笑道：“公子安心坐着便是，容我去泡杯茶来。”
    “这……”
    苏贤有点宾至如归的感觉，可他并不是来做客的啊。
    她们身为女儿家，不仅不让他帮忙干活儿，还笑眯眯的给他泡茶？
    就因为他是读书人？
    苏贤略有不自在的起身，目送柳蕙香走进厨房，同时心道：“莫非，书生的身份果真如此吃香？”
    “苏公子你就安心的坐着吧。”
    张翠花长满横肉的脸上挤出笑容，“小姐曾经说过，苏公子学富五车、才华横溢，将来不说考上‘进士’，就算登上朝堂做‘卿相’也不在话下！”
    “小姐的眼光不会错！所以苏公子你就安心的坐着吧，小姐是不会让你干这些粗俗活计的。”
    张翠花此话，倒也的确出自柳蕙香之口，但她以前不怎么认同。
    刚才，苏贤主动要求帮忙之举，让她的想法稍微改变，于是便将这些话抖了出来，打消苏贤的顾虑。
    再者，苏贤这细胳膊细腿儿的，来帮什么忙？帮倒忙还差不多。
    “翠花……你闭嘴！”
    这时，柳蕙香端着一个托盘走来，俏脸染霞……那些话怎么可以说给苏贤听！
    她先是训了张翠花一句，再偷偷瞟一眼苏贤。
    见苏贤面色正常，她才轻移莲步送来香茶。
    “公子请用茶。”
    苏贤道谢接过，同时心里也想明白了一些事：“是了，在这个年代，读书人可是一个大有前途的职业……”
    柳蕙香从托盘上拿起一个卷轴，递给苏贤说：“此乃妾从娘家带来的《礼记校注》一卷，是天下独一份的藏品！”
    “公子若闲坐无聊，可以翻阅此卷，学问或有进益。”
    “多谢。”
    ……
    房间中安静下来，只有磨盘转动的声音持续不断。
    柳蕙香手握木勺，跟随石磨转动的节奏，重复“从木桶中舀黄豆倒入磨眼”的动作，神情专注。
    苏贤喝着茶，悠闲坐在那里，两手捧着卷轴，看似是在认真研读上面的文字。但实际上，他的视线不时滑向石磨那边。
    因为角度的关系，他能看见柳蕙香的侧影。
    当今天下女子的服饰，多种多样，襦裙与宋抹并存。
    柳蕙香就穿了一套宋抹型制的汉服，湖绿色绣花抹胸，素色丝织蓬松下裙，外罩对襟窄袖褙子。
    看起来婉约秀美，充满古典韵味儿。
    这倒也罢了，重点是——
    苏贤发现她胸前十分饱胀！
    抹胸被狠狠地撑着！
    尤其是她弯腰将豆子倒入磨眼之时，那种震撼的效果最为明显。
    好吓人！
    以前，苏贤与她面对面打交道的次数本就屈指可数。
    而且那时候的苏贤，秉承着“非礼勿视”的原则，只发现人家脸蛋秀美，其他的根本不会乱看。
    刚才，进屋见她俏立石磨之旁那次，还有面对面坐着喝粥那次，苏贤似已有所察觉，但并没有仔细观察。
    所以说，这次算是发现了新大陆！
    “柳夫人，制作臭豆腐的工序，说多也不多，说少也不少。另外还需准备一些东西。”苏贤放下卷轴，起身走到柳蕙香正对面。
    嗯，这样就好多了。
    “还需要准备些什么东西？公子尽管开口。”柳蕙香添料的动作不停，分心看了眼苏贤，面带笑容。
    “需要准备一些木箱，以及大量稻草……”
    “……”
    磋商细节之际，柳蕙香和张翠花已经磨完了泡发的豆子。
    分离出豆浆，送入厨房上锅，大火煮开。
    粗活儿都是张翠花做的，点豆腐这种技术活，则由柳蕙香亲为。
    苏贤则是个“看客”。
    既看制作豆腐的过程，也欣赏美人。
    忙碌中时间过得飞快，一会儿后，豆腐成型。
    “公子你看，这豆腐如何？”
    柳蕙香取下一块四四方方的嫩豆腐，装在盘中让苏贤检验。
    苏贤看着颤抖如果冻般的嫩豆腐，赞道：“好大！好白！”
    “嗯？”柳蕙香一愣。
    “哦，这豆腐太嫩了，还需得压老一些才行。”苏贤暗中掐了自己一把。