    将嫩豆腐重新压上重物后，所需木箱与稻草的形状、数量等，也已经谈妥。
    接下来就是谁去置办的问题。
    苏贤和柳蕙香对望一眼，一起扭头看着张翠花。
    意思很明显。
    “小姐，可是……”张翠花纠结，有口难言。
    并隐晦的瞥了眼苏贤。
    若她出门去置办这些东西，那么家里就只剩下柳蕙香和苏贤两个人了。
    她本来就防备着苏贤，若她不在的时候小姐被欺负了怎么办？
    柳蕙香倒是一脸平静，且奇怪，看着她说：“我不便出门。而苏公子乃读书之人，也不能去。”
    “可是……”张翠花一脸便秘之色。
    “柳夫人，要不还是我去吧。”苏贤上前一步，“什么活儿都不做，我心里不踏实。”
    张翠花见此，心头大大松了口气。
    对苏贤的观感又拔高了一层。
    然而，她正准备附和，柳蕙香却认真的说：“不行！且先不说苏公子读书人的身份，不便沾染世俗铜臭。”
    “再者，公子这些年来一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事，不知俗人奸诈狡猾，若公子去置办木箱与稻草等，恐遭人欺辱！”
    苏贤摸了摸鼻子，心头警觉起来。
    他以前的人设，就是一个一心只读圣贤书两耳不闻窗外事的书呆子。
    即便要改变形象，也需一步步慢慢来，步子迈得太大容易扯着蛋。
    但……世俗铜臭，他真的很想接触接触啊！
    恨不得将之当成美女抱在怀里！
    苏贤现在身无分文，吃了上顿没有下顿，真的穷怕了……
    不过，顾及到他在柳蕙香眼中那高洁的形象，苏贤沉默了，后退一步。
    “是，小姐。”
    张翠花最终点头。
    取了银子，一脸担忧，一步三回头开门而去。
    目送张翠花离开后，柳蕙香回头，看着苏贤叫了声：“公子。”
    她本想说：“接下来我们该做什么”。
    可是随后，她就没了声儿，也低了头，犹如含苞待放的少女。
    这么大的一个家里，就他们两人，孤男寡女……
    刚才，柳蕙香其实并未预料到这一点，只是在心里做了加减法——苏贤不能去，她也不能去，那么就只有派出张翠花。
    “柳夫人，时间紧迫，我们先寻一个合适的所在吧。”苏贤觉察到了那丝若即若离的暧昧。
    但他真的想早点完成臭豆腐计划。
    于是便强行将那丝旖旎驱散，办正事儿要紧。
    “寻个合适的……所在？”柳蕙香后退一步，面色泛起丝丝红晕，仰面看着苏贤：“做……做什么？”
    “放臭豆腐的所在啊！”苏贤心中说了句“女人果然麻烦”，接着补充道：“需要阴凉通风的所在。”
    “哦！”
    柳蕙香重重松了口气，强行将杂念驱散，不假思索的说：“正巧，二楼有个闲置的房间，南北都有窗，因为城墙的遮挡，也没有太阳直射。”
    “那太好了，我们去看看吧。”
    “嗯。”
    “……”
    两人踩着木梯拾级而上，柳蕙香在前，苏贤在后，隔了半丈的距离。
    只见柳蕙香两手轻轻提着裙摆，迈着小小的步子，踏上一个个阶梯。
    她毕竟出自书香世家，仪礼形象方面的训练，从很小的时候就已开始。
    是故，她走起路来，既大气端庄，又摇曳生姿；既四平八稳，又如那弱柳扶风，似乎随时都会摔倒。
    教人心里生出一股强烈的保护欲。
    “柳夫人穿上旗袍走路一定很好看！”苏贤跟在后面，心头冒出一个念头。
    “当然，汉服也不错，古韵、优雅、仪态万方……咦？等等，我在胡思乱想什么！”
    他狠狠摇头，将那丝旖旎再次驱散。
    柳蕙香走在前，脑后虽未长眼，但却感如芒在背。
    这是女人可怕的第六感。
    她知道苏贤跟在后面，一定正细细打量着她，心里七上八下，也是好不容易才将那丝荡漾抹平。
    “苏公子，现在已经是六月份，县学的‘田假’已经结束，但为何公子……没有去县学呢？”
    柳蕙香踏过最后的阶梯，停在原地等他上来。
    所谓“田假”，相当于二十一世纪的“暑假”，五月初开始，放假一个月。
    苏贤不动声色的想了想，原主的记忆涌现，回道：“我已向经学博士告了一个月的长假！”
    一提起县学、博士，还有请假一个月之事，他同时想起来一个同窗，平时关系比较好，也是某一个大家族的庶支……
    正想着那同窗，不觉已走过最后的阶梯，与柳蕙香并肩而立。
    “公子在想什么？”
    “哦，没什么。那个房间在哪？”
    “公子请随我来。”
    柳蕙香没有多嘴。
    苏贤跟着她一边走一边打量，毋庸置疑，他的家用家徒四壁来形容的话，柳蕙香的家就可以用豪宅来称呼。
    又大又宽敞！
    在二楼走了好一会儿，柳蕙香才推开一道房门，说：“公子请进，就是这里了。”
    苏贤一步跨入，这房间果然南北通透，比较宽敞，可以用来做客厅。
    但如今却闲置，堆了一些杂物。
    “不错，不错！”
    苏贤连连点头。
    因见朝南边开的窗子，正对着土黄色城墙，还有个黑漆绣侍女的屏风，遮挡了一半的窗，显得隐秘。
    他下意识举步走去，想要一探究竟。
    柳蕙香愣了愣，心里觉得苏贤此举不妥，但一时半会又想不起来，于是便轻移莲步跟随在后。
    “这……这是……”
    苏贤走近屏风后，整个人都怔住了，目瞪口呆。
    原来，屏风后面支起了一根晾衣杆。
    上面整整齐齐挂着襦裙、袄裙、褙子等等服饰。
    除此之外，还有五六件女儿家的小衣服，也堂而皇之挂在那里。
    色彩或艳丽或清雅的抹胸；
    还有数条丝织的长布条，正迎风飘扬，不知是做什么用的。
    “啊！”
    柳蕙香惊呼。
    她走近屏风后，一眼便看见，她亲手挂上去的那些衣服，正迎风飘扬。还有衣服前目瞪口呆的苏贤……
    如遭锤击！
    她捂嘴之余，面色以肉眼可见的速度泛起红晕，心脏都快蹦出胸腔。
    因这房间南北通风，这窗又正对着高大的城墙，私密性好，是晾晒衣物的绝佳场所。
    加之，柳蕙香恶名远播，根本不会有人前来串门，所以……
    为了避免意外，她还特意安置了屏风，挡在晾晒的衣服前面。
    可是今天，苏贤忽然来了！
    还阴差阳错来到了这里。
    襦裙之类的倒也罢了，可是秘不示人的小衣服竟也暴露在苏贤眼前！
    柳蕙香当场傻眼了，不知所措。
    忽然，一股微风自窗外灌入，晾衣杆上的衣服飘荡起来，尤其是丝织的长布条，竟脱离晾衣杆向苏贤兜头罩脑飞去。
    心如擂鼓、不知所措的柳蕙香，眼睁睁看着那极私密的长布条，就那样覆盖在了苏贤的脸上！
    如坠冰窟，呼吸停滞，柳蕙香差点当场昏厥过去。
    “这是什么？这气味……”苏贤将布条取下，捏在手里，回头看着柳蕙香。
    “公子请……请回避！”柳蕙香一把夺过长布条，紧紧攥着，面色绯红，不敢抬头。
    “抱歉！”
    苏贤大致明白发生了什么事儿。
    他走到屏风后面，将自己围在其中，整个人都藏起来。
    屏风外，传来收拾衣服的声音，然后是远去的脚步声，几乎是用跑的。
    【嘤嘤嘤……求收藏，求推荐票】