    苏贤睁眼，顿见以罗掌柜和刘叔为首的街坊邻居，还有街上的行人，都惊恐大叫着躲入临街的店铺。
    砰砰砰砰！
    店铺木门依次关闭。
    偌大一条大街，眨眼间安安静静，除了苏贤之外一个鬼影也没有。
    我去！
    昨天晚上，苏贤出门借被子，也曾被邻居张大爷误会，还说要给他烧纸来着。
    当时苏贤并没有在意。
    今早出门，因时辰太早，街上没什么人，所以并未引起什么轰动。
    可是现在……
    “罗掌柜、刘叔，诸位街坊邻居，我是活人啊！”
    苏贤走出城墙形成的“齿轮”状阴影，来到阳光下面，大声喊道：“你们看，我有影子，我活得好好的！”
    吱嘎！
    一个店铺的木门推开一条细缝，罗掌柜哆嗦着往外一看。
    而后奇道：“还真有影子！苏贤侄你……你果然没被克死？”
    “没有！”苏贤苦笑，“太阳下的影子还能作假不成？”
    “也是啊。”罗掌柜开门而出，扯着嗓门吆喝道：“诸位街坊邻居，我们误会苏贤侄了，都快些出来。”
    罗掌柜在这条街上开了一间古玩店，虽然位置偏僻，但因古玩店的性质比较特殊，不怎么挑地儿，生意竟是一年胜似一年。
    所以这条街上的邻居商贩等，都以罗掌柜为首。
    他发一声喊，躲入铺子中的人们纷纷开门而出。
    众人见苏贤果然是个大活人，不免长舒一口气。
    “书呆子你怎么从豆腐西施家里出来？”有人问。
    “不瞒诸位。”苏贤团团拱手，笑道：“我和柳夫人正合作一种全新的、独一无二的美食，这两日就将面世，到时候还请诸位赏脸光顾啊！”
    “什么美食？还独一无二？”邻居们来了兴趣，尤其是罗掌柜，他可是乐寿县有名的顶级老饕。
    “‘臭豆腐’！”苏贤笑道。
    “臭……臭豆腐？”
    邻居们齐齐后退一步，似乎想到了某种臭臭的东西。
    罗掌柜更是凝眉，说：“苏贤侄，豆腐放一两天就会发馊，发馊的豆腐只能丢掉。贤侄所说的‘臭豆腐’究竟是什么东西？”
    “罗掌柜，两日后自见分晓。”
    苏贤没有多说，留下悬念，团团施礼后转身离开。
    等苏贤回了家，街上众人围拢在一起，面面相觑。
    “臭……豆腐？”罗掌柜吃了苍蝇般难受，摇头道：“单单这个名字就让人受不了，还美食，还独一无二？”
    “这书呆子，虽然没有被克死，但会不会被克傻了？”
    “他再怎么说，也是一个读书人，怎么跑去做什么臭豆腐呢？”
    “而且啊，还是与豆腐西施合作……”
    “豆腐西施做出来的嫩豆腐，虽然不错，但也经历了许多波折，才被人们慢慢所接受。”
    “是啊，就算取名为‘香豆腐’，也会因出自豆腐西施之手的缘故，从而无人敢轻易尝试！”
    “臭豆腐？老夫不怎么看好！”罗掌柜摇头。
    “……”
    话说苏贤回到家，因闲来无事，就打来水，将整个家里里外外都擦拭了一遍，尤其是卧房。
    他是个爱干净的人。
    古代条件不好，不过其实柳蕙香家里的条件还可以……
    至于他这个家，有一些乱，不好收拾。
    也只能先擦一擦表面的灰尘，其他的等以后再说吧。
    忙完，天色已经不早了。
    苏贤去了柳蕙香家，查看豆腐块发酵的情况。
    柳蕙香留饭。
    苏贤腆着脸又蹭了一顿。
    饭后，苏贤告辞离开。
    柳蕙香和张翠花收拾一番，沐浴洗漱后一起来到闺房。
    “小姐，今天上午……奴婢出门置办木盒的时候，小姐和苏公子在家……”张翠花坐在一张凳子上，细细打量着正端坐于梳妆台前卸妆的柳蕙香。
    以前，柳蕙香还没被赶出家门的时候，张翠花就不是贴身的丫鬟，只能做一些粗浅的活计。
    类似于伺候更衣、洗漱、化妆、卸妆等等精细活儿，张翠花都不会。
    这些年来，柳蕙香也习惯了自己一个人更衣、洗漱、化妆、卸妆，不需要张翠花帮倒忙。
    张翠花不仅仅只是做不了精细活儿，说话也挺直。
    这不，柳蕙香听了她这话，对镜拆卸簪子的动作不由一停，慢慢将之放上台面后，便一动不动坐在那里。
    “小姐？”
    张翠花觉得不对劲儿，起身走来，急道：“小姐莫怕，若苏公子无礼，奴婢现在就去找他讨一个说法。”
    她认为此话是对小姐的关心。
    但小姐却因此话而羞窘满面。
    “小姐啊……”张翠花急了，激动道：“那苏贤是不是欺负了你？奴婢早就看他不是什么好人！”
    张翠花满脸横肉，浮现狠辣之色，脑补出苏贤对她家小姐“调戏揩油”、“搂抱亲嘴”等等不堪画面。
    可是柳蕙香只顾以手捂脸，竟是作声不得。
    无疑，此举让张翠花心里更加着急。
    她说话本来就直，于是摇晃着柳蕙香的肩膀问：“小姐你告诉奴婢，苏贤是不是对你动手动脚，亦或者言语调戏了？”
    柳蕙香依旧做声不得。
    “难道是搂搂抱抱？”
    柳蕙香娇躯轻颤。
    “那苏贤难道……难道……难道亲了小姐的嘴儿？”
    柳蕙香差点一头栽倒。
    她心里十分羞急，但越是着急，就越发不出声儿来。
    “还不是啊！”
    张翠花一张脸彻底狠辣起来，隐现杀气，骂道：“苏贤，你竟敢……竟敢玷污小姐。我要抓你去见官！”
    言罢，张翠花大踏步冲向房门，走路带风，杀气腾腾。
    柳蕙香心头猛然大骇。
    若果真抓苏贤去见官的话，岂不是要羞死个人？
    她心里又骇又急，一口气终于脱口而出：“翠花回来！不是你想的那样！”
    张翠花果然折返回来，长满横肉的脸上怒气未消。
    柳蕙香没有办法，只得将真实的经过告诉给她——
    苏贤并没有对她动手动脚，只是无意间看到了她的贴身小衣服罢了……
    两刻钟后。
    闺房中的油灯已经熄灭。
    消了气的张翠花也已离开。
    柳蕙香一动不动躺在绣塌上，黑暗中，双目久久未曾闭合，脑袋无比清醒。
    诶，又是一个难以入眠的夜晚。
    不过今夜有一点不同，她不是因为空虚、自怜身世睡不着。
    而是因为白天所发生的那件事。
    “苏公子会不会认为……我是一个下贱的女人？”她的心头浮思连篇。
    “登上楼梯的时候，我的衣饰是否整齐，走姿是否附和‘步从容’？”
    “……”
    柳蕙香孀居数年，几乎从未见过什么男子，就连以前差点成功或夭折的几庄婚事，也是没有见过新郎官的。
    也就是说，她活了二十五岁，仅仅只有今天，才与一个男子发生了如此多的“古怪事件”。
    无意间看到女儿家贴身的小衣服而已，并不是什么大问题。
    可是在柳蕙香看来，此事无异于开辟鸿蒙，二十多年来的头一遭！
    她隐约触摸到了一种名为“甜蜜”的东西，尽管这个“甜蜜”有些畸形。
    隔壁。
    苏贤倒是早早的就陷入了沉睡，不过他做了一个梦——
    那是青春懵懂的高中，有个笑起来很好看的女同学，看似无意将一包“卫生巾”丢在了他的课桌上……
    梦到兴奋处，嘴角缓缓浮现一抹弧度。
    而后侧身，将垫在身下的大红“囍”字被紧紧抱在怀里，用腿夹住……