    张翠花倒完发馊的豆腐，提着空木桶返回。
    简单收拾一番，上楼来到柳蕙香的闺房。
    “翠花回来了，被子和饭菜都送给苏公子了么？”
    柳蕙香正在泡脚。
    她端坐于小木凳，撩着裙摆，两脚踏在热气蒸腾的木盆之中。
    她那两截小腿的形状完美，堪比最伟大雕塑大师的艺术作品。
    其肌肤白如堆雪，即便油灯昏暗，也难掩其晶莹质感，晃人眼球。
    “苏公子收下了，并说‘多谢柳夫人’。”张翠花笑道。
    柳蕙香抿嘴，面色一黯，缓缓道：“何谈一个‘谢’字，若不是我们搬来此处，想必苏公子也不会……”
    “小姐。”
    张翠花眸泛湿润，摇晃着柳蕙香肩头，大声说：“我始终都不相信小姐会克人，若果真如此，那我为何没事？”
    “小姐，这都是无稽之谈。苏公子是明事理的人……”
    哗！
    柳蕙香的脚丫子动了动，木制脚盆中发出水声。
    她保持沉默，不愿在此事上多做争辩。
    “翠花，你今天说‘明月楼’退回了我们送去的豆腐？可曾查到是什么缘故？”柳蕙香淡定切换话题。
    她们的豆腐摊，实在过于偏僻，就算豆腐做得再好，客源稀少也是枉然。
    所以还有给各大酒楼送豆腐的业务，酒楼需求量大，是豆腐摊赚钱的大头。
    柳蕙香平日极少出门，花销也几乎没有，除了吃食之外，最多买一点便宜的胭脂水粉，再扯几尺布做衣裳罢了。
    这么多年下来，她着实积攒了好多财富，可是一个小富婆呢。
    “查到了，是县衙户曹的陈参军指示手下人做的，明月楼掌柜迫于压力，不得不退回我们送去的豆腐。”
    “户曹陈参军为何……”
    “听说陈参军的侄子新开了一间豆腐坊。”
    “原来如此。”柳蕙香秀眉稍稍一蹙，随即舒展开来。
    “小姐，退回来的豆腐全都馊掉了，倒了好可惜。”张翠花心疼，那毕竟是她们主仆的心血。
    “罢了，这些年赚的钱也不少，以后就少做一点豆腐吧。存那么多钱作甚，难道做嫁妆么？”柳蕙香自嘲，并不想争。
    “可是小姐，我心里憋闷啊。”
    张翠花面色忽然狠辣起来，两拳紧握，“小姐，要不我拿着菜刀，去找户曹陈参军讲讲理？”
    张翠花可不是弱女子，力气大得惊人，以前也曾练过。
    想当初刚搬来这里时，有人垂涎柳蕙香的美色，张翠花便手握两把菜刀将那人从城南追到城北，又从城北追到城南……
    得益于此，她们这小小的豆腐摊竟无人敢惹。
    后来，柳蕙香“克夫、克媒婆、克与之亲近之人”的恶名传播开来，就更没有人来招惹她们了，生怕被克。
    “不可莽撞，这不是什么大事，平平安安的就好，不要横生事端。”柳蕙香忙劝阻。
    “是。”张翠花泄气。
    哗啦啦！
    柳蕙香的脚丫从木盆中抬起，水珠滚落，犹如白玉出水，搁在一张小木凳上。
    她面无表情盯着自己的光脚丫子，呆呆出神。
    张翠花端走木盆，临出门前说：“小姐早些安歇吧。”
    良久之后，柳蕙香才取过毛巾擦干水分，起身熄灯，躺上宽阔的绣塌。
    每天晚上的入睡，对她来说都是个巨大的考验，也是折磨。
    无尽的空虚笼罩着她。
    似乎有一根看不见摸不着的铁链，锁住了她的脖子，越勒越紧，越勒越紧……
    无情的父母，坎坷的道路，无根无萍，漂泊无依。
    她经常半夜惊醒，枕头都被泪水打湿大半。
    ……
    ……
    话说苏贤回到家里，先将软软的被子放回卧房。
    再将食盒打开，从中取出一碗米饭，一碗菜，外加一小罐汤。
    菜是煮好的羊肉切片，带了个小碟子，装着不认识的蘸料。
    汤是鱼头豆腐汤，豆腐应该是她们自己做的。
    这年头，羊肉可不便宜，家里没两个子儿是吃不起的。由此可见，柳蕙香的豆腐生意该有多么的红火。
    苏贤食指大动，一扫而光。
    打着饱嗝，洗了碗，上楼回到卧房。
    “五脏庙被填满的感觉真好！”
    “柳夫人家的饭菜当真不赖！”
    苏贤哼着小曲儿，走到床前，抓着被子一角轻轻一抖。
    被子很轻，里面应该是蚕丝，被套则是爽滑的丝绸……
    等等，被套的面料是大红色的也就罢了，可上面绣个大大的“囍”字是什么意思？
    “哎呀不管了，有得用就不错了，还挑三拣四……”苏贤躺上床，舒服的扭了扭，背部和腰终于被温柔以待。
    “臭豆腐、豆腐干、毛豆腐、豆腐乳，还有什么来着？嗯，嫩豆花也不错……”
    被子应该是熏过香，淡香幽幽缭绕鼻尖，伴他入眠。
    也不知柳蕙香有没有用过这床被子……
    夜！
    终于安静下来，窗外一轮残月高悬。
    这是苏贤穿越之后的第一晚，怪梦连篇，前世与今生交替浮现。
    最后一个绝美的古装女子向他走来，温香袭人，看着他笑啊笑，笑啊笑。
    然后轻轻捏着薄薄的衣襟，缓缓掀开……
    第二天。
    苏贤幽幽醒转。
    天边泛起了鱼肚白，微弱晨光透窗而入，残破的卧房一览无余。
    他茫然坐起，愣了好久才反应过来，这里已经不是……
    “臭豆腐！”
    他翻身爬起，套上长袍的儒衫开门下楼。
    家中已经没有一粒米，没有一枚铜板了，他必须尽早开始“臭豆腐”的计划才行。
    刚一下楼，就听得隔壁传来石磨的声音，那是柳蕙香和张翠花在磨豆浆。
    做豆腐是个辛苦的活计，尤其是没有机械电力的古代。
    张翠花力气大，倒是一把好手，但柳蕙香仍需早起。因为用石磨磨豆子，需两人配合，一人推磨一人添料。
    简单洗漱一番，苏贤直接出门。
    清早的街道行人稀少，除了经营早市的蒸饼摊、粥铺、饼铺、面条摊之外，店门几乎没开。
    柳蕙香的豆腐摊紧靠东南城墙，就在墙角之下。右边和后面都是城墙，左边紧挨着苏贤的家宅。
    对面一家人觉得晦气，早已搬走。
    对做生意的人来说，墙角的位置很不好，但柳蕙香没有办法，因她背负恶名，只能在位置最不好的地方安家落户。
    苏贤来到街上，远远就闻到了蒸饼的麦面清香。
    侧头一瞥，一层层蒸笼堆叠了三四尺高，水汽蒸腾，还有人在购买刚出锅的蒸饼。
    他摸了摸小腹，摇头不已，这不争气的肚子又在抗议了，要知道昨天晚上才饱餐了一顿的啊！