    梦中的世界，诡异多变，且不可理喻。
    上一秒，苏贤还在做“数不清的铜钱将他淹没”的美梦，可是下一刻，竟然梦到了打铁。
    叮叮当当。
    金铁交击之声不绝于耳。
    一个赤膊大汉，手臂比他的腿还粗，抡着大铁锤，猛力敲击一块烧红的铁胚。
    忽然，那赤膊大汉扭头看着苏贤，“嘿嘿嘿”阴笑个不停。
    最后，他更是抡起大铁锤砸在苏贤头顶……
    “我艹！”
    苏贤从噩梦中惊醒，冷汗直流。
    两手下意识摸向头顶。
    原来只是个梦……
    侧头瞥了眼窗外，月光稀薄，此时已是后半夜，就连狗都入睡了，天地归于安宁。
    他翻了个身。
    抱着大红色绣“囍”字的被子，闭上眼沉沉睡去。
    ……
    天明。
    苏贤起床，简单洗漱一番，出门，来到柳蕙香家中。
    柳蕙香和张翠花正在推磨，见苏贤到来，便招呼苏贤一起吃早饭。
    饭后，三人去往二楼。
    “苏公子，那臭豆腐，今天就可以了吗？”木制楼梯上，柳蕙香走在前面，两手轻轻提着裙摆。
    “夏天天热，两天就可以了。”
    苏贤低头，盯着楼梯，没有乱看。
    因为张翠花就在他身旁。
    他接着说：“若是冬日，气候寒冷，则需四五日方可。”
    谈话间，三人已至二楼。
    苏贤笑道：“柳夫人、张姐，臭豆腐之所以名为臭豆腐，说明它真的很臭，要不……拿个东西堵住鼻孔？”
    “不怕，公子不用担心。”柳蕙香笑道。
    “不妨事！”张翠花摆了摆手，一把推开房门。
    随着门开，一股新鲜的浓烈臭味扑面而来。
    三人“虎躯一震”，默默承受着臭味的洗礼。
    苏贤眉头一挑。
    柳蕙香和张翠花一起挥袖遮鼻，大皱其眉，有点后悔没听苏贤的话。
    苏贤笑了笑，当先步入其中，蹲下身体，就近打开一个小木盒查看情况。
    柳蕙香跟了进来，蹲在苏贤身边，探头看去。
    只见稻草覆盖下的豆腐块，竟已长毛！
    白色的细绒毛，长达一寸左右。
    “哎呀，长毛了！”柳蕙香惊呼。
    “柳夫人莫急，这个叫做‘霉菌’，长出这种绒毛，就说明臭豆腐成功了！”苏贤笑道。
    张翠花也凑过来，眉头一皱，道：“苏公子虽然说过，臭豆腐很臭，可是这个味儿……苏公子，臭豆腐真的可以吃吗？”
    “多嘴！”柳蕙香瞥了她一眼，“臭豆腐虽然臭味难闻，但毕竟是古籍上记载的失传美食，自然不会差的。”
    “小姐，我就是怕这数日的功夫，还有数百十斤的豆腐，全都打了水漂……”
    此话还未说完，就被柳蕙香一个眼神瞪了回去。
    苏贤随机抽检了几个小木盒，都挺不错，拍着手起身，笑道：“张姐不用担心，臭豆腐自然可以吃，我们现在就弄几块来尝尝。”
    一刻钟后。
    厨房。
    油锅中的油脂，已经冒出青烟，用的是胡麻油，香味已扩散至整个厨房。
    胡麻油，原本十分昂贵，一般人家享用不起。
    但本朝国泰民安，朝廷曾鼓励大量种植胡麻，导致市面上的胡麻油售价十分亲民，逐渐走入寻常百姓之家。
    柳蕙香亲自掌勺，在苏贤的指挥下，将刮掉了白毛的臭豆腐依次放入油锅。
    嗞嗞！
    嗞嗞！
    一股浓郁的臭味扩散开来，比刚才还臭，直接盖过麻油的香味。
    烧火的张翠花连打数个喷嚏。
    “这……这真的能吃么？”张翠花起身，探头瞥了有油锅中的臭豆腐。
    “……”这次柳蕙香也没有说话。
    因为真的太臭了！
    臭豆腐在油锅中一炸，貌似被激发了什么似的，这股味儿简直不能闻。
    “自然能吃。”
    苏贤倒是一脸淡定，笑道：“闻起来越丑，待会儿吃起来就越香……差不多了，柳夫人起锅吧。”
    柳蕙香一手挥袖遮鼻，一手将臭豆腐捞出，装在一个盘子里。
    苏贤取来一双筷子，夹起一块，先是看了看，赞道：“焦黄酥脆。”
    接着又细细一闻，笑道：“初闻臭气扑鼻，细嗅却浓香诱人！”
    最后一筷子送入口中，细细咀嚼。
    柳蕙香和张翠花站在旁边，一眨不眨盯着他。
    柳蕙香秀眉微微一动。
    张翠花的嘴角却狠狠一扯……他真的吃了。
    “怎么样？”柳蕙香问。
    “新鲜爽口、芳香松脆！”苏贤回道，一脸的回味。
    张翠花撇嘴，心里暗道：“装！”
    这玩意儿臭死了，能吃才怪。
    柳蕙香一咬牙，也取来一双筷子，笑道：“我也尝一块。”
    “小姐！”张翠花赶紧拦住她，“要不还是奴婢先尝一尝吧？”
    “不用，我相信苏公子，也相信古籍上的记载。”说着，柳蕙香已夹起一块臭豆腐，看也不看，直接就咬了一小块。
    “咦？”
    随着咀嚼，她那微蹙的秀眉逐渐舒展，两眼也一亮。
    咽尽后赞道：“果然是闻起来臭，吃起来香，滋味非常独特！”
    张翠花不信邪，也取来筷子，夹了一块吃进嘴里……
    “嘶……这个味道，果然非同凡响。”
    吃完后，张翠花疑惑：“不应该啊，闻起来是那么的臭，吃起来却是如此的香！这不应该啊！”
    苏贤笑道：“这就是臭豆腐的独特之处！看来古籍上的记载诚不我欺！”
    ……
    臭豆腐成功了。
    他们决定立即支起“臭豆腐摊”。
    此事主要由张翠花负责张罗。
    苏贤和柳蕙香，则坐在靠墙的小木桌旁，磋商合作的具体细节。
    “……”
    “有两种方式，‘买断’和‘分成’。”苏贤说。
    “‘买断’什么？”柳蕙香问。
    “所谓‘买断’，就是我将臭豆腐的秘方一次性卖给夫人。此后，不管夫人如何对待那秘方，我都无权过问。”
    “那什么又是‘分成’呢？”
    “所谓‘分成’，便是长期的合作，臭豆腐所得之纯利，分出一小部分给我即可。”
    柳蕙香仔细想了想，最后说：“妾以为，‘分成’的方式比较好。”
    “为什么？”
    “公子乃读书之人，心思应该放在学业上面。而公子家里……臭豆腐天下独一份，想来生意必定可观。”
    “若采用‘分成’的方式，细水长流，应该可以供养公子读书的吃穿用度。”柳蕙香说完后，便低下头去，生怕被苏贤看出异样。
    苏贤坐在她对面，抬头就见她雪嫩的脸颊上，似乎浮现出丝丝红晕。
    不过苏贤并没有深究。
    他仔细想了想，在这个年代，书生的确是一个很有前途的职业，他决定发展这条路。
    但他家徒四壁，生计尚且是个问题，何谈供养读书？
    若能有一项持续可得的收入，对他的确很有帮助。
    再者，若采用“买断”的方式，固然可以一次性得到一大笔钱。
    但苏贤就怕管不住自己，大吃大喝，肆意挥霍，几天就将之用尽花光……
    现在还不是该“浪”的时候！
    为稳妥起见，苏贤点了点头，说：“柳夫人所言在理，那就采用‘分成’的方式吧。”
    “嗯。”柳蕙香轻轻点头，心里五彩缤纷。
    接下来，就是苏贤到底该占几成纯利的问题。
    苏贤以他“不出力、不出成本”为由，认为占一成纯利即可。
    柳蕙香则认为“没有苏贤的秘方，也就没有臭豆腐”为由，坚持给他五成纯利。
    经过一番反复磋商。
    最终谈定：苏贤只提供臭豆腐的秘方，占三成纯利。并且，只要苏贤有需要，每天都可以来柳蕙香这里拿钱。
    【求推荐票，求月票】