    来到柳蕙香家门前。
    天色尚早，豆腐摊还未开张，房门也紧紧闭着，只从里面传出推动石磨的声音。
    咚咚咚。
    苏贤轻叩门扉。
    石磨声暂停，张翠花的声音传出：“谁啊？买豆腐晚点再来。”
    “张姐，是我苏贤，有事找柳夫人商量，请先开门。”苏贤喊道。
    屋内传出压低的讨论声。
    听不清楚，似乎是张翠花不同意，但柳蕙香坚持。
    一会儿后，张翠花打开一条门缝，探出一颗头左右张望，见周围无人，才将那扇门完全打开，说：“进来吧。”
    苏贤挠了挠头，总感觉她的行为怪异……
    进得房门，张翠花在后面砰的一声关了门，还拉上了门栓。
    苏贤打量着这个房间，面积约十三四平，中间安置石磨，旁边整齐摆放着好几只木桶，有的装满清水，有的泡着豆子。
    石磨的沟槽中，是雪白的浆汁，正淅淅沥沥流入下面的木桶。
    房间本就不大，摆满石磨、木桶，以及一些必备物品之后，就显得有些拥挤。
    柳蕙香俏立石磨之旁，她身姿绰约，面容秀美，肌肤白嫩得就像她亲手做出来的嫩豆腐，光滑涓细。
    手里还拿着一只添料的木勺。
    如此一来，便不愧那“豆腐西施”之名了。
    “柳夫人，打搅打搅。”苏贤作揖。
    “苏公子客气。”柳蕙香放下木勺，回了个万福。
    “柳夫人，在下无事不登三宝殿，有一件事想和夫人商量。”
    “苏公子吃了早饭没有？”
    柳蕙香擦干手上的水渍，走向靠墙的小木桌，招手道：“公子来者是客，不如一起吃个早饭吧。”
    不待苏贤答应，她扭头对张翠花吩咐：“取一幅碗筷来。”
    “这怎么好意思……”苏贤正要婉拒，可一股粥香钻入鼻孔，肚子不争气“咕咕”乱叫起来。
    他探头瞥了眼桌上那一大锅粥，立即改口：“柳夫人盛情相邀，那在下就却之不恭了。”
    言罢，腆着脸走向小木桌。
    他是个现实的人，身体是自己的，吃了再说。
    小木桌靠墙，只有三个座位。他在墙边的位子上落座，柳蕙香坐对面，剩下一个面对墙壁的位子，就留给张翠花。
    现在是六月份，天气炎热，虽然太阳才刚刚升起，但一碗肉粥下肚，苏贤已是大汗淋漓，不停挥袖擦汗。
    “苏公子饱了吗？要不再吃一碗吧。”柳蕙香只吃了半碗粥，早已停筷。
    “饱了，多谢夫人款待。这粥真好喝！”
    柳蕙香抿嘴一笑，“适才苏公子说，有事要和妾商量，不知是什么事？”
    张翠花将剩下半锅粥通通扫光，收拾碗筷拿去厨房清洗。
    “昨晚，我见张姐提了整整一捅豆腐，说是发馊了，要拿去倒掉。”苏贤说。
    “不错，发馊的豆腐卖不出去，只能倒掉。”柳蕙香坐在他对面，明眸皓齿，肌肤胜雪，漂亮得晃人眼。
    苏贤也算是见过大世面的人，但每次看她都不会超过三秒。
    “那么大一桶，倒掉太可惜了。豆腐制作不易啊！”
    “是啊，做豆腐是个辛苦活儿。”张翠花返回，坐到方才的位子。
    张翠花其实并没有洗碗，送入厨房放下后便赶着出来了。
    其目的，便是谨防苏贤对她家小姐动手动脚。
    想当初刚搬来时，柳蕙香恶名在外，但还是有梁上君子、采花贼等夜访，张翠花愣是操起两把菜刀吓破了那些人的胆。
    这么多年来，柳蕙香大门不出，接触不到什么男子，除了苏贤。
    在张翠花看来，苏贤就是一个小白脸，主要是长得太像了。
    她家小姐对苏贤，也与对他人不同，这一点张翠花可以觉察出来。毕竟，小白脸虽讨人厌，但却颇得女孩子喜欢，这也是帅的一种，帅就是资本。
    更何况苏贤不是小白脸，只不过长得像罢了，尤其是他那一对剑眉，无不让怀春女子怦然心动……
    虽然，张翠花欣赏他明白事理，不怕被克。
    但也一直防着苏贤，正所谓知人知面不知心，谁知道苏贤会不会骗了她们的钱财，又骗了自家小姐的身子呢？
    不得不防啊！
    不过，表面她没有任何异常，打开了话匣，将“明月楼退回她们送去的豆腐”的前因后果讲给苏贤听。
    最后张翠花说：“我和小姐决定了，今后少做些豆腐，刚好够卖就成，如此一来就可以减少浪费。”
    “少做些豆腐？”苏贤一愣。
    “对呀，豆腐摊每天能卖多少豆腐，我心里都有数，我们精确计算过，可以做到一块豆腐都不会剩余！”张翠花说。
    “这……这么厉害的吗？”苏贤干笑。
    他之所以想到“臭豆腐”计划，就是因为豆腐摊剩下的豆腐太多的缘故。
    剩下的豆腐，反正都要倒掉，还不如做成臭豆腐，相当于“使用废料开发了一款新产品”，成本非常低。
    臭豆腐这个东西，喜欢它的人趋之若鹜，不喜欢它的人避之不及，但只要抓住喜欢它的人就能让臭豆腐成为爆款！
    到时候财源滚滚，苏贤也可以借此改善一下生活。
    可是现在，人家要精确计算每日制作豆腐的数量，还能做到不剩一块……
    苏贤沉默了。
    “不知苏公子要和妾商量什么事呢？”柳蕙香问。
    苏贤抬头，不打算放弃，俗话说“谁有需求谁主动”，现在是他想改善自己生活的渴望更强烈一些。
    “柳夫人，张姐，说来惭愧。”苏贤振作起来，准备拿出后世销售死皮赖脸的精神，“我昨晚见那么大一桶豆腐被倒掉，心里着实可惜。”
    “临入睡之前，忽然想起以前看过的一卷孤本古籍，叫做什么……”苏贤假装凝眉沉思，而后恍然道：“《齐民要术》！”
    “书上记载了许多美食，都与豆腐有关，其中有个‘臭豆腐’，据说非常特别。”
    “我心想，多余的豆腐反正都要倒掉，何不用来制作成臭豆腐呢？既避免了浪费，又能做出一道天下独一份的新菜，岂不两全其美？”
    苏贤说完后，看着对面的柳蕙香。
    柳蕙香秀眉微凝，似是在沉思，而后迟疑道：“《齐名要术》？妾自小也曾博览群书，但为何对此书没有任何印象?”
    “哦，那是从古时候流传下来的孤本，是竹简，我翻看的时候，它已被烧毁一大半，现在应该全毁了吧。”
    “原来如此。”柳蕙香缓缓点头。
    她知道苏贤也曾是世家大族的子弟，而当下的书籍，几乎都被大族垄断，除了那几本儒家经典之外，各家藏书都不尽相同。
    苏贤说他曾看过一本名叫《齐民要术》的书，而且该书还毁了，这都是很有可能的。
    柳蕙香，曾是书香世家的小姐，看过的书不知凡几，苏贤早就知她不好糊弄，昨晚想了许久才想到这么一个“无头公案”。
    见她缓缓点头，苏贤不由心中大定。
    这时，张翠花又说：“可是小姐，我们不是决定不剩下一块豆腐了么？哪里还有多余的豆腐去做什么臭豆腐啊？”
    柳蕙香一愣，看着苏贤。
    苏贤嘴角一扯，有些尴尬。
    【新书求投资】