    合作事宜磋商完毕，苏贤心头压着的巨石也终于落地。
    有了这份收入，他也算是站稳了脚跟，至少不用担心吃了上顿没有下顿。
    “柳夫人，合作愉快！”
    兴奋的苏贤，有些忘形，竟向柳蕙香伸出一手，大有一种“合作成功，然后握手致意”的意思。
    可是随即，苏贤就醒悟过来，现在不是二十一世纪，没有握手的礼节！
    这里是古代，男女礼教大防虽然没有后世明清时期那般严重，但贸然向一个女人伸手，也着实惊世骇俗了些。
    可是……
    就那样撤回来么？
    也太尴尬了吧。
    苏贤尴尬、犹豫之际，对面的柳蕙香，却又是另外一番感受。
    什么意思？
    苏公子主动向她伸出一手，看其手掌的朝向，也不像是向她索要什么东西的样子。
    她心念电闪，结合苏贤那句“柳夫人，合作愉快”，隐约明白了苏贤的意思。
    可是，难道要遂了他的意，把自己小手给他握着，肆意把玩儿么？
    这是轻薄啊！
    一念至此，柳蕙香心头狂跳，樱桃小嘴不由轻轻张开，深吸一口气。
    想她柳蕙香，虽经历过数庄还未开始就结束的婚事，但是对方的面都没有见过，更不用说与异性握手的接触……
    第一次，总归是害羞的。
    对面。
    苏贤咬了咬牙，准备把伸出的手撤回。
    反正柳蕙香也不知握手之礼，不会嘲笑他的。
    然而，就在那手即将撤回之前，对面的柳蕙香鬼使神差，缓缓将自己的小手“镶嵌”进了他的大手里面。
    触觉细滑、柔嫩、微凉，手感极好。
    苏贤一愣之余，不由轻轻一握，只觉她那小手似乎没有骨头，十分软嫩。
    感受着自己的小手被紧握的力道，柳蕙香一颗心都快蹦出胸腔，面色刹那绯红一片，呼吸也急促起来。
    她的第一次……就这样被苏贤给夺走了。
    自她长成以来，还是第一次与一个男子如此接触……
    这种感觉……
    让人心悸。
    也感觉好暖！
    苏贤轻轻一握后，便立即松开，笑道：“以后就要经常叨扰夫人了，还请夫人不要嫌弃才是。”
    “公子……”柳蕙香声音微颤，深吸口气后说：“公子说什么话，按照约定……公子可以……随时过来串门……”
    “多谢！”苏贤重新坐下。
    柳蕙香体味着心里生出的种种异彩缤纷，也跟着落座。
    大门口那里，张翠花正张罗着臭豆腐摊，背对两人。
    她敏锐发觉，方才自家小姐的声音有异，回头一看，却见苏贤和自家小姐各自坐在小木桌两旁，神色如常。
    张翠花松了口气，继续张罗摊子。
    “对了，柳夫人、张姐，我忽然想起一件事。”苏贤面色一正。
    “公子请说。”柳蕙香还略有恍惚，那只被握的手，始终火辣辣的……
    “臭豆腐的秘方，其实非常简单。等臭豆腐的名气传出去之后，会不会有人来盗取秘方呢？”
    通过稻草的方式制作臭豆腐，的确十分简单，没有多大的技术含量。
    万一被人学了去，搞得满大街都是臭豆腐摊子，他们的生意必定一落千丈，那可不好。
    张翠花将一口铜锅放在火炉上，回头霸气的说：“苏公子不用担心，我们这里可不是谁想来就能来的地方。若有毛贼敢来，我就用那两把菜刀吓破他们的胆！”
    她一边说着，两手一边比划，颇有种手握菜刀砍瓜切菜的样子……
    苏贤心头莫名一寒。
    不过又想到，有张翠花在此，的确可以放心。
    这时，坐在对面的柳蕙香自嘲笑道：“公子多虑了，妾头顶恶名，一般的毛贼只怕会是过门而不入……”
    苏贤看着她。
    心头浮现出她的遭遇，还有她对自己的帮助，心里微微触动，正色道：“子不语怪力乱神！柳夫人的恶名，我会想办法帮你洗刷。”
    柳蕙香愣了一下，起身施了个万福，笑道：“多谢公子好意。”
    她没有多说，也不阻止苏贤。
    对于洗刷恶名之事，她已经不抱任何希望。
    臭豆腐摊前，张翠花一边忙碌，一边动着小心思。
    她其实十分担心自家小姐的未来。
    现如今，她虽然可以保护柳蕙香，可是等她老了呢，亦或者出了意外先一步去了呢？
    那时小姐孤苦无依，只怕衣食都将是问题。
    长久以来，张翠花就琢磨着，给自家小姐找个合适的归宿。
    可是此事太难太难……
    对于苏贤，张翠花以前不怎么看好，他虽然是个书生，但却是个书呆子……
    但经过“臭豆腐”一事之后，张翠花心里的想法却已悄然改变。
    似乎，将小姐托付给苏贤，也是个不错的选择……
    ……
    两刻钟后。
    臭豆腐摊准备完毕。
    张翠花点燃炉子，往里面添了木炭，支起铜锅。
    一边整齐码着麻油、臭豆腐、小葱、碗筷等等。
    至于苏贤和柳蕙香，全都没有现身，躲在厨房门口。
    此处既能避免客人看到他们，也能听见客人们的说话声。
    柳蕙香恶名在外，她做的豆腐，虽广受欢迎，但却也是经历了许多波折换来的。
    另外，还有一些不成文的规矩。
    比如，柳蕙香不能露面。
    若客人看到了她，一定会被吓得亡命飞逃。
    至于苏贤，他也不想露面。
    他未娶，柳蕙香又是个寡妇，身份尴尬，还是不要在人前乱晃为好。
    “张姐，你这是干啥呢？”很快，街上就有人围拢过来。
    “有炉子，还有铜锅？”
    “什么气味，好臭啊……”
    张翠花大声笑道：“诸位街坊邻居，鄙店的臭豆腐已经成功了！今日便推出那道天下独一无二的美食——炸臭豆腐！还请诸位赏光！”
    “嘶……还真有臭豆腐！”
    “名副其实，果然好臭啊！”
    “张姐，这东西真能吃？我闻着这味儿就受不了了……不行了，大家后退，快后退……”
    “……”
    苏贤躲在厨房门后，探头一看。
    果然见街坊邻居们后退了一丈有余，捂着鼻子，更有人作势欲呕。
    似乎开局不利？
    这时，罗掌柜站出来，大声喊道：“诸位，这臭豆腐，是苏贤侄从古籍中找到的失传美食！古籍上的记载，应该不会有错，我们姑且尝试一下吧。”
    罗掌柜还是很有威信的，众人又纷纷围拢过来。
    嗞嗞！
    嗞嗞！
    这时，张翠花热好了油锅，将一盘臭豆腐倒入其中，开始油炸。
    受热油一激，一股浓烈刺鼻的臭味疯狂扩散，比方才的臭味浓烈数倍。
    “卧槽！”
    刚刚围拢的街坊邻居们，纷纷怪叫着又往后退去。
    这次退出去足足两丈多远。
    “这玩意儿真能入口？张姐，你是糊弄我们的吧！”