    翌日。
    上午，艳阳高照。
    苏贤居住的这条街，名叫“角楼街”，据说是因为东南城墙夹角那里，有一座“角楼”，因而得名。
    但经数十年的变迁，那座角落因破败早已拆除，只剩下一段光秃秃的城墙。
    即便如此，“角楼街”的名字倒是保留了下来。
    街尾，最靠近城墙的夹角那里，便是柳蕙香的家，以及豆腐摊。
    这个位置真的很不好，太偏僻了。
    不过柳蕙香做的嫩豆腐物廉价美，倒是拥有颇多熟客。
    这不，一位大娘手挎小竹篮，穿过两条街，专门来此购买新鲜嫩豆腐。
    “嗯？怎么没有开门？”
    大娘疑惑，而后大声喊道：“张姐，张姐，豆腐摊还不开张么？”
    “抱歉，实在抱歉，今天不开摊，还请改日再来。”紧闭的房门内，传出张翠花的声音。
    却原来是因为，今早苏贤去柳蕙香家查看臭豆腐的情况，说一切正常，等到明天就可以享用了。
    柳蕙香听了这话，便决定今天的嫩豆腐，也全部用来制作臭豆腐……
    所以今天豆腐摊依旧不开张。
    专门赶来买豆腐的大娘，吃了闭门羹。
    大娘转身，走了十多步，恰逢罗掌柜从古玩店中走出。
    “罗掌柜，豆腐摊今天怎么不开张呢？”大娘显然认识罗掌柜，就在街边攀谈起来。
    “不仅今天没开，昨天也没开。”
    “这是为何？”
    “大娘你就有所不知了，苏贤侄和豆腐西施正在合作一种美食，叫做什么……”罗掌柜微微凝眉，最后说：“臭豆腐！”
    听他们在谈论臭豆腐，街坊邻居和路人们，纷纷围了过来。
    七嘴八舌，几乎都对臭豆腐不看好。
    大娘说：“豆腐摊的张姐我知道，不是浮夸的人，她们为了臭豆腐，竟两天都不开摊，此事绝不简单。”
    “张姐不是傻子，莫非那臭豆腐果真是一种美食不成？”
    “嘶，听你这么一说，好像还真有点道理。”
    这时有人又说：“苏贤这个书呆子，不好好读书，竟跑去做什么臭豆腐……我们这条街上，就苏贤一家，对豆腐西施还算不错。诶你们说，张姐和豆腐西施……是不是因为报恩的缘故，才陪着苏贤瞎胡闹？”
    “也对啊！”
    “有道理！”
    “可是我听说，那什么臭豆腐，是苏贤从古书上找到的已经失传的美食，古书上的记载应该不会错。”
    “古书上的记载？”
    罗掌柜、刘叔，以及稍微有点文化的人，听了这话后都不由肃然起敬。
    这年头，书籍、书生，都是难能可贵的东西。
    既然臭豆腐是古书上记载的美食，那就不一样了。
    “到底究竟如何，明日自见分晓，我们就等着看吧：那臭豆腐究竟是古书上记载的失传美食，还是苏贤的瞎胡闹！”
    罗掌柜最后说。
    众人纷纷点头。
    ……
    ……
    乐寿县，是个“中县”。
    这说明乐寿县的户口数，达到了三千户以上。
    乐寿县县城，中规中矩，不算大也不算小，县城正中央是县衙所在地。
    下午时分，县衙后堂。
    县令唐矩，还有县丞、主簿、县尉等，正聚在后堂议事。
    不知说到什么趣事，县令及众人纷纷抚掌大笑，笑声响彻整个后堂。
    这时，一个胥吏在门外禀道：“启禀明府及诸位大人，有紧急公文送到！”
    所谓“明府”，就是对县令的尊称。
    “进来吧。”县令唐矩嘴角还残留着笑意。
    “明府，使君差人送来的紧急公文，使君还传话说：请唐县令立即办理，不得有误！”胥吏进得后堂，呈上一个卷轴。
    所谓“使君”，是对一州刺史的尊称。
    刺史相当于后世的“市长”，正是唐矩这个县令的顶头上司。
    “哦，快快递来。”
    唐矩不敢怠慢，接过卷轴，拆开捆绑的绸带，展开细细看了起来。
    县丞、主簿、县尉等全都保持了安静，紧紧盯着唐矩脸色。
    很快，唐矩嘴角的笑容缓缓消失，竟变成一脸的凝重。
    众人的心都不由提了起来，不知那公文上到底说了什么？
    一会儿后，唐矩放下卷轴，面色依旧肃然。
    县丞问道：“明府，公文上说了什么？”
    “公文上说，朝廷近期接到秘报，幽州、莫州、瀛州、沧州一代，有人与北方辽国密谋勾结，图谋造反！”唐矩缓缓说。
    “造……”
    众人惊诧，有人还差点从椅子上摔下来。
    乐寿县所在的瀛州，属于“河北道”，北边是莫州，莫州以北是“幽州”。
    幽州以北，则是辽国的地盘！
    辽人凶残，经常南下犯边，不说幽州，就连瀛州都曾数遭辽国大军南下劫掠。
    “诸位大可放心，兹事体大，朝廷不会坐视不管。”唐矩还算镇定，“朝廷将派大臣坐镇幽州，查明暗中勾结辽国之人！”唐矩说。
    “敢问明府，朝廷派遣的大臣，将携带多少兵马？”主簿问。
    “十万大军。”
    “这就好，这就好……”县丞、主簿、县尉等，都暗暗松了口气，只要有大军坐镇，应该就没有什么问题。
    “女皇陛下特旨。”唐矩接着说：“派遣当朝尚书左仆射、兰陵公主，亲率十万大军坐镇幽州！”
    “另外，女皇陛下还加封兰陵公主‘河北道黜置使’、‘河北道行军大总管’等诸职。握有河北道各州县官吏的生杀任免大权！”
    听了这话，县丞等人刚刚放松的心，又提了起来，惊叫道：“兰陵公主？!”
    兰陵公主，是当今女皇陛下最小的亲女儿。
    据传，兰陵公主不仅貌美如雍容贵气的牡丹，才能方面，也极得陛下欣赏。
    她以公主的身份，担任大梁帝国的“尚书左仆射”，相当于帝国的“首相”。
    世人称她为“女相”。
    不过，兰陵公主这个人，权欲也太大了些，心思深沉、沉断有谋、凶猾无比，稍不注意，就会在她的手里折戟成沙。
    栽倒在兰陵公主手里的大小官吏，不知凡几，令人惶恐。
    县丞等人，乍听朝廷派来的人竟是兰陵公主后，才会失声惊叫，有种大难临头的感觉。
    “诸位不用担心，兰陵公主将从‘河间县’前往幽州，不会途径我乐寿县。”唐矩微微展露笑容。
    河间县，瀛州州城所在地，官道畅通，可直达幽州。
    是前往幽州的首选路径。
    “那就好，那就好，只要兰陵公主不来我们乐寿县，就万事大吉。”县丞抹了把额头上的冷汗。