    话说，张翠花被安排去置办木盒以及稻草等物。
    她一路走一路想，觉得必须要早点回去，避免出现意外。
    忽然，她灵机一动，想起一种首饰盒，大小形状都比较符合，也不算太贵。
    买现成的盒子，总比找木匠打造快得多。
    说干就干，张翠花赶到一家首饰店铺，表明了购买首饰盒的意愿。
    “哦，那种首饰盒啊，五文钱一个。”掌柜懒洋洋。
    “五文钱……”张翠花咬了咬牙，要是以前她会讲讲价，但这次时间紧迫，最终点头道：“五文钱就五文吧，我要一百个！”
    “一百……等等，你说什么？”掌柜瞬间精神抖擞，笑容满面：“客官要一百个？”
    “不错！你不用担心银子。”张翠花为了自家小姐，算是豁出去了，当场取出钱袋，沉甸甸都是银子。
    “客官请坐，哈哈，来人上茶。”
    掌柜大喜，这可是大客户啊！
    可是等茶水送来后，掌柜嘴角的笑容逐渐凝固：“哎呀糟糕，客官要的那种首饰盒盒，鄙店里只有二十个！”
    “只有二十个！？”张翠花猛地站起，她为了自家小姐，都能接受五文钱一个首饰盒了，结果掌柜就只有二十个。
    “客官莫急，鄙店里还有另外一种首饰盒，比五文钱的更好看些，足足有数百的存货……就是那个价钱嘛……二十文一个！”
    “客官您看？”掌柜赔笑。
    张翠花略有纠结，二十个五文，就是一百文；八十个二十文，就是一千六百文，加起来总共是一千七百文！
    这几年风调雨顺，一文钱可以买一只蒸饼，十文钱可买一升粮食。所以一千七百文不算小钱，而且这还是她和自家小姐辛劳所得。
    “客官？”掌柜一直保持着职业化的微笑，可张翠花久久不能决定，他的嘴角都快抽筋儿凝固了。
    “行！”
    张翠花终究同意下来。
    为了早点回去保护小姐，她决定豪爽一把。
    直接从钱袋里摸出二两银子递给掌柜：“多出来的三百文，就请掌柜帮忙雇辆车，待会儿我再来取货。”
    一两银子合一千文。
    掌柜大喜，一口答应下来。
    张翠花交代完毕，又去购买了大批稻草，稻草可以用作牲畜草料，所以城中很多……
    半个时辰后。
    张翠花火急火燎赶回了家，带着两个马车的木盒，以及三个马车的稻草。
    推开门一看，苏贤和柳蕙香正坐在靠墙小木桌前聊天。
    奇怪的是，柳蕙香竟戴上了那顶白纱幂篱，头、脸、肩都笼罩在其中。
    “小姐……你这是？”张翠花疑惑。
    而后大大的松了口气。
    柳蕙香头戴幂篱，明显就是要和苏贤拉开距离啊！
    原来小姐知道如何保护自己！
    张翠花松口气之余，又暗暗心痛那二两多银子……
    “木盒与稻草都置备齐全了么？”柳蕙香起身，声音很小很小。
    原来，刚才在二楼，柳蕙香收走衣服回到卧房之后，心绪久久不能平复。
    还有她那俏丽的脸蛋儿，始终红晕满面，擦脂抹粉都不能遮盖，这如何能够见人？
    最后没办法，她只得将幂篱戴上……
    “置办齐全了。”张翠花觉察到自家小姐声音有异，但又不知是怎么回事，刚放松的心又提了起来。
    “时辰不早了，既然置备齐全，那我们这就开始吧。”苏贤起身，他想早点做完这件事，然后告辞。
    柳蕙香虽然是个养眼的大美女，但方才的事，真的太尴尬了。
    人家女孩子缠绕在手臂上的“披帛”，竟然覆盖在了他的脸上！
    按照原主的世界观，这就是非礼！
    ……
    张翠花力气大，手脚也麻利，很快就将所有木盒与所有稻草都搬运至二楼，堆在那个选定的房间。
    这时，早上压的嫩豆腐也差不多可以了。
    苏贤口头指点，柳蕙香和张翠花负责动手，将整块豆腐切成豆腐干大小的小方块，也搬运至二楼的房间。
    接下来就是制作臭豆腐的关键，仍旧是苏贤口头指点，柳蕙香她们动手，主要是柳蕙香坚持不让他干活儿。
    苏贤所采用的方法，是最原始的一种：先在木盒中铺一层稻草，放入小豆腐块，再覆盖一层稻草，然后又放豆腐块……如此堆叠数层后，盖上木盒盖子。
    柳蕙香没有问为什么要这样做，或许是因为害羞。
    她们手脚十分麻利，时值午时，竟已完成了二分之一！
    “公子，时值午时，一起吃个饭吧。”柳蕙香说。
    “也好。”苏贤想了想后点头。
    午饭后，继续上午的工作。
    随着时间的流逝，这房间就算再大，也渐渐被木盒填满，最后只剩下朝南窗户前面的那一小块空地。
    张翠花抱着一摞木盒走过去，刚刚放下木盒，抬头就见屏风后面的晾衣杆上空空如也。
    她猛然一震。
    她明明记得，晾衣杆上挂了很多衣服，还有小姐的……
    等等，张翠花深吸一口气，缓缓转头，看了眼柳蕙香戴在头上的幂篱。
    短短一瞬间，她明白过来了。
    为什么小姐在家里也戴上了幂篱。
    刚才，她还以为是小姐知道自己保护自己了呢，所以才……
    现在看来，情况只怕不是那么简单。
    她了解自家小姐，柳蕙香之所以在家里头戴幂篱，一定是为了……遮羞！
    张翠花的心沉入了谷底。
    她为了早点回来，甚至不惜花费了二两多的银子！
    可是结果呢，小姐还是被欺负了。
    没错，在张翠花看来，苏贤看到了自家小姐的小衣服，就算是欺负了小姐，不然她在家头戴幂篱干啥？
    一念至此，张翠花起身，缓缓转头看着正查看木箱中豆腐块摆放情况的苏贤。
    “翠花，不许偷懒！放好了木盒就赶紧去搬稻草。”柳蕙香立即说道。
    “是……小姐。”张翠花收回即将喷火的目光，依言去搬稻草。
    苏贤摸了摸鼻子，心道：“还好，终于快要忙完了。”
    一刻钟后。
    木盒摆满了一地，豆腐和稻草还剩下一些，总算是弄完了。
    “柳夫人，就这样摆在地上就可以了，不用管它。等稍晚一些我再来查看情况，叨扰了这么久心里过意不去，这就告辞了。”
    苏贤作揖为礼，准备撤退。
    柳蕙香本想留他吃了晚饭再走，但也有些不好意思，于是便回了个万福，道：“公子慢走。”
    走出柳蕙香家的大门，来到街上。
    烈日还如昨日那般热辣。
    因为时辰不早了，加之紧靠城墙，凹凸不平的女儿墙投射在街面，形成“齿轮”般的阴影。
    苏贤闭眼深吸口气，感觉身心都放松了些。
    然而还没睁开眼，就听得周围传来阵阵鬼哭狼嚎：
    “苏贤……书呆子！”
    “书呆子从豆腐西施家里出来了！”
    “大白天的就有魂魄游荡，好吓人啊！”
    “……”