    磨完泡发的豆子，沥出豆浆，搬入厨房上锅大火煮开。
    依旧是柳蕙香点豆腐，其余粗活儿全由张翠花一人全包。
    将凝结的豆腐倒入木制模具中，压上重物，现在就等待豆腐成型了。
    “翠花，还是你出门跑一趟吧。”
    柳蕙香用一块毛巾擦着手，“找张木匠打造的木盒要催一催，还有找李木匠打造的支架，也催一催，我们等着急用。别忘了稻草……”
    昨天下午，臭豆腐摊收摊后，苏贤和柳蕙香曾商议过，要扩大臭豆腐的制作规模。
    那种首饰木盒，不太合用，需要找木匠专门打造。
    二楼那个房间虽大，但木盒只摆在地上，有些浪费空间，所以苏贤设计了一款木制支架，增加空间利用率。
    “小姐，可是……”张翠花欲言又止，看了眼苏贤。
    她虽然重新认为，可以将小姐托付给苏贤了，但这还没有成亲呢，孤男寡女……
    “早去早回，我们急用木盒与支架，可以多给木匠一些钱。”柳蕙香催促。
    “那……好吧。”
    张翠花终究开门而去。
    偌大一个家中，又只有苏贤与柳蕙香两个人了。
    这次比上次自然得多。
    但柳蕙香还是不由自主代入到某种奇怪的剧情之中……
    毕竟女儿家心思细腻，脑补的功能强大，还擅长自己说服自己。
    “柳夫人，我们这就开始吧，早点弄完早点完事。”苏贤正色道。
    “这就……开始了么？”柳蕙香缓缓后退一步，原本白嫩涓细的脸上刹那染霞，娇羞如少女。
    “嗯。”
    “那……那我们……是不是要先回房？”
    “回房？做什么？”
    “做……做……”柳蕙香都快站不稳了，这种事儿难道还需要说破么？好羞人！
    “……”
    “从豆腐的压制时间开始。”
    苏贤走到豆腐成型的模具前，准备开讲。
    然而却见柳蕙香低头站在那里，一幅不胜娇羞的模样，他有些懵。
    苏贤所说之事，其实是“指点柳蕙香制作臭豆腐的关窍”之事。
    前两次虽也大批量制作了臭豆腐，但苏贤并未详细讲解其中原理。
    现在补上。
    以后他就可以不再插手，坐等收钱，岂不美哉。
    “柳夫人？”
    “哦。”
    柳蕙香回过神来，羞愧得想挖个地缝钻进去。
    但也莲步轻移走来，站在苏贤身旁，并肩而立，一起看着正被重物压着的豆腐成型模具。
    苏贤开始讲解，嫩豆腐压制的时间，与臭豆腐压制的时间截然不同……
    讲着讲着，苏贤忽感身旁的佳人凑近了一些，一抹迷人的妇人暖香袭来，萦绕鼻尖，让人心神止不住的荡漾。
    苏贤没有在意，只觉得柳夫人真是个妙人，她身上好香啊！
    一会儿后，柳蕙香又凑近了一些。
    两人肩膀相隔仅有半寸。
    明明没有接触，但不知怎的，心里好像有块钢铁被磁铁吸引了般，苏贤心里躁动难安，总想扭头看一眼身侧的佳人。
    借着一个空档，他后退一步，微微扭头，看见了柳蕙香的侧颜。
    她有着一张鹅蛋脸，从侧边看去，脸颊的曲线非常优美，不过脸面和耳根都已通红一片……
    他还发现，柳蕙香耳后的肌肤，与脖颈间的肌肤，竟然也是白嫩如涓细的嫩豆腐，没有一丝瑕疵。
    这说明了什么？
    说明她浑身上下都是一个“色号”，通体雪嫩。
    真是一个瓷娃娃。
    ……
    讲完了压制豆腐的时间，二人又来到二楼，存放臭豆腐的房间。
    这次讲的是臭豆腐的发酵原理，以及一些注意事项。
    初时，苏贤讲得认真，柳蕙香也听得仔细。
    忽然某一刻，正讲得起劲的苏贤，感觉身旁没了动静。
    扭头看去，只见一双灿若星辰的水眸正直直的盯着他。
    刹那四目相对。
    那个眼神……
    苏贤早已不是书呆子，岂能看不住，她那眼神中带着浓浓的……倾慕！
    眸光溢彩，心灵碰撞，两人的灵魂似乎握了个手，来了场“灵魂交融”。
    苏贤的内心被狠狠的触动了一下。
    很快，柳蕙香别开头去。
    苏贤心潮起伏，隐约捕捉到了她的心迹，并在脑中回放他与柳蕙香接触的一幕幕……
    臭豆腐发酵原理的讲解，还在进行着，但两人都有些心不在焉，还经常不约而同同时抬眸看向对方。
    换个说法就是：眉来眼去。
    某种东西在急剧升温……
    柳蕙香对苏贤，最开始是感激，因为苏贤作为邻居，没有谩骂与驱赶她们主仆。
    接着，感激演变成浓浓的愧疚，因为柳蕙香认为，苏贤穷困潦倒是被她克的。
    愧疚，使柳蕙香心生补偿的心理。
    这也是她大力支持苏贤做臭豆腐的根本原因。
    其实这个时候，她就已经陷进去了。
    她孀居数年，只接触了苏贤一个男子，而且从感激，变成愧疚，再变成想要补偿。
    她心里始终都装着这个男人，这便是女人沦陷的第一步。
    随着接触的增多，臭豆腐的成功，以及昨日苏贤讲述自己身份来历之时，柳蕙香的“明悟”，再在她那酝酿了数年的一腔柔情的驱使之下，终究不由自主的迈出了这一步。
    那个眼神，就是赤果果的暗示。
    世人皆以为男人比女人更为主动，更为大胆，其实更主动更大胆的是女人，不过都是暗示罢了。
    ……
    至于苏贤，他对这份倾慕，也十分心动。
    理由？
    亲手研究一下柳蕙香到底是不是浑身雪嫩的理由，是否足够？
    但是！
    他心念一转间，将这份心动慢慢压制下来。
    目前，他只是解决了温饱而已。
    想在万恶的封建时代活得滋润，还需要权和势！
    当然，多多的银子也必不可少。
    没有权、势、银子，苏贤没有安全感，没有安全感，何以为家？
    诚然，他可以不管这些，毅然选择结婚，但在这万恶的封建时代，稍不注意就家破人亡，家中女眷说不定还要被罚没为奴啥的，太吓人了！
    那不是苏贤的追求！
    既想姬妾成群，那么自身必须要硬，不然顶不住。
    不说站在权力之巅，至少也需要一定的自保之力才行。
    他现在真是一点权势也没有，一介白丁！
    那么如何获得一定的自保之力呢？
    这两天苏贤曾认真考虑过这个问题。
    通过读书，考上进士，然后做个小官，再一步步往上爬……这的确是正途，但太慢太慢。
    等到获得足够安全感的那一天，只怕人都老了。
    人都老了，还要一群姬妾作甚！
    所以苏贤认为，只能另辟蹊径，乐寿县县令唐矩，就是一个很好的突破口。
    苏县虽然喊他一声“世叔”，但也仅仅只是一个突破口罢了。
    这层关系只能锦上添花，不能雪中送炭。
    比如，苏贤的父亲苏正，与家族断绝关系，带着一家人离开京城之后，为什么没有去投靠同窗兼结拜兄弟的唐矩？
    还有，落户乐寿县之后，为了供养苏贤读书，家里曾一度十分拮据，但也没见苏正去求唐矩支援一二？
    苏正不是傻，而是没有等价的利益去做交换。
    利益交换，才是维系关系的不二法宝！
    可是苏贤堪堪解决温饱而已，穷得叮当响，拿什么去和县令唐矩做交换呢？
    【求收藏，求推荐票】