    “爹你真要试吃么？”
    唐淑静侧目瞥了眼刚出锅的臭豆腐，长袖捂鼻，黑珍珠般的美眸闪过一丝嫌弃，拉住唐矩的胳膊，意在阻止。
    爹？
    苏贤抬头看去，这位姑娘原来是唐县令的女儿！
    仔细打量，此女十六七岁，身材高挑，主要是一双腿很长，瓜子脸，齐眉刘海，上身穿着交领窄袖白色上衣，裹得严严实实。
    不过胸前貌似平平，只有对A的小规模。
    腰肢被腰带勾勒出盈盈一握，下面也是白色的绣花罗裙，裙边有湖绿色的滚边，整个人看起来英气十足，又不失少女的娇俏。
    唐矩还没有回话，唐淑静暗咬银牙，豁出去般，说：“要不女儿替你试吃吧？”
    “不可，不可。”林捕头屁颠屁颠跑来，笑道：“不劳明府和二小姐，还是属下来吧，属下不怕。”
    唐淑静满意点头，这个小弟没有白收。
    而唐矩乍见林捕头，脸色就是一变，斥道：“林捕头，你怎生还在此处，你不是应该很忙吗？”
    林捕头笑容一僵，连道：“是是……”后退着消失在人群中。
    “炸好了吗？”唐矩扭头看着张翠花，暗中吞口水。
    刚才在城墙上，对这股臭味产生馋意之后，他的嗅觉细胞仿佛发生了变异。
    明明很臭，但闻起来却感觉很好吃的样子。
    他已迫不及待。
    “炸好了，明府请用。”张翠花将碗筷递过去。
    “爹……别吃！”唐淑静花容失色，连忙阻拦。
    但唐矩还是将碗筷接在了手中。
    他夹起一块，送到唐淑静嘴边，笑道：“那就由你先尝尝吧。”
    “臭死了，我才不要，这玩意儿不能吃！”唐淑静侧过头去，做呕吐状，忘了方才的话。
    苏贤闻言，眉头一挑。
    这句话，他可是记住了！
    “哈哈！”唐矩无师自通，夹着臭豆腐送近鼻前深深一嗅……
    “明府！”县丞等人都吓了一跳，在他们看来，唐矩此举，有点那啥。
    “……”
    罗掌柜等邻居，又齐齐后退一步，不停摇头叹气。
    张翠花屏住了呼吸，心都提到了嗓子眼。
    屋内，厨房门口，柳蕙香探头关注着外面的局势，红润小嘴微张，贝齿微现，两手交叠按在雄伟起伏的心口，屏气凝神。
    终于，在众目睽睽之下，唐矩将一整块臭豆腐送入口中。
    整条街都安静了。
    每个人都睁大了两眼，宛如雕塑，只有唐矩咀嚼的嘴在动。
    哦对了，还有他颌下的山羊须。
    “爹，你……你感觉如何？”
    唐淑静黑珍珠般的美眸瞪圆，上下扫描着唐矩的脸，做好了唐矩一旦中毒就扛着他直奔医馆的准备。
    她还抽空瞪了苏贤一眼，大意是说：“待会儿找你算账……”
    苏贤信心十足，见她瞪来，便反瞪回去，针锋相对。
    所有人也都盯着唐矩，但他脸上没有任何表情。
    柳蕙香、张翠花继续屏着呼吸。
    县丞、衙役、胥吏等面色各异。
    罗掌柜等邻居又后退一步，心道：“完了，完了，明府果然中毒了……”
    “爹，你倒是说话啊！”
    唐淑静有些着急。
    然而唐矩只顾着吃，吃完后又夹起一块送入口中，细细咀嚼。
    直至将一份臭豆腐全部吃完，他才朗声赞道：“好吃，美味，果然滋味独特、奇绝！”
    呼！
    苏贤、柳蕙香，还有张翠花，都松了口气。
    妥了！
    唐淑静、县丞等人一脸错愕加不解。
    至于罗掌柜等邻居们，差点一头栽倒！
    没听错吧？
    明府竟然夸赞臭豆腐“好吃”？
    还“滋味独特、奇绝”？
    可是……真的很臭啊！
    这玩意儿真能入口？
    不过转念一想，县令对他们来说，是高高在上的存在，人家没有必要说谎！
    那么也就是说，臭豆腐是真的好吃！
    ……
    苏贤见唐矩吃完后，不停砸吧嘴，知他意犹未尽，便识趣的吩咐张翠花：“张姐，再炸一份，臭豆腐滋味奇特，请明府再次品尝。”
    “好。”张翠花立即动手。
    “不用了！”唐矩伸手阻拦，面色一正，道：“本官身为乐寿县父母官，当以身作则，不可以官位压人！试吃一份，便只能试吃一份。”
    县丞愣了一下，立即拍马屁：“明府仁义啊，属下等当以明府为榜样才是！”
    “明府仁义！”
    “明府是个大大的好官……”
    “……”
    胥吏、衙役、民众等一起附和。
    唐矩的面皮有些挂不住，他素来贤明，足以担当“仁义”之名。
    不过这次却是因为……兜里没钱的缘故。
    嗞嗞！
    嗞嗞！
    张翠花没有理会唐矩的阻拦，早将一盘新鲜臭豆腐倒入油锅中开炸，还说：“臭豆腐真的很好吃，明府不妨多尝尝。”
    唐矩嘴角一扯，闻着热油激发的香……臭味，他不争气的吞咽着口水，刚才是真的没有吃够。
    可是兜里干干净净，怎么办？
    身边都是属下与治下之民，若让他们得知，身为一县父母官的他，竟然连买一份臭豆腐的钱都没有，丢脸可就丢尽了。
    对了。
    唐矩忽然侧头，看着女儿唐淑静，咧嘴一笑。
    唐淑静一愣，缓缓伸出少女玉手捂住钱袋。
    两父女隔空展开了一场眼神交流：
    唐矩：“闺女，借我五十文钱，等俸禄下发后就还你。”
    唐淑静一幅果然如此的表情，捂紧钱袋：“不行啊爹，娘亲吩咐过，不能借钱给你，不然娘亲会克扣我的月钱。”
    唐矩：“怕啥，你知我知，你娘不知，不会有事的。”
    唐淑静：“可是……”
    唐矩：“女儿啊，身为女子，还是待在闺中为好。你应该跟着你姐姐好生学习……”
    唐淑静：“好好，爹你别说了，我借给你还不行么。”
    唐矩满意的笑了。
    唐淑静抿着鲜红的小嘴，刚从细细的腰上取下钱袋，就听苏贤说：
    “明府尽可试吃，因明府是第一个试吃之人，对我们来说意义重大！可以一直试吃，直到明府不想吃为止！”
    “还有这条规矩？”唐矩一愣。
    “原来没有，现在有了。”苏贤笑道，就算让他敞开了肚皮吃，也吃不了多少，臭豆腐不能多吃。
    “这样啊……”唐矩咧嘴一笑，暗中对唐淑静摆了摆手，看着张翠花说：“张姐，炸快一点……”
    “……”
    一脸幸福的唐矩，连吃两份臭豆腐后，忽然想起苏贤方才所说的《齐民要术》。
    苏贤说，该书曾是他家里的藏书……
    这年头，能有藏书的人家，大多都是世家大族。
    世家子弟！
    唐矩抬眼，仔细打量了苏贤一番，只见他身着儒衫，谈吐从容，面皮白净，五官俊朗，一表人才！
    不似凡夫俗子。
    尽管面庞阴柔了些，但胜在一对剑眉气韵昂藏。
    好一个俊俏少年郎！
    “苏贤，莫非你是世家子弟？”唐矩审视着苏贤，眼神悄然起了变化。