    干渴！
    极度缺水！
    她感觉自己被埋在干旱的沙漠，身体一点点脱水，死亡的脚步也一步步临近。
    忽然，不知何处凭空生出一股清泉，精准洒落她那干渴起皮的嘴唇……
    悠悠醒转。
    入目是一只磕破了边角的粗瓷碗，碗中有一半清水，自己的上下门牙正死死咬着碗沿，鲸吞海饮。
    她心头猛然生出警觉，急翻眼皮看向碗沿之上，那里有一张白净的少年脸庞，甚是俊俏！
    同时，她的左手闪电伸入腰间，精准握住贴身的剑柄，并伴随着浑身一抖。
    “不用害怕，慢慢喝。”
    苏贤口气尽量温和，挤出一个温暖的笑容。
    咕咚！
    咕咚！
    乞丐女大口大口吞咽着，一双疲惫但锐利的眼睛，逐渐敛去杀机，握住剑柄的手也慢慢松开。
    喝完了水，苏贤放下碗，蹲在乞丐女身旁一眨不眨盯着她。
    等着她道谢。
    在苏贤的认知里，做好事必有报酬，哪怕只是一句“谢谢”。
    乞丐女背靠阴凉的墙角，一动也不动，一双还算清凉的眼睛一眨不眨盯着他，却没有开口。
    一时间，两人大眼瞪小眼。
    数息后。
    苏贤面色微变，打破沉默：“你这个人是怎么回事？我花了足足一文，喂你喝水，你不说句谢谢也就罢了，还理直气壮的盯着我干嘛？”
    乞丐女一动不动，不说话，一双清亮的眼眸一如既往的盯着他。
    看起来像是活死人。
    又是一阵沉默，大眼瞪小眼。
    “看来是个哑巴，诶，真可怜啊。”
    苏贤叹气，从装满了一千文……九百九十九文巨款的钱袋中，摸出十个铜板，放在乞丐女的粗布麻衣上。
    乞丐女的眼珠终于动了。
    她看了眼静静躺在衣服上的十枚铜钱，抬眸看着苏贤，从眼神中看不出任何神采，宛若活死人。
    “你还嫌少！？”
    苏贤跳了起来，捂紧钱袋。
    乞丐女的眼神没有任何变化，苏贤跳了起来，她便稍稍抬头，保持紧盯苏贤的姿势。
    “算了算了，看在第一次做好事的份上，我就……”苏贤万般肉痛，取出钱袋，数出一百个铜钱，一个一个丢在乞丐女的粗布麻衣上。
    铜钱碰撞，发出清脆悦耳的声音。
    “你拿着这一百文，去谋个差事，先活下来再说……嗯，一百文似乎有点少，罢了，给你凑个两百文！”
    苏贤又抓出一大把铜钱。
    乞丐女还是没有任何表示，坐在地上，背靠墙壁，一动不动。
    她瞥了眼粗布衣服上堆积的两百枚金灿灿的铜钱，又抬眸以没有任何神采的眼睛盯着苏贤。
    她似乎是个旁观者。
    苏贤与之对视一会儿，而后大怒，指着她大骂道：“你别太过分啊！两百文已经不少了，你知道普通人赚两百文多么不易……”
    面对苏贤的大怒和痛骂，乞丐女仍旧没有任何变化。
    似乎苏贤的痛骂，是在骂别人，她只是一个旁观者。
    啪！
    苏贤拍了自己一巴掌，暗骂：“叫你多管闲事……罢了，看在你和我遭遇相同的份上，我就帮人帮到底，送佛送到西！”
    哗啦啦！
    苏贤从钱袋中倒出一大半铜钱，数出五百枚，放在乞丐女的粗布衣服上。
    说道：“一共是八百文，足够你换身干净衣服，再谋个好差事……你好自为之！”
    感觉付出巨大的苏贤，见乞丐女还是那副表情，他嘴角扯了扯，转身就走。
    还碎碎念道：“妈的，老子再也不做好事了……”
    表情与眼神始终都没有任何变化的乞丐女，低哞瞥了眼堆积在衣服上，好似一座小山的八百文，然后抬眸盯着苏贤远去的背影……
    这时，旁边有个观望已久的年轻乞丐，搓了搓手，慢慢摸近，准备抢劫那八百文巨款。
    乞丐女一点一点转动脖子，没有任何变化的眼神，目送苏贤越走越远。
    慢慢摸近的年轻乞丐大喜，这乞丐女应该是个傻子，他这样想到。
    可是，他慢慢凑近后，那只刚刚伸出的手，眼见就要得逞，却被乞丐女闪电般一手抓住。
    “啊！”
    年轻乞丐惨叫。
    他感觉自己的手似乎被铁钳夹住，并传来一声清脆的“咔嚓”。
    ……
    苏贤按原路返回。
    兜里只剩两百文，大吃大喝的计划延后。
    路上，他顺道买了一点米，用来熬粥，碳水有了；又买了两只带羊肉馅的胡饼，蛋白质有了；最后再来一把青菜，维生素也有了。
    营养丰富。
    安全感的问题需要解决，但小日子还是要过起来。
    臭豆腐摊前，客人依旧火爆。
    苏贤身份不一般，直接插队，从张翠花手中接过一份臭豆腐，回去配粥，应该完美。
    “苏兄！苏兄！”
    这时，街头那边传来一个少年的喊叫声，有些着急，也有兴奋。
    不过……酥胸？
    谁这么粗鄙啊！
    光天化日之下就乱喊，太没有素质了！
    即便再喜欢那啥，也应该回去对着小娘子喊嘛，在大街上就……
    苏贤回头，一脸伟光正，准备以读书人的身份好好教训那粗鄙的家伙。
    嗯？
    苏贤眉头一挑，只见一个身着儒衫的青年飞奔而来，白面无须，五官秀美，竟是比他还更像小白脸！
    主要是，苏贤看着他眼熟！
    白面青年腋下夹着几个卷轴，身后跟着几个青衣书童……终于，原主的记忆浮现，苏贤想起来了，这位白面青年正是他在县学中的同窗兼好友——
    林川！
    也是苏贤唯一的好友。
    大抵，是因为林川出自世家大族同时也是庶支的缘故，苏贤是京城苏家的庶支。
    林川父亲这一支混得比较好，执掌林家在瀛州的生意，在家族中虽然没有话语权，但胜在油水丰厚。
    林川是家中独子，极得母亲溺爱，他的月钱没有上限！
    苏贤的父母相继离世之后，生活越过越拮据，若没有林川数次慷慨解囊，原主估计早就尘归尘土归土了。
    这是个真正的好哥们！
    以苏贤两世为人的眼光，回思与林川交往的重重，也不得不承认，林川的确是一个值得深交的人。
    “林兄！”苏贤笑着迎了上去。
    “苏兄，苏兄……”
    林川跑近，气喘吁吁，一手腋下夹着卷轴，一手用力拍着苏贤肩膀。
    高兴道：“苏兄，你没有死就好，哈哈，今日县学放旬假，一走出县学大门我就听说苏兄差点……”
    “本来，我已寻思着为你送终收尸了……没死就好！”
    “……”
    苏贤脸上的笑容逐渐消失，同时黑如锅底。
    刚一见面就“死”、“收尸”的乱叫，他可真是会说。
    此人的确值得深交，但他这张嘴……
    【求收藏，求推荐票】