    屋内，厨房门口。
    苏贤和柳蕙香藏在这里，柳蕙香在下，苏贤在上，躬着身子探出脑袋，将“臭豆腐摊”前的情况看在眼里。
    见街坊邻居们退出去两丈远，柳蕙香心里暗暗着急，小声问：“苏公子怎么办？邻居们都被吓跑了。”
    “不妨事。”苏贤十分淡定，稍微加大了声音，喊道：“张姐，张姐！”
    张翠花回过头来。
    苏贤说：“你且试吃一块，吃给他们看。”
    张翠花点头，恰巧一份臭豆腐出锅，她便当众吃了一块，以此表明臭豆腐真的可以吃。
    但街坊邻居们还是不敢过来，效果不太明显。
    厨房门口这里。
    柳蕙香比谁都着急，问道：“还是不行啊，公子我们该怎么办？”
    她身处下面，说这句话的同时，不由扭头往上面看去。
    恰巧苏贤也正低头往下看。
    一时间，两人的脸相距不过数寸，面对面相望。
    娇嫩的脸蛋，似乎能掐出水来，蕴含了无数星辰的水眸，全都近在咫尺。
    她呼出的气息，打在脸上，兰香似麝。
    一股暧昧的气息，在两人心间流转与扩散。
    柳蕙香败下阵来，扭过头去，探出的脑袋也缩回，背靠着墙，手按澎湃的心口连连喘气……
    苏贤不动声色将脑袋抬起，压下心里的激荡，定了定神，对张翠花喊道：“张姐，用最后一招，免费试吃！”
    柳蕙香自然是美艳无双的，且她这个年龄段儿，对苏贤有着巨大的诱惑力。
    方才，苏贤有种感觉，就算他强吻了她，只怕也刚好是迎合了佳人的心意……人非草木，苏贤能感受到柳蕙香对他的不一般。
    可是俗话说“饱暖思那啥”，饱暖在前，苏贤目前也的确没有和她加深关系的想法，最多，就是抱着那床大红色的喜被在床铺上滚两圈……至于以后，苏贤虽然有意“与一群姬妾过上没羞没臊的生活”，但还是看缘分吧，缘分到了，自然水到渠成。
    张翠花答应一声，大声宣布了免费试吃的决定，一个人可以试吃一份。
    一份大概能有五六块臭豆腐。
    “免费试吃？不要钱的么？”
    两丈开外，有个大爷眼中一亮。
    臭豆腐虽臭，但总有一些人爱好重口，也乐于尝试黑暗料理。
    这位大爷就是这样一个人。
    “没错，大爷过来尝一下吧，真的很好吃，闻起来臭，吃起来香，滋味非常独特。”张翠花热情介绍。
    大爷意动，但双脚仿佛生出了树根，过不来。
    罗掌柜、刘叔等，估计也想找个人试一下，便在旁极力撺掇。
    最终，大爷慢慢走来。
    近了。
    张翠花捞起四五块臭豆腐，装在碗里，递给他。
    大爷接过，皱着眉，夹起一块正准备吃。
    可是这时，他一眼瞥见铜锅旁的盘子，里面是刚取出的新鲜臭豆腐。
    重点是，上面还有白色的绒毛，没有刮干净。
    “张……张姐，那个就是臭豆腐？”大爷指了指。
    “没错，这就是……”
    “我不吃了！”大爷丢下碗筷，被吓到了，拔腿跑回了人群之中。
    ……
    ……
    与此同时。
    城墙，东城楼。
    县令唐矩，缓缓走出城楼，沿着斑驳坑洼的城墙，往东南角的方向快步赶去。
    身后跟着县丞、主簿、县尉，以及大批胥吏、衙役、民壮等。
    唐矩很生气。
    脸色铁青，非常难看。
    昨天下午，在衙门后堂，他才叮嘱过，这段时间内绝对不能发生任何意外。
    可是谁曾想，睡了一觉起来，他就被人禀报，昨天夜里城墙上发生了命案！
    足足三条人命！
    唐矩冷着一张脸，脚步飞快，气势汹汹。
    身后的县丞、主簿、县尉等人，全都不敢说话，只闷头走路。
    走了一会儿，唐矩觉着有些累，便在原地驻足暂歇。
    身后众人也纷纷停下。
    “县尉，现在到底是什么情况？”唐矩歇够了，回身看着县尉，面色冷峻。
    一刻钟前，唐矩接到人命案的消息。
    当时，他正在东城楼上巡察，得到消息后，立即赶往案发现场。
    他心里太急，竟直接用腿走过去，若是以往，骑马是最好的选择。
    命案的具体情况，唐矩也不是十分清楚。
    “回禀明府，今早拂晓时分，巡逻的差役在城墙东南角发现死者的尸体……”
    县尉抹了把额头上的汗，他其实对此案也不是十分清楚，只得硬着头皮说：
    “一大早，林捕头就带人赶去了案发现场，林捕头查案数十年，经验丰富，想必已有了眉目。”
    “很好。”
    唐矩面色稍霁，一手轻轻抚着斑驳女儿墙，看着众人说：“兰陵公主虽然不会路经我县，但人命官司大过天。”
    “万一公主心血来潮，改道来我乐寿县，发现人命官司积压，不仅是本官，你等也逃脱不了干系！”
    “是……”主簿等齐齐附和。
    唐矩训完话，转身继续往前走。
    没走几步，迎面赶来一人。
    此人身着捕头公服，约四五十岁年纪，看起来精明干练。
    “明府！”此人便是乐寿县的捕头，姓林，因闻讯县令与衙门一众大佬亲自赶来案发现场，他便先一步来迎接。
    “起来吧。”唐矩停步，大手一挥。
    “多谢明府。”
    “林捕头，你查到了什么？可曾抓到了凶手？”唐矩面带希冀。
    林捕头一愣，“可曾抓到了凶手”是什么鬼？
    他又不是神捕，此案昨天晚上才发生，半天时间不到，如何就能抓捕到凶手了呢？
    唐矩身后的县尉，默默后退一步，并低下了脑袋……
    “回禀明府，现场死者有三，两个巡夜的民壮，还有一个黑衣人，黑衣人似乎是盗贼。”林捕头提都没有提抓捕凶手的话。
    “然后呢？”唐矩面色微微一变，希冀消失。
    “然后……”林捕头挠了挠头，“那黑衣人身上没有任何证明身份的物件，他应该不是一般的盗贼！”
    “再然后呢？”唐矩的面色已经复归于冷峻，一脸铁青，语气也严厉起来。
    “再然后……就……就……”林捕头额头上渗出冷汗，感觉坐蜡了，“从案发现场来看，属下暂时还没有……还没有找到任何蛛丝马迹。”
    “没有任何蛛丝马迹？那就是无头公案了！”唐矩一张脸彻底沉了下来，差点暴走。
    “……”
    林捕头作揖低头，不敢说话，心里暗暗吐槽：“可不就是一个无头公案么！”
    县令唐矩，瞪了林捕头一眼，又扭头找到县尉，那个眼神似乎能杀人。
    县尉不由后退一步，如坐针毡，满心惶恐。
    县衙之中，县令总管一切；县丞是副手；主簿主官文书；县尉统领三班六房。
    这四人是有品级的朝廷命官。
    其余典吏、参军、捕头等，皆不入流，属于胥吏一类。
    若兰陵公主突然改道，来到乐寿县，并追究积压人命官司之责，倒霉的主要就是他们四人。
    因为他们有品级。
    所以最后，唐矩除了瞪一眼林捕头之外，还找到县尉，来个眼神杀……