    城墙东南角。
    案发现场。
    两个民壮，一个黑衣黑面的中年男人，尸体都已僵硬，躺在不同的地方。
    城墙的地面，因岁月风蚀而变得凹凸不平，凹陷的地方，蓄积了暗红的血液。
    三个死者的中间，静静躺着一柄细长剑，剑刃雪亮，未曾沾染血污。
    这便是今早巡逻的差役发现的案发现场，没人敢乱动，维持了案发之时的模样。
    唐淑静，一副柔弱女儿家的装扮，但却穿其中，稍稍有些违和。
    但更加违和的是，堂堂县衙林捕头，竟像个小弟似的，被唐淑静使唤得团团转。
    县丞、主簿、县尉，还有县令唐矩，站在案发现场外围，指指点点，小声讨论着案情。
    毫无意外，兰陵公主即将到来之际，县里发生人命案件，是非常危险的。
    稍不注意就会被削职为民。
    此案真的太重要了。
    刚开始时，唐矩还曾亲入案发现场，与唐淑静一起勘察，寻找蛛丝马迹。
    可是，那僵硬的尸体，地上粘稠发黑的血液，还有那柄寒意袭人的利剑，都对唐矩造成了不小的冲击。
    终究是高估了自己。
    没办法，唐矩只得退出，站在外围旁观。
    要不然在一众属下面前呕吐，那可不妙……
    臭豆腐散发的臭味，持续不断从城墙下面飘然而上。
    唐矩两手扶着斑驳的女儿墙，闻着这股臭味，竟奇迹般的，让肚子中的翻江倒海逐渐平息下来。
    有了这层功效，唐矩忽然觉得，这股臭味……其实也不是那么难闻！
    他甚至从中咂摸出了一点别样的滋味。
    就像喝茶，茶水味苦，但喝完后却有回甘。
    也像是吃辣椒，辣椒入口辛辣，但吃完后却感觉神清气爽。
    臭豆腐的臭味，也是这个道理。
    迎着微风，唐矩又深吸一口，不知何故，这臭味压下他肚中的翻江倒海之后，竟让他生出了一丝……馋意。
    馋嘴的馋。
    他想亲口尝一尝那臭豆腐究竟是什么滋味！
    或许这就是所谓的“以毒攻毒”？
    “林捕头，你过来。”唐矩决定详细了解一下臭豆腐的事。
    “明府？”林捕头正跟在唐淑静身后打下手，屁颠屁颠的，似乎还挺享受这个过程。
    但唐矩的喊话，让他一张脸当即就跨了下来。
    他也知道，此案对唐矩的重要性，他下意识认为，唐矩招呼他就是为了询问案情。
    “还愣着做什么，赶紧过来，本官有事要问你。”唐矩催促。
    “是……”林捕头耷拉着脑袋走来。
    “那对臭豆腐了解多少？”唐矩问。
    “啊？”林捕头惊讶。
    “嗯？”
    “哦……”当即，林捕头便一五一十和盘托出。
    原来今天早上，林捕头带人赶来案发现场之时，就闻到了那股臭味。
    这股臭味真的太古怪了，他便派人去查，是故，他对臭豆腐之事还算了解。
    一会儿后，林捕头讲完。
    唐矩默默听完，沉吟半晌，最后小声问：“那臭豆腐摊，果真能免费试吃一份，不要钱？”
    “呃……是……是的。”林捕头心里十分古怪，但不敢表现出来。
    “好了，本官明白了，你下去忙吧。”唐矩挥手。
    “是。”
    林捕头抓着脖子，回到案发现场继续勘察。
    两刻钟后。
    勘察完毕，唐淑静拍着手，迈着大长腿走过来。
    “如何？”唐矩问。
    县丞、主簿等也停止议论，一张张脸都转过来。
    “从死者的伤口及血液凝固情况来看，案发时间应该是昨晚的下半夜，丑时左右。”
    唐淑静一旦说到案情，便会一脸肃然，看起来还真像那么回事儿。
    但唐矩认为她不靠谱，于是扭头看着林捕头。
    林捕头招手，唤来仵作，仵作认同唐淑静的说辞。
    “丑时。”唐矩点了点头，然后瞪了眼缩着脖子的县尉，因为方才在来的路上，县尉给他说，案发时间是今早凌晨。
    “从伤口和遗留在现场的凶器来看，我推测，应该是黑衣男人先杀了两个民壮，然后又出现一个凶手，用另外一种兵刃杀了黑衣人，最后潜逃而去！”
    “潜逃的凶手，手段高明，并未留下任何蛛丝马迹，这一点林捕头倒也没有撒谎。”唐淑静又说。
    唐矩瞥了眼林捕头，皱眉道：“那也就是说，此案没有任何头绪？”
    唐淑静点头：“目前看来没有任何头绪。”
    “诶！”
    唐矩叹气，转身，轻轻拍着斑驳的女儿墙。
    最担心的事，终究还是发生了！
    “爹，其实不用担心，女儿可是‘天下第一女神捕’呢，一定可以查破此案，为爹爹解忧！”
    唐淑静挥拳打气，信心十足。
    她一双大眼明亮，樱唇不点而红。
    一张瓜子脸英气十足，笑起来有两个可爱的小酒窝。
    县丞、县尉、主簿等，也纷纷劝说唐矩。
    他们认为，其一：兰陵公主不一定就会改道路经乐寿县。
    其二：兰陵公主到来之期，还有数日之久，这么长的时间，案情应该能有突破。
    “罢了。”
    唐矩挥了挥手。
    事情既然已经发生，多虑无意。
    吩咐几个人留下收拾案发现场后，他带着人马返回东城楼。
    路上，唐淑静和林捕头落在后面。
    林捕头作揖道：“多谢二小姐美言，不然我这身皮恐怕难保。”
    唐淑静拍了拍林捕头的肩膀，大咧咧笑道：“你是我小弟，做大哥的不罩着你还能罩谁？”
    “跟着我好好干吧！”
    唐淑静又拍了拍他的肩头，迈着大长腿追上前面的唐矩。
    林捕头欲言又止，最终苦笑摇头，默默跟在后面……
    很快，众人下了城楼。
    唐矩略一沉吟，摸了摸肚子，笑着吩咐：“备车，我们先去角楼街逛一逛，看一看那臭豆腐究竟是什么东西！”
    ……
    ……
    县城东南角。
    角楼街。
    臭豆腐摊前的街面上，空无一人。
    罗掌柜等街坊邻居，都躲在两丈开外，不敢靠近。
    他们也没有闲到一直关注臭豆腐摊，而是一边忙着自己的活儿，偶尔抽空撇一眼。
    “还没有关门收摊呢。”罗掌柜摇头。
    “记得以前，豆腐西施刚开始做豆腐的时候，也是无人问津。”
    “几经波折之后，豆腐的生意才慢慢好了起来，那是因为大家都知道豆腐是什么东西。”
    “可是这个臭豆腐……气味恶臭难闻，莫说有人来买，就连不要钱的试吃也没有人敢去！”
    “……”
    忽然，街头有人大声喊道：“明府驾到！”
    “明……明府，明府竟然来了，所为何事？”
    “还能为什么，自然是因为臭豆腐啊。”
    “臭豆腐的恶臭，竟将明府都给薰来了？！”罗掌柜得到消息后，一脸震惊，然后看着臭豆腐摊的方向，喃喃道：“苏贤侄啊苏贤侄，你这次可惹下大祸了！”