    很快，“县令被臭豆腐熏来”的消息，传入张翠花耳中。
    张翠花又通知了苏贤和柳蕙香。
    “明府居住在县衙，而县衙又处在县城正中央，距离我们‘角楼街’远达数里，怎么会惊动他呢？”
    苏贤不解，也靠着墙，侧头看着一脸红晕未消的柳蕙香。
    做个臭豆腐而已，没想到县令都给熏来了，这事儿太大条，刚才那丝暧昧早已被彻底驱散。
    柳蕙香俏脸红晕渐消，恢复为雪一样白，嫩如涓细的嫩豆腐。
    神色也镇定了许多，她想了想说：“公子莫急，明府贤明，应该不会为难我等小民。大不了，我们不做臭豆腐便是。”
    不做臭豆腐……苏贤的计划不就破产了么？
    他微微蹙眉，轻轻叹气，感慨谋生的艰难……
    柳蕙香猛然想起，臭豆腐对苏贤十分重要，供养他读书的吃穿用度等，全都落在这臭豆腐上面。
    她张了张红润的小嘴儿，差点说：“妾可以养你。”
    但最终没有说出口……
    这时，外面街上传来“明府”、“拜见明府”等等声音。
    越来越近，说明县令即将抵达。
    张翠花坚守在摊前，一眼便看见身着圆领官袍大踏步走来的县令。
    身后一大群胥吏、衙役、民壮等，乌拉拉一大群人！
    糟了！
    张翠花见此，心里凉了半截。
    她下意识认为，县令带着这么多人杀来，是为了驱赶自家小姐。
    柳蕙香头顶恶名，走到哪儿都不受欢迎。
    她们主仆，在乐寿县安家落户之前，曾在很多地方都停留过，但无不被人谩骂、驱赶。
    那段艰苦的岁月，已深深烙印在她记忆深处。
    她甚至已经脑补出，两手操着菜刀，背着自家小姐杀出重围的画面……
    县令又近了一些。
    除了差役与胥吏之外，还有街坊邻居们，也跟着一同涌来，诸如罗掌柜、刘叔等……
    紧要关头，张翠花猛然想起——
    明府是为了臭豆腐而来，那么“主犯”应该是苏贤才对啊！
    一念至此，心里不由责怪苏贤，没事儿瞎折腾什么臭豆腐。
    这下好了吧。
    臭豆腐不仅没有带来好生意，还将县令都给熏来了。
    亏她刚才还以为，苏贤不再是书呆子，并产生了将小姐托付给他的想法……
    心里正抱怨着，忽见苏贤走了过来，站在摊前，与她并肩而立。
    张翠花一愣，问道：“你怎么出来了？”
    “臭豆腐是我的想法，此事因我而起，我自然要出来面对明府。”苏贤还算镇定。
    “这……”张翠花怔了一下，心里暗道：“不错，还算有担当……但我家小姐，还是不能托付给你……”
    另外一边。
    罗掌柜、刘叔等邻居，默默跟在县令身后，一筹莫展。
    他们虽然不看好臭豆腐，但也不希望苏贤因此事而被明府责罚。
    毕竟是邻居，苏贤可以说是他们看着长大的。
    可是，他们终究只是商贾，位卑言轻……忽然某一刻，两人对视一眼，缓缓点头。
    就算身份卑微，他们也打算在合适的时机替苏贤求求情！
    至于能不能成，就听天由命吧。
    ……
    终于，县令唐矩停在臭豆腐摊前。
    他的表情古井无波。
    其身后的县丞、主簿等，面色十分冷峻，有的还捂着鼻子，他们几乎都认为县令是来找茬的。
    唐矩身侧，还站着一位白裙瓜子脸的漂亮姑娘，挥袖遮鼻，侧着美眸，似乎受不了那个臭味。
    “学生苏贤，见过明府。”苏贤作揖见礼，不卑不亢。
    “那就是臭豆腐？”唐矩点头，随手一指。
    “是。”
    “为何气味如此独特？”
    “回禀明府，这便是臭豆腐的特色，闻起来虽臭，但吃起来却有奇香！”
    “……”
    事情的发展，出乎了苏贤的预料。
    按理来说，县令被臭味熏来，不该是直接命人查封的么？
    为什么问东问西？
    观察其面色，似乎也没有厌恶的表情……等等！
    苏贤心头一动，莫非县令并非是为了找茬而来？
    方才，街上人人都说“县令被臭豆腐熏来了”，导致先入为主……
    不仅苏贤疑惑，在场的胥吏、衙役、街坊邻居等，都有些发怔，心说明府废这么多话作甚？
    “这臭豆腐，出自你手？”唐矩又问，语气平淡。
    苏贤定了定神，将《齐民要术》又一次请出。
    这套说辞，罗掌柜等邻居，早已经听说，但事实证明那就是废话，唬人用的。
    但却没想到，都这个时候了，苏贤还用这套废话来糊弄明府！
    作死啊！
    他们不停摇头叹气，皆以为唐矩不会相信。
    “原来还有如此渊源。”
    唐矩却点了点头，“既然是古籍上记载的美食，想必必有独到之处。本官听说，可以免费试吃一份是吧？”
    “没错！”
    苏贤心头狂喜，县令果然不是为了找茬而来！
    他有信心，只要县令尝上一口，就会爱上这个滋味。
    然后经县令金口那么一宣传……
    就是不知道是什么风，将县令给吹了来。
    然而，一旁的张翠花却已陷入呆滞，没有任何动作。
    “张姐。”苏贤手肘碰了她一下，茫然看过来，苏贤笑道：“现炸一份，明府要试吃！”
    “哦哦！”
    张翠花立即反应过来，压抑着心头的狂喜，开始炸臭豆腐。
    明府来此，竟然是为了试吃臭豆腐而来，是她万万没有想到的。
    县令虽然只是一个七品小官，但自从柳蕙香被赶出家门之后，她们俩主仆流落在外，单单一个衙役，或者里正什么的，都能随意驱赶她们……
    像今天这样，县令亲至，近距离接触一县之父母官，还是首次。
    心情激动的张翠花，感觉炸臭豆腐的手都有些抖……
    她是吃过臭豆腐的，心里明白，只要县令一尝，此事必有转机！
    罗掌柜等邻居们，彼此交换了眼神，不约而同后退一步，面色凝重。
    在他们看来，臭豆腐一旦入了明府之口，立即就会被吐出……到那时，苏贤的罪过就大了。
    刚才，他们还想着，冒险替苏贤求情，毕竟是十余年的邻居。
    可是现在，县令亲至，苏贤不主动撤掉臭豆腐摊不说，还诱惑明府试吃，简直就是做了个大死！
    天作孽，犹可恕。
    自作孽，不可活！
    他们纷纷后退一步，表示不再参合此事，只暗地里摇头不止……