    县衙。
    县令唐矩的值房。
    午时已过，唐矩凝着眉头翻阅公文，一卷又一卷，桌上放着三菜一汤，那是他的餐食，但直到凉透也未动一筷。
    兰陵公主远赴幽州坐镇，将路径瀛州，此事本就已令他压力山大，但偏偏又出了人命大案……
    咚咚！
    敲门声轻响。
    “谁呀？”唐矩略微一顿，放下文书抿口浓茶。
    “启禀明府，县丞、主簿、县尉，还有林捕头到了。”门外是胥吏的声音。
    “进来吧。”唐矩精神一震。
    四人鱼贯而入。
    县丞、主簿、县尉还算镇定。
    林捕头哆哆嗦嗦，始终都低着脑袋。
    见礼毕，县丞等首先禀报了各自管辖的事务，如风俗、赋税等，没有任何问题，唐矩缓缓点头。
    最后轮到林捕头，上前两步，依然低着脑袋不敢说话。
    唐矩面色一沉，问道：“林捕头，城墙命案进展如何？可曾抓捕凶手归案？”
    “回禀明府……该案发生之地在城墙，又在深夜，没有任何目击之人……且作案凶手手段高明，没有留下任何蛛丝马迹……”
    “直接说查到了什么？”唐矩面色再次一沉。
    “没……没有进展……”
    “废物！”唐矩大怒，拍案而起，颌下山羊须乱抖。
    林捕头吓得跪地，连道“属下无能”的同时，暗暗祈祷大救星唐淑静尽快赶来。
    县尉上前作揖道：“明府请息怒……”
    唐矩坐回椅子，揉着太阳穴，沉声道：“命案不结，倘或兰陵公主追责，我等头顶乌纱难保，你教本官如何息怒？”
    县丞、主簿等对望一眼，齐齐摇头。
    “爹！”这时，门外传来一个清脆的声音。
    众人还没有反应过来，吱嘎一声，房门已被推开，一位大长腿的英气少女一冲而进。
    唐矩愣了一秒种，板着一张威严的脸斥道：“没规没矩，风风火火，吵吵嚷嚷，你这又是干什么？”
    “爹爹息怒，女儿知道爹爹烦恼城墙命案，故特来略尽绵力。”唐淑静侧头撇了眼林捕头，秀眉一挑。
    林捕头大感安心，被大哥罩着的感觉真好。
    唐矩面色缓和下来。
    县丞等人对唐淑静虽颇有微词，但此案牵扯甚大，此时也就睁一只眼闭一只眼。
    “爹，您怎么还没有吃饭呢！”到底是亲闺女，一眼就瞧见桌上凉透的饭菜。
    “没胃口，吃不下。”
    “爹，公事虽重，但身体也重要啊……”唐淑静轻声劝道。
    唐矩轻叹口气，这个女儿虽然不着调，但也懂得关心人，让他心里一阵暖和……
    等等，唐矩猛然抬头，喜道：“本官想到了一个主意，诸位且听是否可行。”
    “明府请说。”
    “悬赏！”
    唐矩起身，朗声道：“张贴公告，谁若能提供此案的线索，本官……”
    唐矩肉痛了一下，“本官以个人名义赏一千两！不仅如此，本官也会将他奉为座上宾！”
    “爹爹，您哪来的一千两？”唐淑静黑白分明的美目错愕。
    “座上宾？”县丞等人的关注点又不一样。
    县令的座上宾，表示此人由县令罩着了，在本县范围内可以横着走。
    唐矩出自世家大族，还是嫡系，虽然这些年来世家衰弱，完全被皇权碾压，但傍上这条大粗腿也足以吃香喝辣。
    县丞和主簿对望一眼，却摇头道：“不可，明府万万不可。若张榜悬赏，必然闹得满城皆知，此案……还是保密为妙!”
    唐矩一愣，缓缓点头，面色有一丝不自然，“是啊，此案还是保密为妙。”
    兰陵公主巡察，甚于京察，有些地方官府为了保住头顶乌纱，往往掩盖某些棘手之事，比如破不了的命案。
    唐矩虽然贤明，但并非官场愣头青，若此案不能侦破，恐怕也只能采取这个法子。
    商议一阵，没有头绪，县丞、林捕头等相继退出值房。
    唐淑静担心老爹的身体，亲自热了饭菜，劝他吃饭，但压力太大的唐矩根本没有任何胃口。
    “臭豆腐！”唐淑静两眸一亮，“爹想不想吃臭豆腐？”
    “这个……”唐矩口中莫名生津，那种又臭又香的滋味的确非常特别，他想吃，眉头不由舒展开来。
    可是摸了摸干干净净的钱袋，刚舒展的眉头又阵阵紧蹙。
    唐淑静瞧见他摸钱袋的动作，笑道：“只要爹有胃口，女儿可以请客，爹爹稍待，我去去就回！”
    一刻钟后。
    唐矩吃上了又臭又香的臭豆腐，果然胃口大开，许久未曾动筷的饭菜，也被一扫二光。
    五脏庙被填满，他的精神状态好了一些。
    但随即那犹如泰山般的压力又一次迫近。
    “那个狡猾的杀手，究竟是谁？究竟藏在哪里？”唐矩喃喃。
    ……
    城内。
    某条街道。
    一个身材矮小、瘦弱的乞丐女，粗麻衣服，打着补丁，头发散乱，走在闷热的街道，忽然仰天栽倒，直挺挺扑街。
    “哪儿来的小乞丐？这是死了么？”街上行人迅速围拢过来，指指点点。
    “应该是又饿又渴，晕了过去……”
    “……”
    一丈开外，苏贤迈着轻快的步伐悠闲走来。
    臭豆腐生意异常火爆，短短一个上午，就赚了一大堆铜钱，苏贤第一次“分红”，足足得了一千文！
    他怀揣着一千文的巨款，要做的第一件事，就是去楼里爽一把。
    ……酒楼。
    他要放开肚皮大吃一顿，庆祝在万恶的古代站稳了脚跟，解决了温饱。
    心情正美丽的苏贤，轻快走过围观人群，路人们的谈话声自动入耳。
    嗯？
    苏贤后退几步，也围拢过去。
    他仔细看了看躺在青石板街道上的小乞丐，嘴唇发干已经起皮。
    “这一幕有点眼熟。”
    苏贤很快反应过来，他刚穿越过来那会儿，不也正是躺在街上嘴唇发干起皮么？
    围观的路人，没有一人施以援手。
    苏贤犹豫一会儿，见街旁有座酒楼，便走过去掏出一文钱，对小二说：“舀一碗清水来，今天爷心情好，要做一回好事！”
    “好勒！”有钱自然好办事，小二迅速用粗瓷海碗送来清水。
    【求收藏，求推荐票】