    翌日。
    一大清早。
    柳蕙香家里。
    磨盘转动的声音连绵不绝。
    张翠花好似永远不知疲惫，饭桌那么大的磨盘，在她手上好似一个小玩具，持续输出。
    柳蕙香俏丽石磨之旁，容光焕发，肌肤白皙涓细。
    今天，她里面围着大红鸳鸯抹胸，鼓鼓胀胀，外罩丝质窄袖直襟褙子，下面穿着湖绿绣花罗裙，两点小小的绣花鞋时隐时现。
    因为干活儿的缘故，她还系了一条白色丝质围裙，围裙在腰后打了个结，将纤细的柳腰勾勒而出。
    苏贤依旧是个“看客”。
    他坐在靠墙小木桌旁，两大碗浓粥下肚，有些撑，手上捧着一卷书，据柳蕙香说，这是她从娘家带出的珍贵藏书，外面没有的。
    柳蕙香被赶出家门，并非净身出户。
    苏贤的目光在书卷上停留不住，老是往石磨那边滑去。
    年少慕艾。
    柳蕙香之所以被称为“豆腐西施”，并非没有由头，身材、脸蛋、气质，每一样都极为出挑，豆腐西施之名当之无愧。
    唯二的遗憾，就是她头顶恶名，还有年龄早已不是十八九岁的妙龄。
    但这些“遗憾”对苏贤来说，都不是问题。
    他信奉颜值既正义！
    相较于上次，柳蕙香今天这件大红绣鸳鸯的抹胸，与她白嫩涓细的肌肤互相映衬，极为夺人眼球。
    教人挪不开眼。
    宋抹这种型制的汉服，最能凸显女人味儿。
    它直接将抹胸展露人前。
    爱美的女人们精心雕琢这块布料。
    绣花、绣鸳鸯，更有甚者用金银丝线来绣，五彩缤纷，精美华贵，裹在胸前，让人无限遐想……
    苏贤这个位置，滑动眼珠便能看见柳蕙香的侧身。
    她的身材非常不错，所以这身着装，除了显得温婉之外，还有一种“即将爆炸”的震撼。
    苏贤自认为不是下流胚子，但眼珠总是不自觉滑过去。
    异性相吸，宇宙至理！
    他是这样安慰自己的。
    又一次将眼珠滑过去，细细欣赏了一会儿，苏贤发现了一个问题。
    既然她身材如此爆炸，但为何没有像水波纹那般乱晃呢？
    “束胸！”
    苏贤想到了这个更神秘的物件儿。
    那是一条布，裹在身上用的……
    苏贤心头不由浮思：“即便裹了束胸，她还是如此……给人难以掌控的感觉，若没有裹呢？”
    “这玩意儿对女性来说是摧残，应当废除，还有，她难道不觉得气闷么？”
    蓦地，苏贤想起数日前，在二楼那个房间，屏风后面，撞见柳蕙香晾晒的衣物那次。
    衣物旁边就有几条长长的布条，还有一个随风罩在了他的脸上。
    苏贤当时认为那是披帛，挽在手臂上的一种长布条。
    但此刻，他猛然醒悟过来。
    那应该就是“束胸”！
    难怪，当时柳蕙香的反应是那么的激烈……
    正胡思乱想间，柳蕙香手握木勺，将泡发的黄豆倒入磨眼后，扭过头看着苏贤笑道：“苏公子不妨猜猜看，昨天臭豆腐赚了多少？”
    苏贤回神，目光上移。
    她笑起来很好看，让人如沐春风。
    还有她那双水眸中，似乎带着丝丝崇拜。
    不过，除了丝丝崇拜之外，还有一抹羞涩与不自然。
    大抵，她方才回头的那一刹那，发现了苏贤眼中射出的两道火辣辣目光。
    直勾勾的盯着她的……
    胸。
    苏贤淡定收回目光，想了想后说：“昨天经明府试吃之后，我们的臭豆腐摊，差点被慕名而来的客官们掀飞。”
    “但试吃的人比较多，我料想……应该没有赚到什么钱吧？”
    昨天，县令唐矩吃完臭豆腐后，大为满意，回去逢人便说臭豆腐是如何如何的滋味奇绝，不可不尝。
    县令乃一县之父母官，他的话很快就在整个县城掀起了波澜。
    慕名而来的客人络绎不绝。
    刚开始时，他们也被那股臭味唬住，不敢吃，但想到县令的说辞，便捏着鼻子送入口中……
    这一吃，不得了。
    一传十，十传百，涌来的人更多。
    直至将所有臭豆腐都卖完。
    ……
    柳蕙香抿了抿嘴，苏贤的目光虽令她感到不自然。
    但不知何故，她反而……挺了挺。
    或许，是因为昨天在厨房门后，忽然明悟她和苏贤是绝配的缘故。
    这是芳心暗许了呢！
    虽然遭遇了数庄失败的婚事，但柳蕙香对美好的婚姻生活，从来就没有停止过幻想，哪怕以前曾自欺欺人的对张翠花说过：“我这辈子都不嫁人了！”
    她已积攒了数年的柔情蜜意。
    如今快要溢出来了。
    再者，柳蕙香是个正常的成年女性，体内荷尔蒙不受人为控制的分泌，所以她的柔情蜜意中，不可避免的加入了许多羞人的幻想。
    这些幻想，她自己都不敢直面以对。
    苏贤那略带侵略性的目光，好像一根针，扎了她一下，但随即就被满腹柔情修复，然后又被扎一下，又被修复……
    如此反复，起起落落，欲罢不能！
    所以，她并没有责怪苏贤非礼勿视。
    这种感觉，就像一个男人打扮得非常帅，走到街上被美女们惊呼围观，美女们放肆大胆的视线，会让他感觉开心，而不是说一句：“不知羞耻！”
    当然，也只有苏贤，才能得到柳蕙香的原谅。
    若是其他男子，敢如此看她，她早就吩咐张翠花动手了。
    ……
    柳蕙香定了定神，笑道：“公子错了，昨日试吃的人虽多，但回头客亦有不少，按十文钱一份，我们足足卖得三千文！”
    “三千文？！”苏贤吃惊。
    “不错，刨去成本，净赚两千文左右！”
    柳蕙香美眸泛丝丝崇拜，“单靠做嫩豆腐，赚两千文需要十余日的功夫，而凭借臭豆腐，短短一日便赚到了这么多，而且还有那么多试吃的。”
    “这一切的根本，都源于公子的臭豆腐！”她嫣然一笑，犹如百花盛开。
    以前，她在娘家做小姐的时候，也是个不知民间疾苦的。
    后来被赶出家门，才知道一文钱也得来不易，底层人生活艰难。
    正是明白这个道理，她才能掂量出臭豆腐的价值，一日的功夫，抵得上她们做十余日的嫩豆腐。
    很不简单！
    “这其实没有什么……”苏贤笑着摇了摇头，在他看来，这不是什么了不得的大事，堪堪用来解决温饱而已。
    “苏公子不用妄自菲薄，奴婢也没有料到，臭豆腐竟然如此赚钱，这很了不起！”
    张翠花一边推磨，一边插话：“以后我和小姐多做些臭豆腐，就不用那么辛苦了。”
    她还有一句心里话没有说：“苏公子是个有能为的人，将小姐托付给你也不无不可……”
    【求收藏，求推荐票】