    苏贤持礼道：“学生苏贤，祖籍京城……”
    身份来历没有必要保密，既然县令问及，苏贤也就一五一十的说了。
    包括“来自京城苏家”、“父亲是庶子”、“脱离家族落户乐寿县”等等，没有任何隐瞒。
    屋内，厨房门口。
    柳蕙香一直关注着外面的局势。
    对于苏贤的身份来历，她其实早就知道，如今再听苏贤提及，她心头忽然一动。
    “我虽然出生在书香世家，还是嫡女，但却被赶出家门，流落在外。”柳蕙香左手食指伸出，尖尖细细，这些年虽然干了些粗活儿，但还是小姐的手。
    “苏公子虽然是庶子，但毕竟出自大族，又与家族断绝关系，潦倒落魄。”她又伸出右手食指，同样尖尖细细，白如葱段。
    两指并拢。
    她喃喃道：“我与苏公子同病相怜，而且，苏公子似乎……不会被我克制。”
    红鸾星猛然一动！
    柳蕙香刹那呼吸急促，酥胸起伏。
    她扶着厨房门框，稍微探头，细细盯着臭豆腐摊前那道傲立的背影。
    目光温柔，似乎能滴出水来。
    以前，柳蕙香认为是她克了苏贤，导致苏贤穷困潦倒，心里对他满是愧疚，有种补偿的心理。
    可是现在，她隐隐觉得，同为天涯沦落人的他们，是一对绝配！
    她酝酿了数年的一腔柔情，真的好想找个人发泄出去啊！
    臭豆腐摊前，苏贤还在讲述着自己的身世来历。
    唐矩认真听着。
    唐淑静眉毛一挑，乌黑大眼上下扫描，虽然不满苏贤“用毒物毒害父亲”，但眼中也多了一丝异彩。
    罗掌柜等街坊邻居们，还处于呆滞状态，他们始终都没有想明白，为什么闻起来臭烘烘的东西竟然是美味？
    很快，苏贤讲完。
    “京城，苏家，庶子，与家族断绝关系……”
    县令唐矩凝眉沉思，盯着苏贤的脸看了又看，而后惊问道：“苏贤，你父亲是不是名叫‘苏正’？”
    “明府如何得知先父名讳？”
    苏贤吃了一惊，方才讲述身份来历之际，因原主先父已经去世，他便没有提及“苏正”这个名字。
    却是没有想到，这两个字反而从唐矩口中说出。
    “哎呀！”
    唐矩拍手大喜，朗声道：“苏贤侄，本官是你父亲的同窗好友，我们一起寒窗苦读十年，并结拜成了异性兄弟！”
    “明府，这……”苏贤震惊，而后释然。
    不错，原主的记忆中，苏正的确提及过年少读书之时的同窗，似乎就是姓唐。
    不仅苏贤震惊，柳蕙香、张翠花两主仆也吃惊不已。
    唐淑静渐渐张大鲜红的小嘴，不可思议盯着苏贤，显然她知道唐矩有个同窗，还结拜成了异性兄弟。
    县丞、主簿、衙役等人，面色各异。
    至于罗掌柜等邻居，猛然从“臭豆腐怎么可能是美味”的呆滞中惊醒。
    他们知道苏贤的身世，落魄的世家大族子弟罢了。
    但是没想到，苏贤竟与高高在上的明府有这样一层关系。
    十年同窗，还结拜成了兄弟……
    “书呆子要发达了！”这是邻居们的心里话。
    “明府……果然是先父的同窗？”苏贤喃喃，心思也活络起来，他是个现实的人，能否从这层关系中捞点好处呢？
    “苏贤侄，你应该叫本官‘世叔’！”唐矩笑呵呵。
    “世叔！”苏贤立即打蛇随棍上。
    “切！”
    唐淑静瘪嘴，黑亮的美眸闪过一抹厌嫌，并傲娇的别开了头去。
    唐矩哈哈大笑上前两步，用力拍打苏贤肩头。
    重新打量着苏贤，笑道：“难怪刚才本官看你面善，在哪儿见过似的！苏贤侄颇得乃父遗风，果然是一表人才！”
    “多谢世叔夸赞。”苏贤恭敬作揖。
    “诶诶。”唐矩笑着摆了摆手，忽而面色逐渐肃穆，道：“本官听你称你父亲为‘先父’，莫非……”
    苏贤面色一黯，道：“家父和家母数年前已经先后仙去……”
    “节哀！”唐矩重重拍了苏贤肩膀两下。
    两人面色肃穆交谈了几句，都在追忆已经过世的苏正。
    随着新一份臭豆腐出锅，这个悲伤的话题才终结。
    “苏贤侄，本官给你介绍一下……”唐矩一边吃着又臭又香还烫嘴的臭豆腐，一边指了指唐淑静，道：“这是本官第二女，名叫‘唐淑静’，你们年轻人之间可以多多交流。”
    “爹……”唐淑静不满，拉着唐矩的胳膊左右摇晃，白眼瞥了苏贤一下，似撒娇的说：“女儿才不要和他交流。”
    “嗯？”
    唐矩面色一正，两眼一瞪，威严十足。
    唐淑静立即矮了半截，不敢再说话。
    还悄悄摸摸朝苏贤吐出一点粉嫩的丁香小舌。
    “没规没矩，什么他他他的，要叫‘世兄’。”唐矩的声音十分威严。
    唐淑静不情不愿，随意拱了拱手，叫道：“世兄！”
    苏贤嘴角轻轻一扯，作揖还礼道：“贤妹！”
    “贤……贤……贤贤妹？！”唐淑静好似被踩中了尾巴的小猫，激动得浑身乱抖，朝苏贤怒道：“你才是贤妹，你全家都是贤妹！”
    看她这个样子，颇似二十一世纪的少女，不愿过“妇女节”，认为“妇女”把她们喊老了……
    “放肆！”
    唐矩怒斥，颌下山羊须都翘了起来。
    唐淑静如此言行，让他脸上无光。
    再怎么说，他也是世家大族唐家的嫡系，怎么就生了这么个玩意儿……
    苏贤咧嘴一笑，露出满口白牙，显得大度的样子，说：“世叔息怒，既然贤妹不愿学生叫她为贤妹，那就叫‘唐姑娘’好了，唐姑娘！”
    唐姑娘，果然比贤妹顺耳多了，唐淑静满意点点头，算是接受了这个称呼。
    然而，唐矩的怒斥又来了：“你看看你，女儿家家的，成何体统，再看看你世兄，知书懂礼，高下立判！”
    “我……”唐淑静张大了鲜红的小嘴，但不敢反驳，最后只得美眸一翻，狠狠瞪了一眼苏贤。
    苏贤大人有大量，不与她一般见识。
    唐矩连吃五六份臭豆腐后，感觉吃够了。
    临走之前，留下两句话。
    第一句：“苏贤侄当以学业为重！”
    第二句：“在学业上有任何困难，都可以到衙门来找本官。当然，没事也可以来找我，我们叔侄好好叙一叙！”