    “爹！”
    “爹，等等女儿！”
    这时，城墙后面传来一个声音，并伴有密集的脚步声。
    众人回头看去。
    原来是个美少女，一双腿很长。
    她虽然穿了女儿家的裙子，但跑起来却没有一点女人的样子，活脱脱一个野小子。
    唐矩眉头一凝。
    他的心情本来就不好，现在见了这个女儿，心头一股怒气若影若现，很想骂人。
    “静儿，你跟来作甚？”唐矩两眼眯起，面色不愉。
    这位美少女正是唐矩的女儿，名叫“唐淑静”，她跑近后，笑道：“我听说城墙上发生了命案，就赶过来瞧瞧。”
    “胡闹！”
    唐矩颌下的山羊须都翘了起来，瞪着眼斥道：“命案关天，岂是你看热闹的地方？还不退下！”
    “爹……”
    唐淑静面不改色，拉着唐矩的手，说：“女儿是为爹排忧解难来了，难道爹忘了，我可是‘天下第一女神捕’呢！”
    唐矩面色微微一动。
    不错，他这个女儿，虽像个野小子，但对查案的确很有天赋。
    以前，唐淑静就曾帮他解决过一些棘手的案子。
    当然，那“天下第一女神捕”的名头，是唐淑静自己封的。
    唐矩又想到，兰陵公主将至，积压人命官司可是个大问题，那何不……
    想到这里，唐矩的面色缓和下来，看着唐淑静说：“没规没矩，罢了，你就跟着一起去瞧瞧吧。”
    说完后，唐矩转身大踏步往前走去，主簿、县丞等快步跟上。
    “谢谢爹！”
    唐淑静笑着道谢，迈动大长腿，走了两步，忽一眼瞥见低头站在一旁的林捕头。
    她秀眉一杨，说道：“还不走？”
    林捕头抬头，见是唐淑静，忙抱拳施礼：“二小姐。”
    唐淑静摆了摆手，用眼神示意他跟在身后，就像大哥示意小弟跟在自己身后的那种眼神。
    林捕头忙屁颠屁颠跑过去，笑嘻嘻拱手道：“二小姐，此案难破，明府必然动怒，到时候还请二小姐在明府面前多多美言几句啊！”
    “你就放心吧，此事包在本小姐身上。”唐淑静大咧咧挥了挥手。
    林捕头苦笑摇头，轻叹口气，不过也没忘了屁颠屁颠跟在唐淑静身后。
    半年前，唐矩升任乐寿县县令，随他一起前来的，还有唐矩的两个女儿。
    林捕头只见过县令家的二小姐，就是这位大长腿、大咧咧的唐淑静。
    这位二小姐不愿待在深闺，对查案、探秘之事倒颇感兴趣。
    她查案的确很有一手，让林捕头这个办案数十年的老伙计，都不得不对她竖起大拇指。
    最后，他更是混成了唐淑静的“跟班”、“手下”！
    变成了一个打杂的……
    至于唐矩的大女儿，倒是极少出门。
    听说她名叫“唐淑婉”，性格温和沉静，是个真正的大家闺秀，与二小姐唐淑静的性格迥异。
    ……
    一会儿后。
    唐矩一行已临近东南城墙。
    “嗯？”
    忽然，唐矩停步，面色古怪。
    他深深吸了口气，回头看着众人问：“命案不是今早才发生的吗？怎么都臭了？”
    “的确有股臭味！”县丞皱眉，挥袖遮鼻。
    “好臭啊！”
    “明府，这臭味……”县尉终究经历得多一些，捂着鼻子说：“这臭味并非尸体腐烂而发臭！”
    “附议！”唐淑静一只小手在琼鼻前轻轻扇了扇，弯弯的秀眉轻轻一蹙，她的表现比大多数人都好。
    “那这是什么臭味？如此浓烈，要熏死个人不成！”唐矩压下心头的火气。
    林捕头上前一步，作揖禀道：“明府，小人已遣人到城墙下打探过了，据说，是摊贩在做‘臭豆腐’，这股难闻的气味，便是那臭豆腐散发。”
    “臭豆腐？！”
    唐矩凝眉，沉吟一会儿，看着众人问：“臭豆腐是何物？为何本官从未见过，也从未听谁说过？”
    众人纷纷摇头。
    林捕头解释说：“据打探得来的消息，那臭豆腐是一种食物，摆摊的张姐说，此乃天下独一无二的美食！”
    “美食？！”众人面面相觑，不可思议，县丞说：“如此恶臭，还是美食？谁敢吃这种美食呢！”
    “据那摆摊的张姐说，臭豆腐这种美食独一无二，闻起来臭，但吃起来香，乃是天下独一无二……”
    一语未了，县令唐矩大声斥道：“荒谬！”
    林捕头赶紧打住话头，缩着脖子，默默站回唐淑静身后。
    唐矩接着说：“如此恶臭，简直就是扰民！还敢说是天下独一无二的美食，简直荒谬！不可理喻！”
    县丞建议道：“明府，要不派人查封了那什么臭豆腐摊？”
    唐矩正要点头，可心头忽然一动，冷静下来。
    他并非脑子一热就做出决定的昏官。
    相反，唐矩其实非常贤明。
    只因今日发生命案，心情浮躁，才差点做出昏官之举。
    贩夫走卒，虽然卑微，但人家的摊子或许就是一家人的生计，若贸然查封，岂不是害了人么？
    唐矩深吸口气，看着林捕头问：“那臭豆腐……果真能吃？”
    林捕头小心翼翼回道：“能吃，摆摊的张姐就曾亲自吃过，据她说，越吃越香，臭豆腐就是这样的，闻起来臭，吃起来香，乃天下独一无二……”
    没等他说完，唐矩咳嗽一声，道：“小民生计，罢了，随他去吧。”
    “是。”
    林捕头低头拱手，但他心里十分憋闷，就不能让他把那句话说完么？
    唐矩抬步，正准备继续往前走，想了想又停下，看着林捕头问：“那臭豆腐摊，可曾有人光顾？”
    “没有。摆摊的张姐曾说，每个人都可以免费试吃一份，不要钱，但始终无人敢去尝试。”林捕头说。
    “等等，你刚才说免费试吃，不要钱？”唐矩抓住了重点，两眼泛光。
    “呃……不错。”
    不仅林捕头发现唐矩行为异常，县丞、主簿、县尉等，也觉得万分古怪。
    明府看起来似乎……很是兴奋的样子？
    “咳咳，嗯哼！”唐淑静假意咳嗽，声线清脆。
    “嗯……”唐矩面色微变，立即转身，大踏步往前走去，正色道：“查案要紧，尔等还愣着作甚？”
    县丞、主簿等对望一眼，立即跟上。