    一路有惊无险，苏贤离开那座小院，找到茅坑，释放容量。
    爽啊！
    脑子似乎都清明了许多。
    酒楼的夜晚仍旧安静，清风徐徐，月光播撒，走过客房前的回廊，微弱的鼾声此起彼伏……
    多么安宁的夜晚！
    悬挂灯笼的走廊上，苏贤一边走一边沉思。
    刚才在小院中的所见所闻，并非做梦，在这安宁的夜晚之下，曾奔涌着怎样的激流。
    “山贼、公主、辽人，都不是目前的我所能招惹的，我只是一个小人物，还是明哲保身为妙。”
    苏贤踱着步，心里冒出许多念头。
    “可是……事关辽人，若果真引来辽人南下犯边劫掠，到时候就不是明哲保身的问题……我该怎么办？”
    “正好刚认了唐矩为世叔，要不将这些消息告诉给他？”
    “不行，不行，不能莽撞，我没有任何证据……罢了，还是先回房睡觉，等明天看情况再说。”
    计议已定，苏贤加快脚步。
    谁知，走过一个廊道拐弯处，他嘴角一扯，浑身猛然一僵，差点调头就跑。
    只见一位十八九岁的妙龄少女，盛装打扮，穿着繁复而考究的罗裙，面容精致妍丽，初看极为惊艳，细看没有一点瑕疵，五官秀美宛若天成。
    此女不是别人，正就是刚才在小院中窥见的那位妙龄少女。
    自称“公主”的那位。
    莲步款款，迎面走来。
    她的两手自然放在腹前，拿着一柄绣着仕女图的团扇，衣袂飘飘，妍丽的脸上有着极尽甜美的笑容。
    一双明眸扑闪，带着淡淡的笑意。
    身后跟着两位侍女。
    苏贤呼吸一滞，身体僵硬一瞬后，心头猛然警觉过来，现在不能表现出任何异常。
    方才偷听之时，他并未被发现，此刻在此相遇，应该是机缘巧合。
    实际上，他为了避免意外，已经特意绕了路……跑，是跑不掉的。
    心里有了主意后，苏贤目不斜视，努力装出正常的样子，迎面走向妙龄少女。
    准备从她的身侧穿过。
    “糟糕，她似乎在打量我。”
    通过眼角余光，苏贤瞥见，迎面而来的少女稍稍歪着脑袋，正看着他的方向，笑容不减。
    苏贤头皮发麻，莫非方才偷听的事已经被发现了？
    但此时逃跑已经来不及……
    没办法，苏贤只得硬着头皮上。
    近了。
    近了。
    两人相距不足半丈。
    苏贤的眼角余光，瞥见她那一身潋滟的罗裙，白色为底，用反光的银丝绣上了许多云纹与精美的图案。
    走动间，反射出绚丽夺目的碎光。
    苏贤眼珠微微一动，看见了少女叠在腹前握着一柄团扇的手，团扇遮在胸前。
    他不由心想，对一个大活人视而不见，目不斜视的走过去，似乎太奇怪了……为了真实一些，苏贤无意识侧眸，瞥向妙龄少女的脸庞。
    只瞥了一眼，苏贤立即收回视线，心头狂跳。
    因为那少女一直在盯着他看……
    又近了一些。
    眼见即将擦肩而过，苏贤的心都提到了嗓子眼。
    不过好在，他的眼角余光中，已经没了少女的身影，但少女却没有任何行动。
    呼！
    苏贤呼出一口气，看来是多虑了。
    与那少女在此相遇，应该是巧合。
    然而刚舒口气，耳后就响起一道悦耳动听的声音：“公子请稍等。”
    苏贤脚步一顿，慢慢转过身体。
    那少女已经停步，转身面向苏贤，笑容未减，一双明眸上下打量着苏贤，轻声笑道：“这位小公子好生俊俏！”
    苏贤嘴角扯了扯，隐约感觉此女在调戏他。
    但没有证据。
    “姑娘也是国色天香……夜已经深了，姑娘还是早些回房歇着吧，告辞！”苏贤作揖一礼，转身就走，脚步略急。
    “嘿！”
    伴随着少女戏谑的娇声，一柄绣着仕女图的团扇，突兀出现在苏贤眼前。
    香风袭鼻，生生拦住了他的去路。
    苏贤心头一凛，心道今天晚上恐怕要遭。
    他强打精神，慢慢转过身来，见少女笑容依旧，明眸中带着点点笑意。
    不过在苏贤看来，那是玩弄猎物的笑容！
    “姑娘这是何意？为何拦住在下的去路？”苏贤深吸口气，神色平淡的看着少女。
    他身着儒衫，身姿挺拔，看起来颇似正气凛然的读书人。
    不过眼神深处的恐惧出卖了他。
    现在的他，只是一个弱鸡书生而已，手无缚鸡之力。
    而眼前这个少女，疑似公主，还有疑似山贼的属下……
    苏贤现在只能装，装作路人，装作没有偷听他们的谈话，这是唯一的法子。
    “这位公子，方才说奴家国色天香，是真的么？”少女收回团扇，将之遮在规模适中的胸前，一脸笑吟吟。
    “自然是真的。”苏贤虚与委蛇。
    “既然如此，那公子为何转身就走？奴家国色天香，难道公子就不想多看两眼么？”少女笑容不减。
    她的声音悦耳而柔媚，笑容是该死的甜美，还有她说的这句话，有一种勾人的意味。
    有那么一刹那，苏贤差点以为她是一个狐狸精。
    或者品玉阁中的花魁、粉头什么的。
    “非礼勿视。”苏贤回应，只要她没有撕破脸皮，苏贤就得继续装下去。
    “咯咯咯……”少女发出银铃般的笑声，“既然非礼勿视，那公子一直盯着奴家的脸作甚？”
    苏贤老脸微黑，移开视线。
    这少女的笑容太过甜美，稍不注意就沉迷其中，不可自拔。
    “天色已晚，姑娘在这走廊上游荡，实在不安全，若是遇到歹徒就不好了……还是早点回房休息去吧。”
    苏贤摆出一副为她好的姿态。
    “哎呀！”
    少女面色陡然一变，手握团扇惊恐扫视四周，好像被吓到了。
    然后楚楚可怜的看着苏贤，二话不说就扑上来，还说：“哪里有歹徒？奴家好怕呀，公子救命！”
    苏贤眉头一挑，下意识后退两步，两手挡在身前，惊恐叫道：“你别过来！”
    那少女扑来，两手在前，撞在苏贤的两手上，力道竟意外的弱小。
    “公子救我……”少女楚楚可怜，声音娇软，让人忍不住想当场将之按在地上狠狠鞭挞。
    “姑娘请自重。”苏贤按捺住原始的冲动，两手往外一推。
    “既然公子不愿，那便算了。”少女笑吟吟后退两步，一双明眸中透出满意的笑容。
    而苏贤却陷入了沉思。
    在他看来，刚才少女扑过来不是让他救命，也不是投怀送抱，而是为了抓他而来。
    可是少女并没有抓他，反而后退了。
    还有，她眼中为何会有“满意的笑容”？
    【求收藏，求推荐票】