    半开的窗户，透着明亮的灯光，映出苏贤那张慢慢缩回的脸，万分吃惊。
    他感觉被恶意针对了！
    屋中那位黑衣人，疑似城外的山贼，并称呼妙龄少女为“公主”，两人的身份成迷。
    最重要一点，两人还提到了他的名字，说什么“书呆子苏贤的家宅最安全”。
    他什么都没有干，只是为了解决温饱弄出一个臭豆腐而已。
    万恶的封建时代，果然处处都是坑。
    苏贤心里惊骇莫名，缩回脑袋的同时，一脚无意识横跨一步，将石阶上的小花盆踢翻一个。
    “哐！”
    花盆碎裂。
    在这安宁的深更半夜，发出一声巨响。
    “……”
    苏贤脊背发凉，死死盯着被摔碎的花盆，面容扭曲，如坠冰窟。
    心道这次完了。
    撞破疑似山贼和疑似公主的阴谋，焉能善了。
    “什么人！”
    屋内黑衣人低沉的声音传来，同时还有直奔而来的脚步声。
    苏贤心里拔凉拔凉的。
    想跑，但两腿却像灌了铅，动弹不得。
    “喵！”
    恰在这时，一只狸花猫忽然从不远处的花坛中蹿出，轻巧跃上半开的窗，停顿一瞬，沿着纱窗攀上了屋顶。
    “一只狸奴儿罢了，不必大惊小怪。”妙龄少女好听的声音响起。
    “是……”黑衣男子退回原位。
    苏贤这才重重松了口气，额头冷汗直冒，胸膛不停起伏。
    好险！
    “你接着说，梅花内卫之事，你都查到了什么？”妙龄少女问。
    “回禀公主，兰陵公主已从东都启程，赶往幽州。在此之前，梅花内卫派出了一位小阁领，先行出发，沿途清剿可能具有的威胁。”
    “据悉，那位小阁领已经抵达刑州巨鹿县，不日将至瀛州，我们安插在刑州、相州等地的暗子，几乎全被拔除！”
    “嗯？”少女声音骤冷，仍旧悦耳动听，但却威严十足，“何故？”
    “启禀公主……属下无能……”
    “……”
    这时，苏贤已经冷静下来，慢慢将脑袋探近窗角。
    只见那黑衣人的脑袋又低了一些，比先前更加恭敬。
    端坐于小圆凳的妙龄少女，面孔精致妍丽，但此时却面若寒霜，秀眉紧蹙。
    锐利的目光紧盯一丈开外的黑衣人。
    “罢了。”
    她忽然笑了，秀眉舒展，妍丽的面容笑起来犹如百花盛开，明媚而甜美，与方才判若两人。
    躲在窗外的苏贤猛然一顿，呆呆盯着那少女的笑容看了好几眼。
    这女人，笑起来竟是该死的甜美。
    “兰陵公主那贱人，既然贪生怕死，又何故坐镇幽州！”
    妙龄少女笑容不减，不过笑容中多了一抹讥讽，“等那贱人路过瀛州，本宫一定要送她一份大礼！”
    苏贤听了这话，心里一团浆糊，唯一能听懂的，就是此女也兰陵公主不合，有矛盾。
    “启禀公主，属下还有一事禀报。”黑衣人低沉着声音。
    “说。”
    妙龄少女甜美的笑容渐渐收敛，她坐在小圆凳上，轻轻踢着小腿，华丽裙摆不停摇曳，犹如金光潋滟的水波纹，霎是好看。
    当然，黑衣人看不见这一幕美景。
    苏贤的视线被吸引了过去，不仅欣赏到了金光潋滟的“水波纹”，还看到了少女的小脚丫，穿着小小的丝履绣花鞋，一荡一荡的。
    让人不禁想将之捉住……
    “昨天晚上，发生在东南城墙上的命案，有个死者疑似是梅花内卫之人，属下赶到现场，发现杀死此人的凶手，也疑似是梅花内卫的杀手。”黑衣人说。
    “此事倒透着古怪。”
    妙龄少女凝眉思索，晃荡着小腿，缓缓说：“不管怎么样，那小阁领即将抵达瀛州，你们最好小心行事。”
    “是！”
    窗外，苏贤又听不懂了。
    昨晚城墙上发生了命案？
    可他没有听到任何风声……
    “启禀公主，属下还有一事禀报……”黑衣人又说。
    “怎么还有事儿啊。”妙龄少女有些无聊，语气慵懒，打着哈欠。
    苏贤见她伸展双臂，胸前略有凸起，规模比柳蕙香小了很多。
    但她毕竟是少女，可以得到原谅。
    “公主，辽国秘使将至，最快后日，就能抵达瀛州……”黑衣人禀道。
    苏贤又一次将脑袋缩回，心潮起伏，后面的话都没有听清。
    辽人！
    屋内这两人，竟然与北方的辽人有勾连。
    他蹲在窗户下面，大气儿也不敢出，心头浮现一幕又一幕记忆画面……
    辽人南下犯边劫掠，苏贤曾经历过两次。
    辽人之凶残、贪婪、嗜杀，在他的记忆中留下了浓墨重彩的一笔。
    不一时，渐渐回神，耳中听得半句话：“……时间安排在后日午夜。”
    苏贤心头敞亮，他们说的时间应该就是密会辽国秘使的时间。
    他按住怦怦乱跳的心脏，胀得发酸的膀胱让他保持警惕，再次将脑袋探近窗角，继续偷窥屋内二人。
    “会面的地点，就安排在书呆子苏贤家宅的隔壁。”
    黑衣人低头说道：“因为豆腐西施的恶名，角楼街街尾的住户，几乎都已搬走，空置长达数年，是个绝佳的所在。”
    “嗯。”妙龄少女点头，小脚晃晃悠悠，慵懒问道：“还有事儿吗？”
    “没有了，属下这就告退。”
    苏贤立即缩回脖子，一动不动蹲在窗户下面。
    这个地方是屋侧，正门在另外一边，他只需躲好便不会被发觉。
    一会儿后。
    黑衣人已经走远，屋内出现几个丫鬟，正嘻嘻索索伺候那少女更衣……
    苏贤眉梢一挑，压制住偷窥的欲望。
    那妙龄少女不知是什么身份，且结交辽人，应该不是什么好人。但她面容精致妍丽，身段儿凹凸有致，是个罕见的大美人儿。
    此际她正在里面更衣，机会难得
    苏贤以大毅力慢慢起身，准备撤离此处
    这时，膀胱胀得厉害，每走一步，都有绷不住的感觉。
    他龇牙咧嘴，强行忍着。
    虽然没有偷窥那少女更衣，但眼前却不可抑制的，闪过她那精致的面容，还有那该死的、甜美的笑容……
    嘶！
    想着想着，苏贤不由再度弓腰，加快脚步，赶紧离开这个是非之地。
    【求收藏，求推荐票】