    醉仙楼，林家在瀛州的众多产业之一。
    也是乐寿县第一酒楼，每日里宾客如云，由林川的父亲掌管经营。
    苏贤与林川是同窗兼好友，有了这层关系，苏贤白嫖醉仙楼已经不下于二十次。
    今晚，他就留宿在醉仙楼的某间客房中……
    午夜时分，苏贤抚着额头醒来。
    昨晚架不住林川灌酒，直接喝断了片。
    醒来只觉口干舌燥，脑袋有些晕乎，膀胱也帐成了一个皮球。
    起床点燃油灯，倒了杯凉茶润喉，推门而出，借着廊道上昏暗的灯光走向茅坑。
    午夜的酒楼静悄悄，天上一轮明月高悬。
    凉爽的夜风拂面而过，苏贤打了一个激灵，清醒了许多。
    醉仙楼很大，回廊环绕，有一幢一幢的客房，也有单独的小院落，满足不同的住客需求。
    苏贤白嫖已久，对醉仙楼的格局有一定的认知。
    至少，不至于找不到茅坑。
    “我淦！谁把茅坑上锁了？”
    来到茅坑门前，苏贤愣住了。
    仔细盯了眼锁死的铜锁，再摸了摸胀鼓的小腹，他决定去另外一个茅坑。
    酒楼的茅坑集中在一起，称之为“茅坑区”比较妥帖，除这里的“茅坑区”之外，还有另外一个。
    但那边的“茅坑区”，主要是供小院里面的住户使用，苏贤不太熟悉路线，好在酒楼夜间有伙计巡逻，可以问路……
    “我这是走到了哪儿？”
    苏贤按照伙计的指示，忍着鼓胀的膀胱，不知不觉步入一座小院，东张西望。
    绕过一座假山和一座花坛，他看见一座房屋，透出亮光。
    大半夜还亮着灯，有些奇怪，但这也说明小院中已有住户。
    苏贤转身就走……
    这时，亮灯的房屋中，传出一个男人低沉的声音：“最好的位置，就在县城东南角的‘角楼街’！”
    角楼街？
    有些耳熟。
    等等，苏贤脚步一顿，他居住的那条街不正就是“角楼街”么。
    苏贤没有多想，无故闯入还偷听人家谈话，非常不好，还是早点抽身退出为妙。
    “具体的位置，一共有两个，分别是‘豆腐西施’的家宅，与书呆子苏贤的家宅，这两个地方最安全！”
    屋内又传出男人低沉的声音。
    苏贤脚步一停，心头狂跳。
    他慢慢转身，望着透光半开的纱窗。
    方才听得分明，屋内那人说了“豆腐西施”和“书呆子苏贤”等等字眼。
    “此人为何提及我和柳夫人？”苏贤凝眉，瞬间困意全消，心中喃喃道：“听此人的声音，可以确定我不认识他。”
    有古怪！
    安全感这个东西，苏贤本就极度欠缺，要知道这是动不动就满门抄斩的古代。
    然而，他却在一座酒楼之中，在夜深人静的大半夜，听见有人道出他的名姓！
    清冷的月光之下，苏贤默默立在小院中。
    后脑勺像是被敲了一棒，浑身不寒而栗，感觉一个巨大的阴谋将他笼罩。
    “不行，我得去看看，屋内究竟是什么人，他们要说些什么？”犹豫一阵，苏贤拿定主意，慢慢摸向那间散发光芒的屋子。
    “哦？”途中，屋内传出一个女子的声音，清冷，但十分悦耳，应该是一位十八九岁的妙龄女子。
    苏贤屏住呼吸，绕开屋前台阶上摆放的小盆花坛，轻手轻脚蹲在窗户下面。
    或许是因为天气闷热的缘故，窗户只关了一半，利于夜里通风纳凉。
    苏贤深吸一口气，待心神稳定，慢慢将脑袋探到窗户一角，窥向屋内。
    只见一个树枝形状的灯架，“挂”着数十盏油灯，星星点点，屋内一片雪亮。
    屋内正中有一张小圆桌，桌旁圆凳上端坐一位少女，果然是十八九岁的模样，面容精致妍丽，初看惊艳抢眼，细察却经久耐看，竟是难得的殊色。
    少女身前一丈开外，有一黑衣男子作揖躬身而立，低头盯着地面，左手臂上和右小腿上绑着纱布，白色的纱布透出殷殷血迹。
    显然此人刚受伤不久。
    苏贤心头猛然一跳，慢慢将脑袋缩回，大张着嘴巴，手捂心口顺了口气儿。
    “此人身穿黑衣，手臂上和小腿上都受了伤，重点是，他提到了我和柳夫人……”苏贤心里骇然且茫然，暗暗猜测此人的身份：“莫非是个山贼？”
    城外那伙山贼，啸聚山林已有一年有余，在原主的记忆中，有很多山贼下山打劫过往行商的记忆。
    苏贤仔细想了想，在乐寿县城周边，除了那伙山贼之外，似乎没有什么暗黑势力。
    “我和柳夫人没有做什么啊？为何会被山贼盯上？”苏贤心里惴惴，而后猛然一怔，心道：“莫非，是被臭豆腐吸引而来？”
    “多思无意，且看他们接下来要说什么。”苏贤忍着擂鼓般的心跳，还有即将爆炸的膀胱，再次将脑袋慢慢探到窗角。
    受伤的黑衣人极为恭敬，保持作揖低头的姿势，压低了声音说：“其中，书呆子苏贤的家宅最为安全！”
    “为何？”少女声音冷淡，一张粉脸虽然精致妍丽，但却难掩一抹高高在上的傲然，目空一切。
    这也是苏贤想知道的。
    “传闻那‘豆腐西施’克夫，数年来无人敢登门造访，按理来说，豆腐西施家里最为安全。”
    黑衣人一动不动，姿态极低，声音低沉接着说：“不过，那豆腐西施有一健仆，颇为棘手。而书呆子苏贤的家中，就只有他一人一身！”
    窗外。
    苏贤咬牙暗骂：“他妈的，你才是书呆子！”
    骂归骂，但苏贤还是听不懂，他们究竟在谈些什么？什么安全？
    “知道了。”
    少女无意识踢了踢小腿，湖绿色绣荷花图案的裙摆轻轻摇曳，她提壶倒茶喝了一口，问道：“对了，梅花内卫现在是什么情况？查到了什么？”
    梅花内卫？
    窗外，苏贤轻轻蹙眉。
    他自然知道梅花内卫是什么组织。
    据传是大梁当朝女皇一手培养起来的秘密卫队，眼线遍布全国各州县，堪比明朝的锦衣卫。
    苏贤暗暗思忖：“若是城外那伙山贼，应该不敢与梅花内卫为敌，更不用说‘查到了什么’！这两人应该不是山贼。”
    “启禀公主，梅花内卫之事，属下已有了一些眉目。”受伤的黑衣人作揖低头的姿势保持不变，声音低沉而冷冽。
    苏贤闻言瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，以为自己听错了。
    公主？
    皇宫里面的？
    还是包厢里面的？
    要知道这里是瀛州，与辽国的边界非常接近。
    什么公主会来此处？
    最近，当朝兰陵公主远赴幽州坐镇，人还没有到，就传得沸沸扬扬，尤其是各地方官府，可谓是鸡飞狗跳。
    若这位少女真的是公主，乐寿县不该如此安静。
    就算是兰陵公主便装暗访，提前赶来了瀛州，可是也用不着调查梅花内卫啊，大水岂能冲了龙王庙。
    所以，这位少女究竟是什么身份？为何要针对苏贤与柳蕙香？
    【求收藏，求推荐票】