    苏贤瘪嘴，撇了眼林川夹在腋下的卷轴，问道：“县学放旬假了？”
    旬假，没十天放假一天，与朝廷百官的“休沐”保持一致。
    放假之前，县学封闭，数日前苏贤“被克死”的消息，直到今天才被林川得知。
    “今天刚放！”
    林川难掩高兴，低头看了眼腋下的卷轴，面色一愣，好似是说：“咦？我怎么还夹着它们？”
    两个青衣书童跑近，连喘粗气，从林川手中接过卷轴，说：“公子跑得太快，卷轴还是小的们来拿吧。”
    苏贤恍然明悟。
    这位好友兼同窗，为了赶来见他，竟忘了将卷轴交给书童。
    而是自己夹在腋下就赶了过来。
    苏贤莫名有点小感动。
    他正要说什么，却见林川鼻子翕动，循着味儿，整个人提线木偶般走向臭豆腐摊。
    竟将苏贤直接晾在那里！
    苏贤心里刚升起的一点感动，如一缕轻烟般被狂风吹散。
    “这个就是大名鼎鼎的臭豆腐吧？”林川走到摊前。
    “不错。”苏贤矜持的点了点头。
    “闻起来果然臭味难闻，不过据说吃起来奇香无比，而且此物还是出自苏兄之手？”林川盯了眼“嗞嗞”冒烟的铜锅，眉头一挑。
    “不错。”
    林川撇了眼排成长队的食客，侧头朝苏贤挤了挤眼睛，最后转头向张翠花喊道：“给我来一份尝尝。”
    张翠花有些拿不准，看向苏贤。
    排队的食客们怒目而视，最后也看向苏贤。
    “张姐，这位是我的同窗好友，林川，京城林家子弟。”苏贤介绍道。
    张翠花点了点头，既然是苏贤的同窗，那么就是自己人，白吃加插队可以来一个“全套”。
    排队的食客们泄气，不说同窗的关系，单单“京城林家”就不是他们所能招惹的，纷纷摇头。
    世家大族虽然衰弱了，但百足之虫死而不僵。
    林川呵呵笑了，得意的挺了挺腰板，他就喜欢这种“搞特殊”的待遇。
    然而，苏贤紧接着又说：“林公子有得是钱，收他二十文一份！最后再请林兄去后面排队。”
    林川的笑容刹那僵硬。
    ……
    苏贤和林川并肩而行，走向隔壁稍显破败的家。
    林川一边走一边吃着臭豆腐。
    “果然滋味独特，我长这么大，还是第一次吃到这种美食……”林川狼吞虎咽。
    苏贤手里提着胡饼、青菜和米，有一搭没一搭和他聊着。
    “今日恰逢县学旬假，苏兄又死里逃生，我们不如去青楼快活一把，也好去去晦气。”林川忽然揽着苏贤的肩，毫不避讳。
    “青楼？”
    苏贤眉头一挑，压低了声音。
    他毕竟是二十一世界的灵魂，当街讨论青楼，稍稍有些不适。
    臭豆腐摊前，张翠花正从铜锅中捞出一份臭豆腐，乍闻“青楼”二字，她眉头就是一紧，竖起耳朵凝神细听。
    “好久没去‘品玉阁’了，也不知小怜姑娘想我没有。”林川吃着臭豆腐，有些囫囵。
    但他的声音绝对不小，立即引来臭豆腐摊前众食客关注的目光。
    有鄙夷，有厌恶，但更多的是艳羡。
    品玉阁，大梁名气最大的几座青楼之一，分店开遍南北州县，势力庞大。
    “都是些歪瓜裂枣，不去！”苏贤有些放不开，声音虽小，但也被凝神细听的张翠花听了去，她微不可查的点了点头。
    “我们瀛州的确偏僻了些，但小怜姑娘已是矮个里拔高个，算是不错了。”
    林川一脸肉痛，拍着苏贤的肩头说：“罢了，这次就将小怜姑娘让给苏兄吧，我是不是很够义气？”
    瀛州，远离京城繁华之地，又时常遭到辽国南下犯边的威胁，所以百业略显萧条。
    就连本该繁荣chang盛的某些行业，也略显凋敝。
    整个乐寿县可以拿出手的，仅品玉阁的小怜姑娘一人而已。
    “不去，没钱。”苏贤摊了摊手，光棍拒绝。
    “我做东，苏兄玩得开心就好。”
    “还是不去。”苏贤顿了顿，笑道：“不如请我去你家酒楼吃饭？”
    “也行，我们兄弟今天不醉不归，喝个痛快。”林川笑着点头。他心里想着，等赔完了苏贤后，再去品玉阁让小怜陪。
    “……”
    苏贤推开家门，将胡饼、蔬菜等搁上旧木桌，出门上锁，与林川勾肩搭背、说说笑笑扬长而去。
    日渐西斜。
    红彤彤的太阳周边彩云围绕，傍晚的金光将整个县城都染上颜色。
    臭豆腐摊早已收摊。
    晚饭洗漱完后，柳蕙香与张翠花来到闺房，张翠花拎着一个沉甸甸的布包。
    “小姐，这是今天臭豆腐摊的毛利。”张翠花将布包搁上木桌，发出“哐”的一声响。
    “你先清点一下。”
    柳蕙香端坐梳妆台，自顾卸妆。
    铜镜里倒映着一张美艳的鹅蛋脸，五官秀美，水眸旺旺，柳眉细细，丰唇红润。
    最重要一点，是她那如雪涓细的肌肤，嫩得似乎能掐出水。
    柳蕙香卸妆之余，不由侧脸摸了摸自己的脸蛋儿。
    她已经很久很久未曾仔细打量过这张脸，上一次是十八岁？还是十九岁？
    这张美艳的脸蛋相比于从前，多了些丰腴妩媚，少了些清丽脱俗，总的来说她还是非常满意的。
    她芳龄二十五岁，身子已经完全长开，有着少妇般的丰腴冶艳。
    但尚未婚配，还是处子之身，所以还保留着少女般的青涩水嫩。
    两种风格杂糅在一起，青涩可人，艳丽无双，有种难得的媚意，难怪得了个“豆腐西施”的美名。
    “小姐，今天下午在臭豆腐摊前，苏公子遇到了县学的同窗林公子。”张翠花在桌旁清点铜钱，叮叮当当的声音分外悦耳。
    “他们都说了什么？”
    柳蕙香一边卸妆，一边细细打量自己那张美艳的脸蛋，心头不由浮现出今日上午，苏贤那直勾勾的眼神……
    “苏公子喜欢看我！”她心里这样想着，嘴角扯起一个好看的弧度。
    “同窗林公子说，要请苏公子去青楼，见那什么小怜姑娘。”张翠花答道。
    什么？！
    青楼？
    小怜姑娘？
    光滑的铜镜里，那张丰腴美艳同时又青涩水嫩的脸庞怅然失色，嘴角的笑容也消失，卸妆的动作刹那停止。
    “苏公子去了……青楼……没有？”柳蕙香侧身，水眸紧盯张翠花，丰润鲜红的唇瓣吐出“青楼”二字时，俏脸悄然爬上丝丝红晕。
    “苏公子说，都是些歪瓜裂枣，不去！”张翠花清点着铜钱，并未发现柳蕙香的异常。
    “还有，小姐你听我说，那苏公子……呃？”张翠花侧身，发现柳蕙香面色和坐姿都不太正常。
    “苏公子怎么了？”柳蕙香缓缓吐出一口气。
    “苏公子似乎有一些腼腆，声音压得很低。我还发现，苏公子曾偷偷转动脖子四下打量。”张翠花说。
    “噗嗤……”
    柳蕙香转过身去，两手捂嘴，乐得花枝乱颤，刀削般的双肩轻轻颤抖。
    披散肩头的乌黑秀发，如波纹般荡漾起伏，油灯的光芒一照，油光水滑美不胜收。
    【求收藏，求推荐票】