    “小姐笑什么呢？”张翠花挠头。
    “我曾听人说，那小怜姑娘也算颇有姿色，但苏公子却说人家是‘歪瓜裂枣’……噗噗噗……”
    她趴在梳妆台上，脑袋埋在臂弯里，乐不可支。
    张翠花也跟着笑了一会儿，但不知笑点在哪里。
    一会儿后，柳蕙香卸完了妆。
    张翠花说着林川邀请苏贤去酒楼吃饭的故事……
    柳蕙香没有仔细听，拉开梳妆台的抽屉，取出一盒盒廉价的胭脂水粉，整齐陈列在桌面。
    这些廉价胭脂，都是在乐寿县安家落户之后置办的。
    柳蕙香头顶恶名，根本不敢出门，即便出门也是头戴幂篱，她那张美艳的脸庞已经好久没有见过阳光了。
    她早已没有浓妆艳抹的心思，每日只薄施粉黛而已。
    反正没有什么人来看，昂贵的胭脂擦在脸上又有什么用呢？
    这些廉价的胭脂，陪伴了她好些年。
    但是现在，柳蕙香觉得它们不够好……
    “翠花。”柳蕙香打断她的唠叨。
    “小姐有何吩咐？”
    “你明日出门，去城东的‘春绘堂’，采买一些好用的胭脂水粉。”
    “？”张翠花一怔。
    “记得以前，在娘家我就喜欢用‘春绘堂’的胭脂水粉，闺中姐妹们也都用那个。”她面露一丝回忆。
    “小姐，为什么……”
    “别问，你只管去买就是了。”白嫩涓细的丰腴脸颊泛起丝丝红晕，女儿家的小心思怎么好意思说出口呢？
    好在张翠花没有刨根问底，清点了铜钱，伺候柳蕙香洗脚后，便端着洗脚盆出门而去。
    临出门前，柳蕙香叮嘱道：“要买最贵的！”
    按照以往的作息，现在应该吹灭油灯上床睡觉。
    但今晚却无心睡眠。
    她将堆积在衣柜中最下层的衣裙取出，那是她最好看、最奢华的衣裳，在衣柜中闲置了好些年。
    柳蕙香兴致勃勃，嘴角挂着笑意，将一件件漂亮衣裳和裙子取出，放在床上。
    来回摆弄，挑出以前最喜欢的一条红色裙边绣金丝云纹的罗裙，准备换上试一试。
    结果尴尬了。
    裙子是一条好裙子，她的身材也极为出色。
    但这条裙子毕竟是在几年前置办的，穿在现在的身上，略小。
    尤其是胸前，绷得太紧。
    不合身！
    不过她又想起，苏贤今天看她的那直勾勾的目光，一大半都落在她胸前，她便知道苏贤喜欢她这样的。
    当今大梁风气开放，尤其是那位女皇登基之后，据说宫里的女人们都以“胸中有沟壑”为傲，且十分节约裁剪衣裳的布料。
    皇室引领民间风气，使得越来越多的男人喜好胸怀宽广的女子……
    “诶！”
    柳蕙香换下那条罗裙，坐在床沿，心里默默盘算，这么多年来竟未曾好好的置办一两件像样的衣裳。
    女儿家的门面十分重要啊！
    很快，她心里有了主意，将所有衣裳都收回衣柜后，稍稍提高了音量喊道：“翠花？翠花睡了没有？”
    没有回应。
    柳蕙香抿嘴，再次提高音量。
    “小姐有何吩咐，奴婢来了，小姐莫急……”
    三更半夜小姐呼唤她，这种情况非常罕见，张翠花翻身就爬了起来。
    咚咚咚
    数息后，张翠花敲门，她住在隔壁一个房间。
    柳蕙香拉开门闩。
    张翠花进屋后仔细瞧了瞧屋内的情况，见没有什么异常，松了口气后才问有何吩咐？
    “你明日采买胭脂水粉的时候，顺便去城西的布庄扯几匹绸布回来……”
    油灯下，柳蕙香详细讲解了需要什么样的布，每种布需要多少。
    吩咐完毕，张翠花离开。
    柳蕙香熄灭油灯躺上绣塌，但还是睡不着。
    于是，她便在心里构思即将面世的、美丽的、非常搭配她的罗裙的种种细节。
    比如哪里需要弄一个褶皱，哪里需要绣什么图案等等，详细而繁复。
    ……
    午夜。
    月圆。
    仔细看能看清月亮表面的阴暗纹络。
    整个乐寿县县城仿佛陷入了沉睡，除个别繁荣chang盛的街巷之外，大片区域都静悄悄一片，只有打更人出没其间。
    品玉阁，城中最大的青楼，林川已经被一堆莺莺燕燕包围。
    醉仙楼，苏贤酒足饭饱，因为被灌了许多酒水，他便在酒楼的某间客房中睡下了，没有回去。
    县衙，后宅。
    后宅是县令家属居住之所，戒备森严，但忽然喧哗四起，县令唐矩从睡梦中惊醒，一坐而起。
    “夫君？”县令夫人也被惊醒。
    “爹，是我，女儿有要事禀报，事关城墙命案。”门外，一个少女的清脆声由远及近。
    “是静儿。”唐矩松了口气，在县令夫人的伺候下披上一件长袍，打开房门。
    “怎么这么吵？”唐矩来到门外走廊，凝眉看着大长腿身材高挑、齐眉刘海瓜子脸的唐淑静。
    他其实很想教训这个女儿，身为女子，走路要有走路的规矩。
    再怎么说，他唐矩也是唐家的嫡系……
    不过这个念头只是一闪而逝，如果说教有用的话，唐淑静早已是合格的大家闺秀了。
    “爹，那是误会……女儿带着林捕头他们抓了好几个山贼团伙！”唐淑静精致的瓜子脸上带着兴奋，好似在说：“快来夸我。”
    “山贼！”唐矩沉声凝眉。
    今日在衙门值房，左思右想没有一丝头绪，唐淑静思维发散，认为可以从城外那伙山贼身上尝试突破。
    唐矩同意了。
    但没想到这么快就有了收获。
    “爹你听我说，女儿费了九牛二虎之力，踏遍全城，还去请教了……”
    “说重点。”
    “哦，女儿带着林捕头他们，在一间客栈中抓到了五个山贼。爹您是不知道，山贼们都带着兵刃，当时女儿潇洒的拔出一剑，上前一步，手握剑柄……”
    “说重点！”
    “抓了五个山贼，逃走一个。逃走的那人十分厉害，一点也不像山贼，就连女儿都打不过，只在那人的左手臂上和右小腿上留下剑伤……”
    “你没受伤吧？”唐矩面露慈色。
    “没有，爹爹放心，女儿身手好着呢。”唐淑静清秀的瓜子脸一昂，尖尖的下巴似乎能戳人。
    “这倒也是……”唐矩苦笑摇头，心里十分后悔，为什么要在唐淑静小的时候要送她去学武呢？
    搞得现在男不男，女不女。
    以后可怎么嫁人哟！
    “吩咐林捕头连夜审问，务必要从山贼口中问出线索来。”唐矩面色悠然一正。
    “女儿遵命。”唐淑静雄赳赳气昂昂，两手拎着裙摆快速离开。
    “交给林捕头去审，至于你，马上回去睡觉！”唐矩喝令。
    “哦……”唐淑静快速迈动的大长腿，登时慢了下来。
    【求收藏，求推荐票】