    表面淡定心里MMP的苏贤，再次借故开溜。
    可是刚走没两步，那少女突兀出现在眼前，长裙飘飘，手执团扇，甜美的脸庞笑啊笑，眼中带着戏谑。
    苏贤生生止住脚步，心里一沉，心道此女绝非一般人，至少身手就不弱。
    “公子，奴家就住在前面小院，还有好长一段路呢，夜深人静，奴家一个人好怕。”少女笑眯眯说。
    苏贤嘴角扯了扯，瞥了眼那两个侍女，然后看着她。
    少女面不改色，一双明眸眨巴眨巴，说道：“她们两个没用，还是公子护送奴家回去吧。”
    若是在一般情况下，大半夜护送一个美人儿回房，自然是极好的，说不定还能发生一种美妙的碰撞。
    可是这个少女，处处透着古怪，护送她回房无异于直奔“盘丝洞”，有去无回。
    苏贤面色一正，义正言辞拒绝道：“不妥，男女授受不清，姑娘还是自己回房吧。在下先行一步，告辞。”
    言罢，苏贤举步开溜。
    结果那少女又一次突兀出现在眼前，拦住去路，一脸甜美精致的脸笑啊笑，说道：“值此良辰美景，花好月圆，这位公子，我们不妨秉烛夜游吧，畅谈古今，纵论风月，岂不美哉？”
    少女一手摊开，白嫩掌心上赫然躺着两根蜡烛。
    苏贤心里一阵恍惚。
    心说这是玩儿什么把戏呢？
    她还真带着两根蜡烛！
    心念电转间，苏贤忽然弓腰，捂着小腹，喊道：“抱歉，在下吃坏了东西，要去拉屎，再见！”
    拉……拉……
    如此粗俗且带着味道的字眼，一下镇住少女。
    她甜美的笑容一瞬僵硬，眼中透出阵阵错愕之色。
    苏贤看准时机，抽身狂奔，跑了两步后，发现那少女并未追来。
    舒了口气，他抓紧机会，眨眼就消失在走廊的尽头。
    跑远的苏贤，本想一口气离开客栈，但又想到自己手无缚鸡之力，对方若要收拾他无论跑到哪儿都是枉然。
    就算躲进唐矩的县衙，估计也不安全，因为那黑衣人可以与梅花内卫的杀手较量，小小县衙如何能够阻拦？
    思来想去，苏贤干脆返回原来的房间，倒头闷睡。
    若那少女要对他不利，刚才就该撕破脸皮追上来抓人了。
    ……
    醉仙楼，某座小院。
    笑容甜美的少女，带着两个侍女回到这里。
    树枝形状的灯架上面，数十盏油灯星星点点，映照出一位面容妍丽肌肤如雪的少女，她正在两位侍女的伺候下更衣。
    “该死的苏贤！”
    一位侍女一边更衣一边跺脚骂道：“公主原本已经更衣，都准备入睡了……为了去见那该死的苏贤，大半夜的公主又打扮了一番。”
    “可是那苏贤眼瞎，公主屡次相邀，他竟一口回绝！”
    “他知不知道，能得公主邀约，是多么巨大的荣幸！”
    另一个侍女也插嘴。
    笑容甜美的少女，一脸倦色，没有了笑容，默默听着两位侍女的抱怨并未搭话。
    “不仅如此，他还害得公主又更一次衣，又卸一次妆……”侍女咕哝。
    “那苏贤不应邀也就罢了，最后还……还……口出污言！”
    “拉……”
    “住嘴！”
    紧要关头，那少女一张脸转过去，盯着口无遮拦的侍女。
    侍女低头认错。
    少女这才懒洋洋回头，继续让侍女们更衣。
    屋内安静下来，叽叽喳喳的侍女不说话了，只有衣裳被剥落的轻响。
    少时，那少女仅着一件肚兜。
    白色打底，用金银丝线绣着一朵鲜艳欲滴的荷花，粉嫩的花瓣，碧绿的荷叶，甚至还有波光凌凌的池水。
    在数十盏油灯明亮光芒的照耀之下，金银光点闪烁，色彩艳丽，极为夺目。
    这等华贵艳丽的肚兜，一般人家的女子享用不起。
    肚兜之外，雪颈修长，玉臂如酥，白晃晃耀人眼，整个屋内似乎都明亮了几分。
    两位侍女依旧保持安静，取来一袭淡黄丝织的睡衣，轻轻给少女披上。
    这时，刚才被少女盯过的侍女说：“公主，那苏贤粗言秽语，在公主面前说那些话，可是犯了大不敬之罪！”
    “你有什么想法？”少女懒洋洋问。
    “应该捉住苏贤，吊起来打，用鞭子抽！还要掌嘴！让他口出污言！公主千金之躯，不容亵渎！”
    一脸倦色的少女打着哈欠，由着两位侍女整理衣袍，喃喃道：“苏贤此人在我们的计划中十分重要，今晚，本该是了解他的一个好机会。”
    “就连蜡烛本宫都准备好了……”
    少女秀眉微微一蹙，淡淡问道：“那苏贤屡次婉拒本宫的邀约，是因为什么缘故？这世上就没有对美色不动心的男人，莫非……本公主不够美不成？”
    两位伺候更衣的侍女，听了这话，顿时又是激动又是愤怒，大声说道：
    “公主是天下第一美人儿！”
    “公主是天上的仙女下凡！”
    “若谁敢质疑公主的美，奴婢就和那人决斗！”
    “……”
    一脸倦色的少女听了这话，满意点点头，面上倦色消失，甜美的笑容复现。
    顿时宛若百花盛开，只要看上一眼就难以挪开眼。
    “苏贤，竟拒绝了与本宫秉烛夜游的邀请。”
    少女昂着精致的下巴，一脸自信与不可一世，嗤笑道：“虽然不知因为何故，但本宫的确记住这件事了。”
    “……”
    “不过话说回来，今晚也的确突然了些。”少女喃喃，“若非是那色中饿鬼，今晚的计划能成功就怪了。”
    “今晚的试探，苏贤看似不近女色，但因为我们出现得突然，使他心生顾及也是在所难免。”
    “可是如此一来，就不能测出苏贤真正的品性。而这一点，对我们的计划来说至关重要！”
    少女陷入沉思，身披华丽睡衣，在房间中踱步。
    宽大的睡衣也不能遮掩她那修长完美的身材。
    “公主何有打算？”侍女问。
    少女沉默一阵，淡淡的说：“你们去做安排，明晚在‘品玉阁’举办一场‘诗宴’！广邀城中学子与名士。”
    “在青楼那样的地方，他总该可以展现真正的自我了吧！”少女喃喃道。
    “是。”侍女没有多问。
    “秉烛夜游，既然本宫发出了邀约，那么就一定要秉烛夜游！”
    傲然的少女一脸执拗，喃喃道：“苏贤啊苏贤，你成功引起了本宫对你的兴趣，本宫要将你从内至外摸个透彻！”
    ……
    【求收藏，求推荐票】