    苏贤茫然一怔，嘴角不由狠狠一扯，盯着这位同窗兼好友十分无语，担忧的面色逐渐消失。
    刚才林川一脸凝重，兄弟之情都搬出来了，苏贤认为他遇到了麻烦事需要帮助，结果却是——
    去青楼？
    品玉阁？
    参加什么劳什子的诗宴？
    不知何故，听到“诗宴”或者“诗会”这样的字眼，苏贤心里就是一紧，本能抗拒。
    因而正色道：“多谢林兄好意邀请，不过对着一群歪瓜裂枣吟诗作对，无异于对牛弹琴，牛嚼牡丹，我就不去凑那个热闹了吧。”
    这时，隔壁柳蕙香家。
    张翠花正慢悠悠收摊，对开的房门虚掩一扇，柳蕙香提着裙摆藏身门后，苏贤婉拒的话一字不差落入她耳。
    苏贤不去青楼，让她开心，吹弹可破泛起丝丝红晕的俏脸上浮现出淡淡的笑容。
    “苏兄，这次不一样！”
    林川声音激动，活似一个推销员，朗声道：“举办诗宴之人，并非那些歪瓜裂枣，也不是小怜姑娘，而是数月前名动京城的‘小仙紫’姑娘！”
    “小仙紫姑娘？”苏贤愣了一下，仔细回忆，没有听过这个名字，问道：“她又是何人？很有名气么？”
    隔壁，躲在门后的柳蕙香，听出苏贤话中对那“小仙紫”透着一丝好奇，不知怎的，她心里有些沉闷。
    吹弹可破的俏脸上笑容逐渐消失。
    张翠花将炸臭豆腐的铜锅搬入屋内，没一会儿又搬出，拿着一张抹布擦拭摊子上的木板，一边擦一边关注隔壁的谈话。
    “苏兄，你竟连‘小仙紫’姑娘都不知道？！”
    林川震惊，痛心疾首，颇有一种“没有带好兄弟”的惭愧，等苏贤摇头后，林川清了清嗓门介绍道：
    “‘小仙紫’姑娘，是南陈最有名的舞姬，其舞姿优美、面若天仙也就不用说了，反正都是极好极好的。”
    “最令人惊艳最令人着迷的，是‘小仙紫’姑娘那甜美的笑容……”
    林川表情夸张，做回忆状，嘴角哈喇子直流。
    “那笑容，犹如最温暖的阳光，可以融化冰冷的内心；那笑容，也像是一只温柔的小手，轻轻拂过心田，让人一见难忘……”
    “林兄，你流口水了。”苏贤提醒。
    “哦抱歉，情不自禁。”
    林川掏出一方女儿家才用的洁白手帕，擦了擦嘴。
    收好手帕，见苏贤略有意动，林川顿时高兴坏了，认为这次可以说动苏贤，于是加紧介绍道：
    “数月前，‘小仙紫’姑娘不知何故来到我大梁东都洛阳，我有幸见过一次……但却不知‘小仙紫’姑娘何时来到了穷乡僻壤的瀛州。啧啧，了不得啊！”
    “苏兄，机会难得，过了这个村儿可就没有这个店了……你就陪我去一趟品玉阁吧……”
    “……”
    林川见他脸上的意动之色犹存，便抓紧机会不停撺掇。
    隔壁，躲在门后的柳蕙香，听了林川对“小仙紫”的介绍后，心里的沉闷不由又加重一分。
    她对自己的容貌很有信心，尽管不再是二八年华。
    可是……那个“小仙紫姑娘”不仅年轻，人家还是会跳舞的舞姬，名头响彻大江南北。
    她虽然号称“豆腐西施”，但只有在乐寿县城中有一点名气罢了。
    一种危机感，在她的心中快速扩散。
    门口，张翠花又擦了一遍摊子上的木板，竖起耳朵继续偷听。
    “如林兄说来，那‘小仙紫’姑娘的确值得一见。”苏贤面上仍有一丝意动。
    “对对，如此美人儿，自然值得一见。”林川附和。
    隔壁，柳蕙香心头再次一黯。
    但随即她就愣了一下，不由脸红自嘲道：“苏公子又不是我什么人，人家去青楼我有什么理由不开心呢？”
    “但是，我还是不想去，林兄抱歉。”苏贤表面上的意动消失，一脸平淡的对林川拱了拱手，竟是拒绝了。
    倒不是说苏贤对美女不感兴趣，拒绝的主要原因有二。
    第一，他现在没钱。
    第二，心里装着那少女密会辽国秘使之事，没有心情。
    “……”
    林川愣住了，他没有想到苏贤最后还是拒绝。
    隔壁门后，柳蕙香心头的阴霾刹那消散，仿若拨开云雾见了青天，吹弹可破的俏脸展颜一笑，明媚如花。
    门口那里，抱着铜锅回屋，然后又抱着铜锅出来的张翠花，不由点了点头。
    “苏兄，这次举办的‘诗宴’上，除了各路歌姬与舞姬之外，还有许多美味佳肴可供随意享用。”
    林川见美女勾不动苏贤，于是便另生一计，那就是美食。
    诗宴，不同于诗会。
    诗宴的流程大体上是一边吃喝一边欣赏歌舞，最后作诗，再由举办诗宴的女子选出一位入幕之宾。
    苏贤喜好大吃大喝，林川作为同窗兼好友，自然深知这一点。
    于是便从美食出发，意图说动苏贤。
    说来惭愧，苏贤之所以“喜欢”大吃大喝，其实是因为以前的他钱袋拮据，平时荤腥难沾，若遇林川请客，他就会放开肚皮大吃大喝……
    出于“惯性”，苏贤听说有很多美食可供享用，脸上不由再度浮现意动之色，问道：“参加诗宴需要多少银两？”
    诗宴这种场合，一般都需缴纳“入场费”。
    “每人五十两！”林川答道。
    “五十两……打扰了。”
    “苏兄不用担心，这五十两我替你出了，苏兄只需陪我走一趟……”
    林川有些不好意思，压低了声音说：“再帮我做一首诗，不用摘得诗魁，论诗排位之时只要不垫底就好了……”
    苏贤盯着他看了半晌，心头明白过来。
    林川这人虽然义气且大方，但学业很差，尤其是做的诗简直狗屁不通。
    而苏贤就相当于是“学霸”般的存在。
    林川邀请他参加诗宴，是为了在作诗的环节中不至于太过出丑，而且还是在“小仙紫姑娘”面前……
    苏贤斟酌半晌，最后还是拒绝了林川。
    如果是平时，苏贤一定答应，有美食不吃白不吃，还能欣赏一场歌舞秀，十分附和他那“白嫖”的属性。
    可是这几天他真的没有心情，那少女密会辽国秘使之事，就像一根鱼刺卡在喉咙，不上不下。
    若辽人一旦南下犯边，乐寿县很大概率上会被劫掠。
    虽说不至于就影响到苏贤，但他不想冒这个险。
    安全感，安全感啊，在这万恶的封建时代，安全感真的太难得了……
    “苏兄……”
    林川又一次被拒后，差点当场撒娇。
    苏贤浑身冒出鸡皮疙瘩……
    隔壁，柳蕙香笑容加深，明媚如花，同时在心里暗暗计较，原来苏公子喜欢吃美食，那就好办了。
    门口，将摊子上的木板擦得发光的张翠花，对苏贤坚持不去青楼的品德感到满意。
    她越来越觉得，可以将小姐的终身托付给苏贤。
    【求收藏，求推荐票，求月票】