    走出粥铺，苏贤肚子有些撑。
    十个蒸饼只吃了四个，粥也只喝了两碗。
    提着剩下的六个蒸饼，慢悠悠回到街尾的家门，石磨转动的声音从隔壁传来。
    开门而入，将六个蒸饼放进厨房，踩着嘎吱做响的木制楼梯上得二楼，推开书房的门。
    左右闲来无事，他准备温习一下功课。
    “借助外力提高安全感，获得自保之力之事，还需好好谋划一番。”苏贤一边收拾书房，一边思考，该当如何从唐矩那里寻找突破口。
    “但读书人的身份不能丢！大梁王朝，虽然不是历史上的朝代，但士农工商的鄙视链依旧存在……”
    书房非常简陋，一排摇摇欲坠的书架，似乎用手指头轻轻一戳它就会轰然倒塌；
    书案和椅子也是旧的，桌面铺了一张木板，因为桌面上有许多划痕，凹凸不平。
    除此之外，别无他物。
    “怎么才这几卷书？”
    苏贤呆呆盯着书架上仅有的五个卷轴，随即想起，十余日前县学开学，他曾将大部分书籍都搬去了县学。
    后来，在经学博士那儿请假一月，人回家了，但书籍没有带回来。
    苏贤随手取下一个卷轴，在旧书桌前坐下，慢慢展开，熟悉的字迹，熟悉的书卷气息扑面而来。
    卷轴是花了大价钱买的，上面的字则是自己一笔一划抄上去的……书籍珍贵，一般学子只能自己手抄。
    看了一会儿，苏贤心头莫名浮躁，他走神了，想起昨晚醉仙楼中那位少女与黑衣人的对话。
    事关辽人啊！
    “不行，若辽人果真南下犯边，极有可能劫掠各州县城，乐寿县也不能幸免。”
    “无论从我个人的角度出发，还是从大局上出发，都得想办法阻止此事！”
    苏贤掩卷沉思，双目虽然盯着书卷，但一个字都没有看进去。
    他自言自语道：“我目前手无缚鸡之力，应当如何阻止呢……咦，等等！”
    苏贤豁然站起，在书房中激动的走来走去。
    只听他喃喃道：“我正愁不知如何从唐矩那里寻找突破口！兰陵公主远赴幽州坐镇，不就是因为辽人的事么，若……”
    “既然要找靠山，那何不直接找兰陵公主呢？听说兰陵公主极美，有‘大梁第一美人之称’且尚未出阁……”
    “不行不行，兰陵公主对现在的我来说，高高在上，还是先搞定唐矩再说吧！”
    “……”
    细细谋划一番后，苏贤不由握紧双拳，认为此事大有可为。
    唐矩在兰陵公主那里得了好处，一定不会亏待他苏贤。
    一会儿后，苏贤冷静下来，凝眉道：“此事倒也不急，时间尚早，或许我可以……想办法偷听一下他们的密会。”
    苏贤自言自语，离开书房，来到隔壁卧房，走到一面墙壁之前，仰头望着房梁处。
    他记得以前，还是一个小孩子的时候，曾爬上房梁通过一个不大的洞口潜入隔壁领居家玩耍，可谓记忆犹新。
    后来，被老爹苏正当场逮住，揍了屁股，还将房梁上的洞口用青砖堵住封死。
    “或许，我可以将房梁上的洞口重新打开。”苏贤眸光灿灿盯着房梁，“等他们密会之时，我就躲在洞口后面偷听。”
    “如此一来，就可以避免被发现，因为我和他们之间隔了一堵墙，随时可以撤离，简直完美！”
    说干就干。
    苏贤搬来木梯，搭在墙上，手脚并用爬上去。
    这面墙用青砖砌成，因为它要承重，而且还与隔壁邻居家公用，也就是说这堵墙的另一面就是领居家。
    一根粗达数寸的原木横梁，一头插在青砖砌成的墙壁里，房梁之上的墙壁，曾有一个不大的洞口。
    这个洞口不知是做什么用的，苏贤猜测是修筑房屋之时匠人偷懒所致。
    当年苏贤小时候就是从此洞潜入隔壁领居家玩耍，不过现在已被青砖封闭。
    原木房梁上积了厚厚一层灰，苏贤用手一摸，手指顿时乌黑一团，他不由皱紧了眉头。
    再用手去推横梁之上的青砖，发现纹丝不动。
    “这么紧的么？”
    苏贤站在木梯上，多次尝试，发现还是推不动，更取不下任何一块青砖。
    “怪了，我记得这上面的青砖是松动的啊。”
    原主的记忆浮现，那时他还小，若青砖取不下来，他也不可能弄出一个洞然后钻到隔壁领居家。
    苏贤两手沾满灰尘，仔细观察青砖的缝隙，而后恍然：“应该是后来，老爹修复这个洞口之时，抹了类似水泥一样的东西，严丝合缝……”
    从木梯上下来，苏贤去厨房洗了手。
    回房仰头望着房梁上的青砖，差点就此放弃。
    “不行，不行，此事涉及辽人，事关重大，也是我用来突破唐矩的法子，不能就这么放弃。”
    苏贤定下心来，既然青砖纹丝不动，那就用蛮力将之凿开！
    他咬牙打定主意，非得要在墙上凿出一个洞口不可！
    随后他想起角楼街上有个邻居，是个石匠，可以找他借凿石的錾子和铁锤……
    一刻钟后。
    苏贤拿着錾子和铁锤返回，沿着木梯爬上去，开始叮叮当当的凿墙。
    ……
    柳蕙香家。
    今天刚做的豆腐已经成型，两主仆来到臭豆腐发酵的房间，开始忙碌。
    这时，叮叮当当的声音从不远处传来。
    “小姐你听，那是什么声音？”张翠花停止手里的活计，侧耳倾听。
    “应该是衙门在修缮城墙吧？”柳蕙香侧头看了眼窗外，因房屋后面就是县城的城墙，所以她只看见了城墙的青砖，坚固且斑驳。
    “可是这声音的方向不对，小姐你听，并非是从城墙上面传来的。”柳蕙香的家，虽然有两层，但相对于城墙来说还是太矮。
    若衙门修缮城墙，声音必然是从“天上”传来才对。
    柳蕙香愣了一下，仔细听了一会儿，发现张翠花说得也有道理。
    “奴婢听这个声音，似乎是从……”张翠花面色古怪，“是从小姐的闺房那边传来的，莫不是有人在凿小姐闺房外面的墙壁不成？”
    “不行，奴婢得要去瞧瞧。”张翠花起身，生满横肉的脸非常严肃，怒色隐现。
    “翠花，你别瞎想。”柳蕙香本能认为不可能，自嘲笑道：“我们家里，就连贼人都不敢来，又有谁会凿我们的墙呢？”
    “而且，光天化日之下，不会有人做这种事，翠花你不要多想。”柳蕙香缓缓道。
    “可是小姐，这个声音……”
    “修缮城墙，并不一定只在城墙上面修缮，也有可能是修缮城墙的中间。”柳蕙香说。
    “也有道理。”
    张翠花点头，随即不再理会此事，专心忙自己的活计。