    忙碌中，时间接近午时。
    “不行了，好累！”
    苏贤跨坐于粗壮的原木横梁，上面惦着一床破被子，不然以横梁上积攒了十余年的老灰，苏贤会变成一个挖煤工人。
    他左手拿着一尺来长的錾子，右手握着一柄铁锤，汗水已将衣服全部打湿。
    连续半日的高强度劳作，早已让他腰酸背痛。
    将錾子和铁锤放在不远处的“平棊”上面，苏贤挪动屁股，背靠墙壁休息一会儿。
    所谓“平棊”，就是天花板。
    凡是上档次的房子，都有平棊。
    苏贤虽然家道中落，但老爹苏正刚刚脱离家族那会儿，家境还不错。这栋二层的小楼，在当年也算是有档次的房屋。
    所以拥有平棊这种奢华的构件。
    “虽然说是书生，但锻炼身体还是很有必要的，凿了一会儿墙就不行了……”
    苏贤自言自语，休息一会儿，侧身趴在凿了人头那么大一个洞的墙上，透过洞口看向对面。
    很黑！
    因房屋建在城墙下面，光线本来就不好，加之隔壁邻居家也有平棊，遮挡了光线自然黑乎乎一片。
    苏贤没有多想，沿着木梯下来，简单洗漱一番，就着早上带回家的六个蒸饼填饱肚子，休息一会儿后，下午接着凿墙。
    叮叮当当！
    叮叮当当！
    苏贤放心大胆的凿，并不怕蹦出个邻居来找麻烦。
    因为隔壁的三个邻居早前几年就搬走了，屋子闲置了数年，就算苏贤将这堵墙拆了也无人找他的麻烦。
    正是因为这一点，昨晚在醉仙楼中，那黑衣人才对少女说“苏贤家里最安全”。
    并将密会辽国秘使的地点，选在苏贤家的隔壁。
    叮叮当当！
    叮叮当当！
    经过一个下午的辛劳，苏贤终于在青砖砌成的墙上，凿出一个仅容一人爬过的洞口。
    “终于完成了！”
    苏贤喘着粗气，满脸汗水。
    将錾子和铁锤放在平棊上面，背靠墙壁歇了好久才缓过劲儿来。
    就算如此，他两手也感觉已经废了，懒得动弹一下。
    歇了一会儿后，苏贤将脑袋钻过洞口，上半身探到隔壁领居家，然而什么都没有看见，视线被平棊挡住。
    “先洗个澡，再活动一下四肢纾解乳酸，不然明天我这两手就废了。”
    “吃完饭后，再想办法潜入领居家摸摸情况，至少要将平棊拿开，不然什么都看不到。”
    “……”
    苏贤一边做着安排，一边下得木梯，来到厨房点火开始烧洗澡水。
    他是个爱干净的人，这些天来每天都要洗澡。
    同时也是一个懒惰的人，很少做饭，这数日来，厨房唯一的作用就是烧洗澡水。
    “淦！”
    苏贤拿着水瓢，发现从水缸中舀水的动作都十分困难。
    他凿了一天的墙，现在后遗症来了。
    将柴火送入灶膛后，看着熊熊火光，苏贤暗暗发誓：“我一定要找一个丫鬟，来做这些粗活儿！”
    “嗯，伺候更衣洗漱的丫鬟也要，一个两个……三四个也不嫌多！”
    “对了，还要长得漂亮养眼才行。”
    “……”
    苏贤一边烧洗澡水，一边畅想着漂亮的丫鬟伺候他更衣洗漱的画面。
    他还可以逗丫鬟，也可以摸摸她们的小脸蛋，或者拉拉小手什么的……
    吸溜！
    想着想着，苏贤不禁入了迷，嘴角流出口水，一个人坐在灶膛前傻乐。
    那种奢侈而有趣的生活，什么时候才可以享受得到呢？
    不知过去了多久。
    卧槽！
    苏贤茫然看着灶膛，里面的火焰是什么时候熄灭的？
    洗完了澡，整个人都神清气爽。
    苏贤在一楼的堂屋里，做着各种简单的运动，这些动作可以纾解肌肉中的乳酸，不然明天抬手或者下楼梯这种简单的动作都将非常麻烦。
    “呼！”
    一套动作下来，果然好受了许多。
    他回房取了钱袋，准备出门吃晚饭，饭后回来，他还要爬到隔壁领居家查看情况。
    然而刚准备开门，那房门却先一步被敲响，有个熟悉的声音喊道：“苏兄，苏兄在家吗？”
    是林川。
    苏贤随手拉开门闩，见来人果然是林川。
    他一身白色的儒衫，头戴儒冠，面色白净俊俏，身后跟着两个青衣书童。
    门前的街上停着一辆马车。
    “林兄。”
    苏贤笑着作揖，问道：“县学的旬假只有一天，你不回家或者待在品玉阁，跑来找我作甚？”
    这时，不远处的臭豆腐摊前，食客已经相继散去。
    因为今天的臭豆腐已经卖完，张翠花正收摊。
    她被苏贤和林川的谈话吸引了注意，一边收摊一边竖起耳朵偷听。
    同时，屋内靠墙的那张小木桌旁，柳蕙香正清点着今天卖臭豆腐所得的铜钱。
    今天的柳蕙香，比往日又艳丽了一些，衣着没变，但原本白皙涓细的脸上擦了今天刚从“春绘堂”买回的名贵胭脂。
    能掐出水来的脸蛋，宛若被红霞蒸熏过，丰润的唇瓣红艳艳，秀眉也细细的描过。
    再搭配精心梳理的发髻与金银光闪烁的珠翠，柳蕙香整个人美艳不可方物，宛若从画中走来。
    叮当！
    叮当！
    铜钱碰撞发出悦耳的声音，柳蕙香嘴角挂着淡淡的笑意。
    她已是第三次清点这批铜钱了。
    桌上有一大堆铜钱，起码有四五千枚，柳蕙香将之分成了两堆，较小的那一堆便是苏贤的分红。
    柳蕙香不停数钱，甚至清点了三遍，不为别的，就是为了等苏贤上门来取走属于他的那一份。
    她精心打扮，用昂贵的“春绘堂”胭脂化妆，也是为了等苏贤上门。
    因为，自苏贤将制作臭豆腐的关键完全教给她后，就没有再踏入过她家的门槛。
    除了按照约定来取钱之外，苏贤再也没有任何理由来找她……
    今天上午，苏贤没来。
    中午，苏贤也没来。
    那么晚上一定会来了。
    就当柳蕙香翘首以盼之际，苏贤家门前，那林川作揖回礼后，面色凝重道：“苏兄，你在家正好，我来寻你是因为有一件大事，需要我们兄弟一起去面对！”
    “林兄但说无妨。”
    苏贤被他那凝重的面色感染，认为林川遇到了什么麻烦，需要他帮忙。
    林川这个人很够义气，苏贤也准备深交此人，若他能帮的话，苏贤一定不会推辞。
    臭豆腐摊前，张翠花不由竖起耳朵，通过昨天下午的事，张翠花认为苏贤这个同窗不靠谱。
    但听他现在这口气，似乎遇到了麻烦。张翠花不由心想，她那两把菜刀都快生锈了……
    “苏兄你听我说，这件事对苏兄来说十分简单。”林川口气依旧凝重。
    “到底是什么事？”
    “苏兄莫急。”林川忽然咧嘴笑了，两手搭着苏贤肩头，嬉笑道：“今晚你陪我去一趟青楼，去品玉阁，参加一场‘诗宴’！”