    第二天。
    一大清早。
    苏贤悠然醒来，揉着脸仔细检查了一番屋内，没有发现有人闯入的痕迹。
    他昨晚绕道去了趟酒楼的厨房，取来草木灰，撒在门窗下面，若有人半夜闯入，必然留下足迹。
    “昨晚的事，莫非真的是我想多了？”苏贤凝眉沉思。
    “可是从茅坑回来的路上，偶遇那少女之事也太巧合了吧！”
    不管怎么说，他算是安全了。
    更衣，吩咐小二打水洗漱。
    忙碌这些的时候，苏贤心头对昨晚之事做了个总结：
    “首先，那少女和黑衣人身份不简单，不是城外的山贼，就是某某公主。”
    “他们讨论的事情中，城墙命案、梅花内卫之类，都可以略过。”
    “重要的有两点。其一，他们在谈话中提到了我和柳夫人，还说我的家里最安全！这是什么意思？”
    “其二，就是辽人。他们竟暗中勾结北方的辽人！与辽人密会的时间是明天晚上，地点就在我家隔壁……要不要偷听他们的谈话呢？”
    苏贤洗漱完毕，沿着木制楼梯来到酒楼的大堂，他心里还在纠结要不要偷听。
    “我只是一个无名小卒，实在不该掺和到这种事情里面。”苏贤摇头，可随即又想道：“可是事关辽人，就不能单纯的从个人的角度来看待。”
    “若辽人南下犯边，极有可能劫掠乐寿县县城，到那时还是跑不掉……诶，这个问题真的麻烦。”
    心里正纠结，苏贤走到大堂的柜台，对掌柜笑道：“林叔，房间已经收拾好，我这就走了，告辞。”
    “苏公子慢走。”
    林掌柜对“白嫖怪”拱了拱手，笑呵呵。
    苏贤是林川的好友兼同窗，经常在醉仙楼白吃白喝，林掌柜不仅不敢要房钱，还得笑脸以对。
    苏贤回礼，大踏步出门而去。
    此时他心里又想道：“不管那么多了！眼下，我也算是兜里有钱，心里不慌。嘿嘿，嗯，角楼街的蒸饼铺，好久没去光顾过了吧。我这次要买十个蒸饼！”
    “苏公子请稍等。”林掌柜忽然叫住他。
    “掌柜？”
    “公子特意吩咐，为苏公子准备了一桌丰盛的早点，来福，你带苏公子过去。”林掌柜挥手招来一个伙计。
    然后，林掌柜就看着苏贤，等着他主动婉拒。
    每次苏贤白嫖醉仙楼，林川都会吩咐准备丰盛的早点，但苏贤有自知之明，从不去吃，每次都主动婉拒。
    “丰盛的早点！”苏贤愣了一下，摸了摸静静躺着一百多文的钱袋，婉拒道：“这怎么好意思呢。”
    “苏公子不用客气……”林掌柜笑着点点头，客气的话还是要说。
    “既然如此，那在下就却之不恭了。”苏贤忽然改口，看着那伙计说：“带路！”
    林掌柜一愣，呆呆看着苏贤跟随伙计走远的背影。
    他这次竟然没有婉拒！
    左右也只是一顿早点罢了，不是什么大事，林掌柜摇了摇头便不做理会，专心忙自己的事。
    苏贤跟随伙计来到一个独立雅间，桌上摆满了各式早点，糕点、肉粥、馅饼等等，多种多样，香味儿扑鼻。
    “林兄果然仗义。”苏贤赞道。
    “苏公子请慢用。”伙计说完转身离开。
    “等等。”
    “苏公子？”
    “替我谢过林兄，我还有事要去办，就不吃了。”苏贤丢下一句话，快步离开。
    伙计愣了半晌，回去告诉林掌柜，林掌柜更是一头雾水，心说苏贤这是什么意思？
    ……
    角楼街。
    时辰尚早，街面冷清，只有经营早点的铺子开门营业。
    苏贤提着钱袋，来到蒸饼铺前，层层堆叠的蒸笼高达数尺，白雾蒸腾，蒸饼的清香味儿弥漫。
    “苏……苏公子？”蒸饼铺的掌柜有些错愕，因为苏贤已经很久未曾光顾他的生意，“苏公子要买蒸饼？”
    “嗯。”苏贤惦着手里的钱袋，里面铜钱碰撞哗啦啦的响，这声音真是悦耳呢。
    “好嘞！”掌柜开心，搬开最顶层的蒸笼，一手拿着打包蒸饼的一种长条绿叶，看着苏贤问：“还是一个吗？”
    以前，苏贤曾是蒸饼铺的常客，但每次只卖一个蒸饼。
    后来家道中落，竟连买蒸饼的钱也没有了……但掌柜还能记住苏贤这位老顾客的习惯，每次只卖一个蒸饼。
    苏贤眉头一杨，若不是因为这位掌柜是老熟人，他就准备开骂了，买一个蒸饼？看不起谁呢！
    哗啦！
    哗啦！
    苏贤惦着手里的钱袋，铜钱碰撞的声音吸引了掌柜的注意，但眼中满是疑惑。
    “我要十个蒸饼！”苏贤缓缓说。
    “哦……十……十个？！”掌柜吃惊。
    苏贤没有回答，而是将钱袋搁在蒸饼铺的摊子上，两手将之打开，从中数出十枚金灿灿的大钱，放在摊子上，整齐码成一摞。
    掌柜见钱眼开，笑呵呵的用长条状绿叶包了十个蒸饼，递给苏贤。
    苏贤接过，提着打包用的草绳，走到街道正中间，晃晃悠悠而过。
    街面淅淅沥沥有几个行人，他们都不免多看了苏贤几眼……
    几步路后，街边有个粥铺，门前支着一根竹竿，上面挑着一面写着“粥”字的幌子。
    苏贤顿了顿，调转脚步走向粥铺，在粥铺掌柜茫然的目光之下，径直在店中最中间的位置上落座，十个蒸饼随手放在桌面。
    粥铺中，已有好几位客人，他们的目光落在长条绿叶包裹物上面，知道里面是蒸饼，因为他们桌上也有。
    但，最多也就两三个而已。
    像苏贤这样一下子弄来十个，着实令人侧目。
    “苏公子，还是要一碗稀粥么？”粥铺掌柜身着青布围裙，笑呵呵走来，两手抓着围裙不停擦拭。
    “稠粥，先来十碗吧！”
    苏贤大手一挥，当众解开包裹蒸饼的长条绿叶。
    果然是十个蒸饼……众食客眼神古怪。
    他们都是附近的街坊领居，很快便明白苏贤今日为何如此……豪奢。
    因为臭豆腐！
    “十碗！？”粥铺老板一脸错愕。
    “我喝一碗看一碗不行吗？”苏贤面色略有不愉，哐的一声响，将钱袋搁在桌上，表示他有钱。
    【求收藏，求推荐票】