    品玉阁，位于乐寿县县城西北角。
    那里有一条小河，叫做“春香河”，两岸绿树成荫，大大小小数十家青楼、勾栏等星罗棋布，点缀小河两岸。
    瀛州这个地方穷乡僻壤，比不得长安、洛阳等地的繁荣chang胜，不过春香河沿岸，就是整个乐寿县县城中最繁华最热闹的区域之一。
    歌舞、戏曲、赌坊，乃至于说书、斗鸡、杂耍等等娱乐活动应有尽有，是个消遣的好去处，并不仅仅只有做皮肉生意的妓子。
    苏贤登上林川的马车，一路驶出角楼街。
    角楼街位于县城的东南角，与西北角的品玉阁正好形成对角的关系。
    距离太远，乘坐马车是最好的选择。
    马车中，苏贤和林川聊着天，过不多时，马车停下，车夫在外面喊道：“公子，到了。”
    这么快？
    苏贤有些疑惑，掀开车厢侧帘一看，只见街边有一座相对气派的府邸，朱漆铜钉大门上悬挂着一块匾额：林府。
    “我们不是去品玉阁么？怎么来到你家了？”苏贤放下侧帘，看着林川。
    “苏兄，我们今晚去见的可是小仙紫姑娘。”林川自然而然拉住苏贤的手，站起身准备下车。
    苏贤咧了咧嘴，甩开林川的拉扯。
    以前，他们两人就经常拉拉扯扯，关系非常好。
    但是对现在的苏贤来说，两个大男人之间最多勾肩搭背，手拉手什么的就太那啥了，那是女人之间才有的动作。
    一想到这一点，苏贤心头顿时恶寒。
    仔细回忆与林川相交的过往，发现并没有什么见不得人的事情后，他才重重松了口气。
    “那可是小仙紫姑娘呢！”林川没有在意苏贤将手甩开的举动，一边下车，一边说道：“我们去品玉阁之前，最好先打理一下。”
    苏贤不置可否，亦步亦趋跟着他走进林府。
    林川这人按照后世的话来说，就是“奶油小生”，以前的苏贤也有这种发展趋势，但现在他决定走阳刚路线。
    进入林府，一路穿门过院，来到林川的小院落。
    随着一声吩咐，四五个模样清秀的小丫鬟一起涌上来，手里拿着新衣、水盆、毛巾等等。
    这一步是洗漱，然后换上新缝制的儒衫。
    苏贤乐得接受，享受了一把被小丫鬟柔嫩小手伺候的感觉。
    真他妈的爽啊！
    可是紧接着，小丫鬟们又拿着铜镜、胭脂等等“凶器”逼近苏贤。
    “你们干什么？”苏贤直接跳了起来，后退一步，面色略有扭曲。
    “苏兄你……这是？”正被丫鬟们围着化妆的林川，还有丫鬟们，纷纷转过来一张张错愕的脸。
    “化妆就不用了。”苏贤也觉得反应过度，对丫鬟们摆了摆手。
    “是。”丫鬟们退下，林川也不理会，只不过心里有些奇怪，因为以前的苏贤也经常化妆……
    ……
    与此同时。
    县衙。
    县令唐矩，正趴在值房内的书案上，两手支头，轻轻揉着太阳穴。
    他头痛啊。
    城墙命案还是没有任何线索，因为案发在城墙上，根本没有闲人经过，所以无从查起。
    昨天，唐淑静思维发散，认为可以从城外那伙山贼身上寻找突破口。
    当天晚上，她就抓到了好几个山贼。
    可是经连夜审讯后，传到唐矩这里的结果，却是“山贼们一无所知”！
    眼瞅着这条不是线索的线索又要断了……
    唐矩头痛。
    兰陵公主早已经出发，不久之后就将进入“河北道”地界，也就是说，最多不超过十天，兰陵公主就会路径瀛州。
    她不一定会来乐寿县。
    即便来到乐寿县，也不一定发现县衙隐藏了一桩命案。
    不错，城墙命案至今还处于封锁状态，并未对外公布，其目的，就是等到关键时刻可以将之掩盖下来。
    这是最后的办法。
    老实说，唐矩不想用这个办法，因为这种行为与昏官无异。
    从本心上来说，唐矩还是希望能够破解此案的。
    所以他内心纠结，脑袋痛了好几天。
    “爹……爹爹……”
    这时，远处传来唐淑静的喊叫，还有凌乱的脚步声，越来越近。
    唐矩揉太阳穴的手一停，凝眉看着房门。
    身为世家大族嫡系的一个父亲，唐矩心里生出的第一个反应，就是抓住唐淑静罚抄《女戒》三百遍！
    可是随即他凝固的眉头舒展开来，长身而起，疾步走向房门。
    唐淑静现在是他的一大助力，她奔跑而来，一定是得了什么重要的线索！
    不过刚刚疾走了两步，唐矩生生驻足。
    然后理了理衣冠，返回书案之后坐下。
    他是一县之长，同时又是唐淑静的父亲，威严还是需要维持的。
    很快，脚步声近了，唐淑静的叫声中带着一抹惊喜。
    唐矩正襟危坐，正准备喊“进来吧”三个字，那房门却先一步被撞开，哐当一声，唐淑静已经风风火火冲到他的书案近前。
    唐矩嘴角扯了扯，眉梢一挑，忍住了说教唐淑静的冲动，问道：“可是有了线索？”
    “爹您听我说，女儿又抓到了好几个山贼……”唐淑静身材高挑，面带喜色，叽叽喳喳，带着邀功请赏的表情。
    唐矩安静的听着，面色由期待逐渐转变为平淡。
    他还以为找到什么线索了呢，结果又是抓到了几个山贼。
    昨天晚上抓的山贼可是一无所知的。
    “林捕头已在审问那几个山贼，其中有个头领逃走了，此人身手不俗，女儿刺瞎了他的左眼……”
    唐淑静说。
    唐矩长叹一口气，继续趴在桌上揉太阳穴。
    ……
    品玉阁。
    三楼，一间很大的包厢中，不停有衣饰华贵的客人来到此处。
    包厢最里面，有一个小型的舞台，重重帷幔遮挡。
    舞台后面，一间幽静的闺房之中。
    那位笑容甜美的少女正端坐梳妆台，两个侍女忙前忙后为她做妆容。
    忽然，窗户被敲响，咚咚咚咚暗合某种韵律。
    少女侧头瞥了一眼，说道：“进来吧。”
    吱呀！
    窗户被推开，一个黑衣人翻身而入，在地上滚了两圈后站起身，作揖弯腰不敢直面那少女。
    少女瞥了此人一眼，正待回头，不过猛然一愣，仔细盯了盯，神色平静的问：“你左眼怎么回事？”
    “启禀公主，属下无能，左眼被县令之女刺伤，恐怕是瞎了。”
    那黑衣人作揖，一条白布包裹了半张脸，左眼那里透出一抹晕红。
    【求收藏，求推荐票，求月票】