    以“雪”为题的诗词，在几千年浩如烟海的诗词海洋中，不乏诸多传世名篇。
    苏贤随手摘抄一首，趁周围的学子与名士们都在冥思苦想之际，偷偷塞给眼巴巴望着他的林川。
    林川接过一看，顿时手一抖，嘴巴大大张开，一脸狂喜的偷偷瞥了眼苏贤。
    苏贤点点脑袋，示意他莫要得意过头。
    代人写诗本就为人所不齿，若被人发现的话终究不是一件好事。
    林川眼神回应，表示他拎得清轻重，随后闭目沉思一番，似是在构思，最后提笔笔走龙蛇，在宣纸上写下那首让他这位“学渣”也觉得无比精彩的诗句。
    苏贤不去理会他，手执毛笔略微一顿，笔尖悬停在宣纸上方一寸处，感觉难以下笔。
    “若是再抄一首咏雪的传世名篇，自然没有问题，可是我并不想摘得诗魁，此番只是应付罢了……”
    苏贤陷入沉思，抄一首好诗简单，但抄一首坏诗却是难上加难。
    一会儿后，他两眼一亮，心道：“有了！若论诗坛上的恶俗诗人，我张宗昌张大帅可是一尊大神啊！”
    心念一动间，苏贤带着恶意的笑容，落笔，诗成。
    很快，苏贤和林川都做好了各自的诗，返回原位，诗稿交给了小仙紫姑娘的贴身侍女，碧儿姑娘。
    话说，碧儿姑娘其实一直都在紧盯苏贤的一举一动。
    苏贤偷偷递送诗稿给林川，她都看在眼里，不过并未喝破，只在心里默默记下此事。
    碧儿姑娘心里十分明白，自家公主举办这场诗宴，其目的就是为了试探苏贤的品性，所以他的诗才如何，倒不是十分重要。
    而且，从以前搜集的情报来看，苏贤的诗才只能算是中上，所以碧儿姑娘并不认为他能在这么短的时间内做出惊天动魄的好诗。
    不过，她拿到苏贤和林川的诗稿之后，还是忍不住一睹为快。
    她先拿出“林川的诗稿”，慢悠悠的扫了一眼，然后……就挪不开眼了，眼中的惊讶逐渐增加，小嘴微张，目瞪口呆。
    紧接着，碧儿姑娘酥胸起伏，白嫩的脸蛋激动得通红，拿着诗稿的手都在轻轻打颤。
    这是一首好诗啊！
    不！
    单单一个“好”字不足以形容此诗的好。
    这是传世名篇！
    小仙紫姑娘举办的诗会、诗宴等，不下于数十场，碧儿作为贴身丫鬟，自然是懂诗词的，耳濡目染之下，对诗词的鉴赏能力已经达到一个相当的高度。
    她震撼之余，微不可查的打量了苏贤一眼。
    然而却见苏贤坐在桌前……狂吃海塞？
    “苏公子真是……豪放之人，有名士风采呢！”
    碧儿姑娘心里暗暗做出评价。
    仔细将这首传世名篇反复阅读数十遍之后，碧儿又抽出苏贤署名的那张诗稿。
    有方才那首传世名篇珠玉在前，她对这首诗作也充满了信心。
    可是，只扫了一眼，碧儿满脸的笑容便刹那僵硬，眼中满是错愕与不解，还有一丢丢的厌恶。
    这是什么诗？
    如此粗俗的字眼儿……
    她目瞪口呆之余，拿着诗稿的手又开始轻轻颤抖起来。
    只不过这次是因为她想将这张诗稿撕成碎片的缘故！
    方才她亲眼所见，这张诗稿上的字迹真的是苏贤亲笔手书，做不得假。
    可是……两首诗出自同一人之手，但为何如此迥异？
    碧儿厌恶、错愕、茫然之余，又一次抬头看向苏贤，苏贤还坐在桌前大吃大喝，满嘴的油光。
    碧儿秀眉微微隆起，心里吐槽道：“苏贤这人……真的是恶俗、粗鄙！”
    她心里的想法，苏贤自然不知道。
    苏贤只知道，方才塞给林川的那首诗，真的是一首名篇。
    只要那小仙紫姑娘眼睛不瞎，就会点林川为诗魁。
    嘿嘿，苏贤不由笑了起来，一千两白花花的银子就这样到手了。
    一千两银子呢，可不是一个小数目。
    与柳蕙香合作臭豆腐，只能解决温饱问题，若想暴富，还得需要这笔意外之财。
    这时，林川凑过来，小声笑道：“苏兄的诗才比我想象的更好，太好了，这次的诗魁一定属于我。”
    苏贤摆了摆油腻的手，小声说：“别说话，以免被人听了去。”
    林川忙点着头坐正身体，不再交头接耳，但嘴角的笑容就没有消停过。
    林川甚至已在心里畅想，待会儿小仙紫姑娘的贴身侍女碧儿姑娘，走到他身边恭请他进去喝茶的那一幕。
    小仙紫姑娘属于清倌人那一类，并不陪睡，林川明白这一点。
    但是能与小仙紫姑娘近距离交流，说几乎话，他就感觉幸福死了。
    不过，恐怕林川不知道的是，这场诗宴还没有开始，诗魁的名额就已经定下来了。
    林川的幻想，终究只是幻想。
    这时，大部分作诗的学子、名士等，都已交了诗稿，回到原位开始吃喝。
    远处的一桌，全是身着儒衫的县学学子。
    其中有一人，不仅被同桌的同窗们敬酒恭维，就连苏贤这桌的商贾，也捏着酒杯上前恭祝那人摘得诗魁。
    “刘公子素有大才，以前就有名作传世……我等这点微末诗才在刘公子面前，就好像油灯与太阳的区别。”
    一个商贾捏着酒杯，面红耳赤，朗声说着恭维的话，最后举杯道：“刘公子随意，这杯在下先干了。”
    “刘兄的诗才自然毋庸置疑，就连县学的经学博士都赞扬过，说整个瀛州地界，刘兄的诗才都是数一数二的！”
    一位身着儒衫的学子附和。
    “……”
    苏贤和林川往那边看了一眼，心头了然。
    那位被众人恭维敬酒的刘公子，名叫“刘子匀”，是县学中的同窗，为人嚣张跋扈。
    苏贤和林川都与此人不对付。
    论诗才，刘子匀的确有那么一点，至少比林川这种学渣强了不少。
    不过，刘子匀被众人恭维敬酒的原因，其实是因为他的身份——
    瀛州刺史之子。
    俗话说“破家县令，灭门知府”。
    知府就相当于刺史，刺史在一州的地头上，拥有很大的权力，足以灭门。
    在场的学子、商贾们，纷纷摇着尾巴上前去恭维敬酒，其实都是因为刘子匀“刺史之子”的身份。
    那刘子匀红光满面，摆了摆手。
    围绕他的人纷纷安静下来，很明显刘子匀要说话了。
    然而就在此时，另外一桌，一位颌下留着山羊须的中年名士忽然冷哼一声。
    忽然的冷哼声，生生打断刘子匀已到嘴边的话。
    只听中年名士冷声道：“刘公子的诗才，只在瀛州地界管用。但小仙紫姑娘来自南陈，与神都的高官大族，都有着莫大的关联，可不会畏惧刘公子那刺史之子的身份！”