    那少女盯了黑衣人一眼，便转过头去，继续做着妆容，淡淡说道：“你跟了本宫也有好几年了吧？”
    “回禀公主，六年了。”
    “六年……你的身手已然不弱，为何栽到了县令之女的手里？”
    “公主殿下，县令之女唐淑静，身手不凡，属下……若不是舍弃了左眼，只怕也会被她抓捕。”
    “怪哉，那唐淑静为何与本宫过不去？”少女神色变了变，继续说：“昨天晚上，有人被刺伤了手脚。”
    “今天，你又被刺瞎了左眼，啧啧。”少女冷笑。
    “属下无能，请公主殿下责罚。”黑衣人战战兢兢，不由压低了腰。
    “罢了。”少女挥了挥手。
    “多谢公主殿下。”
    少女端坐梳妆台前，一动不动，默默的看着侍女将一支金步摇插在她那云鬓般的发髻上，光辉夺目，人比花娇。
    她满意的点了点头，然后面露一个甜美的笑容。
    呵，这笑容她十分满意，与今晚的妆容也十分搭配。
    片刻后，她那甜美的笑容消散，凝眉沉思许久没有说话。
    一丈开外的黑衣人，保持作揖弯腰的姿势一动也不敢乱动，更不敢去看梳妆台前的靓丽背影。
    “乐寿县县令，以及县令之女唐淑静，都不在我们的计划范围之内。”
    少女缓缓开口，声音虽稍显冷淡，但依旧清脆悦耳，犹如仙音。
    侍女们继续做着妆容，黑衣人则竖起耳朵恭听。
    “尽量不要与县令起冲突，说不定啊，在不久的将来，我们还要‘仰仗’乐寿县的县令呢。”
    “今后你们就多注意一些吧，提高戒备，若遇到唐淑静，不必与之起冲突。”少女最后吩咐。
    “是。”
    “行了，退下吧，好好养伤。”
    黑衣人通过窗户离开了，临走前还将窗户恢复原样。
    这时，少女的妆容已经完成。
    她有着一张鹅蛋脸，面容精致妍丽，只需看上一眼便会被惊艳，让人恨不得将两眼贴在她的脸上。
    柳眉弯弯，两眼大而明亮，琼鼻挺翘，丰唇鲜红，唇角如刻，眉心贴着桃花花瓣形状的花钿，真的是人比花娇。
    鬓发如云，繁复而考究，上面插满了金玉珠翠，走动间金银光点细碎，步摇垂下的金丝吊着珍珠，贵气优雅。
    雪颈修长，酥胸半露，穿着一套十分清凉的紫色舞衣，这套舞衣以紫色为主要基调，搭配各种纱、罗、绸缎等，看起来高贵大气，飘飘欲仙，裙摆舞动起来一定很好看。
    “公主真漂亮！”
    “公主是奴婢见过的最美的女人！”
    “公主之美，当万古长存！”
    “大梁的兰陵公主、蜀国后宫那位，还有南楚那个卖茶的贱女人，在公主面前就是一个个小丑！”
    “对的，她们就连给公主提鞋都不配！”
    “……”
    两位侍女毫不吝惜溢美之词。
    而那少女就吃这一套，听着听着，嘴角不由勾动甜美的笑容，这笑容真让人迷醉啊！
    “人都到齐了吗？”少女笑着问，两手捧着一枚铜镜细细端详。
    “奴婢这就去瞧瞧。”
    不一会儿后，侍女返回，说道：“启禀公主，大部分人都到齐了，唯独……唯独苏贤和他的同窗林川还没有到。”
    少女没有应答，如黛的秀眉微微隆起，甜美的笑容消散了大半。
    另一个侍女插嘴道：“公主请放心，先前有人来回过话了，说那林川已经赶去了角楼街，他一定是去接苏贤，应该很快就到了。”
    听了这话，少女缓缓点头，微微隆起的秀眉舒展。
    两刻钟后。
    诗宴开始的时间临近。
    那少女将铜镜倒扣在梳妆台桌面，凝眉问道：“苏贤到了没有？”
    “公主请稍等，奴婢这就去瞧瞧。”
    侍女脚步飞快开门而去，绕过舞台，来到举办诗宴的巨大包厢。
    这包厢中已经聚齐了四十八人，都是收到小仙紫姑娘的请柬而来，每人都缴纳了五十两的“入场费”。
    本次一共发出去五十张请柬，还没到的自然就是林川和苏贤两人。
    那侍女来到包厢把眼一扫，发现苏贤和林川还没有到。
    这让她心里直泛嘀咕：“该死，那苏贤不会不来吧？他若不来，这场诗宴不就是白费功夫么？”
    再需半刻钟，诗宴就将开始了。
    侍女感觉回去没法交代，于是轻移莲步走到包厢门外，探头探脑，翘首以盼。
    这一看，侍女就看见了姗姗来迟的林川和苏贤，正被包厢门口把守的人拦在外面……侍女长长的舒了口气，人来了就好。
    不过，苏贤了林川似乎被人拦住了不让进来？
    侍女秀眉一杨，迈着小碎步上前，问道：“发生了什么？你等为何拦住这两位公子？”
    守门的人，见来人是小仙紫姑娘的贴身侍女，忙弓着腰和颜悦色的说：“原来是剑儿姑娘。这位林川林公子有请柬，可以进入，但此人……”
    守门人回头神色不善的盯了眼苏贤，说道：“此人却没有请柬，在此扯皮多时，我正想将此人赶出去呢！”
    名为“剑儿”的侍女，闻言瞪大了眼眸。
    她终于知道让自家公主不安心的症结了，原来就是这个家伙从中捣乱啊。
    剑儿秀眉一杨，目光一凝，就要发作。
    然而此时，林川却先一步开口：“这位兄台，他本来是有请柬的，只不过都怪我，忘在了家里……”
    “住口！”
    守门的人扭头大叫，面目可憎，他忍这两人已经许久了。
    而且，在剑儿姑娘面前，他认为应该快刀斩乱麻，说不定还能在小仙紫姑娘那里得到一个好印象。
    想到就做，那守门人猛地用手去推林川和苏贤，要将他们统统都给赶走。
    苏贤微微凝眉，心道都怪林川这家伙，竟将他的请柬忘在了家里，导致他与那一千两白花花的银子失之交臂。
    林川也挺懊悔的，经此一闹，只怕是无缘再见小仙紫姑娘一面了。
    品玉阁堪称大梁的“连锁青楼”，背后的势力强大，就连林川也不敢在这里捣乱，所以一旦被驱赶，他们就只有狼狈离开的份儿。
    就在苏贤和林川心里郁闷之际，忽听得一个少女的娇斥声：“住手！”
    还没有看清是怎么回事，两人眼前一花，紧接着传来砰的一声巨响。
    揉了揉眼，两人这才看清，那个嚣张的守门人已经摔在一丈开外爬不起来，揉着腰连连呼痛。
    而动手之人，正就是那位名为“剑儿”的小姑娘。