    起冲突了。
    刘子匀与那位中年名士针尖对麦芒，互相争论攻击，这场诗宴一下子热闹起来。
    不过这场热闹，与苏贤和林川无关，两人默默坐在一旁“吃瓜”。
    林川笑眯眯喝了一口酒，凑近苏贤，小声笑道：“苏兄，别看这两人现在争得火热，待会儿碧儿姑娘宣布诗魁之后，我看他们两人的脸往哪儿搁。”
    苏贤偷偷递给他的那首诗，真的是传世名篇！
    林川虽然是个学渣，但也笃定小仙紫姑娘一定会点那首诗为魁首。
    现在这两人争得热闹，不过徒劳而已。
    待会儿他林川就要大放光芒，要刺瞎刘子匀和中年名士的狗眼，让这些人好好的见识一下，什么才是好诗！
    苏贤盯了眼林川那稍显猥琐的笑容，摇了摇头，不予理会。
    他的目标十分明确，那一千两银子弄到手就行了，为女人争风吃醋之事他不屑参与，没有意思。
    小仙紫姑娘这个女人虽然非常惊艳，但此女的身份也太诡异了。
    若不是看在那一千两白花花的银子的份上，苏贤早就准备开溜。
    ……
    小舞台后面的闺房中。
    小仙紫姑娘斜靠在一张矮塌上面，以手支头，另一手自然放在玲珑有致的身段儿之上，紫色裙摆下，两脚并拢放在矮塌另一侧。
    星眸似闭未闭，整个人显得慵懒、优雅、高贵。
    侍女碧儿姑娘，手里拿着一叠诗稿，恭敬侍立在侧，面色复杂。
    “诗稿都收上来了？”小仙紫声线清脆悦耳，但此刻又融入了一丝慵懒，犹如呢喃梦呓，落入耳中不免令人浑身上下发痒。
    “都收上来了。”碧儿欲言又止。
    另外一个侍女剑儿，蹲在矮塌之前，两只白嫩的小手隔着华丽的紫色裙摆轻轻揉着小仙紫姑娘的腿。
    兴许是剑儿揉得太巧妙了，小仙紫舒服得直哼哼，鼻音慵懒。
    雄性动物最好还是不要听这种声音为妙……
    “苏贤的诗作呢？”
    小仙紫来了兴趣，精神一震，缓缓从矮塌上起身，捏腿的剑儿也顺势而起，躬身侍立在一侧。
    碧儿手握一摞诗稿，抽出署名“苏贤”的那一张，动作略有迟缓，最后面色一定，建议道：“公主殿下，苏贤那位同窗林川所作的诗词，也出自苏贤之手，要不先看一看那首吧？”
    “不用，我就看苏贤的。”
    小仙紫素手往前一伸，小手白嫩，长长的水袖垂下，反射出阵阵耀眼的金银细碎光点。
    碧儿抿了抿嘴，口中说了句“是”，将署名为“苏贤”的诗稿恭敬放在小仙紫白嫩的小手上面。
    这场诗宴还没有开始之前，诗魁的人选，其实就已经决定。
    因为诗宴的目的就是了解苏贤的品性。
    不过，她还是要先瞧一瞧苏贤的诗才。
    对于这一点，她怀着小小的期待，从之前搜集的情报来看，苏贤的诗才中等偏上，算不得多好。
    但今晚不同，今晚苏贤见到了“天下第一美”的小仙紫，还欣赏了她那“天下第一美妙”的舞姿。
    但凡是个人，只要“受了刺激”，就会开发潜能，做出以前连想都不敢想的事。
    比如作诗。
    呵！
    “那些臭男人，本宫还不了解你们那点小心思？为了能多和本宫说会儿话，为了能多看本宫两眼，就算是‘诗渣’也能憋住一首好诗来……诶，我这该死的魅力啊！”
    小仙紫在心里感叹着，慢慢展开苏贤的诗稿。
    她先看向末尾的落款，确定是“苏贤”两个字后，再从头看起。
    “大雪纷纷下。”
    她那鲜红丰润的小嘴，轻轻吐出第一句诗，嗯，这句中规中矩。
    一旁，手里拿着一摞诗稿的碧儿姑娘，忍不住用手捂脸。
    剑儿姑娘有着一身的拳脚功夫，但不善诗词，侍立在一旁费劲儿的领悟诗中意境。
    “乌鸦……啃……树皮？？？”
    小仙紫念出下一句，她整个人都是一怔。
    这句诗完全没有意境，不过画面感倒挺十足，小仙紫这样点评道。
    一旁，碧儿姑娘依旧以手捂脸。
    剑儿姑娘愣了一下后，忽然捂嘴“噗噗噗”笑个不停，双肩乱抖，笑道：“这句诗倒像出自奴婢之手。”
    正乐呵的剑儿，忽然察觉到小仙紫射来的两道目光，忙死死压制住笑声，背过了身去，双肩起起伏伏。
    小仙紫懒得理会她，继续照着诗稿念出下一句：“风吹……”
    “风吹……”
    “风吹……”
    小仙紫似乎卡住了，两眼瞪大盯着诗稿，目瞪口呆一脸不敢相信的模样，后面的字很久都没有念出。
    碧儿依旧捂脸。
    剑儿双肩停止起伏，扭头不解的看着小仙紫。
    “……屁股……凉！”
    小仙紫终于念完。
    屁股凉？
    ？？！！
    碧儿还好，因为她早就看过此诗。
    另外一边的剑儿陡然瞪大了眼眸，小嘴大张，几乎能塞进去一个鸡蛋。
    这是诗？
    剑儿心头冒出一个大大的问号。
    她以前搜肠刮肚做出来的歪诗，被自家公主评价为“平淡如水，毫无诗意”。
    可是苏贤做的这首，完全就是不堪入目了！
    “屁股……”神不知鬼不觉间，小仙紫那鲜红的丰唇轻启，竟又念了一遍这两个粗俗不堪的字眼儿。
    恍若仙女下凡似的小仙紫，她是如此的高贵、优雅、美丽，但口中却念出这样的粗俗不堪字眼儿……这画面，简直就是焚琴煮鹤，美玉掉入污泥，粗鄙不堪。
    剑儿和碧儿两个侍女都傻了。
    一会儿后，小仙紫终于反应过来，白皙犹如葱段的细指，狠狠捏着诗稿，指尖都发青了，她浑身颤抖，咬牙道：“苏贤，粗鄙、龌龊，竟做出此污秽之诗，污染本宫之眼，太可恨！”
    她心里很生气。
    非常生气。
    从碧儿手中接过这份诗稿之前，她还信心满满，认为苏贤为了多见她一面，多和她说一会儿话，就会爆发潜能，以中上的诗才做出上上的诗作。
    毕竟苏贤也是臭男人中的一员。
    那些臭男人什么心思，她可是门儿清。
    可是结果呢？
    苏贤写的这是什么鬼？
    以他中上的诗才，不说写出中上的诗作……等等。
    小仙紫猛然一怔，心头明白过来，咬牙道：“苏贤是故意的！故意做此污秽之诗来气本宫！”
    想明白这一点后，她心里就更加气愤了。
    她是如此的美丽，她的舞姿是那般的世上无双，可是竟然没有吸引到苏贤这个家伙，他非但不发挥诗才，反而弄了一首污秽之诗。
    这才是令她不能接受的地方。
    她是不美了？
    还是跳的舞不好看了？
    小仙紫气得浑身颤抖，酥胸起伏，两眼好似要喷火，一剑杀了苏贤的心都有了。
    【求收藏，求推荐票，求月票】