    丝竹声悦耳，舞蹈还在继续，苏贤也始终埋首大吃大喝。
    舞台上的少女，已经难以维持那甜美的笑容，舞姿背对观众时她一脸寒霜，转身后却是笑容满面。
    只是那一双明眸中，缺少了一丝灵动。
    她略带幽怨的盯了眼苏贤所在的方向。
    苏贤身周并非只有他一人，少女看来的眼神，就很容易让人产生误会，比如林川。
    “苏……苏……苏兄！”
    林川两手按住澎湃的胸口，脑袋定定的盯着舞台，上半身侧向苏贤，手肘轻轻一撞，说话都不利索。
    “怎么了？”苏贤咽下一块肉，扭头见林川这幅模样，微微愣了一下。
    这时，他才发觉不对劲儿，这包厢中何时竟如此安静了？
    转头看向四周，观众们全都微微张着嘴巴，眼睛瞪大，一动不动盯着同一个方向，有的甚至还流出了哈喇子……
    “苏兄……小仙紫姑娘……看我了！”林川激动的说。
    “小仙紫！”苏贤恍然，原来是小仙紫姑娘上场了啊。
    号称瀛州门面的小怜姑娘，苏贤都不看在眼里，可是对这个小仙紫姑娘，他还是颇为好奇。
    主要是她的来历，以及数月前名动神都的名头。
    她是南陈来的舞姬，南陈风华与大梁风格迥异。
    她身上带有“异国风情”的光环加成。
    苏贤抬头。
    看向舞台。
    这时，苏贤两手还捧着啃了一半的大肘子，满嘴油光。
    只看了一眼，他的眼神悠然一变，然后也微微张开嘴巴，两眼瞪圆，死死盯着台上的少女，看得痴迷。
    台上那少女的美貌，勿需赘述。
    单单她的舞姿，就是生平仅见！
    她那舞蹈静时极静，动时宛若脱兔，一动一静，动静相合，工作干净、利落、优雅、高贵，很有一种提神醒脑的感觉。
    她身着一袭以紫色为主色调的舞衣，在舞蹈动作的带动下，裙带飘飘，五彩绚丽。
    紫色十分难得，自带高贵、神秘加成，使她的舞蹈极具观赏性。
    最重要一点，是她的笑容。
    那该死的甜美！
    她有着一张鹅蛋脸，笑起来时，脸颊上的弧度非常完美。
    一双明眸微微眯着，鲜红的丰唇笑而不露，轻轻的抿着，拉成一条两角向上弯曲的好看的唇线。
    这笑容甜美也就罢了，她还频频挑逗观众的情绪。
    随着舞蹈的动作，那少女忽然撩起华丽反射金银光线的水袖遮挡脸面，再忽然探头，令人心醉的小脸惊鸿一瞥。
    观众们还没有看清楚，她又将脸蛋藏入水袖之后。
    俏皮，而勾人。
    亦或者她整个人侧身对着观众，以侧颜示人，然后猛然间，将脑袋轻轻转过来，笑脸正对观众。
    紧接着媚眼一番，昂着白皙精致的下巴，又将脑袋侧回去……
    妩媚，而多情。
    总之，那少女熟练使用各种舞蹈动作与挑逗的动作，牢牢吸引住了在场所有人的视线。
    极品！
    这是苏贤心里对小仙紫姑娘的评价。
    人美，舞蹈更美。
    一舞倾城！
    “难怪，小仙紫姑娘能够名动神都，能让林川如此在乎颜面……此女不似人间凡女，B站上的跳舞小姐姐中，百分之九十都比不上她……咦，等等，我怎么感觉此女的脸看着有些眼熟？”
    苏贤一怔，陷入沉思。
    他这一思索，便将自己从“沉迷歌舞”的状态中拉出。
    同时苏贤愕然发现，他的两手竟还捧着那啃了一半的肘子，嘴上的油光未擦。
    顾不得多想，他立即从林川身上取出手帕，擦拭嘴上和手上的油。
    他心里想着，方才那副痴呆的模样，一定被台上的小仙紫姑娘看了去，让人有些窘迫……
    再次看向舞台，仔细盯了一会儿，苏贤猛然张大了嘴巴，死死盯着小仙紫姑娘。
    目露惊骇的光芒，差点起身逃跑。
    原来，这个小仙紫姑娘，正就是昨天晚上在醉仙楼中遇见的那位。
    当时，苏贤猜测过她的身份，不是城外的山贼，就是某某公主。
    可是现在又迷糊了。
    因为她现在的身份是小仙紫姑娘……
    苏贤有些坐不住。
    两手撑着桌子，似乎随时都会起身跑掉。
    同时一脸惊骇，死死盯着台上的小仙紫姑娘。
    与此同时，舞台上，那小仙紫姑娘笑容未减，心里却在狠狠地吐槽：“呵，男人，都是大猪蹄子！”
    随着舞蹈的动作，她一双明眸盯了苏贤这边一眼，得意之余，也难掩一抹高傲、胜利的神采。
    同时在心里说道：“先前你只顾埋头吃喝，不是不看本宫的么？呵呵，现在还不是被本宫的魅力所吸引。”
    小仙紫一吐心中的郁结，笑容愈发甜美，心道：“诶，我这该死的魅力，呵呵，不愧是我！”
    后来，苏贤面露惊恐之色的时候，小仙紫料想他应该认出了自己，于是心里更加得意，并朝苏贤抛来一个媚眼儿。
    “嗷！”
    林川捂着胸口鬼哭狼嚎。
    急忙用手肘撞着苏贤，激动得语无伦次：“苏兄，苏兄你看，小仙紫姑娘……她又看我了！”
    苏贤嘴角一扯，没有回应。
    他心里暗暗想道：“莫非是昨晚偷听之事，被小仙紫姑娘发现了？不对，她们商量的可是密会辽人之事，若我被发现，只怕早就被灭口了，焉能活到今日。”
    “那么，为何今日又在这里见到她了呢？莫非是巧合？”苏贤凝眉，心里默默复盘此事，发现没有漏洞。
    因为来品玉阁参加这场诗宴，最终是他自己决定要来的。
    林川也有足够的理由请他一起来……
    苏贤抬头，重新盯着台上的少女，决定走一步看一步。
    并且在心里默念道：“不入虎穴焉得虎子；火中取栗；为了一千两银子，我要拼一把。诶，希望不是人为财死鸟为食亡的结局！”
    不过，苏贤刚刚重新看向舞台之际，就见小仙紫姑娘完成了最后一个舞蹈动作，一脸傲然头也不回的离开了……
    若有人站在舞台上，还能听见她轻哼了一声。
    她摇曳着修长婉约的身姿退去，活似一只骄傲的小孔雀。
    小仙紫的舞蹈结束了，这场诗宴最后一个表演也结束了。
    众人还沉浸在方才的美妙舞姿之中，久久无人开口说话。
    直至小仙紫姑娘的另一位贴身侍女，碧儿姑娘，出来宣布进入作诗的环节，众人这才重新活了过来。
    以“雪”为题，诗体不限。
    【求收藏，求推荐票，求月票】