    小舞台后面的闺房里，笑容甜美的少女重重舒了口气。
    刚才侍女回来禀报过，说苏贤已经到了。
    她拿起倒扣在梳妆台桌面的铜镜，最后仔细打量几眼，满意点点头，而后吩咐道：“既然人都到齐了，那诗宴也准备开始吧。”
    “是！”
    ……
    前面的大包厢中，苏贤和林川已经落座。
    小仙紫姑娘邀请的人，都是乐寿县城中有头有脸或有钱的人物。
    首先是县学中的学子，身着儒衫，大约十多个，聚在一桌旁，低声交谈着。
    乐寿县是个中县，县学可招收二十五名学子。这年头能读书的人，不是世家大族就是大富大贵之家，所以这些学子有足够的闲钱来参加这场诗宴。
    另外就是城中的仕宦乡绅、名士、商贾等等。
    苏贤和林川来得比较晚，所以只能与地位不高的商贾们同坐一桌，离县学中的同窗们挺远。
    不过，苏贤和林川在县学中，与同窗们的关系都不太好，不坐一起也好，不然难免生出各种矛盾。
    对于方才发生在门外的那一慕，两人都没有怀疑，只是惊异于小仙紫姑娘的贴身侍女竟然是个练家子……
    两人刚刚落座，包厢之中便响起丝竹之声。
    遮挡小舞台的帷幕，缓缓向两侧拉开。
    包厢中所有人都目不转睛盯着缓缓拉开的帷幕，苏贤喝着茶，磕着桌上盘子里的瓜子儿，也盯着舞台的方向。
    这番操作有些吊人胃口，就连苏贤也好奇那帷幕之后有什么。
    终于，帷幕被拉开一条缝，显出舞台的布置，以及一截藕色绣花云纹的裙摆，一只小巧秀足穿着绣花鞋足弓笔直，鞋尖轻轻点着地面。
    第一个表演应该是舞蹈，包厢中顿时叫好声不断。
    单单这一截裙摆与翘起的小脚就能带给人无限的遐想。
    随着帷幕缓缓拉开，台上舞姬的小手、腰肢等水落而出。
    那小手白嫩，那腰肢柔软，摆了个舞蹈的姿势，虽然还没将脑袋露出来，但也足以引来阵阵鬼哭狼嚎。
    苏贤饶有趣味的看着，瓜子不停，茶水不断，两眼直直盯着舞台的方向。
    终于，帷幕被彻底拉开，台上舞姬的脸面也展露而出……
    苏贤愣了一下。
    然后默默低头，打扰了。
    他将注意力放在盘子里的瓜子、时令水果，以及糕点上面，还是食物更加吸引人。
    除苏贤之外，其余客人都觉得很妙，拍桌叫喊，声声刺耳，唯独苏贤低头关注茶水与糕点，是个十足的异类。
    林川叫好一阵，忽瞥见苏贤的异样，忙拉着他说：“苏兄你看，这位姑娘舞得好生精彩。”
    “歪瓜裂枣！”苏贤头也不抬，做出评价。
    林川和同桌的商贾们，诧异的看了苏贤一眼，然后不再理会他。
    一会儿后，丝竹声停，桌上的茶点已被撤走，一道道美味佳肴陆续上桌，散发着诱人食欲的香味儿。
    苏贤食指大动，也不理会被舞台吸引目光的同桌之人，一个人大快朵颐，频频举筷。
    “是隔壁‘邀月楼’的清倌人，酥儿姑娘！”林川对这些门清，激动之余便给苏贤做介绍。
    然而，林川却见苏贤埋头专心对付着一条红烧鱼，吃得津津有味。
    林川愣了一瞬，抓着苏贤的肩头摇晃道：“苏兄你看，快看啊，那是清倌人酥儿姑娘，极擅水袖之舞，是隔壁‘邀月楼’的头牌。”
    苏贤抬头盯了眼舞台，看见一个十六七岁的少女正在台上蹦跶。
    “庸脂俗粉，不过她这身衣裳还不错。”苏贤这样评价，然后继续埋头对付盘子里那条红烧鱼。
    倒也不是苏贤故作高深，他是真的看不上。
    B站上的跳舞小姐姐拔高了他的欣赏水平，寻常的庸脂俗粉难以入他法眼。
    再者，这具身体比较消瘦，对肉食的渴望是强烈的，前天虽然白嫖了林川一顿，但哪里就够了呢？
    他要吃多多的肉！
    苏贤与林川等人不知道的是，一个侍女打扮的丫鬟，一直躲在一个屏风后面偷偷关注苏贤的言行。
    她快步离开包厢，来到舞台后面的闺房，将观察到的结果一一告知给笑容甜美的那位少女。
    那少女微不可查的点点头，挥手道：“你继续盯着。”
    侍女返回包厢，躲在屏风后面继续盯梢的时候，酥儿姑娘的舞蹈表演已经结束，现在是一个歌姬在唱曲儿。
    苏贤依旧埋首大吃。
    一会儿后，包厢中叫好声如雷，苏贤诧异之际，林川适时凑过头来解释道：“苏兄快看，小怜姑娘上场了，小怜姑娘可是我们瀛州的门面啊，苏兄快看。”
    这时，苏贤正啃着一只羊蹄，抬头看了一眼，评价道：“姿容尚可。”停顿一会儿补充道：“花里胡哨！”
    然后继续专心致志对付那只羊蹄，对于一个饥渴已久的人来说，大口吃肉的快感胜过于女人，除非来个绝顶美女。
    苏贤这番评价，是以柳蕙香和醉仙楼中偶遇的那位少女作为基准的。
    小怜姑娘其实也还不错，但在柳蕙香和那位少女面前，就逊色了许多。
    同桌的商贾们纷纷侧目，随后摇头，他们都认为苏贤是那种“故作高深”的人，这种人他们见多了，懒得理会。
    这时，一盘大肘子上桌，表皮金黄油亮，肥瘦分明，一截大骨棒伸出在外，像是个“把手”。
    苏贤丢下啃了一半的羊蹄，将这只大肘子拿在手里张嘴开啃。
    同桌的客人们几乎都关注舞台，没怎么动筷，这倒是便宜了苏贤，大吃大嚼的感觉真是快美啊！
    啃了一会儿肘子，包厢中忽然爆发出比先前小怜姑娘出场之际更加猛烈的响动，拍桌锤腿，鬼哭狼嚎。
    苏贤感觉耳朵都快聋了。
    林川适时凑过头来，激动得语无伦次：“苏……苏兄，重……头……”
    苏贤正咬了一口大肘子上的瘦肉，口齿不清的问道：“什么重头？”
    然而，林川已经忘了苏贤，一边擦口水一边盯着舞台，整个人都痴了。
    苏贤摇了摇头，专心对付这只大肘子。
    舞台之上，那笑容甜美的少女已经开始舞蹈，踩着优雅的舞步，笑容极度甜美，仿若能融化人的内心。
    包厢中反而安静下来。
    所有人都齐刷刷盯着台上那道美妙的倩影。
    除了苏贤。
    少女在舞台上居高临下，一眼就扫到正闷头啃咬肘子的苏贤，他是如此的格格不入，似乎对台上的美人儿没有一丝兴趣。
    她表面上笑容不减，但心里却慢慢沉了下来。
    方才，盯梢苏贤的侍女禀报说苏贤只知道吃，对美女的舞蹈没有任何兴趣。
    少女听了这话心里还挺高兴，那些庸脂俗粉岂能与她相比？
    可是现在，她亲自上台了，苏贤仍旧是埋头大吃，竟连抬首看一眼都不曾……
    这让少女心里万分不爽。
    莫非在苏贤的眼里，她也被划归到了庸脂俗粉的行列？
    这让她心里非常生气！