    “小姐是不是喜欢上了苏公子？”张翠花问。
    柳蕙香顿时如遭雷击。
    彼时她正手拿一柄桃木梳梳头，听了这话心儿震颤之余，那柄梳子竟脱手“啪”的一声掉落在地。
    “你胡说什么啊！”柳蕙香羞恼娇斥，一双水眸狠狠瞪着张翠花。
    但片刻间就爬满整张娇艳脸蛋的红晕，已经说明一切。
    柳蕙香已经不是二八少女了，本不应该如此害羞，甚至不愿在张翠花面前承认自己对苏贤的感情。
    主要是因为，她并未真正的谈过恋爱，前几次婚事还没开始就已经夭折，导致她完全没有经验。
    更经不起一丝丝的逗弄。
    二八少女的娇怯，体现在丰腴冶艳的柳蕙香身上，有种独特的美。
    这一次张翠花没有说“奴婢失言”，而是像个长辈似的，开导说道：“奴婢看来，苏公子才貌俱全，也有能为，最重要一点苏公子不信那些对小姐的污蔑之词。”
    “苏公子，值得小姐托付终身，是小姐的良人！”
    “以前，奴婢认为苏公子只是一个小白脸，只知道读死书的书呆子。可通过臭豆腐之事后，奴婢改变了想法。”
    “小姐啊，奴婢终究不能一辈子护着你，小姐需要一个依靠，需要一个归宿，需要一个男人为你遮风挡雨！”
    “苏公子就是小姐的归宿……”
    “……”
    张翠花语重心长，将这些日子心中所想之事一口道出。
    柳蕙香早已别过了头去，背对张翠花，其实这些话都说进了她的心坎，她对苏贤早已芳心暗许。
    但她真的太害羞了，根本不敢与张翠花堂而皇之的谈论这件事。
    只得始终背对着她，等她唠叨完后，冷冷的说：“翠花辛苦了一天，想必也该累了，回房早点休息吧。”
    张翠花嗫嚅半晌，最后说道：“是。”
    房门关上后，柳蕙香犹如活泼好动的少女，身子敏捷的拉上门栓，然后背靠房门，两手用力按住砰砰乱跳的心脏。
    油灯熄灭了。
    闺房中一片黑暗。
    柳蕙香静静躺在绣塌上，两眼睁着，心里回荡着张翠花那番话。
    苏贤其实很早就住进了她的心里，从她想补偿苏贤的那一刻开始。
    数日前，苏贤讲解制作臭豆腐的详细步骤之时，柳蕙香就明白了自己的心意，并大胆的做出暗示。
    今天晚上，张翠花那番话中的大部分内容，都与她的心意相同。
    唯独一点，是她未曾考虑过的。
    那就是她以后老了怎么办？
    若不嫁人，无儿无女，一个人孤寂终老……只需稍稍一想，柳蕙香心头就感觉害怕，那是一种令人窒息的孤寂。
    古人不比现代人，没有那么多娱乐，若没有一个人白头到老，真的会无聊死和孤独死。
    未来……
    忽然，一道闪电划过柳蕙香脑海。
    未来！
    犹记得数日前，苏贤在臭豆腐摊前给唐矩讲述自己身世那次，柳蕙香藏在厨房门后偷听，并将自己两个食指并拢，认为自己和苏贤是天生的绝配。
    这个想法其实错了！
    大错特错。
    错在没有考虑“未来”这个因素。
    苏贤固然是苏家的庶子，且已与家族脱离关系，穷迫潦倒。
    但是未来呢？
    而她柳蕙香，以前是克人的寡妇，未来难道会变得更好么？
    即便摘掉克人的帽子，她也已经芳龄二十五了。
    她虽然貌比西施，但年龄是个硬伤。
    她虽然还保有处子之身，但以前的确有过数庄夭折的婚事……
    硬伤太多，多到配不上未来的苏贤。
    “莫非，我只能做个小妾？”
    柳蕙香喃喃，随即便自怨自怜起来，感慨自己命运多舛。
    一会儿后，她忽然明悟过来，笑道：“小妾就小妾吧，既然是命运的安排，谁也无能为力……”
    她毕竟出自世家大族，耳濡目染之下，强烈的等级、羞耻观念让她并不排斥男人纳妾。
    比如她那狠心的爹爹，就纳了十八房小妾，她的兄弟姐妹两双手都难以数过。
    她身上的“硬伤”实在太多，年龄大了，还有一堆不堪回首的往事，唯一让她聊以**的是处子之身尚在。
    在这个年代，贞操观念深入人心……
    接纳了自己只能做苏贤小妾的命运安排之后，柳蕙香心里竟坦然了，并没有难受得要死，很平静。
    夜深了。
    可柳蕙香横竖度睡不着，便闭上眼睛在心里幻想未来的“婚后生活”。
    想着想着，她脑中不由浮现出第一次出嫁之时，娘亲亲手塞给她的那些小画册。
    那些羞人的画儿至今还躺在箱底，除了从娘亲手中接过来的时候，看了一次，后来就再也没有看过。
    可是那些画面，却记忆犹新……
    一会儿后。
    柳蕙香浑身燥热，酥胸起伏，心里就想被猫爪挠了一下似的。
    糟糕，那种煎熬的感觉又来了。
    这种感觉很是熬人，她想狠狠发泄一番，但却不知如何操作，只能憋着。
    “冷水澡！”
    柳蕙香翻身爬起，点燃油灯的手都有些轻颤，推开窗呼吸几口新鲜空气，体内的燥热稍稍降温。
    随即，她提高了音量颤声喊道：“翠花，翠花……”
    “小姐奴婢来了。”
    张翠花随叫随到，开门进屋后，见柳蕙香满脸胀红，不由关切问道：“小姐这是发烧sao了？”
    柳蕙香别开头去，低声道：“准备冷水，我要沐浴。”
    张翠花愣了一下，立即反应过来，一边答应一边退出房门，连夜去准备洗澡水。
    这种事儿，每个月都有两三次，就跟女人的例假似的，虽迟但到。
    张翠花是过来人，自然明白，这对一个久矿的寡妇来说是一道坎，她以前还曾偷偷送了个“角先生”给柳蕙香。
    不过柳蕙香将之当成柴禾烧了。
    理由是她尚未经人事，岂可如此自渎。
    一会儿后，张翠花返回，没敢进屋，只在门外喊道：“小姐，洗澡水准备好了。”
    柳蕙香没有回话，拿着早就准备好的换洗衣物开门下楼。
    张翠花吊在后面，不敢过于靠近，以免自家小姐害羞受不了，这几乎已经形成了一种默契。
    此时虽然是炎热的夏季，但刚从井里打上来的井水冰凉。
    柳蕙香银牙紧咬，手扶浴桶边缘慢慢跨入其中，冰凉的井水先没过两个小腿，带着刺骨的寒意。
    她站在浴桶中，两拳紧握，咬牙闭眼，然后狠狠躺进浴桶，溅起水花，全身都淹没在冰凉刺骨的井水之中。
    她不由打了一个冷战。
    体内的燥热瞬间被驱散。
    脑袋也清明了许多，她自己又是自己了。