    侍女剑儿，见自家公主如此愤怒，她便握紧了两个小拳头，同仇敌忾的建议道：“公主殿下，苏贤如此粗鄙，做出如此污秽之诗，污了公主殿下之眼，犯下了大不敬之罪！”
    “你有什么话说？”小仙紫兀自气愤难平，精致妍丽的俏脸满是怒容。
    “请公主殿下准许奴婢抓捕苏贤，将他吊起来打，用荆条抽他的手掌心，再扇他的嘴巴掌嘴！”剑儿气呼呼的说。
    小仙紫也是气糊涂了，闻言两眼一亮，心说这种惩罚力度一定足够解气。
    苏贤那等粗鄙之人，竟敢无视她的美貌，真是令人讨厌。
    心里有此想法之后，小仙紫当即就准备点头同意这个建议。
    至于什么“试探苏贤品性”的计划，已经顾不上了，先出口恶气再说。
    “公主不可！”
    手里拿着一摞诗稿的碧儿姑娘，赶紧拦住头脑发热的小仙紫，她相对理智，知道苏贤还有另外一首堪称传世名篇的佳作。
    小仙紫和剑儿都扭头看过来，剑儿怒道：“你打什么岔呢！”
    “公主殿下容禀，署名为林川的诗作，其实也出自苏贤之手。”
    碧儿一边说，一边在那一摞诗稿中翻找，最后抽出一张递给小仙紫，说：“与刚才那首诗相反，这是一首佳作，堪称传世名篇。”
    小仙紫看着递过来的宣纸，秀眉坟起，老实说，她不想再看苏贤做的诗。
    但碧儿的诗词鉴赏能力，她是知道的，既然碧儿都说好，那不妨看一看。
    她的手缓缓抬起。
    就在此时，兀自愤怒不已的剑儿，闪电般夺过那张宣纸，作势欲撕。
    还怒道：“碧儿你够了，竟然还让公主看那些歪诗，这诗还没有我写的好。”
    “住手！”碧儿大叫。
    “住手！”小仙紫相对冷静。
    已将诗稿撕开一道小口子的剑儿，被两人同时一吼，顿时楞在原地，一脸不可思议。
    碧儿也就罢了，可是为啥公主也……
    最终，她还是不情不愿的将诗稿放在小仙紫白嫩的掌心。
    小仙紫拿了诗稿，没有急于欣赏，而是看着碧儿问：“此诗果真是一首佳作？”
    “确是佳作无疑。”碧儿点头。
    小仙紫深深看了她一眼。
    然后将诗稿展开，先看最下面的落款，是“林川”二字。
    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。”丰唇轻启，小仙紫声线清脆悦耳，咬字清晰，整个闺房内都回荡着她的声音。
    这一句尚可。
    至少没有出现“屁股”那样的字眼儿。
    “梅须逊雪三分白……”小仙紫明眸急闪，神色认真起来。
    笼罩在她身上的怒气，不知不觉已一消而散，精致妍丽的俏脸上，也是一种被美妙诗文熏陶的祥和。
    她急不可耐看向下一句，还未念出，呼吸猛然一滞，她被震撼了。
    隔了许久才缓缓念道：“雪却输梅一段香。”
    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”
    小仙紫反复品味这两句诗，像是闻弦知雅乐，她那标志性的甜美笑容复现，这是发自内心的笑容。
    一旁，碧儿虽然早就读过了此诗，现在听小仙紫念出，她又一次被深深的震撼了。
    至于剑儿姑娘，她虽不大懂诗词，但也勉强能听出这是一首好诗，自家公主的表情更做不得假。
    可是……她同时又迷茫了。
    “有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。”
    “日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。”
    小仙紫念出最后两句，然后又从头至尾细细品读，旁若无人。
    良久之后，她才从那种美妙的诗词意境中走出，明眸低垂，视线不觉落在最下面的“林川”二字上面。
    她秀眉一杨，面色微微一变，看着碧儿问：“此诗果真出自苏贤之手？”
    碧儿肯定，并将自己亲眼所见的那一幕告知。
    “苏贤……明明诗才绝顶，他亲自署名的诗作为何如此粗鄙，代人做的诗却是传世名篇？”
    小仙紫越想越不对劲儿。
    她所在意的，是苏贤对她的态度，而并非苏贤的诗才如何。
    比如方才那首“屁股诗”，她生气是因为苏贤故意做这种诗来气她，这是态度问题。
    现在这首，明明出自苏贤之手，明明堪称传世名篇，但却是代人所作，这还是态度的问题。
    她越想越气，精致妍丽的俏脸布满冰霜，最后更是狠狠将那份诗稿丢在地上，大声斥骂……
    侍立一旁的剑儿见此，瞬间来劲儿了。
    她跳上去，直接用脚去踩掉落在地的诗稿，狠狠的踩，还骂道：“苏贤此僚该死，我踩，我踩，我踩死你！”
    上蹿下跳踩得正欢的剑儿，忽然感觉有个人从后面大力推了她一把。
    力气很大。
    剑儿不由自主踉跄往前走了几步，然后俯面摔在地上，砰的一声响。
    “是谁？！”
    剑儿大怒，翻身爬起，怒火冲天看向身后。
    不过她所看见的，却是自家公主蹲在那张被踩了许多脚的诗稿前，小心翼翼，动作极为缓慢，珍而重之，将之捡起。
    “呃……”
    剑儿瞬间哑火，张了张嘴巴。
    随后，她更是见自家公主掏出一方雪白的手帕，轻轻擦拭上面的脚印，甚至还用鲜红的小嘴哈气，其神色之认真，无异于修复一件几千年的古董。
    剑儿心里直泛嘀咕，没有搞明白小仙紫的意思。
    但有一点她可以明确，就是她要糟糕了，公主一定会惩罚她的。
    果然，待小仙紫“修复”好了诗稿，扭头看着她，面色还算正常，然而剑儿刚松一口气，就听小仙紫说：“就罚你抄《诗经》一百遍吧！”
    罚抄《诗经》一百遍！！
    一百遍啊一百遍！！
    剑儿眼前闪过那本砖头也似的大部头，而自己要抄一百遍……
    完了完了，这惩罚够狠啊，还不如一剑杀了她算了。
    小仙紫不再理会剑儿，拿起“屁股诗”的诗稿，反复看了好几遍。
    这次她没有发怒，反而明眸一闪，笑道：“风吹屁股冷，不如在屋里。”
    “屁股……”
    小仙紫丰唇上扬，以美丽的容貌念出最粗鄙的诗句。
    这一幕若被外面的人看见，只怕会惊掉一地下巴。
    侍女碧儿愣了愣，随即便反应过来。
    她想起自家这位公主的脾性，不由苦笑着摇了摇头。