    林川为了不在“小仙紫”姑娘面前出丑，拿出了锲而不舍的精神。
    他还有最后一招，同时也是最不被看好的一招。
    尽管知道，用出这一招后，很有可能还是说不动苏贤，但他没有办法。
    苏贤只有他一个同窗兼好友，林川何尝又不是呢。
    在乐寿县县学，苏贤和林川都是异类，都是被排斥的对象，大概是因为他们都长得太好看了吧，遭人嫉妒。
    所以，若最终不能请动苏贤出马，林川只得一个人面对“在小仙紫姑娘面前丢面子”的惨祸。
    “一千两银子！”
    林川缓缓吐出这一句话，面色颓然，因为他不看好这一招。
    苏贤虽然喜欢“白嫖”他，但却很少接受他的银子捐助。
    在林川看来，苏贤是高洁的，他们之间很少有黄白之物的往来。
    然而苏贤两眼猛地一亮，上半身稍稍前倾，追问道：“什么一千两？”
    莫不是林川这狗大户要用一千两银子请他参加诗宴？
    这个可以有，太可以了！
    前两天，苏贤在柳蕙香那儿得了一千文的分红，整个人都喜滋滋的，一千文折算成银两也才一两而已。
    林川、柳蕙香、张翠花三人，面色齐齐一愣。
    他们都听出了苏贤话中的期待、急切，以及那浓浓的渴望。
    林川站在苏贤面前，看见了他意动的表情以及发光的两眼。
    错觉！
    这一定是错觉！
    林川甩了甩头，不认为苏贤会看在一千两的份上答应他的请求。
    但还是解释道：“本次诗宴有个规矩，‘小仙紫’姑娘将拿出一千两奖励诗宴的魁首！”
    苏贤呼吸一滞，心头明白过来。
    这一千两应该是从“入场费”中抽取而得。
    摘得诗魁之人，不仅能做“小仙紫”姑娘的入幕之宾，还能得到一千两，简直财色双收啊！
    这位“小仙紫”姑娘可真是会玩儿，如此一来的话，本次诗宴只怕将宾客爆满。
    “好，林兄我答应你了，我们一起去参加这个诗宴！”
    苏贤爽快说道。
    反正那少女密会辽国秘使的时间是明天晚上，时间上并不冲突。
    “苏……苏兄，你真的……”林川目瞪口呆，他没有想到最不被看好的一招竟然说动了苏贤，但随即便大笑道：“好，哈哈，我就等苏兄这句话了。”
    隔壁，躲在门后的柳蕙香，娇艳的俏脸上笑容一僵。
    背靠墙壁手抚门框柔弱可怜，好似一个被抛弃的弃妇。
    苏公子最终还是答应去青楼了……
    柳蕙香心里沉闷沉闷的，怅然若失。
    这时，耳中又听得林川说道：“苏兄若能摘得诗魁，一千两银子归你，‘小仙紫’姑娘归我。另外我再给苏兄五百两银子作为报酬，如何？”
    “可以。”苏贤的声音传来，“不过五百两太多，一百两就可以了，我们兄弟之间意思意思就行，不用太客气。”
    苏贤是看在一千两银子的份上才答应林川的。
    至于小仙紫姑娘，若他看重这个，刚才就该答应林川了。
    一个舞姬而已，苏贤不是太在意。
    “也行。”林川点头，又说：“即便没能摘得诗魁，但我相信以苏兄的诗才，也不至于让我垫底，在‘小仙紫’姑娘面前出丑……所以那一百两还是归苏兄。”
    “一言为定。”
    “一言为定。”
    “……”
    柳蕙香听罢两人对话，心头的阴霾再次被驱散，娇艳的脸蛋笑容复现，犹如桃花儿盛开美艳不可方物。
    虽然苏贤还是去了青楼，但不管有没有摘得诗魁，都不会与那“小仙紫”姑娘产生瓜葛……这让柳蕙香心里好受了许多。
    随后，柳蕙香就见苏贤登上了林川的马车，车轮滚滚而去。
    张翠花终于停止擦拭摊子上的木板，回屋准备关门。
    进屋后，见柳蕙香倚靠门框一脸痴呆，水汪汪的眼眸望着外面空荡荡的街道。
    “小姐？”张翠花探头仔细打量，面色古怪，一手拉着另外一扇门准备关上。
    “嗯……”柳蕙香回神，对上张翠花那探究的眼神，微不可查的侧过了身去。
    “小姐我们该吃饭了。”
    “……”
    饭后。
    沐浴洗漱完毕，两主仆来到柳蕙香闺房。
    柳蕙香端坐在梳妆台前，动作缓慢而优雅的卸妆，铜镜中倒映出坐在桌旁不时侧头打量她的张翠花，眼神古怪，欲言又止。
    “翠花。”
    “小姐？”
    “我觉得，我们应该做多一些臭豆腐。”
    柳蕙香拆下一只发钗，挽成发髻的三千青丝倾斜而下。
    在油灯的照耀下油光水滑，披散于刀削般的香肩与柳条儿般的腰肢，瀑布一般，看起来霎是好看。
    “小姐啊，臭豆腐的生意虽好，但我们只有一个摊子，就算多做两倍的臭豆腐，也不知何时才能……”
    张翠花的语气有些古怪，似调侃，似捉弄，带着促狭的意味。
    柳蕙香弯弯细细的眉梢轻轻一动，她已听出张翠花话中的怪味儿。
    心里正茫然间，只听张翠花补充道：“也不知何时才能……赚得一千两！”
    柳蕙香愣了一下，回过味儿来，娇艳的脸蛋微怒，梳妆台下的秀足轻轻一跺，细声细气的斥道：“你瞎说什么呢！”
    “奴婢失言。”
    “罢了。”
    柳蕙香继续卸妆，但没敢再提多做一些臭豆腐的事儿。
    一会儿后，张翠花忽然说道：“小姐，其实有一个主意，可以多卖一些臭豆腐。”
    “什么主意？”柳蕙香连忙追问，但随即便装作云淡风轻的模样。
    “与酒楼合作，就像以前与明月楼合作嫩豆腐一样。”张翠花说。
    柳蕙香一愣，对呀，这么简单的主意她竟然没有想出来。
    聪慧的柳蕙香很快明白过来，她这是关心则乱了。
    但她不想让张翠花看出任何异常，因此一边慢慢卸妆，一边平淡的赞道：“不错，这是一个很好的法子。”
    “臭豆腐所得两成纯利属于苏公子，我们不好私下决断。”
    张翠花说着走近梳妆台，两眼灼灼盯着自家小姐，笑道：“小姐，我们应该请苏公子过来，一起商量此事。”
    柳蕙香秋水般的哞中猛地一亮，她正愁找不到合适的理由请苏贤过来串门呢，没想到张翠花就提供了一个。
    她心里开心，眼中不由放光。
    可是猛然间，柳蕙香便觉察到张翠花正站在一旁，眸光灿灿的盯着她瞧。
    于是她慢慢将眼中的亮光收敛，淡然点头道：“这是应当的，翠花你明日就将苏公子请来吧。”
    “是小姐。”
    张翠花为人虽然比较直，但对关心的人却能做到观察入微。
    她在旁瞧了许久，早已将自家小姐的各种小表情和小眼神看在眼里。
    踌躇良久，张翠花终于缓缓问道：“小姐是不是喜欢上了苏公子？”