    【真实经历改编，主角：金百万。不是正文，所以一挥而就，没有修改】
    某城。
    三天前，吃完饭回出租房，金百万在楼道门口看见一张告示：早上9点到11点，到社区109室找专人登记，可以免费接种新冠疫苗……
    上面还有联系人和电话。
    金百万没有在意，心想早接种晚接种都可以，不必急于一时。
    一天前，偶然刷微信朋友圈，看到房东发了条消息：从5月1号开始，没有接种疫苗的人不能进村……
    金百万手一抖，手机差点摔在地上。
    不能进村可不行啊，因为这是“刚需”，于是决定明天去社区做登记，先把疫苗接种了再说。
    今天，金百万穿戴整齐，戴好口罩，按照习惯拿起镜子检查口罩是否戴歪……然后，金百万发现自己原来这么帅啊！
    这该死的口罩，挡住了大半张脸，诶，可是不戴又不行，真是烦恼。
    出门，步行十多分钟来到村口的社区办公大楼，门卫室的墙上贴着一张狗爬字写的告示：到开发区医院西区院区接种疫苗，坐567、516车去医院们（划掉）门口落车（没有句号）。
    金百万有些懵。
    开发区医院西区院区？好复杂的赶脚。
    然后还要坐公交车啊，也太麻烦了吧！
    既来之则安之，进入社区大楼，找了半天找到109室，进去后金百万傻了，好多办公桌啊，简直就是一个小公司的规模。
    顺利找到专人，在那位大婶的亲切指点下，填了两张表格，一张社区的登记表，一份两张纸钉在一起的接种疫苗登记表。
    习惯了用键盘打字，金百万多年未曾动过笔了，写出来的字犹如狗爬……诶，刚在在门口他还嘲笑人家的字是狗爬字呢，结果他的字也没好到哪儿去。
    社区大婶怕金百万坐错车，特意将“516”的公交路线写在表头，很贴心。
    金百万意气风发，感觉登记挺简单的嘛，于是立即走出社区大门，朝外面大马路上的公交站台走去。
    结果走了两百米左右，抬头就看见一个“开发区医院”的巨大招牌，金属材质的字体在眼光下闪闪发光。
    我去！
    这就到了？
    那一刻，金百万一手拿着疫苗接种登记表，一手拿着手机，望着巨大的招牌傻在大路上，看起来好傻的感觉……
    “不对，不对。”金百万摇头，“如果医院这么近，社区工作人员提醒我坐公交车作甚？”
    随即，金百万想起社区门口的那张告示，人家说的是开发区医院“西区院区”。
    再看那巨大的招牌，竟然没写“某某院区”的字眼儿……一点也不专业。
    金百万掏出手机，打开百度地图搜索关键词，结果出来两个开发区医院，一个就在附近，一个远在四五公里开外。
    令人郁闷的是，四五公里开外的开发区医院，它在百度地图上也没有注明“西区医院”的字眼儿。
    这尼玛，逗人玩儿呢！
    不过根据“社区工作人员提醒做公交车”的线索，金百万可以明确，可以接种疫苗的医院，就是远在四五公里外的那个。
    过马路，找到公交站台，等了五六分钟左右，516路公交车到了，上车，金百万一直盯着手机导航，以免错过站点。
    几个站点之后，金百万在心里吐槽：“太慢了啊，一会儿停车，一会儿堵车，一会儿又等红灯……”
    他看了看时间，已经早上十点十多分了，像这样走下去，医院里的护士都下班了。
    如果错过上午，那就需要等到下午，而下午护士小姐姐们上班都挺晚的。
    金百万心里一想到今天还没有动笔写小说，心里就挺着急……
    这时，金百万猛地想起，刚才怎么就没有想到打一个DD呢？
    诶，人已在车上，且行且珍惜吧。
    好在，公交车后面竟一路畅通，于上午十点半左右抵达开发区医院大门。
    下车，远远的就听医院门口放了一个小喇叭，循环播放“接种疫苗不需出示健康吗”、“进院左转”等等提示。
    尽管通过简单推理得知，接种疫苗的地方就是这里，但此刻金百万心里才完全放心，来对地方了。
    按照提示，进院左转，没走两步果然看到墙上张贴着醒目的标语：新冠疫苗接种区域+箭头。
    金百万快步走过去，看到大楼下面有一座搭建起来的棚屋，墙上贴着标语，还有一面鲜红的镰刀铁锤红旗，上面写着“党员突击队”。
    金百万打起精神，走进棚屋，空气中飘散着一种极淡的药味。
    再环视一圈，只见宽敞的棚屋内，左边靠墙坐着一排工作人员，有标语曰“表单盖章”。
    右边也有一排坐着的工作人员，他们的设备更多，有电脑有打印机还有识别身份证的机器，有标语曰“登记”。
    中间则是一大片空地，除了金百万之外就只有三两个人，工作人员们都挺闲的。
    “人不多！”金百万心中想道。
    他没有急于去做盖章和登记，而是环视了一圈这间宽敞的棚屋。
    可以想象得到，这间棚屋应该建于一年多钱，形势最危急的时刻。
    想当时，这屋内只怕不是现在这般安宁祥和吧……
    因为人少，金百万快速完成了盖章、登记的操作，盖章的时候，工作人员问了有无过往病史等问题；登记的时候，工作人员确认了姓名、联系电话等等。
    然后按照提示，进入接种大厅，这里的护士小姐姐们也挺闲，金百万来时就只有他一个。
    不过大厅中除了接种区外，还安置了许多金属镂空的铁椅，起码两三百个人坐在上面休息聊天，就跟火车站的候车区似的。
    当时金百万并不知道这些人坐在那里干什么，他愣神的功夫，有个白大褂小姐姐招呼他来到最近的一个接种点……金百万心里暗骂自己，刚才一定又犯傻了。
    护士小姐姐确认了名字和身份证，取出一个比小指头还细一点的注射器，然后让金百外撩起袖子露出手臂靠近肩头的位置。
    “原来是打在这里……”金百万心道。
    护士小姐姐动作熟练，一针扎在金百万手臂上，令人奇怪的是，金百万没有一点痛的感觉，就连那种“被蚂蚁咬了一下”的感觉也没有。
    护士小姐姐缓缓推动注射器，同时叮嘱道：“忌烟酒，忌辛辣，少喝咖啡多喝点水，注意休息。”
    “咖啡也不能喝？”金百万惊讶，因为他在写作的时候，就喜欢喝一杯咖啡，麦斯威尔的一百支装三合一速溶咖啡。
    护士小姐姐笑了笑，没有回话，接着叮嘱：“记得按时来打第二针。”
    “什么时候打？”金百万心里直泛嘀咕：“还要打第二针？”
    “二十八天后。”护士小姐姐一边说，一边抽出注射器，用棉签压住伤口。
    金百万一手拿着接种登记表，一手按着棉签，傻乎乎的在坐了两三百个人的休息区域乱走一会儿，不知道这些人坐在这里干啥。
    后来又遇到那个白大褂小姐姐，提醒道：“打完了就坐着观察一下。”
    “观察多久？”
    “半个小时。”
    至此，金百万才明白这些人坐在这里是干什么的了。
    他随便找了个位置坐下，这才有时间详细看了看登记表。
    发现“接种后观察半个小时再离开”、“四周后打第二针”等等信息，人家早就印在上面了……
    金百万好羞耻，想起刚才傻乎乎乱问的样子，一定很搞笑。
    不过，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，金百万当即就挺直了腰板，装作一切正常的样子，坐在休息区刷“作家助手”APP。
    怎么还不增加收藏？
    怎么没有人投票？
    来个大哥评论一下啊！
    ……
    半个小时后。
    金百万离开医院，站在大马路边的人行道上，他犹豫了一瞬，到底是打DD回去呢？还是坐公家车回去？
    诶，金百万摸了摸牛仔裤中静静躺着的扁扁的钱包，他决定做公交车。
    在公交站台等了几分钟左右，516公交车来了，上车，刷手机NFC模拟的公交卡……咦？这次怎么扣了3三块钱呢？
    车上人不多，金百万随便找了个靠窗的位置坐下，摸出手机查看“钱包”APP，里面有模拟公交卡的消费情况。
    果然，来的时候是2块钱……
    这尼玛，迷一样的收费标准啊！
    随着时间的流逝，再过四五个站点就到了。
    可是在这时，惊险的事情来了。
    金百万坐在座位上，正欣赏车外的风景，忽然，他感觉肚子有点问题，貌似是……想上厕所。
    “我去，再忍忍，马上就到了……”
    可是大约一分钟后，金百万忽然感觉浑身越来越冷，尤其是额头，他摸了摸，我去，这是冒冷汗了啊！
    同时，金百万难受起来，那种感觉说不上来，但很明显的就是不对劲儿。
    “难道是疫苗不对，或者我不适合接种疫苗？出现不良反应了？”金百万心中惴惴，本来就冒出了冷汗，现在冒得更厉害。
    接种的时候，护士小姐姐说需要观察半个小时，其实金百万在休息区待了四十多分钟，若有不良反应早该出现啊，为什么在这时候出现？
    金百万怕了。
    他脑中不由闪过过去一年多以来的所见所闻，莫非……在研发出疫苗的一年之后，他不幸的中招了？
    心脏狠狠的抽了一下。
    随即，他又想起今时不同往日，就算中招了只怕也没有大问题。
    可是，总归是麻烦事啊，那样他就不能做别的事了，刚开了个头的小说就要断更了……
    恰在此时，公交车在一个站点停下，金百万差点直接下车，然后再观察一下，若持续难受就打算叫120了。
    也是此时，金百万脑中忽然闪过一道闪电。
    现在的症状，有没有可能是……晕车导致的呢？
    金百万认为可能性很大，于是决定暂不下车，且先尝试调节一下，看情况会不会好转。
    就算在车上出事，不还有司机和周围的乘客么？
    金百万以前坐公交车总爱晕车，俗话说久病成良医，所以他摸索出了几个对付晕车的小法子。
    其中第一个，就是戴上耳机听音乐。
    这一条可以pass，因为他没带耳机。
    那么就只剩下最后两条组合拳——
    用小手臂按着小腹，同时，调整坐姿，加深呼吸，气息悠长而深沉，让整个肺都感受到吸进空气所带来的凉意。
    呼——吸——
    呼——吸——
    呼——吸——
    咦？
    连续几个深呼吸之后，难受的情况果然慢慢好转。
    继续深呼吸，一两分钟后，难受的情况彻底消失。
    我去！
    刚才还真是晕车啊！
    ……
    公交车到站，下车，找了个地方吃饭。
    饭后出来，时间已经是上午十二点零几分了。
    一个上午，就这么过去了……