    诗宴结束。
    林川如沐春风的被碧儿姑娘请入内室喝茶。
    笑容在脸上藏不住的苏贤，随着散去的人流快步离开。
    刘子匀在一众狗腿的恭维声与斥骂声中，脸色铁青甩袖而去。
    那位与刘子匀对赌的中年名士，快步离开品玉阁，回到下榻的客栈，连夜挑灯书写了一封信。
    在信中，他详细写明了今晚的所见所闻，提了“林川”的名字，最后附上那首《雪梅》。
    吹干墨迹，装入信封，唤来心腹，叮嘱道：“速速骑快马返回神都，亲手将此信交到太子殿下手上，不得有误！”
    心腹双手接过信封，当晚便骑马上路。
    ……
    品玉阁。
    话说苏贤离开那包厢之后，心里一边乐，双脚一边狂奔，以最快的速度离开此处。
    他如今算是深入虎穴并得到了虎子，是该全身而退了。
    主要是那位小仙紫姑娘，着实邪门，她的身份成迷，且与辽人勾连，还是少接触一点为妙。
    然而，刚刚离开品玉阁，正走向林川马车的途中，在灯笼光芒四射的大街上，苏贤迎面撞上一位女子。
    “抱歉。”
    苏贤急忙后退两步，抬头看去，顿时目光一凝。
    因为这个女子不是别人，正是小仙紫姑娘的贴身侍女之一，剑儿姑娘，先前在包厢门口遇到过。
    “苏公子要去哪儿？”剑儿挑了挑眉笑道。
    “我不认识你，再见……”苏贤转身拔腿就跑，冲进一条相对黑暗的小巷，意图甩开剑儿姑娘。
    他心里下意识的认为，昨天晚上在醉仙楼中的偷听之事，已被小仙紫发现了，所以派人来抓他。
    剑儿望着苏贤的背影，嘴角勾起，笑道：“你跑不掉的。”
    半刻钟后。
    品玉阁第三楼。
    苏贤被两个壮汉押着，再次来到举办诗宴的包厢门口。
    他欲哭无泪啊！
    早知如此，在认出小仙紫就是那位少女的时候，就该设法跑路，不该为了那一千两而冒险。
    果然，人为财死鸟为食亡。
    在剑儿的招呼之下，两个壮汉押着苏贤走过包厢的大门，从侧边一道小门进入。
    苏贤一边走一边观察，猜测应该来到了包厢舞台的后面。
    “你们下去吧。”剑儿对两个壮汉挥手。
    苏贤解脱，一边整理衣服，一边四下打量，准备逃跑。
    剑儿回头看着他笑道：“苏公子不要怕，也不要想着逃跑，奴婢奉小姐之命抓公子回来，其实是因为……那首《雪梅》出自苏公子之手。”
    “你……你怎么知道？”苏贤吃了一惊。
    “呵，我不仅知道，我还要为那首诗抄《诗经》一百遍！”剑儿咬牙，脸色不太好看。
    “什么？所以？”
    “真正的诗魁是你。”剑儿翻了个白眼，拉着苏贤的衣服将他带到一个房间，途中说道：“小姐请你到内室喝茶，一起研讨诗词。”
    “就因为这个？”苏贤愣了一下，他还以为昨晚偷听之事被发现了呢，不过这位剑儿姑娘的话也不能全信。
    剑儿冷哼，拉着苏贤来到内室。
    “苏兄？你怎么来了？”
    林川一脸诧异，放下茶杯从椅子上起身，上下扫描着苏贤。
    其实，林川自打进了内室之后，都已经喝了三四杯茶水了。
    结果小仙紫姑娘还不叫他。
    莫非是在沐浴？林川这样猜测。
    “林兄，剑儿姑娘抓我回来的。”苏贤指了指剑儿。
    剑儿意味深长的笑道：“小姐额外安排了四位姑娘，都很漂亮的哦。”
    林川愣了一下，看着苏贤，哈哈笑着勾肩搭背，笑道：“苏兄你保留了十八年的童子之身，今晚怕是保不住了。”
    “来来来，作为兄弟，我教你几招，不然你如何招架四位姑娘……”林川眉飞色舞。
    苏贤还没有说话，那剑儿姑娘看着林川说：“那是给你准备的。”
    “我？”
    林川浑身一震，嘴巴慢慢张大，错愕道：“给我准备的，那小仙紫姑娘……”
    他还不算太笨，缓缓转头看着苏贤，一脸错愕。
    苏贤拍了拍林川的肩头，平静的说：“我代你作诗之事，已经被她们发现了。”
    “……”
    林川一脸郁闷的离开了。
    既然见不到小仙紫姑娘，就早点说嘛，害的他喝了那么多茶水。
    苏贤则被剑儿带到闺房门前，递给他一只点燃了火苗的蜡烛，苏贤茫然接过，然后看着她。
    “这是小姐的安排。”剑儿没有多说，推开房门，将苏贤推入其中后，砰的一声把门关上。
    苏贤走进闺房，明白剑儿为何要拿一根蜡烛给他了。
    因为这房间中没有点灯，若手上没有蜡烛的话必然一团漆黑。
    他在房间中走了一圈，除了他之外一个人也没有。
    所以这是……被关起来了？
    心里正胡思乱想，一个帷帐后面，忽然走出一个人，手里也捧着一根点燃的蜡烛。
    她忽然出现，吓了苏贤一跳。
    蜡烛散发光芒，苏贤看得分明，此人正就是在醉仙楼中遇到的那位少女，身份疑似山贼，也疑似公主，当然她现在的身份是“小仙紫姑娘”。
    苏贤呼吸一滞，呆呆的盯着越走越近的她。
    她在笑，烛光之下的笑容极度甜美。
    她依旧是跳舞那时的装扮，一袭紫色舞衣，华丽、神秘、优雅。
    尽管光线不强，但也能看清她那张俏脸、修长的脖颈，以及锁骨等雪腻一片。
    还有她的衣裳、发饰等，随着莲步轻移而星光闪闪，将她妆点得宛若仙女下凡一般。
    不过最显眼的标志还是她的笑容。
    甜美，鲜红的唇，乌黑的眼，白腻的肌肤……
    苏贤心神恍惚一瞬，有一种“看她的笑容是世间最美好之事”的错觉。
    “苏公子，你来了。”
    小仙紫朱唇轻启，笑容又甚了一分。
    她的声音清脆悦耳，带着一种慵懒的感觉，同时还有一丢丢的……诱惑。
    没错，就是赤果果的诱惑。
    虽稍显刻意，但在这种环境之下，苏贤心头还是一紧，泛起了丝丝涟漪。
    他连忙收敛心神，举了举手里的蜡烛，问道：“小仙紫姑娘这是何意？”
    “秉烛夜游啊！”
    小仙紫明眸一翻，风情万种，白了苏贤一眼。