    “小姐！”
    门外，张翠花的惊叫声炸响。
    蹬蹬瞪上楼梯的声音陡然密集。
    不消说，方才房门猛烈关闭所发出的“哐当”声，还有柳蕙香发出的半句尖叫，成功让张翠花意识到自家小姐出了问题。
    以前，刚搬来这里的时候，柳蕙香虽头顶恶名，但仍有一些梁上君子、采花贼等慕名而来。
    因为张翠花的存在，没有一人得逞。
    张翠花还吓破了那些人的胆，从那之后，家里就彻底安全了。
    不过张翠花并未放松警惕，时刻都绷紧了神经。
    谁不成想，今天晚上就出现了意外。
    张翠花明明听见了猛力关门的“哐当”声，还有小姐叫了一声就戛然而止的惊叫。
    小姐一定是遇到什么了！
    张翠花心急如焚。
    她快步冲上楼梯，奔向柳蕙香闺房，咚咚咚用力敲门或者推门，但这门纹丝不动。
    “小姐开门啊，小姐里面是不是有人？”
    “小姐莫怕，奴婢这就来救你……”
    “……”
    屋内。
    柳蕙香本就是一个柔弱的女子，她能明显感觉出那黑影将她摁在墙上的力道，她那娇嫩的背狠狠的抵在墙上。
    没想到家里竟然潜入了贼人。
    她下意识就认为，这是一个采花贼。
    因为她对自己的容貌非常自信。
    而且，那黑影将她摁在墙上的手，按住的地方……
    柳蕙香俏脸火辣辣一片，心如擂鼓，既有采花贼闯入的恐惧，也有被占便宜的羞愧。
    这时，她眼前不由浮现出苏贤的影子。
    她被占便宜了，有一种再也配不上苏贤的感觉，哪怕只是做妾，她再也配不上了。
    因为她的……胸。
    被人……总之不再纯洁。
    呜呜呜……柳蕙香很想纵声大哭。
    她毕竟出生于书香世家，幼时家教极严，对名节极为看重……现在，她感觉有种东西永远的离她而去了。
    想着想着，柳蕙香不禁悲从心来，又想起自己的坎坷经历，两只桃花眼儿一酸，滚出豆大的晶莹来。
    ……
    这时候，苏贤心里起伏激荡，根本注意不到那么多。
    张翠花正在外面砸门，以她的力气，这破门估计坚持不了几下，也就是说，他很快就要被张翠花暴揍了。
    再者，苏贤以前没有经历过这样的事，心里慌乱在所难免，所以并未注意到，他用来摁住柳蕙香的那只手，究竟按在了什么地方。
    他以为按住了柳蕙香的肩头。
    有那么一瞬间，他还差异过，柳蕙香的肩头这么这般柔软呢？
    嗯，果然女人都是水做的。
    ……
    泪珠儿吧嗒吧嗒直流的柳蕙香，忽见黑影的脑袋凑近。
    她下意识闪躲，拼命别开脸去。
    因为她以为这采花贼安奈不住，要亲她的脸和嘴了。
    谁知，那黑影只是凑近了她的耳边，压低了声音说：“柳夫人莫怕，是我，苏贤。”
    苏贤！
    柳蕙香猛然一震，而后眼中放光。
    没错，这是苏贤的声音。
    即便他压低了声音导致有些走样，但她还是能够分辨得出。
    她心里的阴霾尽去。
    这人是苏贤，不是采花贼，那么她被按胸之事，就不是被毁了名节……
    柳蕙香心里顿时五彩缤纷，有种喜获重生的感觉。
    她那还被捂着的嘴笑了，一直进行着的小幅度挣扎也停止，眉眼带笑的仰头望着那个黑影。
    至于苏贤为何出现在她房中的事，她来不及去想，也并不着急，在她看来这算是一件事儿？
    她不着急，可苏贤着急啊。
    柳蕙香停止挣扎后，苏贤又说：“我不是故意闯入你的房间，情况说来复杂，眼下还请柳夫人配合瞒过张姐，不然……”
    苏贤还没说完，被摁在墙上的柳蕙香，忙不迭点头，发出“嗯嗯嗯”的声音。
    苏贤松了口气，松开捂住她小嘴的手。
    再准备将摁住她的手拿开……
    就在这时，苏贤终于发现异常，他低头看去，发现自己的手真正按住的地方之后，脑中轰的一声响。
    完了。
    黑暗中，柳蕙香也顺着他的视线往下看去，停留在苏贤那只张大了五指的手上。
    随即低垂了脸面，面色发胀且发红。
    两人沉默数秒。
    好死不死，苏贤不知怎的，好像控制不住自己的手，竟然……
    用力将五指收拢，抓了一抓。
    柳蕙香闷哼一声，腿脚发酸差点软倒在地。
    苏贤慌不迭收回手，连连作揖道歉。
    这时，房门砰砰砰巨响，张翠花着急的声音喊个不停，一次又一次加重了撞门的力度。
    苏贤回神，忙说：“柳夫人，我先想办法离开，此事我必定给你一个交代。”
    言罢，他急忙跑向那道墙壁，想沿着那个洞口爬回去。
    屋内光线很黯，柳蕙香隐约见苏贤跑向墙边，爬上桌子，竟是想躲在衣柜上面？
    这怎么能行呢？
    躲在床底下都比躲在衣柜上好，张翠花进屋一眼就会看见。
    柳蕙香收敛了尴尬、害羞、喜悦等等情绪，强自镇定，一边走过去拉扯苏贤的衣服，一边大声说道：“翠花我没事，别敲门了！”
    “小姐，小姐你还好吗？”张翠花砸门的动作减弱一分。
    “我没事的，天色已晚，我已经躺下，你也早点回去休息吧。”
    柳蕙香应付着张翠花，将尝试了几次都爬不上衣柜顶部的苏贤拉下来后，胀红着脸小声说：“苏公子，躲在被子里面吧！”
    然后拉着苏贤的衣服走向绣塌。
    苏贤没有办法，亦步亦趋跟着走过去。
    哐！
    哐！
    哐！
    张翠花砸门的声音更加响亮了。
    苏贤预估，再来几下那房门就将支撑不住。
    原来是因为，柳蕙香刚才应付张翠花的那句话漏出了破绽。
    倒不是话的本身，而是柳蕙香的声音，不可抑制的带着一丝颤音，与往日迥异。
    在张翠花听来，不由脑补出自家小姐别人用尖刀抵着脖子，又惊又怕的说出那么一段话的画面。
    由不得张翠花不着急。
    哐！
    哐！
    哐！
    砸门声还在继续，张翠花随时都可能闯进来。
    柳蕙香拉着苏贤的衣服，跑到绣塌前，小声说道：“公子你先躺上去，不用脱鞋。”
    明明是十分紧张的时刻，但柳蕙香意外的发现，她很冷静。
    害羞、喜悦等等情绪，也没有影响她，她是如此的淡定，就像一个指挥作战的女将军，也像是一个女主人般安排着一切。
    冷静的柳蕙香，已经预料到了，很快张翠花就会撞断门栓而进。
    所以让苏贤躲在绣塌上，是最稳妥的法子，尽管待会儿两人将不可避免的发生极为亲密的接触。
    但这是唯一的法子！
    柳蕙香心里如此想到。