    苏贤犹豫一瞬，顺着柳蕙香的指引钻入被窝。
    好软，好香啊！
    熟悉的感觉。
    柳蕙香紧随在后，快速踢掉绣花鞋，仅着里衣钻入被窝，顺便将绣塌前的帷帐放下来一半。
    她快速躺好，以侧卧的姿势，面朝外。
    侧躺可以将被子顶高一些，面朝外可以应付待会儿闯进来的张翠花。
    苏贤整个头脸都笼罩在被窝中，呼吸不是很顺畅，不过处处软香的感觉真好。
    然而现在不是享受的时候，他缩在被窝中一动也不敢乱动。
    对了，苏贤离柳蕙香的身子，起码有半尺的距离，中间都是空的，两人并未紧紧贴在一起。
    柳蕙香平静的扭头看了一眼，平静的说：“公子靠近我一些，被子看起来太大了。”
    苏贤顿了顿，靠近数寸。
    “还是太大了，翠花一眼就能看穿……苏公子，你……你干脆抱紧我吧！”
    平静的柳蕙香，说到“抱紧我”的时候还是有些难以启齿。
    同时她心里异样，既有期待，又有抗拒……最后，“目前只能如此”的念头一闪而过，将所有异样和念头通通斩灭。
    是啊，目前只能如此，若苏贤不紧紧挨着她，被子就太大，一定会被翠花看穿的。
    嗯，目前只能如此！
    柳蕙香心里这样安慰自己。
    “可……可是……”
    苏贤犹豫，如此一来的话，柳蕙香的牺牲就太大了，他拿什么来补偿呢？
    而且还有一个现实的问题，他现在贴上去的话，会……
    会戳着人家的。
    那就尴尬。
    “公子，妾……妾其实不怪你……”
    一语未了，门口那里传来门栓断裂的声音。
    最多再撞一下，张翠花就可以进来了。
    “公子快！”柳蕙香说道。
    “好吧……”苏贤咬牙，将上半身贴过去。
    他心里像是过山车一般，心跳猛烈。
    柳蕙香仅着一件里衣，很薄，苏贤可以感觉到她的温度。
    “抱紧一点……”
    柳蕙香不知哪儿来的勇气，小声说着，将手伸入被窝，牵引苏贤的手环住她的腰肢。
    苏贤心跳如擂鼓，心说如此一来的话，跟情侣没有差别了啊。
    但人家女方都如此干脆，苏贤也不再矫情，用力抱紧……
    柳蕙香心如鹿撞，被抱紧的刹那，她脑袋不可抑制的晕了一下。
    若苏贤乘机对她做点什么，刚才的她铁定反应不过来。
    咔嚓！
    终于，门栓断裂，房门被推开，侧身看着房门方向的柳蕙香，见张翠花端着一盏油灯快步走进。
    终于要迎接考验了。
    柳蕙香慢慢平复心绪，强迫不去想正在被子下面紧紧抱着她的苏贤，不然待会儿无法应对张翠花。
    这时，柳蕙香察觉有异。
    苏贤上半身抱紧了她，可下半身却隔得远远的。
    她不经意看了眼床尾，那里的被子果然不正常……
    可是现在张翠花已经进屋，她不可能开口说话了，怎么办？
    正着急间，柳蕙香灵机一动，既然不能开口让苏贤靠过来，她就自己主动靠上去，效果是一样的。
    时机稍纵即逝，柳蕙香当即往后面重重靠去……
    然后，她察觉到了一种古怪的异样，一瞬间就猜中那是什么，她心头狂跳，差点破功，惊叫出声。
    同时，头脸都蒙在被褥里的苏贤，浑身猛地一颤，抱紧了柳蕙香的手都在发抖。
    这次真的有点痛。
    本来就肿了，结果还被撞……
    柳蕙香反应过来，心知自己莽撞了，从抱紧她腰肢的手上就能感觉出苏贤十分难受。
    她心里万分抱歉，歉意盖过了刚才差点让她惊叫出声的羞涩。
    “小姐你没事吧？”
    张翠花端着油灯，见柳蕙香安安静静的躺在绣塌上，不由重重的松了口气，一边说着“没事就好”的话，一边端着油灯在屋内各处搜寻。
    “我没事，你看你，把门都撞坏了。”柳蕙香以责怪的语气说道。
    她表面平静，其实心跳得厉害。
    因为被她撞痛的那个东西，似乎……
    很是调皮。
    一股暧昧的情愫，在两人之间流转，柳蕙香需要耗费极大的心神，才能在张翠花面前保持正常。
    “奴婢敲门，小姐为何不开呢？”张翠花打开衣柜翻找。
    “我都睡下了，今天也累了，睡下了就不想再动。”
    “哦。”张翠花点了点头，这话虽然有些古怪，但仔细一想，却也附和自家小姐的性子，说得过去。
    张翠花找了一圈，没有发现异常，暗暗松了口气，歉然道：“是奴婢鲁莽了，希望小姐莫要怪罪才是。”
    柳蕙香也松了口气，笑道：“我知道你是为了我好，我又怎会生你的气呢？”
    头脸都蒙在被子中的苏贤，也长长的舒了口气，此番虽然抱着一个绝顶大美人，但空气条件委实糟糕了些，他想早点呼吸新鲜空气。
    “小姐休息吧，奴婢明天再来修理这个门。”张翠花端着油灯走向门口。
    终于完了，柳蕙香长舒一口气。
    然而，走了两步的张翠花，忽然转过身来，惊咦的盯着柳蕙香的脸，一边走近，一边问道：“小姐的脸是怎么回事，怎生如此的红呢？”
    我擦！
    又来？
    苏贤在被褥中，能听见张翠花逼近绣塌的脚步声，刚放松的心又重重的提了起来。
    柳蕙香也扯了扯嘴角，强打精神，趁着张翠花没有走近之际，幽幽的说：“冷水澡的作用越来越不明显了！”
    张翠花脚步一停。
    苏贤心头则是一阵茫然。
    “小姐早些休息，奴婢告退。”张翠花终于离开了，并将房门关上。
    紧接着，外面隐约传来开门和关门的声音……张翠花回到了她的房间。
    柳蕙香的香闺内，一片安静，似乎什么事都没有发生。
    之后，也没有任何事发生。
    因为苏贤和柳蕙香都保持了原来的姿势，一动未动，苏贤既没有松开手，柳蕙香也没有开口让他松手。
    夜晚安静如水。
    两人一动不动，但心跳都很猛烈，谁也没有首先打破这份静谧，恍若他们就该如此相拥着躺在一起似的。
    苏贤心中想的是：“张姐会不会忽然回来？房门的门栓已经断裂，若她要进来的话随时都可以……最稳妥的法子，还是多等片刻。嗯，才不是因为可以多抱柳夫人一会儿的缘故。”
    柳蕙香心中想的是：“苏公子……为何还不松手？莫非……哎呀好羞人……待会儿我是拒绝呢？还是半推半就的答应呢？还是拒绝吧，可莫要让苏公子看轻了我……呃，若他强来的话，我就……哎呀想的什么啊！”
    【求收藏，求推荐票，求月票】