    苏贤休息一会儿，起身取来一张干净的毛巾，用水浸透，拧干蒙在口鼻上面，做成一个“简陋版口罩”。
    端着油灯，走到卧房内的木梯前，木梯之上，就是今天凿出来的那个洞。
    今天晚上有些晚了，但苏贤还是决定按照原计划，潜入隔壁邻居家探探路。
    他一手端油灯，一手攀着木梯，往上攀爬了两步，发现油灯不好使，总怕忽然打翻然后将整个屋子都点燃。
    落回地面，将油灯搁在桌上，苏贤喃喃道：“蜡烛，最好是用蜡烛！”
    他在卧房中到处翻找，最后从破旧衣柜最下面的抽屉里翻出食指那么长一小截。
    当今照明用的灯具，油灯与蜡烛并存。
    不过蜡烛太过昂贵，非达官贵人之家用不起，一般人家都用油灯。
    成功点燃蜡烛，上得木梯，洞口他已事先垫了一件旧衣服，避免弄得脏兮兮……慢慢爬过洞口后，踩在原木横梁上，再将蜡烛取过来，仔细观察。
    “奇怪，隔壁邻居搬走已有数年，但这平棊【天花板】看起来好像很新的样子？”
    苏贤心里怀着疑惑，掀开好几块平棊，往下看了一眼后，心里的疑惑更大了。
    按理说，这下面应该灰尘满地、蛛网满天才对，毕竟闲置了这么多年。
    可是，很干净！
    目光所及之处，是一个衣柜的顶部，旁边有一张小木桌，桌上放着大木箱。
    衣柜前面的地面，虽然光线暗淡，但苏贤仍能看出地面很干净。
    “有点怪啊！”
    苏贤迟疑，莫非隔壁闲置了数年的空屋有人居住不成？
    他有一点想打退堂鼓。
    不过随即又想道：“不行，此事关联甚大，既关系辽人南下犯边之事，也关系到我个人，我还准备通过此事傍上唐矩的大腿呢。”
    心里一定，苏贤慢慢落下，先踏在衣柜的顶部，站稳后拿着蜡烛又一脚踏在旁边的小木桌上，就跟走楼梯似的。
    轻轻松松，苏贤双足落地。
    房中比较昏暗，这一点倒符合“空置数年无人居住”的设定。
    不过，苏贤大致扫了两眼后，却是猛地楞在原地。
    首先是气味不对。
    按理说这里应该是“灰尘加腐朽”的气味才对。
    可他闻到的竟是淡淡的清香，有脂粉味儿，也有熏衣服的味道，感觉像是个……女子的香闺！
    还有这房间的摆设与布置，因他手里拿着蜡烛，已经看清，摆设与布置虽然简单，但却雅致、清新，有一种低调奢华的感觉。
    苏贤楞在原地好几秒后，才端着蜡烛“探索”这间屋子。
    有豪华的绣塌，榻上红色的蚕丝被褥稍显凌乱，似乎屋子的主人掀开被子起床后就一走了之。
    另外还有衣柜、桌椅、屏风、衣架等等，墙上挂着长辐的山水花鸟图，以及书法字帖之类。
    最重要一点，苏贤发现了一个梳妆台！
    我去！
    还真是一个女子的香闺啊。
    苏贤端着蜡烛走近梳妆台，上面摆着铜镜，桌面有桃木梳子，还有几个装饰精美的小漆木盒。
    鬼使神差，苏贤打开其中一个木盒，发现里面是胭脂，再打开一个，则是女人家佩戴的金银首饰。
    忽然，苏贤两眼猛地一亮。
    再次将整个房间扫了一遍后，他想起来了。
    这里不是其他地方，正是柳蕙香的闺房！
    记得数日前，苏贤刚刚穿越，晕倒在大街，是柳蕙香救了他，醒来后便在这间房内。
    这豪华的绣塌，他还曾死皮赖脸的躺上去打过滚，印象中很软，且带着淡淡的香气。
    还有这梳妆台，这铜镜，这妆奁，就跟数日前醒来后所见的一模一样！
    “坏了，一定是我搞错了方向！”苏贤伫立在原地，喃喃自语。
    “我本想打通隔壁邻居家的墙，但却打通了另外一边的邻居柳夫人家的墙。”
    “我的卧房，竟与柳夫人的香闺只有一墙之隔……”
    “怪哉，我明明记得小时候爬过的洞口就在那里啊，怎么会搞错呢？”
    “……”
    “还是早点离开为妙，不然柳夫人突然回来的话，解释不清。”
    “……”
    然而事有凑巧，就在苏贤准备离开之际，门外传来咚咚咚上楼梯的声音，越来越近，马上就要到了。
    另外还有柳蕙香说的话：“洗了个冷水澡后，果然舒服多了。”
    听声辨位，柳蕙香竟已走完了楼梯，来到房间门口，就要开门进屋了。
    “今天很晚了，小姐早点休息吧。”张翠花的声音传来，伴着咚咚咚上楼梯的声音，她应该落后了很长一段距离。
    屋内。
    苏贤顿时如坠冰窟，汗毛炸立。
    手上的蜡烛直接脱手，掉在地上，滚了两圈后火苗熄灭，房间中的光线顿时暗了下来。
    虽不至于伸手不见五指，但需要费很大的劲儿才能看清东西。
    这一刻，苏贤的思维都僵硬了，双脚就像陷入泥沼之中，竟挪不动步。
    柳蕙香对他其实很好，她的心意苏贤可以感觉得到。
    可是，苏贤并不认为她就能原谅他“闯入闺房准备干坏事”的举动。
    而且，后面还有个张翠花。
    张翠花力大无穷，苏贤不认为可以打得过她。
    若被当场抓住的话，丢面子事小，被张翠花胖揍一顿才是真正的难受。
    “不，不！”
    苏贤在心里呐喊，“我要改变这种现状，我不能处于被动……”
    就在苏贤愣神之间，房门已被推开，发出令人牙酸的吱嘎声。
    说时迟那时快，苏贤爆发潜能，闪身躲入门背后，因为屋内光线昏暗，只推开了一个门缝的柳蕙香并未发现他。
    门越开越大，直至柳蕙香缓缓走进。
    光线虽然昏暗，但苏贤仍能看清她那张白皙的脸。
    她似乎只着了一件睡衣，走动间，苏贤曾预想过多次的“乱晃”终于出现。
    虽然看不太清楚，但那种“动荡感”却能明显感觉出来。
    苏贤呼吸一滞，当前不是走神的时候，他一个闪身就扑了过去。
    此时，柳蕙香进屋后转身，正准备关门，苏贤扑来，用手在门板上用力一按，哐当一声响，门板死死紧闭，苏贤再将门栓给拉上。
    “啊……”
    柳蕙香大吃一惊，正准备张嘴大叫，然而躲在门后的黑影已经扑了过来，一手将她摁在墙上固定住，另一手捂住了她的嘴巴。
    喊叫声戛然而止。
    【求收藏，求推荐票，求月票】