    新乡县。
    兰陵公主的仪仗队入城一个时辰之后。
    县衙外的墙上，张贴出一张红底黑字的大幅告示。
    据那告示上说，兰陵公主查出新乡县县衙存在屈打成招的冤案，公主震怒，当场摘了新乡县县令、县丞、主簿、县尉头顶的乌纱，贬为庶民！
    这张告示一经贴出，直接在整个县城激起千层浪。
    围观的百姓们自然欢呼一片。
    卫州各县的大小官吏则感如坠冰窟。
    而且此事还以海啸般的速度往河北道各州县扩散……
    ……
    共城县，位于卫州西部。
    按照兰陵公主北上的计划，不会经过共城县。
    所以共城县县令，在听过新乡县的遭遇之后，胆战心惊一阵，很快又开朗起来，与县丞、主簿说：“还好兰陵公主不会经过我们共城县，要不然啊……”
    一语未了，一个胥吏跑来禀道：“兰陵公主往我们共城县来了！”
    “什么？？公主殿下不是不经过我们共城县么，怎么又来了？”县令大吃一惊。
    “据说是公主殿下临时改变主意……”
    县令愣了好一会儿，颤抖着手吩咐接待公主事宜，当然，衙门中的尾巴也需要立即清理干净……
    又一个时辰后。
    共城县县衙外面的墙上，也贴出红底黑字的告示。
    告示上说，公主发现共城县的赋税逐年增长，远超同级各县，公主十分高兴，准备嘉奖共城县县衙中的全体官吏。
    可是随后，公主手下的属官又查出，共城县的赋税之所以逐渐增长，是因为横征暴敛越来越严重的缘故。
    公主殿下大怒，当即将共城县的县令、县丞、主簿、县尉等，通通下入大狱，侯审定罪……
    告示一出，百姓们欢呼一片。
    但卫州其余州县的官吏们，都感头皮一阵阵发凉，感觉药丸。
    同时，共城县的事，也如同海啸般往河北道各州县席卷而去。
    ……
    汲县，是卫州州治所在地。
    那卫州刺史赶回州城后，就在极力掩盖着什么。
    可是当兰陵公主的仪仗队进城后，不出半个时辰，卫州刺史极力掩盖之事就被查出——
    掩盖人命官司，意图蒙混过关。
    兰陵公主震怒，当即摘掉了卫州刺史的乌纱帽，打入大牢候审。
    连带州衙中的一众属官也遭了殃，入牢的入牢，罢官的罢官。
    当告示贴出后，整个州城都沸腾了。
    当然此事也以极快的速度向河北道各州县扩散。
    ……
    卫州还剩下卫县和黎阳两县，兰陵公主不辞辛劳，最后两个县也没有放过。
    其中，卫县也有悬而未决的人命官司，但县令不曾隐瞒，兰陵公主只是将县令削职为民，并没有下入大牢。
    最后一个黎阳县，是硕果仅存的没有查出任何问题的州县。
    兰陵公主十分高兴，当即任命黎阳县县令做卫州刺史，即刻赴任！
    ……
    兰陵公主刚刚踏入河北道地界，短短一日之内，就将卫州上下全撸了一遍。
    其中，两个县令被罢官，一个县令下狱，刺史也坐牢去了，没有任何问题的黎阳县县令，一眨眼就坐上了卫州刺史的交椅。
    升官，或者罢官，全在兰陵公主一念之间。
    卫州发生的事件，以惊人的速度向河北道各州县疯狂扩散。
    当日半夜，消息就传到了瀛州。
    ……
    乐寿县县衙，后宅。
    县衙后宅的夜晚，自然是安静的。
    因为无人敢打扰，里面住着的可是一县父母官的家眷，就连梁上君子都不敢轻易冒犯。
    主院落中，卧房内，乐寿县县令唐矩，正与县令陈夫人酣然而睡。
    衙门中积压了数日的城墙命案，始终悬而未决，这几日唐矩真的累坏了。
    然而人终究只是凡人，连日来都不曾好好休息过的唐矩，今晚终于顶不住，头一沾枕头就沉沉睡去。
    哐哐哐！
    哐哐哐！
    忽然，敲门声打破了半夜的安宁，如一道明亮的流星划过了夜空。
    唐矩猛然睁眼，正待喝问为何半夜扰人清梦，就听得院门外传来一个声音，喊道：“明府，大事不妙，大事不妙！”
    大事不妙？
    唐矩心里当即一沉，瞬间睡意全无。
    在陈夫人的咕哝声中披上一件衣服，出门而去。
    今晚的月光甚是明亮，但唐矩无心赏月，快步走到院门前，将之打开，见敲门之人是府中管家，于是沉声问道：“发生了何事？”
    “禀明府，刚刚卫州传来消息，说兰陵公主今日已经进入卫州地界。”管家说。
    “哦。”唐矩不置可否，兰陵公主迟早都会来，这是预料之中的事。
    “今日一日之内，卫州两个县令被罢官，一个县令入狱，一个刺史坐牢，还有一个县令升任刺史！”管家又说。
    唐矩瞳孔猛地一缩，他混迹官场多年，对某些事务极为敏感，现在听了这消息他只觉头皮一阵发凉。
    管家又说：“少府已经赶到了衙门后堂，并派人去请县丞和主簿，明府也赶紧过去吧。卫州发生的事，少府知道得更多。”
    “好！”
    唐矩举步就要赶往县衙的后堂。
    这时，主院中各屋依次亮起灯光，县令陈夫人拿着一件外衣快步而出，喊道：“夜里凉，多穿一件衣服。”
    陈夫人没有多问，只贴心的亲自给唐矩披上那件外套。
    唐矩稍微感觉到了一丝暖意，临走前忽想起一事，吩咐道：“派人去叫静儿，让她去衙门后堂一趟。”
    唐矩来到县衙后堂，县丞、主簿、县尉等已经先一步到了。
    简单寒暄后，唐矩立即看着县尉问：“少府知道什么就请一一道来吧，此事关系重大，涉及我等的身家性命，马虎不得。”
    县尉面色冷峻，当下将今日发生在卫州的事讲给众人听。
    讲完后，后堂中沉默了好一阵。
    唐矩沉声道：“如今看来，公主殿下不会遵循既定的路线。也就是说，公主殿下很有可能改道来我乐寿县！”
    县丞说：“卫州刺史隐瞒人命官司，结果半个时辰内就被查出，卫州刺史及州衙众官也因此下狱的下狱，坐牢的坐牢。”
    主簿接过话茬：“卫县县衙也有悬而未决的人命官司，但他没有隐瞒，所以只是被削职为民……”
    最后唐矩重重的叹口气，总结道：“看来我们不能报以任何幻想，隐瞒不报被查到，我们全都要下狱。若只是悬而未决，不过削职为民罢了。”
    “请明府示下，我们现在该怎么做？”
    “查！”
    唐矩咬字很重，“不用隐瞒了，发动所有人全城搜捕，务必要捉拿到凶手，了结此案！”
    “诸位，你们能坐上现在的位置，想必也不容易吧，若不想被公主殿下摘到头顶乌纱，就尽早抓到凶手，从现在开始！”
    唐矩一脸严肃。
    他虽然是唐家的嫡系，但如今世家大族已经式微了，他这个县令还是通过自己的努力得来。
    若一旦被削职为民，不仅丢了官位，还会在朝廷留下污点，以后若再想为官可就难了。
    所以，此案不单单涉及一个县令的官位，还涉及到今后的仕途。
    真的太重要了！
    【求收藏，求推荐票，求月票】