    她们这位公主，表面上看起来宛若仙女下凡，她本该是美丽、高贵、优雅的代名词。
    其实不然，碧儿作为贴身侍女，心里十分清楚小仙紫还有另外一层属性——
    污女！
    比如，小仙紫曾穿上男装，做公子哥打扮，然后口花花的调戏她们这些丫鬟，甚至还玩上了霸王硬上弓的戏码。
    但碧儿也知道，小仙紫的“污女属性”很少有人知道，除了她们这几个丫鬟。
    对那些臭男人，小仙紫虽然享受着他们的追捧，但污女属性这一面那些臭男人永远也看不见。
    在人前，她永远是高贵的，永远是凝然不可侵犯的。
    碧儿心里猜测，自家公主恐怕只有遇到心仪的男子之后，才会暴露本性……
    她胡思乱想之际，小仙紫已将其余诗稿简略看了一遍，然后丢在一旁，骂道：“都是垃圾！”
    “公主殿下，那诗魁的人选？”碧儿回过神来。
    “呵，这还用问，自然是按照原计划咯。”小仙紫起身，慵懒的斜躺在矮塌上，以手支头，将凹凸有致的身段儿尽显。
    “那位林川林公子呢？”碧儿收起诗稿。
    对诗稿进行名次排定之事，两主仆已有默契。
    小仙紫负责挑出诗魁之作，其余的名次则由碧儿一手排定。
    “他呀，也选为魁首吧，呵呵，双魁首，待会儿在品玉阁借四个姑娘，好好的陪着那林川便是。”小仙紫慵懒的说。
    碧儿点点头，抱着一摞诗稿离开闺房。
    ……
    外面的包厢中。
    苏贤已经酒足饭饱，放下筷子，与林川一起专心致志的“吃瓜”。
    刺史之子刘子匀，还有那位中年名士，两方势均力敌，谁也奈何不了谁。
    苏贤曾问过林川，那中年名士是什么来头？竟敢与刘子匀针锋相对，难道就不怕刘子匀伺机报复么？
    林川摇头，说不认识，但观其言谈举止，推测是从神都来的……
    总之，双方斗得如火如荼，谁也奈何不了谁，又因时间临近公布诗魁人选的时刻，双方竟同时偃旗息鼓，狠狠瞪着对方，并达成默契——
    谁能摘得诗魁，谁就是胜者。
    同时，他们还开赌局，下赌注。
    “我押五百两。”刘子匀命人取出五百两银票，放在包厢最中间的一张木桌上。
    “呵，一千两！”中年名士直接拍出一千两的银票。
    刚开始就一千五百两了？
    包厢中顿时沸腾起来。
    苏贤也目瞪口呆，心道：“好家伙，有钱人的世界看不懂，我前天还为一千文而沾沾自喜，结果随便一场赌局人家就能甩出五百或者一千两……”
    心里感叹之余，苏贤忽然心中一动，搓着手指跃跃欲试。
    “十两，押刘公子摘得诗魁。”
    “五两！”
    “二十两！”
    “……”
    包厢中热闹起来了，押刘子匀的人很多。
    押那位中年名士的也有不少。
    包厢中间那张桌上的银票已接近两千！
    “再押一千两！”刘子匀暗中咬牙，但表面平静。
    “我跟一千两！”中年名士毫不示弱。
    但随后两人都保持了默契，没有再继续押钱。
    刘子匀押了一千五百两，中年名士押了两千两，差不多已经达到了他们的极限。
    他们手中掌握的财富，自然不可能才这么点，但为了意气之争，押上全部身家很不可取。
    其他人也跟着又押了一些。
    至此，苏贤预估那桌上的银票已有四千两之巨。
    四千两啊！
    苏贤心头砰砰乱跳。
    他对偷偷塞给林川的那首诗很有信心，有百分之九十的机会被评为魁首。
    要不要赌一把？
    机不可失时不再来，终于，苏贤下定决心。
    他拉过林川，凑到他耳边小声低语一番。
    林川听罢，瞪大了两眼，随后点点头，笑道：“行！我先给你垫付一千两，我相信苏兄的诗才，一定不会让人失望。嗯，既然苏兄都加入了，我自然不能袖手旁观，我也押我自己一千两！”
    苏贤两袖清风，根本没钱，但他和林川都坚信，苏贤很快就将得到一千两的意外之财——
    摘得诗魁的附属奖励。
    苏贤的想法就是用这一千两去押注，当然，先由林川垫付。
    于是乎，在剑拔弩张的包厢之中，在人人都保持安静等待结果的包厢之中，林川突兀的起身了，慢慢走向中间那种桌子。
    唰！
    所有人一起扭头看着林川，表情各异。
    林川身着白色儒衫，明眼人一看就知道他是县学学子。
    “林川？你这是做什么？还不快快退下！”刘子匀身旁，有个儒衫学子冷声呵斥。
    “速速退下，别给县学丢脸，别给刘公子丢脸！”另一位同窗朗声斥道。
    “这人准备做什么？”其余的名士、商贾等也一脸好奇。
    “莫不是见了这么多银票，心里起了歹意，想要抢劫不成？”有人猜测。
    “不可能，鄙人认得这是林家的公子，见过大世面的，不可能抢钱。”有人摇头。
    “那他要干什么？”
    “……”
    面对各种议论与呵斥，林川都不做应答，好似没有听见一般，慢慢走向包厢中间的那张桌子。
    刘子匀眉头微微一凝，端起茶杯，但没有喝。
    中年名士也盯着林川，不知此人要做什么。
    很快，林川停在那张桌子前，众目睽睽之下，只见他一手伸入贴身的衣兜，取出一个布包。
    “林川要押注！”眼尖的人已经看清，那布包是一个钱袋，专门装银票用的。
    “他想押谁？”
    “没看见他一身儒衫么，自然是押刘子匀刘公子啊，毕竟是同一个县学的同窗，不押他押谁？”
    “有道理！”
    “……”
    县学众同窗见此，面色不由和缓下来，搞了半天原来是为了押注刘公子啊，那没事了。
    刘子匀也缓缓点头，喝了一口捧在手中许久的茶水，眼睛眯了起来。
    林川和他不怎么对付，但在关键时刻却能为他押注，着实令刘子匀心里感动。
    并在心里思忖，以后是不是要对林川好一点？
    另外一边，中年名士微微凝眉，但随即舒展，在他看来，此人押注不过是为他送钱罢了，多多益善。
    但心里总归有些不快。
    包厢中间，堆满银票的木桌之旁，林川万众瞩目，他从布包中取出两千两银票，“啪”的一声拍在桌上。
    并朗声道：“我押我自己摘得诗魁，两千两！”
    “噗！”
    刘子匀一口茶水喷出，惊愕的盯着一脸淡定的林川。
    对面有个身着儒衫的学子被喷了一头一脸。