    苏贤当然知道这是“秉烛夜游”，关键是为什么要玩这一出？
    不是喊他来研讨诗词的么，拿着一根蜡烛走来走去算怎么回事？
    小仙紫又翻了一个魅惑的白眼儿，薄嗔道：“昨天晚上，在醉仙楼，奴家偶遇公子，本想与公子秉烛夜游，纵论风月。”
    “可是公子非但不允，还借故逃跑，奴家又不是母老虎，还会吃了你不成？”烛光下，小仙紫明眸眨巴眨巴，嘴角上扬，笑容不减。
    这是赤果果的挑逗。
    她的眼神虽然魅惑，但深处却带着一丝警惕与审视。
    她化身为“小仙紫姑娘”，举办这么一场诗宴，其目的就在于考验这个男人的品性。
    苏贤并非圣人，也不想做圣人，他就是一个普通人，而且七情六欲强烈。
    如今美色当前，若说他心里没有心动是骗人的。
    不过，他清楚且理智的知道，眼前这个少女绝非普通之人。
    她身份成迷，还与北方的辽人有勾连，十分危险！
    心里这么一想后，苏贤心里泛起的丝丝涟漪，顿时被驱散得干干净净，眼神平静的看着她继续作妖。
    “无聊！”
    最后，苏贤在桌旁的椅子上坐下，随手将蜡烛放在桌上。
    小仙紫错愕，眼神深处的警惕与审视减弱一分。
    但心里也有一点生气，因为苏贤又一次无视了她的美貌。
    好在她还算理智，暗暗记下此仇，随后笑嘻嘻坐在桌旁，一边从荷包里取出一张折叠的宣纸，一边笑道：
    “既然公子觉得秉烛夜游无聊，那么我们……就来玩一玩儿公子感兴趣的东西吧！”
    说着，小仙紫将宣纸铺在桌面。
    白如葱段纤细可人的玉指，将宣纸展开，然后用涂抹了鲜红蔻丹犹如红宝石般的指甲，轻轻点着纸上某两个字迹。
    苏贤侧头看去。
    她的指甲轻轻点着的地方，赫然写着“屁股”二字。
    原来，这张宣纸就是苏贤亲笔手书的诗稿，“风吹屁股凉”的那首。
    苏贤瞳孔蓦地一缩，呼吸一滞，目瞪口呆。
    她的手指点着的竟然是“屁股”二字。
    而她方才说的是……玩一玩儿？
    玩屁……那啥？！
    饶是苏贤心如止水，此刻也不禁猛地一震，扭头呆呆看着她那仙子般的容颜，以及鲜红丰润的樱桃小嘴。
    她怎么能这样呢？
    话也不说清楚——
    他玩她的？
    还是她玩他的？
    苏贤目瞪口呆看着她，她不以为耻，反而妖媚一笑，倾国倾城，以一种慵懒令人心里发痒的声线说道：“公子，来玩嘛！”
    她说话的同时，还故意在椅子上扭了扭。
    苏贤低头一看。
    只见腰肢纤细盈盈一握，但往下就嘭地增大，因为坐姿的缘故，紫色舞裙蹦得紧紧，勾勒出完美诱人的型制。
    苏贤吞了口口水，然后抬头继续目瞪口呆的盯着她，尤其是她那漂亮的同时也说出脏话的樱桃小口。
    这尼玛！
    妖精啊！
    苏贤很想腾身而起，指着她喊道：“妖孽，吃俺老孙一棒！”
    不不不，一棒哪里够呢，起码也要三百棒才行。
    良久之后，苏贤猛地深吸一口气，在心里默念：“此女身份成迷，且与辽人勾连，还是不要与她产生太多瓜葛为好……”
    这简直就是“清心咒”，苏贤瞬间便冷静下来，眼神平静。
    一旁的小仙紫明眸一闪，心道：“可以啊，这样都能毫无所动，看来苏贤的品性勉强可以。”
    随后，她那有着长长睫毛的眼睑低垂，心道：“可惜，本宫身份尊贵，除了未来的夫君之外，其他臭男人甭想占本宫便宜……所以也就不能测试苏贤是否坐怀不乱了。”
    小仙紫胡思乱想之际，苏贤摇了摇头，缓缓道：“不瞒小仙紫姑娘，其实在下对那个……也不感兴趣，这诗稿……小仙紫姑娘还是收起来吧。”
    “那公子对什么感兴趣呢？”
    小仙紫收起诗稿。
    心里默默思忖着苏贤可能的回答。
    诗词？
    文章？
    还是不着一缕的美人儿？
    亦或者科举仕途？
    苏贤斟酌半晌，然后搓着手指笑道：“那一千两银票的奖励什么时候给我？”
    “什么？”
    小仙紫茫然一怔，怀疑耳朵没有听清楚。
    银票？！
    苏贤竟然对那种黄白之物感兴趣？
    俗！
    忒俗。
    小仙紫一时间失言，小嘴微张，久久不曾说话。
    ……
    苏贤离开了闺房。
    拿着一千两银票离开了。
    丫鬟剑儿，一直伺候在门外，她曾幻想过多种苏贤开门而出的场景。
    首先排除一点，不可能是衣衫不整的出来，自家公主虽然化身为“小仙紫姑娘”，但实际上她比谁都看重名节。
    其次……
    反正剑儿想了许多种可能。
    可是最后，苏贤却是一边数着银票一边走出房门的，满脸笑容。
    他整个人就像是掉进了钱眼，俗不可耐。
    这大大出乎了剑儿的预料。
    她一愣一愣的，转动脖子目送苏贤离开后，推开房门进入闺房，见自家公主正坐在绣塌边缘发呆。
    手上还拿着一个绣着荷花精美的荷包，里面露出一大摞银票。
    剑儿上前盈盈一礼，问道：“公主殿下，那苏贤……”
    “苏贤这人，虽然不是正人君子，但也并非品性不端之人，知进退，懂取舍，符合我们后续的计划安排。”
    小仙紫缓缓做着点评。
    剑儿点了点头，道：“哦！”
    “还有一点，苏贤为人贪财。”
    小仙紫秀眉微微隆起，因为苏贤对钱财的兴趣竟然大过于对她的兴趣，让她心里难受。
    随即隆起的秀眉舒展开来，意味深长的说：“不过贪财也有贪财的好处……”
    这时，闺房的窗户被敲响，咚咚咚咚，符合某种奇怪的韵律。
    小仙紫起身，走到房间中间，声音平静的吩咐道：“进来吧。”
    吱呀！
    窗户被推开，一个黑衣人闪身而入，在地上滚了两圈后起身。
    不过黑衣人没敢正面看小仙紫，而是弓腰作揖，脑袋几乎与膝盖等高，沉声道：“拜见公主殿下。”
    “你查到了什么？”
    “启禀公主殿下，梅花内卫派出的小阁领，已经来到乐寿县，似乎是在寻找什么人。属下猜想，他找的人应该与数日前发生在城墙上的命案有关。”
    “哦？”小仙紫微微蹙眉。
    “另外，属下还查探到，那小阁领派人去了角楼街，对苏贤家宅隔壁的空屋，进行了打探。”黑衣人说。
    “呵。”
    小仙紫笑了，“看来他们也认为苏贤家宅附近比较安全。罢了，既然如此，密会辽国秘使之事暂且延后吧，倒也不急。”
    “属下遵命！”
    【求收藏，求推荐票，求月票】