    胡思乱想的柳蕙香，很快冷静下来，苏贤之所以一动不动的缘由，她大概猜到了几分。
    是啊！
    说不定张翠花就躲在门外偷听。
    刚才隐约传来的开门声和关门声，极有可能是她故意弄出来的……
    随着时间一分一秒的过去，柳蕙香心里又开始胡思乱想，身为一个未经人事的女子，害羞的情绪逐渐占据主导。
    苏贤脑袋蒙在被子里已有许久，终于憋不住，将脑袋探出，大口大口呼吸新鲜空气。
    过了一会儿后，隔壁隐隐传来轻微的鼾声！
    柳蕙香愣了一下，反应过来，那是张翠花的鼾声！
    以前多少个不眠之夜啊，都是张翠花的鼾声陪伴着她，太熟悉了……也就是说，张翠花早已回到了她的房间。
    鼾声变大了一些，苏贤应该也听加了。
    但等了一会儿，却不见苏松开来她的腰肢，还紧紧的搂着……
    “苏公子……还没有抱够么？”柳蕙香忽然幽幽说道。
    语气中带着抗拒、冷漠、羞愤、拒人于千里之外。
    她其实不想这样的，可是不知怎的，话一说出口就变成那样了。
    可能，或许，应该，像她这样的寡妇，就该是这种语气吧。
    苏贤默默松开手，没有说话。
    柳蕙香心里又是失落，又是羞愤，掀开被子爬起，也不穿鞋，快步跑到房门处，发现长长的门栓只是断了一截，往前一拉也能达到锁门的效果。
    “呼！”
    重新拉好门栓后，柳蕙香长舒一口气。
    然后摸黑找到火折子，将桌上的油灯点亮，屋内顿时明亮起来。
    绣塌那边传来窸窸窣窣的声音，料想苏贤也下床了。
    柳蕙香回头看去，就见苏贤长揖为礼小声说道：“柳夫人，今晚其实是个误会……此事说来复杂。”
    “但不管怎们说，闯入夫人香闺，都是我的不是。今晚之事我必有一个交代！”
    柳蕙香愣了一下，心里那点羞愤竟逐渐消散不见。
    继而略带期待的问：“什么交代？”
    苏贤保持作揖的姿势，道：“今晚有些混乱，且天色已晚，夫人就早些休息吧，且容我思虑数日，以求周全。”
    柳蕙香犹豫半晌，最终点头道：“好！”
    想了想后又说：“苏公子跟我来，我带你下楼出门。”
    “不用了，我从……墙上爬回去便是。”
    啥？
    柳蕙香脑袋里冒出一个大大的问号。
    还没有反应过来，就见苏贤走到那面墙之前，踩着小木桌攀上衣柜，然后钻入屋顶的平棊……
    这个时候，柳蕙香才发现，原来房顶的平棊被移开了两块。
    她好奇走过去，仰面一瞧，可以看见原木房梁，以及墙上那个仅容一人通过的小洞。
    柳蕙香错愕之余，不由想起今天白天听见的叮叮当当的声音……
    “柳夫人，早些休息吧，我就……就先爬回去了。”苏贤在平棊上拱了拱手，然后在柳蕙香目瞪口呆的视线中，钻入洞口，消失不见。
    熄灯。
    躺回卧榻。
    柳蕙香翻来覆去睡不着，方才那一幕在眼前不停回放，被苏贤搂住腰肢的感觉久久挥之不去。
    今晚的冷水澡，真的是白洗了。
    隔壁。
    苏贤落地后，猛灌了两大杯温水，整个人长舒一口气。
    “柳夫人那边的事，暂且按下不提。话说，我怎么会搞错方向呢？竟然凿错了墙？”
    苏贤连夜端着油灯，走出卧房，路过旁边的书房，来到书房隔壁的一间空置屋子。
    相对于柳蕙香家里来说，苏贤的家宅就寒碜了许多，二楼上只有三间屋子，一间卧室，一间书房，一间闲置屋子。
    闲置的屋子，本是苏贤父母的卧房，后来双亲相继仙去，这间屋子就空置了下来……
    推开屋门，里面堆了些杂物，灰尘满地，墙上结了许多蜘蛛网。
    “这间屋子需要找个时间打扫一下。”
    他嘀咕着，走到青砖砌成的墙下，仰头望去。
    透过残破的平棊，可以看见原木房梁之上有个青砖堵住的洞口，颜色与周围的墙体明显不同。
    “应该是这里才对。”苏贤点点头。
    今晚很晚了，苏贤打水洗了把脸，就返回卧室，躺上床开始睡觉。
    今天晚上，他又做了美梦。
    梦中，一位长得很像柳夫人的天仙美人儿，和他卿卿我我，然后还发生了一场激烈的碰撞……
    擦！
    苏贤半夜惊醒，梦断。
    皱着眉头起来换裤子。
    ……
    翌日。
    河北道，卫州。
    卫州处于河北道的西南处。
    是距离神都洛阳最近的一个州县。
    一大清早。
    卫州刺史带着新乡县县衙众官，出城三十里迎接兰陵公主的仪仗队。
    数日前，兰陵公主带着一众属官和侍从，从神都洛阳启程，终于将在今天莅临河北道地界。
    与兰陵公主一同出发的，还有十万大军，护卫在兰陵公主前后左右各处，一行人浩浩荡荡，延绵数十里，蔚为壮观。
    官道上，等候已久的刺史、县令等，终于迎来了仪仗队。
    但见旌旗招展，华盖满天，前面是举着官衔牌的差役，牌上写着兰陵公主的各种身份，诸如“兰陵公主”、“尚书左仆射”、“河北道行军大总管”、“河北道黜置使”等等。
    然后是衣甲鲜明的甲士，或手持红缨枪，或腰胯制式大刀，威风凌凌。
    接着，是穿着绸缎的仆从，穿着华贵齐胸襦裙的丫鬟侍女，以及随行的公主府中的属官等。
    人数之多，队伍之长，侍从衣着之豪奢，让卫州刺史和新乡县县令咋舌不已。
    最后，一顶十六人抬的大轿出现在眼中，但见轿夫健硕，轿子的木料上了红漆，订着金银打造的各种装饰物，格外华丽。
    轿体由华贵的丝绸缝制而成，上面绣着花鸟鱼虫的图案，轿顶垂下一条条串着珍珠宝石的流苏，随着轿子的前进而左右晃动。
    极尽奢华！
    卫州刺史和新乡县令赶紧上前见礼，但却被拦在了官衔牌之前。
    并且还被随行的将士赶到了路旁，仪仗队的速度不减。
    刺史和县令愕然之际，一位穿着介于男装和女装之间的特殊服饰的女官，骑马上前，高高昂着下巴，说道：
    “公主令旨，张刺史和刘县令即刻回城，做好接受巡察的准备，若查出问题公主殿下绝不姑息，你等好自为之！”
    言罢，女官纵马而去。
    刺史和县令对视一眼，大骇之余连滚带爬赶回城内……