    包厢中诡异的安静了。
    所有人都目瞪口呆，定定的看着一脸淡定的林川，就跟见了鬼一样。
    林川竟然押自己摘得诗魁？
    还押了足足两千两？
    “哈哈，笑话，这是我今天见过的最好笑的笑话！”熟知林川底细的同窗们，笑得前仰后合。
    “林川就会认几个字而已，做的诗就连三岁小孩都不如，还想着诗魁呢？”
    “真丢脸！”
    “丢县学的脸，丢刘公子的脸！”
    “我等县学学子，羞与此人为伍……”
    “……”
    县学中的同窗们毫不留情的进行嘲讽。
    刘子匀已是脸色铁青，他刚才认为林川是为了他而押注，可是结果却不是……
    这让刘子匀感觉脸如火烧，一双小眼睛眯成一条线盯着林川。
    对面，那中年名士愣了一下后，便笑着摇了摇头，并评价了一句：“后生可畏！”
    其余名士、商贾们，都对林川的“愚蠢”行为拍手叫好，林川押得越多，待会儿他们就赚得更多。
    甚至，还有一个商贾认为林川是什么都不懂的愣头青，撺掇他多押一点……
    林川冷笑一声，没有任何回应，将两千两银票拍在桌上后，转身就回到原位坐下。
    苏贤和他对视一眼，彼此点点头，一切都在不言中。
    一会儿后。
    终于，小仙紫姑娘的贴身丫鬟碧儿，手里捏着一摞诗稿来到包厢。
    唰！
    众人视线齐齐落在碧儿身上。
    包厢中有赌局之事，碧儿已经知晓，她福身盈盈一礼后，微不可查的瞟了眼堆满了银票的小木桌。
    然后看了眼苏贤和林川所在的方向，唇角不由扯起。
    “碧儿姑娘，诗魁是谁？”
    “是刘公子吗？”
    “……”
    刘子匀，以及那位中年名士，上半身稍稍倾斜，一双眼睛紧紧盯着碧儿。
    苏贤、林川，以及在场所有人都紧盯着她，接下来就是最紧张最刺激的一刻。
    诗魁的名头很重要。
    不仅关乎颜面，还关乎几千两的银子。
    众目睽睽之下，碧儿姑娘翻了翻手上那一摞诗稿，将其中一张抽出放在最上面，又盯了眼堆满了银票的木桌。
    最后笑道：“小姐知道诸位开了赌局，那桌上起码已有六千两了吧？”
    “差不多。”有人回应道。
    “小姐说，自古文无第一武无第二，但小姐眼光毒辣，诗魁之作当之无愧。”碧儿姑娘的目光缓缓扫过苏贤和林川。
    众人发现这一幕，心头顿时了然。
    碧儿姑娘真是贴心呢，竟事先安慰林川。
    刘子匀和中年名士彼此对望一眼，目光犀利，都像是高高昂着脑袋的大公鸡。
    “待会儿公布诗魁之后，必然有人损失惨重，到那时还请莫要生气与发怒，毕竟！”
    碧儿姑娘的声调忽然拔高，众人心里都震了一下，“毕竟，这里是品玉阁，还是不要在此处闹事为好。”
    众人心头一凛。
    品玉阁背后的势力强大，的确不好在此处闹事。
    刘子匀和那中年名士眼中的锐利也收敛了几分。
    “林川，你听见了吗，待会儿可不要大吵大闹的哦。”有个同窗笑呵呵的看着林川。
    竟是当着众人的面进行嘲笑。
    林川懒得理会，若是平时，他必然咽不下这口气，但这次么……嘿嘿嘿。
    碧儿姑娘笑容满面，视线全场游走，她先看向那位中年名士，略微一顿，然后又看向刘子匀。
    视线还是略微一顿，随即滑走，最终落在苏贤和林川所在的方向。
    众人心头一楞，没搞明白碧儿姑娘什么意思？
    莫非林川得了诗魁？
    这根本不可能嘛！
    “小姐亲点的诗魁，是林川林公子！”碧儿声音清脆，每个人都听得清清楚楚。
    轰！
    刘子匀和那位中年名士好像被一根闷棍敲了一下，有些晕，怀疑没有听清楚，于是问道：“碧儿姑娘说什么？”
    “诗魁是林川林公子！”碧儿笑着重复一遍。
    这次听清楚了。
    可是……这不可能啊。
    唰！
    顿时所有人一起扭头盯着林川，有错愕，有愤怒，有阴冷，但更多的是不相信。
    林川压抑着心里的激动，起身拜道：“多谢小仙紫姑娘，多谢碧儿姑娘。”
    然后他往前走了两步，团团拱手道：“多谢诸位。”
    众人又是一愣，谢他们作甚？
    很快，众人明白过来，林川摘得诗魁，那么桌上那六千两就是他的了，而这些银两，半刻钟前还属于他们……
    一时间，在场所有人都像是吃了苍蝇般难受。
    尤其是方才极力嘲讽林川的那些人，脸皮红了一片，像是被人啪啪啪的抽了几十记耳光似的。
    场面一时间有点尴尬。
    苏贤坐在原位上没有动，笑而不语。
    此番虽然是让林川出了风头，但他也吸收了全部的火力。
    林川毕竟背靠大家族，根本不怕，说不定他还乐在其中。
    而苏贤不声不响间，被三千两银子的巨款砸中，真的赚大了。
    猥琐发育，闷声发大财，才是目前的苏贤该做的。
    而且林川那首诗，其实出自他的手，林川出风头，就相当于苏贤出风头……
    “这不可能！”终于，有人质疑。
    “是啊，林川在县学什么表现，我等一清二楚，就他做的歪诗也能入小仙紫姑娘的法眼？这不可能！”
    “……”
    一时间，超过五分之四的人都在质疑。
    碧儿姑娘始终笑容满面，拿着一份诗稿，笑道：“就知道你们接受不了，所以小姐命我当众诵读林川林公子的大作。”
    包厢中安静下来。
    碧儿清了清嗓音，念道：
    “《雪梅》！”
    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。”
    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”
    “有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。”
    “日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。”
    诗念完了。
    包厢中静得落针可闻。
    中年文士两眼猛然一亮，表情十分严肃，盯着林川看了好几眼。
    刘子匀嘴角不停抽筋，一双小眼睛眯成一条线也盯着笑容满面的林川，拢在长袖的两手用力握成拳。
    身着儒衫的县学学子们，震惊了，错愕了，他们想反驳，明明林川作的诗狗屁不通……可是，碧儿姑娘有言在先，并且这里是品玉阁。
    就连刘子匀也不敢在这里放肆。
    所以学子们默默的接受了这残酷的事实。
    其余商贾、名士等，则是一脸目瞪口呆，这是一首好诗毋庸置疑，但为何先前那群儒衫学子要那样说人家？以至于他们被误导……
    再然后，众人的目光落在包厢中间那张桌子上。
    他们的银票啊，从现在开始就不属于他们了！
    【求收藏，求推荐票，求月票】