    话说苏贤离开小仙紫的闺房后，喜滋滋的由一个小丫鬟带到不远处的厢房。
    林川正在里面。
    苏贤要带他走。
    咚咚咚。
    “谁呀？”林川气急败坏的声音传出，夹杂着好几个女子的嬉笑与抱怨之声。
    “林兄，是我，快开门。”苏贤喊道。
    “苏兄！稍等。”
    屋内传出穿戴衣服的声音，女子抱怨的声音更大了。
    不一会儿，房门吱呀一声打开，林川仅着里衣，看了眼苏贤，又扭头看向苏贤的身后与左右。
    “苏兄你怎么这么快就出来了？”林川惊讶。
    “嗯。我们现在就回去吧。”
    苏贤稍稍打量了一眼房间里面，只见四个花枝招展且仅着肚兜或抹胸的女子，一起缩在绣塌上。
    被子遮挡了身子，探出一颗颗好奇且幽怨的头。
    “回……回去？”林川明显不想走，回头看了眼那四个美艳的女子，舍不得，“苏兄，要不你一个人先回去吧，马车借你。”
    “林兄，县学的旬假就只有一天，你今晚是爽了，但明日一定起不来床。去县学迟了的话，一定会被经学博士用戒尺打手掌心。”苏贤笑道。
    林川挣扎，犹豫不决之际，苏贤又说：“万一经学博士将此事告诉给令尊知晓，可就不就是那么好玩的了。”
    “逛青楼，以后有的是机会，可是你明天就要去县学了，在这节骨眼上还是早点回家为好。”苏贤劝道。
    “好！”
    林川终于下定决心，关门回屋，在四个妖艳女子的抱怨声中，穿戴好了衣衫，出门与苏贤一起离开品玉阁。
    登上马车，车夫扬鞭启程。
    马车中，苏贤沉默一阵，小声对林川说：“林兄，有一件事想请你帮忙。”
    “苏兄你说。”林川顿时正襟危坐，面色肃然。
    以往的他，虽然帮衬了苏贤很多次，但苏贤还是第一次主动提出请他帮忙的话。
    他本是一个豪爽之人，讲义气，苏贤又是他唯一的好友兼同窗，且又是第一次开口，所以林川暗暗决定，无论如何都要满足兄弟的要求。
    苏贤压低了声音，说道：“迷香，我想请林兄帮我弄一点迷香。”
    “迷香？?”林川吃了一惊，差点跳起来。刚才他还想着苏贤的忙他一定要帮呢，可是现在林川想食言。
    “不错，就是迷香，只要一点点即可。”苏贤说。
    “苏兄，你要迷香做什么？”林川眸光闪烁，在他的印象中，苏贤不是那种用的上迷香的人。
    林川的父亲，掌管着林家在整个瀛州的生意，单单药铺就有好几家，所以搞一点迷香完成不成问题。
    这也是苏贤一定要带林川离开品玉阁的根本原因，为的就是此刻。
    至于苏贤要迷香的用途，自然是为了明天晚上，用来对付小仙紫与辽国秘使。
    小仙紫的贴身丫鬟剑儿，就是一个高手，料想小仙紫本人也不差。还有辽国秘使，既然敢深入大梁国土，想必武力也不会弱。
    明天晚上偷听之际，若事态严重的话，苏贤需要一种手段，最好可以将他们一网打尽。
    迷香，就是他想出来的办法……
    林川见苏贤面色犹豫，忽然灵光一闪，瞪大了眼睛惊讶道：“苏兄，你是不是想用迷香去偷那个豆腐西施？”
    苏贤一愣，懵逼道：“偷？”
    “哈哈，被我猜中了吧！”林川一脸得意，一张脸上写满了“我懂得”的笑容，不过很快他笑容凝固，摇头道：“兄弟，不妥，不妥啊！”
    苏贤继续懵逼。
    林川摇头说：“那豆腐西施虽也是仙子一般的人品，但她克夫啊！苏兄，你……你竟然比我还更会玩儿，佩服！”
    “林兄，柳夫人并不会克夫，那都是谣言！”苏贤一脸严肃的更正。
    “完了，完了，苏兄，看来你果然已经是深陷其中了，兄弟我只是说一说而已，你就不高兴……”
    “我……”苏贤正待辩驳，可随即一想，林川这样误会也好，正好可以解释请他弄一点迷香的缘由。
    “苏兄啊，等回头我给你介绍两个清倌人，苏兄今晚得了三千两，随便花个几百两给她们梳笼便是……”
    苏贤不待他说完，打断他问道：“林兄，你就告诉我愿不愿意弄一点迷香吧。”
    林川看着他愣了好久，而后拍着他的肩头说：“弄，这么不弄呢，这不是多大的事儿。不过苏兄，你真的不怕……那个？”
    苏贤嘴角扯了扯，摇头道：“不怕。”
    “好吧，那豆腐西施也是极美的人儿，且又是一个孀居的寡妇，苏兄若能偷到她，也是你的福气……”林川说道。
    苏贤再次扯了扯嘴角，他对“偷”这个字很是敏感，因此对林川说：“林兄，你能答应我，不对任何人提起此事吗？”
    他主要是怕这话传入柳蕙香耳中，那样会引起误会。
    林川一听，连连点头，道：“苏兄你尽可放心，这个秘密兄弟替你守一辈子，永远不会有人知道，你与那豆腐西施就好好的享受吧，哈哈哈……”
    苏贤张了张嘴，没有说话。
    算了，虽然林川误会了，但只要达到了目的就好。
    一会儿后，林川吩咐车夫改道，直奔最近的一个药铺。
    不一时马车停下，苏贤在车中等候，林川下车亲自去取药。
    一切顺利。
    林川笑眯眯上车，珍而重之的将一个小木盒递给苏贤，吩咐开车后，笑道：
    “此乃江湖上名头甚广的迷魂香，极不易得，药效霸道，只需一丁点，便能麻翻五六个大汉！”
    “最重要一点，被麻翻的人身体不能动，但头脑却是清醒的，清楚的知道自己在‘遭遇’什么，嘿嘿嘿……”
    林川一脸奸笑。
    苏贤收好那木盒，脑袋有些疼，但也不解释。
    接着林川详细讲解了使用的法子……
    过不多时，马车驶入角楼街，稳稳停在街尾苏贤的家门前。
    苏贤下车，挥了挥手，车夫驾着马车消失在街头。
    开门进屋。
    苏贤藏好了迷魂香，又将那三千两银票珍而重之的分开藏在各处。
    三千两银票中，一千两得自诗魁的奖励。
    另外两千两则是通过赌局赢得，林川下注之前，那桌上已有四千多两银票，赢了自然平分。
    此外还有一些散碎银子，留着日常开销使用。
    经此一晚，苏贤也算是一夜暴富了。
    三千两银子，足够他潇洒好久。