    夜里的楼道静悄悄，鸡鸣狗吠甚至打更人都已陷入酣睡，这是黎明前的安静。
    苏贤端着油灯推门而出，身材矮小头发乱糟糟的杨芷兰亦步亦趋跟随其后。
    走了两步，苏贤推开隔壁书房的门。
    随手将油灯递给杨芷兰，用凿墙之时垫在横梁上的破被子和一些旧衣服铺在地上，打了个简单的地铺。
    “好了，你就先在这儿应付一晚吧，明天再给你弄新的被褥。”苏贤拍了拍手。
    “是！”杨芷兰平静回道。
    她像是一个下属接受命令似的……苏贤点了点头，开门回到卧房，打着哈欠躺上床准备睡觉。
    谁知刚闭上眼，房门处就传来吱嘎一声响，在这“黎明前的安静”中尤为响亮刺耳。
    苏贤急忙扭头看去，就见杨芷兰抱着那床破被子站在门口，被子卷成很大一团，而她身材矮小，抱起来有些费劲儿。
    “芷兰你这是？”
    “你杀了小阁领！”
    “……”
    苏贤心头一跳，这句话虽然听了许多遍，但每次听都让他心如擂鼓。
    他捂着心口，支起上半身呆呆的看着杨芷兰，问道：“所以？”
    杨芷兰不说话，只抬头盯了眼苏贤床铺旁边的空地，然后看着苏贤，面无表情。
    “你想在我的床边打地铺？”苏贤明白过来。
    “嗯。”
    “可以是可以，不过我有个条件。”
    杨芷兰定定的看着他，意思是：“你说。”
    “今后你不要再说‘你杀了小阁领’这句话了，要是被其他人听见可不好，会招来祸端。”苏贤说。
    “好。”杨芷兰重重的点了点头。
    她抱着破被子进屋，关门后走到床前，随手将被子往地上一丢。
    被卷展开后，变成只够一个人躺的样子，杨芷兰直接躺了上去，用旧衣服盖在身上。
    铺床叠被都不会……苏贤摇了摇头，说了句“睡吧”便闷头睡去。
    还别说，有了杨芷兰睡在身边，他竟然没有做噩梦，一觉睡到大天亮！
    天亮后，苏贤翻身爬起，探头往床边的地铺上一望，顿时他整个人都凝固了。
    昨晚新收的女杀手保镖，竟然不见了！
    破被子保持了叠起来仅够一个人躺的样子，旧衣服则凌乱堆积其上……
    “人呢？”
    苏贤惊愕起床，一边穿衣服一边凝眉沉思。
    莫非昨晚的事只是一个梦？
    不对，若只是一个梦的话，床边的地铺又怎么解释？
    “郁闷，好不容易新收一个强悍的保镖，号称内卫第一杀手，她睡在我身边，就连噩梦都不做了。”
    “可是……”苏贤颓然坐在床边，呆呆盯着地上的破被子，“可是她竟然半夜跑路了！弃我而去……”
    “……”
    心里正悲伤的苏贤，忽然察觉到身后的窗户一暗，并伴有轻微的声响。
    他急忙扭头看去，就看见一个身着粗布麻衣、头发乱糟糟的矮小女子，像一截树桩似的立在窗前。
    正面无表情的看着他。
    “你……”
    苏贤大喜，他的“生命安全保障”又回来了，他又安全了。
    可是随即，苏贤咳嗽一声，微微抬起的屁股坐回床边，脑袋也转回去，用后脑勺对着杨芷兰。
    他的笑容也强行忍住，惊喜的声音变为平淡，问道：“你回来了？”
    “嗯。”
    “去哪儿了？”
    “杀手出没，我去处理。”杨芷兰冷静的说。
    “杀手出没？”苏贤惊讶扭过头去，刻意维持的淡定形象，崩塌了一半，“什么时候的事？”
    “昨晚，你睡着之后。”
    “然后你就追出去了？”
    “嗯。”
    “他们有多少人？什么目的？你解决他们了吗？”
    “五个杀手。来寻找小阁领。我杀了他们！”
    “呃……你杀了他们？”
    苏贤瞳孔一缩，差点忘了眼前这位，可是号称内卫第一杀手的存在，虽心底善良，但以前一定杀了很多人。
    同时，苏贤再次感受到了那种强烈的安全感！
    难怪昨晚睡着后，没有做噩梦，因为他有杨芷兰这尊守护神！
    苏贤的疑问句，貌似给杨芷兰施加了巨大的压力。
    她那犹如树桩般一动不动的矮小身体，忽然抱拳弓腰，小心翼翼解释道：“启禀小……”
    说了三个字后，杨芷兰陷入沉思。
    因为她一时间竟不知该如何称呼苏贤。
    甚至习惯性的差点称呼苏贤为“小阁领”。
    苏贤微微错愕间，起身斟酌道：“你不用紧张，我不是你的头领，我那句话也没有责怪你的意思，只是想了解事情的经过。”
    “对了，你以后可以称呼我为公子，或者苏公子。”
    杨芷兰点点头，详细将昨晚的经过讲了一遍。
    她只要一说到杀手相关的事，话就变多，与正常人区别不大。
    原来，那五个杀手是跟随小阁领远赴幽州的亲信下属，昨晚并未跟在小阁领身边，而是被派去执行其他任务。
    任务完成后，见小阁领迟迟不归，心生疑窦，于是赶在天亮之前前来探索。
    至于杨芷兰杀了那五个杀手的事，问题也不大，据杨芷兰所说，那五个杀手是真正的冷血杀手，死有余辜。
    苏贤听完后，心道：“杨芷兰虽然行为古怪，但并不是蠢人，知道如何分辨善恶美丑，不然如何能做到内卫第一杀手呢。”
    “你做的很好，像那种十恶不赦之人，就该杀！”
    苏贤鼓励一句，然后又说：“你虽然是内卫第一杀手，但心里的良善未曾被磨灭，是一件好事，对于善恶之分，你也有自己的一套标准，我不会插手。总之你继续保持吧！”
    杨芷兰轻轻“嗯”了一声，面无任何表情。
    但心里莫名的有些小雀跃是怎么回事？
    她并未表现出来……
    苏贤穿好了衣服，对杨芷兰说：“你先在家里等着，我去买点早点回来。”
    杨芷兰点了点头，然后就见苏贤从床底下拉出一口旧木箱，打开盖子。
    她正好站在小木箱前面，一眼便瞥到里面装了很多银票，一堆散碎银两和一大堆铜钱，还有昨晚从小阁领身上搜出来的那串钥匙，都静静躺在里面。
    杨芷兰愣了一下，不由想起了数日前，她将得自苏贤的八百文铜钱，郑重藏在某个隐秘之地的画面……
    苏贤抓了一把散碎银两和上千枚铜钱放入钱袋，关上旧木箱盖子。
    将之推入床下的同时，说道：“这个箱子里面就是我们家里的大部分家当，你可要看好了，千万不能让小偷偷走。”
    “好！”
    杨芷兰回神，点了点头。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】