    苏贤憋在胸中的那口气一松。
    该死的小阁领，终于中招软趴在地。
    松了一口气后，苏贤咬牙冷笑。
    单单因为施舍给女杀手八百文铜钱，这狗屁小阁领就以他作为女杀手的“磨刀石”？
    简直荒谬！
    视人命如草芥！
    蛮横不讲理！
    这让苏贤想起了后世那句震耳欲聋的名言：“不是你撞的你为什么要扶？”
    欺人太甚！
    小阁领此举，直接戳中了苏贤紧绷已久的神经，他就怕身处万恶的封建社会随时小命不保，这让他极度不适应。
    为了自身安危，苏贤决定将一切危急都扼杀在摇篮中——
    干掉这所谓的小阁领！
    计议已定，他两手摸到堆叠在洞口的青砖，准备将青砖全部取下，然后再爬过去。
    此处的青砖并未涂抹类似水泥的粘合剂，是松动的，徒手就可以取下。
    “嗯，不对！”
    他的手刚刚摸到青砖就缩了回来，心中喃喃道：“且先观察一下，附近有没有藏匿其他杀手。若有的话，他们一定会冒出来解救小阁领……”
    想到这一点，苏贤不仅停手，胸中的怒气也渐渐消退。
    如果还藏着其他人，他就不能干掉那小阁领……那样就太难受了！
    但是没有办法，苏贤本就只是一介书生，虽习有骑射之术，但面对内卫的杀手还是手无缚鸡之力，千万不能冒险。
    就这样，苏贤心情起伏，蹲在老鼠洞般大小的洞口后面，死死盯着隔壁的情况。
    那黑袍小阁领仰躺在地，手指头都不能动弹一下，勉强能开口说话。
    只听他还算冷静的喝问：“迷魂香！你……是不是你放了迷魂香？”
    女杀手也仰面躺在地上，猛烈喘气之后已经恢复过来。
    听了小阁领的问话，她一个字也没有回应……因为她也不知道怎么回事。
    小阁领见问不出一个所以然来，酝酿一会儿，忽然开口道：“阁下是什么人？为何用迷魂香将本座麻翻？本座是什么人阁下知道吗？”
    安静。
    没有任何回应。
    苏贤冷笑，傻子才回应呢。
    接下来，小阁领逼逼叨叨许久，片刻不停，不是威胁就是许以巨利……
    一墙之隔的苏贤，老神神在的听着他的唠叨，就是不回应，气死他！
    眼见小阁领越来越气急败坏，苏贤嘴角不由缓缓扯起。
    如此过得一刻钟后。
    小阁领已经停止唠叨。
    苏贤也已明确，周围的确没有埋伏杀手，若有的话，只怕早就跳出来了。
    若只是配合小阁领演戏，也不大可能，因为他们不可能提前知道苏贤会躲在暗处放迷魂香。
    若是知道，此刻苏贤身后应该出现一位内卫杀手才对。
    所以，万分谨慎与稳健的苏贤，断定周围没有任何埋伏。
    还有这迷魂香的药效，据林川所说长达三四个时辰，还说什么可以让苏贤一次性爽个够……
    爽什么？
    纯洁的苏贤不明白呢。
    总之，苏贤有很多时间炮制小阁领。
    沙沙沙！
    沙沙沙！
    青砖摩擦的声音忽然响起，在这安静的深更半夜格外刺耳——
    苏贤开始拆卸堆叠在洞口的青砖了。
    躺在隔壁地上的小阁领，在沙沙声响起的瞬间，就极力转动眼珠看向声音传来的方向，但因为方向与光线的缘故，他看不见。
    女杀手也警惕起来，眼珠极力转动，但她也看不见。
    “敢问阁下是什么人？”小阁领气定神闲的问，威严不减。
    苏贤懒得理会，此刻他正忙，将一块一块青砖搬下，放在横放在横梁上的厚木板上，不一会儿就将洞口扩大了好几倍。
    所幸此处的青砖本就是十分松动，拆卸起来毫不费劲儿。
    终于，洞口大开，足够一个人钻过去。
    苏贤不慌不忙，用火折子点燃一根蜡烛，光明驱散黑暗。
    他借着光芒慢慢钻过洞口，踩着房梁以及邻居搬家遗留下来的柜子一步一步落地。
    很快，双足踏上了坚实的地板。
    苏贤拿着蜡烛，慢慢走到小阁领身前，居高临下盯着他那张威严的四方脸。
    小阁领两眼一凝，忽然爆喝道：“你是什么人？私放迷魂香袭击本座，是株连九族的死罪！”
    苏贤深吸一口气，两眼轻轻一闭，这种时候千万不能怂，也不能露怯，不然会被他占据心理优势。
    苏贤这不是怕，只是因为不曾经历过这样的事，需要适应。
    一会儿后，两眼睁开，他的眼神已经坚定下来。
    他灼灼的盯着躺在地上愤怒不已的小阁领，冷声道：“我就是你扬言要提头来见的那个‘书呆子’！”
    小阁领愣了一下，随即反应过来，眉心挤出一个“川”字型。
    躺在旁边地上的女杀手，闻言浑身猛地一震。
    她记得这个声音，也记得那个阳光灿烂的笑容，更记得他施舍的八百文铜钱……
    “原来是你……”
    小阁领冷幽幽的盯着苏贤。
    他刚开口说了一句话，就被一声响亮的“啪”声打断。
    却原来是苏贤蹲下了身，一手拿着蜡烛，一手狠狠甩在了小阁领那张威严的四方脸上面。
    啪的一声巨响。
    小阁领一瞬间茫然。
    他是高高在上的小阁领，竟然被人甩巴掌了？
    女杀手虽然看不见那边发生的事，但能猜到。
    那可是小阁领啊，高高在上的小阁领，她就算是死，都生不出一丝伤害他念头的小阁领，竟然被人打了耳光？
    女杀手不由张大了嘴巴，心里有种天崩地裂的感觉。
    同时，她也有那么一丝丝解脱的感觉，捆绑了她整个前半生的绳索，似乎裂开了一条小细缝。
    啪！
    小阁领和女杀手愣神之际，苏贤换了一只手，下死力又甩了小阁领一巴掌。
    这次更加响亮。
    蜡烛燃烧的火苗微弱，但发出的光线足以让苏贤看出，小阁领四方脸两侧迅速胀红充血，一半是被打的，一半是被气的。
    现场安静了数息。
    小阁领眼神猛然一变，十分锐利，这种眼神非数十年的上位者养不出，能直指人心，使人臣服。
    “区区一个书呆子，也敢欺辱本座？”小阁领威严冷冽的声音响起。
    “书呆子？！”
    苏贤怒火冲天，随手将蜡烛放在一边，起身提脚，用力一蹬，将鞋底踩在小阁领那张威严的四方脸上，狠狠的踩！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】