    “你是内卫第一女杀手？”苏贤坐正身体，表情严肃凝重，颇似一个面试高技能人才的小老板。
    女杀手点头。
    “等等，把那个‘女’字拿掉呢？”苏贤又问，毕竟“第一女杀手”和“第一杀手”还是有区别的。
    女杀手茫然的看着他。
    “这样问吧，你是内卫第一杀手吗？”
    女杀手愣了一下，然后表情木然的点头。
    “讲一讲你的经历，内卫是什么情况？你如何成了杀手？小阁领究竟是个什么样的人？还有你为什么看起来……与常人不同？”
    女杀手低头想了一会儿，开始逐一回答苏贤的问题。
    她本是话不多的一个人，但说到内卫、杀手这些问题，话明显多了起来，语速也有所提升。
    苏贤一边听，一边点头。
    其中最重要的收获，是女杀手前半生的经历——
    她从小就被抢入内卫，经历非人的训练，时至今日，她的身手已经出神入化，号称内卫第一杀手。
    但她这个人却出了很大的问题。
    最严重的是心理问题。
    小阁领训练她的时候，应该是使用了心理暗示或洗脑的法子，常年累月下来，女杀手对小阁领产生了非常复杂与矛盾的感情……
    苏贤听罢，斟酌半晌，然后问：“今后，还会不会有内卫的人来追查你？”
    他问这句话其实是有私心的，若这个女杀手以后会引来祸端的话，他就不准备收留，至少目前不准备。
    女杀手顿了顿，声音平静的说：“小阁领已死，今后不会再有人来追查我了，我相当于从内卫中除名。”
    “为什么？”
    “小阁领手下杀手的鱼鳞册，就只有小阁领一人知晓，且藏在不为人所知的地方。”
    “原来如此！”苏贤点点头，随后笑道：“很好，欢迎你加入我们公司，我们公司……呃……”
    女杀手眉梢微微一动，这句话她没有听懂。
    不过她的话真的很少，不关紧要的话她懒得问出口。
    苏贤脸色正了正，改口道：“既然如此，那你今后就暂时跟着我吧，我供你衣食，再想办法把你变成一个正常人。”
    女杀手点了点头，开口道：“你杀了小阁领。”
    苏贤听了这话，心头没来由一慌。
    不过通过刚才的交流，苏贤明白她的意思应该是：“因为你杀了小阁领，所以你就要负责安排我。”
    心里稍安后，苏贤抿了抿嘴，笑呵呵说出他的真实目的：“不过同时，你要做我的保镖，保护我的安全。”
    女杀手没有犹豫，说道：“你杀了小阁领。”
    苏贤蛋疼，这女杀手只要不说内卫和杀手相关的事，就会变得惜字如金。
    她这句话的意思应该是：“因为你杀了小阁领，我感激你，所以答应你的要求。”
    女杀手和小阁领之间的关系，就是这般矛盾，既亲如父女，又宛如仇寇……
    苏贤心里非常高兴，这位女杀手号称内卫第一杀手，身手自然是顶尖的，现在由她来保护苏贤，苏贤第一次感觉到了强烈的安全感。
    这笔买卖十分划算。
    他看了眼窗外的天色，再需一个时辰左右就要天亮了。
    但他心情激动，无心睡眠，于是继续和女杀手聊天，问道：“对了，你叫什么名字？”
    “名字……
    女杀手陷入沉思，许久之后才说：“身为杀手，没有名字，只有代号。”
    “那你的代号是什么？”
    “代号……”女杀手两手抱头，浑身战栗，好像整个人都掉入冰窟似的。
    “罢了，不说便是。”
    苏贤赶紧打住，刚才聊的时候，女杀手就讲过，她害怕听到自己的代号，听到后浑身就会止不住的颤抖……
    苏贤心想，这应该是心理作用。
    诶，这都是小阁领的锅。
    “既然如此，那我就给你取个名字吧，嗯……叫什么好呢？”苏贤坐在床沿，歪头陷入沉思。
    女杀手前半生都是黑暗的，甚至名字都没有。
    但从现在开始，她就要开始新的人生了，所以可以取名为……
    “杨芷兰！”
    苏贤一愣，扭头看着女杀手，他正想了一个意义深刻的名字呢，没想到她自己就先说了一个。
    “杨芷兰？”苏贤重复一遍。
    “杨芷兰！”杨芷兰点头。
    “你怎么会想到这个名字呢？”苏贤问。
    杨芷兰沉默一会儿，缓缓道出她的缘由。
    原来，她很小的时候被抢入内卫之前，曾有过一段美好的童年时光。
    但毕竟太小了，记忆模糊不清，甚至爹娘的长相都记不得，然而爹爹姓“杨”，娘亲名为“芷兰”，她却记忆深刻。
    如今要取名，她自然就想到了那段模糊的记忆，杨芷兰，取自爹爹的姓和娘亲的名，正好可以组合成她的名字。
    苏贤听罢，忙道：“好，杨芷兰，今后你就叫芷兰了，这个名字很有意义！”
    杨芷兰嘴角动了动，似乎是想露出一个笑容，但十几年来她都未曾笑过，实在做不到。
    “芷兰啊，今后你就跟着我洗心革面重新做人吧，我会带你进入新的生活。”苏贤笑道。
    “新的生活，我可以吗？”
    杨芷兰的语气依旧冷静且毫无情绪波动，话中若没有“吗”这个字，苏贤非得以为她说的是陈述句，而非疑问句。
    “自然可以！”苏贤语重心长。
    “……”
    又聊了一会儿，苏贤竟哈欠连天。
    他躺上床铺，看着杨芷兰拍了拍身边的空位，笑道：“你睡这里吧？”
    杨芷兰表情没有任何变化，慢慢走到床铺那一边。
    苏贤嘴角扯了扯，他不过只是一句客套话而已，主要是他很困了，不太想安置杨芷兰，他嫌铺床叠被麻烦。
    杨芷兰走到床铺那边，停在床前，用手摸了摸被子丝滑的面料，道：“脏！”
    脏？！
    这么直接的么？
    这床被子是从柳蕙香那边借来的，面料上绣了个大大的“囍”字，这些天苏贤一直使用。
    可能因为天气热，夜里出汗多，导致这香软的被子变得有点……
    正尴尬的苏贤，忽见杨芷兰后退一步，低头看了看她那身脏兮兮的粗布麻衣，然后说：“我睡地上。”
    原来她说的是自己脏……苏贤心中莫名心疼，翻身爬起，一边开门一边说：“我给你弄个地铺吧。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】