    同一个半夜。
    县城东南角，角楼街。
    苏贤精神抖擞，一动不动跨坐在屋顶的原木横梁之上，这次，他没有搞错地方。
    为了今晚的行动，白天的时候苏贤提前补了觉，所以在此枯坐了半夜，他连一个哈欠也没有打。
    迷魂香、蜡烛、火折子等必备工具，也已经备好，就搁在旁边搭在两条横梁上的厚实木板上面。
    这种厚实木板是白天的时候搭上去的，相当于在横梁上做了个平台，方便行动。
    这面墙上的青砖，只是堆叠上去而已，并没有抹类似水泥的粘合剂，可以用手轻松将之取下。
    苏贤只取下来两块青砖，刚好够他看清隔壁屋内的场景，也刚好方便他不声不响的施放迷魂香。
    而不会被轻易发现。
    因为只取下来两块青砖，相当于在墙上打了个老鼠洞，极不易被察觉。
    一切都是为了稳妥。
    当当当！
    街巷中隐约传来打更的声音。
    苏贤仔细倾听，原来时间已经过了子时，来到丑时，大概凌晨一点钟的样子。
    尽管白天补了觉，但在房梁上枯坐好几个时辰，苏贤还是逐渐犯困……
    “小仙紫姑娘和辽国秘使怎么还不来？莫非是鸽了？”苏贤心里浮想联翩。
    无聊之余，他又检查了一遍迷魂香等作案工具。
    然后背靠墙壁，闭上眼睛在脑袋中模拟他们秘会的场景，关键时刻，他放出迷魂香，将她们全部麻翻。
    最后连夜去县衙找唐矩……
    “诶……”苏贤轻轻叹了口气，“这样似乎挺麻烦”的话刚到嘴边，他生生忍住。
    一个人在黑暗中待久了，就想自言自语解闷。
    但为了避免意外，还是不要乱说话为好。
    “坏了！”
    忽然，苏贤心头一震，暗暗自语道：“隔壁邻居家挺大，而我只能监视其中一个房间。要是他们去另外的房间秘会……我就不是白费功夫了么？”
    苏贤扭头，透过小小的洞口看向对面。
    隔壁是一个很大的房间，可以做客厅使用，蛛网满天，灰尘遍地，一缕月光自窗外透入，勉强可以视物。
    “这么大一个房间，且又在二楼，若我是小仙紫和那辽国秘使，应该会选择这里。”这么一想，苏贤心安了一些。
    接下来又是长达一个多时辰的等待。
    期间连一个鬼影儿都没有出现。
    苏贤开始小声打哈欠，瞌睡连连，心说：“恐怕已经是凌晨三点钟了，他们还不来，我不会在这儿白坐一个晚上吧？”
    若他们不来，苏贤就抱不上唐矩的大腿，所有的计划都落空……他的心里不由焦躁起来。
    终于，寅时的打更锣鼓声刚过，正百无聊懒透过小洞口盯着对面房间的苏贤，浑身猛地一震，呼吸一滞，心跳加剧，睡意瞬间全消。
    来了！
    等候了大半夜，他们终于现身了！
    苏贤睁圆了两眼，只见隔壁房间的阴影中走出一个人。
    “此人什么时候进屋的？我竟没有听见一点响动？”苏贤心里疑惑间，那人逐渐走出阴影，站在月光照射的地方。
    那是一个中年男人，四方脸，颌下有山羊须，身着绣金线的黑袍，头发梳理得一丝不苟，戴着一种型制奇怪的发冠。
    他负手而立，挺着胸膛，站在那里给人一种威严十足的感觉。
    “此人莫非就是辽国的秘使？”苏贤心里直泛嘀咕，“看其身形及衣饰一点儿也不像，难道是小仙紫姑娘那边的人？”
    “是了，小仙紫姑娘是头领，自然不会轻易涉险。”
    “……”
    苏贤心里做着分析之际，那黑袍人一动不动矗立良久，忽然声音威严且浑厚的说：“既然来了，何不现身！”
    苏贤瞪大了两眼，下意识认为自己被发现了。
    这人能够无声无息潜入隔壁的房间，说明是个高手，若自己落在这人手中，只怕小命不保！
    正惊悚间，苏贤意外发现，隔壁房间一根粗壮的柱子后面，转出一道娇小的黑影。
    “原来不是发现了我啊。”
    苏贤心里大大的松了口气，但随即他盯着那道娇小的黑影，心里惊道：“这人又是什么时候藏在那根柱子后面的？我怎么没有发现？”
    一阵后怕袭来，辛亏方才没有自言自语，也没有肆无忌惮的打哈欠，要不然藏身的位置铁定暴露。
    好险！
    心里稍安的苏贤，再次看向隔壁。
    那黑影慢慢走出，来到月光照射的区域，可以看清她应该是一位女子，身材非常娇小，粗布麻衣，头发散乱……
    咦，有些眼熟，好像在哪儿见过。
    他仔细想了想，却又想不起来。
    那女子在黑袍人身前一丈处停下，站立的身形一动不动，恍若一截木桩，隔了一会儿，她才以一种极端冷静的、没有任何感情的声音说：“见过小阁领！”
    苏贤愣住了，小阁领？
    是什么鬼？
    等等，这不是小仙紫的手下和辽国秘使的秘会么？
    好像有些不对劲儿。
    苏贤凝神继续看去，只见那黑袍人甩袖冷哼，侧过身去，依旧负手而立，昂首挺胸，有种高高在上威严的感觉。
    然后说道：“你还知道我这个小阁领？为何要留书潜逃？”
    “属下……属下……”女子的声音依旧冷静，没有任何感情，但苏贤却从中听出了一丝无奈和恐惧。
    还有一点，此女应该是黑袍人的手下……
    这让苏贤越来越看不懂了。
    “本座对你从小的教导，难道你都忘了吗？”黑袍人声浑厚威严，让人下意识想要听从与屈服。
    他酝酿一会儿，缓缓吐出两个字：“冷蝶！”
    这两个字似乎具有某种魔力，身形始终没有变动的女子，忽然浑身轻轻颤抖起来，双脚似乎不能支撑身体，手捂心口慢慢趴在了地上。
    女子竭力不发出任何声音，但那种痛苦似乎难以忍受，因此她一边剧烈喘息，一边仰头望着威严的黑袍人，声线终于有了变化，说道：“不敢……忘，也忘不掉……你，我始终都记得你……从小……时候开始……你一直都在那里……”
    “哈哈哈哈！”
    黑袍人仰天畅笑，看着女子说：“很好，很好！按照内卫铁律，本座该当一剑结果了你。”
    苏贤凝了凝眉，表示没有看懂。
    趴在地上的女子，并不害怕，反而还将脖子伸长，闭目等死，没有任何畏惧之色。