    “杀人逃犯……什么杀人逃犯？”苏贤强迫自己冷静下来。
    他甚至已在心里思考，他那位世叔县令，会不会看在和老苏是同窗的份上，帮他逃脱个死罪。
    但随意摇头否定。
    第一，命案毕竟事关重大，不好脱罪。
    第二，苏贤虽然喊唐矩一声世叔，但这层关系真没有这般牢靠。
    摇头之余，苏贤又想，要不干脆让杨芷兰扛着她杀出重围，然后远走他乡隐姓埋名算了……
    “城墙命案的杀人逃犯！”苏贤胡思乱想之际，林捕头叹了口气说道。
    “城墙……命案？”苏贤一愣，他并未听过什么城墙命案，听起来似乎与昨晚的事没有关系的样子！
    苏贤心中稍安。
    林捕头当即便将数日前发生在城墙上的命案告诉给苏贤知道。
    苏贤与县令唐矩有一层特殊的关系，林捕头是知道的，所以才肯费这番唇舌，若是一般人他才不会亲口讲解。
    苏贤听罢，心头大大的松了口气。
    原来是另外一个案件，与昨晚的事不相干！
    “明府个人将出资一千两，用于悬赏提供此案有用线索之人。啧啧，那可是一千两呢！别看我是捕头，但一个月风里来雨里去，也才二两银子。”林捕头感叹不已。
    “若谁能提供线索的话，岂不是一夜暴富了！”
    苏贤更是艳羡，他如今虽然拥有了三千两的巨款，但穷怕了的他，永远都不嫌银子多。
    遥想数日之前，他曾为一千文的臭豆腐分红而喜滋滋……
    “谁说不是呢。”林捕头胡须满脸上的艳羡之色消失，又说：“这还不止，若谁帮明府破了此案，明府就会将此人奉为座上宾呢！”
    “我们乐寿县的明府，可不是一般人，是京城唐家的嫡系，被明府奉为座上宾，无异于与唐家搭上关系……”
    林捕头说了一通，忽然想起眼前的苏贤，也出自世家大族，对这些门道自然清楚，他在这儿讲无异于班门弄斧。
    他有些尴尬，立即结束这个话题，笑道：“总之啊，若谁能帮明府破解此案，此人以后在整个乐寿县都可以横着走！”
    “那可真好。”苏贤艳羡不已。
    “谁说不是呢。”林捕头感叹完，发现他竟然还站在门口，苏贤也还堵在门前，两人就以如此奇怪的方式聊了半天。
    林捕头忽然面色一正，说道：“苏公子，你一直堵在门口不让我进去，是不是因为家里藏匿了杀人逃犯啊？”
    他这句话本是戏言，但听在苏贤耳中，却掀起了滔天骇浪。
    家里虽然没有藏匿杀人逃犯，但却藏匿了一个没有跟脚的内卫第一杀手。
    若杨芷兰被林捕头撞见，总归是个麻烦事……
    苏贤快速冷静下来，笑道：“自然不会，林捕头说笑了。”
    说着，将门口让开。
    他没有理由拒绝林捕头入内搜捕，而且杨芷兰身为一个顶尖杀手，应该能提前发现林捕头他们的到来，从而藏好。
    一念至此，苏贤心里稍安，招呼林捕头带着几个捕快入内，各处搜查。
    林捕头也认为苏贤家中不可能藏匿杀人逃犯，入内搜捕只是列行公事罢了，因此他们一行一边搜捕一边说说笑笑。
    苏贤顺势问道：“为何世叔对此案如此重视呢，不惜耗费一千两作为悬赏，而且还将破案之人奉为座上宾？”
    “因为兰陵公主！”
    林捕头对苏贤讲解了其中的关窍。
    大体上，兰陵公主此番巡察，更甚于京察。
    且昨晚从卫州传回的消息，彻底打消了唐矩的侥幸心理。
    于是便有了今天一大早的全城搜捕之举……
    谈话间，一行人登上二楼，先检查了苏贤的卧室，没有问题，然后来到书房门前。
    苏贤心里着实捏了把冷汗，杨芷兰就在书房里面，不知她有没有听到响动，从而藏起来，若是被林捕头发现，那可就糟糕了。
    推开房门，一行人鱼贯而入，苏贤瞪大了眼睛一扫……安全，不见杨芷兰的人影儿，她应该是藏起来了。
    还好还好。
    林捕头带着几位捕快，到处看了看，从书架到桌案，没有发现任何问题。
    其实这时，苏贤心里又捏了一把冷汗。
    因为刚才桌案两旁都摆了凳子，桌上两边都摆了粥碗。
    若林捕头问为什么要摆两个碗的话，苏贤还需要耗费一番唇舌，比如：一碗用于放凉，一碗用来吃等等。
    然而，桌边的凳子已经收走，粥碗也放入了食盒，让人看不出任何异常。
    不愧为顶尖的杀手，就连这些细节都考虑到了……苏贤心里对杨芷兰越来越满意。
    “没有任何问题！”
    林捕头搜完了所有房间，丢下一句话后便带人离开。
    砰！
    苏贤把大门关上，再搬来一截原木顶在门上，这样就算七八个人撞门也不会轻易撞开。
    快步上楼回到书房，发现杨芷兰已像一截木桩似的立在屋内。
    “刚才你藏哪儿了？”苏贤问。
    “卧房。”
    “原来如此。”苏贤点点头，卧房与书房的窗户相隔不远，以杨芷兰的身手可以轻松跨越。
    苏贤又说：“看来，得尽早给你弄个合适的身份。”
    杨芷兰看着他不说话。
    苏贤捏着下巴沉思良久，道：“这样吧，若遇到外人，你就说是我的远房表妹，家里糟了难，远赴瀛州来投奔我。至于户籍之类，我再想想办法。”
    “嗯。”杨芷兰点了点头。
    苏贤皱眉苦思如何弄个户籍的时候，杨芷兰忽然说道：“那捕头说的城墙命案，我知道凶手是谁。”
    “啥？你知道凶手是谁？！”苏贤吃了一惊。
    “知道。”杨芷兰表情平静，声音也没有任何波动，好像说的是一件吃饭喝水的琐事般。
    “快告诉我，凶手是谁？”
    苏贤惊喜莫名，转身迎上杨芷兰那双还算明亮的眼睛。
    一千两银票啊，被唐矩奉为座上宾呢！
    刚才苏贤还在艳羡，不知哪个家伙会如此幸运，毕竟一千两银票不是小数目，而且被县令奉为座上宾的话，也是一座不小的靠山。
    但却没有想到，昨晚阴差阳错收的女保镖，竟然知道城墙命案的凶手是谁。
    这简直就是喜从天降，而是还是双喜临门。
    苏贤笑容满面，盯着杨芷兰等着她的回答。
    “杀人凶手……就是我！”杨芷兰的声音依旧冷静，没有任何情绪波动。
    “你？”苏贤猛地一怔，笑容逐渐凝固，消失，变成一脸的错愕和震惊。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】