    “你杀了那三个人？”苏贤面上的震惊之色未消。
    “杀了两个民壮的，是另一个内卫杀手。他又被我所杀。”杨芷兰详细讲解了城墙命案发生的背景。
    原来，那个内卫杀手也是小阁领手下。
    此番兰陵公主远赴幽州坐镇，小阁领提前赶往幽州，沿途肃清可能存在的危险。
    而在小阁领出发之前，还有内卫杀手走在前头。
    那个被杀的内卫杀手，就是走在最前头的人，这人误打误撞发现了杨芷兰的踪迹，为了逼她现身，于是制造了城墙命案。
    “原来是这样……”苏贤点头。
    “公子抓我去衙门吧。”杨芷兰伸出双手，甘愿被缚。
    苏贤扭头凝眉盯着她。
    该说她这是心思单纯呢？还是以退为进？
    其实刚才有那么一瞬间，他的确动了抓杨芷兰去衙门领赏的冲动。
    但随后就将这个冲动斩灭……
    杨芷兰可以不用对他坦白的……所以说，她并非是心机深沉，以退为进。
    “城墙命案中，无辜的是那两个民壮。而那个杀手死了也就死了，我认为你并没有做错什么。”
    苏贤背过身去，算是否定了这项提议。
    杨芷兰眼角动了动，伸出去的两手慢慢收回。
    “我在想，城墙命案不破，城中就不得安宁，说不定明天还会有衙役上门搜捕。”苏贤转身看着她，凝眉道：“而你目前不方便见人，总归是不太方便。”
    杨芷兰陷入沉思，一会儿后声音平静的说：“有个办法。”
    苏贤两眼一亮，问道：“什么办法？”
    杨芷兰从贴身衣兜里取出一物，展示在苏贤眼前，道：“通过此物。”
    苏贤凑近一看，原来是昨晚从小阁领身上搜出的一块玉牌，长两寸，宽一寸，一面雕刻了“内卫”二字，另一面则是一朵盛开的梅花。
    昨晚杨芷兰曾说过，这种玉牌是内卫之人的身份凭证。
    但并不表示官阶与职位，只能表明玉牌的主人属于内卫。
    “怎么操作？”苏贤问。
    “按大梁律法，倘若案件涉及内卫，地方官府无权办理，只需上报即可。”
    “也就是说，我们用这块玉牌证明那个被杀的黑衣人，是内卫的人。此案便涉及到了内卫，地方官府无权插手，自然也就不用担负命案未结之罪？”
    “嗯。”杨芷兰点头。
    “妙啊！”苏贤拍手，笑着看向杨芷兰，想和她一起分享喜悦。
    然而杨芷兰面色平静，好像刚才那一番话不是她说的。
    苏贤嘴角扯了扯，但面上笑容依旧，搓着手笑道：“现在的问题，就是如何合理的将玉牌送到唐矩手上。”
    ……
    两刻钟后。
    苏贤大踏步出门，来到街上。
    此时太阳已经破壳而出，金色的朝阳照在人身上有些温暖，但再过一会儿，就会变成灼热。
    街上的人流多了起来，摆摊的，开店的，逛街的，喧嚣声沸腾，还算热闹。
    但街上的捕快和差役全都不见了，这倒出乎了苏贤的预料。
    苏贤的家在街尾，是最偏僻的地段，也是最冷清的地段，于是他抬步往角楼街中间的位置走去。
    出门时，隔壁柳蕙香家的推磨声已经停止，但铺门未开，想必她们俩主仆正在厨房中煮豆浆吧。
    苏贤走到罗掌柜的古玩店前停步，这里人多，且距他家不远，是个理想的地方。
    “苏贤侄！”罗掌柜是个四五十岁的中年人，身着员外服，微有富态，手里摇着一柄折扇，悠闲又惬意。
    “罗掌柜。”苏贤见礼，然后立在大街中间，扯着嗓门喊道：“诸位街坊邻居，诸位街坊邻居，学生有话要说，十分重要，事关城墙命案！”
    “书呆子又在发什么神经？”
    “事关城墙命案？”
    “走走走，去听听书呆子要说什么。”
    “……”
    今早捕快们挨家挨户搜查的时候，数日前城墙上发生命案之事也就随之传开了。
    而且，命案发生的地点，就是紧挨着角楼街的城墙，距离角楼街上的居民十分接近，所以人们对此十分敏感。
    苏贤嗷唠一嗓子，瞬间吸引来里三层外三层的人。
    “苏贤侄，你这是作甚？”罗掌柜挤进人群，劝道：“城墙命案，对明府来说万分重要，贤侄还是不要哗众取宠为妙啊。”
    “是啊书呆子，你还是回家好好读书吧。”
    “听说明府为了此案，头发都快愁白了，今早捕快和差役们全城搜捕之事，可不常见……”
    “因为兰陵公主快到了啊！”
    “原来如此……”
    “……”
    眼见“楼”就要歪了，苏贤拍了拍巴掌，吸引人们的注意后，大声说：“多谢诸位街坊关心，学生此举并非哗众取宠，而是经过深思熟虑之后的结果。”
    围观人群愣了一下，还深思熟虑？
    苏贤接着说：“我知道城墙命案的线索！”
    街上安静了一会儿，罗掌柜首先打破沉默，凝眉道：“苏贤侄，明府的悬赏虽然高达一千两，但……”
    “罗掌柜，学生知道你的担心，不过我的确有城墙命案的线索。”苏贤镇定的说：“这条线索能不能破解此案，我不知道，但也是一条线索不是？”
    众人见苏贤说得煞有其事，都不由来了兴趣，忙问是什么线索？
    苏贤咳嗽一声，就在大街上给众人讲了一个故事——
    数日前的一个半夜，迷迷糊糊间，苏贤忽然听见金铁交击之声，他以为是做梦。
    然后又听到房顶传来叮的一声响，貌似什么东西从城墙上掉下来了，苏贤也没在意，以为那是梦。
    可是今早得知城墙命案后，苏贤细细回忆，发现案发的时间正好就是他半夜做梦的那天晚上！
    重点是，金铁交击之声也还罢了，苏贤疑惑的是房顶传来的声音，貌似什么东西掉落在上面。
    现在想来，那或许就是命案发生之时，杀手失手从城墙上掉落下来的东西。
    那件东西，极有可能是一条重要的线索……
    围观众人听罢，陷入沉思，还是罗掌柜首先打破沉默：“苏贤侄的家宅，正好就在案发现场的下面！”
    “那这样说来，掉在房顶上的东西，说不定还真是一件重要的线索！”有人点头。
    苏贤憋住笑，面色凝重的说：“不错，所以我决定爬上屋顶，查找那件东西。但此案牵扯过大，还请诸位邻居在旁做个见证。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】