    清早的街上稍显冷清，天边一团白云越发明亮，再需得半个时辰，火红的朝阳便会洒满人间。
    角楼街中部区域，蒸饼铺、粥铺等早点铺子，已经开门营业，数尺高的蒸笼白气蒸腾，写着“粥”字的幌子在清早的微风中轻轻摇曳。
    苏贤走在这样的街道上，感觉一股浓郁的市井气息扑面而来。
    想起昨晚上的事，竟有种恍若隔世的感觉。
    早点铺子的老板，还有早起的食客们，恐怖不知昨晚街旁某座空屋里发生了一件大事，甚至是命案……
    “苏公子，买蒸饼么？”蒸饼铺老板的声音从身侧传来。
    “十个！”苏贤回神，面带微笑走过去。
    当苏贤提着十个蒸饼走向粥铺之后，蒸饼铺前，一个邻居惊奇道：“书呆子瘦猴似的，饭量应该不大，但怎会一次买十个蒸饼呢？他吃得完么？”
    “莫不是家里来了亲戚？”另一人猜测。
    “没听说啊！哦对了，前几天就见书呆子一次性买了十个蒸饼，据说是与豆腐西施合作臭豆腐赚了些钱，故而手脚阔绰……”
    “原来如此……不过也太浪费了吧！”
    “你管那么多做甚，人家乐意。”
    “也对……书呆子进了粥铺，你们猜他能喝几碗粥？”
    “三碗吧？”
    “据说，书呆子上次去粥铺，扬言要十碗稠粥，结果仅仅只喝了三碗，这次应该也不例外。”
    “……”
    一会儿后，苏贤从粥铺离开，手里提着一个食盒，里面装的应该是打包的粥。
    苏贤走远后，方才嘴碎的邻居们，拎着两只蒸饼来到粥铺，随口问道：“刚才书呆子打包了多少粥啊？”
    “十碗稠粥！”粥铺老板在围裙上擦着手。
    “十碗？还是稠粥？”邻居们发怔，“书呆子一个人吃得了十碗稠粥么？这不可能吧？”
    “莫非书呆子家里果真来了亲戚不成？”
    粥铺老板摆了摆手笑道：“据说是包养了好几只小狗崽呢，狗子正是长身体的时候，吃得多。”
    “哦，原来如此！”
    “……”
    苏贤回到家后，提着早点来到书房。
    杨芷兰身份毕竟敏感，在没有给她安排一个合适的身份前，最好是待在二楼的房中。
    就连家里其他地方都不要乱走乱动为妙，以免意外。
    书房中的书案，被当做饭桌，两人相对而坐。
    “吃吧，不用客气，昨晚忙了那么久也应该饿了。”
    苏贤当先拿起一只蒸饼，就着粥开吃。
    杨芷兰当真不客气，像是几天没有吃过饭似的，两手各抓了一个蒸饼左右开弓，速度飞快。
    见她吃得欢，苏贤心里挺高兴，能吃是福呢。
    可是紧接着，苏贤心里就高兴不起来了，这杨芷兰，看着身材矮小矮小的，但却是个十足的吃货、饭桶！
    苏贤才吃完一只蒸饼，她就吃完了四只。
    苏贤才喝了半碗粥，她就将食盒中的粥消灭了一半……
    吃得正欢的杨芷兰，左右两手的蒸饼吃完后，两手下意识一起去拿蒸饼。
    然而就在这时，杨芷兰觉察到苏贤正直直的盯着她。
    抬头看去，只见苏贤手里拿着啃了一半的蒸饼，正目瞪口呆的盯着她看，像是看一个怪物似的。
    杨芷兰吞了口口水，已经触摸到蒸饼的两手顿时僵住，然后慢慢缩回，低头坐在那里像是犯了错的下属。
    原来，身为内卫第一杀手的她，也会不好意思……苏贤笑道：“继续吃啊，别客气，我只是好奇你身材瘦弱却能吃下那么多食物罢了。”
    杨芷兰看着他不说话。
    嘿，还不好意思呢……苏贤拿起两个蒸饼塞进她的手里，一边吃一边说：“我昨晚就说过，跟着我吃喝不愁，吃饱为止，不用客气。”
    若是两天前，苏贤还不敢说这样的话，因为那时他的收入只有柳蕙香那边的臭豆腐分红。
    可是现在不一样了，他有三千多两的巨款。
    再也不用为吃喝之事发愁。
    “哦。”
    杨芷兰点了点头，开始吃起来，不过比刚才慢了许多。
    苏贤放慢吃喝的速度，说道：“待会儿我去隔壁借几件女装，你好好的洗个澡再换身衣服。”
    “嗯。”杨芷兰默默点头。
    她心里虽然好奇为什么要去“借”，而不是买，但没有问出口，因为她的话真的不多。
    苏贤自然有他的考虑，他一个大男人，忽然跑去衣铺买女装，太不妥当了，还是找柳蕙香借一点半旧的衣服更好。
    “至于被褥、枕头之类，我再找个时间去买。嗯，我也需要换一套新的被褥……”
    “嗯……”
    “……”
    吃完饭后，苏贤见杨芷兰意味尤尽，于是问道：“够了吗？不够我再去买，这也不需要几个钱。”
    “还差一点。”杨芷兰声音平静，但苏贤从她眼神深处捕捉道一抹“不好意思”的表情。
    “行，那你就在家待着吧，我这就去买。”
    苏贤离开书房，沿着踩上去嘎吱作响的木梯下得一楼。
    这时，隔壁柳蕙香家里的推磨之声，竟然停止了，取而代之的是说话声……等等，似乎还有男人的声音？
    苏贤眉头微凝，快步走向房门。
    拉开门闩，推开房门，只见门前赫然站着一位身着黑色绣金丝捕快服的人，一手扬起做敲门状。
    苏贤忽然开门，貌似打断了捕快敲门的动作，他的表情略有茫然。
    “林捕头！？”
    苏贤愣了一下后，认出此人，此人正就是乐寿县县衙的林捕头。
    再往林捕头身后看去，只见大街上站满了捕快、差役、民壮等，腰上都悬着制式大刀，面目冷峻，杀气腾腾。
    苏贤心头顿时一凛，心说昨晚的事莫非案发了？
    不然林捕头带着这么多捕快、差役、民壮来此作甚，不就是为了抓他的么。
    心里正凛然，林捕头忽然换上一幅笑脸，做了个揖，笑道：“苏公子，我刚准备敲门呢，你就开了门，倒省却我一番麻烦了，哈哈哈……”
    苏贤见他这副表情，不像是来抓他的，心中稍安。
    于是作揖回礼道：“原来是林捕头，不知一大清早的，带着这许多人马来此所为何事？”
    “奉明府之命，全城搜捕杀人逃犯！”林捕头大声的说。
    杀人逃犯……苏贤两眼猛地瞪大，心道完了，整个乐寿县最近都没有发生什么命案，就只有昨天晚上……
    苏贤的心不由沉入谷底，昨晚的事终究还是暴露了！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】