    小阁领闷哼。
    他气得浑身颤抖，气血沸腾。
    他是谁啊，是内卫的小阁领，手下杀手无数，眼线遍布整个大梁，就连朝中身穿紫袍的诸公，他也有能将之扳倒的手腕。
    他是多么的叱咤风云。
    多少人对他闻风丧胆。
    比如躺在一旁的女杀手，虽号称内卫第一女杀手，但在小阁领的面前却生不出一丝杀掉他的念头。
    小阁领一句话，就能夺走这位女杀手的性命，而她只能乖乖将脖子伸出受死。
    他是如此的威风，不可一世。
    隔壁的“书呆子”，就因为曾施舍给女杀手八百文铜钱，就被他当做磨炼女杀手的“磨刀石”，命令女杀手提着苏贤的人头回来复命。
    他是多么的霸气，多么的“随心所欲”，杀人不需要任何理由……
    可是现在。
    那个在小阁领眼中一句话就能杀死的书呆子，竟然用他脏兮兮的鞋底踩着他那高贵的四方脸！
    耻辱！
    奇耻大辱！
    小阁领体内气血翻涌，浑身颤抖。
    这么多年来，他还是第一次如此暴怒。
    不过奇怪的是，他心里越是暴怒，嘴巴就越说不出话来。
    实际上，小阁领的嘴皮子在动，因为苏贤的鞋底摩擦着他的嘴皮子，不动不行。
    他的齿间，还有嘴唇上，不可避免掉入苏贤鞋底的灰尘与泥土……
    “你敢……踩本座的脸……”小阁领也是硬气，好不容易说出一句话，仍旧如此的淡定和威严十足，气度不减。
    咚！
    苏贤提脚，然后用力狠狠踩下去，踩在小阁领那威严的四方脸上，冷笑道：“老子踩的就是你！”
    “你这个人渣！”苏贤一边骂，一般狠狠的踩，用力的踩，翻来覆去的踩，相当于用鞋底给他洗脸。
    “老子好不容易做一回好事，结果你这个人渣竟然想要老子的人头！”苏贤面红耳赤，愤怒不已，胸中有一股郁结之气，不吐不快。
    “做好事不求回报本是美德，但就是因为有你这种人渣的存在，社会风气才变得如此糟糕！”
    小阁领心里震怒之余，不由奇怪道：“这与社会风气有什么相关？”
    旁边，女杀手浑身颤抖，努力抬头向那边看去，但扭转脖子也不能。
    她心里异常复杂，说不出到底是高兴还是痛苦……
    “你不是很威风吗？”苏贤换了只脚继续踩。
    “你想杀谁就杀谁，视人命如草芥！”苏贤胸中的怒气丝毫不减。
    “蛮横、霸道、无理，大魔头，你这种人只能将你物理消灭，永远的消失在世界上！”
    “……”
    苏贤一边乱踩，一边骂骂咧咧，对小阁领动了杀心。
    杀心，其实刚才在那堵墙后面，听小阁领吩咐“提头回来复命”的时候，就在苏贤心里生根发芽。
    此人危及到他的生命，那么就只有发动对等的反击。
    “你敢杀本座？”小阁领咬牙冷笑。
    “不杀你，难道等你来杀我吗？”苏贤冷笑，踩了许久他竟有些累了，此刻已经停止踩脸。
    “本座乃内卫小阁领，手下杀手无数，只需一声令下，就能在千里之外取你狗命！”小阁领气急败坏。
    被踩了这么久的脸，嘴巴里、眼睛里、鼻孔里全都是苏贤鞋底的灰尘与泥土，这简直让他发疯。
    “呵，这也正是我非杀你不可的理由！”
    苏贤四下看了看，走到女杀手身旁，弯腰捡起她身旁的细长剑，这剑看起来细细的，但入手却颇为沉重。
    女杀手嘴巴张了张，挣扎许久说出一句话：“别杀他。”
    苏贤回头看了她一眼，稍稍有些错愕，“我不杀他，他就会杀我，我所作的一切都是为了自保！”
    苏贤是看在这女杀手“就算是自己被勒死也不杀他”的份上，才解释了一句。
    随后不再理会女杀手，一边走向小阁领，一边将细剑拔出，清冽的金属摩擦声在安静的夜晚格外冷冽，犹如鬼啸。
    苏贤作为县学的学子，学过骑射之术，但却没有学过如何使剑，甚至还是第一次接触到一柄可以杀人的剑。
    他手握剑柄，缓缓将剑尖抵在小阁领凌乱的山羊须之下，脖子之上。
    月光幽幽，反射着细剑清冷的寒芒。
    苏贤只需轻轻往前一推，就能结果了这位叱咤风云的小阁领的性命。
    小阁领果然不愧为久经风浪的大人物，在死亡阴影的笼罩之下，面色只是微微一变。
    不过，也有可能是他的脸上全是泥土与灰尘的缘故，将难看的脸色遮挡了。
    “内卫，梅花内卫，我曾听说过你们的辉煌事迹。”
    苏贤居高临下，手里握着剑柄，“内卫小阁领，想必也是了不起的大人物。但是今晚，我要杀的就是内卫小阁领！”
    苏贤语气平静，胸中的愤怒刚才已经发泄完毕。
    此刻的苏贤异常冷静，排除泄愤的因素，今晚手刃小阁领也是必须要做的事。
    因为小阁领这人根本不讲道理，若现在放了他，他百分之百会报复！
    对付这种狡诈的家伙，只能将他物理消灭，永绝后患。
    小阁领面色变了几变，他已经感觉到苏贤身上那种必杀他的意志。
    那是一种杀气。
    他是叱咤风云、威风凌凌的小阁领啊，莫非今晚就将命丧在此？
    倒不是因为他怕死，而是不甘心，不甘心死在一个书呆子手上，更不甘心死得如此憋屈。
    “书呆子，你可知内卫是女皇陛下手中的利剑，你今天杀了本座，女皇陛下必将你碎尸万段，株连九族！”
    小阁领灵机一动，搬出女皇陛下来吓唬苏贤。
    妄图打散苏贤身上的杀气。
    女皇陛下！
    出于对皇权的畏惧，苏贤心里的确犹豫了一下。
    小阁领敏锐觉察到苏贤身上的杀气瞬间陷入低谷，不由在心里暗道这招果然有效。
    然而，还不等他说出下一句话，苏贤身上的杀气重新拔高。
    他两手倒提剑柄，将剑尖垂直抵在小阁领心脏要害。
    小阁领一惊，威严浑厚的声音怒道：“书呆子你敢，你若杀了本座就是藐视皇权，不说大梁，整个天下都不能容你！”
    苏贤冷声道：“皇权又如何？若有必要，我可以亲自送皇帝老儿上路！至于你，就先一步去吧！”
    “我要让你们看看，匹夫一怒，也是要死人的！”
    话音一落，噗的一声响，细细的剑尖破开小阁领绣了金线的黑袍，扎入体内，直入心脏……
    “呃……呃……”
    小阁领两眼陡然瞪大。
    既有对苏贤那番言辞的震撼，也有失去生机的绝望和屈辱。
    不久之后，小阁领瞪大的两眼失去神采，黯淡无光。
    叱咤风云、肆意妄为的内卫小阁领，就这样死在了苏贤的手上。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】