    黑袍人又说：“但念在你是内卫第一杀手，曾屡立奇功，本座便网开一面，饶你一命！再给你一个机会。”
    女子闭上的双目睁开，伸长的脖子慢慢缩回。
    犹豫许久，终究伏地拜道：“多谢小阁领。”
    隔壁。
    苏贤跨坐横梁，心跳陡然加剧。
    他刚才听到了什么？
    内卫！
    传说中的内卫，也名为“梅花内卫”。
    内卫虽然神秘，但关于内卫的传说早已是路人皆知，苏贤自然也是知道的。
    据说内卫是当今女皇陛下手上的一柄尖刀，她以女子之身登基为帝，面临的阻力何其之大。
    但动乱很快平息，女皇也用最短的时间将权力牢牢掌握在自己手里。
    这其中，神秘的内卫出力不少。
    甚至可以说，若没有内卫的帮助，当今女皇不一定就能登基为帝。
    苏贤的记忆中，虽有内卫的相关概念，但此时此刻，才真正与内卫的人相距如此之近。对了，苏贤还在偷听内卫成员间的谈话。
    嘶！
    一想到这个，苏贤就想立即离开这里，返回卧房睡觉，当做刚才的事只是做了一场梦。
    主要是内卫的威名太过响亮，或者说臭名昭著，目前的苏贤有些怕怕。
    但逃走不现实，难保不会弄出响动，若被隔壁的人听见，那就糟糕了。
    于是乎，苏贤只得硬着头皮继续偷听。
    只见那黑袍小阁领已将女子扶起，道：“本座从神都出发的路上，就在思考你的问题。你虽然已是内卫第一杀手，但本座对你的操练明显还不够。”
    “身为一个杀手，就不该有任何感情！”
    小阁领加大了音量。
    他的声音本就浑厚威严，加之又故意加大了音量，刻意营造氛围，所以让他这句话听起来有种天雷滚滚的感觉。
    躲在墙壁后面的苏贤，心脏都不由跟着颤了一下。
    心颤之余，苏贤慢慢将迷魂香拿在手里，他并不是想用，只是为了自保，或者提供安全感。
    这时，小阁领又说：“这间屋子的隔壁，住着一个书呆子，你现在就去把他杀掉，提着人头回来复命！”
    啥？
    苏贤心里猛地一震，手里的迷魂香差点脱手。
    隔壁的书呆子，不就是他么？
    为什么要杀他？
    难道偷听之事被发现了？
    这简直就是祸从天降啊。
    他心里有一万头草泥马狂奔而过。
    仔细分析那小阁领的话，似乎只是为了训练这个女杀手，让她抛弃感情……所以，就毫无顾忌的杀了他？
    还提着他的脑袋回去复命？
    赤果果的视人命为草芥啊！
    对一个毫无瓜葛的陌生人，动不动就提人家的人头回来复命……
    真他娘的霸道，且不讲理！
    苏贤对内卫这个组织顿时充满了厌恶。
    还有一点，十分重要的一点，这狗屁小阁领竟然叫他为“书呆子”！
    书呆子也是他能叫的？
    街坊邻居，比如罗掌柜他们，叫他书呆子就只是一种称呼而已，但这个小阁领叫书呆子就是赤果果的羞辱。
    “妈的，既然你们想杀了老子，老子就先下手为强，先麻翻你们再说。”苏贤微微颤抖的手指，操弄着迷魂香施放的工具。
    他心里非常愤怒。
    同时也很害怕。
    果然，果然啊，在这万恶的封建时代，动不动就会有生命危险，太尼玛恐怖了。
    苏贤手指打颤，加上天黑，本已熟练掌握施放迷魂香的操作方法，可是现在竟然忘掉了。
    越是不会操作，心里就越慌乱。
    这些杀手可以飞檐走壁，说不定下一秒钟，那个女杀手就会出现在他的身后，给他来上那么一剑。
    好恐怖啊！
    心里越想，手上就越乱……
    就在苏贤脊椎骨发凉之际，隔壁传来那女子冷静到极点的声音：“不！”
    她竟然拒绝了！
    黑袍小阁领愣了一下。
    苏贤也愣了一下，他没想到女杀手竟然会拒绝。
    “陌生人无辜，为何要杀？”
    女杀手头发散乱的脑袋，微微动了动，直面黑袍小阁领，语气虽然没有任何情绪波动，但苏贤仍能听出一种执拗的感觉。
    对于她这句话，苏贤深表认同。
    心里大大松了一口气后，他发现又会操作迷魂香施放工具的方法了。
    快速做好准备，苏贤毫不犹豫的施放迷魂香……
    事先，他已吞服了解药，不会将自己一起麻翻。
    这迷魂香果然无色无味，隔壁的小阁领和女杀手没有任何反应。
    小阁领还在那哔哔：“杀手需要的就是听从命令，没有任何顾忌的听从命令！”
    “而你，本座刚刚赦免了你一命，你却……总之本座十分失望！”小阁领声音严厉起来，一张四方脸在月光下非常威严。
    女子低头，不说话。
    “你可知，隔壁那个书呆子是什么人？”小阁领说。
    女杀手抬头看着他，没有搭话。
    苏贤愣了楞，然后心道：“我是什么人？”
    小阁领继续说：“数日前，你流落街头，有人施舍给你八百文铜钱，你可还记得？”
    此话一出，女杀手猛地抬头，万年毫无变化的犹如树桩般的身体，此刻微微颤动。
    苏贤躲在墙后，更是大吃一惊。
    八百文铜钱……乞丐女……
    他目瞪口呆，细细盯着隔壁那位身着粗布麻衣，头发散乱的矮小女子。
    她，号称内卫第一的女杀手，竟然就是那个乞丐女！
    ……人不可貌相。
    “那书呆子对你有恩。”
    小阁领看着矮小的女杀手，“现在本座最后再给你一次机会，速去将那书呆子杀掉，提着人头回来复命！”
    “不……”女杀手抗拒，矮小的身体微微颤抖。
    “若你不尊令而行，本座留你无用！”
    小阁领声音威严，且冷酷。
    苏贤暗暗祈祷：“药效啊，你快点发作吧，麻翻这个狗屁小阁领，他就是一个疯子！”
    他一边祈祷，一般关注着隔壁的局势。
    那女杀手忽然上前一步，闭上两眼，将脖子伸长，等死。
    苏贤又是一愣，这女杀手其实还算心地善良，可怎么就这么容易寻死呢？
    小阁领十分愤怒，一手伸出，精准捏住女杀手的脖子，用力捏住，还往上提。
    “荷荷……”
    女杀手发出窒息的声音，但却很好的控制了身体，没有剧烈的挣扎与扭动，可以说是视死如归。
    苏贤两眼瞪圆，心有触动，在心里呐喊道：“药效快点发作，快点发作……”
    女杀手被捏着脖子提在半空，荷荷的声音消失，只剩下本能的抽搐。
    苏贤对这个女杀手比较有好感，不由两拳紧握在心里呐喊道：“药效怎么还不发作？快点啊……”
    终于。
    咚咚两声响。
    小阁领，与差点窒息而亡的女杀手，一起软趴在地，一动也不能动。
    药效发作了！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】