    确定小阁领咽气后，苏贤心情有些复杂。
    但并不后悔，若再来一次，他还是会选择干掉小阁领。
    不是你死就是我亡的局面之下，他没有选择。
    哐当！
    苏贤丢下细长剑，他感觉今晚的月光格外明亮，今天的夜晚也格外的安宁，忽一阵凉风吹来，他不由自主打了个冷战。
    快速平复心绪，苏贤取出解药，喂女杀手吞服，很快女杀手翻身爬起，扑到小阁领尸体旁仔细观察。
    轻轻将小阁领未曾瞑目的眼皮抚平后，女杀手回头看着苏贤，声音冷静且没有任何情感的说：“你杀了小阁领！”
    “难道你想报仇？”苏贤吓了一跳，这女杀手差点死在小阁领手上啊……难道判断错了？
    “不。”女杀手摇了摇头，回头看了一眼小阁领的尸体，又扭头看着苏贤，说道：“你杀了小阁领！”
    苏贤松了口气，上前一步说：“是啊，我杀了小阁领，他是我们共同的敌人，刚才你还差点死在他手里。”
    “你杀了小阁领！”矮小的女杀手看着他，一字一句没有任何感情。
    苏贤微微凝眉，但还是解释道：“刚才你也看见了，我不杀他的话，他以后一定会杀了我。而且你也会没命！”
    “你杀了小阁领！”矮小的女杀手重复。
    苏贤怔了怔，心说这人怕不是个傻逼吧？
    他嘴角嗫嚅半晌，最后忍不住吐槽到：“有病！”
    矮小的女杀手愣了一下，散乱如鸡窝的头发之下，那瘦弱的脸面陷入回忆——
    是啊，她的确有病！
    从小被小阁领以非人的方式操练，她早已不是一个正常的人了！
    这不是“有病”是什么？
    女杀手沉默，陷入沉思，场面一时间安静下来。
    苏贤不再理会她，看着小阁领的尸体和满地的血迹，脑袋一阵阵发疼。
    刚才杀人的确是爽了，但收尾工作却不好做。
    小阁领毕竟身份特殊，一个处理不好，若被内卫的杀手找上门来，恐怕又是一场天大的危机。
    诶，头痛啊！
    但他从不后悔杀了小阁领，所以现在还是想办法解决尸体的问题……嗯？
    苏贤看了看替小阁领整理遗容的女杀手，心里冒出一个主意，试探着问道：“那个，小阁领对你是不是非常重要？”
    女杀手手上的动作一停，面色陷入回忆，隔了好一会儿才点头“嗯”了一声。
    小阁领以非人的手段操练她，让她身体、心理都出现了巨大的问题，已经不是一个正常的人了。
    不过，或许是因为心理的作用，女杀手对小阁领有着一种特殊的、复杂的感情。
    这种感情说不清楚，既对小阁领充满了恨意，但从某种意义上来说，小阁领又是她的精神支柱……
    苏贤自然没有察觉到女杀手心中所想，得到肯定的答复后，他十分高兴，说：“既然如此，那就请你将小阁领的尸体安葬了吧。”
    在苏贤看来，女杀手应该擅长干这样的事，安葬尸体外加处理血迹等，作为一个杀手应该是专业的。
    他也是灵机一动，偶然想出这个办法，既可以处理棘手的尸体，又能支走这位女杀手，一箭双雕。
    然而，女杀手却久久没有回复，好像没有听到苏贤的话。
    这让苏贤的心提了起来。
    好歹回个话啊，一声不吭算这么回事？
    就在苏贤安奈不住的时候，女杀手缓缓点头，道：“好！”
    苏贤松了口气，然后退在一旁，看着女杀手继续给小阁领整理遗容……
    一会儿后，遗容整理完毕，女杀手移开小阁领尸体，开始处理地上的血迹。
    这时，苏贤拍了拍额头，走到小阁领尸体前，在他的衣兜里到处摸索。
    这人杀了也就杀了，不从他身上榨一点好处的话，不符合苏贤白嫖的属性。
    女杀手回头看了一眼，没有说话，继续处理血迹。
    苏贤忙活一阵，将小阁领身上摸出的东西摆在地上，有一串钥匙，一块雕刻着“内卫”字迹的玉牌，两块玉佩，几百两银票与一些散碎银两。
    这时，女杀手走来，看了一眼，将玉牌、玉佩取走，扛起小阁领的尸体，毫无波动的说：“玉牌和玉佩你拿着的话恐招杀身之祸。”
    苏贤还没反应过来，女杀手扛着小阁领尸体已经翻窗而出，消失在黑夜之中，不见踪影。
    苏贤快速收拾好那串钥匙和几百两银票，按照原路通过洞口爬回去。
    然后手脚麻利的将青砖一块一块垒回去，直至将洞口彻底封住。
    沿着木梯落在地面后，苏贤伸了个懒腰，一边回思着今晚之事，一边简单的洗了把脸，然后回房躺在床上准备休息。
    “看来应该是安全了，那女杀手虽然古怪，但并没有杀我之心。”苏贤躺在床上，阵阵疲惫袭来……
    不知何时，他猛然从噩梦中惊醒。
    擦着额头的冷汗，睁开眼睛，下意识望向窗户看天色。
    然而，他却看见一道身影矗立在窗户前，背着月光看不清脸，但苏贤能分辨得出，那道身影正面朝着他。
    “淦！”
    苏贤爆粗口，当真是亡魂皆冒。
    本来就做了个噩梦，心里有些虚，醒来后又见窗户前立着一道黑影，这场景简直堪比恐怖片现场。
    那道黑影侧了侧身，让月光打在她那头鸡窝般的脑袋上。
    苏贤定睛一看，随即松了口气，这道身影是个矮小的女子，不是别人，正是刚才隔壁的女杀手。
    “你怎么来了？”苏贤顿时没了困意，翻身爬起。
    矮小的女杀手一动不动，月光下，她浑身脏兮兮，脸庞瘦削，只有一双眼睛又大又亮，但却没有一般少女的活泼与灵动，显得死寂沉沉。
    “你杀了小阁领！”女杀手缓缓的说。
    “所以你来找我是想报仇？”苏贤挑眉。
    “不想！”
    “那你回来干嘛？”苏贤松了口气，看着女杀手说：“你是小阁领的属下，貌似过得并不好，现在小阁领已死，你可以说是自由了，解脱了！”
    “自由了，解脱了……”女杀手抬头看着苏贤，眼中一抹亮光一闪而逝。
    但过了一会儿，女杀手又来了一句：“你杀了小阁领！”
    苏贤蛋疼，揉了揉眉心问道：“所以你想？”
    “你杀了小阁领！”女杀手又说，语气一如既往的冷静，且没有任何感情波动。
    苏贤听了这话后差点一头撞死。
    他犯了错，有法律来制裁，为什么要这样对待他！
    “你杀了小阁领，我不知道该去哪儿……”这次女杀手多说了一句。
    正痛不欲生的苏贤，听了这话后猛然愣住。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】