    唐淑婉为什么会产生这样的想法？
    因为在唐家大族的嫡系中，唐矩这一支混得最不好。
    究其根源，在于唐矩只生了两个女儿，膝下无儿，导致家族的资源不向他倾斜。
    就连区区一个乐寿县县令的七品小官，也是唐矩费了很大的劲儿才得来的……
    唐淑婉犹记得，一家人离开神都赶往乐寿县赴任之时，家中就有人取笑唐矩，说他远赴河北道瀛州那个偏远的地方当县令，简直就是给家族丢脸。
    并断言唐矩不会得到升迁，最好的情况就是一辈子待在乐寿县县令的任上。
    可是现在，唐矩竟然要卸职了。
    唐淑静能够想象得到，当他们一家灰溜溜返回神都的时候，不知要遭受多少嘲笑……
    唐淑婉清楚的知道家里的困境，但奈何她只是一个弱质女流，诗词歌赋、琴棋书画虽然样样精通，但有什么用？
    她有时候不由幻想，若自己是个男儿身的话，说不定唐矩的处境就会得到改观，至少能得到家族的资源倾斜。
    可是……她从小就被培养成一个大家闺秀……
    反倒是妹妹静儿，言行举止颇似男子，让她好生羡慕，然而这也没有什么用，膝下无儿就是膝下无儿。
    唐矩除了正妻陈夫人之外，还有两房小妾，但两个小妾竟一无所出……
    安静的后厅中，两父女都没有再话说。
    唐矩默默喝茶，唐淑婉则默默的提壶添茶。
    皆眉头紧锁。
    这时，县令陈夫人抱着一个精美的小木盒走进后厅，见了厅中的情形后，也不说话，径直抱着小木盒在唐矩旁边的椅子上落座。
    唐淑婉默默取过干净杯子，给陈夫人倒茶。
    “夫人啊，收拾得如何了？”唐矩问。既然决定主动卸职，自然需要搬离县衙后宅。
    “夫君莫急……”陈夫人将小木盒放在茶几上，小心翼翼打开，里面静静躺着好几大摞银票。
    唐矩扭头看了一眼后，就挪不开眼了。
    心里不由生出“原来家里这么有钱”的感觉。
    可是他平时身上就连十个铜板都凑不齐……
    “夫君啊，要不我们把悬赏的银票提高一点？”陈夫人警惕的防备着自家夫君，怕他忽然来抢钱。
    “提高多少？”
    “一两？”
    “噗！”
    唐矩一口老茶直接喷了出来，按照喷射的轨迹，茶水将打湿小木盒中的银票。
    但危急时刻唐矩生生扭头，转向另外一边。
    喷完茶后便是剧烈的咳嗽。
    唐淑婉赶忙莲步轻移走到唐矩身后，替他捶背顺气。
    “夫君没事吧？”陈夫人尴尬的笑了笑。
    “没事，咳咳……一会儿就好。”停止咳嗽后，唐矩摇头道：“现在提高悬赏也没什么用了。”
    “那就……提高一百两？一千一百两已经很多了。”陈夫人说。
    唐矩继续摇头。
    陈夫人咬了咬牙，犹如断腕壮士，“那就加一千两，总共两千两，重赏之下必有勇夫！”
    唐矩还是摇头，叹口气说：“此案几乎无解，因为没有任何线索，就算提高一万两的悬赏也是没有用的。”
    “哎！”陈夫人叹气，默默将小木盒的盖子盖上，然后抱在自己怀里。
    唐矩眼角直跳，但也没说什么……谁让他惧内呢？
    哎！
    陈夫人叹气一阵，忽然看着长女唐淑婉说：“婉儿，要不你去找刘子匀，看能不能请动使君帮忙？”
    “娘，别提刘子匀了！”唐淑婉一张脸垮了下来。
    之前，唐矩和瀛州刺史有意撮合刘子匀和唐淑婉，尽管唐淑婉不怎么情愿，但书香世家的家规束缚着她，不敢在明面上反抗。
    “为什么？婉儿啊，这个时候千万不要客气……”
    “娘，那刘子匀得知城墙命案之后，已经连夜逃回州城……”唐淑婉此话听着虽然委屈，但其实她心里暗暗高兴不已……终于可以甩掉那个讨厌的家伙了。
    “呃……”陈夫人懵了。
    “这……”唐矩也是一阵懵逼。
    刘子匀对他们家长女有些意思，他们自然知道，但是却没想到，一到关键时候刘子匀竟然跑了？
    唐淑婉灵机一动，鼓起勇气拉着唐矩的手说：“爹爹，女儿的婚事就由女儿来做主吧，刘子匀就是个懦夫……”
    “闭嘴！”
    唐矩眉头一凝，打断唐淑婉的话头。
    唐淑婉登时低头不语，从小受到的家教让她不敢与唐矩顶嘴。
    她低头认错的模样，让唐矩十分满意，因为这让他体验到了“为人父”的爽感。
    此番若是唐淑静那不孝女的话，一定会梗着脖子与他吵架的。
    “自古以来，子女婚嫁，都需遵循父母之命，媒妁之言！你怎可自己做主？此乃败坏门风之举，回去罚抄《女戒》十遍，我要检查。”
    “是！”唐淑婉低着头，声音中微有委屈。
    “这就对了嘛。”
    唐矩满意点点头，面露会心的笑容，能将唐淑婉教导成为一个完美的大家闺秀，他自我感觉是成功的。
    就算丢掉了官职，但等回到了神都之后，论及唐淑婉的品行，家族内的人都会对他竖起一个大拇指。
    然而就在这时，一个丫鬟跑来禀报，说：“阿郎、夫人……二小姐闯进来了，带着人闯进来了……”
    啥？
    唐淑静带着人闯进了自己的家里？
    唐矩脸上成功的笑容顿时僵硬，然后满满消失。
    对于这个二女唐淑静，以唐矩的了解，她绝对干得出这样的事。
    唐矩不由长身而起，脸色铁青，准备好好的说教说教唐淑静。
    卸掉官职之后，我就要将精力放在教导静儿上面，不然她以后怎么嫁人……唐矩心里一边想，一边起身。
    陈夫人也起了身，对于唐淑静这个女儿，她也是没有办法，不过这都什么时候了，还如此冒冒失失，实在是不懂事。
    唐淑婉也微微蹙眉，她虽然羡慕妹妹可以像个男子似的到处溜达，但同时又对她的一些言行感到不适。
    唐矩起身后，脚步才刚刚一动，后厅中就传来唐淑静的喊叫声：“爹爹，有线索了，有线索了！”
    听了这话，唐矩、陈夫人还有唐淑婉三人都是猛然一震。
    脸上的愠怒立即消失，转而变成一脸的期待和惊喜。
    原本，唐矩都准备辞官不干了。
    结果却又来了线索。
    还真是柳暗花明又一村啊！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】