    唐矩高兴过后，详细了解了整件事情的经过。
    苏贤那套说辞并没有什么漏洞，况且又有罗掌柜从旁作证，可谓人证物证具在，唐矩深信不疑。
    陈夫人、唐淑静、唐淑婉等，通过旁听也明白了个中原委。
    终于不用辞官了，终于不用返回神都了，母女三人全都笑容满面。
    陈夫人看着苏贤缓缓点头，像是丈母娘看女婿似的越看越顺眼。
    躲在屏风后面的唐淑婉，屏住呼吸，偷偷探头看了苏贤一眼，然后立即缩头。
    这位刚认的世兄，长得可真俊……
    唐矩珍而重之将玉牌收好，整个人红光满面，意气风发，看着苏贤说：
    “贤侄啊，接下来老夫要忙一段时间，贤侄就请先回，最迟明后日，再邀贤侄过府一叙。”
    “世叔尽管先忙，当以大事为重，不用管我的。”苏贤笑道。
    唐矩点点头，又看着罗掌柜说了几句，大致是“以后请你喝茶”之类，把罗掌柜激动得满脸通红，这一遭算是没有白跑。
    苏贤带着罗掌柜告辞，唐矩吩咐唐淑静送客。
    他们离开后，唐矩回头看见陈夫人抱在怀里的精美小木盒，笑道：
    “夫人啊，你刚才说要将悬赏提高到两千两？好啊，为夫觉得很好！”
    “滚滚滚！”
    陈夫人抱紧了小木盒，骂道：“我还不知道你那点小心思？你胆子肥了啊，竟然想吞没一千两！”
    “……”
    返回角楼街的路上，苏贤从某座大酒楼中打包了一份丰盛的酒菜。
    回到角楼街后，与罗掌柜挥手告别。
    付完租车的钱，苏贤提着大包小包，先去臭豆腐摊拿了两份臭豆腐，同时将此行的结果告诉给张翠花知道。
    苏贤回家后，张翠花立即丢下臭豆腐摊，回到屋内，对担惊受怕的柳蕙香讲了苏贤县衙一行的结果。
    “没事就好！”
    柳蕙香长长舒了口气。
    经过那天晚上在闺房中发生的事后，她便下定了决心，要将自己托付给苏贤，做妾。
    所以苏贤的安危，她十分在意。
    张翠花又说：“最快明后日，明府就将邀请苏公子前去县衙，悬赏的一千两，应该也在那个时候领。”
    “一千两的悬赏……”柳蕙香轻轻凝着眉头，一副心事重重的样子。
    “小姐？”
    “哦没事，你去守着摊子吧。”
    张翠花离开后，柳蕙香呆坐良久，喃喃自语道：“苏公子已有好些天，没有来领臭豆腐的分红。”
    “那晚之后，料想苏公子抹不开脸面，不会轻易过来了……我原先还担忧，他会不会缺钱使，但现在看来……苏公子有了那一千两的悬赏，更看不上这点臭豆腐的分红了吧！”
    柳蕙香一个人坐在那里愁绪满满。
    她穿着新做的华丽衣裳，也用了昂贵的“春绘堂”胭脂化妆，整个人忧愁的坐在那里，十分惹人怜爱。
    但却没有人来怜爱她。
    原本，那天晚上洗冷水澡之前，张翠花曾建议，邀请苏贤过来一同商议“与酒楼合作臭豆腐”之事。
    但后来发生了那件事，张翠花的提议便作罢。
    一会儿后，柳蕙香起身，莲步款款来到二楼的书房，在案前坐下，执笔核算臭豆腐摊的账目。
    她自小受过良好的教育，算学也曾涉猎，但大太擅长。
    尤其是账本上密密麻麻的一堆文字，看得她脑瓜疼。
    “把账目做得精细一些，能多赚一点是一点，能省一分是一分。”
    账本本就乱糟糟，现在她想推翻重做，无疑难上加难。
    但为了加重她在苏贤心中的“分量”，她毫不犹豫的动手了。
    不知过去了多久，柳蕙香阁下笔，两手支头揉着眉心，忽然想起苏贤那天晚上离开前说过的话——
    要给她一个交代来着。
    交代什么呢？
    什么时候做交代呢？
    她心里想着这些问题，不知不觉已走了神。
    ……
    话说苏贤提着大包小包以及两份臭豆腐回到家，刚关上门，就见楼梯口那里冒出一颗头，头发散乱如鸡窝，正是杨芷兰。
    苏贤正想招呼她下来帮忙拿东西。
    结果杨芷兰脑袋缩回去后就没再出现。
    没眼力见啊……苏贤嘀咕着，喊道：“芷兰下来帮忙拿东西。”
    “你说过，我最好不要下楼。”杨芷兰出现在楼梯口，矮小的身形挺直犹如木桩，声音依旧平静没有任何情绪波动。
    这句话你倒是记得清清楚楚……苏贤木然道：“有我在，怕什么？”
    杨芷兰顿了顿，踩着破旧的木梯下得一楼。
    苏贤愣了一下，心道：“果然不愧为内卫第一杀手，身轻如燕，踩在破旧的木梯上竟没有发出吱嘎声。”
    苏贤将手里的大包小包悉数递给杨芷兰，她拿不动后，就直接挂在她的身上。
    杨芷兰一动也不动，面无表情。
    苏贤见她盯着身上的油纸包看了好几眼，笑道：“这是我从大酒楼打包的酒菜！我本想带你出去大吃一顿的，但你不方便出门……”
    杨芷兰静静听着他唠叨，其实她心里疑惑的是——
    今天早上不是说要给她买被褥么？怎么不见踪影？
    只不过杨芷兰话不多，没有问出来。
    两人上得二楼，来到书房，将酒菜从油纸包中取出，一一摆在书桌上，两人相对而坐。
    顿时间，书房中菜香四溢，酒菜还冒着余温，令人食指大动。
    苏贤见杨芷兰喉咙微微动了动，知她已饥饿难耐，但出于某种原因，她还“端着架子”，坐在对面宛若木雕。
    “县衙一行，没出什么问题。”苏贤也不招呼她吃，一边说，一边将两个小油纸包取出放在桌上。
    杨芷兰没有任何表示。
    “世叔悬赏的那一千两，最迟明后天就会到手。”苏贤慢慢拆解着小油纸包，笑道：“这里面也有你的功劳，我决定分你一半，五百两！”
    杨芷兰仍旧一动不动。
    苏贤点了点头，道：“就当你默认了。”
    这时，苏贤已将第一个小油纸包拆开，一股浓郁得化不开的臭味疯狂扩散，将满屋的菜香味儿掩盖，全是臭味。
    杨芷兰眉梢轻轻一颤，随即恢复如常。
    苏贤将这份臭豆腐递给她，带着促狭的笑容，说：“来来来，这是我创制的臭豆腐，别有一番风味，你一定要尝尝！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】