    柳蕙香轻轻摇头，笑道：“其实不算太累，自从改做臭豆腐之后，我和翠花就少了五成的活儿，已经轻松了不少呢。”
    “这样挺好。”苏贤心里稍微好过了一些。
    “不过。”
    柳蕙香看着账本，面有一丝难色，道：“臭豆腐摊虽小，但一应支出和收入都堆在一个账本上面，着实凌乱了些……”
    苏贤看了看她的脸色，又瞥了眼账本。
    的确，密密麻麻的文字堆积在一起，这可不是文章或者诗文，而是数字账目。
    除了认字之外还需动脑计算，着实有些麻烦。
    柳蕙香这样的古人尚且觉得凌乱，对苏贤来说，就更是难以入眼。
    因为他知道可以运用阿拉伯数字进行简化，可以做到一目了然！
    视线从账本上收回，苏贤斟酌半晌，道：“我知道一个办法，可以让夫人的账本看起来好看一些，一目了然！”
    “公子果真有办法？”
    柳蕙香瞬间来了兴趣，面朝着苏贤，她身高比苏贤矮了两个头，所有微微仰着面，一双水眸星光闪闪，一脸的期待。
    她的追问和表现，让苏贤十分受用，说道：“有！但此法初学较难，一旦学会之后便能如虎添翼！柳夫人想学吗？”
    “要学！要学的，请苏公子教我！”
    柳蕙香立即打蛇随棍上，她正愁不知如何与苏贤产生交集呢，没想到苏贤自己就提供了一个。
    柳蕙香好学的态度，让苏贤十分满意。
    这激发了他“好为人师”的一面。
    再说，臭豆腐摊所赚的钱，也有他的一份，若能通过阿拉伯数字减少她处理账本的困难，也算是帮了自己一把。
    “好，那我就先教你从零到九的简化写法。”
    苏贤点了点头，刚准备开口说“笔墨伺候”，结果柳蕙香已经主动铺好了纸，并将蘸好了墨的毛笔递给他。
    苏贤很满意，接过毛笔，在纸上画了一颗鸭蛋，道：“这个圆圈是零的简写……”
    安静的书房中，回荡着苏贤讲解的声音。
    如豆的油灯轻轻摇曳，将苏贤和柳蕙香两人的影子映在墙壁上，影影绰绰。
    柳蕙香的聪明程度，超乎了苏贤的想象。
    从零到九一共十个数字，他只讲了两遍，柳蕙香就已经熟练掌握。
    苏贤随意抽查，发现她已经达到了小学二三年纪的水平。
    “柳夫人已经熟练掌握了十个数字的简写，才学无双呢！”苏贤赞道。
    “哪里……主要是苏公子教得好……”
    两人商业互吹一阵，苏贤准备开始下一阶段的教学——
    运用简化的数字进行简单的加减法计算。
    然而恰在此时，房门被敲响，张翠花的声音从门外传来：“小姐，芷兰妹子已经沐浴完成。”
    柳蕙香愣了一下，笑容渐渐收敛，随口道：“知道了，这就来。”
    她说完后，看着苏贤，水汪汪的眼神分明带着不舍。
    苏贤说道：“既然如此，那我们就先出去吧，后面的内容以后再讲。”
    “好！”
    搁下毛笔，用镇纸将写满了简化数字的稿纸压住后，两人开门而出。
    走出房门，苏贤一眼便看见，张翠花身后站着一位身材矮小的女子。
    她穿了一套柳蕙香的半旧衣服，显得有些大，头发湿漉漉的披在肩上，一张脸很瘦，但胜在五官还算清秀，肌肤不比柳蕙香那般白皙幼嫩，但也是中等水平！
    她的底子非常不错，就是太瘦了。
    杨芷兰这幅形象，若忽略掉她一动不动的身体，以及没有任何表情的脸面，她就像是一个邻家小妹妹。
    “不错，洗了一个澡之后就好像变了一个人似的。”苏贤捏着下巴点评。
    杨芷兰轻轻扭头，看向苏贤，接触到他那审视的目光后，万年没有变化的脸上竟显出一缕羞愧，轻轻低头。
    苏贤身旁的柳蕙香，笑容满面，以她的眼光来看，这位表妹只需养上那么一段时日，再化个妆，一定会是个小美人儿！
    她正准备说这话，可是这时，杨芷兰竟默默从张翠花身后走到了苏贤身侧，站在那里，与苏贤的距离竟比她和苏贤的距离都近！
    呃……
    柳蕙香的笑容僵住，心里没来由的生出一抹警惕。
    但随即她又想道：“或许，是表妹初来乍到，人生地不熟，只能依靠作为表哥的苏公子……这也说得过去。”
    如此一想，果然警惕消失，俏脸上笑容复现，而后上前一步笑道：“表妹请随我进屋，我往年的衣服比较小，或许更适合你。”
    杨芷兰不为所动，扭头看着苏贤。
    苏贤嘱咐道：“去吧。对了，莫要使小性子，惹恼了柳夫人。”
    杨芷兰点头，跟着柳蕙香进入闺房，房门砰的一声关上。
    女人换衣服啥的没那么快，于是苏贤下楼，在靠墙小木桌旁坐下等候，张翠花送来一杯茶，然后坐在一旁和苏贤闲扯。
    张翠花也是一个妙人，她在闲扯中透露出柳蕙香对他暗生情愫之事，然后还变着法的试探苏贤……
    苏贤一边与她聊着，一边想起了那天晚上发生的事。
    贞节，对古时候的女子来说十分重要，尤其是柳蕙香这样出自书香世家的女子，甚至看得比命都重！
    若要解决此事其实十分简单，把她娶了就是。
    正好柳蕙香对他暗生情愫，苏贤对她也有那个意思，他们可谓是郎情妾意，一拍即合。
    但，还是那个老问题……
    咦，不对，不对！
    苏贤心里猛然一震。
    他今天将象征内卫身份的玉牌送去县衙，帮唐矩解决了一个天大的麻烦，悬赏的一千两，还有被唐矩奉为座上宾之事，已是板上钉钉。
    也就是说，苏贤的第二个小目标达成了！
    既获的一定的自保之力！
    这个小目标，是苏贤不愿接受柳蕙香情意的最大阻碍。
    现在它没了。
    苏贤两眼灿灿，搓着双手，心里合计着该当如何与柳蕙香挑破关系。
    可是稍微深入一想这个问题，他不禁皱眉。
    这事儿要办成，阻力不小，且先不说柳蕙香在外的恶名，单单是他娶一个二十五六岁的寡妇为妻，只怕就会被世道所不容，至少也要招人闲话……