    苏贤和罗掌柜两人，跟着唐淑静快步走进后厅后，一抬头，就看见三道带着欣喜的目光笼罩了他们。
    苏贤一边往厅中走，一边打量那三人。
    为首之人是唐矩，也是他数日前刚认的世叔，身着便服，数日未见似乎憔悴了许多。
    唐矩身旁，是一位三十多岁的中年贵妇人，端庄贤淑，衣饰鲜明，眉眼与唐淑静有八分相似。
    这位应该是唐矩的夫人，也是唐淑静的娘亲……苏贤心中想道。
    唐矩和陈夫人身后，是一位气质优雅的妙龄少女。
    苏贤一眼看去，感觉此女身上有种温婉的气质，望之令人如沐春风，感觉春暖花开，让人想谈恋爱。
    对于养眼的美人儿，出于尊重的目的，苏贤都会多看几眼的。
    可他细细打量人家的时候，那少女也睁着一双黑白分明的明眸，打量着他……两人很有默契的移开视线。
    听说唐淑静有一位姐姐，名叫唐淑婉，是真正的大家闺秀，莫非就是她？果然人如其名，是一位婉约的女子……苏贤心中一动。
    看罢对面三人，苏贤和罗掌柜已经走到后厅中间的位置，停步。
    “苏贤侄！？”唐矩瞪大了眼睛，满脸不可思议。对于这位同窗的子嗣，他还是想照顾一番的，但最近实在太忙，他都快忘了县城中还有这样一个人……惭愧。
    “世叔！”苏贤作揖见礼。
    “明府。”罗掌柜也见礼。
    一旁的陈夫人和唐淑婉，见他们以“贤侄”和“世叔”相称，都是愣了一下，然后重新打量苏贤……
    唐矩偶遇昔年同窗之子的事，她们已经知道，但还未见过真人。
    “爹爹，他说他有城墙命案的线索，但是不给女儿看。”唐淑静这话听起来有种告状的意味。
    唐矩眼中一亮，正待询问是什么线索，不过他想起自己的身份，不能失了长辈的风度。
    于是咳嗽一声，看着唐淑静斥道：“什么他他他的？要叫世兄！”
    唐淑静清秀瓜子脸上的表情一滞，张了张嘴巴，最后不服气的说：“女儿知道了。”
    “知道了还不快叫？”
    “世……世兄！”唐淑静心里很不是滋味儿，但当着这么多人的面，她也不好使小性子，只得心不甘情不愿的小声叫了一声。
    苏贤一直笑眯眯的看戏，等她叫完后，这才出来打圆场：“世叔就莫要责怪唐姑娘了，毕竟城墙命案为重，唐姑娘也是心里着急，才有此失礼之举，其实晚辈不在意的。”
    “你……”唐淑静猛然抬头盯着苏贤……现在说这些不是恶心人么！
    “嗯。”唐矩却满意点了点头，然后冷脸瞪着唐淑静说：“你看看你，一点也不懂礼，比起你世兄来说差远了，我怎么就生了你这么一个玩意儿？”
    “我……”唐淑静差点暴走，最后气呼呼、恶狠狠的瞪着苏贤，像只发怒的小老虎，差点扑过来……
    唐淑婉默默站在后面，见此一幕不由掩嘴憋笑。
    陈夫人若有所思。
    罗掌柜则是眼观鼻鼻关心……你们说了什么？我可没听见啊。
    总之，唐矩是满意了，然后给苏贤引荐，先介绍陈夫人。
    “伯母。”苏贤作揖见礼。
    “好好好，早就听他念道过以前的同窗，如今可算是见到故人之子了，小伙子长得可真俊！”
    “伯母谬赞了。”
    唐矩又引荐了唐淑婉。
    苏贤还没上前见礼，唐淑婉已先一步走上前来，如沐春风的盈盈行了个万福礼，声线清脆悦耳，带着能令人心神安静的奇异能量说：“见过世兄。”
    “唐姑娘有礼。”苏贤回礼。
    认完了人，唐矩咳嗽一声，平静的吩咐道：“婉儿，你就先退下吧。”
    “是爹爹。”
    唐淑婉莲步款款离开后厅。
    她走出后厅之后，假装走了几步，然后停在原地，左右扫视见周围无人，便两手提着裙摆轻手轻脚绕到后厅的另外一道门。
    她要去偷听。
    但她长这么大，还是第一次干这样的事，心跳难免加快，秀美的鹅蛋脸也浮现出潮红。
    一会儿后，她顺利的从另外一道门绕到唐矩和陈夫人椅子后面的屏风之后。
    她躲在这里，可以听清谈话的内容。
    屏风外面。
    唐矩已经淡定的落座，陈夫人也坐在旁边。
    苏贤、罗掌柜和唐淑静则站在后厅中间。
    唐矩气定神闲，喝了一口茶水后，才问：“刚才听静儿说，贤侄有城墙命案的线索？”
    “不错，很重要的一条线索！”苏贤珍而重之的从贴身衣兜里取出一物，双手呈递给唐矩。
    苏贤声音中带着一种十分确定的口气。
    这让唐矩精神一震，两手将那物接过。
    唐淑静伸长了脖子，但只能隐约看清那似乎是一块玉牌？
    屏风后面的唐淑婉，听了苏贤这句话后，心中不免一动……
    “这……这是……”唐矩仔细看了玉牌两眼，猛然起身，面露震惊之色，捧着玉牌的手都在轻颤。
    “这是什么？”陈夫人问。
    “爹爹那是什么啊？”唐淑静很想将脑袋凑过去仔细瞧瞧，但又怕被老爹当众说教。
    屏风后面，唐淑婉手捂扑通扑通乱跳的心口，暗道：“听爹爹这口气，莫非……此物果真能破解城墙命案？”
    “内卫……梅花内卫的身份玉牌！”唐矩声音非常严肃，然后凝重的盯着苏贤，问道：“此牌你从何处得来？”
    “从我家房顶上捡到的，它的来路，应该就是案发的那天晚上，从城墙上掉下来的！”苏贤说。
    唐矩瞳孔猛地一缩，手里紧紧握着玉牌，而后纵声爽朗大笑，有一种数年郁闷一朝扫除的痛快。
    陈夫人茫然的看着他。
    唐淑静心中一动，似乎想到了什么。
    屏风后的唐淑婉心里也十分疑惑，很想偷偷瞧一眼外面的情形，但又怕被发现。
    “苏贤侄，你这次可帮了老夫一个大忙!”
    唐矩止住笑声，上前用力拍了拍苏贤的肩膀，看苏贤的眼神已经不一样了。
    然后迎着陈夫人和唐淑静茫然的目光，他说：“凭借这块玉牌，就可以解决城墙命案！”
    “城墙命案马上就能解决，老夫再也不用担负命案不结之罪！”
    “就算兰陵公主亲来，老夫也不怕，哈哈哈！”
    “……”
    “果……果真？”陈夫人张大了嘴巴。
    “我想明白了，我想明白了!”唐淑静握紧着小拳头，一张瓜子脸十分兴奋。
    屏风后面，唐淑婉一双美眸猛地瞪大——
    城墙命案破解了！
    爹爹就不用辞官了！
    也就不用回神都接受家族成员的嘲讽了！
    最主要一点，爹爹的报复算是保住了……
    唐淑婉心情激动，笑容不可抑制的浮现，同时眼前闪过苏贤方才对她作揖回礼的模样。
    是苏贤，是这位刚认的世兄，拯救了她们这一家子！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】