    车轮滚滚。
    马车摇晃。
    苏贤、罗掌柜两人坐在马车中，一路赶往县衙。
    罗掌柜最终还是答应往县衙走一趟，因为苏贤说了句：“可是你都摸了这块玉牌了啊！”
    是啊，摸了就跑不掉了，就需要负责任。
    不然会被骂“负心汉”的……
    苏贤掀开侧帘，见街上一队又一队的捕快、衙役、民壮，百姓们脚步匆匆，似乎不愿在街上多待。
    放下侧帘，苏贤苦笑道：“看来这次明府是真的急了，一下子出动这么多人，导致人们心里着慌。”
    “希望不要出现什么意外才好。”罗掌柜坐在对面，两手紧紧抓着折扇，不复之前的轻松与惬意。
    “罗掌柜请安心，我们此行是去帮世叔解决麻烦的，不会有事。”苏贤安慰。
    “说什么呢，我心安得很！”罗掌柜挺了挺胸膛，色厉内荏。
    苏贤笑了笑不再说话。
    一会儿后，马车停了下来。
    车夫在外喊道：“县衙到了。”
    苏贤和罗掌柜先后下车，他们身侧不远处，就是乐寿县县衙。
    门前有两只石雕的狮子，红色的圆柱子，红漆铜钉的大门紧闭，“乐寿县衙”四个大字金光闪闪。
    吩咐车夫在此等候，苏贤和罗掌柜走到县衙大门的正前方。
    他们对望一眼，都感觉不对劲儿。
    正常的衙门，应该是大门洞开的，门前也该有衙役值守。
    可是现在的县衙不仅无人值守，大门也紧紧关上了……
    苏贤一时有种难以下手的感觉。
    他虽然在乐寿县生活了这么多年，但从来没有来过县衙。
    认唐矩为世叔之后，因为太忙也未曾登门拜访，所以这还是他第一次站在县衙大门前。
    罗掌柜默默站在苏贤身后，摆明此行以苏贤为主。
    苏贤正感难以下手之际，衙门一侧，忽然转出一队人马，为首一人是个女子，身材高挑大长腿，瓜子脸齐眉刘海一双大眼很亮，她是唐淑静。
    唐淑静身后跟着以林捕头为首的数十捕快，正匆匆而过，甚至都没有看见苏贤和罗掌柜。
    “贤妹！”
    苏贤挥手大叫一声。
    急匆匆走出去好几米远的唐淑静，脚步猛然一停，凝着秀眉回头一看是苏贤，顿时一张瓜子脸就跨了下来。
    “是你？别叫我贤妹！你来这儿做什么？”唐淑静有些不耐烦，她现在可是很忙的。
    “哦，不好意思我忘了，唐姑娘。”苏贤笑着上前。
    唐淑静眉头舒展，但还是语气颇为不善的说：“我现在正忙呢，有大事要办，你别来烦我！”
    话毕，二话不说就迈开大长腿想走。
    林捕头赶紧跟上，脚步匆匆。
    “我有城墙命案的线索！”苏贤喊道。
    “什么？”唐淑静停步转身，面露喜色走近，“你说什么？你有城墙命案的线索？”
    “不错！”
    “是什么线索，先让本姑娘瞧瞧。”
    唐淑静心里相当激动，她带着林捕头忙来忙去，不就是为了查找城墙命案的线索么？
    结果线索自己送上门来了，简直就是瞌睡遇到枕头啊。
    然而苏贤却一本正经的说：“此事事关重大，请唐姑娘引我去见世叔，我要亲自将线索呈送到世叔的手上。”
    唐淑静听了这话，瓜子脸上的激动和笑容渐渐消失，“给我看是一样的！”
    “不一样！”
    “你……我可是天下第一女神捕！”唐淑静握紧两个小拳头，龇牙咧嘴。
    “干什么？”苏贤后退一步，心说这妞儿原来是个暴力狂啊。
    “头儿，冷静！”
    林捕头赶紧拉住发怒的唐淑静，接着说：“事关重大，时间紧迫，还是直接引公子去见明府吧。”
    “哼！”唐淑静冷哼，转身走向县衙大门，后脑勺对着苏贤说：“跟我来吧！”
    这妞儿虽然暴躁，但还能拎得清轻重缓急……苏贤招呼了罗掌柜，跟在唐淑静身后进入县衙。
    ……
    与此同时。
    县衙后宅。
    后厅。
    县令唐矩穿着便服，眉头紧锁，坐在厅中不停喝茶。
    “爹爹。”
    长女唐舒婉，忽然前来，她见唐矩身着便服，心头便隐约明白唐矩的打算——
    与其被削职为民，还不如主动卸职。
    唐舒婉生着一张鹅蛋脸，容貌秀美绝伦；三千青丝梳着象征未出阁少女的垂挂髻，插满了珠翠；穿着齐胸襦裙，湖绿碎花的上襦，藕色百皱的绣花罗裙；
    她双手交叠于小腹，莲步款款走来。
    整个人显得端庄得体，清丽宜人，气质卓绝，知书达理，是个标准的书香世家的大家闺秀。
    所以她那张秀美的鹅蛋脸，应该始终保持波澜不惊，以和顺的笑容示人。
    但此刻，唐淑婉脸上却不见笑容，而是秀眉隆起，一幅愁得不轻的模样。
    “婉儿来了？”唐矩放下茶杯，一脸倦色。
    “爹爹下定决心了吗？”唐淑婉走到唐矩的椅子旁边，自发提壶添茶，她的动作优雅轻缓，透着一股难言的气质，极具观赏性。
    “嗯。”
    唐矩缓缓点头，在大女儿面前，他愁容渐消，竟露出一丝笑容。
    二女儿唐淑静，是他“教育失败的作品”，而这位长女唐舒婉，则是他引以为傲的贴心小棉袄。
    虽然丢掉了官位，但一家人和和睦睦的也还不错……唐矩心里这样想着。
    “爹爹的官位，得来不易，不如再想想办法……”
    唐舒婉放下茶壶，她可笑不出来。
    遥想这些年来，唐矩是如何的挑灯夜读，又是如何的苦心孤诣，才换来这么个七品小官！
    他虽然是唐家的嫡系，但如今世家大族普遍式微，而唐矩的排行太小了，家里的资源已经砸在前面的兄长身上……
    可以说，唐淑婉是亲眼看着他一步步艰难的爬上这个位置的，真不容易。
    若就此放弃的话，唐淑婉都替他感到不值。
    她心里很明白，自家爹爹的报复是——出将入相。
    可是这才刚刚踏出艰难的第一步，难道就要失败了吗？
    不值得啊！
    若是可以的话，唐淑婉很想替自家爹爹圆了这个梦。
    可惜她只是一个待字闺中的弱女子，平时大门都不出的，如何能帮老爹圆梦？
    “其实这也没什么，官场险恶，早点抽身退出也好。”
    唐矩笑容比哭还难看，“为父也将有更多的时间陪伴你们，嗯，尤其是静儿，我得好好教导教导她……”
    唐淑婉看着他那强颜的欢笑，心里不由一痛。
    并生出“都怪我没用”、“不是男儿身”、“不能为爹爹长脸”的念头。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】