    苏贤进屋后，见柳蕙香已笑吟吟起身，朝他走了两步，似是发觉不妥于是又止步。
    身后传来关门和拉上门栓的声音。
    “柳夫人，打搅了。”苏贤作揖为礼。
    “苏公子。”柳蕙香动作标准的回了个万福。
    两人身后，张翠花关好了门，正准备去收拾碗筷，乍见两人相敬如宾这一幕，抬起的脚又缩了回去。
    老实说，苏贤的到来，让柳蕙香心如小鹿乱撞。
    自那天晚上之后，她就时时刻刻想念着苏贤，活脱脱把自己从寡妇变成了一个怨妇。
    为什么呢？
    因为那天晚上两人之间发生了非常亲密的接触。
    又是按又是搂腰的，甚至还……
    柳蕙香终究出自书香世家，那晚之事相当于清白被毁，此事万分重要，那该怎么办呢？
    只能是嫁给苏贤做老婆，刚好她也正有此意。
    所以在柳蕙香单方面看来，她已经是苏贤的女人了。
    苏贤意外到来，令她欣喜不已，心如小鹿乱撞，早已忘了张翠花的存在，也忘了小木桌上正杯盘狼藉。
    她热情招呼道：“苏公子请坐。”
    “多谢！”
    苏贤顺着柳蕙香的引导，走到靠墙小木桌旁。
    然而，正准备入座，两人同时看见桌上的杯盘狼藉。
    苏贤尴尬，坐也不是，不坐也不是。
    柳蕙香更是羞愧，俏脸染霞，一时间都不知该说什么。
    “小姐，苏公子，你们先聊，我先收拾碗筷！”张翠花上前来，手脚麻利收拾了碗筷，将小木桌擦干净，最后端来两杯热茶。
    送完茶水后，张翠花假装回厨房洗碗，但实际上她没洗，而是躲在厨房门口偷听两人谈话。
    小木桌旁，苏贤和柳蕙香默默喝着茶。
    这种时候最怕沉默，人一旦沉默，就容易多想。
    比如，想到那天晚上的经历……
    具体一点，就是苏贤想起了紧紧搂抱住的娇躯的香软，那手感，啧啧，极品啊；
    而柳蕙香想到的，也是被紧紧搂住的那种感觉，还有……
    她原本不愿想那个的，但体内似乎有个魔鬼【荷尔蒙】驱使着她，有时候根本不能自控。
    不能再这么沉默下去了！
    苏贤首先打破沉默，道：“在下登门拜访，其实是有一事相求。”
    “公子但说无妨。”柳蕙香渐渐回神。
    “衣服！我想向柳夫人求借几件衣服！”苏贤说。
    柳蕙香抬眸，盯了眼苏贤身上穿的儒衫，然后低头，耳根子渐渐发热，心道：“我的确熬夜为公子赶制了几件新袍子……但没想到公子竟与我如此心有灵犀，主动来取。”
    一念至此，柳蕙香心情无比舒畅。
    可是随即又犯了难，该当如何将那几件新袍子送给苏公子呢？
    必须要想个合适的法子，既可以将新袍子送出去，也能保住她那女儿家薄如纸张的脸面。
    “柳夫人？柳夫人？”
    “哦。”柳蕙香回神，斟酌着问道：“公子想借什么样的衣服呢？”
    苏贤有些懵，自然是借女装啊！
    她家里应该不会有男人的衣服吧！
    但苏贤还是回道：“裙子！新旧无所谓，好看与否也无所谓，柳夫人的旧衣服就挺好。”
    啥？
    柳蕙香似乎被电了一下，茫然道：“裙子？女人的衣裳？”
    苏贤还没有回答，柳蕙香又小心翼翼追问道：“苏公子家里……莫非来了一位女子不成？”
    “对啊！所以才找柳夫人借几件旧衣服嘛。”苏贤并没有听出她声音有异。
    “……”
    柳蕙香讲不出现在的她，是什么心情，失恋了？可双方并没有挑破关系，算不得失恋，最多就是个单相思。
    可是，那天晚上苏贤占了她那么多便宜……
    在书香世家的氛围熏陶之下长大的柳蕙香，在她看来，那晚发生之事算是彻底毁了她的清白。
    她只能嫁给苏贤，做他的女人。
    不然可怎么活？
    她终究是个古代女子，贞节观念可谓是刻入骨髓。
    “柳夫人？柳夫人？”苏贤纳闷，心道她今晚怎么老是走神？
    “她……她是什么样的女子？”柳蕙香声音略有嘶哑，心情非常复杂。
    “哦，她是我的远房表妹，家里糟了大难，只剩下她一个人，所以投奔我来了。”苏贤搬出事先编好的故事。
    “远房表妹……”柳蕙香心里顿时涌出狂喜，既然是遭难的远房表妹前来投奔，那就说得通了。
    “是啊，这可怜的孩子，是从很远的地方一路讨饭过来的，浑身脏兮兮，完全成了一个小乞丐……”
    苏贤摇头继续编造故事。
    然而，柳蕙香根本没听进去，她凝眉斟酌半晌，问道：“公子以前……有没有见过那位远房表妹？”
    苏贤微微一愣，总感觉她和自己不在一个频道上，不过也解释道：“以前从未见过，她是拿着一件家族信物来找我的，不然我也敢认她。”
    原来如此……柳蕙香彻底放心。
    在封建时代，表哥与表妹是可以结婚的，所以柳蕙香斟酌良久之后才有此一问。
    与此同时，厨房门后。
    跟着柳蕙香一起捏了好几把汗的张翠花，终于停止偷听转身洗碗去了……
    彻底放下心来的柳蕙香，展颜一笑，她那张俏脸面比花娇，笑起来有种难言的妩媚。
    然后建议道：“既然是表妹投奔而来，那何不将她请来此处沐浴更衣呢？岂不是更加方便！”
    “太打扰了。”
    “不打扰的，表妹终究是一个女子，还是来这里更加方便。”
    “也好。”
    苏贤点头，起身正准备回家去找杨芷兰，临出门前他忽然想起一事，说道：“我那表妹因为遭逢大难，性格颇为孤僻，不爱说话，柳夫人待会儿可莫要往心里去。”
    “不妨事的。”
    “……”
    苏贤开门而出，走几步路回到自己家里，直接去了厨房。
    苏贤出门前，吩咐杨芷兰烧洗澡水来着。
    她可是内卫第一杀手，有过野外生存经验，烧个洗澡水应该没有问题……苏贤想着，结果走进厨房一看，整个人都傻了。
    厨房的地面上，到处都是水迹。
    堆积起来的柴禾也打湿了一小半。
    相对应的，水缸中的水直接清空……
    号称内卫第一杀手的杨芷兰，正端坐在灶前慢悠悠添加柴禾，跳跃的火光映在她脸庞，没有任何表情。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】