    “水缸漏水了？”苏贤嘴角狠狠一扯。
    “没有。”
    “刚才下了雨正好房顶又漏水了？”
    “不是。”
    “那这是什么缘故？平白无故糟了洪灾？”苏贤其实隐隐猜到了什么，但装作没有猜到。
    “我……”
    杨芷兰平静的添加着柴禾，将方才那件“平静的”、“微不足道”的小事简单讲了一遍。
    苏贤听罢，心里疯狂吐槽。
    房子都差点被点燃了，还“平静的”、“微不足道”的小事？
    “愿领受责罚！”杨芷兰最后说。
    犯了错就要受罚！
    这是刻进杨芷兰意识深处的规条。
    当然，这是那该死的小阁领的锅。
    她的定位终究是个保镖，而不是丫鬟或者小女仆，其实这也难为她了……苏贤长舒一口气，笑道：“先别添柴禾了，我带你去隔壁沐浴更衣。”
    杨芷兰手上拿着一节小树枝，停在灶前数寸，扭头看着苏贤。
    苏贤也看着她。
    “愿领受责罚！”杨芷兰重复道。
    “又不是什么大事，没有责罚的。”苏贤摇头，“今后只需记住就是了！”
    杨芷兰看了他好久，最后平静的说：“是！”
    这就是新生活吗……她的心中冒出这个念头，随后陷入沉思。
    “走吧，天色不早了，等你沐浴更衣完后，回来早点休息，昨天晚上都没有睡好。”苏贤催促。
    杨芷兰轻轻点头，起身后，先从水缸中舀了最后一点水，泼入灶膛，将火熄灭后才跟在苏贤身后离开。
    果然不愧为内卫第一杀手，还是会举一反三的嘛……苏贤对她灭火的操作比较满意。
    出门，走几步来到柳蕙香家里。
    杨芷兰粗布麻衣，蓬头垢面，一幅落魄小乞丐的模样，让柳蕙香微微一愣之后，同情心就像是被挖破了的暗河般，蓬勃而出，止都止不住。
    “这位就是表妹吧。”
    柳蕙香上前，以充满怜惜的目光打量着她，“一切都过去了，来到了这里就像回到了家一样，不用拘束，也不用客气。”
    站在那里犹如木桩的杨芷兰，微微扭头盯了眼柳蕙香，没有任何表示与表情，然后脑袋又转回去，目视前方。
    “呃……”柳蕙香有些尴尬。
    苏贤出来打圆场，先对柳蕙香说：“柳夫人某怪，她就是这样一种性格，对谁都冷淡，千万不要介意。”
    “哦。”柳蕙香忽然想起，刚才苏贤临出门前说过的话……
    “对了，她名叫杨芷兰，柳夫人可以叫她芷兰。”
    “好的。”
    介绍完后，苏贤又扭头看着杨芷兰，以一种长辈的口气说：“芷兰，这位是柳夫人，今后还要叨扰人家呢，快叫柳夫人。”
    “柳夫人！”杨芷兰侧身，抱拳拱手一礼，声音没有任何感情。
    “芷兰不用多礼，翠花，你带芷兰妹妹去沐浴吧，然后带她来我房间。”柳蕙香像个女主人似的做着安排。
    张翠花上前来，答应道：“好的。”
    然后看向蓬头垢面的杨芷兰，恰逢杨芷兰也扭头看向她，两人经过一轮眼神交锋后，张翠花败下阵去。
    张翠花心里怀着疑惑，但还是招呼道：“芷兰妹子随我来。”
    ……杨芷兰跟着张翠花走了。
    厅中就只剩下苏贤和柳蕙香两人。
    “公子已有好些时日没来领臭豆腐的分红了，今日凑巧，不如将积攒了数日的分红一次性领了吧。”柳蕙香柔声道。
    “好。”
    “公子请随我来。”
    柳蕙香在前带路，登上楼梯往二楼走去。
    苏贤有些茫然，不是领分红么，怎么还要上楼呢？但他没有多问。
    楼梯上，两人并肩而行，都没有说话。
    虽然是晚上，但柳蕙香还是盛装打扮，天仙也似的人儿，身上阵阵清香飘来……在沉默中，苏贤的思绪不知又飘飞到了哪儿。
    至于柳蕙香，她心中想的却是苏贤所说的“交代”。
    交代什么？
    什么时候交代？
    这些一概不知。
    苏贤近在身边，她张口就可以问，但这种事儿……柳蕙香总感觉难以启齿。
    她之所以提议领取臭豆腐的分红，还带着苏贤上楼，就是为了暗示苏贤，也为给他提供一个放心大胆说话的地方……
    上得二楼，苏贤因为胡思乱想，有些走神，竟举步往柳蕙香的香闺走去。
    柳蕙香愣了一下，不由大羞，小声提醒道：“公……公子，这边，书房。”
    “哦！”
    苏贤老脸一红，拍了自己额头一巴掌，转身去了隔壁的书房。
    看见苏贤进了书房后，柳蕙香心里顿时有些后悔。
    其实，去闺房也……也不错！
    主要是因为闺房的环境，更能让苏贤想起，他还有一个交代没有完成！
    但苏贤已经进了书房，没办法了，她也只能跟着走进书房，顺手将房门带上。
    柳蕙香的书房相比于闺房来说，就简雅了许多，一套桌椅，两排书架，书架上摆了一些卷轴。
    除此之外，就是她闲暇时养的一些花花草草。
    此处与其说是书房，还不如说是一间“花房”。
    柳蕙香进来后，笑道：“公子，书架上的卷轴可以随意翻阅，且容我一会儿，仔细核算一下账目。”
    “好。”
    苏贤点头，果真走到书架之前，随手取了一个卷轴展开看了起来。
    桌案之后，柳蕙香端坐，取过账本翻看了一会儿，然后研墨，提笔仔细核算起来。
    实际上，该给苏贤的分红到底是多少钱，她早已算清，如今不过是拖延时间，让苏贤想起某件事而已。
    许久之后。
    柳蕙香暗暗叹了口气，取出钱袋，从中数出五千多文，看着苏贤的背影说：“苏公子，已经算清楚了，一共是五千六百四十二文。”
    苏贤放下卷轴，走近书桌，一眼便看见堆成很大一堆的铜钱，金黄灿灿的。
    若是数日前，得了这批铜钱，他睡着了都会笑醒，但现在已经不一样了。
    “公子要不要清点一下？”
    “不用了。”
    柳蕙香将五千多文钱用一个大的钱袋装了，双手费劲儿提着递给苏贤。
    苏贤接过，眉头动了动。
    五千多文的铜钱，分量可真不轻！
    随即，苏贤又想到，这些钱是柳蕙香和张翠花辛苦做臭豆腐得来，都是辛苦钱。
    苏贤在有了三千两的巨款之后，如今再看这些辛苦钱，总感觉有些扎眼——
    让两个女人干活儿，帮他赚钱，总感觉有些过意不去。
    于是他关心道：“臭豆腐的生意虽然不错，但柳夫人还是莫要太劳累了才好。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】