    臭豆腐是一种风味独特的美食，毋庸置疑。
    但对初次接触的人来说，实在有些难以下口。
    主要是那个气味太臭了，非一般人可以忍受。
    苏贤笑着将臭豆腐递给杨芷兰后，就在仔细打量她的脸色。
    嘿，面无表情呢，但我估计你心里一定十分抗拒……苏贤将臭豆腐递得近了一些，笑道：“拿着啊，真的很好吃，你尝一口就知道了。”
    杨芷兰抬手，接过臭豆腐，毫不犹豫送入口中，细细咀嚼……整个过程行云流水，她甚至眉头都没有皱一下。
    看她这个样子，与吃下一块美味的糕点没有任何区别。
    苏贤瞪圆了眼睛，看着对面的杨芷兰有些呆。
    “怎么样，好吃吗？”苏贤机械的问道。
    “好吃。”杨芷兰点头。
    “那这一份也给你吧。”苏贤将另一份臭豆腐递过去。
    杨芷兰接过，熟练拆开油纸包，一口就将整份臭豆腐吃进嘴里……
    苏贤抿了抿嘴，有些无趣的招呼道：“吃饭吧，不然饭菜都凉了！”
    饭后。
    书桌上一片狼藉。
    杨芷兰的战斗力十分强悍，连带苏贤也吃得比平日更多。
    酒足饭饱后，苏贤靠在椅背上喝茶，杨芷兰端坐在对面的小凳子上，一动不动，但脸上有一种满足的神色。
    “我今天早上给你说的，你还记得吧。在人前你的身份是我的远房表妹，家里糟了难，远赴瀛州投奔我而来。”
    “但实际上，你是我的保镖，我的安全就靠你了。”
    “歇一会后，我出门给你置办被褥，对了，你喜欢什么样的被子？”
    杨芷兰抬头看着她，目光有些茫然。
    苏贤点头道：“罢了，我给你做主吧。今天稍晚一些，我再去隔壁柳夫人家给你借几件女装。”
    “嗯。”杨芷兰轻轻点头，表示对这个安排很满意。
    “然后还有最后一个问题。”
    苏贤面色忽然凝重起来。
    杨芷兰抬头看着他。
    苏贤低头看了眼书桌上的狼藉杯盘，重新看着她，问道：“芷兰，你会洗碗吗？”
    一刻钟后。
    一楼厨房。
    苏贤一边洗碗，一边给杨芷兰讲解如何洗碗，他讲得仔细，杨芷兰听得认真。
    洗了两只碗后，苏贤让开位置，道：“好了，都说学以致用，你来试试看，注意，不要将碗给摔碎了。”
    杨芷兰面无表情，默默走上前去，结果刚拿起一只盘子，盘子就从她手中脱落，掉在地上发出“啪”的一声响。
    厨房中安静了好一会儿。
    杨芷兰面无表情的说：“我……”
    “别说了，碗有一点滑是真的，不过下次注意，好了继续洗吧。”
    随后。
    在厨房中，随着阵阵“啪”、“啪”、“啪”的响声过后，杨芷兰终于学会了洗碗。
    学习总是要付出代价的……苏贤很淡定，一边走出厨房一边吩咐道：“你就待在家里吧，我出去给你置办被褥、毛巾、水盆。哦对了，顺便再买一套盘子。”
    杨芷兰虽面无表情，但眼神稍微躲闪了一下。
    她可是堂堂内卫第一杀手啊，可是刚才，她的脸都丢尽了。
    ……
    半个时辰后。
    正在二楼书房中静坐的杨芷兰，忽然耳郭一动，无声无息走到楼道口，往一楼看去。
    她看见苏贤正指挥几个伙计，从停在门口街上的马车中，搬运东西，堆在一楼客厅的地上。
    东西很大件儿，还很软……应该是被褥枕头什么的。
    我的被子终于买回来了……杨芷兰心中冒出这个念头。
    但表面上她依旧是面无表情。
    东西搬完后，苏贤关上大门，喊道：“芷兰下来搬东西。”
    杨芷兰老早就想跑下去，将那些东西搬回自己的屋子【书房】，但有外人在，她便没有乱动。
    随着苏贤的呼喊，杨芷兰立即“飞奔而下”，面无表情的盯了眼堆了一地的包裹，然后看着苏贤。
    “我去洗把脸，你先搬吧，注意轻一点。”
    苏贤吩咐一句后，便去厨房打水洗脸。
    一会儿后，他洗完脸走出厨房，往客厅中扫了一眼，然后整个人都是一愣。
    东西呢？
    怎么一件都没有了？
    他想了想，踩着破旧的木梯上得二楼，悄悄走到书房门前，然后忽然推开。
    只见五六件包裹全堆在书房里面，杨芷兰像截树桩似的立在房间中间。
    “你都搬上来了啊。”
    苏贤奇怪，走进书房，发现所有包裹都被打开过了，因为买这些东西的时候老板打的结与现在的结完全不一样。
    甚至有一个包裹敞开着，一条毛巾和一个铜盆散落在地上，还未塞进去……
    “你……”苏贤表情古怪，看着杨芷兰问道：“你都拆过了？”
    “嗯。”杨芷兰眼中一抹尴尬一闪而逝。
    苏贤不忍再刺激她，将包裹分为了三个部分。
    一部分是苏贤自己用的被褥，一部份是杨芷兰用的被褥，最后一部分则是毛巾、铜盆、盘子等等杂物。
    分好堆后，苏贤提着自己的被褥，临出门前说道：“将毛巾、铜盆和盘子送回厨房吧，对了你会铺床叠被吗？”
    “会！”
    杨芷兰其实不会，但不知怎的就说出这一个字。
    此刻，饶是她身为内卫第一杀手，耳朵也感觉有些热。
    好在她头发散乱，遮挡住了看不出来。
    苏贤点点头，提着被子回到卧房，将从柳蕙香那儿借来的“囍”字被收起来，放入衣柜，然后换上新买的褥子……
    忙完这些，苏贤来到书房，见杨芷兰所谓的“会”铺床叠被，就是将被子折成一个仅容一人躺卧的长条，随意铺在地上。
    他嘴角扯了扯，没做理会。
    他在书房中转了一圈，招呼杨芷兰一起，将摇摇欲坠的书架移动了一个位置，给她腾出更多的空间。
    搬完书架，苏贤随手从中取出一个卷轴，恍然道：“这些天竟忘了温习功课！”
    杨芷兰站在一侧，好奇的盯了眼他手中的卷轴。
    读书、考取功名，仍旧是苏贤既定的“主线”。
    正所谓“三天不练手生”，虽然请了一个月的长假，但不能太放纵自我。
    苏贤决定择日去一趟县学，将寄存在县学中的卷轴取回来，在家温习功课。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】