    苏贤话音一落，围观的邻居们面面相觑之余，不约而同都往后退了一步，以实际行动表明他们不想帮苏贤做见证。
    苏贤嘴角扯了扯，这些人啊可真是现实。
    他正准备晓之以理动之以情，手执折扇的罗掌柜就越众而出，朗声道：“城墙命案，对明府来说非常重要，若不能破解此案，少说也要丢官罢职。”
    “诸位请想想，半年前自明府上任以来，多有善政，可以说达到了夜不闭户路不拾遗的程度！”
    “现在，苏贤侄有破解城墙命案的线索，需要见证，我第一个加入！”
    罗掌柜将折扇收拢，迈出坚定的一步，站在苏贤身旁。
    邻居们愣了一下，有人附和：
    “罗掌柜说得有理，明府这半年来的治理，我们都看在眼里，倘若此举能帮明府一把，在下义不容辞！”
    说完后，此人也站在了苏贤身旁。
    有了这两人的示范，片刻间，街上所有男女老少，都表示支持苏贤，支持明府！
    看来世叔很得民心呢……苏贤笑容满面，团团作揖，道：“多谢大家，多谢诸位街坊邻居！”
    “谢啥，这是我们应该做的……”
    “……”
    正所谓人多力量大，一会儿后，一架长长的木梯已从街上一个木匠家里抬出，搭在苏贤家宅的二层小木楼的房檐上。
    苏贤手脚并用往上爬，罗掌柜等街坊则在下面扶梯。
    “书呆子小心点啊，别摔着了！”
    “要不还是我来吧，你们看书呆子瘦猴似的，只怕一阵风都能将他吹走。”
    “哈哈哈……”
    “不妥，此事涉及城墙命案的线索，也涉及巨额的悬赏，还是让书呆子去吧。”
    “对啊，自从书呆子的父母相继去世以后，他的生活就十分拮据，若能得到这一千两，也是他的造化！”
    “……”
    苏贤战战兢兢爬上屋顶，扭头往下一看。
    只见街上乌拉拉一大群人，全都仰面对着他。
    大多数人都面带关心之色。
    他们虽然喊我为“书呆子”，但街坊邻里的淳朴气息也很足……苏贤向下挥了挥手，然后沿着房檐慢慢走向一边，开始搜寻“从城墙上掉落下来的东西”。
    因为视角的缘故，街坊们已经看不见苏贤了。
    “诶你们说，那会是一件什么东西？”邻居们闲聊起来。
    “这谁知道啊，希望能破解城墙命案吧。”
    “……”
    聊了很长一会儿后，罗掌柜仰面望着二层的屋檐，狐疑道：“苏贤侄怎么还没有出现？这么久了还没有找到吗？”
    这句话引起了大家伙的注意。
    “对呀，按理说上房顶捡个东西而已，应该很简单才对。”
    “书呆子会不会……”
    “别瞎说！我们喊一喊，书呆子！书呆子！书呆子！”
    “书呆子！”
    “书呆子！”
    “……”
    与此同时，隔壁柳蕙香家紧闭的铺们，忽然打开，张翠花走出，问这么多人聚在此处所为何事？
    有人解释给张翠花听后，她急忙回屋，将情况告诉给躲在厨房门后静悄悄观望的柳蕙香。
    “苏公子……爬上了房顶？”
    柳蕙香吃了一惊，白嫩涓细的俏脸难掩担忧之色，忙吩咐张翠花出去再探。
    张翠花离开后，柳蕙香抿了抿嘴，略有嗔意的说：“公子就喜欢到处乱爬，爬墙不够，现在又爬房顶了，一点也不知爱惜自己……”
    街上。
    “书呆子”的喊叫声，持续了好一会儿，直到苏贤在房檐上冒头。
    “怎么样，找到了吗？”
    “那是一个什么东西？”
    “可以解开城墙命案吗？”
    “……”
    邻居们松了口气后，纷纷问道。
    苏贤面色尴尬，挠了挠头，道：“惭愧，我在屋顶上找了一圈，竟然没有找到！”
    他惭愧之余，心里还十分奇怪。
    记得出门之前，他亲眼看着杨芷兰以飞檐走壁的功夫攀上屋顶，放好那枚玉牌后又返回房间……
    可是怎么就是没有找到呢？
    怪哉！
    “没找到？”
    邻居们愣了一下，随后罗掌柜建议道：“苏贤侄你偶尔左右不分，是不是找错方向了？苏贤侄，你试着去那边找一找。”
    苏贤听了这话，猛一抬头，看了看屋顶上的情况，这边是柳蕙香家的屋顶，那边是空置房屋的屋顶……
    卧槽！
    苏贤发怔，他果真搞错了方向。
    谢过罗掌柜后，苏贤走到房顶的另一边，仔细搜寻一回儿，便看见一枚精美的白色玉牌静静的躺在那里。
    果然在此……苏贤将之捡起，回到长梯处，当着一众邻居的面，对玉牌翻过来覆过去的看。
    “苏贤侄，怎么样？可以解开城墙命案吗？”罗掌柜问。
    苏贤又看了一会儿，然后面色凝重，一字一句的说：“我想，凭借此物可以破解城墙命案，助明府度过危机！”
    “真的吗？那感情好……”
    苏贤沿着木梯下来，双足落地后，将玉牌递给期待已久的罗掌柜，让他先看。
    这时有人问：“书呆子，那是什么东西？”
    苏贤面色凝重的说：“那应该是内卫的身份牌子！”
    “内卫！！？”周围的邻居们顿时愣住，目瞪口呆之余又十分惧怕，一动不动恍若雕塑。
    “内卫？”罗掌柜接过玉牌，正一眼看去，便看见玉牌上雕刻着的“内卫”二字。
    啪！
    玉牌脱手，摔落在地。
    内卫二字，似乎赋予了玉牌几百度的高温似的，罗掌柜拿不稳。
    众人脑袋齐齐一低，齐刷刷看着静静躺在街面青石板上的玉牌。
    没有人说话。
    罗掌柜心头大骇，折扇也已脱手，整个人竟往后摔去，若不是后面的人将他扶住，他已经被大地母亲拥抱。
    苏贤弯腰将玉牌捡起，看了看，淡定的说：“还好，没有摔碎。”
    “呼！”
    包括罗掌柜在内所有人都长舒一口气。
    没有摔碎就好。
    他们之所以如此畏惧内卫，甚至对一块玉牌心生恐惧，主要得益于内卫曾经的辉煌，那些恐怖的传说……
    内卫的恐怖，甚至能止住小儿的啼哭！
    内卫虽然可怕，但我可是杀过内卫小阁领的人，同时还收了内卫第一杀手做女保镖呢……苏贤心头浮现这些念头。
    随后他手握玉牌看着众人说：“谁愿和我走一遭县衙，面见明府？”
    街坊们面面相觑，都保持了沉默。
    这次就连罗掌柜都不再站出来说话了。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】