    下午的时光，安宁而祥和，苏贤坐在书案前，手捧卷轴温习功课。
    杨芷兰则坐在她的新被子上闭目打坐。
    忽一时，一抹阳光透过窗户撒入书房，室内明显亮了几分。
    苏贤的家宅位于城墙根下，大部分阳光都被城墙遮挡，只有下午特定的一小段时间内，才有一缕阳光射入屋内。
    苏贤放下书卷起身，走到窗前拥抱阳光。
    杨芷兰睁开眼，扭头看了看他的背影，回头继续闭目打坐。
    “对了，你识字吗？”苏贤忽然问。
    “识得一些。”杨芷兰睁眼，心头浮现一幕幕难忘的凄惨画面，她识字的过程可不是那么祥和。
    一会儿后，阳光被城墙遮挡，消失不见，屋内又暗了几分。
    苏贤回到桌案前坐下继续温习功课。
    至申时末，下午四五点钟左右，苏贤丢下书卷，一边伸懒腰一边说：“我去打包晚饭，你有没有特别想吃的？”
    “羊肉好吃。”
    “哦。”
    “带骨头的。”
    “羊排？”
    杨芷兰点点头，见苏贤直直的盯着自己，不由颔首。
    苏贤回想今天中午吃饭的时候，杨芷兰似乎对羊排情有独钟，吃得津津有味，按理说她身为一个杀手，不该对某种食物特别喜欢才对。
    之前，杨芷兰饭量大，苏贤并不觉得什么，大概因为她运动量大所以消化快吧。
    但现在看来，有点不一样。
    苏贤捏着下巴斟酌半晌，问道：“你以前吃过那种羊排吗？”
    “没有！”
    “懂了！”
    苏贤没有追问她，身为内卫第一杀手，为何混的这么惨？那种羊排虽然比较贵，但身为一个杀手不应该吃不起！
    解释只有一个——
    杨芷兰沉浸在某种悲伤的氛围里，有些东西她根本就没有去体验过。
    因为她不是一个正常人……
    苏贤心情有些沉重。
    出门直奔那间酒楼，羊排多打包了一份。
    晚饭后。
    苏贤监督杨芷兰洗碗，她这次表现还不错，只打碎了一只盘子。
    身为一个杀手，怎么老是打碎盘子呢，奇怪……苏贤笑呵呵拍了拍她的肩头，鼓励道：“很好，你已经基本掌握了洗碗的技能，我对你十分满意。”
    杨芷兰面无表情。
    苏贤继续说：“洗碗，是你融入新生活必不可少的一部分，所以我决定，以后的碗都交给你来洗！”
    杨芷兰继续面无表情。
    苏贤就当她默认了，又说：“不过，单单只是洗碗并不能让你彻底融入新生活。”
    杨芷兰抬头看着他，面无表情。
    “所以我决定，再传授给你一个新技能——烧洗澡水！”苏贤面色十分严肃，好似在说一件天大的事。
    杨芷兰有些茫然，开口道：“我会生火！”
    “你会？”
    “我会生火烤兔子！”
    “哦。”苏贤恍然，杨芷兰作为一个杀手，肯定有野外生存的经验，这倒是苏贤小觑她了。
    “行吧，那你就去烧洗澡水，我去隔壁柳夫人家给你借衣服。”
    “……”
    分工完成，苏贤开门而出。
    这时候，天色已经暗了下来，街上行人稀少。
    苏贤的家，和柳蕙香的家，都在街尾的位置，行人就更加稀少了。
    这也正是苏贤非要在这个时候去借衣服的原因。
    ……
    时间拉回一刻钟前。
    柳蕙香家里。
    一楼。
    靠墙的小木桌上，饭菜丰盛，杯盘堆满一桌，饭碗都快没地方放。
    柳蕙香坐在靠墙的位置。
    她衣饰鲜艳，珠翠满头，涓细的肌肤好似能掐出水；
    眉眼有着少女般的青涩，身段儿却是少妇般的浮凸；
    她像是天上下凡的仙子，坐在那里便令满室皆春；
    妖娆、冶艳，让人一目难忘！
    张翠花则是面壁而坐，捧着一只大海碗，吃得酣畅伶俐，额头冒汗。
    相对而言，柳蕙香手上捧着的小碗，就只有拳头那么大，吃了这么久也才消灭掉半碗饭……她没有胃口。
    一会儿后，张翠花放下大海碗，打了个饱嗝，差点吃撑。
    扭头，见小姐那只小碗中竟然还剩下一半，不由担心道：“小姐是在想苏公子？”
    柳蕙香那双夹了一粒米的筷子，定在半空，好看的水眸瞪了张翠花一眼，羞恼道：“你胡说什么呢，我……我在想臭豆腐的生意。”
    “臭豆腐的生意很好呢！”
    张翠花一手掐腰，一手拿着蒲扇扇风，笑道：“自从做了臭豆腐之后，我们干的活儿，起码减少了五成，相比以前轻松了许多。”
    “同时，赚的钱也更多了，这都是好事啊，但奴婢看小姐似乎……”张翠花瞪大了眼睛盯着她。
    “赚那么多钱又有什么用呢？”
    柳蕙香微不可查的盯了眼紧闭的大门，语气有些幽怨，然后发现张翠花正紧盯着她看，便低头吃饭。
    张翠花收回视线，扇了一会儿风，忽然看见满桌的饭菜，经过了她的一番“扫荡”，竟然还剩下三分之一。
    以往，她们还算节俭，餐食虽然不寒碜，但极少浪费。
    类似今天这样，吃完后还剩下三分之一的情况，以前可不多见……咦，不对！
    张翠花愣了好几秒钟，看着柳蕙香笑道：“小姐做这么多菜，该不会是……做了苏公子的那一份吧？”
    柳蕙香俏脸陡然变色，心脏就像被蜜蜂扎了一下。
    没错，她的确存有这个心思，但人家不来……
    但柳蕙香打死也不会承认，她强自镇定，低头刨着饭说：“别多想，这都是为了犒劳翠花你的，这些年来，你跟着我着实受了好多苦……”
    张翠花是个感性的人，闻言不禁眸泛水光，感动道：“多谢小姐，其实奴婢一点也不觉得辛苦。”
    听着这情真意切的话语，柳蕙香心里十分羞耻，只得低头继续刨饭……意外的收获便是，她终于将剩下的半碗饭吃完。
    一会儿后，柳蕙香也放下碗筷。
    张翠花已经恢复，忽然感叹道：“这么多天了，苏公子还不来取他那一份分红。小姐，要不奴婢去请苏公子过来一趟？”
    “不！”柳蕙香下意识的说。
    “小姐不想见到苏公子吗？”
    “不想见！”
    张翠花正待说话，大门忽然被敲响，咚咚咚咚。
    两人一起扭头看去。
    “张姐，是我苏贤，找柳夫人有事相求。”
    苏贤的声音传入。
    张翠花起身，然后又坐下，看着柳蕙香。
    柳蕙香早已被欣喜淹没，顾不得张翠花那审视的目光，急忙吩咐道：“翠花，快去开门！快去！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】