    化完妆后，柳蕙香回到桌前坐下，素手执笔，然而笔尖悬停良久却还是不能下笔。
    该怎么写呢？
    不能直接写“我想你”之类的话，此番“纸条传书”，已经耗费了她所有的勇气，不能再突破下限。
    如何在小纸条上委婉而优雅的表达自己的心意，是她最后的倔强！
    纠结良久，她偶然瞥到桌旁的稿纸，上面写满了简化后的数字……
    有办法了！
    柳蕙香一双水眸猛然一亮。
    算学！
    前日在书房中，苏贤教会她读写简化数字后，曾说过接下来要教她简单的加减法。
    这不就是一个理由么！
    柳蕙香顿时笑意盈盈，鲜红丰润的唇瓣轻轻抿着，如刻的唇角缓缓上扬，俏丽的脸蛋笑容绽放。
    真个是人比花娇。
    素手提笔，然而笔尖轻轻接触纸面后，她却停了下来。
    因为太久没有下笔，毛笔上的墨汁都凝固了一半。
    蘸墨，重新将毛笔浸润后，她一笔一划，在纸上写下一个个精美的簪花小楷，神色极为认真。
    很快，搁笔，书成。
    她将字纸裁成小纸条，揉成一团。
    再走到那面墙之下，费劲儿将平棊移开，照准梁上那不大的洞口，挥臂用力一掷。
    失败了！
    第一，小纸条太轻。第二，柳蕙香力气太小。
    ……
    与此同时。
    一墙之隔，苏贤的卧房。
    一盏油灯放在仅有的旧木桌上，如豆的火苗摇曳。
    苏贤盘腿坐在床上，看着床边地铺上也盘腿坐在被子上的杨芷兰，面有无奈，聊着关于杨芷兰身份和户籍的话题。
    “……你这个情况比较复杂，按照我给你编造的身份，你属于流民！而朝廷对流民不大友好，见一个抓一个。”
    这两天来，苏贤通过多方渠道打探过此事，都与唐淑静所说的差不多。
    至于捏造一个户籍……也很难，苏贤不好向唐矩开口。
    对唐淑静，他倒是能开口，但唐淑静这个人吧……
    苏贤沉思一番，暂时没有主意，忽扭头看向杨芷兰，发现她正歪着脖子盯着墙上那个仅容一人爬过的洞口。
    “你在看什么？”
    苏贤莫名有些心虚。
    这个洞口苏贤并没有封闭。
    他躺在床上看着那个洞口，总能想起那天晚上的事。
    一股女人的幽香，似乎从洞口中飘来……他曾邪恶的寻思着，偷偷爬过去偷窥柳夫人，或者趴在墙上和她聊聊天，但最终没有付诸实践。
    因为他不知柳蕙香会怎样看待这种事。
    她毕竟出自书香世家，对名节啥的十分看重。
    “隔壁……有人！”
    杨芷兰转回脖子，面无表情。
    苏贤惊讶，“你怎么知道有人？”
    “隔壁……应该是柳夫人的闺房！”杨芷兰看着他，一字一顿的说，语气十分肯定。
    “你猜错了，隔壁没有人，是空屋子，至于这个洞……应该是老鼠挖出来的吧？”苏贤咧嘴，这话他自己都不相信。
    杨芷兰没有反驳，而是平静的看着他，说：“我去过柳夫人的闺房，那晚之后我对这栋房屋的结构，已有所了解……这面墙的后面就是柳夫人的闺房！”
    “错了！”
    苏贤从床上跳下来，站在杨芷兰前面，煞有其事的说：“隔壁的确是柳夫人的家，但绝对不是柳夫人的闺房，那只是一间空屋子，没有人居住的！”
    然而话音刚落，墙上的洞口中，忽然飞出一物，呈抛物线落在两人中间的地面。
    那似乎是一个金属物体，落地发出清脆的声响。
    呃……
    苏贤和杨芷兰一起扭头看了看墙上的洞口，然后不约而同看向地上的金属物。
    那是一只女人家插在头上的金钗，上面用发带绑了一张小纸条。
    看清楚这是什么东西之后，两人一起抬头，互相看着对方。
    杨芷兰没有任何面色，也没有挖苦打击苏贤的表情，非常平静。
    苏贤则稍显尴尬，他刚说隔壁无人居住呢，结果就从洞口中飞出一物……这不明摆着隔壁有人么？
    他被啪啪的打脸了。
    好在芷兰不会多嘴……苏贤若无其事将金钗捡起，发现小纸条上有字迹，他心里顿时十分异样。
    纸条传书，搞得像是高中生谈恋爱的样子……苏贤拆开发带，取下小纸条，展开一看，原来柳蕙香邀请他过去讲解算学。
    讲解算学什么的，不过只是一个由头罢了……苏贤心中明镜似的，捏着小纸条看了又看，不禁傻笑起来。
    原来柳夫人也有这样的心思，哈哈，早知如此，他就该直接爬墙过去和她约会。
    对于约会这件事，苏贤见过更疯狂的……爬墙只是小儿科，算不得什么。
    收好小纸条和金钗后，苏贤发现杨芷兰正盯着他看，目光平静，大抵是好奇他刚才为何傻笑。
    “你猜对了，隔壁的确是柳夫人香闺。”苏贤想了想，大方承认下来，“前天我曾指点过她的算学，她太好学了，所以邀请我过去继续教授。”
    “公子要去吗？”杨芷兰问。
    “去啊，怎么不去。”
    苏贤微不可查的错开了身，“柳夫人学好了算学，才能赚更多的钱，到时候我的分红也将水涨船高……总之是好事一件。”
    你都有三千多两的巨款了……杨芷兰面无表情，一动不动坐在被褥上不再说话。
    苏贤也不再理她，出门搬来长梯，架在墙上，手脚并用就往上爬。
    刚爬两步，苏贤总感觉如芒在背。
    回头一看，果然是杨芷兰在后面正盯着他看，她的目光尽管平静，但总给人一种灼灼的感觉。
    毕竟他现在这个行为，按照同窗兼好友的林川的话来说，就是……偷。
    偷人！
    偷隔壁的俏寡妇！
    “那个芷兰啊，你能不能……转过身去？”苏贤说。
    杨芷兰默默的侧过了身。
    感觉好多了……苏贤继续往上爬。
    然而爬到一半，他感觉长梯有点摇晃，于是再次停下来，扭头看着杨芷兰腆着脸笑道：“那个芷兰啊，能不能帮我扶一下梯子？”
    杨芷兰默默走来，两手搭在长梯上后，苏贤便感觉稳如泰山。
    他顺利爬上墙，踩着横梁，上半身即将探入洞口之前，对杨芷兰吩咐道：“你就等在下面不要离开，也不要上来偷听，知道了吗？”
    杨芷兰仰面望着他，轻轻点头。
    苏贤放心了，然后一头扎入洞口……
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】