    “翠花你……你是不是吃撑了？胡言乱语什么呢！”
    柳蕙香薄嗔。
    弯弯细细的柳眉末梢轻颤，虽是说教张翠花，但却别开了脸去。
    自前日，苏贤带着杨芷兰前来串门之后，就再也没有来过了。
    苏贤曾对她许诺过的“交代”，至今也没影儿。
    柳蕙香本已到了最需要男人的年龄，加之她单方面私定终身，将自己看作是苏贤的女人……
    她本身其实十分清闲，每日除了制作臭豆腐之外，还有大把悠闲的时光。
    这人一闲下来，就喜欢东想西想，她又不能出门解闷，更没有后世的诸多娱乐活动，所以思来想去，一整日间脑袋中都是苏贤的影子。
    对苏贤的倾慕、对未来的迷茫，还有苏贤久久不曾找她兑现的“交代”，都让她陷入自我怀疑……
    种种情感交织，共同造就了一个忧郁、忧愁、焦虑的柳蕙香。
    愁啊！
    当愁绪达到一定高度之后，她举手投足间就会带上那种忧郁的气质。
    张翠花看在眼里，纠结在心里。
    就比如刚才，她语重心长的劝慰，但柳蕙香却是那个反应……始终抹不开脸面。
    张翠花没有办法了，只能轻轻摇头。
    ……
    两刻钟后。
    柳蕙香的闺房中。
    油灯已经吹灭，她已躺上床卧好。
    又是一个孤枕难眠的夜晚……但柳蕙香不怕，因为她只需祭出“幻想大发”，便能勉强度过这难熬的时光。
    可是今夜不知何故，她心里很乱。
    闭上眼睛后，虽然开始了幻想，开始了编造剧情，但她无论如何都不能融入进去，自己就好像是一个陌生人……
    几经尝试之后，柳蕙香长长叹了口气，睁开双眼呆呆盯着绣塌的顶部，感觉又回到了以前睡不着的时候。
    这时，张翠花那番话在耳边回响。
    主动！
    对于这个问题，其实三天前她就思考过，当时的她有些意动，但出于女儿家的羞涩终究没有付诸实践。
    但今夜不同。
    她头脑清醒，躺在绣塌上，睁眼思考与纠结了许久，终于下定决心——
    她要主动！
    她实在受够了在煎熬中的等待！
    她急需知道苏贤的“交代”到底是什么！
    还有，柳蕙香已经芳龄二十五岁，再拖下去人都老了，不能再等，不能再等，再拖下去这辈子就算是完了！
    她忽然顿悟了似的，焦虑占据上风，不再被女儿家的羞涩所阻。
    想明白的她，直接掀开被子爬起，点燃油灯，在屋内四周游走一会儿，最后停在那堵墙的下面。
    犹记得，当晚苏贤就是从这里爬上墙的，墙上有一个可供一人爬过的小洞。
    她心中忽然冒出一个大胆的想法——
    爬上墙，上半身探入洞口，然后趴在上面以手支头，笑吟吟的说一句：“公子你看我是谁？”
    无疑，这个想法十分大胆。
    尤其是对出生在书香世家的她来说，这种行为简直和贱女人无异，太出格。
    记得很早以前，她尚处青春年少的时候，曾偷偷看了一些闺房禁书，那些坏书里面就有类似的情节……
    当时，柳蕙香还曾暗骂书中的女人是“贱人”、“下作”。
    可是现在，她竟然也想做那样的事了……真是天道有轮回，柳蕙香不由苦笑。
    然而，这个想法虽好，但她就是一个弱女子，根本爬不上去……
    要想见面，只能是苏公子过来……柳蕙香心里这样想着。
    可是怎么让他过来呢？
    思来想去间，她瞥见桌上那几张写满了简化数字的稿纸，心头豁然开朗——可以用纸条传书。
    但文房四宝都在隔壁书房，若去取的话，有可能惊动隔壁的张翠花……犹豫一阵，柳蕙香拿定了主意。
    她端着油灯，轻轻拉开门栓，然后轻轻开门，再小心翼翼出门，走到书房的门前……
    在此过程中，她全程屏住了呼吸，大气儿也不敢出。
    好在进入书房后，也没有惊动张翠花。
    快速收拾好文房四宝，装在一个托盘里，走出书房，结果因为太紧张，托盘撞到了房门，发出一声响亮的“咚”。
    那一刻，柳蕙香的心脏都差点蹦出胸腔。
    她停在原地，有种自己的小秘密被张翠花发现的错觉，心头涌起强烈的窘迫。
    隔壁张翠花的房间中，亮起了灯，传来脚步声，还有张翠花着急的喊叫声：“贼子速速束手就擒！小姐莫怕，奴婢来了……”
    很快，张翠花开门而出，手里拿着一根木棒，生满横肉的脸上浮现狠辣之色，眼神锐利。
    “小姐，你这是？”然而，她看见柳蕙香后，整个人都茫然了，楞在门口。
    “翠花莫要紧张，我没事。”柳蕙香强行冷静下来，端着托盘走回闺房，说道：“夜里睡不着，我就想着，起来看看账本，却不想惊扰到了你……”
    “原来如此，奴婢还以为家里来了贼人呢。”张翠花不疑有他。
    “快些回去休息吧，不用管我。”
    “小姐弄完了也早点休息。”
    “……”
    关上房门，拉上门栓后，柳蕙香背靠着墙，双手紧紧按住乱蹦乱跳的心脏，好险！
    梳理好情绪，柳蕙香将文房四宝摆在桌上，一边研墨一边沉思，该以什么理由邀请苏贤过来呢？
    本来，如此见面的方式，就已经太出格，她也是在万分焦虑之下，才将羞涩压过从而付诸行动。
    可是，若再让她在纸条上写“苏公子，妾想你了，快爬墙过来与我幽会吧”这样的话，却是万万不能。
    古代女子，终究是古代女子，不可能如此奔放。
    不一时，墨已经磨好，但她还是没有任何头绪。
    提笔凝眉沉思良久，饱蘸了墨汁的笔尖，悬停在纸张上方，久久未曾下笔。
    良久之后，她幽幽放下笔，长叹一口气。
    正待自我嘲讽一番，忽想起自己已经卸妆，待会儿苏贤过来的话，自己不够美就不好了。
    心里有此一念，她竟将“纸条上该写什么”的事抛诸脑后，快步走向梳妆台。
    打开妆奁和胭脂盒，化了个素雅的淡妆，再将三千青丝挽了个简单但不失美妙的发髻，插上心爱的簪子等首饰。
    一刻钟后。
    一位素雅但不失风韵的女子便诞生了。
    她在铜镜前照来照去，还算比较满意。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】