    苏贤消失在洞口中很久之后，杨芷兰还一动不动站在长梯之侧。
    她默默的守在那里，宛若一棵树。
    可是某一刻，她像是“活”了过来。
    只见她轻手轻脚沿着长梯往上爬，踩着横梁，将脑袋凑近仅容一人爬过的洞口，面无表情的进行偷窥。
    ……
    苏贤怀着激动的心情，爬过洞口，踩着横梁，穿过平棊，沿着衣柜和小木桌组成的“梯子”顺利落在地面。
    闺房中很亮，也很安静。
    家具、帷帐等摆设透着低调的奢华，空气中弥散着淡淡的幽香。
    一切都很熟悉，苏贤有种回到家的错觉。
    房间正中央有一小圆桌，桌上摆着文房四宝。
    桌旁端坐着一位素雅但不失婉约的大美人儿。
    苏贤环视一圈，视线最后落在柳蕙香的身上。
    苏贤细细打量她之时，柳蕙香抬眸盯了他一眼，然后颔首低头。
    单单一个照面她就已是面红耳赤，耳根子通红。
    今晚之事，是柳蕙香这辈子做过的最大胆的决定，心里惶恐难安，且未出阁女儿家的羞涩，不可抑制的冲破了焦虑的束缚……
    可谓是芳心震颤，有期待有害怕，还有一丢丢的抗拒。
    苏贤咧嘴一笑，轻轻弹去衣服上的灰尘，慢慢走过去。
    在距她两尺处站定，作揖道：“柳夫人！”
    兀自颔首低头两手紧紧捏着衣角的柳蕙香，闻言骇然失色，娇躯一晃，差点就此晕倒。
    因为苏贤说话的声音太大了！
    大到能被隔壁张翠花听见的程度。
    “嘘！”
    柳蕙香急忙将纤细如葱段的食指，竖在丰润鲜红的唇前。
    待苏贤闭口后，她依旧保持着那个姿势，同时一双水眸转向张翠花房间的方向，做侧耳倾听状。
    大意了啊……苏贤暗暗自责。
    柳蕙香好不容易鼓起勇气主动邀约，要是一刚开始就坏在张翠花的手上，那就太不美了。
    此时，夜幕降临才刚不久，鸡鸣狗吠之声隐约起伏，附近城墙上巡夜的民壮们喊叫声阵阵……
    吱嘎！
    隔壁传来开门声，还有脚步声，紧接着便是张翠花的喊叫：“小姐你没事吧？奴婢刚才听到有人在说话！”
    “我没事的，是街上有人在喊话吧。”柳蕙香强行冷静，提高了音量，“早点休息吧，不要疑神疑鬼。”
    “哦！”
    张翠花的脚步声远去，然后是关门的声音。
    呼！
    两人同时松口气。
    这时，柳蕙香已经起身，敛衽将自己的位子让了出来，小声道：“公子请坐。”
    苏贤点点头，不客气坐下，屁股下的凳子上尚有余温……再一看桌面，除笔墨纸砚之外，还有账簿，以及写满了简化数字的稿纸等等。
    “柳夫人也请坐。”
    “好。”
    柳蕙香犹豫一会儿，默默在苏贤身边的凳子上坐下，两人肩头相距不过数寸。
    ……接下来，苏贤果然开始小声讲解算学知识。
    柳蕙香表面上听得认真，但不时与苏贤眉来眼去，两人相隔的距离也越来越近，由数寸最终变成了半寸。
    但这半寸的距离就好像是天堑，柳蕙香无论如何也跨越不过去，苏贤也找不到合适的时机。
    随着算学知识的讲解，苏贤呼吸着她那幽幽的体香，不时与她那双水眸对望一眼，真可谓是郎情妾意，你侬我侬……
    苏贤感觉差不多了，是时候迈出最重要的一步。
    但若二话不说就将她抱在怀里，来一番轻怜蜜爱的话，似乎太过突兀，还是需要一个契机才成……
    与此同时。
    一墙之隔的洞口旁，杨芷兰捂嘴打了个哈欠。
    她在这儿看了老半天，对面的“剧情”却久久没有突破性的进展，让她直打瞌睡。
    苏贤和隔壁的柳夫人，关系不同寻常，前天去串门的时候，杨芷兰就已经发现了，毕竟她是内卫杀手，这点观察力还是有的。
    还有，柳蕙香带她进入闺房更衣的时候，就曾拿话试探过她……
    杨芷兰本以为他们早就搞在一起了呢，结果……却是这般墨迹。
    若是可以的话，她真想爬过去助他们一把。
    又打了一个哈欠后，杨芷兰偶然侧眸，看见旁边的横梁上蹲着一只大老鼠，两只绿豆般的小眼睛正与她对视……
    ……
    隔壁。
    算学讲解，还在继续。
    但苏贤已经不知道自己在讲些什么，脑袋中想的，全是如何捅破最后一层窗户纸的事。
    柳蕙香貌似是在听讲，但其实她的心思早就不知飘飞到了哪儿。
    她喜欢苏贤，这一点毋庸置疑，而且喜欢中还带着对未来的规划，正是这一点，让她无比焦虑。
    焦虑最终驱使着她主动出击，大晚上的对苏贤发出邀约……
    能做到这一步，已是她的极限。
    所以捅破最后一层窗户纸之事，她实在提不起勇气，只能默默等待，在煎熬中等待，祈求苏贤快点主动，尽早确定关系。
    对苏贤来说，自然也是喜欢柳蕙香的。
    她是那么的温柔，那么的美丽，颜值即正义……若苏贤对她没有意思，今晚就不会爬墙过来。
    反之，墙上那个洞口早前几天就会被他封死。
    现在，环境有了，彼此的心意也明白了，就差最后一步——
    表白。
    又尴尬的讲解了一会儿算学知识后，苏贤深吸一口气，忽然侧头盯着近在咫尺的那张俏脸。
    同时抓住柳蕙香放在桌上的两手，紧紧握在手心。
    他准备来个直接的表白。
    也不等什么契机了，直接来硬的。
    苏公子要开始了吗……柳蕙香芳心一紧，愣了片刻后本能的抽手。
    “柳夫人。”苏贤压低了声音，两手握得更紧了，认真盯着她那双水眸说：“其实我喜欢你，很喜欢很喜欢……我们在一起吧？”
    “苏公子……”柳蕙香再次尝试抽手。
    她颔首面红耳赤，眼下这一幕她曾期盼了许久，可事到临头却又有些怯弱。
    苏贤正要说什么的时候，忽然，一只大老鼠从天而降，落在桌面靠近柳蕙香的位置，毛茸茸的，脚趾的形状很恐怖。
    女人大多都怕老鼠，柳蕙香也不例外。
    “啊！”
    她惊叫，心里非常害怕。
    本能的想找个强有力的依靠。
    于是乎，她惊叫着起身后，直接就扑进了苏贤的怀抱，两手环住了他的脖子，拼命的挤压，渴求更多的安全感。
    这一切自然而然，并不刻意，柳蕙香完全是下意识的举动。
    因为她早就把自己当做是苏贤的女人，现在自己被惊吓，自然需要找苏贤来提供安全感，没有一丝一毫的心理障碍。
    苏贤被这柔软的一幢撞得后退一步，嘴角不由咧起，顺势环住她那柳条儿般的腰肢，小声安慰道：“别怕，别怕，有我在，有我在呢……”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】