    聊不多时，柳蕙香与杨芷兰先后下楼。
    走在前面的柳蕙香，艳光照人，华美的衣饰将她衬得仙女下凡一般，多情而妩媚。
    杨芷兰跟在后面，换上了一套淡雅同时又比较贴身的衣裳，看得出，那是年轻时候的柳蕙香的衣服。
    如今穿在杨芷兰身上，正好合适，她身材矮小，面容消瘦，但五官、肤色的底子不错，看起来像是一个邻家小妹妹。
    不过她身上的某种气场太强大了，走路一板一眼，没有柳蕙香那种摇曳生姿，脸上也是毫无表情，不像柳蕙香那般笑意盈盈。
    另外，杨芷兰手上还提着一个不大不小的包裹，里面应该是几套换洗的衣服。
    “不错。我都快认不出来了。”
    苏贤起身，上下打量着杨芷兰。
    杨芷兰莫名有些心慌，但内心强大的她很快就冷静下来，面色古井无波，然后默默走到苏贤身旁站定。
    至此，杨芷兰已经沐浴更衣，并拿到了几套换洗衣服，该是告辞的时候了。
    柳蕙香亲自送他们到门口，笑容不再，情绪也有些失落，欲言又止。
    直至苏贤和杨芷兰回到了隔壁的家，并关上了门，柳蕙香还呆呆伫立在门口，望着漆黑一片的街道。
    “小姐啊，苏公子他们都已经回家了，我们也关门吧。”张翠花忽然笑道。
    柳蕙香啐了一口，转身往二楼走去，辩解道：“我是在担心芷兰妹妹！”
    张翠花不置可否，关好了大门，跟着柳蕙香去了她的闺房。
    天色已经不早了，于是柳蕙香开始卸妆，张翠花则打来一盆热水，待会儿伺候小姐洗脚用的。
    卸妆完成，素颜的柳蕙香卸下了艳丽的外衣，竟也别有一番风韵，只是没有那般抢眼罢了。
    她端坐在一张小凳子上，裙摆拉到膝盖的位置，一双玉雕般的小脚丫轻轻放在脚盆里，冒着热气的热水淹没了一双玉足。
    张翠花蹲在脚盆前，一双干粗活的手轻轻按摩着她的脚丫。
    这套按摩手法是张翠花花了三两银子学来的，据说可以舒筋活络，对柳蕙香这样的女子很有好处。
    “小姐啊，有些好东西，还是需要主动一些才行，稍有迟疑，他可就溜走了！”张翠花忽然意味深长的说。
    柳蕙香假装没有听懂，也没有任何回应。
    一会儿后，泡脚结束，张翠花端着洗脚水离开。
    柳蕙香拉上门栓，吹灭油灯之前，走到那面墙的下面，仰头望着严丝合缝的平棊。
    默立良久，见平棊丝毫不动，也没有人从上面钻下来，柳蕙香摇了摇头吹灭油灯，上床躺好。
    安静的夜晚，对之前的柳蕙香来说，是煎熬的。
    不过现在，不是那么煎熬了，因为她找打了一种消遣的法子。
    那就是闭上眼睛幻想，在脑袋中构思剧情……
    黑夜中，她不知想到了什么妙事，嘴角渐渐扯起，那抹代表开心的弧度久久不曾消散。
    不知不觉，强烈的困意袭来。
    柳蕙香准备睡觉。
    临入睡前，她心中不由想起方才张翠花的那番话。
    对呀，时机稍纵即逝，是不是该主动一点呢？
    ……
    话说苏贤和杨芷兰回到家，两人径直上了二楼。
    按照苏贤的分派，杨芷兰暂住书房，所以两人上了二楼后杨芷兰开了书房的门，苏贤则推开了卧房的门。
    关好门后，苏贤打着哈欠解下外套，然后呈一个“大”字型躺在垫上了新的软软的褥子的床上。
    昨晚几乎没怎么睡，今天白天又到处奔波，现在的苏贤感觉很困，才刚躺一会儿他就差点去见周公。
    咚咚咚！
    忽然，轻轻的敲门声将苏贤惊醒。
    “是啊？”他随口问道。
    “我？”
    “你是谁？”
    “……”
    门外安静了一会儿。
    苏贤揉着太阳穴，起床拉开门闩，打开门后，就见杨芷兰抱着一大团被子站在门口，被团太大，而她又太矮，抱得有些费劲儿。
    “你这是？”苏贤愣了一下。
    “你杀……”杨芷兰刚说了两个字就闭嘴，因为苏贤吩咐过，不准再说那句话。
    “你想在我房中打地铺？”
    “嗯。”
    “不是吧，你可是内卫第一杀手啊，你竟然还……怕黑？”
    “不怕！”
    苏贤揉着眉心，让开房门，道：“好吧，你进来吧。”
    杨芷兰抱着巨大的被团，淡定走入屋内，走到昨天晚上打地铺的位置，将被卷丢在地上，展开形成仅容一人躺卧的长条状。
    苏贤重新关好门，懒得吐槽她铺床叠被的技术，直接跳上床躺好。
    床铺旁边的杨芷兰，扶正枕头后，也直接躺了上去。
    两人都没有再说话，房间中安静下来，今晚月光稀薄，透过窗户射入屋内隐约可以视物。
    苏贤迷迷糊糊，即将睡着的时候，心头忽然冒出一个问题，一个他忽略掉的问题，不上不下卡在心中太令人难受。
    搞到最后，他竟然睡意全消。
    床铺边上打地铺的杨芷兰，不知道睡着没有，似乎她躺下后就没有发出任何声音……
    胡思乱想一阵，苏贤忽然豁然开朗，他想起来了，那件忘掉了的事，就是小仙紫姑娘、城外的山贼，当然也有辽国秘使之事。
    “你知道小仙紫姑娘吗？”安静的夜晚中，苏贤没头没脑的问了一句。
    “听说过。”杨芷兰竟然也没睡？
    “你知道她很有可能是城外的山贼吗？”苏贤问。
    “不清楚。”
    “你知道小仙紫姑娘与辽国秘使勾连之事吗？”
    “不知道，我只知道辽国秘使可能来到了瀛州。”
    “昨天晚上，我之所以躲在那堵墙后面，其实是想偷听小仙紫姑娘和辽国秘使的密会，但没想到等来的却是你和小阁领。”
    “公子很关心此事？”杨芷兰的声音一如既往的没有任何波动。
    “自然关心，若小仙紫姑娘引来辽人南下犯边，谁都讨不了好去。”苏贤说。
    沉默一会儿，杨芷兰从地铺上爬起，说：“我可以连夜去追查此事。”
    “追查？”
    “不错！”
    “你不是杀手么？还能搞追查？”
    “可以。”
    “可是这么晚了……”
    “晚上才好追查。”
    苏贤也从床上起来，思忖一会儿，点头道：“也行，那你就去吧，可以从品玉阁开始查起，因为昨晚小仙紫姑娘才在那里举办了一场诗宴。”
    “是！”杨芷兰像个机械人似的转身走向窗户。
    “等一下。”
    杨芷兰停步回头。
    苏贤叮嘱道：“注意安全，若事不可为就不要涉险，还有，早点回来。”
    注意安全，若事不可为就不要涉险……杨芷兰反复念叨着这句话，心有触动。
    以前的小阁领安排任务时可不会说这些。
    小阁领说的是：“完不成任务，就要受罚！”