    话说苏贤走出县衙大门，正准备去车马行雇佣一辆马车。
    然而刚走没几步，就见衙门隔壁的小巷里迎面走来一人。
    大长腿身材高挑，齐眉刘海瓜子脸，走路很快，英姿飒爽，正是唐淑静。
    两人相隔有三四丈的距离。
    苏贤看见是她，不由停在原地。
    唐淑静也应该看到了苏贤，不过不知出于何种缘故，她立即停步，挥袖掩面，然后慢慢转身，加快脚步往回走去。
    干嘛躲着我……苏贤有些愕然。
    他本想装作没有看见，就此擦肩而过，毕竟他和唐淑静不是很熟。
    可是猛然间，苏贤心中一动，他正想找个人咨询一下杨芷兰户籍的问题。
    面对唐矩不好开口，反倒是与他不太对付的唐淑静更合适一些。
    心念一动间，苏贤举步往逃跑的唐淑静走去，大声喊道：“唐姑娘！”
    唐淑静那高挑的身体轻轻一顿，然后用袖子遮挡了脸面加快逃跑的速度。
    “……”
    苏贤不信邪，她越是逃跑苏贤就越想拦住她，于是大声喊道：“唐姑娘你跑什么？莫不是怕了本世兄不成？”
    听了这话，正掩面跑路的唐淑静脚步猛然一停。
    她缓缓转身，袖子放下，面色由咬牙切齿变成一脸淡然中透着一点惊讶的感觉，好像才发现苏贤似的，说：“是你啊，好巧，哈哈。”
    “你叫我什么？”苏贤已经走近。
    “世兄！”唐淑静木然的喊道。
    这么快就叫世兄了，你倒是反抗啊……苏贤有些无趣。
    “世兄叫住我所为何事？”唐淑静平淡的问，有些冷漠。
    苏贤思忖一会儿，不好直接问户籍的事，那样显得太刻意。
    忽然，他想起昨日去县衙后宅，见到的另一位唐姑娘……于是笑着问道：“唐淑婉是你的亲姐姐么？”
    “你问这个作甚？”唐淑静警惕起来，一双明眸带着审视的光芒。
    “随口问问。”
    “随口？”唐淑静不信，仔细审视苏贤好几眼后，恍然道：“你是不是想纠缠我姐姐？”
    “何出此言？”
    “你们这些臭男人，我姐姐都被纠缠得吃不下饭了，没想到你也来……”唐淑静气呼呼，握紧了粉拳跃跃欲试。
    苏贤听出她话中有古怪，问道：“莫非有人在纠缠唐姑娘不成？是什么人？”
    “刘子匀那个混蛋！”
    “哦，原来是刘子匀那个纨绔子弟啊，我说呢。”苏贤摇头。
    “你知道刘子匀？”
    “知道啊，他是我在县学中的同窗。刘子匀就是一个纨绔，无恶不作，仗着有个刺史老爹，在县学中无人敢惹。”苏贤说。
    苏贤的话，让唐淑静的警惕减弱了一些。
    或许是找到了共同的语言，两人吐槽完刘子匀之后，竟感觉关系拉近了一些。
    唐淑静像是打开了话匣子，将刘子匀和唐淑婉那点破事儿全都讲了出来——
    大抵上，唐矩和瀛州刺史有意撮合刘子匀和唐淑婉，尽管唐淑婉不愿，但她完全不能做主。
    前两天，城墙命案传出，眼见唐矩即将被摘掉头顶乌纱，那刘子匀竟悄悄逃回了州城，明摆着不想帮唐矩解决此事。
    通过此事，也让唐矩认识到了刘子匀的本性，他的女儿绝对不会嫁给这种人。
    但刘子匀这个厚脸皮的可耻之徒，等城墙命案的危机一过，他又跑来乐寿县，继续纠缠唐淑婉……
    刘子匀仗着自己是刺史之子，不怕唐矩，最近这两天唐淑婉被缠得饭都吃不下，整个人都清减了几分……
    “刘子匀果然是无耻之徒、人渣，没有担当，他配不上唐姑娘！”苏贤听完后，义愤填膺。
    “就是，就是！若不是他有个刺史老爹，本女神捕早就抓他入狱，让他尝一尝十八般刑具的滋味！”
    唐淑静附和，秀美的瓜子脸上气愤难平，两只小粉拳紧握。
    “……”
    两人你一言我一语，可谓是同仇敌忾。
    一会儿后，似乎是没有词儿了，同仇敌忾的默契被打乱。
    两人安静下来。
    这一安静，让唐淑静猛然反应过来：“我怎么和苏贤……”
    她那英气的秀眉微微一凝，扭头盯着苏贤，目光中带着警惕，默默后退一步。
    但她终究是个豪爽与大大咧咧之人，原本是不怎么记仇的，况且苏贤的确帮了她家一个大忙，刚才又……一起吐槽刘子匀，建立了某种默契。
    沉吟一回儿，唐淑静隆起的秀眉舒展，警惕的目光也消失。
    算是初步接纳了苏贤这个人。
    苏贤并没有注意到她内心的变化，沉默一会儿，知道该办正事儿了，于是看似没话找话的询问了户籍相关的问题。
    按照苏贤给杨芷兰编造的故事，杨芷兰应该属于“流民”，手上没有通关文凭“过所”，这样的人官府见到就抓，抓了就下大狱。
    “真的非抓不可吗？”苏贤不死心。
    “当然要抓，本女神捕发现的流民，就没有逃脱过的！”唐淑静骄傲的昂着尖翘雪腻的下巴，神色颇为得意。
    苏贤心里一沉，而后斟酌着问：“那有没有可能……捏造一个户籍？”
    “自然不行！”
    唐淑静想也没想就拒绝了，并以女神捕特有的审视眼神，盯着苏贤，仔细打量，然后问：“你是不是有什么事隐瞒着本女神捕？”
    卧槽，这么敏感的吗，不能再聊下去了……苏贤一脸的淡定，咳嗽一声，缓缓拔高身形，沉声道：“你该叫我什么？”
    听了这话，唐淑静如刻的嘴角轻轻一扯，“女神捕审视般的眼神”被隐含的气愤所取代，默默后退一步，有气无力的喊道：“世兄！”
    蒙混过关的苏贤，十分满意的点点头，不等唐淑静反应过来，就说：“哎呀糟了，家里还熬着粥呢，也不知道现在怎么样了。唐姑娘告辞！”
    话音未落，苏贤已经转身离开。
    走出那条小巷后，见唐淑静并没有追来，他才彻底松口气，然后雇车回到了角楼街……
    小巷中，唐淑静瞪眼目送苏贤离开后，狠狠一拳锤在旁边的墙上，暗道：“死苏贤，臭苏贤，就会用‘世兄’来压我！等有一天，我一定要做你的姐姐，让你这个小弟弟不停的喊我‘姐姐’！”
    她握紧了拳头，锤墙发泄一通后，心里才好受了许多。
    一会儿后，揉着泛红拳头的唐淑静，忽然想到了什么，暗道：“不对，不对，我应该收苏贤做我的小弟，就像林捕头那样！”
    “嘿嘿嘿，苏贤啊苏贤，等你做了我的小弟，看我怎么炮制你！”
    “……”
    心里愈发得意的唐淑静，早已忘了“流民”的事，大咧咧的迈着大长腿，心情美美的扬长而去。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】