    亲眼目送杨芷兰像只灵巧的猫咪般跃上窗台，然后又像长了翅膀的大鸟般消失在黑夜中后，苏贤收回目光，躺上床继续睡觉。
    他不知为何昨晚等来的是小阁领和杨芷兰。
    更不知道小仙紫姑娘打着什么主意，不过料想不是什么好主意。
    他感觉似乎有一个阴谋，笼罩了整座乐寿县县城，甚至整个瀛州，且与小仙紫姑娘强相关，但他没有任何头绪。
    ……
    昨晚不知是何时睡着的。
    早上醒来，天色已经大亮。
    苏贤迷糊坐起，同时床边的地铺上，也有一个人同步坐起。
    苏贤扭头看去，只见杨芷兰睡眼惺忪，头发在枕头上弄得有些乱，但她的精神状况看起来比苏贤好了数倍。
    “你醒了……哈欠！”苏贤起床，抓过外套罩在身上。
    “嗯。”杨芷兰也爬起来。
    “昨晚有没有收获？追查到小仙紫姑娘的阴谋了吗？”苏贤问。
    “没有，小仙紫姑娘像是人间蒸发了般。”说到这些事，杨芷兰的话就多了一些，“我猜想，她应该是返回了城外的贼窝。”
    “这样啊。”苏贤想了想，笑道：“算了，既然人都找不到了，那就不管它……走吧，我带你下去洗漱。”
    一刻钟后。
    洗漱完毕。
    苏贤出门打包早点。
    今天睡过头了，出门发现隔壁臭豆腐摊已经开张，阵阵独特的臭味弥散，摊前依旧排上了长长的一条队伍。
    这么多天过去了，臭豆腐摊的生意非但没有变差，反而越来越好。
    因为慕名而来的人非常多。
    乐寿县县城城西，便是那闻名天下的大运河，那里有一座码头，南来北往的客商络绎不绝。
    这些客商们下了船，入了城，一定会来角楼街品尝一下传说中的臭豆腐。
    它是独一份的，其他地方都吃不到。
    所以臭豆腐的规模虽小，只有一个摊子，但名头却越来越响亮。
    苏贤慢悠悠走在街上，先打包了十个蒸饼，再加上十碗稠粥，回到街尾臭豆腐摊前，苏贤又叫张翠花现炸了两份臭豆腐。
    接过包好的臭豆腐，苏贤刚转身，迎面就见街上飞奔而来几匹马，行人纷纷避让，马蹄踏在青石板街道上的响声十分清脆。
    苏贤看清骑马而来的人后，表情愣了愣。
    他认得那人，是个少女，大长腿身材高挑齐眉刘海，瓜子脸上一双明眸亮晶晶，英气十足。
    这是唐矩的第二女，唐淑静。
    唐淑静马后还有三骑，是县衙林捕头和其他两位捕快。
    唐淑静跑这儿来干什么？来找我的？
    心里正疑惑间，她已经勒停马儿，停在苏贤身旁的街道上。
    “你在这儿正好，本女神捕找你有事！”
    唐淑静翻身下马，迈动大长腿走来，林捕头等人也翻身下马。
    苏贤左右看了看，面色茫然道：“我？”
    “不是你还能是谁？”
    唐淑静没好气的说。
    苏贤抿了抿嘴，缓缓拔高身形，挺起胸膛，正色道：“什么你你你的，你该叫我世兄！”
    “我偏不叫！”
    唐淑静两眉一杨，两手掐腰。
    遥想十余日前，还是在这臭豆腐摊前，因为臭豆腐的事唐淑静就被老爹说教过。
    昨日，苏贤携带内卫身份玉牌而来，唐淑静想先看一看，结果苏贤不给……
    还有苏贤刚才的语气，与她老爹的语气何其相似！
    苏贤又不是唐矩，所以苏贤那句“你该叫我世兄”彻底激发了唐淑静的逆反心理，同时勾动“旧恨”。
    诸多因素之下，唐淑静直接爆发了。
    “世兄也是兄，俗话说长兄如父，在为兄面前，你这个态度很不行啊！”苏贤继续挺着胸膛说。
    “你这人怎么如此讨厌！”唐淑静大怒，若不是昨日苏贤的确做了一件对她们家很好的事，她就准备冲上去以拳脚说话了。
    “若你不喊我为世兄的话，我就去找世叔告状，说你目无尊卑，没有家教！”苏贤直击要害。
    “你……”唐淑静顿时面色发白。
    她虽然无法无天，家族规条在她眼里就是一个屁。
    但面对老爹唐矩，她跳不起来，唐矩虽然也会被气个半死，但却是能够收拾唐淑静的唯一之人。
    苏贤此话，算是戳中唐淑静的软肋了。
    “世兄！”最终，她咬牙小声的叫了一句。
    “这就对了嘛。”苏贤开心的笑了。
    唐淑静则瞪眼，暗暗发誓要报此仇。
    这时，林捕头上来打圆场，苏贤想了想，笑着说请他们吃臭豆腐。
    “那感情好，多谢苏公子了。”林捕头笑着拱手。
    苏贤看着唐淑静，问：“唐姑娘要吃吗？”
    唐淑静正在气头上，别过了身去生硬的说：“不吃，臭死了！”
    苏贤没再理会她，转头对张翠花喊道：“张姐，三份臭豆腐！”
    三份，刚好够林捕头和两个小捕快分，至于唐淑静，直接没有。
    唐淑静回头狠狠瞪了苏贤一眼，暗暗吞了口口水，然后又回过头去，默默在心里盘算，要报的仇又多了一条。
    苏贤笑呵呵，从张翠花手上接过三份臭豆腐，分给了林捕头和两个小捕快。
    两个小捕快迫不及待的吃了，林捕头却没有吃。
    唐淑静抿了抿嘴，悄悄扭头看了眼狂吃海塞的两个小捕快，暗暗吞口水。
    她其实已经喜欢上了吃臭豆腐，闻着那个臭味，口中就冒出那种香味，可是现在因为面子的缘故不可能再吃，这就让她的嘴难受极了。
    死苏贤，臭苏贤，不给我买臭豆腐，看我以后怎么炮制你……唐淑静心中气愤难平，两只小拳头紧握。
    这时，身后忽然传来苏贤的声音：“张姐，再来两份！”
    听了这话，唐淑静下意识认为是给她买的，心中想道：“呵，两份？看在你将功补过的份上，我待会儿就勉强接受，但还是不能给你好脸色看。”
    心里正得意的唐淑静，忽听身后传来苏贤的声音：“对了，唐姑娘来此寻我何事？”
    唐淑静回身，正准备开口，结果就见苏贤……正在吃那两份新做的臭豆腐！
    他自己吃了？
    他是给自己买的？
    唐淑静两眼瞪大，心头顿时火冒三丈。
    亏得刚才她还以为是给她买的呢，甚至还冒出过“将功补过”、“还是不给他好脸色看”的想法。
    然而人家偏偏就不是给她买的……
    这让唐淑静火冒三丈之余，也有一种浓浓的羞愧，感觉没脸见人！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】