    “爹爹今天设宴请客，爱去不去！”
    话音还未落下，愤怒已极的唐淑静翻身上马，催动马儿犹如离弦之箭般快速离开，马蹄声急。
    林捕头对苏贤拱了拱手，带着两个小捕快也翻身上马，追了上去。
    原来是来请我赴宴的，看来衙门的事已经忙完了……苏贤提着早点和臭豆腐转身回家。
    话说唐淑静纵马，跑出角楼街后，又跑了一会儿才停下，林捕头等人也跟着止步。
    唐淑静翻身下马，目光扫过林捕头那份还未吃的臭豆腐。
    林捕头也是个人精，忙笑着将臭豆腐奉上，道：“二小姐请用，还热乎着呢。”
    “我不吃！”
    唐淑静淡淡的瞥了眼，错开视线，好看的瓜子脸上一幅怒气未消的模样。
    林捕头老脸上的笑容一滞，不吃？难道猜错了？
    心里正疑惑间，又听唐淑静补充道：“我不吃苏贤买的臭豆腐！”
    原来如此……林捕头明白过来，道：“二小姐在此稍侯片刻，属下去重新买一份。”
    见唐淑静点了点头，林捕头当即翻身上马，可正待催马出发，又听唐淑静说：“买两份，我要吃个够！”
    “好的。”林捕头挠着头去了。
    半刻钟后。
    林捕头提着两份新鲜臭豆腐返回。
    唐淑静咬牙切齿，将两份臭豆腐吃完后，才翻身上马返回县衙……复命？
    ……
    另一边。
    话说苏贤回家后，上得二楼书房，与杨芷兰一起将所有早点通通消灭之后，才说了中午要去县衙的事。
    “中午我回来应该比较晚了，你在家就熬点粥来喝吧，可以煮两个鸡蛋。”苏贤说。
    “好。”
    “对了，你……会熬粥吗？”苏贤审视着杨芷兰那张古井无波的脸。
    “会！”杨芷兰的语气十分肯定。
    “你确定？”
    “确定！”
    “可是你也说过会生火烧洗澡水的，结果屋子差点被点燃。”苏贤无情的揭露着她的伤疤。
    杨芷兰眼角微微一动，随即恢复如常，然后不说话。
    苏贤起身，一边下楼一边说：“跟我来吧，我教你熬粥……”
    一切安排停妥，时间已经接近午时，苏贤出门，租了一辆马车直奔县衙。
    ……
    县衙。
    县令唐矩的值房中。
    唐矩和县尉正坐在一起闲聊。
    “没想到城墙命案竟涉及到内卫，难怪我们查不到任何线索。”县尉摇头，隐隐后怕，“若是兰陵公主驾临乐寿县，我们最好的结果就是罢官免职！”
    “好在苏贤苏公子昨日及时出现，提供关键线索，证明那位被杀的黑衣人属于内卫……如此一来，我们只需将案情上报即可。”
    “如今案情已经上报，我们乐寿县县衙就再无任何破绽，即便兰陵公主亲至，我们也不怕，哈哈哈……”
    县尉说着说着就笑了起来，如今头顶乌纱算是保住了，开心是自然的。
    唐矩也点头道：“是啊，此番若不是苏贤侄送来关键线索，我们衙门上下都将在劫难逃，呵呵，苏贤侄可以说是凭借一己之力保住了我们头顶的乌纱！”
    县尉忽然想起了什么，止住笑容问道：“明府，那悬赏之事？”
    “君子一言驷马难追，既然说了要悬赏，自然不会反悔。”唐矩说。
    “下官听说，那苏贤是明府昔日同窗之子，本就有了这一份情谊在先。如今苏贤又保住了我们头顶的乌纱，只怕关系将更近一层了！”
    “那是自然！”唐矩点头，道：“原先本官就有照拂苏贤侄之意，现在嘛，该是想办法提拔提拔了。”
    县尉说：“可是苏公子还在县学学习，并未有功名在身……”
    “……”
    两人聊了一阵，门外忽有胥吏禀道：“二小姐回来了！”
    唐矩精神一震，起身笑道：“适才本官派静儿去请苏贤侄，算算时间也……早该到了吧？走吧，我们先去见见苏贤侄。”
    两人出得值房，唐矩对胥吏问道：“刚才你禀报说，除了苏贤侄之外其他人都到齐了？”
    “是！”胥吏说。
    “嗯，那就吩咐下去，准备开宴！”
    胥吏退下安排去了，唐矩和县尉往县衙门口走去，准备亲自去迎接整个县衙的大功臣——苏贤。
    岂知走到半路，迎面就见唐淑静带着林捕头走来，唐淑静耷拉着脑袋。
    “静儿，你们到了。”唐矩笑着迎上去，可是左右看了好几眼，就是没有看见正主苏贤的踪影。
    “苏贤侄呢？”唐矩脸上的笑容消失了大半，扭头盯着依旧耷拉着脑袋的唐淑静。
    “那个……”
    “是不是人还在衙门外？”
    唐矩猜测，继而微怒道：“早就给你说过，苏贤侄是我们家的大功臣，若没有苏贤侄就没有老夫头顶的乌纱帽！”
    “如此贵客，你直接请进来便是了，为何要将苏贤侄留在衙门外？”唐矩面色严肃起来。
    县尉默默退到一边，心里暗自嘀咕，也认为唐淑静这事儿办得离谱，因为苏贤也同时保住了他脑袋上的乌纱帽呢。
    唐淑静身后的林捕头，抓耳挠腮，欲言又止。
    刚才在角楼街附近，唐淑静吃完两份臭豆腐后，终于想起此行的目的——
    将苏贤带到县衙赴宴。
    可是唐淑静只顾生气去了，竟忘了这事儿。
    不过好在，临走前给苏贤说了今日要宴请他的事。
    苏贤应该……会自己雇车去县衙的吧？
    抹不开脸面重新去找苏贤的唐淑静，如此安慰着自己，然后带着人马先一步返回县衙，打算苏贤到了之后她们再向唐矩复命。
    可是，她们在县衙外左等右等，等到了地老天荒，愣是不见苏贤的踪影出现……
    眼见即将要到饭点了，宴席也要开始了，没办法，唐淑静只得先回县衙找唐矩复命。
    “那个……爹爹请息怒。”
    唐淑静天不怕地不怕，唯一就怕这个老子，尤其是现在唐矩隐隐发怒，她便彻底没了底气。
    “苏贤……苏贤……女儿没有将她带来……”唐淑静低着脑袋说。
    没有将他带来？！
    唐矩愣了一会儿，而后暴怒，冷脸斥道：“没有将他带来？没有带来！宴席即将开始了，你竟然给我说没有将正主带来？”
    唐矩每说一句，唐淑静高挑的身板就往后缩一下。
    “到底怎么回事？”唐矩喝问，他这次是真的怒了。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】