    夜幕笼罩大地，喧嚣了一整日的县城安静下来。
    苏贤和杨芷兰用过了晚饭，沐浴更衣后，踩着嘎吱作响的木梯上得二楼，苏贤径直走向卧房。
    杨芷兰本该走向书房的，但她犹豫了一下，跟着苏贤的脚步也去了卧房，没有吭声。
    苏贤进屋后就发现了她，心知她想在卧房中打地铺……其实这样也好，更让人有安全感，所以苏贤也不吭声。
    走到床前，苏贤转身，杨芷兰在距他数尺处站定，像是一截树桩，面无任何表情。
    她沐浴后换了一套衣服，也是柳蕙香昔年的旧衣，是一套宋抹型制的汉服。
    宋抹这种汉服比较温婉，但杨芷兰无论如何都温婉不起来。
    因此显得有些突兀。
    好在她不需要出门见人……苏贤收回打量她的目光，问道：“今晚还在我房中打地铺？”
    “是。”杨芷兰惜字如金，一双还算明亮的眼睛盯着他，眼角抽动，屏气凝神，她竟有些怕苏贤命令她不准在屋内打地铺。
    “不行啊。”苏贤摇头。
    杨芷兰眼角狠狠一抽，担心的事还真发生了。
    但她没有话说，只一动不动的盯着苏贤，若苏贤下令，她虽然难受但还是会遵守。
    “你没有拿被子过来啊，难道睡在地上么？”
    苏贤指了指空荡荡的地面。
    原来公子是这个意思……杨芷兰机械的转身出门，一会儿后抱着巨大的被卷返回，还如昨日那般将被卷扔在地上，展开形成仅容一人躺卧的长条状。
    灭了油灯后，屋内陷入昏暗。
    苏贤已经躺在了床上，打了个哈欠，准备聊两句后就睡。
    可就在这时，床边的杨芷兰忽然一个鲤鱼打挺一跃而起，直直立在房间中间，一动不动。
    “怎么了？”苏贤奇怪。
    “有人！”杨芷兰的声音依旧没有感情波动，但这次苏贤听出了一种凝重感，还不待他问“是什么人”的话，杨芷兰就补充道：“刚才有三个杀手从房顶上路过！”
    有码？我怎么没有听见……苏贤立即缩回被褥，将被子拉到脖子下面，小声问：“来杀我的吗？”
    “应该不是。”
    “那就好。”
    苏贤掀开被子，坐起来时，感觉刚才有些丢脸，不过好在杨芷兰一直侧身对着窗户的方向，应该没有发现……
    一旦说到杀手相关的话题，杨芷兰就像变了一个人似的，话多了起来。
    她扭头看了苏贤一眼，冷静的说：“公子不用怕，有我在不会有杀手能闯进来。”
    原来她刚才看见了……苏贤老脸一红，忙转移话题，道：“既然不是来杀我的，那他们来此作甚？”
    “我想去瞧瞧。”
    “呃……好吧。”苏贤其实不想让她去，她去了后，不就没有人保护苏贤了么？
    “我很快回来。”杨芷兰丢下一句话，轻巧跃上窗台，隐入黑夜消失不见。
    时间过去了很久很久。
    大约半个时辰后。
    窗户的方向传来一声轻响，苏贤忙扭头看去，就见一道矮小但矫健的身影滚入房中，片刻后起身。
    “你回来了。”苏贤淡定的问。
    “回来了！”杨芷兰立在床前，一动不动，加之她那身宋抹型制的汉服，以及隐隐约约的月光，看起来竟有些渗人。
    “那个，你回地铺上躺下吧，我们躺着聊。”
    “好！”杨芷兰回到地铺躺好，不待苏贤询问，主动说道：“那是三个黑衣人，不是内卫杀手，我猜想应该是城外的山贼。”
    “哦？”苏贤惊异，他原本以为山贼们已经退出了县城，却没想到现在又显露踪迹……
    “山贼们藏身在城北某座青楼，至于他们的目的，还没有打探出来。”
    “品玉阁？”
    “香雪楼！”
    “……”
    苏贤沉吟半晌，道：“既然不知道他们的目的，那就暂且按兵不动，观察一下他们究竟想干什么。”
    “是！”
    “若是能通过他们，查出小仙紫姑娘的计划，或者找到辽国秘使，就最好不过了！”
    “是！”
    “好了，睡吧。”
    “是！”
    “……”
    翌日。
    苏贤去了一趟县衙，在唐矩的值房中和他聊了许久。
    当聊到苏贤学业的时候，唐矩得知了他请假一月之事，认为会影响学业，于是说：“老夫手书一封，贤侄拿着去见县学的经学博士，立即便可恢复学业。”
    苏贤想了想，最后婉拒了。
    虽说读书走科举的路，是苏贤的“主线”，但既然已经请了一个月的长假，那就先好好的偷一回懒。
    毕竟他还没有很好的适应这个世界。
    唐矩见此，也不坚持，转而聊起了即将进入瀛州地界的兰陵公主。
    自兰陵公主在卫州大展身手之后，已经过去了数日，期间南方的州县不停有消息传来，大多都是官吏被罢免或者被下狱的传言。
    如今，河北道北部的州县，早已是人人自危，有的州县甚至已乱成了一锅粥……
    “城墙命案之后，我乐寿县已没有任何破绽，即便兰陵公主亲至也不会有事。但……老夫就怕突发之事，若处理不好，老夫头顶的乌纱还是不保。”
    苏贤劝道：“世叔多虑了，不会有事的。”
    “但愿如此吧！”
    “……”
    时光匆匆，转眼又来到第二日。
    角楼街，柳蕙香家。
    一楼，靠墙的小木桌旁，两主仆正吃晚饭。
    柳蕙香打扮得花枝招展，少女的青涩与少妇的冶艳，在她身上完美融合，清丽婉约，风情妩媚，宛若一朵盛开的、带着露珠儿的玫瑰！
    ……急需有人前来采摘。
    她端着拳头那么大的小饭碗，吃得极慢，眉间轻锁，只要不是眼瞎之人都能看出她举手投足间那股淡淡的忧愁。
    张翠花捧着大海碗吃得酣畅伶俐，吃饱后放下碗筷，发现桌上的饭菜依旧剩下了三分之一！
    她不忍浪费，强撑着又吃了一点……
    吃撑后的张翠花发现，桌上的剩菜几乎没有减少。
    “哎！”最后张翠花叹气，摸着吃撑的肚子。
    “你叹气作甚？”柳蕙香看着她。
    “小姐啊，姻缘难得，好姻缘更是难得！小姐虽是女子，但该主动的时候就该主动，不然最后什么都得不到！”张翠花说。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】