    软玉温香撞满怀，苏贤感觉整个人都将羽化飞升。
    眼中所见的是柳蕙香梳着简约发髻的青丝，她足足比苏贤矮了一个头，如今两人相拥，她的脑袋刚好卡在苏贤的下巴下面。
    鼻中嗅的是一缕淡淡的幽香，那是体香、胭脂、熏香以及洗浴用品的混合香味儿，沁人心脾，令人毛孔舒张。
    苏贤脖子上挂着她的双手，就像戴了一个大号的项链，贴合得紧紧实实，苏贤可以感受到她两手的力道。
    这是一种最原始的幸福感。
    环住了柳蕙香柳条儿般腰肢的手，逐渐用力，往内按压，让两人间那一丝缝隙也彻底消失。
    两人彻底贴合，严丝合缝。
    眼下这一幕，苏贤曾多次梦见过，如今梦境成真，让他脑袋中的多巴胺狂飙，这种感觉足以忘却一切烦恼。
    对柳蕙香来说，得偿所愿的她差点幸福的晕死过去。
    环住了苏贤脖子的两手，就好像是在波涛汹涌的乱流中抓住了一根强有力的粗麻绳，她死死的抱着，用力的抱紧，生怕这根“粗麻绳”从手里掉落。
    她将脑袋埋在苏贤的下巴下面，脖子凹陷进去的部分，正好够她的脑袋卡进去。
    闭眼，呼吸的是苏贤身上特有的气味；偶尔睁眼看到的是苏贤不停蠕动的喉结；耳中听到的是苏贤那浑厚的嗓音，正说着“不要怕”、“有我在”等话……
    然后是腰肢，被有力的两手死死的箍着，那种微痛中又带着一点无法呼吸的感觉，让她微微眩晕，同时安全感爆棚！
    她喜欢这样的拥抱。
    感觉整个人都快要融化。
    这一刻，两人彼此慰藉，似乎永恒了。
    忽一时，柳蕙香脑袋微微上仰，颤声道：“抱紧我。”
    苏贤没有回应，默默加大两手的力道，死死将她那柔软的娇躯往自己挤压，似乎要将她揉进自己体内。
    呼！
    挤压太甚，柳蕙香呼吸愈加困难。
    鲜艳的唇瓣不由轻轻咧开，环住了苏贤脖子的两手也越来越有劲儿。
    但实际上，她头晕目眩，大半是被强烈的幸福感和安全感感染，小半则是因为呼吸困难。
    “柳夫人，你真美！”苏贤轻声低语。
    “再抱……紧一点……”柳蕙香犹觉现在拥抱的力度还不够，她要更多的幸福感和安全感。
    苏贤不知从何处生出一股力，两手青筋直冒，用出了生平最大的力气。
    这下，柳蕙香满意了，尽管呼吸更加困难，但这种感觉她却恋恋不舍，好想永远这样继续下去……
    “做我的女人好吗？”苏贤忽然说。
    “嗯。”柳蕙香费劲儿的点了点头，几不成声的小声说：“妾愿意……请公子……怜惜！”
    轰！
    苏贤脑袋好像被撞了一下，头昏昏的，驱使着抱紧了她腰肢的手差点向下探去。
    不过很快苏贤清醒过来，这才刚确认了关系，委实太快了些，人家终究是古代女子，受不了的。
    于是乎，苏贤便通过“再次加大力气抱紧她”的方式，发泄着心里的兴奋。
    只不过如此一来，柳蕙香呼吸就更加困难了，鲜红唇瓣咧开之余，还娇喘个不停……这声儿差点让苏贤当场失去理智。
    他强迫自己冷静下来，正准备说点土味儿情话，加深一下感情，可这时，门外忽然传来一个大嗓门的声音：
    “小姐？小姐你怎么了？是不是糟了老鼠？小姐莫怕，奴婢来捉。”
    话音一落，紧接着是急促的脚步声，开门声。
    随后，他们的房门被敲响，咚咚咚咚的犹如擂鼓，让紧紧相拥的新生情侣吓了个半死。
    却原来是刚才，柳蕙香乍见大老鼠的那声惊叫，惊动了隔壁的张翠花，彼时张翠花正昏昏欲睡，还以为是做梦，并未立即翻身爬起。
    可是后来，那只从天而降的大老鼠在房中到处乱窜，叽叽的叫个不停，还弄出了一些响动，这才彻底惊醒了隔壁的张翠花。
    于是便有了当下这一幕。
    苏贤还搂着人家没有松开，只是没有那么紧了，低头看着近在迟尺的俏脸，小声道：“快应付张姐。”
    柳蕙香一张俏脸红得好似能滴血，苏贤松开她的腰肢后，很快便气息通畅，她快速平复心绪，压着嗓门提高了音量：“没事，那只老鼠已经消失不见了，明日再捉吧。”
    “可是小姐……”张翠花还在敲门。
    “不妨事的，我这也准备收拾一下躺下了，你回房早点休息吧。”
    “……”
    张翠花离开了。
    直到外面传来关门声，两人这才一起松了口气。
    两人的视线从紧闭的房门收回，对视一眼，满面通红的柳蕙香“嘤”了一声，又将脑袋镶嵌进苏贤的下巴下面。
    还不好意思呢……苏贤咧嘴，这次没有用那么大的力箍着她了，而是轻轻的搂着。
    手掌在她那纤细的腰肢上打着圈儿，细细研磨，几次三番都差点向下探去，但每次都被他生生忍住……
    柳蕙香喜欢这种被抱住的感觉，苏贤也喜欢温香软玉扑满怀的爽感，于是乎，两人几乎片刻不曾分离。
    就这样拥抱着小声聊着天……
    苏贤先说了许多肉麻情话，让怀中的玉人差点站立不稳。
    然后又说了一些笑话来逗她，柳蕙香很不禁逗，趴在苏贤怀中可谓是花枝乱颤，整个娇躯都在乱抖。
    抖得好，抖得妙啊……苏贤嘴角自上扬后，就再也没有恢复原样。
    夜深了。
    街巷传来打更的声音，附近城墙上巡逻的喊叫声，也已经停止，静悄悄一片。
    “柳夫人，我该回去了。”苏贤轻轻拍了拍。
    柳蕙香扭头看了眼绣塌的方向，似乎自觉也不妥，于是低头沉默不语，只是两手默默的环紧了苏贤的脖子。
    我也想睡你的床……苏贤摇头，轻轻拍着她说：“等明晚我再来看你，今天夜深了，早些休息吧。”
    柳蕙香闻言沉思一会儿，然后说：“公子明晚一定要来啊，妾……等你。”
    “一定会来！”
    两人叽叽喳喳，又约定了一个暗号，待一切妥当之后，苏贤才爬墙回到隔壁，踩着杨芷兰扶住的梯子稳稳落地。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】