    唐淑静支支吾吾，没敢添油加醋，将刚才臭豆腐摊前发生的事讲了出来，没有任何歪曲与隐瞒。
    说完后，她委屈巴巴抬头，看着唐矩说：“苏贤说‘世兄也是兄，长兄如父’，女儿气不过，所以才……”
    她说着说着，声音便弱了下去。
    因为唐矩的脸色没有任何变化。
    装可怜失败！
    “苏贤侄说得没错！”唐矩大声喝道：“你有什么好委屈的？听你说来，分明是你先口出无状……”
    唐矩大声训斥一阵，发现唐淑静只是低着脑袋，既不反驳，也不反抗，做无声的抗拒，让他总有种一拳打在棉花上的感觉。
    “罢了！”
    唐矩长叹一口气，语气软了下来，苦口婆心的说：“苏贤侄不仅只是你的世兄，他还是你爹我的恩人，若没有苏贤侄，老夫头顶的乌纱难保！”
    “……”
    唐矩说了一大堆，有些口渴。
    因见唐淑静似有悔意，他便停口，转而问道：“苏贤侄到底出发没有？”
    唐淑静抬头，正要说话，远处跑来一个胥吏，喊道：“明府，苏贤苏公子到了，人已在衙门外。”
    “到了！”
    唐矩立即丢下唐淑静，带着县尉快步跑向县衙门口……
    半刻钟后。
    县衙门口的一间偏厅中，苏贤、唐矩、唐淑静等人齐聚在此。
    经唐矩斡旋，唐淑静态度尚可的给苏贤道了个歉，开口一个“世兄”，闭口一个“世兄”，宛若换了个人。
    苏贤大人不记小人过，接受了她的道歉，两人貌似和好。
    唐矩见此哈哈大笑，拉着苏贤的手说：“贤侄啊，时至午时，老夫已在后堂设下宴席，我们快些赶过去吧。”
    “对了，老夫还将衙门中大小官吏都请了来，待会儿介绍给你认识……”
    “……”
    他们赶到衙门后堂，果然已有一群身穿圆领官袍之人等候在里面。
    宴席开始前，唐矩拉着苏贤亲自作介绍，县丞、主簿、县尉，还有三班六曹的典吏、参军事等等。
    提携的意味很浓。
    苏贤也面带笑容一一见过问好，其中大部分人都挺和善，唯独两人面色有异，甚至对他有着某种敌意。
    其中一个是县丞，另一个则是户曹的陈参军。
    我似乎并没有招惹此二人吧……苏贤暗自嘀咕，搞不懂这里面的门道。
    介绍结束，众人上桌，宴席开始。
    席间推杯换盏，高谈阔论，苏贤混迹其中，也着实增长了许多见识。
    宴席结束后，唐矩已有些醉意，面红耳赤的吩咐将一千两悬赏送来，他要当场奖励给苏贤。
    苏贤假意推辞了三次，见唐矩坚持，他便谦虚的收下……
    接着，唐矩又当着众人的面，说了许多话，大意是“苏贤今后由他罩着，你们最好多长一个心眼”之类。
    又闲聊一阵，苏贤见时辰不早了，便起身提出告辞……
    苏贤离开后，众人也纷纷结伴离开。
    话说县丞和户曹陈参军两人结伴，一路来到县丞值房，吩咐上了两杯浓茶后，又将房门紧闭。
    “刚才在席间，陈参军似乎与那苏贤不对付？”县丞轻描淡写的问。
    “何止是不对付，若可以的话，下官真想将他抓住，然后逼问臭豆腐的秘方！”陈参军面色险恶。
    县丞瞥了他一眼，端起茶杯小口小口的抿着，而后问道：“臭豆腐虽然名声响亮，但也只是一道小食而已，也值得陈参军如此大动干戈？”
    “县丞有所不知，豆腐比起臭豆腐来说，大有不如，但若垄断全城豆腐的供应，其中的利润非常可观。”
    “前段时日，下官孝敬给县丞的例钱，几乎翻了一倍！县丞可知是什么缘故？”陈参军笑问。
    “你垄断了全城的豆腐供应？”
    “不错！县丞您想啊，单单一个豆腐垄断之后，就能获得如此巨大的利益。可想而知，若将臭豆腐的秘方搞到手，然后……嘿嘿嘿！”
    县丞眉头一挑，放下茶杯，心里默默盘算一会儿，笑道：“只怕收益将会翻好几倍！”
    陈参军扼腕叹息：“是啊，可惜，可惜臭豆腐的秘方不在我们手里……真想将苏贤抓住，然后逼问臭豆腐的秘方，为我所用！”
    他的声音中透出一股狠劲儿，握紧拳头重重锤在椅旁的小茶几上。
    县丞沉吟一番，缓缓道：“自古财帛动人心，但也不是什么财帛都能取用。那苏贤既是明府昔日同窗之子，如今又得明府庇佑，正在势头之上，陈参军千万不能冲动。”
    “下官自然明白。”
    陈参军脸上的狠劲儿慢慢消退，笑道：“明府虽然才做了半年的乐寿县县令，但整个县衙上下无不服他。”
    “加之，如今又度过了城墙命案的难关，只怕主簿和县尉将更加忠心耿耿。”
    “今后啊，我等的日子恐怕不好过咯……”
    陈参军讪讪摇头，神色颇有些落寞。
    而县丞听了这话，面皮上有些挂不住。
    因为陈参军投靠他也才数月而已，并不知道他真正的底牌，就算唐矩如日中天，他在乐寿县也能过得十分滋润。
    该是时候对陈参军透露一点了……县丞思忖一阵，笑道：“陈参军不用悲观，你只需跟着本官就万事大吉，本官保你平安。”
    陈参军惊异的看着他。
    县丞笑道：“实话告诉陈参军吧，本官曾在使君手下当过差！”
    使君，指的是瀛州刺史。
    他这话并没有说透，但陈参军却已听明白，县丞在瀛州刺史手下当过差，相当于是刺史的“故吏”。
    有了这一层关系，瀛州刺史一定会照拂县丞的。
    陈参军不禁大喜过望。
    县丞又淡然的说：“另外，小女不才，已嫁使君为妾！”
    卧槽，县丞不仅是刺史的故吏，还是刺史的老丈人，这层关系更不得了……陈参军心头狂喜，忙送上一大箩筐的马屁。
    直拍得县丞飘飘然。
    随后，陈参军激动的说：“既然我们有使君撑腰，那就不用怕明府了，下官这就想办法从苏贤口中逼出臭豆腐的秘方，然后赚大钱!”
    怎么就收了个掉进钱眼的小弟呢……县丞飘飘然的笑容缓缓僵硬，冷眼瞥着陈参军，道：“大局为重，岂可为了这点蝇头小利而破坏平衡局面？”
    “俗话说，县官不如现管，明府的来头也不小，若你执意谋夺臭豆腐秘方，到时候你就独自承担来自明府的怒火吧，本官不会伸出援手！”
    县丞冷冷的说。
    “是是是，是下官鲁莽了……”陈参军表面上道歉认错，但心底里的火苗并未熄灭。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】