    唐淑婉要去哪儿？
    在场众人心头同时冒出这个疑问。
    刘子匀保持作揖的姿势，凝眉回头，目光追随着拎着裙摆小跑而去的那道倩影。
    狗腿子们、莺莺燕燕们，还有县学大门外街道上的吃瓜群众们，也全都盯着小跑中的唐淑婉。
    她俨然已是唯一的焦点。
    一脸错愕的刘子匀转过身来，沿着唐淑婉小跑的轨迹看去，结果发现，苏贤和林川两人的身影赫然出现在眼中。
    唐淑婉竟然主动奔向苏贤？
    她竟然绕过上前作揖见礼的刘子匀，然后拎着裙摆迈着小碎步主动奔向苏贤？
    有此发现后，刘子匀一张黝黑的脸，顿时便冷了下来，两只小眼咪成两条小细缝，面目如刻。
    身着儒衫的狗腿子们，显然也发现了这一点。
    他们目瞪口呆，惊掉一地下巴，一脸的不敢相信。
    同时在心里暗呼不应该啊！
    这不可能啊！
    唐淑婉是如此的高贵，世家嫡女呢，放着刺史之子不要，竟然主动奔向一个破落穷酸的小书生？
    除了狗腿子们之外，莺莺燕燕们、吃瓜群众们，也是一副目瞪口呆、下巴惊掉的表情，完全没预料到竟是这般结果。
    吃瓜群众中，刚才断言唐淑婉会被刘子匀接走的那个人，一脸错愕的喃喃道：“这不可能，难道我猜错了？这不符合常理啊！”
    “是啊！刘公子乃刺史独子，在瀛州这一亩三分地上，谁能比他尊贵？至于这位苏贤嘛……虽然长得好看一些，但除此之外哪一点能比得上刘公子？”
    “但结果就是那么的不可思议！刘公子身份尊贵，还主动上前作揖见礼呢，结果唐大小姐看都不看他一眼……”
    “而且，她还迈着急切的小碎步主动奔向苏贤……这，这，这简直太不可思议！”
    “先前我等还以为，唐大小姐出来后，看都不会看苏贤一眼。可现在的结果却是唐大小姐没有看刘公子一眼，然后主动奔向苏贤……”
    “……”
    吃瓜群众们低声议论正酣，众人身后，宽阔的大街上，一辆华美的马车旁，有两个青衣小厮高声喊道：
    “大小姐，这里，这里，小的们在这里！”
    这声音太突兀了。
    众人不约而同看去，有眼尖之人激动的喊道：“那是明府的家仆，那辆马车是唐大小姐的马车！”
    听了这话，在场众人恍然大悟——
    原来，唐大小姐奔向的是那辆马车，并非苏贤！
    脸色冰冷的刘子匀，稍稍抬头，视线掠过苏贤和林川，果然在他们身后的大街上看到了那辆马车。
    原来是这样……刘子匀面色稍缓，暗中松了口气。
    此番虽然没有达到护送唐淑婉回府的目的，但总好过“唐淑婉主动奔向苏贤”的结果吧。
    身着儒衫的狗腿子们，都拍了拍心口，舒气声此起彼伏。
    好险！
    他们共同的心声是这样的：“我就说嘛，唐大小姐身份尊贵，身为世家的嫡女，怎么可能主动奔向一个破落穷酸小书生呢？原来是我们误会唐大小姐了。”
    另外一边，吃瓜群众中，有人激动的喊道：“我就说嘛，我就说嘛！哈哈哈哈……原来唐大小姐主动奔向的是自己的马车，不是苏贤，哈哈哈，我没有猜错！”
    “……”
    其余吃瓜群众们面面相觑之余，都保持了安静，因为反转来得太快，他们怕被打脸。
    果然——
    那位吃瓜群众激动的大笑声，忽然之间戛然而止，像是被人一把捏住的鸭脖。
    刘子匀稍稍缓和的面色，瞬间重归冰冷，两眼一咪，小眼中射出锐利的目光。
    身着儒衫的狗腿子们，轻拍心口的手同时顿住，笑容也僵硬，呆呆的望着同一个方向，宛若泥塑木雕。
    其余吃瓜群众们，再次面面相觑之余，嘴角不由狠狠一扯……辛亏刚才没有得意，不然又要被啪啪打脸。
    原来，“奔向马车的”唐淑婉，竟然停在了苏贤的身前！
    这还不止，众目睽睽之下，唐淑婉敛衽屈膝对苏贤行了个万福礼，口中柔柔的喊道：“见过世兄！”
    坑爹啊！
    搞了半天，唐淑婉还真是奔向苏贤的。
    并且还主动见礼，主动开口说：“见过世兄”！
    反观唐淑婉是如何对待刘子匀的呢？
    看都没有看一眼！
    更不用说回礼和开口说话了……
    总之，苏贤和刘子匀在唐淑婉心中的地位，高下立判，众人下巴惊掉一地。
    而且，还是一种在众人看来严重“错位”的方式，唐大小姐本该如此对待刘子匀的。
    苏贤身边的林川，同样也是一脸错愕。
    他眼中的嫡女、高不可攀的女神，竟然真的主动奔向苏兄？
    要知道，苏贤以前不过也只是庶子罢了，而且现在还与家族断绝了关系，从这方面来看，林川比苏贤强了不少。
    心里五味杂陈的林川，还没有反应过来，苏贤已经作揖还礼，笑道：“贤妹有礼了。”
    贤妹！？
    林川眼珠子一瞪，心里羡慕坏了，他也想拥有一个嫡女、美貌、温婉的贤妹。
    “上次蒙世兄相助，家父才能保住官位，此恩未及面谢，小妹心里始终过意不去，还望世兄莫要怪罪才是。”
    唐淑婉轻声细语的说。
    她的声音听起来如沐春风，她的形象温婉而和顺，与她交流着实是一件美妙的事。
    一旁，林川心生疑窦，自上次旬假结束后回到县学的期间，到底发生了什么事？
    貌似苏兄和心目中的女神有了一些交集。
    林川心里不由展开联想……
    苏贤早已忘了同窗兼好友的林川，看着唐淑婉不自觉露出笑容，道：“此地人多口杂，不如我先送你回府吧。”
    “嗯，多谢世兄。”
    “……”
    两人并肩来到大街上，停在那辆华丽的马车旁，苏贤笑道：“贤妹请先上车吧。”
    唐淑婉低头“嗯”了一声，偷看苏贤一眼，然后踩着凳子上车。
    见马车的帘子放下后，苏贤这才收回视线。
    然后，他脸色微变。
    护送人家回府？
    怎么护送，跑步护送吗？
    来县学时，雇的马车已经结算了银两，他原本是打算重新雇车直接赶到城西码头的，可是现在，唐淑婉的马车出发在即，不容他再去雇车。
    此时，尚处木雕泥塑状态中的狗腿子们，发现了苏贤的窘境，不由拍着巴掌上前说道：“苏贤，你两手空空，我看你怎么护送！”
    “看你这幅样子，就不像是有马车的人，即便有，也是从车马行雇来的吧？哈哈哈……”
    “……”
    这时，林川挺直了腰板上前，与苏贤并肩而立，遥手一指，并朗声道：“谁说苏兄没有马车，那边不就是么！”
    众人顺着指引看去，有眼尖的人认出那是林川的马车，看其奢华程度，少说也值数百两银子。
    林川笑道：“这辆马车以前是我的，但从现在开始，今后就归苏兄所有了。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】