    两人一起回到学舍。
    苏贤开始收拾书卷，整理好之后装进箱笼。
    林川则呈“大”字型躺在他的床上，双手抱头，两腿不停乱抖，感叹道：“苏兄，你不在县学的日子，我真的好想你啊！”
    “我看你想的是青楼中的娘子们吧！”
    苏贤加快了收拾书卷的速度。
    以前，在县学中他和林川朝夕相处，还不觉得什么。
    但现在林川这样的言行，让他有些受不了……两个大男人之间有什么好想的？
    “不不不！”
    林川翻身爬起，又白又英俊的脸上，一双眼睛十分认真，“苏兄不在县学，我都找不到人说话，实在太无聊了！”
    听了这话，苏贤放慢收拾书卷的速度。
    林川这话的确没有说错，他在县学中还真只有苏贤一个朋友。
    读书，没人愿意和他们坐在一起；学舍，也没人愿意和他们住在一起……
    他们两个在县学中就是彻彻底底的孤独生！
    “还有半个月，我就回来了。”苏贤最后说。
    “哈哈，就等你这句话……”林川鬼鬼祟祟从床上爬起，见房门紧闭，便小声问道：“对了苏兄，上次那事儿你得手了么？”
    “什么？”苏贤没听明白。
    “就是那件事儿啊！”林川挤眉弄眼，连比带划，一张英俊的脸上写满了“你懂得”的笑容。
    但是苏贤真的没有搞懂，一脸茫然。
    “就是苏兄你用迷魂香偷俏寡妇的那件事啊！成了没？”林川只得明言。
    “偷……”苏贤嘴角狠狠一扯，看着林川半晌无言，他竟然还记得此事。
    “怎么样，成功了吗？兄弟我给你准备了一些春画儿，非常带劲儿，等回头我送给你。”林川咧嘴笑个不停。
    “不不不，那个……迷魂香后来被我搞丢了，这事儿算是告吹……”苏贤否认。
    “啥？”
    林川比谁都震惊，然后恨铁不成钢的说：“你没有偷到手？”
    苏贤嘴角再次狠狠一扯，很想把林川的大嘴巴堵住。
    什么偷偷偷的多难听啊……
    林川摇头之余，说道：“等回头我再送你一些迷魂香……对了，我知道一种更猛的，带催效果，包管你试了一次后还想试第二次。”
    “……”
    撒了一个谎之后，果然需要更多的谎言来圆……苏贤默默收拾着书卷，听林川叨咕一通，最后缓缓点头答应下来。
    迷魂香什么的，拿到手不去用它就是了。
    最主要的一点，这样能堵住林川那张臭嘴。
    这个话题结束后，不待林川开口，苏贤抢先一步问：“对了，我刚才走进县学时，发现多了许多外人，这是怎么回事？”
    “哦，今日县学中来了一位经学大家，从神都来的，被经学博士请来讲经，很多人都来听讲。”林川解释道。
    “原来如此。”
    “对了苏兄，不仅仕宦乡绅们来听讲经，城中各家的闺中小姐们也结伴而来，不过用帘子隔开了，看不见她们的容貌。”
    林川摇头，表示遗憾。
    当今的大梁王朝风气开放，对闺中女子也没有后世那么多的束缚。
    虽未出阁，但结伴跑去县学中听经学大家讲经，是被允许的，因为当今女皇陛下曾特旨，不定期开办女子科举，允许女子读书……
    不得不说，女皇当国，很多规矩和风俗都发生了不小的变化。
    苏贤沉思之际，林川又说：“县令家的大小姐唐淑婉，今天也来到了县学。诶，那等世家嫡女，生平难得一见，今次好不容易来到了县学，却被一道可恶的帘子隔开。”
    “唐淑婉也来到了县学？”
    苏贤惊讶，不由想起数日前从唐淑静那儿听来的话，貌似这位世家嫡女，正被刘子匀那无耻之徒纠缠？
    林川发现了华点，指着苏贤笑道：“哈哈哈苏兄，你是不是也对唐淑婉感兴趣？”
    苏贤嘴角轻轻一扯，还没搭话，林川便泄气的说：“兄弟，甭想了，人家是世家嫡女，我们都是庶支，身份配不上，兄弟我是想都不敢往那方面去想啊！”
    “刘子匀有纠缠唐淑婉吗？”苏贤正色道。
    “有啊！”
    林川顿时愤恨不平，道：“我刚才还看见刘子匀带着一帮狗腿们赶去了县学大门，说是要护送唐淑婉回县衙呢！”
    听了这话，苏贤眉头缓缓挤在一起。
    这种堵门的手段真的是下作。
    林川接着说：“刘子匀那无耻之徒，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！别看唐淑婉之父只是一个小小七品县令，但人家的身份是唐家的嫡系，唐淑婉可是唐家正儿八经的嫡女！”
    “那刘子匀，泥腿子一个，仗着他爹是瀛州刺史，便无法无天，不将我等世家子弟放在眼里。”
    “是，我们世家大族的确式微了，但也不是一个小小的刺史就能搓圆捏扁的……刘子匀真的是欺人太甚！”
    “我林家并不比唐家差，但是兄弟，我就连迎娶唐淑婉的心都不敢生出来，因为她是嫡女，只能配给嫡子，而我……是庶支……”
    “还有，早前兄弟我就有所耳闻，唐淑婉眼光高着呢，对一般才学之士都不看在眼里……可是现在，她却被刘子匀那种泥腿子纠缠。”
    “同为世家子弟，我这心里始终憋着一口气……”
    “……”
    林川发泄完后，苏贤也整理好了书卷，将箱笼背在背上，准备离开。
    林川狠狠锤了床铺一拳，立即跟上，道：“苏兄等等我。”
    “你要送我？”
    “今天放旬假啊，我也要离开县学，待会儿去品玉阁快活快活……对了苏兄你要不要去，我请客。”林川笑道。
    苏贤摇头拒绝，待会儿他还要去城西码头查探丙四号仓库呢，哪有这种闲心。
    两人结伴走向县学大门，人还未至，就见大门外聚集了一群身穿白色儒衫的学子。
    带头那人，面色黝黑，眉目可憎，笑起来眼睛眯成一条小细缝，此人正是瀛州刺史之子——刘子匀。
    “真是晦气！”
    林川骂道，尽管早就知道会在县学门口遇到刘子匀。
    苏贤对刘子匀的观感也不好，但也不怕，两人慢悠悠走出县学大门，与刘子匀和他的狗腿们打了个照面。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】