    钻过洞口，踩着横梁，透过移开的平棊，苏贤已经看见等在下面的柳蕙香，正仰面痴痴的望着他，俏脸上的笑容都快堆不下了。
    苏贤心里顿时火热一片，立即纵身跃下平棊，脚踩衣柜，然后踏着小木桌落在地面。
    将要落地时，柳蕙香过来搀扶，小声说：“公子……你终于来了，妾等的好苦。”
    “我来了。”苏贤两手捧着她那张俏脸，手指轻轻抚过白嫩涓细的脸颊与光洁荧白的额头。
    他嘴角扯起的弧度就像凝固了般，久久未曾消散。
    苏贤微微低头，欣赏着柳蕙香那张仰面对着他的俏脸，可真是美啊！
    她生有一张鹅蛋脸，五官秀美，肌肤白嫩涓细，吹弹可破，雪腻下巴略圆，鲜艳丰唇微启，琼鼻挺翘，再然后是那一双水眸……
    苏贤的目光接触到她那一双水眸之后，便再也挪不开，像是两块磁铁相遇般，被紧紧吸引。
    两人对视，无限的情愫蓬勃而出，直至无法克制。
    柳蕙香心情激动之下，主动投怀送抱，这次抱住了苏贤的腰。
    苏贤心里一荡，也紧紧搂着她，低头附耳对她说着一些肉麻的悄悄话……
    良久之后，苏贤忽然开始解儒衫的纽扣。
    柳蕙香见此，顿时心肝儿皆颤，心道莫非苏贤要……要那个了么？
    这时，柳蕙香的头晕乎乎一团，心里拿不定主意是否拒绝。
    然而，苏贤解开儒衫的纽扣后，便不再继续，而是用两手捏着儒衫的两襟，将柳蕙香整个身子都包裹其中。
    一瞬间，她明白苏贤的用意了，心里暗道惭愧的同时，也默默配合苏贤的操作。
    所以很快之后，她整个娇躯就被苏贤的儒衫囊括其中，他们同穿一件儒衫，紧紧贴合，犹如连成了一体。
    尤其是那种“包裹感”，真的太温暖太舒心了，她真想变成一件衣服，然后每时每刻都被苏贤穿在身上……
    与此同时。
    隔壁，房梁之上，杨芷兰呆呆的看着这一幕，心里莫名涌起一种难言的渴望……
    温存许久之后，苏贤低头看着藏在自己儒衫中、趴在自己胸膛上，宛若一只小猫咪般的柳蕙香，笑道：“我们该讲算学了。”
    “不……”柳蕙香自发撒娇，藏在苏贤的衣服中轻轻摇晃着娇躯，一张俏脸好似能滴血，“今天不讲算学好么？”
    “也行，那我们去桌边坐下吧。”苏贤说着，便将包裹了柳蕙香的衣襟揭开。
    顿时，好似一股寒意迫近似的，她整个娇躯一颤，忙伸手将揭开的衣襟按回原位，仰面，一双水眸亮晶晶的说：“公子好冷……不要。”
    苏贤不忍拒绝，盯着她那鲜艳的丰唇看了半晌，嘴角抽动一下，点头答应下来。
    随后，两人就这样温存着，聊起了别的事。
    比如学业，柳蕙香宛若化身为“贤妻”，开始督促苏贤好好学习、考取功名之事了。
    “说得也是，我的大部分书卷都存在县学，我明天就去将它们全部取回，在家用功温习。”苏贤说。
    实际上，返回县学取书之事，他老早就念叨了，但总是被各种事务拖累……明天，应该没有什么事，可以抽空去一趟县学。
    又聊了一会儿后，苏贤又低头看着她那鲜艳的丰唇，斟酌半晌，说道：“柳夫人，我想吃……”
    “公子想吃什么？哦对了，妾今晚备下了糕点、水果和美酒呢，公子要吃么？”
    “不是，我想吃的不是那些。”
    “那是什么？”柳蕙香仰面，一双水眸笑意盈盈。
    “我……我想吃你嘴上的胭脂。”
    苏贤心想，他们都是情侣了，这要求不过分吧？
    柳蕙香闭合的樱桃小口顿时微微咧开，低头缩肩，似是躲避，也不说话。
    太突然了吗……苏贤挑了挑眉，应该是太突然了，昨天才确认关系，结果今天就想亲人家，的确有点快。
    苏贤正准备将此事圆过去的时候，兀自低头埋在他衣服里的柳蕙香，忽然小声说：“太亮……太亮了。”
    苏贤愣了一下，随即大喜。
    赶忙松开她，将屋内的油灯全部吹灭。
    顿时，屋内就黑漆麻黑一片，因为柳蕙香没有开窗，还将所有帷帐都放了下来……
    但也不至于伸手不见五指，苏贤心想应该能看见她的身影……然而，吹灭油灯后回头一望，人呢？
    苏贤心急如焚，走到方才的地方左看右看，哪里还有柳蕙香的倩影？
    “柳夫人？你在哪儿？”无奈，苏贤只能小声喊道。
    “这儿……我在这儿。”一道弱弱的颤音传来。
    听声辨位，急色的苏贤走到绣塌的侧边，那里有个屏风……一会儿后，他便牵着亦步亦趋、羞羞答答的柳蕙香从屏风后面走出。
    借着微弱的光线，苏贤反身将之抱住，柳蕙香本能躲闪，但心里着急的苏贤用两手捧住了她那张俏脸。
    这下她躲无可躲。
    依稀的光线之下，只见柳蕙香一双水眸扑闪，泛起奇异的光芒。
    她被捧住了脸后，自知再也不能躲避，于是只得认命般的颤声道：“公子……请怜惜。”
    苏贤点了点头，酝酿好了情绪，然而正将一张脸缓缓逼近之际，柳蕙香一只凉滑的小手却捂住了他的嘴，阻止他前进。
    苏贤茫然。
    黑暗中，柳蕙香一双水眸认真的盯着苏贤的眼，好一会儿后，才小声的问：“公子……你会娶我吗？”
    “我会用八抬大轿娶你过门。”苏贤认真的说。
    这下柳蕙香再无顾虑，捂着苏贤嘴巴的小手撤回，轻轻闭上眼睛，一幅“引颈受戮”、“任君采撷”的模样。
    作为成年人的她，自然明白，想要谈恋爱就必须做这样的付出，感情才能稳定。
    而且，这种事她其实已经……在构思的剧情中演练过了无数遍……
    苏贤再无阻碍，终于得偿所愿，捧着柳蕙香的脑袋吻了个天昏地暗。
    各中滋味，不足为外人道也！
    许久之后，柳蕙香感觉舌头和腮帮子都发麻了，这才轻轻的抗拒了一下。
    苏贤随即结束这长长的初吻，点燃油灯，屋内明亮一片。
    接下来，两人在圆桌前坐下，一边小声聊着，一边喝酒、吃糕点水果，偶尔研究一下算学问题，倒也十分惬意。
    夜深了，苏贤恋恋不舍的挥手致意，然后爬墙回到隔壁的卧室。
    在爬墙的过程中，苏贤忽然想起方才亲嘴完亮灯之后，柳蕙香的表情有时候很古怪，似是在憋笑，也似是得意。
    当时苏贤并未注意，但现在想来，她的异常着实透着古怪……
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】