    周记室到达乐寿县县衙后，整个县衙上下都被折腾得够呛，可谓是鸡飞狗跳，一时间人人自危。
    好在大半日下来，铁面无私的周记室并没有抓到任何马脚，哪怕一丁点。
    眼见黄昏逼近，唐矩起身拜道：“周记室忙碌了一天，想必应该饿了，下官命人备了酒菜，请周记室移步。”
    周记室起身，板着一张脸说：“也好，唐县令请带路。”
    唐矩见此松了口气，他就怕这一丝不苟的周记室抨击他“只知道吃喝”。
    实际上，唐矩、周记室，还有整个县衙上下的人，全都没有吃午饭，全都陪着周记室在这儿耗呢。
    眼下终于可以饱餐一顿，衙门属官全都露出会心的笑容。
    然而，起身的周记室又说：“等吃完了饭，晚上继续。”
    晚上还来？有完没完啊……衙门属官们都深吸口气，敢怒不敢言。
    ……
    县城东南角。
    角楼街。
    苏贤提着打包好的饭菜，刚刚回到家门，耳中就听得街上传来阵阵马蹄之声，很是清脆。
    他转头看去，原来又是唐淑静，带着一帮捕快正骑马飞奔而来。
    “那个……世兄！”唐淑静在苏贤身旁勒停马儿，翻身下来，迈着大长腿跑近，林捕头等捕快也一大群的涌了上来。
    “唐姑娘你这是作甚？来抓我的？”苏贤挑了挑眉。
    “不是来抓你。”唐淑静显得有些急，不过也解释道：“我在搜捕山贼。”
    “山贼？”苏贤愣了一下，茫然道：“城中应该没有山贼了吧，城墙命案已经结束，唐姑娘怎么还在抓捕山贼？”
    唐淑静身后，林捕头缓缓点头，对苏贤的话深表认同，并说：“不错，苏公子所言甚是，这城中应该没有……”
    “住嘴！”
    唐淑静喝止林捕头，握紧了小拳头说：“山贼的威胁由来已久，此次城墙命案虽然与他们无关，但本女神捕曾经发过誓，一定要将山贼一网打尽，彻底捣毁他们的贼窝！”
    “原来如此……那唐姑娘来此找本世兄是为何事？”
    唐淑静愣了一下，恍然反应过来：“衙门来了个周记室，是兰陵公主派来巡察的‘天使’，爹爹宴请周记室，命我来请你赴宴。”
    看来巡察之事一切顺利，不然世叔不会宴请周记室……兰陵公主已经行至隔壁深州之事，苏贤已经知晓，所以并不惊讶。
    他看了看手上打包的饭菜，然后看着唐淑静说：“稍等一会儿，容我把东西放了。”
    “好。”
    苏贤推门进屋，然后在唐淑静好奇的扫描视线中，将大门关上，再提着饭菜来到二楼书房。
    “晚上我要去衙门赴宴，饭菜打包好了，你就自己吃吧。”
    苏贤将饭菜放在书桌上，见盘着双腿坐在地上的杨芷兰轻轻点头后，他便下楼出门，骑乘唐淑静带来的马匹赶往县衙。
    路上，唐淑静放慢速度，与苏贤并行，叮嘱道：“爹爹吩咐我叮嘱你，那周记室代替兰陵公主而来，身份万分敏感，你最好十分小心……”
    苏贤听罢，反问道：“既然那个周记室如此危险，那世叔为什么还叫我去呢？”
    “我哪儿知道！”
    唐淑静明眸一瞪，她其实有点抗拒这趟差事，因为打扰到她搜捕山贼的伟大事业了。
    所以大有把气都撒在苏贤身上的意思：“爹爹既然叫你，你去就是了，废话这么多。”
    苏贤眼珠一转，看着她说：“我其实知道一条山贼有关的线索！”
    说完后，苏贤双腿一夹马腹，当先狂奔而去。
    唐淑静好看的瓜子脸上愣了一下，反应过来，一边催动马儿追上，一边喊道：“什么线索？你知道什么线索！”
    苏贤不回答，只顾往前狂奔。
    唐淑静在后面气得跳脚，论武力，她远胜作为书生的苏贤，但论及骑术，苏贤在县学中也学过，不比唐淑静的骑术差多少。
    所以她一时间竟追不上，这让她那张好看的瓜子脸微微扭曲。
    “苏贤，你站住！”
    唐淑静狂挥马鞭，那马儿吃痛，使出吃奶的劲儿。
    片刻后，竟逐渐追上了一言不发狂奔而去的苏贤。
    急于知道答案的唐淑静，忽然从马背上飞身而起，足尖在马鞍上轻轻一点，整个人犹如大雁般直接落在了苏贤身后的马背上。
    苏贤还没反应过来，唐淑静已经拽住缰绳，轻轻一拉，马儿就停了下来。
    “你知道什么线索？快告诉我。”唐淑静非常急切。
    “又忘了该怎么称呼我了吧？”苏贤气定神闲。
    “世兄！”
    这次倒是叫得挺干脆，但是太生硬了……苏贤轻轻摇头，侧着头说：“温柔一点，像你姐姐那样，重新叫一遍。兴许你撒撒娇我就直接告诉了呢？”
    温柔？
    撒娇？
    这对唐淑静来说，是多么陌生的词汇，她那两道英气的秀眉一杨，拽着苏贤的衣领说：“快说，快说！”
    “好好好，停手！男女授受不清，当街拉拉扯扯成何体统！”苏贤说。
    “这还差不多……你到底知道什么线索？”
    苏贤整理了一下衣服，咧嘴笑道：“简单，你只需闭上眼睛，双手合十进行祈祷，说：‘求求老天爷，告诉我有关山贼的下落。’说不定啊，你就真能得到山贼的下落！”
    啥？
    唐淑静愣了很久之后，才反应过来她被耍了。
    “你……”她缓缓扬起一个巴掌。
    “干什么？你还想打我不成？我可是你世兄！”苏贤根本不怕，反过来大声斥责她，最后还搬出唐矩……
    唐矩一出，唐淑静秒怂。
    她冷哼一声回到自己的马背，扬鞭疾驰。
    来到县衙门口后，苏贤从下马到进入县衙的过程中，她一句话也不说，并冷哼别头，看来这次是真的被气到了。
    苏贤偷笑不已，在胥吏的带领下直入后堂，宴席就在这里举办。
    一顿饭下来，苏贤对周记室也有了几个深刻的印象——
    刻板，不苟言笑，就事论事，不套近乎，铁面无私，公事公办……
    真的难为世叔了，竟能在周记室的巡察下不漏出一丝马脚，厉害……苏贤走出县衙大门，回头望了一眼灯火通明、人来人往、脚步匆匆的衙门，感慨而去。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】