    “唐大小姐与刘公子真的是郎才女貌、天作之合，世上仅此一对呢！”县学大门外，身着儒衫的狗腿们恭维道。
    “是啊，刘公子乃瀛州刺史独子，身份尊贵。而唐家大小姐乃唐家嫡女，身份同样尊贵……”
    “刘公子，何时去县衙提亲啊？”
    “我们都等着吃刘公子的喜酒呢，哈哈哈……”
    “……”
    狗腿们的恭维声连绵不断，越说越难听，越来越放肆。
    但刘子匀却听得眉开眼笑，意气风发，整个人都飘飘然，两眼眯成了两条小细缝。
    苏贤和林川并肩走出县学大门。
    耳中听得这些污言秽语，林川两拳不由紧握。
    唐淑婉是世家嫡女，是他需要仰望的存在，是他心目中的女神，他就连迎娶唐淑婉的心都不敢生出。
    然而，刘子匀那一帮狗腿，竟说出这样的话来，简直就是对他心中女神的侮辱……
    但林川还是忍下来了。
    对面，意气风发的刘子匀，瞥了眼林川，视线掠过苏贤，也没有找林川的茬，当做没看见。
    从很早以前开始，林川和刘子匀就不对付。
    数日前，品玉阁，在小仙紫姑娘举办的诗宴上，刘子匀志在必得的诗魁，竟被林川一声不吭的夺了去……
    事后，回到县学，两人之间爆发了激烈的冲突，一度闹得很大。
    但最终在经学博士的调解下平息了此事，并达成了一种微妙的平衡与默契。
    这便是林川心中女神受辱但他忍了下来，同时也是刘子匀没有恶意找林川的茬的根本原因。
    但——
    林川忍了，并不代表苏贤也忍了。
    往大了说，苏贤也曾是世家一员。往小了说，苏贤喊唐淑婉一声“贤妹”。
    无论大小，苏贤都有发怒的理由。
    紧握拳头默默往前走的林川，猛然发现身边的好兄弟忽然停了下来，然后转身面朝刘子匀及其狗腿，与之对峙。
    “苏兄？”
    林川愣了一下，果断转身和苏贤并肩而立。
    对面的刘子匀面色一变，两只小眼睛发出审视的光芒，略过林川，落在了苏贤的身上。
    狗腿子们也纷纷停止恭维，面色各异。
    “你叫苏贤是吧？”刘子匀开口，冷眼一瞥，他以前主要是和林川起冲突，对林川唯一的好友苏贤，倒是了解的不多。
    “没错。”苏贤答道。
    刘子匀面露玩味儿的笑容，看着林川说：“你这是何故，要和我作对？”
    林川正要开口，却被苏贤伸手阻止，只听苏贤说：“我在此等候唐姑娘，然后护送她回府！”
    苏贤的声音不大，也不霸气，但听在众人耳中却犹如晴天霹雳。
    没听错吧？
    苏贤竟然要和刘子匀枪女人！
    林川愣了一下，然后在心里默默给苏贤点了一百个赞，心道：“行啊兄弟，比我有出息，竟然敢打唐淑婉的主意，啧啧！”
    刘子匀一脸错愕，淘了淘耳朵，视线在林川和苏贤脸上来回扫视。
    狗腿子们先是齐齐怔住，犹如泥雕，而后拍掌捶腿的大笑，嘲笑道：
    “就你？就你这穷酸样也想和刘公子枪女人？”
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    “唐姑娘多么高贵啊，人家可是世家的嫡女，只有刘公子才能匹配，你这小白脸算什么东西！”
    “你这贱种，也配得上人家唐姑娘？人家唐姑娘看都不会看你一眼！”
    “没有自知之明！”
    “……”
    “苏贤？就是弄出臭豆腐的那个人？”刘子匀忽然问。
    “对，就是他！”
    “不仅如此，他还和一个寡妇合作，啧啧，那豆腐西施虽然恶名缠身，但也耐不住有人往上凑……”
    “身为读书人，却跑去做什么臭豆腐，丢人，丢我等读书人的脸！”
    “刘公子娶身份高贵的世家嫡女，而你只能和恶名缠身的寡妇勾勾搭搭，呵呵，高下立判呢。”
    “……”
    苏贤脸色铁青，反驳道：“柳夫人是清白的，不容你等污言秽语。”
    身旁的林川听了这话，两眼猛地一亮，心道：“嘿，还骗我说搞丢了迷魂香，只怕早就和那俏寡妇搞到一块儿去了吧……”
    对面的狗腿们更来劲儿了，污言秽语随手拈来，简直不敢相信他们是读书人。
    苏贤兀自巍然不动，反倒是林川气急，跳起来和他们对骂，县学门口这里顿时热闹非凡，看热闹的人也越聚越多。
    刘子匀心里十分生气，若是林川跳出来和他抢女人，倒还说得过去，毕竟林川身后有林家做倚靠。
    但苏贤有什么？就敢和他抢女人？
    所以，刘子匀虽然很生气，但也并未立即解决这个麻烦。
    当务之急，是将唐淑婉接到再说……
    周围聚集的吃瓜群众们，很快搞清楚发生了什么事，有人饶有趣味的问：“诶你们说，唐大小姐究竟会被谁接走？”
    “这还用问，自然是刘公子啊！”有人回应。
    “我也觉得，刘公子可是使君的独子，身份尊贵。至于这位……叫啥名？苏贤是吧，咦，苏贤不是鼓捣出臭豆腐的人么？”
    “臭豆腐？在刘公子面前屁都不是，等着瞧吧，唐大小姐出来后一定看都不会看苏贤一眼！”
    “……”
    县学大门口这里，已经乱成了一锅粥。
    吵闹声、热议声连成一片，闹哄哄犹如菜市场。
    这时，有人发了一声喊：“唐姑娘出来了！”
    话音一落，嘈杂声立时停止，所有人不约而同扭头，齐刷刷看向县学大门内的那群闺中小姐。
    她们结伴而来，莺莺燕燕，环肥燕瘦，以唐淑婉为首。
    众女发现县学门外的异样后，停止叽叽喳喳，低头快步走出，同时心里十分奇怪，怎么有这么多人在这儿围观呢？
    唐淑婉走出县学大门，一抬头便看见刘子匀笑呵呵的快步迎了上来。
    他黝黑的脸上浮现笑容，两只小眼睛咪成一条线。
    他突兀的停在唐淑婉身前三尺处站定，阻挡了众美的去路。
    然后作揖朗声道：“唐姑娘，在下在此等候多时，不知是否有幸护送姑娘回府？”
    他还算客气。
    因为他不得不客气。
    唐淑婉可不是一般的民女，她是唐家的嫡女！
    刘子匀虽然纠缠她，但不敢太过，更不敢乱来。
    唐淑婉被拦住后，颓然叹口气，秀眉隆起，心头涌起阵阵恶心的同时，也有一种深深的无力感。
    诚然，刘子匀不敢乱来，但也赶不走，这就让人头痛了。
    叹完一口气，唐淑婉忽然抬眸，发现不远处有一道身着儒衫的俊朗身影。
    她愣了一下，面上的难受与恶心等表情，被“欣喜”所填满。
    然后两手提着裙摆，绕过拦路的刘子匀，迈着轻快的小碎步小跑而去。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】