    话说唐淑静带着捕快们赶到香雪楼，经一番搜捕还真抓到三个山贼！
    将山贼们五花大绑后，唐淑静傲然的瞥着林捕头，得意的说：“怎么样？你不是说搜捕过香雪楼么？本女神捕抓到的又是什么？”
    “二小姐厉害！二小姐真乃天下第一女神捕啊！”林捕头由衷夸赞，稍稍加了一点夸张的成分。
    “哼！”
    唐淑静傲然的转过了身去，压抑不住心里的狂喜，心道：“香雪楼果然藏有山贼，老天爷真的显灵了！苏贤那家伙……”
    押解山贼们回到县衙后，唐淑静立即赶去县衙大堂，找唐矩邀功。
    恰逢周记室也在场，得知唐淑静抓了三个山贼后，微笑着当众表扬她为“女中豪杰”、“巾帼不让须眉”！
    唐淑静当真是欣喜若狂。
    周记室是谁啊？
    他是兰陵公主府中的属官，虽只有六品，但却比四品大官都还要威风，见官大两级！
    他来到乐寿县后，全程板着一张脸，铁面无私，把唐矩等衙门众属官折腾得够呛。
    然而，他却对唐淑静微笑了，还夸赞了她……唐淑静差点幸福得晕过去，更加坚定了“我果然是天下第一女神捕”的认知。
    不过，唐淑静清楚的知道，她的“底气”究竟来自哪里。
    离开县衙大堂后，她偷偷摸摸再次来到后宅佛堂，确定周围无人后，双手合十，轻轻闭上眼睛，念道：
    “求求老天爷，让我再次得到山贼的线索……”
    祈祷良久，唐淑静睁眼，急切看向上一次发现小纸团的地方……嗯，没有！
    她心里一慌，在草丛中到处翻找，终于在一丈开外的石块后面发现小纸团。
    她颤抖着手将之展开，定睛一看，只见上面写的是：“城西大运河码头，丙四号仓库，有山贼藏匿的黄金、白银……”
    山贼藏匿的黄金白银！天啦，要是我将之全部查抄，他们会夸死我的……唐淑静内心难以平静，手指都在打颤……
    与此同时，佛堂的屋顶之上。
    一位女子趴在那里一动不动，像是屋顶的瓦片，已与整个建筑融为一体。
    这位女子目送唐淑静急切的背影消失在视野中后，面无表情的继续趴了一会儿。
    待周围无人，她才如鬼魅般消失在原地。
    ……
    时间拉回一个时辰前。
    角楼街。
    天刚蒙蒙亮，晨曦透窗而入，新的一天开始了。
    苏贤一骨碌爬起来，正待叫醒睡在地铺上的杨芷兰，但他话还没出口，杨芷兰一个鲤鱼打挺已经站了起来。
    “还记的我昨晚的话吧？今天有个任务要安排给你。”苏贤楞了一下后说。
    “记得。”
    “……”
    当下，苏贤便将具体任务交代清楚。
    然后取出一张一百两的银票，和一大串金黄灿灿的铜钱，塞给杨芷兰，说：“早饭你自己解决吧，钱不够了再找我要。”
    杨芷兰点点头，收下银票和铜钱后转身跳窗出发了。
    目送她离开后，苏贤打水洗漱。
    今天要去县学取回书卷，他特意换了身新买的儒衫，打扮得俊朗风流之后，这才开门而出。
    对了，苏贤还背了一个书生特有的装备——箱笼。
    箱笼实际上是一个背篓，里面可以存放书籍、笔墨纸砚等，稍微豪华一些的箱笼，还带有“遮雨棚”的功能。
    此去县学搬运书卷，书没有几本，但体积却很大，有箱笼就的话就很方便……
    清早的角楼街本该是冷清的。
    但苏贤出门就遇到一队巡逻的民壮，腰间挎刀，手里握枪，背上还挂着弓箭，全副武装，排成一整齐的一列从街上走过。
    兰陵公主将至，城中也加强了巡逻的力度……苏贤目送巡逻的民壮们走远后，心里忽然想起昨晚的推断——
    一个巨大的阴谋，似乎正笼罩在兰陵公主的头上。
    若兰陵公主有恙，只怕整个河北道都将乱成一锅粥……
    罢了，还是走一步看一步吧，先填饱肚子再说……苏贤摇了摇头，买了蒸饼，到粥铺喝了两碗稠粥。
    吃饱后，雇车直奔县学而去。
    乐寿县的县学，在城北“春香河”河畔。
    春香河自西城门流入，弯弯曲曲流向西北城墙，那里有个专用的涵洞，专供春香河水流出。
    县学，就坐落在春香河的上游，离西城门比较近。
    紧挨着县学的春香河下游，则是乐寿县城中唯一的“娱乐区”，青楼、妓馆、勾栏、赌坊、酒楼等等，这里应有尽有。
    苏贤赶到县学之时，日头已经高升。
    因他半路去了趟县衙，尝试寻找唐淑静，以便打探计划进展的情况。
    等了很久，得知唐淑静带着捕快们急匆匆出发去了城北的方向后，苏贤心中暗道：“妥了”。
    经此耽搁，赶到县学时已经是巳时末，上午十点钟左右。
    他从马车上下来，望着那座古老的门楼，以及朱漆大门上悬挂的“乐寿县学”匾额，一种陌生的熟悉感扑面而来。
    这就是县学。
    想当初老苏为了送他进入县学求学，不知耗费了多少钱财！
    他们一家三口自脱离家族后，刚开始过得还不错。
    但为了苏贤能入读县学，为了他能通过科举考中进士光耀门楣，老苏耗费无数钱财，直接导致他们家家道中落。
    而今，县学依旧在。
    但老苏和老娘却都已经去世，不在人间……
    望着县学那高大的门楼，苏贤感慨良久。
    然后举步跨入县学大门。
    走进后，苏贤明显感觉县学中多了许多人。
    不是身着儒衫的学子，实际上乐寿县学中的学子也才二十五人。
    多出来的这些人，大多都是仕宦乡绅或者名仕之类，普遍四五十岁，在县学中走来走去……
    奇怪，今天县学中怎么这般热闹？发生什么事了么……苏贤心里带着疑惑，背着箱笼走向以前居住的“学舍”。
    县学实行封闭管理，只有旬假学子们才能去到外面，所以需要住宿，学舍就相当于“学生宿舍”。
    来到学舍外面，好巧不巧，恰逢同窗兼好友林川迎面走来，身后跟着两个小书童。
    “苏兄！”
    “林兄！”
    林川哈哈大笑，上前拉着苏贤的手，大声的说：“林兄怎么来县学了？你不是请了一个月的长假么？”
    “回来取书。”
    苏贤暗中咧了咧嘴，轻轻甩开林川拉扯的手。
    林川这个人虽然豪爽仗义，但他这副相貌……委实像个小白脸，而且喜欢拉拉扯扯，勾肩搭背……
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】