    爬过洞口，沿着木梯落地后，苏贤转身看着杨芷兰说：“夜深了，早些休息吧。”
    说完，苏贤错身走向床铺。
    然而，他猛然发现杨芷兰看着他的那个眼神，有些古怪，虽然十分平静，但那一丝古怪被他敏锐的捕捉到了。
    “你怎么了？”
    苏贤退回原位，凝眉盯着杨芷兰。
    杨芷兰还算耿直，默默拿起方才那枚铜镜，两手捧着举在苏贤眼前。
    搞什么鬼……苏贤带着疑惑看向镜子。
    然后……然后他立即挥袖挡着嘴唇和腮帮子，飞快跑出门，并说道：“我先去洗把脸。”
    原来，苏贤嘴皮子上和腮帮子上满是唇印……
    一楼，厨房，苏贤一边打水洗脸，一边心道：“难怪，难怪柳夫人时不时就面色古怪，原来是因为这个。”
    “哈，竟然不告诉我，看我明天晚上怎么收拾你。”
    “……”
    洗完脸回来，照过镜子后，苏贤这才彻底放心，唇印洗没了。
    躺上床后，看着杨芷兰放铜镜的背影，他心中暗道：“还好，芷兰的话本就不多，若是被林川那家伙知道的话，没准儿明天满城皆知。”
    噗！
    吹灭油灯后，屋内暗了下来。
    苏贤说了句“睡吧”，便闭目酝酿睡意。
    仍旧在床边打地铺的杨芷兰，躺在被褥上也一动不动……
    不知过去了过久，苏贤迷迷糊糊间，忽见床边的地铺上一道身影笔直站起，然后一动不动的立在那里。
    “怎么了？”苏贤瞬间睡意全消。
    “嘘！”杨芷兰做禁声手势。
    苏贤吞了口口水，一眨不眨盯着挺立宛若木桩的杨芷兰……她一定是发现了什么。
    一会儿后，杨芷兰开口：“外面有人，但目标不是我们，我想出去瞧瞧。”
    “好！”
    杨芷兰身轻如燕，一个健步跃上窗台，然后往外一跳，消失在黑夜之中。
    大约半刻钟后，杨芷兰返回。
    “什么情况？”苏贤没有点灯，杨芷兰的身影隐在黑暗中，看起来有些可怖。
    “不是内卫杀手，但不知是哪路人马。”杨芷兰说，不待苏贤问话她又接着说：“他们去了隔壁，像是一场密会。”
    “隔壁？柳夫人家？”苏贤从床上爬起。
    “不是，是另外一边。”
    “哦。”
    苏贤明白了，杨芷兰说的地方，就是苏贤杀了小阁领的那个地方，那是一所空置数年的屋子。
    得益于柳蕙香的恶名，那所空屋子，成了各方势力暗中会面的绝佳地点。
    小仙紫姑娘与辽国秘使、小阁领与杨芷兰，现在又是一伙不知来路的人，他们都选择了那里作为密会的地点。
    “糟糕，洞口都被封死了啊，不能进行偷听了。”苏贤摇头。
    “不，我爬上房梁的话，应该能听到一点，因为洞口的青砖有空隙，并未封死。”杨芷兰说。
    “姑且一试吧。”
    话毕，两人快速来到闲置的那间屋子，杨芷兰摸黑无声无息攀上房梁，将耳朵贴紧留有缝隙的青砖上，进行偷听。
    苏贤则在下面等候。
    大约一刻钟后。
    杨芷兰从房梁上轻轻跃下，看着苏贤说：“他们离开了。他们所说之事十分古怪，我想跟踪看看去他们的去处。”
    “好，速去速回。”苏贤点头。
    杨芷兰消失在黑夜之中后，苏贤回到卧房，躺上床继续睡觉。
    可是他总感觉刚才的事非同寻常，说不定就是捅破天的大事……睡不着，苏贤干脆爬起来坐着，等杨芷兰回来后再问个清楚。
    大约半个时辰之后。
    窗户的方向传来一丝轻微响动。
    苏贤扭头看去，看见一道树桩似的身影立在窗前，一动也不动。
    “你回来了，没有受伤吧？”苏贤问。
    “没有。”杨芷兰走回地铺上坐下，主动说道：“刚才我只听见了几个词，分别是‘河间驿馆’、‘木炭’、‘最后一批’！除此之外的话都没有听清。”
    苏贤凝眉，反复咀嚼这三个关键词，然后问：“你刚才跟踪他们去了哪里？”
    杨芷兰平静的声音中透着一点古怪，说道：“城西，数里开外的大运河码头，丙四号仓库！”
    “运河码头上，巡逻无数，我没有机会潜入丙四号仓库。”杨芷兰的声音微有失落，或许，她是觉得“任务没有完成”吧。
    “无妨，这不怪你。”
    苏贤安慰，然后将所有信息串联，得出一个结论：“运河码头丙四号仓库中存放的，应该是木炭，然后要运往河间驿馆，还是最后一批。”
    乐寿县县城外的大运河，是前朝开凿，名为“京杭大运河”。
    但随着前朝分崩离析，淮河以南的广袤区域，都被南陈占了去，所以大运河的南段已经失去漕运价值。
    而北方的河段繁忙依旧。
    通过城西的大运河码头，可以直达瀛州州城所在地的河间县，若畅通无阻的话，只需数个时辰便能抵达。
    “可是这说不通啊。”
    苏贤摇头，否定自己的结论，“若只是运输木炭去河间驿馆，直接运走就是了，木炭又不是什么了不得的东西，值得他们深夜私下密会？”
    杨芷兰一动不动坐在地铺上，也不说话。
    苏贤很快便理出两条线索，道：“第一，他们口中的木炭应该不是木炭，是其他的东西，但只有在查探过丙四号仓库之后，才能真相大白。”
    “第二，就是目的地——河间驿馆，河间驿馆有什么特殊之处？”苏贤看着地铺上的杨芷兰问。
    “河间驿馆，河间，是瀛州州城……”杨芷兰喃喃自语，而后说出一个让苏贤都吓一跳的名字：“兰陵公主！”
    “兰陵公主？此事与兰陵公主有什么关系？”苏贤直接坐了起来。
    “兰陵公主驾临瀛州之后，极有可能下榻在河间驿馆。”杨芷兰的声音不含任何感情波动的，听了让人信服。
    “这……”苏贤脑中猛然划过一道闪电，“是了，是了，兰陵公主这一路走来，若遇公侯府邸她便住公侯府邸，若当地没有的话，便住驿馆。”
    “而瀛州成中，恰好没有任何公侯府邸。那么也就是说，公主来到瀛州后一定会入住河间驿馆。”
    “……”
    苏贤瞬间精神抖擞，抬头断定道：“这里面一定有阴谋！天大的阴谋！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】