    落地之后，苏贤笑着拍了怕手，看着杨芷兰问：“你没有爬上去偷听吧？”
    杨芷兰别开了身去，只默默收拾木梯，也不说话。
    她不回答，苏贤便当她默认了，再说，杨芷兰的话不多，就算偷听了也没所谓。
    杨芷兰放好木梯回来，恰逢苏贤解下外套，随手抛在一旁的木制衣架上面，她路过衣架时不由停步，凑近鼻子闻了闻。
    “怎么了？”苏贤问。
    “有脂粉的香味儿。”杨芷兰平静的走过衣架，回到自己的地铺前，直挺挺躺下。
    “……”苏贤没有说话，灭灯躺在床上后，才说：“等回头啊，我也给你置办一点胭脂水粉，再弄点头面首饰什么的。”
    “我……不需要。”
    “不！你需要。”
    杨芷兰：“？”
    苏贤笑道：“就这样愉快的决定了，对了，胭脂买回来后你记得要用，最好是走在哪里都有脂粉的香味儿。”
    听了这话，杨芷兰算是明白他打的是什么主意了。
    不过她真的不在意这些，于是不再接话，闭目开始睡觉。
    ……
    翌日。
    河北道，深州，饶阳县。
    深州与瀛州南部接壤，饶阳县，则与乐寿县和瀛州州城所在的河间县一衣带水。
    换句话说就是，深州饶阳县这个地方，与瀛州州城和乐寿县都非常接近。
    今日，饶阳县城净水泼街，黄土垫道，饶阳县令亲率衙门属官出城二十里，迎接兰陵公主的仪驾！
    是的，兰陵公主一行自数日前莅临河北道地界的卫州之后，行了数日，终于来到深了州饶阳县，这个紧临瀛州乐寿县的地方。
    很快，华丽的仪仗队入城，前来围观的百姓们夹道欢迎，现场非常热闹。
    兰陵公主，是大梁女皇陛下的最小的女儿，名为“李幼卿”。
    “兰陵公主”是她的封号，而且她这个公主，位同亲王。
    据传言，兰陵公主非常美丽，雍容华贵，体丰硕，方额广颐，代表的是大梁王朝最顶尖的审美标准。
    女皇陛下曾称赞她为“我朝第一美人儿”、“盛世风华”、“幼娘类我”……
    对这样一位美丽的公主，她的美名自然早已传遍全国。
    想一睹芳容之人，犹如过江之鲫，单单一个神都城中，想做兰陵公主东床快婿的人就能排上数百里。
    不过，兰陵公主身份无比尊贵，手上的权力也极大，能入她法眼的男子至今都未曾出现，所以她尚未婚配，还是个黄花大闺女……
    此番兰陵公主远赴幽州坐镇，曾令部分人欣喜若狂，就算不能做公主驸马，但若能一睹芳容此生也无憾了。
    然而，兰陵公主这一路走来，绝大部分时间都坐在轿子里，极少接见地方官吏，自然让这部分人的愿望落空。
    ……
    饶阳县。
    还算宽阔的大街上，一队又一队衣甲鲜明的将士或仆从走过，街旁人群围观，都被仪仗队的豪奢所震撼。
    “据说兰陵公主貌若天仙，难得一见，不知此次能否一睹芳容？”人群中，有人问。
    一位身着儒衫的读书人嗤笑道：“没见过世面！兰陵公主美则美矣，但更多的是身份赋予她的荣光。”
    “在下不才，曾在神都品玉阁见识过最美的花魁娘子，那才是真正的大美人儿……至于兰陵公主嘛，刨开身份，不一定就能美过品玉阁的花魁娘子。”
    “……”
    读书人话音刚落，正巧兰陵公主的奢华十八抬大轿路过此处，车厢的侧帘，忽然被一截凝脂般的皓腕掀开，显出一张倾国倾城的玉颜……
    “嘶！”
    读书人猛吸一口气，两眼瞪得铜铃那么大，似乎见到了极度震惊的事物。
    匆匆一瞥，马车的侧帘已经放下，那张祸国殃民的面容消失不见。
    “美！太美了……”
    身着儒衫的读书人握紧两拳，自顾自嘀咕：“兰陵公主，果然名不虚传，什么品玉阁的花魁，只配做公主的丫鬟……”
    “……”
    不久后。
    兰陵公主与一众随行的属官、仆从等，进驻饶阳县县衙。
    因兰陵公主位同亲王，所以亲王府中的属官，诸如王傅、长史、司马、谘议、文学等等，公主府中也有。
    此番随行而来的属官，占了府中一大半，这么多人济济一堂，早已将整个县衙大堂塞满。
    饶阳县县令都没有落脚处，只能在四五丈开外的廊下伺候着。
    县衙大堂上，兰陵公主高高端坐。
    她的确如同传说中的那般，雍容华贵，贵气逼人，貌若天仙下凡，一般俗人都不敢睁眼看第二眼。
    她梳着一个繁复而考究的牡丹头，高达七寸左右，鬓蓬松而髻光润，髻后施双绺发尾，再辅以珍贵黏汁浸润，看起来光滑水润。
    再加上满头珠翠，使之看起来恍若一座仙山，上面有各种瑰丽造型和奇景，当真美不胜收。
    这是真正意义上的“云鬓”。
    她面若银盆，肌肤嫩滑如脂，比一般的女子更丰腴一些，唇不点而红，眉目如画，腮若桃瓣，面比花轿，称得上是“花颜”。
    最重要的是她的身段儿，比一般女子更为丰硕，但绝对不是胖，因为她的腰肢十分纤细！
    其体态资质丰艳，有着杨贵妃的美。
    然后是胸，惊人的隆起，加之神都风气开放，兰陵公主所穿的华丽宫裙更称得上是“酥胸半露”……
    所以，大多数人都不敢盯着她细细打量，除了身边的仆从、属官、女官之外，第一次见她的人必定屏气凝神，大气儿也不敢出。
    生怕行差踏错，从而万劫不复。
    因为她不是一般的公主，她手里握有重权，或者说是权倾朝野……
    县衙大堂中，众人站定后，兰陵公主亲口吩咐，派出府中众属官分赴周围各县，代她进行巡察。
    安排已毕，兰陵公主看着一位身着深绿圆领官袍的人，叮嘱道：“周记室，你此去乐寿县代天巡察，务必铁面无私，公事公办，不可放过任何一个环节！”
    “遵命！”周记室低头作揖。
    “那乐寿县县令唐矩，本宫早有耳闻此人颇有才干，他又是唐家子弟，所以此番巡察便是一个检验的机会。”
    “若此人只是虚有其表，本宫必不心慈手软。”
    她的声音明明非常悦耳动听，但在场众人心中却无不发寒。
    一路走来，兰陵公主处理掉的大小官吏不在少数，她这番话可不是说来玩的。
    “属下遵命！”
    周记室不敢怠慢，躬身退下后，带着人马立即奔赴乐寿县而去。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】