    角楼街。
    夜幕降临之前，张翠花提着大包小包回到家。
    开门，她见柳蕙香已将饭菜摆上桌，坐在桌旁等她回来。
    “小姐东西买回来了！”
    张翠花关好门，将大小包裹放上桌之时，看了眼桌上的饭菜，笑道：“小姐今晚没有准备苏公子那一份了么？”
    “你……你闭嘴！”柳蕙香俏脸唰地通红，瞪了她一眼，随即不再理她，素手轻杨将大小包裹一一拆开。
    有新鲜的时令水果，有各色美味糕点，也有干果蜜饯，最后还有一小壶美酒。
    她取来干净的盘子，将每一样都取出一半，放在桌上做菜。
    剩下的水果糕点等，则重新打包好，她看似无意的解释道：“这些留着晚上核算账目之时再吃。”
    张翠花不疑有他，反而还很高兴，笑道：“能吃是福，小姐就是太瘦了，是该多吃一点。”
    “我瘦吗？有人说我肉乎乎的呢！”
    柳蕙香眼前浮现出昨晚的画面，这句话出自苏贤之口。
    当然，这句话还有下半段她没好意思说，说的是：“不过，全都长在了合适的位置。”
    张翠花闻言愣了一下，面露思索的问：“谁说的？”
    “没……没有，我胡言乱语……”柳蕙香心里狠狠一凸，想她日常能见的人，就只有张翠花，但很明显此话并非出自张翠花之口。
    “哦。”张翠花面色狐疑，但也没有多问。
    饭后。
    沐浴梳洗毕。
    柳蕙香亲自提着大小包裹回到闺房，张翠花手捧一个脚盆跟随在后。
    她将脚盆放在地上，然后坐在一旁等候柳蕙香卸妆，按照往日的习惯，柳蕙香是先卸妆再洗脚。
    “先洗脚吧，等算完了账目再卸妆。”
    柳蕙香走到脚盆前的的小凳子前，提着裙摆坐下，撩起裙摆，脱掉绣花鞋，再解开长长的“足衣”。
    两只玉雕般的玉足便展露人前，轻轻放入冒着热气的洗脚水中。
    张翠花愣了一下，没有多想，一边给自家小姐按摩足部，一边笑道：“也好。”
    洗完脚后，张翠花端着洗脚盆前脚刚出门，柳蕙香后脚就跟随而出，张翠花奇道：“小姐你这是作甚？”
    “到书房取文房四宝啊。”
    “哦。”
    张翠花点了点头，径直去倒洗脚水。
    今天晚上的小姐，处处透着古怪，但仔细一想，却又说不上古怪在哪里……
    柳蕙香收拾好文房四宝，从书房来到闺房后，顿见张翠花竟坐在房中的小圆桌旁，还看着她笑。
    张翠花见自家小姐有些懵，不由笑道：“长夜漫漫，不如奴婢陪小姐一起吧，若出现大老鼠奴婢可以将之捉住，避免小姐受jing。”
    翠花是好心，但怎么可以让她留下……柳蕙香面不改色，进屋却不关门。
    将文房四宝放在桌上后，她说：“翠花你劳累了一整日，想必也该累了，还是回去早些休息吧，不用陪我的。”
    “不，奴婢不累，还是留下来陪小姐熬夜吧。”张翠花坚持。
    柳蕙香的脸色忽然就黯然下来，侧过了身去，幽幽的说：“安静的夜晚，我只想一个人独处，不希望被打扰。”
    “小姐……”张翠花嘴巴张了张，但最后只得起身道：“好吧，不过小姐有事只需喊上一声即可，奴婢立即就能赶来。”
    “去吧。”
    “……”
    张翠花一步三回头出门而去。
    这时，柳蕙香依旧保持着侧身黯然的表情。
    待耳中听得外面传来开门和关门的声音后，她立即动若脱兔，像一个十五六岁的少女般，身子十分灵活的跑到房门前，以最快的速度关门，然后拉上门栓。
    靠墙拍了拍伟岸的心口，她长舒一口气。
    然后手脚麻利的将文房四宝和糕点、水果、酒水等摆好。
    忙完这些，她又来到梳妆台前，精心补了个妆。
    待一切停妥之后，她才回到桌前坐下，以手托腮，扭头呆呆望着严丝合缝的平棊【天花板】。
    ……
    隔壁。
    时间拉回半个时辰前。
    苏贤从衙门回来后，就指使杨芷兰去烧洗澡水。
    杨芷兰的学习能力和动手能力都很强，单对烧水这件事来说，除了第一次差点将房子点燃之外，后来就再也没有出过问题。
    苏贤只需一声令下，她就能烧出一锅滚烫的洗澡水。
    沐浴完毕，束好头发，再换上一套今天从衙门回来的路上新买的儒衫，苏贤整个人都感神清气爽，精气神达到了巅峰。
    卧房中，苏贤问手捧铜镜充当“镜架”的杨芷兰：“怎么样，我是不是比昨天更帅了？”
    杨芷兰始终古井无波的眼眸，微微一动，不经意间别开头去，然后以平静且没有任何感情波动的语气说：“是！”
    “那就好！”
    苏贤开心的笑了，转身，手脚并用爬上靠在墙上的木梯，对杨芷兰吩咐道：“快来扶梯子。”
    杨芷兰放下铜镜，默默上前，两手稳稳的搭在木梯上面。
    苏贤一口气爬上房梁，为了不弄脏衣服，他已在房梁上和洞口处垫了干净的旧衣服，因此他直接一屁股坐在了房梁上。
    然后低头，看着依旧扶着梯子的杨芷兰说：“那个芷兰啊，你能不能背过身去？”
    杨芷兰默默转身。
    苏贤这才满意，然后将脑袋探入洞口，往下一看，只见漆黑一片。
    昨晚回来的时候，苏贤顺手将柳蕙香闺房的平棊盖上了，所以没有任何光线透出。
    苏贤也不急，只见他将手伸入洞口，在洞口旁的墙壁上轻轻扣了三下，沉闷的声音虽不甚响亮，但在这安静的夜晚用心听总能听见。
    这便是昨晚苏贤和柳蕙香一起约定的暗号。
    隔壁。
    正以手托腮发呆的柳蕙香，听到沉闷的敲墙声响后，立即笑着跑到那堵墙的下面，用一根木杆将平棊顶开，让屋内的光线透过缝隙照亮苏贤的视线。
    这便是柳蕙香回应的暗号，表示屋内没人，可以过来。
    “成了！”
    苏贤大喜，当即手脚并用往那个洞口里钻。
    不过，他刚爬了一半，又将脑袋撤回，看着下面背对着自己的杨芷兰吩咐道：“你别偷听哦。”
    不待杨芷兰回复，苏贤再次将脑袋钻入洞口，整个人都爬了过去。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】