    杨芷兰问：“公子想插手此事？”
    苏贤没有正面回答，而是说：“兰陵公主此番远赴幽州坐镇，本就是为了有人勾结辽国之事而来。”
    “若她在瀛州出现意外，或者干脆死掉的话，辽国相当于大获全胜……那么，南下犯边、劫掠城池之事，就无可避免，说不定幽州、瀛州等地将会乱成一锅粥！”
    “动乱，对谁来说都不是好事！”
    “……”
    杨芷兰听完后，一动不动，也不知道她心里在想什么。
    苏贤没再理会她，而是快速清理头绪，目前手上所掌握的信息很少，但都很关键。
    安静一会儿后，苏贤开口说：“我们要找个合适的理由，去运河码头的丙四号仓库中，查探一番，先搞清楚他们口中的‘木炭’究竟是什么东西。”
    “我连夜去查，趁巡逻队休息换班之际应该能潜入仓库。”杨芷兰抬头说。
    “不妥！他们阴谋对付的是兰陵公主，计划一定十分周密，你虽然是内卫第一杀手，但毕竟只有一个人，要是打草惊蛇的话就不好了。”
    杨芷兰张了张嘴，但没有出声。
    苏贤沉思一会儿，忽然笑道：“有了，明天我可以光明正大的进入丙四号仓库进行查探！”
    杨芷兰呆呆的盯着他，但没问他想到了什么办法。
    “今晚很晚了，早点睡吧，明天我们都要起个大早，你也别宅在家了，我有个任务要交给你。”苏贤神秘兮兮的说。
    杨芷兰闻言两眼亮了一下，虽然没有听明白“宅在家”是什么意思，但这不重要，重要的是苏贤的任务……
    ……
    翌日。
    乐寿县县衙。
    周记室像个铁人般，不知道疲倦，一大清早天还没亮，就将县衙上下的属官折腾得够呛，人人都是敢怒不敢言。
    唐淑静，虽然经常带着一帮捕快到处乱跑，但她在衙门中并未挂职，所以并未受到周记室的“拖累”。
    林捕头等捕快们，算不得“衙门属官”，因为他们就不是官，所以也不用遭受周记室的揉虐。
    但捕快们也不好受，因为他们遭了唐淑静的虐待！
    昨天，护送苏贤进入县衙后，唐淑静就亲率他们全程搜捕山贼，像没头苍蝇似的到处乱窜，直忙活到半夜才罢休。
    然而，却一无所获，山贼的一根毛他们都没有捞到。
    今早，唐淑静醒来后，紧锁着眉头梳洗，吃了早点，然后来到县衙后宅的大门前。
    昨晚和捕快们约定在此处会面，然后继续全城搜捕山贼。
    她这是彻底和山贼们杠上了……
    “二小姐，您来了。”林捕头见唐淑静出来，忙挤出一个难看的笑容迎了上去，作揖拱手。
    “二小姐！”其余捕快们也有声无气的作揖见礼。
    唐淑静站在石阶之上，居高临下，一双明眸缓缓扫过一众捕快们，见他们这幅样子，她顿时怒火喷勃。
    然后娇声斥道：“你等都没有吃早饭吗？这幅样子如何与山贼厮杀？”
    林捕头陪着笑说：“不瞒二小姐，昨晚忙得太晚了，兄弟们回去后倒头就睡，今早醒来后来不及吃早点就赶了过来……”
    听了这话，唐淑静那瓜子脸上的怒色稍霁，摆了摆手说：“罢了，皇帝还不差饿兵呢。”
    然后，她摸出一串铜钱，递给林捕头说：“你先带兄弟们去填饱肚子吧，一刻钟后，还在此处会和。”
    林捕头喜笑颜开，带着一群捕快吃早饭去了。
    唐淑静捏了捏眉心，叹口气转身回府，直奔娘亲陈夫人的住处，准备讨要一点“经费”。
    这些天来，捕快们的辛劳她都看在眼里，但若让她罢手，不再追查山贼，是万万不可能的，所以只能搞点“经费”激励一下捕快们。
    陈夫人很吝啬，但仅仅只针对丈夫唐矩。
    对唐淑婉和唐淑静两姐妹，她还是十分大方的。
    唐淑静跑去撒了一会儿娇，骗陈夫人说要买胭脂，陈夫人一边说女儿长大了，一边“特批”给她三两银子。
    喜滋滋的唐淑静，直奔后宅大门的路上，路过一座佛堂。
    这佛堂是早前不知几任县令所修筑，平时只有陈夫人偶尔上一柱香。
    所以佛堂中很冷清，一个人也没有。
    唐淑静看了眼佛堂，悠然停步，耳边忽然响起苏贤戏耍她的那句话，说什么求一求老天爷，说不定就能得山贼的线索……
    要不，试试？反正也没人注意……唐淑静犹豫一会儿，终于抬起大长腿迈入佛堂。
    佛堂中果然一个人也没有，甚至还长了杂草。
    她走到佛像前站定，左右看了看，确定四周无人后，将双手合十，闭上眼睛喃喃念道：“求求老天爷，让我得到山贼的线索。”
    念完后，她睁眼发了一会儿楞，随即苦笑道：“看来我是真的魔怔了，竟然跑来求老天爷，我怎么会相信苏贤那家伙的胡言乱语呢……”
    她摇头之余，正准备转身离开，然而眼角余光却在长满了杂草的地上，发现一个小纸团！
    “哪儿来的小纸团？”
    唐淑静四下看了看，没有人啊，可是这纸团……若是以前有人遗落在此，只怕早就打湿腐烂了吧……
    犹豫一会儿，她终究捡起小纸团，带着疑惑将之展开，只见上面写的是：“城北香雪楼，有山贼出没……”
    ……
    一刻钟后。
    衙门后宅大门。
    捕快们已经吃饱返回，聚在一起聊天打屁。
    吱呀！
    大门开启，唐淑静急匆匆的自门内跑出，面色很怪，急切中带着一点担忧。
    林捕头咬了咬牙，迎上去说道：“二小姐，这城中应该没有山贼了，要不还是别搜捕了吧……”
    其余捕快们，全都屏气凝神的看着林捕头和唐淑静，因为林捕头这句话是他们共同的心声，只不过推举他“谏言”罢了。
    “我知道山贼的动向。”唐淑静并未发怒，而是拍着巴掌动员道：“香雪楼，山贼就藏在香雪楼，你等速速与我一起去抓捕山贼！”
    “二小姐……”林捕头一把拉住说完后就往前冲的唐淑静，“香雪楼我们查过了，没有藏匿山贼。”
    唐淑静明眸一瞪，两道英气的秀眉一杨，怒道：“你们查的不算，本女神捕要亲自去查……难道你想偷懒？”
    她一双明眸目光灼灼。
    “不敢不敢。”林捕头连连摆手，最后蛋疼的说：“我去，我去还不成么……”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】