    “火药！”
    “神雷！”
    两人对望一眼，彼此眼中都闪过一抹疑惑，因为他们对同一个事物的称呼大相径庭。
    杨芷兰话不多，心里虽然疑惑但不会问出口。
    而对苏贤来说，听见“神雷”二字，就像是一道闪电划过脑海，他想起来了——
    这个世界有火药。
    但不叫火药，而是叫做“神雷”。
    当今天下四分，北方是大梁王朝，南方从西到东分别是蜀国、南楚、南陈。
    四大帝国中，只有南陈掌握了神雷的秘方，只有南陈能制作神雷，神雷是南陈的立国之本！
    南陈……
    一道闪电再次划过苏贤脑海，他两眼猛地一亮。
    神雷独属南陈所有，小仙紫姑娘是从南陈来的舞姬，而她疑似山贼，还与北方的辽国勾结……
    一条线索，呼之欲出，将这段时间遭遇的怪事一一串联起来了。
    “神雷……河间驿馆……兰陵公主有危险！”
    苏贤瞪大了眼睛，心里有种即将天塌地陷的危机感。
    兰陵公主是当今女皇陛下最喜欢的公主，权倾朝野，若她在瀛州遇难，只怕祸事不小。
    倾巢之下，他将难以独善其身。
    苏贤一致的追求，就是一种绝对的安全感，一种绝对的安稳。
    任何危机，最好是将之掐灭在摇篮之中。
    然而，他刚激动的叫完，怎么感觉……有只脚有一点热呢？
    皮肤灼烧的刺痛感，刺激他的肾上腺素飙升。
    “公子小心！”杨芷兰反应够快，手抄水瓢舀水欲泼。
    “别，别别别。”苏贤伸手一拦，一屁股坐在地面，一边脱鞋一边招呼杨芷兰帮忙：“这是证据，最好保留……快去灶膛中弄点草木灰，灭火。”
    杨芷兰秒懂，飞身回到灶前，因一时找不到铲灰的工具，就直接用手捧。
    待她捧来一大坨草木灰时，苏贤已将鞋子脱下，丢在一边，火焰跳跃，已经燃烧了一小半。
    草木灰覆盖上去后，火焰渐渐熄灭……
    苏贤已经镇定下来，心知现在应该争分夺秒，于是快速吩咐道：“你速去我房中，把我新买的鞋子取来，用你最快的速度。”
    一晃眼之后，杨芷兰已经消失不见。
    果然够快……苏贤定了定神，将另一只鞋也脱下来，因为这只鞋上也沾有神雷，都是证据。
    鞋子还没有脱完，苏贤顿感眼前光线一暗，一双消瘦的手拎着一双崭新的鞋出现在眼前。
    “快帮我穿上。”
    苏贤将另一条腿伸出去。
    很快，他换好了鞋，起身，一手提着两只旧鞋，一边出门一边吩咐道：“我马上去找周记室说明情况，你就待在家里哪儿也不要去。”
    “好！”
    苏贤拎着两只旧鞋出门，在行人稀疏的角楼街上狂奔。
    因为角楼街没有车马行，若要雇车，必须要去二里开外的其他街道……早知如此，就不该将林川的马车还回去。
    一刻钟后。
    县衙大门前。
    当苏贤从马车上急匆匆下来时，黄昏已至，天色擦黑。
    县衙大门紧闭，门前两尊石狮隐在黄昏中有种恐怖的感觉。
    吩咐车夫在原地等候，苏贤快步登上台阶敲门，喊道：“开门，来人，在下苏贤，找周记室有要事禀报，天大的要事……”
    这两天来，周记室为了巡察唐矩的政绩，吃住都在县衙，这也是苏贤直奔衙门而来的原因。
    “谁呀？别敲了，别敲了！”朱漆铜钉的大门内，传出一个不耐烦的声音。
    吱嘎！
    大门打开一条缝。
    里面是个衙役，一脸不耐烦，正准备发脾气。
    可一见来人是苏贤，他立即换上一幅笑脸，问道：“原来是苏公子，苏公子这么晚了来衙门是为了找明府么？”
    衙役笑着刚说完，一眼瞥见苏贤竟手提……两只旧鞋？
    其中一只还烧了一小半？
    衙役的笑容顿时僵硬，心道这两只旧鞋不会是送给明府的礼品吧？
    “不是，在下找周记室，有要紧的事。”苏贤没注意到衙役的异样。
    “周记室啊。”衙役面色变得有些难看，因为这两天来，周记室把他们折腾得够呛，“周记室不在衙门。”
    “不在衙门？他不是在巡察县衙么？”
    “已经快巡察完了。”衙役面露一丝轻松，笑道：“所以周记室下榻在驿馆，苏公子若是要找周……周……周记……”
    衙役有些呆。
    目送着苏贤转身离去的背影，以及苏贤跳上马车后马车远去的影子，他的后半段话，硬生生吞回了腹中。
    驿馆。
    浴室。
    吱呀，浴室门从里面打开，一股白雾般的水汽喷勃而出，遇到屋外的热气后，瞬间消散不见。
    周记室身披浴袍，迈着沉稳的步伐走出。
    周记室，本名叫做“周全”。
    记室，是一个官名，全称为“记室参军事”，从六品上，是亲王府的属官。
    因兰陵公主府，等同于亲王府，所以也有这种属官。
    另外诸如“王傅”、“谘议参军事”、“王友”、“文学”、“长史”、“司马”等等属官，也一应齐备。
    其中，王傅位居从三品，是公主府中品级最高的属官。
    周全的“记室参军事”，只是从六品上，若论官位品级的话，周记室在公主府中排在中下。
    但即便如此，因兰陵公主权倾朝野的缘故，府中属官在外面“见官大两级”！
    周记室的从六品，可以与四品官平起平坐。
    “下榻的房间已经备好，被子是新采买的蚕丝被，褥子也换过了，包管您满意。”浴室门外，驿馆的胥吏小心伺候着。
    周记室面皮白净、清瘦，颌下一缕山羊须，眉宇间难掩一抹疲惫，道：“这两天着实太劳累，早些休息也好。”
    来到下榻的房间，他挥退驿馆的胥吏，并吩咐道：“没有要紧的事就不要来打扰我！”
    胥吏连道“是是是”退下。
    关上房门，周记室打着哈欠吹灭油灯，躺上床闭眼准备睡觉。
    然而，刚闭眼没多久，屋外就传来胥吏的喊叫：“周记室，有人求见，有人求见……”
    周记室立即睁开眼，揉着眉心坐在床边，怒道：“不是吩咐过你，不要来打扰我的吗！”
    “启禀周记室，来人说有十万火急之事，事关兰陵公主殿下的安危，一定要见您一面。”胥吏大声喊道。
    “事关公主殿下的安危？！”
    周记室瞬间困意全消，一边穿衣一边吩咐道：“把人带去前厅。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】