    与此同时。
    城内。
    河间驿馆。
    自今日下午兰陵公主入住驿馆后，原先驿馆中的胥吏、仆从等，全被赶了出去，现在驿馆中全是公主府的亲卫和随性而来的仆从。
    驿馆最大的一间花厅中，兰陵公主端坐在上。
    她身着华美宫裙，身子丰硕但恰到好处，领口开的很大，在厅内数十支蜡烛的光芒之下，她那瓷白的肌肤反射出阵阵荧光；
    精心修饰过的鹅蛋脸，宛若盛开的牡丹。堪称“云鬓”的牡丹头插满珠翠，与她的体型相得益彰；
    再加上身份上的加成，诸如“女皇陛下最喜欢的小公主”、“我朝第一美人儿”等等，使她仪态雍容、贵气逼人。
    望之令人难以忘怀，但却不敢多看。
    一来是怕亵渎了美人儿。
    二来么，则是畏惧兰陵公主手里的权势。
    她可是权倾朝野的公主，当朝数位宰相大半都出自她门下。
    若是惹得她不高兴，只怕怎么死的都不知道。
    总之一句话，兰陵公主虽是美艳的牡丹，但却是带刺的，而且刺上还有毒！
    但即便如此，也有无数人梦想着成为她的夫婿，即便被毒死也是值得的。
    然而，天下那么多男子，其中不乏才俊之士，但能入兰陵公主法眼之人，始终都未曾出现……
    花厅中。
    除了兰陵公主外，随行的属官几乎全到齐了。
    有谘议参军事、王友、文学、司马、主簿，还有“亲王亲事府”的秋典军，以及“亲王帐内府”的冬典军等等。
    兰陵公主凤眼含威，缓缓扫过厅中众人，朱唇亲启问道：“驿馆的里里外外，都派人搜查过了？”
    她的声音虽然悦耳，但却透着一股看穿一切的冷意，让人止不住的心颤，不敢将她当做一只花瓶来看待。
    话音一落，谘议参军事出列禀道：
    “公主殿下尽可放心，河间驿馆中原有的胥吏、仆从等，已经悉数替换。驿馆的各处，属下也命人查了三遍，没有任何问题。”
    文学也出列拜道：
    “事先派出的内卫小阁领，虽然失去了音讯，不知所踪，但凭借我等也足以保护公主的安危！”
    文学，是一个官名，从六品上，掌雠校典籍，侍从文章。
    兰陵公主缓缓点头，道：“对于你们，本宫自然是放心的。只是此处不比神都，处处看似波平浪静，但实际上处处危机四伏，不得不防。”
    “属下等谨遵公主殿下教诲。”众属官拜道。
    “……”
    这时，一位身着鲜明铠甲的亲卫，入得花厅，禀道：“周记室已在花厅外等候，有十万火急之事禀报。”
    “周记室？”兰陵公主愣了一下，缓缓道：“本宫不是派他去乐寿县了么？为何星夜赶回？”
    “公主殿下，莫不是那乐寿县县令唐矩，犯下了大罪，周记室不能定夺，于是连夜赶来求见殿下？”司马猜测。
    听了这话，兰陵公主眼神陡然犀利，正了正坐姿，声音转冷吩咐道：“进来吧。”
    很快，一位风尘仆仆的中年男子冲进花厅，他神色慌张，手里提着一个不大的包袱。
    此人正就是周记室。
    一刻钟前，在城墙下面，他差点被城头的将士们拉弓射死。
    后来出示兰陵公主府的腰牌，又以“耽误了公主殿下的大事，你们有几颗人头可砍”的话，作为威胁，最终才通过吊篮的方式入了城。
    进城后，他从守城将士手里借来一匹快马，直奔河间驿馆。
    抵达后，见驿馆安然无恙，周记室心里长长的舒了一口气……
    驿馆。
    花厅。
    周记室冲进来后，既不见礼，也不作揖，而是看着兰陵公主急切的说：
    “公主殿下，请移驾暂离驿馆，因为驿馆的地下可能埋有神雷！”
    花厅中安静了好一会儿。
    神雷？
    驿馆地下埋着神雷？
    没有听错吧！
    兰陵公主眉梢动了动，随即不动声色。
    谘议参军事首先跳了出来，指着周记室鼻子大骂：“周记室，你疯了不成，驿馆地下怎么可能埋有神雷？”
    谘议参军事，也是一个官名，正五品上，掌参谋左右、参议庶事。
    一路上公主的下榻、居所事宜皆由他负责。
    周记室说驿馆地下埋有神雷，他是万万不能接受的。
    这怎么可能呢？
    他不久前才口口声声的断言，驿馆很安全，请公主殿下不用担心……
    所以，周记室此举，无疑是对他能力的质疑！
    是对他的恶意中伤！
    甚至是……将他推入死亡的深渊。
    这一刻，他简直恨透了周记室。
    “神雷？那是南陈才有的东西，此地距南陈数百里之遥，怎么可能有神雷！”
    文学立即接过话头，也点指着周记室的鼻子。
    因为文学是谘议参军事的副手，两人一起负责公主的下榻、居所之事。
    谘议参军事见此，便默默退回原位。
    有小弟出来冒头，做老大的自然要保持风度。
    文学跨进一步，大声辩解道：
    “公主殿下入住驿馆之前，我等已将原有胥吏、仆从等赶了出去，又将整个驿馆上上下下里里外外足足搜查了三遍，并没有发现问题。”
    “公主殿下，周记室胡言乱语、妖言惑众、恐吓殿下，可谓是罪大恶极，当重重惩罚！”
    文学面朝兰陵公主作揖。
    公主还没有说话，另外一边的王友、司马、主簿等反驳道：
    “不妥，不妥，周记室性格向来沉稳，从不胡言乱语，他既说驿馆地下埋有神雷，想必必然事出有因。”
    “哼！”文学冷哼。
    王友看着风尘仆仆的周记室，问道：“你可有证据？”
    “有！”
    周记室打开包袱，从中取出一双……鞋子？
    众人纷纷凝眉。
    端坐在上的兰陵公主更是秀眉一挑。
    当下，周记室快速将大致的因果讲了一遍，最后直接点出可能的结论：“辽人与南陈勾结，在河间驿馆地下埋藏神雷，意图……”
    “……”
    众人听了这番话，不由面面相觑。
    谘议和文学吞了口口水，默默退到一边。
    周记室举着那只鞋，又说：“这双鞋沾满了神雷粉末，只需取来火把一试便知。”
    “取火把来。”兰陵公主亲口吩咐。
    很快，一个铠甲鲜明的亲卫，举着一只火把走进花厅。
    周记室将鞋子放在地面，接过火把，在众目睽睽之下，将燃烧的火把凑近鞋面。
    嗞嗞！
    嗞嗞！
    刹那间，绚丽的火焰凭空冒出，沿着鞋面一路燃烧过去，并伴有浓浓的白烟以及刺鼻的呛人气味。
    王友、司马、主簿等齐齐变色，惊道：“神雷！”
    兰陵公主面色顿变，猛然起身，死死盯着那团绚丽的火焰。
    护卫在左右的秋典军和冬典军，立即将公主护在身后，神色凝重，如临大敌。
    谘议参军事和文学二人，惊得张大了嘴巴，对视一眼，面色惨白。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】