    驿馆。
    前厅。
    苏贤拎着两只旧鞋来到此处，在厅中客位上坐下。
    驿馆中的仆从送来茶水，微不可查的盯了眼他手里的那双旧鞋后，面色古怪的退下了。
    苏贤无心喝茶，手提旧鞋，心里盘算着待会儿如何说服周记室。
    在印象中，周记室是一个铁面无私、不苟言笑的形象。
    似乎很难沟通的样子。
    没等多久，前厅外大踏步走来一位身着便衣、面白清瘦、颌下一缕山羊须的中年男子，虽然精神抖擞，但也难掩眉间的疲惫。
    “在下苏贤，见过周记室。”苏贤起身作揖。
    周记室简单回礼，审视苏贤一番，听不出喜怒的说：“我记得你，昨晚唐县令设宴，你曾一同入席。”
    记忆可真好……苏贤点头道：“正是在下。”
    周记室略过苏贤，走到前厅主位上坐下，斟酌一会儿看着他说：“刚才听驿馆的胥吏说，你有十万火急之事？”
    他再次审视着苏贤，眉头一挑，沉声道：“还事关公主殿下的安危？”
    话音一落，他的目光忽然下滑，看清苏贤手里提着的是一双旧鞋后，眉梢不由用力一动。
    “不错！”苏贤点头。
    “年轻人，本官不得不提醒你，若你想通过公主殿下哗众取宠，后果可能严重到你无法承受！”
    “并非哗众取宠，在下手里有证据。”
    当即，苏贤便将事情大致的经过讲了一遍。
    他没有详细讲解细节，只说了大致脉络和结果。
    但就是这个结果，让一脸严肃的周记室差点从椅子上摔下来，瞪着苏贤沉声道：
    “你说什么？！辽人和南陈勾结，意图用神雷袭击河间驿馆，从而……对公主殿下不利？”
    “不错！”
    苏贤沉声，然后举起两只旧鞋，道：“这双鞋上沾染的黑色粉末，便是神雷，周记室一试便知。”
    周记室神色顿时无比严肃，大踏步走来，接过完好无损的那只鞋子，仔细观察，然后凑近鼻前深深一嗅。
    苏贤嘴角狠狠一扯……他很想问：“臭不臭啊？”
    然后，周记室蹲下身，一边用指甲盖刮取鞋面的黑色粉末，一边对驿馆的胥吏吩咐道：“取火折子来。”
    不一时，青砖铺就的地面上，就有了铜板那么大一团的黑色粉末，火折子送来后，周记室亲自将火苗凑近。
    嗞嗞！
    嗞嗞！
    绚丽的火焰腾起，冒出白烟，并伴有阵阵刺鼻的呛味。
    “这……这……这真是神雷！真的是神雷……”
    周记室大惊失色，两眼死死盯着地板上的火焰，眼珠子都快凸出眼眶。
    他真的太震惊了，后来更是一屁股坐在了地上，整个人手脚并用往后退去，极力远离那一团火焰，显得非常狼狈。
    神雷之威，很多人虽然没有亲眼见过，但也耳闻过。
    恰好周记室便是亲眼见过神雷燃烧的一群人。
    他清楚的知道，这东西的恐怖之处，在某些情况之下，真的非人力所能阻挡。
    这时，苏贤沉声道：“周记室，若辽人和南陈果真在河间驿馆地下埋伏了神雷，公主殿下恐怕……总之，不怕一万就怕万一！”
    “对对，对对。”
    周记室翻身爬起，显得有些慌乱，瞪着眼说：“我要赶去河间驿馆，我要去解救公主殿下……”
    “周记室，带上这双旧鞋吧，连夜骑快马赶去，应该能赶上。”苏贤将旧鞋递过去。
    周记室到底是经历过大风大浪的人，已经冷静下来。
    他接过旧鞋，吩咐驿馆的胥吏找来一个包袱装入其中，来不及更衣，直接骑上驿馆的快马就杀向了城门。
    ……
    苏贤回到家时，天色已经大黑了。
    熬煮羊排的计划已经落空，一个人在家的杨芷兰，只得发挥专长，将羊排架在火上给烤了。
    苏贤回到家后，便闻到阵阵烤肉的香味。
    “不错嘛，手艺还可以。”
    苏贤大口大口撕咬着整根羊排上的肉，吃得满嘴流油。
    驿馆一行的结果，苏贤已经告知给她知道了。
    结局究竟如何，实在难以预料，但苏贤粗略预估，兰陵公主下榻河间驿馆同时周记室在神雷爆炸前救出她的几率，有百分之七八十左右。
    这个几率很大。
    吃完烤羊排，苏贤沐浴更衣，爬墙来到柳蕙香的香闺。
    今晚的苏贤化身为大灰狼，要报昨晚的“唇印”之仇。
    个中惊险、刺激、暧昧的细节，实在难以记述，反正经此一晚之后，两人之间的关系又上了一层楼。
    ……
    话说周记室骑乘快马，带着装了苏贤旧鞋的包袱，出了乐寿县城后，往北，沿着官道一路疾驰而去。
    幸好今晚月光充足，星斗满天，不至于看不清路……此行可谓是披星戴月了。
    沿途路过驿站的时候，周记室便打听兰陵公主一行的行踪。
    据驿站的胥吏说，公主的仪仗队和随行的大军已在瀛州城外二十里处扎营。
    周记室又问公主是否入城？是否下榻在河间驿馆？
    对于这些问题，驿站的胥吏就不得而知了。
    周记室思忖半晌，决定先去行军大营瞧瞧情况，于是他调转马头，直奔城外二十里的大军扎营处。
    此番随同兰陵公主远赴幽州的将士，有十万之众，大军不入城，一般都是在城外扎营。
    不久后，周记室凭借身份腰牌入得行营辕门。
    再赶至灯火通明的中军大帐，见到领军的将军后，周记室急忙问道：“公主殿下可曾入城？”
    “公主殿下已经入了城！咦？周记室你不是该在乐寿县么，怎么来了此处？”将军疑惑。
    “坏了！”周记室急的跳脚，也不理会将军，转身直奔行营辕门冲去。
    “周记室？”将军大喊。
    他略微一顿，看着将军说：“今晚可能会发生大事，将军最好做好准备。”
    丢下这句话，以及摸不着头脑的将军，周记室骑马直奔瀛州城而去。
    瀛州州城，同时也是河间县的县城。
    因为是州治所在地，往日的城防就极为严格，况如今兰陵公主入了城，下榻在驿馆中，城防就更加严格了。
    守城的将士和差役们，打起了十二分的精神。
    城门一旦关闭，便不允许任何人出入，这是铁律。
    然而，世上总有那么些人枉顾铁律，就算是龙潭虎穴也要闯上一闯。
    比如此刻，城墙下就有一个自称是“周记室”的人，说是有十万火急之事要入城！
    而且还是去河间驿馆求见公主殿下？
    胆儿可真肥！