    河间驿馆的斜对面，有一座酒楼，名叫“四海酒家”。
    它不是一般的酒楼，而是梅花内卫在瀛州城的据点之一。
    这条秘密，只有兰陵公主，与护卫她左右的秋典军和冬典军知晓，其他人都不知道。
    此刻，四海酒家二楼的一间包厢中，兰陵公主及府中众属官一一在坐，大开的窗户之外，便是那灯火通明与往日无异的河间驿馆。
    公主终究是移驾了。
    带着一众属官，秘密来到此处。
    为掩人耳目，她化作侍女，但身上那股雍容和贵气却难以遮掩。
    其余仆从、侍女、亲卫等等，对此毫不知情，依旧待在驿馆之中……
    刚来到此处时，众人都十分紧张，他们甚至已在想像，待会儿驿馆被巨大的火光掀翻的惨景。
    做侍女打扮的兰陵公主，面色十分凝重，死死盯着窗外的驿馆，不知心里在想什么。
    王友、司马、主簿，还有周记室等，忧心忡忡之余又不由长舒一口气。
    谘议参军事、文学二人，面色依旧惨白，默默退在一旁……
    就这样，在包厢中近乎凝固的空气之中，时间一分一秒的流逝，期间无人说话。
    然而，一刻钟过去了，两刻钟过去了，一个时辰过去了，两个时辰过去了……窗外的河间驿馆却还是好好的——
    悬挂的灯笼明亮，不时走过一队队巡逻的亲卫。
    除此之外安静得出奇，一幅岁月静好的模样！
    说好的神雷呢？
    说好的爆炸呢？
    兰陵公主已不再死死盯着驿馆，而是将脑袋歪在靠椅上打盹儿。
    自从神都出发以来，她就未曾好好休息过，加之今夜又是受惊又是不眠的，让她十分犯困。
    王友、司马、主簿等不停交换眼神，然后凝目看向周记室，眼带疑问。
    周记室表面上眼观鼻鼻关心，一幅“我没有说谎”的表情，但实际上他心里十分纠结，既希望驿馆爆炸，又不希望驿馆爆炸……
    至于谘议参军事和文学二人，面色已不再惨白，两人不停眼神交流，跃跃欲试，试图打破保持了足足两个时辰的沉默。
    忽然，公主贴身侍女、亲王亲事府典军、公主贴身护卫的“秋兰”，也就是秋典军，小声叫道：
    “公主小心。”
    沉默被打破了。
    众人齐刷刷扭头看去。
    原来是兰陵公主歪头靠椅打盹儿时，一个不小心，差点栽地上去，辛亏秋典军眼疾手快将她扶住。
    仅此一事后，公主恢复清醒。
    她抬起倾国倾城、丹眉凤目的花颜，扫过众属官，最后看向窗外仍旧好端端的驿馆。
    “诶！”
    兰陵公主轻轻叹气，手抚额头揉着眉心，略显倦怠。
    秋典军和冬典军忙碌起来，又是捏肩又是端茶送水。
    这时，文学看准时机，出列拜道：“公主殿下，足足两个时辰过去了，然，驿馆还是好端端的，没有任何异样。”
    “由此可见，周记室子虚乌有，恶意欺瞒殿下。”
    他侧头瞥了眼周记室，又扫过司马等同僚，道：“同时连累诸位同僚不得休息，在此干耗足足两个时辰！”
    话音一落，兰陵公主就盯了眼周记室，眼带审视。
    司马、王友等属官也缓缓点头，然后看着周记室，等他做解释。
    文学对这个局面非常满意，扭头看着公主作揖朗声道：“公主殿下，请治周记室妄言之罪，以儆效尤！”
    “公主殿下，请治周记室妄言之罪，以儆效尤！”谘议参军事出列附议。
    “……”
    兰陵公主略一沉思，再次盯了眼周记室，眼神转冷。
    然而，就在她准备说话之际，对面忽然传来轰隆一声巨响。
    惊天动地，犹如雷霆倾泻，脚下的木地板都在颤动。
    同时，透过包厢大开的窗户，可见斜对面的驿馆深处，腾起一大团火光，裹夹着泥土木屑等直冲天际！
    这是？
    兰陵公主腾地起身，瞬间困意全消。
    她凤眼瞪的很大，远处的火光明灭不定，映照出她那张错愕、震惊、惊怒、阴沉到极点的俏脸。
    众属官齐刷刷看向窗外，他们的表情顿时十分精彩。
    不待众人反应过来，第二声巨响接连响起，是在驿馆的另外一处，同样也是腾起一大团火光，裹夹着泥土木屑等翻飞……
    然后是第三声巨响，第四声巨响……最终，轰隆隆的巨响宛若密集的雨点，连成一片，此起彼伏。
    对面的驿馆，置身于雷海与火海，宛若人间炼狱！
    面对此等情景，饶是兰陵公主身份尊贵、沉稳有谋，此刻也不禁心跳如雷，默默后退一步。
    驿馆真的炸了……
    若不是周记室赶到，提前迁出驿馆，她极有可能葬身与火海，甚至如那被掀飞的泥土和木屑般，死无全尸。
    一念至此，兰陵公主不由遍体发寒，惊出一身冷汗。
    王友、司马、主簿等属官，嘴巴大张都可以塞进一颗鸡蛋。
    竟然是真的！
    驿馆地下果然埋有神雷！
    周记室说的都是真的！
    他们心中也开始联想，若此番不是提前迁出驿馆的话，只怕……将死无葬身之地！
    阵阵后怕袭来，让他们这些位高权重的属官们，脊背发凉，脑门抽筋。
    周记室直面着犹如地狱般的火海，嘴角不停扯动，他心里十分复杂，从本心上来说，他并不希望驿馆化为火海。
    至于谘议参军事和文学二人，面色再次惨白，比刚才更加惨白，豆大的汗珠从额头滚落而下……
    驿馆地下真埋有神雷，完了，完了……这是两人共同的心声。
    他们二人默默退到一边，开始装透明人……
    驿馆的爆炸，已令包厢中众人魂不附体。
    可这事儿还不算完。
    驿馆的爆炸还没有结束，城中各处同时传来轰隆隆的声音，有客栈，有民居，有河渠，甚至还有……城墙！
    今夜，整个瀛州城全面开花，像是过年燃放烟花爆竹似的。
    驿馆前的街道上，聚集了一大群从火海中逃出的亲卫、仆从等，从人数上预估，只逃出来三分之一左右。
    这时，秋典军和冬典军安插在驿馆周围的亲卫将士们，纷纷聚拢，刀出鞘，弓上弦，做好了拼死保护公主的架势。
    包厢中，兰陵公主快速冷静下来，分析道：“贼人毁了驿馆，一定还有后手……来人，速速出城，命李将军率大军入城护驾！”
    驻扎在城外二十里处的十万大军，统军的将军姓李，故称之为李将军。
    “末将遵命！”
    一位衣甲鲜明的亲卫领命快步离开。
    同时，另一位亲卫急匆匆入内禀道：“启禀公主殿下，瀛州城东城门和城楼已毁，上千贼人正从缺口涌入，往此地杀来！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】