    两父子大吵一架，林川终究从府中带走了二三十人，全都是青壮仆从，且先不说打架如何但至少阵容强大。
    林父为什么会妥协？
    因为林父的妻子，也就是林川的娘亲，对林川极度溺爱。
    凭借这一点，林父虽然气得吹胡子瞪眼，但也无可奈何。
    ……
    角楼街。
    时间拉回清早。
    当第一缕晨曦撒入屋内的时候，苏贤眯眼，醒了一次，见天色尚早，便翻身继续酣然而睡。
    昨晚，在驿馆中见了周记室回来后，他很久很久都没有睡着，辗转反侧，心里默默盘算周记室瀛州一行的结果。
    无非有三种可能。
    其一，河间驿馆地下埋有神雷，但在爆炸之前，周记室赶到，将兰陵公主救出险地。
    这个结果，无论是从大局来说，还是对苏贤个人来说，都是最好的。
    大局就不用说了。
    对苏贤个人来说，通过此事可以抱上兰陵公主那修长、雪白、肤如凝脂的大美腿。
    要知道，兰陵公主不是普通的公主，她权倾朝野！
    是当朝最有权势的人物之一！
    最明显的例子，就是当朝数位宰相中，有一大半都出自兰陵公主的门下。
    苏贤若是能抱上这条大美腿，自然比唐矩的大粗腿有用得多。
    其二，河间驿馆地下没有神雷，周记室白跑一趟。
    从大局上来说，这个结果自然也不错。
    其三，河间驿馆地下埋有神雷，周记室也没有力挽狂澜，公主最终卒于瀛州。
    这是最糟糕的结果。
    是苏贤最不希望看见的。
    不过据他预估，这种最糟糕的结果，只占百分之一二十的几率。
    公主没事，或者公主没事同时苏贤抱上公主大美腿的几率，高达百分之七八十……
    昨晚，苏贤心里就是想着这些事，直到很晚才睡去。
    早晨这段时间，最适合睡懒觉。
    朦胧的晨曦既不太亮也不太暗，楼下街巷中隐约传来人声或车轮声，气温也非常舒适……
    一个懒觉睡完醒来，苏贤睁眼，只见屋内一片明亮，原来已经日上三竿。
    他一个翻身坐起来。
    同时，床边的地铺上，一道瘦小的身影同步跃起，这是杨芷兰。
    她头发略有凌乱，面无表情，一双还算明亮的眼睛，一眨不眨盯着坐在床上的苏贤。
    “起床了！”
    更衣，洗漱后，苏贤对杨芷兰吩咐道：
    “你留在家里，我去打包早点，顺便打探一下情况。若昨晚发生了最坏的事，今天城中只怕将会大乱。”
    杨芷兰点点头没有说话。
    苏贤下楼，侧耳一听，隔壁柳蕙香家中已经没有石磨的声音传来，她们应该在熬煮豆浆了吧？
    出门，来到大街上。
    苏贤家的小楼位于角楼街街尾，一直都很冷清，只有隔壁臭豆腐摊开张之时，街尾才会人声鼎沸，宛若闹市。
    侧头看向角楼街中部的街区，那里就热闹多了。
    什么蒸饼铺、粥铺、古玩店、客栈、杂货店等等。
    与街尾这里形成鲜明的对比。
    苏贤见怪不怪，迈着慢悠悠的步伐，踩着青石板铺就的街面，优哉游哉走向不远处的早点铺子。
    刚走没两步，街上迎面涌来一大群人。
    当先一人是个女子，身着行走江湖之人常穿的劲装，身材高挑，一双大长腿十分惹眼……这是唐淑静！
    唐淑静身后，一边是身着青色绣金线捕快服的衙门捕快，以林捕头为首，人数约二十余人。
    另外一边，则是三个身着儒衫的学子，为首一人面色黝黑，神态甚是倨傲。这人苏贤认识，正是县学同窗之一的……刘子匀！
    同时也是瀛州刺史之子。
    刘子匀身后，跟着两个身穿儒衫的跟班。
    再后面两个普通衣着之人，看模样似乎是角楼街上的邻居？
    苏贤收回视线，心里有些疑惑，唐淑静竟和刘子匀走在一起？
    这是什么组合？
    他心里疑窦丛生，心说唐淑静不是非常讨厌刘子匀的么，他们不应该凑在一块儿啊。
    另外，捕快们身后，还跟着一群街坊邻居，苏贤远远眺望，看见了罗掌柜和刘叔等人，他们一边走一边摇头……
    近了。
    苏贤与他们相隔一丈远的时候，双方一起停步。
    对面，无论是唐淑静还是刘子匀，亦或者是罗掌柜等邻居，全都盯着一脸莫名的苏贤，神色各异。
    苏贤有些懵，看向唐淑静，眼带询问。
    唐淑静还没有开口，一旁的刘子匀忽然大手一挥，指着苏贤，对唐淑静和捕快们颐气指使的吩咐道：
    “就是他，就是苏贤，把他抓起来！”
    什么？
    苏贤瞳孔微微一缩，心头快速闪过昨日在县学大门前那一幕……
    刘子匀颐气指使，洋洋得意。
    他身后两个跟班同样趾高气扬，一幅轻松看戏的表情。
    后面的街坊邻居们，比如罗掌柜等，眼带怜悯的看了苏贤一眼，然后继续摇头。
    捕快们的脸色也不大好看。
    然而，刘子匀“一声令下”之后，捕快们根本不为所动，而是纷纷看着前面的唐淑静，等她表态。
    唐淑静面色凝重，还没有表态，刘子匀身后的狗腿子们就已经开始叫嚣：
    “苏贤与寡妇私通，败坏风气，影响风化，应该抓起来浸猪笼！”
    “抓起来浸猪笼，浸猪笼，还有那个寡妇，一起抓……”
    “……”
    听了这些话，苏贤顿时就明白了。
    刘子匀的确是来找他的麻烦。
    但他没有提及昨天县学门口之事，而是抓住“风化”这一点，污蔑他和柳蕙香……这是一个阳谋啊！
    的确，这些日子以来，苏贤和柳蕙香走得很近，时常出入柳蕙香的家门。
    若说是私通，绝对没有。
    但这并不妨碍刘子匀以“风化”为由，对苏贤进行打击报复。
    风化，是地方官吏考课中，非常重要的一点，甚至与赋税、教化等等齐平。
    若有败坏风化之举，的确可以处以浸猪笼的惩罚。
    大意了啊……苏贤紧紧皱眉，想当初他刚刚穿越过来，并不适应，以至于留下这么一个把柄。
    若是现在，苏贤绝对不会犯这样低级的错误！
    刘子匀面带淡笑，见唐淑静久久没有表态，不由神态倨傲的点指道：
    “唐二小姐，苏贤私通寡妇，证据确凿，二小姐为何还不下令拿人？”
    唐淑静尖俏的瓜子脸布满寒霜，冷冷瞪了他一眼，道：
    “本女神捕办案，不需要外人插手！你说证据确凿？证据在哪里？”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】