    周记室拿着象征“河北道黜置使”、“河北道行军大总管”的金牌，率领一百衣甲鲜明的亲卫，连夜威风凛凛的出发了。
    金牌，象征权力。
    一百亲卫，象征武力。
    周记室此去乐寿县，权力与武力俱全，宛若一方封疆大吏，也似乎是掌握人生死的“天使”！
    真的太威风了！
    这种大权在握的感觉，很多人都渴望与艳羡……
    很快，这消息就传入中军大帐旁的一个大帐篷。
    公主府众属官，诸如司马、王友、主簿、谘议、文学等等，都等候在这帐篷之中，未曾休息。
    听罢这消息后，司马、王友、主簿等微微点头。
    此番公主能逃过一劫，周记室功劳很大，此番手握大权出使乐寿县，也是他应得的。
    至于谘议参军事与文学二人，心里艳羡之余，也不由暗暗皱眉不已。
    经此一事之后，公主未必就恶了他们，毕竟谁能想到驿馆的地下会埋有神雷呢？
    但公主心有芥蒂却也在所难免……比如这次手握金牌出使乐寿县的美差，就落在了品级仅仅只有六品的周记室身上。
    他们这些五品、四品的大佬，却只能坐在这里吃灰。
    ……
    不平凡的一夜终于结束。
    转眼来到第二天的清早。
    乐寿县。
    城北，春香河上游，县学。
    学舍之中。
    准确来说是苏贤和林川的学舍之中。
    林川醒来，看了眼对面空荡荡的床铺，感叹道：“哎，苏兄不在，我都快成独守空闺的怨妇了！”
    起床，在两个小书童的伺候下，更衣洗漱完毕，吃过早点后，打着哈欠抱着书卷来到讲堂。
    讲堂就是教室。
    乐寿县，是一个“中县”，县学可以招收二十五名学子。
    相比于京城的国子监来说，这等规模实在太小。
    小到一座讲堂就能将所有学子全部容纳。
    所以严格上来说，林川也和与他不对付的刘子匀是同窗！
    在自己的座位上落座后，林川懒洋洋放下书卷，百无聊懒的打量四周。
    这时，讲课即将开始，几乎所有学子都到了，在自己的座位上坐下。
    唯独有四个空位。
    其中一个就在林川身旁，是苏贤的座位，苏贤请假一月，座位自然是空的。
    另外三个座位，则是刘子匀与他那两个铁杆小弟的位子……
    将视线收回后，林川微微蹙眉，心道：“刘子匀虽然纨绔，但平日却极少缺席……现在人还没来，那就说明……”
    “糟了！”林川猛然站起，心念如电，念道：“刘子匀一定是去找苏兄的麻烦了，一定是的，一定是这样的……”
    多年同窗，林川深知刘子匀是个什么样的性格。
    睚眦必报。
    以前，主要是林川和刘子匀进行争斗，林川背靠大家族，势力不容小觑，所以和刘子匀斗了个旗鼓相当。
    昨天，在县学大门口，众目睽睽之下，唐淑婉绕过刘子匀，主动奔向苏贤之事，可谓是极度落了刘子匀的面子。
    那也是苏贤首次和刘子匀直接起冲突。
    按照刘子匀睚眦必报的性格，一定会去找苏贤的麻烦。
    苏贤，虽是世家子弟，但已与家族断绝关系，没有任何依靠……
    记得去年上半年，有一个没有势力背景的县学学子，也是惹到了刘子匀，结果刘子匀就纠结了一帮混混，直接将那位学子打残！
    双手双脚齐断，几乎与废人无异了。
    一想到苏兄极有可能被刘子匀打断五肢，林川顿时不淡定。
    来不及告假，他直接冲出讲堂。
    跑回学舍后，招呼了两个小书童，三人一起冲出县学，来到外面的大街上。
    “公子我们去哪？”小书童将马车赶来。
    “去角楼街，快！”林川跳上马车，连声催促。
    “去角楼街干嘛？”小书童扬鞭，那马儿吃痛，立即迈开四蹄狂奔起来。
    “废话这么多做什么，我去帮苏兄打架！”
    “打架……可是公子，我们才三个人啊。”
    “你……说得还真不错。”
    “……”
    林沉吟起来，心想刘子匀要去找苏贤的麻烦，至少也会带上十多个打手。
    他们主仆三人杀过去，貌似没什么用，还需要叫人才行。
    心念一动，林川对小书童吩咐道：“改道，先回府，从府中拉二三十个仆人一起杀过去！”
    很快，马车在林府大门前停下。
    林川下车，直入府中，召集府中年轻力壮的仆从。
    却不成想，在此过程中，响动弄得太大，惊动了在内室中喝茶看书的林父。
    林川的父亲身穿员外服，头戴瓜皮帽，身材略圆，一幅土财主的形象。
    但实际上，林父出自世家大族的林家，尽管只是庶支，但因擅长经商，因而主管林家在瀛州的所有生意……在家族中也算有一定的话语权。
    而且，人家还是一个读书人呢！
    在他看书的时候，最忌有人打扰。
    很明显，林川的举动已经打扰到了林父。
    他放下书卷，沉声问道：“外面何事喧哗？是林川那兔崽子回来了？他不是应该在县学中读书的么？”
    门外有人回应道：“是公子回来了，正大肆召集府中青壮的仆从呢。”
    “嗯？”林父愣了一下，凝眉吩咐道：“把那个兔崽子叫过来。”
    一会儿后，林川进入内室，匆匆见礼，口称：“父亲大人。”
    “你这兔崽子，怎么又从县学跑出来了？”林父一见他那匆忙的模样，心里就来气，起身斥道：“你在召集府中青壮仆从？”
    “是。”
    “你想干什么？”
    “去角楼街，帮苏兄打架！”
    “酥……胸？苏兄……”林父眉头顿时紧皱，沉声道：“就是你那个破落穷酸的同窗，叫做什么苏贤的那个？”
    “不错，父亲你要是没有别的事，我就先走了啊，这赶时间呢。”林川言罢转身欲走。
    林父把眼一瞪，大声喝道：“给我站住！”
    林川停步回头。
    “不准去！”
    “苏贤那等同窗，有什么可相交的？”
    “他虽是苏家子弟，但已与家族脱离关系，就是普通人一个！”
    “不是老夫看不起苏贤此人，只是……你和他的身份有着天壤之别！”
    “我们这一脉虽是林家庶支，但却也是世家大族的血脉，岂可与俗人交往过密？”
    “……”
    面对父亲的呵斥，林川巍然不动，半晌后梗着脖子说：“我要去，我要去帮苏兄打架，你别拦着我！”
    “你敢！”
    林父顿时大怒，抖着宽袍大袖，扬起一个蒲扇那么大的巴掌，作势欲打。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】