    公主一行赶至行军大营时，瀛州众犯官也同步押抵。
    事先得到通知的南宫葵与留守大营的副将们，一同迎出辕门。
    “拜见公主殿下！”
    “免礼！”
    “谢过公主殿下。”
    兰陵公主依旧做侍女打扮，但她的身材和气质都极为出挑，雍容华贵，贵气逼人，被众人簇拥着宛若天女下凡，想让人不注意都难。
    她扫过顶盔束甲的副将们，勉励几句，而后看着一位身材高大、面容阴柔俊美的青年男子，缓缓道：
    “南宫葵。”
    此人正就是南宫葵，刑狱司三捕头，擅长使用各种邪恶的刑具炮制犯人。
    无论多么意志坚定的犯人，只要进了他的牢房，就没有什么是不交代的……单单“南宫葵”三个字，就能让人闻风丧胆！
    此番兰陵公主远赴幽州坐镇，兼察河北道各州县，期间必有拿人、审问之事，所以公主向刑狱司“借”来了此人。
    “下官在。”南宫葵上前一步。
    “瀛州犯官就交给你了，今晚之事尽快查明真相！”
    “下官遵命！”
    “……”
    南宫葵侧身，俊美的脸庞非常阴柔，以深若寒潭的眼神，打量着被五花大绑捆在一起的瀛州犯官们。
    仅着里衣的瀛州刺史，似有所感抬头看去。
    迎着南宫葵那深渊般的目光，瀛州刺史顿时心神巨震，微微张嘴并低下了脑袋，不敢再看。
    南宫葵带走了所有犯官。
    兰陵公主跨过辕门，见营中火把如海，将士们军容整洁，她心里十分满意，绽放出今天晚上以来的第一个笑容。
    进入中军大帐，贴身侍女、贴身保镖兼“亲王亲事府”的典军，秋兰，柔声劝道：“殿下要不先休息一会儿吧。”
    “不用。”公主揉了揉犯困的眼，一边在帅椅上坐下，一边吩咐道：“泡一杯浓茶来。对了，周记室呢，把他请来。”
    “是。”
    “还有，给周记室也泡一杯浓茶。”
    “是！”
    另一位贴身侍女、贴身保镖兼“亲王帐内府”的典军，冬雪，领命退出大帐的同时，不由心道：
    “公主殿下竟亲自吩咐给周记室泡茶，看来周记室即将得到重用了……”
    “……”
    不一会儿，浓茶送到，周记室也入帐参拜。
    “你好生与本宫讲一讲，你是如何得知驿馆地下埋有神雷的？”
    公主喝着浓茶问。
    周记室已经喝过了滚烫的浓茶，如一道岩浆般穿过喉咙直入肚腹，他瞬间精神抖擞，作揖道：“公主容禀……”
    当下，周记室将苏贤讲过的话，又复述了一遍，甚至一个字一个表情都没有私自篡改。
    兰陵公主端正的坐着，听得极为认真仔细。
    她时而蹙眉，时而点头。
    但不可避免的是，她面色上的狐疑之色或者说是怀疑之色，越来越浓了。
    不久后，周记室讲完。
    兰陵公主立即追问道：“那苏贤，是如何得知，乐寿县城城西大运河码头的丙四号仓库有异？”
    “公主殿下，当时情势紧迫，下官来不及细问。个中细节，怕是只有当面询问苏贤才能得知，公主请赎罪。”
    “罢了，你何罪之有啊？”
    公主摆摆手，正待派人连夜去请苏贤，忽然此时大帐外来了人，说是有大事禀报。
    兰陵公主当即按下召见苏贤之事，吩咐道：“进来吧。”
    一位穿着铠甲的将士入内，单膝跪地禀道：
    “李将军奉命查抄瀛州刺史衙门，在后宅书房的隐秘暗格中，发现数十封书信，皆是瀛州刺史通辽叛国的信函！”
    “此事太过重大，故李将军命末将携带信函，面见公主，请公主定夺。”
    说着，将士呈上一个小包袱。
    兰陵公主已是秀眉紧蹙，沉声道：“呈上来。”
    秋典军从将士手中接过小包袱，打开查看一番，没有发现危险，这才转呈给兰陵公主。
    公主快速拆阅了几封信函，面色已经阴沉得可怕。
    大帐中众人大气儿都不敢出。
    这时，大帐外传来亲卫的声音：“启禀公主殿下，刑狱司三捕头南宫葵求见，说是瀛州刺史交代了一件万分重要之事，需求见公主，请公主定夺。”
    公主心下一动，吩咐道：“进来吧。”
    很快，身材高大、一脸阴柔俊美的南宫葵走入大帐，见礼后便说：“公主殿下，据瀛州刺史交代，他曾暗中通辽叛国……”
    果然如此……兰陵公主点了点头，将数十封信函转交给南宫葵，南宫葵看罢后，道：“人证物证具全了！”
    “南宫葵，你好好审理此案，待此案了结之时，便是本宫返回神都之日。”
    “都时候本宫必在陛下面前为你请功。”公主说。
    “下官定当竭尽全力侦办此案，争取早日了结。”南宫葵作揖。
    兰陵公主笑着缓缓点头，道：“对你的办案能力，本宫十分认可，相信你也必不会让本宫失望。”
    南宫葵道谢后退出大帐。
    大帐中，秋典军侍立在侧，笑着说：“公主此行，本就是为了查出暗中勾结辽国之人……却是没有想到，还没抵达幽州呢，就已经抓到了通敌之人！”
    “很快就能返回神都了，奴婢为公主殿下感动高兴。”冬典军也笑着说。
    兰陵公主精神一震，疲态全消，展颜道：“此行如此顺利，倒也出乎本宫的预料。”
    “……”
    这时，大帐中还有另外一人，周记室。
    公主没有让他退下，他便一直待在大帐之中。
    刚才还好，可是现在看着公主和秋典军、冬典军聊天，他硬是插不上嘴，有一种被人遗忘的感觉，令他好不不自在。
    周记室正待告退，然而话还没说出口，大帐外又来人了，这次是一个副将。
    那副将进入大帐，禀道：
    “启禀公主，瀛州刺史等犯官的家眷，已经悉数抓捕归案！”
    “唯独瀛州刺史独子刘子匀，因在乐寿县县学求学，故而还未归案。”
    “做得很好，至于乐寿县的漏网之鱼……”兰陵公主正要安排这位副将亲自赶去乐寿县抓人，忽一眼瞥见周记室。
    因而改口道：“周记室，抓捕刘子匀之事，就交给你去办吧。再将那苏贤一并请来，本宫有话要问他。”
    “是！”周记室领命。
    “因你是文职，所以本宫派一百亲卫与你同行，听你调遣。再赐你金牌一块，见牌如见‘河北道黜置使’与‘河北道行军大总管’！”
    “属下领命。”
    周记室再次拜道，然后转身离开大帐，准备连夜出发。
    然而还没走两步，身后就传来公主那悦耳中透着冷冽的声音：“慢着。”
    “殿下？”周记室停步转身。
    兰陵公主顿了顿，语气温和了一些，吩咐道：“对苏贤客气一些，毕竟是因他之故本宫才能逃脱一劫。他若有什么要求，你可以视情况满足。”
    “是！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】