    “是啊，小人不是早就说过了么，这仓库里只有木炭，并未藏匿任何山贼。”鼻青脸肿的胥吏抱怨道。
    唐淑静丢下木炭，拍了拍小手，对捕快们吩咐道：“来人，将码起来的箩筐全部搬下来，本女神捕要一筐一筐的查！”
    鼻青脸肿的胥吏想阻拦，但被唐淑静一把推开。
    于是十分顺利的，整齐码在一起的箩筐就被搬了下来。
    唐淑静干劲儿十足，亲自上阵，一箩筐一箩筐的查，意图从木炭下面找到藏匿的黄金和白银。
    苏贤在仓库中四下游走，同时盯着干劲儿十足的唐淑静。
    若果真找到不一般的东西，这妞儿一定会大叫出声的。
    嘿，我真是一个人才，让这女暴龙来帮我干活儿……苏贤嘴角扯起一抹弧度。
    然而，随着时间的流逝，唐淑静将仓库中大半的箩筐逐个翻查了一遍，愣是没有找到一两银子或者金子，全都是木炭！
    她有点气馁，但没有放弃。
    只是她在烦躁之下，竟然用摸了无数木炭的手，去抓……抓脸……
    还有她那一身白色的衣裙，也被木炭弄得黑乎乎的，看起来狼狈极了。
    苏贤审视自身，头、脸、儒衫都挺干净，就只有鞋子弄脏了一些。
    因这仓库似乎是存储木炭专用，经年累月下来，地上积累了厚厚一层“木炭粉”，只要在仓库中走动，鞋子就能沾染。
    苏贤跺了跺脚，并没有理会。
    很快，时值中午，日头当空，丙四号仓库中，唐淑静亲自检查完了最后一箩筐木炭。
    结果毫无意外，这一箩筐也全是木炭……
    唐淑静不信邪，又带着捕快们详细检查了整座仓库，期待发现暗门或者地洞什么的。
    可是半个时辰过去了，捕快们一无所获。
    这时，鼻青脸肿的仓库胥吏笑了笑，对唐淑静失望的脸色十分满意，摇晃了一下手里那串铜钥匙，笑道：
    “唐捕头，午时已过，大家也都饿了吧，要不留下来吃顿便饭再走？”
    “不用了！”
    唐淑静那张精致的瓜子脸挂不住，气呼呼挥手，招呼了捕快们直接离开仓库，快步回到码头外寄存马匹的地方。
    然后他们翻身上马，直接纵马就走了。
    “你们……等等……”苏贤还留在原地，伸出一手试图挽留。
    但脸色不好看的唐淑静和捕快们已经跑没了影儿。
    “罢了，反正任务已经完成。”苏贤摇头，登上林川的马车，吩咐车夫驾车离开。
    马车上，苏贤开始分析这一趟的收获。
    很明显的是，此行没有任何收获。
    丙四号仓库中存放的还真是木炭，有且仅仅只有木炭……
    那么问题就来了，若真的是木炭，要运往河间驿馆的话直接运走就是了，为什么昨晚他们还要多此一举，为这种小事专门开个密会？
    不符合情理啊！
    苏贤凝眉沉思良久，最后只得猜测道：“昨晚芷兰上梁偷听，并没有听全，甚至只听到三个关键词……”
    “也就是说，昨晚那帮人所讨论的，并非运送木炭到河间驿馆之事……只是因为，芷兰只听到了那三个关键词，让我产生了误判……”
    “那他们密会所议之事，到底是什么事呢？”
    “……”
    正沉思着，苏贤忽然闻到一股肉香味儿，勾动腹中馋虫。
    此时午时已过，他早就饿了，现在闻了这肉香味儿实在饥饿难忍。
    掀开马车侧帘一看，原来此处是城外的一个小集镇，肉香味就是从路边的脚店中传出……
    苏贤吩咐停车，进入脚店美美的吃了一顿。
    走出脚店后，又见路边有人现宰活羊，因苏贤想起杨芷兰喜欢吃羊排，于是买了两大扇羊排，准备今晚在家自己做饭，让她吃个够。
    进城，回到角楼街。
    将装满了书卷的箱笼和两大扇羊排取出马车，又赏了车夫一颗碎银子，吩咐他将马车还给林川。
    马车离开后，苏贤停在家门口，与隔壁臭豆腐摊前的张翠花聊了几句，然后开门回到家中。
    刚将大门的门栓拉上，转身就见杨芷兰出现在二楼的楼梯口。
    她身材矮小，看似瘦弱，但苏贤明白她那瘦弱的身板中，隐藏着多么恐怖的杀伤力。
    自杨芷兰住进来后，她真是一天一个样，气色和面色都在好转。
    柳蕙香送给她的衣服虽然是半旧的，但穿在身上也渐渐有了一些姿色，不过她还是太瘦，还需要养一养……
    不等苏贤开口，她自动下楼，将两大扇羊排接过，虽面无表情但苏贤还是发现她眼中亮了一下。
    “今晚我们在家做饭吃，做你喜欢吃的羊排。”
    杨芷兰没有回话，默默将羊排送入厨房。
    苏贤上楼回到书房，将箱笼中的书卷取出放在书架上，随手取出一卷，坐下开始温习功课。
    一会后，杨芷兰回来，默默在地上盘腿坐下，略带疑问的看着苏贤。
    苏贤便将码头一行的结果讲出。
    “这事透着古怪！”杨芷兰最后说。
    “是啊，的确非常古怪。但目前没有任何线索，就这样吧。”
    苏贤说完，继续埋首温习功课。
    杨芷兰凝眉想了一会儿，最后放弃，闭目开始养神。
    安静的午后，凉爽的微风自窗外灌入，偶尔传来书卷展开或者卷起的细微声响，安宁而祥和。
    黄昏时分。
    苏贤丢下书卷，伸了个懒腰说：“时间不早了，先将羊排炖上吧。”
    两人来到厨房，开始操持食材，杨芷兰首次展示了她的另一项绝活——耍刀。
    “妙啊，等以后我们混不下去了，可以合伙开酒楼，你切菜，我做菜。”苏贤赞道。
    处理好食材和配料，苏贤便吩咐杨芷兰生火，开始熬炖劈成两大盆的羊排。
    生火的过程中，杨芷兰“老毛病”发作，忽然将一根燃烧起来的小枝条掉落在地。
    好巧不巧，带着火焰的小枝条正好落在苏贤的脚边。
    “小心！”
    杨芷兰面色微微一变，闪电而起，将水瓢抄在手里，准备舀水灭火。
    苏贤低头一看，刚想说“没事”。
    可是随即，他就看见自己的鞋子冒出绚丽的火焰，带着嗞嗞的轻响，冒出青烟，沿着鞋子的周边一路燃烧过去！
    苏贤怔住了。
    很快，一股硝烟的气味钻入鼻孔，有些呛人，这让他回过神来。
    随即他面色大变，惊愕道：“火药！”
    与此同时，身后也传来杨芷兰微微错愕的叫声：“神雷！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】