    瀛州城外，二十里处，十万大军扎营地。
    最高统帅李将军，衣不解甲，帐中灯火彻夜未熄，困了就在大椅上坐着打盹儿。
    他始终记得周记室那句话——
    今晚可能发生大事，请将军做好准备……
    后半夜时，李将军正打盹儿，帐外忽有人声嘈杂，还有马匹的嘶鸣。
    他猛然清醒，出帐问道：“何事喧哗？”
    “启禀将军，大事不妙……”一个斥候连滚带爬跑来，神清慌张，大喊大叫，将周围帐中的将士都给惊醒。
    莫非周记室所说的大事发生了不成……李将军心里一动，瞪眼喝问道：“何事？”
    “大事不妙……瀛州城中火光冲天，东城门和城楼已经崩塌，并有上千贼人沿着城墙的缺口杀入了城中……”
    不待斥候说完，李将军虎目一瞪，惊道：“坏了，贼人一定是冲着公主殿下去的。而公主身边的亲卫，仅只有两千……”
    李将军犹豫一阵，当即做出决定，吩咐道：“擂鼓，聚将！”
    咚咚咚！
    咚咚咚！
    战鼓的声音穿透力十足，沉闷的音质就像敲在人的心口。
    半刻钟后，将士初步聚齐，数位副将也顶盔束甲来到中军大帐。
    李将军简单讲明了公主现在的境遇，然后下达军令：
    “张副将，你速去点齐三千轻骑，随本将先行杀向瀛州城，解救公主！”
    “待大军集结完成，罗副将再率三万大军驰援，其余各军留营候命！”
    “……”
    军令已下，但张副将却迟疑起来，劝道：“将军不可啊，未得公主手令，大军不可随意调动！”
    李将军脸色一变，死死盯着张副将。
    他整个人的气势迅速拔高，最后拔出别在腰间的大刀，两手握着横向一劈，直接将张副将的脑袋砍了下来。
    众将大吃一惊。
    然后又听李将军冷冽喝令：“军令如山，谁敢违抗，他就是下场！尔等还不速速去调兵？”
    “是！”
    “……”
    瀛州城。
    东城门，还有城门上的城楼已经化为废墟。
    上千个贼人，手握大刀长枪，在一个女子的带领下，穿过废墟鱼贯般杀入城中。
    那女子身着紧身束衣，突出了身段儿的窈窕，头上包着黑色布巾，一张精致妍丽的俏脸拥有倾城之色。
    若苏贤在场，看见此女后一定会惊呼：“小仙紫姑娘！”
    瀛州城的城墙，被炸毁的地方多达十余处，但小仙紫特意选择了东城门，因为兰陵公主下榻的河间驿馆离东城门最近。
    杀入城中后，小仙紫一行虽遇到了一些阻碍，诸如巡逻的衙役、民壮等，但都被她手下的山贼一一剿灭。
    一路畅通，杀至离河间驿馆只有半里之遥的地方时，一个密探忽然跑来，禀道：“兰陵公主躲过一劫，并未被炸死。”
    “这贱人的命还真大！”小仙紫咬牙，回首看着上千山贼，说道：“我们杀入瀛州城，本是为了消灭那贱人身边的所有亲卫、仆从等，一个不留。”
    “但既然那贱人命大未死，那我们首要的任务就是杀了那贱人！”小仙紫抖了抖手里的剑，高喊道：“杀啊！”
    然而，山贼们刚冲出去两步，迎面就杀来一对对衣甲鲜明的将士，披坚执锐，步伐整齐，军容整洁。
    “先杀了这些奴才！”
    小仙紫发一声喊，当先提着长剑杀入对方军阵。
    贴身侍女剑儿和碧儿护卫在左右。
    山贼们嗷嗷叫着，也提刀杀了上去，现场顿时宛若战场，兵器碰撞声和喊杀声震天。
    交战一番后，因山贼一方人数占了优势，所以慢慢占据上风。
    可就在这时，另一个探子匆忙跑来，对小仙紫禀道：“城外的大军出动了，三千轻骑马上就会杀到东城门！”
    “什么！”小仙紫面色一变，她没有想到城外的大军反应如此迅捷。
    “小姐，三千轻骑已经来了，后面只怕会杀来数万大军！”剑儿说道。
    “小姐我们还是撤吧，趁城中空虚，从西城门撤退！”碧儿略显焦急。
    小仙紫咬牙，精致妍丽的俏脸几乎扭曲，恨道：“就此放过那贱人，我心不甘。”
    “……”
    一刻钟后。
    小仙紫终究带着山贼们从西城门杀出。
    同时，三千轻骑刚好从东城门杀入。
    在李将军的率领之下，将士们快速赶至化作一片火海的驿馆，得知兰陵公主安然无恙，李将军长长的舒了一口气。
    随后，三千轻骑将“四海酒家”团团保护起来，兰陵公主再无危急。
    大局已定。
    二楼的包厢中。
    兰陵公主赞许的看着风尘仆仆的李将军，先嘉奖了他的功劳，然后再惩罚他“私自调动大军”的过错。
    奖惩都有理有据，李将军拜服。
    当然奖惩中和下来，还是奖赏更多一些。
    处理完了李将军，属官司马作揖道：“公主殿下，瀛州城已毁，不能久待，请殿下移驾城外二十里处的行军大营。”
    “本宫也正有此意。”
    兰陵公主起身，看着两鬓斑白的司马说：“此事就交由司马去安排吧，我们连夜出城。”
    司马领命。
    兰陵公主又看着李将军，吩咐道：“你立即带齐人马，将瀛州州衙，与河间县县衙大小官吏悉数抓捕，务必不可走脱一个。”
    “末将领命。”李将军声音很大。
    “待大军赶来后，你再连夜出城追捕山贼，在各处要道、路口设卡设防，本宫要让山贼们寸步难行！”
    “末将领命。”
    “……”
    李将军大踏步离开后，兰陵公主又吩咐道：
    “派人先行返回大营，通知刑狱司三捕头南宫葵，待州衙和县衙犯官押至大营后，立即审问，务必尽快查明此案真相！”
    一个亲卫领命退下。
    然后，属官王友笑着说：“南宫葵不愧是刑狱司三捕头，名副其实，这一路走来处理了多少州县官吏啊，他们只要到了南宫葵的手里，就没有不交代的！”
    “是啊，此案最快天明之前，就能破解，查明真相。”主簿附和。
    “……”
    兰陵公主缓缓点头，她对南宫葵的审问能力也十分信任。
    很开，公主一行从四海酒家出发，迁往城外二十里处的行军大营。
    临出发前，兰陵公主看着周记室，招呼道：
    “你就跟在本宫身后吧，等到了行军大营，你再好好的讲一讲，发现驿馆地下埋有神雷的经过！”
    “是！”周记室作揖。
    “对了，本宫记得你曾说过，神雷之事……是谁发现的来着？”兰陵公主面露一丝思索与好奇，还有一抹微不可查的怀疑。
    “回禀公主殿下，那人名叫苏贤！”周记室回道。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】