    “驾！”
    车夫扬鞭，车轮滚滚，两辆豪华的马车相继驶去。
    前面那辆是林川的……哦不对，是苏贤的马车，后面那辆则是唐淑婉的马车。
    终究，还是苏贤胜利，获得了护送唐淑婉回府的机会。
    街旁，林川目送两辆马车消失在街道尽头后，面色古怪，一会儿高兴，一会儿悲伤，口中喃喃道：
    “……苏兄，还是你厉害啊，竟能撩动唐大小姐的芳心……而兄弟我，就只能与青楼中的粉头们厮混……”
    这时，两位书童走来，问道：“公子，我们现在去哪？小的去雇辆车吧？”
    林川回神，望了眼大街对面的春香河，道：“不坐车了，我们坐船，直接坐船去品玉阁，顺便欣赏沿岸风光！”
    “……”
    林川带着两个小书童坐船顺流而下了。
    县学大门口这里，刘子匀脸色铁青，狠狠甩了一下袖子，转身大踏步离开。
    身着儒衫的狗腿子们立即跟上，一边走一边口吐芬芳。
    城中各家的闺中小姐们，都被各家派来的马车接走。
    至于吃瓜群众们，聚在县学门口闲扯了一阵，见没有热闹可看之后，也纷纷散去。
    ……
    话说苏贤护送唐淑婉回到县衙，两人下车，简单聊了两句后，唐淑婉才慢悠悠回府。
    她欲言又止，本想邀请苏贤入府做客，但实在抹不开脸面开口……
    待那道倩影消失在县衙后宅的大门之中后，苏贤收回视线，看了看林川那辆豪华马车，对车夫说：
    “送我去城西大运河码头。”
    “好嘞！”
    苏贤刚准备上车，忽见县衙隔壁的街巷中冲出一大群人，都骑着马，行色匆匆。
    为首一人是个女子，大长腿身材高挑，齐眉刘海瓜子脸，正是唐淑静。
    唐淑静身后，是一水身着绣了金线青色捕快服的捕快，以林捕头为首，手握缰绳紧紧跟随在后。
    真巧啊……苏贤立即挥手喊道：“唐姑娘留步！”
    “谁在叫本女神捕？”
    唐淑静回头一看，原来是苏贤，她秀眉一蹙之余，也将马儿勒停，然后催马来到苏贤身边，喊道：“苏……世兄。”
    “唐姑娘带着这么多人要去哪？捉山贼么？”苏贤笑问。
    “你……世兄来此何事？诶罢了罢了，世兄要见爹爹就敲门吧，我还有要事要忙，恕不奉陪。”
    说着，唐淑静调转马头就走。
    苏贤慢悠悠的说：“我想去一趟城西大运河码头！”
    唐淑静重新将马头调回来，一脸惊愕的问：“你也要去城西的大运河码头？”
    “对呀。诶等等，唐姑娘莫非也要去那里？还真是巧，哈哈，不如我与你们同行吧，你们人多，又都是捕快，更安全呢。”
    唐淑静真想抽自己一个嘴巴，斟酌一会儿，拒绝道：“不妥，我们是去抓捕山贼的，带着你多有不便。”
    “我不会拖累你们。”
    “不行，你自己去吧。我还有事就先走了……”
    唐淑静再次调转马头，扬鞭欲抽马腹。
    苏贤也再次挥手，大声喊道：“唐姑娘还记得我前两天给你说过的话吧？比如求一求老天爷之类。”
    听了这话，唐淑静浑身顿时僵住。
    高高扬起的马鞭也抽不下去了，回身盯着苏贤良久，最终点头答应下来：
    “好吧，你……世兄跟着去也可以，但千万不可乱走乱动，我可不想抓捕山贼的时候还要腾出手来救你。”
    “这是自然……”
    苏贤的话还没有说完，唐淑静已经调转马头继续出发了。
    这小妞……苏贤赶紧上车，吩咐车夫跟上捕快们。
    一路往西颠簸出了城，沿着还算宽阔整齐的官道行了数里，几十骑和一辆马车终于来到目的地——
    城西的大运河码头。
    苏贤下车，叮嘱车夫等在原地后，厚着脸皮混入捕快之中，一起闯入码头。
    没错，真就是闯入。
    因为管理码头业务的官吏，不归乐寿县县衙管辖，所以不给唐淑静面子，竟不让捕快们踏入码头一步。
    唐淑静当即大怒，以“理”服人，将码头上的官吏和守卫全都教训一遍后，捕快们和苏贤终于进入码头的仓库范围。
    亲眼目睹了整个过程的苏贤，心里不由一阵后怕。
    唐淑静真的是一言不合就干啊，动作干净利落，码头上的数十守卫竟不敌她一人……
    通过这件事，让苏贤对唐淑静的武力值有了个清晰的认知。
    这个唐淑静，果然是个暴力妞、女暴龙啊，以后是不是要对她好一点？
    苏贤心里这样想着。
    心里胡思乱想之际，一行人已经来到“丙四”号仓库。
    就是这里了……苏贤瞬间回神，暗暗打起十二分精神。
    “开锁！”唐淑静对管理仓库的胥吏喝道。
    “哎哟唐捕头，这仓库里面只有寻常的木炭，没有藏匿山贼啊。”鼻青脸肿的胥吏手里提着一串钥匙，长长的钥匙碰撞发出叮叮当当的声音。
    “既然是寻常木炭，那就开门啊，你害怕本女神捕枪你的木炭不成？开锁！”唐淑静瞪眼。
    马上就能查抄山贼藏匿的黄金和白银了……唐淑静表面严肃且发怒，但实际上心里早就乐开了花。
    她甚至已在畅想，查抄出大批金银后，被爹爹和周记室猛夸的画面……
    混在捕快群中的苏贤，注意到了唐淑静悄悄扯起的嘴角……然后他的嘴角也缓缓扯起。
    这傻妞，被我利用了都不知道……苏贤心里顿时涌出强烈的优越感，等着看她失望发怒的那一幕。
    鼻青脸肿的胥吏，无奈之下只得挑出一把铜钥匙，插入铜锁，然后推开仓库大门。
    唐淑静带着捕快们鱼贯而入。
    苏贤深吸一口气，跟在后面。
    仓库不大，只有二十多平的样子，砖石结构，比较高，墙壁上刷了白灰，但大部分墙面都已被染黑，看起来有些脏乱差。
    仓库正中间，整齐码放着数百只箩筐，里面全都装着乌漆嘛黑的长条状物体。
    兴致勃勃的唐淑静，亲自拿起一个长条状物体，仔细研究后说：“这是木炭！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】