    笞打五十下，其实倒也没什么。
    笞刑不比杖刑，一般不会致死。
    但关键是判刑数年的惩罚，这个就厉害了，苏贤正值青年，若判刑数年的话，说不定他整个人生就毁了。
    还有柳蕙香，她就是一个弱女子，只怕五十笞刑都不能承受。
    但刘子匀和县丞得势不饶人，在大堂之上又是引经据典，又是搬出兰陵公主进行恐吓，玩儿得不亦乐乎。
    同时，大堂外的观审百姓中，又有人在起哄带节奏……
    好在笞刑不是那么严重……唐矩眉头紧锁，一只大手缓缓伸向装满了令牌的小圆筒。
    然而，就在唐矩的手刚刚触碰到令牌的时候。
    大堂外忽传来一个喊叫声：
    “周记室回来了！”
    周记室回来了？
    周记室终于来了！
    苏贤真正的长舒一口气，心里的石头重重落下。
    唐矩伸出去拿令牌的手，猛然一僵，停在半空……周记室在他的眼中，可是不讲情理、铁面无私的人啊！
    遥想前两日，周记室代替兰陵公主巡察乐寿县县衙，把整个县衙上下都折腾得够呛……尤其是县令唐矩，差点被周记室搞出心里阴影来。
    若周记室来到大堂，以他铁面无私的性格，苏贤和柳蕙香只怕会被重判，再无翻身出头之日！
    林川心里也是一沉，他听说过这位周记室。
    他可是公主府中的属官，目空一切，就连朝中大佬都要礼让三分，更不用说林家这种已经式微的世家……
    唐淑静、柳蕙香等人心里也涌起强烈的危机感。
    ……
    得益于前两日周记室在县衙中的所作所为，也难怪众人都将之视为洪荒猛兽。
    与众人相反的，是刘子匀和县丞。
    “周记室回来了！”
    刘子匀大喜，当即抛下众人，冲出大堂，剖开外面围观的百姓，屁颠屁颠的迎了上去。
    县衙大堂，并不建在县衙的大门口。
    中间还隔着一个“仪门”。
    刘子匀屁颠屁颠跑出去，正好在仪门的门口遇到周记室一行。
    只见周记室身着深绿色圆领官袍，头戴乌纱帽，腰间束着银色九銙的腰带，面容冷峻，脚步沉稳。
    他这身官服，属于六品官吏，但因周记室是兰陵公主府中的属官，见官大两级。
    所以别看他只是一个绿袍小官，但能和四品的绯袍大官平起平坐！
    这一切，都得益于兰陵公主的权势……
    周记室身后，还跟着数十位衣甲鲜明的将士，这些将士的服色与往日所见的将士的服色截然不同。
    公主府亲卫……刘子匀心里冒出这个名号。
    他虽然纨绔，但并非是傻子，至少能否分辨将士们的服色。
    周记室竟是携带公主府的亲卫而来……刘子匀顿时又矮了一截，鼻青脸肿的脸面浮现出惶恐之色，恭恭敬敬的作揖见礼道：
    “见过周记室！”
    周记室停步，他面有浓浓的倦色，但精神头还算不错，盯着面前之人问道：“你是何人？为何拦住本官去路？”
    “回禀周记室，在下刘子匀，是瀛州刺史之子。”
    “刘子匀……”
    周记室猛一抬眸，眼中似有微光闪过。
    原来此人就是刘子匀，犯官瀛州刺史之子！
    也是他此行要抓捕的人犯！
    真是得来全不费功夫啊！
    其实，周记室还未入城之际，就派出亲卫赶往乐寿县县学，事先打探情报。
    但却被告知刘子匀不在县学之中，经学博士也说不清楚他到底去了哪里。
    没有办法的周记室，入城后只得赶来了县衙，打算问一问县令唐矩。
    但是却没有想到，这才刚踏入县衙大门，漏网之鱼刘子匀就主动凑了上来！
    周记室的气势陡然拔高，一手负在身后，一手缓缓举起，当这只手挥下去的时候，身后的亲卫们就会一拥而上进行抓捕。
    刘子匀因为保持着作揖的姿势，并未注意到周记室的动作，还在那邀功，说道：
    “周记室您有所不知，城中发生了一场大案，事关风化！”
    “县学生徒苏贤，竟时常出入隔壁寡妇家门，与之私通……如今在下将这对狗男女抓获，就在县衙大堂中受审！”
    “……”
    苏贤？
    周记室缓缓举起的手猛然僵住，而后放下，沉声问道：“你说苏贤在何处？”
    抓捕刘子匀固然重要，但周记室心里明白，此行当以寻找苏贤为主。
    为什么？
    因为苏贤救了公主一命，若不是因为昨晚苏贤来找他，公主殿下只怕是……
    临行前，兰陵公主虽然没有明言，说一定要将苏贤奉为上宾，但公主赐下的金牌就已经说明了一切。
    金牌不是为了抓捕刘子匀方便而赐。
    而是为了苏贤！
    公主殿下的救命恩人！
    所以周记室一听说苏贤二字，立即就停止抓捕的动作。
    刘子匀听出周记室那句“你说苏贤在何处”，是沉着声音说的，因此认为，周记室被苏贤的败坏风俗之举给刺激到了。
    他之所以急于询问苏贤的下落，是为了狠狠惩戒那个败坏风化的罪人。
    为此，刘子匀心内狂喜，忙说道：“启禀周记室，那苏贤如今就在前方的大堂之中。”
    这时，周记室才发现刘子匀鼻青脸肿，不由好奇问道：“你这脸是怎么回事？”
    一说到这个，刘子匀更是来劲儿。
    当即将角楼街发生的事简单讲了一遍。
    当然，苏贤被他渲染成了一个坏事做尽的大魔头。
    周记室沉吟一番，当即不动声色，也不再理会刘子匀，领着数十亲卫大踏步走向县衙大堂。
    刘子匀压抑不住心里的狂喜，紧跟而上。
    他在后面迈着八字步，两手都甩到了天上，得意的不行。
    大堂外的百姓们自动散开，让出一条直通大堂的路。
    周记室迈着沉稳的步伐。
    身后的亲卫们走动间衣甲发出哐嗤哐嗤的声音，富有韵律。
    最后面的刘子匀趾高气扬，意气风发，红光满面，不可一世。
    一行人走入大堂后，唐矩等人立即见礼，同时他们心里都是一沉，因为他们看见了那数十个亲卫……
    见礼毕，周记室不动声色，只问苏贤犯了什么罪过？
    唐矩还没有搭话，刘子匀抢先一步，巴拉巴拉，添油加醋，将苏贤描绘成一个十恶不赦的罪人。
    在此期间，苏贤看着有些陌生的周记室，心里有点发憷。
    莫非昨晚之事……并非如他所预想的那样？