    “你能有什么办法？”
    唐淑静干净的瓜子脸上，流露出不相信的神色，道：“就连爹爹都束手无辞，只能想出出逃的法子，你难道比爹爹还厉害？”
    苏贤已经登上二楼，来到卧房门前，笑道：“放心吧，不会有事的。”
    言罢，苏贤推开房门一步跨入。
    凝着秀眉的唐淑静，抬起大长腿亦紧跟而入。
    苏贤转身笑道：“我要换衣服，你跟进来干嘛？偷看我的大雕？”
    “呸！”
    唐淑静瓜子脸上泛起丝丝红晕，转身出门而去
    同时心里也产生一个疑问，大雕？那是什么东东？
    关好房门，苏贤不着急更衣，而是小声唤道：“芷兰？芷兰？”
    很快，窗户光线一暗，一道瘦小的身影已经跃窗而入，在地上滚了两圈后稳稳站起。
    杨芷兰面无表情，但眼神中带着一抹担忧。
    显然，刚才在街上发生的事她都知道了。
    “不用担心，还记得昨晚之事么？”
    “嗯。”
    “虽然我预估成功的几率，占到了九成以上，但世事无常，谁也不能保证对未来预测的准确。所以我有个任务要安排给你。”
    杨芷兰闻言两眼亮了一下。
    “你速速赶往瀛州城，查探昨晚的结果究竟如何，若事成的话，想办法请公主派人来救我。”苏贤吩咐道。
    “是。”杨芷兰转身走向窗户。
    “等等，你身上钱带够了吧？”
    杨芷兰默默从衣兜里掏出一摞银票和一大把铜钱，展示给苏贤看。
    苏贤笑道：“我知道了，你速去吧。”
    杨芷兰跳窗不见后，苏贤快速换了身衣服，刚才胖揍刘子匀着实痛快，但也将他的白色儒衫给弄脏了。
    开门，见到唐淑静后，两人无声下楼。
    来到一楼，苏贤正要伸手打开大门，却被唐淑静一把拉住，然后面色凝重的问：“你可想清楚了？”
    “想清楚了。”
    “错过这次，即便你反悔也是无用。”
    “知道了。”
    “……”
    唐淑静将所有人都带去了县衙。
    刚才还热闹的角楼街，现在只剩下一群街坊邻居。
    罗掌柜摇头道：
    “完了，完了，苏贤侄此次只怕是在劫难逃，苏兄的血脉，怕是要断绝了。”
    “是啊，本来苏贤侄与豆腐西施……这本来就是浸猪笼的罪过。”
    “还有后来，苏贤侄又纠结一帮人揍了刘子匀。”
    “那刘子匀是什么人啊，他可是瀛州刺史之子！苏贤侄对瀛州刺史之子动手，焉能讨得了好去？”
    “对了，我记得苏贤侄是世家大族苏家的血脉！”这人看着罗掌柜，接着说：
    “罗掌柜与苏贤侄的父亲交好，是不是可以代笔作书一封，送往神都向苏家求援呢？”
    “不成！此举不成。”罗掌柜摇头，“苏兄早与苏家断绝关系，此举若有用，只怕苏兄一家早就搬回神都与家族团聚了。”
    “既然如此，那就没有办法了，诶……”
    “诸位，我们去县衙观审吧，也算是送苏贤侄最后一程。”
    “也好。”
    “……”
    乐寿县县衙。
    后宅。
    后厅。
    唐矩身着便衣，愁眉紧锁的坐在椅子上喝茶。
    一旁，妻子陈夫人陪坐，陈夫人用手帕掩泣道：
    “夫君你怎么可以让静儿涉险呢？带人出逃，可是大罪……想我静儿年方十七，还未出嫁，结果就……”
    “那苏贤侄，妾身也不是埋怨他，只是他……诶，怎么就和一个寡妇勾搭在一起……”
    “……”
    面对陈夫人的埋怨，身为丈夫与父亲的唐矩，不为所动，依旧眉头紧锁的喝茶。
    良久之后，等陈夫人停止抱怨，他才柔声道：
    “苏兄就苏贤侄一个血脉，我不能眼睁睁的看着苏兄血脉断绝啊。”
    “静儿带着苏贤侄出逃，虽然严重，但周记室对老夫颇为赞扬，巡察到后来已有交好之意，相信应该可以度过此次难关吧。”
    “就算不行，我还可以向家族求援。虽然会遭家族嘲笑，但老夫如今头顶的乌纱，本就是因苏贤侄之故，才得以保全……”
    “……”
    陈夫人幽幽叹道：“道理，妾身都懂，只是……我那可怜的静儿啊，刚刚年方十七，还未出嫁……”
    唐矩嘴皮子抽动，打断她的抱怨，道：“你那乖女儿是个什么性格，难道你还不知道？说不定她高兴还来不及呢。”
    “夫君胡说！哪有这样说自己女儿的？”陈夫人嗔怪，但心里也渐渐接受了唐淑静带着苏贤出逃的事实。
    这时，一个小厮快步跑入后厅，禀道：“二小姐回来了！”
    “你说什么？”唐矩起身。
    “静儿……回来了？”陈夫人也是一懵，不是说好唐淑静带着苏贤出逃了么，怎么又……
    小厮继续禀道：“另外，苏公子、豆腐西施、刘公子，还有林公子等人，一起被二小姐带回了县衙。”
    唐矩的面色顿时十分精彩，心里冒出一堆问号。
    小厮继续说：“明府请赶紧更衣把，二小姐带着众人已经到了衙门大堂，就等明府开堂审理了。”
    “来人，更衣。”唐矩面色顿时铁青。
    半刻钟后。
    衙门大堂。
    唐矩穿戴整齐，慢悠悠步入大堂，在公案后的大椅上缓缓落座。
    放眼望去，大堂的左右两侧各立着数位衙役，手里拿着长条木板，左右排列，看起来十分威严。
    大堂中间，苏贤、林川、柳蕙香、张翠花、唐淑静，然后是刘子匀及其狗腿、胖瘦二人组，以及林川从府中带来的仆从们，济济一堂。
    另外，县丞也到了，大堂外也挤满了前来观看的普通百姓，其中大部分是角楼街的街坊邻居。
    在场众人中，大家都是规规矩矩的，站在原地保持不动。
    唯独刘子匀例外，他在大堂中四下走动，东摸摸西看看，时而与县丞说几句话。
    悠闲自若，就好像回到了自己家里……这种行为让唐矩十分不喜。
    加之，前些时日唐矩遇到困难，差点主动辞官，可是被唐矩看做是“准女婿”的刘子匀，竟然直接跑路了！
    这让唐矩对刘子匀更加不喜。
    不过，众人见礼之后，身为县令的唐矩还是问道：“刘公子为何鼻青脸肿，是谁将刘公子伤成这样？”
    一听这话，刘子匀顿时来了火气，咆哮道：
    “是苏贤，还有林川，此二人纠结一干人等，将本公子重伤至此！”
    “他们无故伤人！而且本公子乃是刺史亲眷，身份尊贵。所以唐县令最好是先将他们重打五十大板，以儆效尤！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】