    但短短一瞬后，林川再度昂首挺胸，气势拔高一大截，怒目斜倪春风满面的刘子匀。
    苏兄偷个人而已，很严重吗？
    这算是一件事儿吗？
    大惊小怪！
    他正待说一点豪言壮语，长长己方气势，可刘子匀却先一步开口，只见刘子匀盯着柳蕙香看了又看，摇头道：
    “可惜，可惜了啊！”
    “刘公子可惜什么？”狗腿子捧哏。
    “可怜如花娇似玉，却要被浸猪笼淹死！这不就是可惜吗？”刘子匀连连摇头，一幅感时伤春的欠揍表情。
    “刘公子所言极是啊！这寡妇有个‘豆腐西施’的名号，可不是无故得来的！”
    “美中不足的是，她名声不大好，遇谁克谁……”
    “……”
    刘子匀和两个狗腿子们旁若无人，在那儿肆意点评。
    好像苏贤和柳蕙香一定会被送去浸猪笼。
    除了“点评”柳蕙香之外，他们看向苏贤的眼神，就像看着一个死人！
    听了这些话，苏贤深吸一口气，缓缓将紧绷的身体放松。
    口舌之利，让他们去争好了，苏贤现在要做的，是静待公主派人前来摆平一切。
    可是，刘子匀见苏贤不为所动，心里竟越发放肆起来，看着柳蕙香说：
    “这身段儿，这气质，送去窑子一定能卖个好价钱，浸猪笼真的太浪费了！”
    “是啊，是啊！刘公子所言极是，应该把她送去窑子接客！”
    “……”
    听了这话，苏贤脑门青筋直冒！
    刚刚放松的身体再度紧绷，双拳捏得嘎吱作响，两眼死死盯着刘子匀及其狗腿，眼神前所未有的锐利。
    柳蕙香的脸面被白纱所阻，看不清什么表情。
    张翠花长满横肉的脸上，浮现狠辣之色，若不是柳蕙香将之拉住，她恐怕早已陷入狂暴状态。
    林川勃然大怒，刘子匀侮辱柳蕙香就是侮辱苏兄，侮辱苏兄就是侮辱他，大怒的林川跳起来骂道：
    “刘子匀，闭上你那张喷粪的臭嘴！别以为你是瀛州刺史之子，小爷就怕了你，待会儿小爷一声令下，必将你揍得满地找牙……”
    “……”
    另外一边。
    唐淑静那张干净的瓜子脸上，满是厌恶之色，明眸瞪着刘子匀冷冷的说：“本女神捕办案，闲杂人等最好闭嘴！”
    最外围的邻居们，更是纷纷对刘子匀怒目而视。
    在他们看来，若柳蕙香果真私通的话，该浸猪笼就浸猪笼，但似刘子匀那般污言秽语，简直不能忍。
    他们很想问刘子匀一句：“你家里没有女人吗？”
    但摄于刘子匀的权势，邻居们敢怒不敢言，眼珠子虽然快要瞪出眼眶，但却无一人敢开口声讨。
    同时，唐淑静、林川、张翠花，还有柳蕙香本人都没有任何行动。
    人皆怒目而视。
    刘子匀不以为耻反以为荣，与两个狗腿一起，在那拍手跳脚，肆无忌惮放荡不羁，旁若无人的大笑。
    这片街区，只剩下他们三人放肆的大笑声。
    这片天地，似乎也只有他们在纵声畅笑。
    最外围的邻居们十分憋闷，胸中有一股郁气，但却无处可泄。
    在刘子匀张狂的大笑声中，众人不由想起了以往，刘子匀仰仗身份在乐寿县横行无忌的往事……
    忽然某一刻，刘子匀及其狗腿的大笑声戛然而止。
    林川、柳蕙香、唐淑静等，齐齐扭头看向同一个方向。
    是苏贤。
    他动了！
    只见他缓缓走向脸上凝固着笑容的刘子匀，脚步很慢，但却有一种脚踏九州的沉稳。
    他一步一步，经过一脸疑惑的唐淑静，最后在刘子匀身前一尺处站定，平视着他。
    与此同时，林川也一步一步跟在苏贤身后，走到刘子匀身前站定。
    从府中带来的二三十个青壮仆从亦紧随其后。
    唐淑静见此，秀眉一挑，她预料到了什么，但什么也没有说，只默默后退一步。
    刘子匀收起放肆的笑容，看着一尺开外苏贤的脸，玩味儿的笑道：
    “怎么，你这小白脸还想打我不成？”
    “不错！我是想打你！”苏贤冷静的说，笼在长袖里的两拳青筋直冒。
    刘子匀愣了好几秒钟，而后哈哈大笑起来，看着身旁的狗腿子们说：“你们听见了吗？这小白脸说他想打本公子！哈哈哈哈……”
    “不自量力！”狗腿子们骂道：“苏贤你算是什么东西？一个破落穷酸小书生罢了！你竟敢伸手打我们刘公子？”
    “我们刘公子是什么人啊，瀛州刺史之子！凭你一个无权无势的小民，也敢生出动手打刘公子的想法？你不要命了？”
    “再说了，你和柳寡妇私通，证据确凿，被浸猪笼是迟早的事！都是将死之人了，还不容我们刘公子说两句话‘惋惜’一下？”
    “于法、于情、于理，你都没有动手打我们刘公子的理由。”
    “所以我劝你还是尽早收手，再跪下来给刘公子磕三个响头，说不定啊，公子就饶了你呢……”
    “……”
    等狗腿子们说完，苏贤才看着刘子匀，平静的说：“我打你，是为了先行收取部分利息，最后的总账我再和你慢慢清算。”
    刘子匀哈哈笑过，忽然上身前倾，将一张黝黑的脸伸了出来，就伸在苏贤身前半尺处，嬉笑道：
    “来！”
    “来打我！”
    “来打我啊！只要你敢！”
    “……”
    “哈哈苏贤，刘公子的脸就摆在那里，你敢动手么？”
    狗腿子们起哄。
    林川站在苏贤身后，紧咬牙关，他真想越过苏兄，然后一巴掌甩在刘子匀那张可恶的脸上。
    唐淑静再次后退一步，双手抱胸一幅看戏的表情。
    柳蕙香整个头脸，都笼罩在白纱之中，紧紧握住了张翠花的大手。
    邻居们纷纷屏住呼吸，在他们看来，私通之事的确是苏贤不占理，但这刘子匀委实太过可恶。
    但若说苏贤会不会来真的，邻居们普遍不看好。
    因为苏贤是他们看着长大的，这孩子历来就稳健、谨慎，没有那么冲动。
    数息后。
    苏贤依旧没有动手。
    将一张黝黑的脸伸出来的刘子匀，更是一脸得意，笑道：“来啊，来打我啊，你来打我啊，你动手啊！”
    “哈哈，苏贤这软蛋根本不敢动手！”狗腿子们起哄。
    “他就是狐假虎威。”
    “……”
    刘子匀保持着“求打”的姿势，笑容满面，道：“谅你也不……”
    一语未了。
    只听苏贤忽然说道：“我从未见过这种要求，既然如此，那我就满足你。”
    话毕，苏贤扬起巴掌，直接用力挥下。
    啪的一声巨响之中，伴随着“咔嚓”的碎裂声。
    “啊！”
    刘子匀直接被拍翻在地。
    同时，一些碎块簌簌落在青石板街面，仔细一看，那是玉佩的碎片。
    没错，苏贤拖延这么久，就是为了从林川那儿弄来一块巴掌那么大的玉佩，当做武器，再狠狠砸在刘子匀那张可恶的脸上。