    嚣张！
    跋扈！
    纨绔！
    此刻的刘子匀，在盛怒之下，将这些情绪和行为一一展现而出。
    一时间，大堂内众人纷纷看着刘子匀，大皱其眉，但或许是摄于刘子匀以往的威势，竟无一人发言反驳。
    只有县丞连连给刘子匀使眼色。
    但此刻的刘子匀正在气头上，根本没有注意。
    大堂外。
    观审的百姓们安静一阵后，有人忽然说道：“明府徇不徇私还不知道，但刘公子……蛮横不讲理，纨绔，却是真的！”
    “是啊，竟敢咆哮公堂！”
    “若是我能平民，只怕早已挨了数十个板子了吧？”
    “但是有什么办法呢？人家可是瀛州刺史之子呢。”
    “难道就没有人可以治他么？光天化日之下就任由他蛮横不讲理？”
    “……”
    百姓们的悠悠之口，又一次传入安静的大堂。
    唐矩嘴角勾动，将笑未笑。
    民意可是一柄双刃剑呢，敌人可用，我方亦可利用。
    刘子匀面色顿时更加阴沉，民众的悠悠之口而已，他并不害怕，尤其是现在他正在气头上。
    按照他以往的行事风格，早就指使手下的打手，一拥而上，将乱嚼舌根的屁民们暴揍一顿泄愤。
    他转身面朝大堂外的民众们，正要出言威胁之际。
    大堂正前方的公案之处，猛然传来一声响亮的“啪”！
    惊堂木！
    唐矩忽然来这么一下，着实吓了所有人一大跳。
    尤其是刘子匀，刚到嘴边的话硬生生吞回腹中，且心潮起伏，别提多难受了。
    出离愤怒的刘子匀，再次转身，面朝稳坐公案之后的唐矩，准备再一次咆哮公堂。
    唐矩似乎针对他似的，竟抢先一步开口，朗声道：
    “刘子匀！你以原告之身站在公堂之上，但却不尊法度咆哮公堂，本官可治你扰乱公堂之罪，当重打二十大板！”
    刘子匀吞了口唾沫：“你……”
    “别问本官敢不敢！”
    “要不要本官带你去公主面前评理去？”
    “……”
    唐矩说着，豁然起身，大手一探，将一枚令牌捏在手里。
    似乎随时都会将之丢在地上。
    若令牌果真落地，衙役们就会按住刘子匀重打二十大板。
    刘子匀怒目圆瞪，浮肿的嘴皮子都在轻颤，他很想不管一切的再次咆哮公堂，以老爹瀛州刺史的威势来欺压唐矩。
    可是唐矩已先一步搬出了兰陵公主……
    那可是兰陵公主啊！
    单单一个名头，就把不可一世的刘子匀压制的死死的，虽怒目而视，但却愣是说不出一句话来。
    大块人心！
    林川和大堂外的百姓们，一吐胸中郁结之气，若不是摄于兰陵公主之威，他们只怕早就大声叫好了。
    僵持一会儿后，县丞出来打圆场。
    唐矩冷哼一声，理了理冠服，这才稳稳坐在公案之后的大椅之上。
    审案继续。
    问了一通后，只能确定苏贤的确时常出入柳蕙香家门。
    至于说他们之间到底有没有私通，还真没有证据。
    “孤男寡女，共处一室，若说他们没有私通的话，本公子无论如何也不会相信。”刘子匀沉声道。
    “的确，即便没有证据证明私通之事，但苏贤和豆腐西施的嫌疑很大，大到几乎可以忽略证据，直接定案！”
    县丞帮腔。
    这时，大堂外观审的百姓中，又有人带节奏：
    “是啊，这种事只要眼睛没瞎的人，都能看出端倪，明府向来明察秋毫，这次怎么糊涂了呢？”
    “我看不是糊涂，怕不是想徇私吧？”
    “苏贤可是明府昔日同窗之子，有这一层关系在，明府故意眼瞎，自然也说得过去……”
    “……”
    大堂内。
    刘子匀比方才冷静了许多，见唐矩久久不为所动，于是再次搬出兰陵公主这杆大旗，进行威胁与恐吓。
    唐矩沉声道：“本官办案，不需刘公子操心。至于公主之事，本官比刘公子更加清楚！”
    “哼。”刘子匀冷哼。
    接下来，唐矩又询问了苏贤和柳蕙香，是否能证明他们没有私通？
    苏贤摇头。
    这怎么证明？
    不过，一旁的柳蕙香心里却是一动……
    然后，唐矩又问胖瘦二人组，能否证明苏贤和柳蕙香已经私通？
    答案也是否定。
    唐矩端坐公案之后，陷入了沉思……
    他目前能想到的办法，就只有“因证据不足，择日再审”这一条路。
    反正苏贤和柳蕙香进了县衙大牢，在他的照拂下，不会受到任何伤害。
    似乎，只能如此了……唐矩手握惊堂木，朗声道：“鉴于……”
    一语未了，县丞忽然打断他的话头，说道：
    “明府容禀，风化之事，事关重大，尤其是兰陵公主已至瀛州之际，我们更不能粗心大意！”
    “哦，县丞有何高见？”刘子匀问道。
    “高见没有。不过……按照一般惯例，明府可对嫌犯施加酷刑，以加速嫌犯招供！”县丞朗声道。
    酷刑逼供？
    在场众人的面色齐齐一变。
    唐淑静和林捕头心里大吃一惊，因为他们深知，若遇重案要案，酷刑逼供是常规流程之一！
    县丞此话虽有陷害苏贤之意，但却也是规则之内的法子。
    柳蕙香不由再次紧绷起来，两只小手死死握住苏贤的大手，同时心里还在挣扎与犹豫不决……
    唐矩的面色顿时十分难看，县丞的话没有错，按照正常的庭审流程，的确有此一项。
    偏生唐矩各种美名在身，实在不好当众徇私。
    莫非，饶了一大圈回来，苏贤侄还是免不了遭受一顿板子……唐矩就怕一顿板子下去，苏贤直接丢掉半条命。
    唐矩犹豫之际，刘子匀和县丞轮番施压，最后又搬出兰陵公主。
    同时，大堂外的民众之中，又有人带节奏，这悠悠之口唐矩实在难以忽视。
    终于，在多重压力之下，唐矩一只大手慢慢伸向装满了令牌的小圆筒。
    看来，只能采取“外重内轻”的打法……唐矩将令牌握在手里，心里如是想着。
    衙门中的公差打板子时，是有诀窍的，有“外重内轻”和“外轻内重”两种窍门。
    前者打完后，表面上看起来十分严重，但其实都是皮外伤，筋骨无碍。
    后者打完后，表面上的伤痕十分轻微，但内里却骨折筋断，受刑之人不死也残。
    唐矩手握令牌，缓缓起身，即将将令牌投出。
    刘子匀和县丞面露微笑。
    唐淑静、林川等暗暗叹气。
    大堂外的罗掌柜等邻居们，纷纷再次转过身去，不忍相看。
    酷刑，似乎是不可避免了。
    就在唐矩手中的令牌即将投出之际，柳蕙香忽然大声喊道：“明府且慢！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】