    刘子匀还在兴奋的巴拉巴拉。
    县丞也来帮腔。
    周记室面不改色，让人看不出他内心的真实想法。
    唐矩等人心里再次一沉，都有些黯然，目前来看，周记室明显偏袒刘子匀，那苏贤和柳蕙香……
    好不容易，等刘子匀说完后，唐矩额头冒汗的作揖，替苏贤求情。
    周记室仍旧面不改色，听完唐矩的说辞后，瞪眼扫过在场所有人，然后朗声道：
    “就在这大堂之上，就在你们众人之中，有人勾结辽人，犯下了十恶不赦之罪！”
    “什么？”
    “勾结辽人？”
    “就在我们之中……”
    “……”
    周记室一句话激起千层浪。
    唐矩、苏贤、林川等人全都惊骇莫名，有种大祸临头的感觉。
    勾结辽人，这罪过简直大得离谱。
    刘子匀和县丞愣了一下，随后狂喜，心道：
    “妙哉！还是周记室厉害啊，竟然给他们安上‘勾结辽人’的罪名……这下苏贤将永世不得翻身，哈哈……还是周记室老辣。”
    “果然不愧为兰陵公主府的属官！”
    “……”
    周记室瞪眼，扫过苏贤、唐矩，最后视线停留在刘子匀身上，露出一个魔鬼般的笑容，道：
    “此次本官受公主之命，前来捉拿叛国之贼！”
    “公主还赐下金牌一块。”
    周记室掏出金牌，握在手中，展示给众人看，“见此金牌者，如见‘河北道行军大总管’与‘河北道黜置使’！”
    唐矩等人一见此金牌，顿时“花容失色”，齐齐跪倒一片。
    同时额头上滚落下豆大的汗珠……
    妈呀！
    竟然将代表“河北道行军大总管”和“河北道黜置使”的金牌都请来了，这是要夷灭三族的节奏！
    刘子匀和县丞也跪下了，但脸上带着狂喜的笑。
    苏贤，这下看你怎么脱罪……刘子匀心中无比快意，两眼直勾勾盯着那块金牌，竟冒出将之抢夺而来的冲动。
    周记室十分满意众人的表现，将金牌收起，然后又说：
    “另外，公主殿下还派出一百府中亲卫，听从本官调遣，以便顺利抓捕那十恶不赦的叛国之贼！”
    众人纷纷起身，心头惊骇莫名。
    尤其是苏贤，有点没搞懂周记室的路数……
    刘子匀翻身爬起后，笑嘻嘻凑近周记室问道：“敢问周记室，将如何处置那苏贤？”
    周记室缓缓扭头，看着刘子匀那张笑嘻嘻的、浮肿的脸，冷漠的说：“你是想让本官解释给你听？”
    “呃……”刘子匀脸上的笑容顿时僵硬，连道：“不敢不敢！”
    碰了颗软钉子的刘子匀，心里不敢生出一丝怨恨，心道：“只要能弄死苏贤就好了，至于周记室如何操作都不重要。”
    他心里正想着，忽听周记室朗声高喊道：“众亲卫听我命令，速速捉拿勾结辽人的叛国之贼！”
    “遵命！”
    两个衣甲鲜明的亲卫躬身领命。
    然后转身走向苏贤。
    刘子匀看着这一幕，心里简直如饮甘泉，无比畅美，浮肿的脸上不自觉露出阴笑……
    然而——
    他脸上的阴笑慢慢僵住……慢慢僵住……直至消失不见。
    最后变成夸张的惊恐表情！
    那两个领命的亲卫，不是走向苏贤了么，可是最后怎么……怎么向他走来了呢？
    刘子匀面露惊恐之色，嘴巴也大张，整个人都懵了。
    也像是一只受惊的老母鸡，匍匐在地只待人来捉。
    哐嗤！
    哐嗤！
    直到两个强有力的亲卫一左一右将他挟持住后，刘子匀才反应过来，面色顿时就垮了，圆瞪着两眼大喊道：
    “你们……抓错人了！”
    “错了！错了！”
    “苏贤……苏贤在那边啊……”
    “周记室，我是瀛州之子，你们抓错人了！”
    “放开……”
    “……”
    刘子匀大喊大叫的同时，唐矩等人心里的震惊不亚于他。
    唐矩不停闭眼，然后睁眼，以为眼前这一幕是幻觉……勾结辽人的叛国贼竟然是刘子匀？这事儿太过魔幻。
    苏贤心里压着的石头，终于彻底落地，他不经意间瞥见周记室嘴角的笑容……原来铁面无私的周记室，也有这样的一面啊。
    真的是把他们都给玩惨了！
    柳蕙香笼罩在白纱中的俏脸，已被泪水打湿，她的小手紧紧握着苏贤的大手，但苏贤的大手却反过来紧紧握着她的小手……一种浓烈的安全感充盈了她的四肢百骸。
    林川看着多年的同窗兼敌人被抓，心里又是复杂又是高兴。
    唐淑静、林捕头，还有大堂外的邻居们，还陷在呆滞的状态中没有回神，嘴巴里都能塞进一颗鸡蛋。
    至于和刘子匀同流合污的县丞，蹬蹬瞪后退三步，然后一屁股坐在了地上，手脚四肢都在颤抖。
    “周记室，我是瀛州之子，你们抓错人了！”
    “我爹是瀛州刺史啊……”
    “……”
    刘子匀被抓捕后，还在拼命的反抗挣扎，还在拼命的咆哮呼喊，试图“唤醒”被苏贤迷惑的周记室。
    但一切反抗，都将是徒劳。
    周记室好整以暇，转身面对刘子匀，沉声道：“没错，本官奉公主殿下之命，抓捕的就是瀛州刺史之子，刘子匀！”
    “呃……”刘子匀顿时卡壳，一脸的不敢相信，双目赤红。
    “不！”他还不甘心，继续挣扎道：
    “一定是哪里弄错了，一定是哪里弄错了！”
    “我爹不可能勾结辽人，不可能！”
    “……”
    周记室不再理会陷入疯狂之中的刘子匀，他整理了一翻冠帽，然后在众目睽睽之下，走到苏贤的身边。
    正当众人疑惑周记室此举何意之际，只见他忽然躬身，朝苏贤做了一个长揖，态度甚是恭敬。
    嘶……
    这是……搞什么呢？
    唐矩等人心里万分震惊，就连呼吸都忘了。
    “辛得苏公子昨夜之举，公主殿下才能幸免于难。”
    “若公主有恙，必将天翻地覆，民不聊生，我等公主府属官、亲卫等，也必将大祸临头，死无葬身之地！”
    “是故，本官代公主府中一应属官、亲卫，以及随行而来的十万大军，向苏公子道谢！”
    “……”
    周记室长揖不起。
    唐矩等人的眼珠子都快凸出来，眼下这一幕实在太过于震撼。
    要知道，这位可是周记室啊！
    在场之人无人不怕的周记室！
    可他竟然向苏贤长揖行礼？
    众人心里都涌出一种不真实的感觉，如在梦中。
    刘子匀也停止了挣扎与呼喊，呆呆的看着长揖的周记室。
    大堂外的百姓们，更是张大了嘴巴，感觉这一幕实在出乎想象……
    不待众人反应过来，在场的数十亲卫们，忽然整齐踏步，面朝苏贤行了一个军中的礼节，口中高喊道：
    “我等亲卫，向苏公子道谢！”