    “明府且慢！”
    柳蕙香的声音很大，贯彻了整个大堂内外。
    众人纷纷扭头看着柳蕙香，面色各异。
    唐矩立即收手，将令牌放在公案的桌面，看着柳蕙香问道：
    “柳夫人还有何话可说？”
    “不得扰乱公堂！”县丞同时拂袖大怒。
    唐矩缓缓扭头看着县丞，目光如钩，沉声道：“县丞欲取代本官不成？”
    县丞立即低头作揖道：“下官不敢。”
    “既然不敢，那就闭嘴！”唐矩如今也算是看清楚了县丞，自己的二把手，因此对县丞毫不客气。
    “是！”县丞默默退回原位。
    唐矩重新看着柳蕙香，问道：“柳夫人还有何话可说？”
    在众人包括苏贤好奇的目光之下，柳蕙香缓缓说道：“我可以证明，我和苏公子并无任何瓜葛！”
    “什么？”
    唐矩豁然起身，举步欲走到堂下，但想了想最后还是停在原地，“柳夫人你说什么？你能证明你们两的清白？”
    刘子匀和县丞面面相觑，然后一起看着那个幂篱白纱遮面的女子。
    唐淑静、林捕头、林川等人面露喜色。
    大堂外的邻居们再一次转过身来，好奇的盯着柳蕙香。
    她能有什么办法呢……众人心想。
    苏贤感受到了，柳蕙香握住他大手的那两只小手的温柔。
    他扭头看向柳蕙香时，她也正好侧头看来，隔着朦胧的白纱，苏贤看见了一双明亮的、带着无限柔情的水眸。
    她要做什么……苏贤心里莫名一突。
    柳蕙香扭头，看着高高在上的唐矩，说道：“我有办法，证明我和苏公子并无任何瓜葛！”
    “什么办法？”
    “验身！”
    柳蕙香缓缓道。
    验……验身？
    唐矩眉头一跳，凝着目光细细打量着苏贤和柳蕙香二人。
    先前，唐矩也认为他们二人已经私通，处子之身已破，毕竟孤男寡女共处一室……是故并没有朝这一方面去想。
    但是现在看来，柳蕙香敢正大光明的提出验身的法子，那就说明——
    她真的还保有处子之身！
    若是如此的话，刘子匀的指控就属于子虚乌有，此案将迎刃而解！
    唐矩心里的想法，在刘子匀、县丞、林川、唐淑静等人的脑海中一一浮现。
    唐淑静暗暗放心，同时对苏贤的看法发生了一些改变……原来他不是勾搭寡妇的色魔。
    林川心里的巨石落下之余，又暗生疑窦，心道：“莫非……苏兄说他将迷魂香搞丢之事，是真的不成？苏兄真的没有将这俏寡妇给偷到手！”
    大堂外的邻居们，包括罗掌柜等，目瞪口呆之余又在心里感叹：“原来我们都冤枉苏贤侄了，他竟没有和那俏寡妇私通……”
    刘子匀则是一脸的不敢相信，满面错愕与不解。
    他是真的没有想到，会有这么一出。
    在刘子匀看来，苏贤虽然长得像小白脸，但不可否认的是，苏贤这幅相貌真的很讨女人喜欢。
    还有那豆腐西施，他虽然没有亲眼见过，但听别人说，但凡是个男人，见了豆腐西施后都想将之抱住啃两口。
    然而就是这样一对俊男美女，凑在一块儿竟然没有干出私通之事？
    这不可能啊！
    然而这种吊轨之事真的发生了。
    简直让刘子匀“三观尽毁”！
    同时，毁掉的不仅仅是他的三观，还有他和县丞、户曹陈参军一起谋定的计划——
    坑害苏贤的那个阳谋。
    不得不说，柳蕙香这一手彻底打乱了刘子匀的节奏。
    让他一时间竟不知该当如何应对……
    整个大堂中安静了好一会儿后，苏贤的声音终于传出，只听他说道：
    “不，我不同意！”
    众人又是齐齐一愣。
    这种大好事他竟然不同意？
    脑子秀逗了吧。
    其实苏贤有自己的想法。
    首先一点，他相信很快兰陵公主派来救他的人，就会到来，到时候一切困难都将迎刃而解，并不需要柳蕙香牺牲自己。
    没错，就是牺牲！
    这也正是第二点。
    在当今的社会风气之下，验身，尤其是对一个未出阁的女子来说，简直就是奇耻大辱！
    虽然负责验身的是稳婆、嬷嬷之类的中年妇女，但总归是被人看过了，那就是不贞！
    在当今动不动就浸猪笼的风气之下，不贞的女子真的是寸步难行。
    她们受到的待遇，几乎与大奸臣、卖国贼一致，名声尽毁……
    柳蕙香为了他不被酷刑逼供，甘愿“舍身”，这让苏贤心里十分感动，得女如此，夫复何求。
    可是苏贤又何尝不爱惜她呢？
    怎么可能让她受到那样的侮辱呢？
    “我不同意你验身证明清白！”
    苏贤的声音在大堂中回荡。
    柳蕙香心里窝心的暖，一双水眸不争气的滚落一滴滴晶莹。
    但她有时候真的十分倔强，坚持道：“不，只有验身，才能证明我们的清白，才能让公子免受酷刑……”
    “……”
    苏贤正待说话，一旁的刘子匀看不下去了，大声说道：
    “罢！罢！私通之事，本公子不予追究便是！”
    “……”
    刘子匀心知，此事深究下去没有任何意义，因为柳蕙香一旦验身的话，立即就会真想大白。
    柳蕙香不可能说谎，因为这事儿轻易就可以验证，没有那个必要。
    刘子匀的“主动撤退”，让唐矩等人真正的长舒了一口气，嘴角不由浮现笑容……危机终于过去了！
    柳蕙香喜极而泣，若不是大堂上人多，她早就投入苏贤的怀抱紧紧相拥。
    林川、唐淑静等也面露喜色，折腾了大半天，如今此案总算是毫发无伤的结束了。
    不过，刘子匀根本就没有那么好心。
    他见众人面露笑容，心里嗤笑之余，又朗声说道：
    “私通之事，本公子是不予追究了，但是……”
    但是什么？
    众人面上的笑容同时僵硬，扭头看着刘子匀，浑身的神经不由再度紧绷。
    “但是，苏贤与豆腐西施在未婚配的情况下，时常出入豆腐西施家门，尽管没有私通，犯下重罪，但却也有伤风化！”
    “按我大梁律法，即便不用浸猪笼，也要笞五十，判刑数年！”
    “私通的证据不足，但苏贤经常出入豆腐西施家门的证据总该充足吧？”刘子匀浮肿得老高的、黝黑的脸面浮现出冷酷的笑容，道：
    “唐县令，请宣判吧，苏贤和豆腐西施，各笞五十，再判刑数年。”
    “……”
    听了这番话，众人面上僵硬的笑容缓缓消散。
    转来转去，苏贤还是免不了被打板子的宿命么？