    五十大板？
    众人齐齐看着苏贤和林川，以他们二人瘦弱的身板，五十大板下去焉能还有命在！
    唐矩眼角隐隐抽动。
    刘子匀这纨绔子弟，是要将苏贤和林川置于死地啊！
    县衙大堂中一时间落针可闻，县令唐矩更是感到十分棘手。
    因为，刘子匀的话并非没有依据。
    按照大梁律法，平民伤及官宦及其家属，无论有没有缘由，只要是到了衙门公堂之上，都是先打二十大板再说。
    刘子匀说的五十大板，虽然夸张了一些，但按照一般流程，苏贤和林川等人二十大板是少不了的。
    二十大板……苏贤和林川也不一定能够承受。
    大堂之上沉默了一会儿后，县丞忽然面朝唐矩，作揖道：
    “明府请下令吧，依照我大梁律法，无论是何缘故，只要苏贤和林川殴打了刘公子，就该挨板子！”
    “是啊，按照律法就该挨板子，明府不会徇私吧！”大堂外，有百姓的声音传来。
    “明府向来明察秋毫，应该不会徇私。”
    “谁知道呢，你们还不知道吧，这个苏贤啊，是明府昔日同窗之子呢！”
    “还有这一层关系？”
    “这还不止，前些时日明府解决城墙命案，据说也是因这苏贤之故……”
    “这……”
    “嘘！”
    “……”
    大堂外，观审百姓们的议论声，清晰无误的传入大堂。
    苏贤心里微微一动，其中明显有个人在带节奏。
    这个人的声音有些耳熟，但一时间想不起来是谁。
    唐矩眉头紧皱成“川”字型，他现在不是十分棘手了，而是万分棘手！
    他的压力不仅来自于大梁律法，还来自衙门大堂外的百姓，那可是悠悠之口啊！
    柳蕙香心里万分焦急，笼罩在白纱中的脑袋转过去看着苏贤，两手不由抓住了他的两手，手上传来清晰的力道。
    苏贤轻轻拍了拍她的小手，以示安抚。
    林川泰然自若，他是世家子弟，虽然是庶支但在家族中有一定的话语权，待会儿亮出身份便能免受处罚。
    他唯一担心的就是苏兄……
    唐淑静瓜子脸干净，明眸清澈，面色略有担忧，苏贤虽讨人厌但她并不想苏贤挨板子。
    大堂外，观审百姓们的议论声断断续续。
    大堂内，自县丞发话后，又陷入了沉默。
    所有人的目光都落在唐矩的身上。
    到底打不打？
    一脸得意的刘子匀上前一步，虽然鼻青脸肿、衣衫褴褛，但他却语气高亢，傲慢的问道：
    “唐县令向来秉公守法、明察秋毫、名声在外，大堂外的百姓们，无不对你交口称赞……但是这次，唐县令莫非要在光天化日之下、朗朗乾坤之中徇私不成？”
    唐矩嘴角狠狠一扯，一手握着惊堂木青筋坟起。
    惊堂木之旁，便是装在一个小圆筒中的令牌。
    刘子匀接着说：
    “就算唐县令不顾惜名声，当众徇私。但是请唐县令不要忘了，兰陵公主已在瀛州城，周记室也即将返回乐寿县！”
    “剩下的话，就不用我多说了吧，唐县令？”
    “……”
    唐矩咬着牙，慢慢将手伸向小圆筒，去拿里面的令牌。
    只要令牌落地，杖刑就会即刻执行。
    见此，刘子匀笑容满面，扭头轻蔑的看着苏贤和林川。
    苏贤依旧不为所动，轻轻拍着柳蕙香越握越紧的小手。
    大堂外，罗掌柜等角楼街的街坊邻居们，纷纷摇头，有的还背过了身去，不忍相看。
    然而，当所有人都认为唐矩即将下发令牌之际，唐矩的手，刚刚碰到令牌却猛然缩了回去。
    刘子匀和县丞的面色齐齐一变，冷声问道：
    “唐县令，你这是什么意思？”
    “本官到这大堂之前，听说此案乃是审理风化之事。”唐矩好整以暇，端正了坐姿，一板一眼的说：
    “既然如此，那本官当先行审理风化之事。至于其他的小事，应该放在最后再行审理！”
    “我不同意！”
    刘子匀浮肿的脸铁青一片，就差点指着唐矩的鼻子大叫大骂：
    “苏贤和林川纠结一帮人伤我在先，我要求先审理此案！”
    县丞也帮腔道：“是啊明府，刘公子可是使君之子，还是先审理此案吧。”
    “……”
    听了这话，唐矩和苏贤一起看向县丞。
    唐矩面不变色。
    苏贤则是心中一凛，想起数日前受邀前去县衙参加宴会，当时就察觉县丞和户曹陈参军对他不太友好。
    等等！
    刚才在大堂外带节奏的那个声音，似乎就是户曹陈参军！
    苏贤心头顿时了然，看来这场针对他的阳谋，参与者不仅仅只是刘子匀，还有县丞和户曹陈参军！
    苏贤的猜测其实没有错。
    昨天上午。
    县学大门前。
    刘子匀拂袖离去后，便去了县衙，找到县丞和陈参军大倒苦水。
    县丞只是同仇敌忾而已。
    但陈参军听了这话，心中却是一动，帮刘子匀谋划了这么一个阳谋，专门针对苏贤。
    他觊觎臭豆腐的秘方，已经不是一天两天了，时刻都在关注着苏贤的动态。
    通过“风化”来针对苏贤，是他早前几天就想出的毒计，只是迫于唐矩的威压，没有付诸实践而已。
    但是现在，刘子匀找上门来，让陈参军看到了希望。
    ……
    县衙大堂。
    唐矩好整以暇，看着刘子匀说：
    “如刘公子所说，风化之事十分严重，上可惊动兰陵公主！”
    “诚然，刘公子被苏贤殴打之事，也十分紧迫，但刘公子认为，这两件事熟轻熟重？”
    “……”
    刘子匀顿时哑口，最后挥袖怒道：“行，此事本公子暂且搁置一边，还请唐县令立即惩治苏贤败坏风俗之事！”
    听了这话，在场众人齐齐松了一口气。
    尤其是柳蕙香，刚才苏贤感觉她小手都快僵硬，如今终于放松。
    大堂外，罗掌柜等邻居们心里七上八下，此刻已经顾不得说话，只睁大了眼睛盯着大堂内局势的发展。
    大堂内。
    唐矩或许是不满刘子匀的威胁，听了他的话后，当即针锋相对的说：
    “公堂之上，本官审案自有法度！”
    “刘公子非官非民，乃是本案原告，论理来说，没有本官的允许，刘公子不能发出一言！”
    “……”
    听了这话，刘子匀当即火冒三丈，大声的说：
    “我是受害人，我爹还是瀛州刺史，而你不过只是一个小小的县令，安敢让我闭嘴？！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】