    安静的街区；
    横躺在地、一侧脸颊肿得老高的刘子匀；
    目瞪口呆的狗腿子；
    以及张大了嘴巴一脸震惊的邻居们。
    所有的人，共同组成一幅“静态画面”。
    另外一边。
    唐淑静抱胸的手放下，干净的瓜子脸上表情相当丰富。
    柳蕙香心神阵阵颤动……苏公子为了她，竟然真的动手打了瀛州刺史之子——刘子匀。
    林川缓缓吐出一口气，他的拳头很痒，也想给刘子匀来那么一下。
    苏贤真的动手打了刘子匀！
    还一巴掌将他扇在地上躺尸！
    真的动手了。
    在场众人陷入呆滞，久久未曾回神。
    “打得好！”
    持续了许久的“静态画面”，被张翠花一声粗豪的称赞声打破。
    狗腿子们从呆滞中反应过来，一起去扶刘子匀，然后点指着苏贤冷声道：
    “苏贤，你好胆！”
    “刘公子乃瀛州刺史之子！”
    “你只是一个无权无势的小民，而且还与柳寡妇私通在先……总之，你完蛋了！使君不会放过你！！公主殿下也不会放过你！！！”
    “……”
    苏贤冷笑道：
    “我不仅要动手打刘子匀，还要揍你们两个狗腿！”
    话毕，苏贤扭头，与林川对视，两人一起点头。
    然后在林川高喊的“给我上”的声音中，二三十青壮仆从一涌而上。
    逮着刘子匀和他的两个狗腿就是一顿狂殴。
    刘子匀这次来找苏贤的麻烦，使用了阳谋，所动用的是县衙捕快的力量，以及兰陵公主的势力。
    故未曾携带打手。
    正所谓双拳难敌四手，加之刘子匀和狗腿子们，也只是文弱书生，哪里能挡住二三十个青壮仆从的群殴呢？
    所以一时间，角楼街这里惨叫声震天。
    最外围的邻居们都看傻眼了。
    苏贤……苏贤侄真的敢动手打人啊……罗掌柜目瞪口呆，不过一会儿又小声的说：“打得好！”
    其他邻居也同仇敌忾，小声议论道：
    “打得好！”
    “刘子匀仰仗权势，在我们乐寿县为非作歹，这种人就该被打！”
    “……”
    刘子匀一边惨叫，一边威胁诅咒，还向唐淑静呼救道：“唐二小姐……救命……你不能纵容……他们……”
    唐淑静闻言，却是不动，面无表情。
    如此过得一会儿，林捕头着急劝道：“二小姐，快救人吧，刘子匀虽是鬼憎人厌，但他毕竟是刺史之子。”
    “差不多了，你们去将他们拉开。”唐淑静点点头。
    林捕头得了令，当即招呼一众捕快杀入战团。
    另外一边。
    柳蕙香和张翠花站在原位，因见捕快们加入战团，柳蕙香担心苏贤受伤，于是对张翠花说：
    “翠花，翠花，快去救苏公子，快去。”
    “小姐放心，奴婢这就去！”
    张翠花一脸横肉紧绷，浮现狠辣之色。
    然后咬着牙怒目圆瞪，一边蹬蹬瞪往战团冲去，一边以粗豪的大嗓门喊道：
    “都给我让开！”
    她的嗓门着实恐怖。
    刚刚赶去的捕快们，以及揍人揍得正欢实的青衣仆从们，闻言一起停止手上的动作，并扭头看向声音来源处。
    随后齐齐退后。
    刘子匀和两个狗腿被打怕了，闭着两眼，手脚兀自挥舞个不停。
    忽然，他们感觉挥舞的手脚，都打在了空气上，周围没人了！
    刘子匀睁眼，果见青衣仆从们都退到了一边，没有再施暴，他心里不由长舒一口气。
    然而，刚松口气的他，忽听得不远处传来一串沉重的脚步声，以及一声怒吼，道：“刘子匀，看招！”
    刘子匀心头顿时大骇，急忙看去，只见一个圆滚滚的肩头急速撞来。
    肩头上，还有一颗长满了横肉的、满是狠辣之色的脸，十分吓人。
    “你……”
    他只说了一个字，避无可避，直接被一个肩头撞在胸膛之上。
    巨力之下，他像是一颗炮弹般，直接飞上了街旁房屋的房顶。
    这……
    众人纷纷张大了嘴巴，既震撼于张翠花的勇猛强横，又担心刘子匀直接被撞死，他毕竟是刺史之子……
    哐当！
    瓦片碎了一地，随同刘子匀一起滚落而下。
    捕快们见机得快，立即上前组成人肉垫，这才避免了刘子匀直接与坚硬的青石板街面来个亲密的接触。
    “公子！”
    “刘公子！”
    狗腿们立即扑过去，扶起鼻青脸肿、衣衫褴褛的刘子匀。
    见刘子匀脸色铁青且阴沉得可怕之后，狗腿们不由重重的舒了口气。
    刘子匀虽然狼狈不堪，但并未受到严重的伤害。
    他起身后，伸手指过苏贤、林川及其仆从、柳蕙香、张翠花等人，冷声道：
    “你们死定了！”
    “一个都跑不掉！”
    “你们死定了！”
    “……”
    苏贤对他的威胁不为所动。
    不过柳蕙香似乎有些焦急，隔着白纱看过来，苏贤则回以一个安心的眼神。
    林川对刘子匀的威胁根本不怕，冷哼道：“好啊，我就看你怎们让我们都死定了。”
    刘子匀深深的看了他们一眼，然后看着唐淑静，冷声道：“唐二小姐，你还要拖延到几时，才肯下令拿人？”
    “本女神捕办案，不需外人指点。”唐淑静声音也很冷，然后看苏贤一眼，眼中略有焦急。
    “呵！公主殿下就在瀛州城中，料想唐二小姐不会让本公子失望。”刘子匀冷笑。
    唐淑静秀眉隆起，心里十分讨厌刘子匀用公主来压她。
    不过，在这儿折腾了许久，也是该进行下一步了。
    然而，唐淑静正待说话，苏贤却已先一步开口，说道：“去衙门可以，不过我要先换一身衣服。”
    “你都是要浸猪笼的人了，还换什么衣服？”
    一个狗腿子斥道。
    苏贤不理会此人，扭头看着唐淑静。
    此举意在表明，唐淑静才是此案的话事人，其余人等最好都闭嘴。
    唐淑静眼中亮了一下，一边走向苏贤，一边说：“可以，不过我要和你一起去。”
    两人先后进屋，关上大门后，唐淑静拉着苏贤的衣服，沉声道：
    “你先去准备一番，然后我带着你逃走！”
    “逃走？”苏贤明显愣住了。
    “临出发前，爹爹亲口交代，说此案十分棘手，且兰陵公主已在瀛州城……唯一的办法，就是我带着你逃走，然后浪迹天涯！”
    唐淑静神色十分认真。
    苏贤沉思一会儿，摇头道：
    “世叔的好意我心领了，但我是不会逃走的。若出逃的话就相当于将此案做实！还有，我们出逃了的话，世叔怎么办？”
    “官面上的事，爹爹自有办法处理，你不用担心。”
    苏贤还是摇头，一边沿着木梯走上二楼，一边说道：“兰陵公主十万大军就驻扎在瀛州，我们能逃到哪儿去？”
    “出逃终究不是最妥的法子……唐姑娘的好意我心领了，但不用担心，我有极大的把握妥善处理此事。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】