    什么！
    苏贤竟然承认了！
    唐淑静瞪着他，暗咬银牙，两只小拳头握紧，青筋直冒。
    刘子匀愈发得意，红光满面，当着众人的面张狂的哈哈大笑起来。
    他身后两个儒衫狗腿，也是拍手跳脚的大笑，言行举止颇为放荡不羁。
    邻居们摇头之余，有人点指着胖瘦二人组骂道：
    “苏贤侄好歹也是我等看着长大的邻居之子，你们二人真就下得去手！”
    “他们二人历来好吃懒做，不事生产，此番定然是收受了他人的钱财！”
    “我们角楼街的街坊中，出了你们两个败类，真是丢人现眼……”
    “……”
    面对邻居们的谩骂，胖瘦二人组丝毫不动，反驳道：
    “是！我们兄弟二人的确是收了刘公子的钱财。”
    “但我们兄弟所言之事，没有一件是凭空捏造的！”
    “我们所言，就是事实……倒是你们，对败坏风俗之人横加袒护，究竟是何居心？”
    “……”
    胖瘦二人组的反扑，顿时浇灭了邻居们的怒火。
    他们纷纷哑口不言，再看一眼苏贤，将脑袋摇成拨浪鼓。
    这段时间以来，苏贤时常出入柳蕙香家门，他们也有所目睹……胖瘦二人组虽是两个败类，但在这件事上面，他们着实不好帮苏贤说话。
    因为在邻居们看来，苏贤与豆腐西施孤男寡女，说没有擦出一点“水花”他们也不相信……
    “哈哈哈哈……”
    刘子匀大笑渐止，然后看着一动不动的唐淑静，笑着催促道：“唐二小姐，你还在等什么？”
    唐淑静冷眼瞥他一眼，并不搭话。
    刘子匀又说：“如今证据确凿，这对狗男女私通已成事实，苏贤也亲口承认了，唐二小姐还不下令拿人？”
    见唐淑静依旧不为所动，刘子匀面上的笑容渐渐消失，沉声道：“唐二小姐，莫非要袒护这对狗男女不成？”
    “你要知道，兰陵公主就驻扎在瀛州城！若不是周记室有事赶回了瀛州，本公子说不得现在就去好周记室主持公道！”
    “……”
    唐淑静轻叹一口气，抬眸看着苏贤问：“你还有什么话可说？”
    苏贤道：“刚才，我的确承认了我经常出入柳夫人的家门。但仅仅只是因为合作臭豆腐的缘故！”
    “除此之外，都是污蔑，还请唐姑娘明鉴，还在下和柳夫人的清白！”苏贤作揖一礼，柳蕙香也跟着行礼。
    唐淑静明眸一亮，刚才她心里愤懑，竟忽略了这一点……只听她咳嗽着清了清嗓音，看着胖瘦二人组问：
    “你二人可有证据证明苏贤和柳夫人私通？”
    “呃……这个嘛……”胖瘦二人组愣住，面面相觑。
    这时，刘子匀插话道：“孤男寡女，共处一室，还需要什么证据？这对狗男女百分百一定私通了！”
    唐淑静不紧不慢，笑道：“到底如何，衙门自会查明，此事就不劳刘公子了吧！”
    “唐二小姐，莫非真要徇私不成？”刘子匀声音骤冷：“这是明摆着的事，还需要什么好证据？”
    “本公子的话，就是证据！”
    这句话就太嚣张了！
    唐淑静、苏贤、捕快们都是面色一变。
    邻居们则齐齐后退一步，面色泛白，他们这些升斗小民自然不敢和这种纨绔子弟相斗……
    然而，唐淑静忽然冷笑道：“是，你刘公子的父亲的确是瀛州刺史，你在瀛州地界上也横行惯了。”
    接着她话锋一转，道：“可是刘公子，你敢不敢在周记室面前说那句话？敢不敢在公主殿下面前说那句话？”
    “……”
    “你……”
    刘子匀面色顿变，瞪着唐淑静一时间说不出话来。
    刚才，刘子匀仗着阳谋，借兰陵公主的势来压制唐淑静，真的好不快活。
    然而现在，算是搬起石头砸了自己的脚，唐淑静也借用兰陵公主的势，来压制他……这种滋味真不好受。
    众人身后，聚在一起的邻居们见此不由哈哈大笑起来。
    他们也是忘了，如今在瀛州的地界上，可是住着兰陵公主这尊大神的。
    瀛州刺史，算是个什么东西！
    据说公主殿下一路走来，罢免的刺史不知凡几……
    吃瘪的刘子匀，恼羞成怒，正待说一点狠话的时候，街头那里忽然传来一个大喊声：
    “苏兄……苏兄……我来救你了！”
    “苏兄你撑住啊……我马上就到了……”
    “……”
    众人面面相觑间，外围的邻居们被粗暴的分开，让出一条大路，只见林川带着二三十青壮仆从杀气腾腾而来。
    林川气喘吁吁冲到前面，见苏贤安然无恙，他顿时松了口气，一边走向苏贤一边笑道：
    “苏兄啊，你没被刘子匀那家伙打成四肢残废就好，我就怕来晚一步，就只能想办法照顾苏兄你的后半生了……”
    “……”
    这大嘴巴……苏贤嘴角狠狠一扯，瞪着林川和他带来的一群人，问道：“你怎么来了，你不是该在县学读书的么？”
    “是这样的……”
    林川一通巴拉巴拉，将前因后果讲明。
    苏贤听罢，心里十分感动，道：“多谢林兄仗义相助，但……用不着打架。”
    林川愣了一下，扭头看着面色不善的刘子匀，他立即来了火气，指着刘子匀的鼻子骂道：
    “刘子匀，你别仗着你爹是瀛州刺史，就可以肆无忌惮！”
    “我告诉你，苏兄是我兄弟，你敢动他一根寒毛，我就和你死磕到底！”
    “……”
    那二三十个青壮仆从们，纷纷站在林川身后，狐假虎威，人人挺胸蓄势，似乎只待林川一声令下。
    刘子匀眉梢一挑，他对林川还是颇为忌惮的。
    林川背靠世家大族林家，世家虽然式微了，但百足之虫死而不僵，就连刘子匀的老爹瀛州刺史，也不敢贸然对林川的父亲动手。
    更不用说他刘子匀。
    不过，此番刘子匀乃是挟阳谋而来。
    当下他有理有据，指控苏贤和柳蕙香私通，败坏乐寿县风气……总之一句话，他刘子匀是为了主持正义而来。
    林川听了这番话后，整个人都傻了。
    视线在苏贤和柳蕙香身上转来转去，气势陡然降了一大截。
    然后默默后退一步，身后狐假虎威挺起了胸膛的仆从们，面面相觑之余，也后退一步，宛若霜打的茄子。
    在林川的印象中，苏贤早就使用迷魂香将柳蕙香给偷到了手！
    所以刘子匀方才所言，还真没有冤枉苏贤。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】