    “想要证据还不简单。”
    刘子匀扭头，看了眼两个儒衫狗腿后面的两个衣着普通之人，倨傲的吩咐道：“你们两个上前来。”
    两人低着头上前，一人高瘦如竹竿，一人矮小如胖墩。
    苏贤仔细打量此二人一番，几乎可以确定，这两人的确是街上的邻居。
    两人上前后，刘子匀脸色转冷，看着唐淑静说：
    “我虽然是瀛州刺史之子，但没有官职在身，料想唐二小姐和令尊唐县令，都没有将我放在眼里。”
    “不过，公主殿下已至瀛州！”
    “并安排了周记室巡察乐寿县，若周记室发现乐寿县有人败坏风气，而唐县令不加处置的话……”
    “只怕……相信后果不用我多说了吧。到时候公主殿下雷霆一怒，唐县令丢官罢职都是轻的！”
    “所以，唐二小姐，此案如何办理，不用本公子指指点点，相信唐二小姐懂得权衡利弊！熟轻，熟重，还请二小姐自行拿捏。”
    “……”
    刘子匀说完后，整个街面上都安静下来。
    唐淑静狠狠蹙眉，面色无比凝重，刘子匀此人虽然讨人厌恶，但他此话却无可辩驳！
    本来，风化之事就十分重要，是考课中最关键的一部分。
    更要人命的是，兰陵公主就在瀛州城中。
    要知道，兰陵公主这一路走来，不知罢免了多少地方州县的官吏啊！
    对于苏贤，唐淑静虽然也挺讨厌，但苏贤至少比刘子匀好了数百倍，从个人感情来说，她并不希望苏贤被抓去浸猪笼。
    而且，临行前爹爹的交代如在耳畔……
    众人身后，邻居们将脑袋摇成了拨浪鼓，小声议论道：
    “苏贤侄这次，只怕是在劫难逃啊！”
    “刘子匀是刺史之子，在瀛州地界上可谓是作威作福……这倒也罢了，可他竟然还搬出兰陵公主……”
    “我听说，公主派到我们乐寿县巡察的周记室，铁面无私、丝毫不讲情面呢……”
    “……”
    众人对面。
    苏贤一人而立。
    此刻，他感觉到了这阳谋的厉害之处。
    刘子匀不借自己老爹，也就是瀛州刺史的势，而是借兰陵公主的势！
    这就让苏贤感觉万分棘手。
    能打败阳谋的，只有阳谋……苏贤心念电转，为今之计，只能寄希望于他抱上了兰陵公主那雪白、修长、肤如凝脂的大美腿。
    然后让公主来救他。
    想到这里时，他心中一动，联想昨晚分析出来的三种结果，以及每种结果的几率。
    若最坏的情况发生，也就是兰陵公主香消玉殒的话，今天的乐寿县城中，一定会爆发大乱！
    再看现在的天色，上午已快过去一半，若瀛州城中果真发生了天塌地陷的大事，只怕早就传到乐寿县了。
    一念至此，苏贤猛然抬眸，看着唐淑静问道：
    “唐姑娘，瀛州城有没有特别的消息传来，县城中有么有怪事发生？”
    “没有！”唐淑静心下有些奇怪，这都什么时候了，还问这个？
    “没有就好！”
    苏贤心中大定。
    这说明他成功抱上兰陵公主那雪白、修长、肤如凝脂的大美腿的几率，上升到了百分之九十以上！
    松了口气后，苏贤随即苦笑，因为刚才那句话问得有些白痴。
    若公主果真香消玉殒了，消息传来，还能轮到刘子匀在这儿借公主的势？
    唐淑静不再理会“搞不清楚状况”的苏贤，而是看着刘子匀推出来的瘦高个和矮胖墩儿——胖瘦二人组，凝眉道：
    “这就是你所说的证据？”
    “不错，此二人居住在角楼街，是苏贤的邻居。苏贤败坏风俗之举，都被此二人看在眼里。”
    刘子匀不紧不慢，接着说：
    “唐二小姐可请出那寡妇，与苏贤一起，来一场三方对峙，然后一切都将清清楚楚明明白白！”
    “本公子此举，也是为了维护乐寿县的风化啊。毕竟，本公子与你姐姐交好，不愿看着唐县令被削职为民……”
    “……”
    唐淑静嘴角狠狠一扯，直接打断他的话头，对林捕头吩咐道：“把豆腐西施请出来。”
    一会儿后。
    柳蕙香走出家门，头戴白纱幂篱。
    幂篱将整个头脸和香肩都笼罩其中，白纱垂到了腰肢的位置。
    张翠花生满横肉的脸，带着狠辣之色，如刀的锐利目光死死盯着罪魁祸首——刘子匀。
    柳蕙香刚一出门，后面的邻居们齐齐后退一步，面带骇色……这么多年了，他们还是惧怕见到柳蕙香。
    甚至于部分捕快也骚动了一下，差点就此转身逃走。
    柳蕙香的威力，由此可见一斑。
    很快，柳蕙香和扶着她的张翠花，走到苏贤身边站定，与唐淑静、刘子匀、捕快们、领居民面对面。
    “当着这对狗男女和唐二小姐的面，你二人将所见之事一一道来，不可有一丝的遗漏！”刘子匀看着胖瘦二人组。
    “是是。”两人齐齐作揖。
    刘子匀点头，然后看着唐淑静笑道：
    “你们放心，有唐二小姐在呢，唐二小姐可是天下第一女神捕！且公主殿下就驻扎在瀛州城中，她们都会为你们二人伸腰，不用害怕。”
    “是是。”
    两人点头如小鸡啄米。
    听了这话，苏贤狠狠一皱眉，狗男女？
    柳蕙香头戴幂篱，看不清表情。
    张翠花差点暴走，不过被柳蕙香一把拉住。
    唐淑静也是秀眉隆起，暗咬银牙，天下第一女神捕，是她的追求，但却被刘子匀用来要挟她，让人心里很不是滋味儿。
    而且，刘子匀又提及兰陵公主……这是对她赤果果的威胁。
    “好了。”刘子匀拍了拍巴掌，对那胖瘦二人组吩咐道：“说吧，说清楚一点。”
    “是是。”两人又是鞠躬又是作揖，然后挺直身板，直面苏贤和柳蕙香，语气也硬气了一些，道：
    “苏贤，最近一段时间，你时不时经常出入豆腐西施的家门？”
    “别想着狡辩，你们这对狗男女的败坏风俗之举，我们兄弟二人都看在眼里！”
    “……”
    接下来，胖瘦二人组详细道出了苏贤出入柳蕙香家门的次数，以及具体的时间。
    精准到苏贤也不得不佩服。
    他们说完后，唐淑静凝眉看着苏贤问：“他们二人所言是否为实？你到底有没有经常出入豆腐西施家宅？”
    苏贤眼神平静，隔着白纱与柳蕙香对了一眼，然后看着唐淑静回道：
    “他们说得不错，这些时日，我的确经常出入柳夫人家门。”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】