    陈夫人眉飞色舞，用了足足一刻钟，将刚才县衙大堂中发生的事讲了一遍。
    唐淑婉听罢，沉思良久，一双美眸忽然泛起阵阵异彩，口中喃喃道：
    “昨晚，瀛州城被毁，兰陵公主因为世兄的缘故逃脱一命，然后公主殿下捉拿瀛州刺史。”
    “但却不想，在刺史家中翻出勾结辽人的密函……”
    “周记室今日赶来乐寿县，其一是为接世兄去瀛州，其二就是为了抓捕刘子匀……”
    “刘子匀被抓，难逃一死，而我也终于摆脱了他的纠缠！”
    “……”
    说到这里，唐淑婉顿时愁色全消，笑容满面，抓住陈夫人的手激动的说：
    “娘亲，女儿终于不用被刘子匀纠缠了，女儿终于清净了！”
    陈夫人也高兴，笑道：
    “是啊，为娘看那刘子匀也极不顺眼，如今他们刘家算是完了，我的乖女儿也终于解脱了！”
    两母女高兴一阵，唐淑婉又说：
    “这一切都是因为世兄！”
    “若不是世兄发现有人谋害公主殿下，女儿也不可能摆脱刘子匀的纠缠！”
    “……”
    与此同时。
    乐寿县城城东，林府。
    林川的父亲，身材略圆，头戴瓜皮帽，身穿员外服，正坐在客厅中喝茶，面色愤怒之余也略有期盼。
    客厅中还有一位中年贵妇，端庄优雅，是林川的娘亲。
    林父和林母坐在一起，聊着他们的宝贝儿子林川。
    “那兔崽子，无法无天，今日竟从县学逃学而归，然后带着府中二三十青壮仆从，去帮他那穷酸同窗打架去了！”
    “……”
    林父一说起此事心里就来气。
    林母忙递来一杯茶，笑道：“消消气。”
    “我心里的气难消啊。”话虽如此，但林父还是接过茶杯喝了一口，“林川那兔崽子，都是你惯出来的！”
    “这么大个人了，整天就只知道吃喝玩乐，不思进取……这倒也罢了，可他还结交苏贤那种穷酸书生！”
    “诶……”林父叹气，道：“我们虽然是林家的庶支，但好歹也是世家大族啊，可那兔崽子倒好……”
    “……”
    林母不疾不徐，听完丈夫的牢骚后，笑道：
    “妾身相信我儿一定会有大出息，你这一辈子只能做点生意。但是我儿以后可是要当大官的！”
    “当官？还是当大官？”林父嗤笑，“就他那熊样还想当大官！不说好好研读经义，将来通过科举考个进士回来。”
    “至少也应该结交一些京中的高官子弟吧？”
    “可是你看，那兔崽子结交的是什么人，一个落魄穷酸的小书生……那样的人，对他没有一点助力，纯粹是在浪费时间。”
    “……”
    面对林父的牢骚，林母不为所动，最后只说：
    “妾身相信川儿，以后一定会有大出息的，至少比你这个做爹爹的更强。”
    “你就继续惯着他吧！老夫挣下的这一份家业，迟早要被你们娘两败光！”
    林父嗤笑。
    正说着，一个小厮跑进客厅，躬身拜道：“给周记室送礼的人回来了。”
    “回来了！”
    林父立即站起，面色中的期待之色渐浓，笑问道：
    “怎么样？周记室收下了吗？那可是老夫花费重金购来的玉石籽料，又聘请高手匠人花了七七四十九天精心打磨而成的一座‘玉山’！”
    “据古玩店的老张预估，这座‘玉山’起码价值三四千两，如此贵重，足以表示我的诚意，相信周记室应该收下了吧？”
    “……”
    林父虽然是世家大族林家的庶支，但因擅长做生意，故执掌林家在瀛州的所有产业，在家中拥有一定的话语权。
    世家大族，虽然式微了，但百足之虫死而不僵，在外人看来，他们依旧是站在顶端的那一群人。
    但自家人知晓自家事。
    如今的世家大族是越来越不行了，整个林家之中，就算是家主，也已经是朝堂的边缘人物。
    就更不用说在家族中，仅仅只有一定话语权的林父，在面对朝堂中心人物的时候，林父那是望尘莫及。
    周记室，虽是兰陵公主府的属官，而且只有六品。
    但因兰陵公主权倾朝野，站在朝廷权力的中心，是故六品小官周记室的地位也是水涨船高。
    此次，周记室好不容易来一趟乐寿县，让林父看到了结交的希望。
    于是便有了方才那一幕。
    那座“玉山”，是林父耗费了好大的心思打造出来的，可以说是天下仅此一件，想必周记室见了一定喜欢。
    林父坐在客厅中喝茶，其实就是为了等待送礼成功的消息。
    面对林父那殷切期盼的笑脸，小厮低着头，嗫嚅半晌后才说：
    “周记室……他……他没有收！”
    轰！
    林父圆圆的身体一僵，像是被雷霆劈中了般，站在那里一动不动。
    半晌后，他才机械的问：“没收……没收？”
    小厮低着头说：“是的，周记室没有收……当时周记室似乎正与一个穿着儒衫的生徒说话，无暇搭理小人们。”
    “小人们大声求见，但却被那些亲卫推到了一边……”
    “小的们不甘心，拦路并将盖在‘玉山’上的绸布扯下，以期周记室能看上一眼。”
    “但是……周记室只瞥了一眼，然后就直接骑马远去了……”
    “……”
    挥退那位小厮后，林父回到椅子上颓然坐下，面色发黑十分难看。
    价值三四千两、天下独一无二的“玉山”，人家竟然看都没有看一眼，直接骑马就走了……
    这对林父的打击太大了。
    林母正待安慰两句，厅外忽有人喊道：“公子回来了！”
    林母当即丢下丈夫，起身迎出门外……片刻后，她便笑嘻嘻拉着有些失神的林川回到客厅。
    “回来了？”林父瞥了林川一眼，脸色依旧很黑。
    “回来了。”
    “打架打赢了？”
    “没有打起来……”林川面色古怪，他有些失神，抬头看着父亲缓缓道：“我没有帮到苏兄！”
    “哦，你就不该去！”
    林父在周记室那儿受了气，准备从林川身上找回来。
    然而，他刚准备说教林川，就听林川说道：
    “最危急的时刻，周记室来了，他不仅救了苏兄，还十分客气的请苏兄去了瀛州……”
    “什么！？”
    林父猛然起身，一张圆圆的脸极为认真，一双眼睛似乎射出了两束光芒，死死盯着林川，一字一顿的问：
    “你说什么？周记室救了他，还十分客气的请他去了瀛州？”
    这时，林父不由想起了方才小厮的禀报。
    说周记室为了和一个身穿儒衫的人谈话，竟无视了他送去的礼物……莫非那个身穿儒衫的人，就是苏贤？
    不可能吧！
    林父心里生出一种极度荒谬的感觉。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】