    这当真是一个坏消息。
    唐矩等人都以为苏贤即将一飞冲天，甚至成为兰陵公主身边的红人。
    要知道，那可是兰陵公主啊。
    等苏贤在公主那边站稳脚跟，还真能反过来提拔唐矩等人。
    可是现在完了。
    苏贤竟被山贼给劫走了……
    唐矩快步走出值房，对身边的胥吏问道：“二小姐在哪里？”
    胥吏还没有回话，县尉插嘴道：
    “哎呀明府诶，现在都什么时候了，还是尽快纠集衙门中的捕快、差役们，想办法救人吧！”
    主簿附和。
    唐矩一脸忧色的看着他俩，道：“从山贼的手中救人，非同寻常，难道要靠林捕头不成？”
    “呃……”
    县尉和主簿明白唐矩的意思了。
    这种事儿，的确是唐淑静更为靠谱……
    唐矩重新看着胥吏，胥吏想了想后说：“二小姐应该在衙门后宅。”
    后宅。
    后厅。
    唐矩疾步匆匆赶到这里时，发现陈夫人、唐淑婉、唐淑静母女三人都在。
    她们正围坐在一起聊天说笑呢。
    见唐矩一脸愁色的走进，陈夫人起身问道：“夫君你这是怎么了？”
    唐淑婉和唐淑静也一起起身，打量着老爹但没有说话。
    “大事不妙！大事不妙……”唐矩显得很急。
    “什么大事不妙？”母女三人齐齐色变。
    “苏贤侄……在赶往瀛州的半路上，被山贼给劫走了！”唐矩拍手皱眉。
    “被……被山贼给劫走了？”
    “……”
    陈夫人听后一阵愕然，对苏贤，刚开始时她其实颇为看重，因为苏贤帮唐矩解决了城墙命案。
    可是今天，得知苏贤与寡妇“私通”，还需要她的宝贝女儿唐淑静保护着他一起浪迹天涯之后，陈夫人的内心是拒绝的。
    甚至对苏贤带着恨意。
    但后来事件反转，苏贤竟误打误撞解救了兰陵公主……这让陈夫人又对苏贤刮目相看起来。
    所以现在，得知苏贤被山贼劫走后，陈夫人的心里十分焦急。
    她正待细问，却听身旁传来唐淑静的声音：
    “姐姐……姐姐你怎么了？”
    陈夫人和唐矩循声看去，却原来是唐淑婉，如弱柳扶风般直接晕倒了过去。
    辛亏唐淑静就在她身旁，扶住了她。
    “婉儿你怎么了？要紧不？来人，快去请大夫……”陈夫人着急张罗。
    “没……没事的，娘亲莫要担心。”唐淑婉已被妹妹扶着在凳子上坐下，灌了一口茶水后，面色好了许多。
    唐淑静看着她说：“姐姐在担心苏贤那家伙？”
    闻言，唐矩和陈夫人都是一愣，然后目光灼灼的盯着这个大女儿。
    唐淑婉紧紧抿着嘴，羞恼的腕了多嘴的妹妹一眼，同时也闹了个大红脸。
    为了打消陈夫人和唐矩两人奇怪的眼神，她忙解释道：“或许是……方才摔的那一跤还没好利索……”
    陈夫人和唐矩缓缓点头。
    唐淑静的明眸忽然一亮，恍然道：“苏贤解决了刘子匀那混蛋，姐姐担心苏贤的安危，倒也说得过去……”
    “还有城墙命案，若不是因为苏贤，我们一家四口只怕要淹没在叔伯们的闲话之中……我也不希望苏贤有事。”
    唐淑静又说。
    原来是这样……陈夫人和唐矩再次缓缓点头。
    唐淑婉瞪了妹妹一眼，她心里……大概也是这样想的，但不好意思亲口承认，只得沉默以对。
    见唐淑婉没事后，唐矩猛然回过神来，看着唐淑静说：“差点忘了，老夫来此寻你，是想让你立即带人去解救苏贤侄。”
    对小女儿的身手，唐矩还是信任的。
    而且唐矩还深知，这个小女儿对抓捕山贼之事十分热衷。
    果不其然，唐淑静想也没想就答应下来，一边往外跑一边说：“爹爹请放心，女儿一定剿灭山贼贼窝，救出苏贤！”
    唐矩欣慰的点点头。
    陈夫人伸手欲阻，但唐淑静早已跑了没影儿。
    唐淑婉朱唇轻启，欲言又止。
    ……
    很快，苏贤被山贼劫走的消息，已如潮水蔓延般传遍了整个乐寿县城。
    角楼街。
    柳蕙香得到消息的时候，正手提一个小竹篮，在“臭豆腐房”中采收新鲜臭豆腐。
    乍闻噩耗，她整个人一呆，手上一松，小竹篮脱落，里面的臭豆腐更是撒了一地。
    “小姐？小姐？”
    张翠花大吃一惊，摇晃着宛若行尸走肉般的柳蕙香。
    ……
    街上。
    罗掌柜等街坊聚在一起热议此事。
    他们最多的感叹是：
    “苏贤侄……真是一个时运不济的人啊，这才刚解救了公主殿下，眼见即将飞黄腾达了，可是最后却……却让山贼给劫了去。”
    “……”
    街边，某扇房门之内，胖瘦二人组透过门缝，听见了众人的热议。
    他们心情畅快，暗地里诅咒道：
    “苏贤最好死在山贼手中，不然我们大门也不敢出……”
    “……”
    林府。
    林川两父子的“战斗”已经结束。
    “……你这个兔崽子，或许觉得为父势利眼、虚伪，对苏贤侄前后的态度截然不同！”林父正在训话。
    “但你也不想想，世间之人千千万，有能为、值得结交之人，只占其中极少一部分，为父平时很忙，哪有许多时间进行分辨？”
    “所以看走眼之事，也在所难免……”
    “对于苏贤侄，你需要好好结交，若他有什么要求，你尽量满足！”
    “待苏贤侄在公主府站稳脚跟，他以后就是你的贵人……”
    “……”
    林父兀自滔滔不绝。
    林川始终面不改色，待父亲说完后，他又说：“你就是虚伪！”
    “你……你这个兔崽子……”
    “……”
    两父子正吵着架，苏贤被山贼劫走的消息忽然传来。
    林川和林父都愣了一下，就连争吵也忘了。
    一会儿后。
    林川转身往门口走去，脚步很快。
    林父喝问道：
    “站住，你要去哪里？”
    “我要去解救苏兄，他一个文弱书生，落入山贼之手只怕要遭。”林川脚步不停。
    “你给我回来……来人，拦住他，快拦住这个逆子……”
    “……”
    林川被两个小厮牢牢按住后，梗着脖子看着自己父亲说：
    “父亲大人，你刚才不是说，要我好好结交苏兄么？”
    “你还说苏兄有什么要求就尽量满足……现在苏兄落入山贼之手，一定很想逃出贼窝……”
    “……”
    林父被说得哑口无言，脸上的怒色稍霁。
    他快速冷静下来，然后给林川来了一个当头棒喝：“你也只是一个文弱书生，你拿什么去救人？”
    林川猛然一顿，挣扎都停了，对呀，就这样跑去贼窝，无异于送菜……
    林父见此十分欣慰，语重心长的说：
    “对朋友，就该两肋插刀，这一点为父赞同。”
    “但凡事也需量力而行……此事你就不要插手了。”
    林川听了这话，又开始挣扎。
    但又听自己父亲说：
    “为父认识一些江湖人士，都是好手。”
    “出了这么大的事，衙门必不会袖手旁观，为父可以请江湖好手们与衙门之人联手，这样才能办成事。”
    林川嗫嚅半晌，最后说：“姜还是老的辣！”
    终于压住这兔崽子了……林父十分欣慰，拍着林川的肩膀说：“你要学的东西还有很多，来来来，待为父慢慢教你……”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】