    心里正畅想着“抓住辽国密使然后到兰陵公主面前邀功”这种美事儿的苏贤，忽听不远处传来小仙紫的声音：
    “剑儿你去瞧瞧他，本宫方才好像……瞥见他动了一下，你去瞧瞧他是不是在装晕。”
    “奴婢遵命！”
    剑儿的脚步声越来越近。
    苏贤心里连道大意了，方才只顾着高兴，竟忘了他正在假装晕倒呢。
    这下可真是乐极生悲。
    终于，剑儿近了。
    她先是猛烈的摇晃苏贤，见苏贤没有反应后，直接一巴掌扇在他的左脸上，脑袋嗡嗡嗡作响。
    这个剑儿姑娘，下手可真狠……苏贤咬牙忍受，同时在心里暗暗发誓，等以后小仙紫和剑儿落入他手，苏贤一定要让她们好看！
    嘿！
    如花似玉的小仙紫落入苏贤之手后，会发生什么呢？
    苏贤已经想好如何炮制此二女的手法，等着吧！
    好在，剑儿扇了他一巴掌后，就起身回到原处，对小仙紫禀道：
    “公主，他还没有醒呢，奴婢敲晕他之后又喂他吃了迷药！”
    “原来如此，看来是本宫多疑了。”
    小仙紫没有怀疑。
    她们又聊了几句，然后开门而去，此处安静下来。
    但苏贤还是一动也不敢乱动，因为苏贤怕她们其实还没有走，躲在房中偷偷观察他呢……
    许久之后。
    苏贤估摸着时间也差不多了，于是假装“醒来”，口中塞了布团只能发出呜呜呜的叫声，身体乱扭。
    挣扎好一会儿后，还不见人来，至此苏贤方才明白，她们是真的退出房间了，并没有留在暗处观察。
    又过了一会儿。
    吱呀！
    房门再次被推开，几个细碎的脚步声随之而来。
    “呜呜……呜呜……”苏贤既然已经“醒来”，于是开始乱叫与乱扭。
    “他醒了！”
    “把他放出来。”
    “……”
    很快，苏贤被扶起，坐在地上，笼罩在头上的厚黑布也被取下，眼前忽然明亮起来，他闭眼适应了好一会儿。
    睁眼后，只见三个少女正蹲在他身前。
    左右两边分别是剑儿与碧儿，正给他松绑。
    正中间和他面对面的那位，是小仙紫姑娘，她貌似化了个盛装，衣饰华美而艳丽，一张吹弹可破的精致玉颜堪称完美！
    见苏贤看去，她抿嘴一笑，一双明眸中满是笑意，鲜红的唇线两角上扬……她的笑容还是那般甜美。
    苏贤刹那失神。
    “公子，你终于醒了，奴家可是等了你许久呢。”小仙紫略带幽怨。
    “快放了我，你抓我作甚？”苏贤反应过来，开始挣扎与扭动。
    “公子不用着急，奴家不正是在放了公子么？公子请稍安勿躁。”小仙紫笑着说。
    “……”
    苏贤看了看正为他松绑的剑儿和碧儿，表情一呆，他现在真搞不清楚小仙紫姑娘到底要做什么。
    他深吸一口气，待心神稍稳后问道：“小仙紫姑娘，你到底要做什么？”
    小仙紫明眸眨巴眨巴，笑着说：“奴家之所以请苏公子上山，其实是为了让苏公子做奴家的……压寨相公啊！”
    “压寨相公？！”苏贤大吃一惊，目瞪口呆，雷得里焦外嫩。
    “对呀，难道奴家不美么？苏公子还不满意么？”
    “那个不是……你……你不是……”
    苏贤一时间不知该说什么。
    这时，他已被松绑，因被绑太久，竟站立不稳，剑儿和碧儿左右挟持着他。
    小仙紫起身，笑着吩咐道：“你们两个，先送苏公子去沐浴，然后……”
    她看着苏贤，灿烂的笑容中露出一抹羞涩，道：“然后，就送入我的房间！公子，奴家今天就和你洞房哟！”
    “放开我！”
    苏贤挣扎，他心里其实十分明白，小仙紫的话最好一个字都不要相信！
    他深知这个女人的可怕，所以不曾被她的花言巧语所迷惑。
    但他真的被绑太久了，提不上力。
    加之剑儿和碧儿力气很大，苏贤愣是被两女架着来到另外一座院子的房间，里面有个冒着热气的浴桶。
    卧槽！还真准备了洗澡水……苏贤吃惊，不知小仙紫到底在玩什么把戏。
    “苏公子，奴婢们伺候你沐浴！”碧儿笑着说。
    “我们弄快点儿，小姐还在洞房中等着你呢。”剑儿也笑着说。
    苏贤被两女架着来到冒着腾腾热气的浴桶边上，他看着两女说：
    “可以不洗吗？”
    “不可以！”
    剑儿摇头。
    苏贤忽然脸色一正，看着碧儿说：
    “好了好了，你们要说什么直说就是，不用弄这一出美人计！我怕擦枪走火，一个没忍住，然后……就玷污了你们小姐。”
    噗嗤！
    两女一起掩嘴而笑，碧儿笑道：“公子别多想，小姐没有其他的意思，之所以劫公子上山，的确是为了让公子做压寨相公。”
    剑儿说：“上次在品玉阁，公子做的那首什么诗，小姐可喜欢呢……也是从那时候开始，小姐便对公子情根深种……”
    “……”
    信你们个鬼……苏贤暗中咧嘴，他若不是提前知道了小仙紫是个厉害角色，同时刚才又偷听了她们的谈话，说不定还真就信了她们的谎言。
    果不其然，张无忌老娘说的那句话很对……
    苏贤正苦思对策，忽感自己的衣服被人动了一下。
    扭头看去，原来是碧儿，正在解他衣服上的扣子。
    淦！竟然来真的……苏贤深吸一口气，问道：
    “真的非洗不可吗？”
    “非洗不可！”
    “可是……你们是两个……我……”
    “……”
    噗嗤！
    剑儿和碧儿又掩嘴而笑，碧儿说：“等公子和小姐洞房之后呢，我们两个作为陪房丫头，有些事早晚都是要经历的……”
    “是啊是啊！”剑儿说着不由背过了身去，刀削般的香肩轻轻抖动。
    她们虽然是在演戏，但……伺候我沐浴……损失也未免太大了吧……苏贤凝眉，心里对她们的举动完全看不懂了。
    莫非……苏贤猛一瞪眼，心里冒出一个念头：“她们是想在我放松的时候，来个突然袭击？虽然这个结论很怪，但……没有其他的解释。”
    正胡思乱想间，苏贤感觉自己的扣子又失守了一颗。
    他立即问道：“那个……可不可以由我自己来？”
    碧儿愣了一下，而后笑着对外面招了招手，走进来两个老嬷嬷，年岁很大同时长得很丑的那种。
    待两个老嬷嬷在浴桶前站定，碧儿笑着问：
    “苏公子只有一个选择，要么是奴婢和剑儿伺候你沐浴，要不就是这两位嬷嬷！苏公子怎么选？”
    我擦！这还用选？不管怎么说，也是两个美少女更好啊……苏贤立即看着碧儿和剑儿说：“不用了，不用了，还是劳烦两位姑娘吧。”
    说完后，苏贤面色微变，似乎……跳进她们设下的陷阱了啊！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】