    “和周记室一起去瀛州的，是你那个穷酸落魄小同窗？”林父直接问了出来。
    “不错！”
    “到底怎么回事，你老老实实、一字一句的讲给我听。”
    林父十分急色。
    林川看了他一眼，略感诧异，心说父亲怎么忽然对苏兄感兴趣了呢？
    不过，刚才在县衙的经历，着实魔幻，林川也很想一吐为快，于是不再深究林父的古怪，从角楼街的冲突开始讲起。
    林父听得极为认真，时不时打断林川话头提问……
    前面倒也没有什么特殊之处，无非苏贤、唐矩与刘子匀、县丞的斗法罢了。
    直到林川讲到周记室现身，来到县衙大堂外的那一刻，林父不由激动起来，催促道：“这一段讲详细一点，讲仔细一点。”
    “……”
    “随着周记室一声令下，两个亲卫将士出动，我们都以为他们要去抓苏兄，但是！他们却走向了刘子匀！将刘子匀抓了起来!”
    “什么？瀛州刺史……通辽叛国？！”林父这一惊当真非同小可。
    “不错！”
    “……”
    随着继续往下讲解，林父的嘴巴越张越大。
    尤其是苏贤“几次三番提出无理要求”的那一节，更是让林父目瞪口呆，心里震颤不已。
    原来，他口中的“穷酸破落小书生”，竟是如此的厉害！
    竟有如此的潜力！
    那可是周记室啊！
    公主府的属官啊！
    他费心巴力、耗费无数钱财，打造出来的“玉山”，结果人家周记室看都不看一眼。
    但是，周记室却与他口中的“穷酸破落小书生”差点称兄道弟，还纵容苏贤殴打人犯……
    这简直……让林父难以接受。
    ……
    不一时，林川讲完。
    林父面色十分精彩，喃喃道：“世事无常啊，想不到那穷酸破落小书生竟然解救了公主殿下，真的是世事无常……”
    林母忽然插话道：
    “你还叫人家‘穷酸破落小书生’呢？”
    “苏贤侄救了公主，即将飞黄腾达了，说不定啊，转眼苏贤侄就已是和周记室一样的需要你巴结的大官了呢！”
    “……”
    林父嘴角狠狠一扯，但也改口道：“哈哈，其实啊，老夫看苏贤侄就很不错，再怎么说他也是世家大族苏家的血脉，不可能差的。”
    听了这话，林川的嘴角也是狠狠一扯，说道：“得了吧，今天之前，你就没拿正眼看过苏兄！”
    林父嘴角的笑容顿时僵硬，恼羞成怒，举掌欲揍林川，喝道：“逆子，你胡说什么！”
    林母见状，立即挺身而出，拦在林父的巴掌与林川的身体之间，瞪眼道：“你要打就打我吧！”
    “你们……你们气死老夫也！”
    林父气呼呼坐下，喝了口茶。
    然后端正了坐姿，看着林川殷切叮嘱道：
    “那个川儿啊，你的眼光很不错，哈哈，苏贤侄这样的同窗就该多多结交。”
    “你需要些什么，尽管给为父说，钱财、器具还是人，为父都给你提供，你只需和苏贤侄结交好就行。”
    “……”
    林父喋喋不休，说了一大堆。
    最后林川说道：“不用父亲费心，这些娘亲都可以给我。”
    “你这兔崽子……”林父咬牙，忍着心中怒火，笑道：“当然，找你娘也是可以的，哈哈……”
    “……”
    林川盯着自己父亲看了好一会儿，最后说：“父亲大人，您……您真的好生虚伪……”
    他还待继续说，但林父早已暴跳如雷，跳起来追着林川就打。
    林母也加入“战团”，她的目的是护着自己的宝贝儿子……所以一时间，林府的客厅之中乱成了一团。
    好不容易，在林母的斡旋之下，两父子歇战。
    林父语重心长的教导道：“川儿啊，我们世家大族表面上看起来光鲜，其实就只有一个空架子，里面都是空的……”
    “你眼光好，始终对苏贤侄掏心掏肺，这是你的造化……”
    “……”
    林父说了一堆，本以为林川能听进耳中。
    但却听林川说：
    “……虚伪！先前苏兄落魄，父亲就叫人家‘破落穷酸小书生’。如今见苏兄即将飞黄腾达，就称呼人家为‘苏贤侄’……”
    “你这个逆子，老夫今天要打死你……”
    “……”
    角楼街。
    随着罗掌柜等人返回，有关苏贤的消息瞬间就被所有街坊邻居们得知。
    他们聚拢在一起，互相吹嘘自己以前如何如何对苏贤好。
    如今苏贤即将发达了，这其中也有他们的一份功劳云云……
    柳蕙香也已返回家中，隔着房门听着邻居们的热议，她心里十分高兴，俏脸上的笑容常存，久久不曾消散。
    另外，帮刘子匀作证的那两个邻居，胖瘦二人组，也安然无恙的回来了。
    或许是苏贤忘了他们，也或许是他们的身份实在太过卑微，惩罚不惩罚他们二人皆可。
    胖瘦二人组躲在家门后面，也听着邻居们热议，心里很不是滋味，他们现在就连出门都不敢，生怕被打……
    ……
    乐寿县城以北，五十里处。
    宽阔的官道上，一行人骑马不疾不徐赶着路。
    一百亲卫的中间，是三辆囚车，刘子匀、县丞、户曹陈参军面无人色的蹲在其中。
    队伍最前面，苏贤和周记室并肩而行。
    “要不找个地方休息一会儿吧？”苏贤侧头，看了看周记室那一脸的疲惫之色。
    “不，不用。”周记室眨了眨眼，又用力掐了自己的腿一把，强行保持清醒，“公主殿下交代的差事为重，我还能行。”
    苏贤摇了摇头，继续前行。
    昨晚，苏贤去驿馆找他的时候，周记室就打算休息睡觉了，前两天他把整个县衙上下折腾得够呛，同时也把自己折腾得够呛。
    加之昨夜一夜未曾合眼，今天又奔赴乐寿县……
    生产队的驴都不会这样干活啊。
    “公主殿下是个什么样的人？”苏贤又问。
    “公主殿下啊，沉稳有谋，心思细腻，向来眼中容不下一粒沙子，与公主奏对，需要提起十二分的精神。”
    苏贤虚心的听着。
    “不过，苏公子自然不一般，只要不是特别离谱的过错，公主一定能够容你。”
    “但苏公子也不可恃宠而骄，一旦超过公主殿下的耐心，殿下会毫不犹豫处置你……”
    “……”
    接下来，周记室又讲了许多与公主相处的注意事项，非常详尽。
    苏贤认真的记着，但实际上他很想问：
    “据说兰陵公主貌若天仙，被女皇赞为‘我朝第一美人儿’，那她究竟有多美？”
    但苏贤还不至于嘴贱问出口。
    马上就要见到传说中“我朝第一美人儿”的兰陵公主了，他心里涌出强烈的期待。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】