    苏贤道谢后，走到林川身前，笑道：“林兄，你还有那么大的玉佩吗？”
    林川愣了好一会儿，声音干涩的说：“有！”
    话音一落，他已从腰上取下巴掌那么大一块玉佩，递给苏贤。
    “好兄弟！”
    苏贤接过玉佩，放在手掌心掂了掂，在众目睽睽之下，走向被两个亲卫按住的刘子匀。
    “苏贤你……你敢……你住手……”
    “苏贤……我爹……”
    “……”
    刘子匀挣扎，双目赤红。
    他本想搬出自己最大的倚仗，也就是他那做刺史的老爹。
    以往刘子匀横行无忌之时，就喜欢说这句话，听者无不默然，对他放肆的行为敢怒不敢言。
    然而这次，刘子匀刚说了“我爹”两个字，就说不下去了。
    他的倚仗，他那做刺史的老爹，昨晚已经下入大狱！
    公主府的亲卫从瀛州州衙的后宅中，搜出十余封密信，都是与辽国勾结的铁证！
    他那刺史老爹已经招认，此案铁证如山，他们刘家已是永无翻身之日！
    倚仗没了，刘子匀内心的惶恐和失落，无法用语言来形容，惶惶不可终日如丧家之犬。
    苏贤没有和他搭话。
    手里掂着那块玉佩走到他的身前。
    因刘子匀在挣扎，苏贤那只手举起后总对不上位置，于是稍显无奈回头看着周记室，说道：
    “周记室，能否再安排几个亲卫将他的脑袋固定住？”
    “……”
    这……尼玛！
    唐矩嘴角狠狠一扯，带动颌下山羊须也跟着一翘，心道：“苏贤侄啊，你够了啊，别在刺激人家周记室了啊！”
    林川、唐淑静还有大堂外的邻居们，心里也是一阵阵愕然。
    他们共同的心声是：“苏贤啊，需知可一可二，但是不可三！若是让周记室生厌，可就得不偿失……”
    然而，周记室的举动，再一次出乎众人的预料。
    只见他大手一挥，命令道：“按苏公子说的做。”
    命令一下，又有好几个衣甲鲜明的亲卫上前，牢牢将刘子匀固定住，就连转动脖子也是不能。
    这下苏贤满意了。
    他手上惦着那块巴掌大的玉佩，数次调整角度，终于“啪”的一声巨响，将玉佩狠狠的砸在刘子匀另外一边脸上。
    刘子匀惨叫。
    玉佩的碎片簌簌而落。
    除此之外，大堂中鸦雀无声。
    接下来，苏贤又当众扇了县丞两耳光，他与县丞倒没有什么瓜葛，所以惩罚略轻。
    然后是陈参军。
    苏贤单手抓住陈参军的衣领，扭头看着柳蕙香问道：
    “和豆腐摊抢生意的人就是他吧？就是他利用手里的权力，逼迫明月楼放弃我们的豆腐？”
    “嗯。”柳蕙香心里的感动无以复加。
    苏贤扭回头来，啪啪啪连续甩了陈参军十余个嘴巴。
    直到双手发麻，他才罢手，然后一边搓手一边大度的说：“就这样吧，我也不准备深究下去，毕竟我还是仁慈的！”
    “……”
    仁慈？
    唐矩、唐淑静等人心里疯狂吐槽，没见哪个仁慈的人动手扇人家十几个耳光的……
    这时，周记室说：
    “苏公子，此间事已了，你速速与我走一趟瀛州吧，公主殿下有许多疑惑需要你来解答。”
    “嗯。”
    苏贤点头，此事他已经预料到了。
    当下，苏贤叮嘱了张翠花，要好好照顾柳蕙香。
    然后与唐矩等人挥手告辞。
    不久后，出得乐寿县县衙，与周记室一起直奔瀛州而去。
    ……
    时间拉回到早上。
    乐寿县县衙，后宅。
    正在书房中舞文弄墨的唐淑婉，听到苏贤被刘子匀指控“私通”的事后，当即心里就一沉，手上一抖。
    饱蘸了墨汁的画笔脱手落下，在作了一半的画作上留下一团显眼的墨团。
    这幅画算是毁了。
    但唐淑婉毫不在乎，她眸中泛着晶莹，两手提着裙摆，快步直奔后厅去见爹爹唐矩。
    冲进后厅，却只见到娘亲陈夫人，因为这个时候唐矩已经更衣去了县衙大堂。
    “婉儿，你这是怎么了？”陈夫人奇怪。
    “都怪我，都怪我……”唐淑婉泣不成声，眸中泪花终于决堤，在清丽秀美的俏脸上肆意横流。
    真个是梨花带雨，我见犹怜。
    陈夫人搂住女儿，安慰道：“婉儿你这是怎么了？什么都怪你？”
    “我……我……”
    “不用着急，慢慢说，慢慢说。”陈夫人安抚。
    “都怪我……昨天，在县学大门口，要不是我……世兄就不会被……娘亲，女儿做了一件错事，此事很有可能害死世兄……”
    “……”
    唐淑婉哭哭啼啼，将昨天上午在县学大门口发生的事讲给陈夫人听。
    陈夫人叹口气，轻轻拍着唐淑婉刀削般的肩背，安慰道：
    “事情的经过为娘已经了解，这事其实也不能怪你啊。”
    “你被刘子匀纠缠，本就不胜其烦。在那种情况下忽然见到你世兄，自然是绕过刘子匀去见苏贤侄啊，这并不能怪你！”
    唐淑婉带着哭腔说：“可是不管怎么说，那刘子匀针对世兄，都是因为昨日之事……是女儿害了世兄……”
    “没事的，没事的，你爹爹会想办法，苏贤侄不会有事……”
    “不，娘亲骗我，那刘子匀乃瀛州刺史之子，况如今兰陵公主又在瀛州……”
    “女儿被刘子匀纠缠，痛苦不堪，这样活着，着实没有意思……女儿还不如直接去求周记室或公主殿下……”
    “……”
    唐淑婉说着说着，忽然松开陈夫人，疾步冲向后厅大门。
    不过，她的裙摆太长，平时稍微走得快一点都要手提着裙摆，这次心里着急之下，竟然忘了。
    于是乎，她刚跑没两步，丝履绣花鞋踩到裙摆，整个人直接仰面与大地母亲来了个亲密接触。
    她摔在地上之后，直接趴在那里不动了。
    “婉儿！”
    陈夫人大吃一惊，忙跑过去一看，原来唐淑婉直接摔晕了……
    不知过去了多久。
    唐淑婉幽幽醒转。
    睁眼所见的是娘亲陈夫人，愣了一瞬后，先前的记忆浮现心头，她顿时哭喊道：
    “我真没用！”
    “先是被刘子匀纠缠，后来又害死了世兄……我……我干脆也不要活了……”
    “……”
    话音一落，唐淑婉一头撞向手臂那么粗、涂了红漆的床柱。
    陈夫人赶紧一拉拉住，将之搂在怀里，又是责骂又是笑道：“我的傻女儿，你世兄没事了！”
    “没事……了？”唐淑婉愣了一下，几缕散乱发丝披散额前，点缀着秀美清丽的脸庞，看起来有种凌乱的美。
    “对对，不仅你世兄没事了，还有死死纠缠你的刘子匀，也被周记室抓走了，听说瀛州刺史勾结辽人，这可是夷灭三族的大罪！”
    “……”
    “刘子匀……夷灭三族！”唐淑婉一双黑白分明的大眼猛地瞪圆。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】