    苏贤谦虚一番，扶起周记室，向亲卫将士们回礼，最后再向周记室请教昨晚瀛州城发生的事。
    周记室当众讲解，毫无保留，有时还停下来与苏贤推敲某些细节……总之是相谈甚欢。
    最后讲到公主殿下得救的那一节，两人更是抚掌大笑，互相拍着对方的肩膀，就差称兄道弟了。
    眼下这一幕，让唐矩、林川等人的眼珠子都快瞪出眼眶。
    这位还是周记室？
    还是那个铁面无私、不苟言笑的周记室？
    没错，就是他！
    可是他却与苏贤一起抚掌大笑，互相拍对方的肩膀，更是差点称兄道弟……
    要知道，前两日周记室巡察县衙，将县衙上下折腾得够呛，尤其是县令唐矩，差点被他弄出心理阴影。
    而苏贤，是唐矩的晚辈，是昔日同窗的子嗣，平时都称之为“苏贤侄”。
    就是这么两个天壤相别的人，一个是自己惧怕的公主府属官，一个是自己的晚辈，他们竟然混在了一起……
    林川心里更是异样，以往他与苏贤称兄道弟，可是现在苏兄差点与传说中的周记室称兄道弟……这关系真乱。
    柳蕙香头脸都笼罩在白纱之中，看不清脸面，但实际上她在笑，开心的笑……苏公子果然不是一般人！
    至于唐淑静、邻居等等，除了震惊之外，还是震惊。
    刘子匀彻底焉了下去，不再挣扎与喊冤。
    通过方才周记室的讲述，他已经知道，自己的倚仗，也就是老爹瀛州刺史，已经被下入大狱！
    其实从昨天晚上开始，他就已不再是高贵的刺史亲眷。
    而是重犯之子！
    漏网之鱼！
    这一下，直接将刘子匀的心气儿彻底打没了。
    与他同流合污的县丞，如今还趴在地上，手脚四肢都在打颤……
    偌大的县衙大堂中，就只有苏贤和周记室两人的说话声。
    昨晚瀛州城的经历讲完后，周记室又问：“方才本官已经听了刘子匀的说辞，似乎对苏公子很是不利啊。”
    “然，我等为官之人，最不该的就是听信一面之词，所以此案究竟是怎么回事，还请苏公子讲一讲。”
    “也好……”
    当下，苏贤开始讲解自己的一面之词。
    首先一点，刘子匀指控他与柳蕙香私通，完全是子虚乌有，若周记室不信的话，可以让柳蕙香验身……
    “诶诶诶，本官相信苏公子不是那样的人，验身之事，不必再提。”周记室打断苏贤的话头。
    “另外，刘子匀还指控在下经常出入柳夫人家宅……嗯，其实是因为在下和柳夫人合作了一种新的美食……”
    “美食！”
    苏贤又是还没有说完，周记室就打断他的话，惊奇道：“苏公子竟然做出了一种美食？是什么？”
    “叫做‘臭豆腐’！”
    “臭豆腐竟出自苏公子之手？”周记室吃惊，“其实刚进入深州地界的时候，本官就听说了臭豆腐的名头！”
    “原本，本官来到乐寿县，是该慕名去尝一尝，可是后来发生了太多的事……”
    “……”
    苏贤也知趣，立即说抽空请他吃臭豆腐云云。
    周记室大喜，然后旁若无人的和苏贤聊起了臭豆腐的特性，诸如“闻起来臭，但吃起来香”等等。
    他们两人倒是聊得欢快。
    可其他的人，彼此面面相觑，心说不是审理“苏贤与柳蕙香私通”一案么，最后怎么聊上了臭豆腐？
    众人心里尽管疑惑，但谁也不敢插嘴提醒。
    周记室可是手握金牌而来呢。
    金牌代表的是“河北道行军大总管”与“河北道黜置使”，人家想干什么就干什么……
    好不容易，两人聊完臭豆腐。
    周记室咳嗽一下，瞥了眼焉兮兮的刘子匀，说道：
    “苏公子啊，刚才听你说来，这刘子匀纯粹是子虚乌有，纯粹是在冤枉你！”
    “苏公子作为受害者，在如何处置刘子匀一事上，不知苏公子有没有什么意见？”
    “……”
    听了这话，唐矩眉头狠狠一凝。
    铁面无私的周记室，竟然……竟然当众败坏律法？
    哪有向被告询问如何处置原告的？
    这还是他所认识的那个周记室么？
    不仅唐矩心里震撼，余者众人也是侧目不已，纷纷看着苏贤，眸泛异彩……
    是苏贤！
    让铁面无私的周记室变性了。
    “不敢当！”
    苏贤先是谦虚了一下，然后不客气的说：“刘子匀此番谋害于我，并非只有他一人，还有两个帮凶！”
    听了这话，县丞吓得匍匐在地，浑身颤抖。
    大堂外，陷入呆滞的观审百姓之中，一个做普通人打扮的人转身就逃，但是没跑两步，就被守卫在外面的亲卫将士们抓获。
    少时，亲卫将士扭送此人来到大堂。
    这个人唐矩认识，正是县衙户曹陈参军！
    “其中一人，便是这位户曹的陈参军，另外一人就是县丞！这两个人都有问题。”苏贤说。
    “拿下！”
    周记室大手一挥，亲卫将士们立即将匍匐在地的县丞抓了起来。
    有求必应啊……唐矩内心的震撼无以复加。
    其余人等也都感大快人心，面色激动。
    看向苏贤的眼神已经不一样了。
    “苏公子，还有什么要做的吗？”周记室又问。
    “周记室你看，那刘子匀的脸……是不是不太对称？”苏贤指着刘子匀，捏着下巴陷入沉思。
    “嗯，的确有那么一点。”周记室仔细看了一眼，缓缓点头。
    之前在角楼街上，苏贤曾将一块手掌那么大的玉佩拍在刘子匀的脸上，玉佩直接拍碎，刘子匀的半边脸也浮肿而起。
    苏贤想了想，笑道：“我想让他的脸对称一些，不知周记室意下如何？”
    听了这话，被两个亲卫按住的刘子匀猛然抬头，眼中怒火喷勃。
    唐矩捏了一把冷汗，心道：“苏贤侄，见好就收吧，别再作妖了，周记室毕竟是公主府属官，你这要求也太过分了吧。要是周记室拒绝的话……”
    林川、唐淑静等人，也认为周记室不会同意，因为这要求实在太……
    周记室毕竟是铁面无私的人，之前纵容苏贤逃过指控，并将县丞和陈参军抓捕，已经很给面子。
    若是不知节制，乱提无理要求，从而惹恼了周记室的话，那就得不偿失……
    众人心思各异之际，只听周记室爽快的答应道：“好，苏公子请！”
    真的同意了？！
    众人错愕，下巴掉落一地。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】