    苏贤心里正想着美事儿，不知不觉间，一行人已行至一片谷地。
    两边都是数十丈高的大山，郁郁葱葱，崖壁陡峭，两山接壤处人为开凿出一条官道，道旁亦有高大林木。
    炙热的阳光被山体和林木所阻，此间本该是歇息纳凉的好去处。
    但周记室却异常警惕，疲态尽消，瞪着布满血丝的眼四下打量，振臂叮嘱道：“打起十二分精神来，保护好苏公子，看好囚车！”
    众亲卫将士轰然领命。
    一行人缓缓进入山谷。
    苏贤骑马与周记室并肩而行，看着他笑道：“周记室过于警惕了吧？我们有一百亲卫将士呢，足以震慑宵小！”
    “多留个心眼总归没错。”
    “你看你，眼中布满血丝……我们出发之前应该备一辆马车，你睡上一觉醒来，我们就到了瀛州。”
    “本官听说，这附近时有山贼出没。那瀛州刺史已与辽人勾结，就是不知是否也与山贼有所往来。”
    苏贤听见“山贼”二字，眼前不由浮现出小仙紫姑娘那张妍丽的玉颜……
    周记室接着说：“这刘子匀，乃瀛州刺史独子，本官就怕山贼忽然杀出抢人。”
    话说，这段时间以来，小仙紫姑娘就像人间蒸发了似的，她到底有什么图谋……苏贤心里闪过疑问，但还是笑道：
    “周记室你多虑了，公主殿下的十万大军，就驻扎在不远处的瀛州城，山贼们就算再如何嚣张此时也不敢出来作恶吧。”
    “……”
    话音刚落，官道前面和后面的不远处，就在那郁郁葱葱的林木之中，忽然同时传出喊杀之声！
    喊杀声已混为一片，延绵起伏，犹如置身于数千人参战的战场。
    苏贤心里一咯噔，还未及说话，就见官道正前方三四丈处涌出一大群人，手握大刀、红缨枪等兵器呼啸杀来。
    人头攒动，起码有六七百人！
    再加上官道后面的人，总人数远超一千。
    再看这些人的衣着，没有统一的服色，凌乱而粗豪，头发大多披散……
    “山贼！”
    苏贤和周记室异口同声的喊道。
    周记室终究是经历过大阵仗的人，当下不慌不乱的高声命令道：“看好人犯，杀出谷底，给我继续往前冲！”
    公主府的亲卫将士们并非都是花架子，得令后当即分作两股，前面一股保护苏贤和周记室往前冲，后面一股护着三辆囚车也往前冲。
    山贼们显然有备而来。
    囚车刚冲出去一丈有余，拉车的马匹就被一种名为“勾枪”的兵器削去了马足。
    囚车顿时瘫痪在原地。
    亲卫将士们，总共才一百人，而山
    贼的人数是他们的十倍。
    所以，保护囚车的那部分将士，很快就被山贼们拖住了手脚，被联合绞杀。
    周记室双目赤红，想吩咐身边的将士去解救被围困的将士，但却被一个校尉死死劝住。
    那校尉还做主，率不足五十的将士保护着苏贤和周记室突围……
    这片山谷不再安静。
    兵器碰撞声震耳。
    喊杀声盈满沸天！
    突围数丈后，苏贤和周记室两人停在原地，身周是不足五十人的亲卫将士们，正浴血奋战，与数倍于他们的山贼进行死斗。
    苏贤也被困住了。
    他的心提到了嗓子眼，这种情况他还是第一次遇见。
    周记室一张疲惫的脸无比阴沉，现在看来，人犯被劫事小，他和苏贤能不能安然回到瀛州都是一个问题。
    正浴血奋战的校尉高忽然喊道：
    “请周记室和苏公子放心，末将就算拼尽全力，也要护得你们周全！”
    “好，好……”周记室十分激动。
    “……”
    一语未了，天上忽然传来一个嗤笑声，道：“就凭你？哪儿凉快哪儿待着去！”
    那是一个少女的声音，苏贤听着莫名耳熟。
    话音刚落，一道少女的身影猛然从天而降，一脚踢中那校尉戴着头盔的脑袋，校尉身体摇晃了三下，然后缓缓软倒……
    苏贤大吃一惊之际，又有两道人影从天而降。
    一道落在他的后面，也骑在马背之上。
    另一道则落在他的前面，面面相对，也骑在马背上。
    这也是两个少女。
    苏贤被两个少女“夹馅饼”了！
    “你……你是……”苏贤眼珠子都快瞪出眼眶，盯着眼前不足一尺精致妍丽的俏脸，惊愕道：
    “小仙紫姑娘！”
    苏贤心知此女非常危险。
    于是上半身下意识的往后面缩去。
    小仙紫姑娘一双明眸眨巴眨巴，好似会说话，精致的俏脸浮现一抹极度甜美的笑容，朱唇轻启道：
    “苏公子，好久不见了……”
    正当此时，苏贤上半身已往后缩去，却是忘了身后还有另一位少女。
    他只感觉背部似乎撞到了两团软软的小东西，然后后面就传来一个少女的娇斥：“流氓，找打！”
    话音落后，有一只强有力的小手，抵着苏贤的背猛力推了一下。
    与此同时，后脑勺一痛，脑袋晕晕乎乎。
    后面那个少女似乎是想敲晕他。
    由于往前推搡苏贤的巨力未卸，他便一头撞在了小仙紫姑娘的香肩之上。
    昏迷之前，他似乎嗅到了一抹幽香，看到了一个雪腻的下巴，鲜红的樱唇，以及嘴角僵硬的笑容。
    另外，从他那个角度看去，似乎还看见了两座惊人的大山……随后便没了知觉。
    苏贤被敲晕了！
    意识陷入沉睡之前，他心里冒出一个念头：“似乎……我这是赚到了？”
    ……
    乐寿县。
    县衙。
    县令值房。
    唐矩正与县尉、主簿等聚在一起喝茶聊天。
    县尉笑道：“苏公子此番解救了公主殿下，立下如此大功，飞黄腾达、升官加爵指日可待啊！”
    主簿也说：“是啊，兰陵公主可不是一般的公主……总之，苏公子这次怕是要一飞冲天，就连我等也是望尘莫及咯！”
    唐矩感叹道：“真的是世事无常，世事无常啊！我这位同窗之子，原本我是想对他照拂一二的。”
    “后来苏贤侄助我解决城墙命案，本官已有意提拔于他。”
    “现在好了，苏贤侄一飞冲天，倒不用本官提拔了……”
    “……”
    县尉笑道：“明府啊，说不得以后还需要苏公子来提拔你呢！”
    主簿也说：“对对，不仅是明府，下官等说不定也能沾光……”
    唐矩面色有些不自然，讪笑道：“哈哈，是啊……”
    “……”
    正当此时，一个胥吏敲门而进，带来一位衣甲不是那么光鲜的公主府亲卫将士。
    这位将士带来一个石破惊天的坏消息——
    苏贤，在赶往瀛州的半路上，被山贼劫走了！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】