    吓得魂不附体的狼狈亲卫将士，终于走出那座可怕的营帐。
    不久后，罗副将点齐五千兵马已经出发，如一柄利剑般直插山贼贼窝……
    宽敞奢华的营帐内，兰陵公主兀自气愤难平，荡起波涛汹涌，然后又摔碎了一套茶具，踢翻了一套桌椅。
    秋典军和冬典军劝慰良久，公主方才息怒，恢复那副雍容华贵、盛世神女的形象。
    这时，帐外驻守的亲卫将士又禀道：
    “启禀公主殿下，刑狱司三捕头南宫葵求见。”
    “让他进来。”秋典军得到公主的眼神示意后，高声吩咐道。
    话音刚落，一位身材高大、不苟言笑、面容俊美但十分阴柔的男子步入帐内，对公主作揖道：
    “卑职南宫葵，拜见公主殿下。”
    “你有何事禀报？”
    “启禀公主殿下，那瀛州刺史又交代了一件大事，事关重大，请殿下定夺！”
    兰陵公主精神一震，忙问：
    “什么大事？”
    “据那瀛州刺史交代，早在数月之前，就有辽国将士潜入我大梁国土。”
    “他们或化作商贾，或扮作流民，潜入我大梁国土之后，便聚在一处隐秘之地！”
    “……”
    竟事关辽人！
    兰陵公主当即打起十二分精神，仔细聆听。
    南宫葵接着说：
    “至今为止，秘密潜伏在我大梁国土上的辽国将士，人数已超一万！而且这一万人都是辽国的精锐！”
    “竟有这种事？”兰陵公主感觉不可思议，一双凤目死死盯着南宫葵，问：“此话可信否？”
    “回禀公主，那瀛州刺史只是一个普通人，在酷刑之下，他不会撒谎。”
    “一万辽国精锐将士聚集的地点呢？在何处？”兰陵公主急问，丰硕的身子散发出阵阵可怕的威压。
    “回禀公主，那瀛州刺史没有招……”饶是喜好动用酷刑的南宫葵，在这种威压之下，心也不由提了起来。
    “没有招？！”
    公主眉毛一杨，语调升高，威压也陡然拔高，一双凤目死死盯着南宫葵，好似在说：“你在逗我？”
    南宫葵面容俊美与阴柔依旧，表面上淡定，但其实心里慌得一匹……
    他快速收束心神，沉稳禀道：
    “那瀛州刺史也不知辽国精锐将士聚集的地点，卑职轮番动用酷刑，他已是奄奄一息，但就是没招。”
    “卑职认为，他是真的不知准确的地点。”
    “……”
    兰陵公主缓缓起身，秀眉紧紧蹙着，一边踱步一边说：
    “一万辽国精锐将士，潜伏在我大梁境内，他们在暗，我们在明……”
    “倘若，他们忽然冒出袭击城池，或者攻打这座行营的话……不管怎么说，都将是难以估量的损失！”
    她珠圆玉润的“花颜”已是铁青一片，心里越想越觉得可怕。
    忽一时，公主扭头看着南宫葵，正要命他不惜一切代价查明那一万人藏身地之际，南宫葵却先一步开口说：
    “公主殿下莫急，那瀛州刺史虽然不知准确的地点，但他却知有一个人，知道辽国精锐将士的藏身之地！”
    兰陵公主眉梢一颤，鲜艳丰润的唇瓣微微动了动，最后沉声问道：
    “那人是谁？”
    “辽国密使！”
    “……”
    一盏茶的时间过后。
    中军大帐。
    兰陵公主已端坐在帅案之后。
    她身姿丰艳，紫色宫裙上的纹理和装饰繁复而考究；
    头上梳着一座犹如“仙山”般牡丹头；
    无论是白皙明艳的“花颜”，还是宫裙开得大大的领口，都是一片雪腻，白得直晃人眼；
    她的装扮奢华而不媚俗，她的气质雍容中透着典雅；
    她代表的是当今大梁王朝最高的审美标准！
    真的是美得冒泡……
    帅案之下，众幕僚、属官分列两排站立。
    他们全都低着脑袋，直视兰陵公主的时间不会超过两息。
    南宫葵已将方才的谈话给众人复述了一遍。
    众人听完后面面相觑，而后叹道：
    “原先，瀛州城半毁和抓捕瀛州刺史之后，我等都认为此行已经大功告成！但现在看来……”
    “是啊，朝廷接到的秘报上说，幽州、莫州、瀛州地界上，有人勾结辽人图谋造反！很明显，勾结辽国之人就是瀛州刺史。”
    “但是却没有想到，竟还有辽人在我大梁潜伏！人数都已超过了一万！”
    “他们在暗，我们在明，防不胜防……”
    “若那一万辽人突然袭击幽州城的话，极有可能导致帝国北部边疆不稳！”
    “幽州，乃是国门，若不稳或者失去的话……后果将不堪设想！”
    “对呀，若幽州有失，公主殿下和我等回到朝中……”
    “……”
    众人说到此处后，纷纷闭嘴，不约而同看向端坐在帅案之后的兰陵公主，然后一起低头，默默站在原位保持不动。
    兰陵公主的脸色非常难看。
    她以女儿之身担任“尚书左仆射”，虽然能力足够，但终究难堵他人的悠悠之口。
    于是，便有了此次幽州之行。
    她想通过幽州之行来证明自己，有足够的能力胜任“尚书左仆射”之职，从而坐稳“大梁女相”的交椅……
    “现在的首要任务，就是找到那辽国密使！”
    兰陵公主终究不是凡女，快速冷静下来，一双凤目扫过众人后问道：“诸位有何良策？但说无妨。”
    当下幕僚、属官们踊跃发言，建言献策。
    但大多都是张榜悬赏那一套，兰陵公主听后连连摇头。
    这时，司马感叹道：
    “要是小阁领没有失踪的话就好了，他手下暗子无数，想必能快速锁定一万辽国精锐将士的藏身地。”
    “现在说这些没有用。”谘议参军事说道：“若暗子有用，小阁领早该发现辽人渗入我大梁之事！”
    “为今之计，只能依靠我们自己。公主殿下，若张榜悬赏的话，恐打草惊蛇，属下认为，应当派出可靠之人秘密搜寻！”
    “对一万辽人藏身地的秘密搜寻，也同步进行，我们一个山头一个山头的搜过去，最后一定可以发现端倪！”
    “……”
    兰陵公主看着谘议参军事，点头道：“谘议所言可取！”
    公主殿下还是信任我的……谘议参军事顿时大喜，他心里默默盘算着，要如何通过这件事，抹掉“河间驿馆事件”后公主对他的隔阂。
    这时，沉默半晌的南宫葵忽然说道：
    “刑狱司二捕头擅长查案，卑职可休书一封，请少司寇留意二捕头动向，一旦找到他，就请他赶来瀛州助力侦破此案！”
    “如此甚好，那就有劳三捕头了。”兰陵公主对他点点头。
    干什么？跑来枪我的功劳不成……谘议参军事心里不喜，他还指望通过此事让公主消除对他的隔阂呢……
    议事结束后，上千人马从四面八方涌出行军大营。
    他们都做平民打扮，开始暗中搜寻辽国密使的踪迹，与一万辽国精锐将士的聚集之地！
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】