    苏贤幽幽醒转。
    睁眼是一片漆黑，没有任何光线。
    我是谁？
    我在哪？
    我要干什么？
    愣了好久的神，随着记忆涌现，苏贤终于明白了目前的处境。
    记得昏迷前一刻，他正与周记室一起赶往瀛州，当时他还在憧憬，即将见到号称“我朝第一美人儿”的兰陵公主。
    可是紧接着，上千贼众半路杀出，小仙紫姑娘也终于冒头，还将他给敲晕……
    嘶……
    苏贤龇牙，后脑勺至今还在隐隐作痛。
    他想伸手揉一揉脑壳，但猛然发现，自己正被五花大绑着，手指头都不能动弹一下。
    脑袋上似乎还罩了一块厚厚的黑布，遮挡了光线，也有一点憋气……
    这尼玛！
    苏贤仔细回忆当时的场景，从天而降一脚踢倒亲卫校尉的少女，应该是小仙紫贴身侍女之一的碧儿。
    落在他马背上的两位少女之中，和他面对面的那位，是小仙紫姑娘本人，毋庸置疑。
    那么落在他身后的那位少女，同时也是敲晕了他的那位少女，应该就是另一个贴身侍女——剑儿！
    嘶……小仙紫、碧儿、剑儿，尤其是小仙紫和剑儿，等哪天你们落在我的手里，嘿嘿，我非要报仇不可……苏贤龇牙咧嘴，暗暗发誓。
    吱呀！
    这时，不远处传来开门的声音。
    莫非我在某个房间里不成……苏贤当即一动不动，装作还没有醒来的样子，同时侧耳倾听。
    “……李幼卿那个贱人，在神都待得好好的，跑来这里干嘛，无端打乱了我们的计划……真是犯贱！”
    随着门开，一个少女的声音传来。
    苏贤听出这是侍女剑儿的声音。
    同时还有进屋的细碎脚步声。
    关门，脚步声在一丈开外停止。
    接着，远处传来小仙紫的声音道：“碧儿你去瞧瞧，看看我们的‘贵客’醒来没有？”
    苏贤眉头一挑，将呼吸放缓，保持一动不动，他决定装晕然后偷听她们的谈话。
    耳中听得碧儿越来越近的脚步声，他的心都提到了嗓子眼。
    好在，碧儿比较温柔，只轻轻推了他的肩膀一下，见苏贤没有扭动便起身返回，禀道：“小姐，苏公子还没醒。”
    “还没醒啊，那就不管他了。”小仙紫语气轻松，拖拉椅子的声音响起，她似乎是坐下了，然后吩咐道：
    “倒杯茶水来，从昨夜奔波到现在，本宫早已是乏了。”
    “是。”
    剑儿回应。
    剑儿倒完了茶水，又说道：
    “公主，说来说去，我们此次通过河间驿馆袭击李幼卿那贱人的计划，之所以失败，都是因为苏贤的缘故！”
    苏贤听出剑儿语气中带着恶意，心里不由再次一紧。
    这个剑儿的脾气比较火爆，遥想不久前，品玉阁诗宴，苏贤就曾见识过。
    而且他这次被敲晕，也是剑儿动的手……
    “你想说什么？”
    小仙紫姑娘的声音慵懒，隐隐透着一股妩媚。
    苏贤听得耳朵都快酥了。
    他甚至能够想象得出，小仙紫横卧于塌，以手支头，身段儿玲珑浮凸，笑容极度甜美的画面……
    但随即想起此女十分危险，心里刚泛起的涟漪瞬间就被抹平。
    “我们不如……干脆杀了他！”剑儿冷冷的说。
    “杀了苏公子？”碧儿吃惊。
    小仙紫姑娘则没有说话。
    苏贤心里拔凉拔凉的……卧槽，这次虽然解救了兰陵公主，但相对应的，却是得罪了小仙紫姑娘。
    如今落入小仙紫手中，只怕要遭。
    就在苏贤认为要遭之际，小仙紫姑娘说道：
    “不！不能杀了他！”
    “啊？为啥啊？”剑儿问。
    对呀，为啥啊？苏贤长舒一口气后也在心里问。
    小仙紫没有搭话，碧儿接过话头说道：
    “剑儿你是不是傻！倘若杀了苏公子，我们将藏身何处？难道你忘了之前公主殿下对苏公子的试探了么？”
    “哦！”剑儿恍然大悟，道：“对对对，是我糊涂了，是我糊涂了……”
    碧儿又说：
    “不过，公主殿下虽然做好了计划失败的安排，但却认为永远都用不上这个安排！”
    “可是世事无常，我们的计划终极还是失败了。而且还是败在苏公子的手中……真是天意弄人！”
    “……”
    碧儿感叹之际，苏贤心里瞬间豁然开朗，原来如此，原来如此！
    我说小仙紫为什么行为古怪，原来是为了试探我……苏贤解开了埋藏于心底的一大疑惑，但随即，他眉头一凝，满脸不悦，心道：
    “原来她不是被我这盛世的容颜所吸引啊……诶，看来又自作多情了……”
    “……”
    这时，剑儿叹了口气，带着埋怨的口吻说道：
    “我们虽然有了去处，但寨子中的人该怎么办？”
    “这个问题……”碧儿沉吟，随后就没了声儿。
    小仙紫姑娘也只是叹气，因为她也没有办法。
    一会儿后，剑儿忽然惊喜的叫道：“有了，有办法了！”
    “什么办法？”
    “可以送他们去李家庄那里，和辽国秘……”
    一语未了，小仙紫姑娘突然厉声斥道：“住嘴！”
    剑儿随即就没了声儿。
    然后是小仙紫斥责剑儿的话……
    苏贤将那半句话听在耳中之后，沉思一会儿，心里猛然一震。
    是辽国密使，是辽国密使！辽国密使就藏在李家庄！原来辽国密使藏在李家庄……苏贤心里十分激动，暗暗记下这一情报。
    辽国密使，顾名思义，是辽国秘密派往大梁的使者。
    其实更应该称之为细作、间谍之类，更为妥当。
    遥想十余日前，醉仙楼，深更半夜，苏贤起床寻找茅厕之际，曾偷看到了小仙紫姑娘与其属下交流的那一幕。
    她们在谈话中，曾提及到了辽国密使。
    苏贤为了进一步偷听小仙紫与辽国密使的密会，特意在墙上凿了一个洞……
    后来，因为各种意外，虽然没有偷听到小仙紫和辽国密使的密会，但苏贤却记住了辽国密使这个名号。
    他清楚的知道兰陵公主远赴幽州所为何事。
    倘若，将辽国密使抓住，然后扭送到兰陵公主面前，必将是大功一件！
    至于辽国密使所藏身的那个“李家庄”，苏贤恰好知道它的所在。
    整个乐寿县上下就一个李家庄，位于城外的一二十里处，很近。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】