    瀛州城外，二十里处。
    大军行营。
    自昨夜兰陵公主一行搬入营中后，大营就成了“河北道行军大总管”与“河北道黜置使”的临时官署。
    营中灯火彻夜未熄，进出的斥候、将兵、差役等等络绎不绝。
    瀛州城半毁、瀛州刺史等官吏下入大狱……等等所有大小事务，桩桩件件，全都汇总到这里。
    由兰陵公主及其幕僚裁决，再发出一条条指令。
    直忙到天明时分，诸般大事才一一处理妥当。
    兰陵公主一夜未歇，已是疲乏已极，吩咐众幕僚商量着处理余下的事务后，她回到营帐开始补觉。
    一觉醒来，午时已过。
    宽敞、明亮、奢华的营帐之中，一桌丰盛的酒菜已经齐备。
    兰陵公主起床后，美美的泡了个花瓣浴，换了新的、领口大开的宫裙，在贴身侍女秋典军和冬典军的伺候下开始用膳。
    “周记室可曾回营？”饭后，公主一边用丝绢擦拭嘴角一边问。
    “回禀公主，周记室还未曾回营。”秋典军穿着齐胸襦裙，身段修长而丰腴，也是一位难得的“宫廷式”美人儿。
    另一位贴身侍女冬典军活泼一些，笑着问道：
    “苏贤此番立下如此大功，不知公主殿下如何赏赐他呢？”
    “赏赐是一定的，但本宫需要先见一见此人。”兰陵公主起身，缓缓走到一张大椅上坐下，品着香茗继续说：
    “瀛州城毁，本宫也差点……罢了。不过此事不仅牵扯到了辽人，也牵扯到了南陈的那个贱女人！”
    “如此大事，按理来说，不应该与一个名不见经传的小书生扯上关系。”
    “但苏贤不仅牵扯其中，他还知道河间驿馆地下埋有神雷……”
    “……”
    兰陵公主说着说着，就陷入了沉思。
    秋典军想了想，问道：“公主殿下是在怀疑苏贤？”
    公主点头道：“你说的不错，这其中必有缘故！不排除苏贤是辽人或南陈那贱人手底下的棋子。”
    “那……公主殿下打算杀了苏贤吗？”冬典军试探着问。
    “不至于。待苏贤入营后，本宫亲自见他一面，到时候他是人是鬼，本宫自能分辨。”公主说。
    “若苏贤果真有鬼呢，公主殿下如何处置？”冬典军又问。
    秋典军和冬典军两人，不仅仅是兰陵公主的贴身侍女、贴身保镖，同时还是公主的幕僚、闺蜜、铁杆心腹。
    另外，兰陵公主也是人，也需要有人说话聊天解闷。
    秋典军和冬典军就很好的扮演了“陪聊”的角色。
    当然，敢如此与兰陵公主说话的人，一只巴掌都能数得过来……
    “先软禁起来吧，待查明真相后一并处置。”公主缓缓道。
    “如果苏贤没有鬼呢？”秋典军又问。
    兰陵公主纤细葱白的玉指，捏着茶杯，思忖了好一会儿才说：“他既是读书人，那本宫就赐他‘进士及第’！”
    兰陵公主出使河北道的身份非常特殊，融“黜置使”和“行军大总管”为一身，手里的权利非常大，从法理上来说她不能赐苏贤进士及第，但于她来说不过只是一份奏疏罢了。
    话音刚落，帐外有亲卫禀道：“启禀公主殿下，周记室派人前来求见。”
    兰陵公主正了正坐姿，丢给秋典军一个眼神。
    秋典军会意，高声吩咐道：“进来吧。”
    不一时，一个衣着不是那么光鲜的亲卫将士入内，躬身拜道：“公主殿下。”
    公主见他这副狼狈模样，像是经历过一场大战似的，秀眉不由一蹙，沉声问道：
    “周记室为何还未回营？罢了，他派你来见本宫所为何事？”
    “启禀公主……”
    当即，狼狈的亲卫将士将“半路遇到山贼伏击”的遭遇讲了一遍。
    周记室自知没脸回来见公主，便率领剩下的残军追捕山贼去了，只派回一个将士通报情况。
    “胡闹！”
    兰陵公主听罢，大怒起身。
    她珠圆玉润的“花颜”骤然一寒，承载着亿万星辰的凤目猛然一瞪，丰硕的身子一晃，涌出无边的威压，荡起海啸般的汹涌波涛！
    这种威压，将她那雍容华贵的气质也掩盖。
    狼狈的亲卫将士吓得后退一步，低头不敢多看一眼。
    “区区残兵，不足一百，如何能追捕上千人的贼众？周记室此举无异于羊入虎口！”兰陵公主冷声斥道。
    狼狈的亲卫将士低头不敢说话。
    秋典军和冬典军联合安抚，待公主怒气稍减后，秋典军谏言道：“公主殿下，为今之计，还是尽早发兵剿灭山贼吧！”
    “罢了！”
    兰陵公主重回大椅上坐下，怒气敛去，威压消散，那股雍容华贵宛若盛世神女的气质渐渐回归。
    狼狈的亲卫将士暗暗松了一口气。
    “传令罗副将，率五千将士即刻出发，务必剿灭所有贼众！”公主下令。
    “末将领命。”狼狈的亲卫将士转身出帐。
    然而，他才刚走了两步，身后就传来公主的声音：“等一等。”
    他立即驻足转身，躬腰拱手，低着脑袋。
    “你刚才说，伏击你们的贼众之中，有三个少女？其中还有一个非常漂亮，笑起来很好看？”兰陵公主蹙眉问道。
    “是。”
    “果然是她！”
    兰陵公主暗咬银牙，丰润鲜红的唇瓣都在轻颤，“南陈的那个贱女人！她还真是阴魂不散呢！”
    狼狈的亲卫将士低头不敢接话。
    秋典军和冬典军也明智的闭上了嘴。
    “等等，苏贤就是被那个贱女人亲手抓走的？”兰陵公主秀眉一杨，似乎发现了一个重点，一双凤目死死盯着那个亲卫将士。
    “是……是……”
    得了肯定的答复，兰陵公主与秋典军和冬典军隔空交换了一下眼神。
    苏贤果然有问题……三人心里同时想道。
    狼狈的亲卫将士又说：“不过，山贼们也劫走了同行的三个人犯，其中包括前瀛州刺史之子，刘子匀！”
    “那山贼女头领抓住苏公子之后，还曾说过一句话。”
    “那贱女人说了什么？”公主瞪眼追问。
    “她说：都是你这个混蛋，害得我们的计划失败，没有炸死那个……那个……”
    狼狈的亲卫将士如坐针毡，抬头看了公主一眼，后面一句话愣是说不出口。
    兰陵公主又与两位侍女对视一眼，看来她们刚才错怪苏贤了，苏贤之所以被捉，是山贼在进行报复！
    扭头，又见亲卫将士欲言又止的模样，兰陵公主愣了一下，而后冷声道：
    “恕你无罪，继续说吧。”
    “山贼女头领最后说：没有炸死那个……那个……贱女人……”狼狈的亲卫将士耿直的说了。
    “放肆！”
    岂料兰陵公主再次长身而起，怒容满面，通身上下都涌出无穷的威压。
    狼狈的亲卫将士首当其冲，双膝直接跪在了地上。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】