    宽敞的客厅，即便关上了大门也十分明亮，桌椅、灯架、楹联、挂屏、帷帐等摆设，无不精致典雅。
    透着低调的奢华。
    单从这间客厅来看，根本不像是一个贼窝！
    小圆桌上摆满了各种美味佳肴，色香味俱全，散发出的香味儿片刻不停的“勾引”着苏贤肚中的馋虫。
    他真的好饿啊！
    但又担心小仙紫在酒菜中下毒。
    “公子一整日都滴米未沾，想必早已饿坏了吧，公子请用饭。”
    小仙紫笑吟吟的招呼。
    苏贤虽然狂吞口水，但终究未动，得想一个办法让小仙紫先吃，确定酒菜无毒。
    “公子还在等什么？吃饱之后，有了力气，才好与奴家入洞房啊，噗嗤……”小仙紫再次招呼道。
    她笑起来很好看，十分甜美，单单看着她的笑容就能让人体验到一种莫大的幸福感！
    但苏贤清楚的知道，她并非表面上看起来那般简单。
    她那甜美的笑容有毒！
    至少也是五六十度的高度白酒，喝了是会醉人的。
    加之她那略显轻佻的话语，听在普通人耳中，只怕早就心猿意马、色魂授受了吧？
    诚然，小仙紫是毒药，是高度烈酒，但同时她也是诱惑力巨大的，让人难以忽视她的存在！
    苏贤深吸一口气，摆脱掉小仙紫对他的影响。
    他心里顿时沉稳如铁。
    语笑嫣然、倾国倾城的小仙紫在他的眼里，化为了一具粉红骷髅。
    “我来者是客，姑娘是主，客随主便，所以还是请姑娘先用吧。”苏贤递过去一双筷子。
    “公子是怕奴家在酒菜里下毒？”小仙紫笑容不减，一只雪白的酥手接过筷子，但却没有夹菜来吃。
    “不错！”苏贤也不客气，说话间不由侧头瞥了眼满桌的酒菜……好香好香！好想立刻大快朵颐！
    小仙紫俏脸笑容依旧，看见苏贤的小动作后，不由噗嗤一笑，而后说道：“人之常情，奴家理解。”
    话毕，她那雪白的酥手捉住筷子，缓缓伸出，开始优雅而缓慢的尝菜。
    苏贤将两眼瞪得溜圆，认真的记下她夹了哪些菜……
    小仙紫将苏贤的小动作瞧在眼里，她黑白分明的明眸一转，忽而停筷，笑道：“不吃了，再吃下去奴家就要吃完了。”
    睁着眼睛说瞎话，就连按照“一道菜只吃一口”的方式都才只吃了三分之二，哪里就吃完了……苏贤心里吐槽，嘴上却客气道：
    “小仙紫姑娘说笑了，这么多菜，是吃不完的。”
    “……”
    苏贤盯着饭桌正中间的那道叫花鸡，犹豫一会儿，吞了口口水，试探着说：
    “满桌佳肴之中，就属这只叫花鸡做的最好，金黄油亮的，姑娘不妨尝尝？”
    “噗嗤……”小仙紫掩嘴而笑，通过刚才的观察，她心里已经明白，其实苏贤最想吃的就是那只叫花鸡。
    不过方才她在“试菜”的过程中，偏偏不去动那道菜。
    苏贤那句话，正好印证了她心中的猜想……
    “姑娘笑什么？”苏贤有种被看穿的感觉。
    “若要奴家品尝那道叫花鸡，公子需答应奴家一个小小的要求。”
    小仙紫停止掩嘴而笑，但俏脸上的笑容却始终都未曾消散。
    苏贤心下一凛，心说她的小小要求只怕不容易达到，为了一道菜不值得。
    但苏贤决定听一听，她的小小要求到底是什么。
    “奴家的小小要求啊，就是待会儿公子用膳的时候，点评一下奴家新编的舞儿。”小仙紫说。
    “点评姑娘新编的舞蹈？”苏贤愣住了，就这么简单？其中该不会有诈吧？比如“剑舞”什么的。
    “是啊，就是这么简单！”小仙紫明眸俏皮的眨巴眨巴。
    苏贤仔细想了想，点头答应下来：“好！”
    然后他搓着手，指了指饭桌中间的那道叫花鸡，道：“快尝尝那道菜。”
    小仙紫笑容不减，抿着的鲜艳唇瓣轻轻咧开，露出内里细密洁白的贝齿。
    她放下筷子，取出一方洁白绣花的手帕，用手帕裹住叫花鸡的一只鸡腿，轻轻扯下，然后朱唇轻启斯文的吃着那只鸡腿。
    她竟直接撕下一只鸡腿……苏贤眨眼，呆呆的盯着她，有种自己的食物被人抢走了的意思……
    接下来，小仙紫将桌上的所有菜肴都尝了一遍。
    苏贤彻底放心。
    他拿起一双新筷子看了又看，然后放下，目光滑落在小仙紫使用过的筷子上面，然后抬眸与小仙紫对视一眼。
    小仙紫眸光一亮，略带羞涩的问：“公子是要用奴家用过的筷子么？”
    她似乎挺兴奋，亲手拿起那双筷子递过来，笑道：“诺，给你。”
    在小仙紫看来，她用过的东西，赏赐给其他人使用，是一种“恩宠”的行为。
    因为她是高高在上的公主，一人之上万人之下。
    当然，类似于赏赐筷子之事，并不常见，并非任何男子都能得到这份“殊荣”。
    只能说，苏贤这幅皮相占了很大的便宜。
    再者，苏贤用过这双筷子之后，小仙紫也不会再用，就好比刚才的茶杯，苏贤用来喝过茶水后，她就没有再碰。
    苏贤毫不客气，接过那双筷子看了看，微微蹙眉。
    他的视线落在小仙紫手上那方洁白的手帕之上，看了一会儿，然后又抬眸与小仙紫来了一个对视。
    “这个也给你。”小仙紫大方的将手帕递来。
    苏贤接过后，她还调侃道：“奴家的帕儿被公子捡到，这岂不是天定的缘分？”
    苏贤嘴角狠狠一扯。
    因为当今流行的“才子佳人”话本中，多有“遗帕留情”的桥段，但却没想到被小仙紫“活用”在这里。
    苏贤懒得理她，她在苏贤眼中就是一个妖精，胡言乱语惯了的，她的话信不得。
    苏贤拿着手帕，轻轻掂了掂，这是丝绸的，很有份量……这女妖精贴身所用之物都非常华贵精美！
    然而，这精致的手帕，却被苏贤拿来……擦筷子！
    只见他一手拿着手帕，一手拿着筷子，将筷子放入手帕之中，捏住筷头用力一抽……筷子就干净了！
    小仙紫乍见这一幕，整个人悠地僵住。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】