    进入李家庄坞堡的大门被让开后，苏贤一行并未立即带人进入。
    瓮中捉鳖，需要先有“瓮”。
    他们在等待坞堡所有出入口都被封锁的消息。
    苏贤骑坐高头大马，居高临下看着道旁一个壮汉，吩咐道：
    “去把你们坞堡的里正叫来。”
    “好！”
    那壮汉快步而去。
    苏贤扭头，瞥见坞堡的墙角那里，一大群民众正依偎蜷缩，畏惧的看着他们一行，因而笑道：
    “你们不用害怕，我们只为抓捕要犯，与你们不相干。”
    听闻此言，蜷缩的民众们稍稍心安。
    但他们并未彻底安心，依旧蜷缩在墙角面露惧色，有个年轻的母亲紧紧抱着自己的孩子，紧紧的抱着，生怕被抢。
    苏贤摇了摇头，不再理会他们。
    河北道，尤其是幽州、瀛州这些区域，曾饱受北方辽人的铁蹄揉虐，那些伤痕深深烙印在他们的脑海
    是故，他们对将士、兵器、铠甲等等本能的感到恐惧。
    此番苏贤率三百衣甲鲜明的将士突然杀来，可谓是直接戳中了民众们内心深处最恐惧的地方！
    这种恐惧，不是苏贤三言两语就能打消掉的。
    在坞堡大门前等了一会儿，左右两侧同时奔来一个将士，在苏贤、周记室、副将马前驻足禀道：
    “坞堡所有出入口皆已被封锁！”
    “很好！”
    副将点头。
    这时，坞堡大门内快步跑出一个中年男人，停在苏贤等人马前作揖道：“在下李家庄坞堡里正，不知诸位这是？”
    苏贤便对里正道明了事情的缘由，然后请他调动坞堡中的青壮协同搜捕。
    那里正听说坞堡内藏匿了一个辽人，登时吓得不轻，连连保证一定大力协助
    见诸事已经停妥，那副将振臂一挥，大声下令道：
    “给我挨家挨户的搜！”
    众将士领命，披坚执锐，排队杀入坞堡，在坞堡内青壮的指引之下，开始全城搜捕
    苏贤、周记室、副将，还有里正等自然不用亲力亲为。
    他们来到坞堡的正中心，那里有个凉亭，众人进入其中歇息等待。
    大约半柱香的时间过后。
    一个将士跑到凉亭外禀道：
    “启禀将军”
    “抓到辽国密使了？”周记室腾身而起，疲倦已极的脸上涌出浓浓的期待。
    苏贤、副将、里正等也一一起身，面有期待的盯着那位将士。
    那将士挠了挠头，禀道：
    “不是坞堡外来了一帮人马，自称乐寿县衙门的捕快！”
    “其中还有一个女子，更是自称‘天下第一女神捕’”
    “”
    众人一听，原来不是抓到了辽人，不由大感失望。
    苏贤却是神色一动，之前赶来李家庄的路上，派人去县城找帮手之事，很多将士都不知道
    “那是我们找来的帮手，立即将人带来此处。”苏贤吩咐道。
    将士领命而去。
    不一会儿，帮手们来了。
    苏贤远远看去，只见为首一人是个少女，大长腿身材高挑气质出众，正雄赳赳气昂昂大踏步而来。
    这是唐淑静。
    唐淑静身后跟着以林捕头为首的捕快，另外还有差役、民壮等，总计两百余人。
    腿长就是有优势，一眨眼间，唐淑静已走到凉亭近前。
    “山贼在哪里？山贼在哪里？”
    她并没去看凉亭中的众人，而是四下打量，搜寻山贼的踪影。
    今天，唐淑静为了解救苏贤，真的是忙坏了，午后从老爹唐矩那里接受任务之后，她便快速集合了数百人的队伍。
    捕快、差役、民壮等等。
    她带着人马，先是杀往乐寿县城以北的群山，据说山贼的老巢就在里面，但没人知道具体位置。
    在半路上，唐淑静听说山贼们倾巢出动，已经离开贼窝，还与兰陵公主派出的将士们恶战了一场。
    恶战的结果，却是不知。
    苏贤到底有没有得救，更是不知。
    没办法，唐淑静只得带着人马返回乐寿县。
    结果刚入县城，还没来得及返回县衙，就有人来找她，说城南一二十里处的李家庄藏匿着有山贼
    这是一个好消息啊！
    唐淑静当时激动得哇哇大叫。
    不及返回县衙见唐矩，她当即就调头，带着两百人马直奔李家庄而来。
    “山贼呢，本女神捕怎么没有看见”
    凉亭外，正四下打量的唐淑静，忽然戛然而止。
    她呆呆盯着亭中的一个人，此人身上的白色儒衫已经一团糟，脸庞浮肿，像是被人狠狠揍过的模样。
    但即便如此，唐淑静还是第一时间就认出此人，大声惊叫道：
    “苏世兄！”
    她迈动大长腿走进凉亭，上下打量着苏贤，一双明眸很亮，问道：
    “你不是被山贼劫走了么？看样子已经得救了？”
    苏贤咧嘴一笑，露出满口白牙，道：
    “有劳唐姑娘挂心，为兄很好，已经逃脱山贼的魔爪。”
    为兄？为什么兄唐淑静瘪嘴，对苏贤自称“为兄”不太满意，但生性豪爽的她，眨眼就忘了此事，拍着苏贤的肩膀笑道：
    “没事就好！你被山贼劫走的消息传回来后，爹爹急得团团转，如热锅上的蚂蚁，并命令本女神捕亲自去救你！”
    “多谢世叔，多谢唐姑娘。”苏贤作揖一拜。
    “另外，娘亲也很担心你，我领受爹爹之命出门之时，娘亲伸手似乎还有话要叮嘱我，但我走得太快了”
    “多谢伯母挂心。”苏贤又作了一个揖。
    唐淑静对苏贤的态度十分满意，拍了拍小手笑道：
    “还有姐姐，她听了你被山贼劫走的消息之后，竟吓得晕了过去”
    “多谢”嗯？苏贤刚准备作揖，听闻此言后猛一抬头，脸色相当精彩，嘴角挂上一抹笑容，问道：
    “唐大小姐真的为了我而晕倒？”
    这时，一旁的周记室、副将、里正等等，都咂摸出一点味儿来。
    唐淑静即便再大大咧咧，也意识到刚才那句话不妥。
    她白皙的瓜子脸一变，生生切换话题，一边扭头四下张望一边问道：“对了山贼呢？山贼在哪里？不是让我来抓贼的么？”
    苏贤恍若未闻，嘴角挂笑追问道：“唐姑娘，你姐姐真的为了我而晕倒？”
    唐淑静嘴角微微一扯，装作没有听懂的模样说道：
    “别废话了，抓贼要紧，还有，我刚才说过这样的话吗？别胡说八道啊，玷污了我姐姐的名节，当心本女神捕扁你！”