    “不好！前面是……朝廷鹰犬！”
    “我们被包围了！”
    “他们人多……”
    “……”
    当下一片混乱，人声震天，苏贤感觉身下的马车猛然一停，车轮滚滚声和马蹄声亦戛然而止！
    朝廷鹰犬？应该是兰陵公主从神都带来的大军吧！有救了，有救了……苏贤心情登时十分激动，差点仰天畅笑。
    刚才，他还在感叹即将遭到小仙紫的毒手呢，结果下一刻就来了援军！
    兴奋的苏贤，已有些失去理智，竟不顾头上套着黑头套与双手被缚的风险，一个鲤鱼打挺直接站了起来……
    未及站稳，耳边猛然听得阵阵“唰唰唰”的声音！
    那是刀剑出鞘的金属颤音，冷冽，而充满杀机。
    这种声音从四面八方传来，此起彼伏，苏贤宛若置身于“刀剑海洋的正中心”。
    我屮艸芔茻……苏贤脑袋瞬间清醒，恢复理智，立即放弃不切实际的逃跑计划，两腿一弯，乖乖躺回原位。
    这种时候还是苟着好，保住小命要紧。
    乒乒乓乓！
    踉踉跄跄！
    ……！
    苏贤仿若置身于厮杀正酣的战场，喊杀声震天，兵器碰撞声刺耳，惨叫声连绵不绝！
    刀、剑、枪等兵刃入体之时，发出一种特别的声音，然后是刺破空气的一声“噗……”
    苏贤虽被黑头套笼罩了脑袋，但可以想象得出那种县学狂飙的画面……
    混战正酣时，苏贤曾被人数次转移阵地，或抱，或抗，或拖，山贼们都很粗暴。
    他将身体蜷缩成一团，暗中咬牙坚持。
    这种时候护住脑袋和命根子最重要……
    就这样，不知过去了多久。
    终于，外面的喊杀声有所减弱，此战即将结束。
    这时，苏贤听见一个疲惫中透着惊喜交加的声音，大喊道：
    “那是苏公子！”
    “救人，速速救人。”
    “不惜一切代价解救苏公子！”
    “解救苏公子……杀啊……”
    “……”
    苏贤闻言，精神猛地一震。
    他认得这个声音，是周记室。
    原来是周记室带人来救我了……苏贤心内止不住的激动与期盼。
    只要他得救，通过“河间驿馆事件”积攒的功劳，就会“变现”，从而抱上兰陵公主那修长、雪白、肤如凝脂的大美腿。
    兰陵公主可不一般，虽是皇室宗亲，但同时也是大梁朝廷当今第一人！
    只要抱上这条大美腿，苏贤就可以在整个大梁横着走。
    金钱财物的赏赐一定会有，若再混上个一官半职，那就更美好了，感觉人生都走上了巅峰。
    至于小女友柳蕙香，嘿嘿，自然也跑不掉……
    苏贤心里正畅想着美事儿呢，忽然，一只大手抓住了他的肩膀，巨力之下，裹挟着苏贤快速奔逃而去。
    这突然的变故，将苏贤拉回现实。
    可恶的山贼……苏贤恨得牙痒痒，在心里又暗暗发了一遍誓，等以后捉住小仙紫之后，一定要狠狠的惩罚她！
    “贼人休逃！”
    “围住他们，快围住他们！”
    “注意，莫要伤到了苏公子……”
    “……”
    苏贤听见将士们的叫喊声后，虽被挟持，但亦稍安，只期盼将士们早点将他从山贼手中解救出来。
    ……
    ……
    与此同时。
    瀛州城外。
    行军大营。
    中军大帐。
    午后的阳光胜烈，虽未直接射入大帐，但气温闷热沉郁，好似一只秤砣压在心口似的，让人莫名烦躁。
    兰陵公主端坐帅椅，虽有秋典军手执团扇送风，但并不能驱散帐中的闷热。
    啪！
    好不容易耐着烦躁的心情看完一份文书，兰陵公主将之丢在帅案之上，靠着椅背，揉着眉心，倾国倾城的花颜尽显疲倦。
    冬典军自发走到公主椅后，为公主按摩揉捏两肩。
    呼！
    闷热的环境似乎让兰陵公主呼吸不畅，她靠上椅背后，不由将娇嫩红艳的朱唇亲启，口鼻一起呼吸。
    众所周知，“气球”这种东西充满气之后，是会膨胀的……
    随着兰陵公主加深呼吸，她所独有的两颗“气球”便膨胀得更大了！
    然而，如此奇景，却只得秋典军和冬典军两个侍女观看，着实浪费！
    “有辽国密使的消息了吗？还有那一万辽国精锐将士，他们到底藏身于何处？”兰陵公主忽然问。
    “公主殿下……还没有任何消息传回。”秋典军回道。
    “诶。”兰陵公主叹气，眉间难掩一抹愁色和倦色，道：
    “最好是能够找到辽国密使，只要抓到了此人，便能拷问出一万辽国精锐将士的藏身之地。”
    “可是人海茫茫，要找到辽国密使谈何容易……若此事不能妥善解决，本宫无颜回京面见陛下，也堵不住满朝文武的悠悠之口！”
    “……”
    秋典军欲言又止，眼见公主发愁，她却不能解忧，这让她心里十分难受。
    兰陵公主神色忽然一动，又问道：
    “对了，有周记室的消息吗？山贼是否已被剿灭？还有那个……苏贤，救回来没有？”
    “公主殿下，周记室、山贼和苏贤……都没有任何消息传回！”秋典军说。
    “本宫乏了……”
    ……
    ……
    一顿乒乒乓乓过后，周围的世界终于清净下来。
    苏贤被人扶起。
    有人一边解开他的黑头套一边喜道：“苏公子你无事便好，无事便好，我们终于找到你了！”
    苏贤认得这个声音，是周记室。
    很快，苏贤的头套被取下，口中的布团也被拔出，捆绑了双手的绳子也已经解除。
    “山贼呢？”
    苏贤没理会周记室，以及周记室身边的一位服色明显不同于普通将士的将军，而是四下打量张望。
    他其实是在寻找小仙紫、剑儿、碧儿的身影。
    “苏公子请放心，山贼们大半都被剿灭，只有少部分逃脱……这次不仅救得苏公子你，还将刘子匀等人犯一并抢了回来！”
    “如此一来，本官回营后，终于对公主殿下有了一个交代！哈哈哈……”
    “……”
    周记室顶着一双“熊猫眼”，发出爽朗的大笑声。
    苏贤扭动着发酸的脖子，活动着被捆绑已久的双手，看着他说：“此行虽波折不断，但总算是有惊无险！”
    “苏公子，想必公主殿下已经等急了，我们立即启程赶往瀛州大营吧！”周记室说。
    “也好……”
    苏贤被两个将士搀扶着慢慢起身。
    然而还没走出两步，他心中一动，停步看着周记室和那位将军说：“我知道辽国密使的藏身之地！”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】