    尽管苏贤不相信，剑儿和碧儿会为了演戏而自毁名节。
    但随着外套剥落，他仅着里衣的时候，苏贤心里深深的疑惑了——
    她们还真打算那样干不成？
    虽然觉得荒谬，但男人嘛，稍稍受一点刺激就激动得不行……
    这不，苏贤老脸微微一红，微不可查的将腰躬了起来。
    我丢啊！莫非我的一世清名即将毁于一旦？我指不定是在做梦，可是梦中的女主为什么不是柔顺的柳夫人……苏贤差点咆哮。
    这时，剑儿和碧儿同时停止为他解衣，并肩走向浴桶旁的一张桌子。
    她们要反转了吗……苏贤精神一震。
    然而，他却见两女从桌上的包袱中取出一条黑布，套在头上，将眼睛遮挡了起来。
    这是……
    她们虽然被遮住了眼，但并未受到影响，快步朝苏贤走来。
    就是现在，跑！
    苏贤深吸一口气，拔腿就跑，冲向门口。
    不管结果如何，先跑了再说……
    岂知剑儿和碧儿的头顶长了眼睛似的，立即改变方向，足尖在地板上轻轻一蹬，直接腾空而起。
    落地时，两女正好落在苏贤左右两边。
    苏贤刚跑了没几步，便跑不动了，因为两臂已被两女紧紧抓住。
    “苏公子，别着急嘛。等沐浴完了再去和小姐洞房也不迟。”碧儿笑着说。
    “是啊，在我们两姐妹的手上，苏公子是跑不掉的。”剑儿笑道。
    “……”
    苏贤沉着脸，懒得找理由，闭口不言，被两女架着重新回到浴桶边缘。
    接下来，苏贤着实享受了一把被漂亮丫鬟伺候沐浴的感觉。
    她们两个虽然蒙着眼，但动作却非常熟练，也没有触碰到不该触碰的区域，这让苏贤稍稍安心。
    若是她们不经意间触碰到了的话……苏贤就真的没有脸了。
    沐浴完后，苏贤神清气爽，五肢都充满了力气，在他的再三要求之下，自己动手穿好了衣服。
    推开房门，贼头贼脑的苏贤一眼便看见了等候在门口的剑儿和碧儿，他随即打消了逃跑的冲动。
    “新郎官出来啦！”剑儿笑道。
    “苏公子一表人才呢！”碧儿也笑道。
    “……”
    苏贤无语，心里知道她们是在演戏，因此懒得理会，只问道：“你们小姐呢？带我去见她！”
    苏贤决定开诚公布的和小仙紫谈一谈，虽不一定借此脱身，但至少也要让小仙紫放弃继续捉弄他。
    没错！
    苏贤思来想去，认为小仙紫之所以如此言行，就是为了捉弄他，逗他玩儿。
    除此之外，还能有什么解释？
    通过刚才偷听她们的谈话，苏贤已经得知，小仙紫计划失败后的退路，就是他。
    虽然不知道小仙紫将如何实施“退路计划”，但至少不会因此委身于他，和他入洞房！
    这根本不可能！
    “新郎官迫不及待了呢！”剑儿调侃。
    “那还等什么，赶紧送入洞房吧。”碧儿笑道。
    “……”
    苏贤嘴皮子抽动，跟着两个丫鬟来到一间……客厅。
    没错，就是客厅！
    说好的洞房呢？果然女人的嘴都是骗人的鬼……尽管早有心理预期，但被人骗的滋味很不好受。
    步入客厅，苏贤看见厅中有一张小圆桌，桌上摆满了山珍海味，色香味俱全，苏贤的肚子不争气的咕咕叫了起来。
    午时都已经过去了许久，但苏贤貌似还滴水未沾。
    记得早上出门时，本想去打包早点的，结果遇到刘子匀带人来找茬。
    然后去县衙公堂对峙，折腾了一整个上午。
    周记室赶来后，来不及吃午饭，苏贤又跟着周记室往瀛州城的方向出发。
    因为赶路要紧，他只灌了两口水，当时也不感觉饿，因为今天发生的事太多，有些顾不上。
    现在，一大桌山珍海味近在眼前，苏贤终究顶不住了。
    腹中馋虫扭动，口水直流。
    桌旁的椅子上，端坐着一位大美人儿，她衣裙华美，身段儿浮凸有致，一张精致的脸蛋上笑容不减，非常甜美。
    小仙紫起身，笑着对两个丫鬟挥了挥手。
    两个丫鬟躬身退出，还将房门带上。
    “公子请坐。”
    小仙紫走向饭桌，做出恭请的手势。
    苏贤一边狂吞口水，一边在桌旁的凳子上坐下。
    小仙紫坐在他旁边。
    苏贤的目光艰难的从美味佳肴上移开，看着小仙紫问：
    “小仙紫姑娘，你也别和我打哑谜了，你劫我上山到底所为何事？”
    “公子先喝杯茶。”
    小仙紫提壶，倒了两杯茶水，一杯递给苏贤，一杯自己抿了一小口。
    苏贤接过茶杯，却是没喝，待小仙紫抿完茶水将茶杯放在桌上后，他也放下茶杯，然后拿起小仙紫的杯子，道：
    “我喝你的。”
    “公子怕奴家在茶水里下毒？”
    “不得不防。”
    “那公子喝吧，奴家不介意的。”小仙紫抛来一个媚眼儿。
    “……”
    苏贤也不介意，尽管这杯茶水她刚才才喝过。
    因为他是真口渴，嗓子都快干得冒烟……他先尝了尝，然后仰脖一口喝光。
    在此期间，小仙紫瞪大了美眸，将苏贤的动作都看在眼里，俏脸上不由飞过一抹微不可查的红晕。
    待苏贤喝完，放下茶杯，小仙紫俏脸上的红晕已经消失不见。
    苏贤快速瞥了眼满桌的美味佳肴，喉咙一动，然后扭头看着小仙紫说：
    “小仙紫姑娘，反正我已经被你抓住，跑也跑不掉，你有何用意干脆直说吧！”
    “奴家能有什么坏心思呢？”小仙紫妩媚一笑，那笑容几乎能融化人的内心，“奴家方才不是说过了么？”
    “奴家劫公子上山啊，为了让公子做奴家的压寨相公！”
    “……”
    苏贤嘴角狠狠一扯，她的话苏贤压根儿不信，于是说道：“既然如此，那为何不带我去洞房，反而来这里？”
    “洞房……是很耗体力的，奴家知公子一整天滴米未沾，所以准备了一桌美味佳肴。还有啊，吃饱了才能……噗嗤！”
    “……”
    苏贤嘴角再次狠狠一扯。
    若刚才他没有偷听到她们的谈话，说不定苏贤还真就信了她的鬼话！
    小仙紫笑了一会儿后又说：
    “更何况，入洞房不一定非得要在洞房里面啊，在这里……其实也是可以的……噗嗤……”
    这里？
    苏贤四下打量，这客厅中并没有床铺，难道……要在桌子上或者窗台上？
    这个污女……苏贤看着笑得花枝乱颤的小仙紫，一脸无语。
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】