    随着苏贤一声令下，如狼似虎的将士们一拥而上，将肩抗锄头的青壮按翻在地
    人群哗然，后退数步，他们不解苏贤为何要抓捕此人。
    周记室和副将也不解。
    苏贤看出了他们的疑惑，但不解答，而是看着里正问道：
    “你可认得此人？”
    这时，唐淑静也反应过来，面有恍然之色，两只明眸一闪一闪，但没有说话。
    里正仔细看了看，道：“认得，这是李老实，为人憨厚老实，所以得了这个诨名他一定是冤枉的！”
    苏贤冷笑，正待问话，唐淑静却先一步说道：“他家在何处？快带我们去。”
    这时，周记室和副将也反应过来——
    这位名叫“李老实”的青壮，的确有很大的问题。
    方才人人都不敢多嘴，只站在外围默默的看着，可是，就他着急出城下地干活儿这种时候，是该着急下地干活儿的时候吗？
    苏贤看着唐淑静，点了点头，看来她不只是会说“天下第一女神捕”而已，也是有两把刷子的。
    他扭头见里正在那犹豫，当即脸色一沉，出言威胁恐吓
    里正吓坏了，忙不迭在前带路。
    随后，一大群人往坞堡的同一个地方涌去。
    那位李老实也被羁押着随行，他表面上一脸无辜，一路挣扎，但实际上心里已经暗暗着急起来。
    很快，众人来到坞堡最东边一座破败的房屋前。
    苏贤仔细打量了一番，吩咐道：“再进去搜一遍。”
    十余位将士领命，很快搜完后退出，禀道：“没有任何异常。”
    预料之中苏贤点头。
    “苏公子，都已经搜了第二遍，还是没有任何异常，可见李老实真的是被冤枉了！”里正作揖道。
    “冤枉！我冤枉啊，还有没有天理”李老实挣扎嚎叫。
    人群中走出几个拄着拐杖的年长之人，说道：
    “诸位官老爷，李老实是小民等看着长大的，他一定不会藏匿辽人！”
    “是啊，这都搜查第二遍了，要是李老实藏匿了辽人，早该有所发现”
    “”
    苏贤对他们的议论充耳不闻，淡定的吩咐道：“将这座屋子给我拆了！”
    现场安静了好一会儿。
    里正猛然反应过来，劝道：“苏公子，不可，万万不可，这是李老实的祖屋，拆不得”
    拄着拐杖的老人们也纷纷劝说。
    但这没有用，得了命令的将士和捕快们，早已一拥而上，找来各种工具，顷刻间就让一座破败的老屋轰然倒塌。
    轰隆一声巨响，溅起灰尘无数。
    “你你毁我祖屋，你不得好死”
    李老实大喊大叫。
    里正和李家庄的老人们彻底愣住了，继而气得发抖。
    围观的百姓中，有人气愤不已，小声说着苏贤和朝廷的坏话。
    苏贤还是不为所动，只吩咐将李老实的嘴给堵上。
    将士们和捕快们忙活一通，将地基上的废墟清理干净，仔细检查一番，然后回来禀道：
    “墙体没有夹层，地基上也没有找到任何暗道机关。”
    苏贤面色如常，只点了点头。
    唐淑静秀眉微蹙，迈动大长腿走到苏贤身旁，两人低声秘议起来。
    周记室和副将吞了一口口水，两人都认为此行白跑了一趟
    屋子都拆了，结果没有见到辽人的踪影，这不是白跑一趟是什么？
    李老实挣扎得更加厉害，奈何嘴里塞了一团布，只能发出“呜呜呜”的声音。
    围观的百姓们小声议论起来，偶尔瞥苏贤一眼，眼神不大好看，但终究是畏惧朝廷不敢大声议论。
    里正和李家庄中的老人们冷静下来，正所谓民不与官斗，他们决定忍气吞声，里正对苏贤作揖道：
    “苏公子，事已至此，可见李老实并未藏匿辽人！我李家庄也没有藏匿什么辽国密使！”
    “天色已然不早了，苏公子还是请回吧！”
    “”
    苏贤看了里正一眼，随即略过，看着不远处那光秃秃的地基，吩咐道：“把地基给我挖地三尺！”
    什么？
    挖地三尺？！
    现场再次陷入落针可闻的安静。
    这也太狠了吧。
    挖地三尺的做法，其实是苏贤和唐淑静一起商议出来的。
    主要是由唐淑静提出，苏贤初闻时也是目瞪口呆。
    因唐淑静一直在暗中观察李老实的言行，她也并非如苏贤所想的那样，有两把刷子，人家至少也有四把！
    她早已瞧出李老实神清有异，于是便有了挖地三尺的想法
    “呜呜呜呜”李老实挣扎得更厉害了，眼神深处的恐惧一闪而逝。
    “挖地三尺？我看谁敢！”这时，一个拄着拐杖的老者颤巍巍走到地基前面，拦住众将士，然后看着苏贤厉声说道：
    “老朽虽身居僻野，但也素闻兰陵公主极重名声。今日尔等以公主府属官的名义，私毁民宅不说，还要挖掉三尺”
    “老朽活了大半辈子，还从未见过这样的事你们若要挖，就从老朽的尸体上踏过去！反正老朽时日已经无多，也没有子女拖累，不惧你等”
    “”
    里正虽然气抖冷，但还是上前劝阻那老人。
    与朝廷的人起这样的冲突，可不明智。
    但那老人异乎寻常的固执，诚如他所说，他无牵无挂，也活够了，他现在是真的什么都敢干。
    见此，围观的百姓们同仇敌忾，但没有人出来声援。
    周记室和副将微感惭愧，正待劝阻苏贤之际，却听苏贤吩咐道：“将那老人抬走！然后立即开挖！”
    老人虽然固执，但终究被人抬走，挖掘工作也立即展开，上百将士一起动手，那场面十分壮观。
    里正和老人们目眦欲裂，嚷嚷道：
    “明日我等定要去瀛州，找兰陵公主讨个公道”
    “”
    围观的百姓们虽未说话，但眼神很是不善，大有和里正他们一起去瀛州告状的冲动。
    苏贤摇了摇头，心道：“都是些小人物而已，难道我要给你们说我曾救了公主一命？公主是听你们的还是听我的？”
    正摇着头，地基上一个将士忽然大叫道：
    “这里的土壤有异！”
    “这是新土，刚回填不久，与旁边的土壤迥异！”
    “”
    土壤有异？
    苏贤、唐淑静、周记室、副将等面色一动，一起上前查看。
    李老实应声停止挣扎，额头冒出豆大的冷汗，眼中闪过浓浓的灰白之色。
    正嚷嚷得起劲儿的里正与老人们，也是戛然而止，扭头看向地基。
    围观的百姓们的脸色更是齐齐一变，神清灌注的关注着局势的发展。
    “果然是新回填的土！继续往下挖，记得轻一点！”苏贤正色道。
    “是！”
    这一刻，整个天地间，就只有地基上的将士们在动，在挥舞铁锹。
    其余人等全部凝固不动，齐刷刷盯着同一个方向，他们的面色变了又变，总之是越来越难看。