    “辽国密使？！”
    周记室和将军吃惊之余，又满脸疑惑。
    因为他们并不知瀛州刺史已经供出“通过辽国密使可以找到一万辽国精锐将士藏身处”之事。
    但只要涉及到一个“辽”字，他们二人就不会忽视。
    周记室努力眨了眨通红的两眼，又狠狠的揉了一把脸，稍微提神后正色问道：
    “事关辽人，非同小可，而且还是辽国的密使，事态就更加言重了！苏公子如何得知？”
    那位将军没有说话，转头望来。
    苏贤从一位将士手中接过水囊，猛灌了一口，递还水囊后也正色道：“从山贼头领的口中偶然听得。”
    周记室和那位将军侧头，看了眼苏贤一身的狼狈，随即点头，对苏贤的话深信不疑。
    苏贤挥袖，抹掉嘴角残留的水迹，说道：
    “辽国密使，必然比一般的辽人更加重要！”
    “我的想法是，我们立即动身去抓捕辽国密使，谨防山贼提前与之会和，然后更换藏身之地！”
    “周记室，还有这位将军，机不可失时不再来，你们意下如何？”
    “”
    周记室还没有说话，那位将军大手一挥，爽朗笑道：“甚好！甚好！抓住辽国密使必然是一件天大的功劳！”
    周记室也点头道：“那我们就先去抓辽国密使吧，然后回去送给公主殿下一个惊喜！”
    “”
    计议已定，一行人即刻出发。
    李家庄位于乐寿县县城以南，一二十里处，距此不算太远。
    加之将士们都是骑马的，所以很快，乐寿县城已经遥遥在望。
    “吁”
    苏贤忽然勒停战马。
    周记室、将军和随行的将士们也跟着一停。
    周记室忙问：“怎么了？”
    苏贤骑在高头大马之上，回头望了一眼，己方将士足有三百余人，料想已经足够。
    但凡事不怕一万就怕万一，人手怎么也不嫌多。
    他盯着远处影影绰绰宛若大山般的乐寿县城，看了好一会儿，扭头看着那位将军说：
    “请将军派人去到那城中县衙，找到县令的二千金唐淑静，让她带人赶去李家庄助阵！”
    “县令的二千金？”将军错愕，“即便要找帮手，也应该找衙门捕头和差役啊，怎么反而找一个女流之辈”
    “将军只管派人去便是。”苏贤说道。
    “好吧。”
    “对了，见到唐淑静之后，只需说一句话便可。”
    “什么话？”
    “李家庄有山贼出没！”苏贤笑道。
    “好！”
    将军亲自去安排，一会儿后返回。
    见没有什么大问题后，苏贤便率三百将士直奔李家庄而去。
    路上，苏贤对“他被山贼劫走之后周记室的经历”有了一定的了解。
    简单来说，周记室并没有亲自返回瀛州大营搬救兵，只派了一个人回去通报兰陵公主，他自己亲率不足五十人的将士，准备解救苏贤。
    后来，周记室遇到了一位副将，这位副将昨夜受命，在乐寿县附近的要道上设卡拦截贼众，手底下有五百余将士。
    周记室便与之合兵一处，直至后来救出苏贤。
    不一时，众人已赶至李家庄三里开外。
    这里有一座大山，三百余将士暂时藏身于山后。
    苏贤对李家庄比较了解，因此对周记室和副将说道：
    “李家庄是一座坞堡，数百年前，天下动乱之际所建，具有一定的防御功能。”
    “那坞堡之中，少说也有千余人。若是慢慢追查辽国密使的准确藏身之处，极有可能让溃逃的山贼与之会和，从而转移。”
    周记室问：“那我们应该怎么办？”
    苏贤正色道：
    “事态紧急，我们只有一个办法，那就是凭借我们人多优势，以迅雷不及掩耳之势将坞堡各处大门同时封闭，然后来个瓮中捉鳖。”
    “此举虽然会打草惊蛇，让辽国密使藏得更深，但也总比好过山贼与之会和，然后转移到其他地方。”
    “”
    副将点头道：“那就依苏公子之言行事。”
    周记室狠狠的揉了一把脸，也点头道：“好！”
    当即，苏贤交代清楚李家庄各个出入口的情况，以及坞堡内街巷、建筑物的大致布局等情报。
    然后，安排多少人封锁城门，安排多少人入内搜捕等等
    很快，一切安排停妥。
    三百将士藏身的那座大山前面，有一条大路直通三里开外的坞堡。
    路旁是连片的农田，其中有农人正辛劳耕作。
    田园风光，安宁而和谐。
    突然，大山后面传来阵阵马蹄之声，哒哒哒哒连成一片宛若雨点。
    三百匹战马造成的响动可不小，马蹄声、鞭子声、呵斥声宛若惊雷一般，吓得田间地头的农人们纷纷躲在暗处偷看。
    但见战马矫健，马背上骑乘的将士们衣甲锃亮，在阳光下反射出阵阵细碎的亮光。
    几乎仅在一眨眼间，三百余骑便疾驰而过，掀起满天灰尘，遮天蔽日。
    躲在田间地头的农人们，纷纷张大了嘴巴，他们不明白发生了什么事，只求天下安定，辽人的铁蹄永不南下
    三百余将士，分为左、中、右三组，人数不等。
    左右两组负责封锁坞堡的出入口，中间一组负责进入坞堡进行搜捕。
    顷刻间，三里之遥一冲而过。
    李家庄的坞堡已经近在眼前。
    那坞堡前有人群汇聚，坞堡的大门也有人进进出出，三百将士突然杀近，令坞堡内外的人们胆战心惊
    这时，左右两边的将士调整方向，从左右两侧包抄过去，他们的任务是将所有出入口堵死。
    苏贤、周记室和副将等，都在中间一组，他们在坞堡正门前勒停战马。
    “你们是什么人？要干什么？”
    几个壮汉挡在了大门口，战战兢兢，像是例行公事。
    其余人等则皆受惊吓，缩至一团，目露惊恐的看着苏贤一行。
    “本官乃兰陵公主府属官，来此是为抓捕要犯，尔等拦住去路，莫非是要犯的同党？”
    周记室大声吼道。
    堵在门口的壮汉们，彼此对望一眼，然后齐齐退至一旁。
    他们就算不认得将士们的铠甲服色，至少也认识周记室那一身圆领官袍。
    加之，又听说是兰陵公主府的属官，心里便再没有任何怀疑。
    求收藏，求月票、推荐票