    唐淑静说“当心本女神捕扁你”这句话时，还将一只小粉拳举在胸前，白皙的瓜子脸故意做出吓人的表情，跃跃欲试。
    吓人吗？不，我反而感觉到了一丝可爱苏贤心中虽如此想，但却闭上了嘴巴，不再追问。
    因为唐淑静可是一只女暴龙啊！
    前日，城西大运河码头，码头胥吏不让她入内查案，她就将人家全部修理了一遍
    那惨烈的画面，苏贤记忆犹新！
    唐淑静就是一只女暴龙无疑。
    所以呢，身为一个大男人，还是要让着她一点，这样才有风度嗯，这条方案适用于“杨芷兰不在身边”的情况。
    说到杨芷兰，她现在怎么样了呢苏贤微微蹙眉。
    今天上午，他被“抓”去衙门之前，曾吩咐杨芷兰立即赶往瀛州，去向兰陵公主求救。
    后来随着周记室的出现，杨芷兰此行必然扑空。
    不知她现在身在何处
    有了唐淑静带来的这两百人，挨家挨户搜捕的效率得到明显提升。
    苏贤等人依旧等候在凉亭之中。
    唐淑静耐不住手痒，带着人亲自去搜捕她是真的喜欢干这些事。
    “我们带来的将士，有三百人。坞堡内的青壮是一百，再加上唐二小姐带来的两百人，共计六百人！”
    凉亭内，疲倦黑圆圈的周记室强行挤出笑容，接着说：
    “封锁坞堡各出入口，用去了一百人左右，我们还有五百人同时进行搜捕！”
    “五百人啊！这坞堡中的总人数，才一千余人所以搜捕很快就会结束！”
    “”
    苏贤点头道：“北方的辽人从样貌到体格都与我大梁百姓不同，极易辨认，相信将士们很快就能搜捕到辽国密使！”
    副将搓着手哈哈笑道：“这可是一条大鱼，等我们抓着他返回瀛州，见了公主殿下，必然是大功一件！”
    相对于苏贤等人的乐观，李家庄的里正却忧心忡忡，道：
    “辽人大多凶悍！而这位辽国密使，既然敢孤身深入我大梁国土，想必武力更是惊人，只怕”
    “诶，怕什么？”
    副将大手一挥，大包大揽的说：“我们有三百精锐将士，还有本将在此，还怕拿不住一个辽国密使？你不用怕！”
    苏贤也笑道：“不错，方才那位唐二小姐，可不简单，她的身手非常厉害，在远近一代都是有名的。”
    里正一听这话，心里想起了什么，恍然道：“不错，不错，老朽竟忘了唐二小姐的身手，哈哈哈哈，那就没事了，倒是老朽多虑了。”
    然而，里正刚刚笑完，笑容又猛地僵住，摇头道：
    “可是老朽就怕抓捕辽人的过程中，伤害到普通百姓，亦或者损毁房舍”
    周记室终于找到插话的时机，大声说道：
    “里正不用担心，无论是伤到了普通百姓，还是损毁了房舍，公主府都会一力赔偿，不会让你等吃亏！”
    “那就多谢公主殿下。”里正终于放心。
    “”
    正聊着，挨家挨户搜捕的将士们陆续返回，在校尉的率领下来到凉亭外。
    副将满脸笑容，大声问道：
    “辽国密使抓到了吗？他人在哪里？”
    “对呀，他人呢？”周记室狠狠掐了自己的脸一把，扭头四下张望。
    “”
    返回的将士们全都低下了脑袋，小声禀道：“属下等搜捕坞堡东边的街巷，挨家挨户搜去，并没有找到梁国密使。”
    “没有找到？”
    副将大声反问。
    周记室、苏贤等人的脸色也微微一变。
    苏贤说：“正常，他们只搜查了坞堡东边的街巷而已，没有找到人情有可原。”
    “嗯。”
    众人纷纷点头。
    不久，负责搜捕坞堡南边的将士们回来了。
    他们也没有找到辽国密使。
    然后是北边的将士，也空手而归
    苏贤等人的脸色难看起来。
    “坞堡东边、南边、北边都没有找到辽国密使，那一定就是在西边了！”周记室分析。
    “唐二小姐去了坞堡的西边，相信以她的能力，一定可以找到辽国密使！”
    “说得有道理，她可是将‘天下第一女神捕’几个字挂在嘴边呢，抓捕一个辽国密使而已，还不是手到擒来！”
    “”
    出于对唐淑静的信任，苏贤等人脸上的忧色稍减。
    一会儿后，唐淑静终于带着人马返回。
    苏贤带人迎出凉亭，嘴上挂着笑容，然而细细将他们打量一番后，却没有看见辽人模样的人！
    众人面上的笑容慢慢消失。
    苏贤看着唐淑静问：“唐姑娘，抓到辽国密使了吗？”
    “没有搜到！”
    唐淑静走近，白皙的瓜子脸有些难看，一双英气十足的秀眉轻轻蹙着。
    尽管众人早有心理预期，但亲耳听唐淑静说出那几个字之后，众人心里还是重重一个咯噔。
    挨家挨户搜去，竟然没有找到辽国密使！
    这不应该啊！
    苏贤面色难看，开始怀疑辽国密使可能根本就不在李家庄，他被小仙紫设计欺骗了
    周记室又用力掐了一把自己的脸，眉间的疲色越来越浓。
    副将面色黯然，心道即将到手的功劳就这样没了。
    里正表面无恙，心里却是大喜，李家庄没有藏匿辽人，对他来说是一件好事。
    众人心思各异，现场陷入了沉默。
    这时，先前龟缩在家中的普通百姓们，纷纷走出家门，在外面围观。
    或许是方才搜捕之时，将士们还算客气，也或许是因为没有搜捕到辽人，普通百姓们没那么惧怕了。
    凉亭前，里正打破沉默，对苏贤叨咕了一通。
    大意是既然没有搜捕到辽人，那你们就请回吧！
    苏贤没有理会，此刻他心念电转，做出如下分析：
    “辽国密使既然敢藏身于李家庄，藏身之地必然足够隐蔽！”
    “加之，我们的行动早已打草惊蛇，他必然早就藏好，岂会轻易让我们找到。”
    “”
    苏贤正沉思之际，外面围观的普通百姓之中，忽然走出一个衣着普通的青壮，肩抗一柄锄头，大声喊道：
    “诸位官老爷，既然没有抓到辽人，就请解开城门的封锁吧，小人还等着下地干活儿呢！”
    “”
    苏贤猛一抬头，指着那人激动的喊道：“抓住他，快抓住他”