    小仙紫精致俏脸上的笑容刹那凝固，然后慢慢消失……
    她“赏赐”给苏贤的筷子，苏贤竟敢嫌弃不干净？！
    她作为公主，身份如此高贵，同时也作为一个女子，她都不嫌弃苏贤呢，结果苏贤还敢嫌弃她？
    更令小仙紫差点暴走的是，苏贤竟用她“赏赐”下来的手帕去擦拭筷子？
    这……
    小仙紫那始终笑容满面的俏脸，逐渐布满寒霜，鲜艳的唇瓣轻颤，内里细密洁白的银牙暗咬。
    同时一双明眸死死瞪着那个“罪人”，恨不得扑上去狠狠的撕咬……
    饭桌旁，小仙紫已化为一座“冰山”。
    她身份尊贵，可是公主啊，往日里谁都让着她，护着她，众星捧月！
    可是这次，在苏贤这里，她不仅被无视了，甚至还被这个臭男人嫌弃……
    旁边的苏贤却没有想这么多，此刻他宛若“大饿狼”，连连下筷，嘴里塞满，根本无暇他顾。
    他已经饿了大半天，肚中饥饿难忍。
    现在，终于确定满桌酒菜并没有被下毒，苏贤自然要不顾一切的海吃一顿。
    不管小仙紫要干什么，不管未来如何，此时此刻，苏贤只有一个目标，那就是吃！
    身体是自己的，吃饱了肚子才有精力思考如何逃脱……
    狂吃海塞一顿后，苏贤总感觉不得劲儿，终于，他看见了饭桌中间的那只叫花鸡。
    啪！
    他丢下筷子，起身，两手抓住那只叫花鸡直接就开啃，狼吞虎咽，满嘴是油。
    这样子吃鸡才安逸！
    有种强烈的满足感！
    苏贤浑然忘我。
    一旁，小仙紫暗自气恼一阵后，见苏贤只顾吃喝，根本没注意到她，这让她心里十分不爽。
    这种不爽的感觉，甚至压过了“被苏贤嫌弃”的愤怒。
    眼下这一幕，让小仙紫想起了十余日前，在乐寿县城品玉阁，举办诗宴的那次——
    她都已经亲自登台舞蹈了，结果苏贤却在台下只顾着吃喝，若非旁边的林川提醒，苏贤只怕不会抬头看上一眼……
    “新仇”加“旧恨”，在小仙紫体内交织。
    她心里越想越气，越想越怒，有种“将苏贤啃得正欢的叫花鸡抢走”的冲动。
    对了！
    叫花鸡！
    小仙紫心中一动，俏脸上的寒霜迅速消融，换上一抹诡异的笑容。
    随后，她朱唇轻启，以一种高高在上、俯瞰万物的语调说道：
    “叫花鸡里有毒！”
    啥？
    苏贤啃咬的动作猛然一滞，脖子缓缓转动，这时他刚从叫花鸡身上咬下一块肥美的鸡肉，就那样转过头去看着小仙紫。
    有毒？不可能，她刚才不已经亲口尝试了么！不对，她极有可能提前吃了解药……苏贤心念如电，自行脑补。
    这一脑补，就像是被一道粗壮的雷电劈中了般。
    苏贤整个人都傻了，一双眼睛瞪得溜圆。
    见苏贤这幅模样，小仙紫顿时如饮甘泉，有种“大仇得报”的爽快，心里非常满意。
    她决定加一点料，于是笑道：
    “不仅仅叫花鸡里有毒，其实每一道菜肴中都有！”
    “你……”苏贤想吐出口中的鸡肉，但想了想又吞了下去，反正都已中毒，不在乎这一点半点。
    “你提前吃了解药？”苏贤问。
    “不错。”小仙紫笑容灿烂而甜美。
    苏贤嘴角狠狠一扯，心道：“果然，果然，她那甜美的笑容中带着剧毒！”
    放下啃了一大半的叫花鸡，苏贤擦了擦嘴，而后看着小仙紫问：
    “姑娘想毒死我？”
    “公子想要解药吗？”小仙紫好整以暇，十分满足苏贤对她的“关注”。
    “想要！”
    “想要解药啊，可以！”
    小仙紫笑吟吟，小手不知从哪里摸出一只白色小瓷瓶，拔开塞子，倒出一粒白色的丸状物，手指头那么大，摊在白嫩的掌心。
    苏贤眼睛都直了。
    但他知道对方身手不弱，所以打消掉了抢夺的想法。
    “这就是解药，只需吞服一粒，毒性可解，且没有任何副作用！”
    小仙紫将摊开的白嫩的掌心送近了一些，离苏贤只有半尺的距离。
    苏贤眉头一挑，真的好想直接动手抢啊。
    “公子只需答应奴家一个条件，奴家就将解药送给公子。”
    “什么条件？”
    小仙紫抿嘴一笑，歪头想了想，缓缓道：
    “只需公子诚心实意的向奴家道歉，说：‘小仙紫姑娘，在下错了，在下真的错了，求姑娘赏我解药吧！’然后，奴家就可以将解药……”
    一语未了，小仙紫忽然戛然而止。
    因为苏贤已经起身，躬身作揖道：“小仙紫姑娘，在下错了，在下真的错了，求姑娘赏我解药吧！”
    “……”
    苏贤的“爽快”，大大出乎了小仙紫的预料。
    她是了解读书人的，读书人大多孤傲，目空一切，是最有傲骨的一批人。
    对于苏贤，小仙紫曾详细的了解过，苏贤虽然家境贫寒，但除了同窗林川之外，极少接受其他人的帮衬。
    也就是说，苏贤也是有傲骨的。
    身具傲骨，便不会轻易求人。
    小仙紫正是知道这一点，才想出这么一个法子来为难他……
    但令小仙紫出乎预料的是，苏贤竟毫不犹豫，甚至于她的话还没有说完，苏贤就作揖求人了？
    这……这就是苏贤的傲骨？
    苏贤甚至都不知道她话中的“错了”，究竟“错”在哪里！
    总之，小仙紫是目瞪口呆，有种三观尽毁的感觉……
    她自然不会知道，现在的苏贤是个非常现实的人，既然开口求一求就有解药，那还矜持什么？
    先把好处拿到手再说。
    至于傲骨，是啥？
    能拿来炖骨头汤喝吗？
    正躬身作揖的苏贤，忽然发现了一个华点——
    小仙紫摊开的白嫩掌心，还有掌心上的那粒解药，竟然近在眼前，相距不过数寸！
    她的小手可真好看，肌理明晰，白如雪玉，骨肉匀称，五指纤细……诶，不对不对，这种关键时刻，关注的重点不应该是那粒解药么？
    苏贤快速收束心神，盯着近在眼前的解药，看了短短一瞬，然后心里蹦出一个大胆的想法！
    【今天接种疫苗去了，第二针，感觉有些累，想休……咦？我似乎有存稿……再说一个坏消息，本书二十七八万字了，将于后天上架！】