    机不可失。
    说干就干。
    只见苏贤整个脑袋忽然往下一沉，口舌大张，宛若那血盆大口，照准小仙紫白嫩掌心上的解药就直接咬下去……
    此时，小仙紫正失神。
    等她反应过来，苏贤已将白色的丸状物吸进了嘴里。
    因为苏贤太急，没时间注意太多，所以吸力太大，解药被吸进口中的同时，还将小仙紫白嫩的掌心也吸进去一小部分……
    痒酥酥的……小仙紫手心传来这种感觉。
    “你……你住嘴！”
    小仙紫又羞又怒，闪电般将小手收回。
    举到眼前一看，只见白嫩的掌心上竟出现了一圈红晕……那是被吸出来的。
    苏贤不理她，重新坐回凳子，嘴角挂着吃汉般的笑容……终于解毒了！
    小仙紫跳了起来，捧着那只白嫩的小手看了又看，继而面色大变，不复先前的淡定和调侃的模样。
    最后她深深的看了苏贤一眼，转身开门而去，离开了客厅。
    嘿！表面上口花花，像个污女，但实际上呢，稍微来一点真格的就受不了……苏贤目送小仙紫离开，得意的笑着摇了摇头。
    小仙紫离开后，苏贤看了看满桌的佳肴，摸了摸半饱都还没有达到的肚子，陷入了沉思。
    很快，他重新拿起筷子，开始狂吃海塞起来。
    反正都已经吃了解药，怕什么？
    先将饿了大半日的肚子填饱再说……
    不一时，苏贤吃饱，丢下筷子，擦了擦嘴，起身走向客厅的大门。
    不知外面有没有人看守……苏贤蹑手蹑脚，心里酝酿着逃跑的计划。
    吱嘎！
    正当此时，客厅的大门忽然被人从外面推开。
    剑儿和碧儿两个丫鬟齐步走进，在门前停步，一起看着正蹑手蹑脚的苏贤，眼神古怪中带着一丝戏谑。
    “哈哈，那个……我是想看你们来了没有。”苏贤打直身体，问道：“你们小姐呢？我要和她谈谈。”
    剑儿不知从何处拿出一个黑头套，逐步逼近的同时，说道：“小姐已在洞房中等候多时了，奴婢们这就送苏公子过去。”
    “你要干什么？”苏贤后退一步，目光落在剑儿手中的黑头套上面。
    “苏公子莫要乱动。”碧儿闪电般跑到苏贤身旁，将他牢牢固定住，然后不知从哪儿摸出一根小指头那么粗的麻绳，笑道：
    “我们这就送苏公子去入洞房！”
    入个屁的洞房！没见谁入洞房需要黑头套和粗麻绳的……苏贤大声喊道：“你们不要乱来啊，你们要干什么？”
    “……”
    苏贤只是一个书生，并未习武。
    收杨芷兰为贴身保镖后，他曾想过从杨芷兰身上学个一招半式，用于防身也好。
    可是，愣是没有抽出时间……
    所以很快，苏贤的两手就被绑住，脑袋也套上了黑头套。
    “苏公子莫要担心，这是我们南陈的洞房习俗，新郎官都要戴上头套、双手被缚着送入洞房……”
    耳边传来剑儿的声音。
    放屁！从没听过这种习俗，入洞房，又不是玩什么刺激的游戏，有必要么……苏贤心里吐槽。
    苏贤说不出话来，因为口中被塞入了一团布。
    “苏公子我们走吧！”
    碧儿的声音刚刚一落，苏贤就感觉浑身一轻……他被人扛在了肩上！
    淦！
    苏贤实在难以想象那副画面，他竟然被一个少女抗在肩上……搞反了啊！
    ……
    大约半柱香过后。
    苏贤双手仍旧被缚，头上的头套也未曾取下，双脚倒是没有被绑，但看不清东西自然无法逃脱。
    并且，身下的“地板”摇摇晃晃，耳边传来车轮滚滚的声音，间或马蹄踏在地上和马儿打响鼻的声音……
    不出意外，苏贤应该身在一辆马车上面。
    他很好奇小仙紫到底要送他去哪里？
    但由于嘴巴被布团封住，问不出话来。
    这一路上除了马车行驶的声音之外，苏贤愣是没有听见一句人声，因此也就无从推测……这就让人难受了。
    不过这还算好的，因为有一件更加难受的事——
    在那一炷香的时间之内，苏贤遭受到了不好的待遇，他被人给揍了……
    具体过程不表。
    总之，苏贤可以想象得出，自己现在的形象，一定很遭，就跟“真被山贼抓走并被山贼拳脚相加”似的【Ps:多嘴一句，这是伏笔。本书非无敌文，猪脚需要经历一些事，但绝对不是虐主】……
    虽然，揍他的人下手都很温柔，没有对他造成任何实质的伤害，最多也就是擦破皮而已。
    但是，苏贤心里还是十分憋屈！
    小仙紫、剑儿、碧儿，你们三个臭女人，等有一天你们落入我之手，我一定要让你们好看……苏贤双拳紧握，在摇摇晃晃的马车上暗暗发誓。
    至于让她们三个看什么“好看”的东东，这里就不细说了。
    车轮滚滚，马蹄声急，马车还在继续前行，似乎永远没有终点。
    苏贤目不能视物，身体软倒在马车车厢之中，随着马车的晃动而摇晃，心里越发焦急起来……
    通过偷听小仙紫和丫鬟们的谈话，苏贤已经得知，小仙紫“袭击兰陵公主计划”失败之后，还有个“退路计划”。
    在退路计划中，苏贤是个关键的人物。
    但他并不知道怎样才算是“关键人物”，或许是杀了他“祭旗”，或许是利用他的身份……
    我只是一个庶子而已，还父母双亡，我这个身份一点利用价值都没有！所以，小仙紫应该是要杀了我，从而完成退路计划……一念至此，苏贤的心不由沉入谷底。
    尼玛啊！
    好不容易通过“河间驿馆事件”，抱上兰陵公主那修长、雪白、肤如凝脂的大美腿，可是结果呢？
    还没来得及好好的爽一把，摸一摸兰陵公主的大美……扯远了。
    另外，还有他的小女友柳蕙香，只是确认了关系，还没来得及入洞房呢，难道就这样天人永隔了么？
    不甘心，苏贤很不甘心！
    他仰天长嚎，高喊着“谁来救救我”的话，然而发出的却是“呜呜呜”的声音。
    恰在此时，苏贤耳中听见一个惊恐的喊叫声：
    “不好！前面是……朝廷鹰犬！”
    “……”
    【求收藏，投票传送门：推荐票，月票】