    申时初，下午三点钟左右。
    日已西斜，但却是一天之中气温最高的时候。
    乐寿县通往瀛州城的官道上，数千人马正扬鞭赶路，马蹄声阵阵，扬起灰尘满天。
    这些人马全都甲胄在身，旌旗招展。
    由公主府亲卫和十万大军中的将士组成。
    大军中间，一辆马车之中，苏贤、周记室和那位副将正稳坐其中。
    那位副将姓王，大家都称之为“王副将”，苏贤起先对此人不感冒，但后来他主动站出硬刚辽国密使那一次，让苏贤对他产生了一点好感。
    咕咚！
    咕咚！
    三人抱着水囊狂饮一番后，瘫在车厢的座位上，再吹着马车外灌入的风，感觉暑气全消，一个字爽！
    “这是烙饼，给。”王副将打开一个包袱，取出一堆金黄酥脆的烙饼，递了一只给苏贤。
    “我还不饿，你们吃吧。”
    苏贤婉拒，中午的时候，在小仙紫那里才大吃了一顿苏贤眉头一动，总感觉小仙紫姑娘的行为透着古怪。
    王副将随即将烙饼递给周记室。
    两人就着水囊中的水吃喝起来。
    他们都没有用午膳。
    现在不仅解救了苏贤，还抓住了辽国密使，可谓双喜临门，是该坐下来填饱肚子了。
    待腹中饥饿稍缓，王副将看着周记室说：
    “要不你就在马车中睡一觉吧，你看你，面色难看，眼圈周围都黑透了。”
    “不用不用”周记室倔强坚持，挤出一个笑容道：
    “赶紧回去面见公主殿下为重，我不碍事的。”
    王副将摇了摇头，不准备再劝，其实从神都一路行来的路上，王副将对公主府众属官的脾性有过了解。
    周记室，是非常倔强的一个人。
    他既说不睡，那么就一定不会睡的。
    这时，苏贤看了周记室一眼，也劝道：
    “王副将说得不错，你还是睡一觉吧，等你醒来我们就该到瀛州大营了。”
    “不了不了”
    “”
    王副将咀嚼着烙饼，笑着摇头摇头，心道：“只怕是公主殿下亲自来劝，周记室才会听从，至于其他人都不行。”
    苏贤想了想，又说道：
    “可是你这样不行啊，等回营见了公主殿下，你没有充足的精力，万一应对失误的话，可就得不偿失。”
    周记室听了这话，陷入沉思。
    他刚准备婉拒，苏贤又说：“我没见过公主殿下，对公主府众属官也不熟悉，到时候还需要周记室提点一二啊。”
    听了这话，周记室充血的眼中一亮，当即点头答应下来：“那好吧，我就休息一会儿，等到了行军大营你们再叫我。”
    言罢，周记室倒头就睡，数息后便传出轻微的鼾声。
    王副将咀嚼烙饼的嘴猛然停住，心里茫然一阵，他的视线在苏贤和周记室的身上来回流转，感觉不可思议。
    如此固执的周记室，竟然因为苏贤的一句话就入睡了？
    随即，王副将想起苏贤后面说的那句话，心里一动，隐隐明白过来。
    略微沉思一番，王副将丢下烙饼和水囊，带着一脸和善的笑容慢慢凑近
    马车外面。
    往后数丈，还有四辆马车，不过全都是囚车。
    刘子匀、乐寿县县丞、乐寿县户曹陈参军，就不用说了。
    第四辆囚车上的人正就是辽国密使。
    因他双脚脚筋被挑断，只能坐在其中，身上捆绑了三十余条粗麻绳或者铁链整个人都膨胀了一大圈。
    这些麻绳和铁链，来自于林捕头等乐寿县的捕快们。
    唐淑静生怕辽国密使跑了，也为了在杨芷兰面前表现，为了体现她对捕快们的控制力于是辽国密使就遭了大罪。
    囚车从李家庄出发时，随行之人有残存的数十将士，乐寿县的捕快、差役和民壮，还有李家庄的百余青壮。
    后来，沿着官道一路行去的路上，不时碰到上百的将士，将士们在各路口设卡拦截山贼或搜捕辽国密使
    兰陵公主赐给周记室的那块金牌还在，于是他便命这些将士加入押送人犯的队伍。
    随着队伍的壮大，足有数千人的时候，苏贤就让唐淑静他们返回乐寿县
    杨芷兰也回去了。
    主要是苏贤怕杨芷兰在行军大营中露出马脚，毕竟苏贤早就听说过，兰陵公主美则美矣，但她可不是温和柔顺的美人儿。
    兰陵公主，李幼卿，沉断有谋、凶猾无比、是个女强人、心思深沉。
    万一杨芷兰在她面前漏出马脚，可能会糟。
    转眼，黄昏已至。
    太阳变成一轮“金盘”，悬挂西天，周边镶嵌了金边的彩云环绕，看起来美轮美奂。
    瀛州城外，二十里处。
    行军大营。
    公主寝帐。
    寝帐虽然是临时搭建的帐篷，但内里布置、摆件之奢华，竟与行宫无异，皇室豪奢之风由此可见一斑。
    精美的绣塌之上，兰陵公主酣然侧卧，解下宫裙仅着里衣的她，身段儿更加凹凸有致，横看成岭侧成峰。
    贴身侍女秋兰，坐在床头一张凳子上，手执一柄刺绣了美人仕女图的团扇轻轻送风，让公主睡得更加舒适。
    一旁的桌案上摆着精美的香炉，里面冒出袅袅檀香。
    整个寝帐之中安宁而舒适。
    忽然，兰陵公主如画的眼梢轻颤，筷子粗细的纤细小指轻轻一动，她即将醒来。
    秋兰立即轻轻起身，放下精美团扇，小心翼翼从旁边的桌案上倒了一杯凉茶，转身过来时公主已经醒来坐起。
    “公主醒了。”秋兰嘴角含笑将凉茶送上。
    公主初醒，发丝稍微凌乱，睡眼迷蒙，如画的眉间紧紧蹙着，似乎一时间没有搞清楚现在是早上还是晚上。
    定了定神，兰陵公主接过凉茶喝了两口，递还茶杯之时慵懒问道：“我睡了多久？现在是什么时辰了？”
    “回禀公主殿下，现在已是黄昏时分，公主睡了好几个时辰呢。”秋兰放下凉茶，一边服侍公主更衣，一边对外喊道：
    “伺候公主洗漱！”
    清凉之水覆面，浑身一个激灵，兰陵公主好似瞬间活了过来。
    更衣洗漱后，再简单打扮一番，她便恢复成精致典雅、贵气逼人、代表大梁宫廷最高审美标准的模样。
    一国风姿尽加其身，可谓是倾国倾城！
    望之不似人间女子！
    仔细端详一番镜中的自己后，兰陵公主眼中闪过一抹期待，看着秋兰问道：“辽国密使可曾抓捕归案？”