    唐淑静推崇备至的女侠、远超她师父的女侠、高高在上的女侠，走向的竟然是苏贤？！
    苏贤并没有什么特别的啊。
    在唐淑静眼中，苏贤就是一个普通得不能再普通的人。
    高高在上的女侠，而且是如此高冷的女侠，甚至都不愿和她说话的女侠竟然主动走向了苏贤？
    这事简直就离谱！
    唐淑静顿时僵在原地，一脸笑容消散于无形。
    她想不明白，更不能接受。
    杨芷兰终于走到苏贤身前站定。
    她仔仔细细打量了苏贤一番后，没有任何表情的清瘦脸庞上，竟显出一抹愧色，没有任何神采的眼中，也闪过一抹自责。
    然后作揖道：
    “小公子受苦了，是我没有做好”
    “”
    苏贤还没回话，刚刚走近的唐淑静大吃一惊。
    一双明眸都快瞪出眼眶，满脸不可思议。
    视线在苏贤和杨芷兰身上流转
    听这口气，似乎女侠是在给苏贤道歉？
    怎么会唐淑静纠结了许久，终于看着杨芷兰问道：“女侠，你和他说这些做什么啊？”
    杨芷兰不理她。
    继续保持着对苏贤作揖赔罪的姿势未变。
    大有苏贤“不原谅”她，她就不起来的架势。
    同时，这怪异的场景也让周记室等人诧异不已，心中暗暗猜测苏贤和这位女高手之间的关系
    在周记室等人眼中，这位女侠一力歼灭十余辽人，并制服辽国密使之举，是一件天大的功劳！
    这份功劳，甚至可以超过苏贤“提供辽国密使藏身之地”的功劳。
    所以按理来说，女高手不应该如此对待苏贤，竟是像个女奴一般
    这事儿太过于怪诞。
    唐淑静和周记室等都在静待下文。
    这时，苏贤心里其实有一点担心，担心唐淑静识破杨芷兰“流民”的身份，然后抓她去坐牢。
    但貌似是他多虑了。
    唐淑静对杨芷兰身手的崇拜，达到了一个苏贤难以想象的境地。
    似乎，可以利用这一点操作一番，杨芷兰的户籍问题已经拖了许久了
    然后，对于杨芷兰这番“奇怪”的言行，苏贤稍微愣了一下后，心里便已明白了过来。
    他摸了摸自己略有浮肿且有些花的脸，然后撩起儒衫的衣摆看了看，嗯，很脏，像是经历过一场大难的人
    “我没事。”
    苏贤咧嘴一笑，轻轻扶起杨芷兰，笑道：“我这幅形象看起来糟，但其实只受了一些小擦伤，不碍事的。”
    他笑着说完后，不经意扭头看了唐淑静一眼。
    唐淑静茫然一怔，然后心里大受刺激。
    挑衅！
    没错，苏贤看她的那一眼，就是挑衅！
    她内心大怒，但就要发作之际，耳中又听见杨芷兰说：
    “愿领受责罚！”
    她的声音不大。
    但是非常高冷。
    这种高冷的声音，应该说：“你，该死！你，跪下磕头！”这样的话，方显霸气。
    可是，她却说出“愿领受责罚”这样的话
    责罚？
    唐淑静扭头死死盯着苏贤，细细打量，这位老是喜欢冒充她“兄长”的家伙，到底有什么特殊的？
    竟令如此身手高强的女侠对他说“愿领受责罚”？
    唐淑静不由对苏贤正视起来。
    因为女侠的眼光一定不会错
    苏贤笑着摆了摆手，然后迎着周记室等人古怪的目光，解释道：
    “她是我的表妹，刚才你们也见到了，我表妹的身手不是一般的厉害她来此投奔于我，同时也充当我的保镖。”
    众人一听这话，心里顿时恍然。
    原来是表妹啊。
    还是保镖。
    这就说得通了
    周记室缓缓点头，心道：
    “这样一来，这位女侠的大半功劳就要归于苏贤了啧啧，苏贤先是通过‘河间驿馆事件’解救了公主殿下，已立大功。”
    “现在又找到辽国密使的藏身之地，然后歼灭辽人三十余，并捉拿了辽国密使！”
    “这又是一份沉甸甸的功劳啊”
    “”
    周记室想着想着，早已泛起黑圆圈的眼中闪过阵阵精光。
    然后不自觉往苏贤的身边靠拢一步
    唐淑静对这苏贤的说辞不太满意，表妹而已，保镖又如何，这些都不应该让如此身手高强的女侠对苏贤如此恭敬！
    绝世高手，应该是目空一切的。
    表哥、保镖这些世俗关系，并不能束缚女侠这样的高手
    心里着实疑惑的唐淑静，不由将一双明眸瞪得大大，然后一眨不眨的盯着苏贤猛看。
    似乎要在苏贤的脸上看出一朵花儿来。
    苏贤自然觉察到了唐淑静的目光，初时他还很享受，但过了一会儿，就让人有些受不了。
    “唐姑娘你老是看我干嘛？”
    “我乐意。”
    唐淑静略微收回视线，然后又狠狠瞪着苏贤，傲然道：
    “要你管！”
    话音刚落，傲娇劲儿还没撤去的唐淑静，猛然发现一旁的女侠对她射来两束凌厉的目光！
    下意识扭头，迎上那两道目光，唐淑静顿时如坠冰窟。
    有种死亡乌云兜头罩顶的感觉
    原来，这时的杨芷兰正为“没有保护好苏贤”而自责。
    因此神经非常敏感。
    唐淑静那句话中，带着一点点不友好而已，竟然就刺激到了神经高度敏感的杨芷兰
    好在她还算理智，对视一瞬后，便收回凌厉的视线。
    唐淑静猛吸一口气，酥胸起伏，刚才真的把她吓坏了，她还从未见过这种带着如此浓厚杀气的眼神
    女侠的来历绝对不简单她心里这样想着，又想起女侠对苏贤的恭敬，宛若女仆，最后不得不得出一个结论：
    苏贤，真的不是普通人！
    女侠的眼光绝对不会出错！
    心里有此一念后，再扭头去看苏贤那张略微浮肿的脸时，感觉果然不一样了。
    似乎这家伙长得还算可以呸呸！
    “”
    这时，苏贤拉着杨芷兰的手，走到辽国密使身前三尺处站定。
    在场所有人的目光，唐淑静、周记室、普通百姓，还有清醒过来的那位副将，全都紧紧追随着那两道身影。
    辽国密使满头的冷汗，趴在地上爬不起身。
    见杨芷兰过来，他也硬气的没有往后退缩，而是扬起脑袋直面两人。
    苏贤伸手点指着辽国密使的鼻子，大声挪揄笑道：
    “被羊儿挑断脚筋的滋味如何？”
    “”
    辽国密使瞪着苏贤，并未说话。
    但这一幕落在众人眼中，大家都不由一泄胸中郁气，浑身通透，如饮甘泉。
    “你刚才说，你在我们中原人面前是无敌的？”苏贤嗤笑，然后看了身旁的杨芷兰一眼，眼睛一眨，朗声道：
    “谁在称无敌？哪个敢言不败？”
    “在我表妹面前，你们这些辽人都是土鸡瓦狗，不堪一击！”
    “”
    好难为情杨芷兰被当面夸奖，小心肝直呼受不了，若不是习惯了面无表情的表情，她一定会捂脸的。
    那是自然滴唐淑静挺了挺小身板，感觉与有荣焉。
    普通百姓们愣了一会儿，随即激动的大喊道：“苏公子所言不错，辽人就是土鸡瓦狗”
    求推荐票，求月票