    “留他一命！”
    苏贤高声喊道。
    这句话在如此安静的场合之中，显得如此突兀，与不可理解。
    唐淑静、周记室，还有部分捕快、民壮等，纷纷扭头看向苏贤。
    人家是如此厉害的女侠，短短数息之内，就将数百将士都不能奈何的辽人放倒！
    就这么一个厉害的人物，人家会听你的话？
    怎么可能呢？
    甚至还有部分人暗暗责怪苏贤多嘴，辽贼杀了也就杀了，留他一命干啥？
    众人着实被辽国密使欺辱过甚，恨不得那位从天而降的女侠一剑将之捅死！
    这些人中，尤以唐淑静为最。
    她白皙尖俏的瓜子脸一变，明眸一瞪，秀眉一杨，樱桃小嘴微张，眼见就要出言嘲笑打击苏贤。
    在唐淑静看来，苏贤其实没有什么特别的。
    唯二的亮点，就是鼓捣出了臭豆腐，然后误打误撞之下帮老爹解决了城墙命案危机。
    除此之外，苏贤还剩下什么？
    无外乎“以兄长自居”、“打自己姐姐主意”的讨厌鬼而已
    尤其是在唐淑静引以为豪的身手上面，她更是甩不会任何功夫的苏贤几百条街！
    她是骄傲的。
    也是目高于顶的。
    若不是因为爹爹唐矩的缘故，她才不会给苏贤好脸色看呢。
    此次苏贤“拎不清轻重”，竟敢让人家那么厉害的女侠“留他一命”？
    这让唐淑静极为不满。
    你一个手无缚鸡之力的书生，凭什么指挥人家女侠？
    愤怒的唐淑静，樱桃小嘴微张，打击嘲讽苏贤的话，即将脱口而出。
    然而，她忽一眼瞥见，远处那位从天而降的女侠生生扭转了手腕，将一击必中的一剑移开数寸。
    且没有丝毫犹豫！
    这份反应能力，让唐淑静惊叹不已。
    但重点是，女侠竟然真的留了辽国密使一命？
    女侠竟然真的听了苏贤这家伙的话？
    不应该啊。
    唐淑静顿时就懵了，小嘴虽然微张，但嘲讽打击苏贤的话，却是再也说不出口
    远处。
    杨芷兰自然要听苏贤的话。
    硬生生将一击必中的一剑移开数寸后，那辽国密使惊骇欲绝转身便逃。
    杨芷兰不慌不忙，立身原地，单手持剑，待辽国密使跑出两步之后，她猛然上跨一步，变成一个半跪的姿势。
    持剑的小手同时往前一递。
    那雪亮一片的软剑发出破空之音，剑尖精准刺入辽国密使左脚的脚后跟。
    不及辽国密使和众人反应过来，杨芷兰早已将软剑抽出，闪电般再次往前一送。
    这次刺中的是右脚的脚后跟。
    围观的众人，包括苏贤、唐淑静等，心里还没有冒出“她这是在做什么”的念头，就见辽国密使往前跑了两步后，健壮如牛的身体猛然往前一扑。
    倒地不起。
    随后他发出杀猪般的惨叫声，两手捂着两腿的脚后跟，小腿似乎不能用力
    众人恍然大悟。
    原来，杨芷兰挑断了他的脚筋。
    “啊啊”
    现场很安静，只有辽国密使的阵阵惨叫。
    杨芷兰收好软剑，回身看了眼苏贤所在的方向。
    然后在万众瞩目之下，迈步朝苏贤的方向走来。
    这时，众人看清了她的模样。
    身材矮小，而且很瘦，身上衣服的面料、款式都还不错，但却是旧的，也有一点不合身。
    她的五官端正，但脸蛋太瘦了，几乎没有多余的肉，且面无表情。
    然后是她的眼睛，没有任何神色波动，显得冷漠。
    她走路的姿势沉稳而有力，矮小的身体中散发出庞大的气场，让人心生敬畏
    “女侠！”
    唐淑静的一声大叫，将众人拉回现实。
    她蹦跳起来，挥了挥手，然后迈着小碎步主动迎向杨芷兰，看那模样颇似后世的狂热追星族。
    杨芷兰不为所动，面无任何表情，眼珠轻轻一转，瞥了唐淑静一眼后又转回去。
    脚步也没有停。
    “女侠！”
    “你好厉害啊！”
    唐淑静已经跑近杨芷兰身前，挡住了她的去路。她笑容满面，搓着两手，而后行了个江湖上的抱拳礼，拜道：
    “晚辈唐淑静，不知女侠高姓大名？”
    “”
    围观的众人中，普通百姓、捕快、民壮，还有剩下的部分将士等，见此全都面露会心的微笑。
    在他们眼中，唐淑静的身手已是不凡，算是天下第二。
    这位从天而降的女侠，更是高手中的高手，可谓是天下第一。
    现在，天下第二的唐淑静，主动去见天下第一的女侠，在众人眼中这就是“梦幻联动”啊！
    此事当传为美谈！
    而他们就是见证者！
    可是猛然间，众人面上会心的笑容齐齐僵住。
    那位“天下第一”的女侠，竟然不加理会“天下第二”的唐淑静，直接绕过了她，迈着沉稳的步伐继续往前！
    众人茫然之际，又听抱拳躬身的唐淑静说：
    “女侠真乃高人啊！”
    “晚辈生平仅见！”
    “恐怕就连我的师父都不如你”
    “那个嘿嘿晚辈可以请女侠指点几招么”
    “”
    众人表情古怪，微微张着嘴巴。
    直至此时他们才发现，这位女侠走路竟没有发出任何声音。
    以至于唐淑静还没发现，她所敬仰的女侠早已绕开她走远了！
    这真是一个悲伤的故事
    不远处。
    苏贤莞尔，若是有“手机”、“录像机”的话，他一定会将这一幕录下来，这可是一生的把柄与笑料啊。
    一旁的林捕头看不下去了，疾步跑到唐淑静身旁，小声提醒道：“二小姐，那位女侠已经走远了！”
    “什么？”
    唐淑静抬头一看，刚才还在前面的女侠果然不见了，空空如也。
    回头一看，女侠果然已经走远，沉稳的步伐如前
    唐淑静一时间怔住，白皙尖俏瓜子脸上的表情十分古怪，一双黑白分明的明眸也瞪得很大。
    林捕头暗暗叹口气，然后小声劝道：“二小姐，那女侠着实厉害，二小姐可千万不要冲动”
    一语未了。
    林捕头猛然发现唐淑静的脸色由“发怔”，瞬间转变为狂喜。
    黑白分明的明眸也带着浓浓的崇拜之色，似乎冒出无数小星星。
    林捕头一愣，绕了绕头。
    以他对唐淑静的了解，唐淑静被人无视之后一定会发怒的可是这次？
    “果然是高手，高手高手高高手啊！”唐淑静激动的说。
    “二小姐？”林捕头继续挠头。
    “女侠从我身边走过去，我竟然没有任何发现！我竟然没有任何发现！这份功夫远胜于我，甚至师父她老人家都要甘拜下风！”
    唐淑静越说越激动，越说瓜子脸上的笑容越多。
    然后不由自主追随杨芷兰的脚步而去。
    可是没走两步，唐淑静猛然发现，她心目中的女侠，走向的竟然是她认为一无是处的苏贤？！
    求收藏，求月票，求推荐票