    “辽国密使可曾抓捕归案？”
    兰陵公主眼中闪过一抹期待。
    心思细腻的秋兰，自然觉察到了公主眼中的期待，她此时正收拾一个首饰盒，闻言动作慢慢缓了下来。
    她心里十分明白，此事对公主十分重要。
    公主眼中那抹期待，让她不忍将真相告知。
    但，在公主面前撒谎更是大忌
    嗫嚅半晌，秋兰放好首饰盒，回身看着公主道：“回禀公主，还没有抓到辽国密使。”
    兰陵公主眼中的期待之色悠然消失。
    略一沉吟，她又问道：“那一万辽国精锐将士呢？他们的藏身之地找到没有？”
    秋兰低头禀道：“也没有”
    低着头的秋兰不知公主是何脸色，不好看是一定的正胡思乱想间，公主又叹了口气，然后吩咐道：
    “升帐，议事！”
    “奴婢遵命！”秋兰立即下去安排。
    “”
    中军大帐。
    黄昏已至，天色渐暗。
    大帐中燃起数只火盆，跳跃的火光将宽敞的大帐照亮，木柴燃烧不时发出清脆的“啪”声，赋予大帐一种铁血军营的味道。
    公主府众属官，还有军中各将领，已悉数位列于大帐之中。
    司马、主簿、谘议、王友、文学等公主府属官，站在左边。
    亲卫及十万大军中的将军、副将、校尉等，通通站在右边。
    泾渭分明。
    众人或垂首而立，或闭眼养神，没有人说话，显得沉寂，静待兰陵公主的到来。
    “公主驾到！”
    随着一声高喊，盛装打扮的兰陵公主缓缓步入大帐，穿过众人，在最上面的帅椅上落座。
    众人见礼后，兰陵公主立即询问“辽国密使”及“一万辽国精锐将士”的进展，结果无人应答。
    公主震怒。
    顿时之间，众属官和将领们面色大变，有人额头还冒出冷汗
    权势威盛的兰陵公主，她当众发怒，真的非同小可，说不定有人要遭大殃！
    比如，谘议参军事和文学，他二人心里最怕。
    在“河间驿馆事件”中，他们就与公主产生了隔阂，眼下公主发怒，只怕会拿他们俩开刀。
    这种事以前不是没有发生过
    就在兰陵公主即将对某部分人进行惩罚之际，一个宛若天籁般的声音忽然传来：
    “启禀公主殿下，刑狱司三捕头南宫葵回营！”
    “”
    中军大帐中安静了好一会儿。
    随后谘议参军事激动的说：“南宫葵回来了！南宫葵是刑狱司三捕头，名声在外，想必已经查得辽人的线索！”
    文学抹了把额头上的冷汗，也激动的说：
    “对，对对！三捕头一定是查到了辽人的线索”
    “”
    司马捻了捻花白的胡须，点头道：
    “刑狱司的办案能力，当为我朝之最！三捕头南宫葵，擅长的虽然是刑讯、审问之事，但论查案之能，在场无人能及！”
    王友也点头道：“不错，若论我们之中谁能最快查到辽人的线索，那只能是刑狱司三捕头南宫葵！”
    “”
    大帐中一时间议论开了，大家伙都面带喜色，认为南宫葵找到了头绪。
    兰陵公主布满寒霜的花颜悠然一变，也笑道：“对南宫葵的能力，本宫也是认同的来人，将他带来！”
    很快，一个身材高大、面容俊美阴柔、不苟言笑的男子入得大帐。
    他就是南宫葵。
    刑狱司三捕头。
    初入大帐的他，立即就觉察到了众人对他的“关注”。
    他不苟言笑，面无任何表情，如若无人的走到大帐中间，对公主见礼。
    “南宫葵，你是刑狱司三捕头，本宫对你抱有很大的期望你可曾查到辽人的蛛丝马迹？”
    兰陵公主亲口相询。
    其余众人，尤其是谘议参军事和文学二人，更是紧紧的盯着他。
    公主和他们对我的期待太高了，我又不是刑狱司二捕头，擅长查案南宫葵阴柔的面庞没有任何表情，作揖禀道：
    “属下惭愧，未曾查到有关辽人的一丝踪迹，请公主殿下责罚！”
    南宫葵那冷冰冰的声音在大帐中回荡着，久久未曾消散。
    众人面色齐齐一变。
    兰陵公主面色一僵，笑容消失
    谘议参军事和文学二人，面色早已垮掉，一边挥袖擦汗一边心道：“完了，这次是被摘帽子呢，还是被打板子？亦或者二者皆有？”
    司马、王友、主簿等人，暗自叹气不已，心道：“就连刑狱司的捕头都查不到辽人的蛛丝马迹，看来此案极为棘手啊！”
    就在众人胡思乱想之际，兰陵公主的声音传来：
    “罢了，倒是本宫太过心急，瀛州、莫州、幽州数州之地，何等广袤，岂是一时半会就能查到辽人踪迹的？”
    “此事尚需从长计议本宫也做好了常驻瀛州的打算，不解决辽人之事，本宫誓不回京！”
    “”
    众人抬眸看向兰陵公主。
    然后齐声拜道：“属下等愿追随公主殿下，常驻瀛州，不解决辽人之事，誓不回京！”
    其中，尤以谘议参军事和文学喊得最大声。
    如此看来，貌似是逃过了一劫！
    不用被摘帽子了，也不用被打板子了谘议参军事心中大定，长长的舒了一口气后，不由想道：
    “如此也好，我本来就指望通过追查辽人之事打消公主对我的隔阂。我上午提出的方法是正确的，但需要耗费许多时间。”
    “此案，就连刑狱司三捕头都不能破解所以，等我的方法奏效之后，公主殿下必定大为高兴”
    “”
    他心里正思忖着，忽然，大帐外的亲卫入内禀道：
    “启禀公主殿下，周记室即将回营！先赶回通报的将士说，周记室已将辽国密使抓捕归案，即将押回大营！”
    话音一落，大帐中安静了许久。
    兰陵公主腾身而起，带动牡丹头上的各种金银首饰一阵乱晃，两只丹凤眼瞪得圆圆，死死盯着这位将士问道：
    “你说什么？周记室即将回营，还将辽国密使抓捕归案了？”
    “”
    众人也是一阵错愕，一张张脸转去死死盯着这位将士。
    那将士顶着莫大的压力，作揖道：
    “启禀公主殿下，周记室即将回营，辽国密使已经抓捕归案，囚车马上就要驶入大营的辕门了！”