    这次众人包括兰陵公主都听清楚了。
    周记室即将回营这不是重点，重点是周记室竟将辽国密使抓捕归案了！
    大家的内心狂跳。
    本能觉得此言不足取信，这位将士在说谎。
    但仔细一想，完全没有必要，因为按照这将士的说法，周记室马上就要带着辽国密使回到大营
    这种事马上就能得到验证，根本没有说谎的理由。
    那么也就是说，周记室果真抓住了辽国密使！
    这这怎么可能呢？
    要知道，就连刑狱司三捕头南宫葵都一无所获啊！
    甚至就连辽人的蛛丝马迹都没有追查到。
    可周记室倒好，竟直接一步到位，将辽国密使抓捕归案
    众人都觉得荒唐。
    但事实就是如此，不得不信。
    大帐中又陷入短暂的安静，众人目瞪口呆，面色各异。
    十余息后，兰陵公主那张倾国倾城的花颜上绽放出久违的笑容，连道了五六个“好”字，然后自言自语道：
    “如此功臣，当重赏！”
    “周记室很不错，本宫定要重赏于他！”
    “”
    司马、王友、主簿等公主府属官，震惊之余，又暗自感叹道：
    “如此看来，周记室即将飞黄腾达了！公主殿下对他的恩宠，只怕会超过我等。但，这都是他应得的，羡慕不来。”
    南宫葵那张俊美阴柔的脸上，也是一阵错愕，他眉头紧皱，周记室踩着他们刑狱司的名头往上爬，自然令他感到不悦。
    但人家就是比他厉害。
    在他还没找到辽人的蛛丝马迹之时，人家都已将辽国密使抓捕归案了这等实力，不得不让人信服！
    情绪波动最为剧烈的，自然是谘议参军事和文学二人。
    谘议参军事最开始的想法，就是通过此事弥补公主对他的隔阂，此事事关仕途，也事关他的身家性命，所以极为重视。
    刚才，公主震怒，吓得他暂时将此计划搁置一边，希望南宫葵能找到辽人的蛛丝马迹，借以平息公主的怒火。
    接着，公主竟没有发怒，也没有惩罚谁，谘议参军事松一口气的同时，心里头那个计划渐渐又冒了出来
    然而，转眼之间，形势急剧变化。
    周记室竟一步到位，将辽国密使给抓捕归案了
    他的计划由此宣告失败。
    与公主之间的隔阂，再难有机会消除。
    他的仕途，甚至身家性命，都极有可能由此陷入低谷，再也爬不起来的那种
    一念至此，谘议参军事心里顿生怨恨。
    他暗中握紧双拳，紧咬牙关，暗骂道：
    “周记室啊周记室，我早该将你排挤出公主府的，不然现在也不会发生这样的事我的仕途基本上算是毁了！”
    “”
    暗恼一阵，他紧咬的牙关慢慢松开，紧握的拳头也逐渐放松。
    “呵！”他惨然一笑，心道：“通过此事，周记室必得公主殿下重用，地位甚至还要超过现在的我”
    “到那个时候，我怕是只能巴结人家，何谈报复？”
    “”
    心里这么一想，谘议参军事慢慢将满腔的怒火压制在心底
    半柱香后。
    中军大帐中。
    在兰陵公主及众人的殷切期盼之下，南宫葵终于返回大帐。
    方才，公主命南宫葵出帐，辨认周记室带回之人的身份公主的安排，让谘议参军事重新燃起了希望。
    是啊，辽国密使究竟长什么样，谁人见过？
    万一周记室只是抓到一个普通的辽人呢？
    现在，南宫葵回来了，众人尤其是兰陵公主与谘议参军事等，都在等待他的鉴别的结果。
    “启禀公主殿下，周记室所押回之辽人，的确是辽国密使无疑！”
    南宫葵禀道。
    话音刚落，兰陵公主还没回话，谘议参军事立即跳出来质疑道：
    “三捕头此言谬矣，辽国密使究竟长什么模样，我等都未见过，三捕头如何就能确定那人是辽国密使无疑？”
    是啊。
    众人看向南宫葵，眼带疑问。
    南宫葵面色始终阴沉，不苟言笑，他冷静的说：
    “我等自然没有见过辽国密使的真面目，但有人见过！”
    “谁？”
    “前瀛州刺史！”
    “呃这”
    谘议参军事的脑袋嗡嗡乱响，就像是被人敲了一计闷棍似的，连着后退数步，面色难看至极。
    方才，兰陵公主的安排，让他看到了一缕希望之光。
    现在，这一缕希望之光也消散了
    短短时间之内，他的心情就经历了数次跌宕，这让他无比烦躁，心里好恨！
    可是周记室不能恨，人家即将飞黄腾达，恨他无异于找死。
    如此一来，就导致他胸中的恨意无处发泄，憋得他难受至极
    兰陵公主得了肯定的答复，心里大喜，忙挥袖吩咐道：
    “周记室人呢？”
    “速速带他来此，本宫对他的经历着实好奇！”
    “”
    不久后。
    周记室一脚跨入大帐。
    兰陵公主，以及帐内所有人，不管是什么心情全都齐刷刷扭头看去。
    只看了一眼，兰陵公主就站起了身。
    虽然没有迎上去，但这对身为公主来说的她，已经是非常高的礼节，这是对大功之人的尊重。
    周记室整个人进入大帐之后，兰陵公主定睛看去，只见他面有浓浓的倦色，两只眼睛乌黑发紫——
    这是多久没有休息了啊。
    还有他的精神状态，也是极差，一幅操劳过度的模样。
    辛苦了兰陵公主心中默默念道。
    在万众瞩目之下，周记室往内走了两步，紧接着，他身后又一个人跨入中军大帐之内
    怎么还有一个人？
    公主一眼看去——
    只见此人身长八尺，高大伟岸，身上的儒衫破烂不堪，脸上也是花的，略有浮肿一幅被人狂殴过后的狼狈模样。
    刨去他脸上的浮肿，此人倒也十分英俊。
    可以看出，他五官端正清秀俊朗，面色应该很白，尤其是那两道剑眉，将他硬生生从“小白脸”的范畴中拉出。
    很有男人味
    此人是谁？莫非是周记室的佐吏？嗯，既然被周记室带来大帐，说明此人在抓捕辽国密使的过程中，也曾立下了一些小功劳兰陵公主分析着。
    小功劳而已，甚至都不用赏赐，只需赏赐他的上官，也就是周记室就可以了这是时下流行的做法。
    终于，周记室走到大帐的正中间。
    那个狼狈的英俊书生与之并肩而立。
    “周记室你辛苦了，将辽国密使抓捕归案，可谓是解决了本宫的一个心头大患，你居功至伟！”
    兰陵公主倾国倾城的花颜上绽放出和蔼的笑容。
    “快与本宫说说，你是如何发现辽国密使踪迹，然后又是如何将之抓捕归案的？”她正了正坐姿，摆出一副听故事的姿势。
    “”
    周记室闻言愣了一下，苦笑着作揖拜道：“启禀公主殿下，此次抓捕辽国密使的大功之人，并非是下官。”
    他一边说一边侧身，将那位英俊的书生让了出来，隆重的介绍道：
    “抓捕辽国密使归案的居功至伟之人，就是他，乐寿县人士苏贤！”
    “觉察出河间驿馆底下埋有神雷，助公主殿下逃过一劫之人，也是他！”
    求推荐票，求月票