    哐！
    铁锹戳在石板上的声音传来。
    将士们的动作猛然一顿。
    里正、老人家，还有李家庄的百姓们心里跟着一颤还真挖到东西了？
    尤其是刚才拦路的老人，颤颤巍巍，由里正搀扶着，佝偻着腰背死死瞪着地基的方向，苍老的两手开始发抖。
    “轻一点，慢慢将石板揭开，其他人做好准备，谨防里面的东西突然杀出！”
    副将留在地基上指挥众将士挖掘。
    苏贤、周记室已退出去数丈之远。
    还有唐淑静，也被苏贤拉着后退，起先她极度不愿，但苏贤搬出唐矩后她便乖乖的听话了。
    整个地基周围，人数达到了好几百，但却安静得出奇，只有地基上将士们撬动石板的声音传出。
    众人屏气凝神。
    忽然，随着“轰”的一声闷响，被撬松的石板直接腾空而起。
    下面像是住着一头力大无穷的猛兽，石板翻飞，砸在一丈开外，断为数截。
    “啊”
    人群哗然，跌撞着后退数步。
    副将和地基上的将士们如临大敌。
    苏贤和周记室还算淡定。
    唐淑静瞪大了一双明眸，两只小粉拳紧握，尖俏白皙的瓜子脸上带着“痴汉”般的激动笑容，慢慢走向地基
    苏贤嘴角轻轻一扯，一把抓住她的袖子，喊道：
    “你去干什么？”
    “我”
    唐淑静扭头张了张小嘴，见苏贤一幅“我是你兄长”的严肃表情，她心里就来气，想抽他一巴掌。
    但苏贤有个绝招，那就是搬出唐矩狐假虎威最后唐淑静明眸一瞪，绷着瓜子脸退回原位。
    “小心”
    地基上，副将已经抽刀在手。
    其余将士两手持握红缨枪，枪尖对准洞口，慢慢逼近。
    对于围观的普通百姓们来说，方才是大气儿也不敢出，现在则是心脏都忘了跳动。
    唐淑静更是激动得满面通红，握紧了小粉拳跃跃欲试。
    猛然间，唰的一声响，那洞口中跃出一人！
    此人虽然穿着中原百姓的服饰，但看其面貌体格，分明就是一个辽人！
    “真的有辽人！”
    “李老实竟然真的藏匿了辽人！”
    “我们李家庄中，果然藏着辽人！”
    “”
    李家庄的百姓们顿时哗然一片，面色骇然之余又目瞪口呆，然后齐刷刷看向正被两个将士羁押住的李老实。
    李老实低着头，整个人的精气神全无。
    百姓们又看向坞堡的里正，以及刚才那位拦路的老人家。
    “真有辽人真有辽人”里正面色惨然，额头渗出豆大的汗珠，喃喃自语，感觉大祸临头。
    “”拦路老人苍老的脸上一片灰白，嘴唇轻轻蠕动，两手颤抖更加厉害，最后眼皮一番直接晕了过去。
    “完了，这下完了，我们李家庄藏匿辽人我们会不会被认为是通敌叛国？”
    “对呀，朝廷的大军就在坞堡内，他们会不会”
    “”
    李家庄的百姓们一片愁云惨淡，然后纷纷看着苏贤。
    通过方才之事，他们已经看出，这群将士还有那个绿袍官其实是以苏贤为主。
    不过，苏贤根本就没有关注过他们。
    都是些升斗小民而已。
    何必为难他们？
    苏贤还是有逼格的。
    他的关注点，始终都在地基之上，在那个辽人身上。
    “抓住他！”
    副将大声下令。
    将士们挺枪而上。
    就在这片刻之间，那地洞之中又蹦出三个辽人，体格健壮，面貌粗犷，虽身穿中原百姓的服饰，但明眼人都能看出他们就是辽人。
    “还有啊！”
    “已经四个辽人了！”
    “”
    李家庄的百姓们纷纷捂着心口，痛呼不已，都认为此劫难逃。
    另外一边。
    苏贤和周记室相当淡定，区区四个辽人而已，而己方人马众多，单单衣甲鲜明的将士就有三百个！
    此外，还有唐淑静带来的捕快、差役、民壮等，这是两百人！
    那地基实在太小，根本容纳不了这么多人，所以挺枪上马的就只有数十将士而已，其余将士、捕快、民壮等，都围在一边旁观。
    然而，将士们与四个辽人刚一交手，地基北侧的平地忽然崩塌，露出一个巨大的洞口，现场溅起满天灰尘。
    众人一惊，灰尘还未散去，就见崩塌的洞口中蹿出一大群辽人！
    粗略看去，起码有三十余个！
    大多都是普通人的装扮，只有一人身穿丝绸袍服，看起来像个暴发户，此人正就是辽国密使！
    “还有这么多？！”
    “天哪，我李家庄何时藏了这么多辽人？”
    “这下完了，天要亡我李家庄啊！”
    “”
    百姓们捶胸顿足，人皆愤怒的瞪着被两个将士羁押住的李老实。
    苏贤也是愣了一下，突然蹦出这么多辽人，真的太突然了。不过，辽国密使终于现身
    身旁的周记室用力眨了眨眼，透过渐渐散去的灰尘，他看见崩塌的洞口中竟还堆叠着成袋成袋的粮食
    “再来五十个人，一起上，将所有辽人捉拿，若遇反抗格杀勿论！”
    副将粗豪的一声大吼，将众人拉回现实。
    旁观的将士中，走出五十人，披坚执锐，杀向刚刚蹦出的辽人们。
    顷刻间，地基周围喊杀声一片。
    衣甲鲜明的将士与普通百姓装束的辽人混战至一团，刀枪剑影，血光频现，不亚于一场小型的战役。
    数丈开外。
    周记室笑道：“几十个辽人罢了，我军将士片刻间就能将他们拿下，或者剿灭！”
    苏贤点了点头，算是认同，而后扯着嗓子大喊道：“注意别杀了辽国密使！”
    “”
    话音刚落，身旁的唐淑静沉声道：
    “这些辽人都不简单！那么多将士竟没有第一时间将他们抓捕或者剿灭！这些辽人很不简单！”
    “你说什么？”
    苏贤仔细观察了片刻，发现还真是这样，尤其是那辽国密使，更是越战越勇
    苏贤凝眉之际，周记室狠拍了自己一巴掌，然后说：
    “辽国密使，既然敢携带这么少的人马深入我大梁国土，随行之人必定都是猛将悍卒！不过不用怕，我们人多，迟早会拿下他们！”
    “那辽国密使虽然勇悍，但我们的副将也不错。你么看，他们两人斗得你来我往打得还挺好看的！”
    “周记室所言正是！”苏贤点头，而后笑着看向唐淑静，调侃道：“我说唐姑娘，你该不会是想冲上去杀敌吧？”
    唐淑静秀眉一拧，瞪着周记室说道：
    “好看？打架从来都不是为了好看！难道你们没有发现，那个所谓的副将已经左支右拙了吗？他很快就要败了！”
    听了这话，苏贤和周记室面色一变。
    因为打架之事他们都不擅长，而唐淑静的身手，就连李家庄的里正都知道，她是行家里手！