    周记室此话，可谓一语惊满堂。
    石破天惊。
    中军大帐中所有人都懵了。
    部分人更是惊诧不已，眼珠都快瞪出眼眶，下巴掉落一地。
    抓捕了辽国密使的人，竟然不是周记室，而是这个名不见经传的书生苏贤？
    实在难以令人置信。
    刚才，众人认为居功至伟之人是周记室，本就让人感觉不可思议了，毕竟，以查案着称的刑狱司都没能找到辽人的任何蛛丝马迹。
    好不容易，大家接受了这个事实，然而还没超过两刻钟，竟然又给他们说居功至伟之人不是周记室，而是这个平平无奇的苏贤？！
    众人本能的不愿相信。
    一个文弱书生而已，手无缚鸡之力，他凭什么抓捕辽国密使？
    周记室虽然也是读书人，也是手无缚鸡之力，但人家可是带着兵马去的，两者没有任何可比性。
    然而，此话出自周记室之口
    众人包括兰陵公主，心里一边震惊，一边上下左右打量着苏贤此人到底是何方神圣？
    大帐中保持了许久的安静。
    这时，苏贤上前一步，先抬眸盯了兰陵公主一眼，强行控住自己的眼睛，不往下面滑去，同时立即收回视线，作揖拜道：
    “学生苏贤，参见公主殿下！”
    此时此刻，苏贤的心情很是激动。
    他终于见到传说中的兰陵公主了。
    其姿容气质，雍容华贵，简直不能用语言来形容，她身上那股贵气，与苏贤所见过的女子全然不同，是另外一种风格。
    其实刚才一脚踏入大帐之时，苏贤就偷偷的打量了兰陵公主好几眼。
    通过数次打量，他明确了两件事。
    其一，大梁宫廷的确以胖为美，但这个胖不是张翠花那种水桶腰，而是该胖的地方胖，俏脸和手臂上的肉稍微多一些，显得丰腴的这种胖。
    其二，以大梁宫廷为主的上流社会，风气的确开放得多。
    体现在兰陵公主身上，就是她那套华美繁复宫裙的领口开得很大，是坦领，凸显出了那种即将爆炸的感觉。
    而且胸中有沟壑。
    规模直接赛过柳蕙香
    立身于大帐的正中间，苏贤抬眸看兰陵公主的时间不会超过三秒，而且只敢看她的脸。
    对兰陵公主的性格，对她手中的权柄，苏贤都有过了解，而且刚才在马车之中，周记室反复强调过，要保持对公主的尊重
    苏贤可不想刚一见面，就被公主斥为“登徒子”。
    凡事都需要慢慢来的嘛
    苏贤拜完后，便保持了躬身作揖的姿势，等待兰陵公主说：“免礼！”
    可是等了许久，耳边却没有任何响动。
    他躬腰低头看不清周围的情况，还以为所有人都退出大帐了呢。
    下马威？不应该啊躬着腰的苏贤胡思乱想起来。
    这时，苏贤听见上首兰陵公主的方向，传来另一位女子的声音，很小声的提醒道：“公主”
    此话似乎点醒了兰陵公主，随即上方就传来一道威严且悦耳的声音：“免礼！”
    “谢公主殿下。”
    苏贤直起腰身，下意识抬头往前面看去，岂料此刻兰陵公主也打量着他，两人的视线隔空对撞
    苏贤微微低头。
    周记室曾反复的提醒过他，千万不要直勾勾的盯着公主猛看，更不要和公主的眼神对视
    “你叫做苏贤？”兰陵公主发问，她面上的讶色已经敛去，面色如常，让人看不出她心中所想。
    “学生正是。”
    “那辽国密使是你抓住的？”公主又问。
    “回禀公主，此事说来话长但总的来说，周记室方才的话没有说错。”
    “嗯。”
    兰陵公主缓缓点头，然后又问：
    “河间驿馆地下埋有神雷之事，也是你告诉周记室的？”
    “正是学生。”
    “”
    苏贤和兰陵公主这一问一答，让大帐中所有人都回过神来。
    司马、王友、主簿等面面相觑，一起盯着苏贤细细打量，眸光灿灿这个小伙子，不出意外的话，即将飞黄腾达，成为公主殿下身边的红人了！
    这种人非常值得结交啊！
    说不定以后还会成为同僚。
    南宫葵那张英俊阴柔的脸，不由再次错愕，站在一旁细细打量着苏贤，若说周记室抓捕了辽国密使他还能接受，但是这位
    手无缚鸡之力的书生而已！
    竟比刑狱司还厉害！
    竟比他这位三捕头还要厉害！
    这根本不可能！
    误打误撞，瞎猫遇到死耗子罢了南宫葵在心里做出点评，随后不再关注苏贤。
    至于谘议参军事和文学二人，对视一眼，然后目欲喷火的瞪着苏贤，毫不掩饰他们的恨意。
    他们胸中的满腔恨意，不能对周记室发泄，但可以对这个名叫苏贤的家伙发泄啊！
    别看苏贤立下了大功，但想要做官，想要在身份上令他们忌惮，可能性真的很小。
    所以如此一来的话，他们就可以利用身份和地位去压制此人！
    但——
    他们的想法明显错了，而且错得离谱
    “本宫对抓捕辽国密使之事十分好奇，你速速讲来，然后再讲发现河间驿馆地下埋有神雷的事。”
    兰陵公主此话，将心思各异的众人拉回现实。
    众人不由抬眸看去，只见兰陵公主面色波澜不惊，和苏贤说话之时稍稍有那么一丝的悦色，但绝对谈不上亲近。
    其他人还不觉得如何，但谘议参军事见此，心头不由狂喜。
    他想明白了一件事——
    河间驿馆事件中，苏贤看似立下了大功，但此事疑点太多，以公主殿下的精明，一定会先想办法弄清楚所有的疑点
    若苏贤一个应对不当，功劳丢掉事小，被公主认定为奸细之类，只怕命都要丢掉。
    一念至此，谘议参军事真想狂笑一番然而，苏贤既然敢来瀛州，自然想到了打消公主顾虑的法子。
    像苏贤这么谨慎、稳健的人，岂会以身犯险？
    “启禀公主殿下，学生现在这幅形象殊为不雅，所有学生请求先行沐浴更衣，然后再讲解抓捕辽国密使的经过，请公主恩准。”
    苏贤作揖道。
    身旁的周记室面色大变，连连给苏贤使眼色，但苏贤作揖了，没有看见。
    司马、王友、主簿等也是面色一变，默默给苏贤贴上一个“不知轻重进退”的标签。
    谘议参军事和文学二人则是狂喜，心道：
    “继续作死，接着作死！最好是和公主殿下对顶起来”
    周记室、司马、谘议等人都是公主府的老人了，自然清楚公主的脾性。
    公主既然吩咐讲解抓捕辽国密使的经过，你直接讲就是了，推三阻四，公主殿下一定会发怒的！
    公主一旦发怒，屁股挨板子都是轻的。
    然而，兰陵公主愣了一下，再细细打量一番苏贤那一身脏兮兮的儒衫之后，竟点头道：“可以！”
    求推荐票，求月票