    瀛州城外的行军大营很大，占地面积极广。
    衣衫破烂、脸面花白的苏贤，乌黑眼圈、精神状态极差的周记室，两人并肩而行，跟在两位穿着齐胸襦裙的宫女身后。
    目的地是距中军大帐一里开外的休息区。
    去那里沐浴泡澡。
    来到临时搭建的浴室门前，周记室热情的邀请同浴，但被苏贤婉拒了两个大男人有什么好同浴的？
    一位小宫女抱着一叠衣物上前，略有懒散的说：
    “这是换洗的衣物，里面浴桶及澡豆等都已齐备，公子可自去沐浴，奴婢在外等候。”
    正合我意苏贤伸手接过衣物，转身走入浴室，顺手将房门关上。
    一旁，周记室努力眨了眨黑乎乎的眼圈，瞥了那宫女一眼，面色不愉，但却又欲言又止跟一个小宫女较什么劲儿？
    这时，另一位小宫女抱着衣物上前，看着周记室笑道：“奴婢伺候您沐浴，周记室请。”
    “嗯。”
    周记室点头，步入浴室。
    那小宫女忙莲步跟上，进屋后回身将房门关闭——
    两位小宫女的职责，便是伺候府中贵客的衣食住行，包括沐浴，但别多想，仅仅只是帮忙搓澡、洗头、更衣而已。
    就当下的条件来说，搓澡、洗头、更衣没人帮衬的话，真的很难操作。
    在公主府中混迹的属官、门客等，也不会对府中的丫鬟们动手动脚
    毫无意外，苏贤即将成为公主府的贵客。
    但这些宫女并不知晓。
    因见苏贤一身落魄模样，便不愿以身伺候
    对此，苏贤觉得正合他意。
    他虽然渴望被漂亮的小丫鬟伺候沐浴，但也希望是一个熟悉的小丫鬟。
    再者，他并不知晓公主府中有这么一条规矩
    浴室。
    水汽弥漫。
    水声哗啦啦作响。
    苏贤泡在温度适中的热水中，脑袋靠着浴桶，双臂张开搭在浴桶边缘，闭上了两眼，享受着这一刻的安宁。
    蓦地，闭合的两眼悠然睁开，他不由想起今天中午，在那贼窝之中，剑儿和碧儿将眼睛蒙上强行给他洗澡的那一幕。
    “沐浴，的确是沐浴，小仙紫并未在浴桶中放什么奇怪的东西。”苏贤脑袋靠在浴桶的木制边缘上，口中喃喃道：
    “还有那顿大餐，何其丰盛！小仙紫虽然在酒菜中下了毒，但轻易的就让我得到了解药她为什么要这样做？”
    “”
    苏贤思来想去，心里对小仙紫姑娘的行为愈加疑惑起来。
    想不通！
    “她劫我上山，却有吃有喝，还安排丫鬟帮我沐浴但是最后，她又将我揍了一顿，衣衫狼狈”
    “嗯等等！”苏贤眼中猛然一亮，脑袋抬起，脖子离开浴桶边缘的支撑，低声自语道：
    “莫非，小仙紫姑娘揍我一顿，是为了营造我被山贼劫走并遭了大难的假象？毕竟，被山贼劫走后还能保持毫发无伤、衣冠楚楚，那就太假了”
    “还有辽国密使藏身于李家庄坞堡的消息似乎，也是小仙紫姑娘有意泄露给我的”
    “”
    思忖了许久，苏贤笑道：“罢了，小仙紫的‘退路计划’之中，我是关键人物，只怕我的经历就是那‘关键’所在吧。”
    “一切都结束了！”
    苏贤放松一笑，这时，他乍感脖子有些酸，因为脖子离开浴桶边缘的支撑已久他立即重新躺好，心中暗自思量道：
    “接下来，我只需将兰陵公主摆平，打消掉她的疑虑然后，我就算是成功抱上了公主的大美腿”
    “不知公主殿下会赏我些什么，毕竟这可是两个巨大的功劳！”
    “咦，话说今天在中军大帐之中，我还没看过公主的美腿，她貌似挺高兰陵公主，果然不愧为‘我朝第一美人儿’，那脸，那身材，那气质，啧啧，简直不摆了！”
    “”
    不多时，苏贤推门走出浴室。
    周记室和两个小宫女齐齐将脸转过来。
    两个小宫女一愣，尤其是负责苏贤衣食住行的那位，更是将小嘴微张，一脸不可思议的表情。
    周记室沐浴后精神头好了一些，但黑眼圈依旧，他笑着走近，道：
    “苏公子可曾饿了？眼下已是晚膳时分，我带你去用膳。待饭后，我再带你去见公主殿下！”
    “也好。”
    苏贤点头，周记室为人比较正直，又在公主府中混迹了多年，想必早已摸清了公主的脾性，所以还是听从为妙。
    当下，两人并肩往一个方向走去。
    两位小宫女亦跟随在后——
    她们还要安排厢房，以及铺床叠被等等，总之就是服务府中贵客的衣食住行，方方面面。
    “那位苏公子俊彩风流、风度翩翩、一表人才、器宇轩昂、玉树临风、品貌不凡、清新俊逸、温文尔雅你没有进浴室伺候苏公子沐浴，真的亏大了！”
    负责周记室衣食住行的小宫女小声说道。
    “哼，长得还不错而已，我以前又不是没有见过”负责苏贤的那位小宫女有些言不由衷，继续说道：
    “外表俊朗，有什么用呢？在这公主府中啊，能得公主赏识才是最重要的，这点比什么外貌都好！”
    “”
    兰陵公主远赴幽州坐镇，几乎将神都城中的公主府搬空，仆从、用具等也随身携带。
    所以，尽管身处行军大营，这些小宫女还是说“在这公主府中”的话，因为没多大差别。
    苏贤和周记室并未听见后面的谈话。
    两人行得一阵，沿途所见是无数临时搭建的帐篷，将士们正在埋锅造饭，营中各处不时走过一队又一队的巡逻将士
    天色越来越黑了，营中各处的火盆被点燃。
    星星点点，为这肃杀的大营中增添了一点美感。
    很快，周记室带着苏贤来到一座巨大的帐篷前，他停下来说：“营中的伙食还不错，我们快去吧，他们人多，去晚了只怕汤都喝不到。”
    “好。”
    苏贤点头，在这座陌生的大营之中，他人生地不熟，苏贤只能跟着他混。
    一脚踏入大帐，苏贤放眼望去——
    只见这宽敞的大帐中放置了十余张条案，条案不大，但也摆上了五六道菜肴，可容两人同桌而食。
    条案不高，需采用“跪坐”的姿势用餐。
    苏贤与周记室的到来，让大帐中正用膳的众人齐齐一停，纷纷扭头望来，有人诧异有人皱眉。
    这些人苏贤刚才才见过，全是公主府中的属官，诸如司马、王友、主簿、谘议、文学等等