    果然不出唐淑静所料。
    十余息之后，那副将果然败了，被辽国密使一脚踢飞出去一丈多远，落地后尝试了数次也没有爬起来。
    这位副将，是随着兰陵公主从神都而来的十万大军中的一员啊！
    按理说他在战场上的战力应该不会弱。
    但他就是败了，败在辽国密使的手下。
    见此，三十余个辽人军心大振，嗷嗷大叫。
    此消彼长，将士们的心情瞬间跌入低谷，己方主将都败了，他们这些将士就像失去了主心骨似的。
    战场上瞬息万变，辽人们抓住机会，手起刀落，斩杀衣甲鲜明的将士就像砍瓜切菜！
    战场边缘，苏贤和周记室一脸震惊。
    唐淑静跃跃欲试，傲然道：“我就说嘛！”
    苏贤扭头看着她，摇头道：
    “你不能去，我们还有这么多人呢，抓住辽国密使想必不难！”
    “惬！”
    周记室反应过来，大声斥令剩下的将士们全上
    其实用不着周记室斥令，旁观的将士们早已嗷嗷叫着一拥而上了，他们人多，就算堆也能将三十个辽人堆死。
    苏贤和周记室也是这样认为的。
    但现实往往出人预料。
    这三十多个辽人，着实强悍，经一番混战，他们还剩下二十多个。
    而衣甲鲜明的将士或死或伤的躺了一地不说，剩下的将士们还裹足不前了。
    主要是那辽国密使，真的太强悍了，他有一夫当关万夫莫开之勇，这种人在战场上简直就是杀神。
    将士们被杀破了胆，虽还有一百多人保有战斗力，但却无心再战。
    “哈哈哈！”
    那辽国密使一身血迹，单手持握一柄大刀，在战场中放纵大笑。
    笑完后他又朗声道：
    “你们这些梁人，都是软脚虾！”
    “就连我们大辽的羊，都比你们能打！”
    “你们梁人连我们大辽的羊都不如”
    “”
    剩下的二十多个辽人之中，大部分只受了轻伤，他们拄着长刀、红缨枪等兵器爽朗大笑，对在场所有梁国军民进行嘲讽。
    围观的普通百姓们义愤填膺，紧握双拳面目胀红，辽人的铁蹄，他们就算没有亲自遭遇过，但也听说过
    现在，这些嚣张的辽人，混入他们李家庄谋害他们的名声不说，还嘲讽他们不如辽国的羊？
    这是奇耻大辱！
    要知道，这里可是瀛州啊！
    这里是大梁的地盘！
    新仇加旧恨，让百姓们目眦欲裂。
    但是，他们只是普通的百姓而已，就连衣甲鲜明的大梁将士都败了，更不用说他们
    难道就放任这些辽人在大梁的国土上嚣张吗？我大梁就没有办法了吗百姓们在心里发出呐喊。
    另外一边。
    始终都在一旁观战的捕快、民壮们，也已是义愤填膺。
    林捕头走到唐淑静身前，拱手道：
    “二小姐，辽人辱我等太甚，请二小姐率属下等剿灭这些杂碎，以泄我等心头之恨！”
    “请二小姐出手，捉拿此贼！”
    “”
    其余捕快、民壮等也齐声喊道。
    本来，梁、辽两之间就是死敌，国人互相仇视。
    尤其是在幽州、瀛州等地区，不管是军民，还是贩夫走卒，亦或者老幼妇孺，全都对辽人充满了仇恨。
    更何况是现在，辽国密使竟嘲讽他们不如辽国的羊
    这尼玛！
    唐淑静的身手，在林捕头他们看来，就是天花板的存在，他们认为唐淑静一出手必然可以捉拿辽国密使。
    其实不消林捕头他们请求，唐淑静那张尖俏的瓜子脸早已布满寒霜。
    她性格豪爽，又急公好义，辽国密使的嘲讽，就连普通的百姓都不能忍受，更何况是她？
    终于，在万众期待之下，唐淑静一步踏出。
    然而，她的身子意外一歪。
    却是苏贤伸手拉住了她的肩膀。
    唐淑静回头看着苏贤，道：“这次就算是爹爹亲来，也拦不住我！”
    苏贤收手，冷峻着一张脸说：“辽国密使有大用，别弄死了，留他一命！”
    唐淑静愣了一下，缓缓点头道：“我拎得清轻重。”
    她转身面对战场中的辽人之时，军心已溃的将士们自动让出道路。
    尽头便是那嚣张至极的辽国密使。
    他盯着唐淑静仔细瞧了瞧，笑道：
    “一群公羊不行，又派出一只小母羊？”
    小母羊？
    众人面色阵阵错愕，然后是无边的愤怒。
    唐淑静那尖俏的瓜子脸又再阴沉了几分，除了她的老爹之外，谁敢这样辱骂于她？
    辽国密使对众人的反应很满意，接着摇头道：
    “可惜，可惜！”
    “这么一只细皮嫩肉的小母羊，待会儿就要被我一刀宰掉真的好可惜！”
    “要是将你掳去我大辽，一定是件抢手货。”
    “”
    听了这话，唐淑静的瓜子脸已经扭曲。
    她扭头，双目赤红的看着苏贤说：
    “此人我不会留他性命，这种人人人得而诛之！”
    不待苏贤回应，她拔出随身的长剑就冲了上去。
    林捕头等自认为身手还不错的捕快等紧随其后。
    辽国密使这是在作死啊苏贤摇了摇头，不打算劝阻，唐淑静的身手他是见识过的，应该能杀掉这些辽人。
    周记室、将士们、民壮们，还有在场的普通百姓们，全都一眨不眨关注着局势的发展。
    他们希望唐淑静最好是一剑捅死这些该死的辽人！
    唐淑静的身手，可谓是声名远播，就连李家庄的里正都推崇不已。
    所以众人都毫不怀疑，她一定能歼灭敌人。
    辽国密使见此，笑道：
    “也好，如此看来，你这只小母羊就是羊群中最强壮的了。”
    “我得尽快宰了你，然后立即撤退”
    “”
    他说着便举起沾满了血迹的大刀，又看一眼正冲杀过来的唐淑静，再次感叹道：
    “这么好的小母羊宰了真可惜，真的可惜啊”
    “可惜你娘！”
    “”
    唐淑静面色无比阴沉，擎着剑就杀了上去，大声喊道：“看剑！”
    辽国密使举刀相迎，刀剑碰撞，蹿出火花，发出刺耳的刺啦声。
    林捕头等人则与其余辽人混战在一处。
    这时，部分将士重新振作起来，也加入战团
    “唐二小姐骂得好！”
    “可惜你娘！哈哈哈哈”
    “狗娘养的，杀了他们！”
    “”
    百姓们欢呼叫好，群情沸腾。
    苏贤却是莞尔一笑，心道：“唐淑静啊唐淑静，我又抓住你的一个把柄了！”