    唐淑静与辽国密使乒乒乓乓的斗了起来，你来我往，不亦可乎。
    很明显，辽国密使并没有想象中的那么弱。
    唐淑静挟怒出剑，应该尽快捅死他，最好是一剑见效。
    但双方斗了数个回合，却是一个平手的局面
    围观的普通百姓们看不出好坏，一边观战一边热议道：
    “唐二小姐的身手自然毋庸置疑，听说人家从小就师从名师呢，一柄剑使得那是出神入化”
    “记得数月前，城中遭贼，据说是陈年惯犯，各地官府都没有将此贼捉拿但此贼却栽到了唐二小姐的手里！”
    “二小姐如此厉害，想必捉拿一个辽人没有问题!”
    “是啊，我都忍不住要看辽人被二小姐一剑捅死的画面了！”
    “”
    另外一边。
    苏贤、周记室，还有重伤的副将也是一边观战一边点头。
    副将揉着腰说：“辽国密使死了的话，就没多大价值了啊”
    周记室眯着眼说：“这辽国密使着实厉害，这么多将士都不能抓住他唐二小姐到底能不能成功啊？”
    “周记室不用担心。”苏贤缓缓说道：“唐二小姐自小得遇名师点化，武力逆天，想必制服一个辽人应该不难。”
    他顿了顿，补充道：“况且，那辽国密使力战已久，耗费体力无数”
    一语未了。
    围观的普通百姓们忽然爆发出阵阵哗然。
    其中还夹杂着惊愕声音，说的是：
    “不可能，二小姐怎么不敌”
    “”
    苏贤心头猛一咯噔，立即看向战场，只见唐淑静身在一丈开外，正以“水平”的姿势砸向地面。
    这
    苏贤瞳孔猛然一缩。
    短短两息后，在众目睽睽之下，唐淑静重重砸在地面，溅起一圈灰尘，手里的长剑也脱手而去。
    反观另外一边，那辽国密使却毫发无伤。
    他两手拄着长刀，看着唐淑静笑道：
    “刚才，你以为和我打成了平手？”
    “呵呵，不过只是我让着你这只小母羊罢了，想试一试你的斤两。”
    “不错！你比刚才那只大公羊厉害多了。”
    “但还是不如我，哈哈哈”
    “罢了，时间无多，还是先撤为妙，至于你”辽国密使刀指唐淑静，冷冽道：“以后再说！”
    “”
    言罢，他转身瞪着林捕头等人，高声喝道：“尔等不想死的话就住手，退到一边，不然就做我的刀下亡魂！”
    林捕头等人看了一眼刚从地上爬起的唐淑静，然后默默退至一旁。
    身手远超他们的唐淑静都败了，他们贸然冲上去也只是送死而已
    现场陷入安静。
    李家庄的百姓们噤若寒蝉，他们真的怕了，这帮辽人太厉害，数百将士不能将其剿灭，就连唐二小姐也不能制服他们
    苏贤、周记室、副将等人更是脸色骤变，他们有这么多人，竟然不能阻止辽国密使！
    安静片刻后。
    正揉着腰的副将毅然大踏步而出。
    在苏贤等人疑惑的目光中，他振臂一呼，高喊道：
    “此次若是纵容辽人退去，我等大梁将士还有什么颜面回去面见公主殿下！”
    “有不怕死的，就随我上，誓死剿灭辽贼！”
    “”
    副将话音一落，在场的将士之中，大半都回应道：“誓死剿灭辽贼！”
    随后，这些人嗷嗷叫着，直接挺枪而上。
    “不自量力！”
    辽国密使冷着脸挥刀，大声喊道：“杀光他们！”
    混战再一次开始。
    大梁将士虽多，但这些辽人个顶个都是好手，虽有小部分因体力不支而亡。
    而且辽国密使更是十足的勇悍。
    他挥舞大刀，横冲直撞，杀入敌群如入无人之境。
    混战才刚开始没多久，那副将就败了，倒在地上生死不明。
    余下的将士虽是“哀兵”，硬生生将二十个辽人磨掉十多个，现在还剩下十个左右。
    但剩下的这些辽人，都是真正的高手
    大约一刻钟过后。
    百余大梁将士只剩下三十余人，他们双手持枪，但却裹足不前，军心再一次溃败。
    而此时，敌方还是十人！
    混战的后半场，将士们愣是没有杀掉他们其中的一个。
    辽人们也停手。
    辽国密使环视着在场所有人，笑道：
    “我说你们不如我大辽的羊，你们还不相信，现在总该信了吧？”
    “”
    闻言，众人虽内心愤怒，但也无法。
    辽国密使脸色忽然转冷，道：
    “按照我们大辽的习惯，我该将你们通通杀光！”
    轰！
    普通百姓们大惊失色，像是被一道闪电劈在脑门，辽人凶残，屠村这种事他们不是没有做过。
    苏贤等人也是狠狠一凝眉
    不过辽国密使又笑道：
    “但这次就此作罢！若你等敢追出坞堡的话，我一定杀光你们！”
    言罢，他对仅存的十个辽人招手道：“我们走吧！”
    辽人要走了！
    即将大摇大摆的走了！
    普通百姓们、将士们、民壮和捕快们目眦欲裂，但却也无可奈何地上的尸体和伤者已经够多。
    苏贤心里十分不甘，好不容易从小仙紫那里，听来辽国密使的藏身之地，结果却抓不住
    周记室面色难看，不停揉眼，他着实困得厉害，数次差点仰面栽倒。
    唐淑静酥胸剧烈起伏，她更是不甘心，她自负厉害的身手竟不如一个辽人，这对她的打击太大了。
    “哈哈哈哈！”
    这时，辽国密使的笑声将众人的视线吸引过去。
    只见他驻足朗声道：
    “在你们中原人面前，我是无敌的！”
    “”
    这尼玛，走之前都还要嘲讽一番，众人心里恨得牙痒痒。
    但是能有什么办法呢？
    今天的牺牲已经够多
    正当此时，坞堡的城墙之上忽然传来一个冷冽的女声：
    “你们，都该死！”
    声音虽然不大，但也被所有人听见。
    众人面色惊诧。
    苏贤心里狠狠一动，随同众人看向坞堡的城头——
    远远只见一个身材矮小的女子傲立于女墙之上，身体虽瘦弱，但却一动不动，宛若插在城头的一杆旗帜。
    杨芷兰！
    苏贤差点大叫出声。
    众人惊诧间，杨芷兰已纵身跃下城墙。
    她身体灵活犹如鬼魅，在一个辽人身前一闪，众人还没看清她如何出招，那辽人便缓缓倒地，一动不动
    电光火石之间，众人包括辽国密使都还没反应过来，刚才还站着的十个辽人，就都已经悉数软倒在地。
    生死不明！
    同时，众人眼前一花，杨芷兰已来到辽国密使身前数尺处站定。
    她不知从哪里弄过来一柄软剑，剑刃如弹簧般弹出，像是闪电般直击辽国密使的心脏要害
    这整个过程之中，全场安静得出奇。
    苏贤更是张大了嘴巴，他早知道杨芷兰厉害，是内卫第一杀手，但却没想到，她是如此的厉害。
    竟然不费吹灰之力，就将数百将士都不能奈何的十个辽人放倒
    眼见辽国密使即将丧命于杨芷兰之手，苏贤猛然反应过来，大声喊道：“留他一命！”