    随着苏贤和周记室的到来，大帐中顿时安静了。
    纷纷望来的人中，有人正举筷夹菜，有人正举杯欲饮，他们同一时间停止所有动作，宛若泥塑木雕。
    感觉有点不对劲儿出于“来到一个新地方的敏感和警惕”，苏贤看出这大帐中气氛有异。
    谘议参军事面色冷硬，放下筷子，扭头撇了眼身旁的文学官。
    文学立即起身，大声质问：
    “周记室，你带他来此作甚？”
    “此处是我等公主府属官的用膳之所，外人不可进！”
    “这是规矩，公主府中的规矩，所以周记室，还是请你把他带走吧！”
    “”
    文学官的语气表面上还算客气，毕竟他用了“请”这个字。
    但只要耳朵没聋的人，都能听出他话中的疏离
    苏贤闻言眉头轻轻一蹙，所以现在是什么情况？
    他初来乍到什么都不懂啊？
    于是，苏贤扭头看向身旁的周记室，且看他怎么说。
    然而，却见周记室两手正狠狠的揉着脸所以说，他这是犯困犯得厉害，脑子都不好使了？
    苏贤回头，看了眼满脸得意的文学官，心里虽不满他的驱赶姿态，但貌似人家占着理苏贤重新看着周记室，说道：
    “我们还是去别的地方吧。”
    “苏公子暂且放宽心。”周记室放下揉脸的手，看着文学说道：
    “此处的确是府中属官们用膳的地方，一般人不可进，但苏公子并非是一般人！”
    接下来，周记室伶出苏贤的两大功劳。
    再点出兰陵公主对苏贤的重视，最后说道：
    “所以，苏公子虽然不是府中的属官，但公主对他的重视却远胜我等！他没有资格在此处用膳的话，谁还有呢？”
    “”
    谘议参军事的脸色顿时变得无比难看，苏贤立下的两大功劳，像是两柄利剑般，都精准的扎在他的身上！
    愤怒之下，他也站起身，口气却淡淡的说道：
    “周记室，话虽如此，但规矩就是规矩，而且这规矩是公主殿下亲自制定，我等属官怕是不好破坏！”
    “这位叫做苏贤是吧？你的确很厉害，很厉害但，你并非府中属官，便不能在此处用膳！”
    “”
    大帐中安静下来。
    苏贤初来乍到，秉着息事宁人的态度，而且此事他们又不占理于是他扯了扯周记室的袖子，小声说道：
    “我们还是走吧。”
    周记室回头看了他一眼，两个乌黑眼圈中的眼神，似乎在说：“不行，我周记室难道不要面子的吗？”
    苏贤见此，暗自蹙眉，心道：
    “果不其然，有人的地方就有江湖既然如此，那我倒不好选择息事宁人了，不然无法在兰陵公主跟前立足。”
    这时，鬓发斑白的司马发声了。
    他先是看着谘议参军事，笑道：“谘议之言不错，规矩便是规矩，不好打破，更不能轻易打破。”
    公主府中，除去“王傅”品级最高之外，下面就是长史，长史的副手是司马。
    此番兰陵公主远赴幽州，只带上了司马，并未带走长史，是故众属官都以司马为首。
    司马说出“规矩便是规矩”这句话后，顿时让谘议参军事心花怒放，司马竟站在他这一边这倒是意外之喜。
    然而，他还没来得及道谢，却又见司马扭头看着周记室和苏贤，笑道：
    “话虽如此，但苏公子来都来了，不妨就留下来一起用膳吧！”
    什么？
    谘议参军事面色顿时僵硬，他刚才还以为司马站在他这一边呢，结果却又说出这样的话这让他心里堵得难受。
    “多谢王司马！”
    周记室拜谢。
    他拉着苏贤正要入席，谘议参军事此时忽然大声喊道：
    “不行！”
    这两个字明显蕴含着怒气，瞬间吸引了大帐中所有人的注意。
    但他不在意，继续吼道：
    “规矩便是规矩，不可打破！”
    “苏贤身份低微，就是一介白丁，如何能与我等同席？”
    “”
    话音刚落，文学官立即接过话头：
    “小白脸！”
    “别以为你立下了功劳，就能在本官面前肆意妄为，只要你一天是白丁，就一天不能在这里用膳！”
    “还不滚出去？”
    “”
    文学的话，让众人面色猛变。
    众人想不明白，他如此激动作甚？
    竟开口一个“小白脸”，闭口一个“滚出去”？这是一点面子都不给啊！
    苏贤可是立下了两大功劳的人
    然后，众人不约而同的看了眼谘议参军事，然后又看着文学官，在心里默默点评道：
    “文学官就是谘议的一条枪，还是一条缺脑子的枪”
    “”
    周记室的脸色十分难看，若是以往，他品级比文学官低，是不会和他冲突的，但现在不一样！
    只见他正色道：
    “非公主府属官，不能在此间用膳，的确是规矩。但王司马已经开口相邀，那么这条规矩便已不复存在！”
    苏贤听了这话，不由豁然开朗。
    然后又见司马、王友、主簿等属官缓缓点头，他心里便明白周记室所言非虚。
    那么，不占理的劣势就这样没了！
    一念至此，苏贤索性上前一步，对鬓发斑白的司马作揖道：“那就多谢王司马盛情相邀了！”
    司马姓王，这是周记室给他说过的。
    同时，苏贤与谘议、文学之间的天然矛盾，周记室也曾讲过，并说这种矛盾根本无法调和。
    这也是苏贤刚开始秉着息事宁人心态的缘故，因为他初来乍到，首要任务是站稳脚跟，不是与人起冲突。
    但人在江湖，身不由己
    于是，苏贤作揖完了起身后，侧头挑衅的看了眼谘议参军事和文学官。
    既然已入江湖，那就主动一点吧。
    谘议参军事勃然大怒，但他还是有城府的，很快静下来心，并斜眼偷瞥他的小弟——文学官。
    那文学官果然冲动，不管不顾大声吼道：
    “你敢！”
    “你只是一个白丁，按照规矩，你不准在此地用膳！你给本官滚出去！”
    “”
    听了这话，王司马面色陡然一变，两道花白的眉毛一动，缓缓侧身看着文学官什么时候，作为司马的他说话都不好使了？
    不过，还不待王司马说话，众人就见苏贤上前一步，朗声道：
    “我今天还真就敢了！”
    “我就在此间用膳，你能奈我何？”
    “”
    文学官怒容满面，正要发出怒吼，但苏贤却抢先一步开口说道：
    “你有本事也去救一次公主殿下！”
    “你有能耐也去抓一个辽国密使回来！”
    “若不能，就请你闭嘴！”
    “今天晚上，我还非得在这里用膳不可”
    “”
    苏贤连炮珠的话语，像是一道道惊雷，将帐内众人震得哑口无言，目瞪口呆。
    到底是少年之人，盛气凌人呢王司马缓缓点头。
    苏公子原来还有这一面周记室揉了揉脸，感觉不可思议。
    至于谘议参军事和文学二人，心里更是憋得厉害——
    他们耍官威，苏贤就耍横。
    然后苏贤“祭出”功劳，他们就没辙了。
    总不可能反驳这两件功劳吧？
    抓捕辽国密使的功劳还好，只是第一件，也就是解救公主殿下的那一件，他们就连谈论都不敢，更不用说反驳。
    同时，王司马、周记室等人对此事也是讳莫如深