    听了姐姐的问话，唐淑静笑容一滞。
    迎着姐姐那恳切的目光，她犹豫一瞬，将攥在小手里的信函递过去，道：“诺，姐姐你自己看吧。”
    唐淑婉温吞的接过信函，慢慢展开，将信纸上的褶皱抹平，然后从第一行开始看起实际上她的心里十分急切。
    前厅中安静下来。
    唐淑静表情略有不自然。
    唐矩和陈夫人准备等唐淑婉看完后再行询问，他们也想知道苏贤的情况。
    时间一分一秒的过去。
    唐淑婉两手捏着信纸，表面上是一个字一个字的看，实则一目十行，着重搜寻字里行间有没有出现“苏贤”二字。
    她是真的担心苏贤的安危。
    此番苏贤遭遇的一系列事件，都是因为她的缘故而且在十余日前，苏贤才帮唐矩解决了“城墙命案”的大麻烦。
    他们唐家不说报恩，至少也不能坑害了苏贤吧！
    终于，唐淑婉在信件的末尾看到了“苏贤”二字，没有提赏赐之事，只有一句兰陵公主的夸赞
    见此，她悬着的心终于放了下来。
    快速扫过信函最后面的字，然后将信纸折叠起来，抬眸看了妹妹唐淑静一眼，意思是说：
    “刚才你照着信念的时候，为什么不念这一段？”
    唐淑静瓜子脸上的不自然更加浓郁了，心道：“公主夸他比夸我更好听，我才不要念与他相关的事呢。”
    “”
    两姐妹眼神交流一轮后，唐矩忙问道：
    “怎么样？苏贤侄到底如何？”
    “爹爹请放心，世兄他没事，公主殿下在信中大力夸赞了世兄呢！”唐淑婉笑着将信函递给唐矩。
    唐矩展开来看，陈夫人也凑过来，一目十行看完后，唐矩抚掌笑道：
    “如此甚好，如此甚好啊！”
    “苏贤侄原本就立下了解救公主之功，现在又添上一个‘抓捕辽国密使’的大功劳！公主殿下对苏贤侄的赏赐，只怕比静儿的赏赐更多。”
    “”
    一旁。
    唐淑静的面色逐渐难看起来。
    现在的情况，俨然是她成了“孤儿”，而苏贤却成为了唐矩的亲儿子
    这时，陈夫人笑道：“如此看来，苏贤侄即将飞黄腾达了啊！”
    唐淑静那张瓜子脸再度黯然几分。
    但还没有结束，姐姐唐淑婉又笑道：
    “世兄立下两大功劳，不知公主殿下将会如何赏赐世兄呢？”
    “会不会赐下一官半职？”
    “”
    唐淑静听了这话，眼巴巴的看着姐姐唐淑婉，很想大哭一场。
    是她，不顾天色已晚，硬生生将爹娘和姐姐留在这前厅之中，等待兰陵公主赏赐她的消息。
    可是结果呢，他们却讨论起了苏贤，把她这个正主忘在了一边
    唐淑静顿时黯然神伤，宛若被家人遗弃的孤儿。
    这时，唐矩摇头，道：
    “公主赐下一官半职？谈何容易，难啊！”
    “当今女皇陛下自登基以来，便明文规定，凡朝廷百官，皆出自科举，未得功名者不得入朝为官！”
    “苏贤侄虽立下两大功劳，但他现在只是一个县学生徒，未参加科举，也没有功名在身，他如何能够做官呢？”
    “还有，考取功名可不容易！”
    “想老夫寒窗苦读数十年，最后也才考得一个‘二榜进士’，苏贤侄他只怕”
    “公主殿下对他的赏赐，最多就是金银财物、田宅地产、仆从婢女等等，无外乎这些罢了。”
    “”
    唐淑静听了这话，两眼猛地一亮，高挑的身板再度缓缓拔高，激动的说：“对！爹爹说得很有道理啊！”
    唐淑婉若有所思，没有出声。
    陈夫人却是笑道：“即便不能做官，多赏赐一些金子银子也是好的。”
    正摇头的唐矩，猛然扭头瞪着陈夫人，正色斥道：
    “妇道人家，你懂什么？有道是千金难买一个小县令！做官，即便是再小的官，也抵得上千金万两！”
    “你就是一个官迷！”
    陈夫人白了唐矩一眼，而后淡淡的说：“既然如此，你好好的做你的小官就好了今后你的例钱减半！”
    唐矩闻言面色顿变。
    他正要说些什么的时候，一个丫鬟忽然入内，双手递上一封信函，禀道：“瀛州又来消息了。”
    一家四口顿时陷入呆滞。
    唐淑婉最先反应过来，慢悠悠而急切的将信函接在了手里。
    挥退丫鬟后，她将信件取出，一字一句的看了起来。
    唐矩、陈夫人、唐淑静都紧盯着她
    “公主殿下赏赐世兄黄金五百两，白银五千两，绫罗绸缎、田产地宅等无数”一会儿后，唐淑静缓缓说道。
    唐矩点头笑道：“果然不出我所料！”
    陈夫人眼冒金星：“五百两黄金啊！五千两白银啊！”
    唐淑静撇了撇嘴，表面上无所谓，但心里很受伤，心道：“呜呜呜他的赏赐果然比我的多，多得多呜呜呜”
    “还有，公主殿下赏世兄”唐淑婉抬眸看着唐矩，眼神古怪，激动中夹杂着一丝丝不忍。
    唐矩催促道：“还赏了什么？”
    “公主殿下还赏世兄‘进士及第’！”唐淑婉缓缓的说。
    “进士进士”唐矩已经傻了，目瞪口呆，他有些不敢相信，“及第”两字很久之后才念出。
    想他唐矩寒窗苦读数十年，才考得一个“二榜进士”而已！
    但苏贤呢，还没参加科举呢，就一步到位被公主赏赐“进士及第”！
    进士及第，等同于“一榜进士”啊。
    而唐矩才只是个二榜
    唐淑婉看了老爹一眼，嗫嚅良久，终究说道：
    “后面还有”
    “还有！”唐矩眼珠子瞪得铜铃那么大，大声吩咐道：“还有什么，快说！”
    “公主殿下又赐世兄‘西卜祭酒’的官职，从七品上”
    唐淑婉小声的说。
    唐矩整个身体悠然僵住，差点往后栽倒，口中喃喃念道：“西卜祭酒，从七品上，西卜祭酒，从七品上”
    他虽然考取了“二榜进士”，但也耗费许多时间与精力，最后才得到一个“乐寿县县令”的小官位。
    乐寿县是个中县，县令的品级是从七品上。
    没错，苏贤的西卜祭酒，品级竟与唐矩的县令是同级，都是从七品上！
    唐矩考中进士用了数十年，考中进士后又用了两三年的时间才当上县令小官。
    而苏贤呢，几乎一夜之间，就走过了唐矩数十年的路程，直接进士及第，然后直接就得到一个七品的官位
    唐矩感觉他前面的几十年，都活在狗身上去了！
    惭愧啊！
    求推荐票，求月票