    角楼街。
    夜已经安静下来。
    尤其是街尾，柳蕙香家中，可以用冷清来形容。
    闺房中，一盏油灯摇曳，映照出两道一动不动的身影。
    柳蕙香已卸了妆，软软坐在绣塌边缘，两腿并拢，腰背挺直，一张妩媚的俏脸几乎凝固了般，交织着后悔、担忧、自责之色。
    闺房中间的小方桌之旁，张翠花坐在那里，呆呆的看着自家小姐，她在这里守候已久，生怕柳蕙香做出什么傻事。
    当当当！
    打更的声音隐约传来。
    夜已经很深了。
    张翠花酝酿良久，终究打破沉默，劝道：“小姐，夜深了，还是先睡吧！”
    柳蕙香一动不动，宛若雕塑，也不回应。
    “小姐。”张翠花起身，走到柳蕙香身前站定，继续劝道：“苏公子吉人自有天相，一定不会有事的。”
    “兴许睡一觉之后，有关苏公子的好消息就传来了呢”
    “”
    柳蕙香那又大又黑泛着水光的水眸，转动了一下，幽幽说道：
    “苏公子乃是书生，手无缚鸡之力，一旦被山贼劫走他会遭遇什么？我不敢去想”
    “我就是一个克星，先后克了那么多人，现在又害了苏公子我我这样的女人就该死了才好！”
    “”
    张翠花吓了一跳，忙捉住柳蕙香两手，大声喊道：
    “小姐你不要多想，若你是克星，那奴婢为什么一直没事？”
    “早先苏公子与小姐接触多次，不也没事么？这次是意外，是个意外啊小姐小姐你千万不要想不开！”
    “万一苏公子回来，发现小姐有恙的话，那岂不是”
    “”
    柳蕙香忽然起身，抬头看着张翠花说道：
    “翠花你说得对，我不能寻死腻活！”
    张翠花大喜，横肉纵横的脸上，绽放出略显可怖的笑容，连道：“对对对，小姐明白过来了就好，一切都会好起来的。”
    话音一落，柳蕙香便将手从张翠花手中抽出，绕过张翠花，往门口走去，说道：“我要去寻找苏公子，我要去解救苏公子！”
    张翠花脸上的笑容猛然凝固。
    她一把拽住柳蕙香的胳膊，劝道：
    “不可，小姐万万不可！”
    “”
    两主仆正拉扯间，街上隐约传来阵阵马蹄之声，哒哒哒哒，在这冷清的夜晚中格外清晰，越来越近。
    两主仆同时停止拉扯，侧耳倾听。
    过不一会儿，马蹄声近了，然后停了，似乎就停在她们的家门口。
    紧接着，楼下传来一个声音大喊道：
    “张姐，张姐开门，我是衙门的捕快，喜事，有大喜事”
    “”
    闺房内，张翠花松开柳蕙香，说道：
    “小姐暂且在房内稍候，奴婢下去瞧瞧情况。”
    “好。”
    张翠花蹬蹬瞪下楼，端着一盏油灯打开大门。
    只见门外站着三个衙门的捕快，手里举着火把，他们身后还有三匹马儿，正打着响鼻。
    “不知三位官差有什么事么？”张翠花警惕的问道。
    “张姐，我等奉二小姐之命，特来通报消息，有关苏贤苏公子的。”一个捕快拱了拱手说道。
    “”
    这时，屋内，乌漆嘛黑的楼道上，正摸黑下楼准备逃出城去解救苏贤的柳蕙香，闻言不由整个身体的动作都是一顿。
    她心里既期待，又害怕，慢慢下楼，隐在黑暗之中
    同时，捕快们的马蹄声也将周围的邻居们闹醒，比如罗掌柜等，纷纷开门而出，围拢在柳蕙香家门前的街道上。
    听说事关苏贤的消息，罗掌柜等人不由屏气凝神。
    曾在公堂之上指认苏贤与柳蕙香私通的胖瘦二人组，也偷偷将房门打开，往这边望来。
    “事关苏公子的消息？苏公子怎么样了？这位官差请说。”张翠花催促。
    “事情是这样的”
    当即，捕快便将苏贤被山贼劫走之后的经过，简单讲解了一遍。
    当听到苏贤被周记室带兵解救之后，邻居们不由喜形于色。
    躲藏在暗处的柳蕙香，更是差点笑出声儿来苏贤不仅是她心目中的良人，还是她余生的倚靠与寄托。
    乍闻苏贤得救，她心里顿时涌出无限的欢喜，未来的路又充满了阳光！
    自古有人欢喜就有人愁，比如胖瘦二人组，两人对视一眼，都不由缩了缩脖子
    捕快继续讲解。
    当讲到李家庄坞堡抓捕辽国密使一节的时候，所有人都把心提到了嗓子眼，尤其是柳蕙香，捂着规模宏大的心口，一阵心惊肉跳。
    接着，便是苏贤立功的赏赐了。
    捕快先说了“五百两黄金和五千两银子”的赏赐，单单这一项，便将邻居们惊得够呛，他们大大张着嘴巴，久久都未曾合拢。
    那可是金子五百两、白银五千两啊！
    在他们眼中，这可是一笔天大的巨款！
    屋内，隐在暗处柳蕙香的俏脸上已经布满了笑容，心道：“这是苏公子应得的！”
    捕快继续讲故事。
    又道出苏贤的第二件赏赐——进士及第！
    这个就更厉害了。
    邻居们哗然。
    他们都知道考取进士的难度，但苏贤直接一步到位了，还是等同于“一榜进士”的进士及第！
    柳蕙香小嘴不由微微张开，两手紧紧捏着一条手帕，心道：“苏公子果然不是一般的凡人，我的眼光果然没错！”
    故事还没有有完。
    那捕快又说出苏贤的第三个赏赐——赐官。
    从七品上的西卜祭酒！
    这下，邻居们激动得像是在激烈争吵，面红耳赤，都说自己曾经帮助过苏贤，或者很早以前就说过苏贤将有大出息之类
    柳蕙香听了这消息，小心肝更是扑通扑通乱跳个不停。
    她自小耳濡目染，受书香世家的熏陶，认为读书人的最终目的就是入朝为官，修身齐家治国平天下。
    青春懵懂之时，她也曾幻想过，以后一定要嫁一位做大官的夫婿。
    可是后来，人生路坎坷
    现在，她看中的良人竟然真的做官了！
    这让柳蕙香有种被巨大的幸福击中的感觉。
    也有一种“失而复得”的感叹，做梦一般。
    同时，这也让她坚定了“做妾”的念头，因为苏贤如今的身份与她越来越不对等了。
    与此同时。
    林府。
    打探消息的小厮奔跑着入府。
    不久后，府中的下人们就听见了一声理直气壮的“虚伪”！
    然后，是林川被追着打的嚎叫