    夜幕彻底降临。
    大营虽大，将士虽多，但却保持了相对的安静，一轮圆月当空。
    中军大帐。
    灯火通明。
    公主府众属官，以及军中各将领都已到齐，他们在饭后得到公主令旨，速到中军大帐议事，不得有误。
    众人赶至大帐之际，公主未至，等了许久之后，公主还是没来。
    他们自然不敢抱怨。
    然后三三两两聚在一起小声聊天解闷。
    王司马、王友、主簿，还要周记室，四人聚在一起畅聊，不时发出爽朗的笑声，神情很是惬意。
    现如今，辽国密使已被抓捕，通过他之口可以审出那一万辽国精锐将士的藏身之地。
    解决掉那一万人，幽州之事就算有了了结，公主和他们便可返回神都
    这是一件喜事！
    公主命他们来此议事，一定会对此事做出安排想到这里，众人不时瞥一眼孤零零站在一旁的南宫葵。
    说不得，审问辽国密使之事，一定会交给南宫葵办理。
    另外一边。
    谘议参军事和文学凑在一起，两人都保持了安静，面色很是难看。
    通过刚才的“用膳事件”，他们几乎可以确定，苏贤即将得到公主的恩宠，苏贤的地位说不定比他们还高。
    待会儿公主驾到之后，多半会对苏贤进行赏赐
    这真是一件坏事！
    宽敞的中军大帐之中，谈笑风生的王司马等人，与谘议和文学二人形成鲜明的对比，一喜一愁。
    但即便如此，谘议和文学还是心存侥幸。
    只要苏贤一刻不被赏赐，那么他就有可能被公主判定为奸细一类。
    两人对视一眼，都在心里默默祈祷：“希望苏贤被公主判定为奸细，然后狠狠的惩罚，最好是推出去斩了！永绝后患！”
    这时，大帐外有人高声喊道：“公主驾到！”
    帐内众人立即停止聊天，站回原位，垂手侍立。
    待公主缓缓步入大帐，众人见礼，公主轻声道“免礼”之后，径直走向帅椅落座。
    苏贤人呢？
    谘议和文学二人不见苏贤的踪影，心里不由大喜，心说莫非刚才的祈祷被老天爷听见了不成？
    然而，他们二人心里的大喜只持续了短短数息，苏贤便一步踏入大帐。
    在秋典军的引导下，他站在了公主府属官序列的最后。
    重点是，苏贤面色带笑，神清轻松，红光满面
    谘议和文学二人心里猛一咯噔，对视一眼，缓缓将脑袋转回，面色难看至极。
    兰陵公主落座后，抬眸便看见苏贤站在了最后。
    她那两道秀眉微微一拧，开口吩咐道：
    “苏贤你到前面来。”
    众人惊诧，随后苦笑，齐齐扭头看向苏贤，眼神各异。
    王司马、周记室等都是赞许的眼神。
    谘议和文学则是怒瞪和目欲喷火。
    苏贤谢过了兰陵公主，抬头便看见谘议和文学的眼神，他顿了顿，举步往前走去，对谘议二人回以得意的微笑。
    路经他们身旁之际，苏贤略微一停，侧头冲他们一笑，然后继续往前。
    苏贤这一笑，让谘议和文学气抖冷。
    但也无可奈何
    不过，苏贤这一停之后，刚刚举步，猛然便发现谘议参军事的前面是王友，王友前面则是王司马。
    要知道，公主府等同于亲王府，除去“王傅”之外，就是长史和司马的品级最高。
    此番兰陵公主远赴幽州坐镇，只携带了司马，所以司马便是此间公主府众属官中品级最高的人。
    苏贤虽与谘议等人针锋相对，但那是因为他们之间有天然的矛盾，不可调和，早晚都会起冲突。
    可是王司马对他还挺友善。
    若直接越过王司马，站在最前面，是不是太无礼了些？
    心里这么一想，苏贤便犹豫起来，抬起的脚又缩了回去。
    王司马、主簿和周记室见此，不由缓缓点头。
    此时，上面又传来兰陵公主的声音：
    “继续上前来！”
    听了这话，众人面色微微一变。
    公主这是要让苏贤站在王司马的前面啊！
    此举无异于将二人摆在了同一个位置
    众人心里虽然震惊，但仔细一想，公主此举又合情合理，因为苏贤立下的那两个功劳，真的太大。
    苏贤歉然一笑，然后举步向前，越过了站在第一位的王司马。
    他正准备在王司马前面站定，不料兰陵公主又吩咐道：
    “到这里来。”
    她吩咐的同时，还将素手轻扬，带动宽袍大袖一阵摇曳，指了指王司马与帅椅中间的一个位置。
    这个位置，比“王司马前面”又靠近了兰陵公主一些。
    这个位置，本是不该站人的。
    若有人站在此处，说明此人的恩宠达到了一个令人咋舌的程度。
    “谢公主殿下。”
    苏贤道谢后，举步便站在了那个尊贵的位置。
    稍稍侧身，可以“俯瞰”大帐内的一众属官与各军将领，视野极其开阔。
    而这时，属官们和将领们都已经陷入呆滞公主对苏贤的恩宠程度，远远超乎了他们的想象！
    那个位置，就连公主府中的长史、司马等，都没有享受过！
    印象中，似乎只有“王傅”才站过那个位置。
    但王傅可是从三品的大佬啊！
    他苏贤何德何能好吧，他所立的那两件功劳的确很大，公主额外开恩，让他站在那个尊贵的位置以示恩宠，也是人之常情。
    等下一次议事，若苏贤还能参加的话，他就不会站在那个位置了
    兰陵公主高高端坐，将下面众人的表情一一看在眼里。
    她面不改色，缓缓道：
    “这次召集诸位议事，首要是为了辽国密使之事。”
    “辽国密使已经抓捕，接下来，是该从他口中审出那一万辽国精锐将士的藏身之地了。”
    “”
    兰陵公主顿了顿，看着孤立一处的南宫葵说道：
    “南宫葵。”
    “属下在。”
    “审问辽国密使之事，就交给你了，本宫对你的刑讯能力十分放心，相信你也不会让本宫失望。”
    “请公主殿下放心，属下定不会让公主失望！”
    “”
    南宫葵身材高大，说话的声音中带着一股冷酷劲儿，让人听了莫名心慌，他拜完后立即转身走出大帐。
    王司马等众属官见此，不由缓缓点头。
    他们对南宫葵的能力十分熟悉，刑狱司三捕头，擅长的是刑讯、审问之事，撬开辽国密使的嘴巴，只需半日的功夫即可。
    公主如此安排，附和他们的预期。
    南宫葵退出大帐之后，兰陵公主扭头看着苏贤，如刻的唇角缓缓上扬，笑道：
    “接下来，是苏贤及有功之人的赏赐之事！”
    求推荐票，求月票