    曲折与跌宕的一天终于过去。
    翌日。
    瀛州。
    行军大营。
    当第一缕晨曦射入寝帐的时候，苏贤便已醒来。
    他翻身爬起，左右看了看，下意识往左侧看去杨芷兰的地铺就打在他床铺的左侧。
    然而，那里什么也没有
    昨天晚上，我又噩梦连篇了，原来是芷兰不在我身边的缘故苏贤捏了捏眉心，心里想着尽早返回乐寿县。
    更衣，洗漱。
    走出寝帐，迎面就遇见周记室，他睡了一觉后气色好了许多，两眼周围尚有黑眼圈，但也只有一小圈了。
    “苏祭酒。”
    周记室笑呵呵作揖。
    苏贤愣了一会儿，心说他这是在叫谁呢？
    后来猛然反应过来，他已经不是白丁了，不仅身负功名，而且还有了官位。
    “周记室。”
    苏贤也笑呵呵的回礼，似模似样古人就是注重礼节，尤其是这些当官的，最是看重这一套。
    “苏祭酒，眼下天色尚早，我们先去用早膳吧，待会儿公主殿下应该会升帐议事，晚了就怕来不及。”
    周记室邀请。
    “好。”
    “”
    两人来到“公主府属官专属”的那顶帐篷，其余属官如王司马、主簿、王友，还有谘议和文学都已坐在条案之后吃上了。
    众人打了个照面。
    苏贤与周记室同坐一张条案，有公主府中的婢女端来早点。
    饭后，两人外出散步。
    周记室提点道：
    “苏祭酒初来乍到，类似昨天那些事可以张扬一些，但论及具体事务，苏祭酒最好还是保持缄默为好。”
    “哦，这是为何？”苏贤问。
    “其一，苏祭酒毕竟初来乍到，对各项事务都不熟悉，保持缄默可以避免说错话，避免落人把柄。”
    “其二，苏祭酒可知‘谘议参军事’的职责是什么？”周记室笑问。
    苏贤想了想，公主府中各属官的执掌，周记室曾给他说过，他还没忘，于是说道：
    “谘议参军事，正五品上，掌参谋左右，参议庶事。”
    “不错！”周记室点头，接着说：
    “但凡大小事务，谘议参军事都可以掺和一脚，公主殿下也会询问他的意见。”
    “若苏祭酒随意出言，必定会被谘议参军事认为是挑衅。”
    “诚然，苏祭酒与谘议的天然矛盾不可调和，但苏祭酒初来乍到，还是先莫要与人起冲突为妙。”
    “”
    苏贤听罢，心里也认为这是良言，于是作揖道谢。
    这时，两人已经走出去数十丈远，来到一个陡峭的土坡之上，站在这里可将大半个大营尽收眼底。
    放眼望去，可见一顶又一顶的帐篷，连绵数里，甚至看不见尽头，着实壮观。
    巡逻的将士们披坚执锐，一队一队的走过。
    远处校场传来将士操练的口令声，隐隐约约，但宛若打雷。
    十万将士的大营啊，果然足够壮观苏贤如今也算是开了眼界了。
    两人又聊了一会儿，忽然，中军大帐的方向传来阵阵鼓声。
    “公主殿下升帐议事了，本官预估，此次应该是商议如何处置一万辽国精锐将士的问题。我们快些过去吧。”
    周记室望着中军大帐的方向说道。
    “好！”
    “”
    两人走进中军大帐，只见其余属官、将军们都先一步到了。
    属官们站在左侧，将军们站在右侧，泾渭分明。
    苏贤是从七品上的西ト祭酒，所以站在了最后的位置。
    周记室的品级是从六品上，位置在文学官和主簿的后面，苏贤的前面。
    两人站定后，只听最前面的王司马说道：
    “此次升帐，主要是为了讨论一万辽国精锐将士的处置事宜，首先第一步，便是通过南宫葵拷问出一万辽军藏身的确切地点。”
    王友笑道：
    “此事大可放心！南宫葵乃刑狱司三捕头，而且他擅长的正是刑讯拷问之事，我们从神都一路走来，南宫葵的拷问能力，相信大家都是有目共睹的。”
    “是啊！有南宫葵在，不愁那辽国密使不老实交代。”
    “若南宫葵都不能让辽国密使交代的话，想必天下也不会有这样的人了，可以撬开他的嘴！”
    “”
    众人吹捧南宫葵一番后，有人忽然发现南宫葵竟然还没有到，左右打量着奇道：“咦？南宫葵人呢？”
    “想必是临时有事吧。”
    “他毕竟是刑狱司的捕头，并非公主府属官，就连公主殿下都要礼让他三分”
    “”
    苏贤插不上嘴，站在最后面默默的听着。
    对于南宫葵胆敢不来中军大帐议事的行为，他其实能够理解。
    因为，刑狱司是一个非常特殊的衙门。
    它同样也是女皇陛下手里的一柄刀。
    但与另外一柄刀，也就是梅花内卫相比，两者有着很大的不同。
    梅花内卫隐在暗处，甚至没有明面上的衙门官署等。
    刑狱司摆在明面上，它的上官少司寇，以及各大捕头、胥吏、差役等等，都是有身份有品级的，名字出现在吏部的卤簿之中。
    梅花内卫可以肆意妄为，不用遵守朝廷律法，只听命于女皇陛下一人。
    刑狱司需严格按照律法办事，稽查百官，什么官都敢查，什么官都敢抓。
    刑狱司内部更是独立设置监狱，完全与刑部、御史台等衙门分割开来，独成一体。
    梅花内卫和刑狱司，一暗一明，都是女皇陛下掌控在手里的利剑，双剑合璧，共同巩固她的皇位。
    所以在地位上，刑狱司的人有着天然的优势。
    俯瞰百官。
    就连权倾朝野的兰陵公主，对刑狱司也不会过于强势。
    苏贤的胡思乱想，被一道高亢的“公主驾到”打断。
    帐内的议论声立即停止，众人垂首而立。
    因兰陵公主是从大帐的大门缓缓步入的，所以大家都回转身体，保持始终面朝兰陵公主的姿势。
    苏贤有样学样。
    因为他站在最后面，所以是第一个近距离看见公主的人。
    他稍微瞄了一眼，只见今天的兰陵公主宫裙华美，气度雍容这些不用多说，重点是她的面色，竟比昨日又好看了许多。
    看来将辽国密使抓捕之事，让她心里十分开心
    兰陵公主目不斜视，迈动莲步直接从苏贤身旁走过，看那样子，似乎是不认识苏贤似的，宛若陌生之人。
    好冷漠啊，昨天还让我站在最前面，结果今天就看都不看我一眼了苏贤心里闪过这个念头，感觉被轻视了。
    但随即，他便苦笑摇头，心道：
    “这不是自寻烦恼么？人家可是公主，难道还要让人家特意停在我面前行万福礼？倒是我矫情了。”
    “”
    兰陵公主缓缓走到帅椅之前，落座。
    众人见礼。
    公主用悦耳且威严的声音说道：“免礼。”
    包括苏贤在内的众人谢恩，起身。
    这种感觉非常古怪，辛亏这个时代没有动不动就三跪九叩这种大礼苏贤心里的念头一闪而逝。