    兰陵公主话音一落，不待众人的反应，她就看了一眼侍立在一旁的冬典军。
    冬典军上前一步，直面众属官与将领。
    她手里捧着一只卷轴，展开后便朗声念了起来
    她先是大力夸赞了苏贤及其余有功之人。
    其余的有功之人，包括周记室、唐淑静、王副将，以及参与李家庄坞堡之战的将士、捕快、差役、民壮等等。
    接着往下，便是对有功之人的赏赐，以及对死伤之人的优恤等等。
    然后，公主单独奖赏了唐淑静、王副将，以及周记室，大多都是金银财物的赏赐。
    至于苏贤，重要的人总是最后出场的。
    这时，所有人都打起精神，尤其是谘议参军事与文学二人，他们面色极为复杂，猜到苏贤所得的赏赐一定十分丰厚，但还是想听一听。
    “赏苏贤黄金五百两，白银五千两，绫罗绸缎等各色布匹三百匹！米面若干，文房四宝、茶具、酒具等若干”
    “”
    苏贤越听，心里越喜，他似乎已经看见“大宅院”、“成群的仆从”还有“漂亮的小丫鬟”等等，在对他招手！
    此外，他还在心里默默盘算，买了大宅院之后，装饰一下就可以娶柳蕙香了，把柳蕙香养起来他也不用再爬墙！
    赏赐虽然丰厚，但相对于公主对他的恩宠来说，这并不算离谱众人心里皆冒出这样的想法。
    好不容易，冬典军将那一长串的清单念完。
    她喝了口茶水润喉，两手举着那只卷轴继续往下念。
    苏贤一共立了两件大功劳，方才的金银财物算是对第一件功劳的赏赐。
    下面应该就是第二件功劳的赏赐了。
    会是什么呢？
    在万众瞩目中，只听冬典军朗声念道：
    “特赐苏贤‘进士及第’！即日起可入京候职！”
    “”
    兰陵公主竟赐了苏贤一个“进士及第”？！
    此举出乎众人的预料。
    但仔细一想又在情理之中。
    科举制度，在前朝之时便已取代“察举法”，成为书生仕子们入朝为官的主要途径之一。
    大梁王朝建立之后，科举制度得到了极大的发展。
    尤其是当今的女皇陛下，极为推崇科举。
    科举也几乎成了仕子入朝为官的唯一途径，什么察举、孝廉、举荐等等出仕途径，早已废除多年。
    当今的科举，考取“进士”是主流。
    除了“进士科”之外，另外还有秀才、明经、俊士、明法、明字、明算、一史、三史、开元礼、童子、道举等等科目。
    但随着时代的发展，十二个科目只剩下了几个，按参考的人数排名，依次是进士、明经、明法、明字、明算。
    单说进士科。
    学子们通过一轮又一轮的考试与选拔之后，考中进士学子们的名字，将被按照名次的高低，分别题写于三张榜单上面。
    名字题在第一张榜单上面的，叫做“一榜进士”，若皇帝赏赐一个学子“进士及第”的话，也是在这个梯次之内。
    一榜进士一般留在京城做官。
    名字题在第二张榜单上面的，叫做“二榜进士”，若皇帝赏赐一个学子“进士出身”的话，也是在这个梯次之内。
    二榜进士有留京为官的，也有外放的，但一般外放的“二榜进士”起步更高。
    名字题在第三张榜单上面的，叫做“三榜进士”，若皇帝赏赐一个学子“同进士出身”的话，也是在这个梯次之内。
    三榜进士一般外放，通常从七品的县令做起。
    兰陵公主赐给苏贤“进士及第”，相当于考中了“一榜进士”。
    这是所有进士中的第一梯队，可以留在京城做官！
    兰陵公主此番远赴幽州坐镇，是将“河北道黜置使”、“河北道行军大总管”两大要职掌握在手里的。
    她就相当于河北道的土皇帝。
    也相当于前朝存在过的一种特殊机构——
    “河北道行台省”！
    这个特殊的机构，相当于“大梁朝廷河北道分朝”。
    所以，兰陵公主赐苏贤“进士及第”的身份，只需一封奏疏便可
    苏贤听完“进士及第”的赏赐之后，整个人怔在原地都快傻了。
    他曾经预想过，兰陵公主对他的赏赐一定十分丰厚。
    刚才在公主寝帐中，成功打消掉公主的疑虑之后，苏贤便颇为期待接下来的赏赐。
    但却没有想到，她竟赐给苏贤一个“进士及第”！
    大大出乎苏贤的预料！
    他怔了一会儿，随后内心狂喜，嘴角不可抑制的上扬。
    他太惊喜了。
    他太高兴了！
    因为进士科是主流，所以苏贤原先的打算，就是用功读书然后考取进士，出人头地。
    这也是苏贤的老爹的遗愿——
    他们从世家大族苏家分离出来的时候，苏贤还小，只隐约记得老爹时常唉声叹气，愁眉不展。
    并时常念叨“要考取进士，不能让他们看笑话”的话
    小时候，苏贤并不能理解个中滋味。
    后来随着年岁渐长，他终于明白了老爹的苦心与期望，他愣是憋着一口气，在县学中学问不说最好，但也名列前茅
    对于考取进士之事，他很有自信。
    但幸福来得太过突然。
    他现在直接就是进士了！
    一步到位。
    而且还是等同于“一榜进士”的“进士及第”！
    这个就厉害了。
    据苏贤所知，乐寿县县令唐矩，同时也是他的世叔，出身于书香世家的唐家，可最后也才考了个“二榜进士”而已因为唐矩是世家子弟，所以被朝廷打压，不然不至于从一个小小的七品县令开始做起。
    再者，唐矩的一双女儿都那么大了，可见考取进士的难度。
    而苏贤才多少岁啊，不满十九
    想到美妙之处，苏贤心里那个乐啊。
    他实在忍不住，不由喜形于色。
    岂知，苏贤喜形于色这一幕，已经落入在场所有人的眼中。
    王司马、周记室等轻轻摇头，心道：“到底是少年之人，而且是初得大赏希望他以后能养出足够的城府。”
    谘议参军事和文学二人暗中咬牙，在心里骂道：“小人得志！区区一个‘进士及第’罢了，就乐成这样，看来你也不过如此嘛！”
    兰陵公主起先愣了一下，随即缓缓点头，心道：“年轻人就该有年轻人的样子若是太过于老诚，本宫怕是得花费心思提防着你”
    “”
    苏贤乐呵一阵，忽听身后传来王司马善意的提醒：“苏公子，还不快谢恩！”
    他猛地反应过来，忙侧身面朝端坐在帅椅之上的兰陵公主，长揖拜道：“多谢公主殿下的厚爱！”
    “”