    同一个夜晚。
    乐寿县。
    县衙后宅。
    前厅。
    灯火通明。
    唐矩、陈夫人、唐淑静、唐淑婉一家四口，正在厅中闲坐聊天。
    唐淑静赶回乐寿县的时候，天色已近黄昏。
    她来不及更衣，也来不及安抚受伤的捕快、民壮等，第一时间冲进唐矩的值房，生拉硬拽，将唐矩拉来此处。
    不待唐矩发问，她风风火火又将娘亲陈夫人搀来。
    唐矩和陈夫人面面相觑之际，她又闯入姐姐唐淑婉的闺房，不顾唐淑婉已经解衣休息，硬生生将之从绣塌上拉起，套上衣服后也拉来此处。
    至此，一家四口都齐了。
    面对唐矩等人询问的眼神，唐淑静清了清嗓子，昂着精致尖俏雪腻的下巴，大声宣布了她的功劳——
    她参与了抓捕辽国密使的过程！
    随着她那惊心动魄的讲解，唐矩、陈夫人、唐淑婉终于明白了整件事的经过。
    唐淑婉听罢后，激动起身道：“苏世兄他从贼窝中逃出来了？”
    唐矩看了眼大女儿，然后看着唐淑静问道：
    “你是说，苏贤侄从山贼口中探得辽国密使藏身于李家庄坞堡的消息，最后还将辽国密使抓住了？”
    陈夫人担忧的看着小女儿道：“哎哟我的静儿诶，你没事吧？有没有受伤？要不要紧？”
    “”
    一个时辰过去了。
    前厅之中。
    依旧灯火通明。
    刚开始的激动劲头已经过去，唐矩和陈夫人开始哈欠连天。
    唐淑婉安安静静的坐在椅子上，似是陷入了沉思。
    唐淑静坐卧难安，一会儿在前厅的椅子上坐着，一会儿去内院大门与往来奔走的小厮们会面
    厅中安静了好一阵。
    忽然，唐淑静又一次起身。
    她正欲出门，却被唐矩叫住，略显无奈的说：
    “静儿啊，你虽立下了一些功劳，但与苏贤侄相比就小了许多”
    “你就放心吧，苏贤侄不会吞没你的功劳，公主殿下也一定会奖赏你的你拉我们一家四口在这儿干等着，也不是办法啊！”
    “”
    陈夫人打完一个哈欠，也说道：
    “静儿，你爹说得对。眼下天色已晚，我们还是先回去休息吧。”
    “相信明天上午，公主殿下赏赐你的特使便会到了”
    “”
    陈夫人说着便起身，准备回房休息。
    唐淑静立即冲过去，按住陈夫人的肩头，激动的说：
    “不，娘你就再等一会儿吧，公主派来赏赐我的特使马上就要到了！”
    “娘女儿好不容易立下功劳，若特使到来之际，娘亲却不在场，那多遗憾啊”
    “”
    经唐淑静一番软磨硬泡，最后唐淑婉也跑来帮腔，陈夫人和唐矩终究坐回原位，一边打哈欠一边苦等。
    在他们老俩看来，如此干等简直可笑又无聊。
    但奈何小女儿撒娇，大女儿也帮腔诶，罢了，罢了！
    这时，在外伺候的一个丫鬟入内禀道：“二小姐，前院的小厮又来了”
    一语未了。
    唐淑静兴奋得大吼一声，丢下唐矩等人飞身冲向门外。
    临出门前，还回头看着他们叮嘱道：“你们再等等啊，特使已经来了！”
    她那兴奋中带着着急的背影，消失在前厅门外后，唐矩和陈夫人对视一眼，然后摇了摇头。
    唐淑静跑到院门外，逮着那个小厮就问：
    “是不是特使来了，在哪里？在哪里？”
    “二小姐还没有特使的消息。”小厮小声的说。
    唐淑静整个身体一顿，面容一僵，继而转化为愤怒，斥道：“特使既然没来，你跑来禀报作甚？”
    “不是二小姐说定时前来禀报的么”
    “你还敢顶嘴，看我不打你”
    “”
    这时，又一个小厮飞奔而来，一边跑一边喊道：
    “二小姐，信函，瀛州大营送来的信函”
    “终于到了，快拿给我瞧瞧”
    唐淑静一蹦三尺高，飞身将信函夺了过来。
    “”
    前厅。
    唐矩、陈夫人、唐淑婉正襟危坐。
    看着客厅中间的唐淑静。
    只见唐淑静颤抖着双手，将信封拆开，取出信纸，展开后激动的念了起来
    这是兰陵公主命秋典军亲笔书写的信函，后续还有正式的公文下达，此信是为了安定人心。
    在信上，罗列了公主对战死或受伤的将士、捕快、差役、民壮们的赏赐与优恤。
    这部分内容，唐矩听得连连点头。
    信件的末尾，是对周记室、王副将、唐淑静的具体赏赐明细——
    金银珠宝、绫罗绸缎、田宅地产等等。
    洋洋洒洒罗列了数百余字！
    当然，这只是一份清单，具体赏赐的物品，尚需一些时日才能送到。
    此信中没有罗列对苏贤的赏赐，因为此信发出之后，兰陵公主还未曾找苏贤去她的寝帐一同用膳。
    确定苏贤并非奸细之后，兰陵公主才最终敲定对他的赏赐
    “公主殿下在信中夸赞我了！”
    “还说我巾帼不让须眉呢！”
    灯火通明的前厅之中，唐淑静小手捏着信纸，兴奋得又叫又跳，她拉着陈夫人的手大声喊道。
    “好好好，我家静儿就是厉害！”陈夫人笑呵呵。
    唐淑静松开陈夫人的手，蹦到唐矩的椅子前面，一脸得意的炫耀道：
    “爹爹，女儿现在也有地产田宅了，以后可以搬出去住。”
    “好好”
    唐矩笑容满面，自己的女儿受了公主赏赐，他作为父亲也是与有荣焉。
    但是随即，唐矩笑容一僵，眉头一挑，问道：
    “你要搬出去住？”
    陷入兴奋状态的唐淑静，根本没有听见唐矩的问话。
    她已经跑到姐姐唐淑婉身前，抱着唐淑婉的脖子笑道：
    “公主赏赐了好多金银首饰与绫罗绸缎呢，首饰我们平分，绸缎就交给姐姐缝制好看的衣裳！”
    “好啊！”
    唐淑婉轻轻搂着妹妹的肩膀，笑吟吟的。
    两姐妹凑在一块儿，一个活泼好动，一个温和沉静，相同点是她俩都十分漂亮，各有各的美。
    但见雪肤酥手秋水眸，笑颜柔音绿罗裙，一时间相映成辉。
    唐淑婉被妹妹松开后，她那笑吟吟的鹅蛋脸上，悄然带上了一抹忧色。
    一双大大的明眸偷偷盯了眼妹妹攥在手里的信件，数次欲言又止。
    她在担心。
    担心苏贤在瀛州大营中出事。
    因为刚才唐淑静照着信念的时候，并没有提及苏贤二字，心思细腻且聪颖的唐淑婉，不得不往坏的方面去联想
    若苏贤果真在瀛州大营中出事她是会自责的。
    在她看来，那天在县学门口，她不主动走向苏贤的话，苏贤就不会被刘子匀记恨。
    若不被刘子匀记恨，他就不会远赴瀛州。
    若不远赴瀛州，就不会被山贼劫走。
    若不被山贼劫走，就不会跑去抓捕辽国密使
    总之一句话，这所有的一切，都是她唐淑婉引起的，若苏贤果真出事，她将无法原谅自己！
    一会儿之后，唐淑婉酝酿了许久，看似不经意的问：“对了静儿，那信中怎么没有提及世兄呢？”
    求推荐票，求月票