    苏贤谢恩之际，众人都以为赏赐已经结束。
    他立下两大功劳，公主先赏他金银财货，接着又赐下“进士及第”，正好是两个赏赐对应两件功劳。
    正好合适。
    但王司马等人心下暗暗思忖道：
    “这两个赏赐总感觉缺了些意思，毕竟无论是‘河间驿馆’事件，还是‘辽国密使’之案，对公主来说都十分重要”
    转念又一想，公主赐给苏贤的“进士及第”，其实也不算差了，这可是所有读书人的梦想啊！
    公主助他一步到位，倒也算是对他恩宠有加。
    另外一边。
    谘议和文学二人对视一眼，嘴角缓缓上扬，心道：
    “金银财货，都是身外之物。‘进士及第’也仅仅只是获得留京为官的资格而已，即便做了官，品级也不过六七品！”
    “你虽立下两大功劳，但公主并未直接赐你官职，没有官职在身，便是白丁！”
    “虽有公主为你撑腰，但白丁就是白丁，在身份上不能与我等相比”
    “”
    如此一想，谘议和文学顿时找到了优越感。
    这也是二人对视而笑的缘故。
    恰在此时，苏贤已经谢恩完后起身，刚退回原位，便听兰陵公主笑吟吟的说：
    “你这么着急谢恩作甚？还没有完呢！”
    话音一落，兰陵公主便丢给冬典军一个眼神。
    什么？
    还没有完？！
    王司马、谘议参军事等人猛然一怔，面色各异。
    苏贤略有茫然，他早已是欣喜过头，所以说还要来一个喜上加喜？
    冬典军握着那只卷轴的手已经垂下，得了公主眼神示意后，立即抬起，照着卷轴上的内容念道：
    “苏贤深入贼窝，探得辽国密使藏身之地”
    “李家庄坞堡，辽人勇悍，数百将士竟不能敌关键之际，苏贤的保镖杀出，将辽国密使制服”
    “辽国密使，小则事关一万精锐辽国将士的藏身之地，大则关系整个河北道北部的稳定”
    “是故，本宫对苏贤破格提拔，赐公主府‘西卜祭酒’一职，从七品上”
    “”
    西卜祭酒，从七品上，亲王府属官，掌接对贤良、导引宾客。
    虽然只是一个从七品的小官，但这可是兰陵公主府中的属官啊，去到外面，见官大两级！
    堪比一般的五品官吏！
    冬典军念完之后，整个大帐陷入短暂的安静。
    我摇身一变，竟从一介书生变成了七品的小官苏贤已经傻在原地，他虽预估兰陵公主对他的赏赐一定十分优厚，但却没想到直接让他做官了！
    以后，他人除了称呼苏贤为“苏公子”之外，还可以称之为“苏祭酒”。
    苏祭酒，苏祭酒苏贤不由破笑，嘴角咧开，苏祭酒这个名号，怎么叫怎么好听呢！
    王司马、周记室等人愣了一会儿，缓缓点头，心道：“如此赏赐，方能匹配苏祭酒的功劳！”
    谘议参军事和文学二人则直接傻眼。
    刚才他们还因为“苏贤虽得公主恩宠，但终究只是一介白丁”之事而沾沾自喜，认为找到了优越感。
    可是眨眼间，兰陵公主就赐给苏贤“西卜祭酒”的官位
    虽然，这只是一个从七品的小官，远远比不得谘议参军事和文学的品级，但既然公主已经赐官，那么离“火速升迁”还远吗？
    说不得，要不了多久，苏贤的品级就会远远超他们。
    到那个时候，他们见了苏贤反而需要恭敬见礼简直无法想象那种画面啊！
    谘议和文学二人的脸色顿时无比铁青。
    苏贤再次谢恩。
    退回原位后，王司马等人笑呵呵的围拢上来，作揖道贺：“苏祭酒，恭喜，恭喜啊，以后我们就是同僚了！”
    苏贤笑容满面，拱手作揖团团施礼，笑道：“下官初来乍到，有许多不懂的地方还需要诸位提携啊！若有得罪之处，还请海涵”
    “”
    众人互相客气与吹捧一番后，那谘议参军事也笑呵呵上前，作揖道：“恭喜苏祭酒，苏祭酒现在也是公主府的属官了，可喜可贺。”
    苏贤嘴角的笑容渐渐收敛。
    但因见谘议参军事尚且压制了自己的情绪，强行在铁青的脸上挤出难看的笑容苏贤嘴角消失的笑容也便重现出来，笑道：
    “客气了！”
    另外一边，文学官却没有过来，他毫不掩饰一脸的铁青，见苏贤笑容满面，他冷哼一声侧过了身去。
    赏赐之事已了，兰陵公主已先一步离开，冬典军跟随在后。
    另一位贴身侍女秋典军，却没有跟随而去，而是走到苏贤身旁，笑道：“苏祭酒请，我带你去寝帐休息。”
    “有劳秋典军了。”
    苏贤道谢，然后与王司马、周记室等人挥手致意，跟随秋典军而去。
    众人目送苏贤离开，有人苦笑摇头，有人艳羡不已，有人目欲喷火
    秋典军亲自带他去寝帐休息，这可是王司马都未曾享受过的待遇！
    苏贤自然不知大帐中众人的心思。
    他跟随秋典军走出大帐之后，一个小宫女忽然迎了上来，规规矩矩的行万福礼，然后柔声道：
    “苏祭酒您终于出来了，奴婢已将下榻的寝帐整理好，苏祭酒请随奴婢来。”
    小宫女说完后，转身便在前方带路。
    另外一边，负责周记室衣食住行的那位小宫女，见此不由轻嗤一声。
    苏贤看着这位小宫女的背影，有些眼熟，愣了一下后想起来，这是公主府安排负责他衣食住行的小宫女。
    印象中，这小宫女虽然冷淡了一些，但却颇合苏贤之意。
    尤其是沐浴的时候，没有跟着进去帮他搓澡不然苏贤非得尴尬不可。
    这是一个优秀的小宫女呢！
    苏贤胡思乱想之际，一人忽然出现在那小宫女身前，将她拦住。
    那是秋典军。
    只听她说道：
    “不用了，公主殿下命我亲自带苏祭酒去寝帐，你下去忙别的吧。”
    “奴婢遵命！”
    那小宫女嗫嚅半晌，终究不敢抗命，她在跑开之前，回头看了苏贤一眼，梨花带雨，楚楚可怜。
    小宫女跑远后，苏贤挠了挠头，心里冒出一个疑惑：
    “公主府中的婢女，貌似情感十分丰富啊？有趣，有趣！”
    “唔也或许是她们太敬业了，秋典军奉命带我去寝帐，无意间抢了她的活计多休息一会儿难道不好么？干嘛一幅楚楚可怜的模样？”
    “诶，她们真的太敬业了！令人钦佩！令人惭愧！”
    “”
    苏贤跟着秋典军走远后，负责周记室衣食住行的那位小宫女，终于憋不住噗噗噗笑了起来，小声嘀咕道：
    “早就叫你抓住机会，你偏偏不听，现在落花有意流水无情了吧？”
    “噗噗噗”