    大帐中一时间安静下来。
    众人都被苏贤惊到了，初来乍到，他也太高调了吧！
    谘议和文学二人憋屈也是真的。
    若苏贤只说“那两件功劳”的话还好，可是他提及了“公主”二字，顿时苏贤就立于不败之地了。
    只要涉及到公主殿下，都是大忌。
    尤其是苏贤解救了公主这件事，公主差点殒命瀛州，更是大忌中的大忌。
    在整个大营之中，除了苏贤与公主本人外，只怕是谁提谁死！
    所以，若他们敢在此事上无理取闹，只怕王司马当场就会将他们捆绑起来，然后定罪
    安静一会儿后。
    大帐外忽然传来一个清冷的女声，道：
    “谁说非要在此地用膳不可？”
    这声音非常突兀，帐内众人急忙看向大帐入口，只见一位身着齐胸襦裙的少女缓缓步入帐内。
    “秋典军！”
    众人包括王司马，见了这少女都不由起身相迎，足见此女在众人心中的份量，她有时候代表的就是兰陵公主。
    没错，这位少女便是兰陵公主的贴身丫鬟、贴身保镖，同时还是“亲王帐内府”的典军，名唤做“秋兰”。
    典军，正五品上的品级！
    这个品级算不得多高，比如在场的王司马，是从四品下的品级。然后是谘议参军事，也是正五品上的品级，不是比秋兰高，就是与之平级。
    但，宰相门前七品官。
    秋兰那“兰陵公主贴身侍女、贴身保镖”的身份，虽无品级，但却稳压众属官一头，地位比他们都高。
    所以秋兰入帐后，就连王司马也要起身相迎。
    秋兰与众人见礼毕，然后看着苏贤问道：“刚才是谁在说，非要在此地用膳不可的？”
    她的语气听似寻常。
    但总给人一种“诘问”的感觉。
    王司马、主簿、王友、周记室等人面色微微一变，略有担忧的看着苏贤。
    谘议和文学则是狂喜不禁，王司马偏袒苏贤，但秋典军貌似是在诘问他呢！
    王司马，自然不能与秋典军相比所以，苏贤这是要遭殃了！
    谘议和文学乐见其成。
    与此同时。
    大帐门外。
    秋典军进来之后，大帐的门就没有关上。
    在外等候的两个小宫女，一眼就能看见帐内的情景。
    负责苏贤衣食住行的小宫女，面有得意之色，小声对另一个宫女说：
    “你看，我就说吧，外在相貌没有一丁点用，在我们公主府啊，还是公主殿下的赏识最为重要。”
    “你看，他正被秋典军诘问呢！秋典军可是公主殿下身边的红人，她的话就是公主殿下的意思这下，不说赏识，只怕他的小命都将不保！”
    “你说，这种人我们把他伺候好了有什么用呢？白费心思！”
    “”
    另一个小宫女欲言又止，但终究闭上了嘴巴。
    帐内。
    苏贤头皮也有一点发麻，但事已至此，多思无异，于是淡定的作揖道：“正是在下。”
    秋典军脸上忽然浮现出笑容，道：
    “苏公子想在此间用膳的想法，只怕是不能实现了。”
    “为何？”
    苏贤诧异。
    周记室等人则是一愣，因为秋典军她竟然笑了！
    谘议和文学的心里，也涌起不好的预感，哪有诘问一个人的同时又笑脸相对的？
    众人狐疑之际，只听秋典军笑着说道：
    “因为公主殿下命我接你去公主寝帐一同用膳！”
    “”
    接苏贤去公主寝帐一同用膳？
    一道惊雷划过在场所有人的脑海。
    与公主一同用膳，这是王司马都极少享受到的待遇，更不用说谘议、文学和周记室等人，他们从来就没有和公主一同用膳过。
    当然，宴请除外。
    而且还是去公主寝帐能去公主寝帐会见公主的人，一个巴掌都数得过来啊。
    但此等殊荣，却被初来乍到的苏贤轻易就获得了
    众人随即便摇头苦笑，这种事羡慕不来，因为苏贤立下的那两件大功劳，是他们想都不敢想的。
    王司马、王友、主簿、周记室等，纷纷扭头看着苏贤，眸光灿灿。
    谘议和文学二人如遭锤击，整个人的精气神几乎被抽干，面无人色。
    他们以“不合规矩”为由，不让苏贤在这里用膳，还扬言要苏贤滚出去可是现在，公主殿下派秋典军亲自来请苏贤，一同用膳，而且还是去公主寝帐。
    等等！
    公主殿下并不是随便派一个人来请苏贤，而是秋典军亲自出马！
    秋典军啊，什么时候成“传话筒”了？
    几乎同一时间，众人都想到了这一点。
    王司马、周记室等人看向苏贤的眼神，似乎都在发光。
    尽管早有预料，公主会对苏贤格外恩宠，却没想到竟是如此的恩宠，这差距大得令人生不出一丝羡慕嫉妒。
    谘议和文学彻底低下了头去。
    方才在中军大帐，他们见公主对苏贤不是那么亲近，心里便冒出“苏贤应对不当，被公主惩罚”的念头。
    但这种情况的几率能有多大？
    眼下看来，苏贤在公主府的地位将直线上升，几乎不可阻挡了！
    与此同时。
    大帐门外。
    两个小宫女已经僵在原地。
    负责周记室衣食住行的那位，心道：
    “这么好的机会，为什么不是我的苏公子才貌双全，就算不做妾室，只在他身边做个暖床的丫鬟也好啊！”
    负责苏贤的那位小宫女，目瞪口呆，整个人似乎都傻了苏贤何止是受公主赏识，简直就是恩宠！
    不消说，苏贤即将飞黄腾达了，而她，果然错失了一个大好的机会
    诚然，公主府中的丫鬟侍女等，一般人不会乱碰，但若着实喜欢的话，求公主赏赐也是可以的，这种事有先例可循。
    公主寝帐。
    苏贤被秋典军带来此处之前，他还在寻思，寝帐毕竟是公主的香闺，若是看到一些不该看的东西的话
    来到寝帐之后，苏贤发现他想多了。
    因为寝帐很大，有专门的会客厅，所谓的寝帐根本就不只有公主香闺一个房间。
    踏入客厅，秋典军在前引路。
    苏贤一眼就看见了跪坐在一张小条案后的兰陵公主。
    她仪态万方，光彩夺目，倾国倾城，通身上下那种雍容的气质就像一种永远都吃不腻的美食格外诱人。
    苏贤打量她的时候，她也扭头望来，目光平静，倾国倾城的花颜端庄而祥和苏贤稍稍错开视线。
    他走到条案之前五尺处站定，作揖道：“学生苏贤，拜见公主殿下！”
    苏贤是乐寿县县学的生徒，遇到当官的，或者皇亲国戚等，就可以自称“学生”。
    “免礼！”
    兰陵公主，李幼卿，她的声音悦耳中透着一丝丝威严，这是久居上位之人才有的一种语气。
    “谢过公主殿下。”
    礼毕，苏贤在秋典军的引导下，走到兰陵公主下方左侧的条案之后跪坐下来。
    求推荐票，求月票