    兰陵公主扫视众人一圈，朗声道：
    “此次召集诸位，是为了两件要事。其一，瀛州刺史重选之事。其二，一万辽国精锐将士的处置事宜。”
    “瀛州刺史重选之事，倒也不急”
    兰陵公主那灿若星辰的眼眸，缓缓转动，将下面的人又扫视一圈，却没有发现此次议事的关键人物——
    南宫葵！
    她不动声色，缓缓问道：“南宫葵何在？”
    众人面面相觑，王司马站出来说道：“启禀公主殿下，南宫葵一直未至，想必他身在大牢没有听见鼓声吧。”
    南宫葵为了审问前瀛州刺史等官吏，特意在大营一侧建造了临时的大牢。
    大牢位于地下，距中军大帐远达数里。
    所以南宫葵没有听见升帐的鼓声也勉强说得过去。
    兰陵公主并未深究，扭头看着侍立在侧的秋典军吩咐道：
    “你亲自去一趟地牢，请他过来。”
    “是！”
    秋典军大踏步而去。
    兰陵公主定了定神，看着众人说：
    “既然如此，那就先议一议瀛州刺史重选之事吧。诸位可有人选？”
    话音一落，王友出列拜道：
    “启禀公主殿下，瀛州博野县、高阳县、束城县、平舒县、河间县，还有瀛州刺史本人，都被查出或大或小的问题。”
    “瀛州刺史勾结辽人，已下入大狱。上述诸县县令，也已是贬官的贬官，入狱的入狱。”
    “整个瀛州地界，唯一尚存的县令，便是乐寿县县令唐矩，唐矩在此次巡察之中，没有任何纰漏。”
    “所以下官斗胆，向公主殿下推举唐矩出任瀛州刺史。”
    “”
    话音一落，周记室也出列，将他在乐寿县巡察的经过简明道出，并附议王友的意见。
    因为派驻到乐寿县巡察的人，正是周记室，他的话很有分量。
    苏贤默默站在最后面，一动不动。
    他牢牢记着周记室的话，初来乍到不宜强出风头。
    眼下看来，这场议事貌似十分和谐的嘛！
    世叔即将升任瀛州刺史了啊，但对不起，我已抱上了公主的大腿苏贤心里开始胡思乱想。
    突然，谘议参军事跳出来反对。
    反对的理由，则是唐矩的出身，他是世家大族唐家的子弟
    苏贤见此，眉头一挑，心道：
    “这个谘议参军事，还真是一根搅屎棍，不仅与我作对，还想破坏世叔的升迁此人真是一个大坏蛋！”
    当下，大帐中热闹了起来。
    赞成唐矩升任瀛州刺史的，还有持反对意见的，开始热烈争议起来，闹哄哄犹如菜市场。
    “够了！”
    随着兰陵公主含威的一声大喊，众人的热议戛然而止。
    她看着王司马说道：“王司马，你的看法呢？”
    王司马出列拜道：
    “王友之言与谘议之言，都有各自的道理。但我朝虽抑制世家大族，但也需秉持一个原则——唯才是用！”
    “乐寿县县令唐矩，虽是世家子弟，但其人颇有才干，此番巡察瀛州上至刺史下至诸县县令都被查出问题，就他没有。”
    “由此可见，唐矩却有才干，下官以为可以让他接任瀛州刺史之职。”
    “”
    兰陵公主听罢后笑道：
    “王司马之言正合本宫之意，此事就这样定了，无需再议。”
    “公主殿下明鉴。”
    众属官一起作揖。
    待礼毕，兰陵公主又缓缓的说：
    “瀛州城已经半毁，不可再作为州城使用，本宫欲另立乐寿县县城为州城。”
    “还有大军的行营，今日稍晚些也将开拔，迁往乐寿县城城外”
    “”
    这两句话是肯定的语气，并非是说出来让众属官商议的。
    所以属官们愣了一下，当即接受，然后王司马又问：“可是公主殿下，我们不去幽州了吗？”
    公主道：“照目前来看，去不去幽州意义不大，正所谓以不变应万变，本宫认为还是保持不变为妙。”
    众属官又愣了一下，然后齐齐作揖道：“公主殿下英明！”
    “”
    苏贤已是公主府的属官之一，自然也跟着众人一起行礼作揖，口中虽然喊着“公主殿下英明”，但心中想的却是：
    “以乐寿县城为州城？行军大营将迁往乐寿县城外？嘶如此一来，我就能住在角楼街的家里了。”
    “还有柳夫人，也能经常和她幽会了”
    “不对，坏了，坏了，若以乐寿县城为州城的话，城中的房价会不会暴涨？好家伙，看来我得尽早置办一套宅院。”
    “”
    正胡思乱想间，一个亲卫步入大帐，拜道：
    “刑狱司三捕头南宫葵到了。”
    苏贤与众人一起扭头看向大帐入口，只见一个身材高大、面容俊美但十分阴柔的男子大踏步进入帐中。
    他不苟言笑，面无表情，让人看不出他的情绪好坏。
    “三捕头，你终于来了！”王友高兴的喊道。
    “是啊，我们已等候你多时了！”
    “不知那辽国密使可有交代一万辽国精锐将士的藏身之地？”
    “”
    南宫葵大踏步走向大帐中间的时候，属官们七嘴八舌，面有激动及期待之色早一点解决那一万辽军，他们才能早一点返回神都。
    返回神都抱着小妾卿卿我我她难道不香吗？
    不管怎么说，也总好过在这蛮荒一般的河北道扎营吧！
    兰陵公主高高端坐帅椅，看着大踏步走来的南宫葵，她嘴角不由挂上一抹笑容。
    待南宫葵驻足，作揖见礼后，兰陵公主迫不及待的问道：
    “三捕头辛苦了，不知那一万辽军的藏身之地究竟在何处？”
    “”
    王司马、王友、主簿，还有谘议、文学等一众属官，全都面带期待之色紧盯着南宫葵，大帐中一时间安静下来。
    苏贤也挺好奇，受气氛感染，他也屏气凝神，然后等着看南宫葵装逼的那一幕。
    受众人灼灼的目光照射，南宫葵面不改色，半晌后才对公主作揖道：
    “公主殿下，卑职惭愧，并未审出那一万辽军的藏身之地！”
    “”
    他的声音不卑不亢，依旧透着一股子阴柔，若是常人听了必然心生寒意，本能的想与此人拉开距离。
    但十分明显，南宫葵此话的重点，不在他那阴柔的嗓音，而是话中的内容。
    他竟然没有拷问出一万辽军的藏身之地！
    不可能吧！
    他可是刑狱司的三捕头啊！
    他所擅长的就是拷问人犯啊！
    南宫葵此话让众人目瞪口呆，脸上的激动及期待之色顿时化为无形，渐渐陷入呆滞与不敢相信。
    兰陵公主嘴角的笑容也慢慢僵硬，然后消失，一双蕴藏了亿万星辰的眼眸慢慢立了起来，面色愈加的难看。
    求推荐票，求月票