    苏贤心里越想，越觉得不爽。
    他好歹也是救了公主一命的人诶，结果就这么没有牌面的吗？
    谘议参军事说“双管齐下”，而不说“三管齐下”，这倒无可厚非，因为苏贤和他本身就有不可调和的矛盾。
    但兰陵公主和其他属官们竟也不为所动
    加之此次议事刚开始之时，兰陵公主缓缓步入大帐之际，看也没看他一眼此事苏贤虽然释然了，但结合刚才“双管齐下”之事，又勾动他心中敏感的神经。
    对了，还有方才，兰陵公主亲口询问了每一个人，但苏贤除外
    被人忽视的糟糕感觉，让他内心愤怒。
    他一只脚踏出去半步，准备给他们提醒一下他的“关紧闭之法”。
    但随即，苏贤猛然反应过来——
    淦！差点走火入魔！是我太敏感了，换位思考一下，我不一定比他们表现得更好苏贤自我反省，认为是“初入一个新环境，心里十分敏感”这种心理所导致的。
    呼！
    他缓缓吐出一口浊气。
    踏出去的脚收了回来。
    此刻的他，心中想道：“罢了，事实胜于雄辩在‘关禁闭之法’没有成功之前，我还是保持低调吧。”
    “”
    议事已经结束。
    众属官陆续离开中军大帐。
    因行军大营将在今日晚些时候迁往乐寿县城城外。
    所以苏贤决定先一步返回乐寿县。
    在此之前，他需要跟南宫葵讲解如何实施“关禁闭之法”
    两刻钟后，苏贤走出行军大营的辕门。
    登上一辆马车的同时，他望着乐寿县的方向自语道：
    “世叔即将升任瀛州刺史的消息，想必世叔还不知道，瀛州刺史可是一个四品的大官呢！我先回去给他一个惊喜！”
    乐寿县。
    县衙。
    县令值房。
    唐矩今天神思不属，唉声叹气，整个人没有精气神宛若大病初愈。
    原因无他，只因为苏贤被兰陵公主赏“进士及第”，然后又被赐下“西卜祭酒”的官位之事，那可是从七品上的品级啊！
    与唐矩现在的品级齐平了！
    对苏贤，唐矩一直都是以长辈自居，称之为“苏贤侄”，以前还曾想过提拔他呢。
    可是一夜之间，苏贤不仅做官了，而且品级还与他的品级相同这就让唐矩十分难受。
    最重要一点，兰陵公主不比一般的公主，她甚至比一般的亲王都还要厉害，她府中的属官去到外面，都是见官大两级的。
    也就是说，苏贤虽然是七品小官，但实则是五品大官的牌面。
    而他唐矩呢，七品就是七品。
    他无法想象以后见到苏贤的时候，对苏贤作揖，然后称之为“苏祭酒”的画面这让他的老脸往哪儿搁？
    诶！
    难受啊！
    惆怅啊！
    心情不好的唐矩，坐在桌案之后，勉强拿起一份文书，看了开头两个字后无论如何也看不下去。
    啪！
    他丢下文书，起身离开值房。
    他要去衙门左侧的小花园中散散步，散散心。
    衙门左侧的小花园是散步、纳凉的好去处，衙门中人茶余饭后，就喜欢进去走两步，唐矩已经很久没有来过了。
    一条鹅卵石铺就的小路，尽头隐在枝叶繁茂的林木花草之中，看起来格外幽静。
    唐矩两手负在身后，一路散步一路赏景，不好的心情终于慢慢有了起色。
    忽然，行至一座巨型假山之前，唐矩闻到了一股浓郁的臭豆腐香味儿！
    谁在花园中吃臭豆腐？嘶，好香啊唐矩循着味儿走到假山后面，一眼便看见林捕头带着几个小捕快蹲在地上，身前的小石块上摆着好几份臭豆腐。
    捕快们正手捉筷子，伸向臭豆腐，乍见唐矩出现在身旁后，筷子便停在了半空。
    就这样，在鸟鸣声阵阵的花园之中，身为县令的唐矩与捕快们大眼瞪小眼
    “明明府”
    林捕头都快哭了，放下筷子，慢慢起身，脸色十分难看。
    其余捕快也跟着起身。
    “你们”唐矩面色也十分难看，但不是因为捕快们在花园中吃臭豆腐之事，而是因为
    他口中止不住的生津了，导致说话都带上了水声
    在下属面前，如此失态，让唐矩心里别提多郁闷。
    好在，捕快们都低下了头，唐矩快速吞咽了一口口水，板着脸斥道：“还不快走！”
    “是是”
    捕快们忙不迭的跑开了。
    还将那几份臭豆腐也带走。
    唐矩喉咙蠕动着，走到那块小石块上坐下，把手伸入衣兜，摸索一阵，结果却只摸出两枚半旧的铜板。
    而一份臭豆腐的售价，是十文钱。
    不够啊。
    “诶！”
    唐矩重重的叹气，收好那两个铜板，心情比刚才在值房内的时候更加糟糕。
    叹气一阵，他忽然想起他的小棉袄，也就是大女儿唐淑婉，时常喜欢做些美味糕点来当点心吃。
    以前，唐矩嘴馋，但又没到饭点的时候，就会去唐淑婉那里，吩咐她做些糕点。
    后来，有了臭豆腐之后，虽然“冷落”了那些美味的糕点一段时间，但毕竟不要一文钱啊！
    心里如此一想，唐矩坐不住了，当即起身，直入后宅。
    他脚步略急，来到唐淑婉居住的小院落后，没有直接进去。
    女儿毕竟长大了，他不好直接进去，尤其是他们这种世家大族，尤其看重这些规矩。
    正巧，一个丫鬟从院内走出，因见唐矩面色略急，以为出了什么大事，因此行礼后忙问何事？
    “婉儿在吗？”唐矩问。
    “小姐在夫人房里。”丫鬟禀道。
    唐矩当即扭头往主院走去，行不多时，他已来到陈夫人的房门前。
    陈夫人的房间，其实也是他的房间。
    但唐矩还是伸手扣门然而，他的手才刚伸出，还没有接触到门扉，就听里面传出唐淑婉的声音：
    “世兄的官位，只怕要不了多久就会超过爹爹了！”
    “”
    听了这话，唐矩猛然僵在原地。
    敲门的手停在半空，久久没有扣下。
    恍若雕塑。
    唐淑婉，是他亲手调教出来的大家闺秀，是他的“得意之作”，有了唐淑婉的存在，才没有让唐矩认为“唐淑静是他捡来的”。
    唐淑婉也是他最得意的小棉袄。
    以往他与陈夫人起冲突之时，小棉袄总是站在他这一边，恭维他，讨好他，真的十分贴心。
    求推荐票，求月票