    半个时辰后。
    柳蕙香家的大门“吱呀”一声从内被推开。
    苏贤面带笑容从中一步迈出。
    午时早已过去，日渐西斜。
    城墙凹凸有致的女墙，形成巨大的“齿轮状”阴影，映在青石板砌成的、无人路过的街面，光影对比明显。
    不对，街上也不是一个人也没有。
    苏贤扭头往左边看去，守卫在他家门口的那十余亲卫将士们，身上的甲胄在下午的阳光中反射出阵阵金光，格外耀眼。
    将士们身姿挺拔，一动不动，宛若雕塑。
    苏贤的目光掠过将士们，往远处看去。
    恰在此时，一位邻居正好往这边望来。
    苏贤从柳蕙香家门口走出的那一幕，让这位邻居猛地一怔，然后淡漠的侧过了身去
    呵！
    苏贤摇头。
    他心里清楚邻居们的想法，但他已经打定主意要迎娶柳蕙香过门，岂会因为他们的看法而有所改变呢？
    再者，今时不同往日。
    苏贤已经成功抱上兰陵公主那修长、雪白、肤如凝脂的大美腿。
    现在的他，可谓背景深厚，就算他和柳蕙香今晚就入洞房，也不会再有“刘子匀”跳出来，以此为由找他的麻烦。
    兰陵公主，权倾朝野，在苏贤看来，她就是一颗枝叶覆盖了大半个大梁王朝的参天巨树！
    大树底下好乘凉
    苏贤红光满面，笑容不减，从柳蕙香的家门口回到自己的家门口，在亲卫将士们身前驻足。
    领队的王校尉恭敬的拱手道：
    “苏祭酒。”
    “王校尉和将士们都辛苦了。”苏贤抬头看了看刺眼的烈日，又低头盯了眼将士们身上的铠甲。
    天气这么炎热，还穿得这么厚重，若是我来绝对受不了苏贤颔首想了想，笑道：
    “天气如此炎热，你们在烈日下暴晒，只怕会晒出毛病来这样吧，等回头我找几个匠人，在这里搭一个棚子，也好遮阳避雨”
    “那就多谢苏祭酒了！”
    “”
    王校尉的面皮晒得通红，闻言笑着拱手。
    他其实早就想在这里搭一个简易的棚子，但又怕苏贤不喜。
    苏贤可是公主殿下身边的红人，他们不敢丝毫得罪。
    现在好了，苏贤竟亲口提出搭建棚子的建议，让王校尉打心眼里高兴，认为苏祭酒真是一个大好人。
    心情激动之下，王校尉大声的说道：
    “苏祭酒请放心，祭酒的家宅由末将等守着，一只苍蝇也甭想飞进去！”
    “即便山贼余孽敢来，末将等就算豁出性命不要也要护得苏祭酒周全！”
    “那就有劳王校尉和诸位将士了！”苏贤大喜。
    “”
    聊了一会儿，苏贤掏出钥匙，打开长长的铜锁，推门而入。
    进屋后反身将房门关闭，再拉上门栓。
    在此过程中，苏贤心中想道：
    “不知小仙紫姑娘她们去了哪里？”
    “返回南陈了吧？”
    “不大可能，附近州县的各处要道之上，到处都是关卡。而且南陈距此遥远，她们想逃回南陈简直难如登天。”
    “那她们会去哪里呢”
    “”
    想到这里，苏贤猛然一怔，喃喃道；
    “她们该不会躲进我的家里了吧？”
    “毕竟我是她们‘退路计划’中的关键人物！”
    “不大可能！”
    “外面可是有着十多个亲卫将士呢，他们的战斗力可能不怎么样，但身上那身皮却十分唬人！”
    “小仙紫姑娘她们即便敢来，只怕也会被吓走”
    “”
    苏贤心里正想着，忽然发现身前竟多出一个人！
    两人相距不过三尺！
    他记得很清楚，那里明明没有人的！
    心儿砰砰乱跳的苏贤，猛一抬眸往前看去，原来这人是杨芷兰他重重的松了一口气，一边捋着心口一边笑道：
    “原来是芷兰啊，你走路都不发出声音的么？”
    “你突然出现在我面前，我还以为家中遭山贼了呢！”
    “”
    杨芷兰身材瘦小，默默站在那里一动不动。
    她微仰着一张清瘦的、面无表情的脸庞。
    一双眼睛闪烁着两点光芒，由此可以看出她是一个“活物”。
    苏贤话音一落，杨芷兰便冷静的说道：
    “家里来了三个女山贼，其中一个便是那小仙紫姑娘！”
    “你说什么？”
    苏贤大吃一惊。
    这时，他心里冒出的第一个念头是：“卧槽，小仙紫姑娘果然躲进了我的家中！”
    第二念头是：“卧槽，门外那些亲卫将士是干什么吃的？他们不是信誓旦旦的说不让一只苍蝇飞进来的么？”
    “”
    小仙紫姑娘此人真的十分难缠！
    她的人虽然十分美丽，尤其是她那张笑脸，极易让人沉迷其中不可自拔。
    但，苏贤愿称之为“蛇蝎美人”。
    她浑身带刺，刺上还有剧毒
    即便没有带毒，也是五六十度的高度烈酒，喝了是会醉人的！
    然而，就是这样一位“蛇蝎美人”，竟然躲到了他的家中一想到今后要和一朵带刺的毒花“同居”，他心里是拒绝的。
    就在苏贤沮丧之际，又听杨芷兰冷静的说道：
    “不过，她们三人已被我制服！”
    “”
    苏贤闻言一愣，随即大喜。
    他也是糊涂了，竟然忘了他现在并不是孤身一人。
    他有杨芷兰！
    号称内卫第一杀手！
    在武力上完全可以秒杀什么小仙紫姑娘。
    “你做的很好，她们人在哪里？”
    苏贤忙问。
    杨芷兰没有回答，而是侧身，遥手指了指二楼，补充道：
    “在书房。”
    “随我上去瞧瞧。”
    “”
    苏贤大踏步走向木制楼梯，走了两步后又停下，回头看着杨芷兰笑道：
    “你走前面。”
    杨芷兰微一点头，在前面带路。
    苏贤立即跟上，他一点也不觉得不好意思，还在后面探头探脑，扶着杨芷兰那瘦弱但稳如磐石的肩膀。
    在他看来，既然有了保镖，那就要用起来。
    哪怕前面的危险小得可怜
    步履如一的杨芷兰，很想说“我亲自动手绑的，她们不可能挣脱”，但她的话真的很少，便没有说出口。
    就这样走了两步。
    杨芷兰那犹如刀刻般的嘴角，忽然轻轻往上一扯这种被人需要的感觉，让她觉得自己活着是有意义的
    苏贤走在后面，自然没有看见她那轻轻扯起的嘴角。
    苏贤心里在想——
    小仙紫姑娘疑似南陈的公主，身份不凡，她还有两个贴身丫鬟伺候左右。
    即便被杨芷兰制服，想必也只是被捆绑了双手双脚而已。
    她应该还是如同以往那般光鲜靓丽。
    苏贤甚至已在脑海中想象出，待会儿推开书房的画面——
    小仙紫姑娘衣饰华美，虽被困缚了手脚横卧于地，但她那张俏脸依旧精致妍丽，扑闪扑闪的明眸抛来一个媚眼儿，朱唇亲启魅笑道：
    “哎哟，公子你可算回来啦，公子快瞧，奴家被捆得好看么？”
    “”
    想着想着，苏贤心里不由一歪。
    他还没有忘，昨日被小仙紫她们抓住之后，他被捆绑四肢，头上套着黑头套，最后还被揍了一顿的惨况
    当时他就在心里暗暗发誓，等以后小仙紫姑娘三主仆落在了他的手里，他一定要让她们好看！
    嘿嘿。
    真的没想到啊，这一刻竟来得如此迅速。
    她们按照计划躲进了苏贤的家中，但却没有预估到杨芷兰的存在。
    从而被杨芷兰逮了个正着
    嘿嘿该如何炮制她们三主仆呢？我都有些迫不及待了呢想着想着，他和杨芷兰已上得二楼，停在了书房门前。
    杨芷兰回头，眼带询问之色。
    “开门吧。”
    苏贤吩咐。
    吱呀！
    房门被推开，杨芷兰当先进入。
    苏贤紧随其后，老实说，他已有些迫不及待的想看到“虽被捆缚但依旧靓丽”的小仙紫姑娘了。
    不过等他进屋之后，乍见的那一幕差点让他三观尽毁。
    宽敞的书房正中间，干净的木制地板之上，三个少女被五花大绑捆在一起，彼此背靠着背屁股坐地，组成了一个“三角形”。
    其中一个少女面对着他们。
    苏贤乍看之下，差点没认出这竟是小仙紫姑娘！
    她蓬头垢面，尚且乌黑亮丽的秀发，一半如瀑布般披散着，另一半勉强保持着发髻的基本形状。
    头上的首饰也歪歪斜斜。
    还有她那本该精致妍丽的俏脸，此刻沾上了一团又一团的灰尘，似乎是用脸擦过地板了。
    本该华丽的衣服也凌乱不堪，变得脏兮兮
    总之，她的形象大毁！
    苏贤没想到两人再次见面，她会是这样一幅形象。
    这与苏贤的预估完全不符！
    小仙紫姑娘身侧那位少女，侧对着苏贤，勉强能看清那是碧儿姑娘，小仙紫的贴身侍女之一。
    她似乎是睡着了。
    第三位少女背对着苏贤，看不见脸面，但苏贤知道，此女应该就是敲晕过他还揍过他的剑儿姑娘！
    她也似乎是睡着了
    看着狼狈的、被绑在一起并坐在地上的三主仆，苏贤面上的震惊之色慢慢消失，嘴角渐渐扯起一个弧度。
    正所谓冤有头债有主，苏贤很快便锁定了最主要的仇人——
    小仙紫姑娘。
    剑儿虽然敲晕了他，还揍过他，但必然是领受了小仙紫的命令，最多算是个从犯。
    至于碧儿姑娘挺温柔的，苏贤不打算报复她。
    苏贤打量着狼狈不堪的小仙紫姑娘之际，小仙紫并未看着他，甚至都没有注意到苏贤的存在。
    而是一脸忌惮的盯着杨芷兰。
    她那双明亮的眼眸之中，一抹恐惧之色一闪而逝。
    苏贤见此，两眼亮了一下，心道：
    “看来芷兰制服她们三主仆的过程之中，曾发生了一些有趣的事啊，等回头让芷兰讲给我听。”
    “咳咳！”
    苏贤从杨芷兰身后走出，故意咳嗽一声。
    小仙紫扭头看来。
    待看清是苏贤后，她那双水汪汪的明眸猛地一亮，修长且玲珑浮凸的身子挣扎与扭动起来，娇滴滴的喊道：
    “苏公子，快救救奴家，那个坏女人要杀了奴家啊，呜呜呜，苏公子快救救奴家”
    “只要苏公子救了奴家，奴家就就就以身相许”
    “”
    以身相许？！
    苏贤浑身一个激灵。
    他暗中深吸一口气，又掐了自己大腿一把，这才避免被那小妖精所蛊惑。
    没错，小仙紫虽然蓬头垢面，衣服脏兮兮，看起来像是一个小乞丐。
    但她的声音娇滴滴且柔软，带着祈求的语气，楚楚可怜，着实让人有二话不说就将之放了的冲动
    还有她那身段儿，被大拇指那么粗的麻绳捆绑之后，便更加诱人了苏贤扭头看了一眼杨芷兰，眼神古怪。
    杨芷兰面无表情，不知心里在想什么。
    总之，小仙紫的声音，还有她那身段儿，总能让人自发忽略掉她现在的狼狈模样，然后对她心生怜爱，对她言听计从。
    但苏贤不为所动。
    神色如常的看着她表演。
    因小仙紫的挣扎与扭动，剑儿和碧儿先后醒来。
    碧儿侧脸看过来，想开口求饶但却始终没有开口。
    剑儿挣扎得最厉害，因为她背对着苏贤，看不清状况
    “小仙紫姑娘？”苏贤走近，蹲下身来，整张脸凑近，对小仙紫仔细打量，似乎没认出她来。
    “是奴家啊，公子快救救我，赶走那个坏女人，她真的想杀了奴家啊！”
    “”
    她像是找到了主心骨，努力往苏贤这边靠，眼神深处闪过一抹恐惧。
    以苏贤对她的了解，什么“以身相许”肯定是假的，但她眼神深处那抹恐惧却是真的看来芷兰真的吓到她了呢。
    “她是我的保镖。”苏贤起身，嘴巴凑在杨芷兰耳边低声吩咐了一通。
    “保镖”小仙紫整个人都僵住，脏兮兮但五官轮廓完美的脸上，闪过狐疑、震惊、恍然、忌惮等等神色。
    待她回过神来，苏贤已站在了她的身前。
    那位可怕的保镖已不见踪影。
    小仙紫仰头，看着苏贤，脏兮兮但五官轮廓完美的脸上，浮现出甜美的笑容，娇滴滴的说道：
    “苏公子，我们又见面了。”
    “嗯，又见面了。”
    “那个苏公子啊，昨天的事其实另有隐情，公子不如先放了我们，奴家再慢慢的解释给你听。”
    “”
    压在小仙紫心里的巨石，她自认为已经放下大半。
    她心里燃起希望的火焰，自觉有把握逃脱险境。
    因为她曾经试探过苏贤。
    也深入的了解过苏贤——
    苏贤是一个“贪财且不好女色”的男人。
    在原来的计划之中，她可以轻易的“拿下”苏贤，不费吹灰之力。
    虽然出现了意外，那个女保镖差点要了她的命但苏贤回来之后就不一样了，虽需多费一些波折，但“拿下”苏贤并不难
    小仙紫心里正暗暗的计划着，可是忽然，她震惊的发现——
    苏贤两手捏住了他自己的腰带。
    似乎是要将之解开？
    小仙紫一懵，心里涌起不好的预感，茫然问道：“公子这是做什么呢？”
    苏贤动作不停，随口说道：“给你们看一个好看的东西！”
    求推荐票，求月票