    想到就做。
    苏贤是一个干脆的人。
    另外，他也受够了小仙紫时时刻刻散发出的魅惑。
    又不能真的上手，只能干看着，这就没有意思了
    “我准备了清水毛巾等洗浴用品，我先帮你擦擦脸吧。”苏贤话锋一转，起身端起那只铜盆，走到小仙紫身前蹲下。
    “擦脸？”小仙紫茫然，她大概还以为她的脸如同以往那般光鲜靓丽吧，同时，也对苏贤突然切换话题的行为表示疑惑。
    “不错。我拿个铜镜给你照一照。”
    苏贤扒拉开毛巾，里间有铜镜和一些胭脂水粉，这些都是苏贤给杨芷兰置办的，但她貌似一次也没用过。
    “你看看，你的脸上很脏呢。”苏贤将铜镜举在小仙紫眼前。
    “啊”
    小仙紫一看，顿时大叫一声，无比凄惨，她想用手摸一摸自己的脸，但却做不到，因为她双手双脚还被捆绑着。
    “我先给你洗把脸。”苏贤收好铜镜，亲自动手拿起干净的毛巾浸入清水之中，然后拧干水分。
    “好好好，苏公子请快一点”小仙紫声音中透着无限的焦急，将脑袋低垂下来，不敢以此面目示人。
    此时，她的心里十分窘迫。
    她方才对苏贤又是抛媚眼，又是对他展颜一笑什么的可是谁曾想到，她的脸竟脏成那番模样！
    饶是以她的大方，此刻竟也接受不了，想挖个一个地洞藏进去。
    与此同时，刚才他们聊的话题——
    她敢住进苏贤家宅的底牌，早已被她忘到了爪哇国。
    现在的她，一心只想早点将脸洗干净。
    很快，苏贤将拧干的湿毛巾展开，摊在手上，直接就朝小仙紫那低垂着的脸面上覆盖而去。
    “唔”
    苏贤的动作有些粗暴。
    手上抓着毛巾盖在小仙紫的脸上，一通乱抹乱擦，小仙紫想说些什么，但只能传出“唔唔”的声音。
    “小姐”
    一旁的碧儿姑娘极力扭过头来，满脸心疼之色苏贤如此粗鲁，会不会把小姐的俏脸给擦破皮啊。
    “唔唔唔唔”
    背对苏贤的剑儿姑娘，则是乱扭乱动，这时苏贤才发现，原来她的嘴巴被布团堵住了，难怪这么久了一句话也没有说。
    终于，第一次洗脸结束。
    小仙紫连连喘气，抬眸看了一眼那只铜盆，里面的清水明显浑浊了
    这么脏啊小仙紫立即将脑袋低垂，不敢再看。
    不一会儿，苏贤又拧好了毛巾，还如刚才那般鲁莽的摩擦，小仙紫姑娘“唔唔唔唔”的叫个不停。
    然后是第三次擦脸。
    这次只擦了一半，苏贤忽然将毛巾拿开，另一只手忽然伸出，趁小仙紫没有注意，直接捏住了她那雪腻的下巴。
    唔
    下巴被捏，温热的触感传来，小仙紫脑中轰隆一声巨响，整个娇躯都是重重一抖。
    她平时虽然口花花，但本质上就是一个歪货。
    稍微来一点真格的，她就受不了
    “别乱动，我看看洗干净没有。”
    苏贤的声音传来。
    小仙紫下意识抬眸，对上苏贤那双清澈的眼睛。
    他似乎真的只是为了看洗干净没有小仙紫松了口气，随即又想起她对苏贤的了解与试探——
    苏贤是一个爱财且不好女色的男人！
    对呀！
    既然如此，那她还怕什么？
    心里如此一想，小仙紫紧绷的身子和神经慢慢放松。
    迎着苏贤那清澈的目光，她大胆的抛去一个媚眼儿，展颜如花的笑道：
    “苏公子，你看奴家好看么？”
    “”
    呵，都这个时候了，还不知道收敛苏贤嘴角扯起一抹弧度，仔细打量着小仙紫那张洗干净了的精致俏脸。
    小仙紫嘴角笑容不减，也笑吟吟的和他对视。
    一幅“你随便看”的模样。
    “小仙紫姑娘这张脸，自然是极好看的。”
    苏贤单手捏着她的下巴，左右转动，方便他从各个角度进行欣赏，然后又说：
    “尤其是姑娘脸上的笑容，真的是迷死人不偿命呢！”
    “噗嗤”
    小仙紫笑了，抿着不点而红的樱唇笑道：“那怎么没有迷死苏公子呢？”
    苏贤嘴角再度扯了扯，笑道：
    “其实我有一点爱不释手”
    说着，苏贤忽然两手齐上，左右捧住小仙紫的俏脸好一通抓捏揉搓，没一会儿，小仙紫的两侧脸颊已是通红一片。
    “”
    小仙紫陷入了短暂的呆滞。
    为什么？
    不对啊！
    苏贤这是在摸她的脸蛋儿？
    不是说好了，苏贤是一个爱财且不好女色的男人么！
    可是为什么，她的脸蛋被苏贤抓着搓圆捏扁呢？
    而且看他的表情，貌似还十分享受
    总之，小仙子姑娘彻底懵了，以至于忘了挣扎与反抗，一张精致的俏脸，白白的让苏贤“把玩”了许久。
    陷入自我怀疑状态中的小仙紫，忽然感觉两侧脸颊有些疼。
    她立即回神，原来是苏贤两手捏住了她的脸蛋儿，正轻轻的往两边拉扯
    嘶
    痛倒是不怎么痛，但侮辱性极大。
    “你住手！”
    小仙紫的声音都变了，不再温柔与楚楚可怜，而是充满了羞恼和大怒。
    同时，她快速摇晃脑袋，将“附着”在她脸颊上的两只蹄子甩开。
    “小姐”身侧的碧儿泫然欲泣，然后眼巴巴的看着苏贤，欲言又止。
    “唔唔”背对着苏贤的剑儿又挣扎起来。
    “”
    苏贤却不为所动，扭头看着杨芷兰吩咐道：
    “芷兰你来固定住她的脑袋。”
    “是。”
    杨芷兰大踏步走来，站在小仙紫身侧，两手往下一叉，便将小仙紫乱摇乱晃的脑袋固定住。
    饶是小仙紫的身手不错，但在杨芷兰面前，一切都是土鸡瓦狗，这也是她如此忌惮杨芷兰的原因所在。
    “这就对了嘛。”
    苏贤笑呵呵，像一只大饿狼的模样，两手轻轻捋着她刚才摇晃弄得乱糟糟的发丝。
    随着凌乱的发丝被理顺，一张精致妍丽的俏脸便水落而出，她这张脸初看惊艳，再看也十分耐看，堪称人间极品。
    “苏公子，你这是想干嘛呀？”小仙紫扯着嘴角问道，她的眼神格外复杂，也有着浓浓的悔意。
    她的悔意主要体现在两个方面。
    第一，对苏贤，她竟然看走了眼！她躲进人家的家中，无异于羊入虎口，自己送上门了啊。
    第二，她没有预估到杨芷兰的存在，刚潜入苏贤家中不久，便被杨芷兰强力制服
    “小仙紫姑娘这张脸，堪称完美，所以”苏贤两手轻轻捧着她的脸蛋，嘴角扯起，低沉着声音说道：
    “所以，我想亲一亲”
    “”
    苏贤自然不会真的亲她，只为了吓唬她罢了，如此也好让她长长记性，别动不动的就开车勾人。
    “不不要”
    小仙紫终于不淡定了。
    她以往高高在上，谁敢这样对她？
    可是现在，她被捆绑了双手双脚，脑袋还被两只铁钳似的手牢牢固定住，根本无法反抗。
    眼见苏贤那张英俊的脸庞越来越近，她心跳明显加快。
    难道本宫今天要栽在这里？不甘心啊小仙紫并未放弃抵抗，她体内流淌着皇家的血脉，她的身份尊贵非凡。
    她不可能就这样妥协，必须要想办法。
    可是眼见苏贤那张英俊的脸越凑越近，她心里不由慌乱起来老实说，自她潜入大梁以来，这还是第一次心里如此慌乱。
    终于，一道闪电划过她的脑海。
    怎么就忘了那件事了呢？
    小仙紫很想拍一拍自己的脑袋，但做不到，情急之下她来不及多想，大声喊道：
    “苏公子且慢！”
    苏贤暗中松了一口气，慢慢往后退，与之拉开两尺的距离后问道：
    “你想说什么？”
    “苏公子若敢玷污奴家，奴家敢保证，一封密函隔日便会送到那贱人的手中！”
    “”
    苏贤愣了一下，好一会儿后才反应过来，她话中的“那贱人”指的是兰陵公主，然后沉声问道：
    “什么密函？”
    “苏贤通辽叛国的密函！”小仙紫缓缓吐出一口浊气，然后冲苏贤意味深长的一笑，笑颜如花。
    她刚才也是糊涂了，竟忘了这张底牌。
    差一点，就和苏贤有了肌肤之亲
    苏贤瞳孔猛地一缩，目光锐利，死死盯着小仙紫那张笑颜如花的俏脸，沉声问道：“你说什么？我通辽叛国？”
    “不错，那封密函之上，记录了苏公子如何与辽国密使和奴家勾结的故事，想必那贱人看完之后，即便不处死苏公子，也会收回祭酒的官位”
    “我不相信！”
    苏贤摇头，道：
    “第一，这一定是你编造的谎言，用来唬我的。第二，即便兰陵公主看完了你所谓的密函，她也一定不会怀疑我！”
    小仙紫笑吟吟的说道：
    “密函是真实存在的，虽然信上的故事都是奴家刻意编造，但笔迹、印章等等足以以假乱真。”
    “那贱人疑心病很重，眼里容不得沙子，苏公子以为她看了那封密函之后果真不会怀疑你么？”
    “”
    苏贤嗤笑道：“编吧，你就尽管瞎编乱造吧，你说什么我都不会信你。”
    小仙紫笑道：“奴家身上就有一封密函，是与辽国密使往来的书信，上面可是有辽国密使的印章呢，仿造一个并不难。”
    “拿来给我看。”苏贤伸手。
    “公子为难奴家了，那封密函藏在奴家的腰里呢，但奴家双手双脚被”
    一语未了。
    苏贤已经俯下了身，一手直接伸向小仙紫那窈窕纤细的腰肢，准备亲自取出那封密函。
    “咯咯痒公子停手，公子停手”
    “”
    可是苏贤的手，距她的腰肢还有一尺多远，小仙紫便大笑大叫，像是被人挠痒痒似的。
    死性不改苏贤冷静的看着玩得正欢，同时玲珑浮凸的身段儿轻轻扭动着的小仙紫，暗中吐槽。
    “我还没有碰到你呢。”苏贤正色道。
    “哦，还没碰到奴家啊”小仙紫停止玩闹，看着杨芷兰说道：“信件已被你那保镖搜了去。”
    苏贤扭头看着杨芷兰。
    杨芷兰默默从衣服口袋里掏出一个信封，双手递上。
    苏贤接过拆开一看，果然是辽国密使和小仙紫暗通款曲的密信，下面有三个鲜红色的印章，一模一样。
    看其形状，不像是中原人的印章款式
    “怎么有三个印章？”苏贤问。
    “一个是辽国密使盖上去的，另外两个是奴家仿造的印章，然后盖上去做比对的，公子你看是不是一模一样？”
    “”
    苏贤盯着这封密函，心渐渐沉了下来。
    小仙紫所谓的密函，肯定是假的，这一点毋庸置疑，他怎么可能通辽叛国呢？
    但凡事都不能从对错的角度去考量。
    小仙紫伪造的密函，足以以假乱真，而兰陵公主的确也是眼里容不得沙子
    再者，兰陵公主身居高位，她的思考方式不与常人相同，万一
    还有，河间驿馆地下埋有神雷之事，为什么偏偏就被他苏贤获知呢？
    虽然苏贤老实交代了那晚的过程，但这并不能证明“他与辽国勾结从而破坏小仙紫计划”之事，是错误的。
    另外，发现辽国密使藏身之地的事，也非常容易让人怀疑因为就连刑狱司三捕头的南宫葵，都找不到辽人的蛛丝马迹，
    苏贤凭什么直接一步到位，就将辽国密使抓捕归案了呢？
    嫌疑足够大的话，也是一个污点，会被谘议参军事之类的敌人揪住不放
    要知道，古人参加科举考试之前，需要往上查好几代人，必须没有污点，通过科举考试之后才能做官。
    这种选官的方式，近现代依旧存在。
    也就是说，苏贤一旦染上这个污点，就极有可能丢官罢职，严重的话还会坐牢！
    嘶
    细思极恐啊。
    苏贤思忖良久，左思右想，结合兰陵公主的性格，他最终发现，若将小仙紫扭送至兰陵公主面前的话，他最好的结果只怕就是被削职为民。
    刚刚尝到了做官的“乐趣”，苏贤不想这么快就被削职为民。
    可容留小仙紫在家里躲藏，无异于是将一颗炸弹安装在了家中
    这事儿有点难办。
    忽然，苏贤面色一正，两眼直直盯着小仙紫的眼睛，问道：
    “你到底想做什么？”
    “很简单啊，这段时间让我躲在公子的家里，反正公子通过‘辽国密使’一事，已经取得了那贱人的信任，奴家躲在公子家中是最安全的！”
    “”
    苏贤扯了扯嘴角，没错，小仙紫之所以送他一个大功劳，就是为了方便她躲进他家。
    别看家门口有十个公主府亲卫把守，但他们不会进屋，而且也不会让其他搜捕山贼的人进屋
    如此一来，苏贤家中的确非常安全。
    “等那贱人返回神都之后，附近州县的防备也应当松懈了，到那时候奴家再行离开。”
    “公子请放心，奴家保证不会惹事，会一直乖乖待在家的，求公子收留”
    “”
    求推荐票，求月票