    谘议参军事和文学先后对苏贤的斥骂与嘲讽，犹在大帐中回荡不熄。
    兰陵公主那双蕴含了无数星辰的凤目，闪过阵阵精光，细细打量着远处的苏贤，对谘议和文学的斥骂充耳不闻。
    让人瞧不出她的心思。
    王司马、王友、主簿等对苏贤保有善意的属官，也拧起了眉头打量着苏贤。
    谘议和文学的斥骂虽然难听，但他们也觉得苏贤是在乱出风头，他们并不认为苏贤能有什么办法。
    毕竟，辽国密使的嘴，就连刑狱司三捕头都撬不开的
    周记室伸出去拉扯苏贤的手，不得不缩回。
    他面色焦灼的对苏贤狂使眼色，让他赶紧对公主赔罪，争取让公主看在他那两大功劳的份上，不惩罚或减轻惩罚
    然而，苏贤不为所动。
    愣头青啊周记室无可奈何之下，只得出列，挡在苏贤身前，对兰陵公主拜道：
    “公主殿下，苏祭酒初来乍到不懂规矩请公主念在苏祭酒那两大功劳的份上，饶他这一次。”
    话音一落，王司马等人也替苏贤求情。
    谘议和文学一看，也对公主作揖道：“公主殿下，苏祭酒口出狂言，欺上罔下，请公主治苏祭酒妄言之罪！”
    苏贤见此颇有感触，谁对他好，谁对他不好，一目了然。
    他正要说话，端坐帅椅之上的兰陵公主却先一步开口道：
    “苏祭酒，你还有什么话想说？”
    兰陵公主的语气非常柔和。
    单凭这一点，王司马、谘议等人就判定公主无意惩罚苏贤诶，毕竟是立下两大功劳的功臣。
    苏贤作揖道：
    “回禀公主殿下，下官知道一法，或可撬开辽国密使之口。”
    “”
    话音刚落，王司马等人面色微变，心道：“这傻小子，难道还没看出公主殿下不打算惩罚你了么，还在这儿胡说八道！”
    谘议和文学对视一眼，嘴角挂上了淡淡的笑意，心道：
    “苏贤啊苏贤，你虽得公主恩宠，但倘若无理取闹的话，恩宠也是会消耗殆尽的请你继续。”
    兰陵公主面不改色，一边手抚荧白的额头，一边不急不慢的问道：
    “哦？有办法是好事，那就说说看吧。”
    “”
    在场的属官们都是人精，通过兰陵公主手抚额头的动作，已经看出公主这是在陪苏贤“玩儿”呢。
    说难听点，就是敷衍、应付。
    但，能得到公主的耐心应付，在一众属官中苏贤绝对是第一个！
    没错！
    其实兰陵公主十分看重苏贤。
    要不然，昨日也不会让他站在最前面，甚至比王司马都更靠前。
    毕竟，在河间驿馆事件中，若非苏贤之功，她早已香消玉殒她心里始终都念着这份情。
    后来，在见过苏贤本人，与苏贤立下“抓捕辽国密使”的功劳之后，她心里的那份情谊便得到了加深。
    看脸行事，五官决定三观之事，其实不分男女
    昨晚就寝之后，兰陵公主忽然想到，若对苏贤恩宠过甚，势必会让苏贤招致他人的嫉妒，还极有可能让他恃宠而骄
    于是乎，这才有了刚才公主“似乎忘掉了苏贤”的举动。
    她这是在保护苏贤呢
    诶，到底是得到了公主恩宠的人，竟得公主如此耐心，好生令人羡慕王司马、谘议等人，心里同时闪过这个念头。
    但这种事，真的羡慕不来。
    苏贤上前一步，他还没有忘他是一个书生，于是说道：
    “子曾经曰过：身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！审问人犯，使用酷刑曾是不得已的法子。”
    “但我想说的是，使用酷刑逼供，是非常原始、非常落后、非常野蛮的一种方式，并不可取！”
    “”
    苏贤话音一落，整个大帐中更加的安静了。
    兰陵公主略有疲倦的眼神猛地一亮，灼灼盯着身着儒衫的苏贤，静待他的下文。
    王司马等人缓缓点头，然后又缓缓摇头。
    点头是认同“身体发肤”那句话，毕竟是圣人之言。摇头则是因为苏贤后面一句话这纯粹是乳臭未干的小年轻才有的天真想法！
    谘议和文学对视一眼，暗自嗤笑不已。
    南宫葵始终面不改色，一脸阴沉。但此刻他那阴沉的面色却是猛地一变，并扭头过来打量着苏贤，一双凌厉的眼睛放出阵阵精光。
    苏贤此话，怎么听都像是针对他南宫葵的，于是他阴冷的问道：
    “哦？本官倒是想听一听阁下有什么法子，可以代替非常原始、非常落后、非常野蛮的酷刑？”
    众人听了这话，面色顿时十分精彩。
    尤其是谘议和文学，心说盟友又多了一个。
    苏贤瞥了眼南宫葵那凌厉的目光，扭头看着兰陵公主，接着说道：
    “下官的法子说简单也简单，说不简单也不简单。简而言之，就是关禁闭！”
    “何为‘关禁闭’？”兰陵公主立即追问。
    “所谓关禁闭就是”
    “”
    随着苏贤的讲解，众人算是明白了过来。
    兰陵公主颔首一阵，看着南宫葵问道：
    “此法可有用？”
    “回禀公主殿下，苏祭酒之法如同儿戏，本官不认为有用！”南宫葵回道。
    “”
    “是啊，我也觉得苏祭酒是在胡言乱语！”
    “把人关进小黑屋就能让人乖乖听话？这怎么可能呢？谁晚上睡觉的时候是点着油灯睡的？”
    “哈哈哈说得真对！”
    “刑狱司三捕头都认为没有用，那就是真的没有用！”
    “对啊，人家南宫葵最擅长的就是刑讯之事，他在此道上，若敢说是第二，那么没有人敢称第一！”
    “苏祭酒找错了哗众取宠的对象！”
    “”
    这时，文学官跳了出来，指着苏贤的鼻子骂道：
    “笑话，天大的笑话！”
    “若此法有用，本官这从六品上的文学官就让给你来坐！”
    “”
    苏贤闻言，眼睛一亮，大叫道：
    “好啊！”
    他目前的西卜祭酒，才只是个从七品上的小官，而文学的品级是从六品上，中间差了“正七品下、正七品上、从六品下”足足三个小等级！
    若苏贤坐上了文学官的位子，就相当于连升三级。
    文学官主动送出他的官位，苏贤若不要的话，就说不过去了因为他相信关禁闭的法子会起作用。
    肉体上的痛苦，与精神上的痛苦不可同日而语！