    以小仙紫的“妖精”属性，她第一时间就明白过来，苏贤所谓的“一个好东西”，究竟是什么。
    唰！
    她那张俏脸刹那又羞又怒，心头掀起滔天骇浪。
    “见多识广”的她，自然知道有一种名为“暴露”的怪癖，尤以男人居多。
    以前，她是没有遇见过，若果真遇见的话，她一定会把它割掉，然后丢进宫里做太监！
    可是现在
    她身在遥远的梁国，身边也只有两个丫鬟，而且她们都被束缚了双手双脚，莫说将之割掉就连动弹一下都难！
    最令小仙紫崩溃的是，在她的认知之中，苏贤并不是这样的一个人啊。
    莫说“暴露”的癖好，他就连女色都不喜欢的，他只喜欢银票。
    可是眼下这一幕作何解释？
    小仙紫整个人都懵了，一双黑白分明的眼眸瞪得大大，小嘴微张，愣愣的盯着苏贤抓在腰带上的两手。
    此刻她的心里涌现出许多念头：
    “完了，完了，要长针眼了，本宫还没有遭受过这种耻辱！”
    “哼，他若敢用那玩意儿玷污本宫，我就我就给他咬断！”
    “话说，那玩意儿究竟长什么样？”
    “”
    书房中安静下来。
    只有苏贤在动。
    还有衣物窸窣的轻微响声。
    小仙紫像是被施展了定身术般，坐在地上一动不动，一双明亮的眼睛瞪得滚圆。
    忽然，身侧的碧儿猛一挣扎，极力扭头看向小仙紫，大声喊道：
    “小姐，快闭上眼睛！”
    “哦”
    小仙紫这才回过神来。
    对呀，她虽然身体不能动弹，但可以闭上眼睛。
    心念一动间，她那双明亮的眼眸立即紧闭，脑袋也低了下去，若是可以的话，她还想将两耳也堵上。
    一会儿后。
    眼前一片漆黑的小仙紫，耳中听见苏贤以不满的语气说道：
    “怎么？你们亲自动的手，现在却不敢看了？”
    什么意思小仙紫心里疑窦丛生，但并未睁开两眼。
    苏贤的语气更加不满了，说道：
    “你睁开眼睛瞧瞧，这儿，我的腰上，这块淤青，就是被你们踢出来的睁开眼睛仔细瞧瞧。”
    “”
    他松开腰带，原来是为了展示腰上的淤青小仙紫紧绷的神经为之一松，紧接着便是惭愧。
    她微一仰头，两眼打开一条小细缝看去——
    苏贤果然只是撩起了腰侧的衣服，并未如她预想那般，放出那个“好看的东西”。
    小仙紫两眼彻底睁开，探头仔细盯了眼那块淤青，它盘踞在白净的皮肤上面，看起来有一种触目惊心之感。
    她目光上移，看着苏贤的眼睛，尴尬之中混杂着一抹关切之色，笑问道：
    “公子，还痛么？要不要奴家给你揉揉？”
    “要不我也在你身上弄一块淤青试试？”苏贤语气稍显冷硬。
    “”
    我才不要，白皙的身子上出现一块淤青，那多难看啊小仙紫那脏兮兮但五官完美的脸上，浮现出讨好的笑容，娇滴滴的说道：
    “奴家错了，公子别生气了好不好？”
    “要不公子把奴家放了，奴家给你揉一揉，或许就不疼了呢？”
    “呵！”
    苏贤放下腰侧的衣服，然后指着自己的脸，说道：
    “正所谓打人不打脸，可是你看看，我的脸现在还略有浮肿！”
    “公子对不起嘛奴家真的知道错了”
    “要不公子放了奴家，然后奴家给你亲一亲，或许就痊愈了呢！”
    “”
    苏贤嘴角狠狠一扯。
    这种放荡不羁的话，也只有她才能说得出来，而且还是假的。
    她只是嘴巴上口花花而已，一旦动一点真格的，她就不行了。
    比如，昨日在那贼窝之中，苏贤俯下身用嘴吸她手心上的那枚白色药丸之时，曾将她那娇嫩的掌心吸出一圈红印。
    结果小仙紫当即面色大变，羞赫溢于言表，然后扭身跑开
    她就是一个歪货！
    基于此，苏贤对她的“胡言乱语”置之不理，拉过一张椅子，放在小仙紫三主仆身前坐定，好整以暇的问道：
    “说说看罢，你们潜入大梁的目的何在？你的真实身份是什么？‘河间驿馆’事件是不是你们干的？”
    “还有，昨日你们劫我上山，还虐待我，结果给我说什么另有隐情？我倒要仔细听听你们有什么隐情？”
    “”
    这时，杨芷兰回来了。
    她端来一铜盆的清水，还有干净毛巾等洗浴用品，放在一侧的地面上后，她便直挺挺的站在苏贤身侧，还真像是一个保镖。
    小仙紫面色微微一变，眼神深处闪躲一抹忌惮，看着苏贤撒娇道：
    “公子，能不能支开你这位保镖啊，奴家看着她就感到害怕。”
    说着，小仙紫费劲儿的挺了挺胸脯，笑道：
    “公子不信的话可以摸一摸，奴家心跳得厉害呢，奴家好怕呀！”
    苏贤嘴角轻轻一扯，心念一动间，已将泛起波澜的心绪抚平。
    他笑道：
    “放心吧，你只要实话实说，她是不会动手的。之前她如何抓住你们的，我不管，但我已经回来了，她便不会轻易动手。”
    小仙紫做“楚楚可怜”状，表面上咬着嘴唇似是幽怨，但她心里其实已经稍安。
    苏贤又说道：
    “好了，别浪费时间，赶紧回答我的问题，第一个，你们究竟是什么人？”
    “奴家是南陈有名的舞姬，这两位是奴家的贴身侍女。”小仙紫答道。
    苏贤微一蹙眉，但没有提出异议，继续问道：
    “第二个问题，你们潜入我大梁要做什么？对了，按你所说，你只是一个舞姬而已，如何又能在山上聚拢数千的贼众？”
    “公子所言不错，奴家的确不是一般的舞姬，其实奴家的身世殊为可怜”
    “”
    接下来，小仙紫讲述了一段凄惨的“往事”。
    据她所讲，她本是大梁人士，族人皆被当今女皇下令杀害，只有她一个人流落到了南陈所以她此次潜入大梁，就是为了复仇。
    她的第一个目标，便是兰陵公主。
    于是便有了啸聚山林与“河间驿馆”事件
    小仙紫每当说到兰陵公主四个字的时候，必然咬牙切齿，看起来不像是伪装。
    至于勾结辽人，则是因为“远交近攻”的策略。
    她在说谎，我明明听见有人喊她为“公主”苏贤当即不动声色，假装接受了小仙紫的说辞。
    然后问道：
    “最后一个问题，你们昨日劫我上山，究竟有何隐情？”
    话音一落，小仙紫眼珠一转，正待回答，苏贤面色一板又补充说道：
    “若你不能给我一个满意的答案，我就让她好好的修理你们。”
    苏贤随手一指椅旁站立如松的杨芷兰。
    小仙紫闻言面色大变，眼中的忌惮之色渐浓，然后楚楚可怜的看着苏贤娇滴滴的说：
    “苏公子不要啊，奴家落入你那保镖之手，她会毫不犹豫杀了我的公子不要，嘤嘤嘤”
    “”
    苏贤不为所动，冷着脸说道：“那你就好生交代，记住，你的机会不多。”
    小仙紫收起楚楚可怜的神态，一个幽怨的媚眼儿抛过来，像是一个受气的小媳妇般嘀咕道：
    “公子好狠的心，奴家之所以劫你上山，还不是为了帮你一把。”
    “哦？这倒是奇了，我被你们揍得鼻青脸肿，怎么就是帮我了呢？快说。”
    “哎呀，公子你好凶哦”
    “”
    苏贤揉了揉眉心，丢给身旁的杨芷兰一个眼神。
    杨芷兰当即上前一步，如泰山压顶般逼近小仙紫。
    小仙紫顿时花容失色，忙大身喊道：“我说，我说，公子快让你这位保镖退后。”
    苏贤摆了摆手。
    杨芷兰退回原位。
    “公子可曾将辽国密使抓捕归案？”小仙紫忙说道。
    “自然”
    苏贤刚说了两个字，猛然一抬头，仔细盯着小仙紫那张脏兮兮但五官轮廓完美的脸蛋，眉头紧皱。
    小仙紫展颜一笑，道：“公子明白了吧，奴家之所以劫公子上山，就是为了透露那辽国密使的藏身之地给公子知道。”
    “公子抓捕辽国密使，押送到那贱人面前，自然是大功一件奴家听说公子现在已经是‘苏祭酒’了呢！”
    “公子你说，奴家这算不算是帮了公子一把呢？”
    “”
    苏贤思忖半晌，抬眸盯着小仙紫那双明亮的眼眸，沉声问道：“不错，我凭借抓捕辽国密使的功劳，的确得到了兰陵公主的厚赏！”
    “但这是为什么？你为什么要将辽国密使的藏身之地透漏给我知道？你与他不是同盟的关系么？”
    小仙紫神情轻松，笑道：
    “有两方面的原因。”
    “其一，那辽国密使不是什么好东西，他竟敢觊觎本姑娘的身子奴家将他的藏身之地透漏给你，也有借刀杀人之意。”
    “”
    好狠辣的女人苏贤蹙着眉头，看着她示意她接着说。
    “其二，公子应该知道奴家有一个‘退路计划’，而计划中的关键人物，便是苏公子你了。”
    苏贤缓缓点头，而后又问：
    “为什么选中我？”
    “因为角楼街街尾这个地方。”
    小仙紫答道。
    听她这么一说，苏贤立即便明白了。
    他和柳蕙香所居住的街尾，于常人来说，显得非常冷清，不是一个好地方。
    但对小仙紫、辽国密使、内卫小阁领这些人来说，这是一个绝佳的所在。
    第一点，此处虽然偏僻，但却是在城中，在城中就方便许多其实也可以将密会的地点选在城外，荒郊野外之处。
    这样虽然更加安全，但实际操作起来却很麻烦，比如要提前出城，要防范周围的荒野，还有，事情办完之后需防备不被对方一锅端掉
    在城内，虽然有一定的危险性，但大环境是安全的，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。
    第二点，则是因为柳蕙香“克人”的恶名
    “另外还有一个原因，那便是苏公子的品性！”小仙紫又笑道。
    “我的品性？”苏贤摸了摸下巴，面色古怪，他终于明白前段时间小仙紫“试探”他的目的所在了。
    不过，她的试探明显搞错了结论。
    因为苏贤先入为主的认为，她是一个坏女人，从而小心的提防着呢
    “不错，苏公子的品性”小仙紫笑容微微一僵，她想起了方才的事，苏贤差点“给她们看一个好看的东西”。
    不过好在那都是误会。
    苏贤还是那个“喜欢钱财且不好女色”的苏贤，我的判断还是正确的小仙紫心中想道。
    书房中安静了一会儿。
    苏贤抬眸，看着小仙紫的眼睛问道：
    “所以，你的退路计划便是躲进我家？”
    “不错。”
    小仙紫展颜一笑，然后又眨巴眨巴着一双明亮的大眼，以魅惑人心的、娇滴滴的声音说道：
    “奴家如此一个大美人，与公子同吃、同睡，公子难道不感到开心么？”
    “”
    苏贤视若无睹，正色问道：
    “所以，你故意将辽国密使的藏身之地透漏给我，让我取得兰陵公主的信任正所谓最危险的地方，便是最安全的地方！”
    “公子说得不错。”小仙紫继续眨巴眨巴着一双美眸。
    “那河间驿馆地下埋有神雷之事，也是你故意透漏给我的？”苏贤又问。
    “不是。”
    小仙紫面色忽然一正，狠狠说道：“我恨不得炸死兰陵公主那个贱女人，让她死无全尸！对了，公子是如何得知此事的呢？”
    苏贤并不回答。
    而是拧着眉头问道：“小仙紫姑娘，你千算万算，莫非就没有想过，我有可能将你交给兰陵公主处置么？”
    “不会的，苏公子不会的，奴家难道不漂亮么？”
    小仙紫好整以暇，展颜笑道：“公子可将奴家偷偷藏起来，金屋藏娇，然后嘿嘿嘿”
    苏贤嘴角扯了扯，面色微黑。
    他方才的确动过这样的心思——
    将小仙紫养在家中，来一个金屋藏娇，独享她的美。
    因为小仙紫此女真的是一块甜美的糖果，格外诱人。
    但，苏贤还没有色迷心窍。
    他一脸正色的看着“嘿嘿嘿”笑个不停的小仙紫，一幅正人君子的模样。
    小仙紫笑了一会儿，自觉没趣儿，也便打住，面色一正说道：
    “奴家既然敢住进苏公子的家宅，自然做了一些周详的安排，不怕苏公子‘抛妻弃子’呢！”
    “”
    没个正形！
    等等，她该不会认为我真是一个“不好女色”的男人，所以才如此有恃无恐的吧苏贤摸着下巴仔细想了想，认为可能性很大。
    看来，我有必要展示一下真实的自我，让她感到害怕才行苏贤思忖半晌后拿定主意。
    求推荐票，求月票