    “好啊！”
    苏贤的“爽快”打了文学官一个措手不及。
    他嘴巴大张，有一句嘲讽苏贤“可是你敢吗”的话，顿时说不出口，如鲠在喉。
    老实说，苏贤那副有恃无恐的样子，给他造成了一定的压力。
    莫非苏贤真的有把握？
    他又见大帐中的其他人，上至兰陵公主，下至各属官及各位将军等，全都在盯着他看，似乎是在等他表态。
    一时间，文学官有一种骑虎难下的感觉
    不对！
    不可能！
    他连连摇头，把人关小黑屋就能让人招供？
    此话恐怕三岁小孩都不会相信。
    心里如此一想，那种骑虎难下的感觉顿时消失。
    他看着苏贤笑道：
    “好，那就赌一把！若苏祭酒的法子凑效，我这从六品上的文学官，就让给你来坐！”
    “若你那法子没有用，就请苏祭酒亲手摘下你头顶的乌纱，离开公主府！”
    “怎么样？苏祭酒敢赌否？”
    “”
    文学官话音一落，帐中众人又齐刷刷看向苏贤，包括兰陵公主，她正了正坐姿，一双美丽且含威的凤眼中闪过一抹好奇。
    不仅兰陵公主好奇。
    王司马、主簿、周记室、谘议参军事等也十分好奇。
    苏贤真的会与文学官打赌吗？
    若他输了的话，西卜祭酒的官位可就不保了啊。
    众人之所以对此事格外关注，就在于苏贤本人对“关禁闭之法”的信心如何
    苏贤顶着众人的目光，淡定笑道：
    “这赌注还算公正！没有问题，下官愿意一赌。”
    “”
    听了这话，兰陵公主的面色悠地一变，开始正视苏贤的“关禁闭之法”。
    王司马等属官也是面色一正，苏贤既然敢赌，那就说明他对此法很有信心不管怎么说，若此法果真有用的话，对大家来说也是好事。
    众人面色微变之际，又听苏贤说：
    “不过在正式打赌之前，还有一件事需要处理。”
    “若此事不先行处理好，我们的打赌将毫无意义。”
    “”
    文学官当即嗤笑道：“怎么？苏祭酒这是不敢了？随意找的借口？若苏祭酒不敢对赌的话，可以明说嘛。”
    兰陵公主、王司马等人一听这话，眉头不由蹙了起来。
    他们心里刚对“关禁闭之法”升起的一丝信心，又瞬间跌落低谷
    苏贤朗声笑道：
    “非也！非也！”
    接着，他转身面朝高坐帅椅之上的兰陵公主，作揖道：
    “公主殿下，下官斗胆，想请殿下为此次打赌作保。”
    “文学官毕竟官高一级，到时候若他不认账的话”
    “”
    他原来是这个意思兰陵公主心里对“关禁闭之法”的一丝信心又升了起来，微微一顿，缓缓点头道：
    “那好，本宫就为你们作保！”
    “你们二人都是有身份的人，当言出必践！”
    “若祭酒赢了，就升任文学，同时文学贬为祭酒。若文学赢了，祭酒则亲自摘掉头顶的乌纱，离开公主府！”
    “”
    兰陵公主话音一落，众属官愣了一会儿，然后齐齐作揖道：“公主英明！”
    通过这次打赌，让兰陵公主与王司马他们对“关禁闭之法”勉强有了一丝信心。
    这是苏贤没有预料到的。
    有了大致的办法，接下来就是执行的问题。
    苏贤心想，办法是他提出的，具体执行只怕也要落在他的肩上。
    然而，他正准备揽下此事，一旁面容俊美且阴柔的南宫葵却先一步说道：“‘关禁闭之法’的具体实施，卑职愿意接手。”
    兰陵公主看着苏贤问道：
    “祭酒意下如何？”
    苏贤略有迟疑他刚才说的“身体发肤”那番话，还有“关禁闭之法”，对南宫葵来说都是毁灭根基之事。
    南宫葵却愿意接手此法的具体执行问题，这其中只怕
    苏贤迟疑之际，王司马出来笑道：
    “此事交给三捕头正好合适！三捕头醉心于此道十余年，经验丰富，他来接手最好不过了。”
    接着王司马又看着苏贤笑道：
    “苏祭酒也不用担心，以三捕头的品性，他是不屑于在此事上动手脚的，苏祭酒大可放心。”
    苏贤对南宫葵的了解不多。
    但王司马既然这样说，苏贤便对此事接受了大半，然后他又看向周记室，见周记室缓缓点头后，他心里便再无顾虑。
    如此正好，倒为我省事了苏贤看着兰陵公主作揖道：“如此，那就劳烦三捕头了。”
    兰陵公主点头，吩咐道：
    “待议事结束，你们二人当通力合作，不得有误！”
    “下官（卑职）遵命！”
    “”
    此事已了。
    兰陵公主正准备结束此次议事。
    谘议参军事却在此时出列禀道：
    “启禀公主殿下，苏祭酒之法，且先不说能不能成，即便能成也需三五日方见成效。”
    “如今时间宝贵，下官认为我们不能干等着，不能坐以待毙，当主动出击！”
    “”
    兰陵公主定了定神，看着谘议问道：“哦？谘议有何良策？”
    问完后，她想了想后觉得不对，又加了一句：“为何方才本宫亲口询问之际，你却不说？”
    “公主赎罪下官也是刚刚才想到”
    谘议吓了一跳，差点跪地上去。
    兰陵公主摆了摆手，道：“罢了，恕你无罪，你有何良策但说无妨。”
    谘议谢过了公主，保持作揖的姿势，禀道：
    “下官认为，搜寻一万辽军之事，应当从大和小两个方向同步进行，假以时日，必见成效！”
    “大的方面，就如下官前次提的建议，暗中派出人马，对幽州、平洲、蓟州、檀州、易州等等州县中的可疑之地，进行撒网式搜查！”
    “小的方面，可从各州的衙门入手，尤其是各州刺史及县令等，若当地藏匿了一万辽军，当地的官吏一定会漏出马脚！”
    “大小同步进行，内外兼顾，双管齐下，相信假以时日，必定可以发现一万辽军的踪迹！”
    “”
    兰陵公主嘴角浮现一抹弧度，道：
    “谘议之言甚善！那就这么办吧！”
    苏贤眉头猛地一挑，谘议参军事说“双管齐下”，明显没有将他的“关禁闭之法”算进其中，应该是“三管齐下”。
    而兰陵公主和一众属官们，都没有对此提出异议