    唐矩来到后宅的后厅，厅内空无一人，只有两个伺候茶水的丫鬟跟随而入。
    他慢悠悠在主位的椅子上坐下，看着两个丫鬟吩咐道：
    “去将夫人、婉儿、静儿一并请来此处。”
    “是！”
    两个小丫鬟行万福礼后退下。
    眼见她们即将走出厅外，唐矩忽然想起来什么，忙叫停她们吩咐道：
    “就给她们说，老夫有一件万分紧迫的大事要告诉她们，事关家道兴衰，耽误不得，请她们速速前来！”
    “是”
    两个小丫鬟小跑而去，她们也还算府中的老人了，但唐矩如此严肃的情况一双手都数得过来。
    丫鬟们离开后，唐矩坐在椅子上悠然自得的品茶。
    此刻他神清气爽，就连这茶水都品出了别样的滋味，放下茶杯后大赞道：
    “好茶！”
    “”
    很快，厅外传来凌乱的脚步声。
    陈夫人人未至声先到，只听她喊道：
    “夫君啊家里出什么大事了？”
    “是不是公主殿下查出衙门有问题”
    话音一落，陈夫人已由唐淑婉搀扶着，疾步冲进后厅，神清极为慌张。
    唐淑婉也焦急的问道：
    “爹爹家里发生什么大事了？”
    然而，两母女冲进后厅后，却见唐矩稳稳当当的坐在那里品茶？
    神态还十分悠闲？
    一点也没有“事关家道兴衰”的觉悟
    两母女停步，皆面色古怪的瞪着唐矩，眼带询问之色。
    唐矩慢悠悠放下茶杯，看着两母女笑道：
    “夫人和婉儿来了啊，先坐，先坐下来”
    “夫君你你没事吧？”陈夫人小心翼翼的问。
    “爹爹你有什么话就和我们说吧，不用勉强的衙门中倘若发生了什么事，也不用隐瞒女儿和娘亲我们可以承受！”
    “”
    唐淑婉容貌秀美，清丽宜人，气质卓绝，宜兰芬芳。
    此刻她秀眉微蹙，看上去有一种楚楚可怜的美感
    唐矩面色一滞，她们似乎误会了啊。
    不过让她们误会一下也好，谁让她们刚才“背叛”老夫的唐矩面色以肉眼可见的速度变化，变得黯然，黑如锅底，最后更是重重的长叹一口气。
    “到底发生什么事了？”陈夫人愈加着急。
    “爹爹您就说吧，说出来兴许会好一些”唐淑婉已经走过去，蹲下身扶着唐矩的手，一脸关切之色。
    兀自摇头的唐矩，偷偷侧眸瞥了一眼面带关切之色的唐淑婉，心中暗喜，心说：“这才是我的小棉袄啊！”
    看着小棉袄那楚楚可怜的小模样，唐矩差一点就将实情告诉她们。
    但随即又想到，小女儿唐淑静还没到，现在公布实情为时尚早还是再等一等吧。
    “静儿呢？她怎么还没有来？”唐矩问。
    “二小姐马上就到了。”一个丫鬟禀道。
    “”
    一盏茶的功夫过后，唐淑静终于风风火火的冲进后厅，她一边跑一边大声喊道：
    “爹爹怎么了？爹爹怎么了？”
    “是不是公主殿下又对女儿进行赏赐了？是不是啊？爹爹呃？”
    “”
    跑进后厅的唐淑静，一眼便看见唐矩、陈夫人、唐淑婉三人的面色都不好看，一幅即将遭逢大难的模样。
    她不由驻足，以手挠头，一双黑白分明的明眸中透着浓浓的疑惑。
    前来找她的丫鬟，说唐矩有一件“事关家道兴衰”的大事要宣布。
    事关家道兴衰？
    唐淑静一听这话，心里就是一喜，认为公主又对她进行赏赐了，甚至封她做了大官如此一来，不就是事关家道兴衰了么？
    可是现在，怎么看唐矩他们的脸色如此难看呢？
    “静儿，快些过来，你爹爹有话要说。”陈夫人招手。
    “哦。”
    唐淑静一脸疑惑的走过去，目光在唐矩、陈夫人、唐淑婉脸上流转一圈后，最后看着唐矩，终究没有忍住问道：
    “爹爹，公主殿下是不是封我做了大官啊？”
    话音一落，唐矩、陈夫人和唐淑婉齐刷刷扭头看着她，面色古怪。
    唐矩面色有些绷不住。
    陈夫人差点没忍住开口进行训斥。
    唐淑婉则是扶额
    “咳咳！”
    唐矩重重的咳嗽一声。
    待众人的视线集中在他身上后，心满意足的唐矩慢慢起身，迎着三母女或忧愁或暗喜的目光，他朗声道：
    “老夫有一件大事，要告诉给你们知道！”
    “此事事关重大，事关家道兴衰！”
    “”
    “爹爹您就快说吧，我们都听着呢。”唐淑婉楚楚可怜，声音柔弱。
    “是啊爹爹快说吧，别卖关子了。”唐淑静的声音略有亢奋。
    唐矩瞥了两姐妹一眼，朗声道：
    “老夫即将升任瀛州刺史！”
    “”
    陈夫人、唐淑婉、唐淑静三母女顿时陷入呆滞。
    这与她们预想中的完全不一样啊。
    唐矩十分满意她们的表现，嘴角挂笑的补充道：
    “瀛州刺史，是正四品上的品级，老夫这次连升了好几级！”
    “”
    后厅中安静了一会儿后。
    陈夫人深吸一口气，像是在水里憋气已久然后突然回到岸上，她惊喜道：“夫君你说什么你即将升任瀛州刺史？”
    “不错。”唐矩矜持的点点头。
    唐淑婉那鲜红的樱桃小口微张，继而喜盈满面，道：“女儿恭喜爹爹，喜迁瀛州刺史，女儿祝爹爹官运亨通，尽早出将入相！”
    “哈哈哈，借婉儿你的吉言！”唐矩抚掌大笑。
    唐淑静那尖俏的瓜子脸上却是一阵失望，嘀咕道：“骇原来不是公主殿下封我做大官啊！”
    话音一落，唐矩、陈夫人、唐淑婉又一次扭头看着她。
    唐淑静缓缓低下头去随即她想起了什么似的，抬头看着唐矩说：“女儿也祝爹爹官运亨通，出将入相！”
    “好好”唐矩终于满意的笑了。
    然而——
    他嘴角的笑容下一刻便凝固。
    因为唐淑静接着又说了一句话：
    “等到那个时候，女儿就有更多的手下啦！”
    “不谈以后，只谈现在，整个瀛州的捕头、捕快们，都要归我管嘿嘿，想一想就十分威风”
    “”
    唐矩嘴角凝固的笑容缓缓消失。
    他摆出严父的威严，准备好好的说教说教唐淑静。
    可是他还未开口，就见身旁的陈夫人板着手指头盘算道：
    “夫君升任瀛州刺史，俸禄就跟着增加了呢嗯，以后给夫君的例钱每月增加十个铜板”
    “”
    唐矩面色微黑。
    紧接着，又听大女儿、小棉袄唐淑婉说道：
    “爹爹能升任瀛州刺史，是因为在此次巡察中，乐寿县衙门没有任何问题的缘故。”
    “究其根源，除了爹爹清廉勤政之外，最大的功劳当属苏世兄！”
    “没有世兄帮爹爹解决城墙命案，只怕”
    “”
    唐矩连退数步，面色已经黑如锅底，他伸手指着三母女，道：“你们你们你们气死老夫了！”
    话说苏贤离开乐寿县县衙后，一路疾驰往城池东南角的角楼街赶去。
    角楼街着实偏远了些，阳光大半都被城墙遮挡，我需要换一所大的宅院赶路的过程中，苏贤在心里做着打算。
    “吁”
    车轮声停。
    苏贤跳下马车，左右张望一眼，格外熟悉与亲切，因为马车停在了角楼街的街尾，他的家门前。
    可是，当苏贤看向自家房门的时候，他愣住了。
    原本门可罗雀的门前，却有十余个披坚执锐的将士站在那里，貌似是在站岗？
    苏贤认得这些将士的铠甲服色，是公主府的亲卫！
    满脸疑惑的苏贤紧走两步上前，正待询问，一个校尉已看见了他并上前一拜，道：“这位可是苏祭酒？”
    “这位将军认得本官？”苏贤诧异。
    “在行军大营中，有幸远远的看到过苏祭酒。将军不敢当，苏祭酒可称末将为‘张校尉’。”张校尉的态度十分恭敬。
    苏贤点了点头，疑惑问道：
    “张校尉还有诸位将士这是莫非专门在此等候本官不成？不知张校尉有何事？”
    “苏祭酒容禀，末将等等候在此，乃是受了公主殿下之命驻防在此保护苏祭酒，以免遭受山贼余孽的袭扰。”
    “”
    “原来如此。”苏贤点头，他记得兰陵公主并未对他说过此事，就这样直接安排，倒让人措手不及。
    不过总归这是一件好事。
    这十多个亲卫不一定就能阻挡山贼余孽，比如小仙紫姑娘她们。
    但他们这一身甲胄十分威武，倒是可以震慑一些宵小之辈，小仙紫姑娘她们即便能杀掉这些将士，估计也会有所忌惮。
    苏贤谢过了公主殿下。
    又与张校尉聊了一会儿，听说不用他提供衣食补给之后，苏贤心里就更加满意了，这完全是免费的“门卫”啊。
    这时，罗掌柜等街坊邻居们已经围了过来。
    自今早苏贤家门口出现这十多个将士后，他们就时不时往这边打量一眼，这一看不得了，苏贤竟然回来了。
    “苏祭酒回来啦！”罗掌柜热情的打招呼。
    “苏祭酒好！”
    “苏祭酒回来啦！”
    “”
    邻居们这么一喊，声音顿时传遍大半条街，一时间看热闹的邻居增加了一倍。
    苏贤团团作揖，笑容满面。
    简单寒暄两句，苏贤简单回答了几个无关紧要的小问题。
    然后分开众人往隔壁柳蕙香家走去，一边走一边说道：
    “今日诸位街坊邻居在此，我有一件事正好请大家做个见证。”
    众人忙问是什么事？
    苏贤指了指柳蕙香家紧闭的家门，笑道：
    “通过昨日之事，想必大家对我和柳夫人之间的关系多少都有些了解”
    “我喜欢柳夫人，要娶她进门，两天之后我就会下聘！”
    “”
    话音一落，包括罗掌柜在内的街坊邻居们，面色顿时一变，笑容凝固在脸上，一动不动宛若雕塑。
    苏贤竟然光明正大的说要娶豆腐西施过门？
    可是豆腐西施她她克夫啊！
    这个消息，犹如一道晴天霹雳，劈得邻居们里嫩外焦。
    苏贤不再理会呆滞的邻居们，转身走向柳蕙香家门，他已经急不可耐要见到她了
    时间拉回到两刻钟前。
    柳蕙香家中。
    闺房。
    闺房的窗户已经全开，让光线射入，但屋内还是不够明亮，因此柳蕙香格外点上了两盏油灯。
    城墙根下的位置，真的非常不好。
    单单一个光线就不太足够。
    若是平常还好，但若柳蕙香要做针线活这种精细活计的话，光线就不太够了
    什么针线活需要如此精细呢？
    自然是女儿家出嫁的嫁衣！
    时下流行的风气，女儿家出嫁的嫁衣都是自己一针一线进行缝制，尤其是一些私密的贴身小衣物等，更是不会假手于人。
    柳蕙香以前在柳家做大家闺秀的时候，就专门学过这门活计，而且柳家是世家大族，对这些尤为看重。
    她其实以前绣过一次，但人生路坎坷，最后没有用上，还被她用剪刀亲手绞了个稀碎。
    自那以后，她心中虽期盼良人，但也自知这只怕是个奢望。
    于是，她就再也没有动手缝制过嫁衣
    直到最近与苏贤确定关系之后，她心里才重新燃起渴望，尤其是苏贤每次吻她之前，反复保证的“我一定会用八抬大轿娶你过门”的话，让她心里再无顾虑。
    明亮的闺房内，柳蕙香纤细的素手，捏着小小一枚绣花针，绣了一会儿，她不由呆呆出神，心里不知想到了什么美事，嘴角缓缓扯起。
    忽然，随着吱嘎一声响，房门被人从外面推开了。
    同时还伴随着张翠花的声音：
    “小姐小姐，好消息，好消息”
    柳蕙香猛然回神，她被吓了一跳。
    低眸瞥见手上正绣着的艳丽的、大红色的一块布料，心里一羞，忙不迭将那块布料与针线一起塞入一旁的小篮子中。
    小篮子中装着剪刀、各色针线、布料等等，是她做刺绣的一个“工具箱”。
    岂料，她在匆忙之下，没注意到手里还捏着绣花针呢，塞入小篮子的过程中，右手手指不小心被扎了一下。
    “啊！”
    柳蕙香惊呼，忙将右手抽出，左手捏着右手纤细雪白的食指，举在眼前，只见指头上一颗鲜红的血珠正逐渐汇聚变大。
    求推荐票，求月票