    ps.今天起改为两更，一章4000字，共8000字
    可是现在
    他的小棉袄啊，竟然叛变了！
    他的小棉袄啊，竟然长出一双翅膀即将飞走了！
    在唐矩最需要小棉袄熨帖的时候，在他最渴望吃小棉袄亲手做的美味糕点之际，在这种关键的时刻，小棉袄竟然叛变
    唐矩嘴角狠狠一扯。
    带动嘴上的胡须也翘了起来。
    此事对唐矩的打击，简直比“苏贤的官位与他齐平”与“没钱买臭豆腐”的打击加起来都还要大。
    蹬蹬瞪！
    他后退三步，举起准备扣门的手，还未曾放下，这让他的形象看起来似乎是想抓住某个东西，但却抓不住。
    无比伤心的唐矩，终究转身离开这个令人伤心的地方。
    他大踏步走出后宅，准备回值房埋首于书海这是他忘却烦恼的一个法子。
    不过，他刚一脚踏出后宅的大门，迎面就看见二女儿唐淑静迈着欢快的步子跑来，甚至口中还哼着小曲儿。
    她的欢快，与唐矩的伤心形成鲜明的对比。
    “哎呀！爹爹！”
    唐淑静发现老爹后，立即立在原地，手足无措一瞬后，很快恢复如常。
    唐矩也回过神来，缓缓将腰杆挺直，双手负在身后，以一种斥责的口吻训道：
    “蹦蹦跳跳的成何体统！”
    “你看你，哪里有一点大家闺秀的样子？”
    “”
    唐淑静死猪不怕开水烫，虽然还是惧怕这个老爹，但也找到了应对之法——装聋作哑。
    果然，唐淑静低头看自己脚尖，不反对也不辩解的态度，让唐矩有种一拳打到了棉花身上的感觉。
    “罢了你这又是到哪儿晃荡去了？”唐矩缓了口气。
    “哦，爹爹容禀，女儿去看公主殿下赏赐给女儿的宅院去了。”唐淑静如实答道。
    “”
    唐矩那保持着严父威严的脸庞，顿时变得黑如锅底他本不会嫉妒自己的女儿，但连受打击的他变得有一点敏感。
    唐淑静此话，无异于在他那伤痕累累的心上又插上一箭。
    “爹爹您不知，公主赐下的宅院好大呢”
    唐淑静并未发现爹爹的面色不对劲儿，她本身又是一个爱炫耀的性子，因此滔滔不绝的讲着那座宅院的各种好
    噗！
    第二箭了
    好不容易，等唐淑静炫耀完，唐矩酝酿了一会儿后说：
    “静儿啊，借给为父一百文钱。”
    唐淑静一听这话，一双明眸顿时瞪大，两只雪白的小手立即捂住钱袋，后退数步，警惕的瞪着唐矩。
    并说：“爹爹你疯啦！要是被娘亲发现的话，我们下月的例钱就全都没了！”
    唐矩对此早有预料，笑道：
    “林捕头今天在小花园中带人偷吃臭豆腐，被为父发现诶，我发现林捕头跟着你是不是太闲了啊。”
    “爹爹别说了。”
    唐淑静尖俏的瓜子脸一变，立即松开捂住钱袋的小手，左右看了看，见周围无人这才抓住一把铜钱塞给唐矩。
    唐矩咧嘴接着。
    “爹爹，女儿还有事要忙，就先告辞了。”话毕，不待唐矩回应，唐淑静已经迈动大长腿跑没了影儿。
    唐矩捏着那一把铜钱，默立良久，最后叹道：
    “养不教，父之过啊！”
    放好铜钱后，唐矩又拍了自己的手一巴掌，暗道：“父之过！父之过”
    但很快，他便乐呵呵的回到值房，将方才的事忘了个一干二净。
    一份臭豆腐下肚，唐矩的心情也跟着好了起来。
    他端起茶杯品着香茗，心道：
    “罢了罢了，苏贤侄的官位即便与我平级，亦或者以后比我高了，可他还是我的晚辈他还是需要喊我一声世叔！”
    “何苦跟自己过不去呢？”
    “我一定可以用平常心和苏贤侄见面的”
    “”
    恰在此时，门外一个胥吏禀道：
    “启禀明府，苏贤苏公子来访，人已至仪门。”
    苏贤来了？
    唐矩的整个身体悠然僵住，手里的茶盏直接脱手，摔在地上发出哗啦啦的声音。
    衙门。
    后堂。
    苏贤被胥吏带到此处已经足足一刻钟。
    茶水都喝了两杯。
    可唐矩还没出来见他。
    世叔毕竟是一县之父母官，忙是必然的，我且耐心的等待吧苏贤耐着性子，坐在后堂的椅子上品茶。
    其实，若不是为了将“唐矩即将升任瀛州刺史”的好消息告诉他，苏贤才不会绕道来一趟衙门。
    直接回到角楼街，给柳蕙香报个平安，然后再搂着她来一个重聚之吻，她难道不香吗？
    但既然来都来了，也等了足足两刻钟了，苏贤还真就是非要见到唐矩不可。
    与此同时。
    县令值房。
    唐矩对一个胥吏问道：
    “苏贤侄还没有离开？”
    “没有，正在后堂慢悠悠的喝茶呢。”
    “苏贤侄有没有说，他来见本官所为何事？”
    “是有一件大事！但苏公子说需要当面告诉给明府您知道。”
    “这样啊”
    “”
    唐矩陷入了沉思，而后两手捂着脑袋，看着那胥吏吩咐道：
    “本官最近头有些疼，不便见阳光也不便吹风，你去给本官找个斗篷或者帷帽来。”
    “是”胥吏一脸疑惑的退下，没敢多问。
    后堂。
    苏贤又喝了一盏茶。
    唐矩还是没有出来见他。
    这不禁让他心里泛起嘀咕：“莫非，我在哪里得罪了世叔不成？”
    仔细一想，根本没有啊。
    这时，后堂门外终于传来一个爽朗的笑声：“苏贤侄，哈哈哈，久等了久等了”
    苏贤立即起身，迎了上去，刚准备作揖见礼，却乍见进屋之人头戴一顶黑斗篷，看不清脸面，跟个走江湖的侠客似的。
    他愣了一瞬，心里带着疑惑作揖道：“世叔，世叔你这是？”
    “别多礼，快些起来。”
    头戴黑斗篷的唐矩两手扶起苏贤，摇头叹道：“贤侄啊贤侄，你现在已是官身，且与本官同一个级别，就不用如此多礼了吧。”
    “世叔说什么话呢，小侄始终都是晚辈，世叔始终都是世叔，这一点无可改变。”苏贤面色微有不自然，但很快恢复如常。
    “好，哈哈，贤侄说得好。”唐矩对苏贤的态度还是十分满意的。
    寒暄过后，两人分宾主落座。
    苏贤打量了唐矩的黑斗篷一番，疑惑问道：
    “世叔你这是？”
    “哦，贤侄莫怪。老夫近来偶染风寒，大夫叮嘱不可晒太阳，也不可吹风这斗篷正好合用。”
    “原来如此小侄应该改日再来拜访的，请世叔赎罪。”
    “诶诶，贤侄说什么话呢”
    “”
    两人闲扯一阵后，苏贤忽然面色一正，看着唐矩的黑斗篷说：
    “世叔，今日公主升帐，对瀛州的巡察之事做了新的安排。”
    “哦？”
    唐矩的面色也是一正，不过因为黑斗篷阻挡，完全看不出来。
    同时，他心里好不容易压制住的黯然，又冒了出来这等秘闻，苏贤知晓，他却不知道，这就是差距！
    果然，七品官与七品官是不同的。
    不过随即他又想道：“但苏贤侄始终是老夫的贤侄啊，他知道之后，不就相当于我也知道了么？”
    心里如此一想，唐矩心里的黯然又慢慢消退
    “前任瀛州刺史，勾结辽人，证据确凿，已是夷灭三族的大罪！”苏贤缓缓道来。
    “其余诸县，博野县、高阳县、束城县、平舒县、河间县等，县令贬官的贬官，入狱的入狱，竟无一幸免。”
    “”
    唐矩摇头道：“诶，此次公主巡察，力度之大，甚于京察，整个河北道的官场，都发生了翻天覆地的变化！”
    苏贤笑道：“瀛州刺史、诸县县令贬官之后，刺史之位和各县县令之位便空了出来，今日公主升帐议事议的便是此事！”
    “这样啊俗话说国不可一日无君，公主此议是应当的。”唐矩点头，然后又问：“可曾议出新任刺史是何人？”
    实际上，刚才唐矩的心里曾怦然一动。
    他极有可能升任为瀛州刺史。
    因为整个瀛州上下，刺史，还有那么多个县，就只有他的乐寿县没有查出问题。
    按照兰陵公主一路行来的作风，一定会当场提拔表现最好的那个人
    具体到瀛州，唐矩是极有可能被提拔为刺史的。
    但他想起了自己的出身，出自世家大族的唐家。
    朝廷对世家大族的基本策略，便是打压，比如唐矩考中了“二榜进士”，外放为官的话，不应该从七品的小县令做起。
    但他就是一个小小的七品县令这便是打压。
    所以，瀛州刺史之位，这块馅饼，只怕落不到他的头上。
    唐矩心里正胡思乱想，苏贤已经笑着起身，正色对他作揖道：
    “世叔，小侄先行恭喜你了！”
    “贤侄你这是”唐矩不由站了起来，黑色的斗篷一阵摇曳。
    “公主殿下已钦命世叔为新任瀛州刺史！”苏贤直接道出结果。
    “老夫我我新任瀛州刺史这”
    唐矩激动得语无伦次，他自己分析认为不可能之事，却活生生的发生了。
    这对他内心的震撼，无异于晴天霹雳。
    苏贤笑吟吟站在一旁，给唐矩留出反应的时间。
    他可以理解唐矩现在的心情。
    遥想昨日晚上，在瀛州行军大营，他被赐“西卜祭酒”的小官之时，也曾欣喜若狂。
    毕竟，这当今这个时代，有一个官身真的就是人上人，士农工商等级森严！
    一会儿后。
    苏贤又将议事之时所发生的一幕幕讲给唐矩听。
    包括王司马赞同，谘议参军事反对等等。
    唐矩听罢，激动的心情已经略微平复，他的腰杆挺得笔直，心道：
    “瀛州是一个中州，瀛州刺史便是正四品的品级！”
    “如此一来，老夫又比苏贤侄高出好几个品级”
    “”
    内心大定的唐矩，忽然感觉罩在头上的黑斗篷过于闷热，呼吸也有一些不畅这种糟糕的感觉，他是一刻也不想忍受了。
    于是，唐矩一把将黑斗篷拽了下来好爽！
    岂料一旁的苏贤面色猛地一变，急道：
    “世叔，你怎么把斗篷摘了，你不是受了风寒不能吹风日晒的么？”
    “呃这个嘛”唐矩那挂满了喜悦笑容的脸庞，悠然僵住。
    “”
    “世叔升任瀛州刺史固然是喜事，但身体更加重要”
    苏贤苦口婆心，在他的絮叨之下，唐矩扯着嘴角，又将黑斗篷重新罩在了头上。
    那种闷热的感觉又回来了唐矩微感蛋疼，早知如此，他就不戴这劳什子的斗篷了。
    不过还好，等苏贤一走，他再摘下来即可，要不了多久。
    心里一想到自己升任瀛州刺史了，唐矩顿时便忘了气闷的感觉，瀛州刺史可是正四品的大官啊！
    乐寿县县令的品级，才只有从七品，他相当于连升了好几级！
    尤其重要的一点，唐矩还是一个世家子弟，这种连升好几级的好事可不多见
    唐矩清晰的记得，半年前从神都出发，远赴瀛州做官之时，族中就有人嘲笑他，说他能保住乐寿县县令的小官，就是最好的结果。
    至于升迁？那是不可能的！
    可是现在，他在乐寿县县令的任上，仅仅待了半年，就直接升任刺史了！
    他恨不得立即长出一对翅膀，飞回神都，啪啪啪的打那些族人的嘴脸
    总之，唐矩现在是神清气爽，意气风发，恨不得仰天长啸。
    这时，苏贤忽然说道：
    “另外，公主还决定将瀛州州治迁到乐寿县，十万将士的行军大营，也将于今日迁往乐寿县城城外。”
    “贤侄你说什么？”
    正意气风发的唐矩，闻言面色顿时不好看起来，“行军大营将迁到乐寿县城城外？公主也会跟着一起来？”
    “不错。”
    “”
    唐矩张了张嘴巴，但却有口难言。
    也是啊，以兰陵公主那种性格，住在城外，只怕唐矩夜里都睡不安稳。
    苏贤告辞了
    唐矩摘下碍事的黑斗篷后，心里又开心起来，自语道：“兰陵公主要不了多久就会返回神都，老夫只需熬过这一段时间就好了。”
    心情激动的他，第一时间奔向后宅。
    他即将升任瀛州刺史的喜悦，要和家人们一起分享。
    尤其是“小棉袄”唐淑婉，唐矩要让她好好的看看，他与苏贤之间到底是谁的官更大！
    求推荐票，求月票