    “小姐你的手”
    张翠花如一阵风般狂奔而来，仔细查看了伤口，用一块干净的丝绢擦去血迹，然后撕下一条绢布缠绕在柳蕙香那雪白的手指头上，再打上一个结。
    “小姐怎么这么不小心。”
    “没事”
    “小姐啊，你做刺绣都做大半日了，从今天起床开始就在做，早该累了吧，不如休息一会儿？”
    “哪有”
    柳蕙香白嫩涓细的俏脸泛起丝丝红晕，别开了头微怒道：“翠花你别胡说八道，我也是刚刚才开始做刺绣而已。”
    张翠花并非心思细腻的小丫鬟。
    她为人粗豪，有时候说话不经头脑。
    眼下柳蕙香竟然不愿承认，她当即就反驳道：“小姐别糊弄奴婢了，小姐是在赶制嫁衣呢，奴婢省的。”
    柳蕙香芳心顿时大羞，白嫩涓细的俏脸泛起更多的红晕，微微低下了头说道：“你你才赶制嫁衣呢！”
    张翠花不知哪根筋没有搭对，忘了自家小姐是个抹不开脸面的，于是粗壮的手臂往前一伸，将覆盖在小篮子上的一块白布直接掀开。
    里面除了剪刀、各色针线、布料之外，最显眼的便是柳蕙香匆忙之下塞进去的那块艳丽的大红色布料。
    “小姐你看，这不就是你赶制的嫁衣么？”张翠花洋洋得意，宛若打了胜仗的将军。
    “翠花！”
    柳蕙香羞怒，芳心剧震。
    她忙将小竹篮上被掀开的白布从新盖好，然后起身，红着脸面，两只小手费劲儿的推着张翠花往外走，并说道：
    “你去忙你的，别来烦我啦！”
    “小姐那个那个”张翠花终于反应过来，她又粗豪了。
    柳蕙香的力气很小，正常情况下根本推不动她。
    但张翠花还是慢慢挪动脚步往门口走去。
    临出门前，她忽然想起她的来意，忙扭头看着柳蕙香说道：
    “小姐别推，奴婢有个好消息。”
    “不听不听，什么好消息我也不听，你快出去。”
    “”
    柳蕙香卯足了劲儿用力的往外推。
    张翠花又喊道：
    “这个好消息，事关苏公子！小姐也不要听么？”
    正咬紧了牙关用力往外推的柳蕙香，闻言不由将一张胀红的脸面抬起。
    她愣了一下后忙问：
    “事关苏公子的好消息？好翠花，快些告诉我吧。”
    张翠花嘴角扯了扯，想打趣自家小姐一番，但又想到自己那粗豪的性子，还是算了吧，以免弄巧成拙。
    “苏公子已经回到县城啦！”张翠花笑道。
    “苏公子已经回到了县城”柳蕙香面色一喜，而后又低头看了看身上的衣服，忙吩咐道：
    “更衣，更衣”
    “小姐莫急。”张翠花一把将她拉住，笑道：“苏公子先去了县衙，应该是有重要的事要和明府商议，不急的。”
    “原来如此翠花你先去忙你的事吧，不用管我。”
    “好的。”
    “”
    关上房门后，柳蕙香打开衣柜，挑出一套苏贤最喜欢的衣裳。
    那是一套类似舞衣的款式，用料奢华，色彩艳丽多样，紫色、湖绿、天蓝等色彩和谐搭配，极为夺人眼球。
    最重要一点，这套衣裳穿在身上，会让人觉得凉爽。
    大团大团的雪肤与空气接触。
    而且与之搭配的抹胸比较特殊，可以起到聚拢和衬托的效果
    这套衣裳，柳蕙香已经多年未曾穿过了。
    但上次苏贤“惩罚她故意在他嘴角留下唇印”的那一次，她被迫试穿了一下，当即就令苏贤欣喜若狂。
    从她个人角度来说，她是不太喜欢这套着装的，因为穿在身上太过于清凉。
    但此次与苏贤一日不见，如隔三秋，她没有丝毫犹豫，直接就挑中了这套苏贤最喜欢的款式。
    话说张翠花来到一楼，用一个瓢从一个麻袋中舀出许多黄豆，均匀摊在一个硕大的簸箕之中，然后一颗一颗的进行挑选。
    做豆腐，最忌混入坏的豆子。
    一颗豆子一颗豆子的挑选，虽耗功夫，但却能保证质量，张翠花早已经习惯这种耗神的工作。
    挑了一会儿，她忽然停下手里的活计，仰头看了看二楼的方向。
    可能是因为小姐终于找到了归宿，她心里也跟着高兴，这人一高兴，就喜欢找人分享。
    此刻，张翠花心里涌起上楼找小姐好好聊一聊的冲动。
    说干就干，她轻手轻脚放下簸箕，慢慢登上木梯上楼。
    刚走过一半的楼梯，张翠花一眼便看见自家小姐正俏生生的站在一个窗前，往外探望，雪白的天鹅颈微微前倾。
    还有她裙摆之下的小小莲足，不安分的动来动去，显示出她内心的期盼与着急。
    “小姐你在看什么呢？”
    张翠花猛地大声问道。
    柳蕙香吓了一大跳，有种干坏事被人当场捉住的窘迫感，并不由扭头看向张翠花所在的方向。
    两主仆四目相对。
    柳蕙香一双明亮的水眸中透出阵阵羞愧与窘迫。
    张翠花两眼却是猛地一亮，惊呼道：
    “小小姐这一身真好看！”
    “”
    听了这话，柳蕙香猛然想起，她身上正穿着只能给苏贤一个人看的“请去装”。
    眼下却被张翠花看了去，还大声惊呼“好看”这让柳蕙香想挖一个地洞钻进去，太羞耻了！
    “翠花你你闭嘴！”
    柳蕙香丢下一句话，迈着小碎步一溜烟逃回她的香闺，然后“砰”的一声关上了房门，紧接着是拉上门栓的声音。
    楼梯上，张翠花挠着头，一脸疑惑。
    小姐在看什么？
    为什么又害羞了？
    性格粗豪的张翠花一时间没有想明白。
    但可以明确的是，小姐一定不会和她聊天了。
    心里略有郁闷的张翠花只得无功而返，回到一楼，抱着硕大的簸箕继续挑选豆子。
    不知忙碌了多久。
    张翠花忽然听见门外传来阵阵人声，其中貌似还有苏贤的声音。
    她立即将簸箕放在一边，跑近房门仔细倾听。
    苏贤那句“我喜欢柳夫人，要娶她进门，两天后我就会下聘”的话，正好被她听了个正着。
    下聘礼！这个好啊张翠花内心顿时狂喜，小姐的归宿，终于有了明确的着落。
    狂喜一会儿，张翠花猛然明白过来——
    苏贤终于回到角楼街了！
    还有，柳蕙香刚才在窗前着急的探望，应该就是在看苏贤回来没有
    “小姐，苏公子回来了！”
    张翠花一边上楼，一边大喊。
    苏贤走到柳蕙香家门前，轻叩门扉。
    咚咚咚咚！
    没有回应。
    她们应该是在忙苏贤又敲了几下，并拔高了音量喊道：
    “张姐开门！”
    “苏公子请稍等，来了来了”
    张翠花的声音自屋内传出，由远及近，然后是门栓拉动的声音，随着吱呀一声，两扇门大开。
    张翠花见果然是苏贤，忙笑道：
    “苏公子请进。”
    “好。”
    苏贤进屋后，张翠花迫不及待将房门关上，并拉上门栓。回身看着苏贤笑道：
    “苏公子请随我上楼，小姐在房中等你呢。”
    “也好，有劳张姐了。”
    “说那话作甚。”
    “”
    两人上得二楼。
    苏贤举步便往书房走去。
    他心想有张翠花在，柳蕙香应该不会单独与他会面，那么书房就是一个极好的选择。
    然而，他刚往书房走出去两步，就听张翠花说道：
    “苏公子这边，小姐在闺房中等你呢！”
    “”
    苏贤楞了愣，没有多想，转身往柳蕙香的香闺走去。
    张翠花轻轻推开房门，苏贤进入。
    然后张翠花也跟着进入，还将房门关上
    苏贤没在意身后。
    他进屋后一眼就看见了端坐在绣塌边缘的大美人儿！
    她体态略有丰腴，但一张俏脸却白嫩涓细，宛若初长成的少女，这种强烈的反差，当场就牢牢的吸引住了苏贤的目光。
    最重要一点是，她竟然穿着苏贤最喜欢的一套衣裳那种美，简直无法用言语来形容。
    苏贤当即就血脉偾张了
    “柳夫人”苏贤小声喊道。
    “苏公子”柳蕙香已经起身缓缓走来，仪态万方的行了个万福礼。
    苏贤反应过来，忙也作揖回礼。
    时下男女之间的礼节，若未成亲，双方需要互相行礼。
    若已经成亲，则女见男需要行礼，男方不用回礼。
    柳蕙香礼毕起身，一眼便看见苏贤目光火热，她心下一动，认为苏贤也有如隔三秋之感，想必也有许多话要对她说吧。
    其实柳蕙香心里也积攒了好多话要对他说呢。
    这时，柳蕙香意外的看见苏贤身后的张翠花，正瞪圆了一双眼睛，生怕错漏一丝的模样
    她和苏贤有情人相见，自然有一番私密的话要互相倾诉。
    这种时候怎么能让第三者在旁瞪大了眼睛明目张胆的看呢？
    可是若命张翠花出去的话，又有些难以启齿，这不是相当于明说“我和苏公子之间要发生一点特殊的事”吗？
    心下正犹豫间，柳蕙香又看见了苏贤那一双火热的眼睛。
    诶，一想到苏公子有许多私密的话，要对自己吐露，她就不忍心让苏贤憋着。
    左右权衡一下，她最终决定赶张翠花走。
    砰！
    房门关闭。
    柳蕙香亲手拉上了门栓。
    然后迫不及待的回身，正欲和苏贤互诉衷肠，毕竟，她心里积攒了许多话儿想要和苏贤说。
    苏贤想必也应该积攒了许多心里话吧
    可是刚刚回身的她，猛然发现眼前一黑，一个高大的身影已经不由分说的迫近
    那是苏贤，柳蕙香可以轻易分辨。
    可是为什么
    不待她多想，苏贤已将她压在了墙壁之上，温暖的两只大手直接捧住了她那白嫩涓细的俏脸，固定住。
    然后不由分说，苏贤直接吻了上去
    “唔”
    柳蕙香一双水眸瞪得溜圆。
    不是说好要互诉衷肠的么？
    怎么苏公子一上来就就这么着急？
    她其实已经预感到，这次见面会被苏贤索吻，但没想到苏贤是那么的直接，那么的快速，那么的迫不及待
    一阵天昏地暗过后。
    苏贤终于心满意足的松开了她，到屋内小圆桌旁的椅子上坐下，倒茶来喝。
    柳蕙香喘气不止，吐气如兰，苏兄起伏，原本白嫩涓细的俏脸，此刻一片胀红。
    她背靠墙壁，缓了好一会儿，然后理了理衣襟和肩带，迈着细碎的脚步走到苏贤身前。
    哗啦啦！
    苏贤倒了一杯茶递过去，笑道：“喝杯茶吧。”
    柳蕙香接过，喝完后将茶杯放在桌上，拉过一张空椅就准备坐下。
    但却不想被苏贤揽住了纤细柔软的腰肢，直接将她拽了过去，然后摁在了自己的腿上。
    “啊公子”
    柳蕙香羞赫难忍，如此搂抱，也太亲密了吧
    但她只有在刚开始的时候挣扎了一下，随后便不动了。
    最后还软软的靠在苏贤那宽阔的肩上，一双凝脂般的小手，环住了他的脖子，借以保持平衡。
    “哈哈”
    苏贤美人得抱，心情无比的畅快。
    女子的身子就是水做的，所触无不柔软，似乎没有骨头；
    她的声音软媚酥麻，音色极美，世间任何美妙的乐器都不能与之相比；
    一缕缕女子幽香不停钻入鼻孔，那是柳蕙香本身的体香与洗浴用品的香味混合而成，有些醉人。
    苏贤低眸，细细打量着怀中的美人儿，她身姿略微丰腴，抱着的体验非常不错。
    一张脸蛋本就白嫩涓细了，又经精心修饰过后，便美得好似天上的仙子。
    还有她的发髻首饰，五彩艳丽的衣裳，黑白分明的一双水眸佳人无双！
    “柳夫人，你真美！”
    苏贤由衷的赞道。
    他虽也见识过了数位美人，比如兰陵公主、唐淑婉、唐淑静，还有小仙紫姑娘等等，无不都是难得的佳人。
    但她们各有各的美，实在难以分出个高低上下。
    单就此刻来说，柳蕙香是最美的。
    美得令人心醉。
    “”
    柳蕙香美眸低垂，羞赫的她不知该说什么。
    然而苏贤也根本没有给她说话的机会，他话音刚落，便又将怀中的美人按住吻了个地暗天荒
    许久之后。
    两人已经结束亲嘴，依偎在一起说了许久悄悄话。
    主要是苏贤在讲解瀛州一行的具体经过，事无巨细
    柳蕙香一直被苏贤摁在腿上，保持一个姿势时间长了就有些不舒服。
    于是她扭了扭，换个姿势。
    之前她也已经换了许多个姿势。
    但这次她抬眸看着苏贤，一双清澈的水眸中带着疑惑问道：
    “公子身上带了什么东西？硌得妾身有些疼。”
    求推荐票，求月票