    “公子你会娶我吗？”
    安静的闺房内，被帷帐遮挡得严严实实的绣塌中，柳蕙香红潮满面，缩在苏贤的臂弯中星眸如渊。
    这句话，她已经问过了多次。
    尤其是在与苏贤亲热之前。
    此次事出突然，刚才她来不及问出口。
    “我会用八抬大轿娶你进门。”
    苏贤侧眸，嘴角含笑，盯着她那双水眸一字一顿认真的说。
    他一只手的臂弯被柳蕙香枕着，小臂自然弯曲，紧紧贴合着她那光滑涓细的背部肌肤，手掌则在纤细的腰肢上细细抚摸，体验着那种微凉软滑的触感。
    另一只手也没闲着。
    “放心吧，我不会辜负你的。”
    苏贤低头，宠溺的在她那张娇艳而妩媚的俏脸上吧唧一口，声音响亮。
    柳蕙香闻言展颜一笑，道：
    “妾身等你。”
    “哈哈，不会等太久的……一个月后怎么样？我们一个月后成亲如何？”
    “好……”
    柳蕙香没有异议，也没有询问为什么要一个月之后。
    其实，苏贤是想等局势再明朗一些。
    说不定，一个月之后他身为公主府的属官，已经去了神都，那么婚礼便将在神都举办。
    但也不绝对，在乐寿县的大宅院还是要置办的……
    绣塌里安静下来。
    苏贤细细抚摸着她那涓细的雪肤，爱不释手。
    柳蕙香也大胆的用手勾勒着他的脸庞，一双水汪汪的水眸细细的盯着他看，越看越痴。
    “怎么了？”
    苏贤笑问。
    他这张脸集合了小白脸与阳刚之气的优点，非常独特，莫说对女子，就连苏贤自己照镜子的时候都会有一种惊艳之感……
    “公子如此俊朗，着实招惹女子的喜爱……”柳蕙香语气幽幽，实际上，她想说“我只能做公子妾室”的话题。
    虽然，苏贤没有提过她俩身份之间的悬殊。
    但，柳蕙香岂可掩耳盗铃，她始终都出身于世家大族，对这些身份、地位之类的格外看重，可谓深入骨髓。
    苏贤正值青春年少，一表人才，而且已经入朝为官，极得兰陵公主的赏识……苏贤的未来不可限量。
    而她呢？
    首先一点，年龄就是一个硬伤，她今年都已经芳龄二十五了。
    再者，她现在虽然还保有美貌，但又能维持几年？说不定再过十年就人老珠黄了，而那个时候，苏贤才正是风华正茂的时候。
    最重要一点，就是她的名声……
    虽然苏贤不在乎，但她不能装作不在乎。
    其实说得难听点，她配不上苏贤的……
    “别想太多……”
    苏贤低沉的声音打断她的遐思。
    臻首轻抬，恰逢苏贤低头吻来……
    两人情热如火，干柴烈火沾着既燃，柳蕙香心头那点小心思，早已抛到了九霄云外。
    “坏了！”
    忽然，苏贤抬起头，面色十分古怪，有种即将被人“捉奸在床”的惊悚感。
    “公子怎么了？”柳蕙香过了好一会儿才回过神来，也不由抬起头，心儿都提到了嗓子眼。
    苏贤扭头，隔着帷帐看了眼绣塌之外，回头看着柳蕙香说：
    “方才，我们……弄出了那么大的响动，只怕早就被隔壁的张姐听了去……”
    “噗嗤！”
    柳蕙香小手掩嘴而笑。
    她见苏贤一幅后怕的模样，强行忍住了捉弄他的想法，只是缩在苏贤的臂弯中乐呵个不停，笑颜如花。
    “夫人你笑什么？”
    “公子尽可放心吧，翠花她……已经搬去一楼居住。”
    “……”
    苏贤愣了一下，笑道：“好哇，这么重要的事夫人竟然不告诉我，我要惩罚你。”
    柳蕙香原本是个清冷的性子，数年以来的坎坷经历，让她学会了沉默独处，脸上就连笑容也不常见。
    然而此时此刻，在巨大幸福的撞击之下，她逐渐恢复了一些以前的性格，也配合着苏贤一起玩闹。
    “公子饶命啊！”她这样喊道。
    “不饶！”
    苏贤坏笑满面……
    ……
    半个时辰后。
    闺房中已是风平浪静。
    苏贤端详着陷入沉睡的柳蕙香，轻手轻脚将搭在他身上的一只酥手移开，然后起身下床。
    将被褥掖好，又俯身轻轻吻了她那荧白的额头一下，苏贤再起身，掀开绣塌的帷帐来到外面。
    等她睡着之后再离开，是她入睡之前的小小要求。
    苏贤自然不会拒绝……
    爬墙。
    回到自己的卧房。
    屋内豆灯摇曳，杨芷兰还没有入睡，盘腿坐在她的地铺上打坐。
    见苏贤爬墙过来，她自发起身去扶住了梯子。
    待苏贤双足落地，杨芷兰忽然探头过来轻轻一嗅，面无表情，只有眼中有两点光芒闪烁。
    “怎么了？”
    苏贤挥袖自己也闻了一下。
    杨芷兰脑袋缩回去，依旧面无表情，只淡淡的问道：“要沐浴吗？”
    苏贤张了张嘴，最终无言，心道：“芷兰啊芷兰，你终究是一个女人啊，都不知道回避一下的吗？”
    他看了看小仙紫的房间，转身四仰八叉躺在自己的床铺上，嘟哝道：“天色已晚，不用了，你也早些休息吧。”
    “是。”
    “……”
    油灯熄灭。
    房间中暗了下来，今晚月光稀薄，即便将窗户全部推开，屋内还是一片黑乎乎。
    苏贤脑袋一沾枕头便沉沉睡去，不一会儿就传来轻微的鼾声。
    地铺上，杨芷兰却睡不着，她睁着的两眼，在黑夜中闪烁着两点微弱的光芒，不知她心中在想些什么。
    ……
    翌日。
    清早。
    苏贤起床后便去洗了个热水澡。
    杨芷兰像个标兵似的站在浴室门外。
    换了一套干净的儒衫，又呼吸着早晨的新鲜空气，苏贤感觉神清气爽，应该可以按着柳夫人大战个四百回合……
    是的，他食髓知味了。
    走出浴室后，他一边蹬蹬瞪上楼，一边在心中想道：
    “看来，是该启动锻炼身体的计划了。”
    “我虽然有芷兰做贴身保镖，但锻炼一下身体还是很有必要的……”
    “……”
    刚上得二楼，小仙紫的贴身侍女之一，碧儿姑娘已经等候在此，行万福礼后说道：
    “公子请去书房，小姐已命人准备了早点。”
    “好。”
    苏贤举步往书房走去，杨芷兰快走两步上前，推开房门，当先进入。
    杨芷兰是个称职的保镖，通过分析，她认为小仙紫在家中对苏贤不利之事，不太可能发生。
    但凡事不得不防……
    苏贤对此自然没有意见。
    等杨芷兰进入后，他才迈步而入，一抬眼便见那张破旧书桌上摆了两只大碗，里面似乎是面条，还冒着腾腾热气。
    小仙紫盛装打扮，端坐在餐桌之后。
    见苏贤进来，她忙挥手笑道：
    “公子快来，这是刚起锅的面条，当趁热吃才好。”
    “……”
    小仙紫笑容满面，表面上热情好客，实则心里却在暗笑，在等待苏贤“怕有毒而拒绝”的那一刻。
    前日，她将苏贤劫上山后，曾用一大桌好酒好菜来招待苏贤。
    那些酒菜中本没有下毒。
    但小仙紫为了“博关注”，谎称酒菜中有毒……她还没忘苏贤当时的表情，恐惧、灰白、面容扭曲……
    昨天，她竟然被苏贤摆了一道……这让她越想越气愤，但忌惮于杨芷兰的身手，小仙紫又无可奈何。
    直到今天早上，准备早点之时，她便想到了这个主意，让苏贤回忆起前日的经历，然后再狠狠的调侃他！
    然而——
    苏贤竟是毫不客气，径直走到小仙紫对面坐下，端过一碗面条就开吃，呼哧呼哧，还赞道：
    “不错，不错，吃多了馒头稀粥，偶尔吃一碗面条竟也是美味。”
    “……”
    小仙紫表情呆滞，笑容慢慢消失。
    这与她预料的不符啊……
    “公子就不怕奴家在面条里下毒？”小仙紫问。
    “呵！”
    苏贤停止吃面，像是看傻子般看着她，笑道：
    “姑娘可知，我为何要容留姑娘在我家避难？”
    “因为奴家藏起来的那封密函。”小仙紫得意一笑，但随即她的笑容便僵住。
    苏贤却不打算放过她，接着说道：
    “同理，你藏在我家的事实，也被我写在一封密函之中，若我有恙，姑娘只怕就回不到南陈了。”
    “所以，我不认为姑娘会在面条中下毒。”
    “……”
    话音一落，苏贤又埋首大口大口吃着面条，唏哩呼噜。
    小仙紫无言，面色难看，餐桌下面，搁在腿上的两手狠狠撕扯着一方洁白的手帕。
    不过很快，她那难看的脸色便消失不见，笑容重新占据了整个脸面。
    因见苏贤吃的香甜，她也拿起筷子吃了一口。
    “唔……”
    但她却差点一口吐出了出。
    生生将面条咽下肚后，小仙紫搁下筷子，抬头看着伺候在旁的碧儿和剑儿，凝眉道：
    “怎么这么难吃？不是以前的那个味儿啊！”
    “小姐息怒，仆人们没有买到那些金贵的配料……”剑儿和碧儿低头说道。
    “罢了。”
    小仙紫摆手，以手支头看着苏贤吃，然后狠狠的说：
    “都怪那个贱女人！待在神都不好吗，非得要跑来这里……诶，现在就连一碗面条都吃不到了！”
    “……”
    苏贤已将面条吃完，瞥了她一眼，笑道：
    “矫情！”
    “我……”
    “对了，姑娘与公主之间到底有什么矛盾？你为何要置她于死地？”苏贤说的是河间驿馆事件。
    “公子难道忘了？昨日奴家不是说过么，那贱人和贱人的母亲，是奴家的杀父仇人……”
    “你觉得我会相信？
    苏贤打断她的喋喋不休，又问道：“姑娘到底是什么人？我来猜上一猜，姑娘莫不是南陈的公主？”
    “不是！”
    小仙紫立即否认，然后抛来一个媚眼儿，笑道：“若要奴家如实相告，也不无不可，但有个条件。”
    “什么条件？”
    “待此事了结之后，请公子随奴家去南陈。”
    “……”
    苏贤眉头一挑，她的这个条件大大出乎了他的预料，“我在大梁极得兰陵公主赏识，要什么有什么。”
    “所以我为什么要跟你去南陈？你能给我什么？你有什么？你凭什么让我放弃兰陵公主给我的好处？”
    “……”
    苏贤看了眼吃完面条的空碗，笑道：“难道你做面条给我吃？”
    小仙紫一愣，没有听懂。
    看来你也不过如此，整天口花花，但怎么比得过我……苏贤心里顿生一种优越感。
    “若公子答应随奴家去南陈，奴家就去学厨，做面条面给公子吃又有何妨，只要公子答应即可。”小仙紫笑道。
    “哈哈哈！再说吧。”
    苏贤大笑着起身，往门外走去。
    小仙紫也跟着起身，问道：
    “公子要出门么？”
    “不错，兰陵公主已搬至城北，我要去拜见。”
    苏贤的声音越来越远。
    杨芷兰也跟着出门而去。
    剑儿去关上了房门。
    回头便见小仙紫面色无比难看，正在那咬牙切齿和紧握小粉拳，口中还在碎碎念：
    “贱人，贱人！没想到你也跑来了乐寿县！”
    “小姐，那贱人既燃已经来到了乐寿县，那我们藏身于此只怕不安全了吧？”剑儿问道。
    “不，最危险的地方就是最安全的地方，那贱人想破了脑袋也不会想到，我们就藏在她救命恩人的家中！”
    小仙紫轻松一笑。
    难看的脸色顿时消失不见。
    反而因为摆了兰陵公主一道的缘故，她整个人飘飘然，以为自己胜了一筹。
    这时，碧儿问道：
    “小姐方才说，要苏公子跟着我们去南陈的话，是真的还是假的？小姐真想带苏公子去南陈么？”
    小仙紫冷笑道：“并非是本宫想带苏贤去南陈，而是因为，苏贤是那贱女人所看重与赏识的人。”
    “若本宫将那贱女人所看重的人诱至南陈，你们说，那贱女人会不会抓狂？哈哈哈哈……”
    “……”
    碧儿和剑儿恍然，然后又问：
    “可是苏公子应该不会答应吧。”
    “无妨，且走一步看一步……对了，你们准备一下，本宫要去学做面条。反正闲着也是闲着，等苏贤吃了本宫做的面条说不定就同意了呢？”
    “是……”剑儿下去作安排，很快返回。
    小仙紫施施然进了厨房。
    【求推荐票，求月票】