    当苏贤带着十多个新采买的仆从，回到家门口之际，时间已是酉时初，大概下午五点钟左右。
    太阳即将下山。
    映在青石板街面的“齿轮状”阴影，早已消失，眼下整个街道都不见夕阳，因为被高大的城墙遮挡住了。
    新采买的十余个仆从，并未第一时间进到家中。
    驻守在门口的亲卫将士们，正在给仆从们发放一种腰牌，凭此腰牌方可进出
    苏贤对此没有任何异议。
    趁着这段闲工夫，他便与王校尉聊着家常，在聊天的过程中，苏贤隐晦的暗示他还有一个女保镖
    这时，角楼街远处传来阵阵马蹄之声。
    数十骑正狂奔而来。
    苏贤远远看去，心头顿时了然，来人不是别人，正是唐淑静与林捕头等衙门捕快。
    转眼间，十余骑便已奔至近前，唐淑静等人先后下马而来。
    “世兄。”
    唐淑静面色有些木然，一声“世兄”喊得无精打采。
    不过，当她看见驻守在门口的那十余亲卫将士之后，尖俏的瓜子脸上不由浮现艳羡之色——
    要是能带着这种亲卫将士在街上狂奔，那该有多拉风啊！
    “唐姑娘，世叔找我？”苏贤问。
    “不错。”
    唐淑静的目光从亲卫将士们的铠甲上面收回，看了眼苏贤，然后四下扭头张望，像是在寻找什么。
    苏贤了解她，于是笑道：“芷兰正在家里呢，你要去见她么？”
    唐淑静略有失望，忙正色道：“不了，不了，等我找个时间正式登门拜访，现在还是算了吧。”
    话音一落，她忽然凑过来，压低了声音问道：
    “这段时间，尤其是从李家庄回来之后，杨女侠有没有说过说过”
    “收你为徒的话？”苏贤帮她说了。
    “对对。”
    唐淑静松了一口气，往紧闭的房门看了一眼，无论是干净尖俏的瓜子脸，还是那双灵动的明眸，都闪烁着浓浓的恭敬之意。
    “这个嘛”苏贤拖长了尾音，嘴角渐渐扯起。
    “”唐淑静立即紧紧盯着他，目不转睛，大气儿也不敢出，随着苏贤的尾音越拖越长，她憋气都快憋不住了。
    “芷兰她的话并不多，你知道的，我没有听见她说过要收你为徒的话。”苏贤最终笑道。
    “你”
    唐淑静瓜子脸扭曲，灵动的明眸瞪着苏贤，贝齿紧咬下唇，下意识扬起一只小粉拳。
    苏贤根本不怕，看着她那只拳头笑道：
    “怎么，你还想打我不成？说不定啊，芷兰就在某个窗前看着我们呢。”
    “你不早说。”
    唐淑静这一跳当真吓得不轻，立即将拳头缩回去，整个身体也紧绷起来。
    一双眼睛直往苏贤家宅的窗户上瞄，似乎是想寻找杨芷兰的身影。
    苏贤嘴角一扯，问道：
    “世叔找我何事？”
    唐淑静愣了一下，这才反应过来她来此是为何事，因此忙说道：
    “爹爹请你过府一叙，说你现在身份不同了，要和你好生的聊一聊。”
    “哦，事不宜迟，我们这就去吧，别让世叔久等。”
    “”
    安排好了仆从们的事，苏贤便与唐淑静一起去到了县衙。
    唐矩找他，其实没什么大事。
    主要是想从他这里打探兰陵公主的一些信息。
    苏贤自然一一告知。
    当然，苏贤此去也不是没有收获，他在唐家大吃了一顿，席间还得唐矩的大女儿唐淑婉出来敬了一杯酒——
    他又看到那个温婉可亲的少女了，一口一个“世兄”，叫得他眉开眼笑。
    但唐淑婉敬酒之后便退了下去，再也没有出来过。
    反倒是唐淑静，全程都在席间蹭吃蹭喝
    从县衙回来之时，天色已经黑透，整条角楼街上灯火零落，几乎没有一个行人。
    来到街尾这里，情况又不一样了。
    因为亲卫将士们驻守的缘故，苏贤家门前灯火通明，火盆、火把等等照明工具齐备。
    将士们已经“换班”。
    苏贤走近之际，一位自称“张校尉”的将士主动上前见礼。
    “张校尉，辛苦了。”苏贤回礼。
    “为苏祭酒镇守家宅，是公主殿下交代给末将等的军令，何谈辛苦。请苏祭酒放心，有末将等在此把守，一只苍蝇也甭想飞进去！”
    “”
    苏贤嘴角微微一扯，心说：“我家中不仅仅只是飞进去了一只苍蝇，而是十几只！”
    张校尉接着说：
    “有末将等在此把守，山贼余孽即便赶来，也会被吓走苏祭酒大可安心的睡个好觉！”
    苏贤面无表情，拱手道：
    “那就多谢张校尉和诸位将士了。”
    “”
    寒暄完毕，苏贤越过张校尉走向大门，那张校尉忽然压低了声音说道：
    “苏祭酒，有一件事，末将不知当讲不当讲。”
    “哦，张校尉但说无妨。”苏贤驻足。
    “今天下午，苏祭酒领回十余个仆从，然后又去衙门赴宴之后，那些仆人们”张校尉面色古怪，欲言又止。
    莫非小仙紫又在作妖了，她真是一刻也不安生啊苏贤眉头一挑，忙说道：
    “张校尉不要有所顾虑，尽管说便是。”
    “是。”
    张校尉拱手一礼后，这才说道：“那些仆人们，好像有人指挥似的，先后出门采买了许多东西。”
    苏贤不动声色，问道：“他们采买了什么东西？”
    “有粮食米面，有杯盘碗碟，还有锦被褥子等等这些寻常物件倒也罢了，可是”王校尉又一次顿住。
    “可是什么？”
    “可是仆人们又采买了梳妆台、胭脂水粉、女人的衣服等等”王校尉面色古怪的看着苏贤，道出心里的疑惑：
    “那些仆从之中，倒有一半是丫鬟，但那些女人用的东西，不像是丫鬟们可以享受的东西”
    “”
    小仙紫啊小仙紫，你还真是一刻也等不得苏贤心里疯狂吐槽，但表面上却泰然自若，看着王校尉说道：
    “王校尉不用觉得奇怪，那其实是本官的吩咐，他们只不过遵照本官的吩咐行事罢了。另外，不知王副将有没有给你说过，我身边有一个女保镖？”
    王校尉一听，顿时恍然大悟，拍着自己的脑袋惭愧的说：
    “原来如此，原来如此，倒是末将多想了，请苏祭酒勿怪。”
    苏贤摆了摆手，笑道：
    “王校尉这也是为了本官的安全着想嘛，本官又怎么会怪你呢？王校尉请放心，等回头见了公主殿下，本官一定为将士们请赏！”
    “多谢苏祭酒”
    “”
    掏出钥匙，开门。
    进屋，反身将房门紧闭，再拉上门栓。
    屋内灯火通明。
    几位小厮和丫鬟正忙忙碌碌，不停出入厨房
    一个丫鬟看到了苏贤，忙小跑过来行万福礼道：“阿郎回家啦。”
    看起来还真像是一个普通的丫鬟苏贤点了点头，问道：
    “那个你们的小姐在哪儿？”
    “小姐在二楼书房，小姐说阿郎回家之后直接去书房用饭。”丫鬟答道。
    苏贤“嗯”了一声，举步便往二楼走去。
    走了两步后停下，回身看着那丫鬟问道：“杨姑娘呢？”
    杨姑娘，指的是杨芷兰。
    “杨姑娘也在二楼书房，正陪着小姐呢。”丫鬟答道。
    苏贤点了点头，转身往楼梯走去，结果刚一转身，便见杨芷兰已经出现在了他的身前，苏贤差点就撞了上去。
    “芷兰？我不在家的这段时间，家中都还好吧？”
    “还好。”杨芷兰点头，眼中闪烁着两点光芒。
    “”
    苏贤上得二楼。
    因好奇小仙紫采买了那么多东西，不知将那间闲置已久的房间装饰成什么样了，于是不由扭头往那边看去。
    岂不知，这一幕落进了小仙紫的眼里。
    她端坐在书房内的一张桌子后面，书房房门大开，因此可以看见刚上二楼的苏贤。
    “哎哟，公子偷看奴家的闺房了，被奴家逮着了吧！”
    “”
    苏贤回头，瞥了眼小仙紫，不与她争辩，径直步入书房，杨芷兰亦跟随而入。
    其实苏贤啥也没有看见，因为那间屋子的房门紧闭
    书房内，苏贤那张破烂书桌被当成餐桌，上面摆了四五道精致菜肴，色香味俱全，令人食指大动。
    小仙紫端坐在一张椅子之上，还没有动筷，她身旁是剑儿和碧儿两个丫鬟。
    “公子快快入座，且尝一尝仆从们的手艺如何，时间仓促，只有这几道简陋的菜肴可以拿得出手。”
    小仙紫热情招手。
    苏贤看过去——
    她应该是重新沐浴过了，也上了妆，三千青丝梳理得一丝不苟。
    明亮的灯光之下，小仙紫倾国倾城，烈焰红唇，妖艳魅惑，美得令人心醉
    她挥手之际，华丽的长袖摇曳个不停，在明亮的灯光之下散发出阵阵细碎的金银光点。
    这个小妖精，无时无刻不在勾人，等哪天我心烦了，就让芷兰将你制住，然后嘿嘿嘿苏贤深吸一口气，在小仙紫对面落座。
    “公子违背了我们之间的约法三章了哦。”小仙紫笑道。
    “什么？”
    “方才公子偷看奴家的闺房，奴家都已经看见啦，公子别想狡辩。”
    小仙紫那张精致的俏脸笑吟吟，肌肤白皙，红唇鲜艳，明眸黑亮，一颦一笑无不散发着诱人的魅力。
    她自以为抓住了苏贤的马脚，但苏贤不为所动，淡然道：
    “不错，我方才的确是偷看了。”
    小仙紫一懵，她没想到苏贤竟直接承认了，这还怎么玩？
    但随即又听苏贤笑道：
    “但我什么也没有看到，因此不算违约，反倒是之前，姑娘探头探脑的偷窥我的卧房，你应该看见了一部分吧？”
    “”
    小仙紫笑容不减，指了指桌上的五六道菜肴，招呼道：“公子回来得正好，这些菜肴刚上桌，公子快些尝尝？”
    苏贤不为所动，他去衙门赴宴已经吃得够饱。
    小仙紫自以为窥探到了他的心思，于是笑道：“公子尽可放心，菜里没毒，要是公子中毒而亡，奴家岂不就没去处了么？”
    这到也是苏贤依旧不动筷。
    于是小仙紫拿起筷子，将每一道菜都尝了一遍，见苏贤还是没有动筷，她妩媚一笑，将自己用过的筷子递过来，媚笑道：
    “公子想用奴家的筷子么？诺，给你。
    “”
    苏贤坐着没动，盯着小仙紫的眼睛正色道：
    “你趁我不在家的时间内，偷偷采买了那么多的东西你难道不知道，这是很危险的一件事吗？”
    小仙紫将筷子收回，陪笑道：
    “奴家自然知道危险，但奴家也相信公子可以妥善处理的。”
    “这不是能不能妥善处理的问题，而是姑娘没有事先与我商议，就私自行动，这次还好没有出事，但难保下次还是这么幸运。”
    “公子我错了奴家见那房中空无一物，根本不能住人，所以”
    “”
    小仙紫眨巴眨巴着乌黑明亮的大眼，可怜巴巴的，让人不忍继续责骂她。
    然而，苏贤对她的示弱视若无睹，正色道：
    “我正在考虑，要不要将姑娘捆绑起来，限制姑娘的行动自由，最好是将嘴巴也给堵住，那样是不是会好一些。”
    “公子不要！”
    小仙紫俏脸上的笑容顿时消散，变得铁青。
    她毫不怀疑苏贤说到就能做到，因为苏贤有杨芷兰这尊大杀器。
    她住进苏贤的家里，已有一段时间，此刻她最怕的并不是“色狼苏贤”，而是身手逆天的杨芷兰。
    就在方才，她躺在浴桶中沐浴的时候，就想明白了，苏贤虽然不是那个“不好女色”的苏贤，但他也不会真正的趁机玷污她，或者占她便宜。
    今日苏贤表现出来的种种，不过只是伪装而已
    杨芷兰，是她没有预估到的人物，这个人物厉害到逆天，杨芷兰曾对她展现过的、毫不掩饰的杀意，却是真的。
    那种心悸的感觉她至今难忘。
    她真有可能被苏贤捆绑起来，嘴巴也给堵住那样活着，还不如死了好！
    这个办法最毒的地方就在于，苏贤没有杀掉她，也没有扭送她去见兰陵公主，只是限制她的自由。
    所以，还达不到动用“密函”的程度
    情急之下，小仙紫灵光一闪，忙道：
    “公子手下留情，奴家愿以一个情报来换得公子的息怒。”
    “什么情报？”苏贤愣了一下。
    “奴家藏起来的那封密函，它的大致位置。”
    “你说什么？”
    苏贤瞳孔猛地一缩，两眼死死盯着小仙紫，他之所以答应容留小仙紫在家中躲藏，就是因为那封密函。
    而现在，她竟愿意告知密函的大致位置
    尽管苏贤知道，这其中就算没有诈也有假，但此事太过重要，由不得苏贤不认真对待。
    求推荐票，求月票