    苏贤左右权衡良久，终于点头答应下来。
    小仙紫当即大喜。
    “你别高兴得太早。”
    苏贤审视着她那张迷死人不偿命的笑脸，正色道：“我虽然答应你，让你躲进我的家中，但我也会给你上一道保险。”
    “什么保险？”
    小仙紫笑容一滞。
    苏贤不再理会她，转身对杨芷兰低声吩咐了一通。
    也不知吩咐了什么，很快，杨芷兰便在小仙紫的注视之下转身出门而去。
    小仙紫的笑容渐渐消失，看着苏贤问道：
    “公子这是何意？”
    “以其人之道还施彼身。”
    苏贤看着她笑道：“我让她去准备一封书信，若你躲在我家的这段时间之内，私下做小动作的话，那封书信便会送到兰陵公主的案前。”
    小仙紫闻言一怔。
    苏贤很满意她的表情，补充道：
    “关于你的‘退路计划’，以及你躲在我家中的实情。”
    “苏公子好狠的心，奴家好害怕呀。”
    小仙紫雪白的贝齿咬着丰润的下唇，一双明亮的大眼瞪着他，无辜又无奈。
    “彼此彼此。”
    “”
    很快，小仙紫便调整好了心情，笑容盈面，娇滴滴的说：
    “既然公子已经做了安排，那便不怕奴家啦，公子快些给我松绑，奴家被捆了这么久双手双脚都酸了呢。”
    “不急，等芷兰回来之后再说吧。”
    “”
    不久后，杨芷兰返回。
    她对苏贤点了点头，表示事情已经办成。
    苏贤“嗯”了一声，在小仙紫期待的目光之中，吩咐道：
    “给她们松绑。”
    “是！”
    杨芷兰不知从哪儿摸出一柄匕首，割开大拇指那么粗的麻绳。
    小仙紫三主仆终于自由了。
    但她们三人被绑了很久，手脚早已酸软，一时间竟是站不起来，彼此背靠着背慢慢恢复。
    苏贤见小仙紫小范围的活动着双手双脚，借此活血通淤，他心头忽然冒出一个坏点子，笑道：
    “小仙紫姑娘，想必你四肢都酸软吧？要不要我给你揉揉？”言罢，苏贤作势蹲下身来，两手向前伸出，准备去摸她那一双修长的大腿。
    “不不敢劳烦苏公子！”小仙紫面色变了一变，两腿动了一下，想将膝盖屈起，但浑身酸软使不上一点力。
    “不劳烦，不劳烦的。”苏贤呵呵笑着，已经蹲下了身，向前伸出去的两手还差数寸就将触摸到她的两腿。
    “不要不用了奴家来者是客，苏公子是主家，哪有主家给客人捏腿的，苏公子不要了”
    “”
    小仙紫一张脸都青了，不复之前口花花的模样。
    主要是她浑身酸软，提不上力，不然她早就跑开，不会让苏贤得逞。
    此刻她心里暗自恼道：“我真是看走了眼啊，竟将一个色狼看成不好女色的正人君子，我真的好后悔！”
    “苏贤是色狼倒也罢了，本宫有足够的手段应付。可是眼下本宫不能动弹，莫非就要被他揩油不成？”
    “”
    苏贤蹲在她的身前，两手停在她两腿前数寸，没再前进。
    她那副惊慌失措的模样，让苏贤感觉很爽，如饮甘泉。
    小仙紫啊小仙紫，你也有这一刻！
    苏贤两手慢慢缩了回去，心道：
    “呵，女人，我跟你讲道理的时候，你胡搅蛮缠，我给你耍流氓的时候，你就开始讲道理了”
    苏贤起身，面色渐渐转正，看着神色一松的小仙紫说道：
    “你说得很对，我是主家，你是客人，自古客随主便。作为主家，我现在要和你约法三章。”
    “公子请说。”
    小仙紫活动着手臂。
    苏贤的正色，还有“约法三章”的说辞，都让她莫名心安。
    因为约法三章是相互的，她也可以提条件。
    而且，还可以借此拖延时间，等她双腿恢复之后，便再也没有被苏贤揩油的风险。
    剑儿和碧儿的双手已经恢复，双腿还使不上力，于是便扑过来，一人一条腿，轻轻按摩着小仙紫的双腿，借以活血。
    “第一，书房左边的房间，是我的卧房，你一步也不能踏入。”苏贤说。
    “没问题。”
    小仙紫点头，然后又笑问：“那奴家住在哪里呢？”
    这句话的后面，其实还有半句话：“奴家其实可以去公子的屋里打地铺哦。”
    但她学乖了，在双腿没有恢复之前，还是不要挑逗苏贤为妙。
    若苏贤忽然蹲下身来，又要帮她按摩双腿的话，那就糟糕了
    “你就住书房右边的那间屋子吧。”苏贤想了想后说。
    “那公子不得奴家的允许，也不能踏入奴家的房间半步。”小仙紫立即说道。
    “那是自然我对你的房间不感兴趣。”
    “切”
    小仙紫不以为然。
    在她的潜意识里，已经给苏贤贴上“色狼”的标签。
    既然是色狼，岂有不对女孩子的香闺感兴趣的？
    再说了，她小仙紫可是一位大美人呢，她的香闺对苏贤这样的色狼来说，诱惑力无疑是巨大的。
    苏贤“不感兴趣”的表情，让她心里隐隐有些不快，有种强迫苏贤去她的香闺瞧一瞧的冲动
    “第二，你躲在我家里的这段时间，不得我的允许，不许踏出房门一步，也不许作妖捣乱！”苏贤接着说。
    “公子最好也不要带外人回家做客哦。”小仙紫立即说出自己的条件。
    “可以。”
    苏贤点头。
    家中藏了这么一个炸弹，自然是越少人知道越好。
    “至于最后一个约定嘛”
    苏贤一手抱胸，一手捏着下巴，目光在剑儿和碧儿身上肆意打量着，眸光灿灿，嘴角现出邪恶的笑容。
    “小姐”
    剑儿和碧儿给小仙紫捏腿的动作一顿，像是被恶霸少爷看中了的良家女子般，不自觉往小仙紫身边靠拢。
    诚然，她俩的身手都算不错，但能好过杨芷兰？
    再者，她们的身份只是小仙紫的侍女罢了，若小仙紫同意苏贤的要求，她们怕是只得从命。
    总之，苏贤此刻的眼神与动作，让剑儿和碧儿一颗心都悬了起来，七上八下。
    小仙紫微微蹙眉，她将苏贤的眼神和动作瞧在眼里，心道：
    “莫非他的第三个约定，就是霸占剑儿和碧儿的身子？若他果然如此要求，我该怎么应答呢？”
    小仙紫陷入了两难的境地。
    苏贤身后的杨芷兰，也觉察到了苏贤的异状，她站立如松，两眼中有两点光芒闪烁了一下，但随即归于平静。
    在杨芷兰的心中，苏贤是一个特殊的存在，因为他杀了小阁领
    所以，眼下苏贤疑似要对剑儿和碧儿伸出魔抓，让她的心里生出一种空落落的感觉，情绪失落。
    但她不会表现在外。
    “公子请说，最后一个约定是什么？”小仙紫等得焦灼，于是主动问出口。
    “第三个约定，包含两个方面。”苏贤笑道，收回打量剑儿和碧儿的“奇怪”眼神。
    “两个方面，那岂不就是约法四章了么？”
    “不，还是约法三章。”苏贤笑道。
    “那究竟是什么？”小仙紫懒得和他扯。
    “你这两个侍女，剑儿和碧儿，除了伺候你之外，还要伺候我！”苏贤笑道。
    “什么？”小仙紫有些懵。
    “当然，不是贴身伺候，我指的是打扫房间、洗衣做饭、烧洗澡水之类的粗活儿，但凡家中的粗活儿，你这两个丫鬟都要全包。”苏贤笑道。
    呼！
    原来如此。
    小仙紫松了口气。
    剑儿和碧儿松口气的同时，又暗暗拧眉，她们身为小仙紫的贴身侍女，从来就没有做过洗衣做饭这种粗活儿啊！
    一旁，杨芷兰也暗暗的松了一口气，心头那种空落落的感觉消失不见
    “这一点没有问题，公子放心便是，家中的一应活计都会有人操持。”小仙紫笑道，然后又问：
    “那第二方面呢？”
    “第二方面，你们三主仆住在我家，需要付房钱！”苏贤搓着手笑道。
    “房钱？”
    小仙紫一怔，随即反应过来，她之前对苏贤的了解之中，就有“苏贤爱财”这么一条，看来这条是真的。
    “你们三个，每人每天一百两，一天就是三百两！”苏贤又说。
    “付房钱自然没有问题等等，公子说的是每人每天一百两？！”
    小仙紫吃惊，丰润的樱唇微张，一脸不可思议的盯着苏贤这真是一个贪财鬼啊！
    剑儿和碧儿对视一眼，眼神略微复杂，但什么也没说。
    杨芷兰那万年不化的冰块脸上，嘴角不由轻轻一扯一人一天一百两，这也太那啥了吧。
    她尽管是一个杀手，但也不会如此狮子大张口
    苏贤迎着众人古怪和异样的眼神，神色如常的说道：
    “对了，还有一点，你们三主仆住在我家里的一应衣食住行，我都不管，你们自己想办法解决。”
    “”
    小仙紫好看的樱唇轻轻一抿。
    这时，她的双腿已经恢复，站起了身。
    她拍了拍凌乱的衣裙，精致妍丽的俏脸上，已经绽放出她那标志性的、迷死人不偿命的笑容。
    她侧眸看了杨芷兰一眼，又看着苏贤笑道：
    “苏公子的所有条件，奴家都可以接受。”
    “不过，待会儿需劳烦公子去一趟城内的‘人市’。”
    “”
    “人市？去人市作甚？”苏贤打开了书房的门，一只脚已经跨出门外，闻言扭头看着小仙紫。
    “去买几个仆从。”小仙紫双腿已经恢复，她便又嘚瑟起来了，言谈间不是抛媚眼儿，就是以笑颜示人
    真是一个死性不改、迷死人不偿命的小妖精！
    苏贤对此也有些无奈，他方才数次“教训”过小仙紫，结果都不起作用。
    他真怕一时不察就中了小仙紫的“美人计”。
    但此刻苏贤的关注点不在这里，他一边走出书房，一边拧眉问道：
    “你的身份如此敏感，怎可随意添置仆从？小仙紫姑娘就请忍耐这一段时日吧。”
    “公子有所不知，那些仆从都是奴家的属下，是自己人。”小仙紫跟随而出，来到书房外面的走廊上。
    苏贤的家宅，是一幢二层的小木楼。
    二楼只有三个房间。
    中间是书房，左边是苏贤的卧室，右边本是苏贤父母的卧房，但他们二老故去之后，卧房便长久闲置。
    苏贤指了指闲置的房间，对小仙紫说：“那就是你居住的房间，对了，里面可能有些乱，你们自己想办法打扫。”
    “”
    不待面露薄嗔的小仙紫发话，苏贤接着又说：
    “那些仆从竟是你的属下！原来姑娘早就计划好了啊。”
    “那是自然，不过稍稍出了一些意外。”
    小仙紫的目光从闲置的空屋子上收回，瞥了眼杨芷兰，眼中闪过一抹忌惮。
    苏贤忍住笑意，问道：
    “那人市的老板莫非也是姑娘的人？”
    “不是！奴家只是略微施展了些手段，事先安排可靠的属下去‘投奔’人市老板罢了呵，这倒是便宜他了。”
    “”
    苏贤想了想，缓缓点头答应下来，道：
    “如此也好，家中忽然多出你们三口人，消耗的粮食就是一个大问题。人多一些更好，不容易让人瞧出异常。”
    “公子这是答应了？那公子就快些去吧，不然天色都要黑了。”小仙紫催促，她还等着仆从们到来之后，帮她打理房间呢。
    苏贤没有回答，而是转身面朝小仙紫，缓缓伸出一只手，摊开掌心。
    小仙紫疑惑。
    苏贤明言道：“银票啊，你不给我银票我怎么去采买仆从？”
    小仙紫翻了一个白眼，随即笑道：
    “公子稍等一会儿，银票放在奴家的包袱里，奴家这就去取。”
    话毕，小仙紫与两个丫鬟重回书房。
    她们带来的贴身包袱就在里面。
    苏贤点点头。
    然后看了一眼杨芷兰，迈步回到他的卧房。
    杨芷兰默默的跟随而入。
    进屋后，苏贤转身正准备关门。
    但却乍见小仙紫蹑手蹑脚往这边走来，探出一张无比好奇的俏脸，眼睛亮灿灿，直往他的卧房内猛看个不停。
    苏贤面色微黑，停止关门的动作：
    “你这是做什么？偷窥？”
    “切，谁稀罕呢！”
    小仙紫傲娇的扭过了头去，留给苏贤一个后脑勺。
    苏贤关好了门，想了想又将门栓拉上。
    然后看着杨芷兰问道：
    “芷兰，你好好的给我讲一讲，你是如何抓住小仙紫姑娘她们三主仆的？”
    求推荐票，求月票