    昆玉崖高逾万丈，是天穹山脉北部最为险峻的山头。如果从昆玉崖向下望去，像是白云浮在脚下。
    李雪宁到了昆玉崖顶，伤势略微好转，不过运转元力已无阻碍。但他却是双目紧闭，飞剑悬在身侧。而后纵深一跃，不带丝毫身法轻功的加持。
    耳边风声呼啸，白云转瞬掠过，换做常人早已在这极速之中窒息。
    李雪宁神色如常，默默感知自己下落速度得变化。就在竹林碧海即将擦肩之时，李雪宁双目陡睁，一抹锐利得剑芒，与身边飞剑同时向下刺去，剑修庚金之气瞬间穿透竹林润木之护。
    “阵法，破！”
    本该是无风不动的竹林碧海，此刻却是哗啦啦倾倒一片，好似被人压弯了腰肢。但李雪宁落入地面之后，又很快恢复如初。
    “喂，死老头，你死了没有啊？”
    在这昆玉崖底，竹林掩映，少有日阳可以透射下来。一方空地上，建有三间竹屋，左右两侧有床铺桌椅，正堂则摆放着祭台，好似供奉着什么。
    李雪宁进了屋子，自顾倒了茶水来喝，
    “哼，宗祖在前，焉有你坐的道理？”
    不见其人，却闻苍老浑浊的声音自里屋传来。随后是窸窸窣窣地起床音。
    李雪宁不慌不忙地站起来，“原来您老回来了啊？”好似他希望老人回不来一样。
    颤颤巍巍的身影缓缓走出来，并不抬头去看李雪宁，而是道：“说是让你清修三月，如何又去了外面惹祸？”
    李雪宁道：“您老说的，只要我能破开防御阵法，随便我出入。”
    “投机取巧，不足道哉！”
    “评价中肯，尚有活头！”
    老人坐下，低垂的眉眼在白发之下，看不出他的神色悲喜。良久，他道：“万象境，十几年才入万象，你真是浪费我的一片苦心栽培。如你一般年岁，宗门中人都是千幻境打底。”
    似乎是训斥李雪宁，又似乎是责怪自己。
    李雪宁哪里忍得这种羞辱？“喂，死老头，虽说你养我这么大，我应该孝顺您，可是小爷我在外面走南闯北，何曾吃过一丁点苦头？”
    “还不是我教你的功法强悍？”
    “还不是小爷我学以致用？”
    又是久久无言。“两个月后，修真群英会，你要去拿回属于我们宗门的东西！”
    李雪宁茶水都要喷出来了，“死老头，你时日无多，可不要拉上我陪葬。我一个无门无派的小人物，去了岂不是送死？”
    似乎对于李雪宁之前的表现都能容忍，但那句无门无派，着实惹怒了老人的怒气。
    “无门无派？好一个无门无派，我把你当传人培养，你却说这样的话？”
    李雪宁自知理亏，只好忍住争论的念头，“那我去参加群英会，总得有个门派名字吧。”
    老人抬起头了，似乎回忆起曾经的辉煌，“无名剑宗。”
    |“吓？？？！！！”
    李雪宁大惊失色，几乎要跌倒在地上，口中只喃喃着“无名剑宗”四个字。“您老说的是，百年前消亡的，无名剑宗？”
    老人转身盯着李雪宁，像是一条冷酷的毒蛇攫住了猎物。“无名剑宗从未消亡，以前有我，如今有你！”
    缓过神来的李雪宁，似乎还不愿相信，“那，当初无名剑宗为何消，啊呸，为何受到全体修真界的追杀？”
    老人道：“因为承天之运者，非我无名剑宗。”
    “承天之运？不是很懂！”
    “你现在不需要懂，眼下你虽然只有万象境的实力，但是我派修行方法迥异常理，待你取得应有之物，我会为你打造一柄趁手的飞剑，让你足可跨境界灭杀敌手。”
    李雪宁脑袋嗡嗡的，十几年来在昆玉崖底修习，从不觉得老人有何神秘之处。只是在外游历时，觉得能与高境界修士勉力一战，即便不敌，也可仗着速度优势脱逃。但老人今日所说，却是实实在在地斩杀高境界修士。
    “我没读过书，您老可不要骗我。”
    老人不再与李雪宁扯皮，而是道：“但是，你也要考虑清楚，当你说出无名剑宗这个名字的同时，也是全体修真界向你追杀的开始。你，可还愿意？”
    李雪宁心中一振，的确。百年之前，无论无名剑宗因何被灭门，再次出现在修真界，都必将令各方势力觊觎。尤其是，当年的生死仇敌，此番必然是修真界的一方诸侯。
    “咳咳。小爷不怕，不就是些名门正派的温室花朵吗？看小爷三下五除二给他砍咯。”
    “强自欢笑，以掩饰内心恐惧，的确是一种解决方式。但别忘了，还有你的两个结义兄弟。还有你认识的普通人，他们可能会因你而死！”
    “小爷好容易下定决心帮您，您老又说这个、、、”
    老人虽然弓着腰，个头显得低矮，但他踮脚，伸手搭在李雪宁肩头，“如果你是天元主宰，说不定可以让他们重入轮回，这是救他们的必然之路。”
    “欲救先杀？哪有这样的道理？”
    “知道为何无名剑宗被追杀吗？”
    “为什么？”
    昆玉崖底，李雪宁与老人促膝长谈，这是两人少有的温情。
    而范雨辰稍作调息过后，通知的同修道友也一一到来。
    “范兄说李雪宁那小子在这，叫我等前来阻拦。如今怎么只范兄一人？”
    范雨辰千幻境的修为，在众多修士当中还算高手，众人虽然没有见到李雪宁，还不敢轻易对范雨辰不敬。
    但范雨辰有苦难言，重伤之下势必疗伤为要，这些人又是自己请来的，势必要招呼一下才能走。但被李雪宁戏耍一事，如何能叫外人知晓。“实不相瞒，那李雪宁端的狡诈，我一时不察，竟被他打伤，被他趁机脱逃了。”
    “不会吧，范兄，你可是千幻境的修士。纵使李雪宁有些妖异，境界压制始终在。范兄可是私藏了画宗先生悬赏的要犯？”
    “什么话？如若我擒获李雪宁，诸位道友皆有功劳，画宗先生那里我必会说上几句，少不了诸位好处。但此番着实被他逃了，我亦是懊恼不已。”
    “好了好了，谁不知道枪修悍勇，心眼少。被狡诈李雪宁脱逃也在情理之中。看来画宗先生的悬赏又要耽搁一阵了。走了走了。散了散了。”
    这话看似夸耀枪修威猛，实则贬低枪修直肠子，缺心眼。
    “你、、、”范雨辰再多的话也哽在喉头，不能出口。