    天穹山脉绵延不绝，犹如一条盘卧的巨龙昂首而鸣。因为太过雄伟高大，峰顶尽皆隐没在云雾之中。
    蓦地，一道刺目的蓝色光芒自云层之中疾驰而来，速度之快搅动周边霞雾水汽，竟使得天穹山顶也短暂露出真面目。
    倘若有修士在此观望，便可发现那蓝光乃是一并凌虚御空的飞剑，元力流传不停，方在空中留下瑰丽的迹象。
    其上一人，面目俊朗清逸，星目剑眉，只是骨相还未长开，略有些稚嫩。看他神色仓皇，衣衫破碎，血迹斑斑，该是被人追杀至此。
    果不其然，云雾翻涌，即将回复之前的浓稠状态。赫见一抹更为璀璨的红光紧随而来，再度打破云天宁静，同时伴随着恼怒的话语。
    “无胆鼠辈，只有些鸡鸣狗盗的本事，可敢与我正面一战？”
    这修士脚踏一柄长枪，炽烈的红色元力，仿佛也随着主人的怒火升腾。
    岂料那前方剑修头也不回，却是运转运力呛声道：“无耻之徒，只有倚强凌弱的能耐，可敢自降境界与我一战？”
    这话说得大义凛然，好似真的是受了欺负。但在弱肉强食的修真界，就显得很愚蠢了。
    范雨辰虽然修为境界更高，元力更炽，但在速度上似乎远远不及剑修，此刻除了追赶并无他法。“若不是你偷我雪莲，我又岂会屈尊降贵，追杀于你？”
    “哪里来的愣头青小子，天生万物，有缘者得之。宝贝既到了我手里，焉能拱手相让？劝你莫在纠缠。”
    听闻此言，范雨辰已经可以确定，眼前之人就是修真界臭名昭著的剑修李雪宁了。于是再好的涵养此刻也压抑不住怒气。
    “李雪宁，三月前你盗取玄刀门异铁，刀修视你为仇。眼下只要我传音给附近刀修道友，看你逃不逃得掉？”
    李雪宁似乎有些情绪起伏，但脚下飞剑更快，“别说那些没用的，先追上我再说。”
    范雨辰速度不变，但翻袖取出传音法器，声音急促，“诸位同修道友，天穹山脉南部，剑修李雪宁，速来围捕。”
    李雪宁暗道不妙，若只是一个枪修范雨辰，自己还可仗着速度优势周旋。要是再来几个同境修士，或者如范雨辰一样的高境界修士，自己必然身陨。
    “好个恬不知耻的枪修，倚强凌弱不说，还要以多欺少，天杀的，该死的，还有王法吗？”
    范雨辰脑袋发昏，被人盗了东西，好似还是自己的错了。
    不过，就在两人追赶的这段时间内，得知消息的附近修真者也是逐渐汇集过来。一股股不逊于李雪宁的气息自前方扑来，更是自发汇聚成水幕屏障，要将李雪宁逼退。
    感应到危机，李雪宁不敢大意，锐利剑芒吞吐元力，就要强行破开水幕。
    然而，元力水幕虽然力道分散而无法集中，难抵剑锋之利。但其后修士源源不断地注入，顷刻修复如初。一攻一守之间，形成元力的耗损与拉锯之战。
    与此同时，范雨辰终于赶来，“跑啊，你怎么不跑了？”并不打算给李雪宁任何机会，前方有道友拦阻，后面有自己围堵，正是擒拿李雪宁的绝佳时机。
    范雨辰出手即是狠辣之招，元力疯狂注入手中长枪，犹如天坠陨星，携火带光，周边水汽蒸腾一空。
    “八荒陨！”
    李雪宁无奈，只能暂时放弃突围的可能，回身一剑，勉力相抗。
    “剑灵，破！”
    朴实无华的飞剑之上，此刻宛如有了灵识寄托，竟是自发调动周边元力，凝成蓝色剑芒，与枪火铿然交击。
    威势撼苍穹而动山石。
    李雪宁虽然修为境界差上一个等级，此刻却只是伤势更重，仍能屹立不倒。但正面破除范雨辰招数，还是轻灵剑修对霸勇枪修，更是越阶对敌，就让人匪夷所思了。
    范雨辰眼神一凛，传闻中李雪宁主修剑道，却也精通万家精髓。只是初入修真的万象境小修士，却能力抗千幻境的修士，其中必有蹊跷。
    “劝你最好束手就擒，否则其他道友来到，你只会遭受更多苦痛。”
    李雪宁克制自己喉咙里的鲜血，“笑话，追杀我的人那么多，你算老几？我就是不明白，为何玄刀门的事情，会引来这么多修士？难道玄刀门还有什么好东西拿出来做奖赏了？”
    范雨辰自知短时间内难以取胜，此刻唯有出杀招，才能抢在众人之前擒下李雪宁。玄刀门没落，并不会有什么奇珍异宝。但是李雪宁身上可不止这一件悬赏。
    “不知道原因，也许是好事。现在，给我跪下。”
    “九天坠！”
    千幻境的气息汹涌喷薄，那是来自上位者对下位者的天然压迫，随之长枪元力鼓动，似乎是怒兽高昂头颅，下一刻就要吞噬猎物。
    不仅如此，李雪宁感觉周边元力消失殆尽，无边无际的黑暗聚拢而来，星子月华日光，仿佛被人随手丢弃，坠落在自己头顶。磅礴的压力，致使李雪宁提剑的手都抬不起来，胸中更是压抑难捱。
    但李雪宁躯体受创，眼神始终犀利，“剑魂，凝！”
    剑灵自发汲取剑身贮藏元力，在李雪宁身前形成浩然无匹的剑光，在与枪招接触之时瞬间迸散，李雪宁大口吐血。但随着李雪宁剑魂二字出口，剑光汇聚，有如九天之上神人双手高举长剑，最质朴的下劈，却是最令人讶异的结果。
    范雨辰退后数十丈，单膝跪地，他的长枪碎裂成两半，衣衫碎裂，裸露健硕的肌肉。
    “这，怎有可能？”
    李雪宁在这一招之下，身形涣散，像是随时要灰飞烟灭的样子。却见李雪宁仰天长笑，“哈哈，戏演完了，我也该退场了，至于你嘛，就留下来应付那群远道而来的观众吧。”
    李雪宁大笑声中，身形终于完全溃散，化为天地纯粹元力，不见分毫。
    但他消散的地方，缓缓飘落一张符纸，上书“傀儡替身符，谢道友雪莲”十个字。神识一探便察觉真相的范雨辰，虽然咬紧牙关，依然自唇齿中，溢出殷红的血。
    而远在战场千丈之远的地方，李雪宁手捂胸口，缓慢调息。手中雪莲本应是疗伤圣物，却不见他使用。“二弟，这下你的内伤有救了。”