    李雪宁一声剑魂，在场修士仿若失了魂魄。尽皆陷入痴傻呆楞的状态。
    “辱我宗门者，杀！”
    好似是剑尊之兵中传出来的声音，也好像是李雪宁心中的想法。
    一剑横斩，剑光浩荡千里。
    “辱我师长者，灭！”
    一剑竖劈，剑芒挥洒万丈。
    纵横之剑，就像是真的纵横天元大陆的剑尊再生，修为不足者即刻死于非命，毫无生机可言。
    缓缓漂浮于半空，李雪宁眼含剑意心怀恨，无论是谁受到这般屈辱，都不可能无动于衷。何况是重情重义的李雪宁了。
    只见李雪宁目光扫过四野，似乎在寻找隐藏在暗地里的弓手。
    “主人，放弃耳鼻口目唇，用剑魂去感知！”
    剑灵虽然惊诧于李雪宁猛然步入剑魂境，但是敌人还环伺在周边，当务之急是要找出敌手。
    李雪宁封闭五感，无形的剑意笼罩竹林碧海千里范围，“剑，七星。”
    没有颜色，没有声音，没有气味，李雪宁仿若置身无边无际的苍茫混沌之中，随着七星剑诀起，剑意相连的七柄化形飞剑沛然而生。就在七星闪耀之际，七剑正中，弓修韩旭的身影终归是显现出来。
    令李雪宁没想到的是，韩旭竟然是在千里之外，穷极人眼而无法看到的地方。
    短暂的惊讶过后，李雪宁剑魂之力再展，顿时魂入天地，瞬间出现在韩旭身前。剑尊之兵向着韩旭脖颈砍去。
    首次出手的韩旭，已经对残活的李雪宁感到诧异，第二招虽然仍未死，却也是命不久矣。为何顷刻间，就变得这般强悍？而且竟然能在自己身法躲闪中，锁定自己得位置。
    身为一名狙杀弓手，被敌人发现所在，便是失败一半。千幻境的韩旭，第一次有了紧迫的感觉。
    “你着实令人感到震撼，不过，境界的差距，你注定失败。”
    “弓，没石！”
    不见韩旭有何动作，李雪宁的剑还未落下，一支速度更快的箭矢便直直朝着他眉心而来。
    哪怕李雪宁能够命中韩旭，自身也会被当场射杀。
    危急之间，李雪宁只能收招防守，剑尊之兵瞬间竖立在身前。
    “铿、、、”
    兵器交击，清脆的声音震耳欲聋，剑尊之兵的材质自然可以抵御几乎所有攻击，但是千幻境的元力精纯程度，还是号称同境无敌的韩旭所运使，就让李雪宁的身体不由得跟着倒退。
    平常箭矢射出，力道只会越发衰减，但韩旭一箭出，好似还在蓄力，抵在剑尊之兵上的箭矢反而随着前进的距离，威力愈加增强。
    感应到不对，李雪宁强运元力，注入剑尊之兵上，双手按在剑柄之上，“剑魂，意玄通。”
    虽然元力精纯程度只是万象，但在剑意加成之下，剑锋庚金之气强行破开箭矢，爆裂之力又再次炸伤李雪宁。但好在，后退的身形终于稳稳停下。
    “你可以压制我无数次，但别让我命中你一剑。”
    李雪宁深呼一口气，对于这一战，他已经修为难施很久，下一招，他要分出胜负。
    “身化剑灵，意作魂，剑指乾坤，力斩神！”
    李雪宁高举长剑，周身元力动荡，仿若不容于天地的玄妙力量挤压空间，韩旭顿时感觉陷入粘稠的泥沼之内，动作僵硬不已。
    “给我死来！”
    没有任何花里胡哨的动作，李雪宁长剑直刺，包含剑尊神兵与剑魂之力的绝杀之招，气机牢牢锁定弓修韩旭，势要一招灭杀敌手。
    面对李雪宁的杀招，韩旭淡然一笑，“人人都道，找出我的位置即可增加胜率，殊不知，这才是他们最临近死亡的瞬间。哈哈。”
    只见原本背负双手的韩旭，此刻却是一拳平伸，自虎口之间，一柄六寸匕首冷然出击，看似平常普通的武器，阴寒冷酷之力蔓延，似乎能够冻结空间。
    就是这样一柄匕首，与李雪宁长剑轰然对冲，强悍的力道短暂凝聚在一起，化消，转化，或者互不相容而酝酿更为超绝的力量。
    “、、、”
    无声无息的元力爆发之中，哪怕身体已经濒临破碎，李雪宁仍然死撑不退，双目死死盯着眼前，那是韩旭的所在，他要清楚韩旭的生死。
    只见烟雾弥漫中，韩旭挥手扫清眼前的尘埃，道“你是叫李雪宁吧，我记住你了。”
    “不用记住我的名姓，因为死人不需要。”
    “呵呵，我无意杀你，今日此来，一是试探你的实力，二是想要验证你的画道修为，三嘛、、、”
    李雪宁眉头一皱，对方说得轻巧，若非自己临阵突破，恐怕早已身首异处。
    韩旭看李雪宁不相信，又说道：“画宗先生对你瞒天过海盗取玄刀门异铁十分感兴趣，那种易容之术，非画道大家不足以创造。但与你对战，不见你有这方面造诣，想来是得自别处。可以告诉我是谁给你的符篆吗？”
    李雪宁自然不会轻易相信韩旭的话，“无论你如何巧言，今日我只要杀你。”
    “你如今的状态，还提得起剑？”
    “哼，我无名剑宗，舍此身也能杀敌！”话虽如此，李雪宁也清楚自己的伤势，需得调养月余才可。
    “想杀我，你以后有的是机会，相信你也能看出我还有余力。是再战，还是离开，你自己选择。”
    李雪宁心有杀敌之志，奈何身不由己，抉择之下，道：“听说你同境无敌，却连我一个万象修士都杀不掉。着实可笑。今日你不杀我，来日我必杀你。”
    韩旭倒是不以为意，“我不杀你，是因为你的师傅就在你身后，你不杀我，是因为你实力不足。究竟谁是笑话，一目了然。再会吧，李雪宁。”
    李雪宁本是颓丧，只想待韩旭离开就地调整休息，却听闻师尊就在身后，一时竟不知该如何应对。
    “师尊，徒儿给您丢脸了。”
    胡殿一脸严肃，“我即便不出现，韩旭也不敢杀你。不过你虽然败了，韩旭也没赢。号称同境无敌，箭不虚发，却在你身上折戟。日后天元大陆修真界，你的名号一定会越发响亮。”
    “是、、、这样吗？”李雪宁下意识的回应，转瞬便昏倒过去。