    李雪宁悠悠醒转过来时，眼前是略有些昏暗的房间。身上的外伤已经包扎过了，并无大碍。但内伤还是很严重，需得休养月余。
    知晓自己没有危险，李雪宁也不急着起身，运转元力巩固剑魂之境。
    “师傅说，要与剑互相依存，成为生死相依的战友。飞剑虽然诞生了剑灵，却只是能帮助自己施展剑招，自己对于剑术的感悟仍是没有增长。”
    “如果，将飞剑看作我的战友，我该如何帮助有灵无魂的他呢？”
    在生死存亡之际，李雪宁顾不得其他，心下一狠，神魂祭献，入主剑尊神兵之内。那一瞬间，李雪宁仿若成为战场之外的第三者，自己的躯体无力躺在地上，而另一边就是剑尊佩剑。
    同时，剑灵携带残余灵力，迅疾修复李雪宁身体。
    神剑赋魂，剑与人真正融为一体，再部分彼此。李雪宁临阵突破，正式踏入剑尊之路的第二步，剑魂！
    “我本来以为你驾驭不了剑尊神兵，没想到，生死之际反而促成了你与剑尊神兵的融合。真是天意啊。从此以后，这柄剑才真正属于你。”
    暗处的胡殿传来声音。
    “感谢师尊的庇佑。”
    胡殿道：“我还是习惯你说不需要。”
    两人不再说话，心里却都明白彼此羁绊更深。从李雪宁说出辱师门者杀无赦的话后，就代表了他认可无名剑宗的身份，哪怕这种身份带给他的除了实力，还有更多的厮杀。
    良久，胡殿才说道：“能在弓修韩旭的手下存活下来，你做得很好。不过，大修士忌惮我的存在，不会对你出手。但若你败给同龄人，甚至死在他们手上，我可不会帮你报仇！”
    话虽如此，胡殿想让李雪宁活下来的心思一目了然。
    李雪宁道：“你即刻自尽，我无债一身轻，否则怎能轻易去死。”
    胡殿嘴角忍不住抽搐了一下，在他养育李雪宁的十几年里，互怼几乎是两人的日常。只是如今时势更易，这种温情只会越加难得。
    “这里是凡人城镇，距离承天道不远。你可在此休养痊愈再去参加修真群英会。另外，修士不可对凡人出手，相信你也知晓。”说完，胡殿得身形缓缓消散。
    李雪宁暗暗点头，对于胡殿，他是由衷得感激。只是当下，他看不清胡殿得身影，那个摆脱了苍老体态，回复青壮得师尊，陌生又熟悉。
    “你会活下来的，对吗？”
    不知道胡殿有没有听到这句话。李雪宁不敢去想胡殿的结局，那种举目四望，群敌环伺的境地。
    “下一步，剑神！”
    临邑镇在承天道山脚，因为又承天道的存在，无论是求道而来的修士，还是虔心膜拜的凡人，总能给镇子带来一些收益。
    李雪宁所在的馆舍并不豪奢，除了他这个修士外，居住的都是凡人。因为不用进食五谷，少有人打扰李雪宁的清修。
    但这一日，馆舍的小厮前来敲门，“公子，有人来拜访您。”
    “嗯？”
    李雪宁睁开双眼，除了师尊胡殿，王书王画两兄弟，李雪宁结识的人有限，何况他在此地疗伤，又有谁能够知晓？
    李雪宁当即散发神识，在城镇内所搜，却一无所获。若不是凡人，便是修为远超他的修士。
    “是何人？”
    小厮回道：“来人说，韩旭这个名字，公子应该不陌生。”
    李雪宁心神一震，对韩旭没有过多的仇恨，侮辱他的师门也并非韩旭所为。但是初出茅庐便被韩旭压着打，任谁心情也不好。
    “嗯，我知道了，叫他进来吧。”
    “是，公子。”
    韩旭换了一身衣服，冠帽整洁，衣衫洁净，又有香囊挂在玉带上，没有了身为修士的脱俗气质，但也能看出是个富贵人家。
    韩旭一进门便热情得道：“我们又见面了。”
    李雪宁有些戒备，“你为何能发现我的位置？”
    “李兄不要紧张，虽然我对你出手，却没有任何恶意。”
    “满含杀意，却说没有仇怨，你是当我傻吗？”
    韩旭自顾坐下，茶水清幽，散发淡淡的清香。“这是我的地界。”
    李雪宁眉头紧皱，静待韩旭的下文。
    韩旭也不消磨彼此时间，直接道：“你的修为只有万象境，却能在我手中活下来。无名剑宗的确有神异之处。那你想不想知道，为何我能同境无敌，甚至以千幻修为，逆杀百灵修士？”
    “嗯？”李雪宁来了兴趣，修真界有几大传奇不可忽视。画宗百灵杀五恒，如果说是画道奇诡还可以理解。千幻韩旭同境无敌，甚至可杀百灵修士，就让人想不通了。
    “你的师傅胡殿，对于元力的运用是不是让你叹为观止？几乎没有多余浪费的地方？哪怕同是五恒境的修士，天元大陆能与他对战者，也不过一掌之数。”
    “这也是你的力量奇诡原因吗？”
    “不是！”
    李雪宁陷入沉思之中，了解韩旭自然有助于今后对战，但是韩旭这样做的目的又是什么？如果韩旭要杀自己，没有师尊的护佑，即便自己苦战，最终也只有败亡的结局。所以，想要杀自己，韩旭不必费这般心力。
    “你与画宗先生有何关系？”
    韩旭拍掌大笑，“不愧是无名剑宗的当代传人，实力不弱，也足够聪慧。不错，天元大陆唯二能够越境击杀敌手的，只有两种修士。我们，你们。”
    李雪宁道：“我们是指我和师尊，你们是指你和画宗？对吗？”
    “不。”韩旭站起身来，“是天元大陆所有凡人。”
    “这、、、”李雪宁有些迷糊，“凡人嘛？凡人如何能与修士对战？而且你的确是修行到千幻境了。”
    “我的境界的确如此，但我的力量来源，除了天地元力之外，还有别的。”
    “是什么？”
    “信仰！来源于凡人心中最纯粹的信仰。”