    李雪宁跟在韩旭身后，周边是热闹的凡人，吆喝声，交谈声此起彼伏，这般市井人烟，也是李雪宁游历时极为喜欢的存在，尤其是利用灵识，可以清楚得明白他们得喜怒哀乐，家长里短，这是李雪宁羡慕的温情。
    韩旭一边带路，还不忘一边介绍临邑镇。
    “这是钱家商铺，流转于凡人之间的货物，多是出自他们的商路，也是最大的钱财周转之地。当然，一些修士之间的交易，有时也会交给他们承办。只是无人知晓与会者的身份罢了。”
    李雪宁抬头去看那座建筑，一枚巨大的铜钱伫立在屋顶，金色的材质在阳光下熠熠生辉。继而往下，则是玛瑙点缀的屋檐，顶面是铭刻富贵牡丹的大红玉。仅从外面看，像是五彩斑斓的水晶宫殿。
    韩旭继续道，“他们对一个叫商阳的人极为推崇，并且在自己所有店铺中都立了雕像，每日祭拜先祖之外，还会把商阳当作图腾来礼敬。”
    李雪宁道：“那这个叫商阳的人，修为如何？”
    “死了，早在千年前就已经死了。但商阳在世时，如同画宗先生一样。”
    “哈，若是如此，你又是因为什么得到所谓的信仰力量？”
    韩旭并不放慢脚步，一边走一边道：“杀伐！说出来你可能不信，我的名字在凡人界，可是有止小儿夜啼的能力。”
    这倒是极为可信，与韩旭打过一架的李雪宁，能深刻体会到韩旭的杀伐之力有多强。“那么画宗先生呢？”
    “因为他开创了独特的画道，成为诸多凡人的引路人。”李雪宁似乎有些明白了。“那在文道之上，是不是也有这样的人。”
    “然也，除了画宗先生，仍有文圣、军神、酒仙，以这种修行方式，占据天元大陆的一席之地。现在，你能明白为何修士不允许对凡人出手了吧。”
    “因为如你一般的人物，皆要借助凡人的信仰，来获得增强的力量。同时，你们也要保护他们的安全，你们是相互依存的关系。”
    “可以这么理解吧。这也是天道之下的另一种修行方式。只是我也不是很明白，为何你们无名剑宗会为天道所不容。”
    李雪宁道：“所以，你找我来，究竟是什么目的？”
    韩旭一指前面的招牌，“看，那是临邑镇的一家武官，也是镖局招收趟子手的地方。其中有一位剑术大师，我希望你去跟他切磋一下，或许，你能有所领悟。”
    “让修士和凡人切磋吗？”
    韩旭道：“欸，可是要说好的，不许使用天地元力，就只是简单的技巧对招，友情提醒一下，别轻敌。即便是我，在他的手里也走不出三合。”
    “嗯？”李雪宁有些不信，“即便不适用天地元力，我的敏锐感知也能完全洞察他的出招，在速度上也是可以及时防守，抓住空袭攻击，我不知道怎么输。”
    “我之前也是这么想的，但事实就是，不使用元力，我从未赢过他一次。”
    “好，我可以答应你与他切磋一次，只是你还是没有说明你的来意，以及让我这么做的原因。我希望你能在事后告知我，另外，无论输赢。”
    “哈哈，可以。”
    临邑镇因为处在承天道山下，有很多往来客商，无论是行镖拉货，还是送人安保，对于武者的要求都很高。因此，一家武官培养的门生，有很大的前途空间。
    李雪宁与韩旭来到这家武官前，径直推门进去，院落里正有门人弟子在练习拳脚，知道有人来也未停下。李雪宁对这种训练提不起兴趣，只想赶快结束切磋，询问韩旭的真实目的。
    韩旭眼神示意正中坐在躺椅上的中年男子，“喏，就是他，名震临邑镇的剑术大师。”
    李雪宁下意识得神识扫过他，没有发现丝毫元力波动，体内更是经脉血液流转正常，是确确实实的普通人。
    见韩旭带了客人来，那剑术大师站起身，“你们自行演练招式，我去招待贵人。”遂忙紧走几步到韩旭面前来，“韩公子久见了，这位是？”说着，看向旁边的李雪宁。
    “哦哦，这位是我的朋友李雪宁，因为对拳脚功夫感兴趣，特来与赵馆长切磋一二，还请赵馆长指点他几招。”
    “韩公子哪里的话，既是您的朋友，我又怎敢动手？”
    “欸，也不知是谁把我打得鼻青脸肿得，这会子又要顾及我的脸面了。”
    “哈哈哈哈，韩公子有言，小人敢不从命？李兄弟，可有擅长得兵器，刀枪剑戟，或只是拳脚。”
    李雪宁不假思索得道：“剑！”
    “好嘞。”赵馆长应了一声，“来人啊，送两柄试炼木剑来。”
    李雪宁从门徒手中接过木剑，分量着实有些轻，即便不用元力，也是耍弄得极为顺畅。却见赵馆长左手背负于后，右手持剑，剑锋直指自己。
    李雪宁也不含糊，克制自己用元力的方式，助跑三两步，一跃而起，顺势下劈，求一个速战速决。
    怎知赵馆长右脚向后画圆，身子随之转动躲过李雪宁这一剑。同时长剑出手，点在剑身之上，古怪的力道牵引，使得李雪宁在空中无从借力，瞬间趴在地上。
    有些呆愣的李雪宁想不明白是怎么回事，为何这个人可以看透自己的招式，同时还能趁势反击？如果不用元力，自己竟一招都不能得手？
    “韩公子，您这位朋友似乎对剑法一窍不通，依小人看，虽然您的朋友志在剑器，不妨再试试其他兵器。看他大开大合的路子，极其适合霸刀，只是这身法嘛，还需勤加练习。”
    韩旭在一旁使劲憋笑，李雪宁却哪里受的了这种侮辱性极强的话，不多言，爬起身就是一剑直刺。速度更快，更猝不及防。
    但赵馆长以剑格打偏他的剑路，又顺势将剑锋架在他的脖颈，“年轻人，虽然你是韩公子的朋友，但我年长你几岁，说的话只是建议与规劝，切莫生气才是啊。”
    韩旭赶忙接过话来，“感谢赵馆长的指点，我这个朋友性格有些执拗，劳烦您了。没事没事，我来跟他讲。”