    昆玉崖异变，天欲倾倒，地若塌陷，贯穿九天十地的飞剑，伴随着睥睨身影，昂然于天元大陆之上，仿若乾坤主宰，阴阳之始。
    超越百灵境的气息威压笼罩整片大陆，压迫所有修士不能举目直视。五恒境大修士，无不是各宗门的顶端战力，轻易不会出手，更不屑于针对下位修士。
    而无名剑宗的老人，则意在昭告世人无名剑宗的回归，方有此举。
    天元大陆一时风云际会，各方强者尽皆注视着昆玉崖的方向，心思不定。
    中州承天道内，门下弟子聚集在演武堂前，虽然修为低微者无法直视剑光，但有百灵境的长老为他们讲说玄妙之处。
    而在内室，道袍宽大的年轻人恭谨垂手，两鬓各有一缕长发搭在身前，只从背影来看，颀长健硕，又隐约充斥着精纯的元力。只听他道：“百年时间，他终究是忍不住了。不过，即便他晋升五恒境大修士，又怎敢与我承天道抗衡？”
    端坐正堂的承天道掌教，手持拂尘，分明是上了年纪的苍老模样，但精神矍铄，神采奕奕，甚至因为无名剑宗的现世而感到兴奋。
    “他出现与否，并不取决于他自己。是因为他也感知到了，你，陆城！以十七岁入百灵境的古今第一人。”
    陆城并不因为这句话感到些骄傲，而是自谦道：“全赖师尊悉心培养，方有弟子今日成就。但徒儿想知道，师尊所忌惮的，究竟是什么？”
    承天道掌教站起身来，“天元大陆，以体悟万象为基，衍千幻，成百灵，这些靠悟性，靠天赋，靠努力，不过是时间长短的区别。至于五恒境大修士，以及飞升之后的修行，你暂且不用知晓。而无名剑宗不同，或者说，他们本不该出现在我们这方世界。”
    掌教略停顿了下，考虑到也该让徒弟知晓，遂继续道：“当年，能与我教争锋者，只有一个无名剑宗。但是，他们不被天地认可，不是这方天道的衍生。就像是，突兀得出现，生硬得挤占法则，最终因缘际会下，被各方势力追杀消亡，只存一人苟活于昆玉崖下。”
    陆城是千百年来最契合天道得人才，以十七岁之龄入百灵境，闻所未闻。但除了修习之外，陆城对于这些旧闻，也是十分有兴趣。
    “所以说，他要复仇得对象，不仅是我们承天道教，而是全天元大陆的修真者？”
    陆城似乎有些不敢相信。
    掌教一捻胡须，“不，他要复仇的对象是天道，当你成就五恒修为，得以入上界之时，天道之门大开，就是他出手的时候。不过你放心，除我承天道教之外，其他宗派的人，也不会任他破坏。”
    “是因为，天道吗？”
    掌教看着年纪轻轻的陆城，心中的隐忧终归是没有说出来，只在心里下定决心，若陆城是千年来注定的飞升者，必护佑他周全，即便是上界修士，也不可阻拦。
    “这些不是你该考虑的事情，待你稳固修为，我会安排你五恒境的晋升之路。眼下，就交给我吧。”
    陆城恭谨作揖，缓缓退下。
    “我所忌惮的，是他已然有了天元大陆最顶端的战力，然而他还有一剑未出啊。”
    与此同时，东海奉仙岛上，岛主薄纱掩面，眉心朱砂映衬霜雪肌肤，青丝飞扬在莹润耳侧。只见她周身弥漫着五恒境的元力，在赫赫剑光威压之下，自成一格，不避锋芒。“如今承天道的陆城，百年前的无名剑宗胡殿，成就上界飞升者，真的是你们这些所谓的天之骄子吗？”
    “沅箫，这一剑，你有什么感觉？”
    跪伏在地上的女子同样的妆容，只是身姿稍显娇小，难察曲线，又低眉顺目，只当得上美人胚子，仍需成长。
    “回岛主，绝对的强横，生不起抗衡之心。”
    似乎并不因为弟子的丧气话而气恼，奉仙岛岛主叹一口气：“当年，我们几人第一次遇到这种剑招，也是和你同样的感觉。”
    名为沅箫的女子，不敢去揣测岛主的过往，只安静跪着，不出声。
    “起来吧，无名剑宗既然要参加修真群英会，势必会有传人出现。遇到他，轻易不要起冲突，能相互印证修习功法最好。如若不然，杀了他！”
    沅箫不知岛主的安排，分明前面还有向无名剑宗传人示好的意思，转瞬就要自己杀了他。
    “你距离百灵境还有一段修习过程，与承天道陆城有相当的差距，杀了那个人，也许，你能超越陆城。”
    沅箫了然了。
    北原之上，因为地处荒凉，环境恶劣，少有人在此居住。但于修士而言，未尝不是一种修习方式。北原凌雪门即在雪山之上，其刀碎雪无痕，凌厉与狠辣并存，是仅次于承天道教的顶级宗派。
    此刻，雪山之巅，阳光经过冰雪的折射更加耀眼，凌雪门主却是远眺昆玉崖方向，“好友此番再现尘寰，是已有必死之志了吧。不过，成道与否我不参与，但你若是有胆魄祭出那一剑，作为好友，也不介意添一把火啊。哈哈、、、”
    “徒儿，我凌雪门，以刀入武，以杀入道，而今正是你历练的时机，开杀非妄杀，能明白吗？”
    立在门主身后的男子微微颔首，手中的刀有些哆嗦，“那个，门主大人，师傅，您有话直说就行，雪山之巅万年冰原，我这点修为可扛不住啊。冻坏了我，您还要再找一个端茶倒水的，称心如意的弟子了。不划算啊。”
    “额，哈哈，咳咳，你看，师傅见到好友太开心了，以至于忽略了我的好徒儿。我们这便下山哈。”
    “不管，要一百坛烈酒！”
    “虾米？不许饮酒是门规，你忘记了吗？罚你去大门前扫雪。”
    “哦，那师傅要我搬来得两坛酒，我就拿去扔了啊！”
    “你敢！”
    昆玉崖底，李雪宁第一次感觉到这般强大得力量，生不起一丝一毫得反抗之心。“这就是无名剑宗得招式吗？”
    无名剑宗，胡殿，百年之前的第一天才，此刻容貌尽复，神采飞扬，放眼天下，莫不敬畏。
    “诸位道友，且待我一一造访！”