    身为无名剑宗的仅存之人，胡殿一朝引动风云，宣告归来。
    三式剑招尽出，天地双剑却还在吸纳周边灵力，似乎仍有后续招式。但胡殿满脸苦涩，手中剑诀渐渐有消散的迹象。
    “这一剑之后，若非飞升上界，便是被天道阻杀。百年之前，无名剑宗已经覆灭，我不能再重蹈覆辙！”
    胡殿脑海中，充斥着宗派被屠戮的场景，点点片段，割裂神识。
    “但我已留下衣钵，虽死无憾！”
    心绪再转，胡殿早有死志，如今运使最终一剑破天，不成道就是消亡。本该是修真之人皆有的魄力，胡殿却百转千结，难以出招。
    “宗派被灭，我独苟活，怎可不思复仇之事？”
    一念至此，胡殿终于心思下定，且看所谓天道选择之人究竟是谁？也要明白，为何无名剑宗不可成道。
    胡殿瞬间撤去天地双剑，威压消散，风云止，日月明，阴阳并合。
    众多修士只觉浑身轻松，唯身上被冷汗浸湿的衣衫，宣告着此前的生死危机。
    “接下来的两个月内，我会传你无名剑宗的修行之法，你要做的并非是境界的突破，而是剑灵的运使。”
    李雪宁还处在深深的震撼之中，此刻听了胡殿的话，才悠悠醒转过来。又听到要学无名剑宗的功法，更是神悦心喜。平日里以死老头招呼惯了，这下却是不敢胡言。
    李雪宁倒地便拜，“多谢师傅指点。”
    胡殿轻飘飘落在李雪宁身前，道：“我派剑修，不学万象，不衍千幻，不蕴百灵，相信你早已知晓。”
    李雪宁不敢抬头，只连声应着。虽然此前就觉得自己功法有异，却不知其特性，今日定要好好修习才是。
    胡殿继续道：“天元大陆，有根骨卓绝者，可入修真行列。领悟世间万象为始，能够化用十之一二的力量，即成千幻，山岳河海，草木鸟兽皆可。而百灵之境，是由幻到真，由弱至强，是质的飞跃。你元力精纯程度只有万象，可勉力一战千幻。但面对百灵境强者，逃都没有机会。”
    李雪宁虽然臭名昭著，却也没有敢招惹那些大人物。
    “今日，我传你剑尊之术，只修剑。与剑相生剑灵，与剑同化剑魂，与剑共育剑神，直到天元大陆容不下的，剑尊！”
    李雪宁虽然不懂胡殿说的修为境界划分，但是的确让人神往。遂说道：“弟子一定勤加修习。”
    胡殿转身入了竹屋之内，“你用了十几年的时间才化生剑灵。不知时间是否还来得及，但愿他能慢一点，再慢一点啊。”
    李雪宁摸摸脑袋，不知道师傅什么意思。
    “剑灵已化生，但剑本体还是太过脆弱。你且过来。”
    竹屋两侧是卧室，平日里都是李雪宁在打扫居住，正堂摆放着祭台，但是没有牌位，只有特定的日子，胡殿才会上香祷告。
    顺着祭台往上，只有一副保存良好的画作，并无什么其他的描绘，只一把古朴的剑而已。
    “凝心精气，跟我念，无极无我，无尽无量！”
    李雪宁入了屋子不敢怠慢，慌忙闭目凝神，口中念着相同的符语。
    蓦然，本该没有任何神异的画作，竟然华光大放，精纯剑意瞬间透射而出。闭着眼睛的李雪宁只感觉浑身暖洋洋的，随后一个恍惚，仿若失足跌进了洞里面，但片刻之后就恢复正常了。时间短暂到让人以为根本没有发生过。但那种失重感，李雪宁太熟悉不过了。
    “好了，可以睁开眼睛了。”
    李雪宁试探性的睁眼，白色的场景略有些刺痛，待慢慢适应之后，李雪宁终于看清了全貌，或者说，除了剑，一切都是白色的虚无。
    “此地乃是我无名剑宗剑冢，无论是自我坐化，还是兵解重生，亦或者是在外战死，他们的佩剑都会由专门的人去负责收回。不仅我们，刀修枪修也是有的。”
    李雪宁暗暗点头，无名剑宗的传闻还是听过不少的。在李雪宁眼前的，即是一柄神兵。三尺长一寸，相较于普通佩剑更为修长，通体莹润如玉，在剑格处，有好看的兰纹。
    “这柄剑、、、”
    “不要动！”
    李雪宁刚要伸手去触碰，却被胡殿及时制止。
    “此中剑器，你可随意挑选，再让你的剑灵入主即可。但在接触之前，需要以精纯剑意沟通。你的元力精纯程度，能够运使的剑灵高低，都在考察范围之内。必须获得这些亡者的认可，才能取走。最重要的一点是，往后每年的这一天，你都要来此祭拜。”
    “额，因为我用了他的佩剑是吗？”
    “不，剑尊之道，剑灵是生死相依的伙伴。当你取走剑灵主人的佩剑之后，亡魂安息，剑灵也彻底消亡。你来祭拜的，是那个甘愿散离执念的剑灵。”
    “这、、、”李雪宁心中大为震动。虽然自己也化生出了剑灵，但把它当作战友来看，着实有些匪夷所思。
    “这些你以后一定会明白的。生死之间的伙伴，唯有你的剑灵！”
    李雪宁默默记下。
    胡殿道：“释放你的剑意，如果有认可你的前辈，他们的佩剑会自行飞来，你可以试试。”
    “好嘞！”
    李雪宁兴高采烈，当即心神沟通剑灵。早知李雪宁心意的剑灵登时化生而出，只是在剑冢之内，小家伙相当不自在。
    “师傅、、、我好像，能感觉，它在害怕？？？”
    似乎真是如此，那剑灵怯怯得躲在李雪宁肩头，只露出一点点剑尖来。
    胡殿没有说话，任凭李雪宁自行体会。
    那剑灵平日里对战，都是自发出现，只要李雪宁想到了，还未下达命令，剑灵就已开始行动，就像是另一个自己一样。
    但这是第一次，李雪宁仔细去体会剑灵的感觉。
    “这就是你们的羁绊，记住，无论什么时候，剑在人在，人在，也必须保证剑的完好，只有你们心神一致，方能绝处逢生，化险为夷。”
    “嗯嗯，徒儿谨记。”
    李雪宁心中高兴，只是好久不见有任何飞剑自行过来，按照胡殿的说法，要有亡者认可他得剑意才行。
    “额，师傅，是不是年月久了，您这剑冢该修了啊？”