    胡殿懒得搭理这个不靠谱的徒弟，如果他没有被认可，便给他打造一柄即可。
    天元大陆修士，对战的胜负因素有很多，元力精纯程度，战斗技巧经验的丰富，以及最重要的对天道的体悟。其中武器自然也是一环，但只能对实力起到一定的提升作用。
    剑修则不同，或者剑尊之路不同。因为主人与剑灵的心意相通，剑身的强悍，等同于剑主的提升。这也是无名剑宗对飞剑重视的原因。
    李雪宁并不气馁，以他混不吝得性子，有好东西在眼前，才不会轻易放弃。只见他闲庭信步得在剑冢内溜达，指使剑灵一个个去接触那些无名剑宗飞剑。
    小剑灵在众多执念之中显得极为渺小，只敢躲在李雪宁身后，稍稍释放剑意。但随着李雪宁越加深入，始终没有一柄剑回应。
    “师傅，难道不能直接抱走吗？这么多得好兵器，只能放在介子空间中，实在太浪费了。”
    胡殿不去看李雪宁，而是道：“那你可以试试！”
    “啊哈，这才对嘛。”
    李雪宁嘴上说着，双手早已伸出，目标正是眼前一柄朴实的剑。
    说是剑，剑身修长远超三尺，剑刃与剑柄几乎等同宽窄，最为奇异的是，没有剑格。在剑冢中，唯一的一柄！
    胡殿本以为不管李雪宁看上哪柄飞剑，没有得到认可，都会有剑灵现身惩戒，也算给他点教训。但久不见动静，遂转身去看。
    却见李雪宁双腿盘坐，紧蹙眉头，尽管尽力克制，仍然止不住身体的颤抖。在他的天庭处，仿若有无形的大手，以他的血肉为板刻画着什么。同时，李雪宁周身，感应到主人危机，小剑灵围绕李雪宁快速兜转，只是苦无办法。
    胡殿神色大变，剑尊之兵！
    “剑，破天！”
    独属于无名剑宗的剑意蓬勃爆发，但并不攻击向某处。“剑尊之意，纳！”
    随着胡殿剑招的疯狂运使，对于剑尊之意的吸纳也越加狂暴，完全不考虑自己的修为能否承受。“小剑灵，想要救你的主人，即刻进入剑尊之兵中。只要你能完全占据这柄神剑，你的主人就会脱离危险。快！”
    剑尊陨落之后，剑灵化作无比精纯的剑意散播天地之间，蕴养了无名剑宗的诞生。所以，剑尊的佩剑虽然没有剑灵残存，但天元大陆用剑之人莫不受到感召。
    胡殿知晓其中危险，只能使用剑招，强行吸纳剑尊灵意，否则，整个天元大陆的剑修，只会越发增加剑尊之兵的实力。
    李雪宁感到经脉之中有无数细碎的剑锋在游走，随着血液的流动，无休无止无尽。割裂之痛，让李雪宁有自裁的念头。
    “呃、、、啊、、、”
    李雪宁牙齿崩碎也无法忍受这种痛苦，掐剑诀放在膝盖上的双手紧紧握成拳头，浑身青筋暴起。“想让我屈服？妄想、、、”
    李雪宁奋力坚持，但万象修为的躯体难承其力，已经开始从内部碎裂，鲜血已经不是汩汩而出，而是近乎喷薄了。
    与此同时，小剑灵克服恐惧心理，向着剑尊之兵瞬间融入。“为了主人！”
    剑尊之兵，仿若用一整根玄铁打造，没有多余的构造。剑灵入主其中，好似进入坚硬的甬道之内，丝毫没有着落之处。与剑主生死相依的剑灵，焦灼如焚。
    只听胡殿继续道：“我会再祭剑招，吸纳剑尊之意。剑身之上的响应之处，即是控制神剑的地方，一切就靠你了。”
    剑灵不再慌乱，静心释放仅有的剑意，依照胡殿的话去做。
    “剑，极道！”
    胡殿手掐剑诀，传承自剑尊的招式应运而生，除了天地元力的灌注，还需要最精纯的剑尊之意支撑。原本的剑尊兵器，突兀得被中止力量供给。
    就在此时，剑柄末端一处凹陷显现，正是能量中枢。小剑灵当机立断，迅即落位。尽管剑意弱小，不足以聘美剑尊。但是，没有灵性得神兵，终归是茫茫然无所依存，只能缓缓消散在天地之间。
    李雪宁大口吐血，浑身布满血迹。但他的眉心处，一柄长剑之形刻下，隐隐有剑尊之意散发，剑冢之内兵器，无不拜服。
    剑尊之兵！
    胡殿筋疲力竭，好在剑冢之内，不怕有人来袭。“臭小子，你可真会给我找麻烦。”
    李雪宁龇牙咧嘴的睁开眼，周身刺痛让他说话都倒吸冷气。“我、、、也、、、不想的、、、啊！”
    没有伤到筋骨，李雪宁还能勉力站起来，“剑灵去哪儿了？”
    胡殿道：“在你眉心。”
    李雪宁艰难得抬起手，摸摸略有刺痛得眉心，“发生了什么事？”
    “呵，若不是剑灵，你早就是泉下亡魂了。”
    李雪宁实在苦痛难捱，但剑灵的安危还萦绕在心间。“这就是剑灵与剑主的生死相依吗？师傅，我好像有些懂了！”
    胡殿缓慢恢复伤势，“以你剑灵的低微修为，在剑冢之内都有消亡的危险。可是面对天元大陆的至极剑尊，他竟敢正面争锋，着实令人敬佩。日后如何对待它，相信不用我多少了吧。”
    李雪宁点头称是，罕见得没有跟师傅顶嘴。
    “放心吧，剑灵只是在尝试完全掌握剑尊之兵，待它醒来之后，你应该就可以完美使用剑尊武器了。”
    “可以跨境斩杀修士吗？比如说千幻境？百灵境？”
    “若你修为足够，只需祭出一剑，五恒境大修士也挡你不住。不过，你十几年才入万象，想要使出完整得剑尊之兵，你还差得远呢！”
    “师尊莫要看不起徒弟，我只是没有用心在修习上而已。”有了传说中的剑尊之兵在身，李雪宁信心大增，仿佛已经看到了自己纵横天元大陆的场景，即便周身刺痛，也不由得扯开了嘴角。
    “别怪我没提醒你，往后尽量只使用剑灵的力量，一旦动用剑尊之兵，将吸纳你全部的力量，不虚弱个三五月，别想好转。”胡殿虽然像是在训斥，但唇角已微微有了弧度。
    “啊，这、、、”李雪宁心绪波澜起伏，几经欣喜又失落，加上身体伤势，终归是沉沉睡去。