    天元大陆修真群英会，二十年一届，以承天道为主办方，设有各个境界的挑战赛，而且奖励极为丰厚，有名气的修真者，也是在此尖展露头角，日后必是修真界的一方豪杰。
    各方势力皆是派遣门中少年参加，一来是对于承天道的实力认可，二来也是借此加强自身的影响力。
    这一日，承天道掌教正与客人闲谈，其传人陆城也是恭敬站在身后。
    “画宗先生，此次修真群英会，还赖先生施手了。”
    被称为画宗的人，不过是个中年人的模样，只是衣衫干净清爽，面容白皙有光，手指葱茏毓秀，仿若女子不沾阳春水。
    只听画宗道：“李道长何必如此客气，这里没有外人，直言无妨。”
    画宗声音恬淡，不温不火，不愠不怒，好似浑然不在意身外之事。但他有意无意瞥向陆城的目光，还是瞒不过李掌教。
    “好，画宗先生既如此说，那我也不用忌讳。陆城是我承天道千年来最有机会破界飞升之人，断然不会跟您回去。请画宗先生出手，我承天道自会拿出公道的价格。只是，陆城回归之事，没得商量。”
    “掌教大人应该明白，如果我想强行带走陆城，您拦不住。我如今心平气和得坐下与您商谈，相信您也明白我的心思。”
    承天道掌教有些悻悻然，虽然画宗的确是百灵境不假，自己也的确压他一个大境界，但画道之奇诡，远非实力对比可以清晰比较。或许，眼前之人根本就是个幻象也未可知。一念至此，承天道掌教只觉郁闷难当。
    “不管你们作何打算，我希望以陆城的想法为先。”掌教先生眼神示意陆城。
    站在后面的陆城心领神会，当即上前道：“叔、、、画宗先生，晚辈想要在承天道修习。”
    简短的一句话，拒绝的意思已经很明显了。
    画宗先生长叹一口气，“罢了，不是我能强求之事，我不再过问就是。但是韩旭将来修真群英会，如果你代表承天道参战，还需要小心。另外，无名剑宗再出，其传人也将现世，以他们的怪异剑道，同样是不可小觑的对手。”
    “呵，不知道是谁更离谱。”承天道掌教在一旁阴阳怪气。
    陆城道：“多谢画宗先生提醒，我虽然自信，却不会轻敌。放心吧。”
    画宗满意得点点头，年纪轻轻有如此高得修为，重要的是心性还能保持谦逊，不愧是天元大陆等待千年的人。
    “嗯，最后一句，有空回家看看，有人很想你！”
    画宗说完，只留下一张自己的画作，仿若自始至终都是傀儡替身来此。
    “我说什么来着，我说什么来着，我就知道，这些画道剑道都是怪物，心都脏。刚刚我要是出手，铁定被他留下把柄。这该死的、、、没天理啊！”
    陆城好笑得看着师傅跳脚得样子，难得有片刻得闲暇。
    “师傅，消消气吧。”
    承天道掌教气呼呼得，“不是看在你的面子上，我早就一拂尘拍飞他了。”
    “是是是，师傅说的是。”
    承天道掌教也并非真的生气，转身对陆城道：“你能够达到如今的修为，师傅的教导远不及你自己的天赋重要。但你自幼在门中长大，少有与人打斗的经验。无论这次修真群英会的结果如何，我会安排你下山游历。至于你五恒境的晋升之物，天缘不可或缺，急不得。”
    陆城淡然道：“师傅每次想到徒儿，似乎都有极深的顾虑在。徒儿想不明白，以您的修为，还有什么是需要忌惮的。”
    承天道掌教缓步踱向门外，望着朗朗乾坤，道：“画道奇诡，千年来以画入道者何其多也。然而从未听闻天道有阻。剑修多如星子，成道者更不在少数。缘何在百年前，无名剑宗却为天道所不容呢？”
    陆城更是不解其中含义，便说道：“徒儿虽然不知具体是何原因。但徒儿在修习过程中，经常亲自饲养花草。常常有茂盛的草芥，吸取灵药水分营养。为此，我不得不出手拔出这些草芥。虽然他们生命力更强，更有活力，终归不是我需要的灵药。便只有消亡的命运。”
    承天道掌教脸色大变，不可置信得看着这个徒弟，“天道有情还无情，这么简单得道理，我怎么想不到？好徒儿，你可还有别的感悟？”
    陆城摇摇头，“其实也不是什么感悟，只是晋升百灵境时，对世间万物的命运略有体会。自万象至百灵，有如竞争自由，为修士所采用的，不过百灵。其余万象千幻，虽然也在术法之中，却绝不会是绝招采用，就像是被放弃的草芥。”
    良久，陆城又说道：“百灵也不过一时之举，如师傅一样的五恒大修士，相信对人对敌，决然不会再用百灵之招。对吗？”
    承天道掌教垂下头，似乎陷入深深的思索之中。所谓的成道，终归是顺天之行，而那些逆天而上的，便要被舍弃吗？
    道心不稳，承天道掌教一时气息紊乱，几乎走火入魔。强悍的灵力波动，甚至搅动承天道观。
    “师傅，你怎么了？”
    “没事，道心受到冲击而已。待此心魔除去，为师将更进一步。放心吧。”
    陆城看着师傅远去的背影，不知自己所说的话究竟有多大的含义。
    远在承天道观西南方，接近蜀中的地方，昔日的万顷竹林碧海化作一片贫瘠土地，南边的海风通过天穹山脉的断裂缝隙吹来，更显荒凉。
    就在无人问津的一片静寂之中，赫见无双剑光自九天斩落，仿若胡殿天剑再现。“哈哈，天元大陆修真界，我李雪宁又回来了。境界压制什么的，且再来试试。”
    就在李雪宁意气风发之际，远方一抹无形利箭，如同穿云破空而来，强悍的修为波动，甚至比肩百灵境的修为。同时，似乎有莫名的气机牵引，李雪宁感觉这一箭，避无可避。
    同境无敌，弓修韩旭。
    心神大乱之下，李雪宁顾不得其他，瞬间极招上手，“剑灵，万法同道！”
    占据剑尊神兵的剑灵，此刻傲然现世，无匹雄力震慑寰宇。与必杀一箭轰然交击、、、