    “二弟，你可来了。你不知道，凭借你的符纸，大哥我可是纵横天元，无一敌手，连那高我一个大境界的枪修范雨辰都被我耍得团团转。喏，这疗伤圣药雪莲，就是从他手中得来的。”
    李雪宁见了王画十分热情，设计范雨辰也是为了王画的内伤。“还有啊，三弟需要的异铁，也是你的符纸奇效，不仅容貌身材与玄刀帐门如出一辙，气息也不遑多让，这画道，果真神异。”
    “大哥、、、”王画欲言又止，不想李雪宁再为他操劳。
    “你可别说不需要的话，想让我安心，就保持你的安康才是。”
    “可是、、、”
    “我知道，你是怕我与人结仇，日后行走修真界麻烦不断。不过，往后就不用考虑这些了。”
    王画有些疑惑，“这是为何？”
    李雪宁渐渐没有了勃发的兴致，毕竟，当初纵横天元的无名剑宗都几近消亡，凭借他这个修行废物承担复兴重任，实在有些天方夜谭。只是老家伙抚养他的恩情在，这又是他无法避免的道路。
    李雪宁缓缓道：“没事，两月后，我要去参加修真群英会。你和三弟对此都无兴趣，西边的蜀郡你们还未游历过，此番内伤痊愈后，便去蜀郡吧。”
    王画看着心事重重的大哥，心中有不好的感觉。“大哥，伤我之人虽然是衍宗修士，但其实也是光明正大的比拼，并非有意加害于我。所以希望大哥不要因此与衍宗结怨。”
    “啊哈，大哥我是那样的人吗？”
    还在竹条上挂着的王书道：“天元大陆第一无耻剑修，怎么是那种惹是生非的货。”
    王画无奈得摇头，这话虽然稍微缓解凝重得气氛，但王书是免不了一顿毒打了。
    “嘿嘿，三弟，我们来好好叙旧哈。”
    三人打闹一番，渐渐走向竹屋，门前落叶已经打扫干净，还有晾晒得被褥在竹枝上。除了清幽的环境外，怎么也不像是个修行之人的居所。
    “死老头，奉茶！”
    习惯了与老人的相处模式，李雪宁在两位结义兄弟面前更加放肆，就像是在伙伴中炫耀自己威势的孩子。
    岂料，竹屋内一抹剑光瞬间抵在李雪宁喉头，丝毫反应时间都没有。剑芒随着元力的流动而吞吐，似乎一个不小心就可以斩断李雪宁喉咙。
    王画画道奇诡，有跨境界对敌的能力，那也是在有施展机会的前提下。而王书虽然有千幻境的实力，也没有感知到这柄剑是飞跃过来。
    “死老头，你、、、”李雪宁脊背都是汗水，更感觉股股凉风在脖颈吹拂。
    老人并未出屋，而是传声道：“若想他们多活几日，伤愈之后尽快离开。我有事交托你，耽搁不得。”这声音浑厚有力，绝然不像是风烛残年的老人能有。
    随着话语的传来，一股远超三人认知的力量，托举着雪莲缓缓涌入王画眉心。
    “这株雪莲只是下品灵药，但对你来说已然足够。除却治疗伤势外，残存灵力会储存在你神识之内，再制作符篆时，便不会太吃力了。”
    知晓老人并无恶意，王画当即拱手，“谢前辈赐药。”
    “不用谢我，是你这个大哥谋取来的。只是看不得你们浪费灵药，方才出手。”
    王画道：“前辈仁心，还望放下利剑，饶大哥不敬之处。”
    “哼！”
    一声冷哼，剑芒瞬间消失，一点痕迹也不留，这等元力运转的方式，实在神乎其技。王画平生所见修士，从未有人能做到这种地步。而没有见过的修士，只有传说中的五恒境大修士了。难道这就是大哥所说的，不用再考虑麻烦的原因吗？
    李雪宁生死危机消除，却是不敢大口呼气，生怕再有不知名的剑芒洞穿自己的躯体。
    “此去往西千里，是竹林尽头，蜀郡境地。你二人可就此游历，于画道感悟极为有益。但是切记，在李雪宁危险消除之前，不得跨入中州之地，否则，只会让他更加艰险。”
    “这、、、”
    王画一时呆愣，原来大哥所说不用顾虑麻烦，是因为有更大的麻烦？
    “前辈，虽然我兄弟二人实力低微，但与大哥同生死还是义不容辞。前辈但有所命，我二人尽皆听从。”
    王书虽然浪荡不羁，但道义始终存于心间，此刻也是点头附和王画。
    孰知，屋内一股庞然无匹的雄力，卷起两人瞬间抵达竹林边界。“同样的话，我不说第二遍。相信你能明白。”
    王画与王书转瞬千里，已经彻底远离竹林中心。若说五恒境大修士可以做到，倒也不足为奇。但是将人送往千里之外，实是惊天骇地。
    “二哥，我们怎么办？”
    王书刚想再度闯入竹林，却见竹海犹如汹涌海浪，直接将他拍飞，千幻境的修为，就像是纸糊的一样。
    “三弟莫再强求，以前辈的修为，想来能护佑大哥平安。至于我们，只能是尽量寻求修为的提升，如此，方能帮上大哥。”
    “嗯！”王书狠狠应下。
    结义之交，铸兵器之玄铁，疗伤体之雪莲，皆是李雪宁独自取来，这份情，王画王书不敢或忘。
    竹林之内，老人依旧不见其影迹，“现在，只有你我二人，修真群英会的艰险，想来你已知晓。我护佑你一时平安，但此后便要靠你自己。”
    李雪宁还未有所应答，却见竹屋之后，原本生存的杂草，此刻宛如吸取了无数能量而疯狂暴涨。郁郁葱葱的竹林瞬间枯萎衰败，失去生机。
    “剑，攫地！”
    无名剑宗绝式初展，千里竹林大地宛如地龙翻身，水泽木气凝成一柄高逾昆玉崖的长剑，其上蓝绿二色光芒流转，耀胜日阳，光盖月星。
    不仅如此，老人再续剑招。
    “剑，破天！”
    苍穹之上仿若有雷公震怒，电母斥声，一柄风云天剑与昆玉崖地剑相连，直达上空不可察之高处。
    还未结束，老人虽然有些力竭，但却是强撑赞力。
    “剑，赦人！”
    原本苍老的身形，瞬间高大颀长，白发换青丝，仿若回到最鼎盛的状态。
    “无名剑宗，将于两月后参加修真群英会，取回原来属于我宗之物。天不允，破之。地不允，荡之。人不允，杀无赦！”
    似乎是回应这句话，天地苍茫之剑，自昆玉崖上撩，自苍穹下劈，巍巍山脉，竟尔化作两截，像是破开的竹子，像是斩断的苍龙。
    李雪宁看着眼前漫无边际的空地，闻着天穹山脉南方吹来的海风，一时呆愣住了。