    天元大陆之上，万象为初入修真之路，继而是千幻之术，百灵之法，依循着天道自然感悟，境界不断提升。而范雨辰口中的画宗先生，虽然也是百灵修士，但画道奇诡，竟能与五恒境大修士抗衡，成就天元大陆的超然身份。
    玄刀门对李雪宁的追杀并无人在意，纵使李雪宁再奸诈些，也与他们无关。但是画宗先生既然有意擒拿李雪宁，就是天元大陆不可忽视的大事。
    “范兄，画宗先生对于李雪宁极为重视，并且特别关照过，不许下杀手。但依刚才的元力情况看，范兄可是出了杀招的。”
    众人眼见无望追寻李雪宁，各自散去。却见一人缓步上前，对范雨辰说到。
    范雨辰不用抬头，也知晓来人身份。千丈之内，同境修士无人能避开他的利箭，无人能拉近与他的身位，极擅暗杀与阻击，号称同境无敌，弓修韩旭。
    范雨辰不敢轻忽，“韩兄果然观察细致入微，怪不得年纪轻轻便拥有这般实力！佩服佩服。”
    韩旭道：“互相吹捧的话且放一边，对于范兄刚刚的作为，作为道友不得不劝诫一二。”
    “还请韩兄指点。”
    “我不知你因何下了杀手，但画宗先生并非要伤害李雪宁，而是想跟他讨教画道。李雪宁凭借一张符纸，大摇大摆进入玄刀门，更是取走异铁，无人察觉不对。可见，传闻中李雪宁精通万道并非虚言。画宗先生如能与李雪宁论道，说不定会有启发，若能再进一步，必将是下一位大修士。你说，这样的事情，容得下你胡来吗？”
    韩旭本是偏儒雅些，说话温吞，不急不躁，但最后一句确确实实带着怒气。
    范雨辰细思起来，心中不由得大为震撼。有传言说画宗先生想要找到李雪宁，这是向画宗先生示好的绝佳机会。因而引来了极多的修士。但韩旭一席话，让范雨辰冷汗涔涔，得亏李雪宁实力强劲，才没有被自己所杀。
    “多谢韩兄指点，小弟谨记。”
    韩旭一手背负身后，一手运转元力，轻柔得按在范雨辰肩头，精纯的元力迅速修复他的伤体。
    “范兄作为漠北枪修的内门弟子，应该知道我的特殊身份，有些事情牵涉之广，远超你的想象。所以，还望日后三思而行。”
    范雨辰忌惮韩旭，不仅仅是因为他的实力，还有他的势力，一个漠北枪修全门也招惹不起的势力。
    “难道画宗先生，也是、、、”
    韩旭的目光陡然凌厉起来，看向范雨辰的目光，竟然有如实质的利迸射而来，范雨辰只感到神魂一乱，下面的话便没能说出来。
    “如果你想死，我可以告诉你。”
    韩旭看着范雨辰，似乎还在探查他有无问下去的意向。
    “不敢不敢，韩兄请，小弟这就回门派潜修，日后绝不多说一字。”
    韩旭道：“漠北枪修，曾与无名剑宗交好。但当时，你们选择及时划清界限，是明智之举。而今一定要懂得审时度势，切莫自误。”
    范雨辰虽然不知当年的事情始末，但韩旭的身份，注定他不会说多余的话。此番言论，料想也是想让自己带回门内，传达给各位长老。
    “一定一定。”范雨辰唯唯诺诺。待韩旭也飘然离开，范雨辰才擦擦额头的汗渍，“李雪宁，你竟能得画宗先生得青睐，也算你有机遇。我们的帐，改日再算。哼！”
    昆玉崖地处天元大陆西南，有蜀中竹海，巍峨天穹，平日里只是地势险峻，并无元力汇聚，也不适宜建宗立派。因而百年来只有无名剑宗的老人居住在此。凭借门派中的流传秘法，老人特意设置了防御阵法。
    这一日，身负书箱的两位年轻人踏入竹林之内。两人容貌相似，步伐相同。只是左边之人，腰悬金光佩剑，手持金丝羽扇，甚至冠帽也是穿金坠银。若说是书生，也太奢靡了些。
    此人名为王书，一手帝皇见，说是传自上古三皇，剑势雄浑，大开大合，能与长枪战戟争锋。只听他道：“二哥，老大说雪莲与你内伤有益，想来是有了把握。待你内伤痊愈，我陪你去找衍宗复仇。”
    王书兄长名为王画，的的确确是个写诗作画的书生，因为耽于画道，修为只停留在万象境，说是更能体悟自然万象，有利作画。王画平静道：“我自认技不如人，如何有仇之一说。莫再提此事。”
    “纵使我不做声张，你以为大哥会轻易放下吗？大哥是什么样的人，你我都很清楚。”
    “所以，我今日此来，非但不是为了拿雪莲疗伤，更是要劝说大哥莫要以我为重。”
    王书道：“那你就祈求大哥能听你的吧。”
    两人正说着，四周竹海竟然围拢过来，形成困阵，片片竹叶锋利如刀剑，似乎要就地绞杀二人。
    只见王笑挺身在前，缓缓拔出帝皇剑，镶金嵌玉的剑鞘被他随手扔在地上。灿若星斗的剑芒出匣，引动日阳穿透竹林，熠熠生辉。
    “点墨方寸，志气千里。”
    王书剑诀轻吐，长剑在握，却不是任何刺撩劈砍等剑式，而是犹如墨毫在空中挥洒，日阳元力在剑尖下极速凝练。
    “快哉吾意，浩然气！”
    一式运出，四周竹林纷纷断裂，段段化作饱含剑意的飞剑，与阵法竹叶一一化消失。千幻境的王书，仿若比运使阵法的人高出一个境界。阵法只略微支撑了一下，便顷刻崩解。
    “就这？大哥你好弱啊！”
    王书眼见得胜，还要开口嘲笑大哥李雪宁，却见四周竹林非但快速复原，更是层层叠叠形成坚实的牢笼，王书还待有所动作，已经被柔韧的竹子缠住臂膊，纵使有再多本领，也无计可施。
    “哈哈，三弟还是这般莽撞，还不快叫大哥，我好给你松绑？”
    王书气得脑子一梗，“哼，不是凭借此地阵法，你能耐我何？”
    李雪宁大笑道：“哈哈哈，也不知是谁当日输给了我，成为老三的。”
    “那是我不小心，我我我、、、”
    一向能言善辩的王书，每次见到大哥李雪宁都十分无力。
    “大哥、、、”
    “三弟、、、”
    李雪宁与王画相互叙旧，不愿讨饶的王书只能尽量转移目光不去看他们。