    久违的剑尊神兵巍然现世，仅是散发的剑意，便如万兵之首。迅疾不及眨眼的利箭竟也因此有了形迹可寻。
    李雪宁与剑灵心意相通，此刻双手高举，长剑上扬，“叱！”轻喝出声，庞然无匹的剑光，瞬间劈落在那夺命利箭之上。
    只闻轰隆一声剧响，本就满目疮痍的竹林碧海，更是面目全非，地陷数丈。
    御剑凌空的李雪宁，在这波对拼之中，被生生砸入地下，脏腑俱裂。
    “咳咳咳咳、、、”烟尘之内，李雪宁几乎难以喘息，拥有特殊功体，又有剑尊兵器，李雪宁的实力已经是碾压同境修士。而在胡殿的估量下，寻常千幻境的强者，若是敢正面对战李雪宁剑招，也有身陨的危险。
    但李雪宁出竹林碧海的首次对敌，就是败得如此彻底。屈辱，悲愤，郁闷，李雪宁百感交集。
    就在李雪宁还沉浸在种种情绪之中时，却见天穹昏暗不明，仿若太阳被什么遮蔽一般，从白昼掉入黑暗。
    李雪宁努力抬头看向天空，无数箭矢携带锐利锋芒自天而降，如暴雨般密集，不留丝毫逃生余地。弓修韩旭，不仅拥有攻伐第一的箭术，同时神魂探知也是傲视同辈。察觉李雪宁并未在杀招之下毙命，根本不给李雪宁喘息的机会，再度出手。
    来不及再伤怀，生死危急间，李雪宁奋力拔剑，“竹海生剑锋，我意染苍穹！”
    剑灵萦绕在李雪宁身侧，一化三，三化千，眨眼变作漫天剑意，自李雪宁眉心疯狂涌出，浩浩荡荡之势，与箭雨针锋相对，在天元大陆上空，交织一场绚丽的剑与箭争。
    然而，纵使有剑尊神兵加持，面对弓修韩旭的攻伐，李雪宁仍是再度落落入下风，
    铿铿锵锵的交击声中，勉力支撑的剑灵终于溃败，万千剑体在箭雨之下纷纷碎裂。不仅如此，如此浩大的招数，仿若施术者元力远远没有枯竭，在打破李雪宁剑招的同时，更是直奔李雪宁本体。
    “噗噗噗、、、”
    韩旭第一招没有杀死李雪宁，却导致李雪宁内伤淤积在体内。然而再一招洞穿李雪宁躯体，鲜血汩汩而出，活像个血人。压抑在体内的伤势瞬间爆发，李雪宁登时颓然倒下。
    从出手到对敌，李雪宁甚至都没有找到对手的位置在哪。
    “无名剑宗的传人，就这？”
    不知何处的韩旭，冷漠的声音传来，充满鄙夷与不屑。自从那日胡殿昭告天下，无名剑宗的归来，更说出有传人要参加修真群英会后，不少人都盯着竹林碧海，想要一睹百年之后，无名剑宗的传人究竟是何来头。而弓修韩旭率先出手，不知有何用意。
    无力躺下的李雪宁，在听到韩旭话语的时候，只觉此生最为屈辱的事情，莫过于此。但挣扎着想要站起时，无论是脏腑还是躯体，伤势都危及到生命，决然不可轻动。
    但李雪宁心神还能与剑灵沟通，所以哪怕此刻重伤垂危，依然道：“剑灵，能找到对手的位置吗？”
    小剑灵在对阵中也负创不轻，此刻回答道：“若是主人能够凝化剑魂，则神魂感知必然异常强大，相信必能找到对手所在。但眼下，我做不到。”
    李雪宁闭上眼睛，“剑魂，剑魂，剑尊之道的第二步。我曾经尝试过，可惜无法体悟彻底。难道一定要我舍弃躯体，祭献魂魄才可吗？”
    李雪宁触摸过剑魂的力量，的确有能抗衡枪修范雨辰的能力，但那终归是最粗浅的门槛，想要打败眼前的弓修韩旭，实质的剑魂力量才有一战之力。
    “究竟怎样才能达到剑魂之境？元力的精纯程度？剑灵的升华提升？剑身的材质铸造？不不不，这些都只是表面功夫，对实力有增加，却与剑魂截然不同。李雪宁啊李雪宁，枉你逍遥天元大陆十几年，到头来终归是要倒在此地吗？”
    “主人切莫气馁，想来师尊还未远去，当可察觉你的危机，及时来救。”
    “呵呵”李雪宁惨然一笑，若是他连这一战都败了，谈何向整个天元大陆复仇，向天道复仇？师尊应该是失望透顶，反而无所谓我的生死了吧。
    一念至此，李雪宁更是颓唐。
    如剑灵所言，胡殿本应是去造访昔日旧友，筹划对天道的反击。但是感应到李雪宁危机，瞬间出现在一旁，以他的修为，旁人根本发现不了他。但是他只是静静看着事态的发展，丝毫没有出手的意思。
    “哈哈，这就是无名剑宗传人？天道针对的门派？”
    眼见李雪宁重伤垂死，一旁观望的其他修士也是纷纷现身加以嘲讽，好似李雪宁是被自己打败的一样。
    “叫我说，无名剑宗就是个笑话，百年前成不了气候，百年后更是废物宗派废物徒弟。枉费我们在此等候多时。”
    轻蔑耻笑之声，比之利箭还要伤人，根根刺痛在李雪宁心头。哪怕是没落百年的宗门，哪怕是不着调的师尊，也是养育自己成长的地方，李雪宁第一次体会到胡殿对于宗派的感情。只可自己批驳，而绝不许外人辱骂的情怀。
    “你们，都该死，都该死啊！”
    李雪宁怒吼出声，仅存的气力都蕴含在这一句当中，却无济于事。
    “别说人家废物了，起码在韩道友手中走过两招还没死，比玄龟壳还硬。”
    “哈哈哈哈哈、、、”
    四周一片哄笑，只差将唾沫吐在李雪宁脸上了。
    弓修韩旭觉得留在此地毫无意义，真的杀了李雪宁，不知那胡殿会有何动作。如今出手，已然得到想要的答案。
    就在韩旭转身准备离开之时，只见李雪宁周身华光大放，莹润之泽瞬间笼罩在场所有人，一股上位者的霸道威严之力降临，千幻境一下的修士动也不能动。哪怕是千幻强者，也双股战战，仿若眼前有食人野兽，张开血盆大口。
    “剑尊之道，剑魂，凝！”