    军魂凝聚而成的巨大英灵，在三皇圣武卯日晷的加持下，身躯逐渐变成实质，手中抓住的杀伐之剑一寸寸消磨，直到完全化为乌有。
    韩忻双目紧闭，身体与卯日晷似乎融合在一起，又瞬间入主英灵魂躯。“前辈无义，休怪我无情！”韩忻的声音从英灵口中传出，随即，高逾千丈的英灵，挥舞巨大的手臂，万钧之力势不可挡，直袭胡殿。
    但见胡殿不闪不避，仅仅是眼眸开合，无穷无尽之剑意蓬勃迸发，自天穹而地脉，自虚无至实空，剑气现，剑威漫，剑意涌，剑压全方位挤迫英灵之躯。
    那巨大手臂，只是刚刚运力，就在无尽剑气之下破碎成天地精华消失。同时反震之力更是直接让韩忻重伤吐血。
    “这就是超越五恒境的力量吗？真是让人绝望到生不起反抗之心啊。”韩忻抹去唇角的血迹，“可是啊，我是天元大陆的军神，一生征战从无败绩。修士如何？五恒境如何？我照样逆杀。”
    不见丝毫气馁，韩忻双拳紧握，英灵臂膊仿若有肌肉爆起，其上根骨分明，有如实体。“黄沙百战穿金甲，不破至尊誓不还！！！呃啊啊、、、”
    韩忻低吼出声，无数战士英灵齐声相合，威势震天，浩浩荡荡，似乎荡平九郡的军队再世。“修我戈矛。与子同仇。”
    散落在天元大陆大地之上的兵器，此刻纷纷破土而出，锈迹斑斑，残缺有损也不能阻止它们找寻曾经的主人，那一同埋葬的主人。
    刀枪剑戟，斧钺钩叉，形式不一，归属却是相同。不用英灵之躯运使，这些兵器仿若带着主人死志，纷纷杀向胡殿，本该是凡人的兵器，此刻却将杀意凝成不下于天地元力的力量。只为，圆主人之愿。
    胡殿脸色不变，并不将这招放在眼里。但惋惜之意十分明显。武器与主人同生共死，这也是无名剑宗最为信奉的道理。但此刻，这些剑却是与自己敌对。
    胡殿也是闭上双眼，不去看这些可怜可叹的凡间兵器。“剑，尊！”
    简单的两个字，甚至没有任何元力波动，甚至没有其他剑诀招式，胡殿只是祭出自己的剑而已。
    天下万兵俯首！
    韩忻召唤而来的军魂武器，竟然在一柄剑前面，弯曲致意，仿若在膜拜兵中帝王，武之至尊。所有的杀意都在这一剑之前，消散一空。而后像是得到了什么指示，回转埋身之处，再不复醒。
    “也许时间太久了，久到天元大陆上的人，都忘了剑尊之道，究竟是怎样的，无敌于天下。”
    韩忻两式绝招都未能伤及胡殿丝毫，却也并不见意志消颓。“现在，不是知道了吗？”
    韩忻说完，只见卯日晷飞出英灵之躯，远古三皇的力量爆发不竭。“大天苍苍兮大地茫茫，人各有志兮何可思量？”
    吟诵不止，圣意不尽，仿若古皇再临凡间论道。
    “问尔所求，是否本心？问尔所行，是否无愧？道法三千，道心如一否？”
    仿若有无数英灵在胡殿耳边颂唱道经，清净无垢之声传入胡殿脑海心识，声声诘问他之所行。
    一瞬间，胡殿竟然有些迷茫。选择李雪宁究竟是为了什么？复仇嘛？那李雪宁算什么？为了养育他成为大陆至尊嘛？别骗自己了。那是为了什么？初衷呢？胡殿一路走来，似乎丢失了本不该丢失的东西，道心！
    就在胡殿失神的极短时间内，自中州皇宫之内，人皇剑腾跃而起，疯狂吸纳天地精纯元力，剑身充盈，力量绝伦。同时，人世信仰之力化作无数金色光点，不断加持剑招威力。
    “我为人皇，当诛天下修士！”
    “我为人皇，当护乾坤清正！”
    “我为人皇，当开万世太平！”
    卯日晷的道心质询，同样让人皇不由自主念出自己的誓言，但很快，人皇狠狠甩头，抹去这曾经的誓言。
    “我为人皇，当天下称尊！”
    话语怒吼出口之时，宇内风云突变，中州九郡各受地裂、天崩、雷击、风蚀、雪覆、雨打、、、民众惶惶而不敢眠也。
    人皇剑早已拥有斩杀五恒境大修士的力量了，此刻剑势更上一层。随着人皇的奋力运使，自中州皇宫之内，向着胡殿劈落。
    “给我死吧。”
    一时陷入迷乱的胡殿，没有任何防御之招应对，人皇剑结结实实斩在他身上。顿时，元力轰然爆发，方圆万里之内，山为平地，地为湖。
    但人皇剑虽然近乎绝世之招，却只是让胡殿身形倒退百丈，唇角更是只微微血迹。
    在这一招之中醒转过来的胡殿，努力压抑自己的伤势。“好一招天地问心，好一个应天王朝。”
    胡殿愤怒异常，原来应天王朝早已准备好要杀自己，原来他们从来没有想过履行约定。百年之前置之不理，百年之后亲自动手。胡殿冷然一笑，“如此，也好，杀起人来不会有太多心绪波动。”
    胡殿剑灵运招，一件斩碎军神韩忻的英灵之躯，剑魂融入天地，瞬间出现在人皇面前，一剑而已，避无可避的一剑，洞穿人皇脏腑。“我无名剑宗与应天王朝的约定今日起作废，破天计划我无名剑宗一力承之。今日我不杀你，但你要长记性。”
    胡殿的话语，好像是在人皇的耳边说出，直透心底的寒意，让人皇脸色发白。心口的伤更是不断涌出鲜血。
    胡殿不去看重伤的人皇，不去理睬垂死的军神，只是静静拿走三皇圣武的卯日晷。
    无人看见胡殿的步伐，是多么的蹒跚。“这条路，我虽死不悔。”似乎是对自己未来的誓言，也好似是对天地问心的回答。