    普念极招上手，纵使没有后续元力补充，也已经积攒足够击杀李雪宁的威力，此刻不管不顾，誓要奋力一搏。
    “哎，师妹，你太固执了。”
    陆城长叹一声，事无转圜余地，李雪宁已经撤招，为今之计，只有制服普念了。
    “至清不净，非黑即白！”
    陆城身形一晃，挡在李雪宁身前，一手背负于后，一手施招，暗夜由此明亮如昼，凶猛刚烈至极的普念一瞬间心神澄澈无垢，再无一丝杀念。
    就在普念失神瞬间，奉仙岛沅箫当即出手，柔弱无骨的纤纤素手，偏偏能够直接敲晕百米之巨的金刚宝相。
    随着宝相的消弭，神庵钵盂自行回归，昏过去的普念缓缓飘落，陆城双手接住。“在修真群英会正式开始前，你就这般睡着把。”
    “李师弟少歇，我安置好普念即来寻你。沅箫师妹，虽然你也非中州修士，到底与我有旧，权当代我招呼李师弟了。”
    虽然李雪宁对承天道没有好感，但陆城却是不是个讨厌的人，起码表面的尊重还是不少的。“有劳师兄师妹了。”
    陆城微微点头，带着普念去了。只有远道而来的沅箫，仿若才是主人。
    “师妹莫再这般盯着我，师兄可不是什么好人。”
    沅箫虽然有着面纱遮掩，依旧用手背盖住唇齿轻笑，“师兄果真性情中人。”沅箫说着话，又围着李雪宁饶了一圈，似乎在打量着什么。
    “怎么，奉仙岛需要上门女婿不成。”
    “说什么浑话呢？如此轻薄一个女子，师兄当真是衣冠楚楚的斯文败类吗？哈哈。”
    李雪宁讪讪得摸摸鼻子，“如能一亲芳泽，遗臭万年也未为不可。”
    沅箫似乎略有愠色，白纱之下渐有红润之色。但很快又恢复平静。“师兄好心性，只动嘴，而非真个动手动脚。比起那些污浊得修士，实在好太多了。”
    “哦，那师妹大概是读不到我的心声吧。”
    “哦？说来听听。”
    “李氏沅箫！”
    奉仙岛沅箫当即变了脸色，女子唯有在嫁人时，方才在名字前面贯以夫家之姓，李雪宁此话，无异于略堂堂正正得调戏了。
    “师傅要我杀你，看来的确有一定的理由。除了你的身份外，这张嘴，也的确该杀。”
    李雪宁挖挖耳朵，“想杀我的人多了些，师妹的竞争压力还蛮大的。”
    “哦？这不难推测。只是，师兄觉得如今你能挡下我几招？”
    李雪宁不慌不忙得道：“大概一招。”
    沅箫道：“这般自信？”
    “师妹来时，漫天萤火为号，看似是排场气派，实则已经布下法阵。你手中的竹笛当是奉仙岛仙器，传闻中与剑尊的武器并列不世出的仙兵。师妹此来，怕是有杀我之意啊。”
    沅箫这次是真的心神大为震动了。“为何你会知晓这么多？”
    李雪宁道：“你好像忘却了，我如今的佩剑，便是当初剑尊的武器。对于当今修真界得势力格局划分，没有人对剑尊更了解得了。尤其是你们各自的功法缺漏。”
    沅箫摇摇头，有些苦涩得道：“这倒是我的失策了。百密一疏，功亏一篑。”
    “师妹这般笃定我有准备？只是看穿了你的计划而已，万一我已经元力无几，任人宰割呢？师妹不尝试杀我一次？”
    沅箫仔细看着这个比自己大不了多少得少年，心神竟有些恍惚，“你年岁不大，倒是有几分机敏在。只是巧言令色，令人难以信任。罢了，今日之局到此结束，修真群英会上，再一决胜负吧。”
    沅箫说这话，手中短笛收入袖口当中，藕臂轻摇，四野阵眼皆被拔除干净。“师兄聪慧，小妹不如也。既杀不了你，这所谓的天道眷顾也不该我奉仙岛得到，那就祝师兄破天成功，羽化飞升了。”
    “师妹远道而来，应是舟车劳顿，还是早些歇息吧。”
    “师兄仍要在此地吹夜风？”
    “若无蚊虫肆虐，倒也有此雅兴。现在嘛。我也要回馆舍了。”
    沅箫拱手道：“师兄，请。”
    李雪宁回礼道：“师妹，请！”
    两人各自垂首，再抬眼，万千积累得剑意自李雪宁眸中疯狂涌出，原本是与慧心神庵普念决胜得招数，此刻全数爆发，目标直指眼前得佳人。
    “师兄好手段，这股强大的力量竟能掩饰得分毫不漏，小妹佩服。”
    沅箫嘴上说着话，收回得阵眼在其身后迅速浮现，小型奉仙岛杀阵顷刻成型。同时，短笛声响，仿佛日阳跃出深海，高亢而鸣。一股直击人心神得声音，瞬间穿透李雪宁得神识防护。
    “阵，伐仙。”
    “音，惊神！”
    双式齐出，一则杀伐无穷，势威力猛。一则扰心乱神，回旋不绝。一击，必杀。
    李雪宁双手痛苦抱住耳朵，似乎能稍微减轻痛苦。同时，剑灵自发运使剑招，与伐仙阵猛烈对冲。
    轰然声响中，剑尊神兵携带李雪宁身体极速远遁，“师妹好礼，师兄收下了，来日必当十倍奉还。”
    沅箫在极招冲击中勉力止住身形，却听到李雪宁渐行渐远的声音，能屈能伸，能刚能怂。这个人，着实难缠。
    只是百般心思，终归是功亏一篑。沅箫一时心乱如麻。
    远遁的李雪宁，受伤倒不是很严重，只是连番交战，损耗不小，如果奉仙岛沅箫铁了心要杀自己，那硬拼绝无生机。所以，李雪宁借助招式的冲击之力，极速遁走。
    “慧心神庵与无名剑宗早有仇怨在，她们对我出手情有可原。即便我死在她们身上，也是技不如人而已。但师尊说当年追杀无名剑宗，东海奉仙岛根本就无人参与，是少有的不参与天道之争得门派。不知为何今日回对自己下杀手。”
    李雪宁自知情报掌握得还不是很足，斗则也不会陷入今天这样得危险境地了。“也罢，身上得伤并不严重，调养即可。但有关于无名剑宗得往事，还是需要再调查一番。师尊只了解百年历史。在之前的事情，还需要我探查一番。”