    “额，既如此，不若我们一同上山吧。”李雪宁道。
    封宝宝一万个愿意，连忙道：“有大哥照应，小弟一定叱咤天元，无人不服。喂，你们两个就回去告诉老爷子，我才不要他的照顾。”
    两个侍卫如蒙大赦，恨不得现在就回转北原凌雪门，哪怕洒扫门派，也比伺候这位公子哥强。
    一旁李雪宁不甚在意，在师傅胡殿得朋友里，如果说谁是能够信任得，便只有这个北原封不寒了。这也是李雪宁愿意与封宝宝结交得原因。侍卫们急着回返且不提。
    上山路上，李雪宁主动问道：“你大师兄可是吴雨新？”
    封宝宝不知为何对李雪宁有盲目得崇拜，大概也是因为他向往李雪宁得恣意潇洒吧。“对啊，我大师兄可不得了，已经半只脚踏入百灵了。虽然境界不及这承天道陆城，但是陆城也不敢正面硬接我大师兄的霸刀。”
    “这我倒是相信。弓修韩旭杀伐第一，刀修吴语新霸道无双。各有千秋。”
    “还有大哥智勇双全。”
    李雪宁捂脸，遇到这样一个人，还真不好应付。“额，暂时不聊我哈。凌雪门也有想要的东西吗？”
    封宝宝对李雪宁毫无保留，甚至一点也不怀疑李雪宁的用意，直接道：“老爹没说，但是让大师兄来帮你，顺便拿一样东西，我是知道的。”
    “嗯？”李雪宁倒是没见过凌雪门主封不寒，想来应该是看在师傅的面子上，才派吴雨新来的。但是帮自己什么，李雪宁就不知道了。“那你父亲有交待你什么吗？”
    封宝宝摸了摸自己的额头，“额，我来时，老爹说了一大堆，可我只想着跑出来潇洒，就没听完全、、、”
    李雪宁看着封宝宝无辜的眨巴着的眼神，有力无处使。“那可有带什么东西？”
    “啊，这倒是有的。”封宝宝手忙脚乱了一阵，从腰带处拿出一个储物袋，“都在这里了。”说着口子朝下将所有东西都倒了出来。
    叮叮当当、、、
    瓶瓶罐罐的的确不少，“这些是？”
    “哦，我和侍卫们经常停留在山野中休憩，野味总也有些调料才好吃。”
    李雪宁都有些怀疑人生了。这到底是出来修行，还是度假来的？
    “啊，找到了。就是这本剑谱了。”
    李雪宁十分诧异，“剑谱？”为何刀修凌雪门会有剑谱？师尊胡殿与封不寒到底是什么关系？这剑谱似乎没有元力波动，李雪宁翻开第一页，只觉剑意扑面而来，上面只有简单的剑招画面，实在不是有多神异的地方。
    但是，李雪宁突然神色一乱，若只是简单的剑谱，势必不值得封不寒自己的儿子带过来。仔细回想，李雪宁突然明白了。在昆玉崖底下，他与师尊胡殿的住处，正中就是供奉着一张剑的图画。
    当时李雪宁进入无名剑宗的剑冢，正是通过那柄纸剑。难道说，这才是完整的剑谱。或者是需要昆玉崖底的那柄剑来解封？
    虽然不知道具体是怎样，但想来不会是简单的剑谱，待修真群英会结束，必然要探究一番。
    “好，多谢宝宝帮忙。我们尽快赶路吧。”李雪宁手下剑谱，心中疑虑未消，只能暂时搁置。
    “我想起来了。”封宝宝走着走着突然说道：“我想起来了，老爹说让大师兄来帮大哥你逃过死劫。”
    “嗯？”李雪宁有些蒙了，让吴语新来帮助自己逃过死劫？难道自己会有危险？在承天道，会有人对自己出手吗？有至尊修为的师尊胡殿在，谁会冒着宗派被灭的风险来杀自己？
    不对，李雪宁突然冷汗淋漓。
    胡殿虽然强势归来，向天元大陆宣誓，这无疑是种强大的威慑，也是李雪宁成道之前的护佑。
    那么什么时候李雪宁会有危险？
    在胡殿无法出手，或者，死去的时候。
    “大哥，你怎么了？”
    李雪宁心绪复杂，虽然知道胡殿要做的事情九死无生，但需要他面对这件事的时候，他还是无法克制激烈的情绪。“不知道师傅能为我争取多少时间，我能做的，只有尽力提升自己了。凡人武技与修士元力的结合，还有奉仙岛阵法的领悟，师傅啊师傅，你要等我。”
    李雪宁道：“没事，我们继续走吧。记住，待修真群英会结束之后，你即刻回返北原凌雪门，切不可再跟着我。”
    “嗯？”封宝宝一脸疑惑，“大哥怎么知道老爹的安排？”
    “哈。既是你父亲的交待，还是遵从得好。至于你大师兄，你应该不会质疑他的实力。”
    封宝宝点点头，“那好，不过这段时间，大哥要带我好好耍耍。”
    “那是自然。”
    军神韩忻安排好一切之后，准备回返中州皇宫之内。但就在此时，胡殿的身影缓缓浮现，“卯日晷交我，则可全身而退。”
    “前辈真要用一切换取一把不可预知的剑？”
    “交，还是死？”胡殿根本不打算与韩忻多说。
    韩忻手里紧紧攥着卯日晷，“前辈真的要打破千年约定？强行对我出手？”
    回答韩忻的是浩荡剑光的劈斩，“剑，禁空！”
    远超五恒境的元力波动，不该属于这一空间的力量凝聚，直接破裂虚空，昏暗的裂隙散发着令人心悸的气息。
    胡殿首次出手，即是不讲道理的杀招。
    危急之间，军神韩忻高举卯日晷，“攻必取，战必胜，天元军魂永存！”
    刹那间，本该是埋藏在中州九郡的军人英魂应召而来，向着自己曾经的军神聚集，化为通天英灵，一把抓住胡殿剑光。
    杀伐之剑霎时灭杀无数魂魄，但军魂无数，源源不绝，竟是堪堪挡下胡殿这一招。
    “前辈既如此绝义，也莫怪我应天王朝狠辣了。”