    慧心神庵普念，周身包裹在温暖和煦的金色光芒之中，声音兼具男女特性，如果不是慧心神庵传人，当是极有迷惑性。她的修为在千幻境巅峰，随时可以迈入百灵。因为神庵本身的隐世，众人对她的了解就只有这么多。
    但李雪宁却是十分清楚，当年追杀无名剑宗的修士中，这个慧心神庵出力极多，似乎与无名剑宗天然有仇一般。其中隐情少有人知。
    “师妹，你我第一次见面，就准备了如此大礼，却是让师兄不好意思了。”
    李雪宁嘴上轻佻，手里实不敢大意，就见钵盂即将落在头顶的瞬间，剑尊神兵自发护主出击，锐利剑芒蓬勃向下，护持李雪宁，纵使神庵钵盂有些神异，一时竟未能制服李雪宁。
    “若我所猜不错，你的兵器，乃是当年剑尊的佩剑把。”
    李雪宁不置可否，手中剑诀突起，“剑，意杀！”
    赫见剑尊神兵依旧抵在钵盂之下，却有一抹森然剑光刺向普念。
    凝练剑魂的李雪宁，除了可以不用自行使用剑招外，更有魂入天地意杀千里之招。如果对无名剑宗不熟悉的修士，必然在这一招之下毙命。
    但普念再度开口道：“师兄既这般说了，师妹又怎能准备得如此简单。”
    之间普念一手呈拈花状，双目闭合，一股庄严清圣得气息瞬间笼罩周身，仿若将天地之力也排斥在外。李雪宁剑招虽迅疾无比，却也在其方寸之内，再进不得。
    “这、、、这是，千幻宝相，不败之地。”
    人群中一声惊呼，不知情的修士忙问询仔细。
    “慧心神庵皆是女子修行，又隐在南屿偏僻之处，外人对其了解极少，只知道她们的修行极注重神念，身有万象，法有千重，而念无穷也。如能凝练境界宝相，则天然立于不败之地。如果说弓修韩旭，杀伐第一，同境无敌。则这个叫普念的，怕就是御守无双，同境不败。”
    “那若两人相遇，谁更胜一筹呢？”
    “哈，哪有这样的巧合的事情呢？作为各自势力的青年才俊，除了修真群英会这种不允伤亡的切磋外，他们的对战，只有在机缘下才能得见了。”
    “哈，这倒是。且看这无名剑宗李雪宁还有什么招数把。”
    普念似乎对李雪宁极为熟悉，这等招式可算是密招绝招了，竟被她轻易挡下来。“师妹这儿仍有些薄礼，师兄接好了。”
    却见普念双手合十，身后宝相却是缓缓睁眼，如金刚怒目，两道金光划破黑暗，袭杀而来。
    李雪宁一招未能得手，又见普念强招将至。心思下定，眉心剑魂完全释放，精纯剑意同样挤压天地之力，浩荡无双之剑自上而下，与金刚怒目轰然交击。
    强悍的元力波动，让在场众人都吐血倒退。唯有奉仙岛沅箫纹丝不动。
    试探性的出招，两人平分秋色，不见胜负。
    下一刻，普念手中法诀再起，“千莲杀念！”
    自普念脚下生出万丈金光华莲，其上莲瓣氤氲杀机，层层叠叠之中，普念仿若花蕊，承接所有力量，而后化为雄浑一掌，身后宝相同时运使此招，瞬间天地皆寂，万籁无声。
    这一掌，好似一点一点得推进，却让李雪宁感觉无法逃避。如同弓修韩旭得必杀一箭。
    但对此有所防备得李雪宁凛然不惧，“剑魂，雨骤风急。”
    只见李雪宁长剑竖立眼前，剑灵剑魂之力极速凝聚眉心之上，奋力一拔剑，万千剑意有如横飞剑雨，密密麻麻甚至远超千莲杀念。
    铿铿化消声中，李雪宁后退半步唇角溢血，普念麻衣平常，但凌乱之态也知没讨到便宜。
    “一招决生死把，师妹。”
    李雪宁深知普念仍有杀招，此刻只有决出胜负，方能摆脱她了。
    “正有此意。”
    普念心同此想，杀机更盛。
    剑拔弩张之际，只闻清脆悦耳的声音响起，“陆师兄再不插手此事，怕是他们俩真的要分出生死来了。”
    奉仙岛沅箫并未参与李雪宁与普念的战斗，此刻却是突兀开口，好似承天道陆城早已在此地一般。
    “沅师妹见笑了，师兄久在山上修习，对于南屿慧心神庵与无名剑宗都极为感兴趣，是以多看了一会，不到生死之际，我多半不会出手。”
    沅箫似乎不怎么相信陆城的话，“那么陆师兄觉得如今局势呢？是否到了出手的时候？”
    陆城道：“李雪宁交你，普念交给我。”
    “听师兄的。”
    夜空之中，李雪宁剑魂融入天地，方圆百里的元力尽为之所纳，无穷力量汇于一剑，不破敌手誓不还。
    却闻一声清脆笛音，“李师兄，给小妹一份薄面如何？若是在此受了重伤，修真全英会的宝物可是要让与旁人了。”
    沅箫此话，虽是说的给自己面子，实则还是晓以利害关系，请李雪宁细细斟酌。同时，她对李雪宁不够了解，不知这话能够规劝李雪宁，所以素手短笛仍是蓄势待发。
    李雪宁本也无意现在就与慧心神庵分生死，“师妹既然开口，师兄敢不遵从？”
    “呵呵，师兄真是好想与的人。”
    “呵呵，这却是师妹错觉了，在修真界，我李雪宁向来有卑鄙无耻的名号。”
    “为何不是那些凡俗之人迷了眼呢？”
    李雪宁转头看着沅箫，她的面目掩在薄纱之内，神识探查却泥入大海，不知所踪。“有趣！”不知是说沅箫的面纱，还是她这个人了。
    另一边，普念神识完全入主宝相之内，周身元力汇集一掌，非敌手败亡就是自己筋疲力竭。
    “师妹何须如此？仇怨由来已久，不急于这一时，切莫误了宗派大事。”
    普念神入宝相，此刻开口都是浑厚的金刚之声，“却是你管不得的事。”金刚手臂轻挪，庞大的手臂也要让陆城避让。
    但眼见普念不听劝说，陆城只好用强。“承天之道，奉天之行，化！”
    陆城口中法诀出，仿若天地听其号令，周边元力尽皆消失不见。普念杀招没能蓄势完成，心中淤积伤势爆发，但强忍在体内。
    “即便如此，我也要杀他！”