    不同于凡人世界的整体缟素，万民同哭，修真界正迎来二十年一次的盛典，修真群英会。
    修真群英会古已有之，激励无数年轻修士奋起修行，不仅是为了宗派荣光，更是为了破界飞升的哪怕一丝机会。自千年之前，天元大陆无任何一人得道飞升，谁能打破这种桎梏，无疑是全天元大陆的恩人。
    为了能够培养出这样的人才，修真群英会的奖励越发厚重，从一开始的万象灵药，到千幻破境丹，再到百灵仙兵，直到这一届的，五恒庚金之气。
    天元大陆的修士，以万象踏入修真，以千幻百灵为进阶。而最终，要化天地最为恒久的五种元素之力于气海，方能拥有破界飞上的实力。
    自然万物，拥有这五种属性的不在少数，然而品阶的高低，直接影响晋升五恒境的强弱，因此，哪怕有些人一辈子停留在百灵境，也不愿轻易尝试五恒境。
    而此次修真群英会，便是天地庚金之气，有传闻称，这是比天元大陆还要久远的神物。在无名剑宗多年，也没有铸剑师能够炼化铸造成兵。如此神异之物，更是无人敢将之化作五恒之一入体。
    此次李雪宁参加修真群英会，便是为此物而来。
    “承天道广开大门，四野修士犹如凡尘俗人拾阶而上。“诸位，承天道欢迎同道前来观礼，但门内空间有限，座位无多。是以，凡参加修真群英会者，需以最快速度上山。若席位已满，则护山大阵将自动隔离诸位。承天道在此谢过诸位道友。”
    李雪宁来到山脚，便听到承天道的人如此传音。仅是将讯息传给每一位修士，就非寻常修为可以做到，但以百灵境修为传话，又实在有些大材小用。
    传音毕，散修们尽皆加快了脚步，生怕误了自己难得的机会。李雪宁倒是不急，以他无名剑宗传人的身份，想来承天道不会将他拒之门外。
    但李雪宁刚想踏入山路，却见身旁一位衣着豪奢的公子，手摇折扇而来。
    “这该死的承天道，说什么要考验毅力耐力，不让我用元力登山，这不是为难人吗？我说，你们两个人能快点吗？没有了参赛席位，你们就等着喂狗吧。”
    来人坐在侍卫环绕的肉椅上，一脸郁闷的表情。
    李雪宁倒是见过凡间许多这样的公子，都是些酒囊饭袋，尽干些欺男霸女的事。是以初见这公子，心下便十分不喜。
    但他的两个侍卫着实厉害，李雪宁神识查探不到他们的修为，还以为是凡人。但剑魂探查，却发现两人皆是百灵境高手。这就有点离谱了？难道现在百灵境遍地走了？自己才千幻而已，虽然能勉力抗衡，胜负却不可预料。
    李雪宁放下心中的成见，强忍着鄙夷的神情上前道：“这位公子容貌俊逸，身材颀长健硕，必是名门之后。敢问是哪位前辈之后？”
    这公子哥示意侍卫停下，仔细打量了一下李雪宁，“啊哈，你是李雪宁？无耻剑修李、、、”说到此，他立即停下了，好像这样说有点侮辱人。也得亏他留下了，否则李雪宁一定会给他一个教训。
    “公子，竟然认得我？”李雪宁问。
    “那当然，我行走江湖，全靠的你的名号。甚至很多事都是留的你的名字。大哥，你就是我大哥，以后请让我跟着你混吧。”这公子哥说着，跳下侍卫的肉椅，双手扒拉着李雪宁的臂膊。
    “啊这、、、”李雪宁顿时有些蒙了，这是什么情况？自己在修真界臭名昭著，怎么还有迷弟了？而且，重要的是，这家伙一定做了什么事，留下了自己的名字。“咳咳，这位公子，在下的确是李雪宁，也诚如你所说，是他们口中的无耻剑修。公子好像并不反感我。而且，还四处留下我的名字。”
    那公子哥道：“反感？我看哪个敢讨厌我大哥？至于留大哥的名字，那是因为我是受到你的感召才做的，自然有你的功劳。”
    李雪宁满脸黑线，这家伙说话完全不靠谱，鬼知道他干了什么事情。“那你倒是说说，都干了些什么？”
    公子哥道：“我想想啊。我让老爹给我一张百变易容符，用它化作漠北枪修掌门人，叫人好好打了一顿范雨辰，还罚他面壁十年。嘿嘿。这种感觉贼爽。”
    “啊，你、、、”李雪宁几乎要吐血了，这是什么事啊。范雨辰虽然与自己有怨，却也不是那种生死仇敌，好在这家伙没整出人命来。“然后呢？”
    “然后啊，我爹把我抓回去修行了一段时间。这不，又派我来参加劳什子修真群英会，还不许用元力赶路。真是气死我了。”
    李雪宁知晓此人并无恶意，纯粹是娇生惯养成习性了。“那你叫什么名字，你爹又是谁？”
    “别说了，我以前见人就提我爹的名字，他人不怕我，却怕我父亲之名，于是久而久之都不跟我玩了。然后我就没再提过了。如果大哥想知道，封宝宝倒是可以说。”
    李雪宁觉得这小弟来的太轻易了些，不过也无可奈何。遂说道：“嗯，大哥想知道你的父亲名讳。”
    “凌雪刀，封不寒。”
    李雪宁倒吸一口冷气，如果说修真界还有谁能让他如此震惊的，也只有师尊胡殿的几位至交好友了。北刀封不寒、西蜀隐龙天。而南庵慧心姑、东海怜心盈则是上一辈的修士了。
    “你父亲，确实是有这种威慑力。”
    “大哥也知道我父亲？是哦，大哥行走修真界多年，我父亲又是那样一个人，知晓也是情理之中。”
    李雪宁又道：“你们凌雪门的参赛选手便是你吗？”李雪宁有些怀疑得看着封宝宝。
    “当然不是啦，是大师兄。不过他先我一步而来，应该已经到了山上。哎，早知道跟着大师兄来了。这两个家伙一定都照顾不好我。”
    一旁得侍卫十分尴尬，的确是不如府中得丫鬟伺候得舒服。