    “剑尊就是首战是战争的开局，而胡殿或者李雪宁，就是终结。”
    韩旭怔怔不语，原来，一切早已开始，而今不过是暴风雨之前的宁静罢了。但这种局势，酝酿的时间越久，则爆发时威力越大。或许，整个天元大陆都会被波及。
    “若如此说来，无名剑宗与我王朝应该是同一阵营，为何当年王朝坐视无名剑宗的灭亡呢？”
    韩忻拍拍韩旭的肩膀，“卧榻之侧，岂容他人酣睡？我不知道剑尊与人皇有怎样的合作。但在千年之后，剑尊消失已久，人皇也更换数代，立场与身份，形势与实力都有更易，你觉着人皇还会遵守原来的约定嘛？”
    “所以，人皇陛下乃是故意不帮助无名剑宗，却独独保留当时最有天赋的胡殿，目的就是留下一个复仇的种子，一颗足以烧然九天的怒火种子。”
    “这些思量不是我们能够揣度的，我能做的就是帮助人皇陛下打赢每一场战争。而这，也是我们凡人所追求的最终目标，寿与天齐。”
    韩旭点点头，表示自己明白了。
    而在中州皇宫之内，当世人皇紫气萦身，如临大敌，人皇剑在手，似乎随时可以出招。但胡殿却是自顾坐下，“人皇陛下，久违了。”
    “胡前辈来此，还恕晚辈未能远迎。招待不周之处，也请前辈见谅。”
    “哈，那倒是不敢，人皇陛下的亲身迎接，怕是我这把老骨头承受不起啊。”
    “胡前辈说笑了，当初您跟随师长来皇宫，我就在你身边玩耍，只是不想时过境迁，沧海桑田，我们竟是这般相见。”
    “哦？看来你对你父亲的所作所为毫不知情？”
    人皇脸色不变，“不知胡前辈所说何事？或是我父亲有哪里得罪前辈的地方？”
    胡殿抬眼去看这当今人皇，脸皮之厚已经可以防御大修士的攻击了吧。
    “既然人皇陛下贵人多忘事，在下不介意让您想来点什么。”
    胡殿眸中精光一闪而过，无形剑气斩落人皇剑穗，甚至让人皇毫无反应时间。“尽管你有人皇之力，我想碾死你，不会比碾死一只蚂蚁难上多少，你信是不信？”
    人皇手中的剑握持更加紧致，“前辈勇武，悍绝天元。晚辈自是不如也。但是前辈真个要在此与我分出生死，怕最是天道最乐见之事，相信隐忍数十年的前辈，不会如此鲁莽行事。前辈您觉得呢？”
    “除了硬如龟壳的脸皮，连同人皇之舌也继承了。”
    “胡前辈有事尽管招呼，先祖与贵派祖师的约定，在我这里依然作数。定不叫前辈失望。”
    胡殿却是不急，缓缓道：“听说人皇剑，堪与剑尊神兵、奉仙岛仙器比肩，不知借与我破天如何？”
    人皇脸色终于有了变化，“胡前辈莫要开此玩笑，我虽敬重你是长辈，却也有底线，切莫过火。”
    “过火？你跟我说过火？仅凭你父亲所为，我就是灭了你王朝，你也应无话可说。”
    “哼，也要你有这个实力才行。”人皇的态度陡然凌厉起来，似乎有了对付胡殿的把握。
    “哈哈，酒仙与画宗竟然都来了，看来人皇陛下对我很是看重呢？可惜啊，军神那小家伙不在，而文圣，怕是不愿与你们同流合污吧。”
    人皇道：“我已经极尽尊重前辈，但若前辈不是来此商议事情，而是来此胡搅蛮缠，那晚辈也不介意讨教一二招。”
    眼见人皇果有愠色，胡殿也不打算与王朝拼死，遂说道“上古三皇，有三件皇器，人皇剑我可以不要。但是神木杖与卯日晷，我一定要拿走。”
    “你，欺人太甚。”
    “欺人太甚？这种话你也有资格说？”
    人皇犹豫了。人皇剑是发挥他修为的必然兵器，绝对不能给胡殿拿去。而神木杖，卯日晷，乃是上古三皇之一遗留，只能说与人皇剑同样神异非常，只是不契合人皇修为。但要是说拿去给无名剑宗，那也不是轻易的事情。
    “凭什么？就凭借你纵横天元大陆的霸道修为？还是你以为我王朝有负于你无名剑宗？”
    胡殿道：“我不说，你心里自也明白其中缘由。我可以答应你执行破天计划，而我所说之物，就是必须的。”
    “你要拿来做什么？”
    “磨剑！”
    “磨剑？”人皇突然哈哈大笑起来，“前辈果真豪杰也，磨剑，哈哈。无名剑宗也是人如其名，既无名，亦无情。哈哈，好！神木杖在文圣那里，相信以你的身份，他不会犹豫给你。但是，卯日晷在军神手中，想要得到，便自去寻他吧。此地不欢迎前辈，好走不送。”
    胡殿面色不改，“为了获得力量，而吸纳众多凡人信仰之力，若论无情，谁又能比得上帝王之家。既然人皇陛下不拿给我，那我亲自去取，若是过程中不小心出了差错，可别怪我手下无情。哈哈。人皇，人皇，多讽刺啊。”
    胡殿在大笑声中化光离去，留下人皇九五至尊气急，一声怒喝，震塌皇宫顶梁。好在酒仙与画宗先生在，才没有波及更多地方。
    “陛下何必与一个将死之人计较，待他完成破天计划之后，不过是我们随手抛弃的棋子。眼下还需忍耐一段时日。”
    “我自然知晓。不过，我冷静下来之后，反而有另一计，或许，胡殿也不成威胁。”
    酒仙道：“陛下说与我二人听听。”
    “不可说，不可说，哈哈！”人皇回转住处，顺带抢了酒仙一壶佳酿。“叫韩旭来我这里一趟。”