    中州九郡，顺天郡府在凡人界极为广袤，也算是中州大地面积最大的州郡。韩旭在离开临邑镇后，便径直往顺天郡城去，与李雪宁的一番试探切磋，必然回对此后的计划有所影响，还是要禀明那个人才行。
    中州应天王朝，已有千年之久。说来讽刺，本是凡人王朝，却见证着修真界的兴衰荣辱。
    顺天郡府衙之内，府尹低垂着身子，丝毫不敢抬眼望正堂上的人。堂内没有人说话，一片死寂。
    “你若无事，自可先行退下。”
    堂上之人身着蟒纹服，不是臣子，远超皇亲。此刻安静坐在堂上，手中的棋子已经很久没有落下。
    府尹听了此话，仿若听到赦令，忙拱手缓缓后退，生怕弄出一点动静，让堂上之人改了主意。及至出了大门，府尹差点晕倒在地上，门外等候的府尹夫人赶忙扶住了他。“老爷，您这是怎么了？”
    府尹摇摇头，示意自己没事，而后道：“没、没什么。”虽然如此，府尹抓住夫人的手，却是从未有过的紧张，加上他的面色难看，府尹夫人也知一定要有天大的事情发生了。
    堂上的人眉头一直紧锁着，这时仿若终于有了打算，一子落下，棋盘化为元力消散不见。只听他道：“既然到了，又何必藏踪匿迹？”
    “您交待过的，万事小心为上，即便是凡人世界，也需如此。”
    “过分拘泥于安排，却是迂腐。”
    韩旭的身影渐渐显现出来，却是对眼前之人极为恭敬。“父亲交待的事情，已经尽数完成。画宗先生那里，应该不用担心。”
    “那么，李雪宁此子，确有破天之力？”
    “能在我手中存活已经足可说明问题。之后我也释放出善意，相信凭借他的悟性，会是无名剑宗真正的传人。”
    韩旭之父韩忻，盛世王朝的当代军神，修为百灵，却如画宗一般，能可抗衡五恒大修士的存在。“嗯，既然你如此说，当有几分可信。只是不能将希望完全寄托在他身上。胡殿如果只是复仇，必然有破天之举，而李雪宁将会是他最锋利的剑。为了磨剑，胡殿的安排也不用我们烦心。”
    韩旭道：“磨剑？听父亲的话，胡殿与李雪宁可不仅仅是师徒的关系。或者说，胡殿对李雪宁，另有所图。”
    韩忻道：“从来如此，以后如此，最终也只是会如此。无名剑宗，皆是抛却了名姓的修士，哪来的凡尘六欲？若非如此，慧心神庵也不会这般仇视无名剑宗了。”
    韩旭若有所思，这些隐秘，只有掌握天元大陆千年历史的王朝有记载了。而军神韩忻，自然对此了然于心。千幻修为的韩旭，此刻还未真正进入权力上层。
    “那么，父亲接下来的安排是什么？”
    韩忻道：“解你之惑。”
    韩旭凝眉，“父亲觉得我已够资格了嘛？”
    “非也，只是有些事情，在我们这一代如果无法完成，总该留给后人啊。”这些话带有浓重的消颓气息，似乎韩忻已经行将朽木在交待后事一样。韩旭意识到事情并不简单。
    “父亲何故说这样的话？您正值壮年，即便不如真正的修士寿命远长，却也绝非轻易离世。”
    “孩子，难道你还不明白我们筹划的事情，究竟是多大的因果嘛？”韩忻不待韩旭大话便继续道：“归根结底，还是寿元的问题。”
    “王朝绵延千年不绝，然则我们人类，即便修为堪比五恒大修士，还是百年之寿，这就是问提所在。上古三皇，以医、农、武得天道垂怜，拥有对敌修士的修为。但最终还是百年枯寂，坐化归尘。及至文圣、军神、酒仙、画宗，分明是精彩绝艳的天之骄子，依然无人突破百年之寿。”
    “而那些稍有根骨入修真界的人，寿命之长堪比国祚。这般不公平的天道，谁人能忍？”韩忻说着话，情绪越发激动起来。好似早已有了怨气积累在胸中。
    “自羽皇之后，我朝历代所筹划，不过一件事，得天地之寿！”韩旭听着父亲说这些隐秘，除了壮志激怀，还有满腔愤懑。
    的确如此，如画宗先生，如军神父亲，还有酒仙叔叔，文圣前辈，乃至当今得人皇九五，修为已经是天元大陆得顶端，可以护佑凡人不受修士袭扰，可以与修士正面对战。但在寿元上，却是天差地别，如同碧落深渊。
    “所以，人皇陛下的意思，是借助无名剑宗的破天之局，向天道讨要寿元嘛？”
    “哈”韩忻爽朗一笑，“若只是如此，你也太小瞧咱们的陛下了。人皇之力，是足以击杀五恒境大修士的。而那位千年前的剑尊，是一个异数。他打乱了原本的实力划分，以近乎碾压的姿势斩杀五恒大修士。”
    韩旭似乎有些明白了，“但同时，这个异数也可以作为对天道的挑战。如他能击败天道，或许我们也可以拥有和修士一样的寿元。纵使剑尊失败，天道也有可能受损。”
    “不是可能，而是已经如此了。”
    韩旭反应过来，“这么说，剑尊的失踪，并非是飞上上界，而是与天道争辉，落了个身死道消。”
    韩忻摇摇头，“身死道消我不敢确定，但有一点，我可以保证。”
    “是什么？”
    “天道有损。”
    韩旭明白了，之所以人皇与父亲这般急切，想要借助无名剑宗的力量破天，也是因为千年的休整，不知天道何时会复原。而这个当口，正是无名剑宗向天道复仇的时间，一切都是那么巧合，一切都是那么顺理成章。
    “那么，父亲是准备打一场与天之间的战争嘛？”
    “战争自千年前就已经开始，而现在最重要的，是胡殿磨得这柄剑，究竟有多锋利了。”
    韩旭心中竟有些戚戚然，无名剑宗的传人李雪宁，难道只是胡殿的利剑吗？那如今为了无名剑宗拼命的李雪宁所为，还真是够讽刺的啊。