    李雪宁静静感受着凡人的喜怒哀乐，如果有选择，他应该也是这些凡人中的一员。但了解天元大陆真相的他，又为这些凡人感到一丝悲哀。
    就如同，他们只是修士豢养的家畜。
    想到此，李雪宁就有种难言的愤慨。修士修士，逆天而行，凭借自己的本事，一路打拼才是，靠着凡人的信仰之力算什么？更何况，这种修行方式，与邪魔何异？
    如果，破天之后仍有余力，一定助这些凡人，摆脱韩旭等修士的束缚才是。李雪宁下定决心，身上背负的责任愈加多了起来。
    但眼下，还是提升自己的实力最为紧要。距离修真群英会已经不足七天，李雪宁伤势尽复，又有剑术大师的陪练，终归是有了长足的进步。
    在生死之战中，元力精纯程度已经凝练达到千幻境，加上剑尊之路的第二步剑魂，李雪宁几乎是百灵境的修士了。
    “力的伸展，劲的化消，凡人世界的拳脚兵戈交击，能够这般运用。但修士之间都是以元力对轰，也能做到这样吗？”
    李雪宁凝眉深思，若是对手招数袭来，自己自然可以像剑术大师一样以身法躲闪过去，但是由对手招数牵制对手，实在是难上加难。
    除非，借由天地元力将对手与招式紧密相连，达到牵一发而动全身的效果。这就像是树叶下落的瞬间，能够在击飞树叶的同时，吹折树枝。
    李雪宁觉得，这一招如果练成，将成为自己的又一绝招，而不是单纯得以元力精纯来决胜负。
    王画的画道也算是比较精深的，只是对技法没有过多研究，但旁系术法还是很有天赋。像是易容符，替身符等，以万象境的修为就创造出来了。
    如果日后见到王画，当以此共同探究。
    这几日镇子上的人渐次多了起来，除了正常的客商之外，还有很多修士混入其中，李雪宁所在的馆舍也住进了不少修士。
    清修中的李雪宁，耳中也听闻了不少轶事。像是玄刀门此次只派了千幻境的门徒来，并且还不打算参战，貌似是要更加没落了。
    而承天道陆城，以百灵境的修为稳压年轻一代人，几乎是此次群英会的既定胜者，很多人都对此深信不疑，来参加比斗，也没有妄想拿走第一的奖励。
    不过，同境无敌的弓修韩旭，也是修士口中名声极大的存在。承天道陆城虽然更亲近天道，但越境杀敌的韩旭，同样有获胜的契机。两人还未有打斗，不知胜负如何。
    而另一人，则是李雪宁。虽然在李雪宁刚出竹林碧海时，便被韩旭从头压制到战败，但听说不仅没有死，修为还更加精进。这可是少有的，能在韩旭手下活着的修士了。可见这所谓的无名剑宗传人，还是有点分量。
    李雪宁听了心绪并无波动，既然师尊说了，那群英会第一的奖励乃是无名剑宗之物，此番自己的目标便只有一样。
    就在李雪宁闭目，不想再听时，只闻又一修士道：“你们坐井观天，只知中州天骄，岂不闻东海奉仙岛之沅箫仙子？北原傲笑刀客吴雨新？甚至还有蜀郡隐龙昊天木，南屿慧心神庵普念？各个千幻巅峰，临门一脚即是百灵的修为，你说，他们有哪一个是易于之辈？”
    “当世几大青年才俊，自是我等修士望尘莫及的存在。但我不解的是，修真群英会二十年一届，为何这一届的争斗这般激烈？难不成是奖品大有来头？”
    “说你们目光短浅把，你们还不承认！对于我们来说，能够达到百灵境的修为，就是祖上积德了。几乎是穷极一生也无法达到。但对这些天骄来说，五恒境也只是开始，成为宗派掌门如何？长老如何？还不是枯坐凡尘百年，抑郁而终？他们的目标，始终是飞升上界啊。”
    “老哥此话在理。自千年前羽弦真人飞升之后，我们天元大陆再无一人能飞升上界，实在令人惋惜。而今千年已过，又是真正的群英聚集，想来，该有一人得此天缘。你我何其有幸，竟能见此盛事。”
    “是啊，能够亲眼目睹天之骄子飞升上界，未尝不是一件荣幸之事。诸君，共勉之！”
    说罢，众多修士尽皆举起酒杯，一饮而尽。
    李雪宁心有触动，无论是凡人还是修士，都有无奈之事，都有不甘之心。而在所谓的天道之下，谁又能真正的超凡脱俗呢？
    心绪起伏不定，不利于修为清净，李雪宁一个瞬身离开小镇。
    承天道周边除了临邑镇，还有不少丘陵林立。李雪宁立于山头，晚风吹拂他的长发，在晦夜里犹如墨笔画在黑纸上，不着丝毫痕迹。
    蓦地，苍穹暗暮本是无星无月，此刻仿若有万家灯火渐次亮起，密密麻麻相互映照，寂寥的夜空瞬间热闹起来。在这星子般的光辉之后，一轮圆形的白色桐木上，清丽的身影像是蟾宫之仙，飘然而至。
    发带在其后婉转，青丝在左右回旋，明眸秋水战战，欲笑还泫。白纱掩红唇艳彩，素手捻竹笛玉坠，仙乐来。
    东海奉仙岛，沅箫。
    在凡人与修士都处在惊愕之中时，一声东海奉仙岛沅箫的惊呼，瞬间传遍四野，神龙见首不见尾的东海奉仙岛，今朝再履中州大地。
    同时，承天道之南，“普世为怀，济世为志，度世为愿，救世为念！”南屿慧心神庵，普念，到。
    一时之间，两方神秘宗派相继而来，更是如此大张旗鼓，引人注目，实在令人讶异。
    而李雪宁处在好巧不巧，处在两方势力中间，一时竟不知是去是留。
    “无名剑宗传人，李雪宁？”
    良久，南屿慧心神庵传人普念首先开口。
    “是，阁下有何见教？”
    “欲杀你而得天道眷顾。”
    “很真实的想法，很幼稚的念头。”
    “我慧心神庵不做欺瞒之事。心中所想，便是手中所行。”
    普念说罢，手中钵盂化作吞天之之罐，李雪宁周边空间仿若被定住，身形顿时一滞，元力也被吸纳一空，顷刻间危急万分。