    中州广袤，以凡人之躯丈量，需以年计。即便是在修士眼中转瞬即达的山顶，仍需数日方能到达。
    顺天郡与王朝都城之间有一山脉，比之天穹山脉的高大自是远远不如。但其上有各种凡人疗伤之草药，是许多人赖以谋生的手段。
    胡殿立于半空，看着这位老人艰难得登山，偶尔停下来采一株草放在鼻子前嗅一嗅，好似在找什么东西。他的衣衫在登山过程中被划破，手上除了泥土外，伤痕处正在不断渗出鲜血。他的面目实在太过苍老，上面沟壑纵横，远比这座山还要崎岖。灌木横生，勾扯他的胡须与白发。道路泥泞，阻碍他的前进步伐。
    “我有一味药在配，前辈不介意等我一段时日吧。”
    虽然十分辛苦，但老人说话还十分利索，也没有特别的气喘吁吁。
    “我只是有些不明白，你这样做的意义。”胡殿道。
    老人吐出嘴里的草沫，摇摇头，似乎还未找到想要的药材。“我之先祖，曾经以医术活人无数，我之先祖，曾以武功御治天下；我之先祖，曾以农技，育养黎民百姓。纵然他们都是百岁之龄仙逝。然而万古传颂其名。没理由到了如今，却要寻求天地同寿。”
    知晓想要拿回神木杖，必须经过文圣，胡殿也实不愿与这样一个老人动手。“的确如此，有时候活着，反而是种折磨。相信你知道我所言不虚。”
    “前辈遭遇，晚生知晓。只是感慨，人心不古。”
    胡殿道：“所以，待我捅破了这天，先生可以重塑天元，而非久居人皇之下。”
    “前辈应该知道，我对名利不感兴趣，必生所求，也不过修身齐家治国平天下而已。人皇之谋，我不愿参与。前辈计划，我也不做干扰。只是有一言还请前辈听之。”
    胡殿道：“洗耳恭听。”
    老人放下手中干枯的拐杖，“老朽活了八十又三，此生见证了皇位更替，见证了修真界兴衰无常，也见识过无数生灵消逝。而所有的事情，都逃不过一个定数。或许是前辈所谓的天道，或许是别的什么仙灵，因果轮回，从未有所更易。身为臣子，自当为国谋；远在江湖，则思己身。一生问心无愧，也就罢了。”
    “先生所言，的确有几分道理。但身处尘世之中，半点不由人，先生可能理解？”
    “自然是知道的，老朽说这些话，只是盼前辈能有所悟，或许会有不同的结局。现在，只要前辈回答我一个问题，神木杖即双手奉上。否则，我宁愿将其永封地下。”
    胡殿道：“先生请讲。”
    “李雪宁究竟是破天之人，还是，破天之剑！”
    胡殿苦笑，原来，弥留之际的王朝文圣，还是在这种问题上，不愿让步。
    但胡殿却没有正面回答文圣的话，从他们对话开始，皆是互相尊重，胡殿称文圣为先生，文圣称胡殿为前辈。所以到了此时，胡殿有些恍惚，似乎全部的人都在以为他是无情之人。
    “先生以为，我是一个无名无姓无情无义的人嘛？”
    文圣道：“当你拾起门派之仇时，我便知晓你不是这样的人。但我很惶恐，仇恨会蒙蔽你的神智，让你做出悔恨终生的事来。”
    “先生心意，我明白了。”
    文圣抚摸着手中的拐杖，似乎只是多年相伴，有些不舍。但神木有灵，竟也化出枝条回拢文圣，臂膊与枝条，仿若相拥在一起的战友。“这柄神木杖，你拿去吧。磨剑是一件耗损心神的事情，希望你在此过程中，不会被心魔吞噬。”
    神木杖缓缓漂浮至胡殿身前，似乎仍有文圣余热在其上。“我将不久于人世，对于人皇，我能做的不多，你要抓紧时间。”
    胡殿拱手作揖，向着这个小自己百岁的老人，深深鞠躬。“如有那一日，必宰牛烹羊以告之。”
    仰面而倒的文圣，吐出最后一口清圣之气，附着在神木杖之上，“我能为前辈做的，也就这些了。”
    随着苍老面容的极速衰败，一代文圣化作天地浩然正气，遍撒中州九郡。无数凡人文士，眉目之中，响起清亮声响。“为苍生利民而读书。”
    一瞬间而已，应天王朝中州九郡生民无故落泪，似乎心里空缺了什么。
    胡殿握持住上古三皇之一的神木杖，却感觉重逾万钧，远比五恒大修士，甚至比人皇之力还要有压迫感。
    “这就是您淑世的最后一味药吧，胡殿必不辱所托。”
    应天王朝皇宫之内，人皇望着文圣陨落的方向，喟叹一声，“师尊啊师尊，你终究是选择了与我背离的道路。哪怕是以生命为代价。但你以为这样就可以阻止我了吗？与天地同寿啊，是多么诱人的条件，又有多少人站在我身后。您根本不理解，只会坚守着您的迂腐道义。看着吧，我会证明给您看，您是错的。”
    感应到师尊文圣身亡，酒仙勃然大怒，“李子然，你说过会让我们都寿与天齐，但老师为何仙逝？”
    酒壶回应主人之怒，壶口蒸腾炽烈元力，下一刻就要喷薄而出。
    李子然却好像早有所料，“正是因为你的脾性，才无法告知你真正的计划。师尊的身亡，也是成就破天之剑的关键。别说师尊，就是你我，也不过是人皇得天之寿的棋子。”
    “我不信陛下是这样的人，待我们恩重如山的师尊，他怎么可能如此？”
    李子然还欲争论，却戛然而止，随后恭谨垂手道：“叩见陛下。”
    酒仙虽不信李子然之语，也对人皇陛下起了质疑，此刻竟然也不行礼，更怒目而视。“人前我称你一声人皇，但在私下，你还是我们的四师弟。今日我只问你一句话，师尊的死，与你有没有关系？”
    人皇不介意酒仙的无礼，只是有些颓然的坐下，“可还有醉生梦死？”
    醉生梦死是以酒仙神通酿制，即便五恒大修士贪杯也会醉倒，以往是师兄弟四人受了文圣师尊的责罚才可抿一口，人皇此话，可见还是记得众人情谊的。酒仙渐渐放下芥蒂，随之而来的是无尽的悲痛。
    “为何，为何会这样？”
    “因为这天道无道。”人皇闷下一杯醉生梦死，“师尊死了，身为他的衣钵传人，我们才要永远活下去，才不负他的期望。你说是吗，二师兄。”
    李子然略有些惶恐得跪下，“陛下之言，亦是臣之心声。还望三师弟节哀。”
    不管不顾画宗与人皇的勾心斗角，酒仙只一个劲得灌自己酒，平日里一杯即倒的醉生梦死，似乎也失去了效用。