    “你我实力相差不大，生死对敌你的确有把握杀我。但你如今元力匮乏，又被我阵法包围，真的打起来，谁胜谁负一目了然。相信以掌教阁下的见识，不会认不清局势吧。”李子然风度翩翩，成竹在胸。
    王天风道：“那你如何断定我知道曦皇的去处？”
    李子然长叹一声，似乎对解释十分抵触。“掌教阁下应该明白，古皇有三位，但如今掌权者，只有一位。你想啊，其他两位皇者的后裔要怎么办呢？”
    “夺权？”本是下意识得发文问，但很快王天风便知道，的确如此。
    “是啊，夺权！”李子然咀嚼着这两个字，心中苦涩难当。“凭什么，同为三皇后裔，我只能是臣子？凭什么，同为老师的学生，他永远最受瞩目？”
    王天风才没有兴趣听他诉苦，打断他道：“你是，曦皇后裔？”
    “哈哈”李子然大笑，“是啊，我是曦皇后裔！说出来都会被皇族摒弃的族裔，如果不是文圣老师的身份，我怕是连进皇宫的机会都没有。我要夺权，要拿回本属于我曦皇族裔的东西。”
    王天风意识到李子然已经有了入魔的倾向，“所以，你找我来，就是想得知曦皇的所在，想要他苏醒？”
    “然也！”李子然忽又平静了下来，一切似乎都在他的掌握之中。
    “但我可以告诉你，曦皇已经死了！”
    “你只要告诉我他的身体埋葬之地。”
    王天风沉默了。自己身处险地，如若不答应李子然，自己势必要恶战一番，生死难料。但是要说出曦皇躯体所在，又万万不能。“李子然，如果你真的尊敬你的老师，你应该明白，文圣平生最在意的，只有苍生。”
    “然后呢？”
    “如果曦皇苏醒，那么天元大陆所有人族，都将是他的血食，即便这样违背你师尊的遗训，即便造成这样的严重后果，你依然要选择这条路嘛？”
    “与我何干？”
    “你、、、”王天风气急，无论他有怎样的筹划，对于天元大陆的众生没有妨碍始终是前提。但现在，身为人族的李子然反而是不在乎凡人生死了。
    “哼，李子然，不管你有多少筹划，你终究坐不上这人皇之位。”
    “那陆显礼就做得？”
    “你为人皇血脉，当知晓承接人皇之位，必然有天道认可，而前提便是对苍生万民的爱护。就凭你现在的心境，你觉得可能嘛？”
    “哈哈，天道，自以为是的天道。待曦皇醒来，我族必然成为天元大陆的主宰。现在，告诉我曦皇的躯体埋葬之地。否则、、、”
    李子然说着，手上术法已然开始酝酿，只要王天风有任何反抗举动，随时可以下杀手。
    “我可以告诉你曦皇的埋身之地，但是没有元神的他，终究只是一具行尸走肉。”
    李子然道：“哈哈，有幽荧神兽在，谁人敢说曦皇没有神念？”
    “有我承天道在此镇压，除了我派掌教令牌，无人能打开虚空牢狱，幽荧将在我承天道之下，永世镇压。”
    “哈哈哈，王天风，虽然你年岁最大，修为也可说最高，但是心智与谋略实在蠢笨，如果我不做好万全之策，岂会与你轻易冲突。”
    王天风不觉画宗李子然的侮辱，但是听到他有谋划，还是难免惶恐，“哦？不知画宗先生有何筹谋？”
    “你不用知晓，既然你不见棺材不掉泪，我也不愿与你正面交手。那么在这方禁锢空间中，静静等待李雪宁带来的惊喜吧。哈哈哈、、、破天之力，只怕你这承天道封印，也不堪一击啊。”
    “你、、、”
    李雪宁与吴雨新继续前行，准备修真群英会的下一关挑战。
    但就在此时，以南屿慧心神庵为首，天元大陆大小宗派八方围住两人，誓要分一杯天道眷顾。
    “普念师姐，东海奉仙岛沅箫提前退出计划，西蜀隐龙谷未见一人，凌雪门的人在封宝宝的带领下回返北原，应该不会参与此事。除此之外，周中大大小小的门派，千幻修士百余人，尽皆在此，听从普念师姐调度。”
    “嗯”普念轻轻颔首，犹如圣者普渡众生之音，长袍通体金黄，与顶上紫金钵盂相映成辉，宝相庄严。但慈目之中的肃杀之气极为浓烈，丝毫没有遮掩。本是由情入道的修士，终归是在千年的衍变中，成为斩情问道的极端存在。“今日，无名剑宗必亡矣。”
    李雪宁看着四周乌泱泱一片的修士，淡然道：“普念师姐莫不是以为胜券在握了？承天道会允许你们这般肆意妄为吗？”
    “呵呵。”普念轻笑出声，“师弟可曾见到一名承天道的弟子？实话告诉你，为了杀你，我派五大长老，中州各大宗派的掌门、客卿，已经全数出动，找上胡殿。而承天道掌教王天风，则在画宗的计划中自顾不暇。师弟你猜，我要杀你，还要问过承天道吗？”
    “哈哈，所谓的天元大陆第一门派，原来也不过是个受人胁迫的存在，真是可笑。”李雪宁环顾四周道：“：慧心神庵与我无名剑宗有怨，还可以理解。尔等为了虚无缥缈的天道眷顾，以卑劣手段行此不仁不义之事，值得吗？”
    有修士回道：“笑话，凡人的仁义道德，焉能束缚修士行事。唯有永恒天道，才是最终的追求。在此过程中的手段自可忽略不计。”
    “那么，在座诸位，皆是此等想法？”
    无人回答李雪宁的问题，但逐渐升腾的杀意，已经昭然若揭。
    李雪宁叹惋一声，“既然如此，已不存道心，与牲畜无异，我杀之也可无愧了。”李雪宁此话，与师尊胡殿一般无二。
    吴雨新与李雪宁站在一起，面对天元大陆年轻一辈几乎所有高手，面色不变，身躯岿然不动。“这一战之后，我之霸刀将更近一步。”没有丝毫怯懦，没有丝毫退步，没有丝毫犹豫，北原凌雪门霸刀之道，今朝再现天元。