    李雪宁小心得将昏迷得沅箫交给东海来人，手上得温热提醒他这并不是一场梦。
    “虽然此次东海奉仙岛传人败给你无名剑宗，但是我必须提醒你，不要对沅潇有任务非分之想，你们之间，注定是云泥之别。”
    东海主事者似乎察觉了李雪宁的感情，特意加强了自己的语调。
    李雪宁却满不在乎，“我与沅箫仙子不过只见过两次，前辈就要诬陷我与仙子有染，不知是对我偏见在前，还是对仙子失信在后。再者，仙子天资绝世，便是我一见钟情，也在常理之中。我与仙子又都是少年，结成眷侣也不失为佳话，前辈这般狠心阻挠，岂非棒打鸳鸯？”
    东海主事者早知李雪宁的本性不坏，只是牙尖嘴利。遂说道：“我东海奉仙岛与你无名剑宗世代交好，但如今，你已经是天下公敌，一定要托东海奉仙岛一同沉沦嘛？还是说，你想要沅箫与你陪葬？”
    说到最后，东海主事者更是有一种怒气在内。
    李雪宁瞬间明白了，这位东海奉仙岛的长者，并非在阻止自己与沅箫的婚配，实乃为了沅箫的安全着想。自己的处境自己明白，说是能与天骄对决，不过是仗着无名剑宗胡殿的威风罢了。而当下，甚至师尊胡殿甚至也陷入危机当中。
    李雪宁心底暗暗长叹一声，“前辈好意，晚生知晓了。如有缘份，再相见吧。”
    “你能明白最好。记住一句话，当你无法决定自己命运的时候，杀死命运，便是你能做到的最佳选择。”
    “所以，前辈的意思，也是让我，走破天一道嘛？”
    “那是你需要面对的抉择，我不做干涉。但想要护持什么，需得必要的实力，破天之路，万般思量，好自为之。”
    李雪宁深深呼一口气，“前辈慢走，晚生不送了。”
    “嗯。”东海主事者怀抱着沅箫远去，李雪宁想不到再次见到沅箫，竟是多么遥远的事情了。
    四下修士，眼见东海主事者都不与李雪宁正面冲突，自身更不是李雪宁对手，纷纷有了退散的意思。
    “哼，待大会正式召开，在擂台上堂而皇之得打败你。”
    这话说得冠冕堂皇，实则是为了自己能够在不敌李雪宁的时候，靠着规则活下来。毕竟修真群英会意在切磋，而不允许有死亡。
    “好的好的，我记下了哈。”李雪宁说着看向那修士。
    那修士恨不得即刻消失，但在众人面前只能强颜欢笑，看来若是碰巧遇到李雪宁，必然被胖揍一顿。
    就在这边事情刚刚结束，吴雨新还在与慧心神庵普念对峙，二人皆是神念交战，未动真格。
    李雪宁既然腾出手来，遂传音道：“东海奉仙岛沅箫已经败退，你是要以一敌二，还是现在离开？”
    慧心神庵普念探查到周围局势，已然知晓今日也是无法拿下李雪宁，于是即刻撤去神念，转身就走。
    吴雨新这才放松下来，“说真的，我宁愿去沙场冲阵，也不想和这种玩神念的修士对敌，太辛苦了。”
    吴雨新额头渗出许多汗水，看起来疲惫不堪。
    “哈哈，此番有劳了。”
    “谢我的话留着吧，有命活下来再说不迟。”
    李雪宁不跟吴雨新客气，“慧心神庵到底什么来头？我虽然拿到了剑尊神兵，但是在它的记忆里，南屿应该是一片荒凉之地才对，为何会出现这样一个宗派？”
    乌云新道：“你师尊胡殿应该把整个大陆的概况都告诉你了，唯独这个慧心神庵特意隐藏了下来，你应该能察觉点什么吧。”
    李雪宁摸摸鼻子，“约莫着是有愧于人家。”
    “哈，没看出来你还有点见识嘛？不过说真的，慧心神庵的修行以绝七情断六欲为主，相较于普通修士来说，她们更贴近天道，毕竟无情有情实在难以界定，”
    “额。”李雪宁试探性得问道，“那这慧心神庵的主人，该不会是、、、”
    “你猜对了。慧心姑修习的太上心法不过是无情道，修习过程中，不触情欲，直到与天道贴合，远比如今的承天道还要受眷顾。但当年，中州剑尊与南屿慧心姑、东海怜心盈同行过一段时日，大抵也是那时，太上心法因为心境动荡而破。为此慧心神庵庵主，在流传极广的太上心法上，创造出更加卓越的太上忘情心法。先入情而后舍情，功法更加卓绝，而其人则近乎绝情。”
    “原来我无名剑宗还有这桩因果，若是因为天道眷属，不过是修士正常厮杀，沾染上情字，那可真是百口莫辩了。”
    吴雨新继续道“如今修习慧心神庵太上忘情心法的，除了自幼长在南屿的女子，便是些情场失意的姑娘了，而修习这种功法的破境捷径，便是灭杀你无名剑宗的修士。”
    李雪宁惊愕得点点头表示自己知道了，慧心神庵这个庵主，是个狠人啊。“那她现在还活着嘛？”
    “谁知道呢？南屿那片地方，鲜少有人踏足，慧心神庵又是闭教修习，有关于她们的消息非常少。”
    “我就说嘛，我与慧心神庵无冤无仇的，这般针对，也太没理由了。原来都是我那个门派老祖惹的祸。”
    吴雨新看着李雪宁一脸不可置信，“你在门派内，都是这样对长辈的？哦不，对待你的师尊也是这样？”
    “你是说那死老头？”
    “额。”吴雨新彻底没话说额，想他自幼在凌雪门修习，天寒地冻的，还要给师傅端茶倒水，比修行还要辛苦，怎么李雪宁不是这样嘛？
    “哎，下了山我才知道，原来很多事都不是我想得那么简单。李兄大才，兄弟受教了。”
    “客气客气。不过我倒是有个疑问，那东海怜心盈，在三人当中充当什么角色？”
    吴雨新一时愕然，这个，师尊也没告诉过他。“说实话我也不知道，但是，当年剑尊的修为已经远超五恒大修士，本该得道飞升的，却一直没有羽化。直到与东海怜心盈、南屿慧心姑同行一段路后，与远古曦皇制定了破天协议。”
    “啊这、、、”