    “什么？”李雪宁不可置信，远古三皇应该已经没有寿元，而在千年前离世了才对啊？“你说的是凡人的古皇？”
    “没错，就是你想的那个。”吴雨新一脸沉闷，似乎陷入无止尽的思索之中。
    李雪宁道：“剑尊老祖曾经与曦皇共同谋划破天计划，但是最终一剑，剑尊老祖为了众生，收力三分。而与此同时，曦皇则应该是与圣皇神皇对战，难道那一战，曦皇没死？”
    吴雨新道：“我不知道，在我们已知的事实中，人族三皇以及后来的人皇，虽然修为比肩五恒大修士，但是寿元如凡人一样，这是天道的制约。但是，我的的确确感知到了，属于曦皇的气息。”
    吴雨新转头看着李雪宁，“天元大陆的历史我们不可考究有多久，但是修士感悟天道，为什么灵体不行？”不等李雪宁回答，吴雨新便继续说道：“因为在上古三皇的战争中，妖兽也好，灵体也罢，都已经绝灭殆尽。哪怕留有一些，也不敢轻易现身，以免沦为修士血食。而在我们对战的过程中，那股力量乃是只忠于曦皇的幽荧！”
    “幽荧？”李雪宁呢喃着这个名字，“无形无体，吞神化力！怒则梦魇千里，和则万众平息。随曦皇征战数十年的远古神兽。”
    吴雨新长叹一口气，“就是它！”
    李雪宁一时不知该说些什么。“所以，我们当前的处境是怎样？人皇？承天道？还有画宗军神？”
    “如果，曦皇还活着，那他一定也希望有人能够破开天元大陆。所以，曦皇未必是敌人。这可能是唯一的好消息了。”
    就在两人都神情都无比凝重之时，李雪宁忽然道：“传说中，幽荧与曦皇并肩作战，当初剑尊与天道为敌，曦皇独对圣皇与神皇二人，而幽荧则是没有任何消息，难道说，还有我们不知的隐藏秘密。”
    “千年前承天道应该还未创立，但是在剑尊与天道一战之后，承天道一举成为天元大陆最为兴盛的门派，这其中必然有极为重要的事情发生，或许就与这神兽幽荧有关。”
    “说到这。”李雪宁充满疑惑地问道“吴兄可知东海奉仙岛到底什么来头？”
    吴雨新道：“你怀疑东海奉仙岛与灵兽有关?”
    “本来我也没有怀疑，但是当我晋升剑魂之境时，对于天地元力感知超越寻常修士。但是在面对东海沅潇的时候，我、、、”
    “如何？”吴雨新追问道。
    李雪宁摇摇头，“我不能确定，但是有一点，沅潇的身上有不属于人族的气息。”
    “这、、、”
    “或许，当年所有妖兽的归属，就是东海奉仙岛，也或许，东海奉仙岛也参与了征战天道。”
    李雪宁实力越发提升，但是对于天元大陆的疑惑却是越来越多，初始只是还师尊胡殿恩情，但现在，太多的谜团需要他来解开。
    “即便神兽幽荧还活着，也是在承天道的重重封印之下。”
    吴雨新比较接受这个判断，“承天道也许就是因为镇压幽荧而得天道眷顾，如此方说得通。当下最严重的问题是，为何，幽荧会出现在我们的战斗过程中。是承天道有意为之，还是幽荧有破开牢狱的可能。”
    “修真群英会，也许并不是单纯的门派争夺排名的盛会，也有可能承天道有自己的筹划。而我们，很可能只是棋子。”
    二人再不说话，只有凝重的气氛笼罩周边，好似无所遁逃的大网，紧紧束缚两人。
    就在众多修士各自度过第一关悬天斗场之后，承天道掌教王天风宛若虚脱一般盘坐虚空，双手搭在膝盖上，强悍的元力波动使得周边无人能立足。
    画宗李子然道：“王掌教，答应你的事情，我已经做到了。现在，该是你兑现诺言的时候了.”
    王天风心中一突，并非是不愿兑现答应李子然的承诺，只是说好了的要等事情完毕。但此刻，正是王天风回纳元力的时候，李子然选择在此时提出要求，势必有不轨意图。
    “怎么，难道画宗先生以为我一教掌门，会失信于你嘛？”强自镇定，王天风一边努力运功一边说道。
    李子然道：“那当然不是了，只是、、”
    李子然话未说完，自书箱之中取出三张印刻符纸，向空中一抛，顿时化作三方禁空光柱，牢牢封锁二人空间。
    “你这是做什么？”王天风厉声喝道。
    李子然眼见术法已成，终于松下一口气，“我不想做什么，只是没有隔绝你承天道的监察，怕有麻烦。只能出此下策了。”
    王天风知晓李子然有大事谋划，且以逸待劳，“有什么事情如此重要，竟然要画宗先生行此卑劣手段。”
    李子然道“掌教阁下对曦皇了解多少？”
    “三皇之一的主战之人，修为本是与其他人皇齐平，但是有无尽战意在侧，只会越战越勇，最终一战，可以一敌二，让神皇圣皇陷入苦战。”
    “还有呢？”
    “如非天道插手，三皇之战胜负犹未可知。”
    李子然摇摇头，并非否认王天风的话，而是道：“掌教阁下只是在说流传的故事，而最重要的，始终隐而不发。”
    “嗯？什么重要的事情？”
    “比如说，曦皇最后的归处？比如说他灵兽幽荧的归属？”
    王天风脸色大变，随后说道：“既然画宗先生了解如此多，那我也不隐瞒了。神兽幽荧一直在我承天道的虚空枷锁内。我用来吞噬修士战力本源的神秘之物，便是幽荧的化身。只有依靠他的力量，我才有把握与天道一搏。”
    李子然道：“与聪明人打交道，总是如此顺畅。那么我想要的，掌教阁下应该也明白吧。”
    王天风道：“哈哈，我明白了。只是，你凭什么觉得我会告诉你？还是说，画宗先生已经胜券在握，可以轻易拿下我。”
    王天风虽然表面镇定，实则已经暗暗传音六法殿宇堂前来支援，但是，画宗之符咒，似乎隔绝了一切。