    东海与中州隔着极其遥远的洋流，即便是修士，也要很多时间才能横渡，境界稍低些的，就要元力不足而如凡人一般溺死了。
    传闻中，东海奉仙岛并不是天元大陆的原本居民，而是仙域坠落下的小块陆地落入海洋形成，是以自称奉仙岛。但她们行事的确不似魔道嚣狂，只是偏安一隅，不争不抢。
    千年之前，剑尊在世之时，东海奉仙岛之主与剑尊交情极深，两人经常论道数月方止。也就是在那时，剑尊获得了东海奉仙岛的移魂转生阵法。也是沅箫能够以此迷惑李雪宁的原因。
    哪怕是天道旨意，击杀剑尊，灭杀无名剑宗，奉仙岛都不闻不问，好似完全游离于天元大陆之外。
    沅箫自幼长在奉仙岛，对于中州的了解，都是来自师长的口述。
    “天元大陆并非是养育仙道人才的下界次元，个中缘由十分复杂，难以向你解释清楚。但沅箫你只要记住，我们要离开这个地方，无论什么代价。”
    年幼的沅箫，看着师长严肃的面庞，心里没来由得惧怕。这与往日的和善大相径庭。
    “沅箫你是我们的希望，离开天元大陆的希望。当年剑尊失败了，我们的希望也随之破灭。而今，只有依靠你，依靠天道。”
    临行的沅箫，耳中已然回响着师长的嘱托，关系着东海奉仙岛所有人生命的嘱托。
    “沅箫，杀了他，得天道之赏，你的境界修为将远超天元大陆所有修士，你就是唯一有希望破界的人选。”
    似乎从小到大，沅箫就是活在师长的期待中，活在离开天元大陆的希望中。所有的人看着她，不像是同族同宗的亲人，而是一样工具。
    这种感觉始终伴随着沅箫，并且越是长大，这种情绪便越加强烈。
    沅箫渴望着师尊能像儿时那样抱着她，在她耳边哼唱她听不懂但是十分温暖的歌谣，而不是若即若离得看着她，却再不走进。渴望着文士阿嬷能告诉她中州的风土人情，而不是千言万语，只教她好好修习。也渴望着玩伴能回到她身边，而不是各自闭关，仿若老死不相往来。
    本不该是这样的，起码在沅箫的记忆中，不该是这样的。归根结底，是所谓的离开天元大陆这个目标，束缚着所有东海奉仙岛的人，必须为此努力。
    沅箫第一次见到李雪宁，始终在迟疑着，师尊要她杀李雪宁，但她内心的道义又极力阻止她这么做。两人针锋相对如此之久，还是在最终之刻，才有了冲突。
    而这次，随行的阿嬷对沅箫很是不满。“阿嬷，我不想这样做，东海不是很好嘛？我们世代在此，也没有什么不好啊？只要你们都在，阿箫就觉得很幸福了。”
    “傻孩子，我们终究不是这方天地的子民，无论如何是要回归家乡的。”
    “又你们的地方，就是阿箫的家。”
    阿嬷沉默了，难得的紧搂住沅箫的肩膀，“孩子，就算为了我，为了你的师尊，好嘛？”
    不给沅箫反应的机会，阿嬷跪在沅箫身前，“当阿嬷求你。”
    沅箫再无争论的机会。
    “阿嬷，阿箫好累了，让我睡一会罢。”
    “小姐就在阿嬷怀里安心睡吧，有阿嬷在！”
    李雪宁虽然屡次遭到沅箫的针对，但委实说对她印象还不错，多少有些颜值的因素在罢。看她这几次的行为，总是有种不甘愿而为之的感觉，更是让李雪宁觉得怜惜。
    此刻李雪宁只是想调戏性得占沅箫便宜，却见沅箫极度疲累的顺势倾倒，口中尚自呢喃着，“阿嬷，阿嬷”
    李雪宁手上的力道又重了几分，却绝然没有半分轻薄之意。
    “好了，阿嬷在，乖乖睡吧。”李雪宁故意压低了声音，似乎在安抚沅箫。同时感觉到沅箫依赖性得回拢自己得腰身。感受到躯体得温热，李雪宁一瞬间竟有些恍惚。
    但是，李雪宁回望四周，却是什么心思都没了。无数敬仰钦慕沅箫的修士，眼中皆是喷涌着怒火，恨不得身啖李雪宁之肉。
    “卑鄙无耻的剑修李雪宁，你把沅箫仙子怎么了？为什么她会倒在你怀里？”有修士愤怒出声。
    “定是用了什么肮脏的手段，我羞于他为伍。”
    “大家伙一起上，救回沅箫仙子。”
    李雪宁顿时慌了，“那个，沅箫仙子身体有恙，在下只是刚好在身边扶住她而已，诸位切莫误会。”
    “误会？把命留下再说。”
    无论是为了沅箫仙子，还是为了天道封赏，这些修士红了眼，只待一个时机就要出手杀了李雪宁。
    然而，就在剑拔弩张的时候，庞然伟力降临，仅是散发的修为气息，便让在场众人呼吸一滞，若非来人无意杀戮，恐怕有很多人都要跪伏于地了。
    李雪宁感应到这股气息的时候，便知是为了自己而来，或者说是怀中的沅箫。
    “把沅箫安好得送还给我，我东海奉仙岛，推出此次修真群英会的比斗。”
    李雪宁道：“想来前辈应该是沅箫的长辈，她只是情绪起伏神识紊乱而昏迷，并不是大问题。交给您，我自是放心的。只是、、、”
    “嗯？”来人隐藏在炽烈的光芒之中，李雪宁剑魂也无法探知她的面色好坏。“有话直说无妨。”
    “在下只是觉得，沅箫行事多有不情不愿之意。还望前辈能多多体谅于她。”
    “不该你问之事，便不要再多言。此次东海奉仙岛败于无名剑宗，心服口服，无话可说。”