    李雪宁魂识融入阵法之中，只觉神魂都有一瞬间的迟滞，能够清晰感应到自己的身体十分僵硬。好在这种感觉一闪即逝。
    李雪宁定睛去看，果然如承天道弟子所言，自己出现在悬天斗场石玉台之上。再看对面敌人，正摇晃脑袋想要清醒过来。“若是这时上去，岂不是轻易获胜。”李雪宁低声呢喃道。
    然而下一刻，承天道外门管事的声音传遍悬天斗场，“无名剑宗李雪宁，妄图偷袭，如此卑劣行径，为我道所不耻。念在初犯，予其自新机会。望诸位同修引以为戒。”
    李雪宁哑然失笑，还能这样？若只是武力上以多欺少也就罢了，偏偏在言语声誉上也要李雪宁身败名裂，实在有够损的。看来承天道自上至下对自己和自己的宗派都没有好感。
    此时李雪宁的对手终于清醒过来，发现竟然遇上了李雪宁，又赶忙再摇摇头，好似自己还在昏迷当中。
    “天杀的，第一战就遇到无耻剑修李雪宁，我怎么这么倒霉啊？”
    “喂。”李雪宁叫他，“你还打不打了？”
    那修士知道自己终归躲不过去，除非现在就认输，可那也太丢人了。
    “那个，李师兄，在下漠北枪修董思哲，此前从来没有诋毁过您，更是没有参与到迫害您的行动中。您大人有大量，可别拿我出气。”
    李雪宁被逗乐了，原来自己这么有威慑力啊，那凌雪门封宝宝也是对自己崇拜有加。“好吧好吧，那你直接认输不就得了。”
    “那不行。”董思哲大声道：“我虽然对得到奖赏不抱希望，可怎么说也是门派内数一数二的天才，直接认输多没面子啊。要不这样，您随便出手几招，别伤着我就行。待有人被打败失去资格，我再自己离开，怎么也不能第一个就被传出去。”
    李雪宁对他没有什么印象，谈不上怒与乐。眼见他说的挺可怜的，也不会影响自己什么，便说道：“没问题。不过，你要告诉我一件事。你和范雨辰什么关系？他现在怎么样了？”
    董思哲面色一变，随即强装镇定道：“哦，那是我师弟，本来都是门中的天骄，奈何他惹到了李师兄，如今回返门派，被长老们关禁闭呢。那北原封宝宝用易容符招摇撞骗，想要加重对范雨辰的处罚，不过他自己当场笑出声来，被我们发现端倪。看在北原封不寒的面子上，才放他离去。”
    “哦，这样啊。哈哈哈、、、”李雪宁简直要被封宝宝笑死，这家伙还真是唯恐天下不乱的主，也不知英雄一世的北原封不寒为何会有这样一个儿子。
    “闲话已毕，也有人失败离去，你可以出手了。”李雪宁道。
    “嗯？”
    “我先出手？”
    “那还是我来吧。李师兄，注意了。”
    董思哲不再多言，长枪自背后取出，枪身高过头顶，枪缨飘洒如飞。“逆行枪诀，陨八荒，坠九天，灭十方！”
    似乎早知李雪宁的强悍，董思哲出手不仅将功法逆转，达到威力翻倍的效果，更是三式绝招齐出。若非是在悬天斗场的范围内，这一招必然使得天地失色，日光无光。
    李雪宁放下轻视之心，不仅剑诀再起，剑魂也在眉心，随时准备应对突发状况。
    “剑，破军！”
    万丈恢弘剑光横斩，几乎要把整座悬天斗场都击碎。浩荡枪芒也不甘示弱，强力对冲间，镇压斗场的法阵光芒四射，似乎在极力压制力量的冲击。
    就在尘埃遮蔽，暂时一片元力虚空的瞬间，由王天风召唤来的神秘之物悄然降临，在众多修士的对战之中，这神秘之物都一一经过，而后好似吸纳了什么力量，体型在逐渐增大，力量在逐渐增强。
    不知不觉间，这神秘之物已经由远超悬天斗场，似乎以它的重量，就要让悬天斗场坠落了。但它脚步轻盈，步履缓慢，没有任何声音，没有任何行迹，有修士对战，则有它在侧。
    董思哲重伤之下，不知有何变故，但见李雪宁分明只是轻伤，此刻却如惊弓之鸟，脸色煞白。在李雪宁的剑魂感知中，整座悬天斗场都在一团漆黑如墨的云雾之中。而这片云雾并非自然形成，而是，一种从未见过的，灵怪！
    “这是什么？”李雪宁心中大骇，从未听说过天元大陆有这种神异的灵体，哪怕师尊胡殿也没有跟自己介绍过。一时茫然无绪的李雪宁，也只好岿然不动，也怕惊扰到这尊神物。
    “承天道内竟然有这种灵体，是承天道在镇压它，还是它在守护承天道？它出现在这里是为了什么？”
    还未等李雪宁的疑问思考清楚，却见那神物眼见没有了战斗的元力波动，瞬间消失无踪。承天道弟子说悬天斗场分为几个空间层次，那这神物是离开了悬天斗场，还是去了别的修士战斗之地？
    “或许，这就是针对我的杀阵？”李雪宁心中太多疑惑。直到董思哲站起身来走到他面前道：“多谢师兄手下留情。败在您手里，我也是心服口服，回到门派之内，也有话可说。”
    李雪宁只是下意识得点头，根本没在听董思哲的话。
    董思哲问道：“师兄，为何逆刚才停顿了一下？”
    李雪宁只好应付道：“没，只是有些感悟罢了。”
    “啊，原来是这样。早听说真正的天才都是从战斗中领悟招式境界，今日得见李师兄，真是大开眼界。”
    李雪宁摸摸鼻子，心道“这你也信？”。但表现还维持着客气，“哪有，生死危机有助于修行，但也九死一生。不值得提倡啊。”
    董思哲道：“此阵我漠北枪修败了，后面的征战就交给师兄了。一路保重。”
    “一路保重！”李雪宁回礼、
    就在李雪宁出了悬天斗场时，就看见一脸凝重的吴雨新在等自己。
    “怎么愁眉苦脸的？”
    “你知道曦皇吗？”
    李雪宁道：“有印象，上古三皇之一！”
    吴雨新转头看着李雪宁，严肃得说道：“我在悬天斗场，感应到了他的气息。”
    李雪宁心中更是惊惧，“为何能断定是曦皇？”
    “人族至尊，战争之神，除曦皇外，天元大陆再无他人。”