    承天道山顶之上，主持修真群英会的几个弟子各自负伤吐血，杀阵破，他们也被各自掌管的阵眼反噬。
    “***，我就说了，不要惹这位爷，这下好了，杀阵没了，我们也都受伤不轻。要是在天下门派之前丢了脸面，怎么跟师尊交待？”
    “你急什么，我有炼丹房的丹药，保管我们短时间内伤势尽复，现在的问题是，李雪宁这家伙知不知道我们在暗中操控上山的路。以他的修为与个性，如果知晓，我们谁都跑不掉，这才是大麻烦。”
    “嘶、、、”一人有些痛苦得呻吟出声，“我记得他刚出竹林碧海，不过万象修为，虽然阅历丰富，对百家修行皆有所知。但是他怎么在这么短得时间里，提升如此之大？”
    “还说呢？早就告诉你了，他能在韩旭得手下存活，必然有几分本事。你们偏是不信。”
    “好了好了，各位听我一言。若是日后李雪宁追责此事，只说是他心性较好，天赋异秉，我派阵法因人而异罢了。”
    “那，若是师尊问起呢？”
    良久得沉默，无人说话，似乎都在为将来的惩戒而感到担忧。
    就在此时，“啧啧啧，就你们几个这胆魄，出去可别说是我承天道的弟子，丢不起这人啊。”
    “、、、师傅、、、”
    几人心中大骇，早该知道的，自己的小动作根本瞒不过师傅。
    “师傅，弟子知错了。”
    承天道掌门王天风道“那你们倒是说说哪里错了？”
    几人面面相觑，做错事便罢了，还被师傅发现了，这才是最大的错误。
    但表面上还是要假装知错，“弟子不该擅自改动考察方式，致使千幻杀阵被破。”
    “错，大错特错！”王天风恨铁不成钢，“你们错在没有把他拦在山下，既然决定出手，却没有功成，才是你们最大的错误。真是被你们几个不成器的给气死。”
    “这、、、”
    “收拾收拾回去疗伤，修真群英会暂时不用你们协助。”
    “是，徒儿谨遵师傅教诲。”
    一脸严肃的王天风，看到几位弟子消失不见，才转换一副诌媚神色道：“好徒儿，你看这无名剑宗李雪宁如何？”
    陆城道：“徒儿曾在山下与他有过一面之缘？天性纯善，至情至真。”
    “难得从你口中有如此称赞的话语，大概也正是因此，胡殿才选择他作为传人的吧。”
    “师傅与胡前辈乃是故交，应该知道无名剑宗想要做什么。师傅不出手阻止嘛？”
    “我不确信，我也要求证，凌雪门只是先出手了而已。”
    陆城也察觉到了师傅在这个问题上的迟疑，“若师尊猜测为真，当如何？”
    “哈哈，承天之道，何妨逆天一回！”
    王天风爽朗的笑声渐行渐远，陆城却是振奋不起来。与天道无比契合的他，甚至能感受到，连自己的出生，都是命中注定。“师傅，若到最终之刻，徒儿唯愿您，世世长存。”
    李雪宁怒而拔剑，破除承天道的千幻杀阵，虽然心中知晓必然有人从中作梗，致使自己上山之路变得极为困难，但想来是不会有人承认。
    “承天道竟是这般宵小之徒，徒增人笑。”
    李雪宁的声音传遍四野，令知情的承天道之人难堪至极。
    吴雨新身着雪白的长袍，面容坚毅，身材魁梧，只是身后的大刀实在碍眼，影响了整体的气质。他在山上看得明白，只是没有横加干涉，他也在考量，李雪宁值不值得他深交。
    此刻听了李雪宁的话，也传音道：“李道友，我乃凌雪门吴雨新，深感你之气魄，若你有掀桌子的勇气，吴某必然有砸杯酒的豪情。一如你师尊有破天之举，我师尊必然有灭天之行。”
    承天道山上众人一片静默，许多事心知肚明，不过藏在心中罢了。但这个叫吴雨新的，却是毫不忌讳，甚至直言天道。
    “霸刀吴雨新，久仰大名。”李雪宁自知吴雨新乃是来帮助自己的，又闻他豪言，更是多了一份好感，遂说话也是恭谨起来。
    “客套话省下，你我二人无须如此。”吴雨新说这话，更是向前来迎接李雪宁。
    就在两人相近数丈之时，吴雨新却是尽力控制神识，只对李雪宁一人道：“奉仙岛沅箫，已布下百灵杀阵，即便是陆城入阵，也九死无生。南屿慧心神庵携伏魔钵盂，以及对你们无名剑宗的恨意而来。而承天道之人，所行所为你也见到了。这所谓的修真群英会，实际上就是针对你而布的，最大的杀阵。”
    李雪宁面不改色，“我何德何能，需要劳烦他们以如此阵仗对待？”
    “无他，能得天道眷顾，便足矣。”
    “既如此，吴兄此来为何？”
    “我此来所行何事，全看李兄如何选择？”
    “怎么说？”
    “如果你现在离去，我不过是象征性得参加，不计排名便折返宗门。”
    “若我选择留下呢？”
    “吴某虽是千幻巅峰修为，霸道霸刀之下，三五位百灵修士，不可近身。”
    李雪宁抱拳垂首，“虽然不知道师尊为何要让我来取神物，但此番能结识吴兄这般人杰，虽死不悔也。”
    吴雨新粗壮得手臂拍在李雪宁肩头，“死的是谁还未可知。”两人一见如故，抚掌大笑。