    承天道山顶在云端之上，炽烈的阳光毫无遮蔽得洒落下来，若非有修为在身，必然是无法停留的。
    天元大陆各门派修士拾阶而上，终于到达宏大的比武场。映入眼帘的是巨大的铁链，从四周云雾遮掩的山壁中延伸出来，中间悬浮着巨大的方形石玉台，上面灵力流转，四个角各有符纸镇压，偌大一个比武场，就这样突兀得悬浮在云层之上。
    “原来这就是承天道的比武场，确实有些气派。”人群中有人出声赞叹。
    “哪里的土鳖，这就叫气派了？这还只是承天道的外门弟子试炼场地，往里走，有三重天宫内门居，有六法殿宇长老堂，还有最后的九曜琼楼门主阁，每前进一步，都是元力质的改变。对修行极为有益。”
    又有人继续道：“这的确是外门弟子的试炼场所，名叫悬天斗场。整体为石玉锻造而成，能承接五恒大修士的全力一击。放在外门给万象千幻的弟子修炼，承天道的实力，毋庸置疑。”
    “天元大陆第一修真门派，岂是浪得虚名？”
    就在众修士议论纷纷之时，只见悬天斗场之上，一袭玄青色道袍的承天道弟子，背倚日阳，缓缓到来。众人只能逆光仰望此人，却看不清具体面目。
    “诸位，我是承天道外门弟子的管事，负责诸位的第一关试炼。”
    原本安静的人群立刻又骚动起来。
    “什么嘛，一个外门弟子的管事，也敢这般对我们？”
    “承天道外门管事也是百灵修士，你既然不知？”
    只见那管事眉头微微一皱，五行修士门派多少年不见精彩绝艳之辈，刀枪剑戟之修，也只剩一个北原封不寒可傲视天元。如今一个无名宗派的修士竟敢在承天道大呼小叫，实在是，不知所谓。
    但群英会更为重要，于是继续道：“此关名为斗战场，顾名思义，以战论胜负。这方石玉台如各位所见，只有十丈方圆，目的也是为了防止有人以身法躲避战斗，浪费时间。诸位，以魂识融入法阵之中，即可参赛，对手随机，手段不计。石玉台看似只有一个，实则内里有无数空间，可以供很多人同时对战。”
    “另外，宣读规则之前，有人扰乱秩序，我承天道不欢迎此人，灭杀此人者，第一关直接晋级。”说罢，这承天道外门管事转身背对众人。
    而人群中，那出言不逊之人还未反应过来，早有修士极招上手，一击灭杀。一抹绚丽光束洒在他的身上，“黄石散门赵有德，晋级。”随后浩大的声音传遍四野。
    “这就是，承天道吗”
    承天之道，奉天之行，有情处，还无情。
    一时之间，再无人敢出一言以对。
    李雪宁吴雨新两人并肩而来，见此情景，也是一阵唏嘘感慨。
    良久，李雪宁道：“敢问，是所有修士的魂识注入完成之后再排布，还是即时安排？”
    “自然是所有修士全部注入完毕，才会安排好对手。诸位，请吧。”
    李雪宁道：“走吧吴兄，我就不信咱们俩还能碰到一起。”
    吴雨新道：“李兄，虽然我不知道他们会怎样杀你，但是切记每一关都有可能。万不可大意。”
    “哈哈，如果在这里被杀，那说明我不是死老头要找的人，也省得给他希望，让他一把老骨头还瞎折腾。”
    李雪宁说完，魂识已然融入阵法之中，一瞬间，身形消失不见。吴雨新不再多言，也是紧随前后。
    就在众多修士一一步入悬天斗场之后，王天风手捻胡须，“画宗先生，将天元大陆所有青年俊杰的神魂映照成画卷，如此艰苦的任务，就交给你了。”
    画宗李子然不说话，自身后的书箱中取出数张崭新的宣纸，道：“王道长，你应该明白逆天而行的后果。承天道传承千年之久，你真的要这么做。”
    王天风抬头望天，似乎触手可及。“天？从我接手承天道那刻起，无一日不再想着摆脱这种命运。”
    “连也你察觉了？”
    “我只是不愿成为他人安排下的棋子罢了。而陆城的一句话，让我明白，所谓的天，远比我想象得还要阴沉。”
    “我明白了，所以你想做的，与我应天王朝人皇所想的并无不同，我们都有同一个目标，天道！”
    王天风却是摇摇头道：“不，我的目标只有一个，让陆城安稳飞升，而不是落入天道手中，成为它的给养。”
    “嗯，陆城是人皇陛下的亲侄儿，也是我看着长大的孩子，无论为了应天王朝，还是陆城个人的前程，这一步，我都会帮你。”
    “那么。我们开始吧。”王天风说着，双手并拢，长袍无风自动，浩瀚如海的元力如浪潮般汹涌而来，似乎要淹没整个悬天斗场。“撼天无情，斩天无道，大虚空印。”
    原本极其靠近日阳的悬天斗场，瞬间变得晦暗起来，王天风背后的天穹蓦然撕开巨大的裂痕，其内仿若有星子闪烁，耀眼至极，无法直视；又好似有猛兽嚎叫，摄人心魂，迷人神智。
    同时，画宗李子然祭出法纸，不见他有何笔墨研磨，那悬浮在空中的纸张，竟然开始出现一幅幅画面，若是仔细去瞧，便可以发现，竟是悬天斗场内，每一位修士的战斗画面。
    而就在所有修士都呈现在画面之中时，王天风撕裂的虚空内，有震慑人心的未知存在缓步踏来。好似与天道有违，好似被世间所不容，看不清身形的神秘存在，只是有踏出虚空的迹象，就引来苍穹之上无数雷霆酝酿，似乎只要它敢步入天元大陆，便会在雷海之下消亡。
    但是，王天风似乎对此早有准备，“画宗先生，就是此时。”
    画宗李子然哪里敢怠慢，“有形者，天赋之。无形者，吾绘之。”李子然术法急出，一股巧夺天地造化的神奇力量，将原本没有形体的神秘之物，强行拘拿进画纸之中。
    苍穹之上的雷罚之力，仿若因此被蒙蔽，只是酝酿起浩荡威势，却无用武之地，终归是缓缓消散。
    “但愿这奇物，真有传闻中的神异效果。”
    “放心吧，与曦皇一同作战的神兽，能力远比你我想象的还要强。”