    承天道在凡人眼中高不可及，始终笼罩在一片迷雾之中，即便是修士，也非是轻易可以上到山顶，尤其是修真群英会的考察之中。
    李雪宁虽然被封宝宝这个话痨影响，需要不时开口应付他，但也不该这么久也没到山顶才对。
    “大哥这次又准备了哪些出人意料的手段？大哥对于第一应该是势在必得吧？大哥有喜欢的人嘛？、、、、、、”
    随着封宝宝的话语越来越离谱，饶是李雪宁好脾性，此刻也有些忍不住了。“那个，宝宝啊。你有没有发现，我们好像被困住了。这么久也没有到达山顶。若是你再多说话，我们怕是都参加不了修真群英会了，遑论第一。”
    封宝宝当即双手捂住嘴，眼皮紧眨了几下，表示自己知道了。
    李雪宁仰头看着承天道山顶，似乎只是简单的云霞雾霭，但是朦胧间，总有种让人看不清的感觉。李雪宁的修为实力可以说远超千幻，但是境界感悟上，始终差了那么一丝。
    “宝宝你的修为是自己感悟来的吧？”
    封宝宝点点头，“如果不算老爹喂给我的灵芝冰魄，应该算是自己修行来的。”
    “额、、、”李雪宁后悔问出这句话，和这些宗门大派的弟子还真是没得比。
    “这应该是迷阵的一种，给我一种在不断前进的感觉。但实际上，也许我还停留在原地。”思虑到此，李雪宁道：“宝宝，你先走。”
    封宝宝不解其意，“大哥这是不愿跟我待一起了嘛？”说着话，他的眼睛扑闪扑闪的，似乎就要哭出来了。
    “不是，我们现在都在迷阵之中，想要在规定时间内到达山顶，必须依靠自己。阵法对我们两个人的影响会互相叠加，只会增加难度。”
    封宝宝的情绪这才有了缓和，“这样也好，我先去找大师兄来接你。大哥等我。”
    不知封宝宝哪来的信心走出迷阵，当即离开李雪宁身边，向着山上跑去，很快消失在李雪宁视野之内。
    “这、、、”
    除了肉眼视线，神识竟然也没有了封宝宝的气息，只有一种理由，就是封宝宝出了迷阵。
    “难道，只是如此简单？”
    李雪宁心存疑惑，缓缓踏着封宝宝的步伐走，但可惜，片刻之后，仍是处在被封闭的迷阵之内。李雪宁眉头皱起，自己何时踏入的迷阵？是上山即入阵，还是封宝宝出现的时候？亦或者是，刚刚？
    仔细回想自己踏入承天道的山脉，树木葱茏，景色怡人，绝对没有任何元力的波动，可以排除这种可能。而封宝宝出现的时候，还有两位百灵侍卫在身侧，如果当时阵法已经启动，那么侍卫应该也会留下才是。
    所以，唯一的可能就是，当自己意识到陷入迷阵之中时，这迷阵才开始启动。而封宝宝根本没有意识到这种情况，所以承天道便默认他没有阻碍。
    “真是有趣的设定。承天道，有点意思。”
    李雪宁倒是不急，剑尊神兵在手，任它多么神异的迷阵，相信也不堪一击。但李雪宁想要靠自己的领悟破开迷阵，这对自己的修为有极大的好处。
    自然万象，李雪宁见得多了，无论时招式运使，还是元力幻化都是信手拈来。但李雪宁绝对做不到将其中某一物变作实体，还能以假乱真的地步。
    “千幻、千幻，凝虚为实，果真玄妙。”李雪宁伸出手，淡淡的蓝色元力在掌中凝聚，心念所致，那元力化作周边树木的模样，大到样貌形式，小到纹络走向，俱皆一致。但是元力萦绕其上，很容易分辨出是虚假的。
    就在此时，李雪宁突然想起王画给自己的符纸，易容符，替身符，皆有这种迷惑性，而且可以瞒过境界更高的修士，这是如何做到的？
    难道说，根本不是由元力化作万象、而是保持原来的模样，但在传达给自己的眼睛时，不为人知的力量影响了自己的判断？这是何等玄妙的阵法？李雪宁竟有些感慨。
    说是万象境即可参加修真群英会，但第一关扩地成丈，一步之远，竟给人百步之遥。若是察觉此种陷阱，第一反应就是有迷阵展开。但也正因此进入第二关迷阵之内。倘若没有千魂修为，在迷阵之内只能徒劳耗费时间。
    “这般安排，果真是第一大派的底蕴。”
    李雪宁凝聚剑魂，霎时混入天地，心灵有感，一瞬明白自己所处位置，不过是刚到山腰。“迷阵既破，相信就是第三关的开始！”
    周边景物逐渐回复到之前的状态，李雪宁这才收回剑魂，再次踏上前往承天道的山路。
    但就在此时，林木升腾而起，根枝千万条，纵横百万里，此刻尽皆向着李雪宁袭来。
    “杀阵！”
    李雪宁不敢大意，剑灵自发环伺周身，但有根茎靠近都被斩断。但源源不绝的林木，似乎根本斩杀不尽，遮天蔽日，充斥天地。
    “听说东海奉仙岛是主阵法修习，未想承天道竟也有此造诣。看来要动真格的了。”
    李雪宁眉心剑意迸发，剑灵同时出招，“剑，攫地！”
    只见李雪宁长剑入地，万剑齐发，汇成一股庞然伟力瞬间崩碎千里方圆之地，林木纷纷化作碎屑掉落。
    但同时，这些残叶竟然再度攻向李雪宁，似乎无论被切割成多么细小微渺，杀敌之意都不会消散。
    李雪宁纵使有剑灵护主，终归是有不察之时，被撕裂肌肤，渗出点点鲜血。
    “惹动我的杀机，实乃愚蠢之举。剑，横贯八方！”
    剑招陡出，李雪宁自身仿若化作无坚不摧的神剑，纵情杀戮，斩灭无尽，随后一剑指天，“剑，纵灭天渊！”
    强绝无匹的剑招搅碎周边所有事物，万千林木也好，碎屑也罢，连同杀阵阵眼，都在这一剑之下化作无灵无性的纯粹元力。