    就在两人相谈甚欢之时，忽闻清脆悦耳的笛声悠悠传来，仙音渺渺，令人心神愉悦。
    “奉仙岛沅箫，见过两位师兄。”
    沅箫竹笛背负身后，一手搭在腹部，微微躬身行了一礼，态度可谓极其诚恳。
    但李雪宁却是有种不详的预感。“我与师妹不相见已三日，实乃有三年之感。今日再度重逢，得见师妹仙姿。是缘分既定，是天意使然。此番，断不能让师妹再离开我身边。”
    李雪宁说得肉麻，周围人听得也是恶心。“我从未见过如此，厚颜无耻之人。”
    “这下你见到了。无耻剑修李雪宁，名不虚传。”
    吴雨新识相得传声道：“你小心应付，慧心神庵普念就交给我。”吴雨新说完，背后霸刀现冷锋，目光紧紧锁住人群中的普念。
    沅箫似乎并不羞涩，远比第一次更为沉稳。“师兄说笑了，若是有缘，自会相见，犯不着这般牵肠挂肚。”
    “没办法，师妹主动招惹我的，师兄只是顺势而为。”
    “哦？”沅箫眉头轻蹙，“师兄这话怎么说？”
    李雪宁走近一步，“师妹天生丽质，妍丽无双，却又不加以遮掩，魅惑众生而无负责之法，岂不是徒增是非？”
    “色相而已，如果连这点也堪不破，怕是修行也一眼至终。”
    “本心而已，如果连这点也要放下，那么修行也太过无趣。”
    “我说不过师兄，只是这并非我本意。”
    “我说得过师妹，但是那也非我之意。”
    沅箫心下了然，与一个泼皮无赖在言语上争锋，怕是占不到便宜。遂说道：“师兄此来为了什么？”
    “我师尊昭告天下，奉仙岛应该清楚才是。”
    “那是你师尊的用意，我问的是师兄此来为何？”
    “完成师傅交托的任务。”
    “除却师尊之外，师兄有没有想过自己？”
    李雪宁爽朗一笑，“师妹果真如此关心我？”
    “兼而有之，也不想看着少年天才沦为他人棋子。”
    “师妹是说师尊利用我，向天道复仇吧？”
    沅箫不说话，意思已经十分明显了。
    李雪宁继续道：“从一开始我就知道师尊的用意。哪怕最后他把我祭了剑，也是这十几年养育之恩的果报，我无悔也。”
    沅箫却是微微摇头，颈间白皙温润，薄纱难掩。“师兄只知其一，不知其二。”
    “愿闻其详！”
    沅箫缓缓走动，衣衫裙摆无风自动，摇曳生姿。“你十七岁才踏入万象境，这般资质为何会成为无名剑宗的传人？”
    李雪宁道：“师妹知晓？”
    “不，我也不知道。但是，无名剑宗的招式威力强绝，非盖代俊杰无以修习。你的修为不过刚刚千幻，剑境却已蕴灵化魂，相信再给你一些时间，剑术通神也是顺水乘舟之事。”
    沅箫看着仔细思索的李雪宁，继续道：“如果我猜测不错，你手中的神兵当是千年前剑尊的兵器。但是剑尊剑灵早已消散，根本不可能认主，再度纵横大陆。但它如今，却出现在你的手里。”
    李雪宁道：“所以，你想表达什么？”
    “师妹别无他意，只是不想师兄堕入他人圈套之中，成为牺牲品。”
    “那倒是要感谢师妹的关怀了？”
    沅箫凝眉，“师兄怕是不知，千年前剑尊与我派先祖论道，特意讨要了一套阵法，一套移魂换神的阵法，一套起死回生的阵法。”
    李雪宁道：“奉仙岛阵法冠绝天下，我自是知晓的。只是这起死回生，属实离奇了些。敢问这与剑尊有何关系？”
    “移魂换神之法，虽然神妙异常，远超这一界的理解，但条件达成极为困难。要奠定大陆基石的五行之力，仅这一点便无人能做到。其次，需要天道不从中作梗，毕竟起死回生是逆天而行。最后，还要契合自己的体魄。”
    “师妹直接说我的名字好了。这些话的意思是，我会成为剑尊复活的关键一环咯？”
    “这只是表面上最容易推断出的事情，而胡殿前辈，到底有什么谋划，无人能知晓，即便是我师尊，自始至终都忌惮着胡前辈。”
    李雪宁顿时笑了，“那死老头却是固执了些，只不过，便是如此，我也算偿还他的养育之恩。就不劳师妹挂心了。”
    “呵呵、、、”眼见透露这般隐秘，李雪宁都是不为所动，沅箫却是不怒反喜。“师兄果真重情重义，实在令人佩服。只是啊，你自以为的道德，终将为整个天元大陆带来灾难性的毁灭。”
    “师妹何必危言耸听，不过是想杀我，兜兜转转也忒麻烦了些。”
    “师兄先入为主，总觉得当初针对无名剑宗的派们都是为了天道恩惠。但师兄有没有想过，剑尊与应天王朝的缔约，直接威胁天道安危，天道不过是正面迎敌罢了。孰是孰非，谁又能说得清楚。”
    李雪宁心头一阵，从他的角度来看，天道灭杀无名剑宗的确该死。但剑尊为何要执意破天？与应天王朝又有什么誓约？师尊为宗派复仇不假，那自己又充当着什么角色？
    见李雪宁终于有所动摇，沅箫继续说道：“在上古三皇尽皆消逝之后，人间帝王早已知晓寿命不过百年，所以始终在追寻长寿之法。我想，这大概就是剑尊与应天王朝缔约的原因。”
    李雪宁眼神有些迷离，他可以忍受被胡殿利用，可以甘心牺牲自己成为胡殿手中利剑，但若是胡殿对他早有安排，甚至十几年的相处都是假象，那就是李雪宁接受不了的了。
    正在李雪宁心神迷乱之时，又闻到莫名花香，似乎从遥远的海边吹来，带着咸湿的气息。