    千年承天道，盛名传天元。然而今日却是血腥扑鼻，红云遍布。
    承天道弟子在六法堂带领下与中州宗派修士对峙，必然不可能让他们上山。
    “刘志长老，无名剑宗乃是以破天为飞升之路，此举必然造成天元大陆无数生灵被灭。承天之运的你们，应该与我们一起，斩杀无名剑宗李雪宁，为何要阻拦我们上山之路。”
    承天道刘志乃是六法殿宇之一的长老，论地位只在掌教王天风之下。只见刘志位列众多弟子身前。“各位心思我已了然，但是天之道，非强，顺自然也。我之秉性便是坚持一个公道，如在座各位与李雪宁同辈者，能杀他，我绝不阻拦。但是群起而攻之，则我坐视不得。当下情势既是我在此，那便代表天意如此。”
    “我素闻刘志长老风骨，比之道貌岸然的凡人还要有气节。但事关天道，我们也是迫不得已。虽不愿在承天道动刀兵，但是承天道真的要与天下为敌吗？”枪修赵炳珍身为宗派长老，也算是此行十分有威望的人物。
    此话也是在变相得压逼刘志，如果他选择坚持到底，势必是引起门派纷争的罪魁祸首。
    “赵长老心有定见，我无法劝说。但想要过去，必然是踏过我的尸体。还有，我派承天之运，享千年威名。但如若有一日，天有不公，便是逆天而行，舍此盛名又有何可惜？”
    刘志的长袍无风鼓动，早有怒气充盈。任赵炳珍如何说辞，此番必不可能退后。
    “我好话说尽，诸位同修也可见证。是承天道冥顽不灵，如有必要，诸位随我杀进去。”
    承天道山腰，能被各自宗派送来参加修真群英会，皆是门派翘楚。但此行却不是为了那无名剑宗的神物奖赏，而是杀李雪宁。
    画宗李子然四处游说门派，加上人皇之名，天元大陆宗门终于再度集结，这一次，要灭杀无名剑宗到再无活口。这也是画宗李子然成竹在胸的底气。中州各大宗派的掌教长老围杀胡殿，而剩下的门派中流砥柱，则为了争取一份气运逼杀李雪宁。
    吴雨新独自面对百余位同境修士，虽然只坚持一刻钟，但是将之斩杀过半，如此战绩，只怕未来天元大陆再无人敢小觑他。“李兄可还有再战之力？”
    李雪宁九死一生，侥幸从南屿普念手中活下来，已经是强弩之末。但普念杀他之心仍然炽烈，剩余的修士也是虎视眈眈。加上承天道之人不见出来主持公道，这就是所谓的必杀之局吧。
    “我烂命一条不畏死，却是连累了兄弟。”
    “哈，说这种话，若我还有气力，必然轰你一拳。”
    普念虽然强行施招，遗毒极大，但是杀李雪宁却只在眼下。法袍略有破碎，普念束起的发也开始凌乱，但眼神坚毅，盯住李雪宁，犹如鹰隼。
    “结束了，两位师兄。这一战，天元大陆将永记两位名姓，但也仅止于此了。”
    普念一步一莲，缓步而来，分明是圣洁无上的菩提，却满含杀机。
    李雪宁有些绝望，虽然对此早有所料，但是真到了生死关头，还是心有不甘。
    “我可以最后问一个问题吗？”
    “你的师尊在各大宗派的围杀中，不可能存活，黄泉路下，你们也有伴。”
    “这样啊、、、”
    李雪宁眼中失去光彩，似认命一般。
    但吴雨新却是拄刀站直身体，“李兄，还记得宝宝带给你的剑谱吗？”
    “嗯？”李雪宁心有疑窦，但此刻吴雨新提出，必然有自己的安排，“记得，只是我修剑法，而不谙剑阵，这剑谱，我用不到。”
    “当年剑尊游历天元大陆，在东海奉仙岛得到移魂换神阵法，以为妙绝。虽然不知道剑尊有没有布下，但是，剑尊由此感悟而出的剑阵，确实再度震惊修真界。而这本剑谱，就是胡殿前辈交于师尊用来印证武道的。直到你证明了自己的实力，师尊才决定送给你。”
    “剑尊？剑阵？”
    “是的，剑阵！修士再如何强悍，终归是需要吐纳元力。而阵法可以拘禁一方天地为己用，最为重要的是。可以加持招式威力。而这本剑阵，乃是刀剑合璧之招。你猜，我会不会这阵法？”
    吴雨新身材魁梧壮硕，此刻却是有些俏皮的看向李雪宁。
    李雪宁心领神会，“明白了。我来配合你。”
    “哈哈哈。”吴雨新爽朗大笑，不再多言。
    “有剑尊神兵在，你只要掌控它入主阵眼即可。其他的交给我。刀剑创生之阵。”
    “霸刀，君临宇内！”
    吴雨新长刀出鞘，高举过头，霎时风云急走，雷电交加。强绝霸道的力量直接从天元大陆剥离出百米方圆的阵法空间。雷电顿时由蓝转紫，似乎在为这一举动而震怒。
    “刀剑合璧之阵，起！”
    吴雨新再度开口运招，阵法空间内升腾起无数霸刀虚影，其上狠辣之力流转，摄人心魂。
    招式未出，李雪宁已经感觉肌肤有撕裂的痛楚。
    “李兄，在以剑魂融入我之霸刀之中，积蓄所有力量于一招。在我刀震苍穹之后，御使霸刀与剑魂，全力攻击。成败生死，便在只此一招了。”
    李雪宁心中了然，剑魂应声而出，神念入主每一柄霸刀虚影之中。同时，剑尊神兵分化万千，与刀身相融。
    刀身映剑影，剑魂合刀神。
    李雪宁感觉深处神异的空间之内，却又像是无处不在，周边所有尽皆是自己锋芒所指。
    吴雨新催动阵法，“刀剑绝，碎苍茫！”
    剑魂也好，刀影也罢，刹那间尽数集中在李雪宁一剑之上。
    不是五恒大修士，却胜似五恒大修士大陆绝巅之力，一击，打破虚空！！！
    紧随普念围上来的修士只睁着双眸，看着这艳丽的刀剑争鸣之舞，便无声无息的失去生命元力。
    普念不想二人竟还有如此强绝的招式，首当其抽的她被刀剑切割，周身大日金光轮碎裂，护身气罩破损。
    危急之刻，怀中钵盂紧紧裹覆普念身躯，极速遁走。而即便是这一瞬间，天元大陆的顶尖宝物，竟然也产生裂纹，似乎稍迟一步，便是同葬承天道。