    就在画宗李子然与承天道掌教王天风对峙之时，二人只觉法阵之外大地震颤，苍穹倾倒。一股摄人心魂的威压笼罩周天，连同日阳也都黯然失色。
    “这是？虚空牢狱洞开，幽荧神兽出世？这怎么有可能？”
    李子然虽然也被此事震撼，但很快被喜悦掩盖，“真是天助我也，李雪宁啊李雪宁，你果真不负我的期待，破天之力，破天之力，哈哈哈。”
    李子然放声大笑，随后道：“掌教阁下，是告诉我曦皇躯体所在，你出去镇压混乱，还是与我做过一场，生死不论！”
    “原来，那日我请你帮忙之时，这一切便在你的筹划之中。”
    李子然胜券在握，“若不是你有意针对天道，需要借助幽荧神兽的力量，我还真无法得知它的所在。而想要你亲自打开虚空牢狱怕是比登天还难，胡殿又是难以控制的怪异之人。而李雪宁，真是恰到时机的出现啊。”
    “你、、、”一切都被画宗李子然算计在内，王天风虽然气愤难当，但是的确是自己有求于画宗，才让他有机可趁，怨不得人。
    “那么，现在，我的掌教大人，羲皇遗躯究竟在什么地方？你也不想幽荧神兽真的重现天元吧？到时第一时间毁灭的，便是你承天道。”
    王天风满脸苦涩，“画宗画宗，身为人族引道者之一，你竟是如此的卑鄙无耻之人，算老道看错了人。”无可奈何之下，幽荧神兽才是最紧要的事情。如今只能寄希望于西蜀隐龙谷能镇压羲皇了。“曦皇虽败，躯体昂然不倒。圣皇与神皇将之交给西蜀隐龙谷以山石覆其躯体，形成当今西蜀的隐龙山。你自可去寻。现在，给我撤去法阵。”
    “哈哈，我信得过承天道掌教。”得到自己想要的，李子然不再耽搁时间，大袖一挥，瞬间法阵消除，“多谢掌教了。”说罢，李子然急速遁去。
    王天风得脱困阵，就要着手处理神兽幽荧之事，但事漫无边际得黑暗之中，王天风依然能感受到，来自西蜀隐龙谷的，肃杀之气。
    “完了，曦皇受幽荧感召，有了回应，怕是要苏醒了。为今之计，只有尽快制服幽荧，不让它与曦皇接触。”
    幽荧者，无形无体，无处不在，无处可在。当年承天道教以无上阵法，结合数位大修士之力方才将其关押进虚空之中。
    李雪宁借助剑尊神兵之力，借助刀剑合璧之阵法，豁尽全力的一招，斩杀围攻的修士，连同最强的普念也在钵盂之下遁走。但李雪宁虽然只有剑魂修为，却身负剑尊破天之力，加上剑尊神兵与吴雨新阵法之力，竟是打破承天道山腰的虚空牢狱。
    本是平静祥和的仙家修习之地，在今日仿若鬼门洞开，幽冥侵扰，直透人心的怒兽吼叫传至天元大陆，好似下一刻就要吞噬所有人的神魂。压抑了千年的屈辱与悲愤，一朝迸发无休。
    王天风刚刚从困阵中脱身，便听到幽荧的怒吼，在努力摆脱神魂影响后，终于探查到乃是李雪宁与吴雨新两人所为，“李雪宁，我真该在遇见你时便杀了你！”
    来不及与李雪宁算账，王天风身形迅速来到虚空裂痕之前，衣衫鼓动，元力翻涌，“至清至净，大庇护术！”
    只见原本被剑阵抽取一空的天地元力，在王天风的引导下极速凝聚而来，迅速修补虚空裂痕。
    同时王天风传音给六法殿宇长老堂，“所有人，迅速集结追捕画宗李子然。各司其职，镇守承天道山脉，护佑凡人。”
    六法殿长老刘志与各宗派修士剑拨弩张，下一刻就要刀剑相向。但幽荧神兽的嘶吼传出，震慑各方修士心神，恐惧弥漫四野，天道、李雪宁、无名剑宗、飞升、、、所有念想都在无边无际的恐惧当中弥散，唯有失去神魂的行尸走肉，算是活过的证明。
    刘志眼见情势不妙，身上元力鼓荡不息，净化承天道弟子的心智，“这是远古神兽的嘶吼，众弟子随我打坐修习清心经，莫再听此魔音。”
    承天道百灵以上修为者，勉强能够做到即刻打坐，也是在刘志元力护持之下才得以平稳心绪。但千幻以下修士，一瞬间便化作枯朽的傀儡。
    外围修士虽然也有百灵乃至五恒大修士，但也只是勉力抵御这侵人心魄的嘶吼，不愿顾及身边之人。很快的，本是千余修士，大半被幽荧神兽同化，开始厮杀周围的同修。
    眼见情势越发不妙，刘志转身对弟子说道，“去开启六法殿宇大阵，普通的阵法已经无法抵御这种程度的侵袭。快去。”
    刘志的大弟子一只脚迈进五恒大修士之境，也是未来六法殿长老的候补，此刻不敢怠慢，即刻返回宗派。
    “刘志，我本以为你们承天道乃天下第一大教，修的也是清静无为的至高心法术数，却怎么也没想到你承天道竟然有这种毁天灭地的凶兽。如今各宗各派的弟子死伤，都要你承天道一力担之。”
    赵炳珍心有恐惧，不敢参与围杀胡殿的计划中，带领其余修士击杀李雪宁的任务便是他为首。但是，幽荧神兽的突然出现，让他带领的人马近乎全军覆没，回转宗派之后，哪怕掌教不与他为难，其他宗派只怕也不会放过他。为此，他只能先声夺人，将所有罪责推给承天道。
    刘志身为承天道长老，如何能忍让他人污蔑，“赵长老，我以礼相待，是你们咄咄逼人，不愿离去。我承天道也没有豢养惨无人寰的凶兽。若不是我承天道镇压此凶兽千年，只怕也无你之宗派创立。”
    “你、、、”赵炳珍无法反驳，也不知到底是何凶兽，周身元力已经开始涣散，再不多言，迅速逃离承天道范围。
    李雪宁与吴雨新不知自己的刀剑合璧之招竟然造成这么大的威力，而幽荧神兽的嘶吼，更是让两人措手不及，本就重伤垂死的两人，更是毫无反抗之力。