    西蜀地界之内，取得卯日晷的胡殿回返竹林碧海原来的位置，满目疮痍一片萧条之下，也勾起他的无尽回忆来。
    想来当初师尊费尽心机的保下自己，也是有预感无名剑宗将败亡吧。然而留下的胡殿，除了苟且偷生提升修为外，便只有复仇一念萦心。
    文圣的死让他开始反思自己的对错，就像已然有力破天的剑尊师祖，为何宁愿身死道消，也不愿祭出那一剑。是为了某个人，还是为了整个天元大陆？
    胡殿难以厘清头绪，也无法再去想，昆玉崖四周早围上了无数修士，从千幻到百灵，甚至是五恒大修士。
    “哎，如果是这样的修士，如果是人皇那样的人，又有何存在的意义？剑尊师祖，或许您是错的。”
    长叹一声，胡殿双拳紧握，眸中再无一丝怜悯，“既如此，也算是为无名剑宗讨回一点利息吧。”
    当胡殿踏入竹林碧海时，万丈霞光冲天而起，丝丝缕缕的元力携带浓郁杀机，团团围住胡殿。
    “胡殿，身为无名剑宗的传人，却独自苟活，这些年你一定很自在吧。”
    说话之人乃是斧修掌门李玉博，同为兵器之修，除了刀修凌雪门外，其余宗派皆是没落，此刻的李玉博出言相激，势必也要分一杯天道眷顾。
    胡殿并不去他，“当年你我两派也算是交好，未曾想，竟是你带人来杀我。”
    李玉博道：“那又如何？我杀不得你？”
    “哈，杀得杀不得，也要你有能力才行。”
    胡殿剑意冲天，眸光开合之间，早有剑芒隐匿虚空，直取李玉博。
    然而下一刻。
    “生灵木，困龙池！”
    天地木灵之气汇聚，形成硕大的粗壮枝条，三百木修祭献生命本源之力加持，登时长越高天，深陷九地，乾坤无量，而今日可丈。
    同时，修士低语之间，又有八百水修四方站定，元力波动之间，赫见东海之水自天而来，南屿之水跨越天穹山脉而至，北原冰雪融化成河，竟是自北而南，极速流淌。而就在附近的西蜀地界，地气润泽之水仿若被调度出来，尽数归于八百水修之身。
    似乎是天元大陆所有水灵的集合，似乎是水的至尊掌控，只为杀胡殿一人。
    但是，就在水木之阵即将形成的瞬间，北原之上，“动我北原之雪，可有问过我凌雪门？”
    一声质问，一道刀影，南北相连的河水瞬间中断，连同掌握这些水泽的百余众修士，尽皆丧命于此。
    另一边，西蜀隐龙谷谷主方木秀高悬半空，“凡人争端与吾隐龙谷无关。但修士杀伐就不可饶恕。更可恶的是竟要调动我西蜀地气，真该死啊。”
    不多言，方木秀双手高举，一股五恒大修士的力量席卷整个西蜀地界，所有原本属于西蜀的地气悉数回返，甚至这些水修的生命本源也被抽取，用来滋养西蜀大地。
    片刻间，八百水修死伤过半，这还只是凌雪刀封不寒与隐龙谷方木秀的顺手为之，根本没用全力。
    五恒境大修士与普通修士的差距，犹如天堑，不可跨越。
    胡殿淡然得看着这些修士得举动，既不阻止，也不出声，任由他们施展手脚，只是眸中得悲悯，渐渐消失，肃杀之意逐渐笼罩他的神识。
    “胡殿，今日便是你的死期。”
    胡殿神识弥漫四周，即便此人隐藏在暗处，胡殿也瞬间知晓了他的身份，“枪修赵秉贞，百年前，你也参与了灭杀我无名剑宗的战斗。那么，去死吧！”
    所有的耐性都被消磨干净，所有的仁慈也都用尽，胡殿紧握手中的长剑，唯有杀戮迷眼。
    “剑，破空！”
    分明是有剑气掠过苍穹，可是无人看到剑光，分明是有剑影碎裂虚空，可是无人察觉行迹。
    胡殿声音刚止，赵秉贞的首级已然自空中跌落。一瞬寂然，无人敢出一丁点声音。生怕下一刻，就是自己人头落地。
    “太久了，久到你们都忘了无名剑宗能够力压承天道的原因究竟是什么？久到，宵小也敢在我面前狂吠。”
    胡殿长剑顺着手臂，剑尖朝地，衣衫无风自动，本是潇洒恣意的侠客装束，此刻却像是踏着尸骨的亡灵，冷寂，残酷，败亡，恐惧、、、
    “他就是一个人，再怎么强大也不可能逆天，诸位同修，齐上吧。”李玉博大吼道。
    所有修士心同此想，任凭胡殿如何强悍，在千余众的修士围攻下，也不可能全身而退。
    “水木变，捆龙索！”原本伫立天地之间的枝条闻风而动，紧紧缠绕胡殿身躯，分明是体型云泥之别的差距，却是让其他修士不敢大意，全力运转元力。
    胡殿周身被压制，似乎动弹不得，握剑的手臂青筋毕现，“愚蠢啊！”只是叹惋一声，挤压天地的枝条好似被肢解的长虫，寸寸断裂，灵力的流失宛若血液的喷涌。
    分明不见胡殿有何动作，却有无穷无尽的剑光自九天之上垂下，比之雨势更急，比之雪状更密，漫天而下，不留一丝一毫的避让空间。
    就像是天上剑雨，其下鱼肉。
    竹林碧海的千余修士，毫无抵抗能力的，瞬间死伤过半。胡殿剑灵的一式而已，已经远非天元大陆的修士可以想象。
    “诸位同修助我一臂之力。”
    只见一名五恒大修士的金修立于空中，一枚精雕细琢的令牌腾空而起，“万器令，天下之兵归我所用。”
    残存的修士杀红了眼，此刻只有杀了胡殿一个念头，有五恒大修士站出来，自然乐意之至。手中兵器全数交出，归于万器令之内。顿时，天地庚金之气极速汇集，招式未出，虚空已经承受不住威力而塌陷。
    “万器令，斩！”
    所有的兵器法器融于一体，似剑非刀，如枪类棒，锋刃过处，苍穹好似被撕裂，虚空之内的晦暗仿若将要侵袭天元大陆。
    面对如此强绝的一招，胡殿却是丝毫不惧，“一千年，没人再见识过真正的剑尊之道。”