    西蜀隐龙谷与承天道同一时代建立，一者镇压幽荧神兽，得天之助，成为中州第一大宗派；一者封印曦皇遗躯，功德不在承天道之下。但隐龙谷之人修习心法更接近无为本质，所行不过依照本心，不计回报，是真正为苍生黎民着想的修士，一直以来也鲜有人打扰他们。
    谷主方木秀也是远古三皇时代存留至今的修士，与王天风乃是同辈，修为同样的高深莫测。其下弟子名为隐龙天，传闻称已经是百灵巅峰修为，甚至也有说是五恒大修士的。但他从未在修真界现身，故此只有旁人臆测而已。
    大概也是因为有东海奉仙岛沅潇、北原凌雪门吴雨新，南屿慧心神庵普念、中州承天道陆城，为了噱头不得不再说一个西蜀隐龙天吧。
    中州应天皇朝内，隐龙天一袭灰黄相间的长袍，比之富丽堂皇的殿宇黯淡不少。他的身形瘦削，却十分挺拔，犹如西蜀最为古朴的松柏之姿。
    而他的面色十分红润，好似有源源不绝的生命之力在体内奔涌。人皇受了胡殿一剑的伤势，此刻竟然也有加快好转的迹象。令人皇也是暗暗惊叹。
    “西蜀隐龙天，见过当今人皇。”
    隐龙天并不去瞧人皇，像是十分恭谨得垂首，也像是十分抵触人皇。
    “无需多礼。”人皇不介意他的举止，平淡得说道。
    “人皇陛下，西蜀隐龙谷封印曦皇遗躯已有千年之久。而今曦皇重生在即，仅凭隐龙谷之力，再难维继。师尊特派我将此事告知于您，望人皇陛下早作打算。”
    人皇却是不以为意，“我知晓曦皇遗躯的躁动，也了解承天道变故。不过当下威胁已除，暂不危急。倒是修真界最神秘的隐龙天第一次来到皇朝，朕需好好招待才是。”
    隐龙天垂下的眸子闪过一丝不悦，却不叫人皇发觉，“师尊对此事极为看重，方才派我来此，也希望人皇能够着手处理。至于做客应天皇朝之事，我还有要事在身，不便久留。人皇盛情，我记下了。”
    “是吗？那还真是遗憾啊。”
    人皇转过身不再看向下方的隐龙天，一抹厉色浮上面目。“隐龙天修士既无此心，朕也不好强留。那随修士所言，请便吧。”
    “曦皇之事？”
    隐龙天虽然不愿与人皇对谈，但师尊交代的事情还要办稳妥才是。
    “这个你放心，我朝画宗酒仙已经着手处理。隐龙谷只需做好自己份内之事就好。”
    既然人皇早有准备，隐龙天转身即走，丝毫不拖泥带水。
    人皇紧紧按住手中的人皇剑，第一次近乎克制不住自己的杀伐之心。
    “方木秀啊方木秀，你培养这种怪物出来，究竟有何盘算？如果隐龙天能为我所用，那、、、”身负无穷无尽的生命之力，隐龙天就像是行走的疗伤圣药，如何能让人皇不心动？
    承天道之内，王天风耗费大法力终于平息了神兽幽荧的躁动，但他却是未能舒展眉头，“如果不是你俩的师尊，我、、、”王天风举掌做势要灭杀昏迷的李雪宁与吴雨新，却又不得不放下。
    “六法殿，被神兽幽荧同化的修士都解决了吗？”
    刘志带着一众承天道弟子从外门回返，宗派大阵的启动，总算是隔绝了所有妖氛邪气，至于那些被幽荧蛊惑的修士，只有灭杀躯体，才能彻底消除威胁。
    “幽荧神兽的变故，致使我承天道损失一十二名弟子，身为护法长老，我万死难辞，请掌教责罚。”
    刘志对教内弟子极为呵护，平日里除了镇压虚空牢狱，便是亲自教导弟子，是极受尊重的长者。
    “好了，你能护佑这么多弟子平安，已经是功大于过了。其他长老因为这场变故，势必也受到牵连。你去医药堂取最顶级的圣品灵药，分给其他长老疗伤吧。”
    六法殿宇堂，本质上就是镇压虚空牢狱的存在。但千年以来，都是谨防幽荧神兽从内破开牢门，却不想今日由李雪宁一剑破之，哪怕是极为细微的裂隙，哪怕幽荧只来得及一声嘶吼，也造成了巨大的伤亡。
    刘志心有愧疚，沉默良久，还是站起身来，“谢掌教！”随即转身去了。
    王天风看着周围的弟子，个个带伤，心情更加郁闷。“各自散去吧。承天道未来还需你们来掌握，今日这等局面，切不可再出现。”
    “是，掌教”
    “对了。“王天风突然想到什么，又赶忙问道，”陆城呢？似乎从变故开始，我就没有见到他。”
    有弟子禀明道：“陆城师兄准备修真群英会的最终一战，不曾与我们一起。想来应该还在悬天斗场才是。但出了这么大的事，陆城师兄却不见踪迹，实在令人不安。”
    王天风心头巨震，虽然不明白陆城的所在，但是一股强烈的危机感瞬间笼罩周身，作为千年来最有可能得道飞升的修士，陆城的安危无论对承天道还是整个天元大陆都十分重要。
    还未等王天风有所思虑，又闻弟子回报道：“外面有人自称西蜀隐龙天，要面见掌教。”
    听闻是西蜀隐龙天，王天风更是慎重，“连他也来了，看来方木秀已经有所预料。”
    “叫他进来吧。”
    “额，可能需要掌教出去见他！”
    “恩？”王天风身前是昏迷的李雪宁与吴雨新，不能让二人有闪失，此刻不便出去。
    只闻那弟子道：“他自称隐龙天，来到外门，见到遍地尸骸，还有一些伤亡的修士呻吟挣扎，便一路上山一路医治，一些本已放弃救治的修士，竟也奇迹般复苏。只是每有修士伤愈，便要耽搁他的脚程，所以，弟子以为还是掌教亲自接见比较好。”
    王天风心下了然，“我明白了，你且下去安排宗门内事务。”
    待承天道弟子尽皆退出，王天风大袖一拂，李雪宁与吴雨新的身体便悬浮在身后，好似有无形的力量托举着他们。
    “我倒要看看，这方木秀到底培养出了一个什么样的怪物。”