    万象万物之修，门派或大或小，修为或高或低，八方站定，只为截杀李雪宁。各宗派修士早已决定放手一搏，千年来从未有人飞升，也许这就是自己的一个机会。
    “吴雨新，你师傅乃是当世第一刀修，也是最为强大的几人之一，我们不愿与你为难。今日你站到一边，我们可以保证不计较你与李雪宁的交情，若否，天下所有年轻修士的杀伐之下，难保伤及你的性命。”
    有人上前劝说吴雨新，并非是忌惮吴雨新的实力，而是他身后有那个传奇刀修封不寒。
    吴雨新长得壮硕，大刀却比他身子还要高。只听他道“你们素来只闻承天道陆城修为第一，弓修韩旭杀伐无双，或者也听过南屿普念先天不败，西蜀隐龙捉摸不定。但你们似乎忘记了，与他们论交的北原霸刀！”
    言语之间，寸步不让之意已经十分明显了。
    众多修士之中不想与凌雪门结仇，但是在天道眷属之前，又怎会顾忌这许多，稍稍思量下便有了定论。
    “北原霸刀的确有独到之处。但试问吴师兄，承天道陆城面对我们的围杀，可有逃生之法？南屿普念师姐千幻宝相又能坚持几时？霸刀虽厉，也有刃卷之时，只怕吴师兄英名一朝丧啊。”
    吴雨新淡然拔出长刀，为了李雪宁的兄弟情义，此番必不可能退开。而且，霸刀修行，便是勇往直前，岂有怯懦的道理。更何况，一直让自己端茶倒水的师傅，一定也在远方观摩此战吧。
    “我并不需要敌得过你们，只要李雪宁打败普念，我们二人联手，除却宗派老怪物出手，足可傲视天下了。或者，你们此时便退下吧，让你们的师长来，多少有机会杀我。”
    吴雨新虽然不畏死，也知晓对上宗派老怪物一定不是敌手。但是同辈修士对战，无论是谁，吴雨新都有信心胜之。若是有不讲武德的宗派老怪物出手，吴雨新倒是很期待师傅封不寒会做出怎样的事情来。
    “大言不惭！”
    眼见吴雨新油盐不进，众门派修士耐心用尽，一切后果，待解决二人之后再论吧。
    “齐上吧，莫要给他们喘息的机会。”
    一时间杀声震天，刀枪剑戟武器光芒纵横交错，金木水火土五色元力瑰丽炫目。
    面对如此险境，吴雨新只是右手放在背后的刀柄上，摒弃一切杂念。“一刻钟！”
    “什么？”李雪宁一时没有领悟吴雨的意思。
    “一刻钟之内，除却普念之外，无人可以干扰到你。”不给李雪宁反应的时间，吴雨新似乎十分艰难得拔出背后长刀：“霸刀领域，开！”
    天地一片静寂，众多修士只感觉身处无边冰层之内，入眼白茫茫一片，连动作都陷入迟滞状态。伴随着寒冷的还有凛冽的杀机。晶莹洁白的雪花簌簌而落，溅起颗颗艳丽的血花！
    自天而降的雪，分明是那般洁净无瑕，速度缓慢，令抬眼观看的修士都为之倾倒。但是飘落肩头宛如霸刀劈砍。千幻境界的修士竟然是一片雪花都抵挡不住。
    “这是凌雪门的霸刀之法，不可接触这些雪花。”
    有人识出此招，慌忙提醒同修道友，然而早有人在此招之下败亡。
    一击未能全数击杀，吴雨新不给他们丝毫调息时间，绝招再出。
    “霸刀，横天斩。”
    吴雨新右腿后撤半步，长刀横在身侧，强绝霸道的元力疯狂涌入加持这一刀的威力，嘶吼一声，霸刀应声而出。横绝天地的刀影仿若自遥远的天际而来，到另一边的天涯而去。避无可避，闪无可闪，一式霸刀尽灭同境修士数十位，身处中心的吴雨新，就像是地狱中归来的修罗，沐血而立。
    “本是用来对付李雪宁的，但既然你挡在前面，也罢，送你一程好了。”
    残存下来的修士愤怒至极，被霸刀领域困在此地，更是被一个人斩杀如此多的同道，渐渐迷失了本质。
    “庚金之气。”
    有修士悬浮半空，赦令天地庚金，化作最为无坚不摧的兵锋，锐利之气迸发，竟使得周遭雪花都片片碎裂。随后，这修士指尖轻点横天斩的刀身，顿时霸刀微微颤动，好似受创。
    随后，“灵木之泽，润水之善。”两式齐出，一株遍布倒刺的藤曼，一寸寸缠绕吴雨新身躯，更是不断锁紧。一旁水灵加持藤曼，二者相辅相成。尽管吴雨新有护身罡气存在，也渐感不支。
    更有“厚土之重。”宛若千钧泰山压顶，吴雨新终于口吐鲜血，横天斩中断。
    就在此时，“离火之意！”一股不灭敌手不罢休的火焰自吴雨新周身开始灼烧，将同修道友的死亡之很，尽皆宣泄。
    最为强大的五位千幻修士同时出招，彷佛五人同心，当者披靡。横天斩之下，再度阵亡数十修士。而吴雨新也终于受到重伤。
    但见吴雨新收回所有元力，只留下维持霸刀领域的少部分。护体罡气在五行之力的冲击下越来月衰弱。但是，身躯依然坚挺，面色虽然血色弥漫，却也透露双瞳之中的狠戾。
    “五行之力的确是天之大道。但可惜，运使者太弱，太弱啊！”
    吴雨新长吼一声，余下的元力，瞬间撑持霸刀领域，整座承天道观都在这刀势笼罩之下，若非护山大阵及时开启，怕是千年宗派也化为飞灰。
    举目所望，一柄长逾千丈的刀身好似强行挤压天道虚空，出现在所有人头顶上方，威势摧毁厚土山岳，崩裂庚金兵器、润水之力蒸腾不休，灵木生息削减，而后，冰寒之气冻结离火。融合五行却又远超五行的绝式，强绝无匹，浩瀚宏大。
    “霸，刀！”
    吴雨新只是站在原地，神魂融入刀身，刀枪剑戟，碎了，五行之力，破了。霸刀领域崩裂的瞬间，所有修士都直面一柄霸道无双的刀气，死伤过半。
    “这就是，北原霸刀吗？”
    有修士仰天而倒，碎裂的肌肤一寸寸分离，血肉却在霸刀之下凝成凄艳的血花，成为天地之间黑白之外的绝色。