    承天道经过李雪宁吴雨新的刀剑之阵破坏，加上神兽幽荧的蛊惑嘶吼，山腰近乎是被斩断，若非护山大阵的加持，只怕九重天阁也要塌陷了。
    此刻的承天道，尚有余力的弟子正在救治同修，医药堂的所有弟子也是全部出动，尽力减少伤亡。
    众人忙碌之时，却见点点晶莹的绿色光点自山脚蔓延，速度不快，却在接触时让人心旌生摇，好似沐浴在春日阳光之下，就此睡一觉。
    远远地，众人只瞧见一抹灰黄的身影，手中掐无名法诀，轻轻抚在修士面上，修士伤口即刻复原，剩下的只需静静调养即可。而那些被幽荧神兽同化的修士躯体，竟然也在这奇异力量之下转化为正常的肤色。
    一直无法忍心彻底灭除同修身体的承天道弟子霎时舒了一口气，尽皆停下手中动作，观摩着来人动作。承天道医药堂也是瞠目结舌，不成想世间竟然有这种匪夷所思的治疗方式。待这件事完毕，势必要向来人请教。
    隐龙天一步步上山，见到伤亡修士便停下医治。若是已经失去生命，便净化尸体。已经不是简单的术法可以名状，只能说是神通了。
    “你们且去六法殿准备重修之事，不用在此停留。”王天风亲自来接见隐龙天了。
    承天道弟子虽然有意学习来人方式，但也知晓没有特定心法，必然达不到相同的效果，也就悻悻然离去了。
    却闻隐龙天道“诸位道友可有恢复元力的丹药，借我几颗，日后必当归还。”
    承天道弟子哪里能不给，来人救助这么多同修，已经是有恩于他们了，恢复元力的丹药又是最平常不过的了。
    但王天风却是道“我来助你恢复元力，其余人去吧。”
    王天风将李雪宁吴雨新放下，手中贴在隐龙天背后，一股精纯浩瀚的元力瞬间弥补隐龙天救人的损耗。
    “西蜀隐龙天，见过前辈。”隐龙天一手掐诀，一手还在救助修士，只能稍稍转身看向王天风了。
    “我与你师尊乃是旧识，你又是在救助我派弟子，就不用太过拘礼了。”
    “隐龙天谢过前辈。”
    王天风不再强求，隐龙天秉性如此，一时也改变不了他。
    “你此来，可是有要事？”
    隐龙天得到五恒大修士的元力补充，救助速度更快，不消片刻，承天道再无伤员。
    “师尊叫我接李雪宁去西蜀一趟，也可说是有事请他帮忙。”
    王天风心中有数，怕是与羲皇脱不了关系。“嗯，李雪宁与吴雨新都受伤昏迷，就交给你了。承天道伤员也感谢你的救治。”
    “这不是问题。”没有丝毫停歇，隐龙天转身查看两人情况，随后法诀再变，轻轻按在两人胸腹处。两人身上伤势迅速好转，除了衣衫还是血迹斑斑的，身体已无大碍。
    “待李雪宁醒来，我还要问过他的意见。至于吴雨新，相信前辈会将他安然送往北原凌雪门。”
    王天风道：“我才不去咧，那鬼天气，冻死个人。而且封不寒那家伙的弟子惹出这么大祸端，不亲来道歉，我都不不放过他。”
    隐龙天第一次笑了，“那就随前辈吧。”
    两人正说着，李雪宁因为有剑尊神兵的护持，加上隐龙天的疗伤，首先醒转过来。映入眼帘的就是王天风长长的白色胡须，还有一张带着怒气的苍老面颊。
    “牛鼻子老道、、、嘶、、、”
    还未完全复原的伤口，因为这一声叫喊再度撕裂，让李雪宁不由得呼痛。
    “你、、、”
    王天风气急，差点忍不住自己的脾气。若不是忌惮胡殿那个疯子，才不会救治李雪宁呢。
    “李少侠，我乃西蜀隐龙谷弟子，我师尊有事请你帮忙，你可愿往西蜀走一遭？”
    “啊？”刚醒转过来的李雪宁还不能细细思量，只是下意识得问道，“什么事啊？”
    “斩杀曦皇、、、”
    李雪宁几乎要再度晕过去了，那可是远古三皇之一，即便是自己的师尊胡殿也没有把握斩杀吧。“这位道友，我刚自鬼门关走一遭，可不想再去阎王爷那找霉头。”
    “这样啊。”隐龙天似乎有些失望，“但如今只有李少侠有此彻底斩杀曦皇的力量，如果为了天下苍生，李少侠可愿意一试？”
    李雪宁爬起身，围着隐龙天转了一周，“你确定没有找错人？就我这十八年才勉强称得上千幻的修为，斩杀曦皇？”
    隐龙天诚挚得点点头，“是的。”
    “是你疯了还是你师尊疯了？”
    “十八岁剑魂境，我不知剑尊如何，但自无名剑宗创立至今，你是第一个。而且，剑尊神兵也认你为主，如今有机会斩杀曦皇的，只有你。这是师尊的原话。”
    “蛤？”李雪宁简直不可置信，难道自己真是剑道独一无二的天才。但是在胡殿眼里，自己只是一个修为废物来着。“该死的，我就知道这死老头在骗我。”
    想通一切的李雪宁，瞬间十分高兴，原来自己不是修行废物。但雀跃一番的李雪宁又陷入沉思，斩杀曦皇这等事，谁也没有百分百的把握，如果贸然答应隐龙谷，怕是要把自己搭进去，这种事，李雪宁可做不来。
    “那啥，我虽然是剑道天才第一，但毕竟修行年岁还少，要不你们等我登临剑神境，傲视天元大陆再去试试？”
    隐龙天道：“只怕曦皇等不到这么久了。”
    “为何？我从未听说过曦皇有复生的迹象。”
    “此前的确没有。但少侠一剑斩断承天道山腰，更是碎裂虚空牢狱大门，致使曦皇座下神兽幽荧短暂出世，唤醒了曦皇沉睡的意识。曦皇远比我们想象的，还要提前复生。”
    王天风在一旁没好气的道，虽然叫李雪宁少侠，更多的却是嘲讽意味。
    听到这，李雪宁才明白当时那一剑究竟导致了怎样严重的后果。“原来是，这样吗？”李雪宁心情瞬间低落下来，被称为剑道天才第一也无法抚平。
    “那么为了弥补自己的过错，少侠可愿前往西蜀？我可以保证，如果失败，我隐龙谷会尽全力保全少侠的生命。”
    李雪宁虽然踏入修行之路，但是面对曾经欺压自己的人也无法下手，更何况因为自己而造成的损伤修士了。大抵也是因为这身为人的秉性，才是剑尊神兵择主的原因。
    “我想，剑道第一天才，总该是青出于蓝的，你说对吧。”李雪宁握紧了拳头，语调坚定。