    中州应天王朝之内，人皇陆显礼与军神韩忻对坐，看似眉头紧皱，思索着下一步棋路，却是在关注着竹林碧海的一战。
    “陛下这一着，许久未定，可是还有什么疏漏。”韩忻问道。
    人皇放下手中的棋子，站起身来，大袖背负身后，“我这一步棋，已经走无可走，而对手，却也无法化解。”
    韩忻不再执着于棋盘，而是道：“陛下为何会觉得胡殿会帮助我们铲除天元大陆修士。”
    “哈哈，军事谋略我不如你，但统御人心，你差我远矣。”
    “还请陛下解惑。”
    人皇淡淡地道：“为了所谓的天道眷顾，各宗各派必然对围剿无名剑宗尽心尽力，我只需要告诉他们胡殿深受重伤，内心的欲望便足以催动他们如飞蛾扑火。”
    “可是，陛下强行动用人皇剑，只是重伤胡殿而已，自身也陷入为难之中，今后切不可再行此极端。”
    人皇转过身来看着韩忻，“你我四人自幼在一起长大，酒仙心思单纯，画宗城府深沉，只有你我所谋一致。所以很多事情我都是交托你去办。我之所以敢拿自己的命去赌，你可知是为什么？”
    韩忻虽然明面上是人皇的臣子与发小，但是人皇的威亚还是在近些年越加浓厚，韩忻有时候也质疑当初那个为天下苍生的人皇，有没有改变初心。
    “请陛下示下。”
    “示下，在我面前，我从未要求你们以下位者自居。看来你也对我有所疏离。”
    “臣，不敢。”
    “不敢即是下位者不敢，我们四人，终归是这样吗？真令人难过啊。罢了。”有些事情各自心知肚明，但人皇似乎有意提起这一点，“你可知胡殿当初是谁保下的？”
    “臣，不知。”
    “先皇。”
    “这、、、”韩忻一时失语，原来，其中竟有这许多缘由。
    “我皇朝与无名剑宗的约定依然有效，但在胡殿刺我一剑之后，也是宣告约定解除，我们之间的恩情也到此结束。那么他的生死，也就无关紧要了。留下一个拥有破天之力的李雪宁，远比胡殿更容易控制。”
    韩忻道：“李雪宁是韩旭亲自引导，将来必成我朝顶尖战力。那若是李雪宁知道胡殿之死是有我皇朝参与、、、那、、、”
    “哈，待他破天之后，我为人皇，当剪除所有修士，李雪宁又岂能例外。到时，就是我们人族兴盛，再不受修士压迫的太平之世。”
    “臣愿为此，尽心竭力。”
    人皇久久注视着远方的战场，“胡殿啊胡殿，这一战当然要不了你的命，但是你要如何面对接下来的局面呢？”
    竹林碧海战场之上，一柄浩大的万器之灵浮现，似剑非刀，如枪类棒，有形迹而无可名状，莫大威力破乾坤而裂苍穹，足以毁灭千里方圆的极限之招，威慑天地。
    天元大陆近乎所有修士都在观望着这绝世无双的一战。
    由斧修掌门李玉博为主，天下万器之灵汇聚其身，天地间最为锋利的光芒溢散而出，象征着五恒大修士也无法全然掌控这股力量。
    “万器令，灭。”
    身躯无法长久承受，李玉博亦不愿多生事端，顷刻间，即是杀招出手。
    浩瀚宏大的万器之光，断绝山河，遮掩日光，破碎虚空，只为击杀胡殿。
    胡殿悬浮半空，微微闭目。随身长剑消失在手中，仔细看去，配剑化作灵质融入眉心之中。一股精纯剑意自胡殿周身散发。同时，胡殿仿若与剑灵合为一体，身形都无法探知清楚，所在位置只有一柄顶天立地的灿然光剑。
    若只是如此，任凭胡殿此招如何强大，在万兵合击之下，也必然粉碎无疑。
    但胡殿剑魂化生而出，好似成为一个没有实质形体的胡殿，脚陷大地万丈，身藏天空万里。
    随后这剑魂拔起长剑高举，剑意凝聚于一身，霎时天地皆剑，搅动无边风云。
    还未结束，李雪宁修为尚浅，只修习到剑魂阶段，而剑魂之后，即是，剑神！
    天地间好似有神明降临，圣人出世。清正祥和之气笼罩大地，杀伐者自戕而亡、盗财者自愧而死，举刀兵者身受万箭穿心而灭，动杀意者五脏六腑出血而逝！
    千余修士，万件兵器，皆在这有如神明旨意的招式下，化为烟尘，回归虚无！
    所有的筹划，所有的计策，所有的安排，就像是一场闹剧！一个神都不屑一顾的，笑话！
    谁也无法想到，以杀伐为主的剑修，在成为剑神之后，会是这般的神异无常。
    “为什么会这样、、、”李玉博至死都不明白为何会失败，那种掌握绝对力量，却依然奈何不得胡殿的惆怅，伴随着他的身亡，再无一丝残留。
    剑神，剑神，非人非仙，可谓神通。也不知当初的剑尊之力，又是如何的不可思议了。
    各宗各派的修士，除却五恒大修士勉力逃脱生命，极速远遁不敢稍有回头之外，百灵以下修士，尽皆身死魂消。
    天穹塌陷复原，风云鼓动停息，万器碎裂掉落，还有无尽的血雨，遍洒竹林碧海，成为生灵养分。
    拄剑而立的胡殿，望着四周的尸骸，心中只有无尽的悲哀。修士所行，悟天之力，举霞飞升。然而修为与日俱增，而作为人的秉性却也一一消磨，一场修行一场梦，何苦来哉。
    胡殿虽然心中明白，这一战与中州应天皇朝脱不了关系，但无论恩情仇怨，皆在刺向人皇的那一剑了结，此后，再无瓜葛。
    卯日晷与神木杖既已到手，下一步，就是东海之行了。但愿李雪宁能如愿拿回无名剑宗的金属神物，若否、、、胡殿撑持着重伤之躯疗伤，剑神之招震慑天元大陆，短时间内不会再有人敢来送死。
    “与天地军魂一战，受我人皇剑一击，又与千百修士对敌，真是绝世无双的人，绝世无双的剑啊！若非我皇朝有天道垂怜、、、哎、、、”
    “陛下神武，掌握天道之后，势必建立一个只有人族的凡间。”
    人皇久久不语，似乎还沉浸在胡殿那一剑之威中。