    李雪宁与普念相对而立，冷肃的风吹动两人的衣衫，带来永无止尽的杀机。
    “我派师祖与贵派师祖有一段相知的情义在，普念师姐果真要如此绝情？”
    “不杀你，则我修为进境停滞，师弟你说，我有可能放下吗？”
    “哎呀，师姐对于剑尊与慧心前辈的纠葛能了解多少？不若就此罢战，师姐去体验一番人间情爱，再来评断当年是非如何？”
    耳闻李雪宁言语越加轻浮，普念再好的修养也有所动摇，随即不再与李雪宁多言，五指并拢，手掌轻轻拍出，却像是携带风雷之力，鼓荡天地秩序。
    “不讲武德！”普念再不给交谈机会，李雪宁也不敢大意，低叱一声，并指成剑，锐利剑芒陡出，两人皆知彼此实力，一出手便是不容情的绝杀之招。
    指对掌，剑对念，铿然交击中，划开这幕生死之战。
    “你的师祖对我派祖师情有独钟，若是知晓你如今要杀我这个无名剑宗的当代传人，必然自坟墓中跳出训斥你这不肖子孙。”李雪宁虽然不知慧心神庵的祖师有没有身亡，但是用言语挑动敌手心虚，未尝不是一种方法。
    李雪宁身形飘忽，围绕着普遍上下左右横移，剑光四射，全力攻伐普念不败宝相。
    “若师弟实力有口舌的一半，此刻我怕也要认输了。”普念浑身金光大放，剑光虽盛，不能伤她丝毫，只有金银劈砍的声音不绝于耳。同时，普念言语中也不落下风，不受李雪宁话语的鼓动，一心只有杀了李雪宁。
    李雪宁记得吴雨新说的一刻钟时间，心知不能耽搁，力求速战速决，但又要面对先天不败的宝相，唯有拼尽全力。
    “师弟似乎有些气馁，莫不是黔驴技穷了？”普念闲庭信步，似乎在戏耍李雪宁。
    “剑意傲苍穹。”在昆玉崖底，胡殿第一次展现自己的实力，便是以一株草力破苍穹，除了让天元大陆修士都震撼无比外，亲眼目睹这一切的李雪宁自不用多说。是以在修习之中，李雪宁有意无意得将此剑意融入招式之中。
    似乎此前的所有剑招都在为这一剑铺垫，就像隐匿昆玉崖底近百年的胡殿，就像在众多竹林中残存的小草。可以蛰伏，可以销声匿迹，但有朝一日得以施展手脚，必然是震慑世间。
    宝相在普念身后极速放大，本该是在金身之上留下白印而无损体质的剑光，此刻仿若受到感召，在李雪宁剑招到来之时璀璨生辉，竟是让庄严宝相有了开裂的迹象。
    随后剑锋到来，直指普念心口，仿若一击必杀。
    但见普念口诵法决，“净世华莲，起！”此前与李雪宁一战，普念不败宝相有所缺陷，还未万全复原。此时再度祭出，难免弱上三分。但见普念却是再起绝招，一朵万丈金光包裹的莲花应运而生，莲叶轻轻转动，形成远比宝相更加庄严肃穆的防护。
    李雪宁剑光虽然有来自胡殿的剑意加持，又有之前的剑光铺垫，威势远超寻常。但是在净世华莲之前，还是一一消散，铩羽而归。
    李雪宁稳住身形，极速的身法移动，不仅让他元力加速损耗，甚至体力流失也更快。
    “师弟可还有什么招式？不然，换师姐来，如何？”
    不待李雪宁反应，普念已经法印在手。“禁法天珠！”
    一百零八颗念珠旋转着腾空而起，其后各有一道金色光柱照下，正中即是李雪宁所处位置。
    似乎空间与天元大陆隔绝，李雪宁不及有任何反应便被困在其中，同时感悟不到一丝一毫的元力波动，若非剑灵储存了足够的灵力，李雪宁几乎已经输了。
    “师姐好手段，破不了你的防御，又受制于你的法阵，这还怎么打”李雪宁看似一脸颓丧，仿佛要放弃抵抗了一般。
    “既然师弟如此绝望，何必再徒劳挣扎，你与胡殿一同赴死，也算黄泉有伴，何乐而不为？”
    劝人去死，却又说得如此轻忽，慧心神庵之人，果真个个都是走入极端的疯子。李雪宁心中不免腹诽。而师尊胡殿的安危让李雪宁挂怀于心。
    “师姐啊，要说当初，也是我家祖师爷身死道消，绝不是什么负心之人。纵使你派祖师有怨恨，也该随着那一代人的消逝而消散。何苦为了这件事，打生打死的。而且，当初我师祖之所以破天失败，还是顾念着慧心前辈才收力三分，这一点难道慧心前辈不知吗？”
    “呵呵。”又是那种令李雪宁心底发毛的笑声，“师弟怕是自知没有逃生希望，所以试图从根源说服我吗？”
    李雪宁有些尴尬得挠挠头，“师姐这么说也可以，总之我们先停下这场比斗如何？”
    “韦陀拈花指！”
    回应李雪宁的，是慧心神庵的又一绝招，普念根本不给李雪宁多言的机会。李雪宁怒上心头，说好歹说都没用，就怪不得自己狠辣了。
    李雪宁顿时拔出剑尊神兵，早有剑灵蓄势待发。剑尖与韦陀指强强冲击，激烈的爆发，两人各自退后数步才止住身形。
    “在禁法天珠的空间领域里，你还有多少元力运使剑招。认命吧，师弟。”
    普念一边说着，一边再起法决，顶上钵盂随之转动，一股浩大的清圣之力降临，似乎要弭平一切祸端。
    “降五衰，令三劫！”
    有宏大的声音自紫金钵盂中传出，好似是久远前的宏愿之声，也像是眼下的杀伐之音。一瞬间，李雪宁不仅感知不到元力的波动，甚至看不清眼前，闻不到味道，听不到声音，也无法触摸什么，五感尽失。
    唯有心意相通的剑灵还能被神识感知。
    茫茫然的李雪宁，好似又回到了儿时在雪地里的挣扎求生，因为捡拾别人丢弃的食物而遭受毒打，求生的意念让他跌跌撞撞闯入竹林碧海，自此有了安身之所。
    明明无感尽失，可是李雪宁仿若能看到胡殿的身形在自己前方，佝偻的身子逐渐挺直，苍老的声音变得洪亮。
    同时，普念最终的绝杀之招也终于现世。