    西蜀地界，因为隐龙山的剧烈震动，隐龙谷所有门人弟子齐聚谷内，为将来的灾难做应对。
    隐龙谷主方木秀悬于半空，浑身充斥着浓郁的天地元力，“阴阳和而为碳，天地张而为炉。”法决轻起，隐龙谷主衣衫鼓动，以自身为媒介化用西蜀地气，一条头接苍穹尾连地的土龙应声而出。
    “既然已入幽冥，就不要在兴风作浪了。这世间还有人传颂你的功德，安息吧。”隐龙谷主一掌遮天蔽日下压，地龙昂首承托西蜀地气上冲，目标皆是隐龙山。
    轰隆声响中，回应隐龙谷主的，是更加强烈的震动，山石抖落间，仿若幽冥鬼厉的声音传来。
    “无须他人歌功颂德，我要天地刻吾威名！”
    埋葬千年的曦皇，在神兽幽荧的声音中首次苏醒，第一句话便是霸道无双，威临宇内。
    正在此时，承天道内幽荧神兽的短暂脱困，一声嘶吼，灵魂相合的主仆再度链接，给与曦皇更加强绝的力量，即将冲破封印。
    “圣皇、神皇，你们该死啊！”
    无数魑魅魍魉向着西蜀进发，形成漫无边际的黑暗云雾，紧紧围住隐龙山，似乎都在期待着远古曦皇的复生，为其提供力量。
    隐龙谷内，隐龙长老神色肃穆，“所有弟子，运使木灵诀，将灵力注入谷主眉心。”
    隐龙谷弟子动作整齐划一，手掐法印，“生灵意！”一点点，一滴滴，每一位修士的灵力都化为绿色的木灵之力，融入隐龙谷主的眉心之内。
    “灵木为笼！锁龙柱。”
    隐龙谷主一声大喝，一柄连接天地的巨大木桩直插隐龙山，同时西蜀地龙自山脚盘旋而上，一层层不留丝毫缝隙，隔绝妖氛鬼气，誓要断绝这远古三皇之一复生。
    “呃啊、、、、、、”曦皇身躯本是有了突破牢笼的迹象，但这时，承天道内，掌教王天风终于修补虚空，彻底隔绝了幽荧的力量，仿若从未出现过。
    没有了神兽幽荧的呼唤，四周魑魅魍魉又被地龙隔开，曦皇的力量渐渐减弱，直到一声“我不甘心啊，圣皇，神皇，你们，都该死！”再度被沉埋在隐龙山下。
    方木秀紧蹙的眉头终于松弛下来，如果锁龙珠柱也拿曦皇没办法，就只有以五恒大修士的绝巅之力来困守他了。而这，显然并不现实。
    方木秀缓缓飘落地下，身形一个趔趄，几乎就要跌倒，镇压远古三皇之一，消耗不可谓不大。
    一旁的长老扶住他，道：“谷主，为何曦皇还能苏醒？难道他真的没死吗？”
    方木秀长叹一声，“曦皇的确是死了。但是他本身窃取了天道之力，除非有超越天元大陆的力量，否则无人能毁坏他的身体。”
    “超越天元大陆的力量？”
    “是的，千年前的剑尊有这种能力，但彼时剑尊与曦皇乃是盟友关系，基本不可能做到。而东海奉仙岛只有这种兵器，也就是坠仙笛。不过两方并无冲突，甚至东海奉仙岛也希望曦皇能够成功，本不属于我们这一界的生灵，一直期待着离开。当年圣皇与神皇，虽然勉强杀死曦皇，却也只能镇压他在隐龙山下，交予我们隐龙谷世代看守。除此之外，再无别的办法。”
    长老也是喟叹不已，“那么隐龙谷今后该如何做？”
    方木秀道：“我派修士皆以清净修习，平日里更是劝慰引导众生向善，少做杀戮无义之事。但人性岂是那么容易改变的。千年之久，终归还是给曦皇吸纳了足够多的力量。方才有今日之苏醒。日后，门内弟子一定要更加勤奋修习秉性，多多引导世人向善。否则，一旦曦皇彻底复生，我隐龙谷首当其抽，只怕不复存矣。”
    虽是如此说，方木秀心中却是明白，这一切不过是尽力拖延曦皇的苏醒罢了，终有一天，曦皇是要破封而出的。
    “谷主，既然剑尊有破天之力，那么当今的剑尊传人，可否成为我们的助力？而且是为了天下苍生，出于道义，他也没有理由拒绝才是！”
    “你说的是李雪宁吧。”
    那长老道：“是，虽然他如今火候不到，但曦皇下次苏醒也有时间间缓冲。不若先与他交涉，或有转机”
    “你所说的，我早已筹划好了。我们谷内的两名贵客，便是李雪宁的结义兄弟。衣食住行，修为提升，我皆是亲力亲为，只盼李雪宁能够感念这一点，愿意出手帮忙。”
    “谷主深谋远虑！”
    “但现在的问题是，若有一天李雪宁真的能继承剑尊衣钵，也愿意斩杀曦皇之躯。但是，剑尊一脉必要行破天之举，又恐是比曦皇更大的劫难”
    “这、、、”长老无言以对
    隐龙谷主道：“这些话说来没意义，走一步看一步吧。现在着人去应天王朝，问询人皇的意见。我隐龙谷守护封印千年，而今形势有变，皇朝不能坐视不理。”
    “是。”
    就在西蜀隐龙谷剧变同时，应天王朝内，人皇看着事态终于缓和，曦皇被重新镇压，才缓缓回转目光道：“胡殿当年二十八岁入剑灵、五十六岁悟剑魂，而今百岁有余，得剑神之境。那么，李雪宁如今多大？”
    李雪宁的事情，一直是韩旭在调查，只闻韩旭道：“李雪宁今年不过一十八岁。”
    “十八岁啊，就已经掌握了剑魂之力，若是给他时间，剑术通神，或者全然继承剑尊之力，谁人能与之抗衡？。”
    韩忻韩旭皆是不语。酒仙自文圣死后，更加沉迷于醉酒当中，也不在此。
    “我那侄儿如今是什么修为？”
    “百灵巅峰，只需绝顶的五恒神物，便可成为五恒大修士。”
    “天道眷顾之人，果真非凡也。一个是注定走上破天之路的剑尊，一个是承天之运的天才，这一世，精彩纷呈啊。”
    韩忻思虑良久才道：“陛下的打算，是让他们两虎相争，坐收渔利吗？”
    人皇摇摇头，“修士都将在未来的人族大世前消亡，两人看似都是人中龙凤，不过是我人族的垫脚石罢了。”
    韩旭道：“陛下既有筹划，臣不多言。但是，画宗那里，始终没有回返，要不要召他回来？”
    “不必。”人皇小酌一杯酒水，“他还有别的事情要做，静静看着就好。”
    就在几人说话时，只听外面传来声音，“西蜀隐龙谷有人前来，言称有要事商讨。”
    “来人是谁？”
    “自称隐龙天！”