    西蜀南接天穹山脉，东连舜宇盆地，地势险峻，多是悬崖峭壁。能进入竹林碧海的人，若不是自昆玉崖直落而下，便是穿越错综复杂的千里竹林。
    胡殿对于凡人的争端向来是不做计较的，他的蛰伏，只有破天一个目的。
    但昆玉崖因为他的存在，竹林碧海也鲜少有人踏足。所以只是七八岁的李雪宁来到他面前时，他的确是有些震撼的。
    衣衫褴褛的李雪宁，虽然精神极度疲惫，但看向胡殿的眼神中充满了执拗的光芒。“您是、、、仙人、、、？”
    胡殿明白了，修士与凡人共生的世界，总有祈求仙人庇护的凡俗之人，为了心中的执念，跋山涉水、翻山越岭，若能得一些帮助，必然有助于改善自己的处境。但这种寄希望于仙人之助的念头，实在不可取。
    胡殿淡然摇摇头，语气冷漠。“不是！”
    胡殿能看到那双清澈的瞳仁渐渐失去神采，好似来到此地已经是他仅存的意志支撑，而没有见到仙人的现实，让他逐渐失去了生存下去的力量。
    “但你想见到仙人吗？”
    本该垂垂欲灭的生命之力，因为这句话再度绽放起光华，没有话语，只有坚定得点头，用足最后的气力。
    “若你能活下来，我教你见到仙人的方法。”
    胡殿只是化用周边的灵气，给予李雪宁需要的食物，至于他的生死，胡殿并不抱有希望。凡人的生死太过轻易，也太过平常，身为修士的胡殿，早已经心如止水。之所以救李雪宁，也许只是因为他的执念太过深重，也许是因为想要有一个传人，亦或者是别的原因。
    竹林碧海本无人打搅，胡殿的清修也无人关注。直到十年后的一天，少年走出闯荡，以万象修为获得赫赫声名，虽然这名声并不怎么好就是了。
    “死老头，你说给我见到仙人的方法，就是十年万象境？后面还有千幻、百灵、五恒、、、、、、老头你是在寻我开心吧。”
    “以你的资质，本是连修行也做不到的。若非你秉性坚毅，早该死在这里，又哪来可憎面目气我。”
    “哈，小爷我大器晚成，将来一定傲视天元逍遥天地。”
    “嗯，那就不要急在一时。”
    不理会胡殿的淡然，李雪宁转头又去了外面逍遥。
    “无名剑宗的消亡，我无力回天。但既然我留下了，复仇之事我便一力承担。李雪宁，但愿你的坚韧心性，不会只出现在生死存亡之间。十年剑灵境界，实乃剑道一途的不世出天才。如果你能在计划开始前达到剑神境界，我会成为你的磨剑人，破天飞升，得见你梦寐以求的仙人。若否、、、、、、唉、、、、、、”
    李雪宁只觉自己身处苍茫之中，那些践踏过自己的人，依然狞笑着看他，似乎在嘲笑他不争气，没出息，一辈子是条败狗。
    即便是有了修为的李雪宁，离开昆玉崖面对曾经欺负过自己的人，还是无法释怀。
    杀了他们已经是十分轻易的事情，但李雪宁几度举剑，终归是无法下手。修士修士，已然跨越凡人枷锁，超脱于凡俗。而李雪宁心中，始终有着道义存在，不可断绝。
    在剑冢之中，李雪宁的修为实在低微，并不被认可。但是他内心对于道义的坚持，才是剑尊神兵愿意奉其为主的原因。就像是本可以破天离去的剑尊，因为顾及天元大陆众生生死，而选择收力三分，自我兵解。
    “天地昭昭，永存道德；宁愿为石，永守仁义。”
    在李雪宁心里浮现这句话的时候，剑尊神兵好似有所感应，千年后终得其主！
    普念绝杀之招，让李雪宁陷入无边深邃的回忆之中，儿时的遭遇，竹林碧海的修行，还有对于道义的质问，都使他茫茫然呆立原地，任人鱼肉。
    普念双手并掌，身后一轮圆形的金轮映照而出，煌煌如背负大日。炙热炫目的光芒遍布周边，蒸腾一切有形之物。承天道山腰，竟成一片火海。
    “天罚之焰，罪者当诛！”
    声如洪钟大吕，力越千钧万石，普念双掌齐出，摧天灭地，一式运出，仿若天地皆为之震撼，久久无声。
    李雪宁神识被影响，根本没有躲闪的意识，剑灵在外自发护主，调动所有元力凝成一柄璀璨光剑，勉力一搏，势要为主人搏得一线生机。
    然而，普念绝招只为杀了李雪宁，倾尽全力的不留余地。剑灵的招数只是触及天罚之焰便即刻消失殆尽，纵使剑灵苦苦支撑，终归是徒劳无功，无形的剑灵好似渐渐弓腰的小人。
    “主人、、、”
    主仆二人心意相通，李雪宁感应到剑灵危机，终于自幻象中清醒过来，一瞬了解眼下绝境，“剑魂，给我破开这幻境。”
    不待多言，剑魂应声而出，仿若无形，好似至微，一瞬间自李雪宁眉心刺出，磅礴无匹的天罚之焰没能阻止这无形无质的神魂攻击。
    顿时，李雪宁身躯倒飞，胸腔脏腑尽皆碎裂。同时，天罚之焰如附骨之疽，不灭敌手不罢休。李雪宁除了运用元力调息疗伤外，还要分出心力阻止天罚之焰的侵扰，一时间生死危急。
    同样的，普念虽然主修神念，神魂强大远超同境界修士。然而全力出招没有防备的她，也是在李雪宁剑魂的攻击下受了重创，眉心留下鲜艳的血迹。
    “如果，你不是无名剑宗的弟子，我会十分佩服你。在这样的危境下也能活下来。”普念神魂受损，但此刻依然有一战之力。
    挣扎着站起来的李雪宁，看向这个第二位将自己逼向绝境的对手，心中只有更坚毅的修习动力。
    “感谢师姐的指教，我的修为精进，必然少不了师姐的教诲。”
    “只怕，你没精进的机会了。”普念虽然神魂有损，但是杀李雪宁之心不绝，站定身形的普念，双手酝酿最为强绝的一招，功成浴火而生，失败则与敌偕亡。
    “哎、、、”李雪宁苦笑，看来普念真的是不杀他不罢休了。