    南屿的风穿过天穹山脉的裂隙，吹在胡殿苍老的面容上，本是傲视天下的大修士，却好似风中残烛，随时会熄灭衰颓。
    知晓自己的危机，以李雪宁的性格必然回来，胡殿一直在等，或者是准备坦然一切。
    但就在李雪宁与隐龙天回返竹林碧海的中途，熟悉的杀伐之力再度涌现，李雪宁瞬间知晓来人的身份，弓修韩旭。
    隐龙天不仅对自然万物有独到的感悟，对于这种浑身弥漫着狠辣凶厉气息的人也是第一时间感应到。“李少侠，来者不善。”
    “不，用你的话说，是他本身杀业过重导致的。但他此来，应不是要动手。”
    李雪宁向前一步，“韩师兄，有何见教？”
    弓修韩旭的身形逐渐显现，“短短数日时间，李兄修为精进速度着实令人讶异。看来日后若是为敌，只怕我要被完全克制了。”
    “哈，若是迟早为敌，不如今日做过一场。”
    “李兄说笑了，我此来是有有事相求，相信以我释出的善意，李兄应可没有怀疑。”
    临邑镇中，李雪宁与凡人剑术大师切磋，的确对修为精进有极大的帮助，也许就是剑术通神基础之一。因此李雪宁面对初出茅庐便碾压自己的韩旭，也能忍住不动手。
    李雪宁笑着道：“号称同境无敌的弓修韩旭，竟然也有求别人的时候。”
    “术业有专攻嘛，有些事情总是需要专业的人来做。”
    “除了偷蒙拐骗，我实不知自己还有何长处。”
    “李兄这话就过谦了。不到百灵的修为，可在我手下存活；神魂硬抗东海奉仙岛杀阵；更是与南屿普念生死决战。当世也寻不出几个这样的年轻高手来。”
    李雪宁不为所动，“所以，你需要我做什么，又能带给我什么？”
    “别急，跟之前一样，在我有所求之前，一定先释放出自己的诚意。”
    “哦？”李雪宁侧过身子，“说。”
    韩旭不在意李雪宁的态度，“李兄以为，你的师尊，胡前辈，有何筹划？”
    “破天。”李雪宁毫不迟疑地道。
    “以何破天。”
    “手中之剑。”
    韩旭哈哈笑道：“李兄聪慧，但只知其一，不知其二。”
    “愿闻其详。”
    “胡前辈如今剑神修为，即便是修真界最高深的五恒大修士也不是他的对手，深的剑尊真传的他，未尝没有一试破天的能力。但为何，要你行此逆天之事？”
    李雪宁眼中杀机涌现，“你是说师尊在利用我。”
    “李兄切莫误会，我并没有这样讲，李兄回返竹林碧海，也可以当面问询胡前辈。我今日来只是一言告知李兄，人皇陛下有意与你一见，共商破天大计。”
    “我为何要相信你的话？”
    “李兄大可亲自去印证。恕在下少陪了。”
    韩旭的声音还回荡在李雪宁耳边，身形却渐渐消失，仿若从未来过。
    隐龙天拍拍李雪宁的肩膀道：“李少侠？”
    从怔怔中醒过来，李雪宁心神有些恍惚，有些事情无法深思，否则只会让自己无法前行。韩旭来这里的目的，并不只是传达人皇的旨意，更多的，却是让李雪宁对胡殿质疑。
    “李少侠，来人之言表面上处处为你着想，但实际上却是有诱导你的机锋在。我与胡前辈有见过面，无论是修为还是品行，皆是值得信赖的人。但你身在情义之中，越是与胡前辈情深，便越容易起疑窦。此番回返竹林碧海，一问便知。”
    李雪宁从未去想个中因果，只觉自己能在活下来就是上天垂怜了，而那个救助自己的师尊，如果需要自己的生命，给他拿去也无妨。但，千万不能，千万不能是，全然的利用，而无半点感情。
    早在千丈之外，胡殿便感应到了李雪宁与隐龙天的气息，枯朽的身躯又变幻为颀长的身影，白发化青丝。就在李雪宁踏入竹林碧海范围的刹那，胡殿身形瞬动，佩剑出鞘，朴实无华的一剑也是无迹可寻的一剑，轻易洞穿李雪宁眉心。
    顿时，天地为之一肃，南屿之风也静止不前。隐龙天惊呼出声，“前辈，您、、、？”
    李雪宁不知师尊用意为何，但自身并没有任何不适，长剑穿入自己眉心，却好似被一寸寸消融。
    与此同时，胡殿出言道：“五恒，卯日晷。”
    本是天地所赠土属性神物，此刻在胡殿剑光之下毫无抵御之力，化为纯粹的能量，自李雪宁眉心进入，遍达全身经络。
    李雪宁周身犹如被大地包裹，也像是自身化为石头，只余一双眼睛转动不停。僵硬迟滞之感让李雪宁十分难捱，却无法说出任何话语来。
    隐龙天看出胡殿并没有恶意，而是在给李雪宁灌注力量，也就放下心来，在一旁护法。
    “撑下去，以神念运使剑招，将这股能量化为剑意。”
    李雪宁心领神会，卯日晷的土属性力量虽然强硬无比，但剑尊之力更是霸道，李雪宁神念御使剑招，满含土属性力量的剑光瞬息抵达南屿。
    眼见李雪宁功成，胡殿心下欢喜，果真是天赋异禀之人，“接好了。神木杖。”
    不给李雪宁片刻消化流转的时间，胡殿再度将天生木属性神物击碎，化为纯粹的力量进入李雪宁身体。
    李雪宁体内，未转化完的土属性神力竟然主动滋养木属性神力，二者相辅相成，一股强横的力量自李雪宁眉心射出，胡殿的佩剑也在此击当中化为飞灰。
    “仅仅是两恒之力，已经有如此效果了吗？”
    胡殿身为百年前无名剑宗最杰出的天才，本也可以安心晋升五恒境，寻得最好的神物。但是为了复仇，胡殿不得不降低神物品质，只为境界晋升，实在可惜。胡殿看着年轻的李雪宁，好似看着当初的自己。但李雪宁，绝对不能重蹈自己的覆辙。
    “隐龙天，李雪宁身体可能无法承接这份力量，你有生命本源之力，不断修复他的躯体，直到他能彻底掌控这力量。”
    隐龙天不敢怠慢，当即出手，隐龙之术再出。