    王天风临行前将无名剑宗的神铁交还给李雪宁，如非修真群英会的变故，这神铁将是陆城晋级五恒大修士的奠基。但陆城被李子然以画道神通带走，也只能承认李雪宁成为这一届修真群英会的第一名了。
    李雪宁心系胡殿安危，为了让自己安然参加修真群英会，胡殿必然面临无数修士的围杀，一念至此，李雪宁脚下飞剑便又加快了速度。
    隐龙天悬在一根枝条上，始终跟在李雪宁身前。
    “李少侠其实不用如此心焦，以胡前辈的修为，与他为敌者，还没人能稳操胜券。”隐龙天在一旁宽慰道。
    “哈，他那把老骨头，还整天瞎折腾，若不是他对我有养育之恩，我早就、、、”
    “少侠虽然嘴上不饶人，其实飞剑速度已经表明你对胡前辈的关心了。少侠不必在我面前隐藏。”
    李雪宁突然来了兴趣，第一次见面，这隐龙天便称自己宅心仁厚，难道自己无耻剑修的名号没有传到西蜀？“你为什么那样评价我？”
    “少侠是说宅心仁厚吗？”
    李雪宁微微点头。
    隐龙天却是笑着道：“相比较承天道陆城，我更贴近自然。一个人所行所言，我能看出他的秉性如何。就像胡前辈，我曾跟着师尊见过他一次，虽然满面写着对天道的仇恨，却始终没有对当年围杀无名剑宗的门派下杀手。他的心里只是不愿意承认自己的宗派一夕被灭，也想不明白为何曾经的安稳转瞬即逝。”
    李雪宁心中震撼，这隐龙天好似比自己还要了解胡殿，“哈，所以我说他一把老骨头瞎折腾，这不就是吗？”
    “不是的。”隐龙天有些叹息。
    “嗯？”李雪宁不知隐龙天为何这样说。
    “胡前辈因为当年的温情不在，而选择用仇恨蒙蔽自己的神智，只有仇恨才是让他坚持活下去的理由。如果有一天天道真的被灭了，胡前辈一定毫不犹豫的随先辈而去。”
    李雪宁有些明白了，胡殿这些年一直活在痛苦当中。
    无名剑宗的先辈希望他活下去，甚至不惜与应天皇朝做交易，只为保下他。但是胡殿只想和先辈们一起，没有先辈们在的日子，每一天都是折磨。
    这百年来，胡殿应该就是在这种矛盾中苟活。
    李雪宁突然理解了胡殿，却也莫名有一种失落。
    “但现在，也许胡前辈有改变了。”
    李雪宁眼睛发光，再度看向隐龙天，期待着他的后续。
    隐龙天道：“胡前辈虽然是当时无名剑宗最优秀的弟子，但是他的修为至高也不过剑神境，他的佩剑只能限制在天元大陆下，纵横天元足矣，却不可能再现剑尊当年的风采。”
    “所以呢？”李雪宁追问道。
    “胡前辈剑神修为，已经相当于修真界的五恒大修士，佩剑也无上界材质晋升，修为可说已至顶端。那么他四处寻找五恒神物，又是为了什么？”
    李雪宁脚下飞剑速度不减，却是垂下头，轻轻的，不敢相信的说道，“是，为了我吗？”
    “相信少侠心中有自己的答案。我见过胡前辈，也见过你，你们都不是坏人。只是天命无常，造化弄人罢了。”
    李雪宁神色欣悦，却努力克制，“这么说，隐龙兄弟对无名剑宗的事情也有了解。”
    “哈，不过是师尊说与我听的罢了。”
    “我家那糟老头子就不跟我讲说明白。”
    “额”隐龙天与吴雨新当时一样，满头黑线。不过相处一段时间，也算了解李雪宁，知晓他并没有恶意。而且李雪宁还说的我家老头子，可见也是十分珍重这温情。
    “剑尊当年的道，已经超脱了这一界的限制，如果任由他修行下去，整个天元都将成为他得道的陪葬品。所以，当时不仅是所有宗派有意针对剑尊，天道也是默许此事的。”
    “尽管没有人能杀死剑尊，但剑尊最终倒在了自己手上，在他全力挥出那一剑的时候，他便知道，飞升上界的代价，便是以整个天元大陆的生灵为代价。所以，他死了，死在了自己的剑下！”
    “天道从来没有对你们无名剑宗赶尽杀绝，唯一促使无名剑宗没落的，只有一个原因，人性的贪婪！即便成为逍遥天地的修士，没有道德的约束，没有礼法的制衡，还是和凡人一样。”
    李雪宁从剑灵口中得知这些，并不意外，“剑尊破天失败之后，无名剑宗也没有再度兴起这个想法，为何还会被灭宗？”
    “百年前，胡前辈还是无名剑宗最出色的弟子，虽然还没有真正承接剑尊衣钵，也是年轻一辈的第一人。但也正因为他的出色，剑尊之名再度响彻世间，剑尊与天道的争端重新为人所知。一些修行多年，却再无望进步的修士，便将希望寄托在天道眷顾之上。”
    “所以，他们要灭我无名剑宗，只是这个理由？”李雪宁愤怒得道。
    “天元大陆的修习功法，正是可以使修士平稳飞升上界的方法。或千年，或百年，总有人感应天道得以成仙。但剑尊打破了这一规则，迫使天道不得已衍生一条，破灭剑尊之法的道。无论是谁，击杀剑尊之法的修士，都或多或少的得到天道奖励。这已经是被证实的事情。”
    说到这里，隐龙天也是十分叹惋，“如果是你，复仇天道无望。但现在只要杀无名剑宗的修士即可增加一成希望，你做是不做？这些困守天元大陆的修士，对于长生的渴求，对于飞升的迫切，促使他们犯下了不可饶恕的滔天罪行。就像是护佑凡人的曦皇，终归也是迷失在对于长生的追求当中。”
    “竟然是，这样吗？”李雪宁喃喃道。
    隐龙天来到李雪宁身边，手抚在他的肩头，“胡前辈其实承天道掌教一样，只希望在意的人永世顺遂。为了这个执念，违背道义，卑鄙无耻，甚至是与天道为敌，都在所不惜。“”
    “为什么告诉我这些？”
    “没什么，如果没人阻止胡前辈，你身为真正的剑尊传人，必将再现剑尊那一剑。而天道存亡，或者天元大陆的生灭，皆在你一念之间。你要有所准备。”