    就在画宗李子然突破隐龙山地表之时，感应到曦皇封印有损，以及承天道陆城的气息。西蜀隐龙谷的谷主方木秀瞬间察觉危险，不敢有丝毫耽搁。
    “所有门人，集合前往隐龙山驻扎。”方木秀一声令下，隐龙谷千余众弟子即刻起身，不曾有一人落后，千年镇压，或只在今日之功。
    “人皇啊人皇，画宗李子然的计划，你知是不知？若你知晓，那你是为了什么？”方木秀眉头深锁，对千年变局另有所思。但眼下没有时间细想，若是迟了，恐怕画宗李子然真的会破开曦皇封印。
    再不停留，方木秀五恒大修士的修为尽展，一息即达隐龙山上空。“李道友无缘无故，坏我隐龙谷地气，莫非是人皇陛下欲与我隐龙谷为敌吗？”
    尽管在方木秀的认知里，当今人皇是最忌讳远古曦皇的重生，但为了长生执念，人皇保不齐要兵行险着。曦皇封印松动早已告知人皇，也不见人皇有所动作。是以，方木秀必须在言语间试探清楚。
    身处隐龙山脉的李子然却好似看穿了方木秀的意图，“方谷主，若我说是人皇陛下的指令，你可愿让我通行？”
    “哈，待我与人皇陛下沟通确认此事，必然不会耽搁了画宗先生的脚步。”
    李子然道：“若是如此，说不得要做过一场了。”
    有无形的屏障，阻碍了方木秀的神识探查，他看不清李子然在隐龙山深处的情形，但不好再拖延，遂说道：“久闻画宗先生神异，今日倒是要讨教一番。”
    不多言，方木秀起手试探，精纯元力凝聚一指，透射而出，虽然是木修灵气，却带着锋利的剑意。
    方木秀一指之下，隐龙山脉即刻被洞穿，仿若纸糊得一般，没有太多得阻碍。
    方木秀神色讶异。当年为了镇压曦皇，隐龙山不仅位于西蜀地气之源，更是上接苍穹之力，不断补充。其山体也是不同其他山脉以土石为主，更多得还是元力凝结的特殊材质，不仅兼具普通土壤的生养植物功效，更是能在遇到修士元力攻击时提供防护。
    但方木秀的试探性一击，却好像击穿普通山脉一样轻易，难道说，曦皇的封印已经被解除大半？镇压他的隐龙山也失去了效用？
    方木秀不敢去想象曦皇重生的后果，此刻一招不见结果，甚至李子然都没有任何回响，让方木秀的心一步步往下沉。
    “李道友，画道的神异，就只是不与人正面对敌，迂回拖延吗？”
    李子然道：“如果不战而屈人之兵，善之善者也。”
    “生灵木，辟元尘！”方木秀再出奇招。李子然既躲起来拖延时间，方木秀只能尽快探明他的情况，同时也不可全力出手，以免成为破坏曦皇封印的助力。
    生灵木出，好似带起了周遭所有植物的生机，顷刻间枝繁叶茂，有冲天之势。同时，没有生机的死物则被排挤出来，成为没有颜色的灰暗之物。
    一时间，生死泾渭分明。
    隐龙山下，李子然身披道袍手捻诀，神色肃穆。他的身前摆放着祭台，身后是血液即将流干的陆城。
    方木秀一见此幕，瞬间气血上涌。无论如何，陆城都是李子然的同宗侄儿，为了自己的长生梦想，铤而走险，甚至以侄儿的性命为赌注，实在泯灭天良。
    “我断不能饶你！”
    方木秀本来只是阻止曦皇封印被破，但见此人伦悲剧，也是牵动心绪，出手再不留情。“生灵木，溯源而灭！”
    天地似乎再不容这样一个人，不予他灵力供给，不予他立足之地，不予他呼吸之气，一切生存所需，皆被一点点玻璃抽取，好似从本源上抹上这个人的存在。
    李子然的术法进行到一半，毫无防备的承受方木秀此招，瞬间术法中断，受创不轻。却见李子然大袖一挥，怀中笔墨纸齐出，瞬间复原方木秀招数，下一刻，威力更胜往昔直扑方木秀。
    “这、、、”
    方木秀顿感头痛，当初画宗李子然与五恒大修士对战，修真界皆有耳闻，但是却不知为何他有这种能力。现在方木秀明白了，以彼之道还施彼身，尤其是画道独立于修真体系之外，更加让人难以招架。
    方木秀不敢再轻易出手，仔细思虑着画宗李子然的破绽。
    “前辈如无破解之法，就不要白费力气了。”李子然说着，手中法诀却是不停，始终在勾画着神秘的符文，与此同时，陆城的生命之力也是逐渐流失。
    “即便是你同宗的侄儿，你也忍心献祭？”
    “若是可以，我也可以成为曦皇复生的介质，只可惜啊，我连这个牺牲的机会都没有。前辈你说，这能不让人气恼吗？”
    “你分明是傲视天元大陆的高手，也是独领风骚的人族画宗，是你太过妄自菲薄，是你太过自卑。你想要证明你比人皇优秀，想做到前人做不到的事来彰显自己的能力。从你童年开始，你便走向这条无底深渊之路。”
    “哈哈哈、、、是又如何？同为三皇后裔，他陆家凭什么世袭皇位？我为何不能是人族至尊？还要提放着他随时的杀手。我能创立画道，为人族引路，为何不能得天之眷，与天同寿？我不服，我不服啊！”李子然语调悲愤，状若疯狂。
    奄奄一息的陆城道：“王叔，如果你，现在收手，城儿还愿认你，我也厌恶皇室，我们像圣皇后裔那样，不做争斗、、、好吗？“
    李子然心生动摇，他何曾忍心亲手杀了最疼爱的侄儿？
    就在李子然迟疑的瞬间，方木秀瞅准时机，“灵犀木，九宸护。”
    西蜀大地生灵之气，刹那间护持在陆城周身，既修复他的伤口，不叫血液流出，也隔绝了李子然术法。本有些松动的曦皇封印，再度陷入平静。
    术法反冲，李子然专注于画符，无法及时应对突变情况，登时大口呕红，身躯无力摔落在地，所有的筹划计谋，竟然还是在此刻，功亏一篑。难道真是天命如此？