    陆城醒转过来时，发觉自身的元力都被限制在丹田之内无法运转，但自身行动却是没有拘束的。能在承天道中将自己带来此地，除了那些五恒境的老怪物外，就只有一个神异的画宗先生了。
    “王叔？”陆城看着眼前模糊的身影，似乎有些迟疑，但终归是确定下来。
    李子然转过身来，“是我！”
    陆城虽然修为暂时被控制，但既是王叔李子然，便又放下心来。“王叔费尽心机带我出承天道，可是有什么重要之事需要侄儿帮忙？”
    “很重要。”
    久久的无语，两人各自身处皇室之中，很多事情都有自己的无奈，也万般不由己。
    “王叔想要长生对吗？”陆城打破两人的沉默。
    李子然道：“是，不仅是我，连同你的先祖，也是因为这个原因被灭杀，直到如今还在隐龙山下长久哀嚎。”
    “王叔又在提往事了。”
    “往事提与不提，结果都在那里。如今千年过去，你确定不设法营救你的先祖吗？”
    陆城道：“先祖做错了事，这是他应得的惩戒，城儿并无解救他的意图。”
    李子然：“正因为我知道以你的心性必然不会帮助我。所以，动用了一些手段。”
    “王叔是打算杀我吗？”
    李子然身形不急不缓地向前，陆城也下意识得跟上，“不知道，但放出曦皇，非你不可。”
    “人皇陛下也知道此事吗？”
    “知晓。”
    “曦皇复生，只会夺走他的人皇之位，他为了长生，竟然甘愿舍弃这九五至尊的地位吗？”
    “他知道我来解开曦皇封印，却不知道我另有筹划。他走的是另一条长生路，一条只有他自己长生的路。所以，我要另谋出路。远古曦皇的计划，是带着所有天元大陆的人前往上界，虽然过程艰险了一些，但值得一试。或许，是圣皇与神皇错了，也未可知。”
    陆城感到很难过，从小照顾自己的叔叔，也要与应天皇朝敌对了吗？
    修士拥有长足的寿元，修行目的只有飞升上界这一个目标。但自羽弦真人之后，千百年来，却是一个也没有。
    凡人寿元短缺，渴求长生，然而贵为三皇之一的曦皇，如今却是在幽冥徘徊。
    而那个被无数凡人敬仰的人皇，却也是最自私自利的人。
    “王叔对长生的渴求，侄儿能够理解，只是君子爱财，取之有道。身为凡人，王叔应该对先贤之语没有质疑才是。”
    “当然，至圣先师所言，皆是需要我等凡人终生奉行的。”
    “那么王叔今日所为，不觉有违祖训吗？”
    李子然转过身来，眼神平静得看着陆城，“好侄儿，这些道理我比你懂得多，经历过得人情世故也远超于你。可是亲爱的侄儿，这些至圣先师有没有告诉你永生的方法呢？如今千百年过去，他们的尸骨又有谁能够留存下来？不达永生，终归是尘土一抔。”
    “但万世流芳之名，也是这些圣贤之人。”
    “哈哈，我的好侄儿，谁想要那虚名便叫谁拿去好了。我要的是永生，有血有肉有意识的，存活。”
    “若是侄儿，并不要虚无缥缈的长生之道。但愿我的父母亲朋相伴百年，平安喜乐，了无遗憾。”
    “所以说，人各有志，无关对错。侄儿可明白了？”
    陆城不再说话，入魔的人，劝不回来，犹如不知死的鬼，便无回生之望。
    “我们这是往哪里去？”没有神识探知的陆城，只能看到眼前的重峦叠嶂，山木葱茏。
    李子然的步伐并不快，好似在寻找着什么方位。
    但随着山势越发陡峭险峻，陆城大概明白了身处所在，西蜀，隐龙山！
    就在陆城心中浮现这个推断的时候，浑身血脉竟然开始有了灼热的感觉，虽然没有元力的波动，但是灵魂共鸣更加强烈。就好似有极其强悍的存在指引着他前进的方向。
    李子然察觉陆城的异状，知晓所寻之地愈发接近，“城儿，我曾经很喜欢你，甚至以后你不是人皇，我也会把画道传给你，让你拥有强大的实力。可惜，你不仅是三皇后裔，更是最契合天道的人。你太优秀与太完美，以至于让人嫉妒！”
    陆城面无表情，“王叔是说自幼父母双亡，活在人皇猜忌之中，提心吊胆过完整个童年的生活吗？”
    “哈，人永远只会嫉妒旁人拥有的东西。我要人族至尊的权势，也要修士近乎永恒的生命。凡我没有的，都要一一得到。”
    李子然说着话，手中一副画卷飘然而出，其上是隐龙山的所有的地势图，大到山径茅店，小到草木石虫，皆是栩栩如生，宛如眼前。
    李子然手指划过图纸，最终在一处停留，“我们所处的位置、、、，在这！”手指稍稍用力，只见图纸立刻破裂一块。
    而后，李子然与陆城脚下，仿若发生塌陷，瞬间出现一方洞口。这种在画卷上指点江山，现实世界便一一应验的能力，比之神通也不遑多让了。
    “伟大不朽的曦皇，我将您的后人作为祭献，唤醒您的力量重临人间。摄形术！”
    随着陆城越发接近远古曦皇，尘封已久的三皇之力便愈加强烈。
    “天道、永生、、、”苍茫混沌的声音，仿若是沉睡中的梦呓。
    “城儿，待我成为天元大陆的主宰，你将是我王座下最坚实的材质。现在，祭献吧。”
    隐龙山其实并非是自然形成，远古曦皇的躯体屹立不倒，强大的凶悍气息弥漫四周，无论是凡人还是修士，皆会被影响心智。
    为了彻底镇压曦皇的魔氛，神皇与圣皇合地气，凝天元，铸隐龙山脉。又择正心之士，以祥和温润之功法，引导世人向善，用来中和曦皇戾气。
    自此，隐龙一脉身居西蜀地界，千年来未有更改。而这种局面，终归是在画宗李子然的筹划下被打破。
    李子然点破画卷，却像是真的在山腰上用力破开封印，陆城的身形不由自主的坠落下去。