    中州承天道内，李雪宁得知是自己造成的如今灾劫，心中已有悔意，隐龙天邀请他去西蜀，便没有了拒绝的理由。
    “待吴雨新醒来，我就随你去西蜀一趟。”李雪宁道。这位第一次见面便同生共死的兄弟，李雪宁实在放不下。
    吴雨新因为独自对战百余位同境修士，元力近乎倾泻一空，加上主持刀剑合璧之阵法，更是对神魂损耗极大，故此即便有隐龙天的医治，仍旧在昏迷之中。
    “如此，就有劳李少侠了。”
    正在几人商讨今后对策之时，有承天道弟子前来，“掌教大人、、、”似乎担忧有外人在，这弟子欲言又止。
    “有话直说。”王天风本就心情不好，此时说话也略有愠怒。
    “我们四下去找，皆没有陆城师兄的踪迹，悬天斗场，小兰园，乃至九重楼阁下，我们都找遍了。”
    王天风心脏骤停，总觉得有什么事情遗忘，此刻终于想起来，陆城一直没有出现。
    “你说什么？”
    王天风白发长须，若在平日里看上去是极为慈祥的老者。但这时怒目圆睁，眸中氤氲炽烈火焰，几乎要喷薄而出了。
    承天道弟子不敢再言，生怕招惹祸端。
    王天风努力压制自己的怒气，“陆城失踪前，有何怪异之处？”
    “禀掌教，陆城师兄似乎是凭空消失一般，周遭没有任何元力波动。弟子觉得，除却您这样的大修士外，无人可以做到。或者也有、、、”
    王天风眉头一蹙，让这名弟子继续说下去。
    “听闻画宗先生修习画道，不仅有诸般神异之处，更是有千里传音之术，万里传送之阵，只消轻轻捏碎符纸即可，这些只是听来的，具体却是无人见识过。而且，在陆城师兄消失前，画宗先生也的确在我承天道内，当然，这些只是弟子的推测。”
    王天风微微点头，画道神异有目共睹，能够制造出这样的符纸来，也不算太过离奇。
    “这个李子然能够成为画宗，并非浪得虚名。你先下去吧，此事交给我。”
    待那弟子离开，王天风才变了脸色，“人皇，画宗，你们的争斗我不管，但是牵扯到陆城，就是惹动我的杀机。也许是凡人王朝的建立，让世人都忘记了修真界是怎样的残酷。”王天风身上元力不由自主得散发，掺杂着无边怒火。
    隐龙天道：“我素来不喜人皇，多年前曾与师尊见过他一次，虽然看上去是一名仁君。但他看着我的时候，像是盯住猎物一般凶狠。也是自那时起，我对人皇十分抵触。而画宗先生，在文军酒之外，独创画道一途，的确精才绝艳。但我对他却不是很了解。依前辈所言，两人似乎有矛盾。”
    “恩，此事与你隐龙谷无关，我会亲自解决。你与李雪宁先行回返隐龙谷吧。我送吴雨新去北原之后，也会去隐龙谷走一遭。”
    隐龙谷点头，“李少侠，有前辈护送，吴师兄应当无虞，你可放心随我去西蜀了吗？”
    话已至此，李雪宁也没有别的方法，“就有劳王前辈了。”又对隐龙天说道：“我想去寻师尊一趟，确定他的安全。”
    “少侠宅心仁厚，此事理所应当，我与你同去吧。”若是旁人听到隐龙天竟然评价无耻剑修李雪宁为宅心仁厚，不知会有多少人自戳双目，大叫没天理了。
    “好。”
    北原苦寒，除却万年不化的玄冰之外，鲜少有人愿意来此。北刀封不寒创立凌雪门之后，方渐渐有修士居住。
    这一天，朔风劲烈，大雪三日未停，一抹青色的身影，在漫天风雪中无声进入凌雪门。
    封不寒是霸刀创道者，其身躯却不是吴雨新那样的魁梧。只一件薄衫罩体，似乎无惧寒冷。
    “晚生见过前辈。”
    王天风随意的坐下，茶水并不和他的口味，也就象征性的一抿而已。“你的弟子惹了很大的祸端。”王天风先声夺人。
    “晚生知晓。”封不寒依然语气平淡，不起波澜。
    “那你准备如何弥补？”
    “让天元大陆有飞升之法如何？”
    王天风看着这个比自己小千年的晚辈，内心再度震撼。“果真英雄少年，告诉我你和胡殿的全部计划，我承天道伤亡便不与你计较。”
    “前辈不是知晓了吗？”
    “你在试探我？”
    “前辈此来，只是确定一件事而已，相信您也一定有了答案。”
    “我以为北刀会是爽朗的性子，原来也学会凡人那一套拐弯抹角。”
    封不寒平静的喝一口酒水，以北原独特的霜寒之力酿制，比凡俗酒水烈上百倍，只有这样才能让封不寒微微皱眉。
    “前辈应该目睹过羽弦真人的飞升，因此才极为向往，一心想让陆城成为当世飞升者对吗？”
    “的确如此。”
    “但前辈有没有想过一件事？”
    “哦？说来听听？”王天风期冀着封不寒有更多的吐露。
    “这个世界，已经不允许有飞升者了。”
    王天风手中的茶杯瞬间崩裂，又被他以元力维持。“你因何有此判断？胡殿告诉你的？”
    封不寒不理王天风的问题，而是继续道：“前辈只需知晓，当胡殿或者别的什么人有胆魄祭出那一剑的时候，我凌雪门当随之而往，即便是身死道消。”
    “这就是你百年来参悟刀剑阵法的原因？”
    封不寒不置可否。
    “我已了解你们的筹划，但我想问你一个问题。”
    “前辈请说。”
    “如果，陆城在你们那一剑之前，安然得道飞升，你们还会坚持己见吗？”
    “恩，前辈既然有心，那晚生也不好驳了您的面子。那便就此立下赌约如何？”
    王天风直接道，“陆城得道飞升，你与胡殿放弃破天计划，安然体悟天道飞升之法，不可再起心思。”
    封不寒也道：“我给前辈时间，毕竟磨剑也需要时日。但若晚生有幸见证前辈之失败，晚生只有一个要求，不要阻拦我们。”
    “哈哈哈，好魄力。”