    委顿在地上的李子然，似乎十分颓丧，所有的筹划计谋，竟然还是无法唤醒曦皇，难道这就是天命？想到此，李子然面色灰暗，失落至极。
    “李子然，枉你被世人成为画宗先生，敬重你在画道一途的卓越贡献，没想到你却是这样的衣冠禽兽。今日杀你于此，也是对所有受你蒙骗之人的一个交待！”
    探明李子然的情况，方木秀运起杀招，一步步逼近李子然，决然不能让他再有运使画道神通的机会。
    “今日功败垂成，是我有所疏忽。要杀便杀吧。”李子然任命一般闭上双眼，等待审判自己的那一招。
    方木秀为防有诈，始终小心翼翼得前进。同时神念也在探查陆城得生死，好在还有生机，只要调息得当，以他修士得身躯，必定可以很快恢复。
    而这个企图唤醒魔神的伪君子，留不得。方木秀心思下定，就要一掌了结了他的生命。
    就在此时，忽然听到王画的急切叫喊，“前辈且慢、、、”
    在西蜀境内游历的王画王书二人留下诸多笔墨之后，做客隐龙谷。初时还觉有些奇怪，避世不出的隐龙谷不该对两人有企图才是。但与方木秀一番交谈，二人也深感对方修养秉性，是值得深交的修士。况且隐龙天也与两人交好，无论是反间笔墨，还是天道修行，都有助益，也就一直留在隐龙谷了。
    此时听闻王画的声音十分焦灼急切，方木秀不知何故，但手中杀招却是停了下来，只留在李子然额头寸许，精纯元力鼓动，几乎要洞穿李子然头颅了。
    方木秀不敢撤去杀招，唯恐画道神异，再有变故。
    在方木秀的眼中，李子然残杀自己的侄儿，以达到唤醒曦皇的目的，实在百死难赎。
    但是，王画与一众隐龙谷的修士来到，却是见到方木秀在攻击在隐龙山上，似乎是曦皇的封印之地。因此王画才在情急之中大喊出声。
    “前辈，且慢动手。你眼前的并非是画宗、、、先生！”
    虽然从方木秀的口中得知画宗李子然是个野心勃勃的人，但王画对于李子然还是有着极高的崇拜，甚至自己走上画道，也有李子然的缘故！因此即便是见到画宗李子然在为恶，开口仍是尊敬的先生之称。
    “怎么了？”方木秀不知何故，只能暂时压下杀意，“虽然你修习画道，对画宗李子然有一定的敬仰在，但他做错了事，就该有此惩罚，你要为他求情吗？”
    躺在地上的李子然似乎一心求死，“方前辈，在下虽然修为堪比五恒，却已年过半百，如若无法长生，活下去也再无意义。今日筹划既然失败，只求一死赎罪。望老前辈，允我！”
    方木秀一时有了恻隐之心，此前从未听闻画宗李子然时穷凶极恶之人，甚至为了凡人与五恒大修士对战。按理说应该是悲悯苍生的人才对。如今这种做法，简直判若两人。
    就在方木秀迟疑的时候，王画深呼一口气道：“前辈应该也知晓画道神异。在前辈进入隐龙山时，就已经陷入了李子然的画道之中，确切得说，前辈眼前所见皆是李子然想让您看到的画面。”
    “画道神通我有耳闻，但若是想蒙蔽我的神识感知，只怕还有些难度。”
    “前辈。”王画急了，“万象千幻，虽然也是化用万事万物，但终归是以元力编制而成，与实体有相当大的差异。但画道不同。他展现在你面前的，并非完全的虚假。”
    方木秀一时拿捏不定，“你一心求死，原来是为了引导我破开曦皇封印。”方木秀厉声道。
    “哈哈，我堂堂画宗，有过龌龊的念头，今日也认败就戮。什么虚假，什么神异，我身为画宗尚且做不到，他一个小小的千幻修士竟然口出狂言，方前辈竟然信他？”
    “你说得很对。但倘若外面的王画是假的，我岂不是错过了杀你的机会。”
    “哈哈，这就需要方前辈自行判断了。如果外面的王画说的是真的，你杀我，可就是破除曦皇封印的千古罪人了。”
    正当方木秀陷入极端纠结之时，只闻王画道：“前辈，画道修习，乃是吸纳真实万物为画卷，在与人对战时，虽然比之元力形成的幻象更真实，威力更大，但真假参半，即是画道最大的弱点。”
    方木秀本是千年修行，对于事物的判断自然十分精准，仔细回想与画宗李子然的遭遇，似乎一切都太顺利了一些。
    轻易洞穿镇压曦皇的隐龙山，轻易发现李子然的行踪，轻易打败李子然、、、这就是能与五恒境大修士对战的画宗？方木秀自己都有些质疑。何况，当时的辟元尘之招，本是可以将活物与死物分离开的，但当时的李子然却是游离在生死之外，既生且死，黑白不明。而陆城除了说出那句话之外，始终如一个死人般闭目，这不是一个百灵修士该有的表现。
    原来如此，方木秀心中敞亮，画道之神异果非寻常，如果不是王画及时赶到，恐怕自己就要成为解封曦皇的罪人了。
    “王画，我该如何破解这画道？”方木秀朗声道。
    “方前辈您还是选择相信一个小修士的鬼话吗？真是，可惜啊！”
    既然画道术法被识破，李子然的符纸再不隐藏。“山不就！则吾亲至。”
    真正的画道攻伐术法首次出现，方木秀只感李子然瞬间出现在自己身前，犹如凡人武夫般的纯粹一拳击在自己胸前。但是磅礴的灵力汹涌，竟使得自己脏腑震动，大为受创。即便是有生灵木护体，方木秀仍然短暂窒息。
    “画道神通，非凡也。”
    面对如此险境，方木秀起手运势就要反击。
    但一旁的王画却是传音道：“前辈莫要急于还手，在画宗的卷轴里，无论您如何出招，都会被他转移到别处，甚至是攻击曦皇封印。委屈您在画卷之中躲闪，不不至于受伤即可。待我破除画卷！”