    西蜀隐龙谷其实并非纯粹的修士，更多的是用来牵制镇压远古曦皇而衍生的门派。谷内众人皆是以祥和温润的道法修行，更是导人向善，以中和曦皇戾气。
    如非画宗李子然的筹划，便是再有千年，怕是西蜀安平，也无大碍。
    此刻，为了帮助谷主方木秀脱困，王画强行越境施招，身躯已陷不支之象。隐龙谷长老孙木敏全力辅佐，元力汩汩不绝。
    在王画一刀斩落的瞬间，天穹倾倒，地势翻涌，虚空塌陷，昏暗之景，好似末日来临。
    危急之间，赫见隐龙谷其余木字辈长老三方站定，口中法诀疾出，“不见众生怜！”
    道道温和的气息自三人身形之上浮现，继而蔓延整个西蜀地界，侵入天元大陆的虚空物质本是重若万钧，凡人世界皆是无路可逃。但在这温和气息之下，尽皆被消弭一空。
    但虚空塌陷之力，亦使得三人大口咳血，瞬间重伤。
    王画心中焦急，情势却不容人，“长老们坚持住，除却天穹塌陷的危机，还有地势更易的影响。”
    “好，小友放手去做，护持凡人的事情，交给我们。”
    似乎太过疲惫，三人的声音急剧衰弱，好似行将朽木的耄耋老者。
    王画狠下心不再去关注三位长老，“天地元力已经紊乱，现在就是要斩断这幅画轴之间的联系，如此才能让方前辈全力施为。”
    这一刀下去，或是天元大陆西蜀地界再加深磨难，或是方木秀得脱困境。
    王画闭上眼，手中短刀再出，“斩元！”
    斩元刀狠厉下劈。
    “嗞啦、、”
    画轴应声而裂，被画宗李子然以庞大法力遮蔽的隐龙山终于浮现。
    然而，天地动荡稍平，此刻竟是再次酝酿，雷霆万里而下，直接落在王画身边，画宗李子然不仅画轴材质惊天，更是留有阵法在其后，任谁倾尽全力破除画轴，也无余力抗衡这漫天旱雷。
    “长老，李子然的画道已经到了天元大陆的至极境界，强行破开他的卷轴，我本是无法承受。现在，快走。”
    尽管有着身后隐龙谷长老的灵力加持，王画依然被招式反噬。身边蓝色雷霆密布，以他的修为毫无生机。此刻竟见王画转身，全力推出一掌，将孙木敏送往远处。
    只顾着元力倾泻而出，不曾想有此变故的孙木敏眼睁睁看着王画被无可闪避的雷霆淹没。
    “小友、、、不可啊。”
    孙木敏不顾反冲之力，强行在空中止住身形，厉声道：“护生而行，小友大义。但后果，不需你来承担。”
    不给王画出声的机会，隐龙谷长老孙木敏飘然而起，立于王画上空，“生灵诀，余愿护此生！”
    仿若云开雾散，天阳光芒陡升，无边雷霆虽炽，不能伤及草木丝毫，孙木敏身形涣散，却唇角含笑，“愿吾后辈，无灾无劫。”
    一生不为人所知的隐龙谷长老，本是将死之人，此刻祭献余生之力，将此大愿付诸西蜀，愿黎民苍生安平。
    王画眼角噙泪，自身修为有限，根本无法抵御李子然的画轴之后的杀招，孙木敏可说是全然为了自己牺牲。
    “孙长老、、、”王画悲痛莫名，若自己修为足够，就可以独自面对危险；若自己画道再精深一些，就不必强行破除画轴’若自己、、、越是回想，便越是悔恨，王画仰天怒吼，“画宗！”
    曾经多么敬仰与崇拜的人，此刻竟是酿成自己悲剧的罪魁祸首，纵使王画性格温吞，也恨不得生啖李子然之肉。
    下一刻，王画面色坚毅，如果牺牲不可避免，那么就要牺牲得有价值。“方前辈，天地元力紊乱，李子然画轴破损，正是破除李子然画道，脱身而出的机会。全力施为，不用再有顾忌。”
    方木秀在画轴之中只能躲躲藏藏，郁闷难当。此刻听闻王画之语，瞬间精神百倍。“李子然，倒行逆施，自私自利，此番必叫你亡命于此！”
    只见方木秀集所有攻伐招式于一体，并指成剑，浩然千里之气，纵横千百丈，一击，碎裂虚空！纵使李子然画轴乃是和隐龙山同等材质，依旧在一招之下被洞穿。属于画道的力量转眼间消散一空。
    方木秀终于自画轴之中脱身，重新立于现实世界。
    但就在此时，李子然画道术法的破坏，不仅有天穹雷霆的阵法，更是连接西蜀地势，画轴破损的刹那，西蜀地下，幽冥十万丈的魑魅魍魉竟是有了侵扰大地的迹象。
    “谷主且去寻那画宗李子然，这里交给我们。”余下的三位木字辈长老同声道。
    “谷主，孙长老他、、、”王画不忍说出孙木敏身亡的现实。
    但孙木敏的英灵还在护佑西蜀，方木秀瞬间探察清楚情况，更加愤懑难当，为了所谓的天道永生，李子然究竟要牺牲多少人？而人皇，到底在筹划什么。
    无论是什么猜想，方木秀现今也只能强忍悲痛，“诸位同修道友，千年修行，不过是为了苍生，死有何惧？今日孙道友献祭此身，亦是我等楷模。诸位，珍重。”
    知晓三位长老九死一生，方木秀却是无能为力。身为修士可以轻易逃生，但无数西蜀凡人，将要被妖魔鬼怪吞噬。隐龙谷不可能坐视不理。
    “谷主，去吧！”
    再没有多余的话，三位长老法诀凝在一起，“庇寒士，护凡尘，不闻众生叹！”
    因为有道心，誓要荡平不公，得以不见众生怜。
    因为有道心，誓要消除不安，得以不闻众生叹。
    五人齐心，或者也是隐龙谷修士齐心，一股护持苍生的信念，由无形化为有形，西蜀大地在此清正之气的荡涤下，祥和如初。
    依稀间，仿若有三位慈祥的老者，笑意盈盈，离开地面，向着天穹远去，渐至再不可见！
    方木秀紧紧握拳，一生与世无争，终归是死于护生，不枉人世一遭。
    “李子然！”方木秀怒喝，杀心逐渐替代了他的千年温和！