    王画一直浸淫画道，对于修为来说，只是辅助他更好得感悟画道而已。经年累月下，竟也给他修成了千幻境。
    识得万象而化千幻，衍生百灵入五恒。这本是天元大陆修真界的法门，而在画道一途，自领悟万象初始，便是可以越阶对战。
    寻常修士，已经可以将万千生灵特性融入招式之中，例如虎豹威猛，豺狼狠辣，亦或是刀枪剑戟雄势，草木坚忍不屈，都可以在战斗中起到一定的提升效用。也演变出天元大陆的各宗各派。
    画道则有些不同，除却正常的修习外，更多的是将自己的见闻与阅历，转化储存在画卷之中，除了对敌时省却元力运转的繁琐外，更重要的是有足够多的时间以假乱真。
    元力凝化的幻术只能在同境界中起到一定的迷惑作用，这也是幻术修习者只能对下使用的原因。而画道之所以能够越阶挑战，便和这神异有关。
    李子然身为三皇遗脉，对于隐龙山自然十分了解。为了让方木秀亲自动手打开曦皇封印，他早已将整个隐龙山藏于画轴之中，同时，隐龙山的材质也是取隐龙山山石为主。一时间半真半假，虚实结合，竟是让千年修行的方木秀都差点着了道。
    此刻王画盘坐在隐龙山脚下，每多耽搁一刻，李子然本体就会多一份胜算，王画必须尽快解救出方木秀，才能对抗李子然。
    “以实克虚！”
    王画心中明白道理，但苦于自己的画道修为实在低微，面对堪比五恒大修士的李子然，一时毫无头绪。
    “当初大哥第一次见我，也并不是破除了我的画道术法，而是以剑道之力强硬破除。虽然有我实力微末，大哥剑道高超的原因，但影响整体战局的关键因素，只有一个，我用来描绘画卷的画轴材质十分低劣，才让大哥有机可趁。”
    全天下最了解画道的人，除却画宗李子然，也就只有一个王画有些门道。“以画轴承载整座隐龙山，这材质想来不是那么容易破除。但是，一旦画轴本身与曦皇封印的弱点相连接，那么方前辈的招数必然成为曦皇破封的助力，这可如何是好？”
    王画毕竟修为不高，难以理解画宗李子然的神异。
    “我曾经试图用画轴赶路，在我所行的前路上，只要被我记录，皆可凭借画轴一瞬即达，虽然受制于距离不远，但也方便太多。”
    “不对，传送卷轴乃是两张一起使用，若大哥在千里之外，需要有我的符纸才能相互传送。”
    “而且，如果方前辈全力一击将会被转移到曦皇封印的弱点，那么画宗李子然的画轴，不是转移人，而是转移，元力！！！并且，还只需要一张符纸？？？”
    一念至此，王画心中大汗，这便是创道者的神异之处吗？这就是傲视天下的画宗吗？连元力都能转移，岂不是无人可以伤到他？
    但王画还是意识到问题的根源所在，也就是画轴的材质问题。以李子然的修为与势力，必然已经寻到天元大陆最顶端最适合的材质用来做画轴。但若是他想更进一步，只有一个办法，前往上界寻求能承载他画道的材质。
    也许，画宗李子然这般做，不仅是对长生的追求，也有对画道更上层楼的渴求。
    “唉！”王画长叹一声，不管如何，此时耽搁不得，只有先行制服李子然才行了。
    “孙长老，请助我一臂之力。”
    王画说着，取出笔墨纸砚，浓郁的墨色瞬间点染整张卷轴，狼毫笔挥洒，一息而已，隐龙山当下情景纤毫毕现。
    似乎囊括了远超于他修为的景象，王画瞬间被反噬，浑身气血涌动，几乎爆体而亡。千幻修为逆抗五恒大修士的力量，也只有王画敢一试了。
    危急之时，背后一双温润的手扶在他肩膀上，才不叫他昏厥过去。
    隐龙谷长老孙木敏悄然来到王画身后，温润的灵力毫不保留得涌入王画体内。“安心施法。”
    王画知晓是孙木敏，终于有些安然，再无所顾忌，全力施展修为。“长老，我会打破画轴之中方前辈所在天地，强行破除李子然的幻景画卷，但是，画卷的情况会映照在现实中，您需要做的，就是尽全力护持画轴中我们这一方土地。拜托了！”
    画道之神异，在于可以将真实事物映照到画轴之中，而画轴之变，亦可影响到现实。想象一下，画道中人有自己的画像，只是撕裂画像的一角，自己却是如画卷之中一样缺肢少脚的，如何不叫人心惊肉跳呢？
    王画虽然可以轻易毁去自己的画轴，但因为有李子然的画道气机存在，这样强行做法，只会让自己伤势更重。但危急关头，王画已然顾不得许多。
    “青出于蓝而胜于蓝，虚源自实而乱于实！”
    王画手中元力凝成一把锋利的短刀，照着画轴之中的隐龙山狠狠斩下。
    “轰、、、”
    仿若西蜀上方的天穹破裂，九天银河欲倾，强大的元力波动甚至动摇天象地相。王画艰难转头对隐龙谷的长老们道，“有劳诸位了！”
    除却孙木敏外，隐龙谷木字辈的长老分坐四方，“当初为镇压曦皇，我们固守隐龙山四周。而今苍生劫难再起，就不要让后人烦忧了。”
    一人说着话，盘腿而坐，“天道茫茫、、、”
    “万众灵长，总有周而复始的生灭秩序。但于绝境中寻求一线生机，便殊为可敬，不求天地铭刻名姓，无愧天地即可。”
    有一人立于虚空，“我心郎朗。”
    “舍弃成仙问道之机，护持黎民。自那日起，便已有觉悟。仙、神与我已无挂碍，此一生，不枉矣。”
    正中一人双手高举向天，“照见此生，无可悔量！”
    一股沛然生机瞬间弥漫在整个西蜀地界，天地之间仿若有神灵向下俯视，悲悯之意充塞六合八荒。
    天穹欲倒我扶之，狂澜既来我挽之！千年修行，唯求民生安康。