    隐龙山真正的曦皇封印之地，李子然所有筹划，都是为了此刻迎接曦皇的归来。
    “好侄儿，我知道你恨我。但我的画道已至极限，除却飞升上界外，没有任何办法精进。而我的寿元也不能支持我等到那一日，所以我非如此不可。”
    陆城不悲不喜，似乎并不在乎李子然的所作所为，“叔叔有自己的追求，侄儿本无权过问。但叔叔可想好了，如此违逆天道之事的后果？强如当初的剑尊，不也是身死道消，魂归天地了吗？虽然我承认叔叔精才绝艳，引领画道一途，乃人族引道者。但相较于剑尊，还是弗如也！”
    李子然神色略有些落寞，大概他也明白陆城说的话都是对的，“所以，我需要更强的力量，一种足以匹敌剑尊的力量，加上我的谋划，我不信无法飞升。”
    陆城道：“叔叔真有自信，可以控制曦皇之力。”
    “哈哈。”说到此，李子然却是笑了，“本来我也没有方法、直到你师傅王天风，希望我以画道之力，将神兽幽荧的力量拓印在画轴上，才给了我启发。”
    “既然侄儿绝对逃脱不掉，叔叔不介意让侄儿死个明白吧。”
    李子然修为可与五恒大修士对战，对于陆城这个百灵境的修士自然有十足的自信。“当年曦皇麾下有众多种族跟随，各有奇异本领与天赋。其中这幽荧神兽，具有吸纳他人神魂的术法，并且再以自己的神兽之力运使，威力更胜原来。”
    “那么师尊希望你做什么？”
    李子然看着陆城道：“你是千年来最有希望飞升上界的人，但是你应该也明白，所谓的天道飞升，其实并非是修士自主。而是天道安排好的人选。就比如说你，便是天道既定的飞升者。”
    李子然又思索一阵才继续道：“你师尊的疑虑，想来并没有告知你。原因是他也不确定，他要验证，他要做准备，表面上是承天之运，但他随时可以加入推倒天道的队伍中来。而修真群英会囊括的修士神魂，就是他的底牌。”
    “这一切，只是为了，我吗？”
    “是！不过你可以不用考虑这些问题了，拥有三皇最纯正血脉的你，即将被祭献用来唤醒曦皇，天道的既定人选，终归是要中途夭折。”
    陆城低着头，“叔叔是想拓印出曦皇的力量，而非真正放出曦皇对吗？”
    李子然道：“你明白就好。作为最适合曦皇复生的身体，你也将以另一种方式永生。”
    “最后一个问题，叔叔可是真心待我？”沉吟了一会，陆城又加了一句，“曾经！”
    心思深沉的李子然，第一次有了迟疑。
    “自我知道你是最纯正的三皇遗脉时，便有借助你的躯体复生曦皇的念头。对你的喜爱，我也说不清够不够纯粹。只是成大事者，不拘小节，陷于这种无谓的思考当中对我没有助益。现在，你耽误的时间够多了，我的术法也该完成了。下辈子，投生平凡人家吧。”
    “这样啊，我明白了。”陆城喃喃自语。
    就在李子然术法将成，只需拘禁曦皇力量放入陆城体内之时，自画轴之中走出的方木秀怒气冲天，瞬间达到李子然身前。
    “李子然，枉你被称为人世画宗，如此卑鄙苟且之事都做得出来，有何颜面立于世间？”
    不顾西蜀万千凡人生死，李子然的做法，真正刺激到了方木秀的道心。
    “不应该啊，如果你能从画道之中脱身，天雷地火应该、、、嗯？”李子然神识探查，霎时明白了。“看来西蜀隐龙谷皆是大义之人。真是可惜啊。”
    “虽然你曾经与五恒大修士交手过，但是你并非人皇那样的天道之子，论实力，你决然不可能胜过我，束手就擒随我去西蜀为黎民赎罪。”
    李子然却是摇摇头，转身对陆城道：“好侄儿，你说如果我答应了方木秀，真的能活下来吗？”
    “首先，叔叔并不会答应。其次，方前辈不杀你，我也会杀你！”
    “为什么？因为我对你的疼爱掺杂了其他因素吗？”
    “非也。”
    “那么是为了西蜀万民？”
    陆城虽然身躯被束缚，血液即将干涸，面色苍白，软弱无力。但是嘴角微微上扬，“叔叔好好看看，你在哪？我是谁？”
    李子然觉得自己身处无边苍茫之中，隐龙山不见了，术法消失了，虚弱的陆城不见了，万象万物皆化作光点，飘荡在李子然周围。
    “感谢、、、”这声音分明还是陆城的，但下一句，“王叔。”没有情感，没有波澜，最无情的声音，最冰冷的语调，只一句话，便生生击溃了李子然的心理防线。
    “这是、、、这是、、、”李子然心中大骇，呆愣原地，“原来如此，原来如此啊！好一个承天道，好一个谋天道。原来我所做的一切，都在你的计划之中。”
    似乎是陆城的声音，又似乎是无可名状的审判：“知晓了这个秘密，就没有活下去的必要了。”
    了然一切的李子然，只觉自己是个笑话。“让我死个明白，为什么你会出现在此地，为什么你会知晓我的计划？为什么人族不能永生？为什么天元大陆不再能飞升？为什么？告诉我为什么？”
    面对李子然如此癫狂的举动，那神秘光点仍旧没有任何感情，“死人没有知晓秘密的权力。”
    李子然还要再问，但画面一转，隐龙谷方木秀却已经带着无边怒火攻杀过来。
    “我不服，我不服啊。”
    得不到答案的李子然本是束冠的儒生面目，此刻却是披头散发，仰天嘶吼。
    “难道你以为一个方木秀可以擒下我？还是你觉得你能得到曦皇的力量？哈哈哈哈、、、既然我无法成功，那么就玉石俱焚吧。”李子然状若疯狂。
    “神通，泽国江山。”
    真正的画道神通，由最惊艳的画道宗师施展出来，瞬间万里西蜀变成杀意弥漫的地界，李子然仿若踏着无尽的白骨，一拳轰出，凡人之躯，强势对上五恒大修士，却是雷电轰鸣，不落下风。