    将吴雨新完好得交给封不寒，王天风身形一闪，消失在原地，再次出现时，已经是千里之外的西蜀地界，如此神通骇人听闻。
    “方道友，可否一见？”
    隐龙谷主方木秀镇压曦皇之乱耗损极大，此刻正在养伤。闻听王天风声音大呼不妙。同一时代的两个人，对于彼此都太过了解，这老家伙现身，绝对没有好事。
    但下一刻方木秀便明白是神兽幽荧的短暂破封，如此大的浩劫，也难怪王天风要亲自到来了。“老家伙，你竟然出了承天道教，不怕仇家围堵你吗？”
    “哈，我活了上千年，与我同辈的都死翘翘了，还有你个老不死的苟延残喘，怎么，方道友也跟我有仇？”
    “那倒不是，只是你向来无事不登三宝殿。几百年来，这还是你第一次出教门，必然有损人之事找我。先说好，帮忙免谈。我这把老骨头经不起折腾。”
    王天风道：“你还是老样子，一毛不拔。不过你放心，我并非为了承天道而来。而是为了道友你啊。”
    “哎哟，那真是劳烦王掌教了哈。不知王掌教有何见教啊？”
    王天风一捻胡须道：“近来我教镇压的幽荧有破牢而出的迹象，想来隐龙谷下的曦皇也会蠢蠢欲动，特意来关照一二。”
    方木秀道：“只是如此？”
    “当然不是。”王天风接着道：“我派弟子陆城日前不知所踪。而他此前接触外人，只有一个画宗李子然。以画道的神异，的确可以做到完美无缺得带走陆城。”
    “嗯，的确有这个可能。但这与我隐龙谷有何关系？”
    “哈哈，如果幽荧神兽出世，相信曦皇必然重生。隐龙谷必然第一个遭殃。”
    “镇压幽荧的承天道也逃不了。”
    王天风道：“打趣的话剩下。修真群英会之前，画宗李子然得知了幽荧镇压牢狱所在。而之后的事态发展全在他的意料之中。关押神兽幽荧的牢狱也被李雪宁一剑斩裂。如今，李子然又以画道神通带走让陆城，一旦最契合天之道的陆城，被献祭于曦皇，你可能想象到后果？”
    方木秀这才有些动容，原来曦皇遗体的躁动，是有心人为之。“中州出了一个精才绝艳的画宗我有耳闻，也算是人族引道者之一，为何他要解开曦皇封印？难道说、、、”
    “你想的是对的。人族皇室私生活混乱，三皇血脉错综复杂，从没人想过李子然到底是谁的后代。而就在不久前，他亲自对我动手，承认了自己曦皇后裔的身份，其后更是探知了曦皇躯体的所在。我想，他的下一步就是你隐龙谷。”
    方木秀道：“第一，为何你会让他知晓神兽幽荧的所在，并让他成功打开哪怕一瞬；第二，既然此事因你而起，封印曦皇之事，你承天道义不容辞。第三，画宗神通我也算见识过，难道还能比得上你这个千年修士？为何你没擒下他？”
    王天风长叹一声，“即便是千幻修为的王画，也能有易容替身之符纸铸造，以假乱真十分难察，相信在西蜀隐龙谷做客的王画，你有了解。而李子然作为画宗，手法通天，神异非常，更兼具凡人深沉心思城府，奸诈诡谲，我不得不承认被他算计到了。”
    “难得有你吃瘪的时候。”方木秀本是幸灾乐祸来着，又突然想到李子然的下一个目标乃是隐龙谷，瞬间又担忧起来。
    “如你所说，难道对这个李子然就没有对策了吗？”方木秀被难住了。
    王天风这才道：“老友我此来，便是是为道友解忧的。”
    “哦？你有办法？”
    “有，陆城身为我承天道教的弟子，又是古往今来最契合天道的修士，我对他的重视绝对超过任何人。被李子然算计，也是因为我的筹划。虽然陆城暂时不知所踪，但只要李子然放松一刻，不再遮蔽陆城的气息，我可以第一时间知晓他的位置。这枚玉符你收好，它有同样的功效。”
    方木秀接过玉符，“好友之意我知晓了。但愿我们共同尽力，避免祸及苍生的灾难发生。”
    “哈，我却是没有那么多的仁义道德在身，修士修士，已然摒弃了为人的准则。我只是想看到陆城安然飞升上界，便足矣。”
    方木秀道也是爽朗一笑：“殊途同归。”
    “嗯，那便有劳方道友了。门中六法殿堂还需我的力量加封重建，不能再逗留，我的徒儿，就靠老友了。至于李雪宁那里，说是要确保胡殿的安全再过来，隐龙天与他一道，应可无虞。”
    方木秀拱手，再无他话，如他们这些活了上千年的老怪物面前，很多话点到为止，各自心下了然。
    竹林碧海再无此前得枝繁叶茂，弓修韩旭与李雪宁一战，加上胡殿与大修士一战，昆玉崖地势丕变。咸湿的海风自天穹山脉直吹过来，抚弄胡殿的衣衫，曾经兴盛的门派只余下他和李雪宁，现在他要背负着仇恨，走上一条本不属于他的，道！
    碎天地军魂、承人皇剑一击、灭万器令修士，纵使胡殿修为远超五恒大修士，也是身心俱疲，再度变成李雪宁熟知的，佝偻的老人。也只有在这时候，胡殿方能停下来，短暂休息。
    “陆城的修为已经接近五恒，以王天风的准备，势必早已准备了五恒神物。我的速度需要再快一点，再快一点。”
    “相信以李雪宁天资，修真群英会应可拿回属于我无名剑宗的天外异铁。而神木杖，卯日晷已然入手，如此便是三恒之物，东海那里，凭借剑尊老祖的交情，以及他们迫切想要离开天元大陆的心情，应可没有障碍。剩下的，便是北原极地之中诞生的离火，待必要时，封不寒自会送来。”
    胡殿犹如凡人老者一般气喘吁吁，不得不靠在曾经的竹屋残垣上，“还有西蜀隐龙天，他是李雪宁成就剑尊之境的绝佳辅助，西蜀那里，也有必要走一遭。”
    胡殿似乎有些站不起来了，颤颤巍巍得身形扶着周边的林木才挺直了腰身。他的眸中没有对天道复仇的决然，反而是想起李雪宁的无限温情来。
    夕阳暮光映照南海之上，没有天穹山脉的阻拦，波光粼粼，点点浮现胡殿心头。