    李雪宁在修真界闯荡，也有三五月不回家的情况，有时是闯了大祸，躲在一处偏僻的角落，偶尔想死老头能来接自己就好了，其他门派的弟子往往都有师门长辈护着。可是一想死老头那弱不禁风的样子，李雪宁摇摇头，还是自己熬过去比较好。
    也有时是风光无二，忘乎所以，就像收服王书王画两兄弟当义弟。
    刚出家族的两人，除却修为可比肩千幻修士，人情世故可说是一窍不通。
    李雪宁与他们掷骰子，不用修为的王书一局也没赢过，甚至每次李雪宁掷完骰子，王书用灵力一看便知是自己输了；那自然是不服的，又去镇子上比拼一家号称修士来了也要醉倒的酒水。哈，说是不用修为，李雪宁早饮了醒酒汤下肚。只有千幻修为的王书，虽然体质稍强一些，也难抵李雪宁这手段。
    王书叫嚷着都是市井手段，入不得上流。
    “那好说，看前面那位姑娘，我有能力要来她的手帕。”
    “这倒是奇了，其他我不认，这事若成，心服口服。”凡人世界的姑娘虽是可以出门购物，到底有些道德约束在。陌生男子搭讪，要有十足的警惕。王书才不信李雪宁能轻易要到姑娘家的帕子。
    但李雪宁拿着那散发幽香的帕子回来，王书不得不佩服李雪宁，甚至还要取取经，问他如何做到的。
    “这简单，你与王画穿着非富即贵，在这小镇上，愿意与你们结交的大有人在。我说是你们二位的仆人，我家公子想要认识姑娘，且以一枚玉佩为证，又讨要拭手香帕，自然手到擒来。”
    王画在一旁看着李雪宁的手段，也觉十分有趣，并且能感觉到李雪宁并非恶人，遂诚心引为结拜大哥。
    那是李雪宁第一次离家半年之久，待与王书王画二人分别，李雪宁才回转昆玉崖底。
    “半年之久，修为无丝毫寸进，留下看家，我要出门一趟。”
    胡殿说着，并不见动作，却已然布下阵法，不以剑道之力破除是难以出去了。
    “哈，这死老头，没啥能耐，口气倒是不小，爷想出去，这便、、、”
    李雪宁还要跟着胡殿一起出去，却被阵法瞬间弹反回来。“玩真的！！！”
    自临邑镇一别，李雪宁与胡殿不过半月时间，却又好像是多年以后。临别前，胡殿说还是喜欢死老头的称谓，李雪宁也不与他客气，“不过是小小天道，看我剑神之后三两剑砍翻了它。死老头留下看家。我去去就回。”
    李雪宁说得轻松，不过是想让胡殿好生养着，再不要出去折腾。尽管胡殿是修士，修为也高到无人可以伤他，李雪宁还是怕他有意外。
    “狂妄，即便你与半步剑神的修为，对上五恒大修士也是九死一生。真是不知天高地厚。”
    说是不敌五恒大修士，只是胡殿刻意如此。
    “不敌五恒大修士，也就是百灵皆非我敌手咯？看吧，爷早就说了是天元大陆举世无双天下第一的剑修，死老头这下信了吧。”
    “我要出去，有很重要的事情。”
    “什么重要的事情，看在你养育我十几年的份上，爷顺手给你办咯。”
    胡殿摇摇头，“只能我去。”
    “哟哟哟，把你能耐的，还只能你去。人老了要认，口气要松。”
    胡殿不愿与李雪宁嘴贫，“待我再次回来时，就是你晋升五恒大修士的时候。无名剑宗的神铁相信你已拿到，在没有火属性神物的时候不要轻易融入自身，等我即可。”
    李雪宁道：“喂。你不要嘛？”
    “我不需要。也许以前，不没事。”
    “死老头。”
    “嗯？”
    “不去可以吗？”
    “、、、”
    “这次你来看家，可以吗？”
    “、、、”
    胡殿转身不去看李雪宁，“去吧，这一次，别再折损无名剑宗的身份了。隐龙天，带他走，杀不了曦皇，便真的不要回来了，给我看家都不够资格。”
    隐龙天了解内情，知晓胡殿的身躯已经快要支撑不住了，再拖下去，势必让李雪宁发现，只好出言道：“李少侠。曦皇复生在即，加上画宗李子然的筹划，西蜀局势危急，还是先解决那边的事情吧。胡殿前辈修为超绝，必然可以安全无虞，请放心吧。”
    李雪宁想要胡殿留在昆玉崖底，就留在他们二人相遇的地方，等他回来。但也许，有些事情李雪宁还不懂。
    “死老头，你若是比我晚回来，我就把你被子给扔咯，茶杯砸了，桌子掀了，屋子推了。还有还有，那副画也给你扬咯。”
    “滚！”
    似乎是出自怒气的一招，李雪宁的身体被一掌推出千丈之远，却又不伤及他。同时，进入剑冢的画卷也飞入李雪宁怀里。“别忘了祭奠剑冢英灵。”
    眼见李雪宁不见身影，胡殿终于忍不住伤势，大口吐血，天道之力在他身上不断蔓延，像是千足虫豸啃噬他的身体。
    隐龙天含泪出手，“前辈。”
    “生灵木，给我复原啊，呀啊、、、”隐龙天全力施展修为，奈何生命本源之力在天道面前也是微乎其微，只是暂时延缓了速度。
    “不用费心思了，李雪宁如果要强行晋升五恒剑神境，还需要你的帮助。答应我，帮他渡过那一次劫难。就算是，他帮助你们击杀曦皇的，代价。”
    隐龙天泪水不断，多少年了，在隐龙天的手里活人无数。那些虔诚的凡人有求于隐龙谷，只要不是寿元将近的病势，皆是隐龙天出手救治，看着家庭和睦团圆，便是隐龙天的幸福。但这一次，隐龙天第一次无力回天。
    “有这枝生灵木，已经足够了。我本以为是办不完事情的。谢谢你，隐龙天。”
    隐龙天无奈得停下术法，看着胡殿的衣衫遮蔽那伤口，好似从未有过一样。
    “和李雪宁同行吧。希望他这一条路，不要如我一般孤寂。”
    隐龙天再多说什么也改变不了胡殿心志，“前辈，保重！”
    再不能回头，“李少侠，等等我。”隐龙天只能用大声的呼喊，止住自己的悲切。
    这声音，伴随着南屿海风，散溢在天元大陆。