    画道创始者李子然运使神通，，一出手即是天地色变。西蜀万里本是祥和清圣的地方，无论是凡人还是修士，皆有向善之心。但是画道泽国江山神通，瞬间将西蜀天色变得漆黑深邃，大地一片汪洋泥沼。
    背靠西蜀地气，方木秀本可以做到元力运转无休，却在这神通之下被压制。
    “画道，神通、、、”
    方木秀借助李子然一拳之力后退，震感于李子然的神异。
    “如此也好，五恒大修士的力量，我已经很少动用了。”方木秀说着，并指成剑。“生灵之木，碎玉。”一柄木剑瞬间化生而出，随后百千剑影半随，剑剑包含摧金断玉的力量。
    没有王画在一旁指点，方木秀自知无法找到泽国江山的弱点所在，不过眼前的李子然乃是本人，那就擒贼擒王。
    李子然与神秘之人一晤，心神受到极大震慑，但是求生本能还是促使他全力施为，以求能够逃走，至于曦皇封印，还是需要重新谋划。
    “枯朽樵苏”
    泽国江山之内，无边泥沼竟尔奔腾，漆黑的泥巴不仅反从草木之中吸取生命之力，更是将方木秀的木剑全身包覆，犹如花期已尽，灵木无寿，转眼间化为随风飘散的飞灰。
    “这、、、”方木秀难以置信，画宗之能，实在匪夷所思了些。还是说，画宗画道，本就是为了应对修士而创？那，人皇呢？方木秀冷汗涔涔，如若真是这样，只怕天元大陆的修士也难逃一劫。
    为了验证心中猜想，方木秀再起剑招，“生灵木，炽光炎。敕。”
    本是绿色的木属性能量，此刻在五恒大修士的运转之下，转换为焚烧万物的火焰，加上木灵之生，威力更胜一筹。五恒大修士，已可说是天道之下最为娴熟运用灵力的人。
    只见万里西蜀，汪洋泽国，竟在这一招之下蒸发大半，即便画道神通奇异，李子然也是首度首创。
    但伤情不仅没有阻拦李子然的攻势，更是增添了他的疯狂，“封侯令，千户行，凭此凡躯铭星辰。”
    泽国江山之内，似乎有无双霸主亲临，一战忤逆之人。而这力量只是刚一出现，便被李子然全数吸收，“天地星河见证的英灵，在此得以重生，以我为媒介，降罚于世吧。”
    没有天元大陆的气息，没有山河的运转，没有星辰日月的照耀，无边苍茫之中，只有李子然硕大无朋的身影，高不可及，只一掌而已，无穷威势无可闪避，庞然之力挡者披靡。
    面对画道神通，方木秀不敢大意，“生灵木，水石盾。”
    方木秀两色力量齐用，自己仿若化为一株草木，山石为基，水流为润，在时间长河之中永存。
    李子然绝杀支招轰然降临，水泽轰然而碎，山石崩坏，方木秀不受控制得后退，衣衫凌乱，胸腔塌陷。
    而李子然也并不好过，元力支撑泽国江山神通，再运使杀招，即便身为画宗，也一时难以承受。
    “哈哈，方前辈，如无再战之力。在下可要先走了。”
    强忍伤痛，李子然淡然擦去嘴角的学籍，而后拂袖转身，如此说到。
    勉力止住后退身形，方木秀却是不顾伤势，“呵呵，画宗之能，老夫算是领教了。但是，若论再战之力，五恒大修士可不虚这个。怕是画宗先生强弩之末吧。”
    方木秀本就是木灵修士，千年修为加上五恒转化之力，即便身上的伤势远比李子然要重得多，也可以再度凝招。
    “方前辈，您就不想知道我身后之人是谁吗？”
    知晓自己伤势难捱，李子然反倒平静下来，身后之人的身份，未尝不是一件筹码。
    “不用跟我拖延时间，不管他是不是王天风的弟子，今日，我只要你为西蜀偿命。”
    “哈哈。”李子然不再压抑伤势，白皙的胸膛添上一抹嫣红。“方前辈，我今日死在此地，实是人算不如天算。但是，您真的要我说出您的身份吗？保下我，你就可以继续自己的计划。否则、、、”
    只见原本被绑缚的陆城站起身来，“方前辈，我已无大碍。此人虽是我同宗叔叔，却伤天害理，坏事做尽。前辈尽可出手击杀。”
    李子然怒目而视，“你根本不是陆城，你是、、、”
    李子然话还未出口，却闻空气中浮现一股令人迷醉的气息，闻之欲眠。继而由清香转为浓烈，沁人心脾之外，更是松软筋骨，放松警惕。
    方木秀凝神戒备，以防李子然同道前来相救。
    但李子然却是更加不可置信，“酒仙。”
    自文圣圣陨之后，酒仙便很少出现在朝堂之上，哪怕是师兄弟四人齐聚，也不见他的踪迹。加上李子然在外奔波筹划，更是与酒仙许很久不见。
    “师兄，救我。”
    方木秀暗道不好，来人若是酒仙，便是人皇的手下，这么说来，人皇果真知道画宗李子然的所作所为，而且军神酒仙画宗的修行功法，一定有针对修士的地方。一个画宗李子然便如此难对付，加上酒仙，即便是方木秀也难有胜机。
    “酒仙？人皇可有什么话说。”
    被称为酒仙的人摇摇晃晃悬在空中，并不回答方木秀的问话，“人皇，陛下说，嗝，恕你解封曦皇，无罪、、、呃、、、允你将功补过，彻底，打开曦皇封印。如有拦阻者，咳咳、、、”涨红了脸的酒仙，话都说不利索，却让方木秀紧张起来。
    “如有阻拦，杀无赦。”
    直到酒仙话说完，方木秀已经不再有顾忌，既然把话说开，那便兵戎相见吧。千年之约，隐龙谷仁至义尽。身为人皇，不为西蜀万民考虑，却要修士来承担此任，隐龙谷掌门方木秀彻底对人皇失望。
    “好好好，好一个应天王朝，好一个人皇。自今日之后，西蜀隐龙谷与应天皇朝再无瓜葛，西蜀之民由我隐龙谷守护。”
    方木秀说着，又面向酒仙道：“想要打开曦皇封印，也要问过我同不同意。”