    画宗李子然绝境之中无所顾忌，欲打开曦皇封印与天元大陆同葬。
    方木秀见状生灵木再起，隔绝李子然术法施展，同时，身为五恒大修士的超绝，更是趁机一把捏住李子然喉咙，眼中再无一丝怜悯：“为西蜀赔罪吧。”
    但就在一切都将画下句点之时，酒仙却是动手了。李子然与方木秀如何争斗他不参与，但是解开曦皇封印，却是由不得方木秀阻扰，这恰恰是画宗李子然的急中生智，逼迫酒仙不得不出手。
    只闻酒仙仰天吐出一口浊气，“大梦，天下！”
    浓烈的酒香有如甘雨普降大地，沁人心脾，却也扰人心神。方木秀元力所化大手一刹那松开，本身更是陷入一种头重脚轻的迷糊状态，一时竟运不起元力来。
    “醉卧星河。”
    知晓一招难以制服方木秀，酒仙奇招再出，方木秀好似进入酒池之中，一身元力更是随着酒气弥漫而化消。保有一丝神智的方木秀骇然，应天皇朝果然是针对修士的修行。画宗李子然可以转移攻击术法，而酒仙更是可以化解修士元力。如果是这样，只怕天元大陆将陷入更大的灾劫之中。
    但方木秀越是挣扎，那酒香就越浓烈，身躯更是像困在泥沼之中，动弹不得。
    “应天皇朝，你们，实在可恨啊。”
    隐龙谷木字辈长老以生命魂灵护佑西蜀万民，而本该是凡人守护的应天皇朝，却在试图打开曦皇封印。方木秀经历连番大战，加上如此变故，更是心力交瘁。
    破烂的衣衫难以遮掩酒仙消瘦的身板，他的胸前凌乱，仍有酒水滴落。分明是沉稳地浮在半空，却好似一阵风就可以吹倒。相隔数里，也能闻到他周身散发地浓郁地酒香。
    方木秀暂时没有能力反抗，酒仙转身看向画宗李子然。这时的他没有了酒醉的狂态，“继续你的术法，放出曦皇。否则，你依然会死。”
    画宗李子然知晓，即便没有方木秀的制约，师兄酒仙也会逼迫他打开封印。李子然道：“师兄，师傅的教诲你怕是忘了，天下万民才是他最看重的。你确定要打开曦皇封印，让无数凡人成为他的血食？”
    “如果这是师尊复生的必经之路，所有罪责我一力担之。”
    “愚蠢。”李子然甚至训斥酒仙，“你以为师傅复活会很开心吗？你以为陆显礼真的能掌握三皇全部力量吗？他在骗你，我们师兄弟当中，他的心思最为深沉，这一点你应该比我清楚。”
    酒仙清醒的面目似乎有些动摇，“这未尝不是一个机会，我在赌，哪怕赔上我的命。或者，你告诉我另一种让师尊复活的方式。”
    李子然沉默了。这的确是他办不到的事情，甚至也未曾设想过。
    “我能猜到有人会阻止我，西蜀隐龙谷，中州承天道，竹海无名剑宗，甚至是东海奉仙岛，哪怕是人皇亲来，我都能接受，唯独不能接受这个人是你，师兄！”李子然看着眼前之人的身影，不甘、愤怒、怨怼。
    酒仙好似陷入一场大梦之中，那个梦里师尊文圣将会再生，师兄弟会齐聚，他们为了共同的目标商讨，护佑黎民苍生。
    但此刻，复活文圣成为酒仙在世的执念，甚至因为这执念，修为更进一步。
    “施展你的术法，放出曦皇，否则，死！”
    “师兄，不要逼我。”
    “你把唯一一张能够承载五恒大修士力量的替身符给了人皇，但你炼制的材料乃是我与你寻来，你炼制过程也是我一旁护法，除了那张替身符，你还有什么底牌，现出来吧。”
    李子然眸中精光一闪，眼前的师兄是最了解自己的人，这样的人，若不能引为亲朋，便只能杀之免除后患。
    “知我者，师尊与师兄也。不错，我的确还有底牌未现，但是我不愿与师兄为敌。只要由我掌控曦皇力量，师尊的遗志，我必帮你实现。”
    酒仙摇摇头，“我知你心性，但你却不知我品行。我之一生，不为修行，不为永生，不为皇朝，不为黎民，只活两个字，文圣。”
    闻听此言，李子然又恨又气，天下间竟然有这样迂腐不堪的人。
    “我本不该在这里使用的，师兄，是你逼我的。”
    李子然愤怒大吼，本也是油尽灯枯，但是他却没有丝毫畏惧。“画道，移魂换影。”
    天地间仿若有违常理的事情发生，天空雷霆轰鸣，地势有如倾覆翻涌，异象惊醒了无数凡间之人。
    随着李子然底牌现出，酒仙仿若没有发觉一般，任由他施展术法。一道符纸凭空而现，李子然咬破指尖，在符纸上作画，一幅与酒仙形貌完全一致的画作立时完成。
    “师兄，借你身体一用。”
    说着，李子然猛然撞进那画作，同时，酒仙呆呆地立在空中，好似失去了神魂神智，但很快的，酒仙开始活动筋骨，“师兄这幅身体，果真不凡。恕师弟不陪你们玩了。”说罢，转身就要离开。
    酒仙一瞬恍惚，再清醒时，神魂已经与李子然互换。但他很快适应李子然的身体，并淡然道：“师弟，我等的就是你这张符纸。当你成为画宗的那一刻，你的一切，都在师傅的预言当中。而现在，迎接曦皇的降临吧。”
    李子然猛地回头，原来，自己所有的筹划都在酒仙的算计之内，包括最终的底牌，酒仙也了如指掌。酒仙就是等着自己移魂换影而后，他只需顺着自己布置好的术法，立刻解开曦皇的封印。
    一种被捉弄的感觉油然而生，当世画宗悲痛莫名，“师尊师尊，文圣文圣，我以为你是最与众不同的人，我以为你不会看我不起，我以为你能平等待我。却原来，一切都在你的计划中吗？我不甘心啊。”
    本是当世画宗，引领人族画道一途，却不料一生都在别人的安排里，李子然再也难以压抑胸中悲愤，属于酒仙的力量此刻不受控制得溢散而出。