    酒仙虽然重伤，其修为却是实打实的堪比五恒，又与画宗一样，术法通神，更是在修炼之初便有意针对天元大陆的所有修士，是以李雪宁成就剑神的第一战，并非那么轻易。
    “少侠，停手吧。千年前，曦皇你派先祖也是盟友，只是曦皇失败被封印，你的先祖失败身死道消。如今正是重拾先祖遗志之时，何苦阻我？”
    由剑灵中得知一切的李雪宁却是不为所动，“我派祖师的确与曦皇有约。但是，一则千年前已经履约，更是在最后关头收招，坦然受死。二则，我师尊此前与人皇划清界限，更是将千年之约废除，你以为我不知吗？让开，否则，死！”
    李雪宁知道酒仙有意拖延时间，说话同时，剑招再度上手。
    “剑魂，斩灵！”
    一柄元力组成的剑气悬浮在酒仙上方，其上强悍的剑神之力让酒仙原本重伤的身体更是雪上加霜。酒仙无奈，灵宝葫芦只能再次祭献出来，准备随时收纳招数。
    却见李雪宁早有所料，第一次运用剑神之招。“剑神，修罗斩。”天地间好似有顶天立地的巨人手持长剑，只是轻轻挥舞，也让酒仙肌肤皲裂，一股生死危机瞬间弥漫酒仙。
    李雪宁全力一击，务求得手，再不能让酒仙拖延时间。
    没有理会敌人的言语拖延；在战斗中总结经验，快速找到敌手的弱点再出招；重要的是，不久前还只是万象境修士。酒仙不得不感叹，这个世界有太多怪物。
    酒仙知道，只要自己运用神通去阻挡剑神修罗斩，剑魂斩灵必然洞穿自己的神魂，无论是哪种方式，自己都必然身陨。
    但酒仙与画宗一样，不仅功法有意针对天元大陆修士，神通更是留有后手。
    “少侠，真是可惜啊。”
    只见酒仙紫金葫芦缓缓上浮，护住自己上空的剑魂斩灵，其后再出酒道神通，“逢花须饮百千樽，不误韶华此一生。”
    再次倾吐胸中酒气，分明是平凡酒酿，此刻却如汪洋漫山。方圆千里之内的元力都被酒仙吸纳一空，粘稠程度凝成实质，竟然幻化出无数酒仙来。
    “少侠可以一心三用，同时运使剑灵剑魂剑神之招，实是打破常理，不愧是当代无名剑宗的传人。或者也可以说是最杰出的剑尊传人。但是，可惜啊。”
    三句可惜，酒仙胜券在握。无数酒仙同时出声，仿若鬼乐魔音，直穿李雪宁耳膜。同时，李雪宁视线之内，酒仙好似化成了胡殿的面貌。从佝偻的老者，到意气风发的青壮，“雪宁，回来吧，竹林碧海已经恢复。”
    李雪宁心中最迫切的渴望，就是与师尊胡殿回到原来，胡殿还是那个走几步咳几步的老头，自己还是那个初出茅庐的无耻剑修。偶尔老头会透露一些神秘的事情，叫自己心痒难耐。偶尔自己也会打乱老头栽种的草木，又在老头回来前逃之夭夭。又或者是老头布置了阵法防止自己出去，自己费尽脑汁在竹林碧海钻空子。
    李雪宁神魂经过东海奉仙岛的杀阵，本无惧这干扰。但是酒水引起身体的本能反应与胡殿情感上的共鸣还是让他短暂停手。
    “回来，我不再限制你出去。”
    “如果我不呢？”
    即便心中知晓那是酒仙所化虚像，李雪宁还是难以下杀手，但剑灵已经支撑不住，再迟片刻，只怕酿成大祸。李雪宁奋力拔剑，横斩而去，那出声虚影破碎。
    “回来，我可说与你听奇闻异事。”
    一剑竖劈，虚影再度破碎。
    “回来，我告诉你仙人所在。”
    李雪宁仿佛真的变成修罗，无情斩杀，一剑上撩再破幻象。
    “你难道不想知道父母是谁吗？”
    这一剑直刺，却硬生生停滞在半空，剑尖喷涂灭世之芒，酒仙也是额头冷汗直冒。
    “你废话真的太多了。”
    只是稍微停滞片刻，李雪宁力道再施，灭绝生机的剑神之力瞬间搅碎酒仙的身体，“也许换个人，你能以虚乱实，但可惜的不是我，而是你。”
    酒仙本就是用的李子然重伤之躯，剑神之力不留丝毫生机，剧烈的疼痛让他睁大了双眼，心中浮现巨大的疑窦，“这怎有可能？”
    “我的确渴望回到过去少不更事的时候，但是，雪宁这么恶心的称谓，也就只有你们这些坐井观天的人才想得出来。”
    “原来是，这样吗？”
    虽然是李子然的身体，但是神魂有感，动情处也是涕泗横流。迷蒙中，只有李雪宁能听到那句，“老师，我多想听您说一句，子聿啊！”
    没有身躯寄托，酒仙子聿的神魂回归天地，再不复存矣。天地间只听说酒仙工于酒道一途，少有人得见阵容。往后，也再不会有人见到。
    唯有应天皇朝皇宫内仅存的几坛应天大曲，似乎印证着他的曾经存在。那是文圣在世时，师兄弟齐聚一堂，说是往后志向圆满，共饮之酒。
    李雪宁心有所感，不禁对那未曾谋面的文圣有些向往。“想来您也是一位慈祥的老人吧，就和我的师尊一样。”
    斩杀酒仙之后，李雪宁收回剑灵，一瞬间周身洋溢着充盈的元力，与酒仙一战好似没有出力。
    疯狂的李子然眼见护世剑莲消失，更是怒意攀上至极，“画道，天地同坠。”
    完整的泽国江山图，本是李子然倾其所有打造的完美画轴，也是底牌之一。但是在这一刻，李子然引爆这灵宝，几乎等同一个五恒大修士的身躯自爆威力。
    “你剑尊杀伐之力无双，就不知护佑之力如何？迎接曦皇的降临吧。”
    不顾自身的损耗，李子然带着泽国江山冲向曦皇封印。
    李雪宁剑神剑魂剑灵三式齐出，遁入虚空又眨眼出现，刺穿李子然神识脑海，心肺脏腑，还有他的泽国江山。
    但是引爆之力还是冲击了方木秀与曦皇封印。方木秀生灵木在背后出现，“大庇天下寒士俱欢颜。”
    无我之招，无私之心，方木秀毕生修为加持术法，只为确保曦皇封印无缺。
    泽国江山的力量终于被尽数挡下。
    但是虚脱的方木秀还未展开笑颜，李雪宁还未调息，只闻一声震慑人间的兽鸣传来，“神兽幽荧、、、”一瞬间，二人面如死灰。