    李雪宁身体仿若化为石质，四肢僵硬迟滞。但神木杖入体，却是像扎根在李雪宁体内，大肆吸收掠夺骨血。
    李雪宁不断运使剑尊之意化消这种力量，一柄木土双属性缠绕的剑身，夹杂着血色自李雪宁头顶冲天而起，似乎李雪宁生命不息，则此剑无休。一时间，李雪宁危急万分。
    隐龙天见状，生灵术法再出，“大道自有徵。”祥和纯净的元力紧紧包覆李雪宁躯体，不叫他有如尘土开裂，更抑制剑身对李雪宁生命之力的汲取。
    同时，有些虚脱的胡殿出声道“剑尊之力虽然强横，但也非是蛮力，剑之运使在于人，能够掌控这份力量，才是你踏入剑神之境的第一步。”
    虽然有隐龙天的辅助，李雪宁仍旧感觉身体被寸寸撕裂，强大的剑神之力已经不是简单的修士可以承受，李雪宁无法想象五恒之力聚在一身是怎样的苦难。
    “五行相生相克，你的身体已经与土属性神物融为一体，当下最重要的就是木属性灵力的压制。或者，让它臣服。”
    李雪宁心下了然，如何正确运用属性灵力，无名剑宗的确不如其他修士，但若是论霸道让其臣服，只怕整个天元大陆也不如无名剑宗的修行。
    “想掠夺我的生命之力，也要问问我答不答应。呀……”李雪宁大喝一声，本是被拘束的身体仿若打开枷锁，“剑尊之力，所向披靡。剑尊之前，唯有臣服。给我，下来。”
    李雪宁双手高举，在头顶并拢，好似抓住剑柄，奋力下斩，那三色剑身竟是硬生生止住攀升趋势，瞬间砸落在天穹山脉之上。
    “轰……”
    山体崩塌，土石翻飞，曾经巍峨高耸入云的天穹山脉，彻底化为一片平原，南屿海岸似乎触手可及。
    一击出手，木属性灵力有如顽劣的孩童终于筋疲力竭，懒散得飘荡在李雪宁身边。
    李雪宁终于彻底掌控剑神之力。
    隐龙天长舒一口气，李雪宁修为越发精进，对上远古曦皇才越有胜算。
    “前辈，虽然灌注五恒之力可以直接提升李少侠的修为，但是这种强行之法，只怕有后患遗留。”
    胡殿重伤未愈，又被化消佩剑，此刻正是无比虚弱的时候。但胡殿却是摇摇头，“掌控剑神之力的李雪宁，只会越加娴熟的运用这股力量。而他的身躯已经不弱于百灵修士，足可承接剑神之力而无后患。只是，需要尽快完成五恒大修士的神物收集，完成真正的相生相克。否则，木灵生生不息，总会突破他的肉身限制。”
    “前辈这样做到底是为了什么？”
    趁着李雪宁打坐调息，隐龙天问胡殿。
    “以你的特殊功法，应可看出我时日无多了。”
    隐龙天对胡殿十分尊敬，年幼时曾经见过，一直觉得是本性纯良的人。此刻细心去观察胡殿的身体状况，发现他果然首创严重。
    “为什么会这样？”
    没有胡殿的刻意遮掩，他的身体状况肉眼可见的衰颓，但他却阻止了隐龙天的救治。
    “没用的，人皇剑有天道之力在内，加上本身对无名剑宗的针对，我能活下来已经是万幸了。”
    “天道之力？”即便隐龙天本身蕴含生命本源之力，但是面对天道想要灭杀的人，也是束手无策。
    胡殿勉强站起身来，“我活了一百多年，对于凡人来说，这已经是不可及的一生的长度了。以前的我，为了复仇而活着，但现在，有些事情我想依自己的意愿来。”
    隐龙天有些明白了，“是李雪宁对吗？”
    “在我彻底消亡之前，李雪宁要有足够的实力自保。无名剑宗的仇恨要了结，剑尊的恩怨要化解、、、大概，就这些吧。”
    不过三件事情，但每一件都是那么令人绝望。李雪宁固然有半步剑神的力量，面对全天元大陆的针对，也无活路。无名剑宗被灭，胡殿又怎会轻易放下？何况，剑尊与南屿慧心神庵的恩怨纠葛，更是萦绕千年之久，任谁也难以厘清。
    “所以前辈要在天元大陆留下威名，想要针对李少侠都要考虑后果。”
    胡殿仰头望着这无垠的星空，良久才道：“我的状况，烦请不要告诉李雪宁，有些事情不知道总是好的。”
    “可是，您这样的情况，已经不足以支撑你做这些事情了。”
    胡殿道：“不去做，便一直横亘在天地之间。如果要有一个结束，希望在我这一辈吧。至于李雪宁、、、”
    隐龙天也沉默了，实在不知如何劝说胡殿，甚至隐龙天自己也开始犹豫，如果可以为后人抹平障碍，那必然是义无反顾的，隐龙天没有任何理由与立场去阻止。
    “我无法替前辈清除天道之力的影响，但这是我蕴养的生灵木，有它在身上，足可保证前辈安然一段时间。”
    似乎要在临死前不欠任何人，但这桩生灵木，胡殿还是接下了。
    隐龙天心下一沉，如果胡殿真的需要这桩生灵木，只能说明他的身体状况远比自己看到的还要严重。
    “哎，前辈、、、”
    “李雪宁要醒了，不可再做此悲伤之态。”
    隐龙天强忍悲伤，只能转过身去。
    李雪宁身躯承接天生无属性神物，已经足以凭借躯体对战百灵修士，而木属性神物的生生不息，更是加持他的剑意，哪怕是五恒大修士，也未尝不没有一战之力。如今的李雪宁，才算是在天元大陆有了一席之地。
    “师、、、”醒转过来的李雪宁，入眼即是胡殿颀长的身影，还是那般挺拔，沐浴着远方海风，长发飘扬，仿若自画卷中走出一般。“真是有够臭屁的死老头。”心底如此说着，嘴上却是软了下来，“感谢师尊栽培之恩。”
    “哼，若不是有我故友之徒协助，你此行死一百回也不够。如今你也是半步剑神的修为，若是再有损宗门脸面的事情发生，便不要来见我了。”