    方木秀没能阻止酒仙的全力一击，曦皇封印应声而碎，加上三皇皇后裔陆城的血液不断注入，内里曦皇的反应越加强烈，纵使方木秀拼尽余力修补封印，如若没有外力协助，还是无法阻止远古人皇再现世间。
    “画宗，酒仙，身为人族，你应该明白曦皇出世之后所造成的影响，如果你们今日可以迷途知返，悬崖勒马，与我共同封印曦皇，日后你们依然是人人敬仰的画宗酒仙。否则，你们必然是天元大陆的千古罪人。”方木秀虽然怒火中烧，却也知最重要的是修补封印，否则，在场所有人都难逃一死，天元大陆所有人也在劫难逃。
    “哈哈”陷入癫狂的李子然早已失去理智，如何能听方木秀的劝导？“罪人如何？圣人如何？我不在乎，我不在乎啊。”
    说是不在乎，其实却最是在乎，只是最敬重的师尊，竟然也与旁人一样，觉得自己终将酿成大祸，彻底颠覆了画宗李子然的心智。“好，那我就如你们所愿，成为天元大陆的罪人。什么曦皇，人皇，什么人间，修士，统统去死吧。”
    占据酒仙身体的李子然，此刻只想将无边恨意都发泄出来，更带着一种与世偕亡的心理。
    酒仙只是轻轻叹息，陷入师尊身死的痛苦中，他自己的所作所为，也与魔道并无二致。无论未来后悔与否，但在这一刻，坚决而无畏！
    虽然李子然的身躯重伤，但酒仙依旧运起余力，和李子然一起杀向修补封印的方木秀。
    就在危急之刻，酒仙与李子然却都感觉自身陷入无边杀机之中。
    “剑道！李雪宁。”
    酒仙睁开朦胧的双眼，终于有了认真起来的态度，神识探查，酒仙更是惊异，“这股力量，甚至能够与我抗衡？”
    有些疑问，有些迷惑，酒仙不能理解李雪宁的修为深浅，毕竟此前他只是小小的万象境修士，即便有些特殊天赋，也需要世间成长。但如今的他，绝然不可轻视。
    方木秀眼前是破损的曦皇封印，身后是陷入癫狂的酒仙画宗，早已是独木难支。
    但是，李雪宁的出现让他有了一丝希望。
    “李少侠，曦皇破封在即，速速助我。”
    一眼明了当下局势，李雪宁手中佩剑如临大敌，即将划开生死之战。
    画宗李子然却是顾不得那么多，一心只想与天地同葬。
    “画道，封侯。”
    不给旁人反应时机，李子然画道神通再现，与酒仙互换身体的他，再没有任何伤势，此刻全力施展修为，方木秀又无法防备，瞬间像是被无形的大手攫住喉咙，就像是之前擒拿李子然一样。
    没有方木秀的灵力加持，那曦皇封印更加松动，内里黑黢黢一片，看不到什么东西，但李雪宁能感应到，有一股灭世死亡气息正逐渐蔓延开来。
    “剑莲。”
    李雪宁剑神之招应声而出，一朵莲花形状的元力护盾包覆方木秀身躯，更是斩断李子然画道神通。那莲花由飞剑组成，底座千百以为基实，莲叶千万延展，不仅护持内中方木秀，更是让接近的李子然犹如面对一名剑修。
    剑神之境，剑灵已经可以独当一面，与李雪宁分而出招。
    “小剑灵，坚持住，我解决掉眼前之人，便来助你。”
    李雪宁剑神修为，连同剑灵一并提升，短暂离开本体，剑灵也可运使相同的剑招，而且只是抵御李子然的攻击，并不需要真的对战。
    李子然怒极，酒仙身上并没有自己的符纸，却见他吸取西蜀所有破碎的土木，一瞬凝成画纸，“画道，泽国江山，功成万骨枯。”
    风停雨住，山凝水结，所有死物，此刻都像是有了灵性，有了生命。李子然画道的终极神通，竟然是赋予万事万物自己的以短暂的生命吗？移魂换影已经是匪夷所思，而这泽国江山之招，已经超脱神通的范畴了。
    但这些拥有了灵性的万物却还是没能自主行动，在李子然意志的加持下，全数攻杀向李子然的剑莲。“给我破！！！”李子然大声嘶吼。
    剑莲无坚不摧，万事万物触之即灭，但是在画道泽国江山之内，源源不断的攻杀，剑莲的力量不断被磨损，其上光芒渐渐有黯淡的迹象。
    李子然与剑灵心神相通，此刻心念一动，剑灵已然运招。
    剑影组成的盛大华莲之中，花瓣绽放，吐露锋芒，一柄璀璨的剑芒瞬间自花蕊中冲出，剑气弥漫，杀机弥漫，死亡弥漫。
    李子然全力运用画道神通，无暇防守间，竟是被一剑洞穿心肺。
    不过，酒仙的身躯岂是凡俗，这一剑竟是只让李子然中断术法而已，短暂调息之后，还有再战之力。哪怕是真正的修士受此重伤也会委顿，酒仙之躯竟能屹立不倒。方木秀所猜不错，人皇、军神、酒仙、画道功法，皆是有意针对修士。
    “泽国江山，碎灭！”
    不管不顾，无情无义，李子然逼至极端，一身画道修为蓬勃无休的迸发，只为破除眼前护世剑莲。
    与此同时，酒仙托着李子然重伤之躯，本就难以发挥全力，更是探查不到李雪宁的底细，也就不愿多生是非，遂出言劝道：“你是个修行的好苗子，不要因为一时鲁莽葬送了自己的前程。只要你静心修行，未来天元大陆必有你一席之地。”
    “放在以前，我必因为您的话而沾沾自喜。但我若是有此念头，大可不必前来蹚浑水，你看错我了。”
    方木秀独木难支，仅凭剑灵不过是阻挡画宗李子然，李雪宁不多废话，酒仙不让开，就只能拔剑灭之。
    “太可惜了。”不知酒仙口中的可惜是什么，李雪宁剑招运起，庞然剑光就要向酒仙斩去。却见酒仙不闪不避，大袖一挥，紫金缠绕的葫芦飘然而现，“吐则山川易地，纳则河海成寸。收！”
    酒仙酒道神通初展，与画宗一样的惊世骇俗，一样的匪夷所思，李雪宁剑光虽炽，却被那葫芦全数吸收。
    “这、、、”