    王天风久久沉默不语，陆城的身份其实他早有所料，所以才有摄形修士神魂用来做对抗天道的后手。但此刻被人皇点破，还是让王天风难以接受。
    “为何你会了解这么多？”
    “三皇之能，皆聚在我身。”
    天元大陆修士与凡人共生，早在千年前，三皇在世时，便以大修为护佑凡人，形成当今的局面。但三皇如何获得这种能力，又为何会这样，王天风也是不知。
    或许，天元大陆的所有修士都觉得凡人是随手碾压的蝼蚁，却也都轻视了凡人的力量。
    “前辈此来不过是确认画宗背后之人，我已如实告知。前辈所谋，我虽知晓，也不会昭告天下。”
    王天风问罪而来，人皇却是反客为主，攻守之势易也。
    “既然画宗背后之人不是你，我且信你一次。无论你有什么筹划，曦皇不能复生，否则不论是凡人还是修士，都难逃一劫。”
    王天风说着要转身离开，却闻人皇道：“前辈既然来了，便留下做客如何？”
    “凡尘于我，并无任何留恋、、、嗯？人皇这是什么意思？”
    应天皇朝上空，军神凌空而立，皇城五万御林军列阵以待，人人闭目不言，却是与军神心神相通。杀机弥漫，沸反盈天。
    “以前辈的修为，想要完全击杀你那无异于痴人说梦，所以我只是想留前辈做客应天皇朝，别无他意。”
    “好一个冠冕堂皇的借口，人族虚伪之面貌表露无遗。也许，三皇现世本身就是一个错误。”
    人皇淡然道：“哈哈，修士对于凡人永远是那么高高在上，不屑一顾。这种理念在修士心中根深蒂固。而我们凡人也并非全然敬仰修士，比如说我。”
    “拖延我的脚步，代表你已经开始动手。我倒要试试你的能耐。”
    “前辈当然可以如此，但御林军身为人族最骁勇善战的士卒，生时战意不灭，死后战魂永存。无论生死，皆可以加持军神之能。而且有我在此掠阵，只怕以前辈修为，也是一时无法脱困。”
    “用言语表述利害关系，却是有一种阻止我动手的诱导在，看来，你也没有底气。”
    人皇哈哈笑道：“果真瞒不过前辈。既然我们二人都没有把握，不若静待时局发展如何？”
    “岂不是顺你心意？”
    “老前辈，您应该清楚，陪伴你十多年的陆城，的的确确是一个凡间修士，但待他觉醒天道记忆的时候，便是无情的天道。您一直怀疑他的人生被安排，但这就是他注定的宿命。您如果真的要保护他，唯一能做的，就是在新时代的开端让天道开恩，保留陆城的人格。”
    王天风“既是无情天道，又怎么会法外开恩？”
    “所以，站在我这一边，让我成为超越天道的存在，我便可以掌握陆城生死。届时，必允前辈所愿。”
    人皇恭敬作揖，远比面对文圣还要尊敬。
    王天风默然，心绪翻飞，一时不知如何对答。
    人皇似乎并不急着听到答案，“前辈好生思量。目前天元大陆局势岌岌可危。剑尊一脉誓要寻天道复仇，东海奉仙岛一心逃离天元大陆。神皇后裔意图夺取曦皇力量与我抗衡。前辈站在哪一边，至关重要。”
    “你在布局谋划上的确有傲人之处，但是我如何信你能够掌握天元？”
    人皇早有所料，“老前辈应该知道曦皇被奉为人族战神，人皇剑即是他的佩剑，也是杀伐之兵。即便李子然完整拓印曦皇力量，但是没有人皇剑的他，终归不是我的对手。他以为自己在执行自己的计划，却不知晓我早已在等着他这般做了。”
    “你的意思是？”
    “从一开始我就直到李子然乃是曦皇后裔，也知晓他对我陆家独占皇位记恨在心。甚至，当他有解开曦皇封印的念头时，老师便察觉到他的心思。但我依然让他放手而为，目的便是拿到完整的曦皇力量。”
    “同为三皇之一，曦皇究竟掌握了什么力量，为何可以独抗神皇与圣皇？”
    眼见王天风终于被自己拖延住，人皇放下心来，也不介意说与王天风。
    “天道生之力，杀道灭之力！这便是曦皇之能。唯有掌握两者，才能超脱天道之上。成为至高无上的存在。李子然只是想拓印曦皇力量，但是，我却是要他彻底地，完全地打开曦皇封印，而后，我会在凡人祈求当中，彻底成就三皇之力，一种足以匹敌剑尊的力量。”
    “你疯了！曦皇一旦复生，天元大陆无一人是他敌手。即便你持有天道之力，我也确信如此！”
    “啊哈，当然。老前辈乃是从那个时代过来的人，想必对我的实力考量很是严谨。但是，解开曦皇封印的人，不是我。杀曦皇的人，也不是我！”
    王天风突然明白了，“李雪宁！”
    “这样，老前辈能够信任我了吗？酒仙就在西蜀隐龙谷附近伺机而动。老师的死虽然很是打击他，但同时也彻底将他推向我这一边。毕竟永生对他没有吸引力，复生，却是他所欲也！”
    “真是好筹划，却也是疯子一样的人物。不过很可惜，你注定不能成功。”
    虽然人皇计划全盘托出，几乎没有任何遗漏，似乎也必然成为天元大陆的主宰，能够拯救陆城的命运。但是在天元大陆所有人的生死面前，王天风还是知晓轻重的。
    “你以为我会为了陆城，而置天元大陆众生于不顾吗？我承认之前轻视凡人，但你也过于低估我了。有我承天道在一日，幽荧神兽便会永世镇压于虚空牢狱。没有幽荧神兽，曦皇复生也得不到完整的力量。”
    “啪啪啪、、、”人皇抚掌，继而大笑道：“前辈，我从来没有低估过你，是你对凡人不够了解。身为修士的你们，已经太久没有注视过凡人世界。所以才对我们的筹划一无所知，所以才会轻易踏入陷阱。所以，这一战，早已开局，后知后觉的你们，必将为此付出代价。”