    就在西蜀隐龙谷情势危急的同时，王天风飘然降临应天王朝皇宫，“老朽承天道掌教，拜见人皇陛下！”
    人皇脸色阴沉，似乎极为不悦，“老前辈亲临我朝，谅有大事相商，直言无妨！”
    “啊，那倒也没有，只是修行久了，对于凡尘佳酿馋得很，想着人皇陛下这里有酒仙在，应该有不少，特来讨要一二。”
    “酒仙若在，或可与老前辈论一论酒道。”
    “看来酒仙不在此地。”
    “嗯，不知醉在了哪处山丘，师傅的死，对他打击极大。”
    “既然如此感怀于心，又何必行此极端？”
    人皇面色陡变，“前辈这话什么意思？”
    王天风不疾不徐得道：“文圣一生识人无数，其下四位弟子，分列人皇、军神、画宗、酒仙。皆是堪比五恒大修士的存在。连我也自叹弗如。你说，这样的人，会看不穿你们的筹划吗？”
    “呵呵。”人皇冷笑，“前辈今天好生奇怪，不若有话直说，何必这些弯绕？”
    王天风也不恼人皇不敬语气，“如果，再给文圣一点时间，未尝没有使你永生的方式。可惜啊！”
    “可惜什么？”
    “文圣所在，是你告知胡殿的把。”
    “前辈为何笃定是我？文圣乃是我的师尊，我岂会出卖他？”
    王天风却是摇头道：“有神木杖在手的文圣，即便是我，也无法探查到他的位置。胡殿如何能够找到他呢？在胡殿出现的那一刻，文圣便已明白你所有的筹划！”
    “哈，若是他肯把神木杖交给我，就不会惹此杀祸了。”
    王天风转身不去看人皇，这样一位人皇，虚有其名罢了，也绝对不够资格做文圣的弟子。
    “神木杖与卯日晷都离开应天王朝，你就不怕我带领修士一举踏平凡人国度？”
    人皇没有丝毫惧色，“前辈大可如此，看看是你杀的凡人多，还是我聚纳的信念多。越是凄苦，越是悲惨，凡人对我的需求便越大。老前辈可以试试。”
    “哼！”王天风有些愠怒，“身为文圣弟子，你唯有在阴谋筹划方面称得上是合格。”
    “多谢前辈夸奖。还请说明来意吧。”
    王天风道：“以画宗李子然的修为，想要解开曦皇封印是绝无可能之事。但他依然如此做了，我想，他身后一定有人与他同谋。而这个人、、、”王天风看着人皇，似乎想要找到一些破绽。
    “老前辈说笑了，曦皇乃是我族两位先祖联手镇压，身为他们的子嗣，我怎有可能图谋曦皇力量？再者说，老前辈应该明白我的念头，我要的是取代天道，而不是曦皇的并立天道。”
    “嗯，你很有志气，但多行不义必自毙。我来只是确认一件事，李子然背后之人是不是你？”
    “哈，老前辈这是已经笃定是我在背后谋划一切，所以会有先入为主的概念。这无可厚非。但是老前辈，除了画宗李子然之外，还有谁对永生天道最为狂热呢？”
    王天风道：“西蜀隐龙谷清静无为，只愿生死镇压曦皇复生，决然不会是他们。南屿慧心神庵，由道心入魔心，不杀剑尊传人不得道，对永生却无执念。东海奉仙岛传闻中乃是天外种族，寿元悠久，远超修士。应也不是。思来想去，唯有你应天王朝，有堪比修士的实力，却在寿元上相差极大。”
    “前辈说得对了一半。”
    “哦？愿细闻之！”
    人皇斟一杯茶水递给王天风，“老前辈应该知道，我人族三位先祖，各有族人流传后世。虽然曦皇最终酿造杀业，但功劳也不可埋没。”
    王天风抿一口，微微点头，这些都是他所了解的。
    人皇继续道：“虽然神皇与圣皇定下了最终的人皇之位，却还是忽略了家天下的传承。本是任人唯贤，我陆家第一位人皇，却是在贪欲之下，将人皇之位传给了自己的子嗣。自此，神皇曦皇的后裔，从未得到过人皇之位。”
    陆显礼说着这些肮脏的往事，似乎不是自己的先祖所为一样。毫无悔很之心。
    王天风道：“我明白了，远古三皇在世期间，人世还能和睦相处。待人皇治世之后，三大皇族已经是面和心不和。了解详情的曦皇后裔，筹划着复活曦皇。而神皇后裔王家暗中摇摆，从未参与争斗。在这千年变局之刻，他们也选择了曦皇，对吗？”
    “老前辈见多识广，一猜即中。画宗李子然的确很有天赋，在师傅的教导下自创画道，所以他是曦皇后裔的希望。如果他能拓印曦皇的力量，未尝没有与我一战的能力。而陆城，不仅是承天之运者，更是我陆家最纯正的圣皇血脉。”
    说到陆城，王天风眼中才有些光彩。“我那个傻徒弟懂得什么？只叫他好好修道便是。”
    “我对老前辈倾心相谈，也希望老前辈解除对我的误会。毕竟，我们可是同道中人。而且，陆城身为我同宗侄儿，我如何心思也不能放在他身上。”
    “呵，与虎谋皮，不是我敢为之事。”
    “前辈自谦了。拓印修士神魂以抗天道，与我吸纳凡人信念以越天道，有何区别？”
    “虽然你说的有些道理，但是我不明白，你究竟有什么筹划？李子然既然要去打开曦皇封印，仅凭西蜀隐龙谷的阻拦，怕是力有未逮。为何你不去帮忙？”
    人皇却是脸颊带笑，“前辈，每个人都有自己的筹划。只要前辈也不出手，陆城那里我也不点破。”
    “呵，我倒是不知，陆城那里有什么隐秘？”王天风虽然如此说，却是有些心虚的抿一口茶水。
    “哈哈，天元大陆每百年诞生一位修真奇才，精彩绝艳，傲视天下。然而，他们皆是在飞升之时选择兵解轮回。为的就是等一个契机。一个让天元重回秩序的契机。这个契机就是李雪宁，而重掌秩序之人，便是陆城。这，就是我所知的一切！前辈可还要我说下去？”