    隐龙山本是由两位人皇以特殊材质铸造而成，即便是五恒大修士的全力一击也难以撼动，更何况还有隐龙谷修士的镇压。
    但先前李雪宁一剑碎裂虚空，致使幽荧神兽短暂破封，更是唤醒沉眠曦皇。又加上画宗李子然以三皇血脉祭献，被封印在隐龙谷千年的远古曦皇，终于有了彻底苏醒的迹象。
    隐龙谷长老以献祭自身，以神灵护佑西蜀大地，却在曦皇发出怒吼的那一刻崩然瓦解。妖氛四起，鬼气弥漫，在地下尘封千年之久的妖魔鬼怪，今朝再侵人世。
    目睹一切的王画双眸渗血，身上符纸尽数飘在空中，以自身精血作画，唤来西蜀大地上沉眠的英灵与魑魅魍魉厮杀。但是，即便有隐龙谷长老的灵力灌注，只有千幻修为的王画还是不堪一击，在众多妖魔袭击之下，渐现不支之象。
    此时，后方王书与众多隐龙谷年轻一辈的弟子终于赶来，“三弟、、、”
    王书惊呼一声，扑向王画。
    “不用担心我，快快斩杀这些妖魔。否则一旦进入凡尘，必然造成黎民伤亡。“
    不等王画交代，隐龙谷弟子早已拔出身后长剑，生灵木与灭妖符齐出，势要护佑西蜀万民。
    “生有灵，死有神，魂兮归来！”王画再次越境界施展画道奇招，以他的身躯来说，已经是强弩之末。
    王书与王画本是同胞兄弟，此刻了解他的心意，“既然你选择这条路，二哥陪你走一遭又如何？”
    王书盘腿而坐，帝皇剑放在膝盖上，“以天地浩然护四方清圣，帝皇紫气非彰贵，察此凡尘民偕悲。”
    一股不啻于人皇降临的气息瞬间弥漫在王书周边，人中帝王之机，只是稍稍散发而出，便叫妖魔难以靠近，修为低下的竟是在这浩然紫气当中形消魂散。
    “一刻钟的时间，你可以尽情施展画道术法。”王书如此说道。
    察觉身后二哥的庇佑，王画更是懊恼自己的修为低下，即便有画道奇诡，却总是需要旁人协助。但眼下不可耽搁，手中画道神通再展。
    “志在千里则意无极。”
    随着王画的术法施展完全，本是护佑两人的紫气光芒，竟而弥漫整个西蜀地界。以王书当下百灵修为运使的帝皇紫气，五恒以下的妖魔毫无防备，瞬间死伤大半。如此奇招，真可谓神通至极。如果给王画成长时间，未来承接画宗之名的，必然是他。
    但多次越境界施招，王画终于筋皮接近，元力散尽，“下面的，就交给二哥了。”
    画道志千里不仅将王画的元力吸纳一空，更是将王书身上的帝皇紫气也一并榨干，如此方有此种战绩。
    也因为如此，众多妖魔鬼怪放弃与隐龙谷弟子的纠缠，纷纷攻杀而来。王书抱着昏迷的王画，勉力护持他不受伤害。
    “如果大哥在此，一定有别的方法吧。”
    就在王书低声呢喃的当下，只见满目疮痍的西蜀大地之上，无数剑芒如雨后春笋破土而出，长势惊人，瞬间贯穿地脉，无匹雄势摧枯拉朽，剑剑洞穿妖魔，比之画道志千里还要骇魔。
    “伤吾兄弟者，杀无赦。”
    剑神李雪宁，终于在最紧要的当口赶到。
    隐龙天看到同门弟子伤亡，早飞身而下去救治。
    “大哥、”王书眼中藏不住欣喜，似乎有李雪宁在，一切困难都有解决之法。
    “哈，连三弟都保护不了，等会再跟你算账。现在，退到一边。”
    知晓李雪宁并没有恶意，自己如今状况也实在是个拖累，王书笑着道：“放心吧，若是你被打到落花流水，我一定添油加醋说与三弟听。”
    “那就努力活下去。”
    李雪宁说着，再度运起剑招，“御剑”顿时，西蜀之内，空气中也隐隐有剑鸣在耳，似乎只要微微一动，便是划破虚空的影响。
    虽然李雪宁对于剑神的参悟不够，但是修为却是结结实实的半步五恒境，哪怕依然处于剑魂的境界，但是剑招起手，却满含剑神之力。
    剑影纵横捭阖，仿若有神灵在内，每一柄剑都追着妖魔砍杀。剑神之境，剑招已可算是神通。
    有剑灵蕴含在剑影之内，李雪宁几乎不用刻意去看结果。
    在画道志千里下死亡大半的妖魔，还可提起勇气扑杀王书王画，但是在剑神之招下，生不起一丝一毫的反抗之心。瞬间向着西蜀四周逃窜。
    “速速追杀这些妖魔。”
    李雪宁知晓这只是修为最浅显的妖魔，真正的危机还是隐龙山内。
    “大哥，这里交给我们，你快去帮助方前辈。他本是与画宗对战，但就在刚刚，人族酒仙也插手了。”
    李雪宁眼见剩下的妖魔溃不成军，也就放下心来，“好。保重。”
    隐龙谷修士顾不得调息，哪怕遗漏一只妖魔，进入人间也是一场大灾难。
    隐龙谷祭台之上，随着术法的逐渐形成，曦皇封印终于显现在现实之中，远远看去仿若平滑的镜面开裂，红色的血液布满其上。
    来源自远古曦皇的怒吼自封印之内透射而出，震人心魂。
    酒仙虽然与画宗互换身体，但是术法神通却还是自己的。此刻仿若胸怀万顷酒池，酒水在唇舌之中鼓动，声如洪钟大吕。而后酿成一股极其凝练纤细的元力之剑，势如摧山折岳。
    一剑，轰然刺在曦皇封印之上，霎时风云止生灵滞，仿若时间停止运转，空间浓稠难行！
    一旁无力瘫痪的陆城，却是嘴角露出难以察觉的笑意。
    与此同时，“酒仙你、、、不可饶恕啊”方木秀在酒池之内大声怒吼，生灵木竟是化作心火之柴，熊熊燃烧之势竟可蒸发酒池，瞬间打破束缚。但代价却是此战之后的境界跌落。
    “凡人画宗、酒仙、人皇，还有一个军神，相比与你们一丘之貉。今日，我纵使身死，也会一一讨教。”
    但方木秀话毕，自隐龙谷之内却传来亘古苍茫的声音，“一千年、、、神皇、、、圣皇、、、哈哈哈”