    享有千年威名的承天道，此刻黑色雾气弥漫，与往常清圣祥和的仙家气派大相径庭，让人无法看清楚。
    而随着一声厉鸣之后，探出神识查探的修士皆是瞬间被幽荧之力蛊惑，心神唯有杀字，扑向同行的人。
    承天道山顶之上，日阳也无法穿透的浓郁黑暗中，被镇压千年的神兽幽荧终于得见天日。
    身躯高逾千丈，仿若头顶太阳。但它周身萦绕死亡气息，又与光明背离。
    羽翼张开之刻，天际阳光尽被遮掩，承天道方圆千里，皆是一片昏暗，草木凋敝。
    又是一声兽吼，由浑浊到清厉，似乎在宣泄被镇压千年的怨恨。随后，幽荧双翅一振，冲天而起，尾羽流泻黑色灭世之光，无边大地，苍生难逃，转眼枯骨。
    即便是百灵修士，能够抵御兽鸣的神识攻击，也是在这灭世之息中，成为腐朽的雕刻，遑论那些万象千幻的修士了。
    神兽幽荧，只是本身的气息流转，对于修士也是无法抗衡的存在。难怪自千年前，天元大陆人才凋敝，五恒修士少之又少。不知为了镇压幽荧，死去多少天骄才能成功。
    西蜀地界之内，李雪宁剑神修为尽展，连杀酒仙子聿和画宗李子然，虽然自身没有太大伤势，却也是精力有损。眼见方木秀封印将成，李雪宁才敢放松心神，长呼一口气。
    但是下一刻，神兽幽荧的厉鸣传来，让李雪宁与方木秀的心瞬间沉入深渊。幽荧破封，第一时间必然是前来西蜀隐龙山解救曦皇。
    “方前辈，封印还要多久才能完成？需要我做什么？”
    方木秀满脸苦涩，李雪宁的剑尊之力虽强，却是对封印无益。即便此时再来五恒修士助力，把封印完成，也一定挡不住幽荧的攻杀。
    但是，此刻若撤离，西蜀大地黎民必然成为曦皇复生的血食。方木秀难以割舍。
    “李少侠，你与隐龙天速速离开，召集隐龙谷众多弟子，护佑西蜀黎民前往、、、”前往哪里呢？曦皇一旦复生，整个天元大陆都不是他的对手。
    “尽量护持他们的安全吧。”一念至此，方木秀眼神失去光芒，对未来十分悲观。
    “您跟我们一起走。”李雪宁焦急道。
    “快走，如果我不留下加持封印，曦皇即刻就会复生，到时我们谁也走不掉。快走啊。”
    李雪宁如何肯答应，“我不走，我不信我挡不住所谓的幽荧。”
    “隐龙天。”方木秀说不动李雪宁，知晓他的心性如此，若非如此，他也不会前来西蜀了，于是只好大声呼传隐龙天。
    “师尊，弟子在。”隐龙天当即飞身而来。
    “召集隐龙谷弟子，护佑西蜀之民离开。现在马上，不得有丝毫耽搁。”
    方木秀双手按在曦皇封印之上，周身元力源源不绝的灌入，只为后人争取更多的时间。此刻背对隐龙天与李雪宁，身躯越发佝偻。
    “师尊、、、啊、、、”
    在竹林碧海之内，隐龙天知晓胡殿命不久矣，又无法将这个事实告知李雪宁，只能自己忍受悲痛。
    但今日，自己最敬爱的师尊竟然也要豁出生命吗？隐龙天平和的心境接连被打破，喉咙吞吐不清言语。
    “我以隐龙谷掌门的身份，命令你，走。”
    隐龙天含泪转身，曦皇封印，他百灵修为帮不上忙；画宗酒仙，他抗衡不了；现在，他唯一能做的，就是承接方木秀的心愿，护持西蜀万民。
    李雪宁长剑在手，“方前辈尽管加持封印，我来挡住幽荧。剑尊之道，还没与临阵脱逃的时候。”
    方木秀知晓李雪宁的心意，也赶不走他，只好道：“有劳少侠了。”
    西蜀地界，因为画宗李子然的阵法，地势倾覆，妖魔鬼怪横行，隐龙谷弟子全数出手，斩杀妖魔，却是杀之不尽，渐渐有了疲惫之态。
    “隐龙谷弟子听令，以木灵阵法驱逐妖魔，不用再耗费精力斩杀，以百人为队，去寻西蜀百姓，前往或南或北，尽力护持他们的安全。”
    隐龙天年纪虽幼，在隐龙谷当中却是十分有威望，此刻一言既出，隐龙谷弟子尽皆遵从。
    王书王画此刻现身道：“诸位稍候，我有符纸，可以短暂化生一方天地，足以容纳千人。诸位各自拿一张，只要运使元力，即可收纳凡人进入。但要切记，不可超过一个时辰，符纸效力减弱，所以，劳烦诸位带着西蜀万民，尽快逃离西蜀地界。”
    王书从书箱中拿出所有纸张，飘在空中，随后笔墨齐聚，凌空而书。“桃源境”
    三字落下，符纸有灵。而后王画执笔，尽摹山水村庄，栩栩如生，惟妙惟肖。
    “诸位，有劳了。”
    隐龙谷弟子心领神会，各自取一张符纸而去。
    隐龙天道：“二位，短暂相识，引为知己。今日情势危急，闲话少说。我会守在西蜀边界，防止妖魔进入中州。二位快快离开吧。”
    王书王画虽然耗费大法力制作符纸，但是此刻却是相视一笑，“隐龙师兄大义，不愧是当代隐龙传人。不过，也许曦皇之乱，需要我俩助力。”
    隐龙天眉头一皱，王书王画似乎有所计划。
    “虽然我们结识不久，但品性相投，无话不谈。只是有一点我们还没有告知你，实在是关乎我们的安危，我们便是三皇的另一脉。”
    隐龙天不在意王书王画的身份，“无论你们的身份如何，道德品质皆是有目共睹。今日曦皇之乱，无论有没有你们家族的推波助澜。你们都是西蜀的恩人。隐龙天铭感五内。”
    隐龙天作揖，态度十分恭敬。
    “隐龙师兄尽管去吧，大哥还在隐龙山中，曦皇即将破封而出，我们身为三皇血脉，应可帮上一些忙，就不陪隐龙师兄了。”
    隐龙天垂首，拜别两位知交好友。“无论如何，西蜀大地，永远有两位之名传颂。”
    王书王画同样垂首作揖，而后转身向着隐龙山而去，此行，生死难料，此行，义无反顾，此行，天地正心！