    西蜀地界，妖魔横行，葱郁山林倒塌在尘土之下，再不复昔日的清圣祥和。
    李子然当空而立，一身剑神修为散发，山石草木，鸟兽鱼虫，似乎都在这气机之下满含剑意，整座隐龙山也是笼罩上一层锐利的剑气，妖魔鬼怪竟是不敢靠近半步。
    闭目在西蜀上空，感受着山川河流的脉搏，触摸着风云的律动，本是杀伐剑修的李雪宁，竟是第一次有了对生命的好奇。
    天元大陆的所有修士，灭杀一个生灵实在是再轻易不过的事情，但若是想创造一个生灵，却是闻所未闻。也许，这就是修士与天道的不同。
    风吹动李雪宁的衣衫，猎猎作响，也带来远方神兽幽荧的灭世气息，那是一种与世间万物格格不入的生物。
    李雪宁双目依然紧闭，这是一场生死之战，无论是弥补自己的过错，还是为了天元大陆的众生，此战，都不允许失败。
    李雪宁头上剑灵飘然化生，主仆之间心意相通，剑灵之上光华凝聚，化作一柄巨剑，剑柄仿若自西蜀大地而生，剑身迅速扩张，竟是高逾隐龙山。而后神木杖第一次出手，加持在剑灵之上，一股庇护苍生的信念席卷四周。
    神木杖本是上古三皇手持灵宝，传承千年之后，在文圣手中送与胡殿。
    文圣曾经问胡殿，李雪宁是破天之剑，还是破天之人。胡殿不言不语，所行已经表明一切。文圣心甘情愿坐化，将此灵宝赠与胡殿。
    此刻神木杖由李雪宁运用，又是护持曦皇封印，那神木杖仿若能感应到，竟是像慈祥的老者一般，以剑为躯，双手合拢身前，便有璀璨光罩，灿然而生。
    甚至元力不继的方木秀，也因为这力量得到补充。
    后方既定，李雪宁眸子开合，摄人剑意蓬勃而发，面对亘古久远的神兽，李雪宁没有一丝一毫的把握，毕竟这是当年与曦皇并肩作战的神兽，更是与剑尊并世，实在不容小觑。但是，身为剑尊当代传人，李雪宁不会退，不能退。
    幽荧还未到，浓烈的黑雾已然铺天盖地，遮人耳目。李雪宁看不清内中幽荧的样子，却有巨大的心跳鼓动，引发自身血液极速流淌。
    “神兽威压。”面对人族修士，即便修为远超自己，不过心有敬畏。但远古神兽的本体，却是天然带着压迫。
    李雪宁控制自己的血脉悸动，“师傅，如果我能活着回去，那方良田，我给你种回来。”生死之间，李雪宁还惦记着竹林碧海。
    “剑，草木有灵。”
    无边黑暗中，本是灭绝一切生机，不留任何活路。但是一株小草顶破坚实的土地，顽强生长。
    有神木杖在身，李雪宁不是五恒修士，却是可以轻易动用木属灵力。
    同时，一股犀利的剑意自小草之上散发而出，仿若自身就是黑暗中的光源。刹那间，草木如剑，迅疾而生，竟有一种直破苍穹的气势。
    神兽幽荧感应到这股强烈的杀机，却是昂然不惧，似乎并不介意小小修士的挑衅。
    下一刻，草木之剑强悍穿过幽荧躯体，似乎毫不费力。即便是五恒大修士，受此剑神一剑，也必然重伤垂死。
    但神兽幽荧竟是毫发无伤，双翅一振，大量羽毛如倾盆之雨飘洒，夹杂毁灭之力，直冲李雪宁。
    “剑魂，意杀。”
    李雪宁身躯不动，双手食指并拢，杀念合剑魂，剑意融绝息，一招既出，无数飞剑应声而出，漫天黑羽虽炽，竟也只是略占上风。
    不可一世的幽荧神兽惊诧于有人可以在这一招活下来，第一次有了些许兴趣。自千年前臣服曦皇麾下，幽荧最钦佩的人族只有一个剑尊，而当下，幽荧在李雪宁身上感受到了相同却弱小的气息。
    “有趣！”
    李雪宁勉力抵挡幽荧之招，还在调息之中，酝酿下一招。却闻幽荧话语传来，实在是晴天霹雳。
    “你竟然能说话？”
    “笑话，远在你们人族还未诞生之时，便是我妖兽统御天元大陆。若不是那场变故，你们人族能不能诞生还要另说。至于你们人族之言我虽不知，但身为修士，神魂通灵，我想传达之意，你自可领会。”
    “这、、、”李雪宁无话可说。
    “凡人，让开。”
    李雪宁不发一言，手中剑招再起，“敕天地之灵，御土木之机，绽阳春之柔，蒙盛夏之荫。剑魂，铭心。”
    无双之剑，带着李雪宁必杀之心，万物有生，春草夏花。万事有枯，秋叶冬枝。
    于最富生机处，濒临绝灭；于走投无路时，峰回路转。
    铭心之招，必杀之意，无双剑气，撕裂黑雾，直奔幽荧本体。
    “还未成长起来的剑尊传人，不够资格对我出招。”
    放下开始的轻视，幽荧神兽不再大意，长喙开合，一团黑色火焰似乎要烧尽遇到的一切，即便剑魂之力无匹，也是在这火焰之中化为飞灰。同时，黑焰不停，仿若没有丝毫损耗一般，结结实实轰在李雪宁身上。
    神木杖与剑灵融合，此刻竟是释放柔和之力接引李雪宁，方不叫他立时昏迷过去。
    本以为有一战之力的李雪宁，第一次意识到二者的差距，云泥之别。第一次出手没有受伤，全靠幽荧没有刻意针对自己。
    心思急转，李雪宁还未能再出剑神之招，神魂却是被一股强烈的杀意影响。幽荧的天赋神通，凡是触及幽荧招数之人，尽皆会陷入无边杀戮深渊，不复理智。
    若不是东海奉仙岛杀阵在前，将李雪宁神魂锤炼一番，只怕李雪宁就要当场化为行尸走肉了。
    但是，李雪宁却没有运功压制这股杀伐之念，“秽土转生，不破不立。也许只有自无边杀戮之中醒来，才可成就自己无双的剑神神通。神木杖乃是护佑苍生之力，与我剑道相悖，实在难以领悟剑招，而卯日晷，只有信你一次了。”
    “剑神，杀戮沉沦。”
    只见李雪宁衣衫碎裂，长发飘扬，双眸猩红之间，竟然是飞向幽荧神兽。
    西蜀上空，八尺之躯，三尺飞剑，对着那千丈幽荧，万年神兽，疯狂劈砍，一时间，鲜红之血，黑色之羽，混杂而下。