    黑暗，遮天蔽日，死神，摧枯拉朽。
    凡人眼中只觉一团巨大的云雾遮盖了阳光，本是温暖和煦的天气，宛如陷入冰窖之中，而后再没有生息，神兽幽荧所到之处，寸草不生，所有生灵灭绝。
    中州大地一片火海冰山，满目疮痍。也只有在这种时候，凡人对于帝皇的需求达到极致，无穷无尽的信仰渴求之力，尽数纳入应天皇朝之内。
    西蜀边界，隐龙天与王书王画告别，其他隐龙谷弟子已经各自带着千余民众离开，隐龙天要留下来，固守整个西蜀边界，防止妖魔追杀。但是，曦皇还未破封，妖魔还未追来，中州方向，却传来至极至暗的死亡气息。
    隐龙天抬头去看，一片漆黑之内，幽荧高抬头颅，唯有一双眸子可见一些血色，它的整个身子都隐没在黑暗之中，看不清它的轮廓。
    隐龙天放出神识查探，却被无形的力量侵蚀，剧烈的疼痛之下，只能果断切除神识感应。若不是修行生命木灵之法，隐龙天也要与陷入疯狂杀戮之中。
    天元大陆修真界，已经千年不见妖兽，隐龙天也只是在长老们的谈话中知晓一二，此刻面对死神一般的幽荧，隐龙天没有丝毫对策。
    但是，隐龙山内是曦皇封印，有自己的师尊，还有李雪宁、王书王画等好友，隐龙天不能容忍有什么变故。
    “生灵木，荆棘丛生。”
    少有的攻伐术法，自隐龙天之手施展，威力却并不逊色其他杀伐修士。
    只见幽荧前进之路上，漫天荆棘有如罩天之网，捕捉虫豸，其上更是尖刺分明，哪怕不能阻止幽荧，也要给它创造伤口。生灵木之力，可以疗愈伤势，同样可以吸取生命之力。隐龙天有把握，即便是五恒大修士被他伤到，也可以造成无穷无尽的麻烦。
    但是幽荧神兽似乎不屑一顾，前行之速不曾更改，甚至也不曾去瞧隐龙天一眼，只是自顾前行，竟是仿若空无一物，轻易穿过罩天荆棘，同时，荆棘枯萎，杜绝一切再起之机。
    隐龙天术法反冲，首度首创。“怎么会如此？难道这东西竟然没有实体吗？”
    隐龙天心中惊骇，却不敢怠慢，“生灵木，禁空。”
    西蜀边界之上，无边绿木拔地而起，葱郁的生命之力形成浩大的光幕，阻拦一切进入之物，哪怕是没有形质的元力也可以阻拦。
    但见神兽幽荧终于有了动作，本是急速平稳的飞行，此刻竟是昂首冲天，随后尾羽借助力道狠狠撞击在光幕之中，这生命之力构建的防护，只是短暂一瞬，便轰然碎裂。小小的转折之后，幽荧速度不减，依旧是朝着隐龙山而去。
    眼见第二招仍然没有效果，隐龙天更是焦急，“生灵木，锁龙桩。敕！”
    隐龙天全力出手，身躯化作直冲云霄的巨大木桩，而后其上无数枝条肆无忌惮的生长，有如灵性一般纷纷向幽荧抓去，虽然幽荧看似无形无体，此刻也是短暂受制。
    幽荧周身黑色气息漫天而下，像是灭世之雨浇灌在生灵木枝条上，绝对的力量差异，让隐龙天的锁龙桩都染上一片漆黑。
    还未结束，也许这一招才真正惹恼幽荧，只见它停下前进步伐，黑雾快速收缩，而后以虎狼扑食之相，瞬间包裹整个锁龙桩。
    本是参天巨木，绿意莹莹。此刻却是从上而下，腐朽干枯，像是一株被烧焦的木桩。
    隐龙天明知不敌，却还是奋力灌输元力向上，却在接触黑雾之时，刹那间被碾压而回。巨大的木灵消失，幽荧再无顾忌，翩然飞向隐龙山。
    而西蜀边界，曾经郁郁葱葱的地貌，此刻一片焦土，灰烬中，一抹绿意与周边死亡气息抗衡，坚持生存下去。
    无穷无尽的信仰之力，在人皇的刻意引导下，尽数归入已身，远比修士血肉还要滋补，他的面色终于没了以往的苍白与干枯。
    “所以，你故意不言明与画宗的关系，故意引导我将视线放在你身上，故意引我来此？”王天风怒极，大声喝问。
    完整的人皇回归，更有无尽信仰之力涌来，人皇终于有了对抗王天风的底气，“你们本就没有与我皇朝一战的准备，你的所有判断都没有问题。但是你还是犯了一个致命的错误。”
    “什么？”
    “时间。当我人族三皇并世的时候，你们这些修士就该料想到会有一战。当三皇内乱而亡的时候，你们这些修士就该趁机出手，杜绝后患。当剑尊失败，天道有损之时，没有天道护持，人族衰亡在即，还是你们修士的机会。当文圣身死，我皇朝高手不足之时，更是你们出手的时机。”
    王天风从来没有想过要灭杀凡人世界，在他的构想中，凡人纵使有堪比五恒的修士，但是与整个修真界比起来，还是不够看。只要修士齐心，灭了凡人世界只是举手之劳。但也恰恰是这种想法，让应天皇朝筹划成功。而想让争斗多年的修真门派齐心协力，简直比登天还难。
    “在你意识到我是在拖延你的时间时，你更该立即出手，强行离开。可惜啊、、、”
    王天风一句话也说不出，这些阴谋算计，他不是没想过，但修士的修为碾压凡人，给了他底气。
    “可惜，你一次也没把握住。”
    即便在承天道一战受了重伤，但是有完整的复刻符纸，加上凡人世界的信仰之力，还有军神统帅的御林军，人皇终于可以坦然一切，面对这个天元大陆最负盛名的修士，王天风。
    “我说了，后知后觉的，高高在上的修士，都将为你们自己的自傲，付出代价。承天道灭亡，只是简单的开始，接下来是刀枪剑戟之修，五行散门之修，衍天宗、灵玉派，甚至是，东海奉仙岛，南屿慧心庵。所有修士，所有门派，都将成为我盛世皇朝的血骨基座。”
    听闻承天道被灭，王天风睚眦欲裂，所有的一切，都在这个可怕的男人算计之内，这是远比修为高深还要有压迫感。
    “你，该死啊！啊啊、、、”