    李雪宁虽然在神木杖与卯日晷的加持下勉强达到剑神之境，但与真正的五恒大修士还有极大的差距。唯有身躯与卯日晷相融合，远超一般的修行之人。
    当神兽幽荧的天赋神通影响李雪宁的心智，李雪宁反而置之不理。心神全然沉浸在杀戮之中，手持剑尊佩剑，凭借卯日晷的强横，与幽荧近身搏斗。
    全然的杀戮之道，不顾自身伤势的疯狂，即便是幽荧也觉麻烦。
    幽荧冲天而起，与李雪宁拉开距离，又迅疾俯冲，利爪第一次伸出，切金断玉之势狠狠拍击在李雪宁胸膛，瞬间撕裂大片血肉。
    但李雪宁仿若不知疼痛，甚至也不去阻止血液的流失。趁着幽荧还未回招，李雪宁左手抓住比自己还要大无数倍的幽荧利爪，右手剑尊神兵剑意沛然，一击深深刺入。
    幽荧庞大的体形，三尺之剑甚至察觉不到伤口，但是剑尊之力轰然爆发，那是足以破界飞升的绝巅力量，虽然李雪宁修为不足，却是实打实的剑尊传人。
    这远古神兽千丈之躯，竟是无法抵御，三趾碎裂其一。
    “吼、、、”
    千年封印之后，这是幽荧首度负伤，本就蛊惑人心的凄厉，此刻包含愤怒屈辱，响彻天元。
    “凡人，你惹动了我的杀机。”
    千年之前，曦皇与剑尊乃是盟友，幽荧不屑于去击杀一个没成长起来的剑尊传人，但是今日却伤在李雪宁手上，着实难忍。
    “去死吧！”
    幽荧大翅一振，坚实胜庚金，厚实超山岳的羽翼，只是轻轻挥动，庞然之形也叫李雪宁无法闪避。
    李雪宁虽然陷于杀戮之中，却也下意识得横剑对抗。
    “铿、、、”
    兵戈交击之声刺痛耳膜，李雪宁虎口裂开，骨断筋折，几乎要握不住剑尊佩剑。同时，身体也不由自主的倒退。
    但下一刻，幽荧另一羽翼再度扇来，正拍在李雪宁脊背。
    “噗。”
    没有神智，却有身体的本能反应，李雪宁大口吐血，整个身躯都几乎散了架，若不是土属性神物卯日晷实在强绝，不断修复，只怕李雪宁早已身亡。
    同时，神木杖与剑灵相合，此刻也是释出精纯元力，弥补李雪宁损失的生命之力。
    剑灵焦灼传言：“主人，你怎么样了？”
    李雪宁身躯浮在半空，却好似没有听到剑灵传音，碎裂的身躯本是濒临死亡，却执拗的燃烧生命之火。
    最癫狂之时，攻伐最强绝，最绝境之刻，蜕变才开始。
    李雪宁不言不语，身边风止云住，好似时间静止，超然剑意凝练一身，锋芒灿若日月星光，竟是强势驱逐幽荧黑雾。卯日晷之精，剑尊之意，此刻悄然融合，将成就李雪宁真正的剑神神通。
    幽荧侧目而视，一招没有杀死李雪宁，连它也有些讶异。但该结束了，已经耽误太多时间，曦皇还需要自己破开封印。
    “冥焰炽天，霜火灼地”灭世之火，既高温熔炼金铁，又酷寒冻结生灵。
    幽荧长喙轻启，双翅围拢，一方火焰牢狱紧紧包覆李雪宁身躯，势要将他彻底灭绝在这一招之下。
    身处灭世之火，李雪宁身躯一层干枯的土属性灵力被烧灼干裂，又不断复原，终是在灭绝之力下轰然引爆。
    然而，李雪宁剑意不散，竟是与剑尊神兵融为一体，浩然无匹的剑意，杀伐无休的剑魂，加上无坚不摧的剑尊神兵，灭世之火瞬间被剑气击散，化作零星火点。
    下一刻，有如天地降罚，神将下凡。
    “剑道神通，万剑一！”
    一柄万丈长剑无主自攻，强绝之力一剑劈砍，幽荧黑雾尽散，露出原本灰暗的躯体。
    这幽荧与鸟雀极为相像，只是身躯更为庞大，长喙更加尖锐，一眼看去似乎并无大的差异。但是，若李雪宁还有神智，还能睁目去瞧，便可以发现幽荧腹部还在流血的利爪，竟只有一只。
    不是被斩断只留一只，而是本就这一只。或许，这也是幽荧如此愤怒的原因。
    幽荧护体黑雾被击散，但厚实的皮毛竟然也能抵御剑尊神兵的劈砍，只是疼痛十分剧烈。举翅去挡，则羽翼翻飞；身躯硬抗，则脏腑震颤；
    一时之间，幽荧竟是无从反抗。
    “嘶、、、”憋屈的嘶吼，象征着李雪宁首次占据上风。
    万剑一之法，乃是李雪宁融合卯日晷所创通神之招，又加上沉沦杀道，没有神智。此刻万剑一有种不灭敌手不罢休的疯狂。
    幽荧也想不到，自己的天赋神通，却意外成就了李雪宁的剑道。
    “该死的剑尊传人，都是疯子。”
    李雪宁杀心不散，则剑道神通万剑一不消，长此以往，幽荧必将被斩杀于剑尊神兵之下。心思急转，幽荧果断冲向神木杖，只要打开唤醒曦皇封印，李雪宁便不足为虑。
    “曦皇吾主，千年封印，今日归来吧。”
    不再是兽鸣妖嘶，而是切切实实的神识传音。
    “幽、、、荧、、、”
    浑浊的声音回荡在西蜀地界，似乎是刚刚睡醒的迷糊，又像是被压抑的无奈，但是得知旧日仆从的讯息，曦皇苏醒迹象愈发强烈。
    跨越千年之久，神兽幽荧与曦皇心念相通，此刻终于再次回应彼此。
    方木秀元力枯竭，已经再无力加持曦皇封印，又有幽荧厉声在耳，更是心力交瘁。“李少侠，快走。”
    方木秀不知李雪宁如今的状况，只能察觉一柄万丈巨剑不断劈砍在幽荧身上，才让幽荧焦灼难耐，传音曦皇。
    剑灵与神木杖本是化作隐龙山护罩，防止幽荧进入。但方木秀已经无力再修补封印，主人李雪宁更是化为修罗杀神。剑灵瞬间撤回神通术法，“方前辈，请您先离开，主人那里有我。”
    明知曦皇封印难以维继，方木秀只愿为后人争取更多时间，此时已经是油尽灯枯，如何再有元力御空而行呢？苦笑一声，方木秀认命一样闭目，颓然摔下隐龙山顶。
    而剑灵寻找李雪宁之时，仿若有无形的大手，托举方木秀的身躯，送往隐龙天沉埋之地。
    “二位鞠躬尽瘁，实乃人族楷模，自有天佑。”