    千年承天道，自镇压幽荧神兽之日起，便是承接天命，有千年兴盛之期。只是任谁也想不到，打破这千年变局的，竟是同为天之下的应天皇朝。时也命也，无人能说得清楚。
    高耸入云的承天道，今日再无以往的虚无缥缈与神秘，其上断壁残垣清晰可见，与凡尘无异；其内尸横遍野，与鬼蜮等同。不仅是众多凡人心中惊骇，便是修士见了，也喟叹不已。
    只是山顶之上，已然隐没在一片云翳之中，看不真切，曾经修真界至高的九重楼阁也不见踪迹。弥漫的死亡气息，让人不敢接近探查。
    而在承天道山顶，人皇斩杀最后一位承天道弟子，五恒大修士的血液滋补了他的身体，渐渐有些血色。
    弥留之际的承天道长老刘志，哀莫大于心死，难道这就是天意？
    承天之道，承天之道，就只是千年盛名，一朝无吗？
    刘志无人可以问询，也没有谁可以解答，只怕即便是真正的天道现身，也给不出答案。
    “人皇，你倒行逆施，违背天理，终不得好死。”
    临死了，刘志反而平静下来，千年同修，周兴本已先行，却不料今日亦可同死，也不失为一件幸事。唯一难过的是，幽荧神兽怕是无人再镇守，人皇，人皇，这位凡人至尊，要引起天下灾劫了。
    唇角还残留血液的人皇喉咙蠕动，咽下吞噬的长老精气。“哈，那你就在无间地狱，看着我这个天理不容的恶魔，如何将这个世界变成一片黑暗。哈哈哈、、、”
    刘志闭目认命，如果这就是天意，他已经尽了全力，此一生，护持幽荧封印千年，为天元大陆创造平和环境，已然死而无憾。
    人皇面色开始红润，只是干枯的手臂依然可怖，就像是一张皮搭在骨架上。“知道吗？多少年了，你们是首次见到我真容的人。”刘志匍匐在地，不知人皇用意，却闻人皇继续道：“我曾经也是爱戴子民的好皇帝，也有奉献余生的念头。可是，你掌握过权势吗？”
    人皇似乎也有些累了，再次依靠在树上，“那种一语既出，天下称臣的权势。”
    “难道人间帝皇还不够吗？”
    “不够！！！”人皇怒吼着，“不够！还有你们这些修士，还有你们这些不用付出多少便能得享无尽寿命的修士。”
    刘志眼睑垂下，这的确是不可更改之事。凡人即便创道，也不过是人皇、文圣、军神、酒仙、画宗，但这些人，在天元大陆留下盛名之后，还是百年之寿，化作一抔尘土。而刘志等五恒大修士，如果不是主动寻死，平常打斗几乎可以不死不灭，寿元更是千年之长。比一个凡间王朝还要悠久。
    “如果，如果一开始便只有我们凡人皇朝，我不知晓有修士的存在。大家都是百年之寿，成也败也，都是百年尘灰。那我也认了。可是啊，拥有人皇之力，见识过修士，我放不下啊。这执念困守我太久了！”
    人皇喘息一会，又继续道“你们修士枯坐千年，的确可敬可悲。但是对于我们凡人来说，几十年就是一生。而这种执念之苦，却是百倍千倍。”
    “与我说这些做什么，今日虽败，不为你所动。”刘志不去看人皇，其实正是被人皇的话感染，这天道，也许真的太过不公了。只是自己的使命便是镇守幽荧神兽，双方立场不同，谁也无法劝说谁。
    “哈，既然不为所动，又为何出言打断我？说到底，这天道出了问题，只有我敢于提出质疑。而你们这些迂腐的修士，只能墨守成规，坐井观天，甚至直到死，也不肯承认。”
    “今日之败，我认命罢了。休要多言，要杀要剐，悉听尊便。”
    “以前有个文圣，似乎天下间所有事他都知晓，我问他为何天道是这样？”
    刘志默默转过去去，只是耳朵却掩盖不住的凝神倾听。
    “文圣说，他在等一个人。那个人会告诉他答案。于是也要我等。”
    “可是，我等不及了。我融合两位人皇之力，躯体已经承受不住，寿元减半。我要长生，要永生，要成为天元大陆的主宰，要超越天之道。看看是哪里出了差错。”
    “哎、、、”连刘志也难免为人皇叹惋了。
    “后来又有个画宗，我问他同样的问题。他说他可以衍化周天小世界，为我解惑。可是这世界材质不允许。他无能为力了。可笑吧。”
    “与我同行的酒仙，只活一个文圣，一生别无他求。我不能问他。一直追随我的军神，对我言听计从。我的疑问，恰恰也是他的疑问。”
    人皇提起剑，“承天道长老，你能告诉我吗？为什么？”
    不等刘志的答案，人皇剑洞穿刘志心脏，殷红的血自唇角洒满了这位为了天元大陆奉献一生的老人胸膛。
    人皇干枯的面容上，分不清是血还是泪。“看清我的面容，又知道我的秘密，没人能活下去。”
    淡然舔去人皇剑上的血迹，陆显礼站起身来，“现在，才是开始。”
    虽然与天地巨人一战，消耗了自己大量的精力，但是没有了承天道六法殿宇的护持，神兽幽荧的封印近在眼前，薄弱非常。人皇立于封印之上，人皇剑倒握，“千年前的曦皇，当世剑尊。我为你们铺设好了舞台，你们可不要让我失望啊。”
    人皇奋起余力，人皇剑猛然下刺，周兴化作的天地元婴瞬间碎裂，封印法阵在人皇的不断施力下应声而破。
    人皇捏碎手中符纸，“画宗师兄，可真是要多谢你了。”随后身形消散，转瞬回到应天皇朝。
    无尽虚空之中，本是混沌一片，却闻一声厉鸣自承天道传出，被千年之战吸引来的修士闻之当场失去神智，化作行尸走肉一般的存在。恐慌、惊骇、寒冷、种种负面情绪萦绕这些修士脑海之中，余下的唯一念头，只有杀杀杀、、、这声音也传至西蜀隐龙山，李雪宁方木秀神色大变。