    放弃躯体，任由神念被侵蚀，李雪宁搏命之招融入剑尊神兵，若不是彻底斩杀神兽幽荧，便是自己燃尽生命。
    这也是李雪宁自南屿慧心神庵普念那里学来的狠辣决绝。
    李雪宁不想死，但是能无视幽荧天赋神通的，只有此招。剑尊神兵足以打破天元大陆，李雪宁只能选择赌一把。
    没有了方木秀的元力加持，曦皇封印极速转动，裂纹四散，像是一面平滑的镜子被打破。
    雷霆虽炽，风雨虽强，不闻丝毫声响；幽荧神兽虽厉，剑尊神兵无双，此刻一片寂然。
    本是稍微碎裂的封印，惊见一只血色大手，指甲布满泥土，像是千百年一直在抓挠封印。而后整只手臂都探进天元大陆，只是简单一把拍在封印之上。维持了千年运转不休的封印，终归是强弩之末，一触即破。
    “人皇…”没有了封印的压制，尘埋千年的曦皇声音清晰可闻，更是在曦皇刻意加持下，传遍整个天元大陆。
    “人间，我回来了！”
    威严的声音传入每个人耳中，震慑之力竟使得凡人跪伏于地，恐是神魔降世。
    即便是修士，也在大恐惧中惴惴不安。
    “是他回来了吗？是他吗？”
    “除了那位人族战神。恐怕没有谁能这般强势了。”
    “快走，传闻他在被封印前，就是吸纳凡人血肉与修士精气来修行，现在他复活了。一定需要大量元力补充，诸位快撤。”
    一天之内，中州承天道被灭，幽荧神兽出世，西蜀隐龙山大战，现在，竟然连远古曦皇也要复生了吗？
    惶恐的修士不知何处是安全的地方，更不要说那些凡人了。
    “出了那么大的事情，就没有人能平定吗？承天道掌教王前辈呢？难道也死了？”
    不说还好，一想到修为最高的王天风也有可能身亡，在场修士无不胆战心惊。
    “应天皇朝人皇呢？曦皇封印一直是他们负责，出了这么大的事。他们难道要坐视不管吗？”
    “放心，曦皇复生，也只会夺回他曾经的权势，人皇想不出手也不行。现在，我们只要躲过曦皇第一波的元力吸纳即可。诸位后退，用神识探查情况。”
    在场众人无人想死，纷纷后退千丈之远，只为保证自己的安全。
    与此同时，浑身血色的曦皇缓缓爬出封印之地，因为久不见阳光，他的双目禁闭。但仔细看去，哪怕他睁开双眼，只怕也是空洞的凹陷，而无瞳眸了。
    虽然浑身血色，却是曾经的流逝的血凝结在身体表面，历经千年而不消。
    他的整个躯体都只剩一张皮包裹在骨头上，令人望而生畏。象征性得走两步。却像是要散架了一般。
    “久违的人世气息，香甜的血液味道，还有，可口的修士精气。”
    曦皇站定身子，鼻孔仿若漏气的箱子，此刻猛然一吸，西蜀大地万事万物尽皆被扫荡而来，山石草木，花鸟鱼虫，甚至是魑魅魍魉，无一可逃，无一不收。
    远在千丈之外的众多修士，只是神识探查情况，见此枯骨模样的远古曦皇，虽不至于害怕，却也是敬而远之，只敢在远方等待事态发展。
    然而，曦皇之能还是出乎他们的预料。
    “既想查探我的情况，何必逃离那么远呢？过来吧。”
    同样霸道不可拒绝的声音，只是音波传至，在场修士无论修为多高，竟是毫无反抗之力，瞬间成为湖泊中的浮萍，身躯不由自主的飞向曦皇。而在飞行的过程之中，一身修为尽数被吸取一空。即便如此，身躯到了曦皇面前，更是连骨髓也不没有被放过，化为肉眼都无法看见的尘埃，彻底成为曦皇的力量给养。
    没有丝毫喘息的余地，没有丝毫反抗的念头，没有任何转生的机会，百年修行，一场空。
    曦皇的身躯逐渐丰盈起来，渐渐有了饱满的感觉，但是枯骨有血肉包裹，面部还是一片混沌，看不清本来容貌。
    “还是，不够啊。”
    即便一瞬间吞噬千百修士，曦皇的力量仍然没有得到完整的补充，甚至行动也无法支持。
    “凡人，我要凡人之血，要凡人之躯，凡人血肉才能补充我的本源之力。”
    本身就是凡人的曦皇，修士修为精气只是能补充元力，却无法弥补本源生命。
    但此刻曦皇双瞳缓缓开合，灰白的眸子极尽之处，只见西蜀大地无边广袤，却是一个凡人也无。但炊烟袅袅，田园耕作工具是刚刚放下，即便是知晓曦皇复生，马上逃离，也不可能不被曦皇察觉。
    “呵呵，竟有如此先见之明。只是可惜啊。我曾经是天下人皇，天之下，谁能不受我的探查？可笑。”
    只见这远古曦皇干枯的双脚，奋力一踏，仰天嘶吼。
    本就支离破碎的西蜀大地再度遭创，沟壑纵横，深渊成型。苍穹碎裂，虚空隐现。
    “天下万物，入我彀中。”
    尘封千年的远古曦皇，一出手，即是震撼天元的招式。
    原本在隐龙天的安排与王画的协助下，隐龙谷弟子各自携带桃源仙境卷轴，带着西蜀万民逃往安全的地方。但是，短时间内，隐龙谷弟子修为高低有别，有的已经到达北原凌雪门，有的却是还未达到中州。一时间，在曦皇术法之下，即便是西蜀边界周围，所有修士与凡人尽皆被吸纳过来。
    王画的卷轴虽然可以短暂护佑凡人，却是在这术法之下轰然碎裂。
    本就茫然无措的凡人，恐惧之情还未散发出来，便看到此生最后一幅画面。
    曦皇张开嘴巴，本该受限于人体构造，而有大小。但现在，好似灭有血肉相连，没有骨头为枢，曦皇嘴巴竟是无限扩张，下巴垂到地上，上颌直达苍穹。仿若，天地张开巨口。他的牙齿还沾染着之前修士的血液，此刻堆积在他的牙龈尾处，腥臭无比。
    无数的凡人，便在这一招一下，尽数失去生命，尸骨无存。
    曦皇曦皇，曾经的人族至尊，被封印千年之久，带着他的仇恨与怨念，自地狱之中，爬回来了。