    清圣之气祭献六法之术，刘志本身元力运转不畅，又遇上筹划千年的人间帝皇，第一招便吃了暗亏。但身后是守候千年之久的封印，同修更是以命加持，无论如何，都不可能退让。
    第二招，破晓之光自无边黑暗之中极速涌来，云翳有如疾风掠过，一抹刺目的日阳高悬刘志身后，和煦之光遍洒，疗愈他的伤势。
    同时，刘志一掌拍出，浩荡雄势夹杂日阳光耀，五恒大修士之力迸发，已经是天元大陆最顶尖的战力。
    却见人皇不闪不避，“我朝等待千年之久，为的就是这一天。我既出手，便是做好了万全的准备。你们，不过是负隅顽抗罢了。”
    只是一束轻飘飘的人皇护体紫气，却是化消所有日阳光耀之威，纵使是刘志倾尽全力的一招，也奈人皇不得。
    人皇躯体岿然不动，而后高举手中长剑，“紫气东来，人皇剑一。”
    剑术姿态，竖劈，没有光彩，没有元力，朴实无华的一剑，瞬间出现在刘志头顶，看似没有锋刃的人皇剑，却是轻易割裂刘志云翳罡气。
    危急之间，承天道六法长老齐齐出手，浩瀚元力涌入刘志体内，才堪堪防下这一招。
    刘志眼中抹不去惊骇，“为何会这样？即便你获得了神皇与圣皇的力量，也不该如此强绝。”
    即便是千年前羽弦真人在世，也没有这样的压迫感。即便是剑尊无敌于世间，也没有这样的不可抵挡。
    “修士修士，修行之人，却只顾元力精纯高低，对于天道感悟弃之不顾，实乃坐井观天。以往却是我皇朝高估了你们。早该一举灭了你们才是。”
    “你竟敢如此狂言，若不是加持六法封印耗损心神，你以为能如此小胜我们？”
    “自称你们，看来是承认五人加在一起也难挡我了。朕无意与你们纠缠，滚开。”
    人皇似乎在赶时间，大袖一拂，而后背手，一气呵成，一道无形气劲便扫向五人。如此姿态，藐视轻视之意溢于言表。
    刘志勉力抵挡，却是控制不住身形的后退。每退一步便吐一口献血，每退一步，便代表着承天道的屈辱。
    “六法，天地气骨象心灵。”
    五人千年同修，早已心有灵犀，此刻同时出声，竟是瞬间化作一位比肩承天道的巨人，眸子开合之间，慑人威芒已然出现。
    人皇虽是轻蔑众长老，但是务求成功的他，却是不曾掉以轻心。此刻紫气加剧旋转，牢牢护住自己。
    轰然一声，人皇护体紫气虽然强绝，却是在短暂抵抗之下，第一次被击溃。
    人皇的冠冕珠帘摇晃，显然这一击也出乎他的意料。
    “千年传承的宗派，果真有些底蕴在。不过，也只是如此了。”
    没了紫气护体，容颜面目尽显，本该是四十岁的青壮，却满布苍老的沟壑。甚至他的身躯也没有常人的血色，苍白而干枯，竟是比几位长老更加佝偻。
    “看来，强行融合人皇之力，对你的伤害已经无可挽回了。难怪你要铤而走险，与天下为敌。”五位长老分列巨人之内，思想却是异常统一。此刻开口说话，声如雷霆轰鸣，威似天将亲临。
    “呵呵，无所谓，只要李雪宁杀了曦皇，我就能得到另一份人皇之力。到时，整个天元大陆都将臣服在我的威名下。而你们这些蝼蚁，我会一个一个，饮血啖肉。”
    六法殿宇之上，是承天道掌教王天风所居九重楼阁，通常情况下，一些丹书典籍都在下面的楼层。但这一刻，巨人双手平展，元力疯狂鼓动，九重楼阁竟然从承天道山顶飞出，而后在巨人意志召唤下，化作一柄垂地的长剑，金木水火五行，气骨象心灵五形附着其上，一股浩瀚无匹的雄力，还未出招，已然风云变幻，惊骇世间。
    “人皇阁下，不知你融合的两位人皇之力，能否接下承天之剑。”
    人皇苍老的面目出现一抹诡异的笑容，“这样损耗生命的招数，也就你们几个老不死的才敢用。但你们，又能坚持多久呢？”
    人皇一眼看出巨人弱点所在，从出现开始，便一直立在原地，即便酝酿招数，也是简单的法诀，不敢有太大的举动。盖因巨人之行，消耗的五位长老的生命之力，这也是承天道的底牌之一。不是生死关头，不会轻易动用。
    尤其是，六法长老周兴已经献祭自身，五人驾驭天地巨人，还是太过出力。
    人皇勇武不减，人皇剑迅猛增长，本是三尺之剑，此刻竟是剑尖触及南屿海岸。
    巨人顶天立地，手握长剑上撩，人皇仿若蝼蚁黑点，长剑横在脑后前斩。
    “呀、、、”
    “额啊、、、”
    绝杀之招，胜负之刻，六人豁尽全力，剑气风暴自中州承天道席卷四野，摧山断岳，平河边埋湖。
    天穹塌陷，有天外之雨降落，腐修士之躯，化凡人之魄。地势倾覆，有尘封妖魔现世，以修士为食，饮凡血为酒。
    人皇与承天道的千年一战，直接导致天元大陆民不聊生，一片断壁残垣。
    而没有周兴参与的天地巨人，终归是在两位人皇之力的对抗中轰然瓦解，刘志与四位长老无力跌落承天道山头，再无再战之力。
    人皇也并不好过，冠冕破碎，珠帘散落，象征着皇家威仪的龙袍也是四分五裂。但苍老面容中，炯炯有神的眼睛，代表这一战，他成功了。
    “哈哈哈，哈哈哈、、、”
    勉力站起身来，人皇踏着缓慢的步伐走向刘志等承天道长老，“老不死的。”
    一剑捅在长老身上，断绝他的生机。
    “人皇，你、、、”刘志重伤委顿在地，一句话也说不清楚。
    “再起来叫嚣啊，啊？”
    又一剑，再杀一人。
    人皇拄着剑歪在一颗石头上，“别急，很快就到你了。”
    承天道长老的血布满了他的脸颊，仿若血河在他脸上流淌，被称为人族之主的人皇，此刻仿若自鬼狱中踏出的勾魂使者。