    应天皇朝顺应天命而立，三皇并世，开创天元大陆的新格局。而中州承天道也是千年前承接天命而建。皆是与天道关联紧密。千年来，应天皇朝发展自己在凡间的势力，承天道镇守神兽幽荧封印，彼此可说是默契的盟友。
    但承天道掌教王天风却是兴师问罪，反被人皇以逸待劳，困在皇宫之内。
    画宗炼制的符纸，可以在短时间内复刻一名五恒大修士，但也因为太过强大，只炼制出一张，而这张神奇的符篆，就在人皇身上。
    中州承天道之内，人皇本身亲临，目的就是为了万无一失的打开神兽幽荧的封印。只见人皇周身紫气萦绕，万法不侵，人皇剑吐露锋芒，仅仅是提在手上，也能划开承天道山体。一条深逾百米的沟壑从山脚到山顶，也是人皇所行之路。力量随着人皇的攀登还在继续累计，本就堪比五恒大修士的人皇，力求一击成功。
    承天道弟子修为不足五恒，只能见到紫色的身影从身边掠过，不及眨眼，无法动手，神识之内便再无人皇踪迹。
    六法殿宇内，本就是为了镇压神兽幽荧所建，因为此前的崩塌，此刻六大长老皆是聚集在此，尽力修补。
    “掌教已将灵宝浮尘留下。足够弥补千年封印阵法，但是六法殿宇还需我们诸位齐心。”
    刘志微微点头，“事关重大，不容轻忽，即刻动手吧。”
    其余长老分列周围，内里神兽幽荧模样清晰可见，也并不能影响他们心智。
    刘志首先运招，“六法，天地正气。”胸中至极至清之气化生，本是无形无质之体，在众人神识中清晰可见。
    “六法，天地风骨。”气无形而骨有质，仿若孩童生骨，欢脱而立。
    “六法，天地万象。”骨生体，体生面貌，万事万物得以显现世间。
    “六法，天地静心。”混沌无序，初心难存。吾愿镇封，永世永生。
    “六法，天地赋灵。”六法创造之物好似有了灵性，自主择其位，附于封印之上。
    最后一名白发苍苍的老者慨然向前，“诸位，千年同修，情深难表。今日我先行一步，岁月无垠，望各自珍重。”
    刘志与其他长老早有所料，齐声道：“恭送好友。”
    “六法，天地敕命！”六法既毕，天穹艳彩横生，霞光四溢，仿若胜圣人得道。但见璀璨之光照耀老人身上，神魂飘然而出，与天地相和，封印永固。“承天道，周兴，拜别天地！”
    刘志心有戚戚，千年修行之情深，无可名状。
    “但愿此事过后，再没有意外变故。”
    “天元大陆千年未有人飞升上界，你我寿元也眼见尽头，大概，有生之年是见不到如此盛世了。”
    “传闻中，羽弦真人乃是来自东海。就是不知与奉仙岛有没有联系。”
    “唉罢了，这种事非天缘不可成就，你我几人，便是看顾幽荧神兽，为后世创造安平天下才是紧要。”
    有同修为此豁命，众人心情沉重。但好在幽荧神兽封印重启，此后如无意外，还是他们几个老不死的镇守，直到生命尽头。
    但就在众人稍稍舒一口气的同时，紫气萦身的人皇持剑而来，六法殿宇外的弟子勉强能够感应到来人，但是还未动手前便被剑气灭杀。而外门那些修为低下的弟子，却是连反抗之心也生不起来。
    “人皇阁下，持剑而来，是谓何故？”感应到人族至尊战意沸腾，刘志向前一步挡在人皇面前，试图阻挡他的步伐。
    “打破封印，放出幽荧。”
    简洁的话语，让在场五位长老心沉入深渊。筹谋了千年的人间帝王，终归还是忍不住动手了。“我敬你一声人皇，却不要忘了，在我们面前，你只是个小辈。何以如此猖狂？”刚刚有道友舍命加持封印，刘志决不允许再次被破坏。
    “千年封印，幽荧总有破封而出的时候，你们能保证后世之人，也如你们一样永存初心吗？”
    刘志心神动摇，的确，如他一样的老一辈修士，天命就是镇压神兽幽荧。但是，后世子弟能入五恒大修士的，谁不是得天独厚的人中龙凤，让他们千年修行，枯坐一地，实在为难。
    “那么，人皇阁下持剑而来，是为了彻底斩杀神兽幽荧吗？若是如此，我派修士，皆可让路。但若是为了不可告人的阴谋，恕我难以答应。”
    人皇剑气不息，淡然道：“杀幽荧的人，不是我。我来只是顺应天命，在这个大变局的时刻，做自己该做的事情。承天道千年天命完结，此后不复存矣，”
    “无知小儿，何敢自称天命？。”
    “朕再说最后一次，让开路，此后你们是盛世皇朝的奠基人。否则，只有死路一条！”似乎有些愠怒，人族至尊再不是口气商量的你我之称，而是带着命令的“朕”
    “那便手底下见真章吧。”什么盛世皇朝，什么功勋元老，对于刘志等修行千年的人来说，后辈子孙的安然才是最重要的。
    与人皇沟通无果，刘志再不多费唇舌，“承天道术，朝霞！”
    刘志身后，仿若有无边无际的云彩霞光照耀，清圣之气裹覆全身，就连人皇剑也无法上伤及他。同时，朝霞之中，一抹灿阳之光蕴生，好似黎明将至，启明先行。破晓之时，魑魅魍魉尽皆消亡。
    “千年前，曦皇便以这把人皇剑，斩杀无数修士，成就凡间武神称谓。今朝，我陆显礼，便以这把剑，塑造一个没有修士的盛世皇朝。至尊之剑，斩。”
    没有任何的术法加成，陆显礼只是如凡人武夫一样的自然横斩，刘志清圣霞光竟然有如狂风劲扫，散溢一空。
    简单的一招，刘志瞪大了眼睛，看似平静的面目，其实内里却在压抑伤势。修行千年，刘志也是一瞬明白，人皇的修行，就是特意针对修士的。
    “人皇剑，果然名不虚传。”不多言，刘志不能让陆显礼看出自己的颓势，“承天道术，晓光出，日阳现。”