    中州大地，因为神兽幽荧的掠过，尽目废墟，没有任何抵御之力的凡人在火海中丧生。尤其是当初的临邑镇，因为背靠承天道教，成为可以比肩应天皇朝都城的存在。
    然而幽荧只是简单飞过，也让临邑镇彻底覆灭，留下的神兽气息，更是杜绝了生机的存在，若无相应的方法净化，只怕此后千年都无人可以居住。
    当初的临邑镇武馆内，火海并不能蔓延至此，灭世气息也无法侵扰分毫。
    头戴凤钗的女子轻纱遮面，依稀可见倾世之荣。她坐在长凳上，背脊挺直，紫色的纱裙勾勒着她的曲线。一双水袖自然下展，垂地不染尘，入俗不沾世。
    “一千年了，幽荧也已经破封，你的答案是什么，也该告诉我了。”
    曾经的武馆大剑师如果还在世，一定认识女子面前之人，便是教导他剑术的浪客。
    只见这浪客以幽荧冥焰煮酒，炽烈的浓郁的酒香蔓延，与周边萧条大相径庭。
    “其实，你心里早有答案，只是不愿承认。”
    “哼。”女子略有愠色，“如果千年后，你能告诉我的只有这模棱两可的答案，你信不信，胡殿会死在东海，李雪宁会死在西蜀。你所珍视的一切，都会消亡。”
    “我喜欢你动怒的样子，会有一些贴近凡尘之人。”
    女子似乎真的动怒，元力汹涌，胸腔起伏，果真比刚才的高冷要更让人心生仰慕。
    “我其实告诉过你，天道并不能让你们安然离开，能带你们出去的人，曾经有，以后也会有，但不是现在。”
    “所以，千年时间，我还是白等？”
    浪客转过身来，递过一杯温好劲道却不大的酒水。
    女子接过来，一饮而尽。
    “当然不会。我不想做的事情，让别人帮我完成就是了。”
    “李雪宁？”
    “嗯哼。”
    女子沉默了，“一千年了，你不去见她吗？”
    浪客难得的有了些情绪波动。“你若是同往，我不介意去一次。”
    “那么我只有一个问题，你与天道之间，究竟谁胜谁负？”
    “嘶哈、、、”似乎因为酒水太过浓烈，久经酒场的浪客也难免抿了一下嘴。
    “不胜不败。但却是我主动撤招。”
    “为什么？”
    “第二个问题咯！”浪客言语轻佻，看向紫衣女子。
    “不说也好，东海再不要踏足。”
    “我舍不得你死。这个答案你满意吗？”
    “离开天元大陆就意味着死亡？”
    “以我的能力来说，是。所以，你还要离开吗？”
    紫衣女子自身斟了一杯酒，“天元大陆已经困扰我族万年之久，我们一族唯一的目的就是离开这里。这是我的宿命，我不可能放下的。”
    浪客轻叹一声，“曾经我以为我可以帮你解脱。但是见识到真正的世界之外，我还是放弃了。”
    “既说我是你最爱之人，却连这个秘密也不愿告知，男人啊，总是如此狠心。”
    紫衣女子第一次以同样的轻佻态度回应，便叫浪客难以招架。
    “若是娶了你，一定有趣极了。”
    “你现在的修为，还做得到娶我吗？”
    浪客摸了摸自己的鼻子，“我想试试。”
    “偷心不成，便以武力相胁，男人啊，不仅无情，更是绝情。”
    浪客自知与女子难以厘清，赶忙转移话题道：“胡殿已经前往东海，想来是为了那水灵珠。也是你们一族的宝物，你可愿意信我？”
    “不信。”
    虽是不信，千年已等。虽是不信，却不坐守东海。虽是不信，眸中情意绵长，不可细思考量。
    “去看看慧心妹妹吧。移魂换神阵法成功，她却是不知的。”
    “暂时不必了吧。”
    “总要面对的。”
    “能拖一时是一时。”
    紫衣女子站起身来，“宋师兄，我不是良人，有自己的宿命，不可能因为儿女私情误了族中大事。”
    “我可以将一身修为交给他人，我相信你也可以。”
    “自己累苦如此，怎忍他人牵涉。”
    “哎！”长叹一口气，姓宋的浪客无奈，“我只能确保李雪宁有足够的力量打开天元大陆，但是我无法保证所有人都能活下来。”
    “足够了。如果可以，让沅潇一人离开就足够了。”
    “离开是为了什么？有我在，有我们的修为在，逍遥天元大陆不好吗”
    “从我出生那天起，我就承载着族民的期望，那就是返回家乡故土。长久的岁月以来，我族已经付出了太多。本以为羽弦师兄是我族的希望，却还是在飞升上界之后杳无音讯。曾经，你是我的寄托，可惜、、、直到又一千年的今日。”
    “也许，他死了。”
    紫衣女子勃然大怒，“不许你这么说羽弦师兄。”
    “我没在开玩笑，天道只是运行的规则，但背后的人，不在了。羽弦那家伙即便真的飞升成功，没有庇护的他，也一定身死道消。”
    紫衣女子神色大变，“不，你只是嫉妒我和羽弦师兄的感情。你猜忌我们，所以这样说的对不对？”紫衣女子绝不相信羽弦真人身死。
    “我自认傲绝天元大陆，即便飞升的羽弦也比不过我，我只是为了你选择留下而已。嫉妒他？我才没有咧。”
    “剑尊，我今日再信你一次。倘若你还是欺骗我，我一定亲自动手，斩杀无名剑宗所有人。你知道的，我有这个能力。”从剑尊口中得知羽弦师兄九死无生，紫衣女子终于控制不住情绪，对于钦慕自己千年的剑尊也发起火来。
    “盈盈，你动怒的时候，最好不要蹙眉，会长皱纹的。”
    “是你逼我。”
    “谎言不会伤人，只有真相，才是刺痛心头的利刃。”
    紫衣女子转身就走，“最后一次，我已经失去了耐心。”
    剑尊并没有挽留怜心盈，而是将酒水饮尽，“问世间情为何物，直教人生死相许。但无论如何，不能浪费这甘醇的酒酿啊。”
    剑尊千年再现，一瞬离开中州大地。“曦皇，既然沉眠千年，何苦又醒来呢？”