    中州应天皇朝之内，千年默契的双方，一朝撕破脸面。
    承天道掌教王天风须发皆张，“的确，千百年来，修士高高在上，对凡人不屑一顾。若不是三皇并世，修真界将无凡人生存的余地。”
    “如此，就不要怪我百般筹划！”
    “你羡慕修士拥有长久的岁月，却不知修行无寒暑，付出的代价远超你们的想象。凡人七情六欲，悲欢喜乐俱足。百年平凡，或有缺憾，总是圆满一生。好过修士清心寡欲，孑然一身。”
    人皇提剑而立，曦皇复生在即，幽荧已经大肆破坏，凡尘民众皆是渴求应天皇朝人皇出手拯救。是以，当下人皇丝毫不惧王天风。“作为尘世帝王，我大概能懂这种感情。但当我既是凡人，又有可匹敌修士的战力之后，我要拥有一切。凡俗至尊，修真威望，我全都要。”
    王天风看着这个陷入疯狂的人间帝王，“贪心不足蛇吞象，即便你一时奸计得逞，还是要面临天罚。”
    “当我成为天道，还有谁能对我降罚？”
    信仰之力不断加持人皇身躯，血色逐渐替代之前的干枯，修为气息更是不断攀升，已经赶上五恒大修士，成为一种超越修士的独特存在。
    “这股力量。这副躯体，将成为所有修士的噩梦。”
    却见王天风不急不躁，“已经融合两位人皇之力，你的确有傲视天元的能力。但是，当你自以为掌握了所有事情脉络的同时，你也犯下了曾经的轻敌之过。”
    人皇不知王天风的盘算，当他得知承天道破灭的时候，心绪的确有很大的波动。但此刻的淡然，让人皇无法理解。
    “身为当世最负盛名的修士。我自认对你无比重视。不挑明画宗背后之人，引导你前来应天皇朝。破灭承天道，坏你道心。更是留有全然力量的符纸回复。加上源源不绝的信仰之力涌入我身，我实在不知道，前辈还有何手段可以脱身。”
    “也许，你在谋略上的确做到了万无一失。但是，对于修士的了解少之又少，甚至，不如初入修真界的小修士。”
    人皇紧紧握住剑柄，王天风的话，正戳中他内心的弱点。
    “呵呵，前辈是逃生无望，开始胡言乱语了吗？”
    王天风慨然一笑，“修士修士，你可知为何能掌握天地伟力，甚至可以破界飞升上界？”
    人皇道“哦？前辈愿说？”
    “能够成为修士，本身就是天道的选择。至于具体的原因，我也无法得知，所以我才拓印修士神魂，为那一天做准备。如果陆城安然飞升，我甘愿坐化。如果，天有歹意，我也不惜逆天而行。”
    “天道的，选择吗？哈哈，那我更要打上天去，问问他为何如此？”
    “我不知晓为何天道会降下三皇这样的独立于修士的另一种存在。但是，融合两位人皇之力的你，已经触怒天威，大限将至了。”
    王天风说着，长袍无风自展，气势不断攀升，甚至不比人皇弱。身为天元大陆最顶尖的修士，面对人皇种种算计，王天风依然有足够的底气。
    “哼！”人皇不语，只是在不断吸取信仰之力强化自身，举手投足之间，已然可以撕裂山海。
    但王天风同样如此，须发竖张，威势不减。
    “为何会这样？没有任何力量来源的你，难道本体就可以承载无数元力吗？”人皇心中讶异，不由出声问询。
    但下一刻，人皇猛然中断自己吸取的信仰之力，“原来如此，原来是这样，原来还有这样的术法。千年修行，果真有独到之处。”
    “发现了吗？”王天风说着，似乎还有些失望，“还是不够啊，若是你再晚一些发现，或许我就能触摸那虚无缥缈的天之道了。”
    人皇虽然终止了信仰之力的不断灌入，但本身修为已经完全可以做到斩杀五恒大修士。只是对于王天风的道法极为感兴趣。“前辈说，之所以能修行，乃是天道选择。那么承天之运的你，便是将所有修士术法融入己身。无论我的实力多么高绝，总还是在天之下。而承天之运的你，凡天之下，您都可以获得相同的力量。这就是您的，道法？”
    王天风知晓人皇聪慧，从他的种种布局来说，比之文圣还要胜出几分。但是如此轻易猜出自己道法精髓所在，实在是匪夷所思。
    “所以，即便剑尊当年无敌于世间，也有承天道并列第一的传闻？”
    王天风有些感慨，千年过去，记得这些威名的，反而是最轻视的凡人世界。“你很聪慧，这么短的世间就可以了然一切。我承认有些低估你了。不过，今日你想要留下我，怕是有些难度。”
    人皇剑微微颤动，似乎因为主人的情绪波动而争鸣，“好一个承天道，好一个天底下最大的怪物。即便是画宗的复刻符纸，不过强行承载五恒之力。但您的道法，却是天之下的无止境。如此，才真正是先天不败。哎，可惜啊，我百般筹划，只为了铲除你这个修真界最有代表性的老古董，终究是功亏一篑。”
    “如此坦诚心中的想法，看来除了针对我，你还有别的计划？”
    人皇侧身，“前辈此行，必然召集修真界全体，针对我应天皇朝做出对策。但是曦皇复生无人阻止，相较于凡人来说，修士是更好的滋补。希望您能在曦皇的肆虐下存活。到时我们再一决高下。”
    “凡人的苦难，都将化作你力量的源泉，你的术法与我不遑多让。只是，太过残暴，更是可以亲手策划。已经堕入魔道。”
    “哈哈。”人皇大笑道：“魔道？如果能掌控天道，谁是魔？谁是仙？谁是正义，谁是邪恶？都由我来定义。”
    王天风转过身去，“承天道覆灭之仇，我王天风记下了。但愿你活得够久，否则，我必然亲手斩杀你。”
    “呵呵。那应天皇朝陆显礼，静候前辈再来。”人皇大袖一挥，军神率领的御林军尽皆让开。此时血拼，固然可以留下王天风，皇朝的战力也将折损大半。人皇陆显礼要的，是绝对的力量碾压。