    “王掌教，您与人皇一晤，可有什么情况是我们不知的？”冯玉丹出声问道。
    王天风眉头微蹙，天元大陆陷入史无前例的大战之中，此刻任何门派修士出现离心之举，都必然影响最终决战。
    “面对凡人世界的大举攻杀，修士应当齐心协力。对于人皇的情报，我自然会分享给诸位。”
    “愿洗耳恭听。”
    王天风微微一叹，道：“早在三皇离世之后，凡人世界人皇所筹划的，就是彻底灭杀修士。千年来，一直是我们修士高高在上，对凡人不屑一顾。但是，凡人早已筹备了千年之久。而陆显礼，已经融合了两位人皇之力，他的身躯无法承受这种力量而萎缩，却是吸纳凡人精气与修士精魂不断滋补。在场诸位回返门派之后，需要告知弟子，若是生死存亡关头，即便自爆神魂，也不可由人皇吸纳。否则，他的力量只会越来越强。”
    灵玉派掌教灵虚道：“王掌教的话，让我想起了一个人。”
    众人相视一眼，一同说出了那个名字，“曦皇。”
    “日前，曦皇在无名剑宗李雪宁与北原吴雨新的合招下身亡。”黄石散门掌教距离在应天皇朝西侧，更贴近西蜀，也更了解其中情况。
    “恩。”王天风点点头，陆城在灭杀曦皇的战斗中有什么关键作用，王天风还不知道，但是当世人皇拥有和曦皇一样的力量，甚至还有所有凡人的信仰加持。却是比曦皇还要可怕难缠。
    “人皇那里，我可以短暂对峙，拖住他的脚步，但是军神统领凡人甲士百万，雄威震天，单纯的修士已经无法对战，在座的各位可有应对之法？”
    “听闻承天道的六法巨人，可以承接六位大修士的元力，更是威力加成，想来应可匹敌。”
    王天风看向黄石散门掌教，“我说了，我承天道除了我和外出的弟子，尽数在人皇剑下身亡。黄掌教是听不清楚吗？”
    “老夫并无此意。只是想人尽其用罢了，既然承天道天地六法难以施展，我黄石散门可以派出一位长老，学习六法之术，贡献自己的心力。”
    王天风眼神微眯，黄石散门掌教的话，除了确认承天道的具体伤亡情况外，还想要学习道法，看来还是没把凡人世界的战争放在眼里，甚至还在筹划着之后天下第一宗派的念头。
    “黄掌教应该清楚，人皇既然敢如此大张旗鼓的动手，一定是做好了万全的准备。眼前我们的主要任务，就是如何应对人皇的攻势。任何离心离德的行为，都会让我们一败涂地，万万大意不得。”
    黄啸云道：“呵呵，凡人世界有一句名言，一鼓作气，再而衰，三而竭。人皇的军队之所以能取得那么大的优势，在于我们都没有准备，一败无防。弟子损伤过多，二败轻敌；被削减元力，三败不知敌人手段。而今，人皇底牌尽处，却也是他败亡之期越发临近。诸位以为如何？”
    “哦？那么黄掌教有抵御画宗卷轴的方法？”王天风问到。
    黄啸云道：“凡人与修士的区别有很多，从寿元到处事，都是截然不同的。想要在我们宗派周围安插画轴，的确可以做到削减我们的元力运转，而且并不是难受。但是，一旦我们拉开距离，甚至早有防范，还会陷入画轴之中吗？就像东海阵法虽强，我不去触霉头。她们还能把阵法搬过来吗？所以我才说人皇发动这场战争，实际上却是给了我们一个名正言顺且千载难逢的机会。”
    众人纷纷附和，以修士的手段，凡人想要靠近他们都做不到，谈何不知阵法卷轴呢？只需远程攻击，便可以叫凡人死无葬身之地。一念至此，众人又放松下来。大概是千年未有这般变故，众人心中都太过惊惶了。
    王天风道：“依照黄掌教所言，我们的确可以尝试灭杀凡人军队。但是，诸位也要明白一点，我可以短暂抗衡人皇，并不是我的实力多么高深，而是千年苦修的神通术法。每一个凡人生前的战意会加持军神，死后的执念却是回归人皇之身。到时，如果连我也败下阵来，恐怕，就再也无人可以阻止人皇了。”
    “似此杀也不是，不杀也不是，难道我们只能坐以待毙吗？”冯玉丹有些颓然。
    “也不尽然。”王天风道，“六法之术，我可以传授给诸位，只要你们能联手打败军神，与我合击人皇，相信这场战争还是我们胜利。不过，凡人画轴指之阵，也需要修士围而不杀。待人皇身死，再做商议。诸位以为如何？”
    “如此甚好。”
    在座的掌教都是百年修行，自然知道什么是最有利于自己的方式。当世最强的人皇有王天风拖延，他们只需要斩杀一个凡人军神罢了。况且还可以学习承天道六法之术，实在是稳赚不赔的买卖。最后集合众人之力。人皇再如何强悍，还能对抗整个天元大陆不成？
    然而，就在众人商议已定，将要各自回返宗派整顿人马时，传音法器再度传来不好的消息。
    王天风面色一瞬黑了下来，神色竟然染上惊诧，“诸位，恐怕情况有变了。”
    “发生了什么事？王掌教为何如此慌乱？”众人皆是此问。
    王天风叹息道：“有修士传来消息，百万凡人军队悍不畏死，强冲修士阵营，虽然死在修士术法下的军士不计其数，但是大军背后似乎有无形的力量在干扰修士元力。目前所有出手之人，皆是变成凡人一样的体魄，全部失去与天地的感应，体内再无一丝元力流传。这几乎是，废除了修士的修为。如此神通，简直就是针对修士专门研究出来的。”
    “嘶、、、”
    一片惊叹于哑然，应天皇朝千年筹划，已经将修士一切可能准备的手段料想到了。此刻出手，便是要断绝所有修士生路，不留活口。
    用士兵生命，为画道卷轴打开契机，废修士修为，也只有人皇陆显礼才想得出来这种狠辣的术法。