    纵横刀剑之气，划破天地静寂，曦皇巨大的身躯也好，幽荧无双的羽翼也罢，在这强绝的刀剑之阵下，荡然无存。本就没有多少生命之力的曦皇，再无复生的机会。而给天元大陆带着无边灾劫的神兽幽荧，也终于化为凡人一样的枯骨。
    天地默然无语，似乎也为这乱世枭雄叹息。
    本是席卷天元大陆的灾劫，终于在众人齐心协力之下，艰难化解。只是这代价，实在太大！大到令人不愿回想。
    剑尊伤口撕裂，濒临死亡。但此刻却是痛饮酒水，是祭奠死去的故友曦皇，也是为天元大陆的注定的结局感到悲愤。曦皇会死，修士会死，凡人会死，所爱的怜心会死，爱他的慧心会死，所有人都会死。不过是时间问题，天元大陆，已经成为一处囚笼。
    李雪宁越是出类拔萃，这结局便越加无可更改。剑尊转身离去，不给李雪宁上前说话的机会，似乎一直在隐瞒着什么。
    李雪宁吴雨新发出致命一击，也是重伤颓然倒下，但两人看着曦皇彻底消散在天地之间，露出欣喜的笑容。这场由他们两人无意间引发的灾难，终归是平息了。也算是为天元大陆未来留下生机。
    “我还以为你连一只杂毛鸟也对付不了呢。”
    “哈，千疮百孔的曦皇你都打不赢，啧啧，剑尊传人说出去也不怕丢人。”
    “哪像某些人，背靠庞然宗派，身后良师益友，天材地宝无尽享用，修为突飞猛进、、、”
    “打住打住，你可知我在门派中过的什么日子？酒水根本喝不到，更别说那些天材地宝了。师傅说只有修行天赋不够的弟子，才会用外物弥补自身缺陷。还夸我天赋异禀，旁人难比。”
    “这你都信。我家那死老头虽然也不太操心我的修为，但我需要什么都是自己想办法。”
    吴雨新坐起身子，腹部的伤口还在溢出献血，但他满不在乎的说道：“要不是没有再战之力，我一定与你分个高下。”
    “这事倒是不急。眼下最紧要的事情，还是重建隐龙谷，为了灭杀曦皇。隐龙谷除了护佑凡人的弟子，几乎全军覆没。我想，在这片大地上，重新建立起门派，并且秉承之前的道义。”
    吴雨新点点头，“我师父总是不愿意离开北原，说是他离开会有大麻烦，俺也不知道为啥，俺也不敢问。不过门派内倒是有许多材料与搜集的功法，平时又用不到，都是二长老说什么为门派留存希望，我出面的话，应该可以要来许多。而且，看在隐龙谷如此大义的份上，二长老应该也不会拒绝。”
    李雪宁嘿嘿一笑，此所谓劫富济贫？“我无名剑宗你是知道的，虽然盛名在外，不过最值钱的，还是我这个出色的剑尊传人。嘿嘿，那我就勉为其难，忝居大长老之职怎么样？”
    吴雨新觉得哪里怪乖的，不过却说不上来，把头一甩不再细思。“额，要是出钱出力我还可以，不过我乃是凌雪门弟子，不好成为他派客卿。所以，我就不参与了。不过，你想好掌教之位交给谁了吗？”
    李雪宁转头，看向王书王画，“我会尽力找寻隐龙天回来，如果，如果隐龙天也不幸罹难，就由我的两个结拜义弟担任。而我，誓死守卫隐龙谷。”李雪宁说到此，再不见玩世不恭的迹象，只有坚毅的面容，抹平了少年稚气。
    吴雨新下意识的点头，此战之后，谁人敢针对隐龙谷，就是等同于对北原凌雪门，竹海无名剑宗宣战。这样，即便王书王画修为不够，也可以震慑天元大陆众人。
    两人如此说话，也是为了平复心中那股难以压抑的悲痛。短暂的欢愉之后，始终要面对混乱的修真界局面。
    王画用尽了画道修为，所有卷轴，所有灵力，全数耗尽，此刻与凡人无异。他躺在西蜀大地的废墟之上，泪水喷涌而出。隐龙谷所有木字辈的长老尽数战死，掌教方木秀与大弟子隐龙天更是不知所踪，上天对于隐龙谷，实在不公。
    曾经秀美的西蜀山川化为尸山血海，对于王画来说无疑是相当沉重的打击。
    王书一击用尽所负的神皇之力，虽然也有力竭，但还能行动自如。此刻来到王画身边，彼此相拥，是庆祝这劫难余生，也是互相安慰。
    “二哥，隐龙谷、、、”王画无法说出那些事，无法释怀，无法忘记，更无法原谅自己修为的低下。
    “我知道我知道，隐龙谷还有我们，就不算灭门。再者说，方前辈与隐龙兄弟也不一定身死，想要找到他们，还需要你的画道神通。所以，你一定要振作起来，一定要，振作起来。”
    王画的鼻涕抹在王书的肩头，双拳紧握，狠狠锤在地上。
    李雪宁飞身而下，来到两人身边，“三弟，我知道你心里不好过，但是隐龙谷如今还需要中坚力量重建，我相信你会是最重要的一环。”
    听到大哥李雪宁的声音，王画努力擦干眼泪，看向李雪宁的眼神坚毅而决绝，“我会的大哥，我一定会的！”
    就在众人收拾心情，准备之后重建隐龙谷相关事宜时，却发觉一股惊人的帝皇之气漫天而来。目标直指陆城。
    李雪宁不知道陆城出了什么事，但是在与曦皇的最后一战中，陆城明显用出了不属于他的境界的招式，仿若换了一个人。此刻李雪宁仰头望着应天皇朝的陆显礼与陆城相见，静待事态发展。
    “你来了！”
    陆城似乎是在发问，却又似乎早有所料。
    “你知道我要来？”
    “当然，最后一份人皇之力，你不会放弃的。”
    “哈哈，我猜测过你的身份。但是我不觉得没有机会！”
    “知道我身份的人，都死了。”
    陆显礼淡然一瞥下方的李雪宁，“包括他们吗？”
    “如果他们也知晓了的话。”
    人皇陆显礼稍微迟疑了以下，最终还是问出那句话，“把曦皇之心给我，还是此刻决出生死？”