    昂然屹立于西蜀大地之上，凡人血液与修士精魂不断滋养远古曦皇的躯体，好似把尘埋千年落下的修为尽数补回来。
    这一刻，天元大陆修真界寂然无声，凡人关门闭扉，举世皆惊，瑟瑟发抖。由画宗李子然牵头，应天皇朝人皇背后筹划的曦皇复生计划，终归还是成功了。
    西蜀隐龙谷超过半数弟子在曦皇术法中化为飞灰，全数长老灭却在画宗李子然的阵法，隐龙谷掌教豁尽一生修为，力竭而倒。唯一前来援手的，却是天元大陆全体修真者的死敌，无名剑宗。世事无常人尽皆知，讽刺可笑至此，实在令人嗟叹。
    “久违的力量。”曦皇双拳紧握，劲道崩裂，似可一拳打破天地界限，白日飞升。
    “神皇圣皇，还有天道，咱们的帐，该了结了。”
    在曦皇前方不远，幽荧神兽还在被李雪宁剑术神通纠缠，脱身不得。此刻见曦皇力量复原，更胜往昔，幽荧一声厉吼，是重见主人的欢喜，也是急于摆脱李雪宁的诉求。
    曦皇血肉重新生长，终于可以看见他的面部表情。只见曦皇眉头一皱，“剑尊的气息？千年前，我与剑尊乃是盟友关系。但是在我被封印时，也知晓剑尊与天道一战身亡，难道说，还有后人流传下来。那为何与幽荧为敌？”
    曦皇一招手，漫天云气聚拢，遮蔽了幽荧的躯体，“给我，下来。”
    云气遮掩了幽荧的气息，李雪宁神识寄托的剑尊神兵找不到敌手，神通术法化消，失去动力支撑，剑尊神兵无力下坠，横亘在曦皇身前。
    “我的人皇剑应该在凡人皇朝之内，那么在此之前，就以你为兵器吧。”
    然而，就在曦皇伸手去触摸剑尊神兵剑柄时，李雪宁杀伐之魂不散，竟是有意识一般，再度飞身而起，锐利剑气横扫，灭绝剑意直奔曦皇。
    “放肆。即便你之先祖在世，也不敢对我动剑。小小后辈修士，竟敢对我出手。哼。”
    一声冷哼，曦皇不见多余动作，大手一拂，无形气劲霸道无匹，竟是让剑尊神兵也摇摇晃晃，剑气四散而伤不得曦皇。同时，曦皇不顾剑意汹涌，一步步靠近剑尊神兵，“故友之剑，本是斩天绝地之兵，却在你手里蒙尘，实在可惜。滚开吧。”
    感应到剑尊神兵之内有一种死战不退的神识，曦皇一把攥住剑柄，强悍修为直接震碎剑灵，连神木杖都无法阻拦片刻。
    意识深处，李雪宁无法主导自己的行为，自身好似化为一柄利剑，纵横捭阖，劈砍刺撩，酣畅淋漓的战斗，让他的剑技不断提升。若是清醒之时，李雪宁甚至有与临邑镇剑术大师切磋的念头。
    但是，正当李雪宁沉浸在这种意识对决有所领悟时，一股毁天灭地的气息瞬间席卷自身，强行打断了自己的术法。
    没有身躯依附，李雪宁神识缓缓查看周遭景物，试图理解遭遇的一切。
    入眼却是曦皇苍白的面容，勉强可以见到一丝血色，若不是李雪宁平日里见得多了，此刻必然也要惊叫出声。
    “你你你、、、你是、、、”李雪宁心中是有猜想，但是真正见识到传说中的人物，还是难以置信。
    “世人喜欢称我为，曦皇。”
    李雪宁彻底心死，拼尽全力，竟然还是无法阻止事情的发生，难道这就是天意吗？
    “师傅啊，如果有机会，徒儿多想对您说一句，救命哦、、、、、”
    李雪宁心中想着，此番就算是交待在这了，只希望老头能别再折腾，好生过完余生吧。一念至此，闭眼等死。
    李雪宁只是攻击堪比五恒大修士，时机修为不过是修真界的千幻境，仗着剑尊神兵与剑魂才能发挥全力。对于鲸吞牛饮的曦皇来说，他这点修为实在不够塞牙缝的，也就没有第一时间吞噬他的神魂，
    “当今的剑尊传人，便是你？”
    李雪宁呆住了，这是在问自己？不是要杀了自己吗？难道是顾念当初剑尊的情谊才没下杀手？
    不管如何，只要有一线生机也不该放弃，李雪宁克制住自己的恐惧，颤声道：“是晚辈。”
    “剑尊真的死了吗？”
    “额，这，一千多年来，都不曾听闻他的消息了。我们宗派也是消亡殆尽，只留下我和师傅两个人了。”
    曦皇若有所思，“这样啊。神皇圣皇是否也已身亡。”
    李雪宁心中翻白眼，当初与曦皇一战，神皇与圣皇皆是重伤之躯，本就不长久的凡人生命，在那一站之后很快凋零了。曦皇这是明知故问嘛？
    “是的，如今凡人皇朝的九五之尊，乃是圣皇十世孙，陆显礼。”
    曦皇微微点头，似乎一切都在他的预料之内，“圣皇，陆家，我知道了。最后一个问题，你为何要与我座下神兽幽荧对战？好好回答。”
    曦皇语气渐渐严肃，好像下一秒就要捏碎李雪宁的神魂。
    李雪宁心思百转，如果承认自己是为了阻止他复生而对战幽荧，只怕下一秒自己就投胎无望了。除此之外，还能有什么借口呢？生死危急间，“前辈座下神兽神威震天，只是从我身边掠过，便引动我神魂之内的杀意。我刚刚晋升剑神之境，对于剑术神通还无法完整掌握，沉沦杀戮之后，不论是谁都要上去砍一刀。结果，就如您所见了。”
    对于剑尊之道，曦皇可能比李雪宁还要熟悉，毕竟剑尊曾与他论道。而神兽幽荧的天赋神通，的确会让修为低下者陷入迷茫杀戮之中。李雪宁此话倒也合情合理。
    “嗯，如此说来，的确不怪你。不过，你的兵器我要借用一番。”
    对于剑修来说，剑在人在，又因为有剑灵存在，几乎是不可能随意转让的。但是看曦皇的表情，似乎李雪宁这边说不，下一刻自己就要神魂破碎了。
    “是是是，剑尊佩剑是何等神兵利器，落在我手里实在堕了祖师名头。能在曦皇前辈手里重放光彩，也是幸事。”