    中州应天皇朝之内，人皇陆显礼眼见王天风离开，方才放下心中戒备，随地而坐。他的后背都是汗水，盖因王天风的术法神通，实在令人震撼。
    “真是，好险啊。”
    军神韩忻自上空飞落，扶起人皇道：“修真界的奇人异事何其多也，能与敌手共享功力加成的神通，却是闻所未闻。这个王天风，会是我们难缠的对手。”
    “呵呵，任他如何能耐，在三皇之力面前，也只有臣服。不过，承天道那里，天地六法之术也是重创于我，看来，千年筹划，我们还是小瞧了修士。”
    “五万精锐御林军已经做好随时投入战场的准备，加上常备三十万战卒，我有把握斩杀胡殿那样的修士。现在，就等人皇陛下您一句话了。”
    人皇缓缓走到龙椅上坐下，凡人信仰之力还在不断修复他的伤势。“我知道，但是还不够。凡人苦难还是不够多，我也没有得到最后一份人皇之力。面对王天风都没有必胜的把握，何谈整个修真界。”
    韩忻垂下头，人皇的思虑不无道理。应天皇朝筹划了千年之久，目前已经初见成效，不能因为一时的鲁莽而前功尽弃。
    应天皇朝若动，便是决胜一击，不给修士留下任何喘息。
    西蜀大地上空，曦皇破碎的身躯竟是被执念拉拢在一起，无数凡人之躯，修士之精源源不绝地涌来，不断填补曦皇流失的生命之力。
    很快，西蜀周边再无一丝人烟，连修士也彻底灭绝。
    “还不够啊。”曦皇身躯破碎，但还能发出怒吼，此刻奋力再施术法，“整个天元大陆都是我的，天子怒，尸百万，血海湖。”
    搏命之招，曦皇用尽余力，一击之下，无形气浪席卷中州南屿北原，甚至向着东海进发，所过支出，凡人枯骨成堆，血流成河。
    无数大小修士门派，都在这一击之下化为齑粉不复存在。
    然而，就在中州大地之上灾祸无边蔓延之时，只见陆显礼手持人皇剑飞至上空，“应天皇朝人皇陆显礼在此，护佑黎民苍生万全。”
    人皇剑挥舞，庞然紫气浩荡扫除妖氛，竟是将曦皇之力尽数打乱。
    一语出，一招现，人皇巍峨身影在紫气中犹如天将神威，活着的民众见此倒头便拜，口称吾皇万岁，远比之前还要虔诚的信仰之力进入人皇躯体，人皇陆显礼真正成为当世民众神仙一样的存在。
    北原之地，雪花依旧，而曦皇术法蔓延至此，却好似被冻结，不曾有一个修士身亡，封不寒的刀劲已经斩灭所有曦皇联系。
    南屿慧心神庵，已经千年不曾现世的慧心姑只是大手一拂，金光浩荡，万法不侵。曦皇亲来，或有一战之力，只是神通术法，却是应声而灭。
    东海与中州与无形的术法隔膜存在，曦皇更是无法穿透。
    而在西蜀之地，依靠画道术法躲避的王书王画也是适时出现，“二哥，身负神皇之力，这一击就交给你了。”王画所有画道术法之力尽皆加持在王书身上。
    王书帝皇剑在手，狠狠点头，“曾经景色秀美的西蜀大地，成为现在的废墟，我断不能饶他。神皇之力，天下靖平，”
    只见原本的凡人修士精血输送给曦皇身躯，却是在王书惊天一剑之下斩断，天际有如下了一场血雨，浇灌在所有活人身上。
    本是千幻修为的王书，借助神皇之力，一击得手。
    “这股令人厌恶的气息是，神皇？”
    重生的曦皇见到故友剑尊，却是反目成仇，见到同宗后辈，却是要杀自己。自己在天地间的功名，也全数毁在灭世之战中。一股悲怆的心绪瞬间弥漫。
    “我不服，不服啊。”
    曦皇仰天怒吼，吸纳的力量已经足够重新化身躯体，剑尊灭绝之力也终于缓缓消散，曦皇，再度屹立于大地之上。
    “这样还是不够吗？”剑尊受的创伤比李雪宁还要重，加上修为不足以往，几乎绝望了。
    “我要你们所有人，给我陪葬。啊、、、吼、、、”
    仰天怒吼，已经变成不属于人族的兽鸣，李雪宁也好，吴雨新也罢，甚至是王书王画与剑尊，都在这灭世一吼中，脏腑碎裂，身躯倒退千丈之远。
    感应到曦皇危机，神兽幽荧转身回返，护持在曦皇左右。
    曦皇脚踏虚空，飞上幽荧脊背，“灭世冥焰，皇天之行，诸侯惧。”
    没有吸纳太多生命之力的曦皇，只能勉强重塑身躯，元力更是所剩无几，此刻只能与神兽幽荧配合，黑色的冥焰肆无忌惮，灼烧众人体魄。更有曦皇之力，招招灭绝之意。无力抵抗的李雪宁、吴雨新、剑尊、王书王画，必死无疑。
    似乎一切都要尘埃落定，似乎一切都成定局。千年曦皇的强悍，终归是让所有人失去希望。
    然而，就在这千钧一发的时刻，风停了，雨住了，云止了，元力不再运行，焰火不再肆虐，幽荧不再振翅，剑意不再充盈，天地之间，没有了时间的流逝，乜有了空间的延展，一切，就像是定格在一起的画面。
    只有一人缓步前行，步步生莲，走到西蜀上空，曦皇巨大的身躯面前，而后轻轻抚上曦皇的面孔，“你曾是我的杰作，我的创生，我的寄托。可惜，你走错了路。尘封你千年，已经是惩罚，可你还是选择继续之前的错误。”
    陆城仿若换了一个人，说起话来也让人琢磨不透，“我给你的东西，现在要收回了。安心去睡吧。”
    陆城一手伸出，轻易洞穿曦皇的体表，狠狠抓住曦皇跳动的心脏。
    “李雪宁、吴雨新，想要彻底灭杀曦皇的躯体，还需要你们的力量，还能再战吗？”
    李雪宁吴雨新虽然无法理解眼前的一切，但是陆城身上的意识既然是帮助自己的，也便点点头，勉强站起身来，两人相视一笑，默契早已无需多言。
    “由你我二人开始，也由你我二人结束吧。”
    吴雨新霸刀在手，竖立上方，李雪宁长剑在握，横亘胸前，“刀身映剑影，剑魂合刀神。纵横刀剑意，绝杀曦皇身。”