    身负远古人皇之力，曦皇重生之后的实力不减当年，甚至更加暴虐得吸纳周边凡人修士精血，修为更上一层楼。
    此刻面对剑道卷轴的终式，曦皇丝毫不惧。举掌向天，磅礴伟力竟使天剑也有弯折。双脚下踏，更是让地剑难以施展全力。
    然而，这僵持局面还未持续太久，画道卷轴应声而碎，好似在曦皇攻击下瓦解。但下一刻，无名剑宗剑冢内的所有飞剑尽皆化生，或天剑或地剑，不断加持威力。
    千年以来，能入剑尊之道的修士，是何等惊艳的天骄。纵使身死道消，佩剑存留的主人剑道也是不可小觑。
    此刻曦皇面对的，不仅是当世剑尊传人李雪宁，还有千百年来无名剑宗所有天骄前辈。
    天剑地剑受到加持，威力倍增，剑身陡然挺直，只一眨眼，天剑洞穿曦皇手掌，地剑刺破曦皇脚步，双剑锋芒毕现，绝杀之招不容曦皇脱逃。
    但曦皇虽然切切实实得受了重伤，却是更加激发心中狠厉。
    “即便是千年之前，也无人可以伤到我。剑尊、、、你的传人真正惹动了我的杀机。”
    那天剑还想继续下行，攻击曦皇头颅，只见曦皇攥紧拳头，任由天剑切开自己的手掌，而后一把将天剑拽过去，大口咀嚼。浩然天地元力组成的剑身，竟是成为曦皇食物。
    同时，地剑也无法再上行，被曦皇一脚踢碎，无论是天地元力，还是剑冢内的所有飞剑，尽皆化为齑粉。
    “小辈，你阻拦我太久了。”
    第一次受这么重的伤，曦皇怒不可遏，势要杀了李雪宁才肯罢休。
    画道卷轴破碎，李雪宁全力运转，术法反冲，更是重伤垂死，连番大战下来，更是心力交瘁。即便有剑尊临场指点，在绝对的实力面前，还是难以回天。
    就在剑尊思量要不要现身拼死一战时，只见天际一柄巨大无比的长刀现身，仿若刀柄还在北原，而刀刃却在西蜀自上而下劈砍，比李雪宁剑道还要强势，令得曦皇也不得不凝神以对。
    “千年来，这天元大陆又诞生了足够强大的修士啊。”
    曦皇感慨着，却是未曾大意。一个李雪宁已经难缠如此，这刀劲也不可放松。
    只见曦皇运使元力一瞬修复手上伤口，握拳对上刀劲。
    雄威之下，曦皇身躯震动，虎口再次裂开，身下大地更是深陷数丈。
    “这是、、、千年前还不曾有这号人物。你是谁？”
    来人壮硕的身材异常扎眼，鼓动的血液更是彰显生命之强，正是，霸刀吴雨新。
    吴雨新并不理曦皇的问话，而是转身向着躺在地面上的李雪宁道：“喂，你死了没有啊？”
    与李雪宁相处过一段时间，吴雨新十分了解李雪宁的性格，要是上前关怀慰问，一定让他十分反感。似这般调笑，才是豪爽的做法。
    “你再晚来一会，就只能给我收尸了。啊呸，这老怪物尸体都不会给我留下。”
    “我昏迷这么久，也不见你去看望，原来是又惹上了大麻烦。无耻剑修李雪宁，啧啧，名不虚传。”
    “你少废话，要不是你要使那劳什子刀剑之阵，这老怪物还没有复生的机会呢！”
    “哈，那就并肩再战一回。既然我们可以放出他，也可以斩杀他。”
    “屁话多，还不赶紧的。”李雪宁勉力站起身来，拄着剑尊神兵，若不是神木杖与卯日晷实在强横，李雪宁早不复存矣了。
    眼见李雪宁又得一帮手，曦皇眼睛微闭，本以为是大杀四方，无人可阻，不成想却是被两个小辈拦住，甚至因此受了伤，实在可恼。
    “幽荧，出！”
    本是借助曦皇之力疗养的神兽幽荧再度现身，毁灭一切的气息蔓延，让曦皇如虎添翼。
    “千年了，让我们再次并肩作战。”
    幽荧仰天而鸣，清厉慑神。口吐冥焰，焚烧一切。
    吴雨新霸刀怒劈，刀气震碎冥火，更是穿透黑雾，直达幽荧本体。若不是羽翼厚实，幽荧必被此刀气所伤。
    “哇靠，你怎么这么强？”
    “嘿嘿，既然生死之战，肯定有所领悟，加上我师傅的教导，目前我已经是触摸五恒大修士的门槛了。加上霸刀威猛，这很合理吧。”
    李雪宁点点头，见识过吴雨新的霸道，明白他所言不虚。
    幽荧抖抖身子，将刀气扇飞，被激怒之下，飞身向前，欲把吴雨新撕碎。
    “看来这畜生自己挑好了对手。怎么样，能坚持不？待我砍了这畜生，就去帮你。”
    李雪宁握紧了剑尊神兵，“等我杀了曦皇，我可不去帮你。就看着你被落毛鸟啄。”
    “哈。”吴雨新大笑一声，手持长刀与幽荧战在一处。
    曦皇看着李雪宁，仿若是看着当初的盟友剑尊，“你有这样的剑道悟性，剑尊老友在世一定十分欣慰。”
    “那是自然，剑尊老祖看着我，一定满意极了。不像您，生前有人皇之名，死后却连后人也不愿意提起您。”
    “牙尖嘴利，更是修行剑道的好苗子。可惜，强如你之先祖，也不过破天失败，身死道消。”
    “哦吼，那可不一定哦。”
    曦皇眸中陡然射出两抹精光，“你再说一遍！”
    李雪宁知道明白指点自己的人就是剑尊老祖，除了当初的剑尊外，没有人可以对无名剑宗那么了解，也无人可以指点剑道修行。
    但是李雪宁不知道为何剑尊不愿意亲自出手。此刻生死危急之间，李雪宁只能以言语来诱使剑尊出面。
    “我说，我家剑尊老祖可不一定死了。我能青出于蓝而胜于蓝，难道真是我自己天赋异禀吗？那我千幻修为岂不是太对不起这身天赋了。”
    曦皇深呼一口气，曾经的短暂盟约，曦皇只知道剑尊失败了，却不知有何隐情。千年之后，剑尊竟是要与自己为敌吗？
    “宋道友，可否出来一见？”
    “唉、、、”深深的叹息之声传出，隐在暗处的剑尊，终归还是在李雪宁的话语中，被迫现身了。
    “曦皇，好久不见。”