    “如今的天元大陆，连剑尊传人也这么弱了吗？”
    重生的曦皇还在适应自己的力量，对于千年之后的大陆局势，也还不是很了解。
    “是啊是啊，现在修真界，百灵修为就能横着走了。五恒大修士都是宗门掌教长老的地位，很少出现在修真界。跟前辈所处人才辈出的时代，大大不如。”
    李雪宁心中知晓，五恒大修士减少，全是因为镇压曦皇而牺牲，不过为了活下去，此刻只能先奉承一番。
    “身为剑尊当代剑尊传人，你的修为如此低下，连幽荧的天赋神通都抵挡不住，如今更是连躯体都失去了，实在没有活下去的必要。”
    李雪宁心中大骇，曦皇喜怒无常，刚刚还有说有笑的，现在竟然说翻脸就翻脸。
    曦皇双手握住剑尊神兵，强悍的气劲卷向李雪宁神魂，即便是普通五恒大修士，全力也抵挡不住这一招。
    但是，生死存亡关头，却见剑尊神兵突然挣脱曦皇握持，无形剑气散发，竟是全然抵御了曦皇的招数。
    李雪宁疑惑之间，只闻耳中传来一个声音，“千幻修为，半步剑神境界，不知该夸你修为废物，还是剑道天才了。”
    “您是？”李雪宁惊喜问道。
    “废话少说，再不用心，连我也救不了你。”
    李雪宁虽然不知来人身份，却看在来救自己的份上，还是愿意听从。
    “剑神之境，神魂与剑合一。本是天下无敌的神通术法，你误打误撞，也勉强算是入了剑道通神。下一刻，面对还未全力复原的曦皇，你机会不多。能不能全然跨入剑神之境，死里逃生，就看你的造化了。”
    李雪宁没有身躯，却也是下意识的神魂点头。
    “剑魂杀伐之念不可减退半分，继续成就自己无双杀伐之剑，当你能够做到神念止杀之时，便是摸到门槛。即便斩杀曦皇还不够，却可以让你有自保之力。”
    “嗯？”李雪宁有些疑惑，刚刚自无止境的杀伐之中醒过来，此刻竟然要再度沉湎进去吗？
    但危急关头，李雪宁也没别的选择。
    “曦皇，那就请你成为我剑神之路的基石吧。魂杀缭乱，神止上善。”
    曦皇还惊诧于剑尊神兵竟然护主，但怒气掩盖他的理智，“反抗我，不过是自取灭亡。”
    一手虚张，剑尊神兵竟然像是被曦皇握在手里，即便全力施为也无法挣脱。
    但同时，李雪宁剑魂入剑神的关键一招，魂念杀意无尽，仿若天地之间只余剑尊神兵一柄剑，呼入的空气也满是凛冽的剑意，强悍锋利之刃，竟是连曦皇肌体也可以割裂。
    曦皇眼眸微闭，第一次感觉有些压力。
    “剑尊传人，果真有几分能耐。可惜，还是太过弱小。”
    曦皇认真起来，天元大陆所有生灵都是他的力量源泉，此刻也不再吝啬，元力风起云涌，气势毁天灭地，“不臣服于我，便只有死！”剑尊神兵的材质无人得知，只传闻是得自东海。但是在曦皇的世界里，逆反自己的，无论是凡人，还是修士，亦或者是兵器，都要败亡。
    “天地烘炉。”
    曦皇一语既出，仿若天元大陆都遵从他的旨意，一座硕大无朋的烘炉立时而现，剑尊神兵虽然在李雪宁的神魂御使下肆意攻伐无双，终归是受限于天地，无法反抗的被关进去。
    一击得手，曦皇再度运使神通，“天子皇焰。”
    剑尊神兵在天地烘炉当中左冲右突，铿铿锵锵之声不绝于耳。偶尔斩裂之处，生机所在。又被曦皇元力迅速弥补，一时有些僵持。
    但天地烘炉之内，天子皇焰充盈，焚金炼铁，竟是有意要融化剑尊神兵，再铸自己的兵器。
    “剑尊老友，没想到千年后，你的兵器竟是以这样一种方式，来到我的手里。真是令人感伤。”
    强大的天子皇焰竟然真的有融化剑尊神兵的力量，李雪宁杀念无止尽，却剑剑劈砍在虚无形质的火焰之上，随着剑身的逐渐消融，李雪宁的神魂也将在这威力之下化为尘埃了。
    但是，剑灵虽然被震碎，神木杖却是一同回归，带来最后的生命本源之力，竟然让李雪宁神魂无损。卯日晷也随着李雪宁身躯破败，土属性神力却铭刻在神魂之中。
    此刻天地烘炉之中，李雪宁神识一点清明，竟是下意识得停止杀念散发。同时，剑尊神兵难以消融，卯日晷的力量却在天子皇焰之下完全激发，李雪宁的身躯竟然缓慢重塑，并且远超以往
    天地烘炉之内，李雪宁浴火重生，不仅做到神念止杀，真正踏入剑神境，身躯更是依靠卯日晷重造，甚至仅仅这一幅身躯，就可以抗衡大修士的攻击术法法。
    因祸得福的李雪宁缓缓睁开眼睛，一股只属于五恒大修士的力量爆发开来，连佩剑都没有使用，便炸开了天地烘炉，致使天子皇焰无处存放，四溢天元大陆各处。
    曦皇眼睛眯起，当代剑尊传人屡屡出乎他的意料，竟然能生死关头领悟剑神之境，哪怕他的修为只有千幻，也足以对自己造成伤害。如果继续放任他修行下去，曦皇有感觉，眼前这个小辈，迟早要赶上剑尊，甚至，更加出色。一念至此，曦皇对李雪宁的敌对反而减弱许多。
    “小辈，你让我很是意外。如果你能臣服在我麾下，日后这天元大陆，你就是一人之下万人之上的存在。”
    李雪宁入剑神之境，连带心神坚韧起来，已经有了对抗曦皇的底气，“曦皇前辈一位，修士会为了名利而有损气节吗？”
    “哈，修士？你既然自称修士，想来对天道永生十分向往。我也可以保证，你会获得悠久的寿元，甚至，永生不死。”
    李雪宁淡然道“是像您这样不人不鬼的模样吗？”
    曦皇双目陡睁，难得说上两句好话，李雪宁竟然不识好歹，曦皇也控制不住怒火。
    “也许是千年时间太久了，我只留下一个曦皇的称呼，而让世人遗忘了我曾经的名号，至尊战神。”