    以李雪宁对剑道的悟性，给他时间必然可以轻松达到剑神之境。但是能够在这么短的时间内晋级，连剑尊也不免有些讶异了。
    “这小子，似乎总有出人意料的地方。”
    似乎在忌讳着什么，剑尊始终没有显露自己的气息，此刻再次传音道：“即便你进入剑神之境，也还不是曦皇的对手，快走。”
    魂杀缭乱，神止上善。
    剑神之境的李雪宁并不自大，只是曦皇的重生与自己脱不开关系，如若不能彻底灭绝曦皇生机，死里逃生对他一点意义都没有，甚至一辈子活在愧疚悔恨之中。
    “前辈，我不知你名姓。但指点之恩，永世铭记。您离开吧，我必须完成自己的使命。”
    “***”剑尊不免骂出口，这家伙剑道悟性的确异于常人，只是这执拗的性格也是恼人。
    “剑尊神兵可以伤到曦皇，但是以你的力量根本不足以斩杀他。天下所有凡人修士都会成为他的力量源泉，你如此逼迫他，只是加快天元大陆的生灵灭绝。现在退走，待你修为更进一步，曦皇迟早是你剑侠亡魂。”
    危急关头，剑尊夸大其词，更是晓之以理，只盼李雪宁别做傻事。
    但李雪宁只是微微摇头，“我犯下的过错，如不能弥补，便只有以死赎罪。”
    剑尊恨铁不成钢，若是自己力量恢复全部，自然不用李雪宁出手，只是移魂换神阵法还是有弊端。
    “前辈如能见着我的师尊，也就是天下为敌的胡殿，请前辈告诉他，我没有辱没了无名剑宗的威名，今日一战，无论生死，无名剑宗的名号，都将响彻天元大陆。”
    本是对李雪宁极其失望的剑尊，此刻听闻无名剑宗，一股感伤的情绪即刻蔓延心神。“该死的，这家伙难道知道我是剑尊了？拿门派感情来威胁我。小犊子，等这一战结束，你肯定要完蛋。”
    话虽是如此说，力量不全的剑尊却是放弃了离开的念头。
    “身为无名剑宗的传人，又有剑尊神兵，想必那剑道卷轴也在你身上了？”
    “前辈怎么知晓这么多？”
    剑尊心下一凛，这家伙绝对知道了自己的身份。“你管那么多呢？就说有没有在吧？”
    “咳咳，身为当代最出色的剑尊传人，师傅自然把门派所有值钱的东西都给我了。那剑道卷轴看着神韵非常，我还打算换点酒钱来着。”
    剑尊几乎抑制不住冲动，要打李雪宁一顿了。
    “以你的剑灵短暂入主剑道卷轴，里面有破天剑阵，那是足以撕裂天元大陆的力量。如果还不能成功斩杀曦皇，就风紧扯呼吧。”
    “多谢前辈指点。”
    两人传音不过一瞬，李雪宁已然有了动作，剑灵心有感应，立刻进入剑道卷轴之内。
    刹那间，西蜀地界剑气拔地而起，漫天而下，万剑上下交织，左右纵横，竟是围拢成无双剑阵。
    阵中李雪宁剑意受到加成，每一柄剑影之中，皆是蕴含李雪宁杀伐无尽的魂念。神念起，万剑已然全数冲向阵中曦皇。
    曦皇面露凝重之色，“此中竟然有剑尊的气息，是老友你还没死，还是这后辈悟性如此之高。”
    不及细思“皇图霸拳”
    曦皇双拳紧握，挟带风云雷霆之力，轰然交击。
    万剑威力可以灭杀五恒大修士，但此刻却像是撞在最为坚硬的金属之上，铿然之声响彻不停，曦皇竟是毫发无损。
    “这就是前辈您说的撕裂天元大陆的剑阵？”
    剑尊几乎要骂娘了。
    李雪宁剑道悟性奇高，已经进入剑神境。但是本身修为却是结结实实的千幻。哪怕有剑阵加持，想要伤害到远古曦皇，也不是易事。
    “小犊子，曦皇杀不了你，我也要弄死你。”剑尊心中暗暗想着，却是再度传音道，“第二阵，归宗之剑。”
    李雪宁得到指点，心神再度沉入剑影之中。赫见阵法周边依然是剑气循环往复不断，阵中之剑却是全数浮现在李雪宁身后，仿若万剑组成的绚烂光轮。
    万剑齐聚，李雪宁刚刚重塑的身躯都似乎要承受不住剑意充盈。
    “万剑归宗，给我死来。”
    李雪宁仿若化为一柄最为锋利的长剑，杀意沸腾的万剑紧随其后，强势无匹的攻势，连曦皇也不免侧目。
    只见曦皇长吸一口气，“天子意，诸臣惧。”
    一气呼出，仿若天地风口大开，竟是让李雪宁所携万剑都被侵蚀，或断裂，或掉落。
    但万剑有灵，竟是护持在李雪宁身前，替他抵挡曦皇攻击。只为李雪宁这一剑，前行无阻。
    曦皇气尽，李雪宁剑终，剑尊神兵贯穿曦皇肩胛骨，却没有任何血液流出，仿若只是皮外伤。
    如果不是曦皇气机牵引，这一剑，应该是曦皇眉心。
    “我收回之前的话，你的确不算辱没了剑尊传人的名号。但是，我也改变此前招揽你的意图。今日，你必死无疑。”
    李雪宁长剑插在曦皇肩头，还未撤回，却见曦皇一把抓住他的脖颈，“我给过你机会，可惜你没把握住，更有此忤逆之举。实在该杀。”
    李雪宁心头大骇，剑尊神兵竟也只是让曦皇受轻伤，那么还有什么是可以斩杀他的？难道真的只能是上界仙器吗？
    这远古曦皇的力量，真是让人绝望的存在。
    然而，就在曦皇失去耐心，准备了结李雪宁生命之时，只见阵法极速流转，上方一柄利剑成形，剑尖朝下吐芒，下方一柄长剑化生，剑尖指天现威。
    而在两柄剑当中，正是曦皇所在。
    一股生死危机瞬间弥漫曦皇周身，千年来这是第一次有了慌乱。
    曦皇能感觉到，在自己捏碎李雪宁脖颈的同时，自己也会被这双剑彻底灭杀。“这是，剑尊老友吗？”
    顾不得许多，曦皇只能奋力扔开李雪宁的身体，“想杀我，没那么简单。”
    万剑阵法之内，曦皇仰天怒吼，蓬勃的生命之力爆发，竟是任凭剑气袭身。随后身躯暴涨，头顶剑，脚踩剑，逆天一击。