    千年时间，天元大陆早已物是人非，能够从三皇时代存活至今的人，寥寥无几。曦皇、剑尊这等至高无上的人物，有方式活下来不足为奇，但是千年的变化，却需要时间来接纳。
    传说中的剑尊并不是多么超凡脱俗，远远看去只是醉酒的浪客，胸襟开着，露出大片白花花的皮肤，身上也没有一丁点剑意留存，好似真的只是一个凡人。
    但是自剑尊出现后，曦皇浑身不自在，那是千年前就有的感觉。
    “你换了一幅面貌。”
    “是，东海移魂转神之法，救了我一命。”
    曦皇沉默了一会，既然是死里逃生，想必与天道一战，剑尊也是失败了。
    “我想知道更多。”
    “有关于什么？”
    “所有，你为何会败？天道是什么？天之外是什么？飞升、永生、成仙、、、作为盟友，我需要知道这些。”
    曦皇言语间提及千年前的交情，也是在提醒剑尊。
    剑尊深深叹一口气，“哎，知道我活着的人，问的都是同样的问题。”
    “嗯？和我们同时代的人还有谁活着，慧心？怜心？”
    “都活着。”
    “看来，只有我是被封印至今。”
    剑尊也沉默了。
    如果不是曦皇另辟蹊径，强行掠夺天道之力，只怕如今也是和圣皇神皇一样，化作尘土了吧。凡人与修士，最大的悬殊，终究还是体现在寿元上。
    良久的沉默之后，曦皇道：“真相是什么？”
    “我不知道。”
    “你与怜心也是这么说的？”
    “是。”
    “我选择可以信你。那么，你为什么会输？有怜心提供的帮助，你应该有六成把握。”
    剑尊喝一大口酒，“那一剑下去，你会死。”
    “我到不记得我们的交情有如此深厚。”
    “怜心会死、、、”
    曦皇微微点头，这确是说得通的。
    但剑尊还未说完，“修士会死，凡人会死，天元大陆万事万物都会，死。我们这方世界，破灭。”
    曦皇心中震撼，胸腔剧烈起伏，但很快稳下情绪，“原因呢？”
    “羽弦是最后一个飞升之人，也是最后一个。此后不会再有，直到，时间尽头。”
    “我问你原因是什么？”曦皇有些愤怒，如果不能飞升，身为凡人的他，一生追求都化作一场空。
    “因为，所谓的天道，不过是维持天元大陆运转的规则所化，即便斩杀天道取而代之，不过是成为另一个天道，还是离不开天元大陆。”
    “你在骗我？”有疑虑，有迷惑，曦皇无法确认剑尊话的真实性。
    “没必要。”
    剑尊扔给曦皇一壶酒，“尝尝吧，后世凡人出了个酒仙的小家伙，酿制的酒水，的确有些意思。”
    曦皇接过来，一饮而尽，“动手吧。”
    从剑尊暗中协助李雪宁开始，曦皇便知道两人已经决裂，曾经的盟约在那一战之后作废。此刻，双方已然站到对立面。
    剑尊微微叹息，曦皇之所以能够存活至今，除了那一份天道之力不生不灭外，想要如常人一样活动，便必须依靠吸取凡人修士的精血，不用多久，天元大陆所有生灵，都将成为他的食粮，无人能逃。现在，正是曦皇最为虚弱的时候，此时斩杀不了他，那也不用天道筹划了。
    “其实我不愿意动手的，但是，我不想怜心死。而你的存活，是天下人的葬礼。”
    “立场不同，何必多言。”曦皇面对李雪宁即便受了伤还是游刃有余，几次近乎都要灭杀李雪宁了。但是当剑尊现身之后，曦皇知道，此战，难了。
    “你安然沉睡多好，不生不灭，何尝不是一种永生不死？”
    “千年不见，你倒是从桀骜不驯的剑尊，成为如今废话连篇的酒鬼。”
    剑尊轻轻摇头，好言难劝该死的鬼，多说无益。剑尊转身对李雪宁道：“我的剑道修为都在你身上了，借你的身体一用，不介意吧。”
    “额。”李雪宁用言语逼迫剑尊与昔日盟友决战，心中有些愧疚。此刻剑尊有需要帮忙的地方，自然不会拒绝。“剑尊前辈、、、老祖、、、额，您随意。”几次更改称呼，李雪宁还是用了敬称您。
    剑尊神念一动，已然离开寄宿的躯体，入主李雪宁之身。
    “不要抗拒。”
    李雪宁只感觉有人侵占自己的脑海意识，本能的想要推拒，听到剑尊的话，才努力克制。
    剑尊握住曾经的佩剑，一股心神相同的感觉油然而生，“老朋友，好久不见了。”
    剑尊神兵虽然剑灵已经消散，但是作为剑尊曾经的兵器，此刻再度回到主人手里，竟然也有些回应，好似重逢的喜悦。
    “看好了李雪宁，我只能亲身教导你这一次。”
    李雪宁神识缩在一角，能感知到周身一切，下意识的点头。
    “剑，破天。”
    剑尊出手，佩剑仿若自剑鞘中拔出，铿然声响伴随着刺目剑光巍然现世，沉寂千年的剑意一朝迸发，曦皇的身躯竟然也在这剑意中寸寸撕裂。
    巨大的压力笼罩曦皇周身。
    剑尊拔剑，脚踏大地前行，没有元力涌动，没有光华加身，凡人世界中最粗浅的功夫，也是最基础的剑招，直刺。
    曦皇没有人皇剑在手，聚纳全身元力形成气罩抵御，即便是最顶尖的五恒大修士，也伤不了曦皇分毫。
    然而，剑尊返璞归真的一剑，无视元力防御，无视曦皇体魄，无视辗转腾挪，剑尊神兵轻易洞穿曦皇心脏。
    曦皇瞪大了眼睛，剑尊之道，实在匪夷所思。
    剑尊这一招似乎并没有对曦皇造成太大伤害，看上去只是伤痕累累的身躯多了一道剑伤。
    但是，只有曦皇知道，但凡自己稍微动作，剑道之力会瞬间撕碎自己的身体。不属于这一界的剑尊神兵，独立于天元大陆的剑道，是真正可以斩杀曦皇不死之躯的。
    “剑尊、、、”
    曦皇怒吼着，任由剑气破坏自己的躯体，但同时，曦皇神念发动至极一招，整个天元大陆都笼罩在殃云之下。当修补生命之力可以赶超剑尊破灭之力时，曦皇便不会死。
    一时间，天元大陆无数生灵不由自主得飞向西蜀，飞向曦皇，成为曦皇存活下去的力量源泉。