    一样的云淡风轻，一样的不屑一顾，如同对待曦皇那样，陆城只是摇摇头，“我很讨厌，很讨厌巧取豪夺的做法。天地万物，我不给，你不能拿。”
    “实力残缺的你，能否抗衡人皇之力呢？”
    陆城嘴角噙笑，“你忘了人皇之力是谁给你先祖的了吗？”
    “既然给出，想要收回，可没那样容易。”
    “这样啊！曦皇身亡，我已经拿回本来的一份人皇之力。还有两份人皇之力在应天皇朝之内。但我，并不急着拿回。”陆城的话始终不急不缓，反而让人皇心中起疑。
    “怕是你没有这个实力吧。”
    “你大可以试试。”
    陆显礼沉默，仔细审视眼前这个既熟悉又陌生的人，想要探查清楚他的具体实力，但陆城始终像是一个凡人，平平无奇。这更加让陆显礼猜度不定。
    “我非但不会取走你的人皇之力，这曦皇的力量也不是不可以给你。”
    “恩？”人皇陆显礼瞳孔猛缩，似乎在确定陆城的话是不是真的。
    “当然，这并不是没有条件。”
    陆显礼道：“说，朕允了。”只要能得到曦皇之力，陆显礼就能彻底凝练三皇之力，成为天元大陆至高无上的强者，即便是全盛时期的剑尊，也不一定有把握击杀。
    陆城听到朕字，先是轻笑一声，但很快道：“我的条件，其实也是你将要做的事情。发动对修真界的战争。”
    “呵呵。”陆显礼冷笑，“我想知道原因是什么？身为天元大陆的、、、你的职责应该与此大相径庭。”
    似乎有特殊的身份无法言说，天地规则不允许出现，即便说了，旁人也听不到。
    李雪宁虽然听得云里雾里的，但是要人皇发动对修真界的战争，却是实打实的听在耳中。转过身去瞧吴雨新，吴雨新也是惊骇对望，似乎都在彼此眼中察觉到此事非同小可，只怕是真的。二人对陆城身体里的意识更加慎重。
    “你错了，我的职责是什么并不重要。重要的是，你要按我说的话做。或者，你也不得不做。”
    “恩？”人皇陆显礼出手之前，一直在幕后运筹帷幄，几乎是件件都在预料之内。但是在亲自出手的这段时间内，很多事情都出乎了他的猜想。
    “为何这样说？”
    陆城淡然转身道：“没有任何修士的躯体能承接完整的人皇之力。融合两份人皇之力的你，已经吞纳无数凡人的精血来保持青春。当你要吞噬第三份人皇之力的时候，别忘了你本就是凡人之躯，你需要的是什么，不用我多说吧。”
    人皇第一次有了吃瘪的感觉，似乎一切都在自己的掌控之中，又似乎，全然在陆城的盘算里。而自己，根本无法拒绝他的条件，甚至是，不得不按照他的安排进行。
    但千年筹划，不过是三皇之力合一，上天一战。陆显礼不可能放任曦皇之力不管，此刻狠下心来点头，“好，我答应你。并且，你也不怕我会反悔。”
    “恩！这是曦皇的力量，里面包含三皇之力的最后一份。拿到它，你就是当世第一人。无论是凡间，还是修真界。筹谋千年的你们的计划，就要成功了。”
    陆城说着话，将手中血淋淋的曦皇心脏托举而出。没有了曦皇躯体寄生，这心脏还是在强有力的鼓动跳跃，即便是远远瞧去，也让人心旌生摇，难以自持。
    人皇陆显礼小心翼翼得接过来，像是此生最大的梦想就在掌中。而后，似乎怕陆城反悔，瞬间回到中州应天皇朝之内，自去炼化曦皇之力不谈。
    这边，看到人皇迫不及待得离开，陆城体内的意识才终于放松下来，强行施展天地静寂之招，消耗了他养在陆城体内的全部灵力。面对人皇陆显礼没有任何抵御能力，全凭一股生死危机的意识强撑。
    若是人皇陆显礼能够停下来仔细思索，便能发现陆城话中的诸多破绽。只可惜，他要着急，他渴求千年夙愿的实现。
    失去了意识的陆城，无力得自空中跌落，无论是处于何种关系，李雪宁都不能坐视陆城摔死，即刻飞升接住。
    “待他醒来，一定要问个清楚。”李雪宁心道。
    中州承天道之内，高耸入云的山峦在人皇陆显礼的剑下削去了峰顶，已经低于云之下。天下第一宗派的建筑成为一片废墟，到处是死在人皇气机之下的修士尸体。
    九重楼阁塌陷，经卷散落一地。而六法长老撑持天地巨人之后，苍老无力的身躯就倒在曾经的幽荧封印周围。血迹已经干涸，再没一丝生息。而他们的胸口心脏位置，空洞一片，连带血肉肺腑，一齐成为人皇陆显礼的给养。
    枯朽的老人一步步走上承天道山顶，每经过一位弟子身旁便低吟一句道号，直至六法长老面前，白发苍苍染了尘灰，涕泗横流落在草木之间。
    王天风向来仙风道骨，年纪虽长，却精神矍铄，神采奕奕。此刻仿若瞬间老了千年岁月，沟壑爬满了他的脸颊。
    “是我，对不起你们。”
    “是我，先拓印修士神魂。”
    “是我承天之命却意图违逆。”
    “是我轻信凡人帝皇。”
    “是我警觉不够。”
    “是我千年的时间都自侍修为、、、”
    “是我，害了你们啊、、、”
    王天风仰头嘶吼，一手建立承天道，也一手毁灭承天道。沧海桑田的变化虽可理解为自然无常，但这千年岁月中的情感却是无法释怀。
    是天理不公？是命运捉弄？还是人心不古？
    王天风不愿去想，也不愿深究，他曾经的目标是看着亲传弟子陆城安然飞升上界。但现在，王天风的目标又多了一个。彻底灭杀应天皇朝。绝不留手，绝不姑息，绝不放弃。
    而就在王天风独坐承天道山顶之时，修真界用来联络的法器却是传来消息，“应天皇朝陆显礼发动凡人对修士的全面战争，虽然没有酒仙画宗的出手，但强如韩旭等弓修却是神出鬼没，修士节节败退。”