    “人皇陆显礼，忝居当世九五之位，明主居安思危，忠臣各司其职。是以有非常之念，然后有非常之举，再立非常之功。商阳居奇，尽纳天下钱财于怀；文圣清正，为天下书生立命；军神勇武，领天下万军之首；画宗神异，创天下人族画道；酒仙豪迈，酿天下欢愉琼浆；更有三皇治世在前，以凡人血肉之躯，匹敌修士无双元力；以万物灵性疗治伤病；以天象地理定四海清平。是以，定国安邦、光明尽显，海晏河清。此为人族至伟之功。”
    “然则修真界连年征战，门派敌对，造无辜杀业，累凡人众生亡故而无悔过之心，有移山填海之能却不思还恩天元，寿元悠长而少顾人情。种种行径，逆天悖地，天地不容。西蜀千年祥和，盖因修士争斗而旦夕覆灭。龙有逆鳞，触之必怒。”
    “今，我朝人皇九五，御天下万卒为前驱，练气士为中军，军神坐镇后方统筹。以正天地清圣为名，势要灭杀所有修士，以还天下凡人平和之机，创四海繁荣之世。诚宜协同军势，各整戎马，举师扬威，共兴绝世之功。务使人族无修士杀祸。”
    “待天元永固，民众安居乐业，各有封赏，故此昭告天下。人皇历一千又三十一年，皇陆显礼言。”
    军神以独创神通，在应天皇朝上空浮现身影，随后朗声宣读《讨修真界檄文》，光辉照耀其身，看起来是那样的温和庄严。仿若文圣在世，三皇重生。
    整个应天皇朝的势力范围内的凡人都听到这檄文，俱是感恩涕零，以为人皇大德。
    在天元大陆上，虽然凡人能够安然生存，却是仰仗千年前三皇并世的威名，让修真界不敢太过明目张胆的屠杀凡人。
    但是，身具人皇之力的毕竟只有一个人，即便后世又出现了文圣、军神、酒仙、画宗这种才彩绝艳的人族创道者，对于庞大的凡人皇朝疆域来说，还是杯水车薪，根本无法看顾完全。
    偶尔有修士打斗，殃及到凡人，应天皇朝也无法强硬上去理论。毕竟能建立宗派，门派当中少不了五恒大修士的存在。人皇固然可以匹敌大修士，但是惹怒了修士，没有道德世俗约束的他们，随意杀戮凡人也是管不住的。
    这也是应天皇朝军神，之所以坚定站在人皇身后的原因。身为凡人的他，见识过太多这样的例子。
    此刻宣读完《讨修真界檄文》，军神双拳紧握，他等待这个时机，已经太久太久了。而现在，民众的信仰之力不断涌入皇宫，加持人皇肉身，即便是修真界的老怪物出世，也没有任何机会。而余下的修士弟子，就由自己亲自解决。
    军神一合檄文，带着怒腔道：“大军、、、”
    三军齐备，并腿立枪，声音直达天穹。
    “随我出发！”
    “谨遵将军之令。”
    凡人世界的军士，为了家国安平，为了不再受无端杀劫，为了妻儿后人，义无反顾，不畏艰难的，走上这条必死之路。他们并不知人皇的目的，或者也不需要知道。只要后世没有他们的磨难，这一切，便是值得的。
    坚定的心念，无畏的决心，昂扬的战意，也一丝丝一缕缕一点点，汇聚到军神身上。
    作为千年来天元大陆的第一门派，承天道始终是所有修士的议事之处，凡人世界对修真界发动战争如此大的事情，自然也首先传回承天道。
    但即便人皇陆显礼与承天道之战震天憾地，观战之人却是尽皆在幽荧的天赋神通下死去，也就无人得知承天道的具体情况。
    王天风听到这个消息，心中早有所料，“人皇，我还未动手，你却先发制人了。我会让你知道，什么叫后悔！”
    王天风将众弟子与六法长老的尸身埋葬在承天道山顶，而后通过传讯法器传令整个修真界，“所有门派主事者即刻前往承天道商议大事。”
    在王天风的大法力下，九重楼阁迅速重建，却没有了以往的平和与恬淡，肃杀之气笼罩，几乎要刺破苍天了。
    很快，黄石散门掌教、灵玉派掌教，枪戟之修掌教，凡是修为达到五恒境的大修士，都是在短时间内集结在承天道九重楼阁内，面对王天风垂首一拜，随后各自坐下。只是每个人都面色凝重，对事态发展十分悲观。
    待众人来到，王天风抹去神色的不安，“弓修掌教周希意呢？”
    只见枪修掌教冯玉丹道：“全门派都投靠了应天皇朝，若非如此，我们也不会败退得如此之快。”
    “细说详情。”
    冯玉丹继续道：“本来我们以为弓修全体弟子来访，是为了联合抵御应天皇朝攻打，却不料弓修弟子们却是隐匿身形，更是有一种神奇的画轴散开，比之阵法还要神异。我们修士的元力竟然运转不畅，几乎束手无策了。好在弓修弟子们的修为并不算高，还未能斩杀我派弟子，便被我强行破开，但门派弟子也死伤大半了。更难过的是，都是被凡人军士乱箭射杀。”
    王天风表情更为沉痛，人皇既然发动了对修真界的战争，那一定是做好了完全的准备，包括如何让凡人可以匹敌修士。
    短时间内让凡人都掌控元力不切实际。但是让修士短暂失去元力却是可行可能的做法。而那画轴，想必就是画宗李子然的杰作了。
    冯玉丹说弓修弟子修为低下，方给了他强行破除的机会，如果是韩旭那样的高手在运用画轴，会是怎样的效果呢？会不会连五恒大修士也失去元力，变成凡人呢？
    王天风点点头，表示知晓了这个情况，“我与人皇见过面了。他借助画宗的复刻卷轴，分身拖住了我，自己则是亲自上承天道，灭了我一教弟子。”
    “呼、、、”
    “这、、、”
    “人皇竟然有这么强？”
    “、、、”
    王天风道：“如今，已经不是一门一派与应天皇朝的战争了，我们所有人，都在人皇的灭杀计划中。”