    李雪宁长剑出鞘抵在陆城脖颈，锐利的剑气吞吐，只消心念一动，便可以取他性命。
    两人不过第二次见面，上一次还是南屿普念要杀李雪宁，东海沅潇与承天道陆城各自出手，方才平息战火。
    但李雪宁不敢放松，见识过陆城体内意识的强大，明白陆城有毁天灭地的力量，甚至天元大陆的生灵都在他一念之间。
    “我再问你一遍，你是谁？”
    “陆城！”
    “那你却说也可能不是！我倒是不知承天道的大弟子竟然有这般顽劣的心性。”
    “现在你知道了。”
    李雪宁有些郁闷，如果陆城已经被体内意识占据，那么为了天元大陆着想，必然要一剑了结他的生命。但如果他是陆城，这一剑便怎么也刺不下去。
    陆城似乎还有些不舒服，“我还是病人，把剑收了再谈好不好？”
    不是那样的睥睨一切，李雪宁也感受不到那种绝望的压迫，方才放下手中长剑。“你知道体内的意识是谁？”
    “知道，从小就知道。”
    李雪宁坐下倒一杯茶水递给他，“我想知道更多。他是谁？有什么目的？又为何在你身上？”
    “呵呵”
    “呵呵是什么意思？”
    “哦，就是我说了你也听不到的意思！”
    “你、、、”
    关乎天元大陆的存亡，李雪宁没有了以往的玩世不恭，对待陆城十分谨慎。
    陆城喝了一口温水才感觉回复些气力。“我儿时便知身份尊贵。所有人见到我都是毕恭毕敬的态度。但我也知晓，那是因为我的父亲是那个人。”
    “你是、、、人皇之子？”
    “是，所以我要离开，证明自己的确拥有被人敬仰的实力，而非那个身份。”
    “所以你去了承天道？”
    “也许吧。如果我没有修行天赋，也许我会是下一任人皇的候选者，成为治世平天下的皇帝。直到师傅看中我的天资，将我带往承天道，修习道法。”
    李雪宁眉头一皱，“那你体内意识是王天风给你灌入的？”
    “不是。当我接触道法的时候，几乎过目不忘，甚至可以说一点即通。九重楼阁的所有术法，我在儿时便已掌握。只是自身元力的增长达不到这些术法的要求而已。”
    李雪宁不再说话了，天赋卓绝之人，实在令人嫉妒。
    “但，师傅也意识到这有些反常。从那时起，他承天之运，也开始筹划逆天之举。”
    李雪宁不太懂，“什么意思？”
    陆城又道：“你身为剑尊传人，想来剑尊应该也告诉过你一些事情。我们这方天地，有了大变化！”
    “具体呢？”
    “无人能飞升！”
    这李雪宁却是知晓的，也明白自己的剑道乃破天之途，似乎并不影响自己。
    “那，这和你有什么关系？”
    “呵呵”
    “又来？”
    陆城有些低落，“你应该能猜到，我体内的意识是谁了吧？我无法明说，只是利用我和、、、父亲，完成天元大陆的势力洗牌，大概就是他的目的吧。这一切都只是我的猜测，谁也不知道他真正想要做的，究竟是什么？”
    李雪宁明白了，那种掌握天地时空力量的绝望，包括陆城的话，都指向同一个人，或者虚无缥缈的，天道！
    “我明白了。那王天风、啊呸，你师傅为何要筹划逆天之举？”
    “承接天命的师傅，千年枯坐承天道，镇压幽荧神兽。而承接天力的我，也许会身死道消。师傅却只想我安然飞升。所以，如果到了最后关头，势不可违，师傅也要尝试一回。”
    李雪宁不由嗟叹，原来王天风和死老头一样，都是为了自己的徒儿。基于此，李雪宁对王天风又改变了些想法。
    “我师祖剑尊曾经有过斩杀天道的机会，但是听闻破天一途将会导致天元大陆众生凋零。或许是因为这个原因，所谓的天道才会做出这般筹划吧。”
    陆城道：“或许吧，但是如果到那一日，应该就是你我二人的生死决战。”
    李雪宁没有考虑过这个，此刻陆城提出来，让李雪宁心头一跳。
    “所以，你要不要现在杀了我？免得以后对上你无法战胜的敌人。”
    “你怎么不按常理出牌？”
    “也许，他正是认准了你的心性不会对我下杀手，才如此安排。从万事万物的发展，到人性的捉摸，他应该从来不会失算。”
    李雪宁明白了，或许，自己离开天元大陆的最终敌人便是天力加持的陆城。但是，李雪宁却是大笑着道：“那恐怕他要失望了？”
    “哦？怎么说？”
    李雪宁道：“我何曾说过要破天了？去那劳什子上界做什么？我师傅在，师尊在，二弟三弟都在，我乐得逍遥，还有何所求？”
    “额、、、”这下连陆城也有些诧异了。
    李雪宁似乎为自己的想法沾沾自喜，洋洋得意！
    但陆城却是说道：“也许，你又低估了他。”
    李雪宁心神一震，有些颤颤得道：“你可以别吓我，要不我还是一剑了结了你吧。”
    陆城好似知道李雪宁不会这样做，缓缓道：“我虽然不知剑尊为何放弃斩杀天道。但是他破天的理由也一定不是飞升上界。”
    “恩？”
    “如果是为了飞上上界，以我们修士摒弃凡人七情六欲的心性，会有什么阻碍剑尊吗？天元大陆的覆灭与他有什么关系？”
    “这我倒是要去问问，当年既然可以斩灭天道，为何又收手了。”
    “我也要离开了。”
    “去哪里？承天道是养育我的地方，我自然要回去。而且凡人对修真界的战争应该已经开始了，无论我的身份是人皇之子，还是承天道弟子，我都要回去阻止。”
    “好，希望再见时，局面不会是你我二人设想的最坏情况。”
    “呵，谁知道呢？如果真的到了那一天，你会杀我吗？”
    “那你会杀我吗？”
    “诶、、、我都不是我，如何是我杀你？所以这个问题，还是只能你来回答。”
    “会！”李雪宁说得斩钉截铁。
    “恩，那就好。”陆城转身去了，他的衣衫在南海之风的吹拂下飘展，看似潇洒不羁，却像是被无形的风吹着向前，向着凡人皇朝与修真万道，祭献。