    似乎这就是终点，似乎这就是结局。三千六百余位练气士，以修真界出其不意的方式，连杀无数修士，也是意料之中的不堪一击，在一战中覆灭。
    王臣最终的臣子恨之招，虽然祭献了身后练气士的神魂，只为磨灭枪修掌教冯玉丹的生命，但凡人萤火之光，终究在日阳面前，微不足道。
    冯玉丹修为跌落五恒，甚至加速流失元力。但好在面前的练气士全数死亡，只留下躯体昂然不倒，精神永昭。
    短暂的平复心悸，冯玉丹转身就要返回后方调息，但更加奇异的事情发生了。
    “冯掌教，我还未倒下。”
    王臣动用神魂破灭之招，一千四百练气士尽数气绝，但此刻，王臣缓缓睁开眸子，身后练气士也同样睁开双眼，静寂死亡之气有如实质的利剑，死死攫住冯玉丹。
    被神魂祭献之招锁定，冯玉丹虽然惊恐，还有反击余地。这时却全身颤抖，难以自持。
    多少年了，自冯玉丹成为大修士之后，便是傲视天元大陆的少部分之一，凡人也好，修士也罢，在自己的面前都如蝼蚁一般。没有人说能稳压他一头，没人有十足把握击杀他。生死危机的感觉，已经太久太久没有感受到了。
    “这是、、、”
    还没等冯玉丹弄明白事情的原委，练气士身上画轴自展，竟是威力成倍增长，本来只是短暂流失的修为，瞬间消散一空。
    而没有元力的加持，冯玉丹有如凡人一样跌落半空。
    一千四百练气士，没有了神魂，没有了意识，但是杀意还在，仇怨仍存。此刻尽皆上前，一脚一脚，踏在曾经高高在上的大修士身上。
    修士修士，修行天地万道，身躯体魄却是与凡人无异。练气士每踏出一脚，便化为飞灰彻底消失在世间。但其后练气士不断前进，冯玉丹在无尽哀痛之中，终于再无生息。
    这个曾经修真界的一宗之主，名列五恒大修士之美誉，在凡人的脚下，成为一缕亡魂。什么修真长生，什么宏图伟业，到了尽头，又与凡人有何差别，都是黄土一抔，都是坟茔一座。在世间，什么也没留下。
    王臣似乎能感应到冯玉丹的身亡，机械性的转身，看向还在与韩旭对战的黄啸云。
    韩旭本身具有袭杀五恒大修士的力量，但正面迎战黄啸云，还是让他吃尽了苦头。只是短暂接触，便是自己受创。
    不过，韩旭早已一开始便打定了主意，只要让练气士阵法不断削弱黄啸云的元力，那么最终一定是自己胜利。
    是以，韩旭发挥自己暗杀的步伐与功法，四处闪避，侵扰黄啸云招式。
    黄啸云怒极而笑：“好一个同境无敌，弓修韩旭。原来竟是以怯懦躲避为主的战斗方式。无怪乎可以有无敌之称。”
    “哼，同境无敌，可不是越阶杀敌。身为五恒大修士，抓不住我却用言语相迫，真是有够无耻的。”
    即便身后有聚灵法阵，黄啸云的灵力还是在缓慢流失，如果任由韩旭躲藏下去，势必会跌落境界。一念至此，黄啸云全力出手。
    “七星曜华”
    黄啸云神识融入天地，察觉韩旭躲藏之处，顿时七颗星子落位，气机牢牢锁住韩旭的身影，即便短时间内再度隐匿，也会在七星中央。
    一击得手，黄啸云再出杀招，“五气朝元”
    金木水火土五色光华流转不停，浩荡元力凝成惊天之柱，轰然降落在韩旭身上，像是天威雷霆，惩戒凡尘。
    黄啸云不顾元力的加速流失，全力出招，只为尽快拿下韩旭。
    但七星曜华虽然锁定韩旭身影，五气朝元更是一招灭杀。却见韩旭的身影在远处缓缓浮现，“傀儡替身符”黄啸云眼睛眯起，也许能够承载五恒大修士力量的符篆，画宗只能做出一张，但是百灵修为的符纸，还是简易一些。黄啸云还在思考接下来的动作，危机感知却是运转元力拼力一挡。
    “没入石棱中。”
    修为到达百灵之后，韩旭再度运使弓修之招，威力更胜往昔，面对五恒大修士也有重创之能。强劲的箭矢旋转着挤压黄啸云身前空气，锐利锋芒几乎要穿透护体气罩了。
    无奈之下，黄啸云只能加催元力使用，瞬间破碎韩旭箭矢。只是自身也已经濒临境界跌落。
    “好手段，不愧是军神之子。不过，这般傀儡替身符，你还有几张呢？”
    黄啸云为了争取时间，再度欺身向前，磅礴元力汇于一掌，就要了断韩旭之命。
    但韩旭不闪不避，“这就是我想要的局面？”
    不待言，韩旭手中匕首锋锐无匹，只是自袖中翻出，便有破空之声。黄啸云来不及撤招，与匕首轰然交击。
    若在平常，五恒大修士的一招韩旭绝对挡不下来，然而此刻，黄啸云手掌却是被洞穿，献血瞬间喷涌而出。
    “你、、、根本不是主修弓术，而是暗杀之道！！！”
    韩旭面无表情，“知道这个秘密的人，除了李雪宁都死了。而你，不会成为第二个。”
    韩旭再展身法，围绕黄啸云周身不断刺、划、戳、捅、、、纵使黄啸云灵力护体，也是偶有伤口。一时间竟是处于下风。
    “情况有变，诸位道友速速撤离。”
    本想着即刻撤离的黄啸云，转头一看，却发现冯玉丹惨死在练气士脚下。而练气士统领王臣则是将死亡目光看向自己。黄啸云登时如坠冰窖。
    最后的练气士杀招，最后的散灵之法，黄啸云瞬间从五恒境跌落。韩旭瞅准时机，全身灵力聚纳一身，“杀道，绝灭！”
    匕首微不可见，光芒却是惊天慑人，五恒大修士黄啸云，也在这一招之下，败亡。
    能够察觉到练气士的弱点所在，并且兵贵神速，迅速出击。的确让练气士成为枪下亡魂，然而，早有所料的凡人军神，却也是以这些练气士之命，绝杀五恒大修士。
    修为足够高超，却无智谋在身。活的岁月足够长久，却一点也不了解对手能力。
    练气士后方，一名老人手持拐杖，“文圣啊文圣，我所做的，不比你强吗？有牺牲才会有胜利啊！！！”
    应天皇朝第五位可以匹敌大修士的存在，药老！