    就在中州门派与应天皇朝即将展开惊天大战之时，东海奉仙岛却是一片祥和宁静。岛主怜心盈虽然有事外出，内中弟子修行却是丝毫不曾懈怠。似乎每个人身上都有着极为重要的使命。
    沅潇自中州回来后，便被剥夺了神女的名号，无人再去关注她，连照看她的阿嬷也是，每每从沅潇的庭院经过，皆是摇头叹息。
    如沅潇一样的，被寄予厚望又被弃之如敝屣的神女，千百年来已经太多了。不能离开天元大陆，便是失败。
    有时候沅潇会幻想着阿嬷会来看她，带着她喜欢的甜点心，那是东海君燕花磨成的面粉，口感软糯，味道香甜。也只有那个时候，沅潇能回想起儿时的温情。
    还有岛主怜心盈，曾经亲自教导过自己术法修行，更是将希望交托到自己身上，不可谓不用心。
    可自己还是搞砸了。
    大概是处于这种自责且谦逊的心理，沅潇对自己的待遇虽然有几分凄楚，却并不觉得岛上的人有错。
    不过，想到自己竟然是因为那个人失败的，不免又有些嗔怒。
    “李雪宁、、、”
    低声呢喃着这个名字，沅潇既觉得实在是个可怕的对手，但又觉得让人恼怒。若不是他，或许自己有成功的几率吧。
    岛主说成就至高五恒的水属性神物已经准备了千年，只要一个合适的人，想来曾经自己是有机会的。只是修为已经百灵巅峰，却奈何不得一个千幻的李雪宁。
    “唉，其实我倒是觉得这样也好，有岛主在，东海一片祥和宁静，有阿嬷在，便是我的家。”
    沅潇这样想着，身后雪白的尾巴轻轻扫动，竟有些小确幸。
    身为失败的神女，奉仙岛并不禁锢她们的自由。只是多半成为看起来十分严苛的嬷嬷，沅潇要的也就是如此简单了。
    但是，就在东海奉仙岛如往常一样修行，为了离开天元大陆努力的时候。整座岛屿突然猛烈震动，像是大海火山喷发，或者是地脉震动。
    陷入回忆短暂失神的沅潇被这晃动惊醒，下意识的喊着“阿嬷阿嬷、、、”
    睁眼时晶莹的泪珠缓缓滑落绝美的脸颊。只是四下去瞧，并无人在此，沅潇轻抬袖子擦去泪水，“阿嬷我来找你。”
    自中州至东海何止万里，途中又有海浪翻天，波涛席卷，平常人只是在海边也有失落的危险，遑论横渡大海到达奉仙岛了。
    而无名剑宗胡殿，便是御使一柄长剑，穿云破空，无视雷霆，径直朝着奉仙岛而来。
    东海奉仙岛不仅有大海天堑阻拦，更是有着庞然的水灵之阵护持。即便是五恒大修士倾尽全力的一击可以短暂打破阵法，背靠着无尽水源，这阵法也会自行修补完整，决然不会让外人闯入。
    胡殿凭虚立空，望着水天一际的大阵陷入沉思。李雪宁已经融合土木两种属性神物，异铁则在他身上。只要拿到东海奉仙岛的水灵珠，北原封不寒那里自然会送来火属性神物，如此，就可成就李雪宁超然一切的五恒大修士修为。
    到时，自己的筹划就达成了。至于无名剑宗的仇恨，胡殿放不下，却也不愿再造杀业。此身已经行将朽木，便去南屿慧心神庵以死为先祖了结恩怨。此后，便再无牵挂了。
    一念至此，胡殿朗声道：“无名剑宗掌教胡殿，特来东海求取水灵珠。请怜心前辈一见。”
    却见水波荡漾之处，平淡冷寂的声音传来，“岛主已于数日前离开，恕难接待贵客。如有要事，还是晚些时日再来吧。”
    胡殿眉头一皱，东海怜心盈乃是天元大陆修为最高深的人之一，千百年来从来听闻有离开过东海奉仙岛。而今日却是外出，难道是有什么大事要做？
    “敢问东海仙子，岛主怜心前辈何时归来？”
    “看在无名剑宗与我奉仙岛交好的情分上，方才回你一句。如今却又得寸进尺，再出言问询，实乃贪得无厌。在我耐心消磨殆尽前，速速离开吧。”
    “恩？”
    虽然不知怜心盈到底有何事外出，但是胡殿的身体已经极度虚弱，横渡大海耗费了不少心力，还是靠着隐龙天的生灵木才勉力支持。如果再耽搁些时日，只怕自己的设想都成了妄想。
    “东海仙子们，恕在下得罪了。”
    不再多言，也不能再耽搁，本分已尽，情理不通，只能强行带走水灵珠了。
    胡殿长剑立于身侧，“剑灵，朗日破空”
    胡殿身后是因为元力运转而奔腾的滔天巨浪，但他本身却是化作炽烈而刺目的光芒，因为身躯的原因，剑气有些逸散而出，即便如此也叫百里之内，鱼虾尽灭。
    “破！”
    剑光灿然，剑意充盈，却见水灵之阵宛如被挤压的泡沫，深深凹陷下去。但是坚韧非常，竟是稳住不破。同时，四周大海水流不断涌入，添补凹陷，剑与阵，一时陷入僵局。
    胡殿轻咳一声，喉咙腥甜，本就是重伤之躯，强行施招，只会加剧伤势。
    一招未能得手，胡殿及时撤去剑气，保存元力。
    “剑魂，风卷残云。”
    只见以胡殿为中心，天地元力极速旋转，长剑迎风而涨，竟是剑柄直达海底，剑尖欲破苍天。
    强大的剑气席卷周围一切，形成巨大的海面漩涡。强行突破不成，胡殿调动周边天地自然伟力，竟是使得水灵阵基都开始晃动。
    还未结束，胡殿再出手。“剑神，刹那芳华”
    只见剑魂之招引动水灵法阵摇晃，剑神神通更是围绕整个东海奉仙岛，同时出现四个胡殿的身影。四方撕扯之力，竟是让东海奉仙岛都陷入倾覆的危险境地之中。
    “东海仙子们，我有求于你们，也以礼相待，奈何事出有因，我迫不得已而为之。今日，将水灵珠交我，日后我自会赔罪。”
    就在胡殿勉力施展剑神神通之时，只见一抹红色的身影转瞬出现在胡殿身后，“狂徒，如不停下手中招数，我必断你性命。”