    中州应天皇朝之内，人皇陆显礼浑身气血鼓动，三位远古人皇的力量聚于一身，无论是谁短时间内都难以彻底融合。
    本就肌体有损的人皇，面对黑漆漆的曦皇力量，压制不住内心的激动。千年筹划，十世子孙，尽皆为了此刻，向修真界讨还凡人血仇。
    “曦皇，曾经你也登临人间绝巅，只可惜终归功亏一篑。而今，这重整天元大陆的任务。就交给我吧。”
    人皇再也难以克制，手中元力包裹曦皇心脏，就要吸取曦皇之力。
    然而早已千疮百孔的躯体，还是难以承接三皇之力，瞬间有如碎裂的陶俑。
    人皇不得不分出心神，用来不断修复身体。
    曦皇之力蕴藏在心脏之内，此刻像是被一点点啃噬，逐渐转移到人皇身上。人皇周身弥漫着黑色的死亡气息，掩盖了之前圣洁的紫薇灵犀。
    与此同时，人皇的气势不断攀升，早已超过五恒大修士的力量鼎峰，隐隐有了与天齐平的雄威。
    “这股力量，呃……”尽管有所预料，人皇还是在这超乎寻常的痛苦中呻吟出声，曦皇之力越浓厚，人皇的身体便多一份压力，几乎就要破体而亡了。
    仅有的一点曦皇之力，却是人皇再难以吸收的部分。
    “我不能停下，我不能放弃。”成功近在眼前，承载了应天皇朝千年的希望，陆显礼双目赤红，势要绝命一搏。
    “人皇归位，人界绝巅。”
    不顾身体的创伤，不顾修为的反噬，陆显礼元力再催，仅存的曦皇心脏也开始融入陆显礼身躯。
    举世无双的气息自皇宫之内直达天穹，君临天下的霸道，震慑整个天元大陆，当今的人皇陆显礼，毫无疑问是修为第一人。
    就在三皇之力汇聚到一起，将成就无双修士的下一刻。
    人皇陆显礼身躯难以承受，竟是轰然碎裂，那股霸绝天下的气势也昙花一现后，荡然无存。似乎天道不允许出现这样的修士，或者也是这一方天地根本无法承纳这样的力量。
    就在人皇濒临死亡之时，一顾柔和的元力贴在他的背后，同时传音道“吞下这颗药丸，静心凝神，其他交给我。”
    人皇知晓是药老回归，再无疑虑，随即吞下丹药，药力瞬间散发，身体破裂的征兆中午得到缓解。
    药老并未停止动作，精纯柔和的力量不断涌入人皇躯体。
    “万物盈损有道，取有余而补不足。”
    天地间灵力运转自有其规律，有些山脉洞府就是天然的聚灵阵法，是以修行速度也快。而药老出手，却是强行拘禁周边灵力，造成短暂的虚空地带。而这灵力尽皆被用来修复人皇的躯体。
    三皇之力汇集，本该是无人可以承载。但是人皇的意志坚定，加上神秘的药老辅助，终于在体内达成微妙的平衡。一种超然于五恒大修士的存在，诞生了。
    人皇稍微握紧拳头，便是雷火光芒四射，可以轻易击破五恒大修士的力量，令人皇信心倍增。横八荒而扫六合，雄心激昂。
    “多谢药老之助，接下来，就是实现我应天皇朝千年宏愿的时刻。”
    被称为药老的人与文圣一般年纪，脸上沟壑纵横，爬满了皱纹。不过依靠着药理，八十余岁的凡人，竟也精神矍铄。
    “不用谢我，文圣看上的人，应该不会错。只是，牺牲不可避免，我可以接受。但最终，凡人才是这方没有修士的世界的主人。”
    提到文圣，人皇终于有些情绪波动。这个一手栽培自己成才，又提拔自己坐上人皇之位的人，也是阻拦自己永生大计的敌人。人皇不知该以何种心绪面对。
    “谨遵药老教诲，待我靖平天下，必定还世间一个公允。”
    药老似乎只是想看一个结果，“呵，我已经是八十三岁的老人了，活了太久，反而没有太多挂怀。无论你能不能成功，文圣那老头死在我前面，我就已经赢了。不过我有一点提醒你，以你如今的修为，通神丹本可以救你一命，但现在，或许只能治疗你大部分伤势。毕竟你现今的修为，实在有些，强悍、、、”
    人皇垂手，“晚辈知晓。”
    “你去吧，承天道王天风已经蓄势已久，或许这一战，将决定天元大陆未来的格局。我老了，炼制通神丹已经耗费我太多精力，加上练气士的回生丹药，已经不足以成为你的助力。这便去寻文圣那死老头了。”
    药老蹒跚而去，似乎存在的意义只是见证这场千年变局的终点，好向九泉之下的文圣告知。“好友，生之长久，你不如我。万世流芳，我不如你。各有胜负，算个平局如何？”
    世间万事万物都有其规则，上了年纪的人被时代淘汰是必然之事，能做到坦然处之，方是真豪杰。就像文圣，就像药老。
    就像此刻面对天地六法的军神。
    灵玉派地处应天皇朝南部，几乎是陆地的边缘，和南屿隔海相望。但其掌教玉灵夕清心寡欲，不喜争斗，修为虽是五恒，却也是无甚稀奇，只在南部一隅开宗立派。
    此刻由玉灵夕联合枪修、黄石散门的五恒大修士长老，再施六法天地巨人。巍然现世，对上强横的军神。
    “韩大人，少将军那里传来捷报，枪修掌门冯玉丹，黄石散门黄啸云尽皆身死。其余小门小派望风而降，目前除南部灵玉派之外，再无修士存留。”
    军神韩忻感应着承天道剧烈的元力波动，心中却是一片坦然。三千练气士从离开皇城之后，便注定会死，三十万军士出征之时也早知会死。老一辈的人物，文圣已经先行一步，佝偻的药老也撑不住几时。而身为应天皇朝的中流砥柱，画宗李子然与酒仙子聿也已亡故，如今只剩下人皇与军神。
    “开天平盛世，实在是一项壮举，此战，无论成败，我已问心无愧。”
    一股英勇的魂念缠绕在韩忻身上，这片大地之上所有战死军魂，此刻一一重返人世，组成高逾承天道的虚幻巨人。紧接着，战戟、长枪、利剑、悍刀，碎裂的，陈腐的，染血生锈的，俱皆汇在一起，凝成一柄军威浩荡的长剑。
    目标所指，“承天道，六法天地之象。”