    大战之后，西蜀大地一片焦土，凡人近乎无法立足。想要西蜀大地全数恢复生机，只能交给时间去慢慢抚平创伤了。
    吴雨新返回北原，去讨要重建隐龙谷的资源。王书王画则是与李雪宁一起返回竹林碧海，虽然竹林碧海也早已荡然无存，却比西蜀大地也好上许多。
    李雪宁之前居住的竹屋还在，甚至床铺因为没有竹海的遮掩，在太阳下晾晒了许久，正适合昏迷的陆城疗养。
    “大哥，我想要去寻找方前辈与隐龙师兄。”
    一路上，王画已经不止一遍的说过此事，实在是心中难以放下。
    “待你伤势痊愈，我一定不再阻拦你。而且，陆城醒来之后，以他承天道大弟子的身份下发修真召集令，那些护佑凡人的隐龙谷弟子皆会回返，如果隐龙天还活着，他也一定会回来。”
    王画在王书背上，脸颊两道干涸的泪痕清晰可见。一向对李雪宁言听计从的他，已经太多次提出离开了。
    放置好陆城，李雪宁将王书王画都叫到面前，“三弟，只要你能打开我布置的剑阵，便随你出去寻找隐龙天。如若不能，就留下来好好疗养你的身体。放心，只要你修为复原，我的剑阵你可以轻易打开。”
    直到如今，李雪宁方才明白胡殿布置阵法防止自己出去，实际上也是为了自己。今日易地而处，实在心绪复杂。
    王画只默默垂首，不言不语。他如何不知大哥李雪宁的用意，但是挂怀于心的事情，也不会因此削减半分。
    李雪宁又转身看向王书道：“咱们这个三弟，平时温和，待人宽厚，但是骨子里比谁都要执拗。你要看好他。”
    “三弟向来听你的话，你要是管了不他，也别寄希望于我。”
    知晓王书说话如此，李雪宁自然不与他计较，“你斩断曦皇力量的那一剑，给我一种熟悉的感觉。”
    王书这才道：“额，那啥，我们本来就是神皇后裔，因为能够修行成为族中异类。不过我喜欢书法，三弟钻研画道，我俩素来不与人亲近，便从家里出来游历。遇到你，是我俩第一次出门。”
    李雪宁摸了摸鼻子，果然是大户人家的子弟，还很好骗。要不然这大哥的位置还真坐不上。
    “要不，给你葛机会，咱俩再比比修为？”
    王书瞥了李雪宁一眼，“好啦，知道你继承剑尊之道了，天下第一了，这个大哥我叫的心服口服，行了吧。”
    “哈哈哈”
    玩笑过后，李雪宁又转变了脸色，“与陆城体内意识做交谈的，应该就是当世人皇吧？”
    王书对于这个同宗叔叔自然是认得的。“是他。不过我并不知道神皇一族与他有什么筹划。而且，儿时见他尚有几分亲切之感。稍大些，便有一种难以言喻的抵触。”
    李雪宁心下了然，画宗李子然与酒仙子聿都是人皇的手下，他们二人都意图打开曦皇封印，这其中没有人皇的授意不太现实。如果事情真是如猜测一般，那人皇才是真正的幕后推手。加上他又拿走了曦皇之心，究竟有什么盘算？
    “对了，陆城体内的意识要求人皇对修真界发动战争，你可听见了？”
    王书点点头，“是的，似乎并没有对我们可以隐瞒，只是凡人对修士的战争，未免太异想天开了。”
    “见识过画宗李子然与酒仙子聿的功法，我不认为这是一件鸡蛋碰石头的决定。”
    “也许吧。我与三弟总是不参与其中的。”
    “哈，若是你们参与其中，那我们也不会如今日这样坐而谈天了。”
    “大哥？”
    “恩？”
    王书很少这样称呼李雪宁，此刻突然如此，叫李雪宁稍有些不适应。“有什么事吗？”
    “也许是我想多了！我们家中只有我和三弟可以修行，但是其他人也并不是如凡人一样，他们似乎有另类的、、、术法？”
    李雪宁心头一震，“这话怎么说？”
    王书仔细回想记忆中的事情，道：“凡人世界中本就有书画技艺，我们身为神皇后裔虽然因为修行被排挤。但接触这些也不足为奇。而三弟能够掌控画道威能，实在有些匪夷所思，甚至有些巧合。”
    顿了顿，王书继续道：“我们曾经看到过同族兄弟在暗中练习书画，与旁人却是不同，似乎有模糊的灵力附着，这是凡人无法做到的。而三弟也是在见识过之后，才真正将修为融入画道的。”
    “这、、、”李雪宁也有些惊异了。
    “三弟或许是见识到了他们的术法，加上本身的兴趣，才能如此轻易晋入画道。”
    李雪宁若有所思。如果人皇一直筹划着对付修真界，那么这些被训练的神皇后裔，很可能是有针对修士的杀手锏，能在战争中取得决定性的关键因素。
    “而且，他们还有一个名字。”
    “什么？”
    “练气士！他们只知道和三弟有修行天赋，却想不到我们在幼时便踏入了修行的行伍，他们的话，我们稍一留心就能听得真切。只是我们并不感兴趣，所以之后都没有再去查看具体了。”
    李雪宁咀嚼练气士这几个字，不知其中深意。但是战争将起，想来会在战斗中见识这些神皇后裔的能耐。
    “你以神皇之力斩断曦皇的血祭大法，想必人皇也看到了你的作为。如果你们回返家族必然遭到他的忌惮与针对。当下还是留在这里照看三弟，待时机成熟，再去西蜀重建隐龙谷。”
    王书点点头，自幼受到排挤，对于家族实在没有什么归属感。只有老人健在，偶尔回去探望便是。
    李雪宁神色凝重得走回竹屋，陆城只是身体脱力，并不是受了重伤，此刻已然醒来。李雪宁与王书的话，也听得真切。
    “你，是陆城？”
    从陆城的眼睛中，李雪宁看不到当初西蜀上空的目空一切的高傲，应该是陆城的意识了。
    “也可以说，不是！”