    韩旭闭目在军帐之中缓缓调息，军士无边的杀意不断增强他的修为，哪怕是五恒大修士不仔细堤防，也有可能被韩旭偷袭杀害。长此以往下去，韩旭未尝没有创立杀道，成就文圣画宗等凡人至伟之功。
    但韩旭并不觉得，欣喜，或是说没有想象中的那么开心。
    被誉为同境无敌的他，在第一次遇到李雪宁的时候，自己的神话便被打破了。所以，他对力量更加渴望，期冀着在未来能够正面击杀李雪宁，扫除自己的心魔。
    修士阵营的确在面对神皇后裔的练气士一败涂地，甚至被自己灭杀的五恒大修士也不在少数。看着曾经高高在上的修士，沦为和凡人一样的体魄，韩旭不带丝毫怜悯得抹去他们的生命。
    这都是神皇后裔练气士以命施展术法削减修士修为才能达成的。所以，尽管韩旭对修士十分残忍，对于这些勇于牺牲的神皇后裔却很是钦佩。
    韩旭觉得，这才是一个人存活于世应该有的品质。也是修士不具备的，或者枉顾的情义。这样的修士，即便拥有仙人一样的术法，拥有神通，依然与畜生无异。韩旭杀起来，自然不会忌讳太多。
    可是，渐渐的，修士阵营也开始转变了。
    练气士的术法只要有修士触碰便会激发，修士虽然修为尽散，却也会造成练气士的数量锐减。当修士阵营发现这一点时，竟然有许多修为低下的修士，如凡人军士一样前赴后继，只为后方的大修士有余力施展惊天神通。
    军士悍不畏死，修士竟也有此品德？
    韩旭不知道这些修士是主动献身，还是迫于上位者的命令如此，但这样彼此消耗下去，只是比拼练气士与修士的数量。
    杀修士如麻的韩旭，第一次在战场上失神了。
    如果不是军神韩忻在上空护持，只怕韩旭也会如同那些被灭杀的军士一样死于非命了。
    练气士的首领名叫王臣，听闻是当今人皇亲自赐名，自幼便修习练气之法，虽然不能如同修士一样拥有大神通，却有把元力虚化为无的能力，陷入练气士的包围之中，大修士也难逃一死。
    “韩将军，我军已经占据漠北，枪修一脉掌教冯玉丹与少部分修士提前逃走，其余人等，尽皆屠戮一空。西蜀已经没有修士，黄石散门黄啸云也是带领精英弟子齐聚承天道。依照军神指令，北原、南屿、东海不用我们出手。接下来就是等待那些修士自投罗网了。”
    韩旭身居平寇将军一职，又拥有杀道之力，自然成为练气士的上司，军中大小事宜皆要问询于他。
    韩旭调息完毕，道：“我说过，王统领大可直接进入，不必如此拘礼。”
    “军规森严，属下不能不从。”
    “看来需要我命令你了？”
    王臣恭谨垂首，走入帐中。“将军，还有什么需要注意的地方吗？”
    韩旭叹一口气，“我军练气士还有多少？”
    “自皇城之中随将军出征的练气士共三千六百余名，经过皇朝西蜀漠北两战，折损一千二，如今还有一千四百练气士供将军调遣。足以布下削弱五恒大修士的法阵。”
    “一千二啊。再也回不去家乡了，是我之过。”
    王臣道：“将军何出此言？若不是您以命搏杀修士，只怕这三千六百将士此刻已经损失大半。何况，我们这些练气士，从加入那一刻开始，便有为王朝献出生命的觉悟。将军百战无敌，切不可为我们伤心难过。”
    “王臣，你我岁数相当，即便杀人无数，难道就能无动于衷了吗？若我真的能对死去的练气士做到毫无感情波动，那我与修士也无二致了。”
    “将军、、、”王臣明白，如他一样的练气士，既定的宿命便是为王朝献身，只要能够为后世凡人荡平修士之霍乱，便无惧生死。但，人心是肉长的，无视战友亡故是万万做不到的。
    “去向军神回令，我军已做好完全准备，无论谁来，都九死一生。”
    王臣将要领命而去，却闻一声惊天之语，“怕是你们走不掉了！”
    黄石散门掌教黄啸云带领门中精锐弟子与枪修掌门冯玉丹一共出现在军帐上空，顿时庞大的压力笼罩在所有凡人军士身上，一时间兵器竟也握持不稳。
    韩旭心情瞬间沉重下来，依靠神皇后裔练气士的帮助，在修真门派没有任何准备的情况下达成了突袭，也顺利占据了几大宗派的山门。
    但是，稳定下来的修士，一定也能找到练气士的弱点所在。
    没有提前布置画轴阵法，练气士根本无法有效削减修士元力，这也是最大的弊端。当修士以御气横空神通主动找上练气士之时，便是所有军士的死亡临近。
    “还有一千四百多军士，这一战之后，将无人生还。王臣，你说我们这样做，值得吗？”
    王臣却是慨然道：“如果能一战荡平修真界，我愿万世为奴为仆。只可惜，我们只能尽自己的余力，为军神大人争取时间。”
    “能与你们一同作战，是我的荣幸，希望自今日一战之后，我们来世还做兄弟。”
    “不，有我王臣在一时，便会护佑韩将军无虞。”王臣单膝跪地，语气坚决。
    “唉，起来吧。我的生命并不重要，重要的是，能斩杀几位五恒大修士。”
    军营上方，没有黄啸云的指令，身后修士不敢有所动作，黄啸云板着脸，虽然早已做好了牺牲一部分修士的准备，但大多是自己门派的弟子，又有些于心不忍。
    身为人的底线，终究是在这时体现出来，虽然知晓这是掌控胜利的必须法门。
    “韩旭，你身为弓修弟子，应也知晓修士的世界本就是如此残酷，没有力量便无力左右命运的排布。而今逆天而行，岂非自寻死路？如若你愿回头，修真界依然有你一席之地。”
    黄啸云如此说，自然也是忌惮韩旭，在杀伐中快速成长的韩旭已经有了击杀五恒大修士的能力。