    西蜀化为一片废墟，再也无人存活，想要恢复以往的生机盎然，怕是需要许久的岁月了。
    方木秀醒来的时候，面前是荒芜的西蜀边界，为了阻挡神兽幽荧而陷入昏死的隐龙天正躺在他身后，而剑尊宋庭君正自饮着酒水，丝毫不顾身上的伤势。
    “宋道友、、、”话不能说全，沉重的内伤便让方木秀停下了。
    “要不要来壶酒？”
    勉力止住自己的伤势，方木秀笑着道：“我以为你已经死了，没想到千年之后再见，你说的还是第一次见面的话。”
    宋庭君结交友人必以酒为媒介，当年初见方木秀便是这番话，还未成立隐龙谷的方木秀，也是洒脱的修士，自然不拘束，两人于西蜀万林痛饮，结为知交。
    宋庭君能够突破东海奉仙岛的水灵法阵，方木秀也有关系。若不是西蜀万林的木属灵气加持，宋庭君也是难以成功的。
    方木秀接过酒壶，“你还活着，真好！”
    “你也没死，更好！”
    “哈哈、、、”朗声穿透弥漫的云翳，似乎将要为西蜀开一个清平未来。
    “我老了，隐龙谷的使命也结束了。即便此刻魂归九天，也算死得其所。”
    剑尊宋庭君淡淡得道：“曦皇破封了。”
    方木秀垂下头，“我知道。”因为知道，所以有了自戕之志，镇压千年，终究没能为天元大陆守护和平。这对方木秀来说不可接受。
    “曦皇死了！”
    “恩？”方木秀猛然抬起头看向宋庭君，似乎在查证话语的真实性。
    宋庭君回他一个肯定的眼神，“但是，远比曦皇还要恐怖的人出现了。”
    “谁？”
    “当世人皇！”
    方木秀又有些黯然，从画宗李子然与酒仙子聿现身隐龙谷之时，他便该想到的，这一切都是人皇的筹划。
    “但，也并非没有人能杀他！”
    方木秀郁闷难当，与剑尊宋庭君相处，总是一惊一喜，逗弄别人似乎能让他开心。
    “人皇为什么要解封曦皇？”了解剑尊宋庭君的说话方式，方木秀也不与他计较。
    “为了天下至尊，为了长生不死。凡人九五已经无法满足他的壮志，百年之寿更无法匹配他的野心。”
    “解开曦皇封印就可以了吗？”
    “他已经融合了神皇与圣皇两位人皇之力，将自己弄成不人不鬼的模样。如果不能得到曦皇的力量，他的寿元马上就到尽头。这就是他如此心急筹划解封曦皇的原因。”
    方木秀沉思了一会，“这么说来，人皇即是下一个曦皇？”
    宋庭君摆摆手，“人皇就是人皇，只是比曦皇还要强就是了。”
    “难道说，人皇也需要血祭天下才能维持本身灵力消耗？”
    “然也。当世人皇融合了三皇之力，加上无数凡人的信仰，还有血祭天下的能力，你说，他是不是比曦皇还要恐怖？”
    方木秀听到此处却是咧嘴笑了起来，引动伤口也不在意，“嘿嘿，我却是不急了。”
    “哦？心怀天下，为镇压曦皇守在西蜀千年的你，竟然能坐视天元大陆被人皇占据？”
    “哎呀呀，一千年了，我也累了，也老了。如今在我眼前，有个杀伐无双的剑尊大人在，还有我什么事。我就带着徒儿隐居安享晚年好了。”
    “哈哈”剑尊朗声大笑，“好友竟然不再上钩了，叫我好是伤心啊。”
    “滚，谁不知道你剑尊风流天下，连东海两位神女都倾心于你。伤心？伤心个屁呀你！”
    宋庭君手捂胸口，“好友你、、、哇啊、、、”随即一口献血喷出，却不是作假。
    方木秀不再开玩笑，“看来，击杀曦皇对于你来说还是太艰难了些。”
    宋庭君用酒水和着血咽下去，“杀曦皇的人不是我。”
    “哦，那就是李雪宁了！”
    “是！”
    “你说的能够斩杀人皇的人，也是他吧。”
    “是！”
    “说吧，想要我做什么？”
    剑尊收敛起跳脱的性子，一脸郑重得道：“我需要，隐龙天的命！”
    方木秀虽是重伤难以运转元力，此刻也是抓了一把泥土丢在宋庭君的脸上，“千年不见，你来求我就是为了这件事？”
    “如果击杀人皇，必须要隐龙天的命呢？”
    “笑话，为何击杀人皇会与我徒儿有关？我不知道你有什么筹划，但是将主意打到隐龙天身上，纵使你我相交千年，我也会翻脸。”
    “哦，这样啊，那真是太可惜了。”
    方木秀怒道：“可惜？你是千年剑尊，修为应该更加精进才是，小小人皇还能奈何得了你？”
    “哈，若是放在以前，什么狗屁人皇，不过一剑了结的事情。但是好友啊，你看我还有几分以前的实力？”
    方木秀休憩了许久，总算能短暂运用神识探查宋庭君的状况，“你、、、竟然会这样！！！”
    “哈哈，这就是代价，逆天而行的代价。而且，这代价还远未结束。”
    方木秀沉默了一会，“能告诉我，为什么你放弃了吗？”在所有剑尊宋庭君的好友认知中，斩杀天道都是信手拈来的事情，可是最终的失败，也叫人意外。
    “唉，又是相同的问题。我只是不想亲手杀死挚爱之人，就是这样。”
    “我明白了。不过，尽管如此，隐龙天的未来，我会让他自己做主。当事情无可转寰之时，你再来找我吧。”
    剑尊第一次如此郑重，向着结交千年的好友方木秀深深一拜，“有劳了！但愿你我还有再度共饮的机会。”
    “如果可以，还是不要了。”方木秀的话，并不是与宋庭君绝交，而是下一次再见，便是隐龙天做出抉择的时候。方木秀只希望这一天晚一点，再晚一点，最好永远不要到来。
    方木秀背着昏迷的隐龙天，缓缓走向曾经隐龙谷门派所在，入眼一片荒芜废墟，曾经的山石草木，鸟兽鱼虫都已消失不见，只有疲惫不堪的两人，步履坚定，势必要重建隐龙谷。
    与此同时，凡人世界与修士的战争也终于厮杀到最惨烈的境地。