    东海奉仙岛本是无人居住的零散岛屿。在远古三皇治世之前，奉仙岛先祖便降临在此，并统筹周边岛屿，改变地形，聚拢成中间最大的海中陆地。历经许多岁月，奉仙岛之人很少踏足中州地界，更难有人能够进入东海。
    三皇治世之时，东海奉仙岛出了一个羽弦真人，也是最后一个飞升上界的仙人。同时，对于东海奉仙岛的神秘之处，也引来更多人的兴趣。其中当以剑尊宋庭君修为最高，或者说剑道更加精深。
    自东海奉仙岛之人降临后，便有护持阵法布下，即便五恒大修士可以横渡大海到达奉仙岛，也会被阻在法阵之外。
    那一年，宋庭君于西蜀万林借生灵木之气、携中州大地之机，持异铁庚金之剑，强行突破奉仙岛法阵，成为千百年来，第一个奉仙岛的贵客。
    自那时起，宋君庭被世人称为剑尊，同样是那时起，宋庭君自东海学到移魂换神阵法，以及打造剑尊神兵的独特材质。
    外人所传宋君庭修为只差临门一脚便可以飞升上界，甚至可以赶超羽弦真人。但两人并无对战，也就不知真假了。
    其后，东海怜心盈、慧心姑与剑尊宋庭君一同在中州游历，一时传为佳话。
    此刻，无名剑宗的胡殿再次强行突破奉仙岛法阵，却是徒劳无功，一身修为难展七八，全盛时期也比不上剑尊，所以注定只有失败一途。
    胡殿打定主意要为李雪宁求得水灵珠，这是成就他超绝五恒的必要之物。所以，不惜以动摇奉仙岛根基的方式胁迫，也要成功。
    但就在胡殿勉力施展剑神神通之时，东海奉仙岛之人也并不会坐以待毙。
    红发白衣的女子转瞬来到胡殿身后，肉眼难以察觉的丝线已经遍及胡殿周身，只要胡殿敢掀翻东海岛屿，自身也一定会被切成肉沫。
    “在下并无冒犯之意，实乃事出有因，且情势紧迫，还请仙子通融。”危急间，胡殿只能再次恳求。
    “哼。我早已说过，岛主不在，你不日再来，或有转机。奈何你不知所谓，竟是以威逼胁迫的方式处理，那就怪不得我奉仙岛无礼了。”
    白衣女子说着，丝线颤动，精纯元力竟是比剑气还要犀利，胡殿的皮肤已经开始渗出鲜血来。“撤去剑神神通，否则，死！”
    胡殿心一横，“若今日我不能求得水灵珠，唯死而已。求仙子，成全！”
    胡殿已经受了太多伤了，人皇剑不仅天元大陆的绝世神兵，更是针对修士所造的利器，能够撑持至今，已经是胡殿福大命大了。此刻维持剑神神通，又堤防奉仙岛之人，顿时压抑不住伤势。仅有的倔强，只是不让血喷薄而出，自唇角缓缓低落。
    “我知道你是剑尊的传人，如果你能有剑尊的能耐，破开这水灵阵法，我当然以贵客之礼相待。但很可惜，你失败了。”
    “噗、、、”心神动摇间，胡殿脏腑再度涌出大量鲜血，但他依然没有停下术法疗治伤势，“东海奉仙岛护佑阵法，我破不掉，但我剑意不灭，即便身亡此处，也会不断动摇奉仙岛地基，仙子，可愿一赌？”
    “你、、、”
    白衣女子怒极，却又无可奈何，当初剑尊宋庭君也是如此，只是他侥幸成功了，虽然也是重伤三五月才完全清醒过来。
    “你们无名剑宗的人都是疯子，都是。”
    “现在，仙子可以放我进去了吗？”
    “可以，但是你要在此立誓，不会将东海奉仙岛的秘密说出去。”
    胡殿当即停下剑神神通，“我胡殿在此立誓，无论在东海奉仙岛见到什么，绝不会对任何人提起，如有违背，受万剑穿心而死。”
    白衣女子这才收回手中丝线，“跟我来，路上不许问问题，不许停留。至于水灵珠，如果你能拿走，那便是你的本事，我奉仙岛绝不阻拦。”
    胡殿连声道谢，紧随白衣女子身后进入。
    唯有波澜不停的海浪，似乎昭示着之前的修士对战。
    胡殿穿过东海水灵法阵，有一股疗愈自己伤势的感觉，暗自感叹这阵法太过玄妙。
    但是还未有所缓解伤痛，入眼却是水中的世界，自己几乎要喘息不过来。还好修士已经不用呼吸自然空气，而从水中汲取生存必须了。
    继续往前行，绕过珊瑚礁组成的长廊，胡殿却是被眼前的事物惊呆了。
    浑身雪白的仙兽正肆意欢脱玩耍，头上的犄角有大有小，有曲有直。还有些不知为何，只有一只角的。它们的玩乐十分有趣，竟是自口中吐出水泡，缓缓漂浮，其他仙兽则是一层层堆叠，待有仙兽气泡破裂，则要受到惩戒。惩戒方式好似是学自凡间，受罚仙兽前腿跪下，其他仙兽要踩在它的脊背上跳过去。如此，便是一轮。
    尽管胡殿见多识广，也算是修真界有名望的修士了。但是见到这种场面，还是不由得呆住了，也忘记了要跟着白衣女子。
    只见白衣女子转过身来，怒气冲冲得道：“别忘了你答应我的事情！！！”
    胡殿这才回过神来，“仙子见谅，第一次目睹这神异场景，不免入神。”
    似乎早就知道胡殿会这样，白衣女子也不多言，刚要继续前行时，却闻一声，“仙姑，今儿个怎么有人族到来？听说一千年前才有一个人勉强进入。”
    “玩你们的去，大人的事情，小孩子少插嘴。小心我一会罚你们围着奉仙岛游个十圈八圈的。”
    罕见的，对待外人十分冷漠的白衣女子，此刻虽然如此说话，却是满含温情。
    而胡殿，又再度震惊了。
    仙兽说话了。
    曦皇座下有神兽幽荧，但幽荧本身乃是五恒修为，能够通人语不足为奇。这几个小家伙，不对，小仙兽竟然也可以说话，并且还有自己的思维？胡殿短时间内有点难以接受。
    白衣女子气呼呼的叫醒胡殿，“如果再有下次，我就把你扔到大海里去。”