    当初人皇亲上承天道，对战的乃是五位长老凝化的天地巨人，即便如此，人皇也是气尽力竭方才艰难斩杀五位承天道长老。
    而此刻，玉灵夕虽是一宗掌教，真正的战力并不很高，只是平日里与人交好，在修真界也算是十分有名望。此刻除了五行散门与枪修宗派外，只有他是最后一位六法大修士的补位，方才组成了真正的天地巨人。
    “诸位道友，我灵玉派虽然是小宗小派，门中更是只有我一个五恒大修士。但我派修士虽不擅打斗，对于灵力的运用却是最为娴熟。听王掌教说，这天地六法极为损耗元力，便交由我来支配吧。”
    其余门派长老拱手，“有劳。”
    “另外，这天地六法还需一人献祭，为天地巨人赋神。否则终归是不能灵活腾挪。”
    只见枪修长老南宫逸向前道：“我派修士杀伐之力堪比刀剑，最为重要的神魂便由我来吧。能够发挥超越自己本身的力量，虽死无憾。”
    “敬道友！”
    承天道山顶，六人虽不似承天道长老心神相通，却是默契非常，此刻一起施展承天道道术，一位顶天立地的巨人有如沐浴金光而现，微微闭上的双目流光溢彩，竟是比日阳还要璀璨。
    巨人手持一柄炽烈的红枪横在身后，左手虚张，光轮庄严，仿若仙界有神将，此刻临尘降罚。
    而在巨人身前，三十万军士战意汇聚，军神韩忻同样闭目，感受着超乎寻常的力量加持。同时，大地之上无数战死的英灵也源源不断的涌来，一道不弱于六法天地之象的战魂之身赫然现世。
    军神韩忻身形缓缓升起，融入战魂之中。一瞬间，赋予其三十万军士的战意。
    “吼，哈”
    仿若是吹响战鼓之后，军士列阵向前，战魂一步踏出，浩荡冲击掀起尘土浪，竟然直扑有天之高的巨人。
    南宫逸手持红缨长枪，“玉掌门，助我。”
    不用南宫逸传达，玉灵夕已经调配六个人融合的灵力运转。
    “灵虚百转”
    撑持天地的长枪横扫，劲风吹荡，一瞬搅乱沙尘。
    而后长枪锋芒不减，竟是朝着战魂而去。
    韩忻微微睁开眼睛，“阵，御守！”
    只见数万军士手持盾牌，分明是立在地上，却像是树在战魂之前。
    红缨长枪虽盛，不能伤及军士丝毫。
    初次试探，平分秋色。
    韩忻不留喘息之机，再度出招，“阵，箭雨。”
    披甲军士之后，粗壮的箭矢横在床弩之上，在军神韩忻的意志加持下，拥有摧山断岳的力量。即便是修士，也少有能硬抗之人。
    南宫逸面无惧色，只是缓缓睁开巨人之眼，“御清千回”
    只见长枪在巨人身前轮转，卷起风沙草木，所有箭矢竟然不能接近半尺，便被扫落一地。
    随后，箭矢融入长枪，巨人手臂向后伸展，竟是将锐利长枪掷出，电带动风云之力，摧枯拉朽。即便数万军士铁盾一体，即便有军神韩忻的削减，军阵依然被贯穿。
    韩忻也好似被长枪穿过，身形不由得后退半步。完整的承天道六法巨人，威力实在难以揣度。
    只见韩忻并不气馁，“阵，玄襄”
    存活下来的军士也不见悲悯之情，各自摇旗呐喊，擂鼓拼杀。韩忻第一次出手，战魂杀意收敛于一身，却好似在天地间消失，也好似哪里都是韩忻。一时之间，南宫逸竟然无法查探清楚韩忻的位置。
    “玉掌门，还有多少灵力可使？”
    “南宫道友尽可全力施为，我还撑得住。”
    为了应对随时随地到来的杀机，南宫逸必须耗费大量元力在展开术法。让天地巨人灵活自如，已经耗损极大，此刻更是给玉灵夕增加负担。但是为了不影响整体的战力，玉灵夕只能强撑着。
    南宫逸得到元力补充，长枪火焰肆虐，凡人军士的旌旗燃烧殆尽，战车皮鼓毁灭一空。
    天地之间，一柄赤红长枪猛然前刺，一柄晦暗利剑不必锋芒对冲。庞然天地伟力，一瞬荡平整座承天道山脉。
    每僵持一刻，便有数名军士身亡，但同样的，六法巨人的消耗同样海量。
    南宫逸韩忻没有任何一人有撤招之意，各自激发心中的狠辣，只为最终的胜利。
    强烈的拉锯消耗之下，军士死亡太多，军神韩忻终于是无法忍受，内心一软，手上也留力三分，终归是被长枪击落。
    稳住身形的韩忻擦去嘴角的血迹，“天地六法之象，的确神异非常。但我人族军士，身死魂不灭。”
    惊诧一目，惨死在天地六法之象下的军士神魂，此刻竟也汇聚而来。本就有无穷战魂加身的韩忻，此刻威势再次攀升。
    “旌旗十万斩天象”
    战剑当空而立，杀伐无双，牵引雷霆轰击，好似不该出现在人世的幽冥之力，引动天罚。
    而玉灵夕捏碎自己的所有储存灵力，“灵玉派修行术法的极致，便是将自己化为元力的一种。今日，如果能够荡平人皇之祸，南宫道友便尽管拿去罢。”
    本是消耗巨大的六法巨人，此刻身后光轮猛然大炽，神圣之光灌注在长枪之上，仿佛是承天之意，灭杀鬼厉。
    在承天道山顶，王天风知晓人皇得到曦皇的心脏，必然加紧时间吸纳人皇之力，为了能够抗衡融合三皇之力的陆显礼，王天风必须时刻凝神，在人皇修为拔高的同时，自身能够短暂获得相同的气机攀升。这是唯一能够拖延人皇的方法，待黄啸云、冯玉丹、玉灵夕各自归来之后，再与人皇一决雌雄。
    盘坐在应天皇朝外围，王天风虽然得到了人皇相同的实力，但终究有时间限制。而冯玉丹、黄啸云的死，不免触动他的心神。同时，承天道的决战胜负，更是牵动他的心绪。
    就在此时，“让王前辈久侯了！”
    身聚三皇之力，拥有近乎不死的躯体，还有药老留下的通神丹，人皇陆显礼终于有了十足的自信，对上这个天元大陆最大的怪物。