    韩旭自军帐中走出，仰头看着这些所谓自命不凡的修士，默默握紧了拳头。
    “黄掌教，弓修名家全然投入应天皇朝麾下，您就不会思考一下，究竟是谁该回头吗？”
    韩旭说话同时，王臣已经缓缓后退，去指挥练气士集结。
    “本座念你是天赋异禀的后辈，好言相劝，如何不知好歹？”黄啸云早就察觉了王臣的举动，此刻更是不再多言，手一挥，身后修士各领命而去。虽然只是百余位修士，却包围千余凡人武士。
    “动手！”
    韩旭下达命令，王臣当即发出信号，神皇后裔练气士迅速集结，战袍之内却是笔墨纸砚齐现，一时之间，仿若是文友相会，评诗论画。
    但就在画卷一笔点落之时，一股无形的气罩出现在军营上空，凡是修士攻击术法撞击在上面，皆是化作虚无。更有道道神异术法之力如跗骨之蛆，刹那间缠绕修士身体，一身修为转眼化消一空。
    即便是修为略高些的修士，也只是暂缓修为化消的速度。
    与此同时，修士四方站定，手中各持阵旗，“天朗气清，地坤灵盈！”浩然天地元力竟是被这阵法急速吸纳过来，令在场修士都感觉身心舒畅。
    那些被神异术法困扰的修士，竟然也能在这充沛的元力环境下，再度运使简单的招式。
    “韩旭，你以为练气士能够护佑你一辈子吗？没有他们的帮助，你在我面前只是一个跳梁小丑。”
    身为黄石散门的掌教，黄啸云对于弟子被韩旭灭杀自然十分在意。此前受练气士影响，不知情况具体，只能仓皇逃离。如今了解到练气士统共就这三千六百余位，只要杀了这些所谓的神皇后裔，应天皇朝也就等于断了一只臂膊。
    故此，黄啸云盯紧了韩旭的身影，“冯道友，韩旭此子交给我。其余凡人军士就交给你了。”
    枪修掌门冯玉丹手提一柄红缨枪，并不介意黄啸云抢功劳的行为。早在韩旭带领的练气士到来之前，枪修弟子已经大半撤离，伤亡并不是很多。他来此的主要目的，还是在于灭杀这些练气士，以免他们逐渐壮大，足够制衡修士。毕竟筹划了千年之久的应天皇朝，太过针对修士，冯玉丹不可能让他们成功。
    趁着练气士短暂作画，冯玉丹五恒大修士之力，只是简单的枪修招式，“八荒陨。”
    浩然无匹的火红枪焰势若猛兽出笼，直袭练气士大军。
    即便有着无形的术法护罩削减威力，仍然让百余位练气士当场身亡。
    神异的术法力量缠绕上冯玉丹的身躯，竟是无法驱散。不过，聚灵阵法的成型，也不断为他带来元力补充。只要在短时间内灭杀所有练气士，自己就有办法恢复。
    不待言，冯玉丹再出枪修杀招，“九天坠。”
    再一招，威力更胜，恍如星河下垂，毁天灭地。
    练气士第二轮术法刚成，此刻竟是迎头直上，星河虽重千钧，却化作漫天星子飘散，待到练气士身前，已不足之前三分威力。即便如此，也有数百练气士当场气绝。
    凡人与修士的差距有如天堑难以跨越。准备了千年的练气士，豁命对抗，也只是如此了。
    冯玉丹眼中略有一丝悲悯。但战争本就是残酷的，如果今日自己修为散尽，为练气士所擒，只怕也会殒命，此敌人仁慈就是对自己残忍，冯玉丹闭上眼睛，“十方诛！”
    非上非下，非左非右，这一枪似乎自天穹下达，也似从深渊而至，即便练气士早有献身的觉悟，在这一击之下也有了恐惧之心。
    但真正的勇者，便是面对内心的恐惧而毅然取义。哪怕玉石俱焚。
    “纵死侠骨香，不惭世上英”
    分明是平平无奇的凡人，分明是弱小的种族，分明是螳臂当车，分明是蚍蜉撼树，但这腔孤勇，还是感天震地。天地间好似有人叹息，声声入耳，令人心神动摇。
    十方枪式之下，练气士慨然赴死，精神永昭天地。但余下的练气士也已经不足半数。
    王臣缓步来到所有练气士之前，面对枪修掌教冯玉丹丝毫无惧。
    “我练气士所杀修士，不足修士斩杀凡人的十之一二。如果论怨恨，我们每个人一口唾沫都可以淹死你们。”
    “修士打斗或有殃及无辜凡人者，在承天道的规则束缚下，也有通情达理登门致歉的。但是，凡人弱小，却是事实。应天皇朝应该做的，是能够让所有凡人强大起来，并不需要如我们修士一样运使神通，哪怕足够自保即可。但你们所想的，却是彻底灭绝修士，岂不是异想天开？”
    “哈，冯掌教所说，不过少数，甚至千年百年来，这般修士不过一掌之数。那无辜惨死的凡人多如天上星子，又该找谁理论。”
    “天道如此，修真界就是如此残酷，凡人无法修炼便注定平庸，这是无法改变的事情。妄图改变天道运转，强行袭杀修士，你们确实惊艳了整个天元大陆。但是，这场闹剧到此为止了。”
    冯玉丹能感觉到，即便有聚灵阵法加持，自己的修为还是在缓慢流逝，如果再耽搁下去，只怕会拿不下练气士，此刻提招运式，已经决定一击灭杀所有凡人士兵。
    “既然杀人而无所悔改，那我今日就让你们这些修士，见识见识什么叫凡人的怒火。”
    “练气士！”
    “在。”声音整齐划一，震慑天地。
    “生当做人杰，死亦为鬼雄。”
    所有练气士同声相和，神魂竟是离开躯体，化作无形的精神力量，“修士命结，臣子恨灭！”
    冯玉丹修为在消散，即将跌落五恒大修士之境，但是面前练气士带给他的感受更加震撼。那是修士自爆神魂的做法，那是以命换命的做法，那是，再无投胎转生的做法。
    冯玉丹怯了，第一次在凡人面前手足无措。危急之间，五恒大修士仅有的力量全部涌出
    “雷鼓揭千枪”
    练气士豁命之招，冯玉丹搏命一挡。无声无息之间，早已为胜负画下句点。