    天元大陆甘霖遍洒，万象回春，百废待兴，一切磨难似乎都已结束，一切灾害似乎都已截止，凡人诵人皇陆显礼之名，载歌载舞；修士也自暗处现身，庆幸死里逃生。
    似乎，一切都尘埃落定。
    脱力的沅潇无法恢复人身，一只小巧玲珑的雪麟自空中跌落，李雪宁纵身接住，“还挺可爱。”丝毫没有因为沅潇是上界神兽而有猜度之心。
    不过沅潇此举，也暴露了东海最大的秘密，或许未来，东海将成是非之地。
    而在此之外，王天风没有丝毫元力在身，只能缓缓走到陆城的身前“万事完结之后，陆城可能活下来？”
    “不会，他是我钦定的传承之人，在我完全降临之后，就会抹去他的意识。”
    “陆城”说着话，陆显礼吸纳的凡人精血与修士元力，本该回归天地自然，此刻竟然是尽数涌入他的身体。“我的力量，终于回来了。”
    王天风面有悲色，“如果陆城意识足够强大，是不是你就永远不会醒来？”
    “哈，他可以试试。”
    “在你保持意识之前，能告诉为什么这样做吗？”
    “陆城”道：“你们不必知晓原因是什么，只需要明白，三皇之力是我赐下的，人性的贪婪之下，必然对修士的悠长寿命起贪念，这就是我埋下的祸源。无论是凡人的伤亡还是修士的陨落，都代表着我的力量回归。”
    王天风眉头深锁，“为何你会需要力量补充？天地运转自然，万物因此而生，身为天道的你，本该为苍生谋福祉才对啊。”
    “陆城”摇摇头，“如果我告诉你，我所做的一切都是为了延长天元大陆的寿命，你信是不信？”
    王天风无法理解他的话，但朦胧中又觉得他实在没有必要骗自己。“所以，原因你还是不愿意说。”
    “陆城”低叹一声，“好好珍惜与他在一起的时光吧，下一次我的苏醒，便是整个天元大陆的回归混沌。”
    “你、、、”王天风还欲再问，却见陆城的身子一软，已然倒落尘埃。
    不管以后陆城是谁，当下的他的的确确是自己的弟子，王天风上前扶起他，“东海之人或者仙兽必然有镇压神识的办法，我们去东海。”
    身为绝巅五恒大修士，王天风未必没有进入东海的能力，何况现如今的东海，已经没有了水灵珠的护佑。
    “李少侠，我将要去东海，阻止那个人的意识复苏，沅潇本是东海之人，却拯救了中州大地，依我之见，不如送回东海疗养，我们同行如何？”
    李雪宁虽然急着去救师傅胡殿，但是胡殿告诉他北原有五恒大修士的最后一方神物，只有自己的实力达到巅峰，才可以保证未来，李雪宁道：“前辈好意，晚辈心领了。您先行一步，我去一趟北原便赶过去。”
    王天风点点头，“我会尽力拖延那个人的复苏时间。”
    李雪宁明白，那就是自己实力提升剩余的时间。
    吴雨新道：“我师傅整日站在雪山之顶，还天天让我送酒，你此去北原便直接去见他吧，我到西蜀将资源交给王书王画便回。”
    “好，我们北原见！”李雪宁说着，抱起沅潇便要离开，却见沅潇虽是兽身，此刻开口道：“将人皇剑与剑尊神兵的碎片捡起来，那是能够铸造堪比陨仙笛的材质。”
    雪麟轻鸣，清脆悦耳，话语声喷吐在李雪宁耳边，让他有些痒痒的。不过铸造兵器的事情，的确很是必要。遂元力鼓动，将人皇剑与剑尊神兵碎片尽皆收纳。
    “我们去北原，然后就回东海。”
    筋疲力竭的沅潇只下意识的“恩宁”一声便沉沉睡去。
    北原万年苦寒，雪花终年不止，飘飘洒洒落在人的肩头，不消一会便成了雪人。
    北刀封不寒便常年站立在雪上之顶，如无十分重要的事情，是不会轻易离开此地的。吴雨新曾经问过师傅在做什么，封不寒并不回答，只是叫他送酒上来，然后静静站着。
    吴雨新修为尚浅的时候，往往要冻得躯体僵硬，封不寒再出声让他离开。虽然如此，吴雨新的修为进境却是师兄弟当中最快的，大概也与此有关联。
    李雪宁遵循师傅的意愿，一路奔赴北原。
    沅潇在路上终于恢复气力，变回人身。“你对东海的事情，就没有一点好奇吗？”
    “好奇啊，好奇坏了。”
    “你，不问我？”
    “哦，我想你会说的？”
    “凭什么这般笃定？”
    李雪宁贴近沅潇，“凭我这张帅脸如何？”
    沅潇本是不避让，眼睛直视李雪宁，但他非要说是自己帅气，着实气乐了沅潇。“呵呵，无耻剑修，厚颜雪宁。”
    沅潇本是为了与前句对仗工整，才将后面的李雪宁去掉姓氏，不成想却是十分亲昵的称呼。
    “啊哈，仙子此话，真叫人浮想联翩，不如我也送仙子一个称呼怎么样？”
    沅潇当然知道他嘴里没什么好话，“不听。”说着，更是加快御气飞行速度。
    但“李氏沅潇”四个字还是追上了她，一如初见时李雪宁的调笑，在冰寒的内心世界中荡开涟漪。
    李雪宁也不知这是出自内心还是有意玩笑，竟是脱口而出，此刻想起，也不由得哑然失笑。摇摇头，李雪宁不去想这些，眼前还是提升实力最为重要，未来的事情，谁也说不好。
    封不寒感知到中州大战结束，等待的那个人应该也快到了，耸耸肩将落雪抖掉，“李雪宁！”
    远远的，李雪宁看到山头上站立一人，不消说，必是吴雨新的师傅，北刀封不寒了，也是师尊胡殿的好友。
    “晚辈李雪宁，见过封前辈。”
    沅潇并未说话，只是跟着李雪宁的作揖，欠身行了一礼，像极了夫唱妇随。
    封不寒转过身来，打量着李雪宁，似乎要瞧瞧他有什么不一样，“恩，郎才女貌，天造地设。”
    李雪宁一时愕然，“啊这，前辈可能误会了。”
    沅潇在一旁蒙上面纱，不叫人看见神色。