    “王前辈，我们又见面了。”
    王天风睁开双眼，天地万物仿若都收于眸中，暼向人皇时带着无尽的悲悯。“最后一次了。”
    此战，无论是人皇身陨，还是王天风败亡，两人的确是不会再相见了。
    “你的气势，能保持多久？”
    “不多，但足够了。”
    “哦？是不是我只要不动手，拖到你气机散尽。便不战而胜了呢？”
    王天风心神一动，这的确是最大的破绽，以人皇陆显礼的聪慧，必然想得到。
    王天风尽量控制元力的流泄“在你的筹划中，打开曦皇封印的不是你，击杀曦皇的人也不是你。”
    拖下去，显然对自己更有利，人皇不置可否，静待王天风下文。
    “所以，成就你三皇之力的人，不是我。杀你的人，也不是我。”
    人皇眼睛眯起，“我竟不知，这天下还有谁能杀我？除了那个人”
    “哈哈”王天风好似掌控了局势，“你猜，那个人为何会轻易把曦皇之力给你？”
    这的确是人皇想到却不理解的问题，依照常理推论，那个人会比自己更加需要三皇之力才对。
    “王前辈知晓？”
    王天风淡然道“因为要有一个杀你的理由。”
    “呵呵，杀我还需要理由吗？”
    “需要。”
    两人沉默，只有心绪翻转。
    “你是指，李雪宁！”人皇面色有了变化。
    王天风笑道“即便修真界为你所灭，只要胡殿还活着，李雪宁大概也不会与你为敌。但是当你要血祭天下凡人的时候，你猜李雪宁会不会与你拼命？”
    “笑话，我为何要血祭天下？”
    “你以为曦皇之力为何那么强，甚至超过神皇圣皇？”
    实力强绝的人皇，第一次感觉到有不对的地方。“所以，不是我在拖延你气机散尽，而是你在等我体魄撑不住，要以天下为给养？”
    轮到王天风好整以暇了。“那么，你要不要动手呢？实力相当的我们，谁胜谁负。”
    本来有超绝的实力，王天风的神通可以短暂持平。但人皇还有药老的通神丹，这是王天风所不具备的，也是人皇的底牌所在。但现在似乎一切都在王天风的计划当中。
    “哈哈，一个不足五恒境界的剑修，最强不过剑尊之能，又有何能力斩杀我？你的话，的确让我有出手的冲动。只可惜，拖下去，必然是你先败亡。”
    “你一生用尽心机，只是因为怕死，想要得到永生。你的计划的确让整个修真界陷入苦难，甚至可说损失惨重。但你也要知晓，成也稳健，败也稳健。也许就在此时，李雪宁的修为正在极速攀升，亦或者，那个人就在观看我们的对决。战与不战，在你！”
    人皇不知道王天风的用意，两人敌对，为自己分析利害明显有诈，但若是果断出手，又难免不会陷入计策。
    心思百转，人皇背负身后的右手缓慢聚集元力，几乎与天道等同的元力，天下间无人能接住。当然，短暂立身相同境界的王天风是个例外。
    “你按捺不住了吗？为何不出手？三皇之力合一的你，难道怕了？”
    王天风越是出言讥笑，人皇便越加愁闷，究竟是王天风有底气，还是意在拖延。
    无声无息的掌风，随着人皇的大袖翻转极速飞出，直袭王天风面门。却见王天风同样拂袖，同样一掌，两人中间黑漆漆的虚空裂缝几乎要吞噬万物了。
    “好强的实力，只可惜，奈何不得我！”
    王天风背在身后的手握紧又松开，只是试探性的一招，人皇之力也让自己几乎骨断筋折。
    “短时间内，你我只能旗鼓相当。”王天风还欲再说。
    但刻意强调两人实力，人皇当即判断出王天风正是在拖延时间。更不多言，“三皇，大罪天下。””
    三皇之力汇聚一身，陆显礼此刻仿佛是天地主宰降临，举手投足之间风云鼓荡。无边无际的雄威自四面八方挤压王天风。
    王天风的术法神通，只是短暂与敌手获得相同的境界修为，但具体的攻伐招式却是自己的。
    王天风承天道术首次施展。
    “至大不可围！”
    王天风较之天地万物实在太过渺小，甚至是沧海一粟，星河一子。然后就是这样一个弱小的身躯，大罪天下之招竟是无法全然捕捉气机。似乎王天风永远在招式之外游离。
    人皇凛然，尽管自己修为境界是古往今来的第一人，但是王天风千年沉淀，神通术法早已远超凡人认知中的修士。
    人皇全力以赴，务求击杀王天风，以免那个人真的有什么筹划，影响自己的未来。
    “三皇之力，人皇剑！”
    自曦皇之力回归，人皇剑才真正认主陆显礼，此刻只是刚刚出鞘，欢愉的剑体颤抖，好似兴奋异常。
    “就以此剑，送王前辈一程吧。”
    人皇剑不仅拥有三皇之力，更是吸纳无数凡间民众的信仰之力，一时之间，比人皇本人还要绚烂夺目。
    “斩立决！”
    独属于人间的刑罚，人皇仿若瞬间出现在王天风身后，感举手中长剑，就要砍下王天风的头颅。
    王天风为神通孙制，竟然有跪伏下去的压迫。同时脖颈之后凉风阵阵，几乎就要毙命于此了。
    但下一刻。“至微无形。”
    王天风不见了，恍若光影在人皇眼前消失不见，只有一柄威力无穷的人皇剑，斩落在虚空，整个应天皇朝宫楼殿宇尽数坍塌，曾经繁华的帝都，更是成为一片废墟。
    再次出现在远处的王天风大口吐血，人皇剑还未落下，剑气已然重伤王天风。三皇之力，本就是为斩灭修士而生，即便是王天风，也无力抗衡这齐天之力。
    “李雪宁，你可要再快一点啊。”
    人皇步步逼近，似乎在思考王天风是不是在诈败诱他出手。“如果您老现在回心转意，我依然保留之前的决定，待我灭杀天道之后，为陆城留下一线生机，如何？”
    “你自己的儿子，救不救还需要我来劝导吗？人皇！”