    东海自古以来鲜少与中州交流，有名气的大概只有千年前的羽弦真人，与怜心慧心两位神女。但是此三人都与剑尊牵涉比较深，其余人也只是闻其名，而未曾谋面了。对于东海修行术法，有说是天赋神通堪比五恒大修士，也有说是神魂强悍远超五恒。具体却是没人能说得清。
    即便是当世人皇陆显礼所做的筹划中，也没有将东海之人看得特别重。毕竟天元大陆再强的修士，也不过是五恒大修士的境界，而这，恰恰是人皇陆显礼的底气所在。
    但此刻，沅潇腾空而起，“李雪宁，出剑！”
    李雪宁全部灵力运转，剑灵剑魂剑神瞬间归于一身，天地静寂，只留下无双剑意弥漫，时空似乎停止流动，李雪宁剑出，人皇陆显礼甚至来不及应对，便被断裂的剑尊神兵自眉心刺穿。
    “又是你这个卑鄙的剑尊传人，我定不能饶你。”人皇陆显礼几次被李雪宁所伤，此刻杀机毕露。而剑尊神兵虽能斩天，此刻对于人皇的伤害也十分有限，足见人皇之强。
    但是，沅潇在空中化出原身，一只本不属于天元大陆的神兽麒麟应时而现，尾羽轻摇，通体雪白，鹿角圆润，姿态绰约。而后昂首清鸣，一支散发超越所有修士力量的笛子，自虚空之中缓缓出现，元力浩瀚波动，竟使得天元大陆都有些不稳定，远比人皇血祭天下还要恐怖。
    “这是、、、”陆显礼千算万算，也算不到东海之人本就不属于天元大陆，也无法明确东海修士的实力，只觉得自己天下无敌。
    而第一次面对上界仙器，人皇也是有了生死危机之感。
    “不可能，这不可能。”
    大吼着的人皇，神智都有些混乱，这完全超越了自己的想象。也不能接受千年筹划的失败。
    “上界仙兽？正好缺个坐骑。”人皇陆显礼口出狂言，要一试上界仙器之威。
    只见李雪宁的身躯近乎四分五裂倒飞出去，若不是水灵珠与卯日晷不断修复，只怕回天乏术了。
    而沅潇化出原形雪麟，更是让在场所有人大吃一惊。原来，这就是东海最大的秘密。
    沅潇脚踏虚空，强行祭出陨仙笛，每前行一步，虚空便碎裂一片，即便是天道规则在不断修补，也无法跟上这速度。远远地看去，就像是雪麟在空中踏出自己的足印。同时，陨仙笛锁定人皇陆显礼的身影，比之八门锁阵还要强悍，人皇竟是挣脱不得。
    “帝皇甲、、、”
    生民愿力与血肉交织在一起，形成天元大陆有史以来最强大的防御。
    “帝皇剑、、、”
    三皇之力与执念交融在一块，组成天地万物创生之后最强大的攻击。
    “我为人皇，当诛天下修士！”
    “我为人皇，当护乾坤清正！”
    “我为人皇，当开万世太平！”
    是最初的誓言，最初的愿景，最初的执念，也是此生最后的话语。
    上界神兽加上上界仙器，即便人皇陆显礼已经是天元大陆人道绝巅的存在，依然没有任何反抗之力。
    人皇剑应声而碎，帝皇甲轰然而破，承载着曦皇黑漆漆心脏的陆显礼，在陨仙笛的神力之下，彻底化为齑粉，不复存矣。
    愿景、念想、执守，破灭了，千年的筹划，失败了，连同自己的生命，也献祭了。应天皇朝诞生是一个异数，此刻结束，也叫人难以释怀。
    凡尘万民还等待百废俱兴，生民未来还需有人守护。没有了人皇，也就没有了希望。
    信仰之力无处可放，凡尘，一片颓丧。
    但，人皇陨落的力量太过强盛，碎裂的虚空似乎没有能力修复，竟然是越加扩展，有如布匹撕裂，蔓延。
    虚空物质跌落，万物消融，吞兽恶口大张，万事寂灭。人皇身陨，付出的代价却是整个天元大陆与之陪葬。
    剑尊传人李雪宁、北原霸刀吴雨新、东海奉仙岛沅潇，承天道掌教王天风，俱皆看着这令人绝望的一幕，难以出手阻止。
    就在死亡笼罩众人身前时，只见一佝偻老者拄着拐杖，倏然出现在虚空裂隙之前，“自我我人族三皇创立和平盛世到如今十一世孙陆显礼，，已有千年之久。然则天下无不散之筵席，人各有命，皇朝亦有终点。此千年，应天皇朝境内，海清河晏，繁荣昌盛。未来时间，必然更胜今朝。老朽人族文圣张彦生，在此恭送人皇荣归上天。此身得万民之愿，也回馈万民之请，护佑我人族，万世，安康!”
    一股神圣庄严的力量自李雪宁体内疯狂涌出，上而补天，虚空裂隙关闭，下而复地，沟壑深渠弥平。
    人皇陆显礼，终于在文圣的安排下，在凡人世界，万古流芳，得享，永生。
    天元大陆存活下来的凡人，无不称赞人皇陆显礼之名，俱皆欢欣鼓舞。
    文圣张彦生的力量缓缓消散，老人眸光熠熠生辉，看着平和安静的天元大陆，悄然化为春雨甘霖，遍洒天元大陆。自此，筹划千年的应天皇朝计划，在陆显礼这里，彻底宣告失败。
    而陆显礼一生所求，天道永生是不可能了。但是，只要有凡人活着，便不会忘记人皇陆显礼的名字，陆显礼也以另一种方式，永生。
    万事皆毕，天地为此默哀，寂然无声。凡人死伤太多，修士更是所剩无几。但凡人对修士的仇恨也随着这一战的结束而结束，希望以后，不会再有修士恃强凌弱的事情发生，希望以后，不会再有人皇这样的疯狂之人出现。
    生而为人，便修身齐家治国平天下，有天赋入修行，便感悟天道，做那万众瞩目的飞升者。
    愿天下此后平和，再不起刀兵。
    愿后世人引以为戒，再不做永生妄想。
    愿你我都有一颗向善之心，不生盗抢淫邪之念。
    也愿，天下有情人终成眷属，百年好合，不致于劳燕分飞。