    身为当世人皇之子，陆城的命运本该是做一个仁厚的人间帝王，只可惜，在天道的筹划下，只能走向与父亲背离的路。
    “如果父亲要灭尽天下修士，是不是连我也要杀了？”
    “如果，你不挡在我面前的话，你依旧是应天皇朝的下一任人皇。甚至，我也会想办法让你得享永生。
    陆城摇摇头，“您知道这不是我所追求的、、、”
    陆显礼打断他的话，“你自去追求你想要的幸福，我不会阻拦你。但我想要追求永生，你也不要插手。”
    “为了追求永生，所以弃江山万民于不顾？”
    “呵呵，当我成为天之上的存在，必会风调雨顺，无灾无殃，天下大同。”
    “父亲若真是如此想的，就不该主动制造杀业来获取民众愿力。”
    陆显礼眼中狠辣一闪而过，“这是成大事者，必须要经过的牺牲。如果连这点魄力也没有，也就难坐上这人皇之位。”
    陆显礼执拗难劝，王天风出声道：“徒儿莫在与他争论，陷入思维胡同的他，只有武力一途能唤醒他。”
    陆城无奈叹息，“父亲，随我回去，咱们好好治理凡间帝国。往后，你依然是受人敬仰的人皇，好吗？”
    “哈哈哈哈”陆显礼放声大笑，随后掀开自己龙冠上的珠帘，“好儿子，你看看为父这个面目，还有可能回头吗？”
    人皇陆显礼的面目之上，没有五官表情，没有皮肤肌肉，没有血液筋骨，只有无尽燃烧的漆黑冥焰，那是曦皇之力入体的影响。
    “你说，凡人会接受这样一个人皇吗？”
    陆城掩面而泣，为了所谓的永生，父亲已经付出了足够多的代价，为了维持他的生命，必然不断以凡间万民为食，再无法回头。
    一念至此，陆城再不出言劝慰，而是转身对着李雪宁道：“你动手吧。”
    早已察觉到李雪宁的到来，人皇并不意外他的出现，眼前的陆城说是自己的儿子，却带着天道的意识，无形之中也会推动李雪宁与他一战。
    “这就是来杀我的人吗？你还真是打得一手好算盘啊。”
    李雪宁淡然向前，“我师傅是你打伤的？”
    即便被天道摆布命运，陆显礼依旧不惧，只要还有凡人在世，他就是无敌的。李雪宁如今连剑尊的实力都不到，如何与自己对抗？
    “是又如何？就为了这样一个目的，你就要杀我？”
    “曦皇封印也是你一手策划解封的？”
    “是！”
    “凡民灾殃更有你在背后筹谋？”
    “不错！”
    “那你有何面目当此人皇？”李雪宁说着，剑神之招已然出手，斩天断地之威直奔人皇而去。
    却见人皇长袍一拂，无形气罩全数拦住剑气，更是对李雪宁不屑一顾。“你又能如何呢？”
    “杀你！”
    身具神木杖、卯日晷、水灵珠之力，李雪宁剑气竟不再是单一之色，其上木、土、水三色流转，竟是化消人皇陆显礼的气罩，更是以气罩元力为给养，不断吸取补充自己。刹那间，人皇护身气罩如打碎的琉璃，轰然破裂。
    剑气锋芒不减，直斩在人皇身上。
    却见本该无坚不摧的剑气，竟是化为一抹烟尘消散。
    幽荧冥焰，人皇怒火，竟是全数聚集在陆显礼身上。
    无论什么招式在触碰到人皇近前都要被瞬间融化。
    “能斩杀曦皇之躯的，只有剑尊神兵。”李雪宁心中明了，剑招绝式再出。
    剑尊神兵横在李雪宁身前，剑锋直指人皇。
    上面一抹相同的佩剑霎时出现，而后是第二柄、第三柄、、、似乎无穷无尽，直达天际。而剑尊神兵其下，亦是如此，层叠到大地之上。
    云天水气蕴养水灵珠，大地厚重加持卯日晷，而神木杖与李雪宁合为一体，一身元力全数灌注其上。
    “剑道，万剑一”
    所有剑影转眼合而为一，李雪宁手持剑尊神兵，身形瞬动，再出现时已经到达人皇面前，剑芒吐露在人皇脖颈，似乎下一刻就要透射而出。
    却见人皇一指弹在剑身之上，剑尊神兵虽然没有被冥焰溶解，却是在人皇一指之下剧烈震颤，几乎要碎裂了。
    如此神威，可称神迹。
    李雪宁身躯不由自主的倒飞出去，也在震撼于人皇的实力竟然有这么强。
    但随后，人皇一手虚张，“给朕，跪下。”
    还未停下身形的李雪宁仿若被捏住脖子，近乎窒息，艰难挣扎不得。
    随后人皇用力在空中一掼，李雪宁双脚深陷大地，却还是坚持不屈膝。
    “好骨气。”人皇另一手抹去脖颈上的伤口，本就没有多少血液在身体流转，此刻竟是被李雪宁一剑斩开，实在可恼。
    人皇将血液放入黑漆漆的头颅当中，好似在品尝美味。“剑尊传人，也只有这般实力了吗？”
    “呀、、、哈、、、”
    双腿深陷大地，却给了李旭宁卯日晷吸取大地之力的机会，此刻奋力挣脱人皇的束缚，剑道卷轴瞬间施展开来，“既然无法有效杀伤人皇，那么就让他本就枯槁的身体，流尽血液而亡。”
    李雪宁与人皇所处的空间被无数剑影包裹，任何人向前都会粉身碎骨。
    漫无边际的剑气，无穷无尽的剑芒，还有随时随地刺出的剑光，人皇受制于阵法，冥焰竟然也无法全数燃烧，一时之间，身上有多处负伤，生命之力也随之不断流失。
    陆显礼怒极，“可笑的阵法！给朕破。千年一帝！”
    陆显礼的身躯没有变化，但是在李雪宁眼中却是急速扩张，震天憾地的力量连这片空间都无法承受，剑道卷轴应声而破。
    李雪宁再度负伤而回。
    但同时，人皇因为身躯伤口不断流失生命之力，情况更是严重。“李雪宁，你必死无疑”
    人皇大口一张，“血祭天下，恩威盈山海。”
    天元大陆除却东海之外，南屿至北原，西蜀到海岸，所有虔诚跪拜的凡人，皆是循着信仰之力不由自主飞身而起，一瞬间竟然以为是人皇以神威护佑己身，俱皆心城意真，口诵人皇功德。
    然而闭目的他们却看不到人皇的真面目，便化为一滩血肉成为人皇躯体生机。