    王天风短暂的实力提升，终归还是跌落下来，回复到以往的绝巅大修士境界。此刻见到无数凡人子民成为人皇血食，心中亦是悲悯，即刻出招拦阻。
    同时，西蜀外围的竹林碧海，同样的血祭天下，范围更广，威力更大，王书王画心头巨震，哪怕伤势还未好转，也是拼尽全力阻止这一场人间浩劫。
    北原之地，凌雪门之下的危机还需要封不寒镇压，而那些避世的凡人却是无人护持，不信仰人皇也被强行拘禁过去，凌雪门的弟子已经竭尽全力对抗。
    灵玉派辖下，东海之滨，甚至是南屿慧心神庵旁，一场席卷天下的劫难，无人可挡。
    而就在众人纷纷出手救助凡人之时，却见人皇冥焰竟是凭空出现，缠绕在每个出手的人身上，一瞬切断他们的术法，更是蔓延周身，不死不灭。
    天下修士悲悯者众，却因为这出手而化为飞灰，整个天元大陆一片灰暗。
    带着重建门派的资源，吴雨新正飞至应天皇朝上空，却见如此惨像，只能先行放下西蜀隐龙谷的事情。
    “我就知道你小子不安生，闹了一场修真群英会，对上重生的远古曦皇，如今倒好，筹划千年的当世人皇也叫你惹上了。跟你结交，真是太废兄弟了。”
    拄剑而立的李雪宁笑骂道：“你是故意等我我打不过才出现的吗？”
    “哈，没有我，你都不知道死多少回了。”
    “这次，可不是那么简单了？”
    “屁，哪次简单了？”
    扶起李雪宁，吴雨新的元力不断滋养他的伤势，却发现有一股无法断绝的冥焰始终在灼烧他的心口。“这是、、、”
    “我以剑灵对抗冥焰的侵蚀，只是若人皇仍在，恐怕会不断消磨剑灵，到时，唯有一死了。”
    知晓事态严重，“大概只有一招的机会吧。”
    李雪宁点点头。
    相视一眼天地之间静寂一片，风声可闻。吴雨新霸刀长逾千丈，高举向天。刀身两侧，李雪宁剑魂剑神化生而出，仿若为霸刀增加两片带着剑意的羽翼。
    “霸刀破天斩，神剑绝生击。”
    像是神兽振翅而鸣，俯冲向猎物，刀剑合璧之招再现。
    吸纳无穷凡人之力的人皇，此刻气机攀升至顶峰，睥睨天下的雄姿甚至不将斩杀曦皇的招数看在眼里。
    “朕眼中，已不察萤火之光。”
    视线所及，浩瀚星河，无尽虚空，天元大陆都只是沙河一砾，沧海一粟。
    “退下吧。”
    没有霸道的语气，没有怒火盈天，也没有悲喜之情，人皇陆显礼立身人道绝巅，已经近乎于天道永生。
    淡然的话语出口，好似对天地下达命令，刀熔了，剑碎了，吴雨新和李雪宁难以置信得摔落在地上，一股绝望的气氛弥漫。
    “即便这样，也斩杀不了人皇，还有什么方法可行呢？”李雪宁吴雨新想不出来，只是执念还在支持着他们保持清醒。
    人皇陆显礼转身看向陆城，眼中神色复杂，修为无限接近天道永生之境，对于这个儿子，却不知如何处理。
    “你要现身一战吗？还是等朕吸纳所有凡人之力，你再出手？”
    陆城知晓，他是在问自己体内的意识，“杀了这么多凡人，如果你还能得享天道永生，那才是真的天理不公。”
    “哎，你是怕了吗？为何不敢面对朕？”
    不去理睬儿子的愤怒，人皇陆显礼如今只有一个对手，天道。
    “除了您，这天元大陆都再无一个人，这就是您要的大同世界吗？这就是您追求的天道永生吗？”
    人皇轻轻叹息，仿若天地间都有他的回音，“朕，不后悔！”
    一个人的天下，也是天下。
    背负双手的人皇陆显礼，有些落寞，有些悲哀，原来这就是立身绝巅的感觉，这就是天道永生之寿！
    “也许，你并不懂！”
    陆城向前踏出，好似咫尺天涯一瞬抵达，“你的任务完成得很出色，现在，该你是回归的时候了！”
    人皇陆显礼转身，“你终于忍不住要出手了！”只是陆显礼不明白，天道所说任务是什么。
    “呵，那倒不是。我只是来取回，我曾经给予应天皇朝的东西。”
    “你是说三皇之力吗？就在朕的身上。”是自信，是狂傲。
    陆城不置可否，只是道：“我想要什么，并不用自己动手。自有人送来。”
    “很霸道的话语，只是放眼天下，还有谁能杀我？”
    “唉，愚昧！”
    不见陆城有所动作，却见一道惊天音波横扫而来，天地之间仿佛被切开一个巨大的伤口，也像是不知名的神兽眸子开合。
    陆显礼惊觉这是可以比肩剑尊破界之剑的威力，心下一凛，天元大陆竟还有这样的高手。
    但陆显礼并不慌乱，右手依然背负在后，左手虚抓，竟是将音波攻击之人也困在手里。
    “原来是东海的访客。我不去杀你们，你们倒是来招惹我，也罢，省的我亲自走一趟了。”
    陆显礼手中用力，就要一把捏碎沅潇的身体，却有一抹无匹剑光袭来，强悍之力甚至让陆显礼整只手都在麻痹。
    勉力挥出一剑，李雪宁已经气空力尽，但是看到沅潇为自己出手，还是无法坐视她的牺牲。“我答应你的事情还未完成，你不许死。”
    沅潇心中一动，却是压抑自己的感情流露，传音道：“剑尊斩天之剑，你还能施展吗？”
    李雪宁环视自己的的身躯，“尽力而为”
    吴雨新见状，将自己仅存的灵力全数灌入李雪宁体内，同时，王天风也是毫不吝惜，将所有希望寄托在李雪宁身上。
    剑尊破天之道，这大概就是李雪宁的宿命。
    得到灵力补充，李雪宁终于能施展自己的剑神神通，“我不确定能不能斩杀人皇？”
    沅潇却是淡然道：“剑尊神兵足以切开人皇的躯体，只要你能打伤人皇，身剩下的交给我。”
    不知为何，李雪宁看着沅潇的眼睛，如她相信自己一样，相信沅潇。
    “好，不论如何，你的事情我既然应下，便会全力而为。”