    天地六法巨人身躯倒射而出，组成六法巨人的长老各自负伤，几乎无再战之力。其中主掌所有元力驱使的玉灵夕受创最重，整个肉身都在这一击之下磨灭。但灵玉派的修行术法便是如此，将自身都化作一种特殊的天地元力，
    六法巨人勉强止住倒退的身形，“玉掌门、、、”
    几人所有元力都已散尽，如果眼前的战魂之象仍有攻伐之力，只怕这一战结果已经明了。玉灵夕虽然只有精神意念留存，却是出声道：“千年修行，唯一身神通无用武之地，只怕是天意让我在此祭献。”
    南宫逸与战魂证明冲击，伤势也只比玉灵夕稍微轻上一些，“诸位，晋升五恒大修士，我们各有神通加身。而今已到了决生死胜负的时候，唯有一招之机。便请诸位与我同行吧。”
    “早有此志！”
    “愿同往之！”
    “凡尘事毕，此身无憾！”
    “黄泉结伴，亦是美事。”
    玉灵夕慨然道：“不枉也。”
    烟尘散尽，尘土落定，三十万军士无一存活，无数英魂破散难寻，但韩忻立于天地之间，心脏鼓动声音竟如雷霆响彻大地。
    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”
    “明敕星驰封宝剑，辞君一夜取楼兰”
    “、、、”
    低吟的话语，慷慨的诗句，韩忻扬起头颅，是为凡人求一平和安稳的决心，民众之愿，军士之意，此刻尽皆融于韩忻一身，“阵，苍灵！”
    像是无数凡人在苦难中挣扎，在修士争斗中身亡，在天象地势里身不由己，苦难也好，祈愿也罢，将一切看在眼里的韩忻，也将这一切化入自己的绝杀之招中。
    “一问修士薄情，便是岁月消磨，不该舍亲友而苟活！”
    “二问修士绝情，纵是天道永恒，不该弃天恩而独身！”
    “三问修士无情，凡尘弱而欺之，视蝼蚁而灭之，无悔过惭愧之心！”
    三问修士，声声句句轰击在六位长老的心间。
    修士本也是凡人，却在无尽的岁月当中，逐渐变得心硬，心狠，心绝。在这冷酷无情的修真世界里，这是活下去的必要条件。
    而正因如此，修士舍弃了曾经作为人的礼义道德，说到底，修士所修，既不是造福苍生，也不是还恩天道，不过是自私自利的修已之道！！！
    六位大修士此刻本唤醒身为人的内心最深处的感情，一瞬泪目，回想千年修行，所杀修士繁多难计，无辜凡人更是多如星子。如此杀业孽障，却渴求得道飞升，羽化成仙。真是可笑，真是可惜，真是，可怜！
    但这就是修真界，这就是这方天地的规则，这就是所有人都必须遵循的道。
    也许，这天元大陆是该重塑了。
    问心之招，再度重创六位大修士。
    但是，唤醒修士内心的真情，和睦相处才是正道，人皇所为却是尽数灭绝斩杀，不留余地。无论如何，修士都不可能坐以待毙。
    千年修行的众人，自然知晓事情的本质，此时只有成败，而无对错了。
    “如果这一战，修士胜了，我想，对待凡人的态度，的确该转变一下，诸位以为如何呢？”
    “韩忻之语未尝没有几分道理，只是啊，我的子孙坟茔都化成尘土，我有心祭拜，也不过象征性的送上祝福。谁知道这世上有没有轮回呢？”
    “既然成为了修士，走的便是无情道，这一战之后，我若存活下来或许不会回转心意。但是若有凡人在，多少会顾忌一些。天道贵生，无量天尊！”
    众人各有所悟，只是眼前的战魂还需要认真对待，“是否对错且留给后辈评论吧。最终一招，诸位，齐心！”
    只见六法巨人身后光轮璀璨夺目，缓缓升上高空。六法巨人身形似乎消失不见，却有破空之声自远方传来，一柄赤红长枪穿过光轮，威力倍增，惶惶如九日连环。无匹雄力，所向披靡。
    韩忻身处半空，不闪不避，只是无数的英魂战魂冤魂无惧皓日，在炽烈的光芒下烟消云散，却留下声声怒斥喝问。
    “我的儿子是你杀的吗？”
    “我的丈夫是你杀的吗？”
    “我的父亲是你杀的吗？”
    “我的兄弟是你杀的吗？”
    “我的战友是你杀的吗？”
    “、、、”
    威力无穷的长枪，一寸寸贯穿韩忻的身躯，却也是一步一心颤，每一个魂灵消散，便有一句斥责萦心。哪怕是心肠坚硬如铁的六个人，也是不忍去看，不忍用力，不忍再施招。
    却见韩忻任由长枪贯穿自己的身体，所承受兵戈贯体之痛，也远不如看见人间疾苦深，“诸位，与我一道吧。”
    死死抓住六法巨人的长枪，韩忻一寸寸将六法巨人拉向自己，献血如雨沾满了长枪，愿力如风，始终陪伴着陷入癫狂的人。
    只有这样的肆意发泄，只有这样的与敌偕亡，只有这样的奉献余生，是身为战士的韩忻，最好的归宿。
    引爆的是躯体，焚烧的是灵魂，整个天元大陆似乎都在这一刻没有了杀伐之意，世间恶念竟也有一瞬间的空当。
    应天皇朝，军神韩忻，身亡。
    从文圣开始、画宗李子然，酒仙子聿，再到如今的军神韩忻，还有即将命陨的药老。多少精彩绝艳的风流人物，终归是为了自己心中的理想，献出自己的所有，甚至也包括，生命。
    没有悔意，没有恨意，没有怨意，只有为了曾经设想的大同世界，赴死的决然之念。
    愿这世间，再无修士祸乱，民众安康。再无天灾异象，风调雨顺。也无杀伐偷盗之念，天下大同。
    风雨适时而落，似乎在洗刷一切恩怨情仇，六位大修士的身体各自从巨人身体中弹出，千年修为，一朝散尽，再无悠久寿元，只怕没有多少日子可活了。但除了玉灵夕之外，其余五人相视而笑，原来，悠久的寿元对于人来说，并不是多么幸福的事情，反而是一种枷锁。
    如果可以，与亲友同生同往，一生，也就足矣了。