    昔日的竹林碧海，虽然因为打斗而分崩离析，昆玉崖而不复存在。但以李雪宁的神通，移植树木来此并不是难事，甚至还有些花草繁盛。
    李雪宁抹去额头的汗水，第一次觉得，有比修行更为难的事情。移植过来的草木跟快凋谢，李雪宁不得不来回许多次，最后实在不行，只能自己动手去培植，费了好一番功夫才有今日的锦花秀草。
    “这死老头，整天就是侍弄这些花草？。”虽然如此，李雪宁还是希望胡殿赶紧回来，别再瞎折腾了。
    但这么久过去了，始终没有胡殿的消息，李雪宁也有些心烦意乱，随意地将铲子丢在地上，“死老头，你再不回来，信不信我再把这些花草拔咯？”
    无人理他，无人回他，竹屋当中没有熟悉的咳嗽声，也就没有那声训斥。
    回到屋内，李雪宁将剑道卷轴再度挂回去，“师傅，虽然我总咒你死。但你要是真的死了，我一定去阴曹地府继续烦你。”
    坐在椅子上，李雪宁有些茫然，从凡人世界的无耻剑修，到名震天下的剑尊传人，再到斩杀千年威名的曦皇，李雪宁一路以来似乎都太过顺利。随心而行的李雪宁，开始有一种无力的宿命感。甚至接下来要去做什么，都有些恍惚。
    就在此时，一阵熟悉的笛音悠悠传来，李雪宁心头一动，即刻出现在竹林碧海上空。
    “我就知道，仙子对我念念不忘。”依然是轻佻的语气，依然是那般轻浮。
    自那日神魂受创之后，沅潇便被阿嬷带回东海奉仙岛，今日再履中州大地。
    “是啊，作为东海奉仙岛的当代神女，却败在无耻剑修李雪宁手上，叫我如何能忘记你？”
    沅潇说着，手中长笛音波再起，竟是攻杀向李雪宁。
    然而李雪宁神魂已经极其强悍，如今修为更是登峰造极，几乎可以匹敌五恒大修士了，沅潇即便晋升百灵修为，是年轻一辈的绝顶高手，依然不是李雪宁的对手。
    李雪宁剑尊神兵并无出手，只是剑指吐芒，稍微用力便破除笛音攻击。随后，无形元力束缚住沅潇整个身体，“仙子就这么急不可待，投怀送抱？”
    却见沅潇虽然身在东海，却是对中州之事了如指掌，明白自己根本不是李雪宁的对手，但手中一物掷出，李雪宁立即停下了手中动作。
    胡殿的衣衫一角。
    “你为何会有师、、、他的衣服？”
    沅潇淡然站在原地，朱唇轻启“你果然比我想象的还要出色。”
    “我问你，你为何会有他的衣服一角？”
    李雪宁面色铁青，丝毫不见刚才的欢脱。
    “只有这样你才能不负我的期望。”
    见沅潇不理睬自己，只是自顾说着话，李雪宁毫无怜香惜玉之心，剑尊神兵瞬间抵在沅潇白皙的脖颈。“如果你还要废话，那便不要再说了，我自会杀上东海。”
    沅潇并不畏惧，淡然道：“他快死了！”
    “他在哪里？为什么快死了？你们东海对他做了什么？”
    一连串的问题，让沅潇也开始欣羡两人的感情。“身受人皇剑伤，又横渡东海天堑，还敢动用元力动摇奉仙岛根基，你说，他还有多少活头？”
    什么？李雪宁简直不能相信沅潇的话，当初自己身处承天道修真群英会的杀阵之中，只感觉胡殿也会被人针对，却怎有可能是应天皇朝？而且，自己再见胡殿的时候，他也是生龙活虎的，骂起自己来丝毫不见虚弱。难道，都是骗自己的？隐龙天，隐龙天知晓？我先离开竹林碧海，他却留下了。师傅与他说了什么？
    一时心绪翻飞的李雪宁，不知从何问起，不知从何厘清事情。
    胡殿的折腾，全是为了自己。李雪宁早该想到的，神木杖、卯日晷全是应天皇朝的三皇神物，胡殿能够拿到这两种五恒神物，一定会付出代价。
    李雪宁试探性得问道：“他去东海，是去求水属性神物，对吗？”
    沅潇示意李雪宁收起佩剑，随后点点头道：“是。”
    李雪宁神色颓然，拄剑半跪，竟是我一直没有发觉，竟是我忽略他的处境，竟是我，推动他走向这条路！
    “带我去找他，求你，我可以答应你所有条件。求你、、、”
    李雪宁的态度转变，也让沅潇动容，这样的师徒之情，即是沅潇一直渴望的。
    当初离开东海时，胡殿慨然走向海下地火。沅潇面对自己的二师父，问道：“如果再给我一次机会，二师父可愿意？”
    “什么机会？”
    “不是得天道眷顾，而是超越天道之上。”
    铭心面色变幻无常，“你竟然能领悟到这一层“
    “哎，也罢，你去吧。”偌大的水灵珠在沅潇手里绽放光华，纯粹而晶莹，承载着东海奉仙岛离开天元大陆的希望。
    “我无法带你去找他，但是你可以自己去。”
    “好”李雪宁站起身，就要前往东海。
    “尽管剑尊修为足够你越境界斩杀五恒大修士，但是想要渡过东海天堑，只能是天方夜谭。我也是借助东海内的阵法，才能来到中州。”
    “说吧，你想要我怎么做？”冷静下来的李雪宁明白过来，如果想要找到胡殿，只能答应沅潇的条件。
    沅潇背对着李雪宁，娇弱的身躯在月光下十分单薄，颤颤得让人疼惜。
    “帮我族离开天元大陆吧。”
    说到此时，沅潇竟是转过身来，面对李雪宁跪下。
    “这、、、”
    “这是我族水灵珠，将成就你超绝的五恒大修士境界，得到他，你就会成为比剑尊更加强大的存在。只要你答应我，帮助我族离开天元大陆，东海的一切都是你的，甚至也，包括我！”
    李雪宁心头剧震，沅潇身为东海神女，竟然如此屈尊降贵？究竟是为了什么？
    “带我去找他，我就可以答应你。”
    “我无法回去，也无法带你回去。所以，收下水灵珠，成为超然于这片天地的修士，然后，一切都将如你所愿。”
    李雪宁渐渐明白胡殿的用心良苦，冲动、顽劣可以，但没有实力，便没有活下去的底气。“不用你的所说的条件，水灵珠我收下，如果可以，我可以尽力帮助你族。”