    六法巨人与战争之魂各自消散，人皇陆显礼与掌教王天风对于战局结果似乎都有预料，徒留嗟叹罢了。
    路线路人皇剑在手，步步走向王天风，“身为天元大陆最妖邪的前辈，今日也要死在我的剑下了。”
    “你对修士有怨恨可以理解，但是到了灭绝所有修士的地步却是令人费解。你就没想过为何会这样吗？”
    陆显礼脸上狰狞毕现，“作为人，我不得不承认自己内心的黑暗，当我得享长生之后，便不再允许其他人与我共享。就像皇位，只能容纳一个人坐，其他人站在一旁都不可以。”
    王天风却是摇摇头，“仔细回想你的经历，会有不一样的发现。”
    “为了拖延自己的死亡时间，王前辈真是用心良苦。”
    “不是，我自知神通术法有尽，你的实力却是永远驻足这个境界，对上你根本没有胜算，可知我为何还要来阻止你？”
    “哈，为了心中所谓的正义？”
    “我活了一千多年，死在我手上的修士与凡人不计其数，可曾有过丝毫悔过之心？仁义道德对于修士来说，是早已摒弃的东西。”
    “那朕还真不知前辈有什么底牌。”
    王天风淡然抚须，“还记得我借助神兽幽荧的能量做了什么吗？”
    人皇心头一震，凡人愿力微乎其微，却胜在可以轻易获取，以量求质变，成就应天皇朝堪比五恒大修士的人物。
    修士神魂之力强绝，却难以获取，更不用说转化应用。
    但王天风借助神兽幽荧的神通，却是可以做到同时吸纳所有修真群英会的修士神魂为己用。
    一时间，人皇也对此十分忌惮，“前辈还真看得起朕，用来对付天道的终极杀招，如今却要用在朕身上了吗？”
    王天风不急不缓得道：“呵呵，人老了，就开始惧怕死亡，为了活着看到陆城飞升，我会不惜一切代价活下去，人皇阁下可以试一试。”
    人皇陆显礼在未真正出手前，几乎可说是算无遗策，然而连日来种种事情发展，却始终出乎自己的意料之外。
    “那朕倒要试上一试。”
    身具三皇之力，除了那个人之外，人皇陆显礼想不到还有谁能压自己一头。
    然而下一刻，就见王天风果断取出曾经拓印的修士神魂来，“聚灵纳神”
    王天风的天赋神通，可以短暂获取敌手的实力攀升，而今加上修真群英会的神魂之助，元力充盈周身，比之人皇陆显礼还要精纯，整个身体仿若都是由元力组成。
    “三息，败你！”
    第一息，“八门锁阵”
    王天风袖口招展，强劲之风鼓动，让陆显礼几乎无法立足虚空之中。而后，八扇巨门团团围住陆显礼，竟是有一股无形的力量束缚住陆显礼的行动。
    陆显礼知晓王天风还有后招，意念驱使人皇剑一剑劈在八门锁阵之上，然而八门虽有晃动，却很快恢复如初，人陆显礼却像是低境界的修士，运招在高境界的修士的护体罡气之上，非但没有伤到敌人，自己却被剧烈反冲。
    第二息，“九天银丝”
    八门之内，细若无物的银丝无声无息接近降临，切金断玉之利芒，轻易切割陆显礼的身体，即便身为人皇，修为高于五恒，对于体魄的锤炼仍是欠缺不少。
    人皇剑在外努力破阵，陆显礼在内却是难以招架，护身愿力已经被打破，银线已经深入臂膊腿脚肌肉之内，下一刻就要割断骨头。
    “额啊、、、”
    随着陆显礼痛苦的嘶吼出声，四肢竟是血淋淋的斩断，一时有如人彘。
    境界的压制，在同等修士对战中，往往就是如此泾渭分明，成败一瞬。李雪宁之所以能够越境对敌，还是依靠剑尊之道以及剑尊神兵。
    但是人皇却不怒反笑，“很好，这就是前辈的底牌吗？那也该我了吧。”
    一口嚼碎药留给自己的通神丹，银线之下碎裂的人皇躯体竟是一滴血重生，所有血肉也都霎时生长回来，仿若没有收到任何伤害一般。
    “前辈，这下您可是真的惹动我的杀机了。”
    虽然还是身处八门锁阵之内，陆显礼却是不见慌张，“天怒人怨地愁”
    天穹之上仿若塌陷了一块，无尽的虚空物质探入天元大陆之中，八门锁阵在强大的压迫下瞬间破碎，即便王天风修为足够也是不免吐血。
    同时，大地之上惨象触目惊心，山火、巨浪、裂隙、无不在侵蚀凡人世界的安全。
    而这些惨象让凡人更加期许那神勇的人皇显现，救世人于水火，挽狂澜于既倒。
    回应苍生期盼，人皇光芒璀璨的身形让整个天元大陆的人都可得见，随后民众信仰之力加持其上，仿若救苦救难的佛陀菩萨临尘。
    “破魔之剑。”
    人皇剑光芒大炽，清圣之气宛如在此刻降妖伏魔，“给朕，死来。”
    人皇剑无视王天风的任何防御，无视境界的压制，瞬间出现在王天风头顶，凝聚万民愿力，一击，碎裂虚空。
    第三息，王天风不顾人皇剑的威胁，招式不停，“十方寂灭。”
    生民愿力与寂灭之力瞬间交击在一起，整个天元大陆都为之晃动，水流倒灌，天愁地惨。
    而在对峙之中，人皇不见丝毫下风，气机更是随着凡间子民的祈愿而越加强盛。反观王天风，虽然境界超越了人皇，修为却是在不断损失，僵持下去，王天风必败无疑。
    但王天风长须飘展，脸上因为持续运转元功而涨成青紫色。“你少算的，不仅是我掌握的修士神魂之力。”
    对峙中的陆显礼再次神色大变。
    他的身后，陆城的身影缓缓走来，“还有我！”
    尽管自己占据上风，陆显礼还是强行忍受术法反冲之力，再度首创也要回身面对陆城。
    “你，是谁？”
    是儿子，还是那个人？
    “父亲，放手吧。永生并不是幸福的终点，只会让你陷入无尽的折磨当中。”
    “哼，没有亲身得享过永生，你又有何底气说永生是折磨？不要阻拦我，否则，我不介意杀了你!”