    东海奉仙岛内，胡殿离开珊瑚礁，竟是随着仙姑缓缓上升，终于来到了陆地之上。
    但令胡殿讶异的是，又有仙鸟翱翔，其音嘹亮。猛兽俯冲，势若星河。整个东海，竟然是一个以妖兽为主的另一方世界吗？
    “仙姑，东海、、、”
    红发白衣的女子装过身来，怒喝道“说了不许问。”
    胡殿只能闭嘴，不敢得罪东海的人。但是有关于东海的秘密，着实让他震撼了。原来这才是东海不愿意与中州接触的原因。如果被中州的修士宗派发现，那这些仙兽肯定会被猎杀，或者豢养。
    应天皇朝对于修士的恨意，并不是无来由的。
    但同时，胡殿的有一个疑问浮上心头，眼前的仙姑究竟是仙兽化形为人，还是，原本的中州人士，专门侍奉这些仙兽。而那神兽幽荧已经是堪比五恒大修士的境界，为何没有化形？
    离开仙兽的玩乐场地，胡殿还是忍不住伤势了，“仙姑，还要多久？”
    红发白衣的女子看着胡殿虚弱的身体，声音也轻柔了许多，道：“叫我铭心吧。你的伤势如此之重，为何要冒着生死来我东海求取水灵珠？水灵珠虽是神物，但是疗养伤体并无太大效用。”
    胡殿压抑着伤势道：“我一个将死之人，并不希冀着能够痊愈。但在我临死之前，我要保证一个人有足够的实力活下去。”
    “什么人如此重要？”
    似乎只是下意识得去问，连铭心也有些讶异自己的发问了。
    胡殿缓缓道：“我的徒儿。”
    铭心心中一动，“徒儿吗、、、”
    见铭心姑娘脸色缓和，胡殿随后问道，“铭心姑娘，取得水灵珠需要什么？”
    “如果是，你的命呢？”
    却见胡殿爽朗一笑，“如果真是这样，只要能拿到水灵珠，便请铭心姑娘尽管取走我的性命。只是需要东海的仙子们，将水灵珠送至中州的一个人。”
    “嗯，那你现在可以说是谁了？”
    “李雪宁。”
    “哦，无耻剑修李雪宁。”
    “额、、、”胡殿也有些愕然，难道李雪宁的名声已经传到东海了吗？
    “不必惊讶，虽然我东海不与中州接触，但是修真界有什么天纵奇才的人物，影响格局变化的大事，我们还是有渠道知晓的。”
    “哦，东海仙子们的神异，在下明白了。”
    铭心不再接话，只是继续前行。与水中世界不同，陆地上山石掩映，林木葱茏，与中州并无二致。
    远远地可以瞧见一座富丽堂皇的殿宇，其上似乎有神鸟落在顶层，只有巨大的尾羽垂下，绚烂多彩。但胡殿此刻却是不敢再发问了。
    “到了。”
    “到了？”
    铭心停下脚步，“我们所处的地方，便是水灵珠的中心位置。我们眼前这股喷泉，即是水灵珠的力量散发枢纽。”
    胡殿内心一震，难道说，整个东海都是在水灵珠之内？下半部分是水灵珠的蕴藏，其上是陆地岛屿，再其上是天空？
    顾不得思索那么多，胡殿转而问道：“我要怎么样才能拿到水灵珠？”
    “不需要你拿。”
    “铭心姑娘的意思是？”
    “当年，我们东海一族降临此地的时候，正逢海下火山喷发，如果没有水灵珠的镇压，东海所有岛屿都将化为灰烬。为了感谢这些从天而降的仙禽神兽，东海的民众便决定侍奉我们一族，已经万年之久。”
    胡殿心中感慨，原来还有这样一层缘故，怪不得东海有凡人修士，也有仙禽神兽。
    “所以，如果我拿走水灵珠，整座东海都会变成废墟，东海所有生灵都会，灭绝？？？”
    铭心不置可否，“万年之久，谁也不能保证地火有没有散尽，也许积攒了万年，会比我们当初降临时更加凶猛。当下微妙的平衡，无人敢去赌。”
    垂下头的胡殿，感到深深的无力。原来是这样，无怪乎东海之人那么拒绝外人进入了。但很快的，胡殿又想起铭心所说，要看自己的本事，或许还有机会。
    “铭心仙子，如果我能镇压地火，是不是就不用水灵珠了？”
    铭心转过头去看他，“如果你觉得五恒大修士可以镇压地火，我族这么多天才，会想不到这个方法吗？从万年那次降临到现在，我族已经尝试了无数方法，用大修士祭献自然也是有的。但，失败了。”
    五恒大修士本身具有五种天生神物，如果可以持续不断的镇压地火，应该是可行的。但失败了。
    “原因呢？”
    “地火无穷无尽，几乎没有修士可以坚持半月，便不得不退回，只能继续由水灵珠镇压。”
    胡殿沉吟了一下，“如果我能够杜绝地火的上冲呢？”
    铭心看向这个第二位到达东海的人，“我知道无名剑宗都是疯子，但是连命都不要了，我也不得不敬佩你。”
    “铭心姑娘直说行与不行？”
    “可以尝试，不过，你能坚持多久？难道水灵珠给了李雪宁，地火就可以消散了？”
    “我不认为自己的修为能可超过东海的仙子们。但是，我有一法可以消磨地火，只要给我的徒儿一些时间。”
    “什么方法？”
    “炼器！”
    “炼器？当年剑尊的兵器就是我族打造，难道说，你的意思是？”铭心突然想到了什么，第一次有些失态。“不，不行，绝对不能这样，这太冒险了。还有，我为什么要相信你？”
    “那就请仙子出招吧，我一将死之人，不介意搅个天翻地覆。”
    正在两人对峙之时，只见沅潇自旁边闪出，“二师父，请您答应他吧。我见过李雪宁，他也是真正的剑尊传人。也许，未来离开天元大陆还需要他。”
    见到沅潇现身，铭心更是愤怒，“你一个被废弃的神女，谈何为他人做保？更何况，千年前的剑尊已经失败，为何又要再来一次？”
    沅潇道：“大师傅也在中州，我会拿着水灵珠请示大师傅。如果她也相信剑尊与传人，我想二师父应该不会拒绝。”