    东海的水属性灵珠在李雪宁手里映照着胡殿的身影，恍惚间还能听到他在怒骂李雪宁不争气。
    从怔怔中回过神来，李雪宁不再耽搁。既然实力不允许，那就努力修炼，如果还有阻碍，那就一剑破之。剑尊之道，就是如此强横。
    “你身上已经有神木，吸纳水灵珠应可十分顺利。胡前辈同时让我告诉你，去北原找封不寒，他会给你五恒大修士的最后一项神物。”
    “原来，他已经把所有事情都安排好了吗？”
    “不用如此志消意颓，当你达到五恒大修士的境界，才有可能帮助胡前辈。”
    李雪宁看着沅潇道：“他为什么不亲自送来？”
    沅潇转过身去，“这是条件，换取水灵珠的条件。”胡殿重伤之躯，又耗损生命抵御地火，能坚持多久，实在不忍去想，所以，李雪宁啊李雪宁，无论是为了你的师傅，还是为了帮助我族离开天元大陆，你都一定要尽快提升修为。
    沅潇虽是说请示大师傅怜心盈，实际上却是径直来到竹林碧海，如果回到故乡是所有族人的念想，那沅潇付出任何代价，都会尽力去达成，哪怕自己粉身碎骨。
    水灵珠缓缓飘起，在李雪宁头顶光芒四射，神木有灵，竟是自发吸取水灵之力。一股温和的气息逐渐笼罩李雪宁全身，同时木土两种属性神物与水灵珠交相辉映，浑然天成。
    但温和的水灵珠竟也有了本能的抵御，好似担忧自己在天地间的消失。
    李雪宁如何能任由水灵珠挣脱，“剑阵。”
    随手而使，随心而动。剑阵在李雪宁手里已经可以轻易施展。只见细致入微的剑身组成袖珍剑阵，紧紧包覆水灵珠，迫使水灵珠不得不进入李雪宁身体，并散溢自己的力量与李雪宁融合。
    李雪宁握紧了拳头，感受着无穷力量在体内的奔涌，为胡殿报仇的心绪瞬间涌上心头，“我会去北原，但在此之前，我还有事要做。”
    沅潇问道：“是什么？”
    “讨债！”
    沅潇默然。以李雪宁的脾性，得知胡殿受到致命伤害，决然不会轻易放下。只是人皇如今身负三皇之力，实在不容小觑。
    “好，我陪你去。”沅潇已经下定决心，将所有希望交托在李雪宁身上。
    “以你的实力，只会在战中拖累我，留在此地吧，你的要求，我会考虑。”李雪宁此话，不知是关心沅潇，还是真的怕她连累自己。从沅潇愿意以自己为条件，换取李雪宁的帮忙时，李雪宁对于沅潇的印象便大大改观了。
    竹林碧海上空，剑尊宋庭君面带笑意，“怜心儿，你说，沅潇是不是对我家那小子动心了？”
    怜心盈看不出脸上的表情，但是有些无奈的气吐幽兰，“如果，当初沅潇能够打败李雪宁，她的神识进展将无人能敌，而现在，李雪宁成为她最大的心魔，却是无关情欲。”
    “不不不，沅潇最大的心魔并不是李雪宁。”
    怜心盈沉默了一会，自然知晓沅潇的心魔是自己族人的使命。“沅潇败给李雪宁，水灵珠也已经交给他。我们，就此别过。”怜心盈身为东海的主人，对于沅潇输掉水灵珠并不见责怪之意。
    宋庭君急了，“别啊，这水灵珠只能说是输给我无名剑宗的，可是胡小子还在你东海底下受罪呢！”
    “所以，你打算做什么？或者，还有什么要求？”
    “看完李雪宁的表现再回东海吧，见证他的实力，你才能安心，不是吗？”
    “你是打算让我出手帮他吧？”
    “哈，到时若他真的难以抗衡人皇，救不救他全在你，如何？”
    “如果李雪宁死在人皇剑下，也就没有对抗天道的可能，没有救他的必要；如果他斩杀人皇，那么计划继续，与我在不在，关系并不大。”
    “所以，你就是逼我，逼我说想让你留下，逼我说离不开你，逼我说放不下你、、、”傲视天元的剑尊，此刻竟有些泫然欲泣。
    怜心盈笑中带泪，却是不去看他，明知道他的难过，却还是说，“慧心妹妹还在等你。”
    “你真的想看到我与慧心结为连理？”
    “恩、、、”轻不可闻的声音，却像是千钧之锤重击在宋庭君的心头。
    “好，如你所愿，如你所愿啊、、、！”本就蓬头垢面的宋庭君仰天嘶吼，更是披头散发，像是痴傻多年的疯子。
    南屿慧心神庵千年来鲜有人踏足，门派之中皆是女子，或是被薄情人辜负，或是贫穷人家的弃女养大。
    普念被钵盂救走，便一直留在神庵内疗伤，对于中州的事情更是漠不关心。曾经一手创立慧心神庵的慧心姑如一座石像矗立在庵内中央。
    “师祖说，若石像落泪，山岳倒立，便是有情人成眷属的时候。只是这千年过去了，何曾有过这般奇象呢？”
    普念不知道所谓情为何物，但庵内许多师姐师妹，皆是对男人有着难以言喻的恨爱交加。既然男人会让女人如此难过，在普念心里便是天下一等一的大恶人。
    “师祖，究竟是谁，能让你牵肠挂肚，以至于相思成疾呢？”
    越是如此想，普念对于男人的敌意便增加几分，却不知已入魔道。门派中的弟子，虽然也对男人多少有怨气，但慧心姑的绝情心法，不过是化消她们对情欲的追逐，培养她们淡然处事，将一切看淡的理念。
    只有如普念一样的未经情爱的女子，会误入歧途，修行岔路。
    转身回去休养的普念，看不到师祖慧心姑的石像眼睑之中，一滴泪珠缓缓滑落，天际祥云聚集，竟是如一座倒立的山峦，而其中一人在云彩霞光间飘然而下，衣衫飘扬，面如冠玉。
    他说，“慧心，我来接你了。”
    凝聚千年的石像轰然崩裂，露出其内纤弱的身影，一样的薄纱罩面，一样的婀娜婉转，一样的深情款款。
    千年的等待，千年的情爱，却在此刻潸然无语。