    “而最重要的一件事，就是规则意识既燃需要自行汲取力量，也就代表着天元大陆的主人，真正的身死了。或许，这也是天元大陆再无人能飞升的原因。”沅潇如此说道。
    “虽然如此，千年前三皇之力便已被规则意识赐下，羽弦真人又是如何飞升的呢？”封不寒问。
    “羽弦真人乃是我东海之人，他本是鹏展一族，拥有生而拥有翱翔天际的能力，大概也是因为这个，他才能破界飞升。规则意识也无法拦阻吧。”
    众人沉默，皆是对此推论心下认可。
    良久，封不寒道：“如果是这样，规则意识势必要在陆城体内苏醒，如果提前斩杀陆城，是不是可以削减规则意识的实力？”
    沅潇迟疑了，“现在的陆城，只是一个天赋异禀的修行者，无缘无故的杀一个无罪之人，相信封前辈不是这样的人。而且，这一切尚在我们的推论之中，万一并非如此，反而害了一个好人。”
    “哈，我倒是不介意背上这个骂名。不过，我也不介意所谓的规则意识成为令人惧怕的存在。当初姓胡的家伙还有一剑可破天，我就在等他有足够的魄力。这下好了，即便他全力出手，只怕也上不得三皇之力回归的规则意识了。”
    “如今陆城被王掌教带往东海，希望有足够的神魂压制之法，能够完全解决掉这股规则意识。”
    “说到神魂压制之法，我记得你们东海生灵，似乎都会这种术法！听我那不成器的徒儿讲，南屿慧心神庵的庵主，也是主修神魂。名字也是慧心姑，难道说，也是你们东海出来的？”
    吴雨新在一旁满脸苦涩，“啊喂，我还在这儿啊师傅。”
    “这倒没什么可保密的。当初剑尊宋庭君前辈造访东海，除了得到铸造兵器的异铁之外，还有我族两个先辈随他游历中州，便是怜心师傅与慧心阿嬷了。”沅潇紧接着道。
    “额、、、”对于这些上古的事情，封不寒的确没什么兴趣，只要做好当下就可。但是，涉及到剑尊的事情，还是叫他竖起了耳朵来听。“那，剑尊之所以手下留情，是因为怜心还是慧心啊？”
    沅潇一时也有些愕然，这就不是她能知晓的了。
    “不知道。但从那时起，怜心师傅便再也灭有踏足过中州半步，而慧心阿嬷我从来没有见过，只说是在南屿另立门派，鲜少来往。”
    封不寒悻悻的摸摸鼻子，“这样啊。真是玄妙的缘分啊。”
    为了不再纠结此事，沅潇转移话题道：“前辈，李雪宁状况如何？”
    封不寒转身去看李雪宁，只见五色元力在李雪宁周身运转，本是平和的五行之力急速飞旋，似乎因为主人的意志而改变。
    原来，处于修为境界不断晋升的李雪宁，却是可以清楚知晓外界之人的谈话。本就担忧师傅胡殿的安危，加上规则意识的事情，李雪宁预感大事不妙。偏偏又被五行灵力困缚此地，心下焦急，也影响到五行灵力的运转。
    “噗、、、”
    李雪宁终于自修行之中醒转过来，“沅潇，我们回东海、、、”
    封不寒看着五行灵力紊乱的李雪宁，只是摇头叹息，“新儿，你也随李雪宁去往东海吧。”
    第一次被师傅这般亲昵称呼，吴雨新十分不习惯，“师傅若是怕死不敢面对所谓的规则意识可以直说，弟子却是不怕的。那就好好守在凌雪门，等我凯旋而归。”
    封不寒一巴掌拍在吴雨新后背，“死孩子，最后几坛好酒你是喝不上了。若你能侥幸回来，我可以为你留一杯。”
    “师傅要是食言，是不是要把酒全输给我？”
    “放心，你回来之前，铁定只有一杯。”封不寒的长刀厚重，放在吴雨新怀里又相应施加了力道，吴雨新几乎要被压垮了。“我们凌雪门就你一个临近五恒大修士的，那最终一战，也就交给你了。二长老、、、”
    一直在封不寒身后侍奉的二长老上前道：“凌雪门弟子吴雨新听令。”
    吴雨新当即恭谨跪下。
    “凌雪门二代弟子吴雨新，天赋根骨秉性俱佳，又得掌门霸刀真意，今特命为凌雪门第二任掌门，不得有误。”
    封不寒饮下一大口酒，离火酿造的甘冽激荡在怀中。“我就说不要那些文绉绉的话语，二长老就是不听。总之一句话，老子不干了，凌雪门掌门是你的了，以后凌雪门兴衰荣辱，全在你一人身上。”
    吴雨新虽然接过了封不寒的霸刀，却不知还有这层含义，“师傅，徒儿这德行，怕是担不起此任。”
    二长老却是不管不顾，“除却你拿走重建隐龙谷的资源，门派宝库中最珍贵的便是这五恒神物了。虽然比不得胡殿留给李雪宁的珍贵，也是天元大陆数一数二的存在了。这就是你晋升五恒的时机，带着我们凌雪门的骄傲，去东海一行吧。”
    “啊这、、、”一向木讷的吴宇新此时竟有些呆住了。“原来师傅您、、、”、
    “诶诶诶，煽情的话少来，受不了那个肉麻。带上东西，跟着李雪宁去东海吧。”
    吴雨新自然是知晓师傅的厚爱的，只是这也太突兀了。“那个，师傅啊，徒儿是想说，这一战之后，可不可以多留俺一坛酒啊？”
    “过分了啊。”封不寒转身道：“沅潇仙子，东海之行凶险万分，李雪宁还有吴雨新也只能是尽力而为。只望你能在其中多加斡旋。”
    东海对于中州并不敌对，只是也不热情。王天风、陆城，加上李雪宁吴雨新，势必让东海的人起疑心。加上规则意识在内，只怕会生出许多事端来。
    沅潇本是被废黜神女之位，此时偷跑出来也是因为相信李雪宁而没有告知怜心大师傅。但封不寒既然如此安排，也不好说做不到，只能欠身道：“前辈安心。我们这便去了。”
    沅潇扶起李雪宁，“我带你去见胡前辈。”