    封不寒脸色有些挂不住，吴雨新说到底是自己的徒弟，但是这般慌张，实属罕见，若不是换了被人夺了舍，便是这事情影响之大，足以影响一个人的心智。
    “细细说来”
    吴雨新从来都是大大咧咧的，遇到天塌地陷的事情也少有动容，无论是面对远古曦皇还是当世人皇，都不见惧色。此刻却是如此失态，怕是真有大事发生。
    等吴雨新稍微缓解一下，便立即说道：“衍宗的宗主死了。”
    “嗯？”封不寒更是不悦，不要说是一个小宗派的宗主，即便是五行散门、枪修掌门，甚至是承天道掌教死了，封不寒都不会皱一下眉头。“然后呢？”声音已经有些怒气。
    “弟子前往西蜀正遇到方前辈与隐龙师弟。两人虽然重伤，却还有余力。弟子本想把重建隐龙谷的资源交给他们便离开的，但整个衍宗范围之内，在轰然剧响中炸成一片平地，不仅波及了中州凡尘，甚至斑驳的西蜀大地也再次受到影响。”
    封不寒来了兴趣，照理说，衍宗在应天皇朝西边一点，与凡人相处十分融洽。又因为门中没有任何一位五恒大修士，只能算是一个小门小派。只是他们的修行术法十分有趣，竟是炼制一方宝塔，天材地宝的不断喂养。虽然修士本身对战实力不足，仗着宝塔之威，竟是也有抗衡大修士的能力。
    衍宗宗主的实力已经达到百灵境巅峰，如果晋升大修士境界，或许也会成为惊艳天元大陆的人物。但听闻他将得之不易的五恒神物，祭献给了自己的宝塔，实在令人费解。
    “知道是什么原因吗？”封不寒问道。
    “听活下来的衍宗弟子说，宗主皇甫离要晋升五恒大修士境界，弟子全聚在一起观摩。却不知怎得，皇甫离竟然意外身死，伴生宝塔竟是吸收周围一切元力，随后轰然炸裂。容纳了五恒神物的宝塔，相当于大修士的自爆攻击，在场弟子少有逃生者。只有几个外门弟子离得远些，逃过一劫。”
    “嘶、、、”即便是封不寒，也有些为衍宗修士嗟叹了。“真是可惜啊，本想着皇甫奇会成为下一个创道之人呢。”叹惋一声，封不寒意识到哪里不对，又问道，“那你所说大事不好，与此有何联系？”
    吴雨新道：“因为衍宗往西过了五行散门便是西蜀，西蜀的方前辈曾经与皇甫先生对谈，他的功法特殊，就是衍化周天，将整个天元大陆拓印在宝塔之内。如果将人吸纳进宝塔便会发现和天元大陆一模一样。甚至山川草木都一模一样，唯一不同的是，没有活物。哪怕是草木，也是在皇甫先生的意志下强加上去的。”
    “说下去。”
    吴雨新盯着封不寒腰间的酒壶咽了口唾沫，“方前辈说，即便有一天皇甫先生死了，这宝塔内的世界也会自行运转。而这就是衍宗修士的最大法门。如何培养一个足够平稳运行的，规则。”
    沅潇在一旁若有所思，“难道说，这个皇甫离之所以身亡，乃是因为触到天机了？”
    吴雨新点点头，“方前辈也是这么说的。如果任由皇甫先生修行下去，只怕真的能衍化周天万物，甚至是生命。到时，宝塔的主人皇甫先生将是宝塔世界的主宰，一念生杀予夺。”
    封不寒也有些讶异了，剑尊宋庭君、文圣、酒仙、画宗、人皇，这些都是些妖异的人物，在天元大陆谱写了华丽篇章。
    “所以，重点是什么？既然皇甫离都死了，还有什么是威胁？”
    吴雨新继续道：“皇甫先生身亡之后，并不见动静，观摩弟子们便向前查看，却见宝塔依旧在运行，有一种无形的规则在维系宝塔世界。也正是这股规则，导致了宝塔的炸裂，与衍宗的惨事。”
    “在方前辈的推论里，也许我们天元大陆之所以无法再有飞升之人，或许就是世界的主人身死了。而那个能够静止时间与空间的，寄托在陆城身上的意识，便是所谓的世界规则！”
    “不，不可能，如果规则被制造出来是维系世界的发展，那为何要毁灭世界里的生灵？这与世界之主的理念相背离！”沅潇在一旁道。
    “一个成熟的世界，有生灵，有山川河流，有天地万物。在规则的第一选择中，是维系世界的运转，而不是生灵的覆灭与否。所以，方前辈说，那道规则意识可能在天元大陆的主人身死之后，一直在筹划着延长天元大陆的寿命，而无暇顾及生灵。生灵是天元大陆的主人创造，吸取这些生灵的力量，也就可以和主人一样，修补天元大陆。直到，再无生灵存活，再无力量补充，直到，世界末日。”
    封不寒沉默了，这的确是最合理的推论了。
    “如果真是这样，一切就说得通了。三皇之力的降下，就是鼓动修士与凡人的战争，无论是哪一方磨损，对于那道规则意识来说都是力量的补充。只是剑尊横空出世，打破了规则意识的计划，更是伤在剑尊剑下。只是剑尊因为特殊的缘故，并没有全力出手，也就给了他再次筹划的机会。也就是现如今的局面。”
    沅潇附和着点头，“如果不是因为剑尊对故人念情，恐怕也就没有今日这般事情了。”
    “不好，规则意识既然在陆城的身上，那他一定计划着夺舍陆城的身体。已经拿回三皇之力的他，实力必将史无前例的强大。再加上有了实质的身体，也许，这将是最恐怖的敌人。”
    “如果，我们能劝说他放弃这个计划呢？”
    封不寒摇摇头，道：“既然是规则意识，除非是天元大陆的主人亲自更改，否则一定无法做到。他，不是一个人。没有感情，只有既定的规则。”总算明白了敌人的恐怕，封不寒知晓自身的实力或许只差当年的剑尊一些，但是碰上三皇之力聚齐的规则意识，只怕不是一招之敌。加上如今修士与凡人的战争已经死去太多人，这道规则意识，将是最绝巅的实力。