    东海外围，因为没有水灵珠的庇护，能够横渡大海天堑，基本就可以进入东海势力范围之内。
    王天风来到的时候，珊瑚礁已经沉入海里，有铭心的吩咐，飞禽走兽俱皆留在洞府之内，不敢轻易出来玩闹。
    “在下承天道教王天风，有事求助东海的仙子。”
    若是王天风依照修为强行闯入，对于现在失去水灵珠的东海来说，实在是轻而易举。不过王天风还是放低了姿态。
    “中州承天道掌教王天风，久闻大名。”
    铭心为了看守海底之火，不得不时刻提防胡殿的状态，此刻出来招呼王天风的，竟然是东海真正的主事人，怜心盈。
    “老夫冒昧，敢问仙子名讳。”
    “怜心盈。当年你入道之时，应当听过这个名字。”
    王天风心头剧震，当年他还未进入五恒大修士境界，剑尊与两位东海仙子游历中州的事情便传为佳话。千年以来，王天风见识过太多人逝去，一直以为自己便是最年长的修行者，然而在怜心盈面前，自己却成了小辈，实在让人诧异。
    “怜心前辈，在下有事相求，甚至有可能威胁到东海的安危。”
    怜心盈转身，衣袂飘展，风姿绝世。
    王天风眼前画面一转，已经掠过之前胡殿经过的所有地方，直接到达中央的殿宇楼阁。
    “怜心前辈，这是、、、”
    “东海的秘密虽然不可避免的被世人发觉，但是能拖一时便是一时。随意坐吧。”
    这殿宇竟是有十丈之高，其上有星河纹路，似乎是东海一族的故乡所在。整个殿堂之上，只有几方桌椅还算是人族居住的特征，更多的是毛毯或者枝干树立在殿宇之内，就像是禽鸟栖息的地方。
    “东海虽然不对中州设立限制，却也不是有事必应。有什么事，王掌教不妨直说。”
    王天风无意探听东海的秘辛，直截了当得道：“东海一族在中州名声极广，尤其是对神魂修炼，让中州术法望尘莫及。我想，以六法天地之像，与怜心前辈交换此种秘法，如何？”
    怜心盈坐在正堂之上，裙裾垂落身下，一支藕臂枕在眉心。
    “承天道的六法天地巨像，能够合六人之力，发挥超越五恒的绝佳道法，王掌教果真愿意以此交换？”
    “是，如果怜心前辈有所怀疑，晚辈也可先行献出此法。”
    “非也！”怜心盈坐起身，“即便我将神魂修炼之法交于你，你也无法修行。”
    “这是为何？”王天风也有些急了。
    似乎到了如今的地步，也无需再隐瞒，怜心盈道：“如果你有神兽的体魄，那白送给你也不是不可以。”
    “这、、、”王天风虽然有所猜测，但是在怜心盈的口中亲自说出，还是震撼莫名。“所以，外界传言的都是真的？东海一族不仅是上界降临下来的，而且，还都是神兽？”
    “是的，不知我们的先祖出于何种目的才做出这样的事情，但是回去也是我们东海一族的使命。如果你能帮助我族离开天元大礼，我也可以帮你。”
    “虽然我对前辈遭遇的困境爱莫能助，但是我希望前辈能够帮助陆城镇压体内的神识！因为这不仅关乎陆城的生命，还可能影响整个天元大陆的安危。”
    “哦？交易不成，开始威胁我了？”
    王天风急忙道：“晚辈不敢，只是我徒儿陆城体内的意识，很可能就是如今的天元大陆主宰。”
    本是波澜不惊的怜心盈瞬间面色大变，“天元大陆的，主宰？”
    “是，当初他能在曦皇的攻击下，静止一切空间流动与时间流转。这种神异，绝非修士可以做到。也许只有传说中的天元大陆主宰，才有可能。而他也在于人皇的最终战中，承认自己身为天道的事实。”
    “呵，那倒是好了。我倒想要他清醒过来，问他为何不可以再飞升上界？”
    王天风道：“前辈，我不知道他的筹划，但是他说过，自己清醒过来之时，便是天元大陆回归混沌的时刻。所以，无论如何，都不能任由他苏醒。”
    “这与我无关，寄托力量在修士身上，正是他最虚弱的时刻。也许，这就是我东海一族的机会。”
    “前辈修为深不可测，晚辈不如也。但身负三皇之力的他，决然不是轻易对付的敌人，前辈三思而行。”
    怜心盈却是道：“为了我族万年来的夙愿，我愿意为此一搏。你们留下吧，不过想要抑制所谓的天道苏醒，我东海一族无人回出力。”
    “难道前辈真的忍心坐视整个天元大陆化为飞灰吗？降临万年之久，也算是前辈一族的第二故乡啊。”
    王天风言辞恳切，却不料怜心盈为了离开天元大陆已经到了偏执的地步。此刻竟是不许王天风与陆城离开。“来人，洒扫房间，请两位贵客暂且住下。”
    不由分说，王天风与陆城已经被东海的人团团围住。
    “即便前辈不愿意伸出援手，也请不要阻拦我寻求别的办法，如何？”
    “呵呵，来到我东海的底盘，你觉得自己还有讨价还价的余地吗？老老实实留下，我不会伤害你。只要能获得离开天元大陆的方法，你自可安然离去。”
    “前辈，真要如此相逼？”王天风千年以来都是中州修行者的名义领袖，也是年岁最高，修为最深的前辈，但是此刻在东海之内，却好像处处被拿捏，丝毫做不得主。
    “你的确有能力在我手下逃生，但是你无法带走陆城。”
    王天风气机鼓荡，本来以为东海会帮助镇压天道意识，没想到却是羊入虎口。“原来东海之人，皆是如此不讲道理的蛮横之徒，今日得见真面目，倒是我天真了？”
    怜心盈冷声道：“你天真的还少吗？身为中州修真者的领袖，却未能阻止凡人与修士的战争，更是轻视应天皇朝的千年筹划，导致今日此种局面。你有何话说？”
    “原来，这一切您都知道？”