    冰山伫立在北部已经万年之久，天元大陆中州的水流，多数是由此延展，也沿途养育了许多凡人子民。
    李雪宁与沅潇渐渐接近这个淳朴的村落，大概因为地方太过偏僻，即便是人皇血祭天下，也没有触及这里，民众依然安居乐业。
    “哟，咱们这穷乡僻壤的，可养不出这样标致的相公娘子，两位打哪儿来啊？”
    李雪宁十分熟悉市井中的烟火气息，尤其是各色人士的说话方式，此刻听闻打扮较之旁人要艳丽一些的妇人上前，便知她如此恭维，只不过是为了银钱罢了。
    李雪宁上前道：“我与娘子游历山川，正巧来到贵宝地，不知这位姐姐，可否行个方便，帮我们找个住处。当然，该有的也一定会有。”李雪宁说着，已经握住那妇人的手，一些沉甸甸的银钱十分有分量。
    不过李雪宁“哎呦一声”却是沅潇在一把掐在他腰上。
    那妇人听到李雪宁一声姐姐称呼，早心花怒放，喜笑颜开，“那是自然，那是自然，两位随我来，一定让两位满意。”
    李雪宁转身赔笑，扶着沅潇的手，“娘子，慢些。”气得沅潇牙根痒痒。
    张家村大部分都是以打猎捕鱼为生，也只有在天寒地冻的冬季有足够的时间休息，他们的屋子也多以草木加上动物皮革制成，李雪宁与沅潇跟着那妇人一路进了村子，引起许多人的注意。
    “哟，二婶子，可真是好福气。”
    往常时候，并没有人来这偏僻的地方，若是有穿着打扮贵气些的在此借宿，那必然是少不了赏赐。是以，能够提前延揽到这样的贵人，当得上是有福气。
    “敢问这位姐姐怎么称呼？”
    那被称为二婶子的妇人见李雪宁嘴上如此甜，长得也是一表人才，英武不凡，十分欣喜。不过有沅潇这样一位大美人在旁，妇人却是没那么多念头的。“叫我张二家的就好，官人死得早，我一个妇道人家也不得已多延揽些活计。平时都是各处村落走走停停，与姑娘小伙子搭个线，挣个辛苦钱。”
    “张二家的”李雪宁有些想笑，勉强忍住了。“那就有劳张二嫂了。”
    张二嫂家虽然也是一样的草木皮屋，到底是个女人家，打理得井井有条，也像中州的人士洒了香料在，的确是比较不错的住处了。
    “张二嫂可去帮我们弄些吃食，我与娘子走得乏了，也有些累。”李雪宁道。
    张二家的不敢怠慢了贵人，忙转身去了。
    没了外人，沅潇陨即刻仙笛上手，指在李雪宁的脖子上，“李雪宁，我即便委身与你，也是为了我的亲人们回归家乡。却不是心悦于你，任你轻薄。”
    “仙子息怒、、、”见识过陨仙笛的厉害，李雪宁可不敢轻易惹怒沅潇，本来还以为沅潇倾心自己来着，可别弄巧成拙了。
    “好，告诉我你的计划，否则，我宁愿与你同归于尽。”
    第一次见到沅潇这么严肃的面容，李雪宁也不好在开玩笑。“把陨仙笛收起来先啊。”
    “哼”沅潇转过身去，“说”
    “依照封前辈的说法，张家村的人之所以不愿意离开，还是因为舍不得祖先留下的这片土地。即便中州土地肥沃，他们却是不会种田耕地的。”
    “所以呢？”
    “这些部落聚集的人，一般都是十分有威望的人领导，我们强行搬离他们生存的地方固然不是什么难事，只是难保他们怀念故土而有所失落，所以，咱们必须让张家村的人觉得，他们的根不在这里，而是富庶繁华的中州平原上。”
    说到家乡故土，在东海奉仙岛出生、长大的沅潇心里一阵落寞。在沅潇看来，有师傅们在，有阿嬷在，那便是家，是故乡。但是她无法理解老一辈的人，对于曾经的故乡的渴望，是土地，而不是人与情。整理好自己的心绪，沅潇道“说得好听，你又如何能让他们信服你的说法？”
    “这简单，这种打猎捕鱼为生的部落，虽然也属于应天皇朝，但是各自有自己的信仰图腾，所以对于人皇没有那么多的渴求。大概也是因为这样，人皇的血祭天下也没有影响到他们吧。只要我们见到部落中供奉的神像图腾，再由你变换成那般模样，指引他们前往中州就是了。”
    沅潇冷冷得看着李雪宁，“为什么不是你去？”
    “哦，我没有尾巴。”
    李雪宁说着拉起被子盖上自己，象征性的防御。
    “你、、、”
    沅潇在李雪宁身边似乎就没讨到过上风，此刻也不好去针对李雪宁，便落寞的坐在床边，“有时候我也在想，为什么我的长辈们都要寻求故乡，用尽一生的功夫也要回去。”
    面对这样的问题，李雪宁也不好多说什么，只是见沅潇抱着双膝，实在有些令人疼惜。
    “好了，我都答应你了，一定会帮你们一族回到故乡的，我可是当代剑尊传人。剑尊你知道吧，就是那个差点捅破了天的剑尊啊。”
    李雪宁手舞足蹈，眉飞色舞，却叫沅潇会心一笑。
    “目前来说，只看到了无耻比较出众。”
    “哈，小妖精竟敢出言不逊，看我不制得你乖乖的。”
    李雪宁说着就在沅潇身后挠痒，沅潇气愤得转过身来，与李雪宁大闹在一起。
    “相公娘子，这是上好的鱼肉，还有打猎来的兔子与山鹿、、、你们、、、”
    张二婶进来的时候，两人都没有用神识保持警戒，这一打闹，在张二婶看来确是十足的甜蜜温馨了。
    “额，哈哈，抱歉了相公娘子，奴家不长眼，什么也没看到。这便退出去了。”掀开一角帘子的张二婶就要退出去。
    沅潇面颊通红，转过脸去。李雪宁整理好衣衫，道：“姐姐且慢，我想问下这村子可有什么信奉的兽灵啊，图腾啊什么的？”
    张二家的带这些疑问道“相公问这个做什么？”
    “哦，也没什么。我与娘子虽是名义上游历名山大川，同时也是在撰写各地风土民情，做自己的学堂的结业考试。”
    “哦，原来是这样。”张二家的拍拍丰满的胸脯，“以前也有人来问过我们信仰什么听说有几个乱说话的，还被官府抓去了。看相公娘子不像是坏人，我才敢说。”