    第一次见到吴雨新的李雪宁，并不知他的脾性，不过开口便是如此调笑，想来应该不是一个严肃的人。
    为了掩饰尴尬，李雪宁出声问道：“前辈在此做什么？”
    “烤火”
    分明是立于人迹罕至的北原雪山之顶，封不寒的话语却很是接地气。
    “额、、、前辈莫不是在说笑，这天寒地冻的，怎可说是烤火？”
    封不寒转过身来，脸上红润，一点也没有因为天气而有冻伤，似乎还有些炽烈的灼烧之感。
    “你此来，是因为那家伙的交代吧。”
    李雪宁知道他说的就是自己的师尊，“是的，前辈，如今步入大修士的境界，我只差最后一种火属性神物，其余天外异铁为庚金、神木杖为灵木、卯日晷为闰土，还有东海水灵珠已经备齐。但是雪原之中怎么会有我需要的离火呢？”
    李雪宁说到此处，再看封不寒的面色，瞬间有些明白了，“难道说，这就是雪山之下就是离火？”
    封不寒道，“随我来吧。北原寒苦，却是佳酿的诞生之地，你既来了，应该尝尝。”
    李雪宁虽然没有心情饮酒，但封不寒如此安排必然有他的道理，也就不再抗拒，转身对沅潇道：“你要不要也来点？东海的人，额，或者仙子们会饮酒吗？”
    “有耳闻，却不曾品尝一二。”
    “哈，那你要是醉了，我可以不会扶你。”
    沅潇一双水眸看向李雪宁，“果真？”
    李雪宁自出道以来，便是坑蒙拐骗，无耻见长，后来修真群英会大战，对决曦皇，斩杀人皇，都不曾有这种骨酥力软的感觉，暗道女人果然是磨人的妖精。而沅潇，真身还的确是。
    凌雪门门人很少，毕竟这种苦寒的地方元力稀薄，若不是封不寒的功法特殊，只怕门内只有他自己了。
    门扉并不能完全挡住风势，吱呀吱呀的房门总叫人心焦。一杯酒下肚，李雪宁瞬间面色红润下去，甚至不用元力也可御寒。
    “这酒水、、、与凡间极为不同。”李雪宁由衷感叹，不免又倒了一杯。
    “的确，玄冰为杯，离火为薪，源水为酒，自然醇香甘洌远胜寻常酒水。”封不寒坐在主位上道。
    旁边凌雪门二长老侍立在侧，看着李雪宁鲸吞牛饮，满脸愁容。
    “少侠好酒量，不愧是当代剑尊传人。”
    “封前辈独创霸刀一脉，足可与剑尊匹敌，也是当世豪杰。”
    封不寒摆摆手，也是顺手倒酒，却见一旁的二长老道：“掌门，再喝下去，怕是撑不住取离火了。”
    封不寒好似如梦惊醒，“哦哦，这却是我的疏忽了。少侠且慢饮酒，取走离火之事，还需要我们商议一番。”
    酒水虽烈，李雪宁毕竟是海量，竟还能保持清醒，“前辈请说，如何能取得离火？”
    封不寒正色道，“无人可以取走离火，或者说带不走。”
    李雪宁眉头紧皱，“师傅说，时机到了之后，前辈自会送来，今日又为何说带不走？”
    李雪宁没有质问的意思，只是涉及到救助胡殿，总不免有些急了。
    “哦，我说的是时机到了，我可以连同地脉加上整座雪上送给你，离火就在雪山之内，如果少侠没来的话。”
    “啊这、、、”
    不止李雪宁，连沅潇也有些惊讶了。
    封不寒解释道：“天元大陆的道法还是太少，专攻火系的道法更是没有。天地五行，有神木杖、卯日晷，你无名剑宗的天外异铁应该是得自东海，水灵珠也是。它们都有自己的实体，力量寄托在某一物体中。离火确切得说也是也有寄居之地，便是这浩瀚雪山了。”
    沅潇道：“如前辈所说，这离火竟是无法取走，只能在此地吸纳，但同时，没了雪上之后，离火将会蔓延周边，甚至造成中州大水滂沱难抑？”
    “真是聪慧的姑娘，我凌雪门虽然建宗不久，却也有弟子长老，如果打开雪山，门派必将毁于一旦。不过这早在我们的预料之内，门人弟子御空离开，去别的地方重建也不算大事。只不过，与北原接壤的中州边界将会受到大量水流冲击，只怕会死亡惨重。”
    “前辈没有提前与当地的凡人交涉吗？”
    “首先，在应天皇朝的庇荫下，凡人安居乐业，几世居住，让他们离开故乡实在有些强人所难。正好你也还没有成长起来，此事便一直搁置。”
    李雪宁道：“我明白了，村民的事情就交给我了。如果无法劝说，我会让三弟王画，创作相同的地势环境，保留他们故乡的原貌，迁往别处。”
    “啊，如此最好。”封不寒一直惧怕离火有一日突然爆发，对人世造成巨大的灾难，所以一直待在北原雪顶，正好也用来磨练自己的刀意。
    如果李雪宁真的能取走离火，这雪山反而少了隐患，不过是重建门派，二长老这些年筹划，应该都齐全。
    “掌门，隐龙谷失陷，本是打算用来重建凌雪门的资源，被吴雨新带走大半，只怕、、、”
    “什么？”封不寒一把拍在座椅上，“这败家子儿，以后醉心酿没有他的分了，听到没有？”
    二长老点头称是，谁不知道封不寒乃是想独占这些酒，毕竟一旦离火被取走，想要再炼制醉心酿就难如登天了。何况，对于将门派资源支援给西蜀隐龙谷的事情，封不寒可是只字未提。
    李雪宁看着气呼呼的封不寒，竟觉得有些可爱，“前辈，我与沅潇这便去疏散村民，待一切准本就绪，也请凌雪门暂时移居他处。”
    “去吧去吧、、、”封不寒一边摆手一边说着，但就在李雪宁转身欲离开之时，只听封不寒又道，“那个，你那酒壶里，可还有酒？”
    从凌雪们出来不过一瞬，李雪宁与沅潇便来到了北原中州的接壤之地。因为天气寒苦，地势贫瘠，这里居住的人并不多。上流水域结冰之后，会有很多迁徙的鱼儿冻结，便是这些村民冬日果腹的食物了。