    天地万物衍化，有阴阳两气，相生五行。在众多天元大陆的修真者中，能够得到一种最上乘的属性神物，成为自己五恒底蕴，便足以傲视整个天元大陆。
    而如今李雪宁面对的，是天元大陆创立时，随之诞生的最原始的属性神物，不要说是天元，即便是上界，这样的人也不多。
    此刻卯日晷面对离火，像是当初面对冥焰的感觉，李雪宁的身体几乎瞬间被烘干撕裂。神木杖更是无法帮忙，虽然有水灵珠相克离火，却还有异铁需要熔炼。
    茫茫无尽的离火之中，李雪宁纵身而下，“异铁，出。”
    属于无名剑宗的天外异铁，或者说是得自东海的神物，此刻终于有了用场。
    因为剑尊神兵的碎裂，剑灵无可寄身，一直留在李雪宁神识之内。此前与曦皇一战，剑灵与神木杖相合，此刻也是化生而出，汲取离火之意，虽然自身迅速枯萎消颓，却为李雪宁争取不少转寰的余地。
    同时，剑魂御使卯日晷，魂灵不灭，身躯不碎，硬抗离火。
    另一边，李雪宁剑神入主水灵珠，全神贯注的控制水灵珠之力，以防过多而削弱离火，又恐太过猛烈，自己承受不住。
    “五行相生相克，水火相克可以理解，如何让相克的两种属性相生呢？如果做不到此点，只怕五种神物入体，便是我身死之时。”
    未及细想，离火感应到相同的气息，燃烧更加汹涌，本是局限于冰山之内，此刻竟是蒸腾而起，照亮大半个中州土地，一时间，仿若有两个太阳并世。
    李雪宁的身躯曾经对战曦皇时已经破碎，是卯日晷的特性重塑了他的身躯，方才有神魂寄托的地方。
    此刻，卯日晷在离火的之下又开始龟裂，似乎下一刻就要破碎。神木杖根系紧紧抓住每一处裂缝，吊住李雪宁的一丝生机。
    天外异铁在相克的离火之下，终于有了融化的迹象，变成如水一般的液态，本是与离火抗衡的水灵珠也适时减弱威力，只为离火完美容纳。
    “天地五行本就无法彻底抹除本性，强行祭为五恒底蕴只能是勉力维持，只有让五种神物维持微妙的平衡才可。”
    李雪宁心有所感，卯日晷为一切根基，其后神木杖立足，汲取水灵之力迅速滋养生机，壮大的神木为离火提供薪柴，离火再次壮大。但同时，异铁化而为金，终于能够与李雪宁契合，水灵珠得此助力，又成为神木增益。
    在李雪宁身边，金木水火四色光球不停轮转，似乎在互相捉弄嬉笑。
    从一开始的强行拘禁神物为已用，到如今的任由它们相生相克，李雪宁终于熬过生死危机。
    “肝木、心火、脾土、肾水、肺金。”
    早已将晋升五恒大修士的修炼心得记熟，李雪宁下意识的呢喃。
    神木杖已然融合，此刻虽是有些疼痛，到底有生机弥漫，迅速落位。
    但离火刚刚收服，又是最为爆裂的心火，入主李雪宁心脏之时，甚至把全身血液都燃烧起来，血肉筋骨都随着灼烧，生死一瞬，卯日晷遍及李雪宁全身各处，纵使离火猛烈，仍是坚持了躯体的完整。
    同时，水灵珠自肾脏通达全身经络，离火虽烈，不敢撄锋。
    直到最后，天外异铁入主李雪宁肺部，庚金几乎让他窒息，不过，离火游遍周身，庚金也是就此沉寂。
    现今的李雪宁，才真正是古往今来第一个超绝五恒大修士。如果再领悟剑尊之道，即便是上苍也不过一剑而已。
    离火既消，冰山终于不再消融，再度开始它的万年冰封。
    凌雪门还打算举门派之力搬迁来着，这下竟然轻而易举的解决了，实在有些梦幻。
    沅潇缓缓走向闭目中的李雪宁，想要查看他的状况。
    “先不要去。”封不寒出声阻止沅潇，“晋升五恒大修士之后，天地五行之力会在周身游走三十六周天，以此保持自己在主人体内的平衡。贸然接近，恐怕会打断李雪宁的修为进境。”
    沅潇止住心中的担忧之意，也停住脚下的步伐。虽然贵为东海神女，却是不曾见识过五恒大修士的诞生。
    “大概，需要多久？”
    “不知道，根骨天赋，经络大小，神物品质，都会影响运转周天的时间。依李雪宁的条件，恐怕不是短时间内可以成功的。”
    “这、、、”
    “他的师傅还在等他去解救。”
    封不寒叹息一声，“那姓胡的家伙，从来都是瞎搞。门中传承天外异铁，锻造兵器不用，晋升五恒不用。得到离火非得让我看着，也是不用。现在好了，能伤在人皇之下，也是活该。”
    “额，胡前辈对李雪宁的确很是用心。”
    “何止用心啊。以他的实力，面对实力残缺的天道，也有七成把握破界飞升。我猜也是为了李雪宁才停手的。”
    沅潇轻蹙眉头，原来是这样吗？“胡前辈为了取得水灵珠，以自身为条件镇压东海之火，虽是平凡山火，却聚集了足够多的年月，胡前辈重伤之躯，决然撑不了多久。所以我才有些着急。”
    “我明白，只是现在打断李雪宁的修行，只怕后患无穷。”
    沅潇封不寒二人静默无语，一时竟不知如何是好。
    就在众人屏息以待李雪宁自修炼中回复清醒时，却见远方吴雨新有些匆忙的身影，御刀而来。
    “早就说你遇事不要慌乱，要稳重，看你失魂落魄的样子，出去别说是我的土地。”封不寒对吴雨新向来如此。
    平时日吴雨新都是不敢顶撞的，此刻吴雨新竟是有些仓皇的跌落下来，“师傅，不好了，大事不好了。”
    沅潇也转头去看吴雨新，不知他口中的不好了，究竟是什么大事？西蜀那里应该没有多少隐患了才是。
    “师傅可知道衍宗？”
    封不寒道：“知道，门中并无一个五恒大修士，但修行术法极为有趣。对了，当初与李雪宁三弟王画比拼的，也是衍宗的弟子吧。”