    大概是看着李雪宁与沅潇年岁不大，却容貌俊逸，言谈不凡。张二家的第一感觉便不是坏人，于是道：“以相公的见识，当明白我们这种村子，其实就是以捕猎为生的。对于力量十分崇拜。在我祖辈的传闻中，我们部落曾经侍奉过一只黑色神鸟。那鸟利爪捕捉凶兽、尖喙刺穿游鱼，祖先便以此为生。更是把神鸟模样绘制在一张皮革之上，世代供奉。”
    “那后来呢？”李雪宁问道。
    “后来，听说有一日神鸟好像发了很大的怒火，虽然没有伤及我们，但是羽毛都掉落许多，先人们更是视若珍宝，与图案放在一起。后来，有官府的人特意来询问有关于神鸟的事情，我们把图案和羽毛藏在雪山中，才瞒过去。还有几个多说话的被带走，再不见回来。”
    李雪宁若有所思，在天元大陆的历史上，并不是没有妖兽的记录，但是应天皇朝建立千年以来，却是只有幽荧神兽为人所铭记。其余的妖兽却是尽皆不见了踪影，这其中一定有隐情。
    李雪宁转头看向沅潇，身为东海之人，沅潇本体也是雪麟，或许天元大陆的妖兽消失，与东海有关。
    沅潇传音道：“东海族民都是天外来客，天元大陆本土的妖兽存亡，与我们没有任何关系。但据我了解，在应天皇朝建立之前，修士就已经对妖兽展开捕杀。内丹与血肉都是修士赖以晋升的物质。只不过妖兽灭绝之后，天元大陆的修真者也鲜少有飞升的，可见都是些依靠外力的投机取巧之人。”
    李雪宁有些明白了，看来还是要了解张家村供奉的图腾究竟是什么，才好再行动。
    “那劳烦姐姐帮我们引荐以下村长可以吗？我们需要见识那神鸟的模样。”
    “这嘛、、、相公也知道，神鸟的事情曾经给我们带来杀身之祸，所以村里人对此极为忌讳，我、、、”
    看张二家的吞吞吐吐的模样，李雪宁知道又是在打银钱的主意。遂上前道：“这是十两黄金，足够姐姐在中州安稳富足一辈子了。如何？”
    张二家的何曾见过这么多钱财，顿时腿脚都有些软了，“相公真是个大好人，且随我来，村长就在附近。”
    虽然说是有杀身之祸，到底是有黄金为底气，张二家的即刻领着李雪宁去往村长家，沅潇也随后跟上。
    村长家在贴近河流的边上，相较于其他村民的简朴，他的住所是粗壮的实木垒砌，也像模像样的做了檐角，伴着流水之声，别有一番精致。
    张二家的领到此处，便道：“村长就在这里，相公娘子，奴家这便告退了。”手里攥着黄金，张二家的只怕李雪宁再要回去。
    “姐姐请便。”
    李雪宁十分礼貌的向前敲响门扉，“村长，小子中州学院学生，特来此有事相询，烦请村长出来一见。”
    “咳咳、、、”苍老病态的声音自屋内传出，“中州的贵客，请直接进来吧。老朽腿脚不便，就不开门迎客了。”
    听到此处，李雪宁也不作态，推开屋子大门。
    但是下一刻，利箭如雨，长矛飞纵，竟直奔李雪宁，换做凡人来此，即便是有矫捷的身手，只怕也难逃一死。
    “村长您这是何意？”一掌派飞所有杀机，李雪宁淡然道。
    “身负如此神力，却说自己是书院学生，你果然不怀好意。”一位身材壮硕的老者持枪而立，虽然白发苍苍，皱纹横生，但是肌肉并不见萎缩，依然鼓鼓囊囊的撑着衣衫。此刻只见他满脸戒备，似乎做好了与李雪宁搏命的准备。
    李雪宁知道村长误会了，便坦然道：“村长切莫担忧，我来此并不是因为神鸟的事情而抓人，只是想问清楚一些事情。”
    老人手中长枪紧握，警惕不减，“好，那你说明来意，我可酌情处理。”
    “这、、、”李雪宁总不能说是为了让他们搬迁此地，于是一时无言。
    “我就知道你别有图谋，即刻离开我们的村子，否则即便你有神力，我也不介意鱼死网破。”
    李雪宁还欲解释，却见身后沅潇幻化成一只黑色的神鸟，羽翼扇动，老人的屋子都有些不稳。本是对李雪宁有敌意的老人当即跪下叩拜，“神鸟在上，恕小人不察之罪。”说罢，又是三个响头。
    李雪宁慌忙扶起村长，道：“这下相信我们没有恶意了吧。”
    村长道：“小老二姓张唤福兴，祖辈世代流传神鸟事迹，却无缘得见。此后又有皇朝的人搜捕知道讯息的村民，因此才如此戒备，还望神鸟与神使大人，不要见怪小老二之罪。”
    沅潇恢复人身，缓缓上前来：“老人家不必如此拘礼，只要知道我们此来的确没有恶意便是了。”
    老人这才站起身来，好似想到什么，忙从床底的密室内抽出一张兽皮绘制的图案，还有包裹着的羽毛。
    “神鸟大人，您来此地应该是想找寻这两物吧。皇朝的人几番搜索，我们都是藏在雪山深处才得以保存。幸而今日神鸟大人来到此处，正是物归原主。我族的使命，也算是完成了。”
    “吓、、、你们执意留在此地，就是为了把这两件东西交还给它的主人？”
    老人有些兴奋，似乎还在为完成使命而雀跃，“是的，捕鱼打猎，我们赖以为生，不论到哪里都是生活。但神鸟大人当初在这里护佑我们部族，我们就要等神鸟大人回来。这是信义，不可失。”
    李雪宁动容，这样的人，在整个天元大陆都不多见。
    “辛苦你们了。”
    “不辛苦不辛苦，神鸟大人果真能用上这东西，小老儿也就开心了。”
    说着，老人将画轴和羽毛都交到了李雪宁手中，在他眼里，李雪宁就是为神鸟大人服务的侍者。
    李雪宁与沅潇相视一眼，随后打开那画轴，然而第一眼就让李雪宁大惊失色，或者说，难以置信。
    “曦皇、、、幽荧、、、”