    南屿伫立千年的石像缓缓褪去灰暗之色，露出原本清丽绝尘的面容。眼角的珠泪，正流至唇角。
    宋庭君踏一方锦绣云霞，缓步而来，仿若慧心姑命中注定的英雄。
    “慧心，我来接你了。”
    短短一句话，已是道尽了千年的情意。
    却见慧心姑转身垂泪，不叫宋庭君见到，“你既未死，何不去找姐姐？偏来寻我作甚？莫不是没了盼头，方来以我为伴？”
    慧心姑开口便是如此的哀怨，叫宋庭君也是百炼钢成绕指柔。
    宋庭君双手放在慧心姑肩头，期盼已久的温热让慧心姑怨气消散大半。
    扳过慧心姑的身子，看着不逊色于怜心盈的容颜，宋庭君道：“若不是你，我此番绝然无命回来。”
    慧心姑个子略低于宋庭君，此刻偎在他怀里，稍稍抬望眼，眸波颤颤，“我不管其他，你回来便好。你曾答应我，若是来寻我，便是与我偕此余生。”
    宋庭君微微点头，下巴的胡须拂在慧心姑脸颊，痒痒的，像是初见那一抹英姿的娇羞。
    “嗯，我仍记得，破天之前，我与你说的话。”
    “那你，是否决定放下了姐姐？”
    宋庭君捉住慧心姑的手放在心口，“曾经放不下，不过我剑尊想做的事，暂时还无未成之事。”
    “如此，姐姐那里如何交代？”虽然得到宋庭君肯定的回答，慧心姑却是转而思虑怜心盈那里，“毕竟心属于你，不止一个我。只是姐姐有使命在身，也是可怜之人。”
    “没关系的慧心，我们都会死。”
    说到生死，似乎是极为沉重的话题，但慧心姑只是心里略有些震动，很快在宋庭君的温暖怀抱里化为烟尘消散。“恩，能与你同葬天地，便是幸事。”
    不去问为什么，不去管世俗理念，也不去思考未来，这一刻，慧心姑只愿定格。
    “我生平不顾苍生之危，否则也不会有破天之举，所以，我不是个好人！”
    “好人坏人的判断太过主观，在我这里，你是好人，我爱你。你是坏人，我心不移。”
    “我行事莽撞个性冲动，若非西蜀万林之生机加持，必然身陨东海之外，实非稳重之人。”
    “性子激烈也是直爽，冲动之行若有太多思量，便是衡量利弊，更为不耻。”
    “我意在怜心了，却拥你入怀，更是不良之人。”
    “爱上谁，非你能控制。决定爱谁，却是你的自由。”
    “你很会为我找借口。”
    “那你愿意成为我的借口吗？”
    “嗯！”
    背离族人使命的慧心姑，一千年都再未回返过东海，那是她族人的聚居地，也是无法回去的地方
    “去东海吧，去见族人，去见怜心。”
    “你陪我！”
    “自然。”
    “你好说话的样子，让我有些不适应。”
    “那你需要好好适应一下。”
    “你说我们会死？”
    “是的。”
    “很快嘛？”
    “大概吧。”
    “大概是多久？”
    “一个吻之后。”
    宋庭君恢复本来的面貌，望着怀里娇弱的姑娘，深深地吻下去。柔软的唇瓣相接，彼此的温热相和。
    “也许，下一秒钟死去，也已经无憾了。”
    面颊绯红的慧心，愈加放得开，此刻竟也直视宋庭君的眼睛。
    “帮助你们一族离开天元大陆之后，我们同眠此天地如何？”
    “全凭你做主。”
    紧紧抱住慧心姑的身躯，宋庭君道：“你说，人死了会去哪？”
    “鬼蜮吧。”
    “那是什么地方？”
    慧心姑昂起头，有些傲娇的道，“在上界，那是所有生灵死亡后的中转站。不知多少年后，还可以再现世间的。”
    “哦，是轮回吧。看来我上辈子一定喝了很多孟婆汤才忘记你！”宋庭君有些忧郁得说道。
    “如果真的有轮回路与孟婆汤，我也一定不会忘记你。”
    “这样说，只会让我更加愧疚。”
    “那我不说了。”
    “让我愧疚吧，让我自责吧，非至痛无以铭心。我下辈子一定不会再忘记你。”
    “忘记就忘记吧，我等你，千年万年。我记得你，我等你。”
    “慧心。”
    “嗯？”
    “我是不忍心亲手杀你，才没有斩裂天道飞升。”
    “不重要，不管是为了怜心姐姐，还是为了我，总归是至情至性之人，值得托付此生。”
    宋庭君调笑道：“你的修行好不到家啊。”
    “你是说绝情道？”
    “是啊。”
    “那是上界的功法，刻在我神魂之内的。虽然的确很强大，但是用功法压抑情欲，与内心坦然放下却很是不同。我只是、、、”
    慧心姑说到此处，有些心痛难忍，自顾啜泣。
    宋庭君揽她更紧，自然知道慧心姑只是会痛，会难过，会伤心。尘封躯体，却无法冻结火热的心。
    “你恨我吗？”
    抹去眼泪，慧心姑道：“恨，恨入骨髓的那种。”
    “哦，这样啊。”
    “可是，你一来，便没有了。”
    “额，是我对你不起。”
    “你来找我，便只是来道歉的？”
    宋庭君道：“我的一身修为都给了他人，无论是谁捅破了天我都不管，余生只守着你，到天元大陆的尽头。”
    “哦对了，这么多年了，我还是不知道你的本身是什么？”
    慧心姑娇笑，“这个嘛，不与你说。”
    “嗯，都随你。不过，我曾问过怜心，为何一定要回去，她却是没有答案。那待在天元大陆不是很好嘛？东海的环境应该不差。而且这么多年来降生的东海生灵也不在少数，这里就是他们的家乡。”
    慧心背离东海一族的使命之后，便很少想这许多，只是宋庭君有疑虑，方才回道：“在我族先辈的流传下来的记载中，降生天元大陆不是我们的选择，而是为了我们活下去。我们想要回去，大概也是因为有真相需要找寻。”
    这些东海与上界的秘辛，即便是宋庭君也难以知晓，“若果真如此，你们离开天元大陆岂不是十分危险。”
    “嗯，我也是这么想的。只是，这是我们一族的使命，已经流传了上万年，根深蒂固，难以转变。”