    张家村落的人一直处于寒苦的状态，只是村长等老一辈人物坚守此地，也就一直待在这里了。如今神鸟的物件已经交还出去，使命也就结束，无论是举族迁徙，还是各自散去，都由村人自己决定。
    李雪宁将桃源卷轴交给村长，“这是神兽幽荧陨落的地方，你们只需要捏碎卷轴，就可以到达。空气中还有它的气息，或许还有它的尸骸残留。你们帮它建立坟茔吧。”
    村长接过颤巍巍的接过桃源卷轴，虽然当初的“小家伙”已经死了，但毕竟是护佑他们祖先的神兽，为它收埋尸骨，为它守墓都是应该。不多久，张家村落的人，除却外出打猎外的，已经全部集结在一起。
    当张家村的人得知此事之后，纷纷表示要去见识传说中的“小家伙”哪怕只是残留的遗骸。
    李雪宁当然没有告诉它们神兽幽荧千年的遭遇，只要在张家村的人心中，还是那个护佑部族的“小家伙”这就够了。
    当然，还有一些志不在此的，没有族群的使命约束，也向往外面的世界，也是借由李雪宁的传送卷轴到了中州各地，繁衍生息。
    “小老儿活了这么多年，终于完成了先辈们的遗愿，即便是死后，也可以向他们交待了。”张福兴仰头看着这片自己生存的天空，一时感慨莫名。
    “老人家也去西蜀吧，那里更加富饶，天气更加温和，有足够的生机蕴养你们村里的人。重要的是，那里有小家伙。”
    “嗯，感谢神使大人，也感谢神鸟的后人。”
    沅潇虽然被误会是神兽幽荧的后代，不过此刻也不好揭破谎言，于是简单得点点头。“老人家，保重身体。”
    此间事了，比想象中要轻松许多。李雪宁与沅潇不敢耽搁时间，即刻回返凌雪门。
    封不寒依旧站立在雪上之顶，炽烈的火焰之息已经开始融化冰山，水流急速增加，即便以霸刀刀意镇压，情势还是危急万分。
    “封前辈，我们回来了。”
    “我正要与你说呢，如若不行，便只能强行迁移走张家村的人。但看二位面色，应该是相当顺利吧。”
    李雪宁道：“那是，我可是剑尊传人、、、”
    “嗯，很是顺利，封前辈可以放心打开冰山，取出离火了。”
    沅潇适时打断了李雪宁的话，否则一定又是无上威名什么的自吹自擂的话。
    李雪宁倒是讪讪的摸摸鼻子，只当没说过话，一点也不介意沅潇的打断。
    “嗯，但问题是，你的躯体，果真能承受这种力量吗？”封不寒周身萦绕赤红色的火气，臂膀上肌肉毕现，身后霸刀已经出鞘，似乎在等李雪宁的一个答复，便将此刀劈落在冰山之上。
    “前辈的意思是？”
    “水灵珠、神木杖、卯日晷虽然都是五种属性最强的神物，但是，离火与庚金入体，决然不似那般轻易。甚至，你要做好身亡的准备。”
    “额”李雪宁早有所料，不过为了实力的提升，这些风险还是必须要冒的。“古往今来，几种最强属性神物无人能全部聚齐，更没有人将之作为五恒大修士的底蕴。如今我有这个机会，势必不能放弃。前辈请尽力施为吧。”
    封不寒蓄势待发，此刻却是转身对李雪宁道：“我曾与你的师傅同行，他的剑意精纯，可比当年剑尊。在他晋级五恒大修士境界时，也拥有无名剑宗的异铁与离火，但他失败了。”
    “为什么？老头子不是很强吗？三剑直指苍天，只是没有出手而已。难道是因为异铁与离火没有吸收的原因吗？”
    “也不尽然，只是天元大陆的修士，修行术法千变万化，却于体魄无益。离火入体，基本是上等同于用修为镇压这天生火属性神物。凡人之躯无法靠近千丈，修士有元力护持也不过是能接近，而无法化为己用。若不是你身具卯日晷之坚、神木杖之生、水灵珠之泽，我决然不会让你去尝试。”
    “所以，即便我有这些打造好的基础，成功几率依然不大？对吗？”
    封不寒叹息一声道，“是的。我曾自诩霸刀天下无双，但是面对离火，我没有把握一直镇压在体内。否则，这离火本该是我刀修最佳五恒神物。”
    李雪宁沉吟了一会，“前辈请安心吧，生死我已有觉悟。剑尊之路，就是逆天而行，于绝境中谋求进展。”
    “好”李雪宁有了生死一瞬的决心，封不寒也不再拖沓，“霸刀，破山。”
    李雪宁话音刚落，封不寒浑身刀意已经迸发无休，千年玄冰在此刀之下出现裂纹，一抹红光穿透北原缭绕万年的冰寒雾气，天上昊阳之光普照，地上离火之意蔓延，即便是冻结悠久岁月的寒冰，也是开始融化。冰川汇聚成河流，汇入曾经的的溪水，转瞬聚纳成湖、汹涌奔向下流。
    还好张家村的人收拾已毕，借助传送卷轴离开，否则必然被洪水淹没冲走。
    洁白的冰雪之下，却有一颗赤红光球，正不断散发炽烈的热量，李雪宁只感觉劲烈的热风铺面而来，瞬间蒸干了自己面部的须发，仓促间，李雪宁运起元力阻挡才堪堪稳住身形。
    “李雪宁，若果你不能吸收这些离火，我会把它带到极北的海底尘埋，以免造成太过严重的影响。你的时间不多。”
    李雪宁点头称是，这是自己的机会，也是提升实力的必要之路。
    但沅潇抓住李雪宁的手，“要活着回来。为了你答应我的事。”
    也为了我，沅潇在心底默默加上一句。
    虽然是凶险万分，李雪宁却是露出微笑，“安啦，我答应你的事，一定不会食言的。”
    记起师尊胡殿的话，天外异铁无法直接铭刻进身体，只能借由神火熔炼，在趁机吸纳进身体里。李雪宁拿出天外异铁，自己一身修为与造化，基本都是胡殿所赠，李雪宁心怀感激，尽管此行九死一生，也不后悔。
    “师傅，等我！”