    北原万年冰封，鲜少有人居住，即便是修士，也不得不持续运转元力来抵御寒冷。但张家村落的祖先在这里北原边界维生，倒也少了些中州的纷乱。
    直到那一天，冰冻的河流之内，一枚黑黢黢的鸟蛋顺着河流漂下，被张家村的人捡起。
    打猎的人往往会驯服狼看顾家里，或者鹰隼查看深林情况，这几乎是谋生的必要手段了。尤其是遇到有灵性的妖兽，更是能成为彼此作战的依靠。
    这鸟蛋比寻常的要大上许多，又有许多纹路布满了蛋壳，想来是十分有灵性的神兽，值得培养。
    温暖的火炉给予了这枚鸟蛋成长的环境，只是始终不见孵化的迹象，也不知多少年后，蛋壳终于有了一定小小的破绽，如同小鸡仔的尖喙露出，让张家村的先人欣喜若狂。
    及至蛋壳完全碎裂，一只巴掌大的小鸟颤巍巍的站立在大地之上。有人抚摸它的头颅，它便舒服得闭上闪亮的眼睛，偶尔会用嘴巴啄在人的掌心，痒痒的，这是它第一次与人的接触，以为这就是抚养自己的生身父母。
    张家村的先人觉得这是祥瑞，一应给养皆是最上乘，小家伙成长得极快，渐渐的村里人的猎物全部喂养也不够它自己吃的。
    但小家伙第一次振翅翱翔，便扶摇直上云端，穷极肉眼极限。
    再下来时，已有高空之禽跌落在众人身前；
    小家伙又平滑俯冲，深林之中一直暗自窥伺的银豹便没了声息。
    河流解冻，有鱼儿欢快畅游，很是考研捕猎人的技术，但见小家伙在水面扑腾，一堆硕大的游鱼便飞到岸上挣扎。
    似乎在显示自己的战绩，小家伙高昂头颅，翅膀挥动，抖去身上的水气。
    众人虽是震撼，但一想到是自己村落养大的，更多的是欣慰。
    此后许多年，小家伙成为了大家伙，却始终是张家村落的守护神兽。
    如果一直是这样，未尝不是一件圆满的事情。
    但劫难还是发生了。
    有村人在外警戒时，被无形的气劲所伤，几乎失去了行动能力，是修士，那种御气飞行，需要凡人仰望的如仙人一样的存在。
    受伤的人被救治回来，说那群修士一直在寻找神异的妖兽，是在大捕杀当中遗落的。
    当时天元大陆修真界正邪两立，为了提升修为不断灭杀妖兽，妖兽几乎到了灭绝的地步。而仅存的一枚神兽蛋，大概就是张家村所收养的了。
    “保护好，小家伙。”
    伤重不治身亡，这是张家村第一次为小家伙付出代价。但是，众人都是看着小家伙成长的，有的甚至是与小家伙一起长大，无论如何也不可能交给外界那些修真者。早都听闻他们对妖兽是吸血敲髓。
    “小家伙，这几天你就躲在这里，哪儿都不要去好不好？”
    小家伙羽毛虽然是浓重的黑色，但很柔顺，摸起来比其他动物的皮毛都要舒服。也许是实力到了一定的阶段需要蜕变，也许是默许了村人的自食其力。小家伙闭目在火炉旁，任由村人将自己放入密室。随后像人挥手一样轻舞翅膀，示意张家村的人离开。
    没有任何人开口，没有任何人承认，一群修士将张家村的人聚拢在一起，逼问神兽的下落。
    先是始终没有开口的村长，在众人面前成为一滩血肉，睚眦欲裂的村人无法反击；
    又有如花似玉的姑娘，成为修士的炉鼎，嘶吼的村人牙齿崩碎在嘴里，却难以挣脱；
    后来终于到了儿童，“最后一次机会，说不说？这稚嫩的儿童血肉，可最是大补。”
    懵懂的孩童，不知为何大家都围在一起，还以为是自己的聪慧，“叔叔，你、、、”
    话音未落，一条臂膀已经连骨头断裂。“呜哇哇、、、妈妈我疼、、、”
    小孩子只顾呼痛，却不知他的母亲被捂住嘴巴，哭喊不得。
    应该是儿童的叫声太过凄厉吧，本是打算沉眠一段时间的小家伙振翅而出，见此惨状，啸动九天十地，眸杀机毕现。
    “找到了！”
    一群修士御空而行，追逐小家伙的身影。
    张家村的人既担忧小家伙，又不得不收拾村落的残局。有血雨从天而降，是修士的，有血肉一同坠下，也是修士的。
    直到，小家伙的尾羽也掉落下来。
    只是相当于凡人百灵修为的小家伙，虽然仗着妖兽神通勉力对敌，终究是架不住人多势众，渐渐有了伤势。鲜血染红了它的眼睛，也勾起了它的回忆，那是还在蛋壳中，父母掩护它逃生的画面。
    新仇旧恨一起涌上心头，杀伐之心逐渐笼罩整个身躯，羽翼飞旋，围杀修士尽皆身亡，甚至不留一丝痕迹，被小家伙当做肉食吞噬。
    然而，大发神威的小家伙，终究还是被五恒大修士盯上了。
    筋疲力竭的小家伙，闭上眼之前只看到一个壮硕的脊背挡在自己身前，随后便没了意识。
    传说中，三皇之一的曦皇乃是最为勇武的战神，拥有三皇之力的他，先后在北原南屿西蜀东海斩杀无数大修士，因为杨名宇内。
    其身边更是有一只远古存活下来的神兽幽荧，以修士为猎物，遇之者毫无生机。不消数年，天元大陆修士人人自危。
    直到，王天风与众多五恒大修士联手镇压神兽幽荧。而曦皇，也在永生大梦中，沉眠在西蜀隐龙谷。
    回想起这段历史，沅潇转述给李雪宁听。
    李雪宁暗自嗟叹，原来这其中还有这么多隐情。总算是明白神兽幽荧为何对修士这般有杀意了。
    “老人家，如果让你们去为神兽幽荧守墓，你们可愿意？”
    “神兽幽荧？神使是说，神鸟大人吗？它它它、、、死了吗？”
    一直以为沅潇便是当年的小家伙，老人十分欣喜。此刻听闻死讯，眸光瞬间黯淡下来。
    不过既然有碑坟立下，为神鸟大人守墓，未尝不是一件幸事。
    “我族在此定居，便是为了将保存的东西交给原来的主人。如今神鸟大人的后辈既已来到，交给你们我也算放心了。至于守墓一事，我这一脉对于神鸟大人已经记忆无多了，有此心者便随神使去吧。有他意的，我也不再阻拦。各自散去吧。”