    李雪宁突然有不好的预感。
    当初剑尊宋庭君得到东海之助，佩剑绝世无双，没有三皇之力的天道都将在这一剑之下破灭。
    然而，对于牺牲整个天元大陆来成就自己的飞升，宋庭君做不到。何况，这些众生之中，还包括最爱自己的，自己最爱的人。
    大概也因此，东海大匠师十分忌讳此点，如若再次破天失败，只怕不会再有这样的机会。
    “李雪宁，你随我来。”
    惴惴不安的李雪宁茫然的跟上大匠师的步伐，来到一处隐蔽的所在，大匠师手一拂，更是加持一重隔绝天地的阵法。
    “接下来我要告诉你的事，你要做好承受的准备，如果你做不到，那么就不要离开东海，和你的师傅胡殿在东海终此余生。运气好的话，我们都能活下去，运起不好的话，就是天道的给养了。能明白吗？”
    李雪宁道：“前辈如此慎重，我很是惶恐。”
    “恩，你年岁不大，告知你这些实在也有些考验你的心性了。”
    李雪宁握紧了拳头，“前辈直言吧。”
    大匠师也不再啰嗦，“你知道人死了都回去哪儿吗？”
    “听闻人死之后，有黄泉路、有十八地狱、还有各种府司，孟婆阎王等，即是地狱吧。或者也有所谓的天堂，是好人的去处？”李雪宁深思起来有些不确定了。
    大匠师一捻胡须，笑道：“在上界，没有所谓地狱的说法，我们称之为，鬼蜮十八府。”
    “鬼蜮、、、”
    “是的，阎罗鬼蜮十八府，各司其职，各有侧重。但他们存在的唯一目的，便是生灵神魂的转世。”
    “转世？难道说，这世上真的有轮回转世？”
    大匠师摇摇头，“并不是如此。人死后有神魂，由最本源的天地之力组成。在经历阎罗鬼蜮的十八府之后，惩善扬恶，再次出现在世间。”
    “这不就是轮回转世吗？”
    大匠师不语，只是捡起地上的几根枯枝，各自折断打乱，又拼凑起来。“你看，这几根树枝与之前可有区别？”
    虽然都是从中折断，虽然断口也算齐整，重新组合之后看上去差别也不大。但是以李雪宁的神识感知，这的确是变幻之后的新的物质了。
    “前辈的意思是？”
    “鬼蜮的轮回转世之法，便是将神魂打散，属于这一世的一切记忆烟消云散。而后，与其他打散的本源之力混合而成新的个体，转生至凡尘俗世，或是仙魔妖界。”
    “这、、、”李雪宁惊诧难言。
    “所以，你可能在某个人身上见到故人的影子，或许是眼睛、鼻子、嘴巴、、、也可能是性格，为人处世，与道法。甚至，人可长虎爪，兽可有人面。这样说，你可明白了？”
    李雪宁第一次了解到这些上界的秘辛，实在太过震撼。原来关于轮回转世的传说并不是虚言，原来真的有所谓的“地狱”。
    但最令李雪宁不解的是，将一个人的神魂彻底打散之后，哪怕重新排列组合，也不是原来的那个人了。
    就像大匠师手里的树枝，可以打断接续，然而终究不是原来的面目。这种轮回转世，未免太无情了些。
    “难道从乾坤诞生之初，轮回转世便是如此吗？就没有特殊情况，可以保留一个人完整的神魂吗？”李雪宁问道。
    大匠师道：“你想的是对的。千百万年来，无数生灵魂魄被打散重组，必然有一二例是能够完整的。只是太过稀少罢了。而想要凭借自己的能力，护佑亲人神魂安然进入转世之路，不能说没有，只是上界的两极尊者境才有可能做到。”
    “恩？前辈是想让我成为护佑谁吗？”
    “不是谁，是每一个你想要护持的人。”
    “我明白了，如果我能飞上上界，并且达到两极尊者境，那么即便我的亲人寿元不足而身亡，我也可以护佑他们以当下的神魂转世投胎，所做的，不过是大世界找寻他们，对吗？”
    “然也。”大匠师微微点头，“转世之后，他们会失去原本的记忆，有自己的人际关系，但你却可以始终陪伴在他们身边。甚至，如果你有足够的能力，也可以提取他们的记忆，再度赋予他们。不过，两世人生记忆，或者更多的话，还是要仔细斟酌，否则必然造成神识错乱。”
    “恩，感谢前辈告知。那么您告诉我这些的真正目的是什么？”
    大匠师似乎对李雪宁能够理解而感到欣慰，继续道：“相信你晋升五恒大修士之后，体内已经开始蕴生小世界了吧？”
    李雪宁内视自己，奇经八脉的确生机盎然，有如一方天地创立之处。五行之气流转不停，为自己的修为打下坚实的基础。“的确如此。”
    “在你前往上界之后，需要找寻四方神力镇守天地四周，以应对混沌之劫。有我东海一族，四方神力皆可以神兽为基。以你的聪慧，想来应该不是难题。”
    李雪宁只能下意识地点头，不明白大匠师的意思。“我族能帮助你的，就只是到四方神力了。当你四元万象生境界之后，便需要自己去摸索前进道路。”
    “可是，我并不想要飞升上界，我只想回到竹林碧海，和死老头继续斗嘴耍乐。”
    “只怕，情势由不得你啊”
    “前辈为何这样说？”
    大匠师转过身去背对李雪宁，“规则意识的事情，我已经知晓了。当他真正苏醒之后，一定会吸纳天元大陆所有生灵，来恢复自己的运转。所有人，都在劫难逃。”
    “所以呢？”李雪宁问道。
    “每一方小世界的生灵，都可以转生鬼蜮转世投胎。前提是没有魂飞魄散。而被小世界的规则吸收，便是，魂飞魄散，永世不得轮回。这世间、这乾坤天地，都再无他们的存在迹象。”
    “所以，我必须赶在规则意识吸纳生灵之前，斩杀他！”自己的问题，也自己回答出来，李雪宁瞬间明白了自己的使命有多么沉重。
    但下一刻，大匠师的话更让他如晴空落雷当头而下。
    “规则意识一旦破损，整个天元大陆都会崩碎。没有天元大陆主人的护持，所有人，都会死。当他面临这种抉择时，他选择了退却。”
    李雪宁颓然跌坐在地上，承接剑尊之命的他，是否也要走上相同的道路？
    “在剑尊宋庭君真正面临规则意识之前，我们东海也并不知晓是这样的情况。所以，我无法告知他所有事情。而今身为剑尊传人的你，必须了解这些，然后，去为天元大陆的所有生灵，选择一条路。”
    东海大匠师说到此处，竟是对着李雪宁跪下。
    “前辈，您这是做什么？快起来。”
    还处在懵懂中的李雪宁，赶忙擦去眼角不自觉的泪珠，动手扶在大匠师的臂膀上。
    “身为东海一族最年长的生灵，回归上界是我毕生心愿，无论是剑尊神兵，还是如今的破天神兵，都是我为了回归上界的努力。但是面对天元大陆的所有生灵的存亡，每个持有此剑的人，都必然面临道德的考验。对你，对剑尊，都是如此。”
    李雪宁根本没想过飞升上界，所以一直以为剑尊的宿命不会沦落到自己身上。而今面对东海大匠师的恳求请求，李雪宁根本无法抉择。
    “一旦我真的打败规则意识，天元大陆所有人都是我的剑侠亡魂，前辈，您是希望我如此，成为整个天元大陆的罪人吗？”
    “不是罪人。”大匠师抬起眼看向李雪宁，“天元大陆的主宰已经身死，为了维持天地的运转，规则意识一定会先行汲取众生之力，这样，他们就再无转世轮回之机。而你，只要有足够的实力，甚至可以为他们重新塑造形体，选择家世，保留记忆。”
    “这就是前辈告知我的所有的原因吗？”
    “无论如何，天元大陆的人都会死，若不是被规则意识吞噬，便是死在你的剑下轮回重生。即便，再也不是原来的自己。”
    “不是、、、原来的、、、自己、、、”李雪宁喃喃着这句话。
    大匠师继续道：“所以，你要努力提升自己的实力，只要你足够强大，他们在轮回转世前，就可以回到你的身边。所有人，都会死而后生。”
    李雪宁双手捂住头颅，太多的信息，太多的责任，太多的抉择。“前辈，为何要逼我。”
    “不是我逼你，是情势已是如此，规则意识的苏醒，便是一切的开始。而你手中的剑，便是天元大陆的终结。是被吞噬还是冲入轮回，端在你一念之间。”
    大匠师说完站起身来，“老夫岁逾千九，早已对人世不再留恋。我会在东海，静等少侠的抉择。此生是我东海对少侠不住。老朽在此，拜谢！如果少侠能够承担天元大陆所有人重生的责任，便为此剑开锋，方法便是用至亲之血献祭。”
    大匠师起身，颤颤巍巍的离开，活了无数岁月的老人，对于回归故乡，已然从绝望中看到一丝希望。但将所有责任加诸在李雪宁这个年轻人身上，又实在让他于心不忍。
    一切都是宿命，一切早已注定。
    一念生死。