    铭心仔细去瞧李雪宁的面目，分明是乳臭未干的小子，却是自信满满以至于有些自傲了。“剑尊的传人，是该有这样的傲气。也好，我便信你一次。但是、、、”
    “前辈有疑虑可以直说，晚辈一定尽力达成。”
    “呵，东海是我族降临之后的聚居地，为了保护东海岛屿的安全，如若你失败了，我一定祭献你师傅的生命，来修补这空缺。”
    李雪宁心头剧震，好不容易才找到师傅，绝不能让他再去折腾，当然，也不能坐视他身亡。“好，我答应前辈，如果我失败了，我会以自己的神魂来永世镇压海底之火。另外，我想无论成败，东海都能出手，救治我师傅的伤势。”
    本是用心抵御海底之火的胡殿，瞬间明白了李雪宁已经知晓一切，满脸苦涩的他却是故作冷硬的态度，“你给我滚出东海。我的事不需要你来插手，也不需要你来。”
    李雪宁上前，手抚在胡殿肩头，一股温和的力量不断滋养他的身体，甚至是人皇剑之伤也有好转。
    本以为李雪宁要有些肉麻的话要说，岂料李雪宁只是平静得道：“死老头，为了救你活命，我会把自己体内的五恒神物一件一件取出来。你猜我做不做得到？”
    五种属性神物入体，成就修士超绝的境界实力，但若是有意取出，也不是不可。这也是天元大陆曾经的魔道消亡的原因，实在是一条捷径，引起全天元大陆修士的追杀，直到魔门宗派完全灭绝。
    如果李雪宁真的一件一件取出五恒神物，那么本身一定会渐渐失去生命之力。
    “你从来都不听我的话。”
    “哈，说得好像你听我的一样。这五恒神物的归属，你可曾与我商议过一次？哪怕是提前告知我计划也行啊！死老头，你让我欠你还不完的恩情，就要有足够长久的寿命在等我报，想死，我不答应。”
    随着修为的不断注入海底之火，胡殿已经无法维持全盛时期的青壮模样，变得白发苍苍与身形佝偻。“我的先辈们都离开了，我留在这世间已经没有了意义，赴死是我的坦然，留下苟活，也会因为无法复仇而日日纠结，何必救我呢？”
    “哦，你说这个啊。仙凡之战，凡人世界近乎九成人身死，维系千年的大宗派无一存活，连承天道教都、、、”忌讳王天风的存在，李雪宁慌忙改口道：“承天道教也被人皇屠戮一空，当然，中州应天皇朝的九五之尊，也死在了我的剑下。什么恩怨、什么情仇，大概也都不存了吧。”
    “是这样吗？”胡殿喃喃自语，放下仇恨何等艰难，即便是有觉悟的胡殿，也不过是压抑自己的冲动与愤怒。选择尘埋那段往事。甚至，在为李雪宁筹划好一切后，便慨然赴死的。只是没想到短短时间之内，中州大地竟然发生了这么多事情。
    胡殿一时竟不知是何心绪，轻松吗？不是的。该笑吗？似乎也无必要。凡人世界以死为大，无论多大的仇怨，身死便是一笔勾销，多少是有些道理的吧。
    “那，南屿慧心神庵那里呢？”
    思虑整个过往人生，胡殿立身天地问心无愧，但是南屿慧心神庵那里，的确是自己的师祖有愧吧。身为无名剑宗的传人，必然要有一个了结。
    李雪宁道：“额，这个嘛、、、我来时正看到剑尊师祖与一个风姿绝世的神女并肩，只是不知她的身份。”
    一旁的王天风将昏迷的陆城放下道：“那位神女便是千年前与剑尊共同游历中州的慧心，也是东海三位主事者之一。”
    李雪宁心下一喜，这可真是天大的好消息。“剑尊师祖与那慧心前辈琴瑟和鸣，恩爱非常。想来是化解了千年的夙愿，那慧心神庵应该也不会再针对我们无名剑宗了。这下，您老没有别的顾虑了吧。”
    胡殿自从有了赴死的念头，所做的一切便只是为了李雪宁能安然立足天元大陆。却不知道其中许多地方，都有剑尊宋庭君的安排在内，否则他绝不会如此轻易得到五恒神物的。
    此刻胡殿听闻剑尊师尊再现，眸中泪水涟涟“是剑尊师祖吗？”
    “是是是，死老头你要是活下来，就能见到传说中的剑尊师祖了。所以，活下去吧。”
    李雪宁和吴雨新说话间，已经出手帮忙压制海底之火的喷涌。
    铭心腾出手来，道：“诸位，东海的安危暂时寄托在你们身上，我去找大匠师过来铸造破天神兵，有劳了。”说罢，拱手一拜便要离开。
    却见王天风向前道：“铭心前辈，老朽承天道掌教王天风，有时相求，还请铭心前辈施恩。”
    “呵，真当我东海是好欺侮的吗？无名剑宗要水灵珠，你承天道教又想要什么？”
    王天风忙道：“老朽不敢，只是陆城体内身具规则意识，一旦苏醒，恐怕会殃及整个天元大陆。慧心前辈说，上界有专门针对神魂的修行术法，却需要两位精通此道的修士共同施展。眼下怜心前辈并不愿出手相助，所以，还请铭心前辈，一定不要推拒。”
    随后，王天风将规则意识详细说与铭心听。
    铭心眉头紧皱，针对神魂的上界神通术法自然是有的，需要两人施展的术法，铭心自然也会。只是，怜心竟然拒绝此事，那么其中必然有些原因。意识到问题的严重性，名姓道：“怜心为什么会拒绝？难道她想要东海与整个天元大陆陪葬吗？”
    “怜心前辈并不相信天元大陆的主人已死，因此怀疑我们故弄玄虚来欺骗她。而她也期望着能够掌控路程体内的天道意识，逼问离开天元大陆的方法。目前，怜心正在出手对付剑尊与慧心前辈。”
    “真是一个疯子。这么大的事情，为什么不早说。你们维持海底之火的平稳。我去一趟琼宇大殿。”
    众人应下，齐力应付海底之火，渐渐有了下压的趋势。