    铭心命人请大匠师去岛屿之下，方才来琼宇大殿。
    此刻面对海底之火，李雪宁、吴雨新、王天风、胡殿四人齐心协力，渐渐有了压制的效果。
    东海大匠师看上去年岁不大，以凡人样貌来看，不过三十的青壮，但他本体是仙兽火凤，也就无法揣度他的年纪了。
    只听大匠师道：“诸位辛苦。在下乃是东海大匠师，有礼了。”
    众人手中不停，皆是点头致意。“有劳大匠师了。”
    “此刻的天道有三皇之力与修士凡人的精魂回归，想要炼制破天神兵，远比剑尊当年的佩剑还要困难。诸位需得控制这汹涌万年的海底之火，方有一丝机会。”一番言语，可见这位大匠师了解的事情并不比在座的众人少。
    “大匠师请直言如何做，我等必倾力配合。”胡殿道。
    “请将人皇与剑尊的佩剑碎片交给我吧。”
    李雪宁神念一动，人皇与剑尊的佩剑碎片已经缓缓飘到大匠师身边。
    大匠师摸到两柄剑的剑身，好似一代工匠最杰出的作品，不由得感慨道：“虽然我自恃铸术天下无双，但这浑然天成的人皇剑，的确比我铸造的剑尊佩剑更为优秀。”
    “不过，既然见识到了这无双铸术，我就有超越他的信心。诸位，任由这万年汹涌的地火喷薄而上，却把它全数围困在方圆一丈之内。”
    “这、、、”
    海底之火澎湃了万年之久，虽然是凡火，也不是轻易可以打散的。但若是聚拢起来，只怕更为艰难。
    但大匠师既然说了，众人只能尽力而为。
    不再压抑火苗的上涌，积攒万年的海底之火瞬间向上冲来，强烈的火焰虽然无法伤到在场的五恒大修士，也有一股灼烧的感觉扑在护体罡气之上。
    并且，火焰的不断聚集，凡火竟然也有撕裂五恒大修士的威力，这让众人不敢大意，小心控制元力，慢慢压缩范围。
    随着时间的推移，海底之火逐渐被众人控制在一丈之内，然而，最深处的火焰竟是幽蓝色的，不似离火之强，却有侵蚀特性。几人释出的元力，竟是有大半被这火焰化消，一时间，元力耗损极大。
    “诸位莫慌，东海万事具备，这恢复元力的丹药自然不在少数。”
    只见大匠师随手抛洒，淡淡的清香弥漫整个岛屿，众人瞬间感觉元力恢复不少。看来大匠师炼制兵器的过程中，元力不足的情况十分常见。
    有了元力补充，众人终于无所顾忌，纵使海底之火再强，也是被拘禁在一丈之内。
    只见大匠师将人皇剑尊佩剑碎片扔进去，顿时火星四溅。“日月幽而复明，刀剑缺而复全”
    凡火虽弱，量多而质变，若无众人元力护持，此刻绝对有烧至苍穹的苗头。双剑碎片被大匠师扔进去，竟是瞬间就被融化成铁水，惊骇了在场众人。
    即便是李雪宁体内离火，也不可能有此奇效。
    “遂古之初，阴阳合而为炭，天地张而为炉。今日且以这东海幽火，为破天神兵，塑形。”
    大匠师手捻法诀，铁水在火焰之中逐渐有了形体，剑柄细长，直到六寸左右方才停下。按理说，接下来该是剑格的成形，但大匠师似乎有意不去塑造。
    “凡人兵器还有遮掩架拦的功效，但在修士的对战中，加持自身元力才是最为紧要，因此这剑格实无必要。”
    在大匠师的铸造之中，本该是剑格的地方，只是略宽于剑柄而已。
    “形体已备，当得其身。”
    法诀再变，凡火更炽芒，甚至因为无法熔炼后面的剑身而有所衰弱。
    似乎积压了万年的凡火也有些情绪在内，此刻竟然不用几人的元力加催，自行上涌，一时之间，凡火几乎要冲破几人的元力束缚了。
    但也就在此时，剑身隐现，除了凝聚主人元力之外，更是能够催发更加强大的威力。
    下一刻，宽约一寸的剑身缓慢凝聚，一股摄人威芒夹杂着灭绝修士与屠戮凡人的威能，破天神兵，巍然现世。
    人皇剑本是针对修士而酝酿，剑尊神兵则是破天之基，此刻两剑合二为一，正是可斩天灭地的神兵利器。只怕是上界，这样的兵器也不多见。
    即便三皇之力回归天道，即便修士凡人神魂加身，此剑，仍可破天！
    剑身既成，凡火也在铸造的过程中消耗殆尽，此后没有水灵珠，东海众多岛屿也可安然无恙了。
    但是，大匠师并没有成功的喜悦，而是面色凝重对李雪宁道：“你身上剑意沛然，便是剑尊传人吧。”
    李雪宁一直都在运转元力维持海底之火的平衡，也为了帮胡殿多分担，十分卖力。此刻破天之剑即将完成，才终于放松下来。回道：“回前辈，晚辈正是当代剑尊传人。”
    “嗯嗯，看得出来，是个修习剑道的好苗子。剑尊也的确创造了独属于自己的道。只是剑灵剑魂剑神剑尊之后，就要由你自己去领悟了。”
    “啊哈，前辈说笑了。我现在不过勉强剑神境，虽然修为到了五恒，领悟剑尊境界还有好长的路要走，以后的道，言之过早啊。”
    “哦，这样啊。总之以后都要靠你自己了。”
    “多谢前辈提醒。”
    “啊，对了，你可有眷恋的人或物？或者割舍不下的情也可以。”
    “啊？”李雪宁一脸懵然，这是何意？难道说？李雪宁转头去看身后的沅潇，因为修为不足，控制海底之火的任务沅潇便没有出手。此刻看到李雪宁的目光，登时垂下了头。
    “额有的有的。”李雪宁有些羞涩，不好直说是胡殿，也不知对沅潇的情意。
    大匠师一抚胡须，“那便成了，请她（他）过来吧。”
    李雪宁更是不知大匠师的意思，“嗯？为何要他们过来？”
    “为此剑开锋啊！”大匠师说得轻巧，好似是再正常不过的事情了，“当初剑尊之所以没能破天成功，便是忌讳天元大陆的所有苍生。可见能力虽足，心性不够。还是得要为剑开心锋才可啊。”