    东海大匠师离开了，李雪宁失魂落魄的回到下面，积攒万年的凡火已经燃烧殆尽，一柄没有剑格的长剑正散发着慑人的威芒。
    胡殿见到李雪宁颓丧的模样，道：“在外游历那么久，可不曾见过你这般消沉的样子！”
    的确，在竹林碧海修行的日子，李雪宁在外面遭受了怎样的欺辱，都不会跟胡殿说，甚至还要装作一脸无所谓，与胡殿斗嘴。
    似乎每个外出的孩子，都不愿在父母面前露出伤口，还要微笑着说自己如何威风。
    “师傅、、、”张口欲言，却是难以说完。
    师傅、、、不是死老头的称谓，让胡殿也预感到不妙。
    “有什么事就说，吞吞吐吐的像个娘们一样。”
    胡殿大致是知晓一些破天计划需要天元大陆的人陪葬的事，身为剑尊传人的李雪宁应该早有觉悟才是。只是不知东海大匠师又对李雪宁说了什么。
    “喂，所谓的剑尊传人就这点心志吗？”吴雨新适时调侃，希望缓和一下气氛。
    但李雪宁抬起头，眼睛里泪水滚滚，正过侧脸流至脖颈。
    众人皆是心头一震。
    “师傅，我们回竹林碧海好不好。”
    这般柔软的话语，不似那个桀骜少年能说出来的话，纵使对胡殿有父子情义，也只会藏在心里不敢表露。
    “大匠师对你说了什么？为何不见他回来？这破天之剑怎么才能收为己用？说话啊！”胡殿苟活下去的支柱便是李雪宁，此刻不由得有些急了。
    “师傅，剑尊这条路，我走不下去了。”
    胡殿瞬间来到李雪宁身前，一巴掌扇在他脸上，苍老枯瘦的手染上李雪宁泪水。
    “这就是你的答案？这就是你灭曦皇斩人皇之后的心性？这就是你身为无名剑宗当代剑尊的觉悟？”
    李雪宁只是摇头，“剑尊师祖当年做不到，我也，做不到。”
    “好好好，好一个剑尊做不到你也做不到，真是会为自己找借口啊。”
    “即便斩杀了规则意识，天元大陆所有人都会死，这样的局面，师傅也无所谓吗？”l李雪宁昂起脸问道。
    王天风吴雨新脸色瞬凝，如果真是这样，剑尊之路的确还要再商议。
    胡殿一时静默无语。若是为了让李雪宁一人飞升而牺牲整个天元大陆，那必然是不可以的。
    “大匠师告诉你的？”
    “是，即便成就我飞升伟业，也背负着灭杀一界的罪孽。”
    “那他为何要一力促成破天之局？千年前是剑尊，千年后是你，还铸造可以破天的兵器。难道他东海可以苟活吗？”
    李雪宁知晓事关重大，还是要与师傅胡殿商议，在场王天风吴雨新皆是信得过的人，遂和盘托出。
    “不是神魂俱灭，便可以重入轮回，转生上界，以此逃离天元大陆的桎梏。”
    “若真是如此，他们东海之人全数自尽，岂不更快？”吴雨新道。
    “依大匠师所言，我们口耳相传的十八地狱的确是存在的。自尽而亡，罪之极也。即便有转生机会，也要苦等百万年之久。”
    “哈，那就找个人互相杀，何必劳烦他人，给他人徒增罪业。”
    “也许，面临生死之时，又有偷生之念，又有手软之时。况且，在东海降生的生灵，对于回归上界并不那么渴盼。”王天风接过话来道。
    胡殿有些怒气，“所以，大匠师要求你来斩杀规则意识，然后天元大陆与东海生灵俱灭？这没有道理。”
    “规则意识的苏醒，会吸纳所有生灵的神魂补充自身力量。而这样的身死，便再无投胎转世的机会。所以，大匠师需要一个人，来破天！”
    “什么？原来是、、、这样吗？”
    王天风、胡殿、吴雨新听闻这个消息，才是真正的心惊胆战。
    人生自古谁无死？不过十八年，又是一条好汉。倘或再无转世之机，世间再无自己存在的痕迹，那便是万万不能容忍的了。
    沉思良久，还是胡殿率先开口道：“既如此，这剑尊之路，你还必须走下去。你做不到也得做，不为了自己能飞升，为了整个天元大陆的生灵，也必须这样做。”
    王天风也上前道，“如果镇压陆城体内的规则意识呢？是不是就可以避免这种结局？现在陆城体内的规则意识还没有苏醒，我们还有机会，未尝不能挽回乾坤破灭的结局。”
    李雪宁再度摇头，“规则意识只是沉寂在陆城体内，只要陆城还活着，规则意识总有一天会占据他的身体，成为灭绝一切的根源。而没有规则意识的天元大陆，只怕坚持不了多久就会解体。就像之前对战曦皇人皇，虚空塌陷远比之前更加容易。”
    王天风怒道：“你什么意思？一定要致陆城于死地才是吗？”
    “王前辈消消气，李雪宁的意思并不是要斩杀陆城，而是面临如今的局面，实在难以抉择。”吴雨新只怕规则意识还未苏醒，几个人先内讧起来。
    胡殿能理解王天风的心情，就如同他对李雪宁一样。“如果，规则意识一旦苏醒，就只有破灭天元大陆这一个选择吗？”
    李雪宁无奈点头，“依大匠师所言，先死后生，杀生护生，这就是剑尊的宿命。如果我飞升上界，实力达不到护佑神魂的地步，那么天元大陆的生灵便会重组成别的人、兽、仙、魔、妖、、、再找不回这一世的存在痕迹。”
    胡殿明白了，轻轻扶住李雪宁的肩膀，“将所有生灵的命运交托在你肩上，的确太过为难你了。起来吧。”
    李雪宁活了十八年，濒临死地之时求助胡殿，此后便再无这等真情流露的时候。但现在，像是在外遇到困难的孩子，祈求着父亲能给他前路方向。
    “记不记得你当年临死前，心中的执念是什么？”
    李雪宁擦去泪水，真正与胡殿面对面，便拘禁得多。“仙人、、、”
    “是，天元大陆人道绝巅，依然是仙之下的存在。只有飞升天元大陆，成就更高的修为境界，方能称之为仙。而今，你距离仙人，只有一步之遥，你愿意就此放弃吗？”
    “徒儿生死之间，只望有仙人临尘，救我于水火，顺问人生困难何其多也？但遇上师傅，即知仙人不过如此，万事万物，终需修炼己身。入天道修境界，是凡身修德行，则自为一天地。对仙人，徒儿已经没有执念。”
    “恩。很好。那么你游历凡尘，西蜀中州风土各异，可有留恋之事？”
    李雪宁道：“西蜀的万顷碧海、中州的楼宇殿阁、方源镇的酒楼、临邑镇的武馆，还有秦商河的画舫，徒儿都已见识过，铭记心中。虽留恋，而无憾。”
    胡殿微微点头，“王书王画、隐龙天、普念、沅潇、、、兄弟情义、仇人对手，或者是红颜知己。你可能割舍？”
    “这、、、”李雪宁犹豫了，王书王画都是结交的兄弟，是最为纯真善良的伙伴。吴雨新则是数度并肩战斗，生死与共。普念因为千年夙愿而与自己为敌，却是一名可敬的敌手。”
    李雪宁再转头看向沅潇，委实说那般绝美的面容，不似凡尘该有，对于十八岁的李雪宁来说，很难不心动。只是从见面初识到如今，几经心路历程，实在不知是何情感。
    “凡尘种种，俱皆体验。纵有憾事，此生无悔。”李雪宁面色坚毅，直视胡殿目光。
    “好，现在，天元大陆无论是破灭在你的剑下，还是被规则意识掌控，所有生灵都必然身亡。但是，只要你能斩杀规则意识，我们便存有一丝重生的希望。你能明白吗？”
    李雪宁当然明白，只是在天元大陆，有王书王画，有吴雨新，有隐龙天，有胡殿、、、有太多太多的人在他身边，无论经历怎样的挫折与困难，总有结伴而行的人。但是继续剑尊之路，只能是他一个人的飞升，这对十八岁的李雪宁来说，根本难以接受。
    “徒儿纵使明白，也根本做不到持剑之人的狠厉。”
    王天风虽然有怒，却也明白将陆城斩杀，是削弱规则意识的方法，但在那之前还是要尽一切努力镇压规则意识。
    “无论怎样，当下最重要的是镇压规则意识的苏醒，以及破天之剑的后手。李雪宁，大匠师有没有说如何为破天之剑开锋？”
    提到此处，李雪宁终于是难以压抑，站在原地低着头，双拳紧握，泪涌连绵。
    察觉到李雪宁心绪再度起伏，胡殿柔声问道。“是不是，和我有关？”
    敏锐的感知，胡殿能想到李雪宁不愿做的事当中，是自己。那么破天之剑的锋芒，怕是需要自己的献身吧。
    “徒儿，我一生活在复仇的怨恨之中，郁郁寡欢，遇到你，并不是上天给予你的恩赐，而是对我的救赎。得见剑尊老祖，师门深仇已报，南屿慧心神庵怨怼已消，如今，我已了无遗憾。更是将死之人，如果破天之剑的锋芒需要我来祭献，那这颗人头，这身血肉，便投了这火炉又如何？”
    李雪宁可以失去很多东西，失去很多人。唯有在师傅胡殿这里，他做不到。
    做不到，即便如千年前的宋庭君一样，有斩杀规则意识的机会，也是功败垂成，也是无功而返，也是，功亏一篑。
    “怎么？下不了手吗？”
    又是那种毫无感情波动的语调，李雪宁心神剧震。
    王天风难以置信得看着自己的胸膛，那颗温热的心脏还在鼓动，却是在不断攫取他的生机。
    王天风身后，陆城缓缓显出面目。
    规则意识！！！