    琼宇大殿之内，仗着隔绝天元大陆的阵法，怜心盈短暂立身四元万象生之境界，无与伦比的力量，无可匹敌的威势，步步进逼慧心。
    “宋郎，真是好亲切的称谓。”怜心盈步步生莲，仿若至高无上的女王款款而来。
    只是随意的拂袖，无形气浪便叫慧心吐血倒飞。纵使身为上界神兽，体魄强绝，也是在境界的压制下，毫无抵抗之力。
    无法维持人身，慧心的原形七彩孔雀横在琼宇大殿门前，“姐姐，一定要如此绝情吗？”
    “绝情？不知是谁枉顾家族使命，离家千年而不思进取。”
    再一掌，劲风扑面，垂死挣扎的慧心尾巴急扫，七彩霞光蔓延，璀璨耀目。但是没用，在一个大境界的差距面前，七彩霞光瞬间支离破碎。本就重伤的慧心，再无还手之力。
    “啪！”
    怜心盈一巴掌扇在慧心脸上，“一恨你不知恩义，弃家族于不顾。”登时，慧心血液沾满羽毛，掉落一地。
    “啪！”又是一掌，慧心牙齿崩碎，尖喙断裂。
    “二恨你不知廉耻，为情爱所束。”
    “噗！”再一掌，击在慧心修长的脖颈，慧心庞大的身躯撞在琼宇大殿的门上，黑红色的血液并不喷涌而出，却是缓缓渗溢，已经是脏腑重伤。
    “三恨你阻我大业，千秋夙愿险被毁。”
    力量的波动挤压天地，情绪的起伏影响心智，这个对回归上界执念已深的怜心盈，对于昔日的姐妹，也要重下杀手了。
    “杀了你，还有那个负心人，我最大的仁慈，便是允许你们黄泉路同行！现在，陨命吧。”
    听闻怜心盈还要杀宋庭君，慧心哪怕已是油尽灯枯，还是自生命尽头发挥余力，“明王大愿，赤血令。”
    逼至极限，慧心知晓难以劝阻怜心盈，绝命之招，瞬间光华万丈，七彩孔雀沐浴在金光之下，仿若菩萨佛陀齐至，万法不侵。
    又有禅语声声，入耳，萦心，明智。
    强势的怜心盈竟然有一刹那的恍惚。
    看着眼前重伤垂死的慧心，怜心盈心痛难忍，在降临天元大陆的万年之内，是她们三姐妹共同操持东海事务，无数个思念故乡的夜晚，也是三姐妹一起互相宽慰鼓励。论对故乡的思念，三人谁也不敢说最为强烈，却没人是差一丝一毫的。
    如果能够在天元大陆安稳的生活下去，对所有族人来说，未尝不是一件好事。降临下来的老一辈人物，真的要用他们的意愿，束缚下一代的东海子民吗？对于东海的小辈生灵来说，东海、天元，便是故乡。
    无关对错，只是分歧。
    怜心盈痛苦得抱着头，身为东海主事者，她已经太久没有这般思虑事情，一心只有回归上界，为东海所有生灵寻找故乡，提供境界晋升的环境。虽然苦在当下，却功在后世。
    “姐姐，你执念太深。即便放不下，也请停下来休息。”
    七彩孔雀之上，有若梵音传来，令怜心盈有瞬间的清醒。
    “你说的有道理，待我打开回归上界的路，愿意随我走的人，便随我去。愿意留下的人，我也不强求。即便以后他们想要飞升上界了，我也会来接他们。”
    七彩孔雀微微点头，这的确是最合理的安排了。
    但下一刻，怜心盈双目赤红，执念竟是再度席卷了她的心智。
    “现在的首要问题是，我要打开回归上界的路。我要陆城体内的意识，不管他是天道还是所谓的规则意识，我都要他醒来。”
    意识到事情不对，七彩孔雀再加催梵音，却见怜心盈身躯一顿，“三妹，快走、、、”
    “恩？”不明白怜心盈的状况，但是这句三妹的确是代表着怜心盈愿意原谅她。
    “无我无相，清念静识”
    垂死之身，慧心不忍姐姐陷入癫狂之中，此刻不遗余力，只愿唤回怜心心智。
    却见怜心盈双臂环在胸前，“呃、、、快走、、、呀！！！”
    似乎再也压抑不住体内汹涌的力量，怜心盈双臂大张，绝世无双的力量散溢而出，没有丝毫防御的慧心在这无差别的攻击招式之下，瞬间委顿在地，只有一丝神识残留。
    眼眸已经睁不大开了，似乎有千斤石坠在眉间，慧心颤颤的看向姐姐的地方，只有一个浑身血色的身影，“走火入魔”
    在天元大陆的限制下，修士的修为最高只能是五恒大修士。想要晋升境界，只能飞升上界，寻找四元神力镇压体内小世界。
    为了对决剑尊宋庭君与慧心，怜心盈以琼宇大殿隔绝天元大陆的限制，又运使四方神兽短暂入体，成为四元神力的基础，勉强晋升一个大境界，并且轻易打败剑尊与慧心。
    然而，没有真正的步入这个境界，力量的反冲也不是怜心盈可以控制的。所以，在有所预料的情况下，怜心盈大喊着让慧心先走，只怕自己完全失去神智，会真的杀了妹妹。
    慧心本就是重情之人，等待剑尊宋庭君千年便是如此。而今看着姐姐走火入魔，如何肯就此逃生？取舍之间，已是难挽局面。
    彻底失去神智的怜心盈，体内四方神兽也是无力散出，雪麟、赤羽、玄甲、青爪等四大神兽力量枯竭，再无力支持怜心盈的境界。
    在上界妖族之中，雪麟、赤羽、玄甲、青爪等族是最为杰出的神兽，也是不少魔界修士极为喜好的四方神力，见之便是掠夺厮杀，以为已用。但想要凑齐这四方神力，远比五恒神物还要困难。因此，能得一种神兽加持四元境界，便足以碾压同境界修士。
    如果仙魔妖界的人见到这四大种族竟然同时出现，一定是目瞪口呆，惊诧万分。得一同境无敌，得四的话，也只有几位尊者才有如此福源吧。
    面临死劫的慧心，无力挽回姐姐的神智，此刻只能绝望得闭上眼睛。只是唇角还有一抹难以察觉的微笑，那是剑尊宋庭君安全的欣慰。
    “宋郎，黄泉路上，我独行就可。不要来找我。”