    “这、、、”得知真相的宋庭君、怜心盈、王天风皆是震撼莫名。哪怕陆城体内真的是天道意识，也有商量转寰的余地。但若是一个没有感情的规则意识，那除了天元大陆真正的主人之外，只怕谁也改变不了他的计划。
    “不，不可能。为了让我出手镇压这道意识，你们故意合起伙来骗我对不对？”
    圣洁如仙，癫狂如魔。怜心盈牙关紧咬，恨恨得看向众人，“你们骗我，你们骗我啊”
    “前辈，我并没有说谎。在中州大地之上有一衍宗，正是走的创生世界之道。然而因为主人皇甫离的身死，他的创生宝塔的确按照原来的规则行事，也因此导致了衍宗的灭门惨祸。”
    李雪宁越是说的言辞恳切，也就代表着这件事愈加真实。而这，正是打破怜心盈回归上界梦想的利刃。
    万年的等待，却是一丝丝化为绝望，纵使怜心盈心智过人，仍是逼向极端。加上慧心姑与宋庭君的亲密，点燃她心中最后一抹理智。
    “你们都得死。”
    剑尊宋庭君临危不乱，“王天风，速去海底找到铭心，务必镇压陆城体内的规则意识。李雪宁吴雨新你们也跟着去，海底之火要消除，胡殿也要救下来。”
    王天风不敢怠慢，为了天元大陆，为了陆城，他都必须加快时间。
    李雪宁吴雨新不知堂上之人为何突然发火，只能遵从宋庭君的话，前往海底。“师祖保重。”
    未能再说什么，庞然伟力已经将众人推出琼宇大殿。身为中州大地最绝巅的五恒大修士，竟是无法在上一辈人物的余威中立足，不得不让人惊诧。
    琼宇大殿之内，剑尊宋庭君已经没有了之前锐利的剑道之力，但毕竟是当年的剑尊，仍有对战怜心盈的能力。加上慧心并不逊色于怜心，此战成败难以预料。
    “姐姐，你清醒一点。回到上界是东海所有人的愿望，但是强行回归，只是迎合了规则意识的计划？”
    慧心一直谦和有礼，遇事稳重，即便是面对失去理智的怜心盈，也是好言相劝。
    但回应她的是浩然掌风，如跗骨之蛆，紧紧缠绕慧心身躯。
    “般若忏”
    慧心身形不动，一抹刺目金光陡然化生，无形无质的掌风竟也被瞬间消融。
    “负隅顽抗。”
    怜心盈再度出手，只是一手虚张，却有挤压天地的利爪抓向慧心，就像是庞然巨鸟俯冲猎物，一击必杀。
    “动用真身之力，也要灭杀妹妹，怜心，你果真已经入魔。”
    宋庭君一剑架在那利爪之上，兵戈交击之声振聋发聩。
    “入魔又如何？回归上界，祭献我的生命，我也不在乎。”
    怜心盈手上用力，本就不足原来实力的宋庭君当即有些抵之不住，额头沁汗。
    危急间，慧心一指点在浩大利爪之上，“有我们一起努力，回归上界并不是没希望。姐姐为何如此执拗？拈花谶。”
    慧心一指点出，相较于庞大的利爪威不足道，却是触碰刹那，让整个利爪都为之崩散。宋庭君这才收回长剑调息。
    “姐姐，你我实力相近，谁也奈何不了谁，这番争斗实无必要，更无意义。”慧心还在试图挽回怜心的理智。
    “哈哈哈、、、”怜心盈仰天而笑，“没想到枯坐南屿千年，你的实力竟是丝毫未减。就是不知有没有进境了？”
    怜心盈闭目，双手平摊在身躯两侧，如圣洁的羽翼一般舞动，“凤鸣九天。”
    在东海的修行术法之中，针对神魂的攻击极为强大。但要是能竟全功，当然还要以上对下更为有力。就像沅潇初入中州，便以神魂阵法对战李雪宁，也是修为超过李雪宁才有把握。
    此刻怜心盈绝招倏起，超越五恒大修士的力量竟是让慧心也难以抵御。
    “这是、、、不可能、、、”慧心努力保持自己的清醒。天元大陆的极限修为便是五恒大修士，天地也只能容纳这种力量。而超越五恒之上的四元万象生之境，已经是仙魔之力，超脱凡俗。这种力量，是绝对不可能出现在天元大陆上的。
    “难道是，规则意识沉寂，让姐姐有了可趁之机？”
    察觉到关键之处，慧心当机立断，“宋郎，我们走。在凤鸣之下，你我二人实力都将被压制，而姐姐短暂立足四元万象生之境，此方天地之下再无人是她的对手。”
    宋庭君点头，努力奔向慧心，就要携手离开琼宇大殿。
    就在此时，怜心盈却是停下凤鸣之招，冷笑道：“你们以为，可以离开琼宇大殿吗？”
    只见怜心一拂袖，琼宇大殿大门紧闭，更有龙虎之兽形附着其上，即便是五恒大修士之力，也无法打开。
    “今天，你们都要死。为你们的谎言，赎罪。”
    在琼宇大殿之内，竟是隔绝了天元大陆的所有气机，使得怜心盈能可短暂立身四元万象生之境而不被规则斩杀，又动用琼宇大殿的力量，彻底困住慧心宋庭君。绝杀之局，九死无生。
    面对如此险境，慧心反而平静下来，“宋郎，此番与我同葬东海，你，可有悔意？”眸波颤颤，似乎深怕宋庭君一句话，将她打入无底深渊。
    宋庭君明白，如果自己选择怜心盈，便可保得性命。“能与你同葬此地，是我的福气，何来悔意？这一世，我是对你不住。来世，我必将百倍恩偿。”
    得到宋庭君肯定的回答，慧心即便立时死了，也心甘情愿。紧紧拥住宋庭君的脖子，慧心道：“可是宋郎，我希望你好好活着。”宋庭君一时不知道慧心的意思。只是抚在自己身后的慧心手掌，变得坚硬厚重。
    “我曾经也是东海的主事者之一，可以短暂打开琼宇大殿，你趁机离开这里。带着我的爱，好好活下去。”
    不给宋庭君思考的机会，慧心转瞬变身成原本的类似孔雀的原形，“如我空相，万象皆空。”
    术法既成，本是紧闭的琼宇大殿，好似瞬间消失一般，只有空无的混沌。
    而宋庭君的身影不由自主的远离慧心，像是洁白的画卷之中，两个逐渐远离的黑点。