    怜心盈振袖，“你的事情，我并不关心，我也无意与你结仇。但如果陆城体内的意识真的是所谓的天道，对我族的确是个好消息。”
    王天风道：“只要能够回到前辈故乡，天元大陆的生死都可以弃之不顾吗？”
    “是。”
    “真不知该说你有魄力，还是说你太痴愚了。”
    这话王天风是决然不敢对怜心盈说的，只见原本宏伟的殿宇之外，剑尊宋庭君与慧心姑并肩而来。
    看到慧心姑揽着宋庭君的臂膀，依偎在他的身边，怜心盈眼光急剧收缩，摄人目光几乎能可灭杀五恒大修士。
    “好啊，原来你还存着这种心思？好一个痴情的慧心，好一个、、、剑尊！”那句绝情的剑尊，怜心盈说不出口，毕竟她心里明白，剑尊的选择，全是自己的逼迫。
    “能够将自己心中的情欲完全压制，怜心，你真是令我刮目相看。”宋庭君道。
    “呵呵，怎比得上剑尊的移花接木。”
    句句带刺，声声入心。分明是相爱的两个人，却是针锋相对，丝毫不退让。
    “姐姐，家族的使命固然重要，尽力而为便是，如能回去，我相信无人会抗拒。但又何苦费尽心机，勉力为之呢？为难自己，也不讨人喜。”
    怜心盈抬手，指着慧心姑，“一个背离家族使命的人，谈什么喜恶？何况，如果没有我的退出，你觉得眼前这个男人会待在你身边吗？”
    “最起码，他选择的是我。”
    “愚蠢！”
    宋庭君紧紧握住慧心姑的双手，“不必与思维陷入死胡同的人多说什么，她们听不进去的。”
    站在慧心姑身前，宋庭君道：“自我踏入东海之后，移魂转生阵法，神兵材质皆是东海所给。目的就是为了破开天元大陆的界限，让你们一族回归上界。但我解释过，破开天元大陆的代价便是所有生灵的灭绝。所以我才放弃的。没有达成东海的要求，是我剑尊宋庭君之过。”
    说罢，宋庭君对着殿宇上的怜心盈跪下，“但是，天道意识复苏，只会让所有人都死在混沌之下。包括东海的生灵。难道这是你所希望的局面吗？”
    “呵呵，如果这是回归故乡必须付出的代价，我相信东海生灵皆愿被祭献。不像某些人，连自己的家族都不顾了。”怜心盈有意瞥向慧心。
    在一旁的王天风，突然见识到这么多传闻中的人物，自己也是非常震撼，但天道意识还在陆城体内，势必要延缓天道意识的复苏为重。“怜心前辈，剑尊前辈，无论如何，天道意识不可复苏。让东海一族回归上界的方法，我们还可以从长计议。”
    “好一个从长计议。我族等待了万年之久，如今有这样一个机会，你说我会放弃吗？”
    剑尊宋庭君道：“东海一族也不是你怜心的一言堂。慧心、铭心都有自己的决定。即便你不愿与慧心一起镇压天道意识，那么铭心在哪里？”
    怜心盈好整以暇，“在琼宇大殿之内，你们没有任何胜算，慧心你应该明白我做得到。至于铭心，若不是相信你，水灵珠也不会轻易拿给李雪宁，铭心也不必以身犯险，帮助胡殿阻挡海底之火。我给过你很多机会了，剑尊大人！”语气咬在最后几个字，可见怜心的恨意。
    剑尊心头一突，为了镇压天道意识，慧心所学上界功法的确有特殊针对神魂的，却还需要另一人配合。而能掌握这种绝顶功法的，整个东海也只有怜心、慧心、铭心三人。
    “这么说来，铭心是在琼宇大殿下面？”剑尊宋庭君站起身来，“答应你们东海的事情，我已经做到。至于他最终会做什么选择，我无法决定，也不会去左右。慧心，咱们走。”
    如果现在借助琼宇大殿强行留下众人，怜心盈的确有一定的把握，但是面对苏醒的天道意识，便会失去必胜的几率。几番思量之下，怜心盈道：“随你们去，但是想要离开东海范围，却是不可能的。”
    王天风抱起昏迷的陆城就要离开琼宇大殿，却见门外又是数人迎面走来，正是刚刚晋升五恒大修士的李雪宁、吴雨新，以及东海神女沅潇。
    “剑尊师祖、、、”
    李雪宁惊喜叫道。自当初在西蜀与曦皇一战，李雪宁便想着与剑尊师祖交谈，只是大战过后便不见了踪迹。此刻只是一个照面，李雪宁也能感知到那股精纯的剑意。
    “嗯，作为我的传人，你很出色。修为也已经是五恒大修士，可说是不逊色于当年的我了。”
    李雪宁道：“师祖，我正要寻你。胡殿师傅被困在东海，我要去救他。但还有一事非常重要，甚至会影响天元大陆所有生灵。”
    “我知道，是陆城体内的天道意识吧！”
    李雪宁摇摇头，“事情比我们想象的还要严重。如果是天元大陆的主宰，那他创生天元大陆的生灵，必然是尽力维护，而不是一心灭绝。陆城体内真正的存在，乃是规则意识！”
    不仅是剑尊宋庭君，承天道掌教王天风，东海怜心盈也是紧紧盯住李雪宁，在等着他的后续解释。
    “天元大陆的主人，已经死了。这就是天元大陆无法再有人飞升的真正原因，而维持天元大陆运转的，是曾经主人创造的规则意识。在规则意识的目的中，维持天元大陆的运转才是最基础最本质的需求。而没有主人与外界天地的沟通，规则意识已经没有灵力支持天元大陆的积蓄存在。所以，规则意识降下三皇之力，引动凡人与修士的战争，就是要吸收所有凡人与修士的力量。”
    怜心盈神情呆滞，天元大陆的主人身亡，这意味着东海所有的生灵，再无回到故乡的可能。即便是陆城体内的规则意识苏醒，也不过是按照自己的既定规则行事，决然不会提供离开天元大陆的方法。
    一念至此，怜心盈颓然摔落在座椅上，再不能说一句话。