    东海琼宇大殿上空，拥有四神兽参与灵力的加持，怜心盈势不可挡，哪怕是修为与自己相差无几的铭心，也在此招之下被打落在地，大口呕血。
    “连你也要阻拦我？”
    铭心赤红的羽毛与鲜血混杂，自天际飘洒，但见袖长的脖颈挺直，暗道怜心盈走火入魔，决然不是轻易可以劝说的。随即传音给虚脱的四神兽。
    “大宫主已经暂时失去神智，除非合众人之力将她制服，否则东海都将毁在她的手里。”
    雪麟、赤羽、玄甲、青爪四神兽本是耗尽修为让怜心盈短暂立身四元万象生之境，但也因此让怜心盈走火入魔，此刻虽是有心阻止，却没有相应的方法。
    “铭心姑，我等应该怎样做？”四神兽齐声发问。
    “琼宇大殿本是依照你们四神兽的力量而建，除却我们三位主事者可以打开之后，你们四人合力，也可以运用琼宇大殿的力量。配合我，将大宫主打败即可。”
    “我等明白。”
    铭心姑淡然突出淤血，“为了回归上界故乡，已经累剑尊为情所缚，终其一生止于凡俗。姐姐当真无动于衷？”
    提到剑尊宋庭君，怜心盈多少有些情绪波动，但魔心笼罩，不给她细细思索的机会，“承接我东海的恩赐，破天便是他的使命。没能完成自己的任务，却还要说是我东海对他不住，这是什么道理？况且，负心之徒，有何惋惜？而今，只要逼问天道意识，便有可能得到回归上界的方法，所以铭心，回来吧，跟随我的步伐，我会带着所有东海生灵，回到故乡。”
    怜心盈固然对宋庭君有情意，却在万年延续下来的使命中逐渐消磨，即便铭心欲以宋庭君之名唤醒她，仍是失败告终。
    “那么慧心呢？我们姐妹结伴数千年，为何你也能对她下杀手？”
    “一个已经背离家族使命的人，留之何用？”
    “所以，你把慧心当成外人，即便可以回归故乡，也不会带她走对吗？”
    “当然，她自己选择的路，就要为此承担代价。现在，我给你最后一个机会，臣服于我，或者，死！”
    早知怜心盈魔心难挽，铭心所言不过是为四神兽拖延时间，此刻四神兽传音而来，已经全然掌握琼宇大殿的力量。除却水灵珠作为东海整座岛屿的防护大阵，还有怜心、慧心、铭心三位人道绝巅的战力外，琼宇大殿更是拥有四神兽合击之力，中州千年纷乱不休，却不知最大的势力，是东海。
    此刻得了四神兽传讯，铭心奋起余力，发出最后一击。
    赤红羽毛像是一柄柄饱含元力的长剑，密密麻麻围绕铭心周身，“赤羽释大千！”
    长剑聚拢收缩，狭小的空间仿若承接不住如此之多的长剑，瞬间释放开来，长剑如虹。
    却见怜心盈孔雀开屏，自尾部散发刺目的白光，尽掩天日，“强弩之末，不堪一击。”
    “铿铿铿、、、”
    羽毛的激射，宛如撞在金属盾牌之上，纵使犀利如剑，切金断玉，此刻竟也是奈何不得怜心盈。
    铭心双翅缓缓后拉，仿若用了极大的气力，周身元力鼓荡，双爪立于大地之上，几乎站立不住了。
    随后铭心蓄力扇出，剑势加催，更上层楼。即便是无懈可击的孔雀开屏，也有碎裂迹象。
    “拼尽生命余力也要如此，看来你和慧心一样无可救药，也罢，这回归上界故乡之路，我一力担之。”
    “浩如星河过极光、、、”
    整个东海在这一招之下陷入无边无际的黑暗之中，而后星子棋布排出，组成璀璨星河，更有一抹炽烈胜日月的光芒自无尽处迅疾而来。
    生死危机之感瞬间弥漫在铭心周围。
    然而就在胜负将分之刻，却见这浩然光芒宛如昙花一现，还未击杀铭心，便化消于无。
    怜心盈不顾招式中断之苦，惊诧转身，却见四神兽之力余威仍在，整个琼宇大殿为了发出这一击而崩碎。
    “连你们，也要背叛我？啊、、、”
    怜心盈怒极出手，元力加催如刀似剑，本就虚脱的四神兽，勉力御使琼宇大殿，此刻毫无还手之力，便在怜心盈轻描淡写的一击之下，粉身碎骨。
    “你、、、”
    没想到怜心盈受琼宇大殿的一击，还有能力灭杀四神兽，铭心深感愧疚。此刻再度看向怜心盈，也已不带任何情感，“即便你能带领族人回归上界故乡，这满身杀业，也足够你寝食难安，日夜难眠。”
    身受重伤的怜心盈转过身来，道：“能带领族人回归故乡，我这条命都可以拿去献祭。罪业？杀业？你以为我会在乎吗？宁负天下罪业，而成夙愿，值得。”
    “你若还不知回头，便是彻底堕入魔道。永无回转之机。”
    “魔道？魔道如何？金翅鹏王的事迹你不会不知晓吧？孔雀明王的事情也了然于心吧。你说他们也是魔道吗？”
    “魔道就是魔道。纵使他们有无数种内情，也是背离成仙路的选择。”
    怜心盈化回人身，眼前已经没有谁是她的敌手，只见她托起铭心无力的尖喙，“能成大事者，何拘小节？这句人族名言，还要我教你吗？”
    “我原本以为，你是执念太深，又受剑尊宋庭君的影响才入魔。却不料，你在了解上界秘辛之时，便已经有了入魔迹象。可惜数千年相伴，我竟一丝也未察觉。”
    “现在也不晚，起码，你死的时候，不会在黄泉路上还疑惑。”
    再度掌握生杀予夺的局势，怜心盈内心全然被魔念占据，再无一丝悲悯与姐妹感情，手上运力酝酿，毁天灭地的气息就在她指掌之间。
    用尽一切修为，铭心还是无法匹敌怜心盈，此刻也只有对东海一族的愧疚，生不能带领族人回归故乡，死也是在自己人手中，这天元大陆的命运，着实可恨。
    然而，就在那灭绝一掌即将落下的瞬间，却闻东海之下轰隆巨响，原本就是无数小岛屿组合成的巨大陆地，竟然也在这巨响中分崩离析，宛如天塌地陷。
    东海生灵骇然逃逸，能飞天的，生翅御空，无法潜藏的，沉入海渊。顿时，无数珍奇异兽损失惨重。
    不能达到百灵境界幻化成人身，这些神兽面对灾难也是无力抗衡。
    铭心看到此幕，睚眦欲裂，必生所求，便是带领族人前往上界故乡，然而今日还未有所出路，却已被屠戮殆尽。
    悲痛莫名的还有怜心盈，尽管怜心盈已经入魔，到底是因为对族人的执念太深，否则也不会割舍对宋庭君的爱恋，唯家族使命为重了。
    如果说姐妹亲情、挚爱恋情都无法唤回怜心盈的神智，那么也只有被她视为比自己生命还重要的族人了。
    铭心自然不会如此去做，但有人不会顾及此事，或者说，那个存在。
    一把掏出王天风鼓动的心脏，规则意识占据陆城的身体，冷漠得看着在场众人。
    李雪宁、胡殿、吴雨新、沅潇四人惊诧莫名，谁也料想不到，规则意识竟然苏醒得如此之快，令人完全没有反应的时间，此刻修为最高的王天风已经被掌握命脉，更是让众人如坠冰窖。
    “剑尊一脉的人，虽有破天之力，却无强硬的心性，这样的人，即便飞升上界，也不过转瞬消亡的事情。”
    李雪宁努力克制内心的情绪，“无论是凡人还是修士，必生追求都该是有情有义。如你一样的存在，如何懂得情感的重要。放下王前辈的心脏，他是你的、、、师傅。”
    “情义？在上界，每个人达到五恒境界的人，都是行走的修行材料，无论是替换自己体内的五恒神物，还是培养自己的心腹。而王天风，有最上乘的木属性神物，真是，却之不恭啊。”
    没有犹豫，规则意识一把捏碎王天风心脏，一股隐藏在血脉中生生不息的木属性灵力涌入陆城体内，“看到了吗？这就是上界的修行方式？你觉得残酷吗？天地三曜四元神物都有归属，你想要提升境界，就是要杀人，就是要不断吞噬别人。”
    没有感情的冷漠话语，却点明了上界最残酷无情的现实。
    “牺牲自己的亲人，可以拯救无数的生灵，你做不到，又如何在上界存活下来？”
    规则意识吸纳完木属性灵力，神识大开，瞬间笼罩整个东海地界，“水火二力，一切都在计划之中。”
    没有理会倒下的王天风躯体，也没又理会李雪宁的沉默，甚至，也没有去理会散发灭世威芒的破天神兵。规则意识转瞬消失。
    “王前辈、、、”李雪宁叫喊着扶起王天风。
    失去心脏的王天风，一息尚存，此刻只能勉力提起手，指向陆城离开的地方，再也无法说出任何一句话。也许是悔恨，不该让陆城突入修行路；也是悔恨不该轻视凡人世界。也许，只是对没能镇压规则意识的愧疚。还有，无法再相见的，悲痛。
    这个叱咤天元大陆一千年之久的人道绝巅修士，终归是死在自己最疼爱的徒儿手中，死在承接天命却妄图逆天而行的念想中。
    王天风，身陨！