    沅潇回到东海之后，并不敢去见怜心大师傅，身为当代神女的任务没有完成，又私自带了水灵珠给李雪宁，还没有禀明怜心大师傅，对东海来说，已经是罪大恶极了。
    沅潇想好了，如果一切顺利，她愿意为此付出代价，哪怕是剥夺自己的修为，亦或者是生命。不过，在那之前，她要去找铭心师傅，她要去道歉。
    东海的人见了沅潇并没有敌意，只是也不愿太搭理她。当沅潇问及铭心师傅的时候，才有原来教导沅潇的阿嬷告知她，为了弥补她拿走水灵珠的过错，铭心不得不亲自出手镇压海底之火。否则，以胡殿强弩之末的修为，必然坚持不住。
    “沅潇，铭心姑所做的一切，都是为了你。不要怪她严苛。毕竟回归上界，是我们老一辈的执念。”
    沅潇自然没有怪铭心对自己严格的意思，甚至心中对铭心怜心两位师傅都心怀愧疚。
    “阿嬷，我去找铭心师傅，海底之火，或许有办法解决！”
    “恩，你去吧。阿嬷老了，回归故乡的事情，能成则成，不能成，看着你们长大成才，也释怀了。去吧去吧。”
    沅潇深深行了一礼，便急忙赶往岛屿之下的海底。
    没有了水灵珠的庇护，东海不仅没了阵法的加持，海底之火更是不断上涌，若非胡殿与铭心拼命抵御，只怕整个东海岛屿都会瞬间破碎。
    “铭心姑，是我对你不住。我以为可以用命来弥补的。”
    只有真正去面对这种天地伟力，胡殿才明白自己的想法有多可笑。如果不是铭心姑出手，只怕他坚持不到两日。
    “少废话。若不是为了整个东海的安危，我才不管你的死活。如果三日内沅潇和你的徒儿无法找到解决的办法，你我二人便献祭生命赔罪吧。”
    原来，汹涌了千年的海底之火，已经愈加强盛，即便是合胡殿与铭心之力，也只能坚持数天。此刻正是危急之刻，两人近乎虚脱。
    短短几日相处，胡殿也明白眼前的铭心姑娘不仅是老一辈的人物，表面冷酷不近人情，实则内里还是温热的。否则也不会任由沅潇拿走水灵珠，更是陪自己一起镇压海底之火了。
    “我无名剑宗，愧对东海太多了。”
    胡殿所说，不仅是自己换取水灵珠的事情，还有当初剑尊宋庭君与东海两位神女的恩怨。
    “哼，一个痴迷情爱，忘记自己本来使命的人，不值得我去同情。还有一个，为了执念走向极端，亦为我所不耻。”铭心虽是如此说，但是去探望南屿慧心的是她，一直在怜心背后默默帮助的也是她。
    “铭心姑娘，我可以生命为祭，布下万剑阵抵御海底之火的侵蚀。你速速退开吧。”
    铭心把头一转，手中元力却是不曾断绝，“我不能将整个东海的安危放在你身上。不，是我信不过你。”
    “如果拖延下去，只怕我们两人都会死在此地。”
    “那也是我应得的惩罚，将希望寄托在他人身上，本就是我的一场豪赌。”
    “如果你活着，还能想办法消弭海底之火，与我葬身一处，不过延缓时间罢了。”
    “纵使你说得有理，我不会退走。”
    “唉！”胡殿不能再说什么，恩情难还，只能不遗余力。
    灼灼之焰，煌煌而升。
    沉默的两人无暇再说话，俱是倾尽全力。
    艰难之刻，沅潇终于来到东海岛屿下面，“铭心师傅。”
    见到此种情形，沅潇瞬间明白自己的所为对东海来说是怎样重大的影响。
    “让我选择信任你，那么你既回来，便是找到了消弭海底之火的方法了。”
    沅潇跪下道：“恩，或有一法可以试试。沅潇多谢铭心师傅的教诲。”
    “哼，啰嗦的话省去，有何方法快些试来。我可没义务替你担责。”
    沅潇知道铭心师傅从来都是刀子嘴豆腐心，否则也不会恳求她答应自己的要求了。“剑尊神兵与中州人皇剑皆已断裂，正是借助天地伟力重铸的机会。海底之火的出现，恰是千年良机。”
    铭心与胡殿神色一变，天地自然伟力有风谷，在西蜀以西的群山之后，可以轻易割裂虚空的劲风，强悍之力无人可以靠近。又有水龙卷之湍流，平地而起，直达苍穹，周边所有事物尽皆被吸纳进去。若非自行停下，五恒大修士也制止不了。还有雷电雄威，恐是天地降罚，轰鸣之声，迅疾之光，即便修士也难以抵御。更有天塌地陷山崩，修士修行一生，立足人道绝巅仍无法抗衡。
    还有区别于离火的海底之火。离火是天地诞生之初便存在的一种物质。而海底之火却是经历千年万年酝酿产生的天地异象。正面化消海底之火几乎是不可能的事情。
    但沅潇想到的方法却是利用海底之火铸造兵器，实在是天马行空以及，匪夷所思。
    “铸造大师我东海的确有，但仅仅是压制海底之火的蔓延上升就已经耗费我和胡殿的所有力量。想要将力量集中铸造兵器，只怕不是轻易得到事情。”铭心虽然心下认可沅潇的想法，却是顾虑重重。身为东海主事者之一，对于东海的安危还是放在首位的。
    沅潇只是提出这个想法，具体实施却是自己不曾深想的。此刻到了紧要关头，一筹莫展。
    “唉，你能想到此法，已经出乎我的意料。只是往后思虑事情，不仅要有计划，还要考虑真正实施的各种影响因素。不付诸实际的想法，终究是一纸空谈。”
    对于沅潇的教导，铭心从来都是尽心尽力，虽然有时难免严苛，却也是对沅潇好。
    沅潇一脸颓丧，难道除了水灵珠就没有别的办法了吗？
    就在此时，只见王天风、李雪宁、吴雨新相继走来。“如果铭心前辈腾出手来，可能做到简单运用这海底之火？”
    李雪宁朗声问道。
    一股与剑尊宋庭君相似的气息散发，铭心瞬间明白这就是当世剑尊。如此自信的话语，倒叫铭心有了几分高看。
    “我可以短暂驱使海底之火集中，你能否成功炼制破天神兵呢？”铭心转过头来，目光比之剑气还要犀利
    “易如反掌。”