    “慧心！”
    宋庭君大叫着慧心的名字，身躯却是不由自主得被慧心推出琼宇大殿之外。
    落地之后的宋庭君，不顾体内的伤势，仅存的剑道修为全数劈砍在琼宇大殿之上，只是上界工艺，如何能轻易破除。如果宋庭君恢复以往的功力，还有机会一试，如今只能徒然。
    “慧心！”
    虽是不见成效，宋庭君却是没有停下手中的动作，剑气纵横，撕裂地脉，东海生灵尽皆围拢过来。
    “剑尊、、、”
    当年剑尊携一剑渡海，在东海岛屿之上疗伤许久，除了怜心、铭心、慧心三位主事者之外，还有不少人认识剑尊宋庭君。
    “剑尊先生，为何攻击我东海琼宇大殿。”
    眼见有东海之人到来，宋庭君知晓以蛮力难以破除，慌忙道：“怜心有入魔之像，正在内中攻击慧心。劳烦你们快快打开这琼宇大殿救人。否则怜心一定会铸成大错。”
    “这、、、”听闻怜心与慧心皆在，东海之人尽皆一凛。又闻两人正在搏命，更是心惊肉跳。
    “剑尊先生，想要打开琼宇大殿，需要三位宫主的意念神力。我们没有办法打开。铭心姑倒是在镇压海底之火，我这便去请她！”
    一位阿嬷正要转身去找铭心，却见铭心已经快步走来，剑尊说的话她也听在耳中，“闪开！”对于剑尊宋庭君，铭心实在没有好印象，虽然一剑渡海是天元大陆的第一人，却是让怜心慧心倾心于他，导致东海动荡。此次见到，也是没有好脸色。
    没有跟宋庭君废话，铭心飞身而上，立足于琼宇大殿的顶端，“雪、赤、玄、青。”
    四色光华流转，好似钥匙一般分别进入琼宇大殿四周的神像之中，顿时四尊神兽石像宛若活了过来，或爪或喙，各吐内息。
    “吱呀、、、”
    琼宇大殿的门应声而开。
    眼前景象却叫众人震撼莫名，四方神兽跌落在地上回复元力，慧心化为七彩孔雀，躺在地上没有生息。而当中一人，双目赤红，爪牙毕现。正是走火入魔的，怜心盈。
    “怜心你、、、”惊诧一幕，让众人都难以接受。铭心宛如瞬移一般来到慧心身前，千年以来，姐妹之间从未像如今这样相聚过，然而相见之时，却时兵戎相见。
    宋庭君轻轻揽起七彩孔雀的脖颈，“慧心，慧心”
    一千年的等待，已经足够让一个人死心。慧心却矢志不渝，钟情宋庭君，这样的深情，绝不可辜负。
    触摸到慧心还有一息尚存，宋庭君对东海之人道：“各位仙姑可有救命丹药，求你们救救慧心。”
    在三姐妹当中，怜心盈最是强势，也以她为尊。铭心处理各方事务，是典型的外冷内热的形象。若说最令人敬爱的主事者，那必然是最亲和的慧心了。
    慧心还在东海之时，也是东海生灵最欢乐的时候。
    此刻众人虽然心里都愿意救治慧心，但毕竟慧心此前曾经叛离东海，怜心盈的状况还不清楚，一时竟是拿不定主意。
    “还不快去？”铭心紧紧盯住走火入魔的怜心盈，强硬话语却是对着东海众人说的。
    “剑尊先生还请跟我来。”
    宋庭君不敢耽搁，抱着慧心的原身跟随东海之人而去。
    琼宇大殿之内，一番波折之后，竟又是姐妹反目局面。
    “怜心，你为何会入魔？”
    双目赤红的怜心盈体内还残留着四大神兽的力量，即便无法再立足四元万象生之境，仍是远超五恒大修士的修为。此刻面对铭心，并不觉得有威胁。
    “为什么？面对回归上界的一丝希望，你不该和我一样疯狂吗？”
    魔纹渐渐蔓延怜心盈绝美的脸庞，危险的气息也不断攀升。
    铭心冷声道：“是因为看到回归上界的希望而疯狂，还是看到剑尊与慧心的和睦而生妒呢？”
    “哈哈哈，说得好。但无论是什么原因，如今的我，你阻止得了我吗？滚开！”
    怜心盈再度出手，猩红的利爪带着狠厉的气息直扑铭心。
    铭心缓缓摇头，对怜心盈如此面貌无奈至极，当下海底之火汹涌，规则意识苏醒在即，却又遇到怜心盈入魔，这一切的一切，都太过巧合。
    铭心一时千头万绪涌上心间，面对怜心盈的招数，尾羽轻张，就要抵挡下来。
    但是，有四方神力的加持，那利爪竟是无坚不摧，所有尾羽都在这一击之下碎裂，强横的力量甚至映射到琼宇大殿的柱子上，瞬间有了倾倒的迹象。
    “四方神力太过强大，如果任由怜心魔化，肆意乱杀，只怕整个东海不用海底之火蔓延，也会四分五裂，生灵涂炭。”
    一念至此，铭心化出原身，一尾全身赤红的孔雀昂首而鸣，瞬间冲向天际，躲过那夺命利爪。随后铭心双翅震动，羽毛凝练成兵戈利器，千百成一，迅疾攻向怜心盈。
    化出原身的铭心，攻击术法更上层楼，威势无匹，裂空之声不绝于耳。
    怜心盈虽然身负四方神力，不过是残留余威，此刻竟也是同样恢复原本的仙兽之体，只是一翅轻挥，劲烈风息卷动周边一切，逆上而行。
    风息连绵不绝，如刀似剑，羽毛坚硬锐利，像枪类戟，轰然交击之中，整个琼宇大殿都为之倾倒。
    为了防止对东海造成太大损失，铭心佯装不敌，迅速倒退出去，直冲云端。怜心盈魔念缠身，杀意不断，此刻竟是盯住铭心，不死不休。亦是冲天而起。
    同时，残留的四方神力即将消失，怜心将其全部运用到吐息之中，“凰血炽天。”
    一道赤红的光芒自白色孔雀尖喙之中喷涌而出，强劲之威甚至有动摇天穹之威，如此绝杀之招，势要一击得手。
    察觉到身后危机，铭心不再上冲，转而急速向下，同样的招数，不同的光芒，“凤羽铭尘”
    像是要洞穿大地的一击，铭心与怜心不再避让，最强之招寂灭无声，湮灭虚空。
    两只孔雀迅疾靠近，两色光芒化消对抗，非死即伤。