    东海的岛屿本已碎裂成无数块，剑尊之意碾过，几乎再无立足之地。李雪宁如同没有灵魂的行刑人，面无表情得拔出那柄破天之剑，清脆锋鸣犹如龙吟在耳，剑意自发。
    吴雨新看着李雪宁的异变，深知自己没有阻止的能力，也只有这种状态下的李雪宁，才有斩杀规则意识的机会。而在那之前，还需要不断消磨规则意识的力量。
    “兄弟为你开路！”
    不多言，吴雨新飞身而起，霸刀出鞘。在封不寒收集的神物下，吴雨新也是晋入五恒境界，有一战之力。
    “霸刀横天斩。”
    撕裂空气的刀光，以扫千军之势击向规则意识。炽烈的刀芒破空，不弱于剑尊的毁灭之力。
    规则意识抬手，“规则，湮灭！”
    庞然无匹的刀光还未到达规则意识之前，便好似遇到了消融一切的屏障，即便是威如山岳，也寸寸如崩散飞屑。
    深知五恒修士的全力一击都无法伤及规则意识，吴雨新强招再催，周身笼罩着一层模糊的刀影，元力收缩，急剧凝练。
    “霸刀领域，逆杀！”
    在天元大陆主宰身亡之后，规则意识便是整个世界的掌控者，因而起手招式，都是上界尊者方能领悟的规则。若非只能局限于五恒的实力，掌控规则已经是所向披靡。这就是规则意识的强大所在，这一界之内，他就是无敌的。
    但是，刀修的霸刀领域，也有相同之理，强行挤压天地规则，建立自己的领域，像是开辟新世界一般，规则意识甚至有些压制不住吴雨新的气机攀升。
    当吴雨新不受规则压制的时候，只有四枚属性神物的规则意识，将是不足五恒修为的普通修士。
    复生至今，规则意识第一次有了危机的预兆。
    “天元大陆人才辈出，有人族文圣、军神、酒仙、画宗，也有剑尊宋庭君、刀修封不寒，王天风等修士。实在是令人钦佩，只可惜、、、”
    再度发出感叹，规则意识首次主动出手，捻风云而携雷霆，浩荡掌威迎着刀身，悍然对冲。
    刀光摇晃，似是元力后续不稳，刀身开裂，材质下乘难抵，吴雨新大口吐血，却运转元力护持霸刀，双手压在刀背，丝毫不退。
    一击未能打退吴雨新，规则意识并不气馁，左手再提元功，一掌拍在吴雨新肩头，顿时血肉横飞，骨断筋折。
    能够影响规则意识的霸刀领域轰然碎裂，但也就在这时，似乎对此早有所料，吴雨新身形虽然倒退而出，手中动作却是未停。
    “霸刀，神杀！”
    分明被规则意识一掌击退，吴雨新却好似自远方疾冲而来，霸刀领域碎裂成无数刀光，在吴雨新神杀之招来临时尽皆附着其上，刹那间的升华，超越五恒的力量让规则意识无法临时应对，只能勉力运起护照抵御。
    “铿！！！”
    像是怒刀劈在金钟之上，巨大的反震之力让吴雨新再度首创，但规则意识也第一次在唇角溢出鲜血。
    “虽然是筹划了千年的载体，终归是百灵修士，难以承接更多的力量。”
    规则意识似乎对陆城的身体不甚满意，除了应对接连不断的越境之招外，还要保护这幅躯体，有些捉襟见肘。
    “规则，汲魂。”
    在这短暂的霸刀与金钟的僵持中，规则意识终于腾出手来施法，只见他一手成爪状，抓在吴雨新头颅，无法理解的力量竟然据此不撕扯吴雨新的灵魂，好似要生生从这幅躯体中拽出来。
    吴雨新顿时疼痛难耐。仅存的意识知晓对峙下去与已不利，此刻当机立断，霸刀斩开连接之处，再度倒射而出。
    依靠霸刀领域，吴雨新虽然一直处于下风，但也终于算是给规则意识创造了不小的伤害。
    “如果给你时间，你会成为不弱剑尊的存在。只可惜，你生在天元大陆，便注定是我的给养。”
    一口吞下吴雨新残缺的神魂，规则意识像是在品尝难得得美味，“但也只有你们这种天骄之子，才最大补。”
    吴雨新神魂错乱，满目血色让他看不清眼前之人，看不透眼前迷茫，心之所念，唯有杀。
    “天地不杀吾杀，乾坤不灭我灭，霸刀，君临寰宇！”
    没有丝毫喘息的机会，吴雨新不等气力恢复，便是祭命的绝杀之招。顿时，整个东海地域都被刀光覆盖，除了无尽苍穹，无底海渊之外，全数湮灭。
    吴雨新的身体昂然补到，神魂却已随着刀光劈向惊骇的规则意识。
    只有四枚神物，规则意识并算不上真正的大修士，只是依靠天元大陆的规则强行取胜而已。身体的创伤更是需要三皇之力不断修复，才能继续作战。
    此刻吴雨新不顾神魂有缺，竟是还有搏命招数，顿时让规则意识难以招架。
    “哪怕是祭献神魂也不叫我吸收，真是够狠的心志。”
    规则意识虽是赞叹东海生灵与吴雨新的壮烈，却也要应对绝杀霸刀，无奈之下，规则意识只能以陆城体魄硬抗，同时三皇之力加快吸纳生灵的速度。
    刀光无坚不摧，刀势所向披靡，刀魂不杀不绝。即便是掌控天元的规则意识，即便是有三皇之力聚顶，也在这刀光之下，不断被击伤。
    陆城的脏腑尽碎，血液喷涌而出，吸纳的四枚神物几乎要脱体了。
    但生灵之力还是稳住了规则意识的寄居，刀光再盛，终究是功亏一篑，化作精纯的天地之力，散溢四周。
    止住自己的伤势，规则意识也不得不惊讶于几人的斗志，如此绝望的情景下，还能有如此爆发之威。若不是自己积攒千年，怕是真的会被斩杀。
    “曦皇、人皇的覆辙，我可不会重蹈。”
    规则意识傲立于东海上空，怜心盈、铭心慧心、剑尊宋庭君、霸刀吴雨新、雪麟沅潇全数身死，这些能够发挥超越天元大陆限制力量的绝巅修士，再不是自己的阻碍。
    为了维持天元大陆的运转，这些人的死亡，便是自己的助力。
    规则意识转头看向李雪宁，那个承接了剑尊之命的少年。
    寄居陆城体内，的确可以短暂运使法则之力，但也需要相应的实力。所以，规则意识利用王天风对自己不设防的心理，一举袭杀，并抢夺木属神物。而后又接连斩杀东海三位主事者，获得金、水、火神物，只要还有最后的土属性神物，他将是立身天元大陆绝对无敌的存在。
    而吸纳了卯日晷的李雪宁，便是最佳的选择。
    “还剩，你了！”
    规则意识身负四属性神物，合三皇之力，衍天元大陆法则，除非主宰亲至，否则，谁也不是他的对手。
    平平无奇的一拳，轰在李雪宁脑后，似乎要砸碎他的头颅。以规则意识如今的实力，只怕没有谁能挡下这一招。
    规则意识和吴雨新的战斗只在眨眼之间结束，李雪宁不过是刚刚拔剑。
    只见李雪宁没有丝毫防守，任由规则意识碎灭自己的躯体，即便是卯日晷的特性不断修复，也难阻体魄化为飞灰。
    只有魂体的李雪宁没有丝毫情绪波动，眼中冰冷不啻于规则意识的无情。“是啊，还剩，你了！”
    一击得手，规则意识还没有开心起来，就见一柄巨大的水剑已经凝聚在自己下方，无尽的海水，遍及整个天元大陆的水源自海底、天空归来，只为了成就那至高至极的一剑。
    危急之间，规则意识三皇之力全数运转，本是敕令天下的气机，却在万钧凡水之下不断皲裂，犹如铠甲被击碎。
    同时，风云雷霆交加，虚空无尽坠落，金戈兵器潜藏地下，也自发而来，汇聚成深蓝色的雷剑如同降魔宝杵从天而降，不以剑锋为利，但凭下落之势荡空一切
    规则意识分心去防御，竟是抵之不住，属于陆城的身体处在破灭的边缘。
    还未结束，西蜀大地上，在方木秀隐龙天的灵力加持下，红花绿草兴盛再起，盎然生机遍洒四野，即便有曦皇灭绝气息存在，依然顽强生长。曾经助力剑尊宋庭君打破东海阵法的木属灵力，此刻有如受到感召，竟是聚敛成一柄碧绿之剑，渺小如微尘，剑意破苍穹。
    三剑同时运出，一刹那，天地之间没有法则能够运转，没有空间能够承纳，也没有时间可以阻止。
    只有细微无痕的剑气，只有漫天萦绕的剑意，只有，充斥乾坤的，至高之剑！
    剑尊！李雪宁！
    三皇之力虽强，竟然也是在这一剑之下，分崩离析。即便规则意识强行保留陆城躯体，仍是在无尽的剑意中，徒劳无功。
    “原来，还剩你了，是这个意思！”
    规则意识也是在此刻明白，一直持剑却不招的李雪宁，坐视亲人友人的身亡无动于衷，原来全是为了这一剑。
    自发的，无差别的，攻击！
    “御器成灵，蕴识聚魂，凝意为尊，天下万兵慑服，是谓，剑尊之道。”
    茫茫然的话语，传至整个天元大陆，似羽化飞仙之人，留与后人手札。