    没有被姐妹亲情唤醒，没有被男女情爱左右，入魔之后的怜心盈，无论是修为还是心性，都无懈可击，几乎立于不败之地。
    但她唯一的弱点也很明显，东海一族的生灵。
    此刻因为占据陆城身体的规则意识冲天而起，导致整个东海岛屿四分五裂，无法御空的灵兽仙兽在没有护持的情况下，多数身亡。仅存的可以化身成人的神兽，也在这冲击之下旦夕风灭。
    怜心盈本是要灭杀眼前的铭心，任何阻挡她的人都必须死。然而东海一族的陨灭让她更是痴狂，“是谁？”转身望着年轻的面目，分明人畜无害，却聚敛整个天元大陆的精气，飘然而立。
    “虽然不是天元大陆的生灵，但降生在此地，便是我的给养，加上神兽体质，不错不错，我很满意。”
    灭杀铭心的招式瞬间转换目标，直向规则意识而来。
    却见规则意识淡然一拂袖，“强弩之末，萤火之光，不足一哂。”
    足以彻底灭绝五恒大修士神魂的一招，就在这轻描淡写之中烟消云散，而规则意识只是随意的格挡而已。“你体内有五行神物，还是最上乘的水属性神物，拿来吧。”
    规则意识一手虚张，超越五恒修为的怜心盈竟是被瞬间束缚住，脑海一颗散发蓝色光芒的神物正有冲出体内的趋势。
    危急之间，铭心尾羽再炽，即便是重伤之身，依然杀伐无尽。尽管入魔的怜心盈要杀自己，但归根结底还是为了东海一族，此刻规则意识既然苏醒，打败他才是首要。是以，铭心依旧出手相助。
    “麻烦啊。”暗道一声，规则意识似乎还没有十足的实力，此刻只能暂时放下怜心盈，“身负火属性神物，你们可真是可遇不可求的礼物啊。”
    赤红尾羽近身，本该是无坚不摧的上界攻伐术法，却好似陷入泥潭，丝毫前进不得。更是接触规则意识的一刹那，连同铭心本身的孔雀神兽之体也被吸纳过去。
    随即，规则意识一把伸向铭心头颅，同样的位置，截然不同的属性神物，“最上乘火源。”
    濒临死亡的铭心没有元力抵抗，只能任由规则意识不断汲取自己的生命，眼见那火源即将被取出，赫见天色好似瞬间阴暗下来，一双利爪遮天蔽日，凶悍气息扑面而来。正是怜心盈强催神兽之体，欲绝杀眼前之人。
    规则意识不顾这利爪之威，任由怜心盈重击在自己身上，但同时，那本属于铭心的火源也被他顺势带走。
    被取走五恒神物，在上界十分常见，毕竟天南地北的搜寻五行神物，哪有劫掠来得轻松。这也是上界最残酷的地方，也是修士殒命极多的原因。
    依靠自己的神兽之体，铭心依旧还能保有一丝生机，“姐姐、、、”
    生性倔强的铭心，对待外人一向冰冷如山，即便是东海一族，也远谈不上亲近，以刚烈的面目示人。但是对于背离家族使命的慧心，千年来也只有她前去探望，没人看顾东海，她便一力担之。甚至，也相信沅潇，相信胡殿，相信李雪宁。
    只是数千年了，对于怜心这位姐姐，始终不曾有过亲近。在东海主事者的身份之外，这声姐姐，可说是暌违已久了。
    入魔的怜心盈，只道要击杀眼前造成东海惨祸的敌人，却在这一声姐姐的呼唤中开始迷茫。
    除了护持东海族民，怜心盈只有眼前的杀念，但她内心却有一种空落落的感觉，好似遗忘了许多重要的事情，而一旦细思起来，便头痛欲裂，天旋地转。
    “额啊、、、”炸裂的回忆在心神凝聚中猛烈冲击神识，怜心盈神兽本体直冲苍穹而去，似乎要撞上极为坚硬的山峦地势天幕才可化消。
    但是规则意识摇摇头，“如此痛苦得活着，不若，早赴黄泉。”
    惊见一只极速蔓延的手臂竟是赶超怜心盈的空缺本体，一把抓住那尾巴上，“下来吧。”
    本是冲天而起的怜心盈在这一拽之下瞬间失去御空之力，从空中跌落。即便是神兽之躯，如此高空坠落，只怕也是粉身碎骨。
    千钧一发之际，漫天剑芒刺向抓在怜心盈尾巴的手臂之上，竟让规则意识也是吃痛了，不得不松开。
    同时，七彩孔雀卷起华光，接引怜心盈安然回返。“姐姐、、、”
    怜心盈微微睁开眼，正是心心念念的慧心姑，“妹妹、、、”
    因为族中使命而入魔的怜心盈，终于在生死之间，恢复清醒。
    然而，了解此前一切，伤宋庭君、铭心，杀四神兽，又差点手刃姐妹，怜心盈愧疚难当。
    “铭心妹妹。”
    转瞬来到铭心身边，怜心盈仅存的元力毫无保留得涌入铭心体内，“铭心妹妹，是姐姐不好，是姐姐不好啊。”
    铭心只有灵台一丝神识清醒，“姐姐身负族中使命，肩上承担重若万钧，以至于此，不怪姐姐。”
    连番大战，即便是怜心盈也气力不足，此刻喷出热血，泼洒在铭心身上，“姐姐不必为我劳神碌力，留下心神，杀了这祸害东海的罪魁祸首才是。”
    心中的愧疚让怜心盈如何能轻易放下，手中元力仍是不绝。与此同时，慧心也是来到，七彩之光遍罩铭心周身，“灵台方寸，静心经”
    璀璨之光化成种种神异文字，紧紧护住铭心心脉，“铭心姐姐切莫再说话，只要你灵识不灭，我便可以护你不死。怜心姐姐，此地交我，那边的规则意识，还需要你来对付。”
    既是让铭心不再言语，怜心盈也不好再说什么，只有无尽的悔意恨意，要宣泄出来。
    “规则意识是吗？杀我族人，伤我姐妹，此番必叫你连本带利偿还。”
    人立而起，怜心盈眉心一抹威光霎时涌现，“修罗炼狱。”
    曾经与剑尊宋庭君切磋，与上届功法相融合的招数首次运转，怜心盈即便力竭，也要眼前之人付出代价。
    剑尊宋庭君适时释剑气配合，相恋的眷侣，本不需要眼神沟通，已是默契十足。
    看不清怜心盈模样，只有耀目的人影在璀璨光华中顶天立地，哪怕是剑尊剑气，也不过是他垂下的发丝般微弱。而后，是尸山血海的景象，仿若修罗浴血，寻仇而来。
    “明王怒开天”
    浩大剑光有如自天际而落，犀利剑威，却好似八方而来。
    正在吸收火源神物的规则意识也没想到怜心盈还有此战力，此刻将整个火源囫囵吞下，“规则，滞空。”
    却见本该是迅疾无双的剑斩之招，却在规则意识的意念下，变成极为缓慢的动作，几乎停止在半空。
    但是，规则意识还没有来得及高兴，却有如绵帛撕裂的声音传来，“哧啦、、、”
    天地之外，浩瀚星河垂落，天地之间，修罗邪光降临。
    只是融合了两种五恒神物的规则意识也在这一剑之下，满脸惊骇，倒飞而出。
    “上界功法，能与天地相合，的确有些门道。”
    但是，规则意识首创，却好似完全不在意，“你们应该没有见过完整的三皇之力吧。”
    “规则，献祭。”
    止住倒退的身形，规则意识立于虚空，无数细微的光点缓缓聚集而来，像是萤火之光聚拢成耀眼的光源，也像是无数亮银飞蛾，扑向日阳之处。
    在曦皇大祭天下中，不过西蜀周边凡民，人皇之举，波及整个中州，而如今，是天元大陆的规则意识亲自出手，蝼蚁虫豸，鸟兽走禽，花草树木，还有残存的凡俗民众，凡是有生机的人事物，尽皆被吸纳一空。
    原本只是百灵修为的陆城，加上两种五恒神物和三皇之力，已经可以比肩四元万象生之修士。而今虽然受上界明王修罗之剑而重伤，却是有天元大陆无尽生灵为给养，瞬间复原如初。
    “东海，的确是我无法算计的地方。但是机缘巧合，却也成就了我的力量。”
    似乎还不满足自己的修为，规则意识眨眼间来到怜心盈面前，“你身上有残留的四神兽之力，只可惜，太浪费了。”
    本是连番大战，发出明王修罗斩的怜心盈也无力再战，此刻面对近身的规则意识，没有丝毫反抗余力。
    “这水属性神物，我却之不恭了。”
    轻笑之间，不顾怜心盈撕心裂肺的哀嚎，破裂的孔雀头颅之中，蓝色的水属性神物漂浮在规则意识手中。
    “怜心、、、”
    宋庭君失去当初的破天修为，此刻只是寻常五恒大修士，更是无法匹敌规则意识，只能赶到怜心盈身边，抱着她的躯体。“怜心怜心、、、”
    急促的叫唤，挽不住流逝的生命，迥异于人的面目，也掩不住千年的深情，“曾经、、、爱、、、”
    “啊、、、”宋庭君仰天嘶吼，曾经挚爱之人倒在自己怀里，却无能为力，宋庭君恨，恨自己当初为何没有一剑杀了规则意识，以致今日之惨事。
    怜心盈身死刹那，东海上空血雨如注。