    “英雄饶命，英雄饶命啊。”见势不妙，胡英立刻转换了脸面，开口求饶起来。
    谁能想到一个简单的五恒修士，却能同时运使四种超绝剑法，每一柄剑还都能越境对敌，简直就是怪物。胡英瞬间明白自己踢到了铁板，只能瞬间撤去神通，希望李雪宁能饶他不死。
    吞噬天地的巨口消失，漫天的兽血溢散，胡英胡烈两人跪在地上，不住得磕头，存活数万年的他们，只有活下去这个念头。要不是寿元将近，也不会行此险棋。
    李雪宁既然体验到了与上届修士的对战，本也没有杀他们的意思，于是转过身来说道，“起来吧。”
    “英雄大德，小人永生铭记，日后但有所命，在所不辞。”
    见识了李雪宁的手段，胡英可以推断出，眼前这名人族修士，绝对是不世出的宗派天骄，此番出行必有大事。怪就怪自己太过贪婪，下界修士还没有谁是五种超绝神物飞升的。胡英恨不得扇自己几嘴巴。
    “命令倒不至于，但是我有些事情想要询问，你们要如实回答，否则、、、”剑气萦绕周身，让胡英胡烈的生死危机更加浓郁。
    “一定一定，英雄尽管问来，我兄弟二人绝对知无不言。”
    李雪宁点点头，“嗯，很好。你们是什么人，为什么要来杀我？”
    胡英赶忙回道：“英雄明鉴，我兄弟二人本领微末，虽然已经是一方神力修士，到底寿元将近，因此将所有身家交托夺宝人组织，妄图截杀一二修士，重修境界，以此延长寿命。只是不巧，惹到了英雄头上。”说到最后，这胡英倒有些委屈了。
    “夺宝人？那是什么组织？”
    “嗯？”胡英心中一阵疑惑，若眼前少年人是隐世宗派的天骄，应该是了解仙魔妖界之后才会出来游历，怎得对臭名昭著的夺宝人组织一知半解？
    压下疑窦，胡英道：“夺宝人组织就是以杀人斩妖灭魔来获取神物神力提升修为，任何人都可以加入，只不过要许多灵石才可以。我们兄弟也是拿出全部身家才能用这多宝罗盘半月。”
    “夺宝罗盘？”又是一个不曾听闻的名字，从万界信开始，李雪宁已经遇到很多不解的事情了。
    胡英看到李雪宁皱眉，便知他对此也是不甚了解，遂主动说道，“这定宝罗盘可以检测出修士所拥有的宝物，五恒、四方、三曜等都可以探查。是夺宝人必备的灵器。”
    “这样啊。有意思！”
    “英雄竟然对此毫不知情吗？”
    李雪宁看向胡英，回答自己的问题，想来没有隐瞒，但是想要套自己的话，却是让李雪宁起了杀机。“不该你问的，便不要问。否则，这剑气之锐，只怕你妖兽本体也承接不住。”
    胡英心中骇然，实力足可越境杀敌，神魂竟然也能跨境界探查吗？胡英胡烈本体皆是胡狼一族，但是仗着自己一方神力的修为，有把握瞒过李雪宁，但此刻被点出，象征自己最后的底牌都失去效用。
    “英雄饶命，小的再也不敢了。”
    李雪宁道：“绕你们的命也可以，不过，这定宝罗盘，我要收走了。”
    “啊，不行不行，英雄随便换成别的条件都可以，只有这定宝罗盘，乃是夺宝人组织租借给我们兄弟的，如果丢失，只怕我二人活不过明天。求英雄换个条件吧。而且，定宝罗盘乃是夺宝人组织的物品，英雄收走，只怕会招惹上不必要的麻烦。”
    胡烈也在一旁磕头如捣蒜。
    “哎，好吧，看在你们如此惧怕的份上，这定宝罗盘我可以还给你们，但是你们身上的灵石都要交给我。就当赔罪了。”
    “嗯？”胡英脸色一喜，还能这样？虽然灵石是仙魔妖界的货币，但是只要慢慢积攒，总会再有。如若能逃得一命，那就再值得不过了。
    “英雄大义。这定宝罗盘花费了我兄弟二人所有的家当，这就返回城中提前还回，就可退还灵石费用。到时，我们所有的灵石，都给英雄，绝不欺瞒。”
    “哈，两位妖族的朋友莫不是以为我年轻好欺负，你们逃回城中，我可以拿你们没办法。”
    胡英心知，眼前之人若不是无人教导，便是下界来的修士，对于很多事情都不清楚，“英雄放心，在仙魔妖界，太一之名便是誓言的见证，只要英雄答应放过我兄弟二人，那我们可以对着太一圣人起誓，如有违背，受天雷轰顶而亡。”
    “哦？这样啊。”李雪宁又了解一些上界的讯息，又说道：“这样吧，立誓自然不能少，但你们身上还是要留下一下我的印记，若你们敢违背，不牢太一圣人动手，我就可以轻易灭杀你们。”
    胡英无奈，为保性命，只能答应下来。“好，太一圣人为证，我胡英在此立誓，退还定宝罗盘的所有灵石，皆会拿来献给英雄。”
    胡烈也跟着立誓。
    李雪宁道：“闭上眼睛，可能会有些痛，忍着点。”
    剑魂再出，化作两把细微无痕的剑光，瞬间洞穿两人眉心进入识海。“我会在此等待你们的消息，记住，三日内如果你们不来找我，剑气就会在你们体内引爆，连同神魂一起。”
    胡英胡烈只觉眉心一痛，而后神识之后赫然多了一柄锐利的剑，不妄动还好，一旦对李雪宁有歹意，立刻搅动神识，痛苦非常。
    知晓李雪宁灭有骗自己，胡英跪下磕头道：“英雄少歇，我们兄弟二人即刻就来。”
    说完，胡英胡烈转身迅速回城。
    李雪宁为防有诈，在远离城池很远的地方，剑魂融入天地，但有旁人来此，就可第一时间发觉，哪怕是四方神力修士，也逃不过他的感知。
    就在胡英胡烈返回城中的这段时间，有关于神秘修士以五恒修为力敌两位神力修士的传闻不胫而走，很快传到了城主府。而城门守卫也被召回，将所见所闻尽数告知龙吟城城主。