    惊诧一幕，规则意识竟是被李雪宁一剑击穿，纯粹的灵体在破天之剑的威能下不断溢散，眼看着即将消亡。
    有三皇之力护体的规则意识，本该是无敌于天元大陆的存在，没有人可以同时拥有人道修道天道三种力量，除非是上界三曜修士，方有此神力。
    但是，冥冥之中似乎都有安排，千年前另类成道的剑尊，拥有斩杀一切修士法则之道；千年后的霸刀封不寒，竟然领悟了天道一般的领域之地；还有，最出乎意料的，能可匹敌大修士的杀神，韩旭。
    三种不同的力量，三种侧重不同的道法，此刻竟是无比巧合又完美的融合在一起，成为规则意识的巨大破绽。
    也许，规则意识没有降下三皇之力，便不会有人皇、文圣、酒仙、军神、画宗、药老的存在，也就不会有如今掌控人道绝巅的杀神韩旭了。
    在规则意识筹划完成的同时，败亡之机也早已深埋。
    与黄啸云一战，韩旭的杀手之道虽然能够斩杀五恒大修士，却也是在练气士的帮助之下才能完成。当军神韩忻身死之时，默默疗伤的韩旭才真正踏入可以匹敌大修士的境界。
    而在这决定天元大陆命运的关键一战，韩旭也终于是明白所谓的宿命，让自己成为另类大修士的意义。
    杀神匕首不断吸取规则意识的力量，霸刀领域持续挤压规则意识的道法，而致命的破天之剑，则在李雪宁的恨意加催下，彻底清除规则意识的存在。
    没想到三皇之力的回归，规则意识还是面临生死危机。
    “不该如此，不该如此啊！”
    愤恨的大叫着，千年的筹划，不该是这样的结果。规则意识仅存的力量爆发开来，无可抵御的冲击，将李雪宁、封不寒、韩旭三人尽皆退开百丈之远。
    “不该是这样啊。”
    再度怒吼出声，一股属于大陆却超越修士道法的力量急剧收缩而来，李雪宁只感到碎裂的苍穹好似下压了一些，海面却是上升了一些。如果此刻有人经过混沌之地，便能看到一颗蓝色的星体不断变小。
    为了有足够的力量对抗李雪宁，规则意识竟是收缩天元大陆的体积，以此来保证自己的元力运转不至于中断，同时，规则本体也是默认这种行为。
    整个天元大陆已经没有生灵可以供规则意识吸纳，三皇之力的运转也被打破中断，筹划了千年的肉身更是破灭成渣。
    但通过天元大陆的宇内空间削减，竟是再度为规则意识提供了足够的元力，而这一次，甚至规则本体也清晰显现，一道道一丝丝一抹抹，如光彩丝线，遍布整个天元大陆。
    至高无上的规则之力，完整的规则之体，此刻再度灭世归来。
    李雪宁眼神一凛，当初剑尊宋庭君的确有能力斩破天元大礼的机会，足以让他自己飞升上界。但是，绝对不会打破天元大陆的规则本体。而李雪宁当下面对的，却是整个天元大陆，相当于一个人，对抗一个星体。
    霸刀领域的撑持，也不断消磨封不寒的力量，此刻眼见规则意识竟是再度立足，封不寒血性提升，“霸刀，君临寰宇战天下，傲视乾坤破苍穹。”
    天地之间，除了剑意沛然的破天神兵，无数霸刀虚影，上下左右冲突，斩裂规则丝线，争鸣之声不绝于耳。这是身为五恒大修士的封不寒，如今能做的最后的努力了。
    深知能够灭杀规则意识的只有李雪宁手中的破天之剑，韩旭缓缓从隐匿的虚空中走出，当一个善于蛰伏的杀手选择正面对敌，才是他最危险最搏命的时候。
    “曾经，我们是对手。你出道的第一战便是败在我的手里。”
    李雪宁当即打断韩旭的对话，“放屁，同境无敌的你，杀不了我一个低境界修士，还有脸提这事。”
    “哈哈”真算起来，若不是忌惮胡殿的存在，李雪宁必然死在韩旭手里。但此刻的韩旭不去计较这些，“我曾经是军神之子，一直渴望着追随人皇建立一个没有修士的世界。”
    李雪宁知道他在回顾自己的一生，之后便是有死无生的一往无前。
    “我以为自己是对的，起码处于凡人的角度，我是对的。但是，不可避免的牺牲还是太多了。直到三千六百练气士一个个死在我的面前，我想，起码，这些人的死，我是有罪的。”
    李雪宁也是嗟叹不已，凡人的伟大之处，便是在此点了。
    “所以，做点什么吧。力所能及，竭尽全力。”
    韩旭看向李雪宁，“而你要做的还有很多。所以，这个破绽，我来帮你制造。”
    李雪宁很想问为何要信任自己，但话到喉咙又咽了回去，关键之战，自己的信心至关重要。“嗯，我明白，道友，好走！”
    道友，将韩旭看做同自己一样的修士，也是李雪宁最后的敬重。
    “先行一步，江湖有缘，再相逢！”
    韩旭说完，双目紧闭，衣衫鼓动。一股凛然杀机蔓延整个天元大陆，“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”
    一直以来，韩旭都是以弓修的身份行走修真界，除了李雪宁之外，见到他那柄匕首的敌人全部身死。此刻竟是握持在手中，暗淡的光芒却是最狠厉的杀气。
    “银鞍照白马，飒沓如流星。”
    暗无天日的天元大陆之内，炽烈的光华一闪即逝，白衣韩旭仿若骑乘高头大马，如雷似电，如火似风，疾驰而去。
    “十步杀一人，千里不留行！”
    仿若是转瞬即达，也像是千万里之遥，但这一击，贯穿星河！如同流星划过天际，刹那无踪。
    “事了拂衣去，深层功与名！”
    天地之间，再没有了那同境无敌的传说，没有了弓修韩旭的威名，没有了杀神的气息。
    本是积攒力量的规则意识愕然间，竟是被凡人、凡兵、凡力，生生洞穿躯体，即便想要修复，却又好似有无形的介质阻拦。
    “凡人、、、都该死啊！”
    怒火燃烧了规则意识仅存的力量，此刻唯有灭杀一切的神念。“规则，死寂！”
    没有任何元力的汹涌，没有任何力量的波动，但是天穹以很快的速度下压，所经过之处，连同空气也变得稀薄难存。同时，地势不断上升，更是将所有生灵残存的细枝末节都碾碎成微尘。
    天地之合，山无棱江水为竭。
    生死一瞬，万灵永寂。
    李雪宁看着逼向疯狂的规则意识，暗暗感叹作为创造物，他的确算得上尽心尽职，但也正因如此，才是如今天元大陆灾难的开始。
    但是天元大陆的主人已经身亡，没有主人的力量给养，天元大陆的规则必然是不断收缩星体大小来维持运转。不仅是修士无法飞升，凡人也必将在没有前路的绝望中，走向灭绝。
    “所以、、、”李雪宁握紧手中的剑，“这一剑过去，哪怕天元大陆破灭，也无悔！”
    风云止而万籁寂，破天之剑有如划破黑夜的黎明曙光，带着修士超绝之力，带着天元大陆众生的希望，带着李雪宁的血与恨。
    一剑，打碎天元，破开虚空。
    维持了千百万年之久的天元大陆，如同一颗爆炸的星球，在苍茫无际的宇宙中，绚烂绽放。
    “李雪宁，你真的要如此绝情？杀了我，属于你的故乡，属于你的亲人，都将消逝。你确定能狠得下心？”
    拼尽一切努力的规则意识，终归是难抵修士、凡人、东海一族的勠力同心，即将彻底消失在岁月长河中。
    “是。比起被你吸纳成为天地的蕴养，不若投生鬼蜮，再入轮回。”
    “哈哈哈”似乎死到临头，规则意识也有些癫狂，“入了轮回又如何？不过被打碎成灵体碎片，组合成陌生的人，这就是你想要的局面吗？”
    李雪宁虽然早已明白轮回之道的真相，但这已经是最好的结果了，也是所有人的希望。
    “别杀我，我保证可以在天元大陆重新你的亲人、友人、爱人。一模一样的，完整神魂的，故人！”
    李雪宁摇摇头，太多的牺牲了，如今只差自己这一狠心，断然不会放弃。“以你的力量，又能维持天元大陆多久的岁月呢？一年？百年？千年？我要的是，千秋万载，永生永世的存续。所以，去死吧！”
    手中用力，破天之剑受到感召，针对天道规则的力量霎时爆发无休，这个掌控了天元大陆无数岁月的规则，在这一剑之下，彻底成为过去。
    而随着规则的消逝，一股无可抵御的力量将天元大陆所有生灵的神魂接引离开，李雪宁能感应到那些故人对着自己招手，笑意盈盈。似乎在告诉他，做得很好，不枉他们的期望。
    李雪宁只能对着苍茫无尽的黑暗，突然挥挥手，像是在跟老朋友一告别。所有人复生的希望，李雪宁低下头，这便是今后唯一的目标。
    而就在李雪宁身边，一柄圣洁无暇的玉笛当空而立，那是天地俱灭中唯一能留存下来的，陨仙笛，沅潇的贴身之物。