    规则意识筹划了千年的肉身，终归是不足五恒的体魄，在多方攻击与剑尊之道下应声而碎。
    与此同时，李雪宁也是只有精神状态，纯粹的剑尊剑意，除了破天神兵之外，不容任何实质的存在。
    “原来你也没有足够的体魄掌控剑尊之力，哈哈！”
    规则意识虽然实力大减，但李雪宁的五行运转也是有缺，此刻全然的剑尊之道，连同李雪宁的躯体也是斩灭。无差别的自发攻击，竟然是连自己都不放过吗？
    若是当初李雪宁晋升五恒大修士能够多一些周天运转，或可保留，只是没有如果。
    李雪宁只有一个散发璀璨光芒的灵体，剑灵、剑魂、剑神三剑分列其外围，锐利剑意无时无刻不在冲击规则意识的领域。此刻好似听不到规则意识的话语，再度运转剑尊之招。
    “怒则天下恒无生。”
    破天神兵倏然而来，割裂了空间，剑意留存，竟是让天地规则也无法修复。不论曾经的天元大陆多么残缺，总会在第一时间修复空间裂隙，而现在，却是无法驱散这挤占的剑意。
    规则意识本是维持天元大陆运转的一丝神念，为了得到力量而散离出来筹划。规则意识虽然得到了凡人与修士的生灵之力，却全然用在应对李雪宁身上。因而规则本体修复虚空裂隙的能力大大减弱。此刻为了保护天元大陆，规则本体竟是吸纳意识的力量，用来修补漏洞。
    一瞬间，规则意识的力量流失大半。
    “这、、、”
    一丝神念，完全无法抵抗本体的汲取，为今之计，只有阻止李雪宁继续斩裂虚空，或者，直接杀了他。
    若是李雪宁能清楚的认知此点，便知这就是对付规则意识的最好方法，无论是天元大陆的哪一处破损，规则本体都是无差别的修复。这样就能大量消耗意识所积攒的力量，不战而胜。
    但亲手杀了胡殿的李雪宁，心中已经被恨意剑意布满，非诛眼前敌不可清醒过来。
    强招再临，更是有针对自己的破天神兵在，规则意识不敢大意，“规则，辟尘。”
    没有任何实质的存在，李雪宁与规则意识皆是灵体，即便是微尘也不若两者之渺。辟尘之法，有如隔绝一切外力侵扰。
    破天神兵剑意沛然，不断撕扯空间裂隙，虽是受阻于辟尘规则，到底在持续消耗规则意识的力量。
    “你这是逼我啊。”
    本体在汲取力量，面前又有强敌，规则意识纵使超越天元大陆的限制，依然无法坚持，不可片刻，破天神兵已然临身。
    “祭天下之血以为吾血。”
    本是该流失力量的规则意识，竟是将所有吸纳的凡人修士精血当做自己的屏障，血色光罩在破天神兵之下一点点一滴滴化为虚无，但规则意识却是安然无恙。
    除非，天元大陆，生灵尽灭，否则，规则意识，不灭！
    破天神兵剑意加催，整个天元大陆的苍穹像是一块圆滑的玻璃，虽然碎裂一片还可以马上修复。但剑意之下，细微的裂痕已经遍布全身，似乎一个不稳，就是散做一地琉璃。
    “出则乾坤尽杀机。”
    破天神兵被血色光罩所阻，剑灵、剑魂、剑神三剑却是飞身相助，四方围定，原本还稳如泰山的血色光罩轰然炸裂，连同天幕、虚空物质一起，坠落大地之上。
    精血腐蚀生机，万物触之即灭，草木凋零，山海干涸，遍地哀恸。
    苍穹碎片无形无体，却碾压空气，刺耳的碎裂声不绝，耀眼的雷霆不熄。
    虚空物质无量无质，却比任何东西都重，压塌了大地脊梁，压垮了地脉龙骨，也压穿了地壳地幔，整个天元大陆，如同一个即将碎裂的蓝色光球，最后的光芒，在深寂的混沌之中，格外醒目。
    西蜀上空，恢复些许气力的方木秀立于半空，无数西蜀英灵在术法之下缓缓飘入他的躯体之内，“也许，我护佑不了天下，但自己能力所及，必不见众生悲痛。”
    道心所指，誓要荡平不公，得以不见众生怜；
    道心所立，誓要护佑万民，得以不闻众生叹；
    最强大的生灵诀，最无私的精神，最慨然的赴死，最无畏的修士，方木秀自化天地，佑万里西蜀无恙。
    眼眶满含泪水，隐龙天只能亲眼目睹十分方木秀的生命终点，而后转头向着东海，疾驰而去。那里有更重要的事情要做。
    血色光罩破灭，规则意识却是凛然不惧，只有灵体的李雪宁，势必无法长久存活，只要自己能坚持到李雪宁消亡，便是自己的胜利。而天元大陆的运转，自己会极力修复，这是规则诞生之初，主人下达的命令，谁也不可更改。
    “化天下之体为吾体。”
    在一次比一次强大的献祭天下之中，凡间的生灵已经所剩无几，何况还有天塌地陷的灾变。
    但他们留存下来的形体血肉，却是在规则意识的召唤下，垒砌成人墙尸山。
    “杀吧，砍吧，劈吧，这些都是你曾经要守护的生灵血肉，狠得下心，才能杀我啊！”
    战至此刻，连同冷漠无情的规则意识也终于有了些情绪波动，狠厉本性毕现。且看这满嘴正义道德的李雪宁，如何面对曾经的熟悉的生灵。
    但规则意识忘记了一件事，当初剑尊因为顾忌天元大陆的众生而放弃，李雪宁却不会。因为李雪宁最亲近的人，胡殿，就被他亲手斩杀。东海大匠师的安排是有道理的。
    如果没有那一步心理蜕变，只怕李雪宁决然不会如此无所顾忌。
    剑灵闭目，一剑削断千百尸骨，剑魂敛眉，一剑斩裂无数血肉，剑神静心，一剑碎灭无尽生机。
    赤裸裸的规则意识，仅存三皇之力，剑尊凝神，破天神兵一击，刺在规则意识之上。
    庞然伟力如同风暴席卷四周，蔓延无边，支离破碎的天元大陆已经成为混沌之中的一方小汀。
    但见规则意识狞笑的声音传来，“没想到吧，天下苍生的血肉虽然都拦不住你的剑尊之道。但是三皇之力，包含修士凡人天道三者打成。即便你以剑尊之力可以打破修士之盾，还有人道天道之盾，这一战，从一开始，你就注定失败。”
    自李雪宁出手之后，规则意识便一直处于被动，几乎是处处挨打。但一鼓作气，再而衰，三而竭，此刻的李雪宁灵体近乎全然崩解，只有无尽的剑意支撑着他完成这场宿命之决。
    “规则，斩！”
    淡淡的一语，残存的天地之间竟然有无名刀剑斧钺钩叉，齐齐向李雪宁劈砍而去，真正的天道规则攻伐术法，没有人可以抵御，遑论李雪宁现今只有灵体了。
    然而就在这千钧一发之际，西蜀隐龙天终于赶到，“李雪宁，秽土转生，浴火重生，润水蕴生，灵木滋生，庚金创生。神魂不灭，躯体不朽，方为真正的五恒之道。”
    隐龙天高声说完，自身仿若生命之源，在天地苍茫的废墟中，一片片拼接李雪宁的躯体。
    天地塌陷的背景中，一具本该早已湮灭的肉身似乎是刚刚诞生，风雨侵蚀不了，雷电轰杀不灭，天地无法阻止，虚空不可接近，真正的五恒之道，只有最为卓绝的五恒神物才能达成。而李雪宁，便是天元大陆千万年来的唯一一人。
    李雪宁灵体瞬间入主新的躯体，破天神兵霎时出现在手中。面对漫天而来的各式兵器，只有一言，“剑尊之前，唯有，臣服！”
    曾经的剑尊宋庭君，可诏令天下兵修，之前的胡殿，可御使乾坤兵戈。而当下的剑尊李雪宁，却是只立在一处，便是万兵俯首，真正的剑中至极至高至伟，剑尊。
    规则意识的术法竟是不攻自破，没有任何兵器可以伤害李雪宁，无论是实质的还是魂体的。
    在隐龙天的帮助下，李雪宁重新得到肉身，实力更上一层楼，面对规则意识也有斩杀之力。但是，三皇之力的防御，依然无法打破。
    天下所有人都觉得当初剑尊破天飞升，那么李雪宁也可以。然而，却忽略三皇之力的神异。即便是东海大匠师，把一切因素都考虑其中，也料想不到这样的局面。
    恨意怒意剑意饱提的李雪宁，有一股有力无处使的憋屈感。所有的牺牲，所有的付出，所有的筹划，不过是为了让自己刺出那一剑，到头来，却是最最绝望的局面。果然自己要辜负他人的期望了吗？果然自己成不了气候吧？果然自己应该当个废物吧？
    就在李雪宁自责之时，却闻北原封不寒朗声道：“不过是区区天道，李雪宁，你尽管出招。人道之盾，天道之盾，必不是你的阻碍！”话音刚落，一股超越吴雨新的霸刀领域竟是覆盖北原东海两大区域，生生挤压破规则意识的天道之盾。
    李雪宁心中一动，封不寒的话没有怀疑的理由，破天神兵在手，此生最强的一剑，成败在此一举。
    规则意识的天道之盾虽破，却还是胜券在握，“你们，又能如何呢？哈哈哈、、、”
    然而下一刻，李雪宁破天神兵轻易刺穿修道之盾，而所谓的人道之盾竟也是同时破灭。
    凡人世界，第七位足以匹敌大修士的存在，杀神，韩旭！