    在仙魔妖界的修为晋升中，截杀他人获得五恒神物，四方神力，甚至是三曜奇宝，自然是最为省心省力的方法。当然，风险与机会并存，也有不少人夺宝人便栽在途中。但是这种凭借武力强行夺取他人修为的方式，与魔界修行之法并无二致。
    因此，夺宝人组织虽然也如万界信一样遍及三界，但其名声，却是云泥之别，不可相提并论。
    除了境界的压制外，想要看穿一个人身负何等神物，便需要这定宝罗盘。其形状是圆形镶嵌方形，最外围是五恒神物的卡槽，如若发现最上等的五恒神物，便有光柱闪耀，这即是夺宝人的目标了。同时，四方神力各占一角，形成一个极为方正的框架。在最里面，是三颗不断运行的珠子，象征着三曜奇宝的存在。
    这定宝罗盘其实就是夺宝人为了发现目标而专门制作出来的，材质、手法、机关、图纸等都需要至少尊者级的修士出手，才能炼制出来。因此，这夺宝人的组织背后，同样有着不逊色于万界信的势力存在。
    跟踪李雪宁的两兄弟，名为胡英胡烈，不过是一方神力修士，而且是修为达到五恒顶峰之后，不晋升就只有寿元耗尽身亡，才不得不随意抓取妖兽以为神力。如果能截杀超绝的五恒修士，重修境界，那必然是实力更上一层楼。
    因此，加入夺宝人组织的两兄弟不惜花费毕生积蓄租来这定宝罗盘，只要能提升实力，却也是值得的。
    在仙妖两界的主城中，二人已经寻觅了足够多的目标，但有些是背后实力强大，不敢轻易招惹；有些是同境界修士，已经掌握一方神力，甚至更高，二人不愿冒险；还有一次，竟然连定宝罗盘都失效，实在让两人肝胆俱裂。好在那人并没有与他们一般见识。
    仙魔妖界中能掌握五种超绝神物的天骄，即便不是世家弟子，那也是闯出自己的一番名号。而眼前的李雪宁却是一个条件也不满足。那便是从下界飞上上来的。如此目标，真真是千载难逢，可遇不可求。
    胡英道：“定宝罗盘只在那位大人面前失效过，何曾有过差池。眼前之人，简直就是送给你我兄弟的千载难逢的机缘。”
    “五种超绝神物啊，他是怎么做到的。还有，我们还从未与这般天骄交战过，他的实力难以估量，我们只是一方神力修士，怕是有危险啊。”
    胡英一巴掌排在胡烈头上，“废话，我们加入夺宝人组织，就是为了在风险中谋求生机，连这点觉悟都没有，你还是等着寿元耗尽去死吧。再者说，我们都是一方神力修士，即便他的实力远超一般五恒，也不可能是我们的对手。”
    胡烈只好点点头，“好吧，一切都听大哥的。”
    “嗯，等他出了城，立刻动手，免得夜长梦多。”
    李雪宁进入仙魔妖界之后，体内的元力运转似乎极为不畅，御空而行十分艰难不说，招式也受到限制。但有一点让他十分欣慰，那就是剑灵、剑魂、剑神仍然自己识海，而且威力不减丝毫。
    后面两人的跟踪，李雪宁从万界信出来之后便已发觉，即便是修为高于自己，也有一战的可能。将他们引出主城，不是让他们得逞，而是探听消息的机会。
    出城并不需要什么繁琐的手续，李雪宁无视门禁守卫，大踏步走出城门，好似有什么重要紧急的事情要办。
    门禁守卫笑而不语，那跟着的胡英胡烈意图明显，只怕这年轻的修士要遭殃。
    就在李雪宁走出城门的刹那，一股腥臭的血盆大口便扑面而来，其上獠牙锋芒毕露，似乎一击就要灭杀李雪宁。
    李雪宁早有所料，身形不动，剑灵早已御使剑招迎上，“剑灵，撄锋！”
    一柄华光灿然的神剑，抵住这恶兽大嘴，竟是让它难以咬合，甚至上颌还感到无比刺痛，几乎要撤走了。
    眼见胡烈未能得手，胡英在一旁掠阵，“兽灵，嗜血。”只有一柄剑的你，如何抵御我们两兄弟的合击，给我败下阵来吧。
    虽然以五恒修为匹敌神力修士，让胡英胡烈都有些震撼，但在他们的认知中，运用一柄灵剑是常识，此刻就要让李雪宁应接不暇。
    但震撼的是，李雪宁仍然未动，剑魂已经持一柄朴实的长剑，横亘在那兽爪之上，即便坚硬如铁，即便神力修士，依然感到锋利的剑芒将要斩断自己的躯体。
    “这是、、、什么怪物？？？”胡英心中大骇，能够越境对战修士，已经让他们惊讶，但是能同时运用两种力量，岂不是类似于仙界的分身术法神通？难道眼前之人是仙界某个大宗派的关门弟子？一念至此，胡英心中苦涩。但如果能夺了他的造化，一定会让自己更有提升。
    “胡烈，拼命吧。”
    没想到只是刚一接触，便要动用绝招，任谁也想不到李雪宁有这么难对付。
    “兽灵吞天”赫见胡烈仿若化为与天地相合的巨大妖兽，其口若苍穹大渊，要吞噬天下。
    李雪宁顿感压力，剑灵、剑魂、剑神虽然不受此方天地压制，但元力元转还是结结实实得被神力修士碾压，此刻竟然身形不稳。
    眼见有效，胡英也祭起绝招，“兽血漫天下”
    李雪宁周身好似被浓稠的血液包裹，本已被压制的元力运转，更是有如停滞一般，如此危机，换做他人只怕是无处逃生。
    但是李雪宁却轻轻摇头，第一次与仙魔妖界的修士对战，又是境界不太高于自己的，对以后的厮杀必有好处。但眼下竟然大概了解了，李雪宁也不再留手。
    “剑神，风息！”没有元力的波动，那剑神仿若自虚空生出，无声无息间已经架在胡烈的脖子，纵使和天地齐高，剑神也随之而增。剑芒不动，却像是有杀机喷吐。
    胡烈一瞬间如坠冰窖。
    同时，剑尊之意自发，浓稠的血液竟然也在这剑意之下化消，无法接近李雪宁半步。