    东海之下，有吴雨新的护持，凡火裹覆的破天神兵依然完好无损，但静默的人，却是心思百转，愁肠万结。
    养育自己的胡殿，是李雪宁这十数年人生中最重要的人。
    参加修真群英会，是为了胡殿口中的宗派异铁。斩杀曦皇还可说是自己弥补自己的过失。但强势对上更强的人皇，以命相搏，便全然是为了帮胡殿报仇了。
    也许，也许经过诸多事情之后，为了拯救整个天元大陆，让李雪宁负天下罪业而飞升上界，为了渺茫的希望奋力修行，或有可能。
    但条件之一，一定是无关师傅胡殿的。
    要让李雪宁亲手以胡殿之血为破天之剑开锋，不啻于杀了他。
    沅潇合上王天风双目，算是他在这世间最后的尊严。
    沅潇随后道：“规则意识没有留下来毁坏破天神兵，是无惧这柄剑，还是忌惮李雪宁？”
    “规则意识本是因为力量的流逝而沉睡，此番提前苏醒，怕是实力所存无几。而且，规则意识第一件事就是袭杀王前辈，可见自身没有足够的实力面对我们。李雪宁，这就是我们的机会，在规则意识没有完全成长起来之前，击杀他，哪怕整个天元大陆都给他陪葬。否则，所有生灵都将再无转生之机。”
    沉重的现实拉回李雪宁的深远的思绪，“可是，师傅啊，我怎么下得了手？？？”
    “不要叫我师傅，我若是早知你是如此心软的人，当初就不会救你，不会传你剑尊之道，不会为你筹划这一切。”
    “师傅以为我是惧怕承担击杀天下的罪业吗？错了，徒儿最不惧这些凡俗眼光，只要能回到竹林碧海，徒儿甘愿献出一切，包括自己的生命。”
    胡殿当然明白李雪宁的纠结之处，只是任由李雪宁志气消颓下去，规则意识将成为任何人都无法应对的无上存在，失去主人的天元大陆，即便在规则意识下残留生机，也不过是水中浮萍，秋日落叶。
    沅潇走上前来，“陨仙笛是上界尊者的兵器，只是以我微末的修为，难以发挥全力，否则也不需要这破天之剑。但此时此刻，唯有这破天之剑乃是针对规则意识而创造的神兵，也只有它能一战功成。李雪宁，虽然胡前辈会死，我也会死，吴雨新也会死，所有人都会死。但是，因为你活着，所以我们都活着。”
    吴雨新撤去灵力，任由塌陷的土壤坠落，露出上面东海一族的神兽残躯，血将一整个海域都染成鲜艳的大红之色，更有闻之欲呕的气息扑鼻而来。
    如同修罗地狱的惨烈现状，让众人呼吸都为之一滞，没有感情的规则意识，只有维护天元大陆运转这一个念头，哪怕以全天下的生灵为代价。而此刻，规则意识也在不断献祭生灵，增强自己的力量。
    “李雪宁！！！”强硬扳过李雪宁颓丧的躯体，胡殿几乎是怒吼出声了，“你每犹豫一秒，便有更多的生灵被献祭。你真的要坐视这种祸事发生吗？”
    吴雨新来到李雪宁身边，扶在他的肩膀上，“兄弟，虽然人都有贪生之念，但是能死在你剑下，总好过被那规则意识吞噬，这世间再无我的痕迹。况且。”
    吴雨新仰头看着这漫天血雨，就像是北原万年来的飘雪，一时竟有些神情恍惚，原来封不寒说的话，全是在表达离别。
    “我相信你，我们终有重逢的那一天，到时，我们再纵酒而歌。”
    与李雪宁并肩的，还有沅潇。
    “南屿慧心神庵的普念败在你的手上，在东海的神魂杀阵中存活，又接连灭曦皇，杀人皇，如果你觉得这样的人，也无法承担天元大陆的希望，还有谁可以呢？”
    在李雪宁的心中，斩杀胡殿做不到，承接天元大陆所有人的希望更是无比沉重的担子，他怕，怕自己中途陨落，怕自己辜负信任，怕自己会忍不住放弃。
    人都是这样的，年轻时妄想着成就大事，一朝风云动，九霄天宫震。
    但是，有了责任在身上，有了别人的希望寄托，便畏首畏尾，便妄自菲薄，便意志消沉，沉浸在这种患得患失的情绪中，只能沦为颓丧的失败者。而浴火重生者，即是那拨弄天下大势的棋手。
    李雪宁心绪百转千回时，规则意识为了增强自己的力量，已经吸纳王天风的木属神物、怜心盈的水属神物，而今，铭心与慧心也是无人守护，处在极其危险的境地之中。
    “火源、金炻、、、”
    呢喃话语刚出，铭心慧心已然无法抵挡，瞬间被吸附过去，化为神兽本体的二人，皆是自眉心裂开，各自的属性神物缓缓飘出，只有垂死的神兽体魄重重地摔落在地上，还有滚烫的兽血，浇灌在四散的东海岛屿之上。
    怀中抱着怜心盈的尸体，又目睹慧心铭心的身亡，剑尊宋庭君肝肠寸断，睚眦欲裂，“给我死，给我死啊！！！”
    只是普通的五恒修为，没有当年的剑尊之力，宋庭君毫无顾忌，燃烧全部神魂化作一柄璀璨光剑，不顾来生，不求来世，不计轮回。
    这一剑，无视规则意识的防护，越过境界的差距，瞬间洞穿规则意识的眉心，剑意刹那迸发，刹那间萦绕了整个东海范围，上破苍穹下潜渊。
    正在吸纳金火两种属性神物的规则意识不得不停下手中的动作，“规则，虚无。”
    规则意识似乎化作没有实质的存在，剑尊之剑虽厉，无法伤及他分毫。只是漫天而来的生灵之力仿若没有了寄托之体，在剑尊临死前的剑意下化作烟尘消散。
    剑尊宋庭君剑意不绝，终归是无法在这方天地中索敌，无奈消散一空。
    自漫天剑意中恢复清醒，规则意识其实创伤极大，但是源源不绝的天地生灵之力涌入其身，令他很快就复原如初。
    “你当年有机会斩杀我的，只可惜你不够心狠、、、也可惜，那么多的生灵之力，真是浪费啊。”
    似乎有了一些情绪波动，规则意识也不得不承认，当年赐下三皇之力后，面对剑尊的破天一剑无法抵御。好在，人情礼义束缚了宋庭君的剑。“哎，早就说了，做不到无情，入什么修真界。可惜，可惜啊。”
    沅潇悲痛莫名，教习她的大师傅二师傅，还有素未谋面的三宫主，此刻尽皆身亡。整个东海，都处在末世之景下。
    “如果，你害怕承担这个责任，便只管如此消沉下去吧。”
    不再劝慰李雪宁，沅潇缓缓飞起，身上雪麟之力氤氲，“东海之仙兽，凡有生息者，随我列阵杀敌。”
    雪白的麒麟神兽当空而立，身后幸存的东海遗民各自化出原身，层层叠叠排列，如同为雪麟附上一双百丈长的翅膀。
    于此同时，沅潇放弃所有神智，完全回归兽灵之识，顿时修为短暂进阶五恒之境，加上神兽之威，甚至可以比肩怜心盈。
    没有三位宫主的带领，这位东海一族的当代神女拼尽一切，以一种近乎飞蛾扑火的壮烈，向着无可匹敌的规则意识，悍然而去。
    雪麟的面目之中，一滴泪水顺着脸颊滑落，映照着之前与李雪宁相识的片段。
    规则意识神色一凛，怜心盈的越境之招，剑尊宋庭君的神魂之剑，即便他有三皇之力在身，也深受重创。
    如今又有沅潇的兽灵之威在前，连番打击，让规则意识也凝神以对。
    “规则，时停！”
    血雨腥风之中，圣洁无暇的雪麟仿若冲破无穷阻碍，张开遮天翅膀，势阻黑暗灭绝祸首。
    但规则意识的领域之内，雪麟如同一幅被定格的画面，而作画之人正在缓慢挪动画笔。直到，那雪麟与规则意识湮灭在刺目的光华中，没有一丝生息。
    良久，轻咳两下的规则意识挥去眼前的尘雾，“东海一族，果然没有一个懦夫，俱是女中豪杰。”
    从怜心盈身亡，到铭心慧心同死，剑尊宋庭君身亡，再到如今的雪麟沅潇陨落，李雪宁能感知到那股令人绝望的气息在不断蔓延。
    铭心慧心的血液滴落在李雪宁的头上，他的脚下是被浸染的海水，头顶是残缺的兽体，人间炼狱不过如此。
    还有谁是可以牺牲的？还有谁能对抗规则意识？还有谁，能拿起那把剑？
    李雪宁不知道，也不愿去思考，太多的鲜血，太重的血腥，已经足以摧毁一个人的神智。
    再抬头，李雪宁双目猩红如血，心冷如冰，“杀了你，便可以杀那个人？”
    胡殿知晓李雪宁的心志正在蜕变，当他跨过这一磨难，必将成为杀伐果决的狠辣之人。但这也是当下，唯一的选择，于是重重点头，“是，只要你能斩杀我。”
    并指成剑，锐利剑芒划过老人脖颈，热烈的血喷涌而出，洒满了李雪宁的面部，也挥溅在那凡火之中的破天神兵上。
    天元大陆万兵同起，乾坤剑修千古再现，向着东海，向着破天剑，向着剑尊，李雪宁，躬身俯首！