    天元大陆以万年冰封的北原、西蜀无尽的风谷、南屿遍布的礁石、东海聚合的岛屿，以及中州广袤的大地组成，各有凡人修士存在，门派组织并立。
    但在仙魔妖界，却是三界连接在一起，每一界的疆域都是天元大陆的百倍以上，而且遍地修行者，几乎都是五恒以上大修士的修为。当然，在仙魔妖界，五恒只是最粗浅的境界。
    在天元大陆的终局之中，怜心盈短暂晋升四元万象生境界，也是上界中四方神力修士的雏形。
    五恒之上为四方，需得四方神力镇压体内小世界，免除混沌入侵，方能成为四方修士，为仙魔妖鬼四界基础修士。四方神力最高者为青龙白虎朱雀玄武，也只有传说中的太一圣人为此四方。
    四方之上为三曜，日月星、天地人、视智识、、、为体内小世界之时空法则刻度。至此小世界万物生息，长灭有序。
    三曜之上为两极尊者，也是仙魔妖鬼四界修为最高深者。此境界需得创生自己的道，并且是相生相克息息相关的两种至极之道。如黑白对立、阴阳相生、因果轮回等。此境修士，已是万族至高，太一圣人不出，几乎与天地洪荒同寿。但各界席位，似乎有数量限制，不是尊者陨落，不会有新晋尊者诞生。
    太一圣人乃是至极至高至尊之人，万灵皆闻其名，见之者不过一掌之数，但传闻能够得见太一圣人的修士，皆在短时间内占据一席尊者位。至于太一圣人其之筹谋，至今无人知晓。
    目前妖界的几位尊者，分别是鹏尊、龙尊、羽尊、鳞尊、饕餮尊者，五大尊者占据整个妖界大陆的土地，各有信众以及后辈子孙。
    在万年之前，鹏尊闭关之时遭遇变故，自此失踪无影，杳无音讯。妖界子民除了鹏尊后人外，却是喜悦更甚。
    天地似乎无法承载更多的尊者修行，因而每一界的尊者位几乎是固定的，难有其他人能打破太一圣人制定的规则。只听说魔界有一个因陀那帝佛是个例外。
    且不管魔界如何，妖界却是为此兴办盛会，以期择选出最有希望晋升尊者位的天才。毕竟一界尊者的逝去，必然造成与其他势力的平衡紊乱。
    因为龙尊与人族交好，因此势力划分也是在妖界接近仙界的地方，此处有各式各样的妖类，如同凡人世界一样吆喝叫卖，毕竟是与仙界接壤，不少宝物与灵药都是再次交易。他们有的是人首兽身，有的是兽首人身，但无一例外的通悉人族语言，因而交谈上没有任何障碍。但这些妖类等阶不高，因为能够在低境界化成人身的，才是神兽仙兽后裔。
    人族虽然弱小，但是文明之盛，却是影响着仙魔妖三界的无尽子民。
    除了这五恒修为的妖类外，还有人族掺杂其中，充当不少角色。比如低价购买妖类的物品，却转头卖给人族修士，差价几乎是双倍付出，可见在这鱼龙混杂的地方，有心思的人，往往更能达成所愿。
    李雪宁不知为何，飞升接引之光将他带到了妖界，但也正好，四方神力正是需要妖界的神兽来镇压，反倒省去了自己赶路的时间。
    上面的一些讯息，是他来到妖界后听别人闲谈而来的，似乎也没人可以隐瞒这些，哪怕能察觉李雪宁十分在意，也不见避讳。
    除了这些消息外，李雪宁发现很少有飞升者的传闻，毕竟五恒修为在妖界不过是喽啰，没人知晓也属应该。但是，羽弦真人本就是东海妖族之人，他飞升之后，必然闯出自己的名号，却不曾听闻。
    李雪宁心中有些警惕。当初规则意识便说过，能够飞升上界并不是一件特别困难的事情，无数如同天元大陆的世界，哪怕千年飞升一人，也是十分庞大的数字。
    但是能活下来的，十不存一。因为能够飞升者，必然得到天地五恒神物的一种，而这，恰恰是以厮杀为主的仙魔妖界的法则。没有前人指导，轻易暴露自己的底细，甚至是以为自己是飞升者，而藐视其他修士，阴沟里翻船更是常事。
    在仙魔妖界的主城之中，有明文规定不允许厮杀，违反者必然遭到尊者的诘难。但难保需要外出，这就是动手的机会。所以，李雪宁轻易不敢向人询问
    李雪宁走进一家看似古朴的店面，上面是万界信通，一息了然，似乎是专门收集情报以买卖的生意。
    店主是个背生羽翼的妖类，幻化成人首，感知到五恒修为的李雪宁进来，头也不抬得道：“客官有所求，尽书之后可以离开了，会有人将讯息通知您。”
    “这、、、”
    在市井里厮混的李雪宁，对这种买卖消息的生意还是十分了解的，不过是一手交钱一手交货，根据信息的价值而付钱。
    但妖界中人似乎不太一样，却是让李雪宁写下想要问询的事情，先行离去！
    “敢问老板，可知何处寻我？还有价格如何限定？”
    抬起眼看了李雪宁一下，店铺的主人有些不耐烦得道：“妖界龙尊领域内，凡客官能到之地，我们万界信一定都能送达。至于价钱吗？会在传达给您讯息的同时收取。还有，看你是从仙界而来的新人，告诫你一句话，别想着逃单。这些年死在万界信手里的修士，百千万还是有的。”
    “额！”李雪宁一阵愕然，原来还有这样的规矩吗？看来这万界信背后，肯定有十足的高人坐镇。而且以妖族的神通，想要收集信息实在是一件十分轻松的事情。
    “能否为我保密？”
    “哈，客官莫不是来寻我开心得？”店铺老板停下手里的工作，“我万界信遍及三界，哪怕是尊者亲至，也是这规矩。为什么知道吗？”
    不等李雪宁回话，老板便继续道，“就是因为没人可以探听我们客人的秘密。这就是我们万界信立足的根本。你竟然敢怀疑我万界信，真是不知天高地厚。有事大可写下来离开，无事就要不要打扰我的工作了。”
    听老板的口气，似乎没有隐忧，而且李雪宁也在旁人耳中听过万界信方来此地。于是放下心中警惕，在准备好的桌案前，写下四个字，“羽弦真人！”随后转身离开。
    仙魔妖三界都需要一种灵石作为货币，听闻是比修士自行运转周天强大许多的方式。李雪宁必须在讯息传达之前赚一些灵石来，这对于自幼在人间长大的李雪宁来说，并没有压力。
    而就在李雪宁离开之后，店铺的老板一件件清理客人的需求，在通过手中的丝线传达给后台的同事，一种遍及三界的信息网便运作起来。
    但店铺老板呆愣住了，千百年来，自他进入万界信工作之后，对于客人的秘密都是守口如瓶，哪怕是修为高深的人前来质问他，也有万界信为他出面，本该无所畏惧。但羽弦真人这四个字，却是让他心神剧震，难以置信。
    “羽弦、羽弦、、、竟然再次出现了。”
    顾不上自己的欣喜与激动，这店铺老板也只是万界信的分号而已，此刻竟见他关闭门户，手中捏着李雪宁的纸条往身后密室走去，连脚步都有些虚浮。
    “羽弦真人、、、你确定吗？”
    这店铺老板不过是半只脚踏入四方神力修士，而面前之人却是真真正正切切实实的三曜修士，无形的威压只是无意识的散发，也叫这老板抖如筛糠，颤颤巍巍。
    “的确如此，那人族修士问我能否为他保密，便写下这四个字离开了！”
    台上的人宽厚的羽衣罩住了整个身子，连同面部也被遮掩，不知是何种族。
    “葶苈，你做得很好，如果我族中人能够晋升尊者，你将是第一功臣。现在，准备好羽弦真人的讯息，派专人传给他，不，你准备好所有材料，我亲自去一趟。”
    被称为葶苈的老板如释重负，甚至有一些放松，晋升尊者他不敢想，但是蜻蜓一族的弱小举世皆知。如果能够成为新晋尊者的工程，那往后整个族群都会拔高许多，也就没有那么多压迫了。
    但葶苈还未从喜悦中清醒过来，无声无息的刀光已经切碎了他的脖颈，破灭了他的神魂，转世之机都不未留下。
    “还是不行，只有死人才能保守秘密。你的族人，会有足够的生存保证，但你，必须死！”
    看着手中羽弦真人那四个字，这浑身罩在衣衫中的三曜修士，眼神之中透露着无尽的贪婪。
    李雪宁似乎并不知道羽弦真人对于妖界意味着什么，尽管他已经有了足够多的警惕之心，终归是忽略了羽弦真人的重要意义。正当李雪宁等着万界信的传讯，并打算赚一些灵石的时候，早有两个人鬼鬼祟素得跟在他身后了。
    “大哥，你说这定宝罗盘不会是假的吧？”
    “为什么这样说？”
    “都说有一种最卓绝的五恒神物便亮一种光彩，但此刻定宝罗盘却是五色光华流转，是出故障了，还是眼前这个人、、、”