    仙魔妖界各有尊者划分势力，彼此之间难免摩擦，通常情况下都是大事化小小事化无，否则真个尊者打斗起来，生死自然难分，但是下面的人就要遭殃了。
    一般来说，能够坐镇一城的城主，都是三曜修士，体内小世界基本形成，有无穷无尽的生命之力鼓动，可说是除非尊者动手，否则极难斩杀。
    而能够坐镇两界边陲，那修为更是恐怖，就像是这龙吟城的城主，虽然表面上都说是三曜修士，但传闻中，他是领悟了一种道则的修士，距离尊者，只有一步之遥。
    如此修士，可说是每一位尊者的心腹了。
    此刻龙吟城之中，城主风霜云坐在龙椅之上，面色竟然显得有些凝重，“你说，一个五恒修士，竟然运转四柄神剑，而这四柄剑竟然能够同时对敌神力修士？”
    “是的城主大人，哪怕只是一方神力，对下位修士都是碾压的存在，而那年轻的修士却是轻易打败胡英胡烈两兄弟。属下看得真切，绝无虚言。”
    “啊，如此英杰，当真是上天给予我的礼物。你可知这少年修士去了哪里？”
    那门卫士兵低下头道：“还请城主不要责罚，为了探听他们的对话，我擅自动用了城墙上的监视仪，方才听得一些秘闻。”
    既然是两界边陲，那自然是要有十足的防备，这监视仪不仅能无视规则束缚，看到千里之外的情景，更是能听到话语。是以，轻易不会动用，这门卫将士擅自使用，是不小的责罚。
    “此等小事不必再提，你且说说，那年轻的人要做什么？”
    “是。”士兵免了责罚，心下高兴，随即道：“那年轻修士似乎很缺少灵石，还有，他对整个仙魔妖界都不了解，从他疑问的语气中可以感应到。即便是臭名昭著的夺宝人，还有神奇的定宝罗盘他都不知道。因为，属下推断，他应该是从下界飞升上来的。”
    风霜云继续问道：“飞升上来的？可是我妖族之人？”
    “并不是，属下探查过他的身体，是切切实实的人族，没有一丁点妖兽的气息。属下也很奇怪，为何一个人族会飞升在我妖族地界。”
    “人族啊，倒是有些麻烦。”
    风霜云站起身来，“你下去领赏吧。此番功劳暂且记下，日后晋升以你为先。”
    “谢城主大人。”
    待门卫士兵离开后，风霜云握紧了拳头，“缺少灵石，倒是我示好的一个机会。只是人族修士，只怕不会轻易外传功法，我这剑之创生一道虽然臻至完美，但是破灭之道却是始终不入其门，如能与他共论，或是我的机缘。也罢，此番设想无用，交谈一番必有所感。”
    风霜云腾空，竟是一尾闪耀着亮色的青龙，不仅修为达到道则，更有神兽本体，怪不得是他坐镇龙吟城。
    李雪宁睁开眼睛，剑魂感知范围内，有极度危险的气息在接近，但剑魂虽不受制于法则，自身境界却是太低而无法清晰感知来人修为。瞬间的危机，李雪宁顿时放弃魂入天地，剑灵花生而出，即刻逃窜而出，一息千里不说，总归是百里之遥。
    “呵，倒是警觉，只可惜，遇上了我。”
    坐镇龙吟城万界信背后的三曜修士，原是尾蝎一族的天才谢令，本身修为已经是三曜，又因为万界信的背景势力，在仙魔妖界也是有头有脸的人物，任谁见了也要给三分薄面。
    只见谢令没有动作，身形却是一瞬赶上李雪宁。三曜修士，无论是空间的咫尺天涯，还是时间的瞬移神通都已掌握。
    “小友何必如此畏我？我来找你何事你也没问。”
    李雪宁的生死危机之感更加浓重，但是自身修为实在不够看，此刻即便继续奔逃，也甩不掉来人，只好停下来道：“前辈修为高超，令人望而生畏，见之生寒。在下一个小小的五恒修士，实在不敢阻挠前辈之路，是以先行避让开来。”
    “哈，你倒是会说话。不过，我找你并不是要杀你，你大可放心。”
    李雪宁心中猜度，是胡英胡烈的告密，让自己身处危险，还是万界信的人。毕竟经过天元大陆的终局，李雪宁可是不愿再轻信他人。
    “那前辈此来所谓何事，小人一定如实相告。绝不欺瞒。”这话说的，就像是之前胡英胡烈面对自己一样。
    谢令道：“我问你一件事，只要得到我想要的答案，那么你自会平安无事，甚至，我还可以帮助你提升修为，如何？”
    不知来人为了什么，李雪宁只能硬着头皮道：“请前辈说说看。”
    谢令看着强装镇定的李雪宁头上已然冒汗，心中大概有了把握，谅他也不敢说谎，遂屏蔽了周边天地，问道：“羽弦真人是你什么人？”
    万界信，李雪宁瞬间明白来人的身份，自己也只有在万界信才透露过这个名字，难道万界信竟然也会出卖顾客的身份吗？自己真是太天真了。
    李雪宁虽然不知羽弦真人在仙魔妖界的事情，但面对来人的问询，也知晓必然牵扯重大。“前辈说的羽弦真人，小的并未听闻。”
    “哈哈哈，不瞒你说，万界信的确有保护顾客隐私的能力，否则也不会遍及三界。但是很可惜，我就是龙吟城中万界信的主事，你所求的信息，皆在我手里。告诉我羽弦真人跟你什么关系，我告诉你他在仙魔妖界的事情，如何？飞升者？”
    谢令一直以为李雪宁是妖族的子民，否则不会飞升到此。但是一直无法探查出来他的本体，也就心存谨慎。
    “既然瞒不过前辈，那小的也不好再故作迷糊。我的确知晓羽弦真人。”
    谢令瞳孔剧缩“你跟他什么关系？”
    “在千年前羽弦真人是我们那一界的飞升者，我是近些时日刚刚飞升上来的，因为听说仙魔妖界十分凶险，想找到前人帮扶。所以才去万界信查询。”
    李雪宁的半分真半分假，竟是让谢令有些捉摸不定。