    面对李雪宁圆滑的处事，谢令虽然捉摸不定，但是只要擒下他，强制搜魂，不愁找不断羽弦真人的消息。而且，一个下界飞升上来的人族修士，必然也没有强大的势力为他做保。
    一念至此，谢令已经没有了与李雪宁纠缠下去的想法，一手虚张，空间竟是不断缩小，不断压制李雪宁，让李雪宁动弹不得。
    “前辈，你这是什么意思？我所说的话，句句属实，绝无半句欺瞒。还请前辈收手。”
    “小子，虽然你说的话滴水不漏，但是你始终酝酿在手中的剑招可瞒不过我。只怕我一放松，你就要再次遁逃了。刚刚飞升的你，可是不知羽弦真人对我的重要性。眼下我也不愿与你浪费唇舌，只要强行搜寻你的神魂意识，省却很多心力。”
    李雪宁第一次了解上界还有搜魂的术法，心中更是骇然，难道自己刚刚飞升上界，就要殒命在此吗？
    “前辈想知道什么，小的一定知无不言。但是这样不明不白的死去，小的死也不瞑目。而且，我功法特殊，即便前辈可以拘禁我的身体，我也可以瞬间引爆自己的神魂，到时我们两败俱伤，得不偿失。”
    “嗯？”谢令手中放松，唯恐李雪宁真的自爆。
    “好，告诉我羽弦真人在下界的所有事情。”
    李雪宁无奈，只能说道：“晚辈确实没有见过羽弦真人，只是与他的族人相识，在上界，我也只是想得到他的庇护。除此之外，晚辈实无隐瞒。”
    谢令仔细审视着李雪宁的眼睛，似乎在查找他说谎的端倪，但最终还是相信了李雪宁的话。“羽弦的族人？在什么地方？”
    “在下界”
    “名字呢？”
    “这、、、”
    “快说！”谢令已经有些不受控制得捏紧李雪宁的喉咙。
    “他们都死了，前辈即便知道也没办法找到他们。”
    “嗯？告诉我名字。”
    “天元、、、咳咳咳、、、”
    谢令神魂剧震，他早该想到的，陨落的尊者体内世界，名为天元。
    “他们怎么死的？你在哪里飞升的？”
    李雪宁努力呼吸空气，“前辈，你、、、咳咳、、、”
    “哼”
    不顾摔在地上的李雪宁，“告诉我飞升的地点，我可以饶你不死。”
    “晚辈飞升之时，便在龙吟城中。”
    谢令心思百转，当年羽弦真人飞升，却是在妖界腹地，与龙吟城相隔百万里，如果他们都是天元大陆的人，为何会这样？
    感应到李雪宁并没有说谎，谢令虽然没有理由杀他，却也没有得到自己想要的信息，此刻手中用力，就要活活捏爆李雪宁的神魂。
    但卯日晷乃是天元大陆创造之初的土属性神物，谢令的一击竟然没有成功。
    察觉眼前之人有杀念，李雪宁顾不得其他，剑尊之意猛然爆发，即便是三曜修士的空间法则，也是短暂失衡，李雪宁瞬间逃脱谢令的束缚。
    “这惊人的剑意，难怪是你飞升。”即便李雪宁遁逃，谢令也能瞬间赶上。但他转过身来，有些不悦得道：“什么时候，龙吟城城主也要管辖城外的事情了？”
    风霜云看似缓慢的走来，却是咫尺天涯，缩地成寸，转瞬来到谢令身边，“我也想不到，坐镇一城的万界信高手，竟是出手对付一个下界飞升的小修士。”
    “哈哈，我万界信做事，自然有得当的理由，这个城主也要过问吗？”提出万界信，还是想让风霜云知难而退。
    但有龙尊在后，风霜云还真不带怕的。“怎么？难道这下界修士，还能欠了你们万界信的灵石不成？”
    “你说的很对，他的确来打探消息，却没有付出相应的代价。”
    “喏，这是十万灵石，请问谢道友可以离开了吗？”
    在谢令与风霜云的感知中，李雪宁虽然急速遁逃，还是出不了自己的感知范围，也就一直应对眼前的人。
    “我竟不知，原来那下界修士的背后，有您这位城主的护佑。”
    “现在知道也不迟。如何，是做过一场，还是你自己离开？”
    回答风霜云的是自背后而来的尾刺，谢令种族天赋神通瞬间爆发，必中的一击，致命的毒性，同境修士触之即亡，即便是风霜云也逃不过。
    但见一尾青龙横亘，其上鳞片闪耀着光泽，竟是挡下那尾蝎的天赋神通，更是双爪抓在那黝黑的尾蝎身上，轻易便可取他性命。
    “你、、、不是三曜修士？”谢令心中大骇，掌握天下信息的万界信，对于每一座城池每一位城主都了若指掌，风霜云在信息中只是三曜修士，哪怕能领悟一种道则，也不该没有记载。
    “龙尊亲自遮掩了我的气息，虽然看上去还是三曜修士，但我已经掌握剑之创生道则，将是妖界下一位尊者的最有竞争力的候选者。得知这个消息的你，即便告知万界信，也无法阻拦我的修为进境。”
    “我明白了，那下界修士主修剑道，竟然能破开我的空间束缚，你是为了找他论道！！！哈哈，真是可笑，真是可笑啊。”
    青龙一爪排在尾蝎之上，“虽然你背后有尊者照拂，我不敢杀你，但是给你点教训还是可以的。往后在龙吟城中，最好安分守己。否则，下一次就是身死之刻。”
    谢令大口吐血，无法承接青龙一击，心中愤恨难平，“好好好，龙吟城，希望你们能够承受尊者的怒火。”
    “我却不知你有这么大的脸面，可以让尊者为你出头。”风霜云好整以暇，巨大的龙睛戏谑得看着谢令。
    “哈哈，看来你还不知道，那下界修士身上有这怎样的秘密。千年前的羽弦真人，与他是同一界。现在，放开我，否则，尊者不会为了我出面，却是会为了尊者契机与龙尊翻脸。你好生思量”
    “这、、、”风霜云也没想到李雪宁身上竟然有这么大的秘密背负，“滚！”
    谢令愤恨，化为人身迅速离去，如果自己得不到成为尊者的机会，那就将这桩秘密告知背后的尊者，也是大功一件。