    李雪宁也是首次了解尊者的信息，席位限制真的是难以想象的事情。不过细思起来，亿万凡人能够进入修行境界的只是少数，能够得到神物神宝的修士更是需要一定的机缘。而最高境界的尊者，有此限制也算合理。
    “而你之所以被追杀，便与这尊者晋升有很大的关系。”风霜云继续说道。
    “嗯？”李雪宁有些诧异，“这是为何？”
    已经到了龙吟城城门，风霜云停下脚步道：“因为你口中的羽弦真人，乃是当年鹏尊的血脉传承者，甚至，还得到了鹏尊当年的一种道则，如果给他时间，他会是下一个妖界尊者。”
    “听前辈的语气，羽弦真人他，似乎没有时间？”
    “是的。”风霜云长叹一声，“哪怕羽弦真人晋升尊者，让我无法获得尊者席位，总也算是我妖界的尊者。与求他界的实力平衡还能保持住。但是可惜、、、”
    李雪宁屏息凝神，等待着风霜云的下文。
    “千年之前，羽尊鳞尊已经全力出手，甚至我族龙尊也在暗中协助，还是无法阻拦羽弦真人的身亡。自那之后，我妖界尊者各自闭关，力求提升境界，免遭其他界的侵袭。”
    “原来，羽弦真人，死了吗？”李雪宁也跟着嗟叹不已。
    风霜云道：“是的。他死了，也断绝了我妖界的希望。但羽弦真人身上有着鹏尊的道则，他身死之后，被我妖界尊者掌握。而我说的送你的机缘，便是这一道则的争取机会。”
    李雪宁对于提升境界十分在意，闻听此言更是悸动不已。但李雪宁很快镇定下来，“前辈说，羽弦真人身上的道则已经被妖界尊者掌握。那么为何我还会被追杀？”
    风霜云看着李雪宁“每一位尊者，皆是掌握两种截然相反的道则，才能成就尊者位，而羽弦真人不过承接了一种道则而已。你说，那另一种道则在哪里？”
    “在羽弦真人所处的下界？？？”
    “然也，所以，只要是和羽弦真人一个地方飞升上来的修士，都有可能承接鹏尊的道则，只要在机缘大会上得到另一份道则，那就是我妖界另一位咨询者。如此，你的重要性便体现出来了。”
    李雪宁皱眉，凝神细思，当年剑尊师祖宋庭君是绝代天才，自创剑道，能够借助天地万物凝练成剑，因此成为第一个登陆东海的修士。但李雪宁并不知道，当年的剑尊之道具体是什么，在他承接剑尊之命的时候，便只有破天一道。难道说，是因为宋庭君在东海之后，才有的转变？毕竟，当初的剑尊神兵也是东海的杰作！
    “你在想什么？”
    “没，没有。我的确和羽弦真人同一界飞升。但是我从未听闻有关于尊者道则的事情。我想，即便是羽弦真人自己，也不知道这件事情。”
    “嗯，我能理解，那是只有对空间时间领悟完全的三曜修士才能感知到的。你们不识得也可以理解。不过，我找你来，并不是因为鹏尊道则的事情。”风霜云道。
    通过这短暂的接触，风霜云说话处事的确比较诚恳，应该是没有歹意的。李雪宁放下心来，“前辈能告知我这些事情，晚辈感激不尽。如果前辈有所求，我也会全数讲说。”
    风霜云本是打算释放善意，与李雪宁慢慢沟通，没想到竟是这般轻易获得信任，想来李雪宁也是性情中人，顿时又多了几分好感。
    “好，我也不瞒你了。我找你，是因为见识到你对抗胡英胡烈的剑道，实在令任匪夷所思。这种灭绝剑道，正是我所需要研习的。所以，如果你不介意，我们可以坐而论道。当我有所感悟时，你便可以离去，我绝不阻拦。之前答应你的条件，我也不会食言。”
    “这、、、”李雪宁有些为难，无名剑宗传承自剑尊宋庭君，这么多年来从没有外传给他人，将修炼心得交给风霜雨这个外人，只怕会违背宗门的规矩。
    但天元大陆既灭，无名剑宗又只剩自己，面对救了自己一命的风霜云，一时僵持住了。
    “如果你有什么苦衷，也可以告诉我，我试着能不能解决，如何？”风霜云有些按捺不住了。毕竟关乎自己能不能晋升尊者，关乎妖界能不能回到之前的平衡。
    李雪宁面露难色，开口道：“不是我不愿教习前辈，只是，门派功法，不好外传。”
    “是这样啊，哈哈。”风霜云爽朗一笑，“我还以为是什么大事呢！这样吧，我可以拜入你的宗派，这样可以吧。”
    “啊，这，前辈万万不可。”
    “怎么，你的宗派还有长辈需要知会一声。”
    李雪宁神色暗淡，无名剑宗哪怀有别人呢？“不是的，只是前辈乃是妖族修士，轻易拜入我派，岂不是让妖界看之不起。”
    “哈哈，这你不用担心。我妖族修士与人族不同的地方，还有这些礼仪道德，一般来说，只要能够提升境界，这些都可不必在意。”
    李雪宁摆手道：“那也不可，前辈拜入我派，必然在我之后，岂不是要师兄弟相称，这万万不可。”
    风霜云一脸哀伤得道：“哎，若是你看不上我的剑道天资直言无妨，不必这些虚礼搪塞我。”说完，风霜云竟有些悲戚之色。
    “哎！”李雪宁何尝不知风霜云在激自己，但是依他所言，的确没有别的忌讳。
    “前辈不必如此，我可以将我的剑道传给你。权当报答救命之恩。”
    风霜云一把揽住李雪宁的肩膀，“我就喜欢你们人族这豪爽的劲儿。我府内有好酒，你我二人共饮如何。”
    李雪宁推辞道：“前辈好意，晚辈心领了。但是我要找寻雪麟或者孔雀一族的聚集地，我认识他们在下界的修士，应该可以得到四方神力。”
    风霜云突然有些神伤，“也许，你找不到他们了。”
    “这是为何？”
    “很久之前，雪麟一族便濒临灭绝。而在鹏尊陨落之后，最后一枚雪麟蛋也消失无踪。而孔雀一族，已经投靠魔界的因陀那帝佛，举族搬迁，不在妖界生存了。”
    “、、、”