    李雪宁呆住了，承担着天元大陆所有生灵的希望，就是要全力提升自己的修为达到尊者境，才可以到达鬼蜮，寻找亲朋魂魄。而这个时间，绝不会太久。
    “你别灰心，虽然孔雀一族与雪麟一族你找不到了。但是我跟你保证，只要我能从你的剑道中感悟出晋升之法，我可以为你准备一方神力。而且是我青龙一族最卓绝的修士。”
    李雪宁重整心绪道：“青龙一族是妖界上位族群，城主这样将族人随意赠出，岂不是寒了族人之心。”
    “哈哈哈、、、”风霜云放声大笑，“看在你是飞升者，又无人引导的份上，我可以勉强理解。四方神力其实等同于宝物。也就是没有生命的物品。像我族千百万年来，死伤多少族人？那他们的尸身都要就地掩埋吗？”
    “城主的意思是？”
    “龙之一族，浑身都是宝，即便是死后，也是足以成为最上乘的四方神力。但也正因如此，死伤虽多，能称之为最卓绝的神力，还是凤毛麟角。”
    “如此大礼，晚辈怎敢接受？”李雪宁当即拒绝。
    风霜云道：“只是一方神力而已，怎么也抵不上尊者境的修为。这桩买卖，倒是你亏了才是。所以，那鹏尊道则争斗的资格，我也附带给你。这样你提升实力，一定如虎添翼。”
    李雪宁被说动了，这的确是最快最顺的路了。不管鹏尊道则的争斗有多么激烈，自己都要全力以赴。“好，那就感谢城主。未来晚辈如有成就，必不忘前辈今日之恩。”
    虽然风霜云说尊者境价值更高，但是千百万年来，能够晋升尊者境的又有几个？自己只是与风霜云论道，得到的却是实打实的神物与资格，的确是自己占了大便宜。
    “不必如此多礼，我说了，往后这龙吟城便是你的庇护之所。在妖界，还没妖敢忤逆龙尊。”
    李雪宁拱手道：“那前辈所说，争夺鹏尊道则的机缘大会，究竟是什么？”
    风霜云不急不慢的说，“我们入城详谈如何？”
    “却之不恭。”
    龙吟城作为仙妖两界的边陲重镇，除了防御工事外，更有无数精兵良将镇守，风霜云掌握一种道则的事情，外界更是不知。因为本体是青龙的缘故，李雪宁随着风霜云入了城主府，却不是简单的凡石堆砌楼阁，而是类似于介子空间一般，是一方龙宫。
    “在龙吟城下方，是流经整个妖界的巫江支流，凭我的修为，加上青龙天赋神通，以及这水流支脉，即便是尊者亲来，也有纠缠之机。”风霜云说着，眼中不无自豪。
    李雪宁入眼，是各色珊瑚，搭配玉石点缀，颗颗晶莹剔透，不是凡俗之物。龙好宝物，言之不假。
    正中扇贝开合，正是丝绸铺就的座椅，化成人身的风霜云坐下，也招呼李雪宁随意，“我这城中，虽处于妖界，但是人族的美酒美食却是一样不少，你不用拘束，当做自己家一样。”
    李雪宁并没有因为水流的缘故感到窒息，成为五恒修士后，已经能够做到与水源沟通，此刻坐在一方看似十分坚硬的座椅上，说道：“城主大人要注重修行，还要打理城中大小事物，实在令人敬佩。”
    “哎，我就是一个仗着天赋的青龙，治理城池，防御攻击，调度的事情，我可是一窍不通。”
    “额，这、、、看来是城主大人有能人辅佐。”
    风霜云笑道：“龟军师，还不见过这位贵客。”
    李雪宁四下去瞧，也没有发现所谓的龟军师在哪里。只听有些苍老的声音道：“贵客稍立，老朽要先起个身。”
    “吓、、、”李雪宁这才发现，那方座椅竟是憨厚的龟军师背壳。
    “抱歉抱歉，我不是故意的。”
    “不妨事不妨事。老朽只是在打盹。”
    风霜云知道以龟军师的修为，即便是自己也难以破开他的防御，此番必然没有大事，遂说道：“龟军师，如果以人族的身份，参加鹏尊道则的争夺，有没有可能？”
    龟军师象征性得打理自己的胡须，“绝无可能。妖界与仙界魔界一样，虽然内里纷乱不休，但是一致对外。事关一界尊者的数量多寡，没有任何妖族敢这般行事。而且，以眼前这位少年郎的修为，只怕不是一合之敌。”
    李雪宁知道龟军师没有丝毫贬低的意思，只是自己的修为实在低下，勉强能抗衡一方神力修士而已。面对四方神力，三曜修士，基本是有死无生，就像是遇到万界信谢令一样。
    “哎，我这里倒是有尊者的手信，是参加鹏尊道则争夺的资格，但是你这人族的身份，实在是有些碍事。”
    龟丞相却是摇摇头道：“城主大人怕是忘了，当初的雪麟一族皆是女子，为了繁衍后代，无论是妖界天才还是魔界仙界的天骄，都是可以入赘，选择成为妖族的一份子。哪怕是孔雀一族，不也是投靠了魔界因陀那帝佛了吗？”
    风霜云转头看向李雪宁，“你说你想要找寻雪麟一族的人，那么你是否有雪麟一族的朋友，或者，信物之类的。如此，只要你对妖界尊者与太一圣人发誓，便有了被认可的身份。”
    龟军师早已发觉李雪宁身怀雪麟一族的宝物陨仙笛，是以才用言语试探。
    李雪宁能感知到风霜云和龟军师都没有恶意，的确是在为自己着想，于是坦言道：“我的确有雪麟一族的，朋友，或者说，红颜知己。”
    风霜云笑而不语。似乎早有所料。龟军师道：“那便无妨咯。只要你宣称是雪麟一族的女婿，便无人可以质疑你的资格了。”
    “啊这、、、晚辈、、、”
    风霜云挥手示意李雪宁不用解释，“如若不然，这尊者手信给你，你也无法参与鹏尊道则的争夺。你自己仔细思量。”
    李雪宁握紧拳头，既然承接天元大陆的希望，无论是怎样的艰难险境，都要一步步走下去。“好！”