    灵虚真人不惊反喜，如果风霜云轻易将李雪宁交出来，只怕鹏尊道则真的不在他身上。但眼下却是因为一个下界小修士而与自己甚至夺宝人为敌，那多半是确认了鹏尊道则的归属。
    “风城主，久闻青龙一族天赋神通出类拔萃，是整个妖界之中都极为出色的种族，就是不知在夺宝人的御龙壶之下，还有多少实力残留。”
    龙目怒睁，风霜云呼吸急促。
    在仙魔妖界之中，各有神异兵器功法，就像是妖族的炼体诀窍，仙界的神兵利器，魔界的血煞灾殃，都是实力的一种。
    而灵虚真人口中所言御龙壶，乃是夺宝人组织为了针对妖界龙族所研制的独特兵器，论品阶，和李雪宁怀中的陨仙笛一样，直逼尊者法宝。对于龙族极为克制，可以引动所有龙族本体的血液轰鸣，以至于元力紊乱，迅速败退。
    这夺宝人组织虽说所行为人不齿，但是的确有自己的卓越能力，定宝罗盘、御龙壶等等，都是他们的杰作。
    听闻夺宝人主事带着御龙壶前来，风霜云先是呼吸一滞，随后却又释怀，“灵虚道友不会以为我龙吟城，只有龙族镇守吧？”
    “当然不会如此简单。在妖界之中，龙族先天攻守平衡，却有青衣为伴，相随左右。出则千里之外取敌首级，和仙界御剑之术不相上下。守则周身万法不侵，与魔界血傀之法一争高低。传闻见过青衣之人，皆是在一抹青色的利芒中身死魂消。我相信，此刻风城主周身，必有青衣在。”
    “了解我妖界这么多事，无怪乎你有胆量找上门来。”风霜云说完，龙爪遮天蔽日，直把那龙宫都击穿轰碎，生生拍击在灵虚真人身上。
    却见灵虚真人不闪不避，身上玄色长袍无风自展，独属于尊者的力量只是流泻那么一丝丝，也叫龙爪无可奈何。
    “神兽本体之威，我不敢撄锋。但是有尊者长袍在，你奈何不得我。”
    “那你就在这待着吧。”
    只见一抹青色光芒陡然化生，竟是如利剑缠绕长袍之上，创生之力不绝，虽然无法斩杀灵虚真人，却是让他动弹不得。
    “风城主道法无双，在下十分佩服，只是你真的要分心对付我，而后面对夺宝人主事吗？”
    灵虚真人说完，果见一道黑色光芒直冲而入，“哈哈，听闻有鹏尊道则在此，怎可少得了我夺宝人。风城主，久违了。”
    “赵天祥、、、”风霜云惊呼出声。
    在仙魔妖界，能够闯出自己名号的并不多，而且没有尊者庇护，很容易树大招风，中途陨落。像风霜云作为青龙一族最杰出的子民，有龙尊在背后照拂，即便惹了尊者，也会看在龙尊的面子上留他一命。灵虚真人同样，雷尊在仙界是与最古老的法尊同名的修士，他的实力毋庸置疑，座下弟子自然也是无人敢招惹。
    像风霜云、灵虚真人这样的修士，早已在尊者的铺排下晋升半步尊者，是每一方势力，真正的中坚力量。
    而赵天祥，便是夺宝人组织，尊者以下最有权势的人。
    风霜云本以为是三曜修士，带着御龙壶前来，没想到是半步尊者的赵天祥，加上灵虚真人，此番绝难善了。
    “哈，不请自来，不速之客。”
    “真够直接的，好歹是同修道友，犯不着这般敌意深重。”
    “怎么？夺宝人组织如今家大业大，敢与一界为敌了？”赵天祥这样闯入城主府，风霜云的确能以袭杀妖界为由擒拿他。
    赵天祥看到桌案上还有保存好的酒水，自顾斟了来喝，“哪敢啊。这不是看到城主府失事，作为同修好友前来关照一番吗？是吧，仙界的灵虚真人。”
    灵虚真人被青衣所困，只是暂时无碍，“谁说不是呢？我途径仙妖两界边陲，见龙吟城主落难，特来查看一番，难道也有问题？”
    “若论厚颜无耻，二位只怕早已名列尊者位。我是自愧不如的。”
    赵天祥酒足饭饱，道：“废话那么多，你是龙吟城城主，身负抵御外敌的责任，是交出那下界修士，我们互不干涉，还是做过一场，面对龙吟城残破的结局？”
    “赵道友为何如此相信灵虚道友的话？如果一旦为假，岂不是半生辛劳，尽付流水。”
    赵天祥道“若不是胡英胡烈全数吐露，我也不敢相信啊。可是仙魔妖界这么多年了，能够越境对敌的修士又有几个？何况还是对战两位神力修士，这下界的圆满五恒修士，不能不让人心动啊。”
    “哦，是这样啊？既然道友可以如此确定，有何必急在这一时，我必然不可能弃龙吟城不敢，不如座下慢慢谈如何？或许，我们可以有更好的解决方案。”
    “去你大爷的。废他娘的什么话！”赵天祥能成为夺宝人组织最有权势的人，必然不是愚蠢之辈。短暂封禁整个龙吟城，虽然可以阻止风霜云向外求援，但时间过长，势必引起妖界之人的主意，所以，此番必然速战速决。而且，通过与风霜云的交谈，已经可以确定鹏尊道则的确在那下界修士的身上。
    “风落渊渟岳峙间”
    赵天祥不再多言，出手即是针对妖界龙族的御龙壶，顿时庞大的青龙之躯本是盘踞在半空之中，现下却是有如被山岳困住，体型越是巨大，则感受到的压力便越大，针对龙族的法宝，一出手便叫风霜云如入泥潭。
    “啊喂，这么不讲武德的吗？”
    风霜云说着，不顾龙躯的束缚，龙口大张，一团青色的水球急速凝聚，其上仿若有一女子摇曳生资，却是杀机毕现。
    “流风回雪”
    天地肃然，空间冻结，强如赵天祥也是顿感吃力，同时，无数柄利剑自四面八方搅动而来，轻易便洞穿赵天祥防御，令他瞬间受创。
    “你竟然有两个青衣相助，妖界神兽，真是难缠啊。”赵天祥说着，再度祭起御龙壶，“霜凝岁寒松柏时。”