    空间虽然冻结，但是时间却是在流转，御龙壶冲天而起，无双的力量洒落，包覆风霜云巨大的龙躯，不仅让他被渊渟岳峙束缚，更是无法思量念想。
    时间法则，对于三曜修士来说，已经是随手化用。
    一刹那的时间，赵天祥没有轻放机会，手中短兵倏然化生，“神兽之体，今日也要给我，破！”
    高喝一声，赵天祥短兵在前有如开弓箭矢，极速射向风霜云颈部。
    磅礴的元力汹涌，却只是在光耀的青色龙鳞上画下白色的凹痕。神兽本体防御之强，可见一般。
    吃痛的风霜云自时间停滞中恢复过来，“触动龙之逆鳞，你可知后果是什么？”
    不多言，风霜云龙尾怒扫，夹带风云之力，雷霆之怒，扯开渊渟岳峙束缚，就要拍碎赵天祥的躯体。
    然而，赵天祥丝毫不惧，“云止穹宇海宙中。”
    仿若在无垠的星河之中，猛然冲出的彗星，日月光芒无法遮掩其亮，风霜云龙躯虽大，却是受限于宇宙之内，有如萤火，瞬间破灭。
    御龙壶御龙壶，针对龙族果真有奇特的效用。
    “哈哈，这御龙壶果真好用。”
    眼见自己的招式都被御龙壶轻易化解，风霜云更是大怒，“龙威巍然如狱。”
    在妖界之中，龙族是最高贵的种族，妖界尊者之中，便有一位是龙族修士。在面对无尽妖界子民的供奉瞻仰中，龙尊之形体便是最伟大的造物，龙尊之言行便是最需虔诚践行之理，龙尊之恩，泽遍四海。龙尊之威，宇内皆惧。
    此刻的风霜云虽然只是半步尊者，却是有着龙尊的教导，加上妖界神兽的天赋神通，整个龙吟城都在这龙吟声中瑟瑟发抖。无论是妖界子民，还是仙界魔界生灵，皆是跪伏于地，向着风霜云叩拜。
    而直面风霜云的赵天祥首当其冲，最强绝的龙威吐息，夹杂风霜云领悟的道则，哪怕是真正的尊者降临，也不得不避其锋锐。
    赵天祥眼神微眯，“谁还不是个半步尊者了？生杀予夺之力，其人虽盛，终为我之用？夺天造化之术。”
    在夺宝人组织当中，赵天祥能够成为最有权势的人，靠的可不仅仅是心机算计，自己领悟的道则，才是最直接的原因。
    在赵天祥的眼中，他人之物虽好，但为自己所见，便是天予己之。如能夺之，便是道法自然。如视若无物，则违逆本心，修为倒退。这也是最符合人本性的道则。此种道则霸道无双，即便是尊者境界也需谨慎对待，否则尊者位被夺，也不是不可能。
    风霜云搅动妖界周天，龙威之下几乎无人可以站立。但是赵天祥在其中双腿只是弯曲而不下跪，皱眉而不变色，硬抗龙威。
    随后，赵天祥道则初展，竟是从下而上不断冲击龙威，“哈哈，压不垮我，你这道则，我便收下了。呀哈、、、”
    随着赵天祥一寸寸挺直脊背，庞大的青龙之躯却是被顶高许多，像是蚂蚁绊倒巨像，蚍蜉摧毁大树，令人惊诧，令人震撼，令人难以相信自己的眼睛。
    风霜云道则创生之法，对于龙威入狱并不是直接的加成，此刻眼见道则即将被破，瞬间放弃术法，“龙恩浩荡若海。”
    完整的道则，创生之力，水流之助，龙族天赋之强，种种力量合而为一，龙吟城瞬间被无边无际的弱水充斥，元力无法流转，空气无法流通，时空法则失效，一瞬间，所有道法化作虚无。
    龙恩领域，万法一空。
    “这就是，你的道则？”
    赵天祥只知道风霜云对于创生之道极为擅长，道则也多半于此相关。只是在设想中，应该是伤体恢复较快，加上超强防御，先天不败而已。
    却想不到，创生道则的背后，是对立面的灭绝一切。
    都没有法则灵力的波动，化为青龙本体的风霜云，轻而易举便可以击杀赵天祥与灵虚真人。
    “喂，是你叫我来此的，如今却只看我一人出手，太不仗义了吧。如果你还是袖手旁观，可不要怪我先行一步了。”
    青衣并不是术法所成，此刻竟还是束缚灵虚真人不休。
    “风城主有一句话说得很对，你的确是个心急的人。”
    灵虚真人不疾不徐得上前，龙族青衣竟是无法遏制他的脚步，“我不信，你敢以龙吟城的安危冒险，来杀我二人。”
    的确，现在的风霜云斩杀灵虚真人与赵天祥并不是难事，但是灵虚真人背后的雷尊，夺宝人背后的神秘尊者，都是风霜云必须顾虑的。如果自己有了差池，龙吟城势必毁于一旦，而那很可能也是造成妖界祸乱的开始。
    三界之内，都在等一个契机。
    “我可以不杀你们，但你们从今往后都不得再入龙吟城半步。”风霜云道。
    赵天祥掏掏耳朵，丝毫没有因为败于他人道则而失落的表情。“这句话我都听腻了，我就是答应你，下次有宝物出世，我们还是会见面的嘛，何必要那虚伪的承诺呢？是吧。”
    面对这无赖的赵天祥，风霜云还真的没有办法。“哼，你大可以继续留在这，等我妖界援兵到来，看你如何应对。”
    赵天祥看着灵虚真人，等待他的下一步。
    灵虚真人扶起凳子，轻轻吹去上面的灰尘，“鹏尊道则我无意争夺，无论是你们妖界尊者手里的，还是那下界李雪宁的。”
    “如果连鹏尊道则都不放在眼里，那你究竟想要的是什么？”
    “我要你答应一个条件，一个对雷尊的诺言。”
    风霜云瞳孔剧缩，对雷尊的诺言？难道说，灵虚真人此来，是雷尊的意思？
    “为何尊者之间的事情，你要找我来谈？”
    “因为你妖界尊者皆在闭关修习，只有在鹏尊道则的盛会上才会出现，而在那之前，你是唯一有分量对谈之人。”
    “好，我可以不计较你大闹城主府的事情，但是雷尊的承诺究竟是什么？你还要对我说清楚。”