    “小友，请不要担心，我并没有恶意。那万界信之人也已经被我赶走，请停下吧。”
    打发走谢令，风霜云欲留下李雪宁，不管他身负何等秘辛，自己只是想要探讨剑道而已。
    但经历过万界信、夺宝人等遭遇，李雪宁此刻再也不敢相信任何人，自己还背负着天元大陆所有人的希望，决不能轻易死在这里。
    剑尊之道本是为了破天而创，但用在李雪宁手里，却是穿云破空，以求达到最极限的速度，迅速远离身后来人。
    “小友，在下乃是妖界青龙一族，也是镇守这边陲之镇的城主，此番绝不是要杀你。”
    李雪宁不管不顾，眼中尽是滚烫的泪水，为了活下去，无论是谁都不可能阻拦前进的脚步。
    眼见沟通无果，风霜云只好再度施展神通，“云化雨落地。”
    本是穿透无穷云雾极力远遁的李雪宁，却感觉面前的云雾水汽嫉妒粘稠，速度陡然减弱。就像是之前在天元大陆以万象修为面对追杀一样。没想到飞升上界，依然这般开局。
    “小友，以我的修为，绝对可以轻易杀你，如今手段，相信你也知晓，我绝无歹意。”
    李雪宁不管风霜云如何说话，只是拼尽全力逃窜。剑尊之意盎然，竟是连仙魔妖界的虚空都有些不稳。
    见到李雪宁剑道的神异，风霜云更是欣喜，如此低微的修为，却又如此神力，如能相互印证剑道，那必然是有望尊者。
    不再留手，青龙腾空而起，“风帘雨幕雾霭”
    重重阻隔，加上三曜修为，任凭李雪宁剑意再炽，仍然受限于元力，难以再突破。
    回身一剑，剑灵剑魂剑神分别出招，想要分散风霜云的注意力，但是三剑刺到青龙鳞片，只有叮叮当当的声音，却伤不到青龙本体。
    风霜云讶异得发现，那三剑刺到的地方竟然有些疼痛，超越两个境界的修为，加上神兽本体的防御，竟还是被一个五恒修为的小子伤到，实在匪夷所思。
    “小友，请停手吧。”
    周边有法则神通的阻拦，李雪宁无法再逃离，只好面对风霜云道：“前辈所为何事？”
    眼见李雪宁终于不再想着离开，风霜云道：“小友放心，我已经再三表示过，没有加害你的意思。即便你身负羽弦真人的秘密，我也不感兴趣。”
    提到羽弦真人，李雪宁也没想到第一次透露底细，便引来万界信不顾信誉的追杀。而眼前这位自称城主，并没有真的伤到自己，想来有一些转圜余地。
    “我暂且可以相信你一次。无论你有什么需求，但我想要知道为何会这样？羽弦真人到底有这怎样的秘密？”
    “好，随我回龙吟城，我会将所有事情告知你。当你觉得满意的时候，我再说出我的要求，而且，我还会额外赠送你一桩机缘，如何？”
    李雪宁沉吟一会，道：“好。”
    回到城中，没有人可以再动手，但身为城主的风霜云有何手段，却是不知。如今只能走一步看一步了。总好过死在这荒郊野外的。
    虽然是三曜修士，但风霜云态度放得极低，大有同境而处的样子，让李雪宁也有些不适应。事出反常必有妖，李雪宁更是警惕。
    得知李雪宁是刚刚飞升，对于仙魔妖界不甚熟悉，为了释放善意，回城的路上风霜云主动介绍到，“小友刚到上界，应该对于很多事情一知半解。接下来的事情，我会一一告知你，甚至，龙吟城便是你之后的庇护所。”
    李雪宁道：“前辈能告诉我为何这样对我吗？”
    “因为我有求于你。这个答案，你满意吗？”
    李雪宁不语，对于风霜云的来意，还是无法确定。
    风霜云不再打扰李雪宁的思绪，而是道：“仙魔妖界，各有尊者统领，从四到五位不等。这是最顶尖的修士，除却太一圣人外，他们与天地同寿。整个仙魔妖界都是他们的领域。而在其下，则是掌握一种道则的独特修士，就像是我，在剑之创生一道比较有建树，即便是尊者，也要在我的剑下头疼。但对于毁灭一途，始终不得其法，因而困在这个境界已经许多年了。”
    李雪宁微微点头，表示自己了解了。
    “三曜修士是各大势力的中流砥柱，也是每个重要城池的后盾。刚刚追杀你的万界信谢令，便是三曜修为。不过，你竟然能从他手中短暂脱逃，实在令人震撼。”
    “侥幸而已。”
    “四方神力不用我说你也明白，无论是妖魔人，都可以作为神力的供给，有如承天之柱子。”
    “这、、、”李雪宁第一次听说人也可以作为神力，难道这不违背人伦常理吗？
    “看你惊讶的样子，想来是第一次知晓。的确，在你们人族的观念中，这是违背常理的。但在妖魔心中，这是再正常不过的事情。所以，即便你有异议，也不可与妖魔因此起冲突。”
    李雪宁拱手，这的确是很容易忽视的地方。
    “我隶属于龙尊，乃是镇守龙吟城的最后力量，无论是魔界还是仙界想要攻打妖界，都需要过我这一关。”
    “这么说来，仙魔妖界并不和睦，甚至可能因此大打出手。”
    风霜云道：“那是当然，灵石矿产、神力天宝等都是修为精进的必要，谁能忍住不动手呢？尤其是鹏尊不知所踪之后，下一任尊者的席位争夺愈发激烈。如果是仙魔两界挤占了这个位置，只怕我妖界的压力就会史无前例的大。哎、、、”
    说到此处，风霜云竟然也是无奈感慨起来。
    “尊者不是修为达到即可吗？”
    风霜云摇摇头，“万象、千幻、百灵以天地感悟为基，是踏入修士行列的必备条件。而五恒、四方、三曜则是需要天材地宝的支持才可以。而尊者境界又有不同，除了回归自然感悟之外，天地也限制尊者数量。因此，每一位尊者的晋升与陨落，都是仙魔妖界最重要的事情。”