    “除此之外，你的修为进境也的确需要提升一些。我听说你能够以五恒修为，匹敌神力修士。”龟军师继续问道。
    李雪宁摆摆手，十分谦虚得表示：“不过是仗着下界一些出人意料的剑道，不足为奇。”
    岂料风霜云却是接过话来，“如果真能助我晋升尊者境，这便是绝佳之道。”
    “嗯，你试着用剑招打在我后壳一试。”
    “不用了，龟军师。在未相信我前，这小子剑道之利已经让我龙鳞感到疼痛，如此剑道，堪比尊者。”
    “嗯嗯。”龟军师慢悠悠爬到李雪宁身边，刚刚的惊吓，让李雪宁避开很远。“你是个好苗子，但愿不要辜负雪麟一族的希望。”
    “前辈的意思是？”
    风霜云道：“曾经的圣兽麒麟灭绝之后，雪麟一族是血脉最为纯正的一支，又因为天性好水，聚集地也是在龙宫附近。如今的龙尊四方神力之一，便是当初的雪麟之躯。而龟军师，当年与雪麟一族极为交好，是以对雪麟一族极为重视。”
    “你怀中的陨仙笛，乃是当初雪麟先祖的灵宝，只略弱于尊者兵器，是仙魔妖界也罕见的宝物。只是在别的种族手中，终归难以发挥全力。如果，我以其他宝物与小友交换，你可愿意？”
    李雪宁心中一紧，陨仙笛是沅潇遗留下来的，也是天元大陆覆灭之后，唯一无损的物品，无论是谁都不可能夺走他，交易更是不行。
    “让前辈失望了，这是故友之物，实在无法拿出做任何交易。请见谅。”
    龟军师有些惆怅，又有些愉悦，“能如此珍视，看来你那位故友对你而言，有些分量。也罢，老朽也不强人所难。”
    风霜云大笑道：“若是你答应了龟军师的要求，只怕此刻他就愤而离开了。”
    原来又是试探自己，李雪宁暗道以后要更加小心。
    “那，下界的雪麟一族，如今状况如何？”龟军师关切问道。在仙魔妖界，只有飞升之人可以乘着接引之光前来，而无论什么境界的修士，都无法前往下界。因而，得知雪麟一族在李雪宁所处的小世界，龟军师想要探知情况。
    说到此处，李雪宁有些感怀，“不好。”
    “如何不好？”
    “我所处的世界，破灭了。”
    风霜云登时站了起来，远比龟军师还要惊讶。早在与万界信谢令对峙之时，风霜云便了解到李雪宁和羽弦真人处于同一界，而羽弦真人得到了鹏尊道则，一定还有另一种道则在其体内世界。李雪宁说，小世界破灭了，那另一份鹏尊道则呢？
    “所以，你所处的世界，所有人都死了？”
    李雪宁无奈点点头，“的确如此。”
    龟军师年岁较大，即便相对种族寿命来说，也是老人了，此刻泪水竟然涌动，驱散周围水源。“竟是这样吗？至此，麒麟圣兽一族，等同于，灭绝了。我妖界，为何会这样？”
    龟军师一时感慨，不知是为了麒麟圣兽、雪麟一族，还是妖界未来神伤了。
    风霜云知道龟军师会平复自己的心绪，还有龙吟城的事务等他处理，他不可能长时间沉浸在悲痛之中。以他的经历来说，已经见过了太多生离死别。
    于是转头对李雪宁道：“你是，唯一存活下来的人？再无其他人了，你可以保证吗？”
    李雪宁道：“前辈，有什么问题吗？”
    “也许，我知道为何你可以飞升上界，更是凭借剑道越境杀敌了。”
    “为什么？”
    “鹏尊道则。怪不得，怪不得万界信的谢令不顾信誉也要追杀于你，如果让他得到了鹏尊道则，的确是有望成为下一任妖族尊者。”
    李雪宁瞬间明白了，原来剑尊师祖之所以能够有破天之力，竟是因为传承自上界尊者的道法吗？如果是这样，那一切都解释得通了。
    “可是，我并不知晓什么道则？也不能确定鹏尊道则在我身上。”
    “小友你又开始戒备我了。放心，我不是那种巧取豪夺之人，即便鹏尊道则真在你身上，我也不会对你怎么样，最多是观瞻而已。”
    这些时间的相处，让李雪宁逐渐信任风霜云，于是道：“剑尊之道，是毁灭一途。诛邪、破天，所向披靡。更有万兵臣服之神异。这是鹏尊道则吗？”
    风霜云眼神更喜，“你知道当年羽弦真人不过是五恒修士，为何仙界魔界要动用尊者力量才能击杀吗？”
    “这、、、”羽弦真人竟然有这么强的实力？？？李雪宁也不敢置信。
    “是涅槃重生之力。凤凰一族的天赋神通，鹏尊的道则之一。”
    李雪宁彻底陷入呆滞，“涅槃重生之力？”
    “是的，滴血重生，完整的躯体神魂，完美的精神状态，恢复至巅峰的无双神通。当年的羽弦真人刚刚飞升，也是惹了不少大麻烦，因而几番打斗下来，觉醒了鹏尊道则，自此一路虽然败多胜少，但总能很快赶超敌手，找回场子。唯一可惜的是，我妖界尊者也是后知后觉，这是鹏尊道则，而不是羽族天赋。”
    “所以，羽弦真人，被杀了？”
    风霜云十分感慨，“是的，仙界魔界绝不可能坐视我妖界恢复尊者席位，所以，在羽弦真人没有彻底巩固道则的时候，被两界联合击杀。而我妖界尊者，也只是能夺回鹏尊道则，保不住羽弦真人。”
    “即便是涅槃重生之力，也不行吗？”
    “有魔界的神通，吸收了羽弦真人的全部神魂血肉，再无复生的可能。唉、、、”
    李雪宁也不由得感慨，“原来是这样。”
    风霜云道：“运出你的全力，试试能不能打破龟军师的甲壳。”
    龟军师虽然悲伤，却也知晓鹏尊道则的重要，此刻竟是如脱衣服般，将整个甲壳拿下，变成光溜溜的样子。
    李雪宁无法面对当初灭杀天元大陆的一剑，但这是检验鹏尊道则的事情，也不得不如此做。
    “剑尊，破天！”