    仙魔妖三界平衡，在鹏尊陨落之后被打破，但没有共同的利益驱使，仙界魔界也没有很快联合。只是各界边陲都做好随时大战的准备。
    龙吟城由半步尊者风霜云坐镇，虽然面对的是强大的仙界，始终不动如山，不留丝毫弱点。
    但这一天，万界信却是拜访龙吟城府，当初追杀李雪宁的谢令也在，只是毕恭毕敬得跟在来人身后。“灵虚大人，那李雪宁便是被风霜云带走，这些天始终没有出现过。”
    名叫灵虚的修士，仙风道骨，面如冠玉，如同人族二十多岁的英俊少年。他的衣衫背后刻印一个玄字，乃是尊者的手笔，凭此字，自身防御竟是不弱于妖族神兽。
    “你能确定那李雪宁身上，有鹏尊道则？”
    “千真万确，能够越境对敌，又是和羽弦真人一处飞升的修士，属下有八成把握，鹏尊道则在他身上。”
    万界信遍及三界，几乎每一城都有三曜修士坐镇，已经是尊者之下最强大的存在。但谢令在这个灵虚面前，却有些卑躬屈膝的味道，实在令人费解。
    “嗯，如若情报为真，你必是我师祖麾下，最卓越的护道者。但若是你无端引起争端，只怕我有心救你，也保不住。”
    “属下明白，属下明白。”
    不再与谢令多言，灵虚上前朗声道：“雷尊座下，第三代弟子灵虚，前来拜见龙吟城城主大人。”声音不大不小，却也让整个龙吟城的生灵听闻，顿时空气为之一滞。
    仙界魔界妖界，平时的货物交易都在正常可接受的范围内，一般只要身份核实，都不会被阻拦。
    但是，尊者座下弟子，身份特殊，一般不是特别大的事情，绝对不会由这些人出面。但此刻，雷尊座下第三代弟子灵虚，却是堂而皇之的找上龙吟城主，只怕有大事发生。
    “龙尊嫡系，青龙风霜云，见过灵虚道友。”
    风霜云转瞬出现，面对灵虚态度不卑不亢，既然灵虚提及雷尊压人，自己也不能落了面子。虽然龙尊是后起之秀，却同是尊者身份。
    灵虚笑道：“久闻龙吟城妖杰地灵，今日一见城主大人，方知传言不虚。半步尊者的修为，的确可以傲视三界了。”
    “哈哈，哪里哪里，能在雷尊座下修习，灵虚道友的修为并不弱于我，可见也是天赋卓绝之人。”
    “称赞的话先搁置，城主大人竟不招待我进去坐坐？”
    “我与灵虚道友一见如故，想是愉悦至极，竟忘了待客之道，恕罪恕罪。这边请吧。”风霜云说着，做了个请的姿势。
    灵虚面色不变，款款踏入，身后谢令瞥了风霜云一眼，随后跟上。
    “来者不善呐。”龟军师在一旁道。
    “嘿嘿，有好戏看了。”风霜云却是不以为意。
    龙宫之内，风霜云端坐正中，“灵虚道友在仙界跟随雷尊修习，修为已经是半步尊者的境界。却不知来我龙吟城，所为何事啊？”
    酒过三巡，风霜云主动打开话题。
    灵虚真人抿一口酒水，淡然道：“哎，也怪我御下无方，让谢令得罪了您，今日此来，实是为了表达歉意。”
    说完，灵虚真人竟是站起身来，对着风霜云躬身一败。
    “哈哈，无妨无妨，些许小事，劳烦灵虚道友亲自前来，可见这谢令是灵虚道友的亲信。”
    谢令浑身不自在，原以为同是三曜修士，却不想这风霜云竟然隐瞒了这么多。
    “谢令，给城主赔罪。”
    谢令不情不愿得走出，“万界信谢令，向龙吟城城主大人请罪。”
    随后，那谢令竟是屈膝半跪，这无异于折辱自己，向风霜云服软。
    “使不得使不得。”风霜云也未料到谢令能做到这种地步，还以为只是象征性的口头赔礼，但他却没有向前扶起谢令的意思。
    灵虚真人示意谢令起来，随后道：“城主大人，谢令得罪了您，我让他给您赔罪了。希望您宽宏大量，不再与他计较。”
    “那是自然，即便灵虚道友不来，我与万界信也是合作关系，断然不会与他为难的。”
    “如此甚好。那此番事了，我却有一事需要城主帮忙。”
    风霜云早有所料，不动声色，“灵虚道友不必客气，有任何问题，在这龙吟城我都能解决。”
    “爽快！”灵虚真人也不扫之前的沉闷，“那还请城主大人，将拖欠我万界信灵石的犯人交出来。”
    风霜云好笑得看着灵虚真人和谢令，“哈，区区灵石俗物，竟让半步尊者的灵虚道友亲自前来，可真是破天荒头一遭啊。再者说、、、”风霜云看向谢令，“谢主管，我不是留给你十万灵石吗？怎么？万界信的讯息价格，竟是这般昂贵？”
    早就知道风霜云不会轻易交出李雪宁，灵虚真人道：“城主大人说笑了。莫说十万灵石，就是百万千万，也不足一哂。只是城主大人，李雪宁身上背负的讯息，真的只值十万灵石吗？”
    话已至此，所有人都明白李雪宁身上背负着鹏尊道则，但是谁都没有点明。
    “灵虚道友，我敬你是雷尊座下三地弟子，但我也不是任人欺负的主。”
    灵虚真人丝毫不惧，“我只问一句话，人，你交还是不交？”
    风霜云朗声大笑，“怎么？在我龙宫之内，你还敢动手不成？”
    就在两人剑拔弩张之际，只见一府中卫兵匆忙前来，在风霜云耳边说了一番话，让风霜云面色陡变。
    “好啊，原来一个雷尊徒孙的身份还不够，仍要加上一个夺宝人的主事。真的是，好啊。”风霜云愤怒出声，龙宫都在这声音下震颤不已。
    灵虚真人道“现在，告诉我你的答案。否则，我可以尽力克制不出手，但夺宝人主事，你应该了解他们的作风。”
    “灵虚道友这般作为，雷尊是知晓的吗？引动妖仙两界大战，也在所不惜吗？还是说，这只是你们攻打妖界的由头？”风霜云化成龙体，口吐人言，威势之强，弥漫整座龙吟城。