    在龙宫的密室之内，龟军师正在凝神看着李雪宁的变化，那是关乎妖界存亡的重要之人，也是雪麟一族如今的希望。
    青龙一族的神兽之力灌注在李雪宁身上，让龟军师十分担忧他能否承受住，毕竟下界修士炼体之人少之又少。即便有鹏尊道则在，也难竟全力。
    但令龟军师讶异的是，青龙之躯融入李雪宁眉心，却是没有丝毫波动，好似瞬间被吞噬完全。这可是除却龙尊之外，最强盛的神兽龙躯。
    李雪宁的身体早已破裂数回，对战曦皇、人皇、乃至规则意识，各自重组肉身。加上卯日晷为最上乘的土属性神物，多次蜕变，已经远超本来的品质。
    青龙神兽之躯虽然强悍，却是在最纯粹的剑意之下一点点被消磨。李雪宁始终闭目不醒，也是因为这个原因。
    在外界风波渐熄之时，龟军师才放下心来，如果让旁人闯入，只怕会对李雪宁造成难以逆转的伤势。而动用龙尊底牌，似乎又不太值当。还好城主风霜云有足够的实力。
    龟军师正自思虑，却见李雪宁仿若化出三位分身，各持佩剑，“剑灵，龙吟！”
    没有剑鞘，却好似刚刚拔出，破天剑铿然声响，如盘龙吐息，剑芒锐利更胜往昔。
    “剑魂，龙怒！”
    庞然龙躯瞬间映照现实空间，本已没了神魂的青龙，此刻仿若再度回到阳世，睥睨之姿，傲视天下。
    “剑神，龙威！”
    李雪宁触摸四方神力之境，顿时周身浮现若隐若现的龙形，伴随而来的是无尽的威压，是上位者对下位者的血脉压制。身为凡人的李雪宁，此刻宛如青龙一族。
    随后，“剑尊，龙逆！”
    无可名状的剑光，无可阻挡的剑术，万兵俯首，万族来谒，剑尊之力，青龙之躯。让李雪宁初入四方境，便足以匹敌四方绝巅修士。
    龟军师在一旁欣慰得点点头，如此，才有希望融合鹏尊道则。
    待李雪宁缓慢睁开眼睛，感受自己的修为变化，龟军师上前道“如果可以，我希望你能浇筑凰血，彻底成为我妖界子民。”
    李雪宁道：“前辈所言凰血浇筑，是什么意思？”
    “在仙魔妖界，并不非是一成不变的势力划分，除却仙界较为安定以外，妖界魔界纷争更多，也就有了各自的投靠转变。当年的孔雀一族便是接受魔界魔心考，正式成为魔界一员。当然，也有不少仙界魔界之人，浇筑凰血，成为我妖界族民。一旦你成为我妖界之人，无论是四方神力，还是背后靠山，都有保障。好过一介散修，不知何时就要丢了性命。”
    听起来似乎是一种改换种族的奇特方法，但身为人族的李雪宁，伦理道德还无法接受这样的安排，只能谢绝龟军师的好意，“前辈所言，晚辈大致明白了。只是身为人族，还是不可随意变更种族。”
    龟军师道：“我不勉强，毕竟沐浴凰血，也非常人可以做到，甚至有生命危险。你取得青龙之躯，下一步该前往妖界腹地，那里是鹏尊道则大会的擂台，我与城主大人还要镇守龙吟城，就不能陪你前往了。万事小心。”
    李雪宁拱手一拜，“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。如有所成，必百倍恩还。”
    “不需要，无论是为了雪麟一族，还是为了妖界安危，你都是十分重要的存在。”
    提到雪麟一族，李雪宁这才想起来问道：“前辈可知，当年的雪麟一族，为何会流落下界？而且，不仅是雪麟一族，还有其他妖界族民，都是十分有天赋的种族。”
    龟军师长叹一口气，“这些话，涉及尊者争斗，我也无法全然了解。但是当年鹏尊的身亡，并非是意外，而是被暗算至此。若非鹏尊以命保住那些族群，只怕早已成为、、、”
    “嗯？”李雪宁有不好的预感，“成为什么？”
    “成为那无止尽欲望的养料。”
    “无止尽的欲望？”
    龟军师转过身来，拍拍李雪宁的肩膀，“也许，你是鹏尊所选之人。这些你也该知晓。”
    李雪宁点点头，如果承接鹏尊道则，必然也有自己的使命在。
    “我妖界有鹏尊、龙尊、羽尊、鳞尊、饕餮五位尊者，为何还会如此忌惮仙界或者魔界的入侵？是因为饕餮尊者对于提升实力不计一切，整个妖界族群，各自有亿万子民生存。唯独饕餮尊者，孤身一人。饕餮一族，悉数被他吞吃干净。”
    “这、、、”李雪宁简直不敢相信龟军师的话，“这是为何？”
    “饕餮一族的天赋神通，便是吞噬万物来成长，当初半步尊者境的饕餮还没有引起注意。却是在成为尊者后，无所顾忌得吞噬整个饕餮一族，连同他的子孙也是如此。”
    龟军师回忆那场妖界的血乱，也是后怕不已。“后来，饕餮尊者实在无物可以吞噬，便将目光看向了其他族群，包括残存的雪麟、孔雀、鹤章、、、等自远古流传下来，却没有尊者护佑的族群。”
    “妖界最古老的鹏尊自然无法容忍此事，与饕餮尊者大战，引发妖界大陆的崩散。心有估计得鹏尊无法全力出手，只能保护仅有的族群入小世界，而鹏尊巨大的身躯，便重新化为妖界大陆，也是如今的妖界雏形。”
    李雪宁彻底陷入呆滞状态了。
    仙魔妖界何其广袤？即便自己全力赶路，以剑尊之力也要百年千年。而这巨大的妖界大陆，竟然是，鹏尊脊背？？？“这太不可思议了。”
    “第一次听闻这个消息的人，都是这种表情。不过，崩散的妖界大陆只是鹏尊血肉相连，这么大的动荡，其他族群甚至无法探查清楚是何事，便已经恢复完整。只当是尊者大战的余波。”
    “那后来呢？”
    “那场大战，鹏尊身陨，道则双分。而饕餮尊者也重伤垂死，如今已久不见踪迹了。但他难保不会卷土重来。所以，我妖界看似五位尊者极其强悍，却是内忧外患，错综复杂。”