    不去理睬黎华的惊诧，李雪宁的剑光奋力下斩，就要一击灭杀这巅峰四方神力妖兽。
    生死之间，黎华天赋神通及时施展，顿时千百万根毛发倒竖，本是巨大的蛮熊，此刻犹如一只巨大的刺猬，更有锐利的尖刺陡然射出，让李雪宁的剑光也湮灭在这无双的一击之下。
    同时，黎华怒吼，“人类，你真的激怒了我。”
    被低境界的修士逼出天赋神通，这对于黎华来说是不可容忍的耻辱，恨不得生撕了李雪宁。
    怒吼声出，体型迅速增大，宛如一座顶天立地的巨像。
    “给我死来。”
    庞然无匹的熊掌，只是随意得拍击而来，也叫李雪宁避无可避，即便能赶上这一掌的速度，也逃不开这一掌的范围。甚至也无法借用凡人剑术大师的招式。
    只见李雪宁长剑飘在身前，剑尖朝上，“剑尊，破苍穹！”
    朴实无华的长剑，此刻急速旋转，锐利剑芒冲天而起，迎着磅礴肉掌毫不避讳得正面抗衡。
    厚实的熊掌仿若没有尽头，无尽的血液抛洒，却是始终不见穿透，李雪宁未料想一招力竭，还是低估了蛮熊的天赋神通，一时竟是像卡在熊掌之中。
    巨大的熊掌拍击在龙吟城外，形成深达数丈的凹陷。
    黎华感应到李雪宁以点破面，深入自己肉掌之中，竟是再起另一臂膀，狠狠下砸，就像是碾死一只蚊子一样。哪怕，自己的肉掌也会随之一同破灭。
    漫天烟尘之中，李雪宁大口吐血，境界的压制始终存在，正面与黎华对决，自己决然处于下风。
    而黎华天赋神通消失，一只手掌碎裂。但他毫不在意，甚至有些兴奋，“总算伤到你了。你可以砍我一百剑，就是别让我碰到你一下。”猩红的血被黎华大口一张，尽数吸纳，失去的生命之力竟然有些补充，妖兽血脉之强可见一斑。
    李雪宁稳住自己的身形，自身体质无法与妖兽相比，境界也是远远落后，却不见他有丝毫慌乱。
    “一剑，就够了！”
    “什么？”黎华初时还以为李雪宁在开玩笑，但是面对生死危机，不该这般淡定。难道自己忽略了什么？
    不等黎华有所反应，李雪宁剑诀再起，“剑灵，纵经横脉，逆杀！”
    虽然妖兽体质更强，远超人族修士，但是内里脏腑构造却是并无二致。自蛮熊黎华腋下与手臂之中穿入的剑气，剑灵早已蕴含其中，此刻猛然爆发，将蛮熊黎华的体内经脉尽皆斩断。
    巨大的血雨喷薄而出，染红了龙吟城北门方圆十里之地，连同那掌印凹陷也灌满溢出。血腥味浓郁，令人闻之欲呕。
    “这这这、、、这还是一方神力修士吗？”
    围观之人本以为夺宝人打手出现，李雪宁凶多吉少，甚至觉得他太过自大，却没想到是这样的结局，真真是令人难以相信。
    “他的修为的确是一方神力修士，但他的剑道、、、”
    “我人族什么时候出了这么一个天骄？我要回族中禀告此事。”
    “未来，此子一定是风云人物。”
    “一方神力境，逆杀妖兽四方，若是他四方境圆满，岂不是、、、”
    “你们难道忘了吗？他刚刚几乎是瞬移到那黎华背后的？这是什么术法？仙界的瞬移符吗？他究竟什么身份。”
    一抹灿然的剑光自无边血雾之中回返李雪宁体内，欢快的小剑灵游走在李雪宁识海，似乎在为自己的杰作而骄傲。
    “辛苦你了。”
    李雪宁虽然被蛮熊黎华一掌拍在身上，但是有青龙之躯承接大半，加上卯日晷神力，竟是不太影响自己的战力发挥。“四方境巅峰，妖兽体质。我还没有达到上限。”
    握紧拳头，李雪宁淡然对周边妖兽和修士道：“烦请诸位告知城中夺宝人组织的主事，我在此等候。”
    “什么？他还要挑战毕方大人？”
    “少年人，虽然你斩杀蛮熊黎华实在匪夷所思，但是想要战胜三曜修士，那是不可能的事情。切莫自误啊。”
    “是啊是啊，你有如此剑道，未来一定是我人族的中流砥柱，不用急在这一时，与毕方大人分出胜负的。”
    “即便你与夺宝人组织有仇怨，也要自己的实力够强悍才可以。”
    “、、、”
    不少人或者修士，都是出于好意劝说李雪宁，毕竟夺宝人臭名昭著，能有人找他们的麻烦自己内心是极为开心的，就怕这人族修士会面临死劫。
    “诸位好意，我心领了。但这一战，不可避免，还请有心人将我的话转达给所谓的毕方大人吧。”
    在李雪宁与龟军师的交谈中，对妖界的很多种族都有了解，其中这毕方之鸟便是极为强大的种族之一，也许是天妒英才，毕方鸟族人十分稀少，每一只毕方都是快速晋升三曜修为，实力极为强大。
    此刻眼见李雪宁意志坚决，众人不好再劝，有人转身入城，应该是去夺宝人组织报信了。
    “少年人，为何你要这样挑衅夺宝人组织？”
    李雪宁道：“我要参加鹏尊道则的争夺战，而今日作为，乃是为了获得资格。”
    “这、、、”
    鹏尊道则乃是妖界最古老的尊者遗留，尊者们定下规矩，只有妖界的生灵可以参加争夺，李雪宁一个人族修士，为何会有获得资格的机会？谁能给一个人族参加鹏尊道则争夺的资格？难道说，李雪宁的背后是、、、尊者？
    在仙魔妖界，因为尊者太过强大，动辄毁天灭地，吸取无数能量，因而尊者席位是固定的数量。虽然明面上，妖界五位尊者，如今缺少一位，但是难保不会有远古尊者留存，自始至终就没有死去。这些隐藏的尊者，才是真正的不可揣度。
    李雪宁不去管众人的猜测，有些人不说清楚，反而有利无害。他们的猜测越大胆，自己的生命越安全。此刻闭目下来的李雪宁，感受着城中那股炽烈的火焰之力，知晓所谓的毕方之鸟，终于要来了。