    龙吟城作为仙妖交界的第一城池，向来是风云际会的地方，潜龙卧虎，各有底牌与势力在背后。
    面对李雪宁的挑战，毕方鸟并没有像之前一样轻视。能够让雷尊座下的灵虚真人出动，想来此人剑道必然惊天。加上李雪宁自号剑尊，更是雄心撼天。
    周遭之人也只当是初出茅庐之人，仗着身后势力与夺宝人起了争执，却没想到李雪宁是真的以比方年做磨刀石，一时竟不知是敬佩，还是自愧了。
    “我很佩服你的傲气，但挑衅夺宝人组织，将是你最错误的决定。如你一般的天骄，大多都是中途夭折。而摧折傲骨，也是众多修士的乐趣之一。”
    “如果你已做好准备，那我们的赌约正式开始如何？”李雪宁不去理睬毕方鸟的言语，而是专注于这个赌约。
    “我随时可以、、、”
    毕方鸟眼睛微眯，在他说话的同时，李雪宁已经御剑而起，淡淡摇摇头，这种趁其不备出手的方式，实在有些不讲武德。但是在绝对的实力面前，这注定是无用徒劳之功。
    只见李雪宁剑灵剑魂剑神三剑齐出，像是三位分身化生，各持长剑，围在毕方鸟四周，剑芒吞吐，好似极光氤氲在天际。
    “仙界三清之法？你究竟是谁？”
    毕方鸟没想到李雪宁除了剑道奇诡外，竟是连仙界的三清之法也习得，这已经不是任何一方势力天骄可以学到的了。“不对，虽然每一位分手都有你的全力一击，但于三清之妙还是无法比肩。这是你模仿三清自创的道法？”
    毕方鸟犹自迟疑，却是三剑满含神力，急速而来。其上破天灭杀之意更为强盛，即便是当初的规则意识在此，也无抵御之力。
    毕方鸟本以为只是简单的剑道神通，无非加成威力而已。这一刻却有生死存亡的感觉，好似一个疏漏，自己就会成为剑下劫灰？？？
    “这怎有可能？”
    顾不得疑惑，打算以神兽肉体硬抗这第一招的毕方鸟，瞬间化为虚无的火焰，无形无体无质，纵使李雪宁剑招再如何强绝，竟是穿过那虚无之炎，而无法对毕方鸟造成伤害。
    “你从何处悟来的剑法？仙魔妖界从未有过这种剑道。”
    “我说了这是我自创的剑道。第一招，算你躲得快。第二招、、、”
    李雪宁回力片刻，再度祭出剑尊绝杀之招，“剑尊杀意满乾坤，怒指波澜海河清。”
    神兽本体竟然无法抵御李雪宁剑招，而且还是超越一个境界的限制，超越种族的压制。这令毕方鸟也是震撼莫名。但同时，处于虚无之炎的状态下，李雪宁便伤不得自己了。
    毕方鸟心思下定，焚烧万物的毕方之炎即刻喷涌而出，三曜修士之力迸发无休，周边环境顿摧，不少修士竟是因此殒命。而与此同时，龙吟城也是适时开启防御法阵，避免对此战波及。
    在三曜修士的威压之下，李雪宁感到天地对自己的排斥，竟是连力道都无法掌握完全。剑尊杀意竟是也一时拿不下毕方鸟，可见境界的差距，是一道无法逾越的鸿沟。
    但李雪宁闭目，神魂尽皆融入天地，万兵俯首术法加持剑尊之意，一方天地之内，毕方之炎与剑尊之意彼此争夺厮杀，强烈碰撞之下，引发天火无尽灭世，剑意无序杀伐。
    但最终，李雪宁因为境界的低下，很快败下阵来。毕方之炎瞬间席卷周身，几乎摧毁他的肉体。
    两招已过，李雪宁依旧没有成功的可能。只是尽可能的逼出了毕方鸟的神通。
    “你输了。”毕方鸟道。
    “还有一招。”李雪宁回。
    “你应该知道，我并没有动用全力。你的剑意的确可怕，那是一种破灭苍穹的气势。但很可惜，在境界上的差距，让你难以击败我。即便还有最后一招，你也赢不了我。”
    “既然这么有自信，有何必言语激我？”
    “我只是惜才，如你这样的天骄，未来必是一方诸侯，何苦要在此战中付出一切。”
    李雪宁却是道：“追求武道进境，正是需要在这种生死之战中领悟，这就是你与我最大的不同。最后一招，留心了。”
    多次劝说无果，毕方鸟再好的耐性也是用尽，不管李雪宁背后有什么势力，此番只拿下他，不伤他性命便是。
    “冥顽不灵。待我擒下你，交予你族中长辈治罪。”
    毕方鸟缓缓化出神兽本体，竟是自腹部延伸出一只独脚来，稳稳立在大地之上。同时尖喙高昂，一股真正的灭世之火酝酿在他口中，下一刻就要击杀眼前狂妄的少年人。
    “终于，等到了啊。”
    李雪宁不惊反喜，等的就是毕方鸟有实质本体的时候，才是最终的杀招迸发。
    只见原本消失的剑灵、剑魂、剑神再次出现，甚至比之前更加强大，仅仅是剑尖朝向毕方鸟，便叫他有如被洞穿。
    “为何会这样？”毕方鸟无法理解李雪宁的剑招分明过去，为何还能再次出现，难道出手之招还能寄存的吗？来不及细思，毕方鸟不仅口中酝酿毕方之炎，周身更是萦绕一层炽烈的火光，即便是李雪宁持剑而来，也必然融化在内。
    “第三招，剑龙怒鳞慑苍穹，横绝当世四方平。”
    毕方之炎超越鬼神之力，席卷周遭一切，蔓延大地之上。莫说是神力境修士，就是半步尊者的风霜云也要头疼。
    但李雪宁却是释放神兽青龙之力，苍穹之上，青龙腾云驾雾，布雨行风，本是身死之躯，却好似在此画龙点睛，被赋予新的生命。
    毕方之炎虽强，却是在将李雪宁生命焚烧殆尽之时，被青龙之力扫荡一空。
    同时，毕方鸟护体焰火本是无双防御，却见剑灵剑魂剑神如入无防之境，轻易洞穿毕方鸟身躯，顿时兽血喷洒，哀鸣不绝。李雪宁危机顿解。
    “竟是陨仙笛、、、你是雪麟一族。”毕方鸟大叫道。
    “我乃仙界剑尊李雪宁，妖界雪麟一族的女婿。你认不认败？”