    掌握青龙之躯的李雪宁，已经正式踏入神力境，剑招再出，皆是蕴含龙吟之威，加上鹏尊道则，几乎可以匹敌四方境巅峰修士。只是妖界生灵各异，种族天赋神通却是不可小觑的。
    离自己的目标更进一步，李雪宁心中欣喜。但是刚刚飞升妖界，便有万界信、夺宝人等势力接连现身，现在妖界仙界魔界的尊者应该都会注意到自己，势必更加小心才是。
    妖界大陆广袤，以李雪宁的修为，即便全力赶路也要千年才能到达中心地带。但自龙吟城中传送，又很容易被有心人发现踪迹，为此，李雪宁只好选择御剑前往下一城池，再乘坐传送阵。
    但是，就在李雪宁出了龙吟城准备急速而行的时候，赫然见到胡英胡烈两兄弟被绑缚在半空之中，修为被缚，面色惨白，苦状万分。
    若是寻常修士，发现这等状况，一定以为是被寻仇，早早躲闪，避免招惹麻烦才是。
    李雪宁却是心中一动，这夺宝人的二位虽然有夺取自己五恒神物的念头，但的确为生机所迫，更是答应自己提前返还定宝罗盘，拿回赎金给自己。此番如果坐视不管，想来他二人必然受此灾殃无尽。
    但是，一旦轻易暴露自己，必然又招惹麻烦上身，一时之间，李雪宁迟疑难断。
    若是放在天元大陆上，李雪宁过不去心中道义，一定会仗义出手，解救二人。
    只是身负天元大陆的希望，他不能死。
    漠然得转身不顾，李雪宁狠心下来不去瞧胡英胡烈的惨状，坚定自己前往妖界中心的意志。
    “站住，你，停下！”
    李雪宁虽然想走，挟持胡英胡烈的夺宝人组织却是拦住他的前路。“你是仙界的修士？”
    李雪宁只能停下来勉力应对，“是的。”
    夺宝人组织虽然没有传出李雪宁身负鹏尊道则的事情，但是胡英胡烈说有圆满五恒境的修士，也足以让一些人动心。“你来妖界做什么？而且，一方神力的境界，竟然不走传送阵法，而是闯入蛮荒之地，说，你是不是有什么阴谋？”
    夺宝人厉声喝问，竟是让昏迷的胡英也短暂清醒，朦胧中瞧见李雪宁的面目，顿时心中一震。
    他们兄弟二人天资不够，能修行到神力境，已经是万幸。夺取他人神物，也是生命将近的恐惧支配下，思维迷乱的后果。此刻眼见因为自己，导致李雪宁被拦截，心中更是愧疚。
    但是没有修为的他，无法再向李雪宁传音，只能忍住巨大的痛苦，狠命摇头，示意李雪宁快走。
    是该走的吧，那么多亲人等着自己，那么多神魂即将转生，每耽搁一刻，亲朋好友便多一分危险，那是此生相见也不再施同一个人的拮结局，李雪宁无法接受的结局。
    可是为什么，那胡英胡烈分明与自己无亲无故，甚至可说是还有些仇怨，自己竟然无法坐视他们的苦难？
    此刻只要自己转身回城，或者御剑而行，夺宝人四方巅峰境，也不一定追得上吧。
    李雪宁突然掩面，什么时候仗义而行是需要思考之后的所为了？深扎心底的仁义礼智信，莫非已经随着踏入修行而逐渐消失了？
    不，这绝不是我可以坐视不理的原因。
    亲人朋友要救，天元大陆要复，而眼前苦难，也不可视若罔闻。
    拔剑，龙吟声起，剑光眨眼消失，血色却迅速弥漫开来。
    胡英满脸惊骇得看着挟持自己的人倒下，“英雄，您、、、”
    “他们为何伤你？”
    李雪宁一股柔和的元力涌入两人身上，顿时愈合他们的伤口，恢复他们的元力。
    胡英满脸苦涩，“我与弟弟回去退还定宝罗盘，却遭到他们的拒绝，说是必须期满才可归还。我自然不服，有很多人都是可以提前归还，然后返回押金的。”
    “然后他们就挟持你们了？”
    “不是，他们追问我发现了什么宝物，或者有哪些目标，这样情报共享才可以将押金拿回。我只能将所有的事情和盘托出。”说到此，胡英惭愧得低下头。人人畏死，妖也不例外。
    “说下去。”
    胡英有些吞吞吐吐的，“他们要我找出英雄的所在。我便带他们去了当初约定的地方，但是一直没有找到英雄。夺宝人四下围住龙吟城，并绑缚我兄弟二人来识别英雄。直到今日。”
    “唉！”李雪宁深深呼一口气，自己不去招惹麻烦，但是麻烦却总是自己找上门来。既如此，在这龙吟城外，该是自己的主场。这大概也是向妖界尊者展示实力的机会吧。
    “我知晓了。不过我有些话要问你，你要如实回答。“
    “英雄两次饶了我兄弟之命，自当有问必答，以死相报。”
    “那倒不至于，我问你，夺宝人组织在龙吟城城中有多少实力？最高境界是何种程度？”
    胡英立刻说道：“夺宝人组织虽然强盛，但是在每个城池之中都有势力驻扎，所以每一城的主事至少都是三曜修为。其余四方巅峰神力境修士，更是不在少数。”
    李雪宁微微点头，掌握一方神力境的他，便要在此龙吟城外，昭告妖界天下，雪麟一族的归来。而这些夺宝人，便注定是自己的剑下亡魂。
    “你知道怎么联系夺宝人吗？”
    胡英缓一口气道：“这些妖兽身上都有简略的通讯仪器，专门联系自己的上级。如果英雄那一剑不是太强盛的话，应该不会毁坏。”
    “嗯，很好。你去传音给龙吟城中的夺宝人组织，就说发现了那名五恒境圆满的仙界修士。让他们带援手来。”
    “英雄，你这是？”
    此前见到李雪宁，还是只是五恒境圆满的修为，但短短数日，李雪宁已经是一方神力修士，更是一剑无声无息斩杀夺宝人的神力修士，那其中可是有巅峰四方境的大妖。
    无法预知李雪宁的目的，胡英只能点头答应，“虽然英雄勇猛，到底不该与夺宝人为仇，还是此刻便离开得好。”
    李雪宁摇摇头，“你只管按照我的吩咐做。”