    妖界之中，种族等阶分化十分严重，上位神兽的威压，可以让低等的妖兽瞬间跪伏于地，而不敢生气任何不敬之心。当李雪宁身后青龙隐现之时，天然的威压便叫灵猫首领再不敢生兵戈之意。
    “青龙大人在上，小的有眼不识泰山，您大人有大量，看在我上有老下有小的份上，饶了我吧。小的给您磕头了。”
    李雪宁并不是青龙一族，但是有青龙之躯作为一方神力，每每祭出皆带着青龙傲视妖界的气息，这小小的灵猫，自然在此刻十分驯服。早知道如此，李雪宁也不必费尽心尽与这灵猫首领周旋了。
    “起来了吧。”
    “谢青龙大人谢青龙大人。”
    灵猫首领道谢不迭，对李雪宁的宽宏大量十分感激。
    “我不是青龙一族，但我身居青龙之力。”
    灵猫首领心思百转，青龙之力在人族身上出现，只有一个可能，那就是龙尊，或者其他龙族管事的人默许的。想要强行夺取青龙之力，只怕会受到所有龙族的追杀。眼前的小小修士，虽然修为不高，但是背后的来头绝对不小。一念至此，灵猫首领的态度又恭谨了一些。
    “你为何要追击截杀我？”李雪宁厉声问道。
    灵猫首领满脸委屈，“青龙、、、哦不，剑仙大人明鉴，我灵猫一族虽然还保有凶性，但一直比较可克制，平日里以温和为主，在妖界向来有个好名声。只可惜，百万年前麒麟尊者亡故以后，我灵猫一族受尽屈辱，不仅族人急剧减少，甚至连领地都被占据，我们只能被驱赶着，来到这妖界的边陲之地。为了谋生，我们不得不干起打家劫舍的勾当。就这，也只是勉励为生。而且，照此情况下去，我这个灵猫首领，都要入赘旁边的花狐一族，才能保存下来血脉了。”
    说到此处，那灵猫首领真个有泪水涌出，猫爪间隙太大，竟是止不住泪水的喷洒。
    李雪宁也呆愣住了，自己闯荡天元大陆的时候，什么泼皮无赖没有见过，女人撒泼哭闹也是有的，但是如今一个灵猫妖兽，竟然对着自己哭哭啼啼的，实在是，太出乎意料了。
    “那个，有话好说，你把眼泪擦擦咱们再聊。”
    “哦。”灵猫首领像是听到什么命令一般，立刻止住哭泣之声，眼巴巴得瞧着李雪宁。
    李雪宁心中惦念着雪麟一族的消息，不愿再与这妖界的小妖纠缠，“我有要事离开，切莫跟来。也不要将我的动向告知任何人，否则只会给你带来无尽的麻烦，或者你族兴衰。”
    灵猫首领像人族一样双爪抱在胸前，“剑仙大人有何事匆忙，也可说与我听。我灵猫一族在此生息万年，多少还是知道些秘辛的。”
    李雪宁直截了当得道：“雪麟一族在何地你可知道？”
    本是不抱希望，李雪宁说完就要离开的。却见灵猫首领嚎啕大哭，似乎遇上了万分悲痛的事情。
    李雪宁一阵恶寒，“你，你怎么了？”
    灵猫首领努力克制自己的情绪道：“我灵猫一族曾经受麒麟尊者庇佑，一直平安喜乐。而麒麟尊者逝去之后，我族依然昌盛了百万年，也就是在万年前，一株保护弱小妖族的雪麟也消失无踪，我等小妖才无路可走，选择这条截杀之道的啊。”
    李雪宁心中一动，雪麟一族一直在妖界保护弱小的种族，那一定有很多妖族感激雪麟，或许，除却妖界腹地的雪麟聚集地之外，其他地方或许真的有雪麟的消息。
    那灵猫首领又道：“只可惜好妖不长命啊。麒麟尊者，雪麟圣兽，都离妖族而去，我等小妖再无生存空间。”
    探查到妖界的一些内幕，李雪宁总算是有大概的了解。
    妖界的残酷还要远超仙界，毕竟仙界无论如何说，虽有道派山门，都是臣服在雷罚天尊之下，争斗打杀还讲究个天经地义，无来由的兴起事端，那可真的要面临雷罚的。而妖界则不同，各自的尊者只愿庇佑自己的族人，甚至还有个特殊的饕餮尊者，连自己的族人都给吞吃了，实在让人无法接受。
    而当年的麒麟尊者，与后辈雪麟一族，皆是良善之妖，不以自身强大而欺凌弱小，反倒是四处维护他们的生存，确是比很多人族还要高尚。
    只可惜，好人不长命的准则，在妖界也是相同。
    “那你，可有雪麟一族的消息？”
    灵猫首领平复自己悲痛的心情道：“在龙息城再东北，便是我灵猫一族曾经的领地。有半步尊者境的圣兽雪麟曾经护佑过我们一段时间，但她好像临盆在即，无法再停留，便嘱托我们一番离开了。很快，没有雪麟的保护，我们也被强大的种族驱赶，来到了这荒芜妖烟的边陲之地。”
    李雪宁点点头，看来毕方鸟说得没错，龙息城附近的确有雪麟的出没。
    “你能带我去那里吗？”毕竟妖界广袤，仅凭龙息城东北这个大致方向，也要李雪宁好一顿找。
    灵猫首领却是慌忙摆摆手道：“剑仙大人还是不去的好，那里已经被天狗一族占据。虽然他们不喜杀戮，但是群居的天狗，领地意识非常强，哪怕只是靠近，也会被驱赶。所以，这么多年来，我们灵猫一族都不敢回去查看。”
    “这样啊。”李雪宁心中有了定见。“放心，有我在，他们不敢伤你，只要你带我去那个地方，日后你灵猫一族便是我剑尊麾下第一灵兽，如何？”
    灵猫首领面色惶然，“剑仙大人神威，小的领教过了。只是前去冒险，却是万万不敢。而且，花狐一族还有美娇娘等我回去成婚，实在难以答应剑仙大人。”
    李雪宁表示理解，看来还是需要自己的实力保证才可以了，“天狗一族占据你们的领地，你们就不想要回来吗？”
    “想啊，夙兴夜寐也想啊。可是我们灵猫一族的天赋神通，的确不够格。”