    以三剑蕴藏天地之内，剑尊青龙为杀招，更是准备了针对毕方之炎的雪麟一族仙器，李雪宁从一开始对战毕方鸟，便做足了准备。才能以一方神力境界修士，勉强取得胜利的机会。
    剑尊之意抵在毕方鸟的心腹之地，李雪宁只要赞力似乎就可击杀三曜修为的毕方鸟。
    却见毕方鸟朗声大笑，“如果我以三曜修为与你对战，你决然碰不到我的躯体。甚至，只要我动用时间之力，你更是如同陷入泥沼的青龙，挣扎不得。哪怕是此刻，我也没有丝毫危险，随时可以脱离你的剑道所指。”
    李雪宁明白毕方鸟说的都是对的，仅以实力来讲，自己无论如何不是毕方鸟的对手。所以，赌约上才说是三招，三招之内，占得上风，即是胜利。李雪宁做到了。
    “但是我没有动用任何三曜修士的力量，只是纯粹的力量与道法比拼。”
    李雪宁微微点头，“承认了。”
    毕方鸟并不因此沮丧，而是道：“我之前说要拉拢你，不过是试探。而今我的确是诚心诚意得邀请你，加入我夺宝人组织。这是你提升实力，最快的选择。”
    李雪宁能感觉到毕方鸟的诚意，但是这种巧取豪夺的方式，实在与人族道义违背，无论如何也做不到。“虽是如此，我不能为之。我有自己的剑道，有自己的使命。”
    毕方鸟感叹一声，能够面对巨大的诱惑而保持本心，这才是成为一个强者该有的底蕴。“我很看好你的前途，但还是规劝你，最好不要再与夺宝人组织为敌。我期待你能成为仙界人族修士的另一位尊者，同时也很好奇你身为雪麟之婿接下来的动作。”
    “我明白与夺宝人组织交恶的后果，也正因如此，我才找上您。”
    “哈哈哈。有胆魄，好气量。此番交手，三招之内我败得心服口服，你的名声将从今日开始，传遍整个三界。”
    李雪宁淡然道：“这就是我要的结果。”
    “嗯，你很有前景。但是，雪麟一族已经消失无踪，妖界之中也许再无其他遗留的族民。你确定要重振雪麟一族的威名？”
    李雪宁想到鬼蜮轮回转世的真相，也许，只有达到尊者境时，才能有希望，重新壮大雪麟一族，而那时的沅潇，也必然复活，成为雪麟一族的希望。“是，这是我该为之事，无可更改。”
    “雪麟一族曾经有望登顶妖界至尊，但是生平爱好和睦与平静，无法接受相反的杀戮之道，最终也只是半步尊者的境地。实在有些可惜。不过，有你在，雪麟一族大概真有希望重立妖界大陆。”
    “以前辈所知，雪麟一族真的没有族人了吗？”
    毕方鸟沉吟一会道：“当年的雪麟一族，乃是上古与鹏尊齐名的麒麟遗脉，论攻击杀伐能力，妖界比雪麟强绝的不在少数，但是存活生机之力，却是无出其右。虽然皆是盛传雪麟一族灭绝，我身为妖族，却是不信的。不过，谁知道呢？早已没了消息的雪麟一族，不也是出现了你这位女婿吗？”
    李雪宁十分尴尬，借用雪麟女婿的身份，只是想获得参加鹏尊道则的争夺资格。
    毕方鸟道：“好了，今日之决是你赢了。往后你必将是所有势力关注的重点对象。你的剑道，也的确比仙界那群修士更加强大，好生珍重自己，切莫再中途陨落。”
    “晚辈明白。”
    “还有，雪麟一族虽然久不见踪迹。但是有一处地方你可以去查看。”
    “何地？”
    “距离龙吟城以北百万里之地，有一座荒城，传闻中那里是雪麟一族的另一栖居地，却是血脉稀薄的一支。如今万年过去，只怕早已与当地妖民混合在一起，或者也灭绝了。你可前去查探一番，或有收货。”
    李雪宁拱手道：“多谢前辈。此番挑战，受益良多。”
    “哈，踏着我的名声崛起，你未来若不能晋升尊者，才是对我的侮辱。现在，离开吧。”
    李雪宁不再多说，今日之战，已经获得足够多的收益，无论是在三界的名声，还是在战斗上的领悟。
    龙吟城周围，感觉到李雪宁与毕方鸟的大战结束，存活下来的修为强绝的修士莫不惊骇，毕方鸟坦然承认自己的失败，身上多处剑伤，更是羽翼凋乱。
    “难道，那句仙界剑尊、妖界雪麟之婿，是真的？”
    “能够以一方神力境，对抗三曜修为的毕方大人，此人难道真的是钦定的下一位尊者？”
    “、、、”
    围观之人议论纷纷，毕方鸟却是不愿与他们多言一句，化为一道炽烈的火光，无视龙吟城无法飞行的规矩，瞬间回到夺宝人组织的地方。
    “毕方大人他？”
    “除了毕方大人出来外，那仙界修士竟是不见踪迹。难道已经离开了？还是说，已经身陨了？”
    “你们别忘了，毕方大人与那修士的三招之约。”
    众多修士正自议论着，却见城主府的人迅速赶来，除了修复城池外，也把大战之后的疮痍平整。
    “无论如何，日后如果见到这仙界的修士，一定不能与之为敌。”
    众人心同此想，各自散去。
    而在城主府内，风霜云不再去注视城外，他还有更重要的事情要做。只是眼中的欣喜与健硕的步伐，表明了一切。
    “他证明了自己的能力。那么大妖胜遇我这就召回了。”龟军师在风霜云背后道。
    “嗯，他没有使用我的给的龙珠，而是以三招之约迎战三曜毕方鸟，是对自己实力有清楚的认知。见面便送出如此厚礼，想必，他也明白我们的心思。”
    “我可以问一个问题吗？”
    “不要问！”
    龟军师不理风霜云，“如果他动用龙珠的力量，你会杀他吗？”
    风霜云步伐不停，魔界的侵扰不会太久就要到来，他有太多的事情需要筹备。“妖界为主。大妖胜遇不就是最好的证明吗？”
    “唉。”龟军师长叹一声，以前的风霜云，可不是这样的品性。