    龙吟城城主府中，风霜云龙目紧紧盯着城外的李雪宁，似乎在期待着什么。
    “城主看来对李雪宁寄予厚望。”
    “切。你不也一样？”
    龟军师摇摇头，“我只是感叹，他竟然有如此魄力，用这种方式向尊者证明自己。”
    风霜云道：“如果他死了，那就是鲁莽与愚蠢。”
    “诶，若不是城主释出的善意足够大，李雪宁又怎有这样的底气呢？”
    “哈，将龙珠交给他，可是你的意思。”
    “我可没这样说。”
    “大爷的，你与雪麟交好，想要为雪麟女婿的未来铺路，还让我平白献出一颗龙珠。你可是第一次让我见到不那么理性的一面。”
    龟军师笑而不语，这些话自然没有对李雪宁说。转过身去，年岁长久的龟军师，竟然有些疲态。
    “如果他直接遁逃，也就不配拥有鹏尊道则了。”
    “雪麟雪麟，哎、、、”
    龙吟城夺宝人组织内，管事面色惊变，本以为是手下办事不力，小小的人族修士都拿不下，但据城外回来的人报告说，那修士的确是一方神力境，但是攻伐之剑却是能够轻易刺穿蛮熊黎华的防御，更是有剑气轻易进入黎华肉体，由内而外，将黎华击杀。如此手段，实属罕见。而且与仙界修士见面砸法宝的攻击大为不同。
    还有，胡英胡烈分明说那修士乃是圆满五恒境，为何短短数日之内就是一方神力境了？难道境界晋升如同吃饭一般寻常吗？
    就在这时，才有手下人传来消息，那李雪宁竟是被城主风霜云带走，而且是从万界信主事谢令的手中。这就值得玩味了。
    “毕方大人。”
    管事即刻向龙吟城的坐镇高手传讯。
    芥子空间之内，毕方鸟强大的火焰之力只是稍微泄露，也叫夺宝人管事如坠大火之中，难以忍耐。
    “何事扰我修行。”
    管事道：“有一人族修士，以圆满五恒境界跨境界碾压神力境界修士，在进入城主府之后的短短数日，晋升一方神力境界。如今更是在北门之外大肆屠杀我夺宝人组织修士，连四方巅峰境的蛮熊黎华也被他所杀。属下无能，只能报知毕方大人裁断。”
    “圆满五恒？城主府？神力境？”毕方鸟不知作何打算，管事也只能忍受巨大的灼烧之痛静待。
    “你可见到旁人去往城主府？”
    “有，仙界雷尊座下灵虚真人也在日前访问城主府。大概是为了那修士而来。而且，城主大人似乎与灵虚真人动起手来，整个龙吟城都感受到了那股威压气息。”
    “嗯，你且退下吧。此事交我处理即可。”
    “是，毕方大人。”管事说完，立刻切断联系，面对这种上古神兽威压，管事也是遭受不住，因而提升自己的能力，避免和毕方大人沟通才是他的追求。
    “不管如何，惹上夺宝人这个组织，你都将付出相应的代价。”
    毕方之鸟，青羽而独脚，在妖界远古之时便一直存在，至今虽然族人不多，却个个位列三曜修士，属于极少数的强大种族。
    此时的毕方鸟缓步踏出芥子空间，周围城池的事物在他的极力压制下才勉强没有被摧毁。
    “圆满五恒的确有出手的价值。但为何仙界的雷尊也要插手此事？或者说，那灵虚真人有何企图？这修士竟然让灵虚真人与风霜云交手。”
    毕方鸟心中疑惑不解，却是无法坐视夺宝人组织被人堵上门侮辱，于是缓缓走向龙吟城北门。
    化作人身的毕方鸟，看上去十分年轻，步履稳重，面色无悲无喜。
    李雪宁当空而立，无人敢去惊扰他。
    但就在毕方鸟出现的瞬间，李雪宁睁开双目，眸中战意盎然。
    “你是谁？”毕方鸟问。
    “剑修，李雪宁。”
    “不曾听过的名字，仙界中并无你这号人物。你是下界飞升而来的？”
    “是”
    “你与龙吟城主风霜云什么关系？”
    “非亲非故，一面之缘。”
    “灵虚真人呢？”
    “未曾谋面，也并不结识。”
    毕方鸟心中更加疑惑，如果灵虚真人是为了李雪宁而来，那还有顺势查探的可能，但既然两人并不相识，那就太过蹊跷了。除非，李雪宁说谎。但以他面对自己的豪爽，当不会如此作为。
    毕方鸟又问道，“你与我夺宝人组织有仇？”
    “是，曾被两位神力境修士偷袭，欲取我之命。”
    “这样啊。毕方鸟只是稍微迟疑了一下便继续道：“那两人可以交由我夺宝人组织擒拿，交由你来处置。另外还会提供你相应的灵石补偿，如何？”
    “不需要。”
    毕方鸟凝眉，油盐不进的家伙，“你杀我夺宝人组织的仇怨，也可化消。条件就是你加入我夺宝人组织，如何？”
    “不愿意！”
    两个问句，一种回答，斩钉截铁的拒绝。
    “我明白了，你在逼我出手！”
    “是。”
    “我不明白，为何是我？”
    “如果可以，我希望是万界信谢令。但我无法找到他，也接触不到万界信的人。”
    “能告诉我你的意图吗？”
    李雪宁朗声道：“人族剑修李雪宁，自此创立剑尊之道。仙魔妖三界，将有尊者席位留待于我。凡触怒我者，杀无赦。剑尊之下，唯有，灭绝一途。”
    毕方鸟眼神收缩，这等自信，这等霸气，这等雄心，真真是一个修行者该有的品质，而不是畏头畏尾的潜修。
    “我很欣赏你，如果你能接我三招不死，我就承认你之实力。并且，极力向尊者举荐，未来即便你成就不了尊者位，也足有傲视尊者以下的修士。”
    李雪宁却是缓缓摇头。
    “怎么，你不敢？”
    “并不是，你的好意我心领了。但我想换个赌注方式。”
    毕方鸟道：“请说。”
    “如果我三剑无法击败你，便算我输，即刻自刎于龙吟城北。”
    “什么？、、、”
    “我没听错吧？三招？败毕方大人？”
    “是我疯了，还是这个世界疯了？”
    “好，有魄力，我答应了。”