    仙魔妖界同一时代而生，是太一界内最古老的大陆与生息之地，无数灵物在此繁衍，又随着时光消失。后世无数种灵长再生，多多少少带着前者特质。
    曾经的妖界，有人面龙身的烛龙一族，眸光开合便是妖界的光明与黑暗划分，更是生而为尊，只要时间足够，成长到一定地步，就可自然掌握光暗之道，晋升尊者位。如此强大的种族，自然也是受限极多。在妖界的历史中，自始至终只有三位烛龙的记载，而且早已是百万年前的生物，如今再也见不到了。
    但如今的妖界龙族，或许有神魂碎片遗传自烛龙，可以一窥烛龙当年的雄姿。
    除却烛龙外，还有展翅蔽日的鲲鹏一族。说是最古老的妖界生灵，自妖海之中诞生，于虚空之中翱翔，在天际之上俯视妖界大地。如今妖界口口相传的鹏尊，便是妖界最后一位鲲鹏。只可惜，如今也是成为过去，在时间长河中消亡。
    在众多强大的妖族之中生存下去，除了自身实力之外，种族联合，聚成庞大的族群也是一种方法。与鲲鹏烛龙齐名的圣兽麒麟便是如此。
    不与这些强大的种族相同，麒麟一族十分喜好与其他种族的混居，也不介意血脉被稀释，与其他种族通婚，也因此自远古之时留下了最多的分支。如今的鳞尊，便是麒麟的一脉。
    而雪麟一族，也是圣兽麒麟的后代。在漫长的岁月变迁中，逐渐成为只有雌性的种族，繁衍之责便是招婿。如此，也在妖界稳定下来，成为不弱不强的种族之一。
    但在鹏尊遭遇变故之后，最后为妖所知的雪麟一族也随之不见。所以，当夺宝人告知李雪宁，有一处疑似雪麟聚集之地时，李雪宁不得不去一趟。
    妖界广袤，一座城池便是万里之阔，遑论荒野之地是何等无边无际了。李雪宁全力赶往下一座距离龙吟城最近的龙息城，因为要筹备与仙魔两界的大战，龙息城其实就是全力后勤之城，有着各种战争之中的紧缺资源。是极为重要的战略之地。
    李雪宁御剑而行，鹏尊道则的争夺大会将在十年后开始，而这就是留给他努力提升的时间。
    在李雪宁的设想中，青龙之力虽然强悍，但毕竟是刚刚踏入四方境，面对三曜修士的虽然有一战之力，但是掌握时空之力的三曜修士一旦认真起来，李雪宁还是毫无反抗之力，就像是万界信谢令对李雪宁，有如猫捉耗子，无论是速度还是力量，都是碾压的趋势。
    除却青龙之力外，四方神力还有朱雀玄武白虎，但那只能是奢望，即便是如今的尊者，也不一定得到这等珍奇异宝。当然，用人族修士之体，李雪宁更是想都不想。虽然在残酷的修真界，这并不是让人诟病的地方。
    找寻雪麟一族，除却有沅潇的因素在，李雪宁也有将雪麟神兽作为四方神力的打算。相信以雪麟血脉，足以比肩其他神力。
    妖界除却开辟出来的一条还算平坦的道路，用来运输之外，其余尽是些荒草丛生的地方，还有一些险恶的妖怪占山为王，作协杀妖掠货的勾当。想比较夺宝人来说，这些妖怪反而显得是小打小闹了。
    当李雪宁御剑横空而过的时候，很快被附近的妖灵发现，占据此方山头的乃是灵猫一族的首领，因为本身实力低下，天赋神通更是无法应用到战斗之中，所以一直被强大的种族欺压，不断失去祖先的领地，而沦落到妖界的边缘地带。靠截杀一些刚刚飞升上来的小妖，或者不识相的其他界修士为生。
    此刻李雪宁的修为只是一方神力境，竟然敢肆无忌惮得横穿妖界大陆，在灵猫一族的眼中实在是送上门来的猎物。
    此刻灵猫山洞之中，灵猫大王正闭目休憩，没有需要自己出手的时候，这是难得的闲暇时光。
    此刻只听山洞外急促的脚步声传来，“大王大王，有一个愚蠢的剑修从俺们上空飞过去了。”
    “什么？”闭目的灵猫大王陡然睁开双眼，“那过路费可给了？”
    “没有，他速度太快，我等追之不及！”
    “那他是什么修为？你们好歹也是神力境不大不小的妖怪了，要学会自力更生，大王我总不能一直照拂你们。”
    这些灵猫并不习惯人族的生活方式，依旧是灵猫的体态。只见那下面的灵猫抓住自己的尾巴挠一挠，“大王，你花狐首领竟然让你入赘，实在是侮辱至极。您可不能被她的美色诱惑，弃我们这些小的们于不顾啊。”
    猫爪掩在眼角，泫然欲泣。
    “滚滚滚，大老爷们不嫌恶心。我也要追求我的幸福嘛。我与狐儿乃是两情相悦，天造地设，假偶天成、、、”
    “老大，那仙界的一方神力境修士马上就要离开我们的领地了。”
    “哦、、、这样啊。等我去去就回。”
    说着，这灵猫首领已经化作一抹黑色的光芒冲出，以他触摸时间领域的修为，一方神力境还不是手到擒来？
    “呔，那不堪入目的仙界小修士，从我家上空飞过，却不交过路费，说不过去吧。”
    瞬间赶上李雪宁，灵猫掏掏耳朵，懒洋洋得说道。
    李雪宁不愿再招惹麻烦，这些妖界边境的妖怪修为并不很高，所以自己才敢如此不顾元力波动的御空飞行。此刻见有灵猫与自己并肩，似乎在戏耍猎物一般，李雪宁也不计较，剑尊修为迸发无休，速度陡增，瞬间将灵猫甩在身后。
    “呀嘿，有点脾气哈，看猫爷我的。恶猫扑食。”
    本来依靠速度，灵猫是可以追赶李雪宁的，但这招扑食，却是犹如瞬移出现在李雪宁身后，照着李雪宁脊背就是一口。
    “铿、、、”
    火星四溅，灵猫牙齿都要被震掉了。“我了个狐妹的，这是什么体质？他姥姥的是神兽化作人身吗？”
    灵猫一击未能得手，还险些伤了自己，一时郁闷难当。