    两人正说着话，风霜云已经缓步而来，面色凝重。
    龟军师道：“剩下的，就交给城主说与你听吧。我还有城防要布置。”
    李雪宁作揖，送别龟军师。“城主大人，外界来者，可是因为我？”
    风霜云摆摆手，倒不是否认这个意思，“已经无事了，往后夺宝人组织知晓你身怀鹏尊道则的修士只是少数，而且不会再扩散。”
    虽然不知道风霜云用了何等条件交换，但终归是能让自己平安一段时间，李雪宁道：“多谢城主。”
    “谢倒不必了，但是有一件事你要知晓。”
    “城主请说。”
    风霜云道：“如果你融合了鹏尊道则，有关于仙界法尊的事情，你要如实说与雷尊。这是你的机缘，或者也是祸患，端看你的造化。”
    李雪宁不解其意，“虽然不知仙界是什么状况，但晚辈谨遵城主所言。”
    “嗯。”风霜云点头，对李雪宁的品行十分欣赏。“接下来，你要去妖界中心，找到三方神力，巩固自己的境界。并且努力取得鹏尊道则才可。”
    “晚辈明白。”
    “我无法随身护佑在你身边，这是我龙族的灵珠，可以寄存我龙族的力量。”
    风霜云说着，手中出现一颗散发晶莹光芒的珠子，和凡间的珠宝并无二致，但其上蕴含的修士之力，却是货真价实的半步尊者境。
    “前辈大恩，晚辈无以为报。”
    “哈，你可别以为我是在帮你。在妖界之中闯荡，一定会有很多危险，如果你连达到妖界中心的能力都没有，那就是合该别人融合鹏尊道则。这个人是不是你，并不重要。”
    虽然风霜云如此说，李雪宁却是明白他不想让自己有太多心里负担，颤巍巍得接过青龙灵珠，李雪宁对风霜云更为尊敬。
    “前辈坐镇这仙妖边陲，也请保重。”
    风霜云爽朗一笑，“为妖界镇守边关，就是我的使命。还有，我本意是找你来论剑道，但既然是鹏尊道则，也就没有这个必要了。切记，平时用来对敌可以，毕竟相似的道则有很多，但是不可承认鹏尊道则在你身上。”
    “晚辈知晓。”
    “嗯，我相信你的谨慎，不会轻易暴露自己。但此番争夺鹏尊道则的妖界天骄之中，你需要注意这些妖。”
    “恭听前辈教诲。”
    风霜云道：“在我妖界之中，龙族、羽族、鳞族，各有尊者在世，也是最为强大的种族。但是，除了尊者的优势外，并没有谁更胜一筹的说法。就像神兽巴蛇，就有越境吞吃敌手的天赋神通，即便以我的修为，也甚为棘手。又有帝江大妖，可以借用他妖面目修为，实为难缠。当前帝江一族便有三曜修为大妖，是鹏尊道则的有力争夺者之一，你需要谨慎对待。”
    听到这么多的妖界异兽传闻，李雪宁心中震撼，但鹏尊道则自己势在必得，即便面对神通各异的妖兽，自己也无所畏惧。“我记下了。自当注意。”
    “还有、、、”
    风霜雨此刻的表现，就像是后辈临行前的谆谆嘱托，唯恐出了差池。“还有，尽量在尊者出关前，拿到鹏尊道则入场的资格。”
    犹豫良久，风霜云还是将自己的担忧说了出来。如果妖界的尊者出关，必然会发现鹏尊道则的所在，而身为人族的李雪宁，怕是要被剥夺这道则才是。这也是对于整个妖界来说最稳妥的做法。但风霜云，竟是有些不愿这件事发生的意思。
    李雪宁紧紧握拳，这就是实力的问题，只有向妖界尊者证明自己有足够的实力保管鹏尊道则，才不会被强行摘取。一念至此，李雪宁对于实力的提升更加紧迫。
    “前辈，暂别。”
    风霜云不去看李雪宁，短暂的相处，却是两人都有难舍之情。“每座城池都有相互联系的馆驿，可以千万里传讯，记得报个平安。”
    妖界大陆广袤无边，谁也不知道李雪宁此行会遭遇怎样的事情，尤其是荒芜妖迹的地方，反而最危险。
    “一定。”
    李雪宁转身离开，只怕多留一刻，离愁别绪便多上一层。已经见过太多亲朋生离死别，李雪宁还是做不到无动于衷。
    看着李雪宁离开的背影，龟军师又缓缓出现，“城主大人，真的要这样放他走吗？只怕尊者那里，不好交待。”
    “于理，我应该拿下他，强行取回鹏尊道则保存。但于情，我可以感受到，他的内心有一股坚决的意志，一股宁愿玉石俱焚也不屈服的意志。”
    “城主大人，守护妖界才是你的责任。”
    风霜云一巴掌拍在龟军师的头上，“大爷的，镇守妖界安危，你也义不容辞，你不出手？”
    “好侄儿何必如此动怒，我已经联系周边城池，严密监察李雪宁的动向，哪怕他身死，鹏尊道则也不会流落妖界之外。必要之时，我会动用胜遇之力。”
    “呵，上次胜遇出世，还是千年前羽弦真人的出现。看来，妖界风波再起了。”
    龟军师淡然抚须，“百万年来，我已经见过无数兴衰，只愿在死前，护佑妖界安平，此生足矣。”
    “对了，魔界那边有什么动静吗？”
    龟军师道：“如果我推论不错，夺宝人组织背后的尊者应该是魔界的天魔尊。他与魔界神尊皆是主张杀伐的尊者，如果他得知鹏尊道则再现，一定会全力出手，不仅会迫使我妖界尊者出关，李雪宁的命运，只怕也和羽弦真人一般了。所以，现在的关键，不仅是我们龙吟城需要做好防备，还有城主大人您，能拖延多长时间了。”
    风霜云眼神微眯，“赵天祥是夺宝人组织的得力助手，除却自己动手抢夺宝物之外，提供情报也是他的职责。他的承诺不会如此轻易遵守。我们还需多做准备。”
    “雷尊大人那里呢？”
    “雷尊大人只要鹏尊关于法尊的记忆，至于融合鹏尊道则的，是谁并不重要。”