    夺宝人组织都是些穷凶极恶的生灵，如同万界信一样在三界各个城池之内，皆有分部。但也因为每一座城池都需要高手坐镇，因而三曜修士也是极为罕见的。
    在这龙吟城当中，夺宝人组织首领毕方鸟，便是三曜修士。虽然没有掌握一种道则存在，但是天赋神通毕方之焰，却是不惧任何尊者以下的修士。
    当初赵天祥来到龙吟城，是为了所谓的鹏尊道则，并没有知会当地的主事毕方鸟。
    胡英颤巍巍得拿起夺宝人组织的传讯器，努力克制自己的情绪，“大人，那圆满五恒境的仙界修士已经现身，但是他的实力超出想象，急需支援，龙吟城北门，速来。”
    说完这句话，胡英有些虚脱得跌坐在地上，无论是眼前的李雪宁还是夺宝人组织，都是他们无法招惹的存在。
    “嗯，你做得很好。带着你的兄弟离开吧。放心，他们不会追杀你。我保证。”
    胡英有些迟疑，但生死关头，还是保命重要。“多谢英雄，英雄珍重。”
    不多言，胡英恢复些许元力，带着胡烈转瞬即逃，过程中似乎还在担忧李雪宁的安危而回头，却只看到李雪宁的背影。一个人族人，刚刚步入神力境，却是独自面对整个龙吟城的夺宝人组织。
    夺宝人组织以劫掠起家，不少人的修为境界看着十分高深，但掠夺他人得来的，终归不是自己领悟，力量发挥难免就有些破绽。因为背后有尊者护佑，也没人敢去主动招惹这群亡命之徒。
    这一日，胡英的传讯让夺宝人的管事十分讶异，一个小小的人族修士，即便是五恒境圆满，修为又能强悍到哪里去？听闻说碾压了一方神力境妖兽，这对于各大势力的天骄来说，实在不值一提。
    挟持胡英胡烈的修士当中，不乏一些四方神力巅峰的妖兽修士，不说修为，这人数也是无法抗衡的吧。就这种小事情，竟然还要求援？管事心中愠怒，早晚要惩罚出去办事的人。
    需要求援，看来人族修士的高低需要重新估量，“黎华。”
    “属下在。”旁边以魁梧大汉双拳一碰，发出沉闷的声响。虽是人族面貌，实则是嗜杀的蛮熊一族，凭借一身蛮力，竟是接连打败许多高出自己境界的对手来，又因为行事作风十分贴合夺宝人组织，是被主动招揽进来的强绝妖兽。
    “你去北门瞧瞧什么状况。如果是他们办事不力，也就不要让他们再回来了。”
    “吼、、、”黎华大喝一声，待在这龙吟城中，变化成人族的形体，实在是憋闷了他，此刻正好出去活动筋骨。莫说是圆满五恒境，巅峰四方境界也不是黎华的对手。
    李雪宁魂入天地，查探一切城中的动静，却见一只巨大魁梧的蛮熊直冲出城门，连守城的卫士也不敢阻拦。
    “哪来在挑衅我夺宝人组织？报上名来？”
    虽然蛮力勇武，黎华倒也查明了手下人尽皆身死的事情，这无异于上门挑衅夺宝人组织。
    李雪宁现身道：“是我！”语气不卑不亢，不疾不徐，闲庭信步。
    “一方神力境修士？哈哈、、、”黎华声如洪钟大吕，震慑周边观看之人。随后大踏步向着李雪宁走来，多少年了，敢这般对待夺宝人组织的狠人，还真是头一回遇到。
    观看的修士对李雪宁的行为十分赞赏，却是不看好他的未来。
    “年纪轻轻，行事莽撞可以理解。但这回踢到铁板，实在不该。若是没有师门长辈在侧，此番只怕凶多吉少了？”
    “那倒不一定，我却觉得这人族修士深藏不露。跨境界对敌，无论如何不该这样平静。”
    “呵呵，不知天高地厚罢了。又是刚刚从下界飞升的少年郎吧。”
    “嘘，仔细看。”
    “、、、、、、”
    只见黎华手臂大张，身躯急速接近李雪宁，一个熊抱就要碾死他。已经有无数自大的修士，力图抗衡这一招而惨死，尸骨无存。
    但李雪宁却是身形不动，在黎华扑过来的瞬间，剑锋已然出现。
    “额啊、、、、、、”
    黎华双臂合拢，几乎就要触摸到李雪宁了，却再也无法用力。
    他的腋下，两柄吐露龙威的剑气，正刺穿他的皮肤，深入骨髓，若自己再用力，只是助长剑气。
    “你、、、可恼啊。”
    李雪宁本是为了扬名，也好叫妖界尊者见证自己的实力。但此刻却心有感触。
    在天元大陆的临邑镇，韩旭曾经带自己见识过凡间的剑术大师。无论自己怎样出招，总是无法达到全力，就像是黎华这一简单的熊抱之招，若是闪避，需要比肩黎华的速度，若是硬抗，需要远超他的力量。
    而如果是凡间剑术大师来对敌，一定是剑指空门大开的腋下，如此，自己绝对可以轻易破界招式。真真是让李雪宁茅塞顿开，自己这么多年的剑道，的确有极强的破坏之力，但是在技巧之上，却还不如一个凡间的人。
    剑尊之道，破天而行，即便黎华是巅峰四方境修士，也抵挡不住，被刺穿肉体。
    长嚎一声，黎华不得不后退，避开那锐利的剑芒。知晓自己判断失误，眼前的人族修士虽然只有一方神力，攻杀之威竟是蕴含龙灵，可见一定是得到了龙族相助。而且，他的对敌方式更是与其他仙界修士不同。此番，只怕难以善了了。
    “霸绝轰天掌。”
    明白自己的优势在境界修为，黎华竟是不再近身搏斗，而是凌空拍出掌风，蕴含巅峰四方神力的招式，黎华有绝对的自信，李雪宁绝对抵抗不住。
    事实如黎华所料，境界的差距在，李雪宁不得不闪避。剑魂融入天地，瞬间出现在黎华身后，“剑神，斩妖！”
    精纯剑光无声而落，对着黎华粗大的脖子，狠狠斩去，龙威、剑尊双重加持，竟是让黎华也冷汗直冒。“这犹如瞬移一样的身法，只有三曜修士才能做到？你、、、、”