    “想我灵猫一族，好歹也是尊者座前聆听道法的小精灵。如今不仅没有了尊者的庇佑，甚至连曾经的领地都丢失了。真是可恼啊。而现在，连仙界的小小修士都敢无视我灵猫一族，大摇大摆得从我领域经过。妖尊啊，我好苦啊。”
    灵猫首领悲从中来，口中抱怨，但是追击李雪宁的步伐并没有落下，反而因为这悲愤更加勇武，动用时间之力，瞬间赶上李雪宁。“小子，留下过路钱，饶你不死。”
    身为一方神力境修士，李雪宁虽然杀伐之力无匹，但是境界上的差距无法弥补，终究无法速度上的劣势，触摸时间领域的灵猫，不费吹灰之力便能追上他。无奈之下，李雪宁只能持剑而立，既然无法避免，那么也不介意再开杀戒。
    “剑灵，攫地黄泉三千丈。”
    一柄无双巨剑仿佛从鬼蜮十八府中而来，带着与人世生机截然不同的灭绝之机，顷刻间直指灵猫首领腹部。
    “这是、、、”
    还未完全晋升三曜境界的灵猫首领，如何能应对这剑尊杀伐之力？危急之间，赫见灵猫首领竟然以一种无法理解的诡异身形，毫厘之差避开这本该无解的一剑。只有犀利的剑气，在一刹那割裂了灵猫首领的皮肤，渗出斑斑血迹。
    “你、、、”
    灵猫首领后怕不已，若不是自己及时收缩躯体，只怕这一剑已经将自己整个贯穿，不留丝毫生机了。但是眼前这个仙界小修士，明明只是一方神力境界啊。“你是谁？”说话时，灵猫首领甚至有点颤音。
    李雪宁停下脚步，回身看着灵猫首领，“仙界剑尊李雪宁，有要事途径此地，如果这位朋友想要切磋一二，在下手中剑无情。”
    灵猫首领心头一震，好大的名头。随即道：“我却不知仙界何时出现了一个所谓的剑尊。而且，你仅仅是一方神力境修士，以尊者神通，还用得着御剑飞行吗？”灵猫首领愈发感觉眼前之人在蒙骗自己。
    “并非仙界没有剑尊，而是我将来之名号。”
    “嘁嘁嘁嘁、、、”灵猫首领本是有些畏惧李雪宁的剑道之威，但是他说要成为仙界剑尊，实在让他忍不住笑出声来。“仙魔妖界诞生过无数灵长，尊者才几个？就凭你，还妄想成就尊者位？笑死我了、、、”
    李雪宁漠然，既然决定强势到底，便不介意中途旁人的耻笑。“若无此志，则更无希望。燕雀安知鸿鹄之志哉？”
    “说得好，试问三界之内有谁不想成就尊者位？但是如你一般挂在嘴边的，简直是开始魔怔。”
    不在意灵猫首领的嘲笑，李雪宁以剑证明自己的实力，“剑魂，风满乾坤万丈渊”
    李雪宁长剑竖立身前，剑影如水如风缓缓散溢开来，虽然不是三曜修士可以影响天地时空法则，却是让方圆百里皆是自己的剑意留存。灭杀狠厉之剑意还未接触灵猫首领，便叫他疼痛难捱。
    “这是什么道法？”还未出招，灵猫首领也能感受到那剑意之强，甚至赶超三曜修士。“这怎有可能。”
    顾不得再多想，灵猫首领心知此剑威力不可小觑，顿时猫尾自股下连接到头顶，同时双爪紧紧包覆，一股庄严神圣的瑞兽之气自天灵散发而出，护佑灵猫首领全身。剑尊杀伐之意虽盛，却是在这金光中缓缓消散。
    李雪宁御使剑诀，狠狠下劈，势要一剑站灭这护体金光。
    灵猫首领却是不闪不避，似乎对此极为有自信。
    “乒乒乓乓、、”破天剑足可斩裂小世界规则，甚至毕方鸟的羽翼也抵挡不住。但是灵猫首领分明还未到三曜修为，这护体金光却是将剑芒尽数拦下。
    “到我出招了。”
    那护体金光本是曾经的尊者赠与灵猫一族的重要宝物，灵猫一族能够以弱小的修为存活下来，与这护体金光的强大不无关系。只是厮杀争斗之时，短暂性命无虞，却是对杀伐没有增益。
    没了后顾之忧的灵猫首领认真起来，空间之力瞬间展开，如同万界信谢令对李雪宁的压迫，使得李雪宁元力元转不畅，身躯更像是被冻结。而后，灵猫首领举爪前行，身后好似有巨大的猫影跟随，增加此招威力。纵使李雪宁有些神异，也有死无生。
    但早已吃过三曜修士境界压制的亏，李雪宁早有准备，剑魂融入天地，瞬间撕裂空间的束缚，即便无法打开虚空，也挣脱出来，可以全力应对。
    “剑神，月盈皓苍千子星。”
    无数剑影，自四面八方围杀而来，剑尖有如天上星子之密，剑威超越神力境界，似乎每一柄剑都可以斩杀灵猫首领。
    全力出手的灵猫首领没能想到小小的修士竟能反击，护体金光虽然全力以对，却还是被连绵不绝的剑影击碎，顿时被剑光刺在身上，再度受创。而李雪宁不思退后，反倒举剑回击，也是被灵猫首领一爪拍击在胸口，衣衫碎裂，白骨裸露。
    “好强的体质。”
    灵猫首领虽然受伤，但是依靠时间之力，可以短时间内即可复原，而李雪宁受的伤，却是无法、、、
    灵猫首领还未思虑完全，就见李雪宁白骨接续，血肉重长，也是在一刻间，仿若没有受伤一样。
    “我了个狐妹的，这还有天理吗？有仙界修士的神异道法，杀伐无双，有妖界神兽的独特体质，回复无穷。你该不会还有魔界的暴血屠戮之招吧？”
    灵猫首领小小的脑袋似乎承受不了这样的冲击，双爪抱头，不愿相信李雪宁的强悍。
    “现在，你觉得我有资格成为仙界剑尊了吗？”
    “哼，不过仗着些我不知道的神异罢了。如今我已尽数了解你的底牌，下一招你绝对输。”灵猫首领虽然没有占据上风，但是嘴上依然强硬，好似真的有绝招在酝酿，自信十足。
    “哦？你确定已经足够了解我了吗？”李雪宁说着，身后一条青龙虚影缓缓浮现。