    “喵郎，救我、、、咳咳、、、”花狐的修为，只是勉强触摸到空间，还没有相应的神物巩固基础，面对完整的三曜天狗，没有丝毫反抗的机会，便被擒拿住。
    灵猫首领睚眦欲裂，不顾一切得动用时空之力，想要打断天狗术法。
    但天狗只是轻轻一挥，灵猫首领便不得不全力防守。
    “你放开她，有什么事冲我来。”
    “啊当然，我天狗一族想要征用你灵猫领地，这事已经说过了呀。”天狗好整以暇，戏谑得看着灵猫首领。
    “我族从未与妖有深仇大恨，麒麟尊者亡故后，我族实力弱小，已经退往妖界外围。你们天狗一族强行过来挤占，我也与你们商议，只要不伤我灵猫子民，也让给你们了。为什么，为什么如今你们又要来欺压我族。”
    “哈哈哈。”天狗大笑道：“妖界大陆广袤，你我两族本无仇怨，只是适者生存。怪就怪你们实力低微，万事由不得自己。将希望寄托在尊者身上，的确护佑了你们很多年，圣兽雪麟也照拂过你们。这些福缘已经足够多了。”
    天狗说着，随爪将花狐扔给后面的喵裳尾，“愤怒也无用，这就是妖界，实力就是最大的道理。”
    “我跟你拼了。”灵猫首领头顶之上，麒麟尊者亲自赐下的金色法印，本是防守之力，此刻在灵猫首领极端悲愤之下，竟然散发出凶猛的力量来。菩萨低眉，金刚怒目。浩然无匹之力席卷四周，让天狗也是不得不心惊。
    “尊者的力量，竟然还有留存。”面对尊者的力量，纵使天狗实力强横，也是暂避锋芒。
    灵猫首领趁此机会，就要上前解救花狐。但喵裳尾也是灵猫一族，那尊者之意竟是对他没有压制。在灵猫首领全力奔向花狐的刹那，喵裳尾觑准时机，一爪抓在灵猫首领的后心。若非他已经是三曜修为，只怕这一击绝对要了他的命。
    大口吐血的灵猫首领顾不得伤势，只揽住花狐在怀里，“狐妹狐妹，你还好吗？”
    花狐只是有些窒息，没了天狗的制约很快回复过来，“喵郎，我没事。”
    “那就好、、、”
    没有了灵猫首领的意志，那尊者赐下的法印也是无法阻拦天狗。灵猫首领话未说完，又是重伤的虚弱空隙，天狗不再拖延，再度凝招而来，瞬间狗嘴大张，阴风阵阵，吞噬一切。
    花狐看得真切，危急之间，全力将重伤的灵猫首领推到身后。
    随着噗嗤一声，花狐的身躯血液崩散，骨裂筋折，境界的高低，种族的压制，让花狐瞬间如风中残烛。
    “喵郎、、、”
    灵猫首领转头，便看到身躯近乎断为两截的狐妹，正从眼角涌出热泪，或是肉体之痛，或是心绞之哀。
    “不、、、不要啊、、、”
    三曜修为再无保留，灵猫首领全力出手，只要保下狐妹。
    “去他娘的，一股子狐臭味。”
    天狗既然击杀花狐，也不愿面对状若疯狂的灵魔阿首领。一甩嘴，将花狐的身体扔出来。
    灵猫首领大叫着冲过去，“狐妹狐妹、、、”
    颤颤的手不知该抱向哪里，似乎碰到哪里，都会让狐妹更痛。
    “喵郎、、、我们、、”一口淤血涌到喉间，花狐的话语都说不清楚了。
    “不要说了狐妹，你不会有事的。我不会让你有事的。圣主大人，圣主大人、、、”
    “我的嫁妆，在山洞里，你拿去、、、”
    豆大的泪水早已湿透了脸上的毛发，此刻的灵猫首领，宛若被大雨浇灌之后的样子，哪里还在乎那什么嫁妆呢？“我结识了雪麟一族的圣主大人，他可以救你，他一定可以救你。圣主大人、、、”
    灵猫首领声嘶力竭，唯一有希望保住狐妹的，只有李雪宁，此刻无尽悔恨，恨自己没有留下李雪宁的通讯方式。
    “圣主大人？哈哈，莫不是生死关头，神智也没了？雪麟一族消失已久，哪里来的圣主大人？喵裳尾，去给他们个痛快吧。”天狗吩咐道。
    喵裳尾虽然对花狐情有独钟，但此刻的花狐身躯碎裂，早没了以往的风采，这让喵裳尾再无一丝留恋。举爪向前，元力运转其上，就要将灵猫首领击毙。
    但是，喵裳尾的眼睛瞪得滚圆，头颅掉落的刹那，也好似时间定格了他的表情，即将得手的悸动表露无疑，只是他再也看不到了。
    犀利的剑光无声无息灭杀了他，也让天狗如临大敌，努力回转身形，力图防守那一剑。
    在远方久等灵猫首领，李雪宁始终没有见到他回返，心中不免猜疑。但是灵猫首领对于雪麟一族的敬意决然不是伪装出来的，李雪宁能感受得到那种发自内心的诚挚。
    但这么长时间没来，也许是遇到了什么麻烦也说不定。想要找到曾经的雪麟之地，还需要灵猫首领的天赋神通，李雪宁心思下定，必然要来此寻找一番。
    然而四下只有弱小的灵猫一族，并不见灵猫首领的踪迹。在灵猫首领祭出尊者法印的时候，李雪宁暗道不妙，铁定是出事了，这才急速赶来。
    但为时已晚，灵猫首领重伤，花狐即将身陨。
    感应到李雪宁的气息，衰颓的灵猫首领仿若看到救星，“圣主大人，圣主大人，求你，求你救救我的妻子，求求你、、、”
    灵猫首领后腿跪在地上，前面双爪不住合拢拜礼，磕头不迭，声泪俱下，让李雪宁也不得不动容。可见之前说是与妻子告别，不是说谎。
    没有理睬天狗，李雪宁瞬间来到花狐身边，木属灵性源源不绝涌入她的身体，让她的伤口迅速复原。
    灵猫首领对着花狐道：“狐妹，你坚持住，圣主大人在这，你一定没事的。”
    花狐尝尝的嘴巴下，殷红的血迹成为毛色的另一种艳彩，此刻扯开嘴角，嫣然一笑，回光返照。
    “不用为费心了，如果您真的是圣主大人，请帮我好好照顾他。”