    一直站在喵裳尾身后的灵猫有些犹豫。灵猫首领喵裳首虽然待族人很好，但也的确是在他的手里，灵猫领地不断被侵占，沦落到妖界边境。
    所以，当喵裳尾想要自立为王的时候，得到了他们的响应，他们迫切需要一个强势的大王，带他们重回曾经的领地，恢复昔日的荣光。而想不到为了照顾族人的生存，喵裳首面临的危难。
    此刻喵裳尾再次提及这件事，让他们的心志动摇，一时不知如何抉择。
    “将自己的领地献给天狗，这就是他说的回到曾经的领地？身为天狗的臣属，就是你们想要的吗？”
    喵裳首的话，让他们陷入深深的沉思，不少人开始缓缓移动步伐，走向喵裳首。
    但喵裳尾当即出手，从后心穿入，“背叛我的人，都是这个下场。”甩掉毛发上的血迹，喵裳尾狰狞得看向后方的灵猫族人。
    “这、、、”
    “向天狗臣服，屠杀自己的族民，你枉为灵猫侍卫统领。今日，我必清理门户。”喵裳首说着，示意花狐退开一旁，他们要进行生死搏杀。
    “好，同是掌握时空之力的你我，为何是你在王位之上，而我只能拱卫你？现在，我们各凭手中本领，来定王位。”
    “允你！”
    灵猫首领大踏步向前，猫爪已经急射而出，穿云破空，袭向喵裳尾。
    “何必试探？”喵裳尾轻易挡下这一招，随后整个身躯竟然快速变大，如同仙界的法天象地神通，一爪拍下去，竟是雷霆涌动，黑雾缭绕，让灵猫首领诧异不已。
    “这道法，你是跟天狗学的？”
    顾不得问清楚，灵猫首领口中声音清冽，“虎形猫爪。”
    灵猫娇小的爪子，看似弱不禁风，将在宏大的拍击下碎裂。但是这一刻根骨分明，软垫变成坚实的元力之泉，指甲又粗又硬，一瞬间和虎爪不相上下。
    纵使喵裳尾一招威势惊天，还是在灵猫首领的冲击下，瞬间被破。
    “可恨啊，如果是我在王位，这虎相之力，该是我的才对。”
    “只可惜，你心术不正，先王去世前，就嘱托过我小心你，没想到这么多年，你一直在隐藏自己的心思。”
    “哼，先王之偏颇，我灵猫一族哪个不知？今日我必将拿回属于我的东西。”
    喵裳尾知晓以自己的修为，不过是与喵裳首伯仲之间，此刻唯有借助天狗一族的帮助才可。“你以为今日只有我来此吗？即便没有那剑仙变故，也是我与天狗大人商议好的日子。在天狗大人的威压下，颤抖吧。”
    只见喵裳尾拿出特殊的器物，一股隐晦的味道淡然传出，对于气味极其敏感的花狐灵猫自然都闻得到，那是属于天狗一族的领地标识。
    “你、、、可恼啊。”
    深知此物必然将天狗一族之人引来，灵猫首领当即出手，试图阻止这气味的持续散发。身形瞬动，已然出现在喵裳尾面前，“我也一直在隐藏，其实我已经掌握三曜神物的修士了。”
    灵猫首领喵裳首此刻竟是完全控制住喵裳尾的动作，无论是身体的行动，还是元力的运转，三曜时间，空间，序间，能够在体内五恒深种、四元万象生之后，制定生息之序，万事万物凭此劳作捕食，各有安排。
    一直隐藏自己修为的灵猫首领，此刻瞬间展露全部修为，就要一击击杀喵裳尾。
    喵裳尾没想到与他朝夕相处，竟是没有发觉他早已晋升境界，怪不得每次劫掠其他妖怪，他都是冲锋在前，一定是得到不少好宝物，秘而不宣。
    一念至此，喵裳尾又是嫉妒又是恐惧，这种生死被妖掌握的感觉，实在太过惊惧。
    但是，就在灵猫首领将要处死喵裳尾，为灵猫一族除了这个祸患之时，只见虚空之中，一只黝黑的兽爪挡在喵裳尾身前，强横的力量爆发，竟是让灵猫首领也是不得不后退避开锋芒。
    “是谁如此大胆，竟敢伤我的宠物？”
    在妖界大陆之上，无数低贱的妖族生长，偶有成为强大妖兽的宠物，不失为一种荣耀，与人族士可杀不可辱截然不同。但是，面对曾经的夙敌天狗，喵裳尾竟然是毫无骨气的跪拜，让灵猫首领更是愤怒。
    “宠物？将我灵猫一族看成宠物，你该死啊。”
    虚空之中，一只巨大雄壮的天狗巍然现身，三曜修为迸发无休，加上种族的天然压制，只是刚一出现，便叫灵猫首领感到无比的压力。
    “怎么？不愿臣服于我？看来你们灵猫一族也就没有存活下去的必要了。”
    那天狗说着，血口大张，竟是将喵裳尾身后的灵猫尽数吞噬，还意犹未尽得天天舌头，转而盯着灵猫首领。“还有你了。”
    灵猫首领悲痛欲绝，为了族人的安危，他已经一再忍让，不断离开自己的领地。但是为什么，自己已经来到了妖界边陲，还是逃不过天狗的欺压。
    “你们已经占据我族领地，我们也千年不曾交流，为何你今日又要图谋我灵猫领地。我想不通。”
    天狗道“你不需要知道。但我族需要这块地方，在妖界的规则中，这并无不妥。除非，你的实力足够打败我，那我天狗不仅不再要你灵猫领地，甚至之前的也可以还给你们，如何？”
    这是赤裸裸的戏弄，种族压制，加上修为高低，灵猫首领注定不是天狗的对手。
    “狐妹，你进去躲躲。”心知此番必然是一场恶战，灵猫首领担心狐妹的安全，嘱托她赶紧回到山门之内。
    “哦？你妻子？很润啊。”
    天狗说着，竟是一爪虚张，掐在那花狐脖子上，“软弱无能的你，曾经拱手让出领地。而千年后的今天，你也只能无力得看着你的妻子，如何被糟践。喵裳尾，做你想做的事吧。就在这，当着他的面。”
    喵裳尾死里逃生，又得到天狗之助，还有美事在前，瞬间喜笑颜开，搓搓手就要上前。