    李雪宁有些不解，“这镜现之术，还有别的用途吗？”
    喵裳首道：“其实此前这镜现之术并不很受重视，尊者也不觉得这有何可取之处。但是，传闻中仙界曾经有过一名尊者，修行不为了自己的强大，只是想要复活自己的妻子。”
    李雪宁缓缓点头，示意喵裳首继续说下去。
    “但是，尊者修为的确可以前往鬼蜮找寻亲人神魂，但是记忆的丢失，却是谁也无法找回的。为了恢复妻子的记忆，那仙界尊者在三界之中疯狂搜寻神通术法。便找到了我妖界花狐一脉。”
    “结果呢？”
    “不知道。”
    “嗯？”
    “的确是不知道的，只听说花狐族长以自己的全部修为为那尊者重塑了妻子的记忆，换取了一个花狐一族永远会被捕杀的承诺。”
    李雪宁仔细思量，花狐一族在妖界之中非常弱小，即便是在这妖界边陲之地，那也少不得被其他妖族捕杀。但千百万年来，花狐一族始终留存，似乎有暗中的力量保护。原来是当初的仙界尊者庇佑吗？
    “据我所知，仙界除了法尊雷尊之外，还有时尊空尊，可是这两人之一？”
    喵裳首摇摇头，“法尊是最古老的尊者，我不是很了解。雷尊本领强大，却不似一个为情所困的存在。而时尊空尊却是无人得见，也许见过的人都在岁月长河中死去了。所以，那尊者是谁，并无定论。”
    “嗯。”李雪宁呼吸忽然一滞，重塑记忆？难道说，最大的困难不是救助亲友的神魂，而是为他们恢复记忆？
    在天元大陆就有流传，可以夺舍一个人的神魂，占据他的身体。但是人格记忆却是自己的，这也被视为妖邪之法而没能传承下来，相信在仙魔妖界，一定会有这种术法存在。但是，重塑记忆，实在是不敢保证。
    “也许，我需要花狐一族。”
    喵裳首也察觉到有些异常，“就是说，即便是尊者，可以复活自己的亲朋，但是只是一具行尸走肉？没有人格记忆的他们，还是如同身死一般？”
    李雪宁道：“或许是这样，但有志者事竟成，如果加上花狐一族的镜现之术，或许每个人都可以救回来。”
    喵裳首本是被打击了的士气再度提升上来，“我明白了，圣主大人。花狐一族我来守护，用尽性命的守护。”
    “你做好决定了？”
    “是。”
    按照此前的计划，喵裳首一定会跟着李雪宁去闯荡三界，提升实力。但是，如果李雪宁晋升尊者，却只能得到亲朋的复活的肉身，那便不能接受。而花狐一族的镜现之术，就是最后的保证。
    李雪宁道：“无论我能不能晋升尊者，都必然回来见你。”
    “圣主大人放心，我喵裳首前半生忍让退步的已经够多了。而今守护灵猫族人，花狐族人，就是我的使命。我会在这里，等待圣主大人回返，到时，我们一起去鬼蜮，接我们的亲朋。”
    李雪宁手按在喵裳首身上，“其实我并不是所谓的圣主大人，拯救雪麟是因为别的原因。但是我答应你，如果我境界足够，无论是雪麟一族，该是花狐族长，我都帮你找回来。”
    “好的圣主大人。”
    灵猫如同人一般拱手作揖。“我已经是三曜修士了，再来的修为进展，只能是靠自己天道领悟。而这狐妹留下的镜现影像，也许是留下了什么重大的秘密，就交给圣主大人吧。”
    “万一是对你的深情告白呢？”
    “狐妹不是那样的妖。而且，我已经知道她的心意了。”
    李雪宁为了提升境界实力，不愿轻易放弃每一个机会，但是这乃是花狐的遗物，自己这般动用，是不是不好？
    “圣主大人不用疑虑，在我们妖界来说，繁文缛节才是最讨厌的。既是狐妹的，也就是我的。圣主大人尽管打开去看。”
    听了此话，李雪宁心情才放松下来，“我们一起。”
    “好。”
    李雪宁缓慢释放剑魂，在接触那枚镜子时，周身环境突然起了变化，好像是进入一个虚无的空间，四处黑漆漆一片，什么也看不到。
    蓦地，黑暗之中出现一只红白黄三色相间的狐狸，正是之前的花狐族长。
    喵裳首也跟着进来，却能清晰感知那是花狐的幻影。
    “喵郎，你终于有了勇气向我求婚。虽然不似人族那般浪漫，但生性怯懦的你，能走出这一步，便是难得。”
    喵裳首泪光倒映着花狐的身影，静默无语。
    “这是我的嫁妆，也是我的母亲留下的镜现之像。母亲说，那事关整个妖界的存亡。今天是我们成婚之日，我们一同见证。”
    那狐狸说着，轻轻一跃，好似跳到了什么桌案上，同时身子一侧出现方正的，如水幕一样的东西。
    喵裳首睁大眼睛去瞧，却感觉自己的神户被无数刀光剑影切割，不仅头疼欲裂，甚至天旋地转，欲呕不停。三曜妖兽，只是体魄更为强大，与魔界的神魂修炼大为不同。此刻喵裳首竟是无法忍受而迅速被挤压出去。
    喵裳首清醒过来，看到李雪宁额头沁汗，却是始终不曾恢复，心知是自己修为低下，无法得知那重大秘密，只好在李雪宁身边护法。
    李雪宁遭到同样的疼痛，但是，李雪宁一路修行以来，已经遭受过无数次神魂冲击，竟是能勉强撑住。剑魂之强，可见一斑。
    努力睁开眼睛，李雪宁想要看清楚那些景象，却是模糊朦胧一片。隐约间，好似有一只大鸟展翅，不仅遮盖了妖界上空日月，甚至让仙界魔界都为之动荡。同时，硕大无朋的他，却是始终在一环黑色的雾气包裹之内。黑雾周边，更是有无数尖锐的山峰垂下，而在下方，却是一排排竖立的高峰。
    那感觉就像是，囊括整个妖界的，滔天巨口。
    “谁能鹏举遮天覆妖界？谁能口吞蔽日裹乾坤？”
    李雪宁处于惊骇之中，还未能再细细观摩，却已经被无形的力量推拒出来。