    李雪宁太了解这种生离死别的痛苦，此刻全力以赴救治花狐。但奈何，那天狗绝杀之招有吞灭阴阳之威，那一口不仅咬碎了花狐的身躯，更是让任何修为低于天狗的修士都回天乏术。
    李雪宁看向喵裳首，无力得摇摇头，“抱歉，我救不了她。”
    喵裳首轻轻抚摸花狐的脸颊，分明是不同的种族，此刻却是心意相通。
    “狐妹，我们来生再见。”心有死志，喵裳首此刻只愿与花狐同赴黄泉。
    “喵郎，好好活下去。否则，我一定不会原谅你。”花狐最后的灿然容颜，逐渐化为光点消散，喵裳首伸出爪子想要留下一点碎片，终归是水中幻月。
    李雪宁不知道该如何安慰喵裳首，只是见他毫无求生欲望，一心同死。李雪宁道：“我的亲人也全部离世了，但我还不能死。我活着的唯一目的，就是达到尊者境，前往鬼蜮找到他们的灵魂。而且，是在他们转世投胎之前。”
    喵裳首怀中空空，好似从未有过花狐，“那又如何？灵魂重组之后，终究不再是我爱的狐妹。”一直对李雪宁比较敬重的喵裳首，此刻竟是言语间多有冲撞。
    “如果能保存他们的记忆，即便重生之后，不也是我们的故人吗？”
    “即便是尊者，也没有谁能做到提取一个生灵的记忆、、、”
    “那就太一、、、”
    喵裳首作为灵猫首领，一直以族群为重，步步退让，不愿招惹是非。即便自己已经完整达到三曜修为，还是不敢对所谓的命运抗争。每一次的冲动举措，都势必会遭到更加严重的危机。在一次次的打击中，斗志也渐次消磨，再没有勇气。
    花狐的死，族群的背叛，让喵裳首更是心如死灰。
    但李雪宁却是截然不同，为了健在的亲人生活得更好，为了死去的故人重逢，修行之路永不停歇。在弱肉强食的妖界，唯有此种心志才能活下去。
    喵裳首第一次觉得，自己前半生的岁月，都是蹉跎而过。
    “尊者境吗？”
    李雪宁看他终于有所转机，继续道：“尊者境就可以去鬼蜮，无论以什么条件交换，我们总能护佑亲人神魂。甚至让他们保留完整的记忆。而如果你就此消沉下去，那就是真的再无重逢之日。即便有相似之人，不过是故人的一方。”
    在仙魔妖界，能够修炼到尊者，无一不是经历过漫长的岁月才能证道，即便是寿元悠久的妖兽仙人魔族，都是望而生畏。虽然都是努力变强，对尊者境却是不敢太过执迷。
    喵裳首看着眼前这个年轻人，分明年岁较之自己小了太多，但是这种心志，自己却是远远不如。
    “圣主大人，小妖愿追随左右，不求自己能够晋升尊者，只愿您能顺带狐妹的神魂，护佑她，来生安稳。”
    李雪宁伸出手，“不是你辅佐我，而是我们并肩前行。”
    “好。”喵裳首狠狠点头，自此有了努力奋进的目标。
    “哈哈，好一个不知天高地厚的灵猫，好一个自吹自擂的仙界修士，就凭你们俩，还想着晋升尊者境，甚至妄想太一圣人之位？哈哈，真是笑死我了。”
    虽然李雪宁来时一剑斩杀喵裳尾，另一剑让自己全力防守也受了伤，但观其修为，不过小小的一方神力境修士。在仙界修士当中，法宝符纸的作用比修为还要强悍，仙界修士能够越阶对敌，离不开法宝的支持。在天狗的认知中，这种术法法宝绝对不会让低阶修士多次运用，要么有灵力的限制，要么有次数的限制，总归不会手到拈来。
    李雪宁劝解喵裳首后，对他道：“也许，现在的你才能明白，为何我一方神力境，却可以打败毕方鸟。”
    喵裳首点头，心有无敌之志，术法神通便有此威势。
    李雪宁缓步站到喵裳首身前，挡住受了重伤的他。随后对着天狗道：“你很幸运。”
    “哦？幸运在何处？”天狗戏谑得看着李雪宁，手中却是时刻提放李雪宁的法宝。
    “幸运在，你是我杀的第一个，三曜修士。”
    “什么？”
    天狗的诧异表情还没有晕染开来，背后一柄灵剑已然朝着后心激射而来，剑气之强，甚至无视三曜天狗的肉体防御。
    “就这？”天狗背后鼓动，像是山峰一般挺起脊背，“天狗吞龙骨”原来这天狗早些年有些机遇，竟是吞食了一小段龙骨，得以让自己的妖兽本体变得极为强悍。此刻硬抗李雪宁剑招，竟是分毫无伤。
    李雪宁剑招虽强，却是第一次在妖兽肉体之上无功而返。
    “哈哈，这柄剑的气息，的确是个好法宝，可见你背后有家族势力。不过，惹上我天狗一族，注定要折戟在此。待我拿下你，并不伤你性命，但是这柄剑，是我的了。哈哈哈、、、”
    料想李雪宁已经没有了底牌，天狗瞬间巨大化，撑持天地，那妖界日阳都不及他一口之大。“天狗食日。”
    李雪宁即便胸有成竹，也是凝神以待，这是无法忽视的境界差距。如果硬抗天狗绝杀支招，即便自己能保住性命，也必然没有了再战之力。
    喵裳首在后面察觉到李雪宁的危机，大喊道：“圣主大人，快躲、、、”声嘶力竭，却是让李雪宁置若罔闻。、
    “既然你这么喜欢这柄剑，那么我何妨在多送你几柄？”李雪宁淡然说着，剑灵在前，剑魂在后，剑神在上，剑尊在下，四柄破天剑围住天狗巨大的身躯，天狗之躯越是前行，在剑芒便透体一寸。
    “这、、、这怎有可能？”
    即便天狗能够一招吞噬李雪宁，这四柄剑芒也必然将自己挫骨扬灰。
    “剑术大师的凡间招数，竟是隐隐含有因果之道。吞噬我为果，招式为因，能在此之前破招，便是打破因果。”李雪宁心智神通，竟是再一方神力境，触摸到尊者道则，还是魔界因陀那帝佛的最强道则。