    任由天狗如何不甘，没有任何反击之力的他，终归是被怒火焚天的喵裳首一爪掏出心脏来，天狗一族的中流砥柱，三曜修为的妖兽天狗，死在了灵猫首领的手中。
    一把捏碎那还在凭着肌肉记忆跳动的心脏，喵裳首所有的悲愤与怒气就此宣泄出来。
    “多谢圣主大人。”
    喵裳首转身对着李雪宁深深一拜，但李雪宁却是就此直直倒下，跌落半空。喵裳首大惊之下，慌忙出手接住李雪宁。看来，以下克上虽然有一定几率，却也要付出十足的代价。
    喵裳首背负李雪宁，怀中抱着身死的花狐尸首，来到花狐一族的山洞上空，“花狐一族的朋友们。我将与圣主大人前往曾经的故地，如果有可能，我会带领你们一起前往居住。在此之前，请允许我灵猫一族与你们花狐一族共立誓约，此生互不侵犯，相互帮衬，永远和睦。”
    花狐族长虽然身亡，还有几位主事现出身形，“全凭圣主大人与灵猫首领做主。”
    看到李雪宁的表现，花狐一族的子民也是明确了李雪宁的身份。非如此天骄，配不上善良的雪麟一族。
    喵裳首继续道：“我会让灵猫一族守卫在花狐族群四周，以为拱卫。狐妹虽然死了，但你们，就是我的族人。这誓言，虽死不爽。”
    “感谢灵猫首领。”
    “狐妹的尸身我会安葬好，再告知你们前去祭拜。”
    “是。”
    交待好花狐一族的事情，喵裳首转身离开，灵猫一族的反叛，让生性软弱的喵裳首，开始转变性格，必须雷霆风行，才能杜绝今后再发生此事。
    李雪宁醒来的时候，只感到浑身酸痛，那种经过天狗喉管胃腹的感觉，此生都不愿再尝试。但内视一番，五行运转不停，青龙之力护体萦绕，元力精纯更胜往昔，这种感觉，很好。
    起身四顾，李雪宁发觉这还是在灵猫领地，身下是十分柔和的皮毛，看来这喵裳首还有几分照顾人的方式，怪不得那花狐一族的族长如此死心塌地。
    “呀，圣主大人您醒了。”
    习惯了喵裳首的称谓，李雪宁也不再强制给他纠正，“嗯，你做得很好。”
    “嘿嘿，哪有的事。为了获取狐妹的芳心，我也是多方讨教的。”
    一想到喵裳首用照顾情人的方式照顾自己，李雪宁心中就一阵恶寒。“那个，花狐族长的死，你不伤心了。”
    “那怎么可能呢？不过啊、、、”喵裳首叹一口气道：“狐妹曾经说她的意中人一定是个盖世英雄，所以始终看不上我这只没有作为的灵猫。虽然狐妹答应了嫁给我，也不过是被我感动吧。但我想，若是我自鬼蜮接她回来，那一定是很爷们的事情。到那时，狐妹一定是真心实意得爱上我。”
    “你能这么想，我很欣慰。”李雪宁想起曾经的故友，如今是连坟茔都无，“那她葬在哪儿了？”
    喵裳首指指自己的心口，“这里。”
    李雪宁差点吐出来，“能不能不要这么恶心？”
    “圣主大人您不懂，等您有了真正爱的人，就知道这些话都是平常，一点不稀罕。”
    “是吗？”李雪宁虽然目前也有将近二十岁了，但还真的没有接触过所谓情爱。也许东海沅潇算一个？也不能说是爱恋，只能是自己对神女的一厢倾慕吧。
    淡淡摇摇头，李雪宁道：“我现在不想那些，只有成为尊者这一目标，而后去救我的亲人朋友。如果我去得晚了，他们或许就已经投胎转世，再不是曾经的那个人。所以，我无法停下自己的步伐。”
    喵裳首道：“圣主大人与雪麟圣女怎么认识的？”
    “嗯嗯？”李雪宁装糊涂。
    喵裳首道：“圣主大人有什么害羞的啊。雪麟的圣器陨仙笛都在您身上，那雪麟圣女一定已经与您定了终身了。”
    “唉。”李雪宁回想起天元大陆的一切，还是无法释怀。“往事休提，毕竟，他们都死了。”
    知晓这是李雪宁不愿提及的往事，喵裳首适时转移话题道：“那圣主大人已经有计划了吗？”
    “不算有，但是尽一切努力提升自己的实力，却是不容置疑的。”
    “接下来我们应该怎么办？”
    李雪宁道：“在鹏尊道则争夺盛典开始前，我要尽可能晋升境界，这样配合自己的剑道，才有得到鹏尊道则的机会。”
    “那圣主大人找寻雪麟故地，是为了什么？”
    “神力。我现在只是一方神力境，相比于整个妖界的天骄来说，还是不够格。”
    喵裳首好似突然想起了什么道：“对了圣主大人，狐妹说，她的嫁妆里有一种极为重要的秘辛，我这就那给您。”
    “诶？”李雪宁还待阻止喵裳首，但浑身疼痛，元力一时运转不畅。只能眼睁睁看着喵裳首跑出去。
    很快的，喵裳首抱着一个精致的木盒回返，“圣主大人，您快看。”
    “那个，喵裳首啊，这是你妻子的嫁妆，应该是你的东西。你为何要拿给我？”
    喵裳首垂下头，“圣主大人，您虽然是一方神力境，却能够逆杀三曜修士，这种修为，这种实力，才是妖界未来的希望，也是狐妹的希望。我不过是勉强达到三曜境，却知晓自己的修为有多水。即便狐妹真的留下了了不得的宝物，只怕也与我无关了。”
    喵裳首说这话，缓缓打开那精致的匣子，里面除了一方柔软的丝绸帕子外，就只是以免光滑的镜子。
    “这、、、”喵裳首也有些意外，“狐妹的嫁妆有镜子不足为奇，但是她分明说有重要的秘密在，难道？”喵裳首一拍脑袋，“我竟然忘了，狐妹的种族天赋神通，乃是镜现之术？”
    “什么意思？”李雪宁疑惑得问道。
    喵裳首解释道：“花狐一族并没有什么特别强大的能力，但是镜现之术，却是可以重现见到或者察觉到的所有景象。对于妖界的大部分生灵来说，这种能力太过弱小，但是在尊者眼中，这是最难得术法！”