    天狗族长不再说话，一直静默不语。死去的天狗修士，乃是一手抚养长大的天狗族天骄，族中能够给养一位三曜修士的神物也给了他。如今，却是在本该没有悬念的接手底盘中，殒命。天狗族长一时不知该为他难过，还是感慨他的不争气了。
    大长老适时制止族人的喧闹，“好了，好了。诸位静一静。”
    在天狗族中有足够话语权的妖兽们尽皆闭嘴，不敢再说什么。
    大长老道：“今日请诸位过来，只有一件事商议。我天狗一族曾经也居住妖界腹地，但变故让我们不得不一退再退，如今已经到了妖界边陲。如果这里也无法供我族生存，只怕妖界再无我天狗立身之地。”
    “大长老有话直说，无论什么困难，我们都会并肩作战。”
    “嗯，我明白诸位的心意，我们天狗一族能够生存到如今，靠的就是团结。二长老的死，让诸位都难以忍受。但是，雪麟一族的圣主，在龙吟城三招败毕方大人，又在花狐领地灭杀二长老。无论有什么理由，都代表着他的实力不容小觑。即便我和族长全力击杀他，也会造成族中高手的陨落。这对于日趋衰落的我族来说，才是最不可接受的。”
    “大长老什么意思？”一名天狗转瞬站起身来，质问大长老。
    “难道大长老不为二长老报仇吗？”
    “摒弃我族赖以生存下去的本质吗？”
    三只天狗，三局诘问，让大长老面色更加阴沉。
    “你们觉得我和族长应该全力与雪麟圣主为敌？再也不顾族群的安危了？”大长老道。
    只见站起来的一名天狗道：“大长老如果怕死，大可不必出手。二长老刚晋升三曜境，不敌那雪麟圣主情有可原。但我相信族长出手，必定手到擒来。”说完，转身看着正中的天狗族长，等待他的答复。
    又一天狗道：“雪麟一族已经没有族民在妖界生存，这雪麟圣主是哪里冒出来的。而且，神力境的雪麟圣主，我还是第一次听闻。”
    天狗族长眉头一挑。“说得好，这就是我和大长老的疑问。雪麟一族是麒麟尊者的后裔，在妖界保护弱小，是很多敬仰的存在。我相信，只要听闻雪麟圣主出现，会有很多族群前来拱卫。与雪麟圣主交恶，便是与这些妖兽为敌。”
    “哈，原来族长也是贪生怕死之辈。”
    “啸凌霜，注意你说话的语气态度。”大长老啸寒风怒声道。
    啸凌霜不去管大长老，而是道：“族长，从故土离开的时候，你就说是为了族群的生存发展。如今到了妖界边陲，二长老都被人杀了，你也可以保持克制。我不明白，妖界中心发生了什么？你又为何变得这般畏首畏尾。连一个近乎灭绝的族群名头都让你肝胆俱裂了吗？”
    天狗族长啸寒雪握紧了狗爪，根骨分明，皮毛也遮掩不了他的愤怒。
    “你觉得是为什么？身为即将踏入半步尊者的妖兽，我大可投身任一尊者门下，有无数修行手札观摩，留在天狗族是为了什么？你说啊。”
    啸凌霜一时哽住，但很快道：“好，我只问你一个问题。我们天狗族明明生活得好好的，为何要离开故土。告诉我答案，我就听你的。”
    “胡闹。”大长老啸寒风训斥道，“若你能晋升三曜修为，自然会告诉你这些秘辛。”
    “哼，族中三曜神物都没了，却叫我晋升三曜修为。”
    “你、、、”大长老气极。
    天狗族长啸寒雪道挥手示意大长老不要动气，而后道：“我可以告诉你们原因。但是，如果你们敢出去乱说，我不介意一个一个捏死你们。”
    天狗族长环视所有天狗，语气冰寒无情。
    “如果我们不离开，便是他的食物。”
    “什么？谁？食物？”
    天狗们心中疑惑，不知族长在说什么。
    “也许你们听过，鹏尊与饕餮尊者的大战。”啸寒雪仰头，回忆往事，总是让人心生感慨。
    “尊者之战，殃及一界。整个妖界大陆都在余波中碎裂，生灵涂炭。鹏尊无法坐视妖界生灵覆灭，以自身之躯融入妖界大陆，有血肉连接，才让妖界保持了原本的样子。”
    众多天狗其实多少都有些耳闻，脚下的妖界大陆，其实是鹏尊脊背。
    啸寒雪继续道：“饕餮尊者，却是化为吞天之兽，不断啃噬鹏尊身躯。那一站之后，饕餮尊者陷入沉睡。但饕餮吞噬本性，却是在鹏尊封印下不断咀嚼，相信如今的妖界腹地，已经成为一片虚空，而无实质存在了。”
    “这、、、怎有可能？”
    天狗们第一次了解这些秘辛，尽皆惊骇莫名。
    “不只是妖界腹地，饕餮尊者的吞噬，不断蔓延，不断扩张，地上的生灵没谁能抗衡尊者之威。只有鳞尊、龙尊、羽尊有留下力量，抵御饕餮的吞噬。其余的妖界子民，都是各自奔逃。你以为，就只有我们天狗族离开故土吗？如果可以，谁愿意如此做呢？”
    “原来是、这样吗？”
    啸凌霜明白一切，颓然跌倒，涉及尊者的战争，那是任谁也无法抱怨的。能活下去，就是最大的幸运。
    “现在，你们都明白了吗？”啸寒雪道。
    一室静默，似乎每只天狗都无法呼吸了一般。
    大长老补充道：“如今的雪麟故居，我与族长也感应到了饕餮尊者的气息，怕是用不了多久，这里也将被饕餮尊者吞噬。我们只能不断向妖界边陲靠拢，能多活一日是一日。”
    “那，之后呢？”啸凌霜道：“再往后，可是龙吟城的妖界边线了！”
    “所以就要留下等死吗？解决这个麻烦，是尊者们的事情，我们这些弱小的生灵，只能寄希望于能够有尊者弥平祸端。”
    天狗族长道：“一个连自己族人都不放过的尊者，实在太过可怕。而今，我们天狗族内忧外患，如果对上强势的雪麟圣主，只怕我们族群都要不保了。现在，仔细思量过，告诉我你们的答案吧。”