    李雪宁试探性地问道：“那我可不可以冒昧问一句，你们灵猫一族的天赋神通是什么？”
    灵猫首领本是雄性，又是一族领袖，此刻却是扭捏起来，似乎很不好意思。
    李雪宁在真正踏入修真行列时，便一直混迹市井只之间，看灵猫首领的面色，便知可能是有关那方面的能力，瞬间没了兴趣。
    “啊咳咳，算了，不问了。你带我去找雪麟一族，我答应你保护你灵猫族群如何？”
    灵猫首领知晓李雪宁一定是误会了，大声道：“剑仙大人，我灵猫一族的天赋神通，乃是万里追踪之术。只要是熟悉的人或物，只要有一丁点的熟悉气味，我们灵猫一族都可以找回来。”
    李雪宁摸摸鼻子，略有些尴尬，“咳咳，那你为什么那般扭捏，这有什么见不得人的？”
    灵猫首领道：“你们是人族，不懂也可以理解。天狗一族向来以鼻息追踪之法傲视妖界，虽然族群实力不强，但总有用到他们的时候，也就一直生存在妖界。若是我灵猫一族也传出有此神通，一定会被其他妖怪笑话的。说我们灵猫一族就是天狗的后代，那我这个灵猫首领不就太失败了吗！”
    李雪宁忍住笑意，原来是这么回事，这灵猫首领虽然不怎么靠谱，但是对于族群还是很看重的嘛。李雪宁突然想到什么，一脸严肃得问道：“你说只要是你见过而且熟悉的人事物，你都能找到？”
    灵猫首领见李雪宁怀疑自己，顿时叫嚷道：“你若不信，大可找那花狐一族来问，看看我可是吹嘘自己了。”
    李雪宁记起灵猫首领说过花狐一族有他的未婚妻，那自然是帮着他说话了。
    “我倒是有另一种方法，证明你的实力。而且，你也可以通过此事，确认我的确有能力保护你们灵猫一族。”
    “真的？怎么证明？”灵猫首领搓搓手道。
    “你看，这是什么？”
    灵猫首领双眼放光，却不是那种贪婪或者觊觎的意思，反而像是见到最圣洁的无暇的存在，让他只顾磕头如捣蒜。“雪麟圣主在上，小的再次与您相见，实在是莫大荣幸。雪麟之恩，小妖永世不忘。”
    李雪宁也不得不震撼，雪麟一族在妖界原来这么受尊敬，这灵猫一族即便再没骨气，跪下总归是难办。但是见到雪麟一族的陨仙笛之后，却是没有丝毫犹豫。可见对雪麟一族的敬仰。
    李雪宁还未说话，那灵猫首领拜礼完毕，转而面向李雪宁道：“圣主，您就是当代圣主！是的，一定是的。我灵猫一族有救了。哈哈哈、、、”
    状态癫狂的灵猫首领让李雪宁也有些迷糊了，“哎，先说好，你要帮我找到雪麟一族，我才可答应你，可以护佑你灵猫一族。”
    “圣主有话，小妖必然遵从。”
    “额，你起来说话。”李雪宁身为人族，对于跪拜之礼十分看重，此刻再无法看着灵猫首领的卑躬屈膝的样子。“还有，圣主又是个什么称谓？”
    只见那灵猫首领站起身来道：“圣主有所不知，雪麟一族乃是麒麟尊者的血脉分支。因为族中全是女性，是以繁衍皆以招婿为主。也因此，虽然雪麟一族子民稀少，但是相关利益关系的绑定十分深远，很多强大的妖族，都以入赘雪麟一族为荣。这也是雪麟一族能够必有弱小妖兽的原因之一，毕竟违逆雪麟一族，就意味着和半个妖界开战。而入赘雪麟一族的，便被我们这些小妖尊称为圣主。”
    李雪宁着实有些震撼了，雪麟一族竟然这么有影响了。也明白了圣主称谓的来源。
    “那你以后大可不必这样叫我，也不用什么剑仙大人，只要称我李剑尊就好。”
    “那不行。”灵猫首领当即拒绝了李雪宁的提议，“在雪麟一族还在的时候，这圣主称号便一直沿用，到如今，我们敬意仍然不减，绝不能改口。或者，是雪麟族人告知我们。”
    李雪宁心道，如今哪还有雪麟族人呢？看灵猫首领如此坚决，也只好放弃。于是道：“那你现在相信我，有能力保护你们族群了吗？”
    “那是当然，有圣主在，我灵猫一族就可不必做这种拦路抢劫的勾当。自此恢复良善之性，一心修行为主。”
    李雪宁道：“嗯，这就好。另外，天狗那里，你还是需要陪我去一趟。有我在，他们伤不了你。”
    灵猫首领回道：“谨遵圣主之令。但小妖有个请求，希望圣主大人成全。”
    “说来听听。”
    “那个，我灵猫一族落魄，流落到这荒凉的妖界边缘。只有花狐一族始终不曾与我们有仇怨，甚至花狐组长还愿意与我结为道侣。我想，如果可以回到原来的领地，让花狐一族也跟着过来生活。圣主大人，您看可以吗？”
    李雪宁看着灵猫首领，有些憨头憨脑的，对待感情倒是真挚。“好，我可以答应你，不过你也知道，我如今只有一方神力境，加上陨仙笛，不过勉强抗衡三曜修士。所以，你帮你找到雪麟故居，甚至是雪麟遗迹，待我修为有进，三曜修士也不是我的对手，到时自当做主，让你们种族和平共生。”
    “多谢圣主大人。小妖还有一事、、、”
    李雪宁有些不耐烦得道：“有屁快放。”
    “小的想先回去道个别，随后便跟着圣主前往曾经的领地，可以吗？”
    “从这里到你的山洞，大概要多久？”
    灵猫首领追着李雪宁虽然不过是短短数刻，但因为动用时间法则，实际跨越的距离实在太过遥远。灵猫首领估算一下道“三炷香的时间，我一定回来。”
    “好，我等你。”
    灵猫首领急速而去，到了山洞门前，却见灵猫小妖们个个悲伤，哭成一团。“我苦命的大王啊，你死的好惨啊。”
    “你们怎么回事？猫爷我还没死呢？哭什么？”
    “大王您没死？”
    “那苗裳尾说，有一仙界剑仙，在龙吟城打败了毕方大人，或许就是大王你追去的那个。想来此番是回不来了。”