    一
    天狗并没有因为李雪宁的剑道而放弃。在妖界中生存，并且达到三曜境界，哪个不是心智坚定，行事狠辣之辈？
    “想要在我拿下你之前击杀我，真是异想天开。”
    没有想到李雪宁竟然有四柄这样的神剑，这更加深了天狗的贪婪。虽然因为轻敌而付出一些代价，但是得到这四柄神剑，却是值得的。想到这里，天狗不顾伤势之重，竟是狠命继续冲向李雪宁。
    李雪宁面色不改，四柄神剑随着天狗的前行而愈加深入，几乎要将天狗寸寸割裂。血肉支离破碎的痛苦，终归还是让天狗成受不了，再这样下去，一定是自己死在神剑之下。
    匆忙间，天狗忍受术法反冲之力，迅速撤去天地法相神通，随后，三曜之力瞬发，“天狗禁空”
    一方天地之内，仿若有无数天狗身影充斥，个个龇牙咧嘴，流着腥臭的涎水，盯着正中的李雪宁。
    李雪宁剑灵剑魂剑神剑尊之意全然回返，虽然没能斩杀天狗，也叫他身受重伤。此刻再度陷入三曜修士的空间法则之中，李雪宁剑魂不仅抢占天地主导，更是有一柄浩大无匹的神剑自眉心激射而出。
    “一剑合当百万师！”
    李雪宁元力全数涌入这一招之上，一剑化万千，尽皆带着剑尊破天之力。这是晋升神力境修士后，李雪宁首次施展这一招。
    天狗虽多，却各有神剑纠缠，利爪，尖牙，神剑冲击碰撞之声不绝于耳。
    “你不仅拥有攻伐无双的剑道，更是可以魂入天地，无视修为境界的差距。说，你到底是谁？”
    剑光与天狗之影中，李雪宁与天狗相对，无论是谁率先离开，都是对道心的摧残，往后修为毕竟停滞不前。
    “仙界剑尊，李雪宁，也是，杀你的人。”李雪宁说着，竟是如同凡人助跑加成唯威力一般，“凝意为尊。”
    李雪宁双手高举破天之剑，跳起，下斩。出必中，中必死。
    天狗惊恐得看着这一剑，自身竟是仿若被锁住一般，即便横移倒退千里万里，这一剑有始终在自己头上。
    如果说之前的遭遇，还让天狗觉得，李雪宁背后只是有大人物照着，而现在就的确相信他是特殊修行的尊者了。跨越一个大境界的击杀敌手，这在千百万年的仙魔妖界都不多见，而每一个这样的生灵，都是名传三界，甚至成为至尊的人。
    “万狗破空啸天翔”
    与剑光纠缠的天狗虚影，此刻竟是各自咬住李雪宁万剑，随后有如咀嚼一般让剑光也碎裂，成为自己的补充。而后，万狗后股凌空而坐，前腿自然搭着，对着妖界炽烈的日阳，发出震慑人心的嘶吼。
    “哦、、、呜呜、、、”
    天狗神通一出，顿时周边所有妖兽尽皆闻之逃窜，这是天狗追捕猎物才会有的声音，也是擒下李雪宁的决心表现。
    李雪宁心神剧震，三曜修士无论是元力精纯程度还是术法的应用，都远超自己。此刻万狗啸天，似乎每一只天狗都短暂具有本体之威。声声入耳，让李雪宁宛如面对千万浴血的野兽，眼中只有无尽的杀戮。
    “死吧，人族的修士。”
    战至白热化，天狗已经顾不得李雪宁身后的势力，只要纵情开杀，连身上的伤口也不去修复，全力状态下的天狗，一颗獠牙都比李雪宁大上无数倍，遑论整个狗嘴大张的景象了。
    狗嘴缓慢闭上，像是天地开合，无法阻止，无法拦截，无法抗衡，其内所有生灵死物，尽数被天狗吸入腹中、
    李雪宁即便仗着速度逃离，也无法离开天狗之口的范围，此刻只能被动应对。破天神剑顿时化生而出，可以斩裂小世界的破天之剑，恰到好处得抵在天狗上下颌之间，依靠本身材质，竟是能勉强撑住一会。
    “哧啦”破天之剑洞穿天狗上颌，让他血流如注。但天狗巨口依然没有放慢速度。
    危急之间，只见李雪宁在天元大陆习得的术法再无计可施，但还有刚刚晋升的一方神力境修为始终不曾动用。
    “剑逆苍穹，龙腾九天。”
    庞然巨口之中，一尾青龙应声而出，妖界现今最卓越的种族，仅仅是刚刚现身，便叫天地风云激荡，腾云驾雾，降雷布雨之能的青龙，昂首而鸣，声音传至万里之外。
    随后，青龙好似被天狗吸入腹中，也好像是自己直冲而去，龙首硕大，剑光浩然。
    刹那间，李雪宁在天狗身后现身，身躯好似被挤压，看上去浑身是血，虽然御空而立，却好像随时会跌落尘埃。
    天狗恢复原本的体型大小，“你和青龙一族，是什么关系？”
    “我乃，仙界剑尊，你说我和青龙是什么关系。”
    强忍喉咙间的淤血，李雪宁如此说道。
    “现在，我有点相信了。”天狗话语声刚落，剑气在他体内瞬间爆发，青龙穿体之创，让天狗本就重伤之躯，没有了再战之力。“额啊、、、”
    颓然倒落在地上，天狗怎么也想不到，自己竟然会败在一个小小的神力境界修士手中。那天狗之口的确让李雪宁避无可避，硬生生承接了那一击，但是竟然没有灭杀他。而李雪宁除了四柄神剑可以轻易洞穿自己的防御外，还有一方青龙之力，实在让天狗无法预料。
    “临死前，我只想问一个问题，你究竟是谁？”
    李雪宁并不回答他的问题，他自己成就三曜修士的绝杀一击，本身也是强弩之末。李雪宁道：“喵裳首，这是你的杀妻仇人，就交给你了。”
    喵裳首虽然也是重伤之躯，但是还能再战，此刻听到李雪宁的吩咐，攥紧了双爪走向天狗，“圣主大人已经告诉过你了，到黄泉去向我妻子赔罪吧。”
    天狗堂堂三曜修士，本身已经是各方势力招揽的存在。败在李雪宁这个一方神力境修士手上也算是心服口服，但灵猫首领虽然修为与自己等同，却是胆小怯懦之辈，死在灵猫手里实在屈辱。