    “该死的喵裳尾，这是巴不得我死啊。这么重要的消息，为何早前不告诉我，害得我差点殒命。那喵裳尾呢？”灵猫首领气急败坏，哪怕是李雪宁还在等他，也要收拾这个苗裳尾一顿。
    “报告大王，喵侍卫说，大王若是死了，我们应该早立新王，说完之后，一边吩咐我们筹备您的葬礼。他却带着不少族人在准备盛典了。”有敬重灵猫首领的小妖颤声说到。
    “该死的，这家伙早就不怀好意。这边哭丧，那边盛典，真是有够讽刺的。他们在哪？”灵猫首领厉声问道。
    “大王，苗裳尾说，荣登大王之位，还要立一位妖后，又差人去了花狐一族，说是要娶花狐组长、、、”小妖不敢再往下说，这种事情对于灵猫首领太过耻辱。
    灵猫首领眼睛即将喷出火来，恨不得生啖其肉，如果说自己身死，的确需要一位新王来护佑灵猫一族。但是一则自己没死，二来喵裳尾竟然觊觎自己的未婚妻，实在不可饶恕。
    小妖继续道：“眼下他们也许已经到了花狐族群领地了。”
    灵猫首领道：“你们收拾好东西，在这等我回来。”
    努力克制自己的情绪，灵猫首领双爪紧握，势要向苗裳尾问罪。嘱托好还愿追随自己的小妖，便化成一道红光，直往花狐一族而去。
    花狐一族比之灵猫更为弱小，当初灵猫还能在麒麟尊者座前聆听道法，花狐却是自诞生之日起，便知晓自己实力低微，一直在这妖界苦寒的边界挣扎求生。
    喵裳尾作为灵猫首领的侍卫统领，修为与灵猫首领不相上下，都是即将跨入三曜修为的境界，对于空间时间皆有一定的领悟。只是灵猫首领又尊者赐下的法印，先天不败。
    而苗裳尾在打杀中存活，生死之战更为有利。
    此刻花狐一族的山门之前，喵裳尾捧着野花，效仿人族的浪漫求亲。但他的毛色漆黑，双爪满是泥垢，实在与风度相去甚远。
    “狐妹，今日是我喵裳尾登上灵猫首领的时候，也是你我结亲的好时日。”
    早有两只花狐守在上门前，听到喵裳尾的话，回道：“我家族长只认识喵裳首，不知道什么喵裳尾，快快离去，否则别怪我们不客气。”
    喵裳尾知晓了那剑仙那是打败毕方大人的仙界修士，隐藏在内心的欲望终于压制不住，当初劝解灵猫首领喵裳首不要被花狐族长迷惑，实则也是嫉妒喵裳首。
    “哈，你们还不知道吧。他已经死了，现在，整个灵猫一族都是我做主。”
    本来只是让山门的侍卫打发走喵裳尾，但是他竟然说喵裳首死了，这就让花狐族长坐不住了，哐当一声打开山门，飞到喵裳尾跟前道：“你说什么？”大有喵裳尾一句话说不好，就要面临攻击的样子。
    “狐妹切莫生气，本来你我两族就是要结亲的嘛，如今喵裳首死了，与我成亲，不也是可以的吗？”
    “狐妹也是你叫的？”无法接受这个事实，也不愿相信喵裳尾的话，花狐族长当即出手，狐爪狠厉，就要撕裂喵裳尾。
    但喵裳尾轻轻一挡，便阻隔了花狐族长的攻击，“狐妹，你只是掌握了空间之力而已，论修为比我低了不少，不是我的对手。别做这些无用的挣扎了。”
    “哼，喵郎不会死。我更不会嫁给你，滚开我花狐领地，这里不欢迎你。”
    喵裳尾却是缓缓道：“从龙吟城御剑而来的修士虽然只是一方神力境修士，但是却打败了毕方大人。你说，喵裳首去袭杀这样的宗派势力天骄，还有活头吗？再者说，即便他活下来了，也要面临那剑仙背后的势力追杀，到时，不仅是我灵猫一族，只怕与他成亲的你花狐一族，也要被牵连进来。”
    “你、、、”
    在妖界边陲，没有多余的生机，想要活下去，只要不断地劫掠过路小妖小仙小魔。但毕竟风险太大，不知道哪天便招惹了无上的存在，引来杀身之祸。喵裳首曾经答应狐妹，只要他们成亲之后，便渐渐得不再做此营生。却偏偏在这紧要关头，被仙界剑仙击杀。
    “不可能的，即便你说的都是真的，再没有见到他的尸体前，我都不会相信。”
    “唉！”喵裳尾叹一口气，“狐妹为何要如此固执？在喵裳首执掌我灵猫一族的时候，从妖界腹地流落到妖界边陲，更是让我灵猫一族的族民愈发减少。修为也只是勉强与我比肩。这样的妖怪，你有什么可留恋的？”
    花狐族长瑶瑶头，“如你这样自私自利的妖怪，如何能懂情义的珍贵。在我没有彻底发怒前，赶紧离开！”
    喵裳尾好话说尽，花狐族长始终不为所动，再没有了耐心，转身丢弃那野花，“老实告诉你，灵猫一族如今的领地早已被我献给了天狗大人，他们即将来接管此地，包括你花狐一族的领地也是。今日，你若是嫁给我，还可以保得一条性命，否则，天狗大人来此，必然灭了你们花狐一族。”
    “你，出卖族人，罪无可赦。”
    花狐族长还未说话，就见灵猫首领喵裳首自远方急速而来，先是出声震慑喵裳尾，随后来到花狐族长身前，“狐妹，你没事吧。”
    “喵郎、、、”一句喵郎，情真意切，婉转泣诉，让喵裳首万分疼惜。再不愿与狐妹分离。
    看到他们温情的一幕，喵裳尾怒火中烧，“好一对郎有情妾有意的恩爱场面，小的们，给我杀了他们！”
    喵裳尾集结了以自己为尊的灵猫族人，但是灵猫与花狐千年交好，让他们攻打花狐一族，实在做不到。而且，本该身死的喵裳首也安然回返，此刻竟是不听喵裳尾之命。
    “好好好，你们大可如此背叛我，就是天狗大人到来之后，你们不要求我护佑你们的生命。”喵裳尾气急败坏。
    “现在，只要你们愿意回到灵猫一族，我可以当做此事没有发生过。而且，我可以保证灵猫一族以后的平稳。”喵裳首说道。