    “啊、、、”
    李雪宁痛苦哀嚎，强行去观摩那场事关妖界的战斗，让他剑魂都有开裂的迹象，即便是已经退出那种神妙的场景，还是能感觉到到余威在心脑中搅动。
    “圣主大人。”
    喵裳首慌忙去扶李雪宁，“您怎么样了？”
    李雪宁双手交叉，食指并拢，破天剑意凝聚，强行抹除那场景的影响。
    “呼、、、我没事了。”李雪宁缓缓睁开眼睛，修为的低微，终归是无法见证完整的战斗场景。而仅仅是那一幕遮盖妖界的身影，也叫李雪宁震撼不已。
    “圣主大人、、、您看到了什么？”
    李雪宁对于喵裳首已经是推心置腹，自己重伤之下也是他在照顾，是值得信任的妖。于是道：“我见到了，鹏尊。”
    什么妖兽可以遮天蔽日？什么妖兽可以至大仿若无穷？李雪宁虽然只是见到模糊的身影，也知道那必然是妖界独有的大鹏鸟一族。而且，鹏鸟虽然能可做到体型巨大，但是能够涵盖一界的，也只有那鹏尊了。
    “鹏尊、、、”喵裳首呢喃这个名字，顿时有些后怕。怪不得自己无法观摩一眼，尊者之间的较量，不是谁都能承受的。
    但喵裳首更惊讶的还在后面。只听李雪宁继续道：“还有一个，我说不清，但是足以包裹鹏尊巨大妖身的，额，东西。”
    “什么？这、、、”
    “很可能，鹏尊的遇害，便与那东西有关。”
    “有什么东西？或者修士，能比鹏尊还要强？那可是远古时期便一直存活下来的尊者。与之齐名的烛龙、麒麟都消亡了。”
    “也许，正是因为气血的衰败，才让那东西有了可趁之机。”
    喵裳首点头表示认同，如今也只有这样一个合理的解释了。“传闻中，鹏尊乃是与饕餮尊者大战之后陨落的。难道说，那东西便是饕餮尊者？可是，饕餮尊者的本体，虽然目在腋下，状如羚羊而人面，看上去极其可怖。却不似能吞吃鹏尊的啊。而且饕餮尊者的修行年岁也远远小于鹏尊。”
    感受到尊者之战的可怕，李雪宁深知自己如果能够观摩一二，对自己的修为必有好处，于是道：“喵裳首，这枚镜子，我也许要带走。”
    “圣主大人不必如此。狐妹说与我的话，我都知晓了。至于这枚镜子，虽然是狐妹的东西，但是我已经有足够多的狐妹的遗物来缅怀了。您就带走吧。”
    “嗯，多谢。”
    “圣主大人还要去找雪麟故地吗？”
    李雪宁道：“无论是为了四方神力，还是为了解决灵猫花狐的后患，我都必须去一趟。”
    “好，这里暂时没有危险，我陪您去一趟，如果能找到雪麟故地，我即刻回返。”
    “嗯，这的确需要依靠你的天赋神通。但是不知天狗一族，还有多少三曜修士？”
    喵裳首道：“据我所知，天狗族共有三曜妖兽三名，在妖界当中也不算是小部落了。但是不知道为何，他们一直在向着妖界边陲靠近，好像和我们一样被驱赶。”
    “嗯，这个我们见了自会知晓。不过，你能否短暂抗衡一名三曜天狗？新仇旧怨一起，此番只怕难了。”
    “没问题。胜不敢说，但是周旋的时间，我还是能拖出来的。”
    李雪宁道：“将希望寄托在我身上，也许并不是一个明智的选择。”
    “哈，圣主大人•，如果没有您，我只能在无尽的悲痛中度过余生。或者哪天就随狐妹而去了。您的出现，就是我的希望，我活下去精神支柱。”
    李雪宁抬头看看天，他背负得已经太多了。何妨再多一只狐狸呢？
    “收拾东西，我们出发吧。”
    “圣主大人不再调养一段时间了吗？”
    “不用。”李雪宁说着，已经大踏步前行。他的体内，完美五恒之力运转，剑灵、魂、神、尊四方下定，之前的伤势不仅快速复原，被尊者之战影响的神魂也随之被滋养。
    虽然还有一方神力境修士，但李雪宁只能为，足可正面灭杀三曜妖兽。
    喵裳首随后跟上，为了狐妹，为了族民，为了圣主大人。
    与此同时，在李雪宁喵裳首起身之后，天狗一族接到了两个消息。
    天狗族长啸寒雪蹲坐在巨大的兽骨椅子上，面色阴沉得望着前方。大长老啸寒风年岁最长，唇边的毛发已经开始发白，此刻也是一言不发地坐在啸寒雪身侧。
    大厅之内，天狗族群的修为最高者，皆是聚集在此地。
    “我宣布两个消息。”
    下面的天狗神色肃穆，不敢有丝毫动静。
    “第一，雪麟一族的圣主出现。以小小的神力境，竟然打败了毕方大人。虽然用了赌约一样的方式，取巧获胜。但也可以见他的修为妖邪。”
    众天狗皆是心惊，这种事情，以微末修为，逆杀上位妖兽，这已经是尊者未证道前的表现了。但是，这与天狗一族似乎没有关联，雪麟一族与天狗一族并未有太多交际，也不是雪麟护佑的族群。除非、、、那位圣主大人，想要寻找之前的雪麟故地？？？
    “第二个消息、、、”
    天狗们屏息凝神，不知会有何震撼的消息。
    “二长老在接手灵猫领地时，陨落了。”天狗族长眼中不免悲伤，但在族人面前，还是那个威严的族长。
    “这、、、”
    “是谁做的？这笔账我们天狗一族绝对不能放下。”
    天狗族长道：“便是那位雪麟族的圣主大人。”
    “什么、、、”
    “可是，为什么？雪麟族与我天狗一族并没有仇怨，即便我们所处是雪麟故地，也是雪麟离开之后，成为无主之地。那么之后全凭本事，也不可能成为灭杀我族三曜的道理？”
    “对啊，我天狗一族虽然不是什么强大的种族，如今也沦落到妖界边陲。但是，无缘无故杀我族人，不可忍。遑论如今的雪麟一族已经近乎灭绝，所谓的雪麟圣主，不过是个笑话。”
    “别忘了，那是神力境修士啊！”
    “、、、、、、”