    身处神秘空间之内，李雪宁模糊中听见这轻柔的话语，“前辈，是说我吗？”
    “将陨仙笛带来给我的是你，那便是你。”
    “额、、、这陨仙笛，是前辈的，那前辈便是雪麟族民吗？”
    “是。”
    李雪宁心中大喜，飞上仙魔妖界之后处处小心，面面留意，心神时刻紧绷。而得知雪麟族人的消息，终于第一次露出欣悦的表情。“前辈，我终于找到您了。”
    那光点似乎也有些情绪波动，如同虚微的萤火在空中摇曳。“我也终于等到你了，雪麟圣主。”
    李雪宁道：“前辈误会了，我并不是雪麟族人，也没有娶雪麟族民为妻。”
    “你再说一遍。”
    “在下、、、”
    “雪麟一族的陨仙笛在你身上，你却说没有入赘我雪麟族。是瞧我族不起吗？”
    李雪宁没想到会这样，还以为解释清楚会更好呢！“晚辈并没有此意，只是受人之托，忠君之事。”
    “受人之托。好一个受人之托。她在哪？为何不自己来？”
    想到天元大陆的所有妖界子民都已经身死，李雪宁不免悲从中来，一时无语凝噎。
    “快说啊。”
    那光点本是好脾性，却耐不得李雪宁的扭捏。
    “她们，都死了。”
    “不可能、、、不可能的。有尊者庇佑，她们怎么会死？我亲手把她交给尊者，怎么会死？你撒谎，人族，你真的惹怒我了。”
    李雪宁忙道：“前辈，在下所说句句属实，虽然我也不愿接受这个事实。”
    那光点回复心绪道：“她是怎么死的？将情况一一告知我。”
    李雪宁虽然不愿回想，也是迫不得已，将自己见到沅潇，与她大战，后来经历曦皇人皇之乱，并肩取五恒离火，共同针对天道规则等事情和盘托出。
    “天元大陆所有的人都死了。而她，却留下这支陨仙笛。”李雪宁说完，已经是列流满面，悲痛难抑。
    那光点开始变得闪烁不定，像是即将陨落的萤火，也像风中的烛光。“天道，规则？难道连尊者也、、、”
    良久的沉默，李雪宁与那光点都未发一语，各自沉湎伤痛。
    “这支陨仙笛，此后便是你的了。”那光点率先打破沉默，开口说道。
    “前辈？”李雪宁擦干泪水，疑惑得问道。
    “在我雪麟族中，陨仙笛是足以毁灭尊者以下任何修士的，哪怕是最强大的仙界，也炼制不出这般法宝。陨仙笛也是历任雪麟圣主的物件，只有在一下任雪麟圣主出现，才会传承下去。但她并没有选择动用陨仙笛的力量，而是留给了那方世界最后存活下来的你。当你捡起这支陨仙笛，也就表明了你雪麟圣主的身份。”
    “这、、、”
    “如果你不承认，便是辜负了她的心意。”
    “我、、、”
    那光点轻轻一摇，陨仙笛便落在李雪宁身前，“拿上它，你就是我雪麟族的圣主。或者，留下它，你与雪麟族再无瓜葛。”
    李雪宁不在乎陨仙笛的强大力量，也不介意雪麟圣主的身份，但陨仙笛代表着天元大陆最后的纪念，也是沅潇能留下的，唯一信物。后知后觉的李雪宁，无法得知沅潇的心意。但这支陨仙笛，万万不会留下。
    “我，是雪麟圣主！”似乎用了极大的力气，李雪宁手抓住陨仙笛，顿时心神相生，一种前所未有的感觉弥漫李雪宁周身。那是历任雪麟圣主对于修为，对于世界的感悟。李雪宁自灵魂深处感受到一股升华，本就良善的他，感应到历任雪麟圣主的所为，更是自惭形秽。
    “好，这样，我雪麟族也不算断了传承。”
    听了那光点的话，李雪宁却是不再想身体出现的变化，而是道：“前辈，雪麟族并未消亡。”
    “嗯？你的意思是？”
    “如果我成为尊者，就可以横穿界面限制达到鬼蜮，无论是雪麟一族还是天元大陆的众生，我都可以复活，并且重塑他们的记忆。到时，雪麟一族必将重现于世间。”
    “你、、、”似乎没想到李雪宁竟然有这种宏伟的志向，整个妖界种族何其多也，然而能成就尊者位的，也就那么几个。即便是麒麟一族，无数分支遗脉，至今也没有任何一个后代晋升尊者。
    “你有此心，便很好了。”
    “不只是此心，我自天元大陆飞升至今，没有一刻停歇，只为了那至关重要的尊者位，为了复活我的亲朋好友。”
    那光点似乎在十分赞许得点头，“我明白你的心意。但尊者位，天缘奇珍缺一不可。”
    “我找寻前辈，也是为了提升境界，不断向着尊者努力。”
    “你似乎，只有一方神力境修为？”
    李雪宁没有隐瞒，“的确如此，但我已经能斩杀普通的三曜妖兽。”
    “嗯？”光点十分讶异，“这倒是出乎我的意料。也许你真的能做到。那么，你所求是什么？我一个已经逝去的生灵，能帮助你的不多。”
    李雪宁跪拜在地，“前辈，我已经有青龙之力，是龙吟城城主风霜云所予，而成就圆满的四方神力境，必然是以最卓绝的神兽为底蕴。所以，我想借用前辈之力，以为四方。届时，不仅雪麟一族重现，前辈也可重生。”
    “哈，我已经死去千年之久，不过是仗着执念存留一抹意识。你所需的雪麟之力，我可以给你，成就你四方神力境。但是，代价是这方大地之上的生灵灭绝。你，确定要如此做吗？”
    “嗯？”李雪宁稍一思索，便明白了问题所在，饕餮尊者的黑色吞噬之力。“难道说，前辈之所以能够有意识存留，乃是因为护佑大地生灵？”
    “是的。将唯一的雪麟族民交给尊者，我也受到致命创伤，回来后便殒命此地。直到饕餮尊者的余波侵扰，我才化生而出。如今千百年过去，身躯的力量已经逐渐衰弱。即便你不来，我也会很快彻底消逝。所以，如果你能抵御饕餮尊者的侵袭，我那副尘世皮囊，便由你拿去罢。”