    李雪宁与喵裳首不断接近天狗族领地，奇怪的是，并没有任何警戒防守妖族，似乎是一种请君入瓮的架势。
    “圣主大人，那三曜天狗的身死，想必已经传回族中。我们这样大摇大摆得进入，会不会遭遇伏击。”喵裳首有些畏惧，毕竟是天敌之族，又有新仇旧怨在。而像天狗这样的大族群，必要的警戒肯定不能少。
    李雪宁虽然心中有些不确定，但是表面不露声色，“这么久了，他们也应该明白龙吟城中发生的一切，如果他们依然有对付我的魄力，那我倒是要佩服他们了。”
    喵裳首见李雪宁成竹在胸，也不好再问，只能默默跟上，做好了血战的准备。
    “天狗族族长啸寒雪，带全体天狗族人，恭迎雪麟圣主大人。”
    在李雪宁前方，天狗族长啸寒雪与大长老啸寒风化为人形，并肩而立。身后是所有天狗族民，皆是恭恭敬敬得以人族之礼参拜。
    喵裳首着实被这一幕给吓到了，悄然躲在李雪宁身后。
    李雪宁向前一步道：“诸位不必如此多礼，请起来吧。”
    啸寒雪道：“今日方才听闻雪麟圣主的事迹，实在震撼心神。今日光临天狗族，还请在此做客数日，让我这个天狗族长，好生招待一番。”
    “族长客气了，雪麟圣主只是虚名，重要的还是实力。族长既然有心，我也不好推拒，”
    天狗族长啸寒雪以当地主人自居，提醒李雪宁要注意身份。李雪宁却表明自己的实力，无惧整个天狗一族。
    “请。”啸寒雪做了个请的姿势。
    李雪宁剑魂始终散溢周身，敏锐得感知到天狗族对自己恨意炽烈，其中一名天狗几乎要动手了。但很快，啸凌霜的举动被大长老掩饰下去。李雪宁心中有了判断，只怕天狗族内部对于自己的态度也是迥异。
    “族长请。”李雪宁面色平静，与啸寒雪皆是礼仪十足。
    待李雪宁与啸寒雪进了内里，啸凌霜对旁边的族民道：“我查探过了，这位雪麟圣主的确是个一方神力境修士。”
    “那我们要不要动手？”啸凌云问道。
    “这位雪麟圣主，不仅是神力境修士，还是个最弱小的人族，却能够斩杀二长老，可见他身上法宝至极强悍。如果能擒下他，不伤他性命，只怕其他部族也不敢多说什么。而有了那些宝物，我们天狗一族或许不用再颠沛流离。”
    “但凭大哥吩咐。”啸凌云说着，身后众多为二长老身死而愤懑的天狗族民更是群情激奋。
    “安静，不管族长与那雪麟圣主商议什么，我们年轻一辈的天狗有自己的选择。富贵险中求，诸位与我同进退。”
    天狗族人眼睛散发明亮的光芒，那是对仇人的怒火在燃烧。
    天狗族大厅之内，李雪宁不客气得做在主位上，虽然天狗族对于人族的礼节不甚了解，也明白李雪宁此举的意图。在妖界，如果说尊者一脉是因为实力而让众妖不得不低头，那么雪麟一族，便是通过自己的所为，让整个妖界都拜服。
    装作满不在乎的样子，天狗族长啸寒雪道：“雪麟一族在妖界是最富声望的种族，妖界大部分族群都受过雪麟的照拂。只是很可惜，雪麟一族已经消失太多年，不知道如今状况如何？”
    李雪宁知晓这是在试探自己的底细，淡然道：“雪麟一族只是因为血脉的原因，不得不隐居起来，虽然族民稀少，但不用顾着妖界弱小生灵的生死安危，雪麟一族倒也乐得逍遥。”
    “这样啊，据我所知。每一个雪麟圣主都是自愿入赘雪麟族，往后也不可再说原本的种族，为何今日圣主始终没有以雪麟族自称，难道是还没有正式入赘吗？不知这杯喜酒，我天狗族能否有幸喝到。”
    李雪宁皮笑肉不笑，这老家伙，表面一团和气，实际上各种言语机锋，“那就要让族长失望了。我本是人族，虽然入赘雪麟一族，但是骨子里的礼节忠义却是不曾忘却，此番出门游历，也少有更改。”
    啸寒雪暗道此子竟然滴水不漏，说的好像是真的一样。
    “那可真是太遗憾了。哦对了，不知圣主大人此番游历，可有何目的，或者，有需要我天狗族帮忙的地方吗？我身为天狗族长，十分愿意效劳。”
    李雪宁道：“倒也不是什么大事，只是雪麟一族隐退时太过匆忙，很多东西未能全数带走。还有不少族人遗落在妖界，而我作为雪麟圣主，就是要找回这些族民或者物件。”
    “那圣主大人大可不必费心了。我天狗族别的不行，对于万里追踪术却是最为擅长，只要圣主大人拿出雪麟族的东西，予我见识那气息，必然可以在附近为您找回所有雪麟之物。”
    李雪宁缓缓道：“那却是不必了。不是我不相信天狗的本领，只是灵猫首领喵裳首也能做到，就不麻烦各位了。”李雪宁说着，那散发着雪麟一族气息的陨仙笛在手中把玩，瞬间让啸寒雪、啸寒风呼吸一滞。
    这陨仙笛的确是雪麟圣主的信物，看来李雪宁的身份可以确定了。只是天狗族长与大长老心中的疑惑更加深重，并没有因为李雪宁的信物而解开。
    “怎么了？天狗族的朋友们似乎有些不信。”
    啸寒雪忙道：“圣主大人切莫误会，我等并无此意。有陨仙笛在手，无妖敢质疑您的身份。但是，小妖有一疑问，希望圣主大人解答一二。”
    “看在你们热情招待的份上，可以。但只有一个。”李雪宁道。
    啸寒雪与啸寒风对视一眼，随后道：“在妖界之中，雪麟圣主是极为尊崇的身份象征，无论是人族魔族妖族，只要符合雪麟的条件都可以成为雪麟圣主。但是，雪麟一族在消失前，曾与大妖帝江族缔结了婚姻契约，当族中后代成长之后，便成秦晋之好。只是雪麟遭遇变故，方才搁置。今日一观圣主，却是人族，这、、、”