    就在李雪宁进入神秘空间，与雪麟先祖交谈之时，整个天狗族却面临巨大的劫难。
    “天狗族，那仙界的修士果真在这里吗？”
    在妖界中，很少有妖兽像人族一样乘坐轿撵，通常情况下是由各城池中的传送阵进行跃迁。但也有一些尊贵的种族，出行不仅不用自己赶路，甚至还要御使别的妖兽为自己的轿夫。
    就像现在，天狗族群之外，一顶金黄色的轿子正停在半空之中，淡淡的威压弥漫，也让天狗族民惶惶跪拜，不敢起身。再细看那轿子，虽然形制还是如同人族一般。却是由妖界的盛名的鹿蜀担任轿夫，那是比天狗还要高贵的种族，如今只是别人的马前卒吗？这等排场，究竟是哪方势力？
    啸凌云本是在筹备着灭杀李雪宁的事宜，不少族民都有此意，跟随在他身后。
    感知到族群外有不善来者，啸寒雪啸寒风有事不能出面，啸凌云只能暂时放下筹划，走出族群道：“不知是哪位前辈大驾光临，还请现身一见。”
    啸凌云虽然是一曜修为，心有傲气，但此刻神识接触那顶神秘的轿子，却是无法探查清楚，甚至连来者是仙妖魔都无法分辨，让他不得不提起精神。
    “你，还没有资格见我。”
    “什么？”威严冷漠的声音传来，却是让啸凌云怒火瞬间蒸腾起来。“你是在挑衅我天狗吗？”
    “天狗族？蝼蚁一般的存在，也敢在我面前狂吠？”
    本来族长与大长老都礼遇李雪宁，让啸凌云就十分不爽。这次在自己门前，被来者如此羞辱，更是愤恨难当。
    “天狗族民，随我御敌。”
    “是。”
    无论是跟随啸凌云的族民，还是跪伏在地的族民，此刻皆是怒目而视，虽然面对上位者的威压，自己不免心生恐惧，但是每个族群也都有自己的傲气。
    “天狗大阵，猎星。”
    天狗浑身漆黑一片，虽然修为不高，但是谨遵号令，一排排严防在族群周边，宛如一张完全蓄力的弓箭，而那只箭矢便是正中的啸凌云。
    妖界的天空之中，星芒闪烁，似乎在惧怕什么。随着啸凌云的术法出现，一支携带毁天灭地力量的箭矢应运而生。
    “杀！”
    一字出，轰然出手，箭矢遮天蔽日，在没有一丝光亮的银河宇宙内穿行，瞬间抵达那顶神秘的轿子前，一击就要灭杀来者。
    “身为一曜修士，你能借助族人发挥这样的战力，已经十分难得了。但是，仅止于此了。”
    只见金黄色的轿子中，一抹光灿夺目的光芒陡然射出，让啸凌云的箭矢都无法抵御，反冲之力让天狗族民没有丝毫反应之机，瞬间灭亡。正中的啸凌云难以置信得看着种族大阵被轻易破除，随之是剧烈的脏腑震动，让自己一句话也说不出来。
    “你、、、”惊讶与疑惑一起涌上心头，啸凌云没想到会招惹上这样的存在。这样的修为，圆满三曜修士都做不到，只有半步尊者了。
    “我说过，你没资格见我。留下你的性命，只是要你回答我的问题。”
    勉强坐起身来，啸凌云只能硬着头皮道：“请前辈，咳咳，说、、、”
    “此前传闻有一仙界的修士，自号雪麟圣主，仙界剑尊，可是来你天狗族了？”
    “是、、、”无法说出完整的话来，啸凌云只能一字一字的吐露。
    轿子中的来者似乎对天狗的伤亡一点也不介意。“很好，你天狗族虽然弱小，但与我并无仇怨，我也无意对付你们。现在，让那仙界的修士出来见我，我便离去。”
    啸凌云努力咽下喉咙间的淤血，“敢问前辈，是何来历？我也好向他转达。”
    “嗯，如此，你确实该了解。告诉那仙界修士，我大妖帝江，在此恭候。”
    啸凌云顿时满脸惊惶之色，若早知来者是大妖帝江，给自己十个，也不敢动手。
    在妖界的历史中，烛龙大鹏麒麟各有鼎盛之期，也有衰落之时。但唯一不变的，尊者以下的种族，始终是大妖帝江族。和其他高贵的种族被誉为神兽不同，帝江族前面，永远刻着大妖两个字，这是实力的象征，也是永恒不朽的标志。
    啸凌云不知道来者是帝江族的哪一位，但是随意的一击便可以灭杀自己无数族民，绝对是族中的掌权者，半步尊者的修为。
    默默转身，啸凌云回返天狗族中，但他却是心思急转，这大妖帝江虽然看不到面目，但是提及雪麟圣主，却有一种恨意怒火在语气中。难道说？是为了寻仇而来？对的，当初雪麟族还在的时候，和大妖帝江有过婚姻之约，此刻突然传出有雪麟圣主出现，岂不是折了帝江族的脸面？
    一念至此，啸凌云心中有了盘算，必要那所谓的雪麟圣主成为大妖帝江的手下亡魂。而天狗族长与大长老，迂腐不堪，软弱可欺，早该退下位去。
    啸凌云一边跑向议事厅，一边大喊着：“不好了不好了。族长，大长老。”
    正在施法稳固神秘空间的啸寒雪啸寒风对视一眼，暗道不妙。两人分散心神与查看周围情况，却是天狗族人尸横遍野，而啸凌云则是身负重伤，正自赶来。
    “出了什么事？怎么会死这么多族人？”
    啸凌云气喘吁吁得道：“族长，大长老，那雪麟圣主是假冒的啊。真正的雪麟圣主正堵在我们天狗族门外，欲要杀将进来呢？”
    “什么？”啸寒雪心神一动，神秘空间几乎要崩解了。“他手中有雪麟陨仙笛，如何不是雪麟圣主？外面那究竟是谁？为何要杀我天狗族人？”
    “族长，来者可是大妖帝江，修为起码是半步尊者。只是因为我说出那仙界修士在此，便遭到他的无情屠戮。而今，那大妖帝江只要交出所谓的雪麟圣主，否则就要杀尽我天狗族啊。”
    啸凌云的话，不仅将自己骄傲自大引发族人身死的罪责撇得一干二净，更是祸水东引，让李雪宁蒙受不白之冤。