    李雪宁问道：“雪麟前辈，当时的妖界，到底发生了什么，为什么鹏尊会与饕餮尊者对战？我所处的天元大陆，为何会有妖界的这么多种族？您又为何会殒命在此？”
    雪麟先祖长叹一声，对于曾经的往事万分感慨。“你既然飞升妖界，想来应该知道饕餮尊者曾经吞吃了整个族群。”
    “是，这于我们人族来说，已经是天怒人怨的事情了。”
    “但是在妖界，实力为尊。神兽饕餮本身是尊者修为，即便如此做了，只是让妖界各组更加忌惮，却拿他没有办法。但饕餮之欲念不止，吞吃族人成为尊者之后，想要再度晋升修为，只有那至高无上的太一圣人。而这，是他苦思百万年也难以参透的秘密。”
    李雪宁也不由得感叹，如果自己被百万年的修行瓶颈束缚，只怕也要是去神智。
    “所以，”雪麟先祖继续道：“饕餮尊者将目光放在了同境界的尊者身上。吞噬低于自己修为的妖兽，已经对他没有提升了。而让妖界众尊者难以想象的，饕餮尊者第一个选择的，不是仙界或者魔界的尊者，而是妖界存活下来最古老的尊者，也就是鹏尊。”
    李雪宁总算知道了事情的来龙去脉，一切，都源于饕餮尊者的贪欲。
    当一个人有欲望并不可怕，欲望强烈也无所谓，但当他拥有足够的实力后，欲望便是驱使他走向疯狂的根由。妖界饕餮尊者便是如此。
    “当年的妖界，龙尊还未晋升，只是半步尊者的修为。羽尊鳞尊坐镇妖界边疆，时刻防守魔界或是仙界的入侵。而妖界大陆中心，是鹏尊为首，调度所有后勤。就在这千钧一发的危难之际，一直不顾妖界事宜的饕餮尊者却是突然对鹏尊发起袭击。”
    陷入那一战的绝望回想中，雪麟先祖也是难免停下感怀，良久才道：“尊者之战何其雄伟，轻则灭却百万小世界，重则撕裂仙魔妖界。而当时的羽尊鳞尊无暇顾及整个妖界，只能眼睁睁看着妖界生灵陷入灭绝的险境。”
    “当年的鹏尊，虽然是最古老的妖界尊者，是所有妖界族民都敬重的存在，实力是毋庸置疑的妖界第一。但也正因此，血气的衰败让他无法轻易打败饕餮尊者。而没有顾虑的饕餮尊者，却是不断毁灭妖界地脉，以此让鹏尊大人不得不分心护佑。很快，整个妖界大陆都在这场战争余波中动摇不安，随时会崩裂。”
    “为了整个妖界，为了所有妖族子民，鹏尊大人以自己的身躯融入妖界大陆，用自己的血液筋骨，连接大陆板块，才总算避免了这场妖界的灭世之乱。”
    李雪宁震惊道：“鹏尊大人，还真是伟大啊。”以李雪宁人族的身份来说，也只有那些名留青史的圣人，能有此伟大的情操了。
    “不止这样。”雪麟先祖道：“妖界的生灵虽然在族中半步尊者的护佑下存活下来。我也护佑了当初定居此地的灵猫一族。但是，化身妖界大陆的鹏尊此举，反而激怒了饕餮尊者，让他发动天赋神通，将妖界的日月星都囊括在口中，不断有无形吞噬之力自妖界地底涌现，与鹏尊的气血之力对抗。而地上妖界生灵，却是一个个一族族接连死去，半步尊者也只是能自保而已。”
    “所以，妖界众多妖族便将族群中的子民，交由鹏尊护佑在体内小世界，对吗？”
    “你说的对了一半。即便是鹏尊，体内小世界也无法容纳这么多的妖界子民，。所以，危急之间，只有少数强大而稀有的种族，得以进入鹏尊小世界，苟活！”
    至此，李雪宁终于完全知晓了事情的来龙去脉。
    “那前辈，和妖界大陆融为一体的鹏尊，应该还是活着的吧。”
    雪麟先祖无奈得摇摇头，“鹏尊死了。如果龙尊没有晋升的话，我们了解真相的妖界子民都不相信鹏尊的陨落，但妖界五位尊者，除非龙尊实力特别强大，否则不可能独立占据一席。”
    李雪宁道：“天元大陆也就是鹏尊的体内小世界，当初鹏尊制定下来的天道规则，只是全力维持天元大陆的运转。所以那抹规则意识才无所不用其极的，想要灭杀天元大陆生灵汲取力量。我终于明白了。”
    “哎，若是鹏尊还活着，必然有足够的元力运转周身，为体内小世界源源不绝得供给，断然不会让小小的天道规则，行此极端之事。进入天元大陆的妖族，也许就不会死了。但是，我当初将雪麟陨仙笛交给她，也是奢望着有一天，有谁能飞升妖界，带来她的消息。这么多年了，我终于等到了陨仙笛，等到了你。”
    李雪宁道：“前辈和沅潇，是什么关系？”
    “她，叫沅潇吗？”
    李雪宁微微点头，“是的。”
    “唉，我只是她的守护者。她的父母皆在对抗魔界的入侵中护佑妖界族民而死。她是世间最后一只雪麟。也是我族最后的希望。现在，连她也故去了。唉、、、”
    “前辈没药担心，待我晋升尊者，必然前往鬼蜮，救回我的亲朋好友，当然也包括沅潇。”
    “你现在只有一方神力境修为，想要成为尊者，何其难也。”
    “不瞒前辈，我此次寻找雪麟族人，便是寄希望于能够得到雪麟之力，而且，我也会弥平妖界的最终隐忧，也就是饕餮尊者。”
    雪麟先祖道：“我知晓你有凌云之志，但守护妖界子民，是我雪麟族一直以来的使命。我无法答应你而弃置本地妖族于不顾。无论，地上的妖族是谁？”
    “前辈、、、”李雪宁急了，但转念一想，李雪宁却又突然释怀道：“前辈，如果鹏尊都认可我的实力呢？”
    “嗯？鹏尊已经死去上万年了，你又如何能得到他的认可？”
    李雪宁知晓，让雪麟先祖违背自己守护一生的信念太过艰难，随后一念剑出，破天剑意沛然而生，正是，鹏尊道则。