    李雪宁瞬间将此事与花狐镜现的影像联系上了。
    谁能鹏尊遮天覆妖界，谁能口吞蔽日裹乾坤？只有鹏尊与饕餮尊者的惊天之战。
    “而今，虽然有圣主大人在此，我天狗族也不能轻易离开，否则偌大妖界，哪里还有我天狗族生存的领地呢？”啸寒雪悲哀得道。
    本是怀着讨回原先领地的念头，喵裳首对天狗族还有些怨气，但此刻话已说开，不过都是些命不由己的可怜种族吧。
    但李雪宁却是厉声道：“如果真如你们所说，那你们所为的确可以被原谅，在实力为尊的妖界，你们的确不可指摘。但是、、、既然已经侵占了灵猫领地，为何还要向外扩张，甚至龙吟城外的灵猫领地也要占据。”
    啸寒风见李雪宁提及此事，更是悲从中来，“圣主大人有所不知，那无形的吞噬力量虽然自妖界中心传来，但是有尊者的庇佑，其内的种族反而没有性命之忧。而这无形的吞噬之力便朝着妖界外围不断蔓延，如今，已经千百年过去，连这妖界边陲之地都被侵染。只怕要不了多久，整个妖界都会被这股无形的力量吞噬。”
    李雪宁有怀疑是饕餮尊者的原因，但无法向天狗族吐露，于是道：“我明白了。是不是只要解决这股无形的吞噬之力，你们便不会在侵扰灵猫与花狐的领地？”
    啸寒雪啸寒风倒头便拜，“如圣主大人真能做到，天狗一族将与灵猫花狐缔结盟约，以太一圣人为誓，永不背叛。”
    看他们说的真切，李雪宁也没有太过强硬，“起来吧。“
    啸寒雪啸寒风却是不为所动，“圣主大人，我天狗族虽然与雪麟交际不多，但是看在种族危机的份上，还请身处援手，救助我族。拜托了。”
    ”你们先起来。我来此只是为了找寻雪麟的物件与族民，如果遇到危及整个族群的事情，必然不会做事不管。”
    两位天狗领袖这才重新坐下。
    “圣主大人，黑色的吞噬之力已经逐渐开始蔓延，我族之中已经有不少人接触了神秘物质而消散，如今若非搬离此地，便是任人鱼肉了。”啸寒雪焦急得道。
    李雪宁却是与喵裳首传音，“这枚陨仙笛上面，有雪麟一族的气息，你可能追踪到雪麟族民的踪迹？”
    喵裳首虽然一直躲在李雪宁身后，但天赋神通一直在运用，想要找到当初雪麟的踪迹，却始终一无所获。“圣主大人，有些不对。”
    “怎么了？”李雪宁问道。
    “在我族居住此地时，的确有圣兽雪麟在此护佑。但后来雪麟圣兽十分虚弱的回来，便再未离开。我的天赋神通也的确能感应到圣兽雪麟的踪迹，就在我们面前。”
    李雪宁凝眉，因为不知道与天狗族的沟通会是何结果，所以才带着喵裳首来此。但眼下喵裳首并不能有明确的答案。
    李雪宁对着啸寒雪啸寒风道：“灵猫首领可以断定，这里有我雪麟一族的族民踪迹。两位能否撤去告知，这里有什么隐秘？”
    啸寒雪道：“回圣主大人。因为要抵御那无形的黑色吞噬之力，我族只能祭献法宝灵力去抗衡，却发现此地正有一股纯和的力量，在不断与那黑暗之力对冲，彼此纠缠化消，这才给了我族准备的机会。”
    大长老啸寒风补充道：“但那股纯正良善的力量，正在迅速减弱，如果在那之前我天狗没有找到生存领地，也就是灭绝之刻了。既然妖界内部不能再生存，我们只能朝着妖界边陲进发。”
    李雪宁点点头表示明白了。“这里对抗黑色吞噬之力的，很可能就是雪麟族的宝物或者族民。你们可以打开这里的封印吗？”
    啸寒雪猛烈摇摇头，“圣主大人，那黑色无形之力至极强大，连半步尊者修为的神兽都奈何不得，还被沾惹上连掉好几个大境界。打开这里的封印不是问题，就怕圣主大人也被牵连其中，就是我族的罪孽了。”
    “放心，有雪麟一族的陨仙笛在，我不会有事。你们将这里的封印禁止打开，其他的交给我。”李雪宁胸有成竹。
    “这、、、”啸寒雪啸寒风交换意见，既然决定相信雪麟圣主，眼下也只有相信他了。拼一把，还有希望，否则只能是继续逃离。
    狠命一点头，啸寒雪啸寒风化为天狗原身，“千岁朝暮，一夕阴阳。”
    两只巨大的天狗虚影在上空融合在一起，浩大的凶兽气息弥漫四野，像是啸天之犬，威势再临。
    于此同时，天狗族大厅之内，虚空好似塌陷，一个洁白无瑕的空间立时而现，内里正是天狗祭献的宝物，大多被吞噬干净。在最下面，是有如火苗一般上窜的黑色雾气。看上去极为骇人。
    李雪宁手中的陨仙笛不受控制得飞起，正立在那虚空之上。李雪宁同时心有感应，那里，似乎有雪麟的先辈。不对，是沅潇的先辈。
    “圣主大人？”
    啸寒雪刚想说话，却被啸寒风拦住，静待李雪宁接下来的动作。
    只见李雪宁缓步走向那黑魆魆的虚空，除了散裂的宝物之外，一抹炽烈的白色光芒，正是镇压黑色雾气的主力。若非太过光亮，在形体上已经是肉眼难察了。
    就在李雪宁贴近的瞬间，“你终于来了。”虚弱的声音灌入李雪宁耳中，让他心神剧震。哪怕是面对毕方鸟那种三曜神兽都没有这样的威压，即便是谢令也不曾表现过。怕是只有青龙风霜云才有那种气势。
    李雪宁仿若置身一个奇妙的空间内，眼中只有那一抹亮色，其余皆是黑暗，便不由自主得走向那抹光。
    “你是谁？”
    “我的孩子，你终于来了。”
    陨仙笛静静得飘在那光点旁边，像是离家许久的游子，再度回归母亲的怀抱，而那光点的话，也并不是对着李雪宁说的。
    “前辈、、、”
    似乎与陨仙笛叙旧完毕，那光点才对李雪宁道：“我等你，很久了。”