    “那自称雪麟圣主的仙界修士，便是在这里吗？”
    啸寒雪不敢说谎，“是的帝江大人，因为他要找寻雪麟的踪迹，特要我天狗族打开禁地之门。如今，他正在神秘空间之内，不知有何收货。”
    “嗯。你族禁地能否再度打开？后果我来承担。”
    “回帝江大人的话，我族禁地其实没有什么奇珍异宝与功法仙缘。只是，那无形的吞噬之力，始终在蔓延。而所谓的禁地，就是我族阻挡那吞噬之力的所在。如果帝江大人亲身涉险，只怕、、、”
    啸寒雪担心，若是大妖帝江在此出了事，那才是整个天狗族的灭族之灾。
    “那吞噬之力，我知道是什么，也明白怎么抗衡。现在，打开那神秘空间即可，剩下的就与你天狗族无关了。”
    啸寒雪与啸寒风面色凄苦，外面族民死伤大半，和啸凌云同辈的更是近乎死绝。他们两个是族群中的重要之柱，此刻决不能再出事，尽量按照大妖帝江的吩咐来吧。
    同样的术法再次施展，“千岁朝暮，一夕阴阳。”啸寒雪啸寒风早有默契，缓缓打开了那处神秘的空间。
    不啻于帝江周身的光芒，神秘空间只是稍微打开一道缝隙，便有灿若烈阳的光束穿来。
    “这是、、、雪麟的气息、、、”大妖帝江也不得不讶异，当初雪麟族在尊者之战的变故中消失，这么多年再无别的踪迹。妖界腹地是雪麟最多的聚集地，帝江族找寻很久也不见任何雪麟族民。然而今日，却是在这妖界边陲之地，发觉了雪麟族气息。
    “继续，加快速度。”
    大妖帝江的命令，啸寒雪啸寒风不敢不从，但是那神秘空间竟是十分有闭合的迹象，似乎在极力推拒外界的干扰。
    神秘空间内，李雪宁融合了雪麟的圣兽之力，已经成为身负青龙雪麟的神力境修士，加上鹏尊道则的破天之力，此刻普通的三曜妖兽在他面前只怕也无胜算。
    “多谢前辈。”李雪宁虔诚礼敬。
    雪麟望蝉道：“你离开吧，这里很快就会被饕餮尊者的力量吞噬，将大地上的生灵带往别处，在饕餮尊者吞噬整个妖界之前，杀了他。”
    李雪宁恭谨抱拳；“必不负前辈所托。”
    就在此时，神秘空间的关闭让李雪宁渐渐感到不安。“前辈，为何空间为何会关闭？”
    “无妨，我能感知到上方的妖兽想要抵御饕餮尊者的力量，所以任由他们打开，也算是给予我的一种力量。想要出去，只需我一念而已。但是，没等你出去，便关闭这空间之门，只怕上面有什么变故发生。你快离去吧。我这抹执念，也坚持不了多久。”
    李雪宁心系喵裳首的安危，只能忍痛拜别，“如果前辈在鬼蜮没有转世，晚辈一定也救您回来。”
    正说着，只见那神秘空间再度打开，然而雪麟望蝉却是道：“等一下。”
    “怎么了前辈？”
    “我感应到了，大妖帝江的气息！！！”
    “什么？这、、、”
    “你是雪麟圣主的事情，是不是宣扬出去了？”
    李雪宁不能隐瞒雪麟先祖，于是道：“我在龙吟城的时候，城主风霜云将青龙之躯交给我，是信任我，也是考察我。鹏尊道则在我身上，如果我无法证明有资格保管，他会立刻杀了我，取回青龙之力与鹏尊道则。所以，我在龙吟城外，以雪麟圣主的身份，设计打败了毕方鸟。如此，雪麟圣主的名号才传将出去。请前辈责罚。”
    雪麟望蝉道：“嗯，比起鹏尊道则，雪麟圣主的身份倒在其次了。只是，我族消亡许久，应该没有履行与大妖帝江族的婚约。他今日此来，怕是冲着你雪麟圣主的名号来的。”
    李雪宁并没有感应到大妖帝江的气息，说明这位帝江大妖的修为境界一定比自己高上不少。“帝江族，可以讲通道理吗？”
    “这不是道理的事情。身为妖界没有尊者，却占据妖界腹地的强大种族，帝江的面子，比他们的实力还重要。没有履行婚约，却有别的雪麟圣主出现，这是对帝江族的莫大侮辱。”
    “这、、、”李雪宁顿时明白了。
    “这位帝江大妖，应该是三曜圆满的境界。以他们种族的实力来说，堪比其他妖兽的半步尊者。”
    李雪宁心中猛震，如果是普通三曜妖兽，自己还可以勉强应对，甚至有胜利的几率。但是，面对这大妖帝江，只怕是没有丝毫还手之力。李雪宁又想到了刚刚飞升妖界，面对三曜尾蝎的情况。
    “哎，只怪我雪麟族遭此变故，再无人能护持你。眼下，你就留在我这里。我可以保证你的安全。”雪麟望蝉说着，已经动用力量企图关闭神秘空间。这才让啸寒雪啸寒风感受到压力。
    大妖帝江道：“怎么了？”
    啸寒雪道：“帝江大人，这神秘空间在我们第一次抵御吞噬之力的时候开启，此后又有法诀传出，让我二妖可以随时投入宝物力量。但此刻，这神秘空间却好似有意识一般，组织我二妖的元力加持。”
    “这样啊。”
    大妖帝江向前一步，从那一抹缝隙中向前窥探，神识穿越无尽迷雾，“找到你了啊，雪麟圣主。”这声雪麟圣主，带着怒气与恨意，似乎有解不开的仇怨一般。
    雪麟望蝉瞬间关闭神秘空间，不叫大妖帝江再度神识入侵。
    “这帝江的强悍，还远超我的想象，应该是族中比较受重视的存在。我只能尽力了。”雪麟望蝉一边要抵御饕餮尊者的吞噬之力，一边又要维系神秘空间，顿时元力流逝加剧。
    李雪宁心中焦灼，不仅是自己的安危，也是雪麟望蝉的消亡，地上生灵的存亡，以及灵猫首领喵裳首的生死。
    “前辈，不必在为我耗费心神了。还是以妖界生灵为重。该我面对的，就交给我去面对吧。这是身为人族，身为雪麟圣主，应该有的魄力与实力。”