    大妖帝江？李雪宁一时有些震惊。在于龙吟城龟军师的交谈中，李雪宁对妖界的各部族都有一些简单的认识。其中毕方鸟的消息也是龟军师透露的。还有神兽巴蛇与大妖帝江，是风霜云嘱托自己要千万小心的存在。
    无论是灵猫花狐，还是现在面对的天狗一族，其实都是普通妖兽，即便是修为达到三曜，也只是如此了，再不能寸进。而巴蛇、帝江、胜遇等特殊妖族，即便是落后一个大境界，也是可以越境杀敌的存在。这就是种族的优势，这就是血脉的压制，这就是残酷的妖界的等阶。
    而李雪宁的事迹之所以被天狗如此忌惮，是因为在妖界，神兽的等阶也是重要的影响因素。而仙界的修士想要越境杀敌，必然依靠大量的法宝符纸道具阵法等。魔界的修士则是神魂血液，无所不用其极的方式，一切只为胜利，因而最为三界恐惧。
    但李雪宁的胜利，却是以自己的修为正面击败毕方鸟，更是击杀三曜天狗，这种战绩，简直说年轻尊者的模板了。
    天狗族长啸寒雪心中顾虑李雪宁的实力强横，却也有自己的盘算。那就是，曾经与雪麟一族约定好婚约的大妖帝江。
    在妖界中，大妖帝江并不以神兽自居，但是他们的实力却是不弱于任何神兽，哪怕是当今的神兽青龙，也要谨慎面对大妖帝江，可见他们的强悍。
    李雪宁心中一惊，这么大的消息，只怕连身后的灵猫首领都不知晓，只有像天狗这样足够强大的种族才有可能得知。
    但是，如果这是天狗一族的试探，那、、、
    “哦，这我倒是有所知晓。因为雪麟一族不在妖界生存，舍弃了以往的名号。所以，帝江一族已经提出了接触婚约的建议，我家娘子自然也同意了。只是毕竟关乎两个妖界大族的关系，雪麟一族又有变故，所以始终不曾对外公布，你们有什么误解，也是情理之内。”李雪宁不慌不忙，随口说道。
    天狗族长啸寒雪与大长老啸寒风再次交换意见，“这雪麟圣主，无论真实修为如何，这言语之间可谓是滴水不漏，城府极深。我们与大妖帝江并无联系，他们与雪麟的婚约究竟是如何，我们也无从得知。以我之见，此刻万万不能与雪麟圣主作对。你觉得呢？”
    大长老啸寒风道：“我也是此意见，但是底下人的族民，你应该能察觉到，已经在布置了。”
    “现在的问题是，放下二长老的仇不算什么，向雪麟圣主称臣也不是不可以。但他真的可以为我们争取一方生存之地吗？或者，帮我们抵御那神秘的吞噬？”
    “你觉得这种逆杀上位修士的事迹，当世有几人能做到？即便算是百万年内呢？”
    啸寒雪沉吟一会，转身对着李雪宁道：“雪麟大人，请恕小妖无礼，只是您的身份事关重大，我等不得不谨慎对待。还望圣主大人不要见怪。”
    李雪宁淡然坐着，手里的茶水实在不合胃口。“起来吧，这般小心求证的做法是对的。”
    啸寒雪啸寒风小心翼翼，生怕真的惹怒了这雪麟圣主。
    “圣主说是为了找回雪麟遗落的物件或者族民，不妨就由我天狗族代劳，保证短时间内就可完成任务。”
    李雪宁看一眼身后的喵裳首道：“我说了不用，只要你们暂时离开这里，让灵猫首领发挥天赋神通即可。”
    “离开？”啸寒雪惊声道。
    “是的，离开。”李雪宁站起身来，十分威严得道：“这里本是灵猫一族的栖息地，又得雪麟庇佑。只是雪麟一族出现变故，才被你们天狗做占据。如今，我不过是收回而已。”
    “圣主大人。”啸寒雪急了。“圣主大人此言差矣。自古妖界广袤无边，但几乎每一处都有妖族生存。唯有实力强大才是真正的主人。就像是妖界腹地，只有尊者一脉才可以入住。当年有雪麟庇佑，没妖敢打灵猫的主意，但是雪麟既然不在，灵猫在实力上又远弱于我天狗，为何我族不能占据？天下没有这样的道理啊圣主大人。”
    虽然啸寒雪说的在理，但是李雪宁既然答应了帮助喵裳首，此刻也不愿退让。“哈，实力，看来你们是想要和我做过一番了？”李雪宁说着，浑身剑意迸发，那是瞬间便可切割天狗防御的锐利，让啸寒雪啸寒风第一次感受到压力。
    啸寒风赶忙道：“圣主大人切莫生气，我族并非不讲道理的妖族，我们可以帮这方领地让出来给灵猫一族。但是我族未来在何处生存，圣主大人可能保证。”
    “与我何干？”
    “你、、、”啸寒雪刚想发怒，却又要顾虑整个天狗族，实在不能轻易招惹雪麟圣主。“圣主大人不可厚此薄彼。同为妖界族民，圣主大人这样做，未免有失偏颇。再者，雪麟一族向来以庇佑弱小为己任，如何能放任我天狗不管？”
    “哦？我却是不知，能占据他族领地的天狗，究竟弱在哪里？”
    大长老抑制不住情绪，站到族长啸寒雪前面道：“圣主大人就不问问我族之前生活得好好地，为何要来这靠近妖界边陲的地方，与灵猫争夺领地？”
    身为人族的李雪宁的确有些被说动，在妖界的确是实力为尊。于是道：“好，告诉我原因，我可以酌情处理。”
    啸寒风道：“因为我们整个妖界，即将破灭了。”
    “原因呢？”李雪宁眼睛眯起。
    “我天狗族虽然不是很强大，也不是神兽，但是靠着团结，我族领地依然靠近妖界腹地，千百万年来都是平和发展。但是如今不一样了。从妖界腹地传来一种无名的吞噬力量，无论是生灵还是死物，只要被那黑色的雾气沾染，瞬间便化为飞灰，神魂俱灭。”
    李雪宁突然有不好的预感，这似乎与花狐一族的镜现之术有一定联系。
    “妖界中心因为有尊者的保护，暂时没有异象。但外围不只是我们天狗族，其他靠近妖界腹地的种族也在不断向外迁移。这才不得已