    “这，简直欺人太甚，即便他是大妖帝江，也要讲些道理吧。”
    虽然听闻大妖帝江的名号，让啸寒雪十分诧异，但是如此不顾道义的灭杀自己族人，还是让啸寒雪怒火攻心。
    “族长，那大妖帝江对我族其实并没有恶意，伤了我天狗族也是失手而为。他此来，只是为了那个自号仙界剑尊雪麟圣主的家伙。”啸凌云在一旁拱火。
    “嗯？”大长老虽然手上仍然维系着神秘空间的稳定，但是手中元力运转却开始变得缓慢，“大妖帝江曾经是妖界公认的雪麟圣主。若非那场尊者之战，此刻雪麟帝江应该已经联姻。今日大妖帝江亲自来此妖界边疆之地，只怕的确是为了内里的仙界修士。”天狗族大长老说着，看向神秘空间所在，已经有些动摇。
    啸寒雪道：“可是，我们已经答应了雪麟圣主大人、、、”
    “族长糊涂啊。”啸凌云在一旁道：“即便那仙界修士答应了我们，可若是他反悔怎么办？人族最是不讲信誉，魔族都羞与之为伍。而且，他现在并不是雪麟圣主，名不正言不顺的，只能糊弄不知情的妖族。但是今日大妖帝江亲身到此，一定会取回自己的雪麟圣主称号。绝不可能坐视他招摇撞骗。”
    “这、、、”啸寒雪也有些犹豫了。
    灵猫首领喵裳首道：“你们已经答应了雪麟圣主，此刻反悔，岂不是更无耻？而且，雪麟圣主不过一方神力境，已经可以逆杀三曜修士。这等天资，这等事迹，难道就比那大妖帝江差吗？”
    虽然面对自己的天敌，喵裳首内心畏惧，但是最信服的雪麟圣主还在神秘空间内，自己不可能置之不管。
    天狗族大长老率先停下手中的元力运转，“哼，在我天狗族内，什么时候有你灵猫一族说话的份了？”只是随手一拂，便要让喵裳首闭嘴。
    喵裳首危急间只能全力出手抵御这一招，“你们天狗族都是这样的背信弃义吗？”勉力止住自己身形的倒退，喵裳首怒喝道。
    同时，“大长老，你、、、”啸寒风撤去元力，剩下天狗族长独木难支，那神秘空间竟然有了开裂的迹象。“我们真要如此，背叛雪麟圣主吗？”
    “也许答应那仙界修士，为他开启阵法空间就是个错误的决定。那仙界修士虽然有些能耐，也的确拿着雪麟陨仙笛，但是，在大妖帝江的面前，你猜结果会是如何？”
    天狗族长啸寒雪手中元力未停，却是陷入沉思。
    眼见神秘空间即将崩塌，其中的李雪宁会因此被湮灭，喵裳首无暇再劝说天狗族，只能迅速靠近神秘空间与其连接，三曜修为迸发无休，源源不绝输入，维系神秘空间的稳定。
    “识时务者为俊杰，我天狗族可以因为雪麟圣主的名号臣服于他，也可以因为大妖帝江的威名而倒戈，一切都是为了生存，别跟我谈人族的道德礼仪。现在，给我滚开。”
    啸寒风说着，对着没有任何防备的喵裳首就是一掌，身为天狗族的大长老，这一掌之威，让喵裳首登时受创。
    “你们，可恶啊。”
    喵裳首一辈子都在躲躲藏藏，为了身后的族民，为了活下去。但是眼看着狐妹死在自己怀里，让喵裳首痛定思痛，决心一改往日作风。而李雪宁给他的信心，也让他对李雪宁绝对信服，此刻无论多难，只要保证那神秘空间的安稳。
    喵裳首不去管唇角的血迹，“圣主大人，您要尽快啊。”
    天狗族长啸寒雪也在情势所迫下，不得不停下，“唉，我天狗一族，虽然不是什么良善之辈，但是这种背信弃义的事情，也是首次。我愧对天狗先祖。只是，不这样做，势必被那大妖帝江灭族，这等后果，我更是承担不起。两权相害取其轻，喵裳首，对不住了。”
    啸凌云为了向大妖帝江邀功，也在一旁道：“这灵猫首领乃是那仙界修士忠诚的下属，此刻将其拿下交给帝江大人，一定会得到奖赏，甚至是一些赏赐。族长，大长老，就交给我了。”
    说着，不等啸寒雪啸寒风回应，啸凌云已经持掌拍击在喵裳首背后，一曜修士之力轰然爆发，几乎将喵裳首的身体击碎。
    在啸寒雪也停止元力运转后，喵裳首修为本就不足以支撑神秘空间，此刻再遭致命掌伤，更是站立不稳。
    “圣主大人，是你给了我活下去的希望。”
    “圣主大人，是你给了我全新的斗志。”
    “咳咳、、、”
    “圣主大人，你答应我，要救回狐妹。”
    “呕、、、”
    一泼呕红，遮不住眸中殷切希望，盼望那个伟岸的身影再度屹立于自己身前，期盼那抹倩影再度踮起脚尖。
    “额啊、、、”
    一生怯懦的喵裳首，元力不顾一切得涌入神秘空间，“我会坚持到，您回来！”
    眼见喵裳首垂死之际，还是不愿放手，啸凌云怒意更甚，“给帝江大人赔罪吧。”
    再一掌，喵裳首头颅碎裂，虽然依稀可见曾经的面目，但眼眶里再无一物，瞳眸都被震出。“圣、、主、、、大人，”
    神魂逐渐消亡，像是有无尽的烈火在煎烤自己，又像是有无尽的冰川镇压，冰冷与酷热一并袭来，死亡与冷寂一起加身。看不清前路的喵裳首，只知道圣主大人还在那里，自己便不能倒下。
    “圣、、、”
    啸凌云不过是一曜修士，和三曜的喵裳首来说还有很大的差距。但此刻，喵裳首为了神秘空间内的李雪宁，无法正面应敌，已经接近殒命了。
    “都说猫有九条命，看来不假。只可惜，现在的我，可以杀你无数回。”
    啸寒雪啸寒风虽然心中悲戚，也为自己的背叛而感到羞愧。但只能看着啸凌云行动。因为这是天狗族活下去的希望，谁也不知道外面的大妖帝江，会怎么惩罚接待李雪宁的天狗族。
    “去死吧。肮脏的下贱灵猫。”