    也许李雪宁以人族身份飞升妖界，足够让雪麟先祖讶异，也许能够成为雪麟圣主，也足以让雪麟先祖另眼相看。但是，想要成为千百万年都只掌可数的尊者，还是太过不切实际。哪怕是雪麟当初最盛之际，族人最赋天资的子民，都不敢有此奢望。
    所以，雪麟先祖只是希望李雪宁承载着雪麟圣主的身份，在妖界闯出名声，算是，雪麟一族在妖界的最后辉煌。
    但是，当李雪宁展示出鹏尊道则之后，让雪麟先祖震撼莫名，“这是，这是鹏尊的气息，这是尊者道则？”
    确定是鹏尊的气息，让雪麟先祖惊喜若狂，随即是疑惑尊者道则竟然在李雪宁身上。
    “是的，这就是鹏尊陨落之后，流传在体内小世界的尊者道则。还是最强的毁灭一道。千年前，曾经有妖族的天才飞升，他叫羽弦真人。”李雪宁知道这位雪麟先祖必然没有听闻最近妖界发生的事情，眼下一五一十得讲说明白。
    “他也获得了一份鹏尊道则。但是，了解真相的魔界尊者出手，将他扼杀在摇篮中，哪怕是鹏尊的涅槃重生道则，也无法挽回他的生命。幸运的是，有龙尊的加入，妖界的尊者总算保留下那一份鹏尊道则，保存在妖界中心。”
    “所以，从天元大陆飞升的你，身上是另一份鹏尊道则，那我就明白了。”
    “恩是的，所以，我需要前辈的力量，需要尽早提升修为实力，这样才能公平争夺另一份鹏尊道则。即便我天资不够，无法自己领悟成尊者境，也可凭借这两份鹏尊道则，成为尊者之下的第一人。到时，我不信去不得鬼蜮。”
    雪麟先祖叹息一声，“你有如此机遇，我也为你开心。如果你能赶在沅潇神魂转世前，复活她，也许我雪麟一族，还能流传下去。我知道该怎么做了。”
    李雪宁恭谨垂手，“感谢前辈之恩。”
    “不用谢我，我只不过想要妖界平稳安宁，种族相处无忧罢了。只是如今，这方土地之上还有妖族在生存，若你将我那副躯体取走，只怕饕餮尊者的吞噬之力很快就要蔓延过来。”
    “前辈放心，我出去之后，必然很快将他们疏散到别的地方生存。在饕餮尊者的力量危及整个妖界之前，击杀他。”
    “嗯，此前我还不信。但有鹏尊道则在，你有很大的几率成功。我可以答应你。”
    一切都已商量完毕，李雪宁的修为将凭借圣兽雪麟更进一步。李雪宁随后又问道：“前辈，我还有一事需要了解清楚。”
    “嗯，你说。”
    “我在妖界听闻，雪麟一族曾经与帝江族有婚约在身，可是真的？”李雪宁首次被问及此事，也被天狗族长啸寒雪吓了一跳，此时正好向雪麟先祖问个究竟，看这天狗族有没有故意欺瞒自己。
    那雪麟先祖似乎在仔细回想，良久才道：“我想起来了，是有这么一回事。当初的雪麟圣主与帝江族交好，便在各自妻子怀孕之后，指腹为婚。我族后代皆为女子，毋庸置疑，若是帝江族得了儿子，便结为亲家，也算是内定了下一任雪麟圣主的出处。”
    “原来是这样，看来，天狗族的人并没有刻意试探我，而是真的。”
    “但是，当初鹏尊与饕餮尊者一战，妖界各族元气大伤。雪麟一族近乎全数覆灭，而帝江一族虽然实力强大，也不一定能安然无事。我死后，便对后来的事情，不甚了解了。”
    李雪宁道：“我在天元大陆遇见沅潇的时候，她化为人身只是十七八岁的年纪，看上去极为稚嫩。难道说，其实她已经几千岁了？”
    “雪麟族传承自圣兽麒麟，其本身孕育生命周期便与你人族不同。在妖界当中，能够在低境界修为化生人形的才是血脉最纯正的妖兽。否则，一些血脉稀薄的妖界种族，要等到至少五恒境，才能化出人身。”
    雪麟先祖继续道：“而雪麟一族怀孕周期便是三万六千年，孕育完成之后，还需五千年结成灵识，传承记忆，种族血脉便一直延续下去。五千年，大约就是你们人族的十几岁吧。当然，虽然境界修为的提高，雪麟族的寿元会更长久。”
    李雪宁摸摸鼻子，总有种欺负小女孩的感觉。第一次见沅潇，对她的感觉便是互作老气横秋，实则与市井中的小女孩没有区别。想到这里，李雪宁会心一笑，仿若沅潇还在自己身侧。
    “圣主大人？”
    “啊？嗯，前辈您说！”
    “没事，只是看你怔怔出事，不知是何缘故。”
    “没有没有。既然了解了雪麟族与帝江族的确有婚约，我想，我应该去帝江族走一遭，无论他们有何说法，我都一力担之。”
    雪麟先祖十分满意，“嗯，这才是圣主大人该有的气度。你有当年那位的一丝风范了。只是，帝江一族向来强悍，非尊者一脉，轻易不敢招惹。若是得知沅潇将陨仙笛交给了你，只怕要闹事端，你自己前往要小心。”
    “晚辈明白，自会好好沟通，或是以其他条件交换。平复他们的心情。”
    “嗯。”雪麟选择说着，“我留下的力量，还够对抗饕餮尊者的吞噬之力三天，三天之内，你务必让地上的生灵全数撤走。待饕餮尊者下一次扩张吞噬领域的时候，也就是快到了妖界的边缘。如果你还不能解决他，只怕，整个妖界除了尊者，真的都会被他全数吞吃干净。”说完，黑暗之中又有一团光亮，停留在李雪宁身前。那是雪麟先祖的肉身之躯，也是雪麟族，现存唯一的血肉神力。
    意识到自己身上责任更加重大，李雪宁不敢耽搁，“前辈，您叫什么名字。待以后，我叫沅潇来此祭拜您。”
    “不必了。生于妖界，死于妖界。为强者所庇护，也庇护弱者，我此生，已经无憾了。”
    “那沅潇呢？前辈也不愿让她知道您的名字吗？”
    “沅潇。”雪麟先祖呢喃着这个名字，“叫我望婵吧。”