    李雪宁颤巍巍得接过喵裳首的尸体，这是飞升妖界之后，唯一对自己忠诚的朋友。在离开天元大陆之后，李雪宁便一直忌讳着感情的产生。如果终将陌路相逢，不若初时便只点头之交，而后湮灭与时光长河。
    相信自己的喵裳首身死，让李雪宁愈加趋向于冰冷。但是，还未等李雪宁从悲痛的情绪中恢复过来，一旁的大妖帝江却是道：“你的事情解决完了，那么接下来，是我的恩怨了。”
    李雪宁抱着喵裳首的尸体，滚烫的泪水滑落妖界大地，似乎引这千万年去请的土地注入感情。“你想如何？”压抑自己的情感，李雪宁知晓眼前还有更重要的事情要办。
    “我想怎么办？呵呵，告诉我雪麟在哪？”
    “死了！”
    “哦，将雪麟圣主的位置交给你之后，才死去。还是你、、、”
    大妖帝江的意思很明确，如果是雪麟一族赋予李雪宁雪麟圣主的称谓，那还有的理论。但若是李雪宁恰好在雪麟临死前不得已为之，那他这个雪麟圣主，大妖帝江也就收回了。
    但是，在神秘空间内，李雪宁已经与雪麟望蝉讲说过一遍，天元大陆的所有经历，再也不愿再回想，加之现在喵裳首的死，更是让李雪宁的心愈加冷硬。
    “是与不是，又有何分别？难道我说是雪麟交托于我的信物，你便能忍住不抢吗？”
    帝江缓缓散去周身的光芒，啸寒雪啸寒风对于大妖帝江的面貌有一定的了解，还不是很惊讶。但是李雪宁第一次见到妖界的高贵帝江，却是在悲痛之余有了震惊之色。
    只见那帝江虽然是寻常妖兽高低大小，背后却是有两对四只翅膀，其上沐浴金光华，流光溢彩，煞是好看。若只是如此，李雪宁对妖界也有一些设想，算不得惊讶。
    但是，帝江兽躯两侧，却是长着三双六只手脚，个个如同人族双臂，运使自如，更是肌肉健硕，宽大厚实。
    即便如此，在奇异的妖界不用大惊小怪。
    最令人讶异的是，那大妖帝江竟是没有眼睛鼻子嘴巴耳朵，不知他如何听言、视物、嗅味、尝鲜了。
    “你的修为只是小小的两方神力境，我给你一个公平决斗的机会，自降修为与你一战。你赢了，我保证不因雪麟族的事情纠缠于你。你输了，只要留下雪麟陨仙笛即可。如何？”
    李雪宁嗤笑一声，“你觉得，我有拒绝的权力吗？”
    李雪宁轻轻放下喵裳首的尸体，持剑而立。“我相信你帝江族的信誉。但是，我也可以告诉你，雪麟陨仙笛不可能交给你。我也绝不会输。”
    李雪宁说这话并不是狂妄，身负两方神力，就已经可以逆杀三曜妖兽，如果帝江和自己同一境界，即便有些神异的地方，也绝不是自己的对手。只是，帝江应该了解了自己此前的事迹，依然这样自降境界与自己一战，除了展示帝江族的风度外，只怕也是有底牌在。
    “好，请出手吧。”
    李雪宁默默调息，恢复元力，确保自己能以最强的状态对上大妖帝江。
    “你可以继续，我不急。”
    帝江的话，反而让李雪宁有些按捺不住。“青龙啸剑灵”
    破天剑应声而出，宛如青龙出洞穴，自李雪宁体内昂然而现，不弱于大妖帝江的血脉争锋相对。同时，剑灵心与李雪宁相和，此刻已然配合青龙，附着在龙首之上，神兽之威加成剑灵之力，便要一招击败大妖帝江。
    帝江虽然真的自降境界成为两方神力境界妖兽，但却不见他真的有运用神力，而是徒手，甚至没有任何元力的运转，就那么玄之又玄得，两指捏住破天剑，随后纹丝不动。
    大妖帝江心中也是惊骇，自己没有动用元力，也没有动用种族天赋，但是，妖界之中能打破他防御的尊者以下妖兽，不超过一掌之数。而此刻李雪宁两方神力修为，却是让自己皮肤皲裂，几乎要渗出血液来。
    “铿”
    大妖帝江再一指看似无声无息得点在那破天剑上，便叫李雪宁握持不稳，几乎要脱手而出。
    李雪宁心中惊骇，这是第一次，破天剑竟然没有如料想中那样破开对手防御。那是面对远超自己修为的三曜尾蝎都轻而易举的剑式，遑论现在还有青龙之力的加持了。
    “你、、、”
    李雪宁的话还未说完，大妖帝江却是打断他，“第一招，你败了。”
    “呀、、、”大妖帝江既然说了自降境界，应该就不会突然动用超越神力境的修为，而且在对战中，李雪宁也的确没有感应到帝江的元力汹涌，那便是绝对的实力碾压。李雪宁一念至此，更是有一股无力的感觉，只能怒吼一声，刚刚得到的雪麟之力也随之应用到招式之上，“雪麟御剑魂。”
    天狗族的巨大领地中，仿若有一柄巨大的天剑垂在上空，稍有风吹草动，便是被枭兽的下场。
    “给我破！”
    李雪宁大吼着指引雪麟天剑落在大妖帝江的头上，磅礴破天之剑，有如斩裂虚空破灭日月，直袭大妖帝江。
    面对如此雄力，帝江首次有了明显的动作，只见，双足猛然踏地，随后一双手高举，对着那无匹天剑，巍然而立。
    破天剑本有撕裂小世界之威，剑锋锐利无双。此刻面对帝江双掌，却是在逐渐弯曲。
    后面是李雪宁不断涌入的元力，让破天剑哪怕面临崩碎的危境也一往直前。
    而破天剑尖，是大妖帝江近乎无懈可击的防御，不曾有过一点点的漏洞。
    短暂的僵持之下，无形的灭绝之力有如水面涟漪层层荡漾开来，所有遇见的妖事物，尽皆化为飞灰。方圆千里之内，尽在这一击之下碎灭成虚无。
    “你的剑招，的确有远超本身境界的威力。这也是你能够胜毕方鸟的原因。但很可惜，在面对我的时候，即使我不动用元力，你也伤不了我。第二招，还是你输。”