    因为魔界神尊的逐渐扩张，妖界尊者的相继陨落，妖界如今如临大敌，各个城池之间都是全力应对，不少物资都是不得不运往前线，准备好与魔界的大战。平时荒芜妖烟的妖界大地，开始有了些妖族卫兵的行迹。
    妖界纵横千万里，每一座城池之间的距离都十分遥远，多数情况下都是要靠着城池中的传送阵进行跃迁，这依靠器具的运输，便十分缓慢。
    龙吟城是妖界龙尊最边缘的城池，而龙鳞城则是最接近妖界腹地的城池，两城东西相望。
    这一日，一队运输防守资源的妖族士兵正从龙鳞城出发，“队长，这一趟大概得有半年才能到龙吟城吧。”
    蛮牛队长为了轻装简行，此刻手里并没有两柄撼天锤，总觉得不得劲。加上这种无聊又耗费时间的差事实在让妖生厌，蛮牛队长心情不佳。面对下属的问询，没好气得道：“半年？一年能到就谢天谢地了。狗日的，这种苦哈哈的差事，也就是欺负我上头没人。”
    “啊？”那士兵不过是狂虎族的神力境修士，勉强有个小什长的职称，“队长，我还想去看鹏尊道则的争夺大会呢？不说有进步吧，总有些领悟才是啊。一年能到，再算上返回时间，龙尊在上，我竟然要错过这种机缘了吗？”
    “哼，就你万年神力境界圆满的修为，就是给你观瞻那种层次的战斗，你也领悟不了什么就被湮灭了。”
    “额、、、”狂虎族的什长道：“那怎么会？好歹我也是圆满神力境，打不过，躲还不行吗？”
    “呵呵”蛮牛队长活动自己的筋骨，看着身后满满当当的军备，十分头疼，“躲得了吗？你狂虎虽然强于天狗族，但在妖界也不过是个普通种族，实力相差不大。但你知道吗，那天狗族两位三曜，皆是无法抵抗人家战斗的余波。”
    狂虎什长道：“半步尊者的战斗，我肯定不敢靠近啊。但是这些三曜神兽的比斗，我还是可以的嘛。”这狂虎族十分渴望战斗，也是不断从战斗中获取经验，不断提升境界的。对于自己不能观瞻鹏尊道则的争夺，很是不忿。
    “半步尊者？”蛮牛转头道：“那可是两方神力境修士，境界上比你还低。即便如此，天狗族两位三曜妖兽也是重伤垂死。”
    “哇靠，这么猛？队长你不是在唬我吧？”
    “唬你有什么好处？而且，他的对手还是大妖帝江。”
    狂虎虽然好战，但是在绝对的实力面前还是有自知之明的。“我妖界还有什么种族，可以匹敌大妖帝江的？难道又是妖界中心出现的变态种族？”
    蛮牛队长摇摇头，“是一个有晋升尊者位的人族修士，也是、、、”
    “也是什么？”
    “没事了。那一战之后，人族修士虽然三招都失败了，没有了再战之力，但是帝江大人的一双翅膀也是被斩落，身受重伤。同时，帝江大人还是半步尊者的修为。即便自降境界，三曜修士也破不开他的皮肉。这人族修士能以这种境界修为做到这样，实在是匪夷所思。”
    “咔咔”狂虎族什长上下颌不断打颤，大妖帝江的威名在妖界传诵了百万年，妖界除了尊者一脉，很少有种族能与之抗衡。然而，一个小小的人族修士，境界修为被压制，仍然能有这种战绩，果真非凡人也。
    “那之后呢？”狂虎什长继续问道。
    “之后我也不知道了，反正听说那天狗族族长与大长老离开了原来的领地，跑到龙吟城外定居了，不知道什么原因。而那人族修士，听闻是为了鹏尊道则而来，估计正往咱们这里来呢！”
    狂虎什长道：“队长，您看那边，是不是有个人？”
    蛮牛队长瞬间幻化出撼天锤，“哪里哪里？”身为此次军备运输的总负责妖，蛮牛队长必须确保安全，此时正沉浸在那传奇的事迹中，却被狂虎什长吓了一个激灵。
    “就是我们，前方啊。”
    蛮牛队长定睛去看，果然有一抹模糊的身影急速而来，似乎是御剑飞行。但是妖界广袤，仅仅凭借着自己飞行，实在是太过漫长的旅途了。难道这家伙竟然连城里的传送阵都用不起吗？
    “去你大爷的，吓老子一跳。”收起撼天锤，蛮牛队长不以为意。这种不知天高地厚的仙界修士，实在没有关注的欲望。只要不耽误自己的行程，随他去便是。而且也不会有谁真的在现在就深入妖界来破坏补给线。
    但是，蛮牛队长突然一哆嗦，“我淦，不会吧。两方神力境，人族修士，使剑！啊这、、、”
    蛮牛队长虽然是三曜妖兽，一身横练功夫，同境妖兽鲜少有能打破防御的。加上蛮牛的种族天赋，也算是十分强大的存在了。但若是来人真是那传闻中的仙界修士，只怕自己这一队人马都不够人家砍的。
    一念至此，蛮牛队长顿时凝神戒备，虽然没有恩怨，也怕来人一个不好，来个破天一剑。狂虎什长也是有所猜测，不敢多说一句话。
    李雪宁与大妖帝江一战虽然三招全败，但是大妖帝江并没有取他性命的念头，只是取走了李雪宁最为珍重的陨仙笛。不知沉睡多少时日的李雪宁在天狗族领地醒来，无来由的伤痛比之身体创伤还要深刻。但李雪宁明白，无论经历什么，都不是自己沉沦的理由。
    在那一剑中，天狗族的族长啸寒雪与大长老啸寒风也是危在旦夕，躺在不远处。
    李雪宁与他们虽然有仇怨，但是喵裳首已死，剩下的灵猫花狐失去了最后的三曜守护。李雪宁将两只天狗治愈，并与他们决定守护灵猫花狐，随后才叫他们离去。当然，神魂中的剑尊印记必不可少。
    安排好龙吟城的一切，李雪宁转身看着妖界腹地，那是鹏尊道则的争夺地，那是雪麟陨仙笛的所在，那是李雪宁的妖界目标终点。