    轰然爆发的战斗余波，殃及天狗族周边千里范围，如此剧烈的威力，已经是妖界少有，吸引不少妖兽远远驻足观看。对战双方让他们皆是心惊。
    一个是新近崛起的人族修士，自号雪麟圣主，仙界剑尊，不过短短数日，已经是妖界各方势力都密切关注的焦点人物。他的一举一动，甚至还超过了魔界即将入侵的消息。
    而最令妖兽震撼的，还是李雪宁的对手，大妖帝江。那几乎是与鹏尊、烛龙、麒麟同一时代的远古神兽，虽然族中没有出过一个尊者，但是族中但凡有些天资，都是半步尊者的修为。在妖界，大妖帝江也是少数没有尊者护持，却能占据妖界腹地的族群之一。
    妖界各方势力自然知晓两人的恩怨。当年雪麟族许诺下一任雪麟圣主乃是帝江一族，如今却被一仙界修士得此名号，于情于理，大妖帝江都要找上门讲说明白。虽然不少妖兽对李雪宁期待很大，但这场争斗的胜败，却早已有了定论。
    在第二招之后，李雪宁绝望得发现，那大妖帝江甚至只动用了一双手脚，便让自己束手无策，即便是刚刚得到的雪麟之力，也无法伤他分毫。
    “第二招，依然是你败。”大妖帝江虽是惊诧于李雪宁的剑道修为，心中却是明白他的剑势威力来源。淡淡摇头道：“龙吟城城主风霜云认可你的实力，只是，在我这里，还不够。”
    李雪宁心情复杂，这是踏入修真界后，第二次面对如此屈辱。第一次当然是杀神韩旭了。只是眼下，李雪宁似乎对大妖帝江没有任何对策。
    “我再给你一次机会，最后一招。”
    大妖帝江越是满不在乎，便越是让李雪宁愤怒难当，失败之耻，失去名号之辱，加上喵裳首身死之悲，种种情绪涌上心头，李雪宁一时竟是难以自制，几乎要神智失控而入魔了。
    大妖帝江看着李雪宁的如此迹象，不见有其他动作，但却有一种失望的感情。“能让我动用双手之力，其实你已经超越大部分同代人。只是你的依仗我一清二楚，换做他人，未尝不能做到如此。而你的心境，实在无法与你的实力匹配。无论风霜云的盘算是什么，这雪麟圣主的称谓，你当不得。”
    李雪宁陷入狂乱之中，几乎再无斗志，这让大妖帝江十分不满，此刻走向前去，就要取走雪麟神器陨仙笛。
    就在此时，妖界上空日阳昏暗无光，好似被浓重的雾霭掩埋，其后狂风骤起，阵阵如剑芒弥漫，整个妖界都感受到那股决然的狠厉杀意。
    在大妖帝江四周，剑灵、剑魂、剑神、剑尊四剑齐出，剑光沛然已至汹涌的地步，风起则剑光散溢，无序泼洒，如此也叫三曜修为的啸寒雪啸寒风难以抵御，本体天狗之身也随之渗出鲜血。实在难以想象阵中的大妖帝江承受着怎样毁天灭地的威力。
    “心境？哈哈、、、”
    李雪宁破天剑在手，癫狂大笑，缓步向前，一剑刺出，让大妖帝江首次感受到压力，如果自己稍有不慎，绝对会被洞穿心脏。瞬间而已，大妖帝江同样一指拈在剑身之上，但此刻剑威却是无匹强势，让帝江不得已双手架拦方才防守下来。
    “你有杀过亲生父亲吗？”剑灵纵身而起，带着主人李雪宁的满腔恨意直逼帝江头顶命门。
    大妖帝江全力防御剑阵之余，也被李雪宁的话语震撼道。“这是什么意思？”来不及深思，又是一双手运转元力抵在上空。
    “你有斩灭过一界生灵吗？”剑神横空而来，摧枯拉朽，不给大妖帝江丝毫喘息的机会。
    “或者，你有身负万民之愿的心志吗？”剑尊之力无处不在，却又好似只在帝江面前，怒意，杀意同时凝聚在剑身之上，大妖帝江一刹那明白自己双手已经无法再抵御这一剑，危急剑，大妖帝江竟是收回三双六只手，随之，背后两对四翅光芒涌动，两方神力境界的修为完全散发，紧紧包裹住自己。
    是天地皆静的震撼，是雷霆轰鸣的终局。
    大妖帝江一对翅膀在破天剑意之下掉落在妖界大地之上，伴随着的是帝江沉闷而压抑的怒吼。
    而全力运出这一剑的李雪宁，拄剑半跪，血液在体内澎湃汹涌，几乎要爆体而亡。即便有超绝的卯日晷，神木杖，甚至是雪麟之力持续修复，也难以阻止这种伤势的蔓延。
    大妖帝江第一次沾染妖界尘土，但见他缓缓站起，不去理睬掉落的一堆羽翼，而是对着李雪宁道：“很好，很强大。只可惜、、、咳咳”
    强自降低境界，即便大妖帝江种族有特异之处，此刻也是在破天剑下重伤。“只可惜，第三招，还是你输。”
    大妖帝江剩余的一堆羽翼大张，灿然光芒扫荡四周，顿时风止云住，上空日阳再现，天际间，仿若再没有了这一战的痕迹。
    李雪宁哪怕随便一动，也可能引起体内伤势的爆发，只能勉力抬起头看向帝江，那是一种绝望无奈的眼神，同时还有一种难以察觉的，哀求。
    雪麟陨仙笛，是天元大陆破灭后唯一留存下来的物件，是李雪宁对天元大陆众生的怀想，也是雪麟沅潇留与自己的挂念。自己可以输，可以败，可以受尽折辱，可以、、、但唯独不可以，不可以失去这至关重要的陨仙笛。
    但大妖帝江虽是重伤，也是亦步亦趋的接近李雪宁，“你输了，便要履行承诺。”
    李雪宁轻轻摇头、、、
    大妖帝江不理不顾，伸出手在李雪宁怀中摸索。
    李雪宁狠狠摇头、、、
    大妖帝江依然坚决。
    李雪宁一口淤血终于忍受不住，炽烈火热的喷吐在帝江没有眼鼻口耳的头颅上。
    于此同时，大妖帝江也终于拿到雪麟陨仙笛，冷漠得转身，“想要拿回陨仙笛，到妖界腹地找我。用你的实力，拿回。”