    “有时候，我倒是很羡慕你们妖族的心胸，或者说心境。”李雪宁感慨道。
    “哦，你是指奴家没心没肺咯？”
    李雪宁知晓在这种语境中，永远说不过鸾凤，也就不甚在意。
    “鸾凤道友，我的对手都有谁？”
    提及此点，鸾凤也不由得脸色凝重起来，“其实，你应该明白的，雷尊在意的不是你，而是那个融合鹏尊道则，继承鹏尊记忆的人。风弟得到的允诺，大抵也与你无关。唯有这青龙之力，是切实付出的代价。”
    李雪宁道：“我知晓事情的来龙去脉，不过眼下最重要的，还是尽力一搏，之后即便失败了，也无所悔恨。”
    “嗯，有点豁达的气度。”鸾凤调笑一阵，正色道：“相信你对帝江族已经了解足够多了。”
    “怎么？作为妖界传承百万年的种族，帝江也会有族民争夺鹏尊道则吗？”
    “帝江族十分特殊，外界只知道他们可以轻易达到半步尊者的境界，却不知道，他们至死也只能止步于此。”
    “这是为何？”
    “因为他们秉承妖界意志而生，可以轻易领悟一种道则。但之后，就会一直停留在这种境界。对于其他修士妖兽魔族来说，半步尊者已经可以说是天下无敌的存在了。但桎梏也是境界不会在提升。所以，帝江族从来没有一位尊者。却能占据万妖之城的一方。此次鹏尊道则的争夺，帝江族会有一位三曜族民参加。如果他最终胜利，可以选择鹏尊道则，也可以放弃，而置换等价的东西。能和尊者道则等价的东西，对帝江族来说也是可遇不可求。”
    李雪宁道：“那是不是，鹏尊道则就会顺延至第二名？”如果是这样，李雪宁倒是可以一争，面对帝江的无双防御，实在是没有信心。
    鸾凤看向李雪宁，“怎么？怕了？放心吧，当初你面对的大妖帝江，乃是族中的老一辈人物。参加鹏尊道则争夺的，都是三曜修为，并且还未领悟一种道则的。你未尝没有一战之力。”
    李雪宁被点破心中所想，未免有些尴尬。于是赶紧转移话题道：“除了帝江族呢？”
    “西王母。”
    李雪宁呢喃着这个名字，“与人族的名姓很像。”
    鸾凤道：“的确，西王母本体就是如同人族一样的神兽，只是在华丽衣衫的遮掩下，是杀伐狠厉的豹尾虎齿。你遇上就知道了，绝对不逊色于我的人身面貌。”
    鸾凤的话，不知是给西王母做个形象的比喻，还是夸耀自己的容颜绝世了。
    “不要告诉我，西王母也是和帝江一样，没有尊者却是占据一方万妖之城吧。”
    “没错。万妖之城中，除了尊者一脉，还有帝江、西王母、巴蛇、刑天、夸父等族群，虽然没有尊者在，却是依靠本身的力量，跻身万妖之城，论起实力来，帝江族也只能与之平分秋色。”
    “这么多强大的种族，难道就一直没有消亡过吗？”
    “当然有。只是万妖之城不容万界信的存在，更没有夺宝人的恶劣组织。外来者不进入他们领地时，是无法得知他们存活与否的。若是碰巧在闭关被惊扰，那可是天大的灾殃了。”
    李雪宁点点头，这些个种族底蕴深厚的妖族，还是不招惹的好。唯有那帝江族，不得不走一趟。
    “不过，万年前的那场变故，会有很多族群灭绝。而尊者又各自闭关修炼，现如今的万妖之城，究竟还有多少罕世神兽，我也不知晓了。只是帝江、西王母两族，已经明确表示会派族民参加了。”
    “他们的修为，都是三曜吗？”
    “是，你是唯一一个，境界低于三曜的参赛者。也是备受瞩目的存在。好好表现吧。”
    李雪宁与鸾凤来到城头，“我们要如何过去？”
    “万妖之城看似尽在天边，实则还在百万里之外，甚至也没有与外界的传送阵法，只有万妖之城的令牌可以打开虚空通道前往。”
    只见鸾凤立于李雪宁身前，水袖轻摆，绯红的光彩氤氲而生，随后猛然直冲天际，“龙鳞城城主凤舞，带鹏尊道则参赛者李雪宁，拜谒万妖之城。”
    李雪宁呆呆地看着这壮丽的奇景，漫天云雾霞霭非等闲修为可以做到。正迷茫间，却见鸾凤的手拉拉他的衣角，“叩首啊我的小哥哥。”
    “啊？哦哦、、、”李雪宁后知后觉，忙跟着鸾凤一起跪下，面对妖界尊者交织成的法则虚影，李雪宁绝对没有半点不敬。
    就在李雪宁跪下之时，只觉神魂一个恍惚，有如瞬间从高处低落下方，失重的感觉和着气血上冲。
    眩晕感结束之后，李雪宁努力保持清醒，四下去瞧，就见粉红色的帷幔还未拉开，透过这张薄若蝉翼的绸布，依稀可见外面阳光灿然。
    李雪宁揉揉眼睛，努力回想发生的事情。
    “呀，你醒了。吃点东西吧。”
    鸾凤的声音从外面传来，让李雪宁顿时清醒许多。“我这是、、、怎么了？”
    “哦，我忘了你是第一次进入万妖之城，会有极其强大的威压瞬间临身，不过沉睡个十天半月就自然醒过来了。”
    “嗯？”李雪宁惊骇得道：“难道我在这里已经昏迷十几天了吗？”分明自己前一秒还在下跪，诵读妖界尊者啊。
    鸾凤道：“你只昏迷了三天，已经很不错了。不过，切记不要离开我太远，否则没有我的庇佑，你就要时时刻刻运转元力来保持清醒了。”
    “这是不是所谓的三曜神通了？”李雪宁问道。
    “你可以这么理解吧。不过你既然醒来，就赶紧起来西蜀吃点东西，天地元力的给养，到底不如五谷来得实在。而且，外面还有人要见你。”
    “除了雷尊那里，我不知道还有谁要见我？”
    鸾凤道：“你的事迹已经传遍妖界大陆，你说，他们会放任你轻易踏上仙魔斗场吗？”
    “所以，他们是来找茬的？”
    鸾凤笑意盈盈，“你猜。”