    蛮牛队长眼见衣衫褴褛的剑修御空而来，因为担忧是那传闻中的仙界修士，所以一直没有特别的行动，唯恐招惹了他。
    直到近前，蛮牛队长终于可以确认，这就是李雪宁，传闻中能与大妖帝江抗衡的仙界修士。因为那不怒自威的气势，割裂妖身的剑意，除了他之外，再无旁人能有。
    本想着没有交际，大家打个照面，就此过去便是。但李雪宁却是来到运输车队之前，“妖族的朋友，敢问这里距离万妖之城还有多远？”竭力向着妖界腹地赶路的李雪宁，已经持续飞行数月。每次到了一座城池询问万妖之城的具体地点，只说是正东直行。
    蛮牛队长既然确认了他的身份，也不敢自恃妖族军队的身份而不敬，“剑仙朋友，这里乃是龙尊领地最接近万妖之城的地方，过了这座城，再有十万里左右，便是妖界中心，万妖之城了。”
    李雪宁点头示意，“多谢朋友。”
    蛮牛队长以人族礼仪抱拳，随后号令妖族的士兵继续前行。
    李雪宁道了谢，也是要转身离去。
    但蛮牛队长却是回过头来，大声道：“剑仙朋友，您可是传闻中的那个人？”
    “嗯？”这妖族的运输队长应该没有这么多功夫与自己闲谈，而且第一次见面并无仇怨，应该也不会对付自己，妖族虽然规矩与人族不同，但从本质上来说，承接鹏尊道则的李雪宁还是十分认同妖族的。
    李雪宁停下道：“有何见教？”
    这话就是承认了，蛮牛队长瞬间更是尊敬，“剑仙大人不要误会，只是我家那牛犊子化成人形后，祖上的功法便弃之不顾，一心想要修习人族的剑道。哎，我这个当父亲的，哪里懂得这个。上战场杀敌，怎么威猛怎么来。偏偏他却是如此执拗，劝说不了。不知剑仙朋友，可有一些弃置的功法或者秘籍，不需要多么强大，能满足一个妖族对人族的好奇心便行。”
    李雪宁仰头长叹一声，“叫他放弃练剑吧。剑道一途，并不那么美好。”想起自己自从踏入修真界，修习剑道之后，虽然有过十多年的安稳平和日子，但近些年月的艰苦修行，让李雪宁对剑道没有任何好感。
    “哎呦，我也是这么给小犊子说的，不听啊。”蛮牛队长拍拍自己的脑袋，看上去十分懊恼。
    李雪宁道：“拿你的兵器来。”
    蛮牛队长不知李雪宁的意思，但是也照做了，寒铁撼天锤应声而出，稍稍碰击在一起，就让身后的士兵耳膜难承。
    “我可以分一道剑意给你，如果他有足够的天资，这一道剑意便足以他参悟。”李雪宁说完，不见任何动作，只有眉心一抹光亮瞬间劈砍在撼天锤之上，一道清晰的剑影铭刻其上，更是不断散发着滔天剑意。
    “多谢剑仙朋友。”蛮牛队长发自内心的感慨，没想到能与大妖帝江抗衡的人族修士，原来这么好说话。
    “他现今在何处？”
    “啊”沉浸在喜悦中的蛮牛队长惊醒过来，“这不是魔界将要入侵嘛，我早早便让他去了前线龙吟城，若是妖族有难，我蛮牛族也是挡在最前面的种族。”说这些话的时候，蛮牛队长极为骄傲。
    李雪宁道：“我明白了。”本来是打算如果蛮牛的儿子在城中，自己可以照拂一二，但既然是在龙吟城，那就太远了。“那便再会把。”
    蛮牛队长忙道：“剑仙朋友稍待。”
    “还有何事？”
    “万妖之城乃是只有尊者一脉与那些特殊的神兽才能占据，但是最近从万妖之城出来的妖兽朋友皆是告诉我，城中恐怕有些变故，半步尊者都有好多位出手，才让万妖之城安稳下来。我知道剑仙朋友乃是为了鹏尊道则前去万妖之城，但是没有尊者在后面护持，您还是要小心为上。”
    出于对强者的敬畏，出于对剑意的馈赠，蛮牛队长也是好心提醒李雪宁。
    李雪宁心中明白，那变故自然是指饕餮尊者在不断啃噬妖界大陆，但是无论是为了鹏尊道则，还是为了解决这个妖界隐忧，自己都必须前往。而且，雪麟陨仙笛自己也必须亲手拿回。
    “多谢朋友的好意，我知晓了。”
    蛮牛队长当先前行，身后的妖族士兵尽皆跟上，进行他们漫长的任务旅途。直到已经看不见李雪宁的身影，狂虎什长才敢怯生生得道：“我现在明白了，那到底是怎样的一个怪物。我感觉，只要他心念一动，我就会立刻身死。”
    蛮牛队长道：“何止是你，即便我境界压制他，也有胆战心惊的感觉。与大妖帝江一战，他的境界虽然没有晋升，但是实力一定有所提升。还好我先示出善意。没有与他起了冲突。”
    “说到这，队长，你为何要告诉他万妖之城的事情？”
    蛮牛队长道：“你觉得什么样的人才能在如此低微的境界，就能名誉妖界？你再想一想，他是来参加鹏尊道则的争夺的，哪怕他没有得到，他的名号也必然响彻三界。到时，只要他愿意，一定是妖族有力的大将。到时，我这小小的善意，就是晋升的依凭。要知道，我上面有妖的话，怎么也不会接到这样苦哈哈的差事。”
    狂虎什长简直惊呆了，“原来队长有这样的深思熟虑，真是让小妖佩服得五体投地。”
    “省了吧，给我好好干才是。这一趟，只怕并不容易。”
    妖族士兵缓慢去了，李雪宁却是不再急着赶路，缓缓进入龙鳞城中。如同龙吟城一般，各有妖界子民生存，只是没有用来战争的城郭，内里也多事妖族，仙族魔族很是少见。不过万界信与夺宝人组织倒还是能找到。
    李雪宁缓缓走入万界信的龙鳞城商铺中，从上一次龙吟城变故来看，万界信与仙界雷尊有千丝万缕的关系，而仙界雷尊，将是帮助自己得到鹏尊道则的关键人物。