    龙鳞城是进入妖界腹地的最后关隘，除了了解万妖之城的详细信息，还有参加鹏尊道则的各个妖界天才，李雪宁需要了解清楚。
    万界信的掌柜察觉到有人进来，依然是不抬头得道：“客官有事尽书即可。”
    李雪宁闲庭信步得走入，随后在客厅坐了下来，“我想，有些事情，还是需要主事才能帮到我。”
    “嗯？”万界信掌柜抬头，只见一名衣袍破败的人族修士，想来是刚刚进城，“客官不妨先说与我听，如果在下实在无法满足客官需求，再询问主事不晚。”
    “哦。我要万妖之城的所有信息，包括参加鹏尊道则的妖界天才资料。”
    “这并不是难事，只是这酬劳吗？”万界信掌柜慧眼识人，知晓面前这位人族修士虽然是神力境修为，却隐隐有三曜修为的实力，但很不像是是个有钱的主。在仙魔妖界，这样的修士、魔族、妖兽太多了。往往口气很大，以为自己了不得。
    李雪宁淡然道：“告诉你们主事一个名字就可以了。”
    “客官请说。”
    “李雪宁。”
    万界信掌柜的面色大变，在妖界之中，能与大妖帝江抗衡的仙界修士已经传开了，虽然其他妖族可能只是道听途说，有所偏差，但是万界信掌控三界信息汇聚，自然知道李雪宁的威名。而且，灵虚真人也早已吩咐下来。
    “贵客稍待，我这便去请主事。”
    这掌柜的放下手里的工作，慌忙而去，事关雷尊大事，谁也不敢耽搁。
    不多时，未见人影，已有爽朗的声音传来，“李道友，可是叫奴家一番好等啊。”
    只见披一身华丽衣着的女子款款而来，似乎是本体尾羽，又像是长袍上的点缀，走起路来摇曳生则。与人族修士不同，身前波涛汹涌，少有遮掩，香味扑鼻，更是魅惑。但李雪宁的心思却不再男女之事上面，而是有一种熟悉的感觉。
    李雪宁在市井中厮混，倒也见过这等阵仗，只是脸颊还是不由得微微红润。
    出于礼貌，李雪宁不得不起身道：“在下李雪宁，见过道友。”
    “呵呵”掩唇轻笑，“原来名震妖界的仙界修士，竟是这般英俊。奴家名唤鸾凤，小哥儿叫我凤儿就好。”
    “额、、、”李雪宁凝眉道：“鸾凤道友，我需要的东西，想来你应该很是清楚。”不愿与鸾凤耗磨时间，李雪宁赶紧扯开话题，回归正途。
    鸾凤渐渐走进李雪宁，步摇绾着发髻长长垂下，正是一只小凤鸟的形状，加上眉心朱红一点，唇角笑意灿灿，真真是风情无限。“哈，那是自然。”
    越是贴近李雪宁，便叫李雪宁血液奔涌，若是风情可杀人，这鸾凤必是此道高手。
    李雪宁伸出手，准备接过万妖之城的资料典籍。但令人意外的是，鸾凤白皙纤细的柔胰放在李雪宁掌心，“走吧。”
    李雪宁慌乱收回，“鸾凤道友这是何意？”
    “嗯？你不是要万妖之城的信息吗？”
    “对。”
    “还有什么比万界信主事，更详尽的信息库呢？道友。”
    李雪宁瞬间明白了，答应雷尊的事情，自然不会食言，但是万妖之城是妖界尊者的地盘，仅凭纸上记载的资料，怕是无法详尽，还是有专门的人员在一旁讲说更适合。
    “鸾凤道友是妖界妖族，对于人族礼仪多有不知。我虽然是修士，却也时刻谨记圣贤之语。鸾凤道友只需告知我即可”李雪宁淡然道。
    “哎呀呀，还真是让奴家失望呢！这龙鳞城，这妖界，不知有多少妖族想要贴近我而不得呢。”鸾凤虽是如此说，却也没有在强求李雪宁牵着她的手。
    “跟我来吧。”
    万界信在每一座大的城池都有分部，能为坐镇一城，主管万界信的所有事宜，无论是修为实力还是人情世故，都远非一般人可比。鸾凤虽然有意示好，李雪宁却是万万不敢接受的。
    与鸾凤在龙鳞城中行走，李雪宁有些不自在，路上妖族妖兽众多，皆是对着他们俩品评，什么郎才女貌啦，天造地设啦，让李雪宁听了也不得不感慨，原来妖界也这么八卦。
    “为了避免尴尬，李雪宁开口道：“鸾凤道友身上，有一股我很熟悉的感觉，好似在哪里见过。”
    “呀，奴家本以为道友是个愣小子，不知风情趣味，谁知一说话便是这等招惹奴家的挑逗。呵呵呵、、、”
    李雪宁忙道：“在下不是这个意思，鸾凤道友还请不要误会。我若有轻薄之意，之前怎么会拒绝、、、”
    “若你现在反悔，还来得及哦。”
    鸾凤一双水眸看向李雪宁，春光满溢。
    “真的只是一种熟悉的感觉，道友莫再玩笑了。”
    “那当然了，前世的缘分，今生既重遇了，需得好好珍惜。”
    李雪宁扶额摇头，难以接话。
    却听鸾凤道：“我鸾凤一族也是凤凰分支，祖上出过尊者的。你若是见了旁的鸟兽，形体有些相似，也是正常。”
    李雪宁仔细回想，龙吟城有个毕方鸟，应该也是凤凰的一支，除此外就没有见过别的鸟兽妖族了。不对，李雪宁突然想起一件事情，天元大陆东海有无数妖族，其中便有鸟兽种族。还有，神兽幽荧。
    “鸾凤道友可曾听过神兽幽荧？”
    “嗯？”鸾凤始终云淡风轻的面容终于有了变化，“你为何会知道幽荧？”
    李雪宁心中猜测成真，这神兽幽荧，果真是上界妖族的遗脉。“如果我说，我曾经见过幽荧呢？”
    “不可能。”鸾凤少有的正色道，“真正的神兽幽荧，已经在万年前的变故中死去了。以你的年岁来说，不可能见过幽荧的。”
    李雪宁道：“通体黝黑，吞神化力，神兽幽荧。”
    “道友听来的消息，不足为奇。”
    “如果天赋神通是影响别人的心智呢？”
    “你、、、”鸾凤此刻确认了李雪宁的确见过神兽幽荧，因为那种天赋神通，外人根本无从得知。