    原来，鸾凤之所以与自己那般亲近，是因为那具青龙之躯的缘故吗？李雪宁突然有些理解了鸾凤的心情。即便她嘴上说着生死看淡，心里并不介怀。但若果是真的，也就不会在自己面前有小鸟依人的女儿娇态了。
    如果，沅潇的、、、李雪宁摇摇头，懊恼自己最近为什么会一直想着沅潇，或许是雪麟圣兽在自己身上的原因。但不可论如何，眼下可不是想这些事的时候。
    在此跟上鸾凤的脚步，李雪宁尽量克制的礼仪规矩，“鸾凤道友，之前是我太过拘谨，抱歉。”
    鸾凤转过头来，道：“风弟既然愿意将这他的龙体交给你，便是信任你。我没有理由怀疑他的用意。而仙界雷尊对你也十分重视。可见你未来的确是引动风云的人物。”
    “只是，我不明白，为何他，没有下葬。”李雪宁问道。
    鸾凤不再装作轻佻，绝美的容颜上带着清冷与忧郁，“和你们人族不同，我们神兽族群，即便是死了，也是天底下无上的珍宝。而他作为青龙一族，更是没有你们人族入土为安的习俗。如能造福后代，身躯只不过是一幅皮囊。多数神兽，都有这种庇荫后辈的举措。”
    李雪宁点点头，这的确与人族迥然不同。
    “除此之外，还有天葬，水葬等不同方式，你没见过的多了。”
    鸾凤说着话，却是不由自主得靠近李雪宁，那是一种对于夫君的无声怀缅。
    这一次，李雪宁没有再推拒。这个世界上虽然有轮回转世，但是记忆散尽，灵魂重组，再相逢，终究是完全的陌路。只可见到一丝相似的地方，实在叫人难以接受。而舍去这幅皮囊，相爱的两个人还剩什么？
    是记忆吗？那如果一棵树，一株草，一只妖兽拥有人族的记忆，是不是就是变成了那个人？
    是肉体吗？李雪宁这般承载青龙之躯，已然融为一体，那便是成为了青龙吗？
    没有答案，也没有思考的世间，李雪宁只能走一步看一步。
    “能告诉我，他是怎么死的吗？”在李雪宁心中，平白得了他人的东西，必然是要百倍恩还的。何况还是人家的仙侣。
    “千年前，和你同一个世界飞升上来的羽弦真人，你可有印象。”
    “是，我记得。”
    “在我妖族尊者闭关的当口，魔界尊者袭杀了羽弦真人。为了保护羽弦，也是为了妖界的尊严，妖界的未来，他独自拦下了一位魔界尊者。非如此，鹏尊道则留不下来。”鸾凤说起夫君，脸上有着明显的骄傲与喜悦。
    “独对尊者啊。”李雪宁感叹着，那该是何等风采。
    “现在，妖界的希望也许在你身上。也许在其他族群身上。如果你得不到那一半的鹏尊道则，妖界尊者会毫不犹豫得斩杀你。相信此点，你比我清楚。”鸾凤看向李雪宁，却像是看着另外一个人。
    李雪宁自然明白其中利害关系，“我有一个疑问。”
    “说来听听。”
    “仙魔妖界有夺宝人组织，但是我好想从未听闻有谁要夺取四方神力。至于五恒神物与三曜奇珍。这是为何？”李雪宁问道。
    鸾凤轻笑，又变回了初见时的虚夸，“因为四方神力在与主人融合之后，便彻底成为他的血肉，你如今便是带着，他的气息，我能感觉到到。”
    “原来是这样，而五恒神物与三曜奇珍则是可以剥离出体外的对吗？”
    “是的，所以，你一定要成功。”
    鸾凤的态度突然转变，让李雪宁有些诧异。为何会这样说？
    “如果你死了，那他存在这个世界的最后一点证明，也消失了。”
    “这、、、”
    背负着天元大陆的希望，李雪宁虽然感到心累，但这是自己必经之路。而飞升妖界之后，唯有一个喵裳首算是与自己推心置腹，算是自己主动承担灵猫花狐的责任。但此刻，青龙之躯的原本的主人，却也是留给无法偿还的恩情。
    “必不负鸾凤道友所托。”
    “男人的话，都不可信。”鸾凤并没有因为李雪宁的承诺而欣悦，却是如此说道。
    李雪宁更迷糊了，“这又是为什么？”
    “因为他答应我会安然回来！”
    再度无言，只有步伐声响在龙鳞城街道。并肩而行不久，两人已经接近城门，在这里，李雪宁能够清晰得看到那万妖之城的外围巨大光罩，氤氲的光华甚至有道则在飘展。
    “鸾凤道友可知万妖之城的危机？”李雪宁打开话题问道。
    “你是说饕餮尊者的威胁？看来你掌握的信息很多嘛。”
    “比起鸾凤道友来，还是远远不如。”
    “饕餮尊者的威胁，妖界尊者当然知晓，只是还有魔界入侵的战乱将起，如今只能暂时稳定妖界地脉吧。这也是鹏尊道则提前展开争夺的原因。只有妖界本身实力足够强大，才能避免许多灾祸。”鸾凤如此说道。
    李雪宁道：“如果我得到了鹏尊道则，是不是要为了妖族而战。”
    “这是必然的事情。如果你枉顾道义，也不是不可以。只是全体妖族的追杀，你要做好承担的准备。”
    李雪宁微微点头，“但是你说了，如果我做不到持续运转剑魂护持自己，登时便会昏死过去。虽然你可以护佑我前往万妖之城，但是上了都战场，你总不能一直在我身边。”
    鸾凤道：“呵呵，刚刚还与奴家保持距离，这会儿却又是离不开奴家了。放心吧，妖界这么多年的历史，想要在三曜修为以下进入万妖之城的天骄何其多也，自然不会让你们受到压制。那仙魔斗场，可是尊者亲自布置，可以隔绝天地，任凭任何妖兽在其中安然的。”
    “仙魔斗场？”
    李雪宁呢喃着这个名字，难道是让仙界与魔界的修士，在此展开激斗，那看台上的，一定就是妖界的各族群了吧。
    “那还真是有意思啊。”
    “何止有意思。还有很大的赌注哦。我可是在你押了全部身家在你名下。”
    “、、、”