    李雪宁自踏入修真行列后，便很少再吃凡俗的食物，全凭天地元力的滋养。只有在遇到美味时才会品尝一二。此刻起身吃了些妖界的饭菜，发觉倒也与人族没有什么不同，不过却有一种温润的力量补充自己的身体，十分舒服。
    “难道不上仙魔斗场，他们就敢对我出手？”总算恢复状态，李雪宁并不惧怕，只是在城中动手，未免有些张扬了。
    鸾凤在一旁，盯着李雪宁怔怔出神，好似想起了之前与青龙相伴的时日。
    “在万妖之城，，没有什么是不可能的。虽然没有万界信夺宝人等组织，但是凭借实力强大，你近乎可以达成任何事情。无论是什么。”
    “无论是什么？难道，尊者道则也可以吗？”
    “可以。如果你付得起价格。不过对于那些远古种族来说，轻易就可以达到半步尊者的境界，所以尊者道则，并不稀奇。”
    李雪宁道：“我知道了。我会有分寸的。”
    “呵呵”鸾凤轻笑，“看来你猜出来了。”
    “有头有脸的种族，决然不会轻易出面对付我，那是在仙魔斗场上的事情。但在此之前，寻衅自扰却是不难。而如果我不去，恐怕不知怎么编排我。”
    “嗯。不要离开这间庭院，你的元力就可以运转自如。”
    李雪宁走出房间，外面是种满了不知名花卉的园地，有蝶妖在花间轻舞。
    “那是，主人的气息吗？”
    “我也感觉到了。可是为什么是一个人族？”
    李雪宁能听到她们的花对话，一瞬间好似自己走过这里。亲手照顾过这些花鸟鱼虫。那应该就是青龙的感触吧。
    推开干枯的木板做的门扉，外面是三位化作人形的妖族。
    “听闻鸾凤仙子带着一位仙界的李姓修士，便是你吗？”
    李雪宁道：“是我。有何见教？”
    其中为首的妖族道：“见教不敢。只是耳闻你在妖界的事迹，出于对强者的敬畏，想要一睹尊颜。今日一晤，果真不同凡响。”
    “不过是侥幸而已。不足一哂。”
    “李道友过谦了。我们特意组了一方宴会，想要邀请你参加，不知李道友可否方便？”
    “嗯？”李雪宁心道来者不善，已经做好了强势出手的准备。但他们却是邀请自己参加宴会，恐怕，是一场鸿门宴啊。
    不过，既然来了万妖之城，还是不能轻易示弱。
    鸾凤的声音适时传来，“你尽管去。我会跟在一旁。”
    得到鸾凤的认可，李雪宁拱手一拜道：“恭敬不如从命，请。”
    为首的妖族道：“还未自我介绍，我们兄弟三人乃是飞诞一族，正是当今羽尊分支，虽然不是主脉，在这万妖之城中也是有这举足轻重的地位。我叫飞衡、这两位是我的弟弟，飞旭、飞烟。”
    飞衡身后，飞旭、飞烟尽皆对着李雪宁，以人族之礼抱拳示意。
    李雪宁有些疑惑，如果是找自己麻烦，只怕不会亲自前来邀请。而且如此自报家门，尽显诚意。不知他们有何盘算。于是以不变应万变道：“原来是羽尊麾下，在下有礼了。”
    “李道友不用客气，我们虽然是羽尊一脉，却不似那些传承久远的种族自视甚高。今日来邀请你，鸾凤仙子并没有见着我们，应该是有些猜度错我们的来意，而致使李道友对我们也有抵触了。”
    “嗯？”李雪宁突然感到有些不对劲，自己在万妖之城的一切行动，几乎都必须依靠鸾凤的护持，但三位飞诞看似无心的话语，却是有些挑拨的意思，即便自己不以为意，也把嫌隙种下。
    李雪宁淡淡摇头却不是不纠缠于这个话题，随后道：“不知三位飞诞族的朋友邀请我参加的是什么宴会？”
    飞衡道：“李道友初入万妖之城，对此不了解也是可以理解。每隔千年，万妖之城便会召开只有妖族天才参加的武斗大会。不仅是为了妖族选拔中坚力量，也是境界修行的必要之路。而同时，在武斗大会之前，便是妖族年轻俊杰的结交机会。我们今日要参加的，便是这等宴会。”
    “如此说来，我一个人族，只怕不合规矩。”李雪宁淡然道。
    飞衡却是不以为意。“李道友说笑了。千年的武斗大会已经过去许久。此次的盛会乃是鹏尊道则的争夺大会，你能参加，一是因为实力被认可。二是有妖族为你做保。”
    李雪宁心中明白，那必然是龙尊麾下的风霜云和鸾凤了。
    “所以，李道友参加这等宴会，并不违背妖族规矩。况且，李道友自号仙界剑尊，雪麟圣主，的确是有资格参加的。”
    提及雪麟圣主，李雪宁知晓无论鹏尊道则的争夺结果为何，帝江族都必须走一趟。“雪麟圣主的名号，我会亲手夺回来。”
    飞衡飞旭飞烟三妖对视一眼，知晓计划很是顺利。
    飞衡道：“不瞒李道友，我三兄弟今日来邀请你，并非有什么坏心思。只是自幼与那帝江族帝命天不对付，此次我们都不打算参加鹏尊道则的争夺，但是李道友一定会遇见帝命天，。”
    “帝命天？果然不是令人喜欢的名号。”
    “我们今日也是想多为你介绍朋友，无论是仙魔斗场，还是日后的仙魔妖界，对你来说都是有利无害。而面对大妖帝江，也有不同的对战体悟，与你有益。”
    李雪宁沉思一阵，这三位飞诞族的朋友，大抵真的是口直心快。连得罪鸾凤的话也是随口说出，又把自己的盘算与目的讲说明白，可以说性格很豪爽了。
    “那帝命天应该也是三曜修为，你们不是他的对手？”李雪宁问道。
    “呵”飞衡满是不在乎的说道：“若是舍弃防御对攻，我有把握三千回合拿下他。但是纹丝不动的大妖帝江，我就一点办法没有了。”
    飞旭飞烟也是随之点头，表示自己也无能为力。
    李雪宁见识过大妖帝江的可怕，心知他们所言不假。
    “我只需一剑。”