    “她，是死了吧！”鸾凤有些悲伤得道，一改之前的洒脱不羁。
    “是。”
    “唉，虽然早有所料，但也不免感怀。算了，世事无常，沉湎于此不过徒增忧闷。”
    “你不好奇是谁杀的吗？”李雪宁问道。
    鸾凤转身有些依偎在李雪宁怀里的味道，“从灵虚真人将交托下来之后，你的一切信息我都知晓，仙界剑尊，雪麟圣主，无名剑宗，曦皇幽荧，人皇规则意识，我都知道，只是不了解详情，想来你能飞升妖界，一定与她有所交际。哦对了，还有一个东海沅潇。”说到东海沅潇，鸾凤特意仰起头看李雪宁的表情，观察他的情绪变化。
    但李雪宁面若霜雪，不为所动。
    “听你言语，应该和神兽幽荧有一定的联系，如果幽荧是我杀的，你不恨我？”
    “哈”鸾凤离开李雪宁向前走去，“妖界诞生数百万年，多少种族出现复又消失，强大如烛龙麒麟凤凰又如何，还不是化作尘土一抔。生死有命，何必介意。”
    李雪宁道：“你这种心境，却是我学不来的。大概这就是人与妖兽的区别。”
    “我当你在夸我哦。”鸾凤轻笑。
    李雪宁不置可否，跟上鸾凤的脚步。
    “雷尊那里，为何要你来。”
    鸾凤走到城门之前，“看。”素手轻抬，指向远方天际。李雪宁凝神去看，只有一片苍茫，并不见什么特殊的地方。
    但见鸾凤启唇念起无名咒语，顿时龙鳞城上空好似有无形的力量笼罩，“你再看。”
    远方天际似乎有莫名的规则力量交织，可怕的威压如同流水一般不断向四周散出，李雪宁立刻感到神魂受到压迫，几乎无法坚持。
    “其实龙鳞城上空的护法大阵并不是抵御外敌的，真正的用途在于削弱万妖之城的威压。百万年来，妖界诞生的岁月太过悠久，而万妖之城是所有妖族尊者栖息的地方，经年累月下来，万妖之城的规则复杂程度无法想象，也无法自主得控制这种道则威压。”
    李雪宁不得不释放出剑魂才能保持清醒，“如果在龙鳞城都有如此大的威压，那今日万妖之城，岂不是无法行动自如？”
    鸾凤修为足够高，似乎不在意这威压，但是也没有出手帮助李雪宁的意思，“何止不能行动，如果你不释放元力保持清醒，登时便要昏死过去。遑论参加鹏尊道则的争夺了。”
    “这、、、”李雪宁没想到万妖之城还有这种几乎变态苛刻的要求。“这岂不是要求必须修为境界足够高才可以进去？”
    “你以为万妖之城是什么地方？想进就进，想出就出吗？”鸾凤好整以暇得看着李雪宁，似乎在期待着他能展示什么特殊的方式，来抵御这道则威压。
    李雪宁眉心剑影光芒璀璨，万兵俯首之剑意，天下共主之剑尊瞬间肆无忌惮得爆发，竟是有一种野草傲然与花海之中的坚韧。
    一旁的鸾凤终于有些动容，“嗯，很不错，这就是雷尊大人想要看到的强者风采。”
    “但是，一直持续这种状态，恐怕我只能坚持，半月之久。否则全身灵力都会被耗尽。”李雪宁有些无奈得说道。
    鸾凤莲步轻移来到李雪宁身边，“所以，如果你要进入万妖之城，争夺鹏尊道则是难上加难的事情。”
    “雷尊不可能派你来此，只是为了告知我困难程度。说吧，有什么好的办法。”
    “哟哟哟，好聪慧的少年郎。”鸾凤再度蕴开笑颜，声音清脆悦耳。“两种方法，一个方法是，兜里有灵石。可以随时补充自身元力耗损。这也是众多妖界贵族之所以能生存在万妖之城的方法。”
    李雪宁心中一突，自己家囊肿羞涩，可是没有一颗灵石的。于是瞬间否决了这个念头，“那还有一种方法呢？”
    “呵呵呵、、、”
    “你笑什么？”
    “来奴家怀里哦。”
    李雪宁满脸黑线，正事在前，似乎鸾凤始终在乱来，真不知雷尊为何会派她来协助自己。
    “奴家没有在来玩笑。你的雪麟圣主身份已经不足以让你进入万妖之城，灵石也不够你挥霍的。你如今，只能找寻一个强者庇护你，才可自由进出万妖之城。好巧不巧，这毗邻万妖之城的龙鳞城，正是奴家做主哦。”
    “不对，你分明是万界信的龙鳞城主事，为何？为何又说是龙鳞城城主？”李雪宁也有些懵了。
    鸾凤轻轻在李雪宁耳边低语，“我凤凰遗脉没有尊者守护，早该离开这万妖之城。你猜为何我还能留在此处呢？”
    李雪宁猜不出来。
    “自古龙凤相和，奴家不仅是当今妖界正统的凤凰血脉，还是唯一的半步尊者修为。你说，这龙鳞城，我做不做地了主？”
    眼前言笑晏晏的鸾凤，竟然有半步尊者的修为？这让李雪宁难以置信，此前还多有冒犯，实在不该。
    “你、、、”
    “怎么样，有没有被吓到？”
    李雪宁不知道鸾凤有没有在开玩笑，但无论如何，那种亲近的举动，是他接受不了的。
    “你是不是在考虑我的话的真假？”
    李雪宁保持距离道：“那便有请鸾凤道友，护送我前往万妖之城吧。”
    虽然李雪宁一直在往正事上提，鸾凤却是始终不为所动。“你知道，我为何会这样与你亲近吗？”
    李雪宁摇摇头，这的确不是他能想象的，妖族对人族一见钟情，那也太过匪夷所思了。
    “你在龙吟城是不是得到了一具青龙之躯。”鸾凤眼巴巴得看着李雪宁，不是万界信主事，不是仅存的凤凰血脉，也不是龙鳞城城主，就只是一个期盼着，渴望着的，女孩子的眼神。
    李雪宁突然有些明白，龙凤相和。
    “难道说，青龙之躯，乃是您的、、、仙侣？”
    “唉、、、”轻轻的叹息回响在李雪宁耳边，好似还有温热留存，但鸾凤已经快步向前，“记不记得我的说的话，世事无常，生死有命，不必介意。”