    只有一丝执念的雪麟望蝉，也没有更好的办法，“帝江族身为妖界百万年不衰的种族，虽然对此声望看得极为重要。但是，也并非全然不通情达理。如果，唉、、、算了，你，珍重吧。”
    李雪宁明白，如果自己拥有足够的实力，能与大妖帝江面对面沟通，想来是可以避免刀兵相向就解决的。但眼下，自己实力低微，又是人族，恐难善了。
    “嗯，我会见势力而为。前辈，您也已经足够尽心，不负雪麟一族的名号。”
    “去吧，去吧。”这一别，是真正的生离死别，不复相见。只可在后辈生灵的身上，或能得见一丝一毫的相似。
    李雪宁转身，面朝着那抹亮光，急速飞出。破天剑意毫不保留得迸发，似乎在向那大妖帝江示威。
    本是要强力破除这神秘空间的帝江也为之震撼，这股剑意，总有一种熟悉的感觉。但见帝江不慌不忙，聚在一团光芒中的他随意得动作，也有一股强烈的剑意不偏不倚，与李雪宁破天剑针锋相对。
    一时刺耳的虚空磨灭之声，让天狗族啸寒雪啸寒风都难以忍受，惊骇于李雪宁竟然有这么强的实力。
    “两方神力境？青龙！雪麟！看来你机缘不少啊。”
    李雪宁在灿然光华中现身，看似平稳得站在原处，却是因为那一剑的对冲，自己已经深受重创。静默片刻，李雪宁终于调息过来，“照镜子博取来的机缘，受之无愧。”
    “哈，你是觉得我五恒四方三曜神物，皆是族中所给予的了？”帝江轻笑一声，淡漠说到。
    李雪宁道：“哦，是这样啊。身负如此修为，不知帝江大人有何见教？”
    “你不怕我？”
    “怕你什么？以强击弱？以多胜少？”李雪宁环顾四周，明白天狗族啸寒雪啸寒风都已经背叛自己，投靠了大妖帝江。“喵裳首呢？”
    本事不打算参与进两方强者的争斗中，啸寒雪啸寒风只是默默静立，不敢发一言一语，但是李雪宁既然提及喵裳首，啸寒雪也不得不回话。
    “他，他，他已经，身死了。”
    李雪宁心中虽然有不好的预感，但是一直觉得喵裳已经逃走了，没想到此刻闻听噩耗，顿时双拳紧握，连自己面前的大妖帝江也顾不上，而是看着啸寒雪道：“他是怎么死的？谁干的？说，否则，死！”
    李雪宁说着，青龙之力猛然爆发，来自血脉灵魂上的压制，让啸寒雪虽然是三曜修为，也在这威压之下毫无反击之力。“他，是为了守护神秘空间，被我族，，我族子民，击杀的。”
    “啊、、、”一把将啸寒雪扔到周边墙体之上，李雪宁的青龙之力本已让他窒息，这一击更是让他脏腑俱裂，登时萎靡在地。
    “是你吗？”李雪宁猩红的双眼，看向啸寒风，唇齿之间皆是怒火喷涌。
    “不不不，不是我，不是我啊剑仙大人。”有大妖帝江在，啸寒风不敢喊出雪麟圣主的称谓，但是看到啸寒雪没有反击之力就被擒下，啸寒风也不敢不敬，“是我族小辈，为了在帝江大人面前邀功所为。如今，已经被帝江大人所杀。”
    一旁的大妖帝江看着眼前的变故，出声道：“他说得不错，是那下贱的天狗族小辈所杀，而我看不惯他的行为，已经帮你报了仇。不必谢我。”
    “额啊、、、”李雪宁恨欲滔天，破天剑在手，炽烈的剑意席卷整个天狗族，“我要你们，尽数陪葬。”青龙剑招再现，仿若有逆鳞青龙盘绕在天狗族上空，龙威赫赫，龙吟震震，龙息煌煌，李雪宁如同人族化作怒兽，灭世之力狂乱迸发。
    大妖帝江依旧笼罩在刺目的光华之中，不见有任何动作，不知在沉思什么。
    萎靡在地的啸寒雪无法坐视族群覆灭，“剑仙大人，不要啊。”
    “天狗吞日。”
    巨大的天狗之像仿佛在跟青龙凌空对峙，随后将漫天剑意吞进腹中，尽管那破天剑意不断冲突，让啸寒雪唇角持续溢出鲜血。
    身为天狗族大长老的啸寒风也不能坐视，当即出手，“天狗嗜星”漫天剑意充斥，搅乱周边风云，摧毁一切所遇。天狗族人在帝江招式下逃过一劫，却是无法在剑意下存活。即便有天狗族长与大长老一起努力抗衡这剑意，也无法全数阻拦李雪宁的怒火。
    从李雪宁飞升妖界以来，如果说有谁是真心待他，唯有一个灵猫首领喵裳首。
    万界信尾蝎谢令，是李雪宁遇见的第一位三曜修士，那种无法掌控自己生命的无力感，李雪宁再也不愿回想。而龙吟城城主风霜云，虽然看似给了自己极多的帮助，甚至帮自己晋升四方修士境界，但是，若自己没能证明实力，只怕自己已经成为妖界大地的尘土。
    而喵裳首与李雪宁一样，都是痴情人，都愿意为了亲朋好友，去改变自己的原则，去拼尽一切努力。
    李雪宁无法接受这样的喵裳首这样的结局，身为尊者宠爱的种族，灵猫没有恃宠而骄；被驱赶离开自己的故土，灵猫也没有怨气横生。这样的种族，这样的生灵，生命的落幕却是这样悲惨。
    重伤的啸寒雪大声道：“剑仙大人，喵裳首之死，我有不可推卸的责任，但是我天狗族民没有任何罪孽，您这样做，不也是有违人族道义吗？”
    李雪宁全力散发青龙之力，心中一股怨气难平，只要天狗族为灵猫陪葬。但是啸寒雪的话并非没有道理，杀妖偿命，那天狗后辈已经为此付出代价，自己现在的所作所为，何尝不是一种罪过呢？
    破天剑旋转着停留在李雪宁身侧，上面的血腥气让李雪宁有些眩晕，什么时候，自己也成为了这般杀戮无忌的人？是从一剑破灭天元大陆开始的吗？李雪宁无力得拄剑而立，无法去思考这一切。“他的，尸体呢？”
    啸寒雪缓缓拿出喵裳首的尸身，没有头颅的灵猫尸体，四肢僵硬伸出，似乎死前承受了巨大的痛苦。