    李雪宁难以置信，“什么叫，硬生生挤占了仙界的尊者席位？”
    林修道：“三界各有五位尊者席位，而仙界除了已知的法尊雷尊时尊空尊外，第五位却是没有丝毫消息。而因陀那帝福证道之前，便是仙界的修士，却在成道之后，入了魔界。世人皆称其为魔心帝佛。”
    “原来是这样？”李雪宁止不住心中的讶异，这是他飞上妖界之后最为震撼的一次。比法尊雷尊的过往更让他感兴趣。“这样说，魔界其实有六位尊者咯？难怪我一直听闻魔界即将入侵的消息。”
    林修道：“魔界入侵并不是因为他们的实力强悍，而是因为一个魔。”
    “所谓的神尊吗？”
    “是。即便是仙界最为古老的法尊，掌管三界惩罚的雷尊，甚至是我妖界的鹏尊、鳞尊，谁都不敢说是他的对手。或许，只能纠缠一二。”
    “魔界神尊竟然这么强？”
    “是，仙界的法尊本来没有成为太一圣人的念头，却不知为何也要参与进来。仙界雷尊掌管一界，也是太一圣人消失前，钦定的传人。而魔界神尊，便是法尊雷尊之外，第三个争夺太一之人。”
    李雪宁道：“难道妖界就没有竞争太一圣人的尊者吗？”
    “天命不在，强求无用。如今的妖界，只要能在最终的结局来临前保住生灵就满足了。”林修感慨道。
    “那太一圣人，到底有什么秘密？”
    林修道：“三界之内秘密太多了。比如说万界信背后的尊者到底是谁？夺宝人背后的尊者呢？时尊空尊去了哪里？为何三界之内没有任何他们的消息？还有因陀那帝佛为何前往魔界，放弃仙界的尊崇地位？他到底掌握了怎样的道法？还有最重要的，太一圣人究竟为何宣布传人？难道，至圣太一，也会身死吗？”
    一连串的疑问，让李雪宁想想便遍体生寒，仙魔妖界，的确太过浩大了。
    “这些事情，想来在你们这些尊者族群中流传甚广。不知林修道友告知我这些，想要我做什么？”
    林修郑重道：“我知道，仙界雷尊与你有过承诺。只要你得到的鹏尊记忆，这无疑是对你极其的看重。但是，我妖族既然拿出了鹏尊道则作为奖励，就需要得到鹏尊道则的人，为妖界效力！”
    李雪宁突然僵住了，“为妖界效力的意思是？”
    “留在妖界，面对即将来临的魔界入侵！”
    “如果我得到鹏尊道则，要走呢？”
    林修抬起手中的酒杯，轻抿一口，“你应该知道后果。无论你有多强的实力，在尊者面前，和蝼蚁无异。”
    李雪宁沉吟了一会道：“我明白了，不过你为什么要告诉我这些？我与鳞族应该没有什么渊源才对。”
    “没别的意思。我是想告诉你后果，凡事还是你自己决定。只是我是妖族，自然为妖界着想。如果最终你决定离开妖界，那我们便是敌人。”
    “即便我不伤害妖族也不行？”
    “留到魔界败退。或者，你能独对妖界的三位尊者。”
    李雪宁轻笑，“这还真是难以做决定啊。”
    林修道：“我欣赏你的霸道，也愿意如青龙一族豪赌一把，将我鳞族的神兽之力给你。这样，你的境界修为将再进一步，争夺鹏尊道则也更有机会。而且，你大可把鹏尊道则里，关于法尊的事情告诉雷尊，这都由你。”
    “你需要的就是我留在妖界。”
    “是。”
    “我做不到。”李雪宁干脆了当，“我有很重要的事情要做。”
    林修淡笑摇头，“我早知你的答案，告诉你这些，是未来不管你做什么决定，想想我今日说的话。如果我们无法达成约定，那么我还可以给你一个忠告。”
    “那就多谢了。林修道友请说。”
    “大妖争夺鹏尊道则，一来是尊者默许，给所有妖族压力。二来是因为大妖们，对于鹏尊道则等价的东西十分重视。”
    “鹏尊道则，等价的东西。”李雪宁若有所思。“不论未来如何，我李雪宁都记下了今日林修道友的话。”
    林修挥手撤去结界，“祝你好运。”
    李雪宁了解更多仙魔妖界的秘辛，却也给自己带来了更多的压力。无论那一界的尊者，都有自己的筹划，自己低微的修为，实在是海中一粟，不值一提。
    飞衡道：“林修和你说了什么？”
    “一些仙魔妖界的秘辛。”
    “哦。”
    “怎么了？”李雪宁问道。
    “没什么，只是鹏尊鳞尊一脉都是远古神兽，对于妖界的忠诚远超一般妖族。就像孔雀一族便投靠了魔界。用你们人族的话说，鳞尊一脉，就是老顽固。”
    李雪宁不由得被逗笑了，“你都是跟谁学的这些词。”
    “管他呢，贴切形象就够了。”
    “大妖那面有什么回应吗？”李雪宁与林修交谈了一番，并不知道过去多久。
    飞衡无所谓得道：“被你一番犀利言辞怼过去，除了一开始的喧哗外，已经很久没有回复了。”
    “哦？看来所谓的大妖，也不过如此嘛。”
    李雪宁并不加以掩饰自己的声音，让对面举贤阁的大妖也是清晰可闻。
    只见一条巨大的血红舌头，首端分叉，腥臭无比得抽过来，“无知的人族，在你说出这些话的时候，应该有足够的实力做担保。”
    林修见状，厚重的甲片阻挡在李雪宁身前，随后怒喝道：“巴蛇，你这么做就有些过分了吧？”
    巴蛇道：“怎么？一定躲在鳞族身后，才敢如此妄言吗？还是说，离了女人，你根本发挥不出全力？哈哈哈、、、”
    “哈哈哈、、、”
    巴蛇一语出，让举贤阁的大妖尽皆哄笑，以李雪宁的修为，在万妖之城根本无法保持清醒，更难以发挥全力，此刻既然安稳坐着，怕是龙鳞城主鸾凤一直在他身边了。这也成为大妖攻击李雪宁的由头。
    “你们，太过分了。”
    风谣无法坐视自己的婶母被侮辱，此刻站起身来，就要找巴蛇拼命。