    鸾凤笑得花枝乱颤，看来跟自己相处得这几日，李雪宁的油嘴滑舌又有长进，“嗯哼，那剑尊大人，可还有别的需求？莫非、、、呵呵呵、、、”
    她的意思自然是指代自己了，李雪宁却也是顺着鸾凤的话道：“怎么，你不愿意？”
    鸾凤突然呆愣住了，当自己的道侣身死时，她也曾想过一了百了。可是啊，一想到这世间还有他的灵魂碎片存在，哪怕只是一眉一目，一颦一笑，一行一止，那也是自己渴盼的事情。为此，成为万界信的龙鳞城主事，也不是一件为难的选择。
    眼见鸾凤神色有异，李雪宁立时而止，“鸾凤道友不要在意，我并无此心。只是想讨要一方神力弥补修为的不足。虽然这么说还是有些贪心了。”
    李雪宁的话，只是对自己讨要神力的情绪表达，但是在鸾凤看来，却是拥有自己夫君躯体的少年人，对自己没有丝毫感觉，反倒更是惆怅。
    “神力境的修行，并不只是最强大的四方神力才好。天地间不少神力之间有相互配合的效用。像是传闻中的尊者，就有青龙白虎朱雀玄武四方神力，虽是和你一样的神力境，但是越境杀敌也不在话下。成为尊者之后，那也是实力最强的一批人。”
    李雪宁这才知晓了，原来神力境界还有这样的讲究。
    “那大妖巴蛇虽然体魄强绝，却是在神魂一道上十分欠缺，因此在神力境修行时，便抓取了仙界清虚道剑仙为神力，弥补自己的攻杀不足之处。你如今已有青龙天道之力，雪麟自然之力。后续可以找寻大地之力、星辰之力、深渊之力等。仙魔妖界没有最强的神力搭配，只有最适合自己本身的神力。”
    李雪宁道：“那么如今妖界，还有哪种神力更适合我呢？”
    鸾凤走到李雪宁身前，附在他耳边道：“还有，奴家哦。”
    李雪宁额头沁汗，不知鸾凤话语真假。
    “我鸾凤乃是凤凰一族的分支，身负至高无上的神力，而且与青龙相互搭配，你若能得到我，实力必然突飞猛进。”
    知晓鸾凤真的有与夫君同居一处的念头，李雪宁却是不能这般做。“鸾凤道友风华正茂，不要总是想这些生死之事。”
    “风华正茂、、、哈哈、、、”
    拿起杯中酒饮尽，鸾凤钗横鬓乱，“好一个风华正茂，那上天是否该还我的夫君来？”
    周围的尊者一脉妖兽早已离去，鸾凤此刻有些太不顾形象了，或许对鸾凤来说，这恰恰是她想要的。
    李雪宁默然无语，生离死别最是悲戚，谁又能真正感同身受呢？李雪宁与天元大陆众生阴阳相隔，到底只是因为自己亲手破灭小世界的愧疚。而鸾凤与青龙伉俪情深，却是李雪宁无法体会的了。若是此前与沅潇、、、
    再次狠狠甩头，李雪宁不知为何，进来总是想起那个明眸善睐的女子，虽然只是短暂的结识，却好似挂在心里，时时就要浮现眼前。
    “鸾凤道友，情爱到底是什么？”
    鸾凤任由酒精逐渐麻痹自己的娇躯，而后身子软绵绵得坐在椅子上，睁起一双水眸看向李雪宁，分明是另一个人的面目，却像是夫君还在。
    “什么是情爱？呵呵，你有没有这样的感觉？贴在他宽广的胸怀中，双手环抱着他的腰肢，下巴抵在他的心口，感受他炽热而鲜活的心跳。然后仰起头看他好看的脸颊，那种坚毅俊秀的弧线，宛如自己的脉搏起伏。若是他垂下眼睑与我对视，深情之处，柔软的唇相接，舌齿相融。仿佛整个人失去支撑，一心只想沉湎此刻，再不复醒。”
    鸾凤已经有些醉意，懒洋洋得趴在桌子上看李雪宁，“或者，伏在他厚实的背上，腿弯架在他的双臂，我在他脖颈之后轻轻呵气，他怕痒似的回身挠我。我不依，他又霸道的箍紧我的身子、、、”
    “你有过这样的感受吗？”
    李雪宁只能陪着鸾凤喝酒，她说的感觉，自己身为男人是无法感受的，但是字里行间，李雪宁都能感受到所谓的情爱甜蜜温馨。“这就是情爱吗？肉体的欢愉，心情的舒畅，灵魂的契合。”
    “不是哦。”
    鸾凤真的醉了，像是小女孩似的嘟起嘴，“不止这样哦。我可以放弃族中血脉传承而与他结为夫妻。哪怕鸾凤至此再无后辈。我可以了解龙鳞城的大小事务，学会做一个贤妻良母，哪怕丢掉自己的性格。我也可以相信他，相信他能解决一切事情，像每一次出门办公，很快就会回来一样、、、我、、、”
    再不能说下去了，酒水香甜却可以麻醉心灵，泪水苦涩却可以宣泄悲伤。
    “可是，那种甜蜜实在太过美好，所以你现在才这般伤痛啊。那这所谓的情爱，究竟是蜜糖，还是毒药呢？”
    “你懂什么？”鸾凤突然提高了音量，很快绯红的脸颊又贴在了桌子上，“你懂什么，正是因为那种温情，我才可以一直活下去，一直到，找到他。”
    这世间的轮回，不过是物质能量的打乱重组，灵魂的碎片，终将在亿万次的转世中，再现之前一模一样的人事物。只是，你要等。大概这就是人世多磨难，但若问我再来否，答案依然是肯定的。
    对于鸾凤的情绪，李雪宁无法阻止，无法体会，只能想象着那种温馨的画面，而后与之同醉。
    不去想背负的使命，不去想破灭的小世界，不去想师尊胡殿，不去想竹林碧海，不去想西蜀中州东海南屿北原，也不去想，沅潇。
    “传闻中，那一日的剑仙李雪宁就是在这汇英楼中，一剑斩了那大妖巴蛇，其余的大妖无一敢上前应战。虽然大妖西王母出声诘难剑仙李雪宁，但鸾凤仙子却是适时出面，怼得她哑口无言。之后汇英楼中，春闱帐内，鸾凤仙子与剑仙李雪宁共谱妖界佳话。”