    “魔界会不会提前发动战争，我不知道。但是在没有尊者庇佑的情况下，你的处境将会越发艰难！”鸾凤愁眉紧锁，对于眼下的局势不甚乐观。
    李雪宁对于大妖巴蛇的不是很在意，既然决定参加鹏尊道则的争夺，就做好了强势到底的准备，即便日后巴蛇一族找上门来，自己也无所畏惧，毕竟妖界不是自己修行的终点，总归是要离开的。在那之前，尽最大努力得提升自己的境界修为才是目标。
    “鸾凤道友，无论是为了妖界着想，还是雷尊的命令，亦或者是，风霆雾前辈的身体，李雪宁都铭记在心。”
    “哈，若是你这煽情的话语传将出去，不知多少人要惊掉下巴。”
    李雪宁在妖界的种种事迹，无不表明了他是一个杀伐果决的狠辣修士。
    “还是有赖于鸾凤道友的推波助澜啊。”
    鸾凤步摇微颤，曼妙的身姿轻摇，“鹏尊道则的争夺中，妖界内部的奸细，一定会露出狐狸尾巴，而你，恰恰是最恰当的引子。所以，不必言谢，我们是互利互惠的关系。”
    “说到这。”李雪宁道：“鹏尊道则既然可以早就一位半步尊者境界的无双妖兽，给予天资过人的妖兽不可以吗？或者，鹏尊一族总有适合的吧？自己领悟的道则，加上鹏尊道则，不就可以轻易晋升真正的尊者了吗？”
    鸾凤摇摇头，“你想得太天真了。仙魔妖界虽然尊者席位固定，往往是一位尊者陨落才能有另一位尊者晋升。但是，百万年来，也有许多尊者逝去。他们的道则流传下来，却是无法造就同样的尊者。”
    “是因为，自己领悟和传承有区别吗？”
    “是，自己领悟的道则，才是最适合最忌，最贴合自己人生轨迹的。强行传承尊者道则，当然可以在短时间内成就半步尊者的强横境界，但是就如那些大妖族一样，终生都只能困在这个境界，再无精进的机会。”
    李雪宁若有所思，“我想我明白了，为何大妖能够一直能够比肩尊者一脉。就是因为他们族群中的强者，道则永远在传承。所以轻易晋升半步尊者。”
    鸾凤赞赏得点点头，“是的，这本身也有局限性，对于个体妖兽来说是一种桎梏。但对于整个族群来说，这又是最稳妥的办法。大妖一族凭借这种方法，始终屹立万妖之城。但如今，这些传承百万年的大妖们，似乎也开始蠢蠢欲动了。”
    李雪宁在天元大陆与东海接触时，知晓了东海主事者怜心、慧心、铭心皆是妖兽孔雀一族，而在妖界中，又得知孔雀一族尽皆追随魔界的因陀那帝佛。难道大妖们也是有此念想？
    李雪宁问道：“这些大妖的打算不好推测。但是妖界的孔雀一族为何会投靠魔界的因陀那帝佛？是不得已，还是别的原因？”
    鸾凤眉头一蹙，这桩事情可以说是妖界的莫大耻辱，妖界对于孔雀一族也是恨之入骨。但此刻李雪宁问起，鸾凤也只好回道：“当初仙界的因陀那帝佛即将证道成尊者，却因为太过强悍的尊者道则，强行挤压混沌天地，造成仙界的大范围崩坏。因陀那帝佛本身也因为混沌之力面临死劫！”
    “然后呢？”李雪宁又问。
    鸾凤道：“当时的孔雀族长孔心正率领一部分族人定居在仙妖交界的地方，只有少许族人还留在妖界腹地。因陀那帝佛证道面临死劫，孔心出于好意将其护持，但混沌之力是尊者也难以抗衡的力量，孔心半步尊者的修为，也只是勉强保住因陀那帝佛的一缕神魂。”
    顿了顿，鸾凤继续道：“原本孔心只是结个善缘，无论因陀那帝佛能不能成功，自己既然遇到了，便尽力去援救。岂料，不久后孔心腹中便孕养了一株黑莲，根除不去。孔心对此不明白是何缘故，又难以启齿。最终只得任凭那黑莲花瓣绽放，之后内中一人金光大放，灿然出世。仙魔妖界礼乐齐响，太一至圣传音万界，因陀那帝佛证道成功！”
    李雪宁对此万分震撼，孔雀一族竟然还有这样的境遇。
    “证道之后的因陀那帝佛，不知何故，却是不愿待在仙界之中，反而跻身魔界，与魔界神尊达成不知名的契约。随后，因陀那帝佛又前来妖界，将孔心等大部分孔雀族人带往魔界，敬为上宾。如今的魔界孔雀明王，便是孔心的胞弟。而留在妖界的孔雀一族，便成为极其弱小的种族，在万年前饕餮尊者与鹏尊的大战中，失踪。”
    至此，李雪宁总算明白了大概的事情经过。当初鹏尊与饕餮尊者大战，一定因为血气不足而心知无法久战，只能将周身能庇佑的妖族容纳进体内小世界，避免被饕餮尊者吞噬殆尽。同时自身与妖界大陆融为一体，保证妖界的稳定。而东海的妖兽们，便是鹏尊护持下的，妖界弱小妖兽。包括最后的雪麟。
    而孔雀一族因为失去大部分族民，留存下来的怜心慧心铭心最终在天元大陆成长为主事者，一心想要回归妖界。
    只是鹏尊想不到，体内小世界的规则意识却成为天元大陆破碎的关键。也许，当初羽弦真人如果能平稳修行，便可以杜绝天元大陆的惨剧，只可惜，面对魔界的追杀，羽弦真人也无力回天。
    李雪宁暗叹一声天运无常，一切是那么巧合，巧合到让人觉得是谁在刻意安排这一切。而自己如今的轨迹，是否又真是自己的选择？
    鸾凤道：“孔雀一族投靠魔界的因陀那帝佛还算在情理之中，只是到底不为妖界所容。此后我妖界对于这等行径甚至制定了相关律法。至于这些大妖们，只要他们真的打算倒戈，那也不要怪我心狠手辣了。”
    李雪宁道：“鸾凤道友帮助我，既顺应妖界意志，成就另一位鹏尊，同时也是万界信雷尊的命令，还有你道侣的原因在，这桩买卖，我却是有些不值了。”