    神魂的比拼？李雪宁倒是不惧怕这个，只是在妖界普通城池中都不允许厮杀，难道万妖之城没有这个规矩？
    看出李雪宁的疑惑，飞衡道：“论速度，我飞诞一族傲视妖界，但是拼神魂，那些大妖实在强得可怕。在万妖之城中，虽然不允许厮杀，但是尊者对于我们的切磋乐见其成。所以这汇英楼举贤阁之争，是默认的规则。你要小心些。”
    “飞衡道友这是把我架在火上烤啊。”李雪宁道。
    “李道友切莫误会，我们尊者一脉都是力挺你的，绝不会让你孤身对战。哦对了，还有，不知道李道友对于人族可否下得去手？”飞衡有些担忧得问道。
    “这是何意？若是与我有仇怨，自然会毫无保留。若是平白无故，我又何必徒增是非？”
    飞衡一脸凝重得道：“在仙魔妖界，四方神力境多以妖族血肉之躯为来源，但是，想来你也听过人族修士也可以，魔族修士也可以。而且并不比妖族神兽的威力弱。而今天，举贤阁那里，大妖巴蛇便将一名人族修士的身躯融进肉体，化为一方神力，而且还是一名仙界剑修。所以，大妖巴蛇不仅有天生无双的妖族防御，还有人族剑修的神魂攻击术法。”
    李雪宁也是神色一凛，对战人族并不是有违道义的事情，但是人族修士身死却不能入土为安，便是李雪宁无法容忍的事情了。而且，自己与那剑修素未谋面，也无仇怨，这般对战，哎。
    “巴蛇以人族修士为四方神力，难道仙界的雷尊竟然不管不顾吗？”李雪宁道。
    “虽然人族对于成为一方神力素来忌讳。但是，仙界雷尊大人总不能为了一名修士而与妖界大动干戈。怪只怪自己学艺不精，输给了大妖巴蛇吧。而且，人族、魔族、妖族大多都已妖兽为神力，我们妖界尊者也没有说对此有异议。”
    李雪宁虽然明白个中情理，但是自幼的人族道义还是让他有些难以容忍。
    两人说这话，已经来到汇英楼最顶端，上面已经有很多妖兽围坐，有的化成人形，有的人首妖身，有的妖首人身，各不相同。但是从他们的形体来看，却是可以轻易分辨他们的种族。
    鳞尊一脉的妖兽，虽然端坐在正位之上，但脸部被晦暗的甲鳞包裹，看不清喜怒哀乐，见到李雪宁上来，开口是沉闷的声音，“李道友，请坐。”
    李雪宁拱手致意，对于他的冷漠并不在乎。
    飞衡道：“鳞族的大多数族民，都比较沉闷，不喜言语。三日宴会，这林修可是一语未发。今日能主动与你交谈，已是破天荒头一次了。”
    “额、、、”李雪宁心道真是奇怪。
    随后龙尊一脉的风谣十分热情得招呼道：“哈哈，李道友，可是让我们一番好等啊，快快请坐。”
    飞衡继续介绍道：“龙族的朋友你应该不陌生。龙尊一脉有许多分支，其中五爪金龙、赤血红龙、腾云青龙最为强大。这位便是青龙一族的风谣了。”
    风谣？李雪宁对着龙首人身的风谣恭谨一拜，自己的青龙之力，应该就是风谣的种族。
    “敢问风道友，您与龙吟城风霜云是什么关系？”
    “那是我的族叔。”风谣毫不忌讳得说到。
    “哦，那龙鳞城鸾凤呢？”
    “小婶母。”
    李雪宁顿时更有尊重之意。“我之实力，多仰赖于青龙一族，李雪宁在此，多谢了。”
    风谣却是豪爽道：“李道友客气了，天下奇珍异宝多矣，唯有缘者得之。我小叔的青龙之力能在你身上重新傲立世间，也不算辱没了他的名头。”
    “为妖界战死，殊为可敬。”
    风谣也是拱手，随后安然坐下。
    飞衡又将在座鳞尊、羽尊、龙尊的族民分支尽皆介绍一遍，方才陪在李雪宁身边道：“各族之中皆有参加鹏尊道则的争夺者。但只有你是唯一的人族，对面的大妖们，一定会以此为切入点，质问于你。”
    李雪宁道：“无妨。”
    众妖见过礼，对面大妖却适时传来音讯，“对面人族可是剑修李雪宁？”
    李雪宁沉稳坐下，“正是仙界剑尊李雪宁。”
    “哈啊哈哈哈、、、”大妖齐声发笑，“早知人族愚昧，未想竟是狂妄至极，实在可笑。”
    “人族愚昧，却见妖族亭台楼阁，酒肆店铺皆仿效而来。不知此等模仿人族之举，又该如何评价？”
    “你、、、”
    取长补短，是放在任何一界都适用的规则，李雪宁的话并非是讥讽妖族，而是从根源上让对面大妖的批判立不住脚。
    只见那大妖闭上嘴，不再发言。但随后又一大妖道：“久闻人族言辞犀利，今日一见，果真非凡俗也。只是，阁下境界修为如能似嘴皮一般锋利，我等便要倒戈而降了。”
    飞衡道：“此妖乃是大妖长右，善人语，通人情，有四耳兼听。实力虽弱，却是妖界与仙界沟通的重要支柱，得以占据万妖之城一方领土。”
    李雪宁点头，道：“以神力境断半步尊者大妖双翼，此等战绩，比之仙界雷尊法尊，魔界神尊，何如？又言吾之嘴皮功夫犀利，我人族之长何必遮掩？倒是你身为大妖长右，习人族之长而据妖族之地，有何面目出言？”
    大妖长右不能语。
    尊者一脉的神兽们俱皆称好，多少年来，大妖总是在他们面前极尽讽刺之能事，鲜少有能反驳者。今日李雪宁初来乍到，便叫大妖们个个哑口无言，实在是大慰平生，酒水欢饮。
    大妖一方沉默良久，突然又有声音传来，“李道友自比雷尊法尊神尊，又自号仙界剑尊，如此大志实在令我等汗颜。只是，在下很不明白，既然李道友有如此心志，为何又千方百计得来我妖族，参加鹏尊道则的争夺？难道说，李道友还是认为妖界实力更强？或者是，自己无望晋升尊者境，只能寄希望于尊者道则？”