    妖界的新秀出名，往往要经过很长时间的磨练，无论是心性还是修为，都要远超同代人才可。妖界边陲经常有战事发生，是扬名立万的好机会。但生死难料，代价太大。而在妖界腹地万妖之城中，还有一个更为直接的方式，仙魔斗场。
    能够在万妖之城占据一席之地，不是大妖一族便是尊者一脉，能够跻身在此的妖界散修十分稀少。而这些妖族平日里除了努力修行外，唯一的乐子便是仙魔斗场的厮杀了。
    仙魔斗场顾名思义，就是仙界修士与魔界修士的战斗的所在。在建立之初，只是仙魔两个种族之争，胜者可以获得自由的机会，成为妖界的一员，或是大妖或是尊者一脉，相中即为家仆。
    但后续的过程中，也有不少妖族亲身体验，也算是实力精进的一种修行，也是刺激心跳的方式。不过，妖族参加的争斗，都默认不可出现死亡的事情，当然是对妖族来说，至于对手的生死，那就不受照顾了。
    鹏尊道则的争夺大会，便是定在这万妖之城的仙魔斗场之中。
    这一日，李雪宁与飞衡风谣等妖族一起来到外围。
    “李道友，我们此前都是汇英楼查看仙魔斗场，但是都没有亲身下去战斗过。据说这里囚禁的仙魔修士，为了自由可以赌上一切。往往能发挥超越自己修为的实力。只是如今，李道友却是要下去比斗了。让我一时不知该欣喜还是担忧。”
    “担忧？担忧那些妖族死得太快？”
    风谣在一旁如此说道，对于李雪宁，风谣心情复杂。虽然他体内有着小叔的青龙之躯，但是婶母的做法，也是让他有些不敢苟同。同时，风谣对于李雪宁的性格行事作风又十分激赏，这心情，实在矛盾得紧。
    李雪宁淡笑道：“好了，我来时却是不知你们阴阳怪气起来，比之人族有过之而无不及。总之前面的比拼都没什么意思，你们先回去吧，待最终决斗，你们再来不晚。”
    “那可不行，我们可是要看着你一路走上至尊的，绝不能离开。而且我家小弟也在，我得看看他能闯过第几轮。若是第一轮便被淘汰，那我、、、嘿嘿、、、”飞衡阴恻恻地道。
    李雪宁知晓他们是关心自己，怕大妖一族出什么阴招，于是道：“那大妖巴蛇没有什么别的动作吗？”
    风谣道，“大概也是忌讳我、、、小婶母的审查吧。当初的羽弦真人被杀，我界尊者便怀疑有奸细存在。如今在鹏尊道则争夺大会面前，更是需要谨慎对待。巴蛇一族只是收了尸骨，却没有差人来问询，族民更是不见外客，想来应该是憋在心里。暂时不会对你动手了。”
    李雪宁微微有些放下心来，“妖界除了龙尊羽尊鳞尊外，饕餮尊者的族民被他自己吞吃干净。那么鹏尊的族民呢？为何我来到这么久，从来没有听说过鹏尊的后代呢？”
    风谣道：“他们也和雪麟族一样，以妖界的安平为己任。本就稀薄的鹏尊血脉，也并没有居住在万妖之城。后世的传承中，他们游离于妖界各地，弥平祸灾。听闻大妖胜遇还有一些鹏尊的血缘关系。”
    “哎，果然如此。妖界多义兽啊。”
    飞衡风谣对视一眼，对李雪宁的评价十分认可。尽管妖界有饕餮尊者这样走入歧途的神兽，但是也有鹏尊、麒麟等族群的仁义，丝毫不比人族的道义差。
    “但愿妖界能够多一些这样的族群。”想到还居住在妖界边陲的灵猫花狐一族，李雪宁是由衷得希望妖界可以更好。
    飞衡道：“如果身居高位，却无体下之心，便是失职。就像大妖一族，分明有着强悍的力量，却不敢面对魔界的尊者。若非如此，风霆雾前辈也不会这般死去。羽弦真人也有机会真正成长起来。”
    提及风霆雾，风谣有些情绪波动，“那个，李道友，有些事情我想还是问清楚比较好。”
    风谣垂首一拜，李雪宁却早不见了踪迹。
    飞衡碰碰他的手臂，示意他向下看，那仙魔斗场中，李雪宁回头向二人微笑。
    “该死的家伙，等他回返，我一定要与他比拼一番。”
    “哈哈，若他安然回返，你绝对不是他的对手。哪怕你动用天赋神通也不行。”
    风谣被飞衡拆穿，面子上挂不住，“丫的，打不过他，还不打过你吗，咱俩也不用去那仙魔斗场，就在此一决高下吧。”
    飞衡风谣边打边骂着，回到汇英楼顶层，开始全力关注李雪宁的身影，即便是飞衡的弟弟飞旭也不关心楽
    李雪宁来到仙魔斗场的最下层，还不等自己开口介绍名姓，那妖族卫兵便毕恭毕敬得道：“剑仙大人，您不必来此的，只需在汇英楼等待即可。”
    “哦？鹏尊道则的争夺大会，不是需要从第一关开始吗？”
    “他妖的确如此，但剑仙大人身份特殊，实力又远非境界修为可以判定。经过内部商定，剑仙大人可以从第三轮开始比拼。第三轮之后，不足三曜修为的妖族多数都会被淘汰，您的实力已然不弱于三曜妖兽，所以如此安排。”
    “大妖一族也是如此嘛？还有尊者一脉的妖兽呢？”
    “皆是如此？”
    “哈。”李雪宁笑了，“那修为根本无法满足的妖兽，让他们进来参加是为了什么？”
    “一是为了避免明珠蒙尘。不少妖兽是不太愿意参与武斗大会的，但是参加鹏尊道则的争夺却是欣然而至。二来，是魔界即将入侵，无法在战斗中保持清醒强绝的状态，未来在战场上，必然轻易身死道消。这一番仙魔斗场的比拼，对他们也是一种历练。”
    李雪宁微微点头，“我从未接过这样的消息，为何之前没有告知我？还是说，我走出仙魔斗场，就视为自动放弃鹏尊道则的资格？”
    那卫兵顿时冷汗涔涔，“你为何看出我的破绽？”
    李雪宁从他身边路过，一颗硕大的巴蛇头颅滚落。