    飞衡并未直接向李雪宁介绍此大妖，而是道：“李道友，言辞机锋我们都见识到了。现在出声之大妖，是妖界出了名的记仇，用人族的话说，唯女子与小人难养也。还是不要招惹他的好。”
    李雪宁倒是来了兴趣，“他是什么种族？”无论是尊者一脉的面子，还是李雪宁自己的威望，此番避而不语，都是莫大的耻辱。是以李雪宁态度坚决。
    飞衡无奈道：“他就是大妖巴蛇，那个以人族剑修为神力基础，修为强悍，个性乖张，我们尊者一脉虽然不惧怕他，但是被缠上，那才是大麻烦。”
    一听是以人族修士为神力的大妖巴蛇，李雪宁更是不能退让半步，“飞衡道友切莫担心，早晚让他吐出来。。”
    李雪宁对着举贤阁，朗声道：“原来是巴蛇大人，久仰了。”
    巴蛇也回道：“好说。”
    “只是，我却对巴蛇大人之言，不敢苟同。第一，若无比肩尊者之志，只怕修行路艰，早已心消志丧，泯然众人了。我虽自号仙界剑尊，与法尊雷尊神尊相比自是不如。但待我晋升尊者，便是与他们平辈论交。而你们这些心有此志，却忌讳尊者声望的所谓大妖，只能在这泥丸之地，俯首瞻仰我之雄姿。”
    “你、、、怎可这般狂妄？”
    大妖一方登时乱了阵脚，这是赤裸裸的不将他们放在眼里，
    “第二”不等大妖一方商量完毕，李雪宁却是继续道，“鹏尊乃是妖界大圣，自远古存活下来的尊者，论声望论资历论辈分，是诸位大妖先祖也要称臣的存在。然而如今的鹏尊却成为了你们与仙界魔界比较实力大小多寡的计量单位，实在让我不齿。我敬重鹏尊，仰慕鹏尊，此生如能得他道则相授，自己领悟的道则又有何可惜？你们这些大妖，对尊者毫无敬意，自恃妖界创生得到的余荫，可以稳步晋升半步尊者境，却不知人外有人，山外有山。如果你们同我一般境界，那我杀你们如宰鸡屠狗，不费吹灰之力也。”
    无论是汇英楼还是举贤阁，无论是商贾行人还是洞府仙庭，此刻一片哗然。虽然对李雪宁的名头早有耳闻，但是今日一见，比之人族狂生还要狂傲。举贤阁里的，可都是远古存在至今，实力始终不曾衰微的大妖。那是帝江、西王母、夸父、刑天、巴蛇等无数强大的种族。
    “好！”
    一直未发一语的鳞族林修感叹一声，叫在座众妖都是齐声喝彩。
    “好、、、、”
    好在李雪宁无所顾忌得说出他们想说的话，好在李雪宁展露出一个年轻修士该有的气魄，好在妖界百万年来再次有了无限生机活力。也好在，一潭死水的妖界，渐次起了涟漪。
    李雪宁飘然坐下，似乎那些话不是他说的一样。面对四周对自己刮目相看的尊者一脉妖兽，李雪宁也是进退有据，丝毫不显慌乱。
    鳞族林修道：“也许是我族太过沉寂，这些年仙魔妖界出现了太多惊才绝艳的天骄之子，幸运的是，今朝与李道友同坐，未来必是一桩美谈。李道友，我敬你一杯。”
    飞衡在一旁直摇头，三日大宴，这鳞族林修可是未曾与他妖交谈过，此次竟然主动敬酒，可见李雪宁所为，究竟有多大的影响了。
    “林道友客气了。”李雪宁仰头，一饮而尽，酒水甘冽，却化润泽之息，遍及脏腑，十分舒爽。
    飞衡道：“李道友今日之语，实在让我等汗颜。偏执于自己领悟道则，耽误境界提升，实在不可取。谁能保证自己的道则，还能强过鹏尊呢？我飞诞族本是不打算参加的。但现在，飞旭、、、”
    “小弟在。”一旁的飞旭赶紧回道。
    “此次我飞诞族，就由你来参战吧。”
    “是，兄长。”
    飞衡转身对李雪宁道：“若是李道友遇着我家小弟，还请手下留情，面子上好过去罢了。”
    “大哥，您也太看不起我了。”飞旭有些沮丧的道。
    李雪宁道：“飞衡道友说笑了。我虽然有强绝的斩杀之力，但是在速度上决然不及飞旭道友。谁输谁赢，犹未可知。”
    林修见李雪宁一饮而尽，大是宽慰，于是也不再掩饰自己内心的疑惑，于是不顾对面举贤阁的喧哗，挥手隔成一方空间，“李道友，我有一事相询，望你能如实回答。”
    李雪宁神色凝重，“林修道友请说。”
    “鹏尊道则是不是在你身上？”
    “林修道友心里应该有答案。”
    林修坐直了身子，道：“之前只是猜测，但今日可以确定了。你和羽弦真人来自同一下界，而你们两人，各自带着一份鹏尊道则过来。只是羽弦真人、、、唉、、、”
    李雪宁也是对羽弦真人的遭遇感伤，“林修道友也认识羽弦真人吗？”
    “是，当年魔界三位尊者跨过空间屏障，强势围杀羽弦真人。我妖界鳞尊羽尊即刻苏醒，全力对战。然而当时的龙尊不过刚刚晋升尊者境界，还无法完全应对完整的魔界尊者，最终，龙尊加上青龙一族的绝代天骄风霆雾，和羽弦真人一起面对尊者。那一站，羽弦真人陨落，风霆雾身死，龙尊重伤，鹏尊道则飘出，为我妖界所得。当然，那魔界尊者也是重伤而回。”
    李雪宁有些震撼，尊者境的大战，想想就让人不寒而栗。
    “也是因为那一战，妖界大陆再次面临崩解。饕餮尊者的吞噬之力不断入侵大地之上，造成许多不必要的麻烦。”林修道。
    “魔界出动了三位神尊？这样的手笔，未免有些太大了。”
    “即便如此，魔界剩余的尊者也足以面对仙界的法尊雷尊，你可以想象魔界的实力，究竟有多强。”
    “这、、、”李雪宁道：“魔界的尊者，超过了五位吗？”
    “是，仙魔妖界五位尊者恒定，但是魔界的因陀那帝佛是个例外，他是生生挤占了仙界的一席尊者位。”