    “很好，林修、飞衡、风谣，还有李雪宁，你们的名字我记下了。”长右带着威胁得口吻道。
    李雪宁不以为意，“如何，你要出手吗？”
    大妖巴蛇都不是李雪宁的对手，遑论一个不善于战斗的长右了。
    但是，一直没有说话的西王母一族却是来到举贤阁最前，身姿款款婀娜，面容姣好妩媚，似乎巴蛇的死对她一点影响也没有。
    “真是个俊俏的小哥，惹人怜爱。就是下手忒狠了些。”
    飞衡面色一变，“李道友，这西王母一族乃是人身而豹尾虎齿，在妖界之中，比大妖帝江还要神秘。几乎见过西王母出手的妖兽全都死了。所以很难界定她们的具体实力。”
    李雪宁微微点头，随后道：“那么西王母以为，在下应该如何？”
    “呵呵，既然下了死手，当然要让他神魂俱灭，否则多年后投胎转世，岂不是再度污秽世间？”
    分明是那般美妙的容颜，说出的话却叫李雪宁不寒而栗。没有特别的仇怨，李雪宁决然不会对任何对手，施以神魂灭绝之招。而西王母的行事风格，还真是出人意料。
    “哦，那还真是多谢西王母指点了。”
    西王母金黄色的兜帽卸下，漏出亮丽的青丝，眸中有如水波涟漪，和睫毛一起颤颤。“听闻，道友此前自称是雪麟一族的圣主大人？”
    李雪宁听到雪麟圣主，这才有了些情绪波动，那是面对大妖帝江的无力，屈辱，“是又怎样？不是又怎样？”
    “啊，没什么，只是雪麟圣主大人，不知你所谓的雪麟族信物在哪里?”
    “你、、、”
    尊者一脉的神兽皆是神色一肃，当初李雪宁在天狗族面对成年大妖帝江，虽然斩落了帝江的双翼，但是却没有了再战之力，最终雪麟圣器陨仙笛被带往大妖帝江族群。这是在妖界中近乎所有妖兽都知道的事情。西王母这次特意提起，绝对是有心要让李雪宁在众妖面前出糗的。
    李雪宁面色不变，只是杯中酒一饮而尽，道：“西王母为何对我的私事这般关切？莫不是见我生得俊俏，有心结为连理？”
    面对这种妖兽，就是需要没脸没皮才能立于不败之地。
    西王母道：“哈，若是你没有雪麟圣主的身份，你我结合也不是不可。只是，你还没回答我的问题，雪麟一族的信物在哪里？如果你拿不出来，却自称雪麟圣主，岂不是欺瞒妖界众尊者？你又是为何会有参加鹏尊道则的机会？”
    李雪宁还未说话，却见鸾凤自暗处现身，“李雪宁乃是我青龙一族参加鹏尊道则的代表。这样说，西凤道友还有异议吗？”
    双凤争锋。
    鸾凤既然现身，风谣也就放下心来。神兽与大妖本就难分上下，鸾凤又是半步尊者的修为，绝然不怕西王母。
    西凤道：“原来是这样？看来你夫君的身体，便是给了这人族的小子了，不知现在的他，是雪麟族的圣主大人，还是你鸾凤的道侣呢？”
    这话已然触及人族伦理道德，即便是在妖界中，也不能容忍这样被人诬陷。
    却见鸾凤风华绝代的面容丝毫不为所动，道：“哎呀呀，身为妖界的远古种族，你西王母一族究竟是什么存在，一定要我说出来吗？就像是那凡俗中的马与驴，生骡。你这豹尾虎齿人身，就不知是如何繁衍出来的了。”
    大妖西王母怒极，面色涨红而青筋暴起，“鸾凤，若非你超过我半步境界，我一定让你尝尝这虎齿的滋味。”说完，那大妖西王母龇出唇边两侧的虎牙，尖锐锋利，长度甚至超过下巴，更有寒光摄人，令在场众妖惊惧。
    鸾凤道：“小娃娃，你既然有心李雪宁，我身为你的长辈，不妨与你结个方便。便叫你嫁给李雪宁做个妾室如何？”
    李雪宁慌忙摆手推辞，示意这等凶悍大妖，自己可降服不了。尊者一脉的神兽俱皆欢笑。
    西凤勃然大怒，“好一个青龙族，好一个神兽鸾凤，希望你们不会后悔今日所为。”
    有神兽鸾凤在此，西凤即便想越矩对李雪宁出手也做不到了。愤恨得甩下一句狠话，西凤随即离开了举贤阁。其余大妖见再无纷争，也是一一散去。
    直到这时，尊者一脉的神兽这才恭恭敬敬得对着鸾凤行礼。
    “好了，这些礼数就免了。但愿以后李雪宁若是不在，你们也能如今日这般扬眉吐气，不要再软弱可欺。”
    鸾凤的年龄辈分在这摆着，众妖皆是不敢多言。
    李雪宁道：“多谢鸾凤道友解围。”
    “哈，不必谢我，毕竟你现在可是我青龙族的希望了。”
    李雪宁摸摸鼻子，不置可否。“不过，鸾凤道友如此说出大妖西王母的秘密，难道不怕与他们闹僵吗？”
    “闹僵？我倒是希望如此呢？”
    “这话怎么说？”
    鸾凤再度神色凝重道：“你有没有发现一个问题。当初羽弦真人飞升，掌握鹏尊道则的他，很快被魔界不惜一切代价全力击杀。为何你现在安然无恙？”
    李雪宁细思一阵，随后推测道：“雷尊需要鹏尊道则的记忆，大概也是因此，有雷尊的力量在暗中帮助我。”李雪宁看向鸾凤，意思不言而喻。
    鸾凤道：“的确如此，作为万界信的龙鳞城主事，我与龙吟城风弟封锁了关于你的消息。尤其是关于鹏尊道则的事情，甚至也神话了你的剑道，将你塑造成下一任仙界尊者迹象。但是，今日之后，魔界入侵之期将会加快了。”
    “这是为何？”李雪宁不解得问道。
    “你知道妖界的孔雀一族吗？”
    “有所耳闻，听说是投靠了魔界的，因陀那帝佛？”
    鸾凤长叹一声道：“是的。不止是孔雀一族，我怀疑，大妖之中也有暗中投靠魔界的存在。你身怀鹏尊道则的事情，应该是瞒不住了。”
    李雪宁突然明白过来了，“如果，鹏尊道则的事情传到魔界，那么魔界将提前开启战争？”