    飞衡对于李雪宁的话十分震撼，但也明白他是真的有这种实力。即便是面对半步尊者修为的大妖帝江，李雪宁都能斩落他的羽翼，这种实力，换做三曜修为的帝江族，李雪宁未尝没有胜利的机会。
    “李道友有如此信心，我飞诞族十分看好你。”飞衡道。
    李雪宁有些不解的问道：“我与帝江族的恩怨十分复杂，说不清对错是非。只是不知你们飞诞族乃是如今羽尊的麾下，为何与帝江族不对付？”
    说到此点，飞衡有些无奈得道：“说来惭愧。我们尊者一脉虽然可以永居万妖之城，这是羽尊的恩惠。但也因此，在外界看来，我们都只是仰仗尊者，而不是自己的实力。多少年来，虽然没有大的纷争，却始终被帝江西王母等族低看一眼。”
    李雪宁明白了万妖之城的简单局势，帝江西王母夸父巴蛇等种族，依靠自己的种族天赋，就可以轻易晋升半步尊者的境界，而尊者一脉，虽然有尊者护佑，但本身修为却不过是巅峰三曜，也许一族族长与长老，可以晋升半步尊者。但与帝江等族相比，就有些不够看了。
    “那，尊者对此不闻不问吗？”
    飞衡道：“第一，对于这种情况，尊者反倒是乐见其成，可以激励我们不断进取。其二，身为尊者一脉，自然有我们的傲骨在，让尊者出面，实在是说不过去。第三，就是因为帝江族对我族羽尊也有意见。”
    李雪宁皱眉，“帝江族竟然有这么强？连尊者也可以轻视的吗？”
    “那倒不是。”飞衡道：“是因为千年前羽弦真人飞升妖界，展露出远超同辈人的天资风采。有望成为半步尊者。后来果真印证，羽弦真人身上有鹏尊道则，只要他能到达妖界万妖之城，必然可以轻易融合鹏尊道则，成为第二个鹏尊。”
    “这与羽尊有何关系？”
    “哎，面对魔界尊者的入境袭杀，我妖尊尊者虽然也出面力保，到底是后知后觉。无法护持羽弦真人平安，只是拿回了鹏尊道则而已。秉承妖界意志而生，大妖帝江虽然十分高傲，但也是真心实意的为妖界着想，因为羽弦真人的事情，帝江族不仅对我族尊者有怨言，龙尊、鳞尊也不被他们待见，虽然没有明面上说尊者们处事不利，但是他们的态度已然表现出来。”
    李雪宁点点头，对帝江族又有了新的认识。
    “看来这帝江族，倒也不算坏。”
    飞衡道：“我们飞诞族也没有说帝江的不好。只是，尊者也有自己的无奈。”
    “尊者，也有自己的无奈？”李雪宁喃喃着这句话。
    “在帝江族的认知中，处其位，司其职，无论什么原因，没有完成既定的目标，便是失败者，不需要任何辩解。”
    李雪宁道：“那他们还真是有些偏执了。”
    飞衡感慨道：“谁说不是呢？此次争夺鹏尊道则的机会，他们也并不放在眼里，只要不是荒废修行，总会顺利晋升半步尊者的。而他们却是派族民参加，便是为了羞辱我等尊者一脉的妖族。”
    “还能这样？”
    “是啊。即便帝江族得到了第一名，大概率也不会要，毕竟融合他人的道则，始终不如自己领悟的道则更加贴合。”
    “我明白了。”
    “所以啊、、、”飞衡与李雪宁并肩，搂住他的肩膀道：“要是那帝江族败在你手里，那才是叫他们颜面无存，到时再也没有资格嘲讽我等了。”
    李雪宁哭笑不得，“原来这才是你们的筹划？总感觉像是小孩子赌气。”
    “哎，话不能这样说，妖活一张脸，不蒸馒头争口气啊。”
    “那你们飞诞族为何不参加鹏尊道则的争夺？”
    “还是那句话，想要真正晋升尊者，还是自己领悟道则才能发挥全力。靠着他人的赠与，到底落了下乘。只是如今的妖界，已经是风雨飘摇的境地，所以才把鹏尊道则拿出来，希望塑造一个新的妖界尊者。即便实力弱上几分，也可以勉强抵御魔界入侵了。”
    “看来各位都有一颗成为强者的心。”
    “那是自然，我妖界各族，皆有此心。”
    正说着，飞衡已经领着李雪宁来到一处酒楼的下方。
    “李道友，请，这汇英楼就是我们聚会的地方。因为你来得稍晚了些，这宴会已经三日未曾停歇了。”
    李雪宁抬头，这极似人族的酒楼装饰，倒是有几分亲切感。只是三日未曾停歇，怕是一直在等着自己从尊者威压中苏醒过来吧，一时竟有些尴尬。
    “飞衡道友请。”
    “这汇英楼是万妖之城唯二的酒店，与举贤阁南北相望，各自争锋。”飞衡不以为意，继续介绍道。
    “若我所猜不错，这里是尊者一脉妖族的聚会地，而另一边，就是大妖喝酒的地方了。”
    “然也。”
    上了楼，李雪宁才发觉万妖之城有如一个围坐的圆形看台，四周或是参天山岳，或是如狱深渊，又或者是仙庭洞府，还有隐隐虚空，各有尊者一脉，或者大妖一族居住。而汇英楼正夹在其中。
    向下望去，是圆形的阶梯，渐次向下，又有许多店铺商贾在，十分热闹繁华。但是极目远眺，却是看不见底，好似有一层朦胧的薄雾阻拦视线。
    飞衡在一旁道：“李道友如果想一览下方精致，可到座位上，通过水幕仔细观摩。”
    李雪宁心中讶异，“还有这种功能？”
    “是的，不过，仙魔斗场往往血迹斑斑，场面十分血腥。平时没有谁能穿过那层云雾，只有汇英楼、举贤阁才设有水幕。”
    李雪宁微微点头，这飞诞族既然没有恶意，自己也不用一直戒备，妨放开一些。
    “但是、、、”飞衡突然来了个但是，让李雪宁停下了脚步。
    “怎么了？”
    “举贤阁与汇英楼完全没有视线阻挡，甚至只要稍稍释放神魂，都可将对面看得一清二楚。所以，此次宴会，你还要小心神魂的比拼。”