    鸾凤道侣风霆雾，为护持羽弦真人与魔界尊者一战身死，于情于理，都是妖界的功臣。大妖巴蛇如此折辱鸾凤，实在说不过去。
    随着大妖巴蛇一语激起千层浪，尊者一脉的神兽皆是怒目而视。青龙风谣更是欲与之拼命。
    却见李雪宁拦在风谣身前，“为鸾凤道友雪耻的机会，便交给我，如何？”
    风谣知晓李雪宁身为人族，对于礼仪道德最为看重，决然不许他妖这般构陷婶母鸾凤，于是道：“巴蛇强悍，小心。”
    “我素知大妖一脉，除却长右族外，大多茹毛饮血，看不起人族修士，见不得礼义廉耻。却不料，连自己的同胞功臣也不放在眼里。只为了针对我，便污鸾凤道友名声，真真叫人不齿。既然你们妖界以实力为尊，今日，也该让你们见识，仙界剑尊之力。”
    在来汇英楼前，李雪宁已经知道这里不允许大战，毕竟还有无数妖民生活。但是神魂的比拼却是默认的。此刻李雪宁剑魂倏然出鞘，“大妖巴蛇，接吾第一剑！”
    剑魂如满弦弓箭激射而出，神魂似无底深渊深不可测。李雪宁全力出手，让大妖巴蛇也眼神一凛，不敢轻忽。虽然不是实体攻击，威势不显，却最是凶险，少有不慎，便是万劫不复之地。
    “神力境修士，竟然有这般神魂，你果真有独特之处。只可惜，无用矣。”
    大妖巴蛇不闪不避，光滑的躯体正面承接李雪宁一剑，随之身上鳞片有规律的蠕动，剑芒虽利，看似点在一处，却好像面对巴蛇全身所有鳞片的防御。纵使破天之力轰然爆发，终归是无功而返。
    “这就是你的剑尊之道？可笑？”
    巴蛇虽然修为只有三曜，却是有独特的天赋神通，加上曾经与仙界剑道天才对战，早有经验。此刻李雪宁杀伐之力虽然更强，却还是无法突破巴蛇肉身防御。
    讥讽完毕，巴蛇礼尚往来，竟也是一柄犀利的剑气横空而来，“清虚道，剑舞仙踪。”
    李雪宁惊诧看到，一身玄色长袍的人族修士浑身充斥着锐利的剑意，正起剑诀，纳风云，控雷霆，杀机弥漫。只是这修士眼睛只有白色的瞳仁，也不见丝毫血气波动。
    “这就是仙界雷尊麾下的剑仙了吧。”李雪宁悲哀的情绪不可避免得漫上心头。为了鸾凤道友，也为了这无名剑修，都必须斩杀大妖巴蛇。自己率先以剑道出手，便是想要引导巴蛇动用这剑仙之力。
    李雪宁不顾眼前的危机，而是转身对飞衡道：“如果在神魂切磋的过程中，出现意外怎么算？”
    飞衡不可置信得看着李雪宁，“道友，你、、、”
    “你只需告诉我，参加鹏尊道则会不会受影响？”
    “此前从未有过这种例子。而且现今尊者皆是闭关，谁也说不好后果。但是，道友你有把握吗？”
    李雪宁点点头，面对炽烈的雷光丝毫不惧，“如果巴蛇以神兽之力与我对战，我只有五成把握，但是，他既然动用了剑仙之力。那我就有百分百的把握。”
    “好，我不知李道友有何妙招。但是，所有的后果，我飞诞族你与一起承担。我族羽尊也绝不会坐视你被大妖欺侮。”
    李雪宁傲然向前一步，雷光灿然，让他眼睛微眯，“巴蛇大人以肉身硬抗我之剑道。那我也不能躲闪。”
    “嗯？”大妖巴蛇有些诧异得看着李雪宁，“自傲，是必须付出代价的。死吧。”
    在外界看不到的神魂世界中，参天巨剑承载着万千雷霆的威光，自李雪宁头顶降下，似乎是天降神罚，除了包含仙界清虚道的剑仙之力，更是仙界雷尊的灭却之力。
    但李雪宁雪麟护体，直面这摄人剑招。磅礴声中，雷霆有如雨点迸溅，李雪宁口吐献血，身躯虽然仍是屹立不倒，却已然身受重伤。
    “李道友、、、”尊者一脉皆是出口关怀。李雪宁朝身后摆摆手，示意无碍。
    大妖巴蛇道：“这一剑，比之你的剑招如何？”
    李雪宁淡然擦去唇角的血迹，“在境界修为上的确碾压我，威力也强上不少。但是，想要灭杀我，还不够。”
    巴蛇一击得手，更是自得。“念在你是青龙一族力保的修士，我可以给你一个活命的机会，只要你叫我三声祖爷爷，我便可饶你不死。”
    “哈，不必了。我李雪宁自以为剑道无敌，没想到今日竟是在妖族手上见识更为卓绝的剑法，实在自愧不如。即便是死在这样的剑招之下，也算是不枉此生了。第二招，请巴蛇大人先出手吧。”
    大妖巴蛇眼见李雪宁不识好歹，竟有些一心求死的意味，而且还自认剑道不如，当即有了计较。“好，这剑招不足以斩杀你，那么这一招呢？”巴蛇神念一动，那仙界清虚道剑仙登时再起剑诀。“这一招，乃是当初这清虚道剑修的最后一招，若非我种族天赋神通发动，必然死在他的剑下。今日，也叫你见识见识，什么叫人外有人。”
    “长剑封木鞘，挥手斩鬼雄。”
    清虚道剑仙长剑横在身前，好似有无形的剑鞘护持，随后右手缓缓拔剑，金戈碰撞之声萦耳，杀伐之音迷神。好似，地狱修罗持剑。
    李雪宁感应到这一招的威力，哪怕是大妖巴蛇也难以抵御，自己更非敌手。但他的嘴角却是微微上扬，“终于等到你了啊。”
    李雪宁闭目，身形缓缓飘升，似乎引颈待戮，却闻他道：“谢道友，赐剑。”
    李雪宁周身，剑尊之意笼罩，上达苍穹下渊壑，横东西而纵南北，传妖界更至仙界，“今日，斩巴蛇而扬名者，仙界剑尊，李雪宁。”
    瞬间，天下万兵俯首。
    清虚道剑仙的终极绝招，能够击杀大妖巴蛇的超绝剑道，此刻竟然是调转剑身，在大妖巴蛇体内轰然引爆。
    灿烈光华中，好似有一抹释然的笑容浮现，和大妖巴蛇的躯体，一同湮灭在灰尘中。