    仙界明面上只有两位尊者，分别是最古老的法尊，和最强横的雷尊，时尊空尊多年未现，不知去往何处。而法尊则是孑然一身，不与人来往，也鲜少有人能了解他的过去。
    于是仙界绝大部分势力，尽是臣服在雷尊之下。虽然对外皆是如此宣称，但雷尊对于门派的斗争也没有理会的兴趣，因此又有无数门派兴建，如同妖界种族一般化界而治。其中清虚道便是以剑修为主的门派，一心修行剑道，不少下界修行者，飞升之后也更倾向于这样的单纯修行的门派。
    这一日，清虚道后山埋剑之地，正在洒扫墓地的清虚道小弟子惊骇地看着碎裂的衣冠冢，怔怔无语。短暂的失神之后，随即向山门长老禀告。
    “剑修之道，靡坚不摧，败而不馁，胜而不骄。”
    慈眉善目的老者，正向着新晋飞升来的修行者传诵门派警言，却听见弟子的慌乱声音。
    “何事喧哗，慢慢说来。”
    “帆音师兄的衣冠冢、、、呼呼、、、裂开了。”这清虚道弟子气喘吁吁，总算把事情讲说明白了。
    听闻此语的老者一个瞬身来到后身埋剑之地，望着那座衣冠冢，两行清泪已然蔓延至沟壑纵横的面颊上。
    “上天有灵，吾徒，你总算解脱了。”说罢，竟有些衰颓的迹象，无力跌坐在地上。
    面对妖界大妖巴蛇，清虚道的这位长老，穷极毕生之力，也不过能匹敌，想要真正斩杀巴蛇，无异于痴人说梦。然而这是他活下去的唯一念想，总要把徒儿的尸身拿回来安葬方才释怀。如今虽不知是何人灭了巴蛇，但这衣冠冢却是无用了，自己往后也终于不必再怪怀。
    妖界万妖之城中，汇英楼尊者一脉尽皆骇然无语，此前只是听闻李雪宁剑道有异，能够越境斩杀敌手。曾经三招败神鸟毕方，击杀三曜天狗，更是一剑斩落大妖帝江双翼。这样的战绩，本已是骇人听闻。但今日，李雪宁在妖界的战绩将再添一笔。两招，击毙大妖巴蛇。
    而更重要的是，李雪宁的剑道奇诡，还是刚刚展露锋芒。以往还可说是依仗鹏尊道则，强势攻杀。但这万兵俯首，为己所用的术法，就太令妖害怕了。毕竟，不是每一种妖族都能靠着强横的肉体对敌，多少会依靠着神兵利器。谁也不知，李雪宁的剑道还有没有别的神奇之处。
    但今后，如果与李雪宁为敌，只怕这兵器，再不好拿出来了。尤其是，用剑的修士妖兽魔族。
    李雪宁飘然落下身姿，衣服是鸾凤给他准备的素净长袍，此刻无风自动，洒脱不羁。
    “风谣道友，鸾凤之辱，我已让其百倍偿还。”
    风谣龙首化作人面，双手抱拳，“多谢李道友。”若是风谣出手，虽然不会输给大妖巴蛇，但是想要拿下他，也非易事。
    林修看着观察李雪宁的状态，好似没有任何损色，“此次见识李道友的真正的剑道，实在令我大开眼界。”
    众妖一起附和，由衷得感到震撼。
    飞衡在一旁道：“李道友有如此修为，的确是千万年难得一见的天才。如果你能得到另一份鹏尊道则，一定是我妖族的中流砥柱。”
    林修听了此话，却是高兴不起来，飞衡的话不错，但是想要让李雪宁留下。只怕不是那么简单。
    “李道友。如果你有想完成的心愿，不妨叫告知尊者，我想，我族鳞族，羽族羽尊，还有龙族龙尊，都很是愿意为你达成。”
    李雪宁道：“感谢林修道友的好意，我明白你的意思。待我拿到鹏尊道则面见妖界尊者时，我会与尊者们商讨此事。”
    “嗯，但愿一切顺利。”
    与此同时，举贤阁大妖一方一片哗然，大妖巴蛇与李雪宁神魂对战，不论是境界修为还是神魂强悍程度，都是必胜的把握，岂料刚刚切磋至第二招，大妖巴蛇竟然瞬间惨死当场。若非众大妖以元力护持己身，满脸血污不说，还会被爆裂震伤。这李雪宁，竟然有这么强吗？在场众大妖，谁也没有自信能拿下其他种族大妖，遑论一个小小的人族修士了。
    但仔细想来，李雪宁之所以能一击得手。还是胜在了大妖巴蛇的轻敌，李雪宁以剑道引出他体内的剑仙之力，又以剑仙之力在巴蛇体内引爆，这种对敌方式虽然谁都能想到。但是能够控制剑仙之力才是最可怕的事情。看来，李雪宁所谓的成就仙界剑尊的话，并非虚言。
    在神魂切磋中出现伤亡事件，在妖界也是头一遭。眼下能出面斡旋的，只有那些半步尊者修为的大妖。
    “好你个人族修士李雪宁，竟敢在我妖界底盘上出杀招，难道真的视我妖界没有天骄吗？”大妖长右出声喝道。却忽视了大妖巴蛇才是首先出下死手的一方。
    李雪宁不疾不徐得道：“我周围尊者一脉妖兽，皆是妖杰。但我眼前，你左右，全是蝼蚁。”
    “你、、、可恶啊。”
    “可恶？是你们说的妖界实力为尊。在比拼中出现伤亡，只能怪大妖巴蛇实力不济，却不能责怪我实力太强。你们说，对吗？”
    尊者一脉妖兽从来没有如此开怀过，此刻尽皆朗声道：“对！”
    长右道：“好好好，看我大妖一族长老到此，你们还能不能笑出声音来。”
    飞衡站起身来，面对举贤阁道：“大妖巴蛇之死，还有我羽族的参与，你们大妖若是想要问责，尽管到我栖木上一论是非。”
    “哈，我鳞族也是李道友背后的支持者，莫忘了也要去我洞府讨债哦！”林修戏谑得说道。
    风谣心情舒畅，大声道：“哦，对了。我龙族水宫近来冷寂得很，父王与几位叔伯皆是手痒得很，拜托你们多来些大妖哈。”
    李雪宁唇角疯狂上扬，这帮尊者一脉的妖兽，实在是落井下石的好手，也不知是此前被大妖们如何压制的，今日要全部宣泄出来。