    在万妖之城的最上层，有一处无妖敢靠近的洞府，仅仅是散发的气息，就让普通三曜妖兽退避三舍。不是妖兽都十分疑惑，难道帝江族时时刻刻都有大妖在此震慑吗？这也太奢侈了。
    如西王母所说，帝江族的半步尊者大妖，只有三位。但也的确，他们也是最接近尊者修为的大妖。
    此前与李雪宁对战的帝江族长已经伤势复原，端坐在洞府之上，因没有耳鼻口目，无法看清他的神色如何。在他的下方，正跪着一名三曜修士的帝江，正是准备参加鹏尊道则争夺的帝辛，也是帝江族年轻一代最为杰出的天骄。
    “帝辛。”
    “孩儿在。”
    “我族正处于千古未有之变局中，而兴衰与否，皆系在你身。”
    帝辛仰头看着父亲，“孩儿不明白父亲所说！”
    帝江族长道：“你对母亲还有印象吗？”
    帝辛如实回答道：“没有。父亲今日叫我来，是要告诉我母亲的事情吗？”
    “不止如此。我会把帝江族所有的秘密都告诉你。”
    帝辛突然有一种不好的预感，什么时候会向后辈子孙交待这些事情呢？只是自己即将陨落，或者族中将有大变故的时候。
    帝江族长道：“我帝江族，在外界看来始终有许多半步尊者存在。但其实，我族只有三位。包括我这个最废物的，传承先辈道则才晋升的半步尊者。”
    “父亲、、、”帝辛不允许父亲这样贬低自己。但是刚想说话却被帝江族长打断。
    “听我说孩子。我帝江一族，先祖曾经留下自己的道则，只要后辈能满足条件可以轻易晋升半步尊者境，但局限也在此处。未来再无冲击尊者境的机会。百万年过去，我帝江族虽然还是强盛依旧。但是没有尊者的庇佑，在巨大的劫难来临前，还是无法保全族民。而现在，就是那危机当头。”
    “父亲说的，是饕餮尊者的吞噬吗？”
    长叹一声，帝江族长道：“是的。尊者会护佑他们自己的族群，但是我们这些大妖，即便有半步尊者的修为，也无能为力。毕竟鹏尊与饕餮尊者的战斗，想来你也经历过。”
    帝辛回忆起年幼时感受到的天天愁地惨，瞬间有了画面感。
    “所以，很早之前，我族中天骄，便不再传承先祖道则。而是凭借自己的天赋，努力跻身半步尊者境。只有这样，才有希望成为妖界的下一任尊者。所以，如今大妖族群中，当属我帝江族最为虚弱。”
    帝辛明白了族群的难处，怪不得父亲如此郑重。
    “父亲有何吩咐，孩儿一定拼死达成。”
    “死？”帝江族长正色道：“我可以死，你的两位爷爷可以死。唯独你，不可以死。大妖帝江族威名百万年，还要在你身上传承下去。”
    “父亲、、、”
    “本来依靠自己的领悟晋升尊者的难度如天堑难越。但是转机出现了。饕餮尊者与鹏尊大战，鹏尊陨落，恰恰为我妖界提供了尊者席位。而这，也正是你的目标。”
    帝辛道：“孩儿依靠自己的领悟，也可以在万年内晋升半步尊者，十万年，绝对有把握冲击尊者境界。”
    帝江族长摇摇头，“傻孩子，时势不等人啊。无论是即将重归世间的饕餮尊者，还是其他有志尊者的天骄，都盯着鹏尊的位子。万年，十万年，我族已经连十年都等不起了。”
    “这、、、”帝辛还在惊讶之中，帝江族长却是对着帝辛跪下。
    “孩子，爹对不起你，但是这件事关乎帝江族的未来，你必须答应爹。”
    帝辛震撼莫名，妖界虽然没有天地君亲师的理念，但是面对自己的父亲还是最为敬畏，加上族长的身份，更是让帝辛惶恐。“父亲您这是为何啊？您快起来。”
    帝江族长不容帝辛近身，只是对着帝辛跪拜，“爹知道你天赋异禀，即便不靠着融合鹏尊道则，你也一定有希望冲击尊者境。但是眼下，鹏尊道则已经完全来到万妖之城，只要能够融合两份完整的鹏尊道则，你就是下一任妖界尊者，届时，我帝江族将摆脱大妖身份，以真正的妖族行走在妖界。不必再羡慕那些普通妖民，不必再与尊者一脉交恶，不必再为劫难担忧。”
    帝辛语气仓慌乱，“父亲，孩儿知道，孩儿知道啊。”
    “不，你不知道。你根本无法理解，面对至亲之人死去却无能为力的感觉。当初你的母亲，便是在我三曜修为时，被饕餮尊者吞噬。我只能眼睁睁看着，却什么也做不到。所以，我本也可以依靠自己的领悟晋升半步尊者境，却还是选择了传承先祖的道则，在劫难来临前，尽量提升自己的实力。而你，还体会不到那种心情。”
    帝辛突然明白了父亲一定要自己参加鹏尊道则的原因。“可是父亲，您为何能断定我可以融合鹏尊道则？这是百万年来从未有过的事情。”
    帝江族长道：“因为你的母亲，便是唯一的鹏尊血脉，而你，也传承了鹏尊的血脉，甚至，还超过你的母亲。”
    “我是，鹏尊的外孙？”
    “是。鹏尊的后辈中，都被要求不可以打着鹏尊的名号行事，也没有居住在万妖之城中。渐渐的血脉越发稀薄，直到，在你身上再次重现。”
    “所以，父亲的意思是，让我在鹏尊道则的大会上，夺取那一份鹏尊道则，晋升半步尊者。可是，另一份鹏尊道则在哪里？”
    帝江族长道：“在你的对手，李雪宁身上。”
    “什么？难道说，他和羽弦真人一样，都是来自鹏尊体内小世界的人？”
    “是的。当你夺得鹏尊道则，他就是失败者，尊者自会取走他身上的另一份鹏尊道则，而后全力帮助你融合，成为下一任妖界尊者。”帝辛完全明白了，当自己愿意参加鹏尊道则的争夺时，为自己准备的康庄大道就已经铺设好，只等自己踏上去。代价只有一个，放弃自己的天赋，放弃独立晋升尊者的机会。