    西凤身为西王母一族，在妖界破灭前便已经开始思虑后路，背离妖界的决定，也大多由西王母一族提议。为了拉拢帝江族，西王母甚至让西凤与帝江帝辛结亲，以此来抵消雪麟一族未能联姻的负面影响。
    但帝江族却是因为特殊原因，不再参与此事。而大妖巴蛇一族虽然对此并无所谓，却要求李雪宁的死为条件，方才继续背离妖界之事。这就是西凤决意杀李雪宁的原因。
    此刻西凤接了族中的命令，再要仙魔斗场中灭杀李雪宁，本以为有众多妖族出手，是十拿九稳的事情，不料这个李雪宁竟然还有这么强的实力，一时让西凤踌躇起来。
    不过，李雪宁心中也是震撼莫名，原来晋升尊者之前，必然有太一圣人的接见，这也是成为尊者的必要过程，过不得妖界中对自己称呼仙界剑尊嗤之以鼻，的确没有任何太一圣人的消息。
    心知此行的最大目标乃是成为鹏尊道则争夺的第一名，李雪宁不愿与西凤生死相向，因而话语间都是震慑为主，果见成效。
    西凤道：“仙界从始至终共有法尊雷尊时尊空尊，还有一位尊者名额被因陀那帝佛挤占，不可能再有你这号剑尊人物。同时，圣传万界的异象也没有发生。所以，你断然不可能是仙界的剑尊。”
    李雪宁面色并无变化，暗中却在戒备西凤的突然发难。
    “我知道有一份鹏尊道则在你身上，相信只要我告知在场众妖，你反而是最危险的人。”
    “威胁我？是对自己的实力不够自信吗？”
    “哈哈。”西凤虽然身姿婀娜，言笑晏晏。但是笑声豪迈，有如洪钟大吕。“我们做一个交易如何？”
    李雪宁好整以暇，自己身怀鹏尊道则的事情，必然瞒不过这些大妖族。于是顺着西凤的话道：“哦？说来听听。”
    西凤道：“我给你一个逃命的机会。你将鹏尊道则交给我，如何？”
    “第一，我们如今生死交战，与你我都不是好事。第二，鹏尊道则，不在我身上。”
    “什么？”西凤瞪大了眼睛，对于李雪宁的话不可置信。“不可能。你在龙吟城的事情，我已经调查清楚。包括之后你败毕方、杀天狗，战帝江的事情，全是凭借鹏尊道则才能做到。如果鹏尊道则不在你身上、、、那、、、”西凤猛然想到了什么，一种强烈的危机感瞬间笼罩自身。
    “你是，掌握了，道则？”
    李雪宁不置可否，而是道：“也许，你可以再猜一猜。”
    “千年之前羽弦真人死后，魔界深知必然还有飞升者带着鹏尊道则来到仙魔妖界，所以十分在意。但是，在你飞升之后，这些监视妖界的人，全都死了。这其中，有万界信动手的痕迹，也就是，雷尊的安排？”
    “没错。”李雪宁淡然道：“的确如此。当初灵虚真人找上龙吟城城主风霜云，并不只是为了与我缔结契约。而是，助我成为仙界剑尊。”
    “不可能，绝对不可能！”西凤大叫道：“仙界雷尊掌管一界刑罚，怎么可能关注到你？甚至让他的嫡系灵虚真人出面。”
    “哦？你不相信，那你怎么解释我能以神力境，对战三曜大妖？”
    西凤脑子混乱，似乎一切都在一双隐形大手的安排下进行。“那么，鹏尊道则在哪里？”
    “我为何要告诉你？”
    “在龙吟城，不，之前在龙吟城，现在，在万妖之城？”
    李雪宁笑了，“你很聪明，我越是高调，越是斩杀妖族，名声越大，所有势力便越加关注我，理所当然得以为鹏尊道则也在我身上。只有这样，坐镇边疆的龙吟城城主风霜云离开，才不会让人轻易察觉。”
    “风霜云，来到了，万妖之城。”西凤已经气息不稳。
    “是的。而且此刻正与鸾凤一起严阵以待，静等你们这些大妖自投罗网。妖界持续万年的隐患，将在今日，彻底杜绝。”李雪宁拂袖，仿佛一切尽在掌握中。
    西凤略有些颤声道：“所以，你体内的青龙之力，并不是风霜云赠与你的，而是你自己的要求？”
    “是。对于我来说，哪怕得到两份鹏尊道则，也不过成就伪尊之位，这对我来说，并不够。”
    “你竟然连伪尊也知道？”
    “哈，你西王母族中，大概有两位伪尊，皆是传承了先祖的道则，勉强融合。如此，才有底气反叛出妖族。真是，可惜了。”
    西凤一时失神，自己族中的筹划，难道皆要功亏一篑吗？
    “我不信，不信你们如此大费周折，只是为了拔除妖界的隐忧。”
    李雪宁道：“当然不止于此。证道妖界。。”
    西凤道：“证道，妖界？”
    “不错，仙界五位尊者齐备，我没有自信可以打破一界五尊的惯例，成为仙界的尊者。所以，我将鹏尊道则交给了龙尊，条件之一便是，允许我在妖界证道成尊者。”
    “既然如此，你又为何来此鹏尊道则的争夺大会？你不是掌握了一种道则吗？”
    “确切的说，是一种道则雏形，我自己还在摸索之中。但是，如果有妖族在我之前晋升尊者，那便是我时运不济。妖界尊者可以稳定获得一位伪尊，而在我实力晋升的这些年里，如果还没有妖族能证道。那便是妖族自己不争气，将尊者位交给我，未尝不是一件合算的交易。”
    西凤完全明白了，从李雪宁飞升妖界到龙吟城，所有的事情便都在妖界龙尊的筹备之下，没有丝毫偏差。鹏尊道则的事情被隐藏在妖界之中，边疆大臣风霜云来到了万妖之城，一直有背离妖界的妖族也蠢蠢欲动。而李雪宁，也得到了他想要的东西，成为以神力境便能斩杀三曜大妖的变态修士。
    “真是，好计划，好筹谋。”西凤有些疯狂，“只可惜，这样还不够。魔尊到来之时，妖界的生灵，包括你，都在劫难逃。”