    随着李雪宁进入仙魔斗场，在场围观之妖尽皆呼吸为之一滞，还没有正式开战，李雪宁便强势击杀仙魔斗场的守卫，这在妖界百万年的历史中也是第一次。
    飞衡与风谣在汇英楼上，也是被李雪宁的动作给震撼到无以复加，“风兄，我感觉，李道友是不是有些过了。”
    风谣相比飞衡会沉稳些，想的也更周全，“你觉得李道友这般做的原因是什么？”
    “因为那守卫是巴蛇族？”
    风谣微微摇头，“不是的，你仔细想，李雪宁作为一个人族，到底是凭什么参加我妖族的鹏尊道则的？”
    “不是风霜云前辈的举荐吗？”
    “你只知其一，不知其二。我族叔的举荐是一方面，另一方面是仙界雷尊在妖界的影响力。但这些都不是主要因素。”
    “那到底是什么？”飞衡问道。
    “尊者身亡之后，会留下自己领悟的道则，可以供后人参悟，甚至直接传承。但是，想要凭借两份尊者道则便晋升境界，你可曾听闻过这样的事情？”
    “那倒是没有。”
    “这便是了。我妖界尊者虽然都在闭关，但是对于外界也是了如指掌，李雪宁的一举一动，都在尊者的掌控之中。他的身上有一份鹏尊道则，即便天资稍差，最不济也是半步尊者的修为。更何况，他的实力远非同辈修士可比，又是鹏尊体内小世界的蕴生之人，你说，这样的人，有没有可能彻底融合鹏尊道则，成为我妖界的下一任尊者呢？”
    飞衡呼吸急促，“你是说，我妖界尊者，才是李雪宁参加此次鹏尊道则争夺的真正主导者？”
    风谣点点头，李雪宁在龙吟城的事情，鸾凤已经全部告知了风谣，这也让风谣开始重新审视李雪宁。
    “可是，仙魔妖界从来没有这样的先例，我妖界尊者凭什么相信李道友能做到？”
    “所以，李道友才要证明，这一份鹏尊道则在他身上能发挥比任何妖族都强绝的实力。除非拥有完整鹏尊血脉的神兽出现，否则，李雪宁就是最合适的人选。即便是我妖界尊者，也要考虑要不要剥离他身上的鹏尊道则，或是拉拢他成为妖界的大将。”
    飞衡呆呆地点头，原来李雪宁背后竟然还有这般曲折的谋划。“那，大妖一族惹上李雪宁，岂不是、、、”
    “自寻死路！”风谣淡然出口，却是杀伐之意盛极。“我婶母已经做好了准备，但凡大妖一族有任何风吹草动，婶母都会即刻出手。现如今的大妖族，最好是安稳等待鹏尊道则的争夺结束，否则、、、这百万年的传承，势必要出现一些变动了。”
    身为尊者一脉，飞衡风谣林修等神兽对于大妖早已怀恨在心，此次如果大妖一族真的有异心，绝对是他们乐见其成的事情。
    “哈，我是真想看着那些大妖在尊者审判前跪地求饶的场景，哈哈。”飞衡想象那种画面就忍不住笑出声来。
    “不过，魔界入侵在即，这些大妖的惩罚估计也是发配边疆御敌，直接斩杀不太可能。”风谣道。
    “那还真是便宜他们了。”
    飞衡风谣举杯对饮，心情舒畅。就在两妖对谈之时，赫见林修也缓步而来，走到近前坐下道：“说吧，你俩在李道友身上压了多少灵石？”
    “咳咳，林道友说什么呢？我们尊者一脉向来不允许参与仙魔斗场的赌注的。你这样说，岂不是要害了我们俩。”
    林修似乎早有所料飞衡会这么说，“我压了一百万。”
    “噗、、、”飞衡用来掩饰尴尬的酒水即刻喷了出来，“林道友，你、、、怎敢无视尊者的口谕。”
    一直以来表现沉默的林修却是道：“管他呢，大不了面壁几百年也就过去了。这挣灵石的机会可不多啊。”
    风谣转身对飞衡道：“林修道友最近有接触过什么人吗？怎么突然改了性子？”
    “除了李雪宁，再无他人。”
    “靠。我就知道。我压了五百万。”风谣道。
    “淦，我压了八百万，我的全部身家。”飞衡道。
    林修尽管有些预料，还是被两妖的无耻给惊到了。“我看我还是需要多学习学习，跟你们比起来，我还是太天真了。”
    “嘿嘿嘿嘿、、、”
    就在仙魔斗场即将开始，各方势力或是参战，或是观战，尽皆落位之时，大妖西王母的庭院之中，巴蛇与长右族长却是在此秘密相会。
    “巴蛇道友切莫心急。妖界未必是一定会崩解，闭关的尊者们或许会有办法。”长右在一旁道。
    西王母族长风姿绝世，大黄色的长袍裹覆身躯，其上绣龙雕凤，纹花贴枝。一张倾城魅国之容露在外面，虎牙却掩在笑容之后，“长右族长如果不愿与我等共谋大事，便自行离开吧。”
    巴蛇族长也是怒目看向长右。
    “哈，二位虽然如此说，只怕我前脚踏出门槛，后脚就要死于非命了。上了贼船，焉能中途而泅？”
    “那就好生思虑，别再有其他心思。”
    “哼。”长右冷哼一声，不再言语。
    西王母道：“眼下妖界崩裂在即，即便是有尊者护持，也不过是他们自己的血脉，我大妖一族的生死，可不在他们的考量当中。如果将希望寄托在尊者能够保全妖界上，不如另觅他处，重新生活。以我们大妖族的传承，想来每一方势力都会敬为上宾。二位以为如何？”
    巴蛇道：“在妖界，虽然妖妖惧怕大妖，但是尊者一脉对于我们大妖族早有成见在内。此番我等不先举刀兵，必为之所害。”
    西王母微微点头，长右却是一语不发。
    “长右道友，沉思何事？”
    “没事。只是，以我们的实力，想要在尊者监控下离开，只怕不是轻易可以做到的事情。毕竟我们背后，可没有因陀那帝佛那样的尊者护持。”
    “所以，长右道友的意思是？”
    “不妨再联系一下帝江族，多一位盟友，便多一丝成功的几率。”