    将自己的计划和盘托出，李雪宁本就没有放过西凤的打算，如今万妖之城内，风霜云与鸾凤，已经组织兵力围困，只等形势爆发，便强力清除那些有异心的大妖族。
    西凤有些癫狂得道：“事到如今，我也不怕告诉你，其实饕餮尊者之所以能够突破鹏尊的庇护，是我西王母一族的暗中献祭。”
    李雪宁眼睛微眯，杀机弥漫。身为妖族，却有反叛之心。而此前更是帮助饕餮尊者，以达到脱离妖界的目的，这样的狠毒心思，实在枉为大妖。
    “为什么，为什么你西王母一族要这样做？”李雪宁不解。
    “为什么？因陀那帝佛证道，将孔雀一族带往魔界，我并不觉得孔雀一族有何罪过。有因陀那帝佛的护持，孔雀族远比在妖界还要活得欢乐。我西王母一族，为何不能投靠魔尊？”
    “妖界的尊者无法拒绝因陀那帝佛的要求，更无法解决饕餮尊者这个隐忧。即便我西王母一族不推波助澜，饕餮尊者破封也只是时间问题，届时，没有尊者护佑的我族，还不如尘土一抔？”
    “在此之前谋求一条求生之路，我西王母族有什么错？没有机会创造机会有什么错？”
    李雪宁摇摇头，西王母全族都已陷入这种末日危机感中，才有此等疯狂的举动。
    “难道思虑解决方法不好吗？妖界同心，还能惧怕一个饕餮尊者？”
    “呵呵，惧怕？龙尊、羽尊、鳞尊，你可以问问他们，有谁能像鹏尊雪麟一样，大爱妖界子民，而不是在危机来临前只庇佑自己的种族。我大妖西王母为了族群的传承，放弃了证道成尊的机会，除了半步尊者外，就只有伪尊庇佑。但是没有太一圣人的谕令，没有仙魔妖界的认可，伪尊即便能掌握两种道则，也抵不过天劫地灾。”
    “所以你们就要反叛妖界，就要助饕餮尊者破封，就要以其他族群的生死为代价，只为了换取你族渺茫的生存机会。”
    “是。”西凤怒吼着，“身为尊者，本该忽略自身种族，对妖界万族一视同仁，但是龙尊呢？羽尊呢？鳞尊呢？占据妖界的尊者之位，却不能为妖界带来平和的环境，这样的尊者，有何可敬畏？”
    李雪宁道：“传承先辈道则，是你族自己做的选择。其他妖族证道成尊，并没有杜绝你们的证道之路。你们是咎由自取。”
    “啊哈哈，好一个咎由自取，那么妖界如今的局势，也是他们咎由自取。怪不得我西王母一族狠辣。”
    李雪宁与西凤的对话全然笼罩在结界中，外面还不知道如此惊天的变化，“那么面对妖界早已做好的准备，你族依然要继续那个疯狂的计划吗？”
    西凤眸中有过一丝慌乱，但很快就坚定起来，“没用的，即便我知晓了这一切，外面的族人也不会轻易放弃。更何况，当饕餮尊者破封而出，不仅是三位妖界尊者苏醒，魔界那里，也要有魔尊过来的。那就是我西王母一族离开妖界的契机。至于妖界的碎裂与否，妖族的生死如何，就不是我西王母族的考虑了。”
    李雪宁道：“若你现在离去，与族民商议，能否改变被灭族的命运？”
    “哼，是风霜云与鸾凤实力强横，还是我族伪尊能够支撑到魔尊到来？这样浅显的道理，你还不懂吗？”
    “如果妖界尊者提前苏醒呢？”
    “不是说鹏尊道则争夺的胜利者诞生之后，尊者才会现身吗？”
    “说给你们听的罢了。”李雪宁莫无表情的道。
    西凤一时呆愣住了，“你在骗我对不对，一定是的，妖界尊和之所以闭关，一是为了疗养伤势，二是为了解决饕餮尊者，这两件事都是他们必须完成的。如果提前离开，岂不是半途而废？而且，清剿妖界的叛族这样的事，也不至于需要尊者的力量。我族有伪尊，其他族也并不是没有。”
    “唉。”李雪宁只是想劝说西凤回返族中，或许有机会阻止西王母一族的叛乱，即便日后被问罪，也会酌情处理。但是西凤并没有被威慑到，反而对族群的计划十分信任。更断定妖界尊者不会提前苏醒，不得不说，有时候过分的聪明，反而是一种祸患。
    “既如此，你也就没有活下去的必要了。”
    西凤眼神一凛，李雪宁的话真假参半，自己一时无法分辨完全。鹏尊道则到底在不在他身上，他自己到底有没有掌握自己的道则，这都是疑问的事情。
    “也好，让我见识见识，你这个未来的仙界剑尊，究竟有何能耐！”
    西凤并不相信李雪宁能掌控自己的道则，那是只有三曜修士才能触摸的领域，李雪宁神力境的修为没有任何隐瞒，决然不可能掌握一种道则。那么李雪宁身上绝对有鹏尊道则，之前说的话，半数为假。
    “雷虎”
    西凤绝招初展，一只高逾万丈的猛兽后腿蹲立在地，前爪却像是人族合拢一样，其后一柄血气凝聚的长杵出现，雄力所指，正是李雪宁头顶。
    无边风云鼓动，像是聚纳雷霆，磅礴无匹的威势，让整个仙魔斗场都为之侧目。
    李雪宁没有丝毫畏惧，“剑尊之道，一剑破万法。”
    自李雪宁眉心浮现一柄灿然光剑，止风云而息雷霆，天地瞬间一片清明。
    雷虎万丈浩大，魔杵危息弥漫，却在李雪宁剑光之下，如同土鸡瓦狗，瞬间被破灭一空。
    西王母一族的绝杀之招，好似在李雪宁面前毫无反抗之力。
    西凤身形倒退，不可置信得看着李雪宁，“这的确没有鹏尊道则的气息，你，果真掌握了剑道道则？这怎有可能？”
    最震撼的西凤的，不是妖界风云的筹划，不是风霜云鸾凤的到来，而是，神力境修为的李雪宁，真的掌握了一种，道则？？？
    “我不信，我不信啊。”
    这种心神的震撼，让本就慌乱的西凤，彻底陷入癫狂之中。