    李雪宁没有对大妖虎蛟隐瞒，“如果没有你的伙伴牵制，我甚至可以不动用青龙雪麟之力败你。这并不是在侮辱你，而是出于对你的尊重，方才坦言。”
    大妖虎蛟释然，对于自己的战败早有预料，“我大妖虎蛟族，认可你剑尊之道。希望未来，我们有并肩作战的机会。”
    李雪宁微微点头，“没有鹏尊道则，你也一定是未来妖界的中流砥柱。”
    “哈哈，那就承道友吉言了。”虎蛟以人族之礼拱手，又抱起昏过去的果子狸，随后来到还在与剑灵对峙的犀牛精旁边，“玩够了就走啦。”
    李雪宁剑灵虽然没有斩裂犀牛角，但是犀牛角也被剑灵所牵制，无法帮助大妖虎蛟。此刻听到虎蛟的话，自知已经失败，“哼，再给我一点时间，我一定、、、”
    气喘吁吁的犀牛还未说完，剑灵之力猛然撤销，让他差点摔个跟头。
    尴尬的爬起身来，犀牛精也是对着李雪宁投以羡慕的目光。不仅是鹏尊道则的争夺机会，也是他实力如此强悍的敬畏。
    “老大，你怎么输了？你可是拥有两种天赋神通的大妖啊，在大妖族中也是最顶尖的那种。”
    虎蛟淡淡得道：“我倒是也想继续战下去。可是你也见到了，那一剑已经不可避免得斩杀许多其他妖族。再来一战更强的剑式，我没信心挡得下。而且，那家伙说的是神力境的最强一剑，鬼知道他有没有隐藏实力，万一还有三曜剑招，那我就没有丝毫胜率了。反正鹏祖道则本就不是我想要的，不过是为了应付族中长辈的要求罢了。”
    犀牛精道：“哦，老大英明。果子狸怎么样了？”犀牛精说是称赞虎蛟，实际上也是赞同虎蛟的做法，再坚持片刻，自己无坚不摧的犀牛角绝对要断裂了。
    “没多大事，只是神魂受了一点创伤。”
    “以果子狸的三曜神魂修为，还能被那家伙击败，实在是个大变态。”
    “谁说不是呢。但愿以后他可以成为我妖界的助力，而不是对手。”
    “那怎么可能，如果他得到鹏尊道则，肯定是我妖界的实力大将，怎么也不会对我妖族作对啊。”犀牛精稍一细思，却又猛然色变，“如果，他没有得到鹏尊道则呢？”
    三妖与李雪宁的对战，可谓是整个仙魔斗场最引妖瞩目的存在，待尘埃落定，众妖对于李雪宁的实力又有了新的认知，不到迫不得已，绝对不能轻易对上李雪宁。
    但第一轮的规则既定，只有击败足够多的对手才可以，众妖皆是避开李雪宁的锋芒，寻找更弱或者势均力敌的对手。这反倒让李雪宁难以顺利晋升。
    李雪宁暗道一声无奈，只能主动去寻找攻击其他妖族，最多做到击败而不伤他们好了。
    似乎也因为这超绝的一战，暗中挑拨李雪宁与妖界关系的阴谋者，也再没有了声息。李雪宁心中戒备，以剑意笼罩四周，普通的三曜妖兽避之不及者，登时重伤昏迷过去，以李雪宁为中心，方圆十里之内剑意充盈，碰之即败。转眼间，已经击杀足够多的对手。
    与此同时，飞旭与隐翅蜂的对决也到了最终之刻。
    能够隐匿虚空的隐翅蜂身形变化莫测，出手时机更是捉摸不定，即便飞旭全力以对，仍然被撕裂许多伤口，其上更有隐翅蜂天赋之毒，不断侵蚀飞旭的血肉之力，飞旭一时竟是落于下风。
    李雪宁缓缓来到两妖战场前，却没有动手帮助飞旭，这种独立对战才是实力成长的重要过程，即便境界没有提升，在战斗经验中也有足够多的提升。
    “论天下急速，你隐翅蜂一族并逊色我飞诞一脉，但是隐匿虚空的天赋神通，实在过于强势。”飞旭嘴角不断有鲜血溢出，体内的隐翅毒已经开始逐渐蔓延至全身。
    “只可惜，同等境界下的飞兽，在我飞诞族前，永远是下位者。”
    只见飞旭一身翎羽如根根倒刺，竟是布满周身，随即以三曜之力刺透虚空，锁定隐翅蜂的身影，“你蹦跶得够久了！”
    瞬间而已，天地一片漆黑，只有那隐翅蜂成为唯一的白，飞旭融入黑暗之中，似乎可以从任何一个地方出现，也好像每一处都是飞旭。强绝的力量挤压，让隐翅蜂不得不首次现身，正面应敌。
    “就算你能逼我现身，体内的毒性也让你没有任何机会打败我。受死吧。”
    凭借自身毒性，隐翅蜂不惧飞旭招式，竟是运起全身元力防御，任凭飞旭的尖喙利爪击在自己身上，削弱过的三曜之力，竟是不能对隐翅蜂造成更大的伤害，便后续无力，不得不停下调息。
    “哈哈，当你决定耗费极大元力来逼我现身时，你就已经输了。”
    隐翅蜂胜券在握，飞旭已经没有足够的实力，正是自己一举击败他的时候。
    但见飞旭虽然元力不足，体内更是有毒性蔓延，却是淡然看着隐翅蜂，“是吗？天下间所有生灵都以为我飞诞族作为羽尊一脉，天赋神通必然是和速度有关。但是，我飞诞族真正的天赋神通，却是，飞兽之网。”
    飞旭第一次发动种族神通，无声无息之间，隐翅蜂竟然再无法动弹。
    “这是，空间法则？不对、、、”隐翅蜂惊骇得发现，自己全身不能行动，并不是空间的压迫束缚，而是被一种粘性极强的黏液捕捉到虚空之中。那是无关于道则神通的锁链一样的存在。
    堂堂三曜妖兽，竟是在这种不起眼的物质上栽了跟头。隐翅蜂不愿坐以待毙，就要动用术法挣脱那飞兽之网，却是有一种被化消的感觉。仿若泥牛入海，不见踪迹。开战至今，隐翅蜂终于有了强烈的危机感。
    “放弃挣扎吧。”飞旭一边走向隐翅蜂一边说道，“这飞兽之网，便是我飞诞族的天赋神通，也是针对所有妖界飞兽的绝杀之招。对此毫不知情的你，输得并不冤。”