    大妖虎蛟，有陆上猛虎之力，也有海中蛟龙之劲，攻伐不弱火凤雷虎，防守不逊巴蛇夸父，是少有的兼具个个大妖特点的种族。
    李雪宁感受到一丝压力，普通的三曜妖兽已经不是自己的对手，而大妖一族，却是需要自己晋升对待了。
    “你跟他们是什么关系？”李雪宁问道。
    大妖族虽然并非全然对自己有敌意，但是向虎蛟这样和普通妖兽组队在一起，还是比较少见的。
    “我的好友。”
    李雪宁微微点头，能放下大妖与普通妖族的隔阂，成为好朋友，可见眼前这位虎蛟也是性情中人。
    “我并不能说稳压你，希望我们此战，是彼此印证，共同进步。”
    虎蛟爽朗得道：“我也是这样想的。”
    剑灵还在与犀牛角对峙，比拼元力，剑魂在识海内与果子狸作战，只见李雪宁却是又祭出剑神来，威势更胜之前。
    “能够同时与我们三妖对战而不落下风，我还是低估了你。”
    李雪宁道：“请出招吧。”
    虎蛟知晓李雪宁的实力不是表面上那么简单，出手即是大妖全力，“潜渊蛟出，遇风云而化龙。”
    李雪宁身前，好似有无边无际的深渊在注视着自己，内中黑漆漆看不真切，但很快，一双黝黑的瞳眸在深渊中浮现，带着冷血无情的灭绝之意，猛然冲出。其上鳞片在日阳之下闪烁光芒，绝美、绝杀。
    与此同时，天际仿若裂开缝隙，雷霆酝酿其中，紫色的闪电缥缈无极，向着李雪宁劈落。
    李雪宁心知此招非同小可，剑神凝聚全身元力，“剑杀千里无霜雪。”
    天地肃然一寂，怒号的狂风一瞬停息，雷霆之力虽猛虽炽，却有无边无际的霜雪伴随，竟是被冻结在半空之中。炫目的紫色中，一抹素白的剑意横亘其中，阻绝灭杀之力。
    同时，青龙之力再现，在李雪宁剑意加持下化为一条腾云驾雾的青龙，瞬间冲破雷霆闪电，似乎成为这方天地的主宰。
    而那潜渊蛟龙还未接到李雪宁，便感觉到恐怖的气息浮现在自己上空。即便自己可以击杀李雪宁，自己也会被青龙灭杀。刹那间的思量，虎蛟竟是调转攻击目标，转而向着天空之上的青龙而去。
    一时之间，青龙龙息运纳，剑神之力赋身，潜渊蛟龙双眸寒光迸射，暗黑之力盈体。
    上对下，龙对蛟，光对暗，人对妖，轰然交击在一起。
    磅礴无匹的威势在双方招式中爆发，导致周边实力稍微低的妖族尽数昏死过去，失去继续参加鹏尊道则的争夺机会。
    李雪宁与大妖族的第一次正是交锋，便是如此威力强绝的后果。
    李雪宁勉力止住退后的身形，喉间腥甜，因为不是生死对战，也不在意，顺势吐出来，没有强行压抑。
    大妖虎蛟同样不好受，自己已经足够重视李雪宁了，却还是没想到他的实力竟然有这么强？同时运用三把神剑了，难道说他还有余力？一念至此，大妖虎蛟也不得不惊讶于李雪宁的强悍。同时，自身蛟龙之力几乎无法再动用。种族天赋神通还有一招可用。
    “大妖一族的实力，的确很强。”李雪宁由衷赞叹。
    “若不是我身为妖族体魄强健，这一招之后已经没有再战之力，你却还能站稳，实在令人佩服。”
    李雪宁拱手，“互相夸赞的话省下，持续作战对后面的坚守有影响，我们一招分胜负啊吧。”
    虎蛟哈哈大笑，“正有此意，无论胜败，能与你一战，尽力了，尽兴了。”
    李雪宁题体内，五恒之力不断调养自己的身躯，同时雪麟之力也在急速修复伤势，很快就能恢复全盛状态。
    “第二招，你先来吧。”虎蛟并没有趁着李雪宁回力的世间发动攻击，双方意在切磋，没有生死相向。
    李雪宁暗道妖族也有仁义之士，这种不趁人之危的磊落表现，十分符合人族的道义。
    “我无法动用自己的底牌，但是这一剑，乃是我神力境的最强一剑。如果这一剑无法打败你，那我也就没有继续的资格了。”
    大妖虎蛟神色一凛，第一招已经让自己疲于应对，李雪宁又说是自己最强的一招，不得不让虎蛟凝神戒备。
    “我在天狗族领地得到了真正的雪麟之力，这也与我的剑道相和，领悟出的剑招还未动用过，小心了。”
    李雪宁说着，突然腾空而起，身躯仿若化为一柄利剑直刺苍穹，破天剑意散发，令在场妖族无不胆战心惊。
    “剑敕天下人无踪，雪满乾坤妖无迹！”
    仙魔斗场上空，一只雪白巨大的瑞兽雪麟凭空而现，像是顶替青天，随后，霜雪漫天而下，无边潇潇，却见每一粒雪花，皆具有破天之剑的威力，躲闪不及的妖族竟然首次出现伤亡，无端被灭。
    如此强绝的剑招，李雪宁也无法全然控制范围与威力。
    大妖虎蛟面色凝重，却是退无可退，也有意验证自己的实力。
    “黄泉千丈龙回首，直上云霄破天庭。”
    虎蛟种族天赋神通发动，仙魔斗场大地化作一片泥沼汪洋，束缚了李雪宁的行动。
    “空间法则！”
    同时，周围的妖族也是躲闪不开，被一同困在原地。
    就在深重泥淖布满大地之刻，只见蛟龙之首再度现身，龙口大张，两颗毒牙锋芒毕露，开合之间，已然蔓延至李雪宁周身。
    “时间法则！”
    李雪宁运使雪麟剑招强势下冲，大妖虎蛟种族天赋神通强绝上涌，再次正面对决。
    蛟龙携带毒雾泥淖，雪麟蕴含青云朗雪，各自化消，各自冲击，在仙魔斗场中央，交织成一场绚目的道则之争。
    待烟尘散尽，雪寂云消，李雪宁已然傲立原地，只是衣衫破碎，面色惨白，不知伤势如何。
    而大妖虎蛟在雪麟剑招之下，虽然也是全力相对，终归是在破天剑意下身受重伤。
    “即便这样，也不是你的全力吗？”大妖虎蛟道。