    李雪宁却是睁开双目，缓缓道：“你们确定要动手吗？”
    为首的妖兽道：“你的名号很大，战绩不俗，拥有比肩大妖的实力。但在这仙魔斗场中，不允许出现陨落的情况，所以，向你讨教一番，大不了就是失去继续的资格，如果能亲身见识到人族修士的神异，也不枉此一遭。”
    李雪宁暗道妖族之中并非全是阴险狡诈之辈，起码眼前的妖兽就很是讲究，所谓的气愤也是自己的话语的确很狂傲。
    “嗯，允你。”
    李雪宁说着，身形不动，意念已经驱使剑灵现身，“这是我的一成实力，你们可以试试。”说罢，剑光灿然而落，如同天际虹光下垂，虽然本身只是神力境，却是锋锐犀利，令面前的妖兽感受到莫大压力。
    一只身躯壮实的妖兽犀牛上前，“我自认无法比肩大妖巴蛇的防御，但是吾之犀角乃是比肩尊者神兵的存在，即是在炼妖炉中也要七七四十九日才可以化解。不信挡不下你这一剑。”
    李雪宁心念一动，“我之剑灵，可以随心御使，本能寻找到你的弱点击之。但你既有心讨教，便与你正面相对。”
    剑光宏大，却是急速凝练成平常大小，瞬间与犀牛角交击。
    剑灵应声而退，好似砍在了最坚硬的物质上，“主人，这家伙有些门道。”
    犀牛精也是不断倒退，剑灵虽然没有一剑砍断他的角，也让他吃痛。
    “俺别的不行，就这一顶犀牛角，连大妖都不怕，你、、、”
    犀牛精还未说完话，却见李雪宁剑灵再度纳风云剑招，空气中是全然的剑意笼罩，在李雪宁的神念下，威力倍增。顿时，哪怕犀牛角巍峨如山岳，也在叮叮当当的声响中受创。
    “俺还能顶！呀哈、、、、”犀牛精奋起余力，竟是还不避让，以三曜修为加持犀牛角，想要坚守到李雪宁力竭。
    然而，李雪宁剑意无尽，竟是任由剑灵自行攻伐，随后面对剩下的妖兽道：“你们可以再上，没关系的。”
    李雪宁越是轻描淡写，便越是让这组妖兽感到可怕，能够正面对敌犀牛精，还有余力再战，这还是一个神力境修士该有的实力吗？
    “我来。”只见小小一只果子狸向前一步，“我族擅长神魂魅惑之术，低于我之境界的妖族向来无可防御。这一战，由我来攻。”
    李雪宁不出声，只是做出请的姿势。
    “祈闻九霄，日月告君”
    果子狸术法既出，李雪宁感觉周身坏境瞬间变化，好似离开了仙魔斗场，回到了当初的竹林碧海。竹屋仍在，老人仍在，草木皆在，昆玉崖也在。自己只是远行了一段时间，再度回返，一切如初。
    李雪宁缓缓向前，那桌椅床铺，触感如真似幻，那咳嗽声也渺渺茫茫萦绕耳侧，正中还有无名剑宗的剑道卷轴，背后是先辈们的剑冢。
    李雪宁抚摸卷轴，“无极无我，无尽无量！”
    那是无名剑宗的剑冢法诀，李雪宁始终铭记在心。那剑道卷轴竟然有如真实一般，果真幻化苍茫无尽的剑冢。内中除却剑尊神兵，其余无名剑宗的先辈佩剑，尽皆在此。
    “吾名李雪宁，拜师于昆玉崖地无名剑宗，竹林碧海万顷，天穹苍古万丈。仰师尊胡殿之助，未及弱冠而有剑修之誉。得师祖剑尊神兵，破曦皇之身，灭人皇之乱，平规则之祸，而至飞升之境。然则此身杀伐无尽，万千生灵尽灭我手，愧对无名剑宗先辈。如斯一年已至，却无拜祭之处，因此于幻境之中，聊表心志。愿吾天元生机再复，愿天元生灵重生。无名剑宗，李雪宁。”
    果子狸运用术法将李雪宁带入无边的回忆当中，那是他内心深处最渴望的场景，也是内心最柔软的地方。这样的神魂攻击，哪怕对手能察觉能察觉真假虚实，也有很大可能愿意沉湎此中，不愿清醒。
    但李雪宁的话，仿若从一开始便知晓自己处于幻象之中。
    果不其然，幻景中的李雪宁淡然道：“朋友，是你自己解开术法，还是我强行破开？”
    果子狸明白自己的术法失效，但是下一刻却是察觉到李雪宁内心竟然封存一部分，无法接近。
    “道友，你心中还有欲望贪念，那么，讨教继续。”
    李雪宁面色不变，却是道：“如果我动手，可能会控制不住，伤了你。”
    果子狸心下一狠，“如果能攻破你的神魂防御，便是我胜，这一招，值得。”
    “玄元初形。”
    李雪宁意识之海中，本是剑魂蕴养之地，此刻果子狸三曜神魂侵入，狐狸之身宛若鬼魅，竟是化作胡殿、方木秀、宋庭君、隐龙天、吴雨新、封不寒等人的身影，不断以他们各自的招式攻向李雪宁。
    李雪宁暗叹一声，“你知道吗？这些根本无法影响我的心志。而我内心的秘密，你也无法触及。”
    只见意识之海内，剑魂化生而出，“剑灵，诛天灭地。”
    一如当初那破灭天元大陆的剑招，无声无息之间，这些虚幻的身影一息全灭，果真没有对李雪宁造成任何影响。
    但是果子狸却是并不放弃，“你越是拦阻我，就说明你隐藏的秘密越发重要。我无意窥探，只是这是胜你的机会。”
    “鸣乐兮停觞”
    最后一招，果子狸拼尽全力，一种不属于人族的声乐响起，李雪宁竟然也有一瞬间的恍惚停滞。果子狸趁此时机，迅速冲向李雪宁识海深处。欲要一举击败李雪宁。
    然而，李雪宁识海之内，尊者道则的气息刹那弥漫，即便果子狸有三曜修为在身，面对尊者道则也是毫无应对之力，登时自李雪宁意识之海脱出，神魂颓靡，再无战力可言。
    “你、、、你是、、、”话说不完全，果子狸已经无奈闭上眼睛，虽然没有身死，也是需要很长时间的调养了。
    后方一位大妖虎蛟对李雪宁道，“我来会会你。”