    仙魔斗场位于万妖之城的最底部，圆形弧度上各有禁法栅栏，关着对自由无比渴望的仙界或是魔界修士。因为鹏尊道则的原因，这些修士又全部被运往仙魔斗场暗无天日的下方。
    李雪宁入场之后，便被传送到最仙魔斗场的最中央，其内已经有很多妖族在，或是人身，或是本体，俱皆不同，还有不少参赛者，正不断进入。
    这时，只见一名身躯庞大的熊族妖兽用巨大的指尖想要接触李雪宁，却被无形的剑气割伤。
    “哦吼、、、”黑熊疼痛得叫出声来，眼泪都开始打转，即将奔涌了。因为本体过于雄壮，他的声音也传遍仙魔斗场，引起所有妖兽的侧目而视。
    李雪宁转头看向这头黑熊，“你再敢接近，下一次就不只是这般小伤了。”
    黑熊如果是人首人身，那么一定是委屈满面，“我只是想跟你结盟，渡过第一关而已嘛。”
    “结盟？”李雪宁疑惑。
    黑熊快速复原伤势，道：“我看你变作人身，却以神力境修为参加鹏尊道则的争夺，一定是隐藏了自己的实力。所以想过来跟你合作。这一接触，果真验证了我的猜测。你很强。”
    李雪宁看着憨厚的黑熊，却是道：“离我远一些，会更安全。”
    “为什么？”
    大概这黑熊并不知道自己的名号，整个万妖之城的妖族，对自己有敌意的不在少数，尤其是大妖族。这黑熊的消息也太闭塞了。
    “没有为什么。总之，不要靠近我。”
    在仙魔斗场中，不仅有三曜修士的对决，还有神力境界甚至是五恒境的比拼，因而这里果真如鸾凤所说，隔绝了尊者的威压，可以让李雪宁全力施为。
    黑熊道：“俺娘说了，勇敢熊熊不怕困难。”
    李雪宁扶额，这样的心境，也可以参加鹏尊道则的争夺吗？难道就不怕死在这里？大概规则中有不允许出现死亡的条例？
    李雪宁正思考着，却见仙魔斗场上空，一股摄人心神的声音传来，“诸位妖族天才，此次鹏尊道则的争夺，是你们实力晋升的机会，也是我妖族难得的盛事。除却第一名的奖励是尊者道则外，其余表现突出者，亦有嘉奖。但我妖族团结为上，诸位也是我妖族未来栋梁，此次比斗又不是仙魔之争，所以不允许出现陨落的情况。”
    黑熊仔细听着，忘记了与李雪宁结盟的事情，李雪宁适时腾挪转身远离。每一位接近李雪宁的妖族，大概都不会有好结果。
    “第一关，诸位在这仙魔斗场中可以放开手脚全力施为，最终击败最多敌手的参赛者，即可进入第二轮。记住，不允许击杀同族。”
    声音消失，却叫众人出了一身汗，那是面对尊者威压的本能反应。黑熊转身去找李雪宁，却是早已不见了踪迹。
    “呵呵，不允许伤害同族，在以前这可是铁律，毕竟我们同为妖族，做到击败而不杀之并不难。但今日的盛会上，可是有一个不是妖族的参赛者啊。”有不知名的妖兽在暗中传音，其目的自然是针对人族李雪宁。
    李雪宁却是不以为意，想要针对自己，也要看看有没有大妖巴蛇的能力。
    “哼，你既如此说，何不上前与他讨教一二？反倒在这里蛊惑妖心，实在龌龊。”飞诞族飞旭如此说道。
    “尊者一脉的小妖，没有尊者的庇护，你在我眼中只是蝼蚁，在这里虽然不能击杀你，但是给你一个教训，却是足够了。”
    那暗中的妖兽倏然现身，却是一只隐翅蜂，拥有傲视妖界的飞行急速，又能做到全无声息，是侦察暗杀的绝佳妖兽，如果能够达到半步尊者的境界，加上种族天赋神通可以潜藏虚空之中，几乎可以做到无敌的境界。
    飞旭作为尊者一脉，全然不惧。“来得好。”只见飞旭现出本体，蝉翼近乎无色透明，在扇动间才有折射的日阳光芒。一息百千次的挥动，竟然让飞旭周身的虚空都无法保持稳定。
    隐翅蜂潜匿身形，却无法逃离飞旭的感知。但
    随后，隐翅蜂急速冲来，在极致的速度下化为残影，仿若有无尽的隐翅蜂在同一列，然而在众妖无法反应的时间之后，飞旭另一方竟然也有隐翅蜂的攻击，不过半息之间，飞旭周身宛如被亿万只隐翅蜂包围，尽皆拥有隐翅蜂的全力一击，分辨不出真身何处。
    就在飞旭与隐翅蜂交手的同时，又有一妖兽道：“巴蛇大人之死，乃是因为那仙界的修士以卑鄙的手段获胜，更是无视尊者的圣谕，击杀了巴蛇大人。这样的人族，竟然还能参加我妖界的鹏尊道则争夺，我们在座的各位都有责任。”
    暗中的妖兽说的在理，但是众妖族只耳闻李雪宁在妖界闯出偌大名号，更是以人族修士的身份，得以参加鹏尊道则的机会，背后若说没有势力支持是不可能的。而且，李雪宁虽然境界修为不高，却是拥有斩杀巴蛇的能力，无论是以何方式取胜，也是实力的一种证明。是以，众多妖族并没有被轻易挑拨。
    不过，击败最多敌手的参赛者才可以进入第二轮，仅仅是这一条规则，也让神力境修为的李雪宁被许多妖族盯上。
    “你是，剑仙李雪宁？”妖族也在斟酌衡量各自的实力。
    李雪宁盘腿而坐，击败最多的对手，这个规则十分有趣，若是仅仅击败一个，却是实力最强的对手呢？
    “在下正是仙界剑尊李雪宁，诸位如有讨教的意思，尽可出手。或者，齐上也可，”
    “我去、、、小子太狂了吧。”
    “自称仙界剑尊咱们也管不了，毕竟是那仙界的事情，可是视我们如无物，还让我们一起上，这就过分了啊。”
    “我跟这家伙没啥仇怨，但是此刻也手痒难耐了。”
    在第一轮的比拼中，如果能组成相应的盟友共同对敌，那自然更为方便，此刻这一组妖兽，便要试试李雪宁的实力，