    体内毒性爆发，已经不足以让飞旭再动用强绝的术法招式，但见飞旭缓缓走到隐翅蜂身边，“轻敌，是所有生灵都会犯的错误，但大姐代价，有时你承受不起。”
    没有动用丝毫元力，飞旭只是以尖喙啄在隐翅蜂脑后，便叫他昏死过去，没有了继续参加鹏尊道则争夺的机会。
    凭借隐翅蜂能够藏匿虚空的天赋神通，配合他本身的毒性，足以让他越境对战敌人，即便是大妖族，也未尝没有一战之力。但很可惜，隐翅蜂遇到了飞兽的克星，飞诞族。
    在尊者血脉分支中，飞诞虽然是名不见经传的族中，也很少被妖界重视，但是他们本身却有着对飞兽的天然克制，这一日之后，飞诞族的威名将传遍妖界。
    隐翅蜂的身体无力跌落，就要被传送出仙魔斗场，却见一只关注着这一战的李雪宁当即出剑，锐利的剑芒赶在传送之光降临时，便一剑击杀隐翅蜂。
    那传送之光仿若感应到自己的任务被打断，好似有有生灵情绪一般，接引之光变成灭绝之力散溢四周。
    李雪宁凛然不惧，剑光横扫，轻易化消攻击。
    “李道友、、、”飞旭惊呼出声，在妖界声名不显的飞诞族，一直以来都是低调行事，鲜少做出这种出格的事情。即便自己深种隐翅蜂剧毒，已然只是打败他，而没有选择击杀。但李雪宁却是太过强势，竟然当着众妖的面，如此作为，飞旭也不得不讶异了。
    “暗中挑拨我和妖界的关系，我不可能容他离去，而且这笔账也是算在我身上，跟你飞诞族无关。而且不仅是他，整个妖界都需要重新洗牌。你中了剧毒，后面的争夺便不要参加了，回到族中调养，很快，妖界就有纷争。”
    飞旭不理解李雪宁的话，有尊者镇守妖界能有什么纷争？但是不愿意招惹是非的他感激得看向李雪宁，“那，道友保重。”
    飞诞涎如胶，绕树飞涎沾洒众枝叶，有他禽之至而如网也，是谓飞诞。
    李雪宁示意飞旭离开，而后凝神戒备。在他击败虎蛟三妖的时候，一丝若有若无的杀气便跟随在自己身侧。出手斩杀隐翅蜂时，这杀气刹那浓烈几分，却又很快变得虚无缥缈。如果不是从厮杀中一路都来，李雪宁甚至要怀疑那是自己的错觉了。
    周身剑意不停，李雪宁游走在仙魔斗场，众妖皆是退避三舍，不敢与其争锋。
    与之相同的是，仙魔斗场的另一端，大妖帝江六足四翼全无保留得张开，其大妖之力所向披靡，更是形成远比李雪宁剑意还要强大的领域范围，更是让众妖惊惶。
    而且，感应到李雪宁的剑意，帝江帝辛竟然有意无意得向着李雪宁靠近，仿若仙魔斗场中，两股最强的力量相望。
    就在李雪宁视线投向大妖帝江之时，隐藏在暗处的杀机终于纤毫毕现。
    只闻一声凄厉的哀嚎，像是黄泉鬼蜮的挣扎冤魂，像是深山老林中的独行猛兽，不仅震颤李雪宁的心神，更是让他浑身元力喷涌，近乎不受控制。那是只有面对最无望的情况才会有的无礼衰颓之感。
    李雪宁瞬间转身，向着声音的来处去瞧，却是一无所获。
    然而，就在李雪宁极目尽处，大黄色的衣衫在风中鼓动，仿佛一跃而起，天际日阳不若这身长袍耀目，蓄谋已久的杀招，磅礴无匹的威势，竟是向着李雪宁猛扑而来。
    状如人，豹尾虎齿而善啸，司天之厉，名号大妖，西王母。
    李雪宁瞬间认出来者身份，此前只是在汇英楼遥遥相望，今日近前感知，清晰得了解西王母的恐怖之处。
    声传慑神在前，令李雪宁惊惧，而后如虎跃龙腾豹突御空，正是李雪宁应对眼前大妖帝江的一刹那。
    但是，未及回防的李雪宁却是很快恢复心神，剑灵早已横亘在当中。
    “铿锵、、、”
    剑灵有如碰撞在铁器兵戈之上，瞬间倒射而回，这西王母之手足，竟是比犀牛角还要坚硬。
    西凤猛扑之势不停，好似没有受到剑灵的丝毫影响，威势之强，足以斩杀李雪宁。
    剑魂再度出鞘，架拦在西凤双手之上，虽然仍是不敌，却也让西凤神魂动摇。
    只是西凤灭杀李雪宁心志顽强，竟不顾伤势再度欺身而上。
    剑神自发应招，青龙雪麟两方神力涌出，分别对上豹尾虎爪。
    同时，李雪宁终于在极短的时间内有了余力应对，足以斩落半步尊者修为大妖帝江的破天剑再次全力出手，自下方上撩，剑光横天，不仅一剑击退大妖西王母，更是飞向仙魔斗场之外，剑意汹涌，远超此前对战大妖虎蛟。
    西凤惊骇退后，眸中尽是不可思议，“你竟然有此绝顶仙器！！！”
    以西王母种族的优势，无论是防御还是攻伐都是大妖中最顶尖的存在。此前李雪宁与大妖虎蛟一战，西凤便在衡量李雪宁的实力。在李雪宁最出神的时刻出手，却没想到，李雪宁已经做到剑意自发，更是有堪比仙器的破天剑。
    西凤退后数丈，“李雪宁，你身上的秘密，可不止鹏尊道则。”
    “哈，我身为仙界剑尊，你又能了解多少？”李雪宁面对大妖西王母，丝毫不惧。
    李雪宁一直在强调自己仙界剑尊的身份，一次两次众妖也只是觉得李雪宁魔怔了，说的久了自己都信了。但是，在这样生死搏杀的时刻，李雪宁依然在强调这件事，就让西凤也不得不细细深思。
    “在仙魔妖三界，得到太一圣人的接见，才可以成为尊者。而太一圣人也会传音三界，让所有生灵知晓。我却是不知，你何时与太一圣人牵扯上？”
    李雪宁笑而不语，“信不信由你，除却剑灵剑魂剑神外，剑尊之力斩杀大妖巴蛇。青龙雪麟之力对战大妖虎蛟，两战皆胜。但我始终没有用出真正的佩剑。你觉得，我此刻手中破天剑，威力何如？”