    妖界虽然尚武，但也并非没有理智的一味冲杀。李雪宁在妖界的事迹可谓是无妖不知，在仙魔斗场更是展示了自己强横的实力，对上他，无论是谁，胜率都绝对不高。能够在仙魔斗场中留下名号，已经殊为难得。更何况，尊者一脉飞诞族都放得下脸面开口认输，遑论其他妖族了。
    突兀得被传送至仙魔斗场，又迅速回返神秘空间，李雪宁也被这件事弄得苦笑不得。
    “这算怎么回事？”还以自己要经历一番苦战呢。不过既然胜利属于自己总归是好的，李雪宁安心坐下休息，注视着其他妖族的打斗。
    但是就在仙魔斗场的下方，或者说仙魔牢狱的下方，一股黑色的迷雾逐渐上升，突破地表，吞噬一切。在迷雾之后，是漆黑的没有任何物质的，空间。
    饕餮尊者的吞噬，已经开始危及整个妖界的安危，整块妖界大陆，整个鹏尊血肉，都被饕餮尊者，吞吃殆尽。
    大妖族的担忧并非杞人忧天。
    原本有鹏尊的守护，妖界仍有万年平和，足以让妖界尊者想出应对之法，或者等到新晋尊者的诞生。
    然而西王母一族的举动，终归是将这种进程缩短，甚至有一触即发的趋势。
    只是为了鹏尊道则的尽快现世，修罗魔尊的尽快出手。
    直到最后一位羽尊的后辈也被西陵推入裂隙之中，饕餮尊者的道则之力也达到最强，已经从西王母族中开始蔓延，迅疾扩张。
    西王母族民皆已离开，准备着前往魔界的事情。西陵淡然看着这无物不吞的黑雾，不叫它粘身。
    “饕餮尊者啊饕餮尊者，你究竟能做到什么地步？龙尊羽尊鳞尊，你们究竟在筹备什么？还有这妖界……又会是怎样的结局？”
    想起妖界，自幼在妖界成长的西陵，不知该以何面目对待，也不知后世妖族会如何辱骂自己。但那些都是未来的事情了，现如今的西王母一族，已经背离了妖界，即便妖界能安稳下来，也再无西王母族的立身之处。
    一旁的巴蛇族长道：“我族已经集结大部分族民在万妖之城的外围，只等修罗魔尊出手破坏万妖之城的结界，便可前往魔界。”
    西陵转过身来，“巴行，你会后悔今日的决定吗？”
    “后悔？”巴蛇无所谓的嗤笑一声，“为何后悔？背离妖界？得不到庇护，寻求新的靠山，我为何后悔？该后悔的难道不是不作为的妖界尊者吗？”
    “那么，妖界呢？毕竟百万年来，大妖族便是生长在妖界，谁也不知道魔界那里会是怎样的光景。也许，会被轻视，会被放逐，会，受到打压。再无我们在妖界这样的，地位、声望。”
    巴行只是很严肃的问道：“那么，能活下来吗？”
    “是啊。”直到此时，西陵才算彻底杜绝了回返妖界的念头，“活下去，为了活下去，我们大妖族多少天骄舍弃自己的天赋，放弃自己的理想，去传承先辈的道则。可是即便如此，到了如今，还是力有未逮。真是可笑啊。”
    “我不管那些可笑不可笑的，也不管有没有意义。想要活下去的对错是非本就无法定论，活下去，便是笑到最后。至于那些辱骂我，愤恨我，嫉妒我的，便叫他们在阎罗鬼蜮，永世哀嚎吧。”
    与巴行谈论心中感慨，大抵是得不到共鸣了。西陵只好道：“巴蛇洞穴内，饕餮尊者的道则已经开始蔓延了吗？”
    “在你之前，我们一起捕捉的神兽都一股脑推了进去。”
    西陵摇摇头，去面见修罗魔尊，自身族群是强大实力的补充，但小小礼物，巴蛇却是想不到的。
    “现在，就等长右那边的消息了。”
    “不必了。”
    熟悉的声音传来，西王母与巴蛇皆是转头去看，只见长右族长缓缓走来，愁眉紧锁，面色难看至极。
    “何事忧愁？”西陵心中有不好的预感。
    “你们知晓龙吟城风霜云吗？”
    “知道，你提他做什么。”
    “不做什么，但是他露面了，斩杀了仙魔斗场中的狱卒，也是你巴蛇族的成员。”
    “不可能，他远在妖界边疆龙吟城，不可能擅离职守，放下对魔界的防范来到万妖之城。其次，他没有来万妖之城的动机。”巴蛇道。
    长右摇摇头，“也许，我们的计划应该缓一缓！”
    “你什么意思？”西陵眉目肃然一冷，瞥向长右族长已经带着杀意。如果长右族无法配合，那么西陵必然不能放他回去，以免计划泄露。
    长右面色不变，“只是暂缓，并非临阵脱逃。我总觉得事情不是那么简单。”
    西陵暂时压抑自己心中的怒气，“你发现了什么？”
    “当那仙界的修士来到妖界之后，一切就有些不一样了？”
    “哪里不一样？”
    长右道：“万界信不再提供任何消息，就像是风霜云半步尊者的修为，也是我刚刚得知。但却是不断在夸大李雪宁的实力，渲染他的威势。让我一直以为鹏尊道则在他身上，他就是千年后的羽弦真人。”
    西陵瞳孔收缩，“但也许，这是有心妖故意做给我们看的？？？你是这个意思吗？”
    “是。我一开始并没有在意这件事，只是在我们决定背离妖界，将鹏尊道则的事情告知魔尊时，才发现之前魔界安插在万界信的棋子皆已被拔除。到魔尊知晓这件事后，李雪宁已经来到了万妖之城。我们理所当然的以为鹏尊道则就在他身上。”
    巴蛇对于这种事情并没有思虑，只能任由两妖对话。
    “你想到了什么？”西陵问。
    “风霜云在外界来说，修为一直是三曜巅峰修为，但是现在却是真真正正的半步尊者境。这是他自己领悟的道则，还是说，鹏尊道则？”长右道。
    “或者，鹏尊道则也不在风霜云身上，而他之所以大费周章得掩人耳目，就是为了自己能悄无声息得来到万妖之城。那么，他的目的，便是、、、”
    “诛杀叛逆。”