    飞升之后，李雪宁只是大致了解了妖界的一些事物，在做好拿到四方神力妖兽的决定后，李雪宁对于三曜奇珍的夺取，还是要去仙界魔界寻找。
    此刻观摩仙魔两界修士与妖族大妖对战，对他之后的仙魔之旅十分有益，所以细心去瞧，仔细体悟仙魔两界修士的超凡之处。
    仙魔斗场之中，张尧虽然是三曜巅峰的修为，与王凌孰湖都有差距，但是仗着仙法神通，并非没有一战之力，而且王凌主战，张尧为辅，即便是大妖孰湖也不见得能占据上风。
    “王凌道友，虽说仙魔不两立，但是如今我们面临同一困境，当勠力协心，你以为如何？”张尧率先开口道。
    面对大妖孰湖的压力，王凌也没有必胜的把握，此刻既然张尧开口，自己当然没有拒绝的理由，
    “可以，不过咱们先说好，只是在这仙魔斗场短暂联手，若是你我二人能安然逃出去，还是要生死相向的。”
    “好说。”
    张尧说着，手中术法已经展开，“镇妖剑，出。”
    “王凌道友，此剑乃是针对妖族炼制的特殊之剑，虽然只是形体，而无实质，但是克制大妖孰湖还是能做到的。便交予你来攻杀。”
    王凌伸手一接，顿时有种斩杀大妖的雄心壮志，仿佛眼前大妖孰湖，也只是普通的豺狼虎豹，一剑可斩。
    “奶奶的，虽然拿你的东西不是俺老王的作风，但是你仙界的法器那可真是好宝贝，什么镇妖剑，炼魔塔，诛神图，都是最顶尖的仙器。淦，先杀了这头蠢马再说。”
    仙界镇妖剑之形，魔界血魔之气，王凌眼中狠辣，便要一剑斩了孰湖。
    大妖孰湖，生得是健硕马身，飞禽鸟羽，却有俊美人面，游蛇之尾，端的是奇异神秘，又强悍无双。
    只见大妖孰湖虽然被镇妖剑克制一些实力，却是不闪不避，羽翼轻轻合拢，便让镇压剑再也无法落下。
    “若是真正的镇妖剑在此，的确是个大麻烦，但是用元力凝聚而成，实在是看我不起。那便，承受代价吧。”
    大妖孰湖妖力涌动，镇妖剑竟然有崩裂的迹象，即便王凌以血魔之气护持，也难抵这半步尊者的妖力。为保镇妖剑，王凌当即而退。
    “受死吧。”孰湖不再多言，不等王凌回身纳力，已然依靠羽翼急速冲来，前蹄高抬，足以踩破王凌的胸膛。
    张尧在一旁呢喃咒语，“捆妖索。”
    神奇的仙界术法，竟是凭空化出一条细长的元力锁链来，不偏不倚，正中孰湖长颈，其后绕到腿部，延展之尾巴，将孰湖捆个了结结实实。即便大妖孰湖前冲之力猛烈，也好似被人勒住脖子，难以再向前。
    与此同时，王凌终于稳住身形，“血煞修罗斩”
    魔界功法全无保留，一式既出，纯粹的元力镇妖剑也变成血红之色。而在王凌身后，仿若有一名浑身萦绕在迷雾中的巨大修士，高举镇妖剑，剑光恢弘，自天际而落，目标正是被捆缚的大妖孰湖。
    如此仙魔合力之招，即便是大妖孰湖也顿感压力。
    但见孰湖身后蛇尾像是在水中游动，蜿蜒曲折，整个身形都好似化作蛇身圆滑，捆妖索竟是无从着力，瞬间脱落而出。
    孰湖挣脱束缚，后方马蹄稳住身形，人立而起，大妖之力直面血煞修罗斩。
    元力爆发的剧烈响动中，大妖孰湖被一剑斩落到地上。而镇妖剑随之碎裂，王凌受此冲击倒退，张尧被术法反震吐血。一招而已，双方各是负伤严重。
    只是跌落尘土，大妖孰湖已然有足够的战力，此刻面对血魔王凌眼中也是闪过一丝狠辣，“曾经互相敌对的仙魔两界，竟然能因此联合在一起，真是让我开了眼界。但是，境界上的察觉，是你们无法逾越的鸿沟。”
    “你大爷的不讲武德。敢不敢等爷爷晋升半步尊者，你再来打？”
    王凌受创严重，但是嘴上还是不弱丝毫。
    张尧并没有立刻说话，他的伤势远比表面看上去简单，只是向王凌传音道：“王凌道友，我还有一式缚妖阵，虽然不完整，但也可以短暂禁止大妖孰湖的全部动作。你可有机会，一击击杀他？”
    王凌心道这些仙界的修士真是阴险，乱七八糟的法宝仙器，实在让人头疼，自己与仙界斗了这么多年，可是吃尽了苦头。还好如今他的对手不是自己。
    “我没把握，但是可以尽力一试。成败就在此一举了。”
    张尧点头，再拖下去，就不是一个妖族的卫军统领了，一定要速战速决，争取那一线生机。
    “好，交给你了。我会再化一柄镇妖剑给你。”
    张尧说着，又转身对余下的仙界修士道：“诸位，我等困在仙魔斗场已经千年万年，不止修为境界停滞，更是沦为妖族的可笑玩乐。真真是生不如死，如今有杀将出去的机会，诸位可愿与我同行。”
    “愿与道友同心。”
    “愿与道友同心。”
    “、、、”
    仙界的修士本就是人族，身怀道义廉耻，团结也是他们的良好品德之一，此刻竟是全部贡献心力。
    “仙灵问道，叩长生、”
    仙界修士尽皆盘腿而坐，依照仙灵派术法将自身元力全数涌入张尧体内，一瞬间，张尧伤势尽复，虽然境界没有提升，但是已经可以再度对决大妖孰湖。
    “镇妖剑、、、”
    张尧祭出镇妖剑交给王凌，随后，“捆妖索。”
    化为本体的大妖孰湖又一次被捆缚。
    但是，张尧勉力运起法诀，却是再祭出一式，“灭妖阵。”
    顿时，大妖孰湖的一方天地之内，竟好像是有无形的意志针对他，将他的元力、身形、体魄斗志尽皆封锁，不能言行。还有三曜巅峰的仙界之力不断轰杀大妖孰湖。
    三曜修为的灭妖之阵一时祭出，竟是让大妖孰湖也瞬间被无形的力量围困，难以施为。
    灭妖之阵，挡者披靡。
    “王凌道友，正是此时，出剑！”