    处于生死交界的张尧，本以为自己的命就到此结束了，即便被关押在暗无天日的仙魔斗场之中，也没有如此绝望过。这是身为仙界雷尊麾下的骄傲，是身为人族的坚持。
    被无端放出仙魔斗场，张尧已经预料有妖族需要他们来扰乱妖界成事，但无所谓，这未尝不是一个逃出去的机会。
    只是，半步尊者级的大妖孰湖在此，即便张尧放下成见和魔界修士王凌联手，拼尽全力也依然不是对手。如此，争取过，奋斗过，成败已无关己身。
    但是，但是无尽黑暗中的一丝光明出现了，人族的气息，人族的尊者道则，人族的力量，那神秘空间中的人，究竟是谁？如果是仙界的尊者为何会在妖界？如果是妖界的尊者，又怎么会看上自己这个三曜修为的人族？所谓的仙界剑尊，难道是真的？
    不论心中的疑惑有多么大，张尧却是看到了一丝生存的希望。
    “如何，你可以愿意追随在本尊身后？”李雪宁的声音适时传出，让整个仙魔斗场都听得真切。
    “小人愿意追随在大人身侧，太一圣人在上，永不背叛，终此余生。”张尧当即跪下，能够活着离开这妖界仙魔斗场，对张尧来说是当下最大的愿景。此刻不再有所顾忌，只希望这神秘之人不要食言。
    李雪宁道：“妖族的朋友，将他安置在汇英楼，待我争夺鹏尊道则结束之后，便带他离开妖界，你看可好？”
    “既然李道友说话，我并没有意见，那便如此吧。”
    大妖孰湖说着，已经遣部下抬起脱力的张尧去往汇英楼。但是孰湖心中却是惴惴不安，刚才自己的道则被破，绝对是真正的尊者力量散溢，究竟是魔尊到来，还是别的因素？
    仙魔斗场暂时无碍，但万妖之城却是并不稳定。在西凤死后，大妖西王母一族已经开始最终的计划。
    “修罗魔尊那边怎么说？”
    “回西陵族母，魔界的人说，当鹏尊道则现世，就是修罗魔尊出手之刻。”
    “嗯，我知道了，你下去吧。”西王母的族长西陵有些疲累的挥挥手，一丝不详的预兆浮现秀美的脸颊。“不愿冒险，如何能得妖界？魔尊啊魔尊，如果你连这般魄力也无，那还真是枉费我西王母一族的信任啊。”
    “仙魔斗场的情况如何？”
    “回族母，将要开始第二轮的比拼。但是，我族西凤已经身陨，在鹏尊道则争夺没有结束之时，我们无法得知具体情况。只能在外界看到李雪宁击杀了西凤。”
    揉揉眉头，西陵顿感乏力，一切的筹划，可不要在这最重要的时刻出了差池。“既然妖界尊者与魔界尊者都这么沉得住气，那我便来做这一个破局者好了。”
    只见西陵站起身来，大袖一挥，竟是将诸多囚禁的妖族释放出来，除了一些大妖族之外，竟然还有尊者一脉的妖族。
    “该死的西王母，你囚禁我等究竟是为了什么？”
    “难道你就不怕我族尊者亲手斩杀你吗？”
    “同为妖族，你为何要这样做？”
    刚刚被从阵法空间释放出来，这些妖族便扯开了嗓子怒骂西王母，实在不理解西王母这样做的理由。如果没有合理的解释，那么回返族中之后，必然要上门兴师问罪。
    妖界妖族这些年没有尊者的庇护，发生很多奇怪的事情，比如说饕餮尊者的吞噬黑雾蔓延，就让万妖之城外的地界无法再居住，还有就是大量神兽的消逝。
    妖界负责侦察此事的卫军皆以为是被那黑雾吞噬，或者受到万年前的尊者大战波及，在不知名的地方坐化。却没想到，是被西王母一族用计囚禁起来。
    西陵淡然看着这些妖族，眼中没有一丝一毫的怜悯，“尽情得叫嚷吧，不会伤我皮毛。但是，马上你们就会去往阎罗鬼蜮，到时，万鬼齐号，想想都壮观啊。”
    “你、、、怎敢杀我？我是龙尊之后，如果我死了，龙尊大人一定会瞬间发现，为我报仇。”
    “我是羽尊后代，你不能杀我！”
    “同为大妖族，我肥遗族可以没有招惹你西王母族，可以帮我放了吗？”
    本来是群情激愤，对西王母恶语相向，但是西王母把他们放出来，竟然是要杀了他们，除了尊者一脉的妖族还奢望着尊者的面子，语气强硬之外，其他妖族已经开始服软。
    果然，西王母冷漠的态度让他们遍体生寒，深知西王母没有在开玩笑，登时跪了下去。、
    “求求你不要杀我，我族中有无数天材地宝，奇珍异物，都拿来孝敬给您，只求你放过我吧。”
    “西王母大妖，他一个普通妖族族中能有什么宝贝，我肥遗族并列大妖，族群传承百万年而不衰，你族需要什么，我肥遗族都能满足，你放了我，我回族中取来给您。”
    只有尊者一脉的妖族，还有着心中的傲骨，坚持不肯向西王母服软。
    西陵毫无感情得道：“哈哈哈，我族需要的事什么？需要活下去，需要有未来，需要，有尊者。你肥遗族做得到吗？”
    一语飘落，让在场所有被束缚的妖族如坠深渊，尊者，又岂是那么简单就能晋升的。西王母此话，太过绝望。
    “难道真的没有转圜余地？你西王母为何要这样做？”
    龙尊后人不愿屈膝，此刻执拗得问道。
    “转圜的余地也有，那就是，祭献饕餮尊者。”西王母说着，运转族中大阵，竟是掀开饕餮封印的一角，将龙尊后辈扔了进去，“这样，就是余地。如果你还能转生妖界，便是你的造化。”
    也正是这一瞬间，饕餮尊者的道则弥漫整个妖界，连同孰湖的半步道则都为之破裂。
    “原来，你是要反出妖界？”
    羽尊后辈刹那明白了西王母的用意，妖界大陆，由鹏祖血肉连接，而想要吞吃鹏尊的饕餮尊者，便是要吞吃整个妖界才可。只是这时间被无限拉长。而西王母一族，是要帮助饕餮尊者，提前复苏。