    “血魔吞妖，修罗灭神。狂刹斩！”
    魔族修士王凌抓住这难得的空隙，运用全身血魔之力聚纳在镇妖剑上，血气泼洒天地，好似万界万族万民的血液都凝聚而来，顿时天穹之上镇妖剑下压，幽冥之中喷涌腐朽强绝的赤红元力之柱，大地茫然无际，视线之中却只有那血魔吞妖灭神的一招。
    狂刹斩几乎拥有毁天灭地的力量，即便是尊者亲自布下的法阵也为之动摇。招式正中心的大妖孰湖被血色包裹，无法看清内里的情况。
    但孰湖却是面对这仙魔合招无所畏惧，“也许，你们都忘了尊者道则对于你们这些下位修士，是怎样的，碾压之势。”
    “道则，寂。”
    一字一语，平平无奇，仿若是寻常的言辞，然而就在道则初展之刻，风云止而霜雪停，血气散而仙法破。
    天地万物之间，只有大妖孰湖行动自如。
    李雪宁瞬间有一种熟悉的感觉，那是，天元大陆曦皇复生时，规则意识出现带来的异象。难道说，所谓的尊者道则，也是和规则意识一样，是属于仙魔妖三界主人的创造物？那么三界之主是谁？太一圣人吗？
    无尽的疑惑浮现在李雪宁心中，让他无暇再无关注仙魔斗场中的场景。
    半步尊者境界，也是掌握一方道则的存在，哪怕是传承自族中先辈的道则，也是低境界修士无法抵挡的存在。
    喷涌的血气好似静止不动，定格成一幅瑰丽的画作。捆仙锁现出原形，飘在空中。镇妖剑定在苍天之上，像是冬日里屋檐上的冰柱。而那吸取妖族血液的红日，变为一个浮空的气球而已。
    一切都停止运转，只有大妖孰湖于虚空中行走，一瞬来到血魔王凌的身前，“血魔修罗，看来你不仅是血魔的麾下，还与修罗魔尊有一定的联系。”
    孰湖说着，就要一把捏碎王凌的身影，不给他丝毫抵抗的余地。
    王凌虽然能够短暂晋升半步尊者境，到底是血气汹涌，在招式威力上达到，却是没有任何一种道则在身，此刻千思百转，也只有闭目认命。
    仙界的修士同样，身形元力呼吸血液全都不能有丝毫动静，但思维还在，只能眼睁睁看着王凌身陨的下场。下一个，就是他们了。
    然而，就在千钧一发的危难时刻，大妖孰湖掌握的道则竟然瞬间破裂，那是一种远超半步尊者境的压力。
    “这是？？？”
    大妖孰湖心中讶异，这种力量，是尊者？？？
    但如果是妖界尊者，绝对不会针对自己的道则，那么就只有一个可能。魔尊！！！魔尊已经来到万妖之城外围了吗？
    那是半步尊者境都不敢面对的强者，孰湖不敢去想象后果，自有妖界的尊者去对付。而眼前，还有自己的分内职责。
    虽然道则被破，但是魔修王凌与仙界张尧的术法已经失效，决然起不了风浪，惊骇中的孰湖欲以自己的实力击杀两人。马蹄疾行飞速，羽翼张合如弓，整个大妖孰湖，如同一支迅疾的箭矢，直奔王凌而去。
    血魔王凌总算从那种窒息的感觉中解脱出来，又遇上大妖孰湖的绝杀之招，瞬间生死危机弥漫周身。
    “血魔爆。”
    王凌面色狠厉，如果魔族给人的第一印象是偏执疯狂，那么血魔一族则以狠辣为特点。
    只见王凌右手伸入胸膛，“额啊啊啊、、、”伴随着痛苦的吼叫声，王凌一把捏碎自己的火热跳动的心脏。顿时，独属于王凌的血雾喷洒，周身十丈之内，万事万物皆是化为肉眼不可见的废墟。强绝的威力，宛如尊者的全力一击，让仙魔妖上界虚空也为之破裂，露出黑魆魆的内里。
    即便大妖孰湖有半步尊者境的修为，但是在血魔王凌的临死一击下也是脏腑受创，“血魔血魔，宁可与仙界法宝缠斗，不可与魔界血魔死仇。我总算明白了这句话。如此壮烈的死法，也只有你血魔族有这种气魄了。”
    对王凌的选择感慨一声，大妖孰湖又将目光看向缓慢调息的仙界张尧。
    “仙界术法法宝奇多，总是让妖魔束手无策。然而今日手中没有这些宝物神器的你，还敢与我敌对，真是自不量力。”
    “哼，我人族明知不可为而为，却正是勇气的证明。今日我虽败，却还是不屈而死，无愧宗门教导，无愧仙界宗旨。”张尧心知必死，面色没有一丝惊恐惧怕。
    大妖孰湖运使元力，就要了结了张尧的性命。
    却见李雪宁朗声道：“在仙魔斗场中，实力被认可的仙魔两界修士，可以被收归己有，对吗？”
    大妖孰湖转头看向李雪宁所在，曾经自称雪麟圣主，自号仙界剑尊，得妖界青龙之助，有鸾凤相随，参加鹏尊道则的争夺，孰湖无法断定李雪宁到底有着怎养的身份。
    “的确有这样的规则，但是你并非我妖界族民，而我与他的对战，也并不是仙魔之争。所以、、、”
    李雪宁考虑的是进入仙界之后，必然需要一个了解仙界的修士来帮助自己。雷尊那里，也许并不是每一位仙界修士都信服，但敬畏一定是有的。想让仙界修士敢于吐露实言，现在就是施恩的时候。
    张尧也看向李雪宁，他的眼里，那是缥缈无际的空间，无法察觉李雪宁的气息。
    “哼，我宁愿死在大妖孰湖的手里，也绝不会委身你妖界。”
    李雪宁淡淡得道：“如果我是，仙界剑尊呢？”
    一股若隐若现的尊者道则从李雪宁所处空间蔓延出来，让大妖孰湖也是为之一惊，那是自己领悟的天然道则，尽管还很是微弱，但未来起步也是半步尊者境界。原来李雪宁竟然有这样的底牌吗？难怪连龙吟城城主风霜云也与他示好。
    一念至此，大妖孰湖不过是维持万妖之城的稳定，既然李雪宁将张尧收归麾下，万妖之城无碍即可，这次正好卖一个面子，未来三界中，必然有李雪宁威名。