    四方神力已得其三，李雪宁如今的战力，配合他的剑尊之道，普通的三曜妖兽皆不是他的对手。即便是大妖族，也只有帝江西王母这种强悍的种族还能有一战之力，余者皆不在李雪宁眼中。
    李雪宁飞升妖界之后，与妖界龙尊交谈一番，才真正意识到所谓的剑尊之力，究竟是怎样的可怕。虽然他不明白为何一个下界的人，可以领悟尊者道则，但是剑尊师祖的修行之路，本就与其他修士不同，大概也是因为如此，才能在小小的五恒境，便做到如此威势吧。
    而且，剑尊当初的实力并不比其他修士强上太多,破除东海的结界，还是依仗着西蜀万顷竹林的剑意加持才做到。在东海之行后，剑尊宋庭君才成为真正让天元大陆侧目的剑尊。
    那么为什么会这样呢？李雪宁仔细思索这其中的缘由。剑尊之道虽然霸道无双，但是修为已至五恒巅峰的宋庭君为何没有飞升？从东海离开后，剑尊宋庭君做出的改变只有一个，不再依循自然飞升之道，而是筹划着破天！
    难道说？李雪宁呼吸急促，和心志有关？志在破天而有破天之道，才有剑尊之法？李雪宁没有答案，也无从印证。但不论如何，能够助自己提升境界前往阎罗鬼蜮便好。
    李雪宁正思虑着未来的道路，眼前的水幕突然散发光彩，原来是两位妖族的天才已经准备就绪，被传送到仙魔斗场。李雪宁甩甩头不再去想那些事情，专注于鹏尊道则的争夺。能提前观瞻大妖帝江的手段，对于最终的胜利大有助益。
    “大妖帝江、、、”李雪宁没想到帝江竟是第一个登台，此番必然要好好考量他的实力才是。
    但令人讶异的是，帝江的对手竟然是飞旭。没有李雪宁的帮助，飞旭同样战胜了足够多的对手，得以顺利晋级第二轮。但是，李雪宁也明白飞旭的实力，决然不是大妖帝江的对手，不免有些担忧。
    汇英楼中的飞衡林修风谣也是紧张得看着这一战，生怕飞旭有了差池。
    但是，飞旭却是洒脱现身，面对帝江帝辛拱手而拜，“我认输！”说罢，笑嘻嘻得转身离开。
    在妖界之中，以勇武为尚，对于临阵脱逃的种族，多少会有轻视。身为尊者一脉的飞诞飞旭，却是不战而退，未免有些让妖讶异了。
    帝辛并没有阻止飞旭的离开，对他来说，放弃证道成尊的机会，传承鹏尊道则，已经对妖生无所期待。
    “孩子，为父知道你的天资，也了解你的志向，如果没有意外，你必然能可自己证道成半步尊者，哪怕是真正的尊者，也不是不可能。”
    帝辛望着飞旭远去的身影，思绪却是沉浸在父亲对他的交托中。
    “但是，世事弄妖，我族已经等不到了你成道的时候。西王母一族已经与魔界尊者联系到一起，找到了之后的靠山。我族本也是打算与她们一起，但是最终，还是风霜云来与我交谈，让我放弃了背离妖界的决定。”
    “风霜云？父亲说的可是龙吟城城主？”
    “是他。”
    “他不是镇守妖界边疆的龙尊麾下吗？为何隐秘得来到万妖之城？”
    帝江族长道：“在大妖族中，领悟的道则会一直传承下去，保持族群的兴盛。而如今，半步尊者境已经无法满足我族需求了。面对妖界崩坏的结果，除却尊者外，自保都成问题。而风霜云告知我，只要你能在天下众妖族面前夺得一份鹏尊道则，他就会助你融合完整的鹏尊道则，即便得不到天地太一的认可，也是超越半步尊者境的，伪尊。”
    “能够传承两种道则，却没有得到天地的认可，尊者之下，无敌世间的，伪尊！”帝辛震撼的说道，这种称谓，只有在两位爷爷辈的口中大致听闻过，不想现如今竟是自己再面对这样的选择。
    “是，两种道则都是鹏尊的，你又拥有鹏尊血脉，有很大的几率完美融合。而且风霜云也会请龙尊出手相助。”
    “成为伪尊就可以保住我帝江族吗？”
    “如果你不愿意，父亲可以去找西王母，我们随她一起离开妖界。”
    帝辛沉默得垂下头，既没有阻止父亲，也没有说答应。
    只是不免想起自己在妖界的种种，与自己齐名的大妖西凤，去往魔尊之后会有怎样的境遇？大妖胜遇会不会在妖界灾难中活下去？龙尊羽尊鳞尊能够护佑多少妖族？当自己放弃天赋，为了种族牺牲进境之后，与自己同辈的妖族天才，会不会超越自己，证道成尊？
    但是这些都不重要，当帝辛看向父亲越发佝偻的身体，明白父亲曾经也是傲视妖界的风云天骄，如今也是为了整个帝江族而传承先祖道则。现在，到自己了。
    那便，扛起种族责任前行吧。
    “我答应你，父亲。”
    帝辛想起自己的承诺，看着飞旭渐渐远离的身影。原来，还有妖族，能够做到如此坦然，不用去考虑种族安危，不用去承担族民未来，不用去考虑所谓的，责任。
    自嘲式的摇摇头，帝辛只能任由神秘的光芒将自己传送回无名空间。
    李雪宁也不由得围着戏剧性的一幕感到有些讶异，转头看向汇英楼中的飞衡，唇角笑意盈盈。若非自己的一番话，飞诞族其实是不打算参加鹏尊道则的争夺的。
    不过，面对大妖帝江，尊者一脉的天骄也不能说是稳胜，甚至还略处下风，识时务也不是什么丢妖的事，何况进入第二轮，也算是露了脸，未来妖界想必也会有飞旭的一席之地。
    就在此时，那神秘的声音再度传来，“参赛者，接下来到你了。”
    未等李雪宁有所反应，已经被瞬间传送到仙魔斗场中。还没能看清眼前的对手，又听到那句熟悉的话。
    “我认输！”
    李雪宁甚至没有看清对手是谁，哪个种族。
    “什么情况？”李雪宁一脸懵。