    “战阵，剿仙灭魔。”卫军统领登时再开新阵，天地元力瞬间紊乱，让仙界修士的术法受到影响，霜雪雨雾刹那消失，再不能干扰妖族卫军。同时，战卒之杀气与魔界血魔纠缠，竟是让那魔界修士境界有所回落。
    妖族卫军再度组织起冲杀，让这些没有指挥的仙魔修士遭受重创。
    “仙法，地缚渊壑沼泽动。”
    只见那仙界修士再出仙术，整个万妖之城的地势有如下陷几分，变成泥淖一片，落地的妖族卫军竟是不能再有行动。同时又有开裂之处，宛若吞兽恶口，吞噬地上无数生灵，妖族卫军再次大乱。
    “仙法，天拘风云雷罚轰。”
    再一招，万妖之城上空像是有无数双大手向下拘禁妖族卫军，竟是把他们囚禁在半空。同时，炽烈的蓝色雷霆伴随着无边风云涌动，粗壮如山岳的雷光轰然落下，即便妖族卫军联手抵抗，也不过是危急间的仓促应招，顿时再失半数。
    那雷霆轰落在地上，更是打开地底缝隙，让仙法地缚更加肆无忌惮得吞噬。同时，似乎是沼泽沟壑中有难察的邪恶存在，又引动更多雷霆电光落下。
    仙法仙法，一法傲视三界，竟还能互相配合，如此仙界一名修士，已可当百万之师。如能晋升半步尊者境界，几乎可以说是一支军队了。
    同时，魔族修士不仅对妖族恨之入骨，即便是并肩作战的仙界修士也没有善意，只是为了夺取生路而默契得短暂联合罢了。此刻见仙界修士如此威势，心中更是激发胜负欲，“我魔族，岂会弱于你仙族？这一次，我们不比道法神通，就比比谁杀的妖族多吧。”
    魔族修士说完，竟是任由妖族卫军的兵戈术法斩击轰杀在自己身上，大片大片的血雾弥漫，让外界都有些看不清魔族修士的身影了。
    但是，就在那浓郁的血气当中，一轮凝聚魔族元力血日缓缓升起，“血日修罗，灭千妖。”
    只见那血日升空，浓郁到有些发黑的红色血线像是日阳光芒普照，将所有妖族卫军笼罩在内，原本是取自魔族修士的血气，此刻竟然开始吸纳妖族卫军的血液，万妖之城中，仿若每一名妖族都在向着当空一轮血日献祭自己的生机。
    魔修魔修，一修绝杀仙妖，祭献血气也吸纳血气，越是首创严重，越是凶狠无匹，这便是置之死地而后生的魔族修士，癫狂偏执，嗜杀嗜血。
    对立的仙魔两族竟是刹那合招，妖族卫军仿若没有抵抗之力，战阵被破，士卒死伤过半。
    仙界修士两式仙法出手，元力消耗一空。但是旁边的仙界修士以他为首，竟是源源不断得将自己的灵力输送给他。
    而魔界修士血气虽然流逝，却有修罗血日吸纳的妖族血液，不断给养自身，若是给他们时间，绝对可以再度恢复巅峰之力。
    就在此时，妖族卫军统领大妖孰湖终于现身，半步尊者境界的大妖，即便是传承先祖道则，也绝非仙魔两界修士可以应对。
    “血魔尊的麾下，果然有几分能耐。雷尊麾下仙灵派，亦有些神异。只可惜，到此为止了。”
    仙灵派仙界修士名唤张尧，在仙妖交界与人交战时顿悟道则，却也因此陷入沉睡之中，被妖族抓到仙魔斗场，成为妖界贵族的乐子。自身修行也是随之停滞不前，一直处于三曜巅峰的修为状态。
    此刻张尧道：“妖界囚禁仙界修士，让他们自相残杀的事情，我相信雷尊已经知晓，不用多久，雷尊就会亲临妖界，”
    孰湖不急不躁得道：“雷尊早已知晓，只是你觉得，他会为了这些仙界修士，而与我妖界尊者动手吗？仙魔妖三界，仙界夺舍之法，妖界仙魔斗场残杀，魔界吸人魂魄血气，在你们人族道义中皆是不容于天地的做法。但是，这就是每一界的规则，每一届的制度，你可以反抗，如果你有实力。”
    张尧知晓孰湖说得没错，以人族道义来说，这些都是不被允许的。但是没有谁可以禁止仙界的夺舍之法，没有谁阻止魔界的血气吸收，也没有谁有资格置喙妖界的仙魔斗场。
    唯一能做的，就是尽量避免这等事情的发生。
    “我仙灵派不算名门大派，雷尊不重视也是可以理解。但愿你们妖族不会抓到雷尊的亲系。”
    “哈，这就不劳道友思虑了，安心赴死吧。”
    正说着，血魔修士王凌在一旁道：“赴死？是你要赴死吗？”
    死去的妖族卫军，身上的血气却不断涌入王凌的体内，让他时刻保持着半步尊者境的修为，此刻面对大妖孰湖凛然不惧，大有拼死一搏的势头。
    “血魔王凌，若非你血气干涸，还真是难以捉拿你。”
    “哼，趁人之危，我魔族都不屑为之。也只有你妖族如此不要脸了。”
    “哦？呵呵、、、”孰湖淡笑着向前，“强行捕捉我妖族妖兽，为魔界铸造完美的四方神力境，你又何曾讲过一丝道理？趁人之危？那也是我妖族付出足够的代价才能让你血气干涸啊。”
    孰湖想起擒拿王凌的那场战斗，唯有血色漫天，惨烈非常。
    “我既然输了，被你妖族擒拿无可反驳，也认赌服输，唯一死而已。但是你们将我关押在暗无天日的地方，更让我与仙界修士对战，这等侮辱，却是我万万不能忍的。”
    孰湖道：“不能容忍？杀了你太便宜你了，这就是对你行为的最好惩戒。”
    “哈哈哈。我倒是记得，魔界我的手下之中，便有一方神力乃是你孰湖一族，哈哈，说是为了妖界捉拿我，若非是为了你族中子民，又怎会出手？虚伪，真是虚伪。”
    “哼。”孰湖冷哼，却是不得不承认的确是这样。
    话已至此，双方再也没有转圜的余地，唯有以实力在见证这场理念之争，宿怨之仇。
    李雪宁在虚无的空间中，也是第一次见到仙界魔界的修士出手，更是仔细观摩。