    原本炽热的心，在一次次的失望中泯灭，向往自由的愿景一次次破灭，这些关押在仙魔斗场的修士，大多已经没有了任何希望。
    但也正因此，一朝得脱牢笼，压抑千年万年的愤懑怒火，将有燃尽九重天的威势。
    “在座的各位，尽情的宣泄你们的怒火吧，全力发挥你们的余威吧。这妖界对你们的欺侮，百倍千倍的奉还吧。”
    那狱卒说着，不仅打开了最后一间牢狱的大门，更是将禁锢仙魔修士的符咒一把捏碎，囚禁于仙魔斗场的力量瞬间回到每一位修士体内。让他们不仅元力饱提，更是有无尽的斗志，要向着关押自己的妖界，复仇！在怒意的加持下，这些仙魔修士，比妖族还像是猛兽。
    杀，唯有杀！杀遍万妖之城，杀遍整个妖界，杀尽三界妖族。
    不等那狱卒令下，恢复力量的仙魔修士俱皆飞身而出，重新回到大地之上，日阳之下。
    “在下乃巴蛇族，未来是魔界血魔尊麾下，请各位切记，不要击杀巴蛇族民。”
    做完这一切的大妖巴蛇，轻轻拍拍手，似乎对自己的杰作十分满意。
    但是，就在他准备回返族中，准备在血魔尊来临时一起前往魔界时，一道虚幻的人影已经出现在他身后，杀机锁定他的后背，似乎只要任何一个举动，自己都会死于非命。
    “你、、、你是、、、”
    “除了仙魔斗场，你们还有什么计划？”来人冷漠的声音传来，像是钝刀割在巴蛇心上。
    “你是，风霜云、、、”
    龙爪抓在巴蛇颈后，将他整个身躯都提到半空之中，“还有哪一族？”
    两个问题，风霜云逐渐加强了手里的力度，让巴蛇毫无反击之力，只能大张着嘴去呼吸。
    “哼，你以为我会告诉你？”
    “啪！”
    大妖巴蛇，足以傲视妖界的强大种族，却在青龙风霜云的手中，宛如一只蚯蚓，一尾蛀虫，轻易便碾死。而这，还只是风霜云的伴生青衣。
    而风霜云本体，却是在万妖之城的上空，与鸾凤并肩而立，“仙魔斗场率先出现祸端，接下来就是大妖族了。”即便一直在关注着万妖之城，但是处于被动的风霜云与鸾凤，也只能尽力弥补，而无法提前阻止。
    鸾凤似乎有别的心思，紧紧注视着仙魔斗场，听到风霜云的话才稍稍回过神来，“你说，他身上有没有霆雾的影子。”
    “额。”风霜云身为镇守妖界边疆的重臣，并非表面上那样的平和，对于这些欲要反叛妖界的族群来说，下手没有丝毫的感情可言，斩杀巴蛇也只是随手而为。
    但是在面对自己这位嫂嫂时，却是只能扶额。“我兄长盖世英雄，以半步尊者修为强悍魔界尊者，这样的雄姿，李雪宁目前还远远不如。”
    “那么。未来呢？”鸾凤有些无意得说道，对于李雪宁的修为进境有着十足的信心。
    “如果他能打败大妖帝江，才算是有兄长的一丝风采。他的剑道，也会被我认可。”
    鸾凤并没有如以往回怼过去，而是道：“那种道则的力量，我想你比我清楚有多么强大。若是给他时间，也许，他会是下一个霆雾。”
    “也许吧。”风霜云说着，已经先行去布置兵力，在感情上，风霜云没有资格劝说鸾凤，而且，也是自己做主，将青龙风霆雾的身躯交给李雪宁的，造成这样的后果，他早该有所料想。
    “小家伙，但愿你，不要辜负我的期望。妖界，远没有你重要。”鸾凤轻声呢喃，仿若对着郎君私语。
    在仙魔斗场休息的李雪宁猛然睁开眼睛，仙魔斗场似乎有了变化，无数仙魔修士腾空而起，带着怒意杀意怨意，扑杀向仙魔斗场的守卫，不仅如此，这些仙魔修士甚至还在继续向上，准备袭杀所有万妖之城的妖族。
    这些被关押的仙魔修士，时间越长怨气便越深，爆发的力量便越强，猝不及防的猛然冲出，让看台上的妖族还未及反应，便立刻死于非命。
    “妖界的杂碎们，囚禁你爷爷万年之久，这个仇，我要你们百倍偿还。”
    一位魔界的修士怒声高喝，哪怕身死，也也要把心中的无边怒火向着妖界喷洒。
    只见他浑身血气弥漫，一股远超三曜修为的气息瞬间散发，竟隐隐有达到半步尊者的趋势，“我以我血，染妖天。额哈哈哈哈哈、、、”
    魔界的修士，若非被禁锢力量，锁住肩胛骨，绝对是宁死不屈的。此刻终于从牢狱中解脱，毫无保留得释放血魔之力，比之燃烧神魂之术也丝毫不逊色。竟是让这个三曜修为的魔族修士，也能勉力抗衡半步尊者妖族。
    一挥手，血魔之力轰杀向万妖之城外围，即便是尊者布置的界限，也在这一击之下动摇，仿若即将被撕裂。
    “妖界，今朝我定要闹个天昏地暗。”
    又有一名仙界的修士，神魂之力散溢，竟是凭空刻印符纸，“呼风唤雨，撒豆成兵。”
    仙界术法初展，万妖之城上空，阴晴有定的秩序都被打乱，竟是下起冰冷的雨雪，不是元力所成，而是切切实实的天地自然之力。同时，牢狱之中的修士已经是充斥了整个仙魔斗场，却见无数仙界修士以三曜之姿挤压空间，全力一击之下，整个万妖之城都为之震颤。无数妖族在此符篆下丧命。
    除却两位最强大的仙魔修士外，三曜修为的仙族魔族不尽其数，皆是带着无尽的恨意杀向所有看到的妖族。
    就在局势一片混乱之下，万妖之城的守卫军终于出现，“拿下！”
    所有卫军组成战阵，兵器交戈，响彻云霄，同时不断加持彼此的力量，向着仙魔修士冲杀。
    仙魔两界修士没有足够的统领，面对妖族进军的进攻瞬间死伤小半。
    单着，这些被囚禁的仙魔修士，即便身死，也要向妖界复仇，这种超越生死的意志，竟是不顾一切的攻击妖族卫军，将其阵型彻底分割。