    “如果你西王母一族想要离开妖界，大可以直接离去，为何要帮助饕餮尊者复苏？你不知道这样做的后果是什么吗？”羽尊后辈厉声喝道。自己身死算不得什么，但是妖界的兴亡绝对不容忽视。西王母族这样做，简直是置妖界于不顾。
    “哈，为什么？当年孔雀一族能够投靠魔界因陀那帝佛，只是因为孔雀生得美丽，性格乖巧吗？还不是有恩于因陀那帝佛？也许当初的因陀那帝佛早已看出了妖界的危机，看到了饕餮尊者的无尽欲念会为妖界带来灾难，才把孔雀一族接到魔界。而我西王母一族，想要得到尊者庇护，是不是也要一些代价呢？”西陵如此说道。
    “所以，你的计划就是放开饕餮尊者的封印，让妖界尊者无暇自顾，魔尊就可以抢夺鹏尊道则，甚至是，破灭妖界？”羽尊后辈得知西王母族的计划，冷汗淋漓，远比自己即将命陨还要恐惧。
    “是又如何？只要魔尊一到，我西王母全族都可以离开妖界，届时，妖界好坏与否，再跟我西王母族没有干系。”
    其余妖族眼中一片灰暗，对自己的命运，对妖族的未来，皆是没有丝毫信心。而这种绝望悲哀的情绪，本该是无形无质的东西，此刻好似被西王母用不知名的术法收集起来。
    “你们的生命，是饕餮尊者复苏的给养。而你们绝望的心绪，却是魔尊最欢喜的事物，挣扎吧，绝望吧，哭喊吧，越是如此，魔尊的实力才能更加强大。”
    但羽尊后辈却是凛然不惧道：“你的计划绝不可能得逞，妖族尊者也绝不可能坐视你的计划成功。”
    西陵道：“我敬佩你的勇气心志，只可惜，妖界虽然种族繁多，但是贪生怕死之徒却是最多。妖界尊者自然有庇佑之心，但是又能护持几个种族呢？哪一种族又是值得护持的呢？或者，龙尊羽尊鳞尊，有谁能够效仿鹏尊，大庇天下妖族俱欢颜呢？”
    羽尊后辈突然静默下来，无言以对。的确，百万年之久，只有一个鹏尊可以称得上如此壮阔胸襟。或许，之前还有一个麒麟尊者，之后又雪麟一族，但雪麟族也在妖界的历史中消亡了。
    “不论如何，妖界不会因此沉沦，妖族不会因此覆灭，而你西王母族如此狠辣的心肠，必然不会有好下场。”羽尊后辈愤怒得道。
    却见西陵不怒反喜，“对对对，就是这样，无论是悲伤绝望，还是愤怒激狂，都是魔尊的给养。哈哈哈哈哈、、、”
    羽尊后辈不再言语，也不再表露自己的情绪，面对奇诡莫测的魔界尊者，自己的一举一动似乎都会成为他的助力。
    西陵将这些负面情绪收纳至一方精致的木盒里，而后再次将一名妖族推进妖界裂隙之中，伴随着恐惧惊惶的呼叫，成为饕餮尊者的元力补充。同时蔓延整个妖界的黑色雾气竟然开始有了强盛的趋势。
    西陵并没有将这些囚禁的妖族一齐推进去，每一名妖族的绝望的声喊，都在加剧余下妖族的恐慌，
    而在西王母族筹划让魔界尊者提前出手的之时，仙魔斗场之中的鹏尊道则争夺也进行到了第二轮，并没有受到太大的影响。
    那些仙魔修士的动荡很快被妖族卫军抚平，血迹清洗干净。无名空间中的八位参赛者皆是看着这一场举世无双的表演，心中震撼莫名。在妖族，大多是肉身体魄的强大，道法神通远远逊于仙魔两界修士，在妖界中傲视同代的他们，对上仙界张尧魔界王凌，也没有必胜的把握。
    “第二轮开始，各位将随即匹配对手，胜者晋级，败者淘汰。诸位也可以尽情观摩我妖族天骄的身手。”
    神秘的话音落下，李雪宁心中却是在筹划着最终的计划。
    与大妖西凤的谈话并非全是威慑，当初与龙尊签订的协议里，除了以鹏尊道则换取四方神力外，还有在妖界证道成尊的机会。但证道一事实在虚无缥缈，难以确定。所以，看下来李雪宁的确是有些吃亏的。
    而鹏尊道则在妖族也不是随意给予其他妖族，需要展开道则争夺大会，而后交给胜出的第一名。李雪宁便要了这个参赛的名额。目的当然不是为了鹏尊道则，而是与尊者道则等价的东西。这就是李雪宁眼下的目的。
    接下来，他便会前往仙魔两界，寻找三曜奇珍宝物，晋升境界。
    而雷尊与妖界尊者的契约，自然是鹏尊的记忆了。以万界信的实力，确保鹏尊道则再现的事情，不至于传到魔界，为妖界争取足够的世间。
    那是妖界与仙界的事情，李雪宁不想参与其中，只要能得到完整而强大的四方神力目的就算达成。但是，李雪宁却也有心病难以放下。
    在天元大陆，李雪宁不过是十七八岁的少年，虽然整日混迹于市井之间，了解诸多，但是对于情爱一事实在是门外汉。即便是当初遇到东海沅潇，也只是感慨于她的容貌妍丽，风姿绝尘，却是没有一亲芳泽的念头，唯恐是自己玷污了神女圣洁。
    到了天元终局，沅潇陪着李雪宁历经磨难，才让李雪宁心中起了一丝涟漪。然而很快就是阴阳两隔，生死两分。刚刚发芽的情爱苗头，便在命运的安排下戛然而止。
    飞升妖界的李雪宁，心中唯有提升境界，在天元大陆众生转世投胎之前，将他们复苏。甚至初出茅庐，便与妖界的尊者做了契约，又以低微的境界修为，在妖界闯出响亮的名号。
    也正因如此，李雪宁体内的青龙之力愈发强烈，对鸾凤的亲近也难以自持。
    春闱帐中，佳人呵气如兰，温香软玉之中，是李雪宁的沉沦，也是他难以拒绝的，恩惠。“鸾凤之力、、、”
    虽然没有鸾凤神兽的本体寄存体内，却有凤凰一族的意念共生，是鸾凤的心意，也是青龙的愿景，亦或者是，李雪宁的渴望。