    狂怒中的西凤，力求拼死一搏，族中的计划已经是箭在弦上不得不发，自己只要从李雪宁手中逃生，就必然可以与族群汇合，前往魔界。
    心思下定，西凤全无保留，大妖西王母之力尽数爆发，“千秋绝虎翼，万载成豹羽。”
    说不上是虎还是豹，亦或者是二者的相和，一尾凶兽巍然现世。
    紫色的雷光萦绕西王母兽形之上，颜色略浅的蓝色光芒则汇聚成羽翼，打破空间的束缚，由无尽深邃的虚空之中散发大妖凶威。更是无视时间拘禁，在李雪宁没有任何反应之时，已经由高空飞落，不需要爪牙，甚至不必动用元力，只是任由磅礴躯体下坠，也足以碾压任何三曜妖兽。
    但李雪宁处于风暴正中，闭目合眼，似乎不再去看面前的西王母。自身则是化为一柄朴实无华的的铁剑，细长且无剑格，就像是，具象化的破天之剑。
    西王母最终之招，威猛来袭，毁天灭地之势，成为仙魔斗场最耀眼夺目的存在。
    然而，就是这样强势无双的西王母兽体，却在触碰到李雪宁本身佩剑的同时，犹如清脆的豆腐被切割成两半。
    落地的西王母难以维系兽体，回复豹尾虎齿人形，但是眉心一道裂痕，延续至双股之间。
    “剑、、、尊、、、”
    最终吐出的两字，不为外人所闻，但是轰然碎裂的西王母躯体，却是叫仙魔斗场及看台上的妖族，无不瞠目结舌，震撼到无以复加。
    进入仙魔斗场，便强势斩杀守卫，甚至没有一句解释的话。与大妖虎蛟对战，丝毫不落下风，大妖虎蛟认败而回。又不顾尊者谕令，强行击杀隐翅蜂。如今，更是以剑破西王母。这个李雪宁，到底是什么来头？
    在众多妖族的心中，不由得浮现出李雪宁在妖界的所有事情来。
    究竟是怎样的修士，能够让雷尊不惜跨越仙妖界限，也要与他签订契约？究竟是怎样的天资，能够以神力境，逆杀这么多妖族享誉已久的大妖？究竟是怎样的身份，让李雪宁在仙魔斗场如此肆意妄为，还是没有受到惩戒？
    众妖不解，也无从探询。只是心中默默记下李雪宁的名字，也许，不，将来一定是仙魔妖三界引动风云的人物。
    李雪宁淡然拂去衣衫上的血污，大妖血气浓郁，实在不是可以忍受的味道。
    仙魔斗场之中，无妖愿意靠近李雪宁。
    而就在李雪宁斩杀大妖西王母之时，第一轮的鹏尊道则争夺已然到了时间，李雪宁顺利晋级，同时共计十六名大妖族与尊者一脉的妖族天骄晋升。而飞诞族飞旭，也在这段时间内，获取了足够多的战绩。
    华光一闪，李雪宁已经被传送到一处苍茫的空间内，有茶桌椅茶具，看上去十分精致。而脑海中也响起一道虚无缥缈的声音，“第一轮比拼结束，恭喜阁下顺利晋升。第二轮的比拼，将随即划分两位参战者捉对厮杀，直到择选出决战的两位天骄。在这段时间内，阁下可以先行调息。也可以观看其他参赛者的比拼情况。”
    话音刚落，只见苍茫的空间界壁上，竟然有一方小小的水幕，内中正是仙魔斗场的血腥场面。
    李雪宁没有再隐藏自己的实力，剑尊道则迸发无休。
    当初在龙吟城，风霜云手里的龙尊神魂铭刻符，并不只是简单的与灵虚真人建立契约。而是李雪宁身上的鹏尊道则被感应到，与李雪宁签订协议。将鹏尊道则交还给妖界尊者手中，并且配合风霜云的计划，在妖界中吸引各方注意力。掩护龙吟城城主风霜云的行迹。
    李雪宁的条件，便是四方神力的妖界神兽，还有妖界的尊者之位。
    在双方的协定中，李雪宁必须赶在妖界新的尊者晋升之前夺取妖界尊者席位。否则这个条件等同于没有。
    妖界的尊者不信李雪宁能在短时间晋升，方才应允下来。而李雪宁，只能走一步看一步，尽早提升自己的实力。即便自己不答应，龙尊或者风霜云也可以轻易剥离他身上的鹏尊道则。
    是以，双方建立合作关系。
    当初风霜云放任李雪宁离开，看似是仁义的作为，似乎李雪宁无法证明自己的实力才会出手拿回鹏尊道则，实际上只是在印证他有没有能力搅动妖界。
    而现在，李雪宁已经在妖界创造了极大的风云，接下来，就是在鹏尊道则的争夺中，引出那些蠢蠢欲动的种族了。
    就在鹏尊道则的争夺第一轮结束之时，在仙魔斗场下方，看押着无数仙魔两界的修士，在以往，他们是要在上面生死相搏，供妖族取乐的。但因为鹏尊道则的突然展开，他们得以暂时保住性命。
    沉闷的地底，仙魔修士的低沉的喘息声不绝于耳，目中怒火喷涌而又焦躁不安的，都是新近抓起来的，不知道保存体力，在下一场斗争中活下来。而那些蜷缩在角落，看似若软无力的仙魔修士，才是最可怕最强势的存在。在他们心中，一次次的胜利带来的不是自由，不是光明，不是未来，而仅仅是，活着。
    活着，只要活着就好。
    但就在各个牢狱皆是死气沉沉的时候，所料的声响传来，引动不少修士回头去看，至于已经麻木的修士却早已心如止水，不过是又抓进来仙魔两界的修士罢了。
    “我知道各位在外面也是有头有脸的人物，想必对于离开仙魔斗场十分希望。所以，今日，我给你们一个机会。”
    顿时，牢狱中的仙魔修士眼中放光，呼吸急促，眼睁睁得看着那狱卒缓步走过。
    也有一些修士并不相信，他们已经上过太多次当，尽管胜利了，还是回到这暗无天日的牢狱。
    但是，牢狱密锁的开合声却是响彻在他们耳中，如果是一个两个还不稀奇，但是全部、所有、一切牢狱的打开皆是被打开，早已冰冷沉寂的心瞬间火热起来。