    “叛逆？你说我们三族吗？”巴蛇在一旁问道。
    西陵神色凝重，呼吸急促，“如果真是如此，他怎么会知道我们的计划？”
    “你在怀疑我？若是我暗中告密，便不会把风霜云出现在万妖之城的消息告诉你们，任由你们被天罗地网剿灭。”
    眼见西陵和长右都不搭理自己，巴蛇有些气愤却又无可奈何，“两位莫要争吵，到底怎么了？为何你们感觉要打起来了。”
    有巴蛇在侧，西陵与长右也只得暂时搁置心中的嫌隙，开始细细思量其中的因果。
    “能让一位驻守边疆的神兽放弃防守的职责赶来万妖之城，除了鹏尊道则我想不到还有什么更重要的事情。”西陵道。
    长右微微点头，“的确如此。”
    “你是在何地发现的风霜云？”
    “并不是我发现的，而是仙魔斗场的狱卒传来消息，巴蛇是被龙族青衣杀死。整个青龙一族，只有风霜云拥有两名青衣大妖相伴，而且，以巴蛇狱卒的实力，与三曜修为的神兽青龙缠斗并不是问题，但一名青衣便杀死了巴蛇，风霜云的实力，已经确认是半步尊者境了。”
    西陵心中更是沉重，如果长右所言不假，那么风霜云现如今绝对能够与他们这些传承先祖道则的大妖比肩。加上青龙一脉的天赋神通，实力高低不可揣测。更何况，还有妖界最奇异的青衣一族。
    “如果他们知晓魔尊将要对万妖之城出手，只怕风霜云晋升半步尊者境也无济于事。那么他的出现，只有一种可能，查出叛逆的妖族。”西陵道。
    “是，这就是我的猜测。到了现在，鹏尊道则已经不重要了，我们三族需要共同面对青龙风霜云的围杀。”
    “难道晋升半步尊者境的青龙，就能与我掰手腕了？”巴蛇高傲地道。
    长右：“以大妖族的本体，的确不弱于神兽青龙，但是我长右族不善征战，你巴蛇族天生被龙族克制，唯有西王母可以匹敌风霜云。但是，他还有两名青衣为助。”
    巴蛇讪讪的不再说话，西陵却是担忧地道：“鸾凤呢？”
    “身为神兽凤凰的血脉，鸾凤身具奇异之力。虽然只是三曜巅峰的修为，但是绝对不弱于半步尊者境的大妖。只是与李雪宁一会，她的面色并不好看，整体气机也远不如之前。看样子，已是将自己的鸾凤之力，给了那仙界李雪宁，不足为虑也。”
    西陵闻听此言才算放下心来，“如此痴心的鸾凤，说来也挺是叫人心疼的。”
    “呵呵。不过是风霆雾的龙躯在李雪宁的体内，她便上赶着奉上自己的身子，早知如此她如此放荡、、、”
    “原来你还有这般爱好。”
    长右却是面色不变，“爱好，在生死攸关的当下，谁还会想那些腌臜事。只是感慨罢了。”
    “这个仙界剑修力李雪宁，先是以雪麟圣主的名号响彻妖界，其后又是仙界剑尊，从龙吟城到万妖之城，惹出了不少风波。甚至能让鸾凤委身于他，真是叫人讶异。”西陵道。
    “怎么，你也看上这小子了？”长右回击道。
    “你、、、算了，不与你一般计较，其他大妖族呢？有什么动静？”
    “我不是你的下属，没理由对你言听计从。此次来只是告知你风霜云已经到了万妖之城，情况远非你们想象得简单。我族会暂时搁置计划的进行。”
    “哼，你以为有我和巴蛇在此，你还能轻易离开吗？”
    “我留在这，对你们并没有好处。修罗魔尊那里，还在等我的消息。”长右看似无意，实则已经点明了自己的重要性。如果自己出了意外，西王母与巴蛇两妖都无法再跻身魔界了。
    西陵怒极，却是拿他没有办法，“我族和巴蛇族已经打开饕餮尊者的封印，吞噬黑雾的蔓延速度将会加快，在鹏尊道则的争夺结束之前，整个万妖之城都会毁于一旦。你既然与修罗魔尊交情匪浅，应该提前做好准备。而不是与我们有异心。”
    “我长右族的命运掌握在我手里，虽然响应你西王母族背离妖界，但不代表事事都要听你的。消息已经告知于你，怎么抉择交给你了。不用送了。”
    长右说着，已经转身离开西王母族的领地。留下西陵与巴行面面相觑。
    “长右的意思，是我们的计划已经被发觉了吗？风霜云来到万妖之城，就是为了对付我们吗？”巴行问道。
    西陵摇摇头，“我无法断定，但若真是如此，也许并不是坏事。”
    “嗯？怎么说？”
    “眼下妖界还有三位尊者，各有族民生存，也不乏战力堪比大妖的神兽，但是为何是风霜云来清剿妖界叛逆？而且，大妖族除了我们之外，还有诸多种族。难道尊者已经无法调动他们的力量来与我们抗衡了吗？还是说，这些大妖族，也在观望？”
    巴行道：“这些小妖，如果妖界安稳，他们没有意外依然传承百万年的道则，屹立妖界不倒，叛逆的事是我们做的，与他们无关。但是若妖界崩坏，他们也可以投靠修罗魔尊，或者其他尊者。地位不见得会弱于我们。这些小妖，实在太可恶了。”
    西陵有些讶异巴行竟然能想到这一层，不过，既然已经走到今天这个地步，无论外面的风霜云是不是来对付自己的，计划是不可能终止了。
    “你族中还有多少族民？”
    “五恒以下的族民数万，三曜修为的不足一百，剩下的去往魔界立足的中坚力量。”巴行如此说道。
    “舍弃一些吧。将那些弱小的，苍老的族民献祭给饕餮尊者，加快他的力量复苏。”
    “这、、、”
    西陵转头看向巴行，“怎么？舍不得？我倒是不知你巴蛇族竟然有这么重情！”
    巴行不与她计较冷言冷语，只是道：“非如此不可吗？”
    “相比于为了力量将整个族群吞吃干净的饕餮尊者，我们不过是牺牲部分族民，有何不可？，”