    仙魔斗场之上，妖族的天骄一一登台。
    但是实力足以坚持到现在的他们，哪个不是天赋异禀，哪个没有自己的道？融合鹏尊道则固然可以在短时间内提高修为进境，但那也代表了将再无精进的可能。所以，无论是互相切磋论道也好，在妖界博一个名声也罢，这些妖族的天骄对于鹏尊道则反而是兴致缺缺。反而是那些对鹏尊道则趋之若鹜的妖族，被早早淘汰。
    这场鹏尊道则的争夺，唯有两位参赛者，势在必得。人族李雪宁，大妖族帝江帝辛。
    打败大妖帝江，向妖界尊者换取最后一方神力。而后，李雪宁要去帝江族取回沅潇的陨仙笛。至于妖界，李雪宁应尽的责任，协议里的约定，皆已达成。
    而大妖帝江同样要夺得第一名，努力去融合成为伪尊。当父亲放弃背离妖界的决定之时，便是要自己承担起族群未来之任。
    因为有这样的心思，仙魔斗场这比斗进行的十分迅速。遇上李雪宁和大妖帝江的妖族天才洒脱得认败离开，唯有其他妖族相遇会勉强过上两招，无意胜负。很快，仙魔斗场之上只有李雪宁和帝江帝辛两位参赛者了。
    仙魔斗场那神秘的声音似乎也不在意这种情况，毕竟本来的鹏尊道则，就已经内定给谁了。如今的道则争夺，不过是一场戏。一场妖界攘外安内的手笔。
    “诸位，经过激烈的比拼，鹏尊道则的争夺者仅余两位，分别是人族修士李雪宁，和我妖族大妖帝江。究竟鹏尊道则会落入谁手，让我们拭目以待。”
    李雪宁缓慢站起身，如果说在妖界的壮举游刃有余，甚至犹有保留。那么面对大妖帝江时的无望感，才是李雪宁最真实的体会。
    此刻虽然只是面对大妖帝辛，三曜巅峰的修为，李雪宁也没有必胜的把握。即便将自己勉强触摸的剑尊道则用出，恐怕也只能逼迫帝辛动用三双手足而已。一旦加上两双羽翼，帝辛究竟能发挥怎样的力量，实在让李雪宁难以揣测。
    大妖帝辛同样如此，李雪宁的名号早已传遍妖界，初时听闻，帝辛觉得不过是外围妖界夸大其词。让李雪宁来到万妖之城，必然十分弱小。但很快，自己父亲半步尊者的修为都被李雪宁断了双翼，帝辛也开始重新审视李雪宁的实力。
    在仙魔斗场中，李雪宁更是先败大妖虎蛟，再诛大妖西王母。不仅实力强横让妖族认可，行事作风更是偏向于魔族的狠辣与果决，而非人族的优柔寡断，这样的修士，这样的心性，才是最可怕的地方。
    “鹏尊道则的最后一场争夺战，开始。”
    随着神秘声音的响起，李雪宁与大妖帝辛同时被传送到偌大的仙魔斗场，这场人族与妖族的宿命之战，雪麟圣主的名声之争，鹏尊道则的主人，皆要在这一战中，得见分晓。
    李雪宁也是第一次这般面对帝辛，和他的父亲一样，六足四翅无面，站在那里渊渟岳峙，深不可测，即便李雪宁剑魂融入天地，仍然探查不得帝辛究竟有怎样的实力。拱手一拜，李雪宁道：“在下李雪宁，今日有幸能与妖族真正的天才帝江交手，不枉妖界一行。”
    虽然在万年前，雪麟的圣主之位是两族约定好给帝辛的。但是雪麟族中变故，使得这项约定难以履行，万年的时间，也足够妖界的各方都遗忘这件事。对于帝江族来说，名声上的一些污点也算不得大事，还没有妖族敢在帝江族面前提及此事。
    但是，李雪宁为了在妖界吸引足够多的注意力，却是将雪麟圣主挂在嘴边，引起妖界的极大关注。同时，雪麟族与帝江族的婚约关系也被再度提起，让帝江族对李雪宁初始印象便不佳。
    所以，帝江族长亲自出面，强势取回雪麟圣主的信物陨仙笛，也算是让妖族各方势力闭上嘴巴，不敢再非议此事。
    帝辛既然没有与雪麟圣女成婚，也就算不得雪麟圣主，只是名声毕竟有损，此次如果能当着妖界的所有妖族的面将李雪宁击败，那么日后雪麟圣主之名号，李雪宁绝对不会再说，妖界也不会再置喙。
    何况，打败李雪宁，得到鹏尊道则是帝辛背负的使命，整个帝江族都需要他证道伪尊来维系生存，这一战，无情无理，于私于公，帝辛都绝不能失败。
    “帝江帝辛，久闻李道友之名，今日一见，果真名不虚传。”
    帝辛神魂感知李雪宁的实力，虽然明面上还是四方神力境，但是若有若无的气息萦绕，竟是让自己有一股危机感。而这种感觉，只有在父亲与两位长老身上才感受到，那是，尊者的气息。
    帝辛不明白，为何李雪宁能够拥有尊者的气息，以神力境领悟道则，是仙魔妖三界从未有过的事情，帝辛不敢往这方面去想，只能推测是鹏尊道则的缘故。
    “帝江族传承百万年，又有帝辛你这样的天骄，看来鹏尊之后的尊者，非你莫属。”李雪宁绝对没有任何讽刺挖苦之意，而是由衷得认可帝辛的实力。
    但在帝辛耳中，这话却是刺痛内心。妖族天骄他的确当得起，给他时间，未必不能真的晋升尊者位。只是站上仙魔斗场的他，却是代表着放弃了自己曾经的理想与斗志，去成为那不被天地认可的伪尊。
    这般心绪无妖可以言说，帝辛只能心中苦涩，“李道友天资过人，在我妖界闯出赫赫声明，未来仙界第五位尊者的最有力竞争者，也是你。”
    是感叹，是羡慕，是嫉妒，为何李雪宁能够了无牵挂的修行，为何李雪宁能够为了达到尊者境无所顾忌。没有面目的帝辛，却是无泪凝噎。
    若是帝辛知晓李雪宁的过往，不知会作何感想。易地而处，谁又比谁幸运？
    因为至亲皆已失去，所以强大；因为要守护血亲，所以强大。
    不同境遇的人族与妖族，要一决胜负了。