    仙妖交界的地方，雷尊与修罗魔尊盘腿坐立虚空之中，皆是注视着妖界万妖之城的一举一动。
    “以修罗道友来看，这李雪宁的天资如何？”
    修罗魔尊针对妖界的计划并未曾改变，就看仙界除了他这个雷尊外，可还有别的尊者出手。否则，血魔尊灵魔尊厉魔尊，必将收服妖界。
    “他在下界之时，应该就已经勉强触摸到道则的力量。只可惜，在上界时误入歧途，不想着修炼剑尊道则，反而去求那无用的力量。天资过人，但见识短，不堪大用。”修罗魔尊品尝着雷尊不知怎么得到的彼岸酿，怡然自得。
    “哦？”雷尊斜靠着身子，手里有意无意的剥着仙界的无名食物，而后饮一口酒，“啧啧，天资过人。能得修罗魔尊这般评价，想来他应该会很高兴。”
    “怎么，雷尊阁下，对这个李雪宁寄予厚望？”
    仙界的五位尊者虽然都有名号，但是时尊空尊到底在哪，生死都无法确定，雷尊想要拉拢一位有尊者之姿的人族修士也是情理之中。
    “那倒不是。多一位尊者，对上法尊也不会多一丝胜机。”
    “哈，名声响彻三界的雷尊阁下，竟然对法尊如此忌讳。日后，说不得要拜访一番。”修罗魔尊道。
    雷尊看向修罗魔尊，“没用的，不得法尊谕令，无人可以找到他，搞得跟太一圣人似的。待我查清他的底细，才要好好跟他算账。”
    “这我倒是明白，只是神尊对于法尊也是闭口不言，这就值得玩味了。”
    “哦对了，别说法尊了。说说你家神尊吧，同为尊者境，你对上神尊可有把握？”
    修罗魔尊乐得跟他消磨时间，妖界有饕餮尊者作乱，大妖族叛变，三位魔尊足以重创妖界，雷尊以为拦住了自己，其实何尝不是自己拦住了雷尊呢？
    “神尊大人啊，我与他胜负难分。但生死，我输。”慨然说着，修罗魔尊并不觉得有什么丢了脸面。
    雷尊道：“同为尊者境，本该是没有胜负生死之分。你面对神尊的感觉，就像是我面对法尊的感觉，或者我更好一点，胜负不分，生死两败俱伤。所以你应该明白，当太一圣人钦定我为传承的时候，沉寂百万年的法尊竟然也要参与其中，我是何感觉。”
    修罗魔尊瞬间明白雷尊的打算，“你帮助妖界，是因为妖界可以提供法尊的讯息？”
    “嗯哼。”
    “神尊大人，也可以。”
    “可以是一回事，说不说又是另外一回事。他们这些活了一劫的存在，心里头都脏得要死。说不定怎么算计咱们呢？”
    “雷尊阁下这挑拨并没有效用。也许神尊另有隐情吧。”
    雷尊坐直了身子，不再纠结于这个，当初自己亲上魔界神殿，神尊早就给了他答复，知晓，但会说。从那之后，雷尊便没有再寄希望于魔界。
    修罗魔尊道：“在我得到的情报中，李雪宁这个人应该就是鹏尊体内小世界的，他和羽弦真人一样，拥有一份鹏尊道则。而雷尊阁下您与妖界的交易，也就是鹏尊道则中，关于法尊的一切记忆，对吗？”
    “有时候我想，仙界若是有你这样一位尊者帮忙，应该是一件很不错的事情。”雷尊看向修罗魔尊，似乎真有一种求才若渴的迹象。
    “哈哈，雷尊阁下掌管万界信的下属，即便不是尊者修为，只怕在才智上也远胜在下。仙界，不需要我。”
    “能控制夺宝人这强悍的组织，你的能力，也的确傲视三界。”
    修罗魔尊端正了身子，看向雷尊道：“如果我说，夺宝人背后尊者，不是我魔界的呢？”
    这下连雷尊也有些坐不住了。
    “除了你魔界的尊者，还有谁能掌控这股力量？”
    “妖界鹏尊身陨，龙尊羽尊鳞尊自顾不暇，饕餮尊者沉眠。我魔界神尊为上，其后是我，血魔尊灵魔尊厉魔尊，加上一个因陀那帝佛。而你仙界，则是法尊之下，时尊空尊。谁在掌控夺宝人组织，我不知道。但仅我所知的是，血魔尊灵魔尊厉魔尊都不是。因陀那帝佛有三千佛国众生，吸纳的信众也以戒律著称三界，与夺宝人的行事作风迥然不同。”
    “所以，你怀疑是我仙界的时尊与空尊？”
    “不确定，我从未见过那两位仙界尊者，他们的为人处世我皆是不知。”
    雷尊沉吟一会，道：“法尊此人，鲜少在仙界出现，一生没有亲人朋友弟子传人，实在也不像掌控夺宝人组织的背后尊者。时尊空尊我虽然见过，但他们二人闲鱼野鹤惯了，无欲无求，多年来从不插手三界事务。看来这夺宝人背后的尊者，还真是神秘啊。”
    修罗魔尊道：“不管是谁，对于神尊掌控三界都是一种助益。”
    雷尊淡然道：“那你面对我，是什么感觉？”
    雷尊还是问出了这个问题，修罗魔尊自知躲不过，如实说道：“我自认实力不如你。你和神尊一样，有一种让我看不透的气息萦绕，动辄三界灭绝。但是也一样，无论是神尊还是雷尊阁下，杀我也不是那么轻易的事情。很可能会僵持百万年之久。”
    雷尊站起身道：“的确如此，用如此悠长的去灭杀一个无关紧要的尊者，得不偿失。那我们便都尽管其变，任由妖界局势发展吧。”
    修罗魔尊不语，看向妖界的目光愈发深邃。掌控三界是神尊的野心，而修罗魔尊身为尊者，也没有一丝一毫的反抗之心。而仙界的雷尊，竟然也有此实力。难怪太一圣人的传承会给他。
    妖界仙魔斗场之上，李雪宁衣衫褴褛，伤势十分严重。但是能当下帝辛夸父之招，已经足以傲视整个妖界的年轻一代。
    “不是我调动了他们的战意，是他们自己剑意自发。面对强敌提剑的斗志，是我能够接下你这一招的关键。”李雪宁两胜两败，拄剑而立的他，眸中是战胜帝辛的坚决。