    “神灵、、、夸父？？？那到底是怎样的存在，无法用仙妖魔来界定，唯一能传下来的称谓，只有，神灵。”
    上了年纪的妖族也无法相信自己的眼睛。即便早已灭绝的大妖驳，大妖猼訑，那也是在妖界真正存在过，并且留下传承的。但是，神灵夸父，三界只当有这个种族存在，却谁也没有见过。
    仙魔妖三界，虽然种族无数，分支万千，但总体来说，不过人妖两族。魔界的族民，也是人或者妖内心的欲望驱使，甘愿成为魔族的。
    而在妖界大陆上，就盛传着曾经有过的一个奇特的种族，神灵。后世的记载中，因为无法考证真实存在性，只把神灵当做大妖的一种。像烛龙麒麟等成为尊者，自然有血脉留存。而神灵，是没有丝毫迹象的。
    此刻那老妖看到传说中的神灵一族，面目完全相同，特征全无二致，不禁生起一股顶礼膜拜的感觉。
    “神灵，夸父、、、能见到这等传说中的种族，我死而无憾了。”
    连这老妖都这般说，周围的妖族也确定下来，这的确是神灵夸父族了。但更大的问题却是，帝江族虽然传承百万年之久，但是为何能化用夸父族的神通？？？即便是当今的龙尊羽尊鳞尊，也不见得见过神灵夸父才对啊。这帝江族的底蕴，实在太过震撼妖心。
    虽然大妖族表面上难分胜负，也没有第一第二的数法，但是帝辛祭出神灵夸父，整个妖界还有谁能抵挡一二？即便是半步尊者，恐怕也是不敌啊。这人族的李雪宁，只怕要败下阵来了。
    李雪宁听闻神灵夸父的信息，内心无比惊诧，怪不得帝辛一直胸有成竹，怪不得帝辛这般自信。
    但惊诧之余，李雪宁也在酝酿剑招，这是帝辛首次出手，自己必然要万般小心。
    帝辛祭出神灵夸父之躯，便是在妖界再无保留，将底牌尽现，只为了那一份鹏尊道则，守护帝江族群平安。
    “李道友，当心了。”
    一语既出，李雪宁眼中庞大的帝辛身躯仿若化为蝼蚁大小，或者说自己，所有妖族，都变成微不可见的尘埃，视线之内，神魂探查之中，只有一双脚，踏足妖界大地，其上血脉流动，宛如雷鸣在耳。汗毛粗大，比肩亭台楼柱。
    仰头向上，是类似人族的大腿、腰腹、脖颈、头颅，脸颊两侧是大妖腾蛇的幼体，各自垂在肩头。
    神灵夸父，完整的躯体形貌，纤毫毕现。妖界的大地似乎不足以让他站稳，妖界的苍穹也无法限制他的身高，从化生而出到挺胸抬头，这夸父竟然与天地同高，与日月同列。
    “手摘星辰日月，脚踏六合八荒，仙魔妖界无敌，宇内宙间称尊。大地之上，苍穹之下，尽蝼蚁！”
    神灵夸父一掌下落，像是从虚空之中而来，无边星辰排列有序，竟也在这掌风的影响下，像是四散的琉璃飘飞。
    李雪宁只感到天地都在挤压自己的躯体，一股窒息忧闷的感觉油然而生。面对这无可躲闪的一掌，李雪宁只能勉力持剑。
    “剑破仙魔神灵，道蕴十方四海，天地人法无赦，时停空滞曰圣。尘土之微，草木之弱，皆傲绝。”
    在外界妖族看来，神灵夸父的一掌躲闪不了，抵抗不得，除了以自身血肉之躯硬抗，或者强势破除，否则必然身陨，或者身死。没有意外的。
    但李雪宁好似化作了一株弱小的花草，萦绕整个妖界的剑意都成为他的养分，哪怕天塌地陷，这株草可以躬身弯腰，但是向上的势头不曾有改，破土而出的志向不曾有易。
    “破天、攫地、赦人。”当初胡殿昭告整个天元大陆时，便是以此剑招为证，震慑寰宇。而此时的李雪宁，以剑尊境界施展开来，威力威势威猛百千倍，竟是对着神灵夸父的一掌，昂然冲击。
    妖界日月星辰动荡，像是随时会掉落下来，也像是微弱的萤火，遇到狂乱的飓风。妖界大地塌陷无数，若非有尊者道则护持，万妖之城也要被掩埋。
    战至这般地步，已经不是仙魔斗场能够限制得了的。
    李雪宁破天剑即便是重铸过，依然有随时崩裂的危险，那夸父一掌磅礴之势仍在剑尖之上不断下压，李雪宁越是坚持，则压力越大，随时会力竭而死。
    但是，剑尊之意，傲然苍穹，剑尊之前，唯有，臣服。
    “呀哈、、、”
    李雪宁牙齿在怒喝中崩碎，血迹和着脏腑淤血一同喷涌而出。“剑势尽而剑意涌。”
    整个万妖之城，凡是三曜及以下修为的妖族，面对这绝望的一掌，都没有任何胜算。但是，李雪宁的剑意漫天而下，竟不是杀伤他们，而是让他们生出一股宁折不弯的坚韧斗志来。
    我辈修士，何惧一战？何惜一死？何故先怯？
    瞬间，百万妖族萌发一种强烈的战意，竟是化作一柄柄破天之剑，围绕着李雪宁周身，而后向着夸父之掌击去。
    神灵夸父身躯挤占天地空间，庞大无匹。但是，遍布妖界各地的妖族，皆是融入李雪宁这一招之内，竟是比之夸父之躯还要浩大。
    “遇强而战，死而无憾。”
    触碰到夸父之掌，那些羸弱的剑意瞬间崩散，让释放战意的妖族也为之吐血受伤，不过刹那，万妖之城几乎半数妖族委顿在地。
    但是，他们与神灵夸父的交手，却带给他们武学修为上极为难得的经验。原来，那些生死战中突破的天骄，并不是谎言。
    维持夸父之躯，对于大妖帝辛来说也十分吃力，在与李雪宁交手瞬间，帝辛几乎已经可以确立胜势，但李雪宁之坚韧，实在让妖难以置信。同时，李雪宁竟然还带动妖族释放战意化作剑意，与夸父拼斗。一番折腾下来，反倒是帝辛无法再维系夸父之躯。
    瞬间收回术法神通，帝辛勉强压制伤势，“为何，为何你能调动妖族的战意？”