    仙魔斗场的鹏尊道则争夺还在继续，西王母与巴蛇也在设法帮助饕餮尊者破封，风霜云与鸾凤一起，监视着万妖之城的所有讯息，准备彻底杜绝妖界的叛逆。
    而在仙魔妖三界的交接地，一股凌驾于世间万物的气息无声划过，向着妖界急速而去。一路上，万灵有形体而躬身俯首，无形无质则停滞虚空，不敢丝毫动静。
    尊者出行，天下同寂。
    得知鹏尊道则再现的事情，修罗魔尊已经知晓太过晚了，在龙尊的筹划下，这一份鹏尊道则应该已经安全送达万妖之城。一旦让妖界的种族融合了两份鹏尊道则，无疑又为妖界增添了极大的战力。
    在仙魔妖三界之中，尊者之下还有伪尊一说，乃是能够融合两种道则，却没有得到天地认可的存在，在境界修为上要超越半步尊者，战力也要高上不少。
    但是，能够融合两种道则的肉体几乎不存在，人族仙族想都不用想，魔族血魔尊麾下有一名融合两种道则的伪尊，此外再无没有任何一名伪尊传出。
    而在妖界中，妖兽神兽本就以体魄傲视三界，是最为注重体魄修炼的种族。尤其是那些传承百万年之久的大妖族，久远的时间，足够他们创造出一个能够完美融合两种道则的族民出来，成为整个大妖族真正的底牌。
    修罗魔尊曾在千年前的大战中与妖界龙尊交手，虽然结果不分胜负，但是这千年闭关，羽尊鳞尊必然是在商讨能够抵御魔尊的方法。也许有过长时间的束手无策，只能闭关增强自己的实力。
    当那个仙界修士李雪宁到达龙吟城之时，一切便发生了改变。
    龙尊羽尊鳞尊一定想尽一切办法，短时间内塑造一个能够完美融合鹏尊道则的神兽出来。而尊者的手段，一定远超大妖族，那么这位伪尊的实力，即便不如真正的尊者，只怕抵御一位魔尊也不是难事。
    一念至此，修罗魔尊已经无法坐视妖界的事态发展，必须要自己出手了。
    怪只怪，当初安插在万界信的棋子，竟然被一一斩杀。不用说也是仙界雷尊的手笔，看来雷尊与妖界的三位尊者也有交易。
    与此同时，仙界的苍穹之上，无尽的雷霆之海内，赫然有一人族身影，似乎沐浴雷霆而生，头顶紫金鎏冠，上半身赤裸着健硕的肌肉，青筋毕露，也好似是雷霆翻涌。身后更有雷霆组成的圆环，穿过臂弯垂在身侧。
    庄严而神圣，霸道而威猛。仙界，雷尊！！！
    只见雷尊一步踏出，瞬间百万丈，道则四溢，力量奔腾，让整个仙界斗为之颤抖，似乎无法承载雷尊的一步。仙界千百门派俱皆震撼，无不倒地跪拜，口称无声雷尊之名号。
    “修罗道友，哪里去？”
    唇齿之间雷霆跳动，言辞之中阻拦之意明了。
    “雷尊阁下对妖界也有兴趣？”面对三界盛传的雷尊，太一圣人钦定的传人，修罗魔尊即便再有自信，也不敢轻易动手，何况还有妖界的事情需要他出手。
    雷尊缓步而至，明亮的雷光是永恒孤寂的宇宙中唯一的光芒，照亮了修罗魔尊的面容。
    分明是人族青年的面容，却是在头上生有妖兽之角，隐隐有火焰腾跃，眉目粗狂，迸射犀利眸光。他的双唇血色浓艳，像是刚刚涂了胭脂，或者是，喝了不知名生灵的血液。
    “妖界于我，并无吸引之处，魔界即将对妖界做什么，我也不会阻止。”
    “我知道，只要不动仙界，雷尊阁下便不会出手。但是，今日雷尊阁下阻我，不知所谓何故？”修罗魔尊开口问道。
    雷尊道：“我自幼长在仙界，一路拼杀得以晋升尊者位，知己至亲大多寿元至而回天乏术，如此杀伐路上免不得寂寞。今日既遇到了魔界的修罗道友，不敬陪一杯酒，就算是我的不是了。”
    修罗魔尊暗道不妙，这雷尊的意思，已经很明显就是来阻止自己的了。
    “哈，雷尊阁下如此盛情邀请，在下本是却之不恭。只是妖界的事，还需我亲自料理，不如晚些时候，我带着魔界特质的烈酒，上雷尊法殿请罪，如何？”
    尊者论道喝酒，少说百十年，多则万千年，到那时，只怕妖界也已经恢复一定实力了。修罗魔尊必然不允许这样的事情发生。
    雷尊却是哈哈笑道：“身为尊者，本身喜怒哀乐是影响不了心情的。若是某一日想起身为凡人的感觉，不知有多么留恋。而今日我难得有此念头，修罗道友果真要败了兴致吗？”
    暗叹一声，修罗魔尊暗叹此番只怕难了，不把雷尊打发了，怕是自己也走不掉。
    “雷尊阁下请开出条件，我魔界还是付得起代价的。”
    雷尊笑而不语，三界之中有实力的生灵，皆是知晓雷尊需要的东西，却无人可以办到。
    “除了有关于法尊的事情，其他的雷尊还能换一个。”
    雷尊摇摇头，身后光环跟着摆动，竟然有残影诞生，看似小小的动作，却是有着无尽的道则蕴含其中。
    修罗魔尊似乎早已知晓了雷尊的答案，“唉，我就知道雷尊阁下不会放任我过去，不过没事，还有血魔尊、灵魔尊、厉魔尊前去妖界，论实力，都是差不多的。就看妖界怎样应对吧。”
    修罗魔尊说着，凌空盘腿而坐，“雷尊阁下既然说了要请我喝酒，那我要阎罗鬼蜮的彼岸酿，今日您不请，在下还真就赖在这不走了。”
    雷巡爽朗一笑，答应妖族的事情，这是最后一件，剩下的魔尊三位尊者，也正对应妖界的三位尊者。如果他们还是守不住妖界，那就不要怪仙界也要加入分食眼界的行列中了，毕竟任由魔界一家独大，未来必然是仙界有为之所统辖。
    “好。今日你我，不醉不归。”雷尊自介子空间中取出酒水，与修罗魔尊坐于虚空之中，却是都在观察着妖界仙魔斗场的事态发展。