    帝辛却是道：“那你应该是误会了，我并非针对你才吸纳的这些种族天赋神通。这些震慑妖界的神兽，皆是我帝江族先辈们在一开始便定下来的，用来应对仙魔妖三界的特点。仙界以兵器法宝著称，妖界便诞生了大妖驳，魔界以神魂傲视，妖界便有大妖猼訑出世。妖界体魄出众，冠绝三界，便有我帝江族现身。”
    李雪宁微微点头，有着远见卓识的帝江先祖，早在百万年前便在筹划着，培养一位方方面面都远超同境妖兽的后代，而现如今，大妖帝辛完美符合条件，也是帝江族等待百万年的选择，所以才能传承这么多妖族的天赋神通。
    “所谓的大妖族，皆是秉承着妖界意志诞生的种族，所在才能在实力上，远超其他妖兽。哪怕是尊者一脉，也比不过我大妖族的天资。”帝辛骄傲得道。
    “可是，这样的大妖族，却有着反叛妖族的心思。实在可悲。”李雪宁叹惋。
    “是啊，我能理解他们的心情，谋求出路的想法，但是他们的所为，却是背离妖界。用你们人族的话来说，就是恩将仇报，死不足惜。”
    “你成语还蛮好的。”
    “开玩笑，除了体魄、修为外，学识我也是族中佼佼者。”
    李雪宁大笑，“哈哈哈，帝辛兄很有我人族的幽默。”
    “你也有妖族的豪爽。”
    李雪宁心知自己所学绝然不可能超过帝江先祖们的考量，无论是神通术法还是兵器法宝，帝辛皆有应对之策。即便自己有再强的剑招，只怕也是无功而返。
    “第三招，鸾凤斥盈三界，彻九歌。”
    李雪宁的剑意似乎也无法在鸾凤之力下存在，燃尽一切的赤红色火焰仿若布满仙魔妖三界，余威像水波荡漾开来，便叫周遭妖兽如受火焚之痛。
    没有兵器破天的加持，也没有神魂影响之术，李雪宁只是动用鸾凤之力，纯粹的元素之力，是五恒境修行的主要方式。而大妖帝江族即便可以容纳很多强大的妖兽天赋，也不可能针对五恒五行。
    庞然火凤冲上九霄，原本的晴空仿若也被融化，云雾变色，落下火雨剑威。
    “鸾凤竟然把神兽之力全部给了你，还真是叫人意外啊。”
    帝辛感慨着李雪宁的境遇，这鸾凤之力也是当初帝江选择的神兽之力，只是凤凰一族向来稀少，一直没有机会。而到了现如今，也只有鸾凤还拥有凤凰血脉了。如今却是全数给了李雪宁。
    但大妖帝江只是稍微感叹一声，随后运起招式，“焚音伽罗，雷音法阵。”
    这次的大妖帝辛没有再动用大妖之力，而是本身掌握的神通术法，顿时，帝辛上空好似有魔界因陀那帝佛的信徒，赤膊半裸身，双手合十，口诵无名之语。却有无形的金色光罩瞬间覆盖周身，无论是火凤之力，还是剑意加身，竟是尽数被挡在外面，无法伤及帝辛丝毫。
    “这又是什么种族的天赋神通？”
    围观的妖族年轻一辈开始问询。
    那妖族长者道：“你们应该听闻过，因陀那帝佛的修行功法。佛光普照，万法不侵之术。”
    “前辈的意思是？？？”
    “不错，这就是因陀那帝佛信徒僧众才可以修习的大罗金身神通。以帝辛的修为，与金身罗汉搏杀，并化用他的能力，并不足为奇。只是，因陀那帝佛最是讲究因果，难道帝辛就不怕因陀那帝佛来寻仇吗？”
    李雪宁本是以火凤无形之气，攻杀大妖帝辛，但是因陀那帝佛的金身罗汉罩却又完美抵御火凤之力。
    但这一刻，李雪宁没有再退让，剑尊之意瞬间加持火凤，一滴滴火雨变作破一柄柄破天剑，刺击在金身罗汉罩之上。铿铿锵锵的声响不绝于耳，李雪宁凌虚御空，手掐剑诀，咬紧牙关下压，顿时让大妖帝辛首次后退半步。
    “这剑意，没有大妖驳之力，我无可抵挡。”帝辛心中暗自估量道。
    果然，即便金身罗汉罩防御傲视三界，到底不敌李雪宁破天之剑。
    “嘭、、、”
    庞然巨响之中，金身罗汉罩应声而破，李雪宁第一次打破帝辛的防御。
    “第三招，你赢了。”帝辛似乎没有所谓的说道。
    李雪宁火凤之力渐消，身上还有一些残留，让他整个人红彤彤的，像是刚从窑洞里拿出来的冶炼作品。
    “三招，我输二赢一。只是我还有战力，最终的胜负未分也。”李雪宁道。
    “你身负青龙雪麟鸾凤三种神力，已经可以做到越境杀敌，更有自己领悟的道则在身上，实在不容小觑。但是，你的攻杀之力足够强大，不知防守如何？下面，到我出招了。”帝辛道。
    李雪宁却是摇摇头道：“我的剑招出完，却无法取得胜利，便是我失败。相信以你的实力，应该不怕我使用道则之力。”
    “哈哈哈，我听说过你在龙吟城败毕方的方式，的确有些意思。但很可惜，若在平时，我可以答应你，与你尽情一战。但是今日，我只要那份鹏尊道则，所以，恕我不能奉陪了。”
    帝辛说着，果见肉身之上再度有神兽现形，“夸父不衡力，逐日饮江源。身陨大泽处，志越不周山。”
    一名仿若人族却高大百倍千倍的奇异种族赫然出现，耳饰竟然是妖族幼年腾蛇，双手也抓着两条。甫一现身，这神异的存在便仰天嘶吼，妖界大日为之震撼，躲藏云层之后，不敢稍露。
    “神灵、、、夸父、、、天啊、、、”
    年长的妖族震撼到无以复加，看着眼前这个早该灭绝的种族，张大了嘴巴，茫茫然不能言语。
    “神灵，夸父？传闻中与妖祖烛龙同一时代的种族？可手摘日月，饮江河的无上存在？”
    虽然这些围观的妖族没有认出他的种族，但是神灵夸父的名字却是传遍三界，那不是妖族，却胜似妖族。不是人族，却远超人族，有神灵之称的，夸父啊。