    妖界妖族，魔界魔族，对于仙界人族的文化趋之若鹜，愿意去接触学习，并纳为己用。但并非全盘接受，照搬不动就像是人族的礼仪道德，妖族魔族就是大多不甚介意的。
    对于先祖先辈，妖族虽然也有祭祀活动，但更多的是以后世未来祷告，怀想之意不多。对于融合先辈肉身，化用他们的能力，对于妖族来说也并非十恶不赦，甚至，妖族的先辈们也很乐意看到自己的后辈，能有此魄力能力，因为这就是族群越发强大的保证。
    帝江族能够传承百万年，便是有无数天骄先辈们，舍弃自己的肉身道则，只为了族群未来的发展。
    李雪宁想起在天元大陆的最后一战，胡殿命令自己斩杀他，是逼迫，也是望子成龙。若非那一剑，李雪宁也许只能死在天元大陆，所有的生灵都会被规则意识吞灭。再无轮回转世之机。若非那一剑，李雪宁应该无法触摸剑尊道则，也不会有如今在妖界的种种成就。
    但也正是那一剑，让李雪宁飞升妖界之后，日日夜夜沉湎于弑师的痛苦当中。天元大陆的众生杀业，李雪宁可以背负，也愿意为了他们重生而去努力修行，为自己赎罪。唯有师尊胡殿，他做不到放下。放不下自己为何能刺出那一剑，放不下自己为何能那般绝情，放不下自己的性格竟然转变如此之大。
    鹏尊道则也好，剑尊道则也罢，情窦初开沅潇也好，一夜恩情鸾凤也罢，都不是李雪宁内心最深处的秘密。
    此刻，面对几乎是最强的对手，李雪宁竟然与之惺惺相惜，更是坦言弑师之事，真有一种奇妙的命运在。而大妖帝辛带给李雪宁的，除了人妖殊途的理念之别外，还有先辈对后辈，同样的关切与寄望。那是不悔的决定，无悔的选择，绝对不是希望后辈沉湎于悲伤之中。
    李雪宁至此，大彻大悟。
    “师傅，徒儿愧对您的栽培啊。”
    内心深处的呐喊彷徨，今朝终于发泄完全，李雪宁只觉身心舒畅，唯有亲人挚友的牵挂，充斥心海，却没有任何消极负罪之感。
    “感谢你，帝辛。”
    “不用谢我。面对待我如子的先辈，我在与他搏杀时，同样心有不忍。不限于你人族，所有肉长之心皆不忍睹，但活下来的，才是承担责任的一方。为了逝者的遗愿努力，这便是我们活下去的意义所在。”帝辛道。
    李雪宁恭敬行礼，像是拜谒自己的恩师一般。“我人族有一字之师的典故，今日得帝江道友的点拨，内心畅快。我李雪宁，敬佩你。”
    帝江道：“你们人族的礼仪我不甚了解，但是能够承担这么多的责任，孤身一人在仙魔妖界前行，你也是位人杰。今日一战，不论胜负，我都很是钦佩你。”
    “哈哈哈哈、、、”李雪宁心结得解，豪气顿生，“困囿于人族的道德理念，我的想法反而不如妖族豁达。看来取其精华取其糟粕还是需要再斟酌一二。那么第二招，帝辛兄弟，小心了。”
    虽然青龙剑招没有给大妖帝辛带来太多麻烦，但是李雪宁也能感觉到只要自己持续运转剑意，那大妖驳也会倒下。但同时自己必将陷入回息的时间，任由大妖帝辛攻击而难以防守，所以才出口认败。
    但第二招，李雪宁不信帝辛还有别的招式可以免疫兵器法宝之威。
    “雪麟踏足四方，凌山阙。”
    剑意涌，剑招现，从妖界边疆龙吟城到妖界腹地万妖之城，半数妖界地形随着剑意泼洒，巍然成形，李雪宁在妖界所经之地，尽数化为一式剑招。而后，通体雪白的圣兽雪麟在巍峨山岳之上立足，栩栩如生之观感，让在场妖族都忍不住顶礼膜拜。
    “第二招，雪麟之力。”
    李雪宁剑招既出，并没有十足威势剑光横扫向大妖帝辛，而是有一种无形的力量蔓延，似乎是百兽之王，群妖之首的气息。无论是慑于威势臣服，还是感于恩惠而拜服，终归是难以阻挡。
    即便是大妖帝辛，在远古时也少不得接受麒麟雪麟的恩惠，此刻竟然也有种跪伏的强烈感觉。
    “雪麟剑招，不该是这样的。你将道则融合进去了？”
    帝辛说着，再度化用吞噬的种族天赋，“佩之猼訑，不移不惧。”
    随着肉身的蠕动，又一尊大妖再现世间。状如羊，九尾四耳，其目在背，佩之不畏。
    雪麟或者说麒麟一族有恩于妖界，无论是什么种族，对于雪麟都十分敬重，哪怕雪麟号令他们与尊者开战，也必然响应云集。但此刻的大妖帝辛却是站在雪麟剑招之下，岿然不动，丝毫不受影响。
    “大妖，猼訑、、、”
    围观的妖族之中，有人认出了那传说中的神兽，惊骇莫名，怔怔然不知如何言语，
    “前辈所说，猼訑，又是什么珍奇种族？”
    上了年纪的妖族化成人形也难掩苍老之态，“还是要从仙魔妖三界大战开始。仙界兵器法宝难抵，有大妖驳可以防御。而魔界修魂炼识，最易蛊惑人心，使仙妖两族皆为之犯难。而大妖猼訑，便是无惧任何神魂攻击的神兽。甚至，可以用来改变敌手的意志，达到控制之效。”
    “免疫一切神魂术法攻击？？？这、、、这岂不是无敌于三界了？”
    “是啊，刚刚帝辛可是展示了无视兵器法宝的攻击能力，现在还免疫了神魂术法的影响，三界同境之中，还有谁是他的对手？”
    年老的妖兽道：“最可怕的不是这种能力，而是将这种能力传承下来，帝江族的威望与实力，的确是应得的。只是这般底蕴，实在令妖族汗颜。”
    李雪宁第二招再度失手，即便雪麟圣洁之意蔓延，却是无法侵扰帝辛周身。
    “为何我感觉你融合的天赋神通，皆是针对我的剑招？”李雪宁虽然再度败阵，却是毫不气馁，更是直白的发问。