    李学宁不再隐藏自己的实力，剑尊道则的力量萦绕周身，一股直欲刺穿苍穹的剑意傲然现世，让整个万妖之城的妖族都生出一股颤颤之惧，就像是面对尊者那样的压力。
    “这是、、、尊者道则？”
    “是我妖界尊者出现了吗？”
    “不，不是，这尊者道则，似乎，很弱小？”
    “若是真正的尊者道则，你我不可能如此安然对谈，这似乎是，无限趋近于尊者道则的力量。”
    众多妖族议论着，目光皆是朝向仙魔斗场中央，惊骇得发现这尊者道则之力，竟是从一个人族身上散发而出。
    “你自称仙界剑尊，果然有几分底蕴在。”直面李雪宁的剑尊道则，帝辛能感受远超其他妖族的压力，即便自己的境界修为超过李雪宁，此刻却像是自己才是那个低境界的一方。平稳说话的帝辛，难以掩饰心中的震撼。
    先是超越三曜的半步尊者境界，又有融合两种道则的伪尊，越是接触仙魔妖三界的秘密，承担帝江族兴衰的帝辛就越加受到冲击。如今，以神力境界掌握尊者道则，李雪宁真正做到了前无古人后无来者。
    “若非如此，我不可能有资格与妖界尊者对谈，更与他们签订在妖界行动的契约。更是一路引动妖界风云，最终站在这仙魔斗场。”
    “你与妖界尊者的契约是什么？”帝辛下意识得问道。
    “青龙之力，以及参加鹏尊道则的争夺的机会？”
    “代价呢？”
    “我身上的鹏尊道则。”
    “那还真是曲折啊。”帝辛感慨道。“既然你身负鹏尊道则，只要自然修行不懈怠，总也能达到半步尊者的境地。为何要拿出来与妖界尊者做交易？”
    李雪宁笑道：“第一，妖界尊者不可能坐视鹏尊道则在一个人族身上，那是妖界抵御魔界的底蕴。第二，我不需要鹏尊道则，我有自己的道要走。第三，半步尊者境，无法满足我的需求。”
    “你、、、”帝辛对李雪宁的心志感到惊诧，半步尊者境可以说是尊者以下最强的存在，竟然还是无法满足李雪宁的需求，看来只有尊者能够达成他的心愿了。而这种对强者境界的追逐，恰恰是大妖帝辛无法做到的。
    “身为一个弱小的人族，能够面对妖族尊者做出最正确的判断，尽可能的达成自己的需求，而没有致使尊者们厌恶。你的心性远比我想象得还要坚韧强大。而能在神力境界便领悟尊者道则，哪怕只是雏形，你也算是古今第一人了。更令我钦佩的是，你对尊者境界的追逐之心、、、”
    帝辛还未说完，李雪宁却是打断他道：“如果尊者境界也无法达成我的目的，那么我不介意与仙界雷尊竞争太一圣人之位。”李雪宁淡然说着，好似无关紧要的小事，却是让大妖帝辛也一时不知该如何表达心绪。
    “原来，这就是你我之间的差距。如果这一战之后，我们能做朋友，我很想知道你的过往，你的背负，你前行的，动力。”帝辛道。
    “哈哈哈，知晓这件事并不是一件幸运，得知我的志向如此，也不必欣羡。更多的时候，我希望生在你这样的世家大族中，无忧无虑得生长，做自己想做的事情。”李雪宁道。
    “无忧无虑？自由自在？”帝辛庞大的身躯摇动，似乎在表示否认，“承担族群的兴衰，是无忧无虑吗？无法尽情追逐自己的道则，算的上自由自在吗？你我皆有无奈，却无法共鸣共情，实在可惜。”
    李雪宁也第一次审视眼前的对手，只当是傲视妖界的天骄，便下意识得设想他的处境，以为他和那些目中无妖的大妖族一样，除了强悍的实力一无是处，没想到还是有这么多背负。
    看来，无论是人族还是妖族，无论是普通人还是天骄，都有自己的烦心事，都有自己的无奈。
    “哎、、、”李雪宁不免也为之叹惋一声。只好转移话题道：“其实，我并没有与雪麟圣女成婚，雪麟圣主的名号，本来就该是你的。但是，我有不得已的理由，想要从你父亲手中，拿回雪麟圣主的信物，陨仙笛。”
    说到这件事，帝辛突然又开始转变态度，“本来你我种族有别，没有谁更适合雪麟圣主一说。但是，身为人族的你，却是带着雪麟圣主的信物在妖界闯荡。无论你和妖界尊者有什么协议，都不该用这个名号。那是，守护妖界一切族民的称谓。”
    李雪宁突然有些呆愣住了，原来雪麟圣主还有这样的讲究吗？圣主圣主，能与太一至圣有联系，可见绝非谁都可以担任。
    果然，帝辛继续道：“能够成为雪麟圣主的妖族，皆是通过雪麟族的考察，实力、品行、道德，对妖界的忠诚，对一切妖族的爱护，只有能做到和雪麟族一样一视同仁，才可以正是入赘雪麟族，被妖界万族敬称为，雪麟圣主。”帝辛说道。
    “我、、、”李雪宁欲言又止。
    “你，却只是用雪麟圣主的名号来达成与尊者的协议。所以，你根本不配称为雪麟圣主。而我对你的实力虽然认可，却是对你的做法不敢苟同。”
    李雪宁道：“各自有立场，各自有难处，我们果然还是有不一样的地方。只是这陨仙笛，我还是需要去你帝江族走一趟拿回。”
    “我知道你勉强领悟了剑尊道则，但是倾尽全力也只是断我父亲双翼，便无再战之力。哪怕你实力又有精进，面对我也并非百分百胜率，遑论我的父亲了。你为何对陨仙笛，如此执著？”
    “配不配且另说，这陨仙笛对我有特别的意义。我一定要拿回来。”
    “你与雪麟圣女，真的没有成婚？”帝辛问。。
    “真的没有。”李雪宁立刻否认道。
    “那你，一定很爱她吧。”陨仙笛乃是每一届雪麟圣女所持，只会交给雪麟圣主。李雪宁对陨仙笛有如此执念，只怕是对雪麟圣女的怀念吧。