    李雪宁体验过血肉重塑的感觉，虽然挨过去之后实力会大幅提升，但是那种痛苦，实在难以忍受。而帝江族，却是要经历多次，方才可以成为一名合格的帝江族民，也难怪帝江族可以传承百万年之久了。
    仙魔妖三界，无论哪一种族，不在修行上努力，妄想依靠他人的庇护活下去，都已经湮灭于历史当中。这样想来，灵猫与花狐族的安于现状，的确是被欺侮的理由。
    “唉、、、”感叹一声，李雪宁无法为万界万族评判出一个最正确的活法。
    大妖帝江族虽然传承百万年，但是要经历无数血肉重塑之苦，也许在帝江族中认为理所应当，但是其他种族却是不理解的。而灵猫花狐等种族，虽然可以无忧无虑得渡过一生，然而当面临其他强势种族的威胁，也是没有能力抵御。
    有舍有得，有苦有乐，有阴有阳，有光有暗，有黑有白，有是有非、、、、、能通透这极致相反的两种道则，即可证道成尊者，李雪宁还差得远。
    若有所成，必有所付，这是亘古不易的道理。
    想要夺回沅潇的陨仙笛，想要证道成尊者，想要前往阎罗鬼蜮，想要救回自己的亲人挚友，眼下就是需要自己渡过的难关。
    李雪宁心思下定，破天之剑上微光灿然，“青龙翱翔苍穹，破云落！”
    不再多言，也不必再说什么，每个人每种妖族都有他们的无奈，各自努力活下去罢了。
    仿若神兽青龙再现妖界，滚动的浓重云雾之中，一条青龙昂然而立，身后是雷霆风雨助势，在李雪宁的剑意驱使下，牢牢锁住仙魔斗场的帝辛。
    随着破云落之招，青龙龙口大张，是无穷元力凝成的龙珠，也是无尽剑意凝练的斩杀之式，穿透层层云雾，破开虚空，直奔帝辛而去。
    如此强绝的青龙剑招，在剑尊道则的加持下，威震万妖之城，仅仅是散溢的气息，便叫三曜妖兽都坐立难安，暗道自己绝无可能在这一招下生还。
    大妖帝辛没有面目，看不清表情神色，只是见他不闪不避，六足踏地，庞大的身躯之上，好似有活物在蠕动，最终在最上方破出，一匹白毛黑尾独角似马的异兽现出身形。
    “那是，那是，大妖，驳？？？”
    “大妖驳是什么种族，我怎么从来没有听说过？”
    “你还年轻，许多消失无踪的大妖没有听闻也是正常。”
    “还请前辈讲解一番。”
    “在远古前，仙魔妖三界初立，互相征战不休。我妖族虽然修行之道不如仙魔，但是却又奇异的种族神通在，相当于最上乘的仙魔术法。仙魔两界仰仗兵器法宝，能够以低微境界逆杀妖兽。实在令当年的妖兽先祖头疼。但很快，一种奇异的神兽出现了，任何法宝兵器皆不可伤他之身，即便是死后，他的皮毛与筋骨也是破除仙魔术法的必备材料，其名，驳。如今我妖族的破法军，便是传承至大妖驳一族。但是、、、”
    “但是婶母？”
    “但是，大妖驳也因为自身的独特天赋而被仙魔两界针对，早已灭绝于妖界了啊。这大妖帝辛究竟是怎样化用大妖驳的能力的？”
    众多妖族嗟叹大妖驳的境遇，也为大妖帝辛的能力感到震撼。免疫一切法宝兵器，这实在是对抗仙魔两界最可怕的能力。
    只见大妖驳立于帝辛之上，仿若有了头颅脑袋，面对李雪宁强势的青龙剑招丝毫不惧，任由剑意加身，青龙猛冲。
    宛如一道水柱冲击在坚硬的铁板之上，剑意青龙之力在触到大妖驳之时无法再前进半步，更是如水一般不断溢散能量，即便李雪宁剑意无尽青龙无穷，但是却对大妖驳丝毫办法都没有。
    对大妖驳的讲解，李雪宁也听在耳中，自知这一招不会再有效果，无奈撤去剑招。
    “第一招，我输了。不过我很想知道，你哪里得来的大妖驳之力？”
    李雪宁的问题，正是围观妖族的心中疑惑，此刻皆是看向大妖帝辛，期待着他的答案。
    虽然大妖驳有免疫一切法宝兵器的能力，但是李雪宁已经初步掌握道则，在绝对的实力面前，大妖驳也是会被击破，还好李雪宁已经撤招，否则孰胜孰负犹未可知。
    缓慢调息过后，大妖帝辛才道：“我先祖之中有化用大妖驳之力的存在。后世中，自然也可以掌握。”
    李雪宁明白了，大妖帝江族之所以能传承下来，不仅是有领悟的道则供后辈融合，甚至本身的肉体，化用的妖兽，也会留给后辈。从肉身到神魂，从功法到道则，大妖帝江族的先辈们，可谓是足够无私，一切只为了族群发展着想，这样的种族，不论对错是非，也的确值得敬佩。
    “所以，你是搏杀了先祖吗？”李雪宁心有所感，颤巍巍得问道。
    “是。”帝辛没有避讳，坦言道。
    李雪宁心神一动，果然二者有相同的机遇。
    “你知道嘛？我飞升妖界的代价之一，便是亲手斩杀自己的师傅，如此才能铸就足够坚硬的心肠。如此，我才能狠下心，去一剑灭杀全部的生灵。如此，才终于舍尽天下而成就，我的孤身一人。”
    帝辛道：“我的先祖很开心我能做到这种地步，这代表他的能力在我身上传承下去，他的未竟之攻，我会帮他完成。他没能尽的职责，我来接替。我并不觉得，这是一件残忍的事情。”
    李雪宁心神剧震，“是这样吗？”
    无名剑宗胡殿的功法传承在自己身上，胡殿的恩怨情仇自己帮他解决，他的理想抱负自己帮他实现，这难道还不够吗？当初命令李雪宁刺穿自己的胸膛，胡殿分明是带着笑意的啊！！！
    何曾有过怨气？何曾有过仇恨？何曾对自己弑师，有过丝毫不满与失望？
    有的只是关怀疼惜，有的只是期望怀想，有的只是，不许恨自己。
    “原来是这样、原来是这样。”李雪宁衣衫舞动，散发冲霄，根根倒竖，状若鬼魅。