    大妖帝辛甚至没有见过那个名义上的妻子，但是也不允许有人玷污她的名讳，何况李雪宁还是用来达成别的目的。
    最后一句问话，是帝辛要为沅潇讨的一个说法，如果李雪宁的答案是否，帝辛在出手时便不会留手，他们之间，必然有一个永久沉眠在仙魔斗场之中。
    李雪宁回忆起与沅潇的过往，这已经不是第一次了，从得到雪麟望蝉的力量之后，便经常想念起沅潇来。
    “我、、、”
    李雪宁在迟疑，大妖帝辛也在密切关注着他的答案。
    “是的！”
    似乎说出了埋藏在心中最深处的秘密，李雪宁如释重负，长呼一口气。也许，在天元大陆，在刚刚飞升妖界，李雪宁都无法确认自己内心对于沅潇的情感。
    但是，经过鸾凤的事情后，李雪宁已经明白了所谓情爱，“是的，我爱她。我与鸾凤的事情，乃是青龙之力的相互吸引，没有爱情在其中。只有在无时无刻不在想念的沅潇，是我内心深处自发的怀想。是鸾凤让我明白，什么叫爱情，什么叫奋不顾身，什么叫，至死不渝。”
    大妖帝辛赞赏得看向李雪宁，这样就足够了，“沅潇，很好听的名字。那么你如此努力的提升境界，便是为了她吗？”
    李雪宁道：“不仅是她，还有我所在小世界的所有生灵。他们都死了，有的死在规则意识下，有的，是被我一剑斩杀。”
    听闻雪麟沅潇不是全部李雪宁奋进的理由，帝辛还有些愠怒，但是李雪宁之后的话却让他愕然。
    “你？竟然有这样的境遇。难怪，难怪你会领悟到无限接近于尊者道则的力量。”
    “如果可以，我宁愿不要这道则之力。”
    “唉，世事无常，各有命途。”
    “我亦心有此感。”
    没有眸目，李雪宁却能感受到帝辛那里有锐利的眼神与自己对视，不由得更加好奇大妖帝辛的天赋神通。
    “不过。”帝辛却是话音一转，“想要拿回陨仙笛，你还要经过我以这一关。如果你赢了，鹏尊道则与陨仙笛皆是你的，我帝江族保证不会再因此事追杀于你。如果你输了，便自行离开妖界吧，我不会为难你。”
    李雪宁笑着点头，“正有此意。无论此战输赢，大妖帝江，都是我在妖界认识的，极少数值得尊重的种族。”
    “为了沅潇，为了陨仙笛，为了鹏尊道则的等价神力，出手吧。”
    鹏尊道则的争夺还有尊者设下的规则屏障，让仙魔斗场外围的妖族只能看见而无法清晰听闻内里的谈话，但是这最后的决战，李雪宁与大妖帝辛的话语，却是没有任何隐瞒，整个万妖之城，凡是关注仙魔斗场水幕的妖族，皆是可以听闻。
    不少妖族为帝江族的帝辛的遭遇感到悲哀，也为人族李雪宁的境遇嗟叹不已。还有对雪麟一族的无尽怀想。
    但就在这些妖族之中，容颜绝世的鸾凤两颊血泪斑斑，最后一丝凤凰之力全数给了李雪宁，让她境界跌落，成为最普通的三曜妖兽。而李雪宁，终归不是她的夫君，不爱她，跟她没有感情。只是一个吸纳了风霆雾青龙之力的，人族。
    双肩止不住的抖动，修为的跌落更是让鸾凤有了苍老的迹象，曾经赤红色的翎羽开始斑驳凋落，像是燃烧殆尽的火源，只有灰烬，唯有灰烬。
    风谣看着小婶母离去的背影，对李雪宁更是心绪复杂。
    仙魔斗场中，李雪宁的剑灵剑魂剑神齐聚，围绕着正中的破天之剑。
    “你应该有四柄剑！”帝辛道。
    “这三剑分别是剑灵、剑魂、剑神。剑灵可以自主运使我的招数，虽然不是分身那般奇异，却也能短时间内发挥我的力量。剑魂可以强势融入一方天地，三曜修士的空间时间法则对我无效。这也是我能越境杀敌的原因所在。剑神已经无需我的意念加持，甚至剑神的招式，比我自己运使还要强大。”
    李雪宁说着，周身剑意围拢，“第四剑，名为剑尊，也是我勉强能领悟的，粗浅的尊者道则。是我与你对战的底气所在。”
    帝辛道：“你对我如此坦诚，就不怕输给我？”
    “如果你相信这是我的所有底牌，只怕也不会站在我面前了。”李雪宁虽然做到敬重大妖帝辛，却也不可能完全没有防备。
    帝辛道：“我帝江族在妖界传承百万年之久，靠的不仅仅是谋略卓识与实力，而是不断进化的能力。”
    “嗯？”李雪宁不理解是什么意思？
    只听帝辛继续说道：“在外界看来，我帝江族天生六足四翅，拥有无比强横的肉体与修为，在大妖中也是最高等阶的妖兽。但是我族并非天生如此。或者说，幼年形态的帝江，与普通妖兽并无二致。”
    “那，成年之后呢？”
    “如你所见我的形体。”
    “是因为成年礼吗？”
    “是的。”帝辛感慨道：“在每个帝江族民达到成年之时，族中便会为他择选妖族中最强大的妖兽与他搏杀，活下来，就会获得那种族的天赋神通。死，便从帝江族民中除名。”
    “这、、、”
    “所以，帝江族的天赋神通，其实是、、、化用他族神通？？？”李雪宁惊骇出声。
    “是，就像是四方神力境的修行一样，融合了哪种神兽，便会获得相应的能力。就像融合了青龙雪麟鸾凤之力，起手之间便有此种力量蕴含。巴蛇融合了仙界剑修，便能够运使剑招。而我帝江族唯一的区别在于，能够百分百发挥神通效用。”
    “完美的，百分之百！！！”
    “我帝江族身负六足四翅，几乎囊括了妖族所有强大妖兽的天赋神通，而想要达到这样的修为境界，需要在三曜修为时，经历无数次生死搏杀才可以。而最重要的是，每一次融合其他妖族，都是对肉体的重新塑造。达成最完美的平衡。那种感觉就是，生生剥皮拔骨放血裂魂。”