    李雪宁身处金乌之焰中心，衣衫瞬间被蒸腾殆尽，皮肤体表也开始逐渐燃烧，若非李雪宁的身躯被重塑过，此刻已经没有站着的能力。
    金乌之焰不仅将万妖之城的空气点燃，让所有生灵呼吸为之一滞，甚至元力也被完全抽取，再不能运转丝毫。
    身躯被金乌之焰裹覆，李雪宁宛如一个火人，缓慢抬起头来，焦黑的面目已经看不清原来的容貌，只是眸中清亮如故。
    “帝辛，我敬佩你是妖族天骄，跟你比起来，大妖西王母，巴蛇之流，实在不入眼。”
    眼看李雪宁还不认败，帝辛也不好再劝，既然上了鹏尊道则的争夺战场，那就生死有命吧。
    “李道友，接好了。”
    帝辛说完，一只三足金乌巍然现世，通体金黄，但在外界看来确是刺目之光近乎红黑。金乌既出，双翅轻挥，一股股火焰如同海浪波澜奔涌，蔓延万妖之城，甚至向着外界延展而去。大有燃烧三界的趋势，似乎要把金乌帝尊的百万年怨气都发泄一空。
    李雪宁本身躯体随之皲裂，破天剑也在这举世无双的烈焰中融化，化作一滩铁水，再过一会儿，只怕一点渣也剩不下了。
    李雪宁的修为根本难以抵挡这远古神兽的天赋神通，护体气罩破了，身体也在短时间僵持后化作了灰烬，即便是那把斩断天元大陆的破天剑更随之化作了铁水，李雪宁生于世间的一切，似乎都在所向披靡的金乌之焰下成为过去，只有尘埃一抔，再不复杂存在。
    那个自号仙界剑尊，雪麟圣主的人族修士，就这样死在了帝辛的绝杀之招下了吗？众多妖族都是心有疑问。
    就在此时。
    “天下唯尊，不留行。”
    一柄融合了李雪宁血肉与异铁的长剑龙吟般倏然出现，雪麟在剑格之上盘踞，好似守护剑主的一切。同时，剑身锋芒毕现，竟然有鸾凤之力隐隐透射而出，嫣然有与金乌之焰一较高下的趋势。
    当初李雪宁传承无名剑宗的功法，胡殿便告诉他，剑在人在，剑亡人亡。要把自己的佩剑当做战友亲朋一样来看待，那是生死危急间，最可靠的帮手。
    李雪宁一直以为是剑中蕴含的剑灵，剑魂，剑神，觉得随意更换剑身，只要剑灵仍在，便是默契的主仆。但这一刻，李雪宁以自己的血肉重铸破天剑，方才知晓胡殿的话，是把佩剑当做如同自己生命一样重要的地步。
    这时的李雪宁，真正做到了人剑合一，人即是剑，剑即是人。剑灵剑魂剑神合而唯一，尽皆容纳与李雪宁一身，再不分彼此。
    “时间法则，空间法则，剑杀千年万界。”同时，剑魂入体的李雪宁，虽然不是三曜修士，但是神魂融入天地，竟是也可以使用瞬移之法，无视金乌之焰，无视距离限制，竟是刹那间来到帝辛的背后。
    “帝辛道友，再见了。”说罢李雪宁像是高举长剑，也像是本身就是一柄剑，朝着帝辛的身躯劈去。
    帝辛以为胜券在握，让李雪宁认败，让他接好。
    李雪宁也成竹在胸，与大妖帝辛说再见。
    人族妖族的两位接触天骄，生死之战，胜负似乎即将分晓。
    但帝辛却是六足拔地而起，四翅紧紧包裹整个巨大的身躯，“李道友，忘记告诉你。即便是灭世金乌，依然不是我的最终杀招。”
    还未等李雪宁反应过来，却见大妖帝辛竟然迅速长出一颗类似于鹏鸟的头颅来。
    “大妖帝辛六足四翅而无头，这帝辛，这变化，这神异，这这这、、、”
    妖族老者已经无法再找出言语来形容自己的震撼了，从大妖帝辛与李雪宁激斗开始，万妖之城的妖族先后见识了大妖驳，大妖猼訑，神灵夸父，帝尊金乌的能力。而此刻，在外界认知中，一直没有头颅的大妖帝江，竟然长出头颅来，这到底是怎样的族群？这到底该是怎样的筹划？怎样的先见之明？帝江的先祖们，实在难以揣度。
    “即便是半步尊者也难以将我逼至此等地步，李道友，你死而无憾了。”
    任凭李雪宁的全力一剑斩击在自己脖颈，帝辛却是如没有受损一般，转过身来一把抓住那剑身，“我告诉过你，大妖一族秉承妖界意志而生，针对仙界法宝兵器，有大妖驳诞生，针对魔界神魂灵石之法，有大妖猼訑出世。而针对妖界肉身强悍，我帝江族应运而生。”
    生出头颅的帝辛，可以强行动用超越自己境界的力量，此刻拘纳金乌之焰，全数围拢在剑身之上。
    傲绝妖界的帝江族肉身，竟是连李雪宁蕴含剑尊道则的一剑也挡下来。而且，李雪宁剑意不散，那剑身竟是无法被摧折。如此，只能是二者持续僵持下去。
    所以，帝辛不得不动用半步尊者境的力量，用金乌之焰不断灼烧李雪宁的佩剑，或者就是李雪宁本身。
    即便李雪宁血肉与异铁重塑破天剑，境界修为的差距终归还是体现出来，不断被金乌之焰蒸发，青龙哀嚎，雪麟躁动，鸾凤飞舞，却是无法阻拦丝毫。
    “李道友，对不住了。”
    漫天的金乌之焰中，半步尊者也无法看清二者的情况具体如何。只能任由那金乌之焰自己消逝。
    就在妖界外围，雷尊与修罗魔尊看着妖界仙魔斗场的一切，神色各有不同。
    “闹剧到此结束了，我界尊者到达之后，即便妖族尊者出关，也无法面对现今的局面。”修罗魔尊道。
    雷尊却是道：“什么局面？”
    修罗魔尊面对雷尊没有丝毫脾气，只是道：“李雪宁与帝辛一战，鹏尊道则的归属已经有了归属。而妖界的大妖们已经克制不住内心的躁动了。”
    “你是说大妖西王母与巴蛇、长右吧。”
    修罗魔尊不置可否。“风霜云能拦住多少大妖？鸾凤一个三曜修为的落魄妖兽，能起多大风浪？金乌之焰只有尊者出手才能消除，谁来？我魔界有三位尊者就在路上，妖界，还有希望吗？”