    西陵面色凝重得看向风霜云，这个镇守妖界边关的大将，一直盛传着他的修为不过是三曜巅峰的修为。但是，如今看来，却是货真价实的半步尊者修为。看来，不仅他的兄长风霆雾天资卓绝，风霜云也不容小觑。
    “呵呵，即便你已经晋升半步尊者境，面对我和巴蛇，你又能如何?”
    风霜云不再多说，立场不同，理念有异，唯有生死之战，胜负分出，方能见分晓。
    “那么，就去鬼蜮，向妖族的先祖们，赔罪吧！”
    风霜雨说着，无惧西王母与巴蛇两位大妖，伴生青衣应运而出。
    大妖青衣，以入眼生灵为亲，幻化成形。见弱者而弱，遇强者而愈强。如果三界之中有尊者得见青衣，就可无视任何条件，得享分身一样的青衣为伴。
    当初风霜云游历妖界，得见两名幼年形体的青衣族，可以说是得天地之造化。
    在仙界之中，有三清神通术法可以召唤出分身，不仅拥有本体的全部实力，更是可以自主行动，短时间之内，近乎可以达成多对少的战略优势。
    而妖界之中，虽然没有这样的神通术法，但是，从西王母族的虎豹双形，帝江族的化用他族神通，都可以达到类似的效果。
    只是，这些远远没有青衣族的天赋强大。
    此刻风霜云释放出伴生青衣，竟是有两尾青龙傲然而立，而且修为上还是如同风霜云一样的，半步尊者境。
    “原来，这就是你的底牌所在。”
    西陵身为大妖族，即便风霜云是半步尊者境，她也不惧。此刻眼见风霜云强势出手，也不再客气，“巴蛇，青衣族虽然可以幻化青龙，但是战斗中绝对没有风霜云强悍。交给你，可有问题？”
    巴蛇活动活动筋骨，“呵，两条蚯蚓而已。看我怎么把他们切成段，下酒喝。”
    巴蛇说完，立即现出原身，庞大的身躯竟是比两只轻青衣加在一起还要雄壮。虽然没有爪子，没有龙角，但是粗壮的蛇身盘旋在地上，捅破了西王母一族的洞府，甚至穿透云霄，蛇首硕大，堪比日月星辰。蛇信子轻吐，腥臭的气息弥漫整个万妖之城。
    随后巴蛇巨尾横扫，把西王母洞府周边所有妖族都直接拍死，半步尊者境的大妖，让万妖之城的多数妖族都无力抵抗。
    两尾青龙在巨大体型的差距下，并没有直接与巴蛇对轰，而是四爪相对，龙首相抵，一颗灿然龙珠蕴含青龙之力，威势蕴生。
    在巴蛇之尾即将扫到青龙之时，那龙珠穿云破空，竟是狠狠砸落在巴蛇之尾上，瞬间在地上轰出方圆百丈大的凹陷。
    巴蛇吃痛，怒从心起，竟是团团将两尾青龙围拢在一起，“巴蛇绞杀术”
    空间之力束缚两尾青龙，巨大的巴蛇之躯随之缠绕，要把青衣绞杀成肉泥。
    青衣族可以随意幻化成第一眼见到的生灵，此刻面临大妖巴蛇的绞杀，在力道与神通上远远不如，但迅速恢复原身，细微至不可见。大则兴云吐雾,小则隐介藏形，正是所有龙族的伴生神通。巴蛇这绞杀之术，也是无功而返。
    而西陵与风霜云，无视他们的争斗，正互相对峙着。
    “看来，你们背离妖界的行径，已经是不怕暴露于世了。”风霜云眼神冰冷，在战场上厮杀久了，面对巴蛇与西王母，只有无尽的杀意。
    “哼，别以为只有我和巴蛇长右背叛妖界，还有暗中的大妖族，在帮助饕餮尊者复苏。”西陵说着，独自面对风霜云，却还在心神上，不断影响他。
    生死之战，任何一个轻忽，都可能造成致命的弱点。
    风霜云不为所动，“长右族已经将所有他已知的，有背离妖界的大妖族全是告知于我。否则，你以为卫军统领孰湖在做什么？”
    西陵冷冷一笑，“我就知道，三心二意的墙头草靠不住。当初能与他合谋，也是看在他能与修罗魔尊说上话而已。不过，你也不要得意，长右可以背离妖界与我合谋，又背叛我的计划，全数告知于你。那么他也很有可能，转头就投身修罗魔尊。你说是也不是？”
    风霜道：“修罗魔尊已经来不了了，仙界的雷尊此刻就在妖界上空，与修罗魔尊对峙。”
    西陵面色丕变，“不可能。你怎么知道的？”
    “哼，你既然知晓了鹏尊道则的事情，想必也知晓了灵虚真人到我龙吟城的事情。仙界的雷尊与我界龙尊的交易，也包括这一次的出手。你千算万算，想不到魔界修罗魔尊被拦住了吧。”
    “也许真是如此。但那又如何，我不信修罗魔尊会孤身前来，魔界的魂魔尊血魔尊厉魔尊，难道就会做事不管吗？”
    “那我妖界龙尊羽尊鳞尊，又会袖手旁观吗？”
    “羽弦真人那次怎么说？”
    这下风霜云没话说了，也许，当时的妖界尊者能够早些出手，羽弦真人就不会死，自己的兄长风霆雾也不会死，妖界也不会陷入这般危险的境地。
    但一切没有如果，现如今的风霜云，只能尽一切努力去保护妖界，保护妖族。
    “如果你对妖界尊者失望，也该让时间去证明，妖界尊者也在尽力弥补。但你们却是一意孤行，决意离开妖界。殊为可恨。”
    西陵笑道：“如果没有孔雀族在前，我们也许真的会随妖界共存亡。但是，跟随因陀那帝佛的孔雀一族，如今在魔界风生水起，任谁见了孔雀明王也要给三分薄面。我西王母族虽然不奢求有这样的地位，但是能得脱性命，便好过在妖界过提心吊胆的日子。”
    风霜雨暗叹一声，这就大概就是每个族群的无奈了吧。孔雀一族虽然在魔界生存，但背负着妖界的永世骂名。西王母与巴蛇看似在妖界享有大妖威望，但是也面临着妖界崩散的危险。
    自己是尊者一脉，在妖界之中受万妖敬仰，但是，面对妖界危机，也必须身先士卒，站出来为妖界分忧。
    有得有失，有阴有阳，有是有非，有黑有白、、、恰如，尊者道则。