    在仙魔斗场发生剧变之时，西王母洞府也正拉开一幕大戏。龙吟城城主风霜云，正独自面对大妖西王母与巴蛇，誓要彻底消除妖界的隐患。
    “是束手就擒，还是负隅顽抗？”
    风霜云暂时离开妖界边疆，除了彭泽道则极为重要之外，还有就是唯恐背叛的妖族太多，万妖之城应对不过来。此刻，卫军统领孰湖已经挨个击杀那些准备叛离妖界的族群。而西王母巴蛇长右等实力超群的存在，则是风霜云孤身拦截。
    “束手就擒？负隅顽抗？哈哈哈哈、、、”西陵放声大笑，好似一点也不将风霜云看在眼里。
    风霜云道：“非要逼我出手，才肯认罪吗？”
    西陵背后是饕餮的黑色迷雾，整个西王母族群，早已在万妖之城外等候修罗魔尊，眼下这里，只有巴蛇与她两位。“认罪？我的好城主，你倒是说说我犯了什么罪？嗯？”
    “身为妖族，却与魔界私自串联，致使妖界大乱？岂非为罪？”
    “为了族群争取一线生机，风城主以之为罪？”
    “妖界还未崩散，尊者还在努力，万妖皆不言逃亡，唯有你西王母与巴蛇长右，不思帮扶，反虑后路。更是不顾万妖安危，如此卑鄙手段，你敢说无罪？”
    “呵呵。”西陵面对风霜云质问却是不以为意，“风城主，杀生可是罪过？”
    “自然。”
    “你有平乱的初衷，杀生便不是罪过了吗？”
    “你、、、”风霜云坐镇妖界边境，杀戮攻伐不弱于三界任何大将，但是在这种理念之争上，却是有些差强人意。“哼，任凭你巧言善辩，不能改今日身死之局。”
    西陵道：“风城主同样觉得，杀生为罪过。只是带了平乱的初衷便大开杀戒。那我西王母族为寻族群生机，制造妖界混乱，又有何置喙的地方？”
    风霜云道：“我不知道你的道理，你说我杀生为罪，我不在乎。只能要保妖界安危，天下罪业归于我身又何妨？至于你，勾结魔界，叛界之罪。唤醒饕餮，造乱之罪。今日，我定不容你。”
    西陵笑得越发张狂，“风城主啊风城主，以你半步尊者的实力，能够同时应对我和巴蛇两位大妖吗？别忘了，即便你是尊者一脉，在天赋神通与体魄上，也不如我大妖族。”
    “我镇守妖界边关，杀敌无数。岂能与你们这些躲藏在万妖之城的蝼蚁相比。如果你们不愿束手就擒，随我去尊者驾前请罪，那就休怪我不客气了。”
    “风城主，你难道还看不清局势吗？饕餮尊者一旦复苏，谁能抵挡他？魔界尊者一旦达到，谁又去拦阻？今日，妖界破灭已成必然，你何必如此固执，为妖界卖命？难道你忘记了你的兄长风霆雾是怎么死的了吗？让一个半步尊者的青龙去面对凶险的魔界尊者，这就是妖界尊者的所为。而且，还指使你把兄长的躯体给了一个人族修士。”
    说到此事，风霜云的确有了情绪波动。风霜云一直看不上李雪宁，认为他与自己的兄长有极大的差距。对于鸾凤与李雪宁的亲近，内心也十分推拒。但是，李雪宁能够在五恒境时，与妖界龙尊坦然相对，更是尽可能的保留自己的权益，达成秘密协议。
    其后更是配合妖界的计划，在妖界掀起腥风血雨，掩护了自己的护送鹏尊道则的事情。这样的杰出少年，的确已经足够耀眼，未来很有可能列为尊者。
    “我兄长为妖界战死，是荣耀，是不屈，妖界万古传诵其名。而你们这些叛逆的大妖，则如孔雀一族般，被妖界永世唾骂。”风霜云道。
    “啊哈哈。”西陵笑得瘆人，“荣耀？死就是死了！什么荣耀，什么名讳，都是云烟消散，不复存在。因陀那帝佛出走仙界之时，便说过人族的虚伪与道貌岸然。没想到万年之后，妖界竟也学到了人族的糟粕。”
    风霜云道：“为妖界立下战功，得妖界万古传诵，如何就是过眼云烟？”
    “妖界都要崩坏了，还有谁记得风霆雾的付出？也许，当初我们西王母族，就该随孔雀族一起前往妖界，与你们这些迂腐的妖族在一起，简直是一直煎熬折磨。”
    “哼，早知如此，就不该让你西王母族活下来，任由天灾地祸吞噬。”
    西陵拂袖转身，“你大可以站在所谓正义的一方审判我们两族，希望当妖界崩裂之时，你还能有如此底气，质疑我们的决定。”
    “妖界崩裂？那便一手抚平。”
    巴蛇虽然在种族上为青龙所克制，但是有大妖的天生体魄实力，与青龙缠斗倒也不是问题，加上有西王母在旁，更是不惧风霜云。
    “好张狂的青龙，尊者都没有把握的事情，在你眼中却是翻掌可平。那还要尊者做什么，妖界以你为尊好了。哈哈哈、、、”
    巴蛇虽然在智谋上欠缺，但是挤兑话语还是会说。
    西陵接过话道：“风霜云，有万界信的帮助，你护送鹏尊道则的事情当然可以被隐瞒下来。但是别忘了，距离你离开龙吟城已经过了多久。而我们通知魔界，不过须臾之间。现在的龙吟城，想来应该很热闹吧。你算不算是，玩忽职守呢？呵呵、、、”
    “我既然来了万妖之城，龙吟城的防御自然早已做好安排。就是你们两族的族民都在万妖之城外围，不知道能不能抵御卫军的冲杀。而你们待在这里，又如何逃出生天？”
    西陵与巴蛇相望一眼，却是会心一笑，“这就不牢风城主关心了。毕竟，你自己的安危，才是最重要的。先前祭献了那么多妖族的天骄，也只是加快了饕餮尊者的复苏迹象。若是，将您这样的尊者血脉献祭给饕餮尊者，不知，会有何功效呢？”
    风霜云为了剿灭叛逆而找上西王母与巴蛇，而西王母与巴蛇也在等待着风霜云的到来，将风霜云作为献祭给饕餮的一份礼物。
    “原来你们还存着这样的心思，那恐怕要让你们失望了。”