    妖界仙魔斗场的鹏尊道则已经接近结束，而万妖之城却突然有了剧烈的变化，一股吞噬万物的气息瞬间弥漫开来，伴随着尊者威压席卷四周，让所有的妖族都颤颤栗栗不能行动。天穹昏暗如夜，日月星辰都像是悬挂在半空，即将摔落。大地有如海浪此起彼伏，晃动不已。
    “这是，这是饕餮尊者的气息、、、”
    “难道，饕餮尊者他，要复生了吗？”
    “妖界真的要就此消失了吗？”
    感受到妖界的天穹与地脉震动，又有饕餮尊者的气息弥漫，饕餮吞吃妖界的传闻让妖族万灵惶恐惧怕。
    很快，在西王母，巴蛇，长右等洞府周围的妖族，刚刚意识到问题不对，就已经被黑色迷雾缠上身体，瞬间连血肉带神魂都被吞吃干净，连同一点渣滓都不剩。
    “快跑啊，饕餮尊者复活了。”
    “妖界将亡，妖界将亡啊、、、”
    眼见如此异象，心神稍弱的妖族一边跑向万妖之城的城门一边大喊大叫。但是还未等他们离开万妖之城，大妖孰湖却是从天而降，直接将他们斩杀。
    “临阵怯逃，心性软弱，枉为妖族。更散乱军心，该杀！”
    卫军统领现身，强势斩杀慌乱的妖族，随后安排各方妖族退出万妖之城。
    而仙魔斗场的围观妖族也被这剧变惊扰。仙魔斗场本就就是一个圆形的露台，此刻黑雾弥漫，竟是向着仙魔斗场延伸，若无应对，只怕所有妖族都会被饕餮吞吃。
    就在此时，圣洁的光芒笼罩仙魔斗场所有生灵，强大如饕餮尊者的黑雾，也无法穿透丝毫。天空恢复清平，日月复位。
    “诸位莫慌，我与羽尊鳞尊两位道友，将彻底杜绝饕餮之患。”
    一位巨大的五爪金龙屹立于妖界上空，庇护整个万妖之城的族民。龙首硕大，正散发着令人难以观瞻的气息。妖界，龙尊。
    龙尊既现，看向天之外的雷尊微微点头，而后掠过修罗魔尊，对着妖界的众多生灵道：“自万年前鹏尊陨落之后，我妖族唯有三位尊者苦苦坚守。外有魔界入侵之患，内有饕餮道友欲念难平。今日鹏尊道则再现，便是为了造就一位比肩尊者的存在。”
    龙尊现身，让妖族万灵缓缓平复了心绪，恭谨聆听尊者谕令。
    “帝辛、、、”
    手持金乌之焰的帝辛转头看向高空中的龙尊。“请尊者示下。”
    “你为我妖界万年不出的绝世天才，也是下一任妖界尊者的有力竞争者。但是，眼下妖界危机在前，如果让你放弃自己的证道之路，成就伪尊之位，你，可愿意？”
    苍茫的龙尊声音传至帝辛的耳中，尽管父亲早已言明此事，帝辛也一时难以接受。
    但沉默片刻，帝辛缓缓道：“罪妖，愿意。”
    妖界尊者既然一直在筹划，想必帝江与西王母族的谋划，尊者都是知晓的。此刻帝辛自称罪妖，便是坦诚相对。自己的天资，尊者之位，实在是需要时间沉淀，而眼下情势，却是不允许的了。
    “嗯。你帝江族之罪可免，我们也会把鹏尊道则交由你，让你证道成伪尊。但条件就是，护佑妖界万灵，你，可愿意？”
    第二个要求，第二个问句，声声穿入帝辛心中，是身为妖族的责任，是身为帝江的担当。“罪妖，愿意。”
    龙尊似乎很是欣悦，龙须飘展，一股温和的力量将帝辛的伤势完全恢复。“融合鹏尊道则，需要你的肉体神魂都接受极大的痛苦，或许，也有可能，会死。你可愿意？”
    第三个问题，帝辛已经逐渐接受了自己的使命，族群也好，妖界也好，自己就是关键。
    “嗯。”龙尊语气中带着激赏，“诸位，鹏尊道则的争夺到此完结，帝江族帝辛，夺得鹏尊道则的归属，稍后我会昭告整个妖界。”
    “龙尊圣明、、、”
    在汇英楼的风谣、林修、飞衡等尽皆跪拜于地，口称龙尊圣明。但是，金乌之焰中的李雪宁，已经死了吗？这是他们心中的疑惑。
    龙尊张口一吐，那本属于鹏尊的道则立时出现，落于帝江族的眉心。
    “先是如坠深渊之凄寒。”
    帝辛不再顾忌眼前的金乌之焰与李雪宁，自幼在生死中磨练的帝江突然感觉自己临近死亡。冰凌、窒息、沉闷，好似自己身上压着数百万钧的海水，也好像是三界的山峦都在胸腔之上。
    而且眼不能视物，神识不能延伸。帝辛六足下意识得扑腾，想要让自己升起，离开这万丈深渊之下。无数次濒临死亡，帝辛太熟悉这种感觉了。
    镇定下来的帝辛，无视那痛苦，竟是随着周身像风像水一样的介质而改变自己的行为方式，水流风向，贴合万物自然之道。
    鹏尊道则初现。
    “如此九百九十万年，方得恣意九天之豪情。”
    几乎要窒息身死的帝辛，感觉自己的身体极速飞升，在时间的长河中不断穿梭，似乎有一幕幕三界过往浮现在眼前，又很快梦幻般消逝。
    也许是很久很久，也许只是一刹那，贴合自然的帝辛穿过一层薄薄的结膜，而后窒息之感消除，压抑之力来开，顿时神清气爽，呼吸顺畅。眼前也一片光明坦途，妖界仙界魔界，甚至是鬼蜮也尽收眼底。
    苍穹之上，万界之巅，帝辛身旁是笑意盈盈的龙尊，羽尊，鳞尊。这些只听闻过而不曾见过的尊者，皆是在等待着自己。
    “今时今日，汝名，帝鹏。”
    龙尊开口，声传妖界，让无数妖族举目看向万妖之城。
    一尊巨大的鹏鸟与妖界三位尊者并肩，正懵懂得看向妖界的众多生灵。
    “守护这些妖族子民。”帝鹏传承鹏尊道则，也接过鹏尊的责任。心中的信念意志，也在鹏尊的影响下，成为妖界的守护尊者。羽翼遮天，遍洒甘霖，让本已侵占万妖之城的黑色迷雾也瞬间退缩。
    “妖界，帝尊。”
    “帝尊帝尊、、、”
    感受到帝鹏尊者的恩惠，妖界所有生灵诚心拜服。