    伴随着帝辛正式融合两份鹏尊道则，一股不弱于普通尊者的气息瞬间充斥整个妖界。虽然没有天地认可，但是境界实力却是分毫不差。
    “帝鹏道友。”
    龙尊开口，却不是上位者对下位者的语气，而是一种平等的口吻。
    帝辛，或者说帝鹏转头看着面前的三位尊者，一时有些恍惚。“龙尊，我、、、”
    不知该如何说，不知该如何做，曾经只是三曜修为，一朝得到傲视三界的力量，便是帝辛也难以自持。
    “鹏尊道则之力，让你有足够的实力与我们并列。而且，修行无岁月，年龄辈分都可以忽略。”
    帝鹏感受着周身强绝的力量，的确与三位尊者无异。轻轻点头道：“感谢三位道友之助，帮我得证尊者位。”
    “谢字不必了。以你的天资，=时间到了，你自会证道成尊，能不能比肩鹏尊不好说，但是总归是我们促使你证道伪尊。”
    能成为与尊者并列的存在，帝鹏却无心中的开怀。的确如龙尊所说，自己的天赋也足以让自己达到尊者境。只是世事弄人，造化无常啊。
    “为何是我？”帝鹏有些沧桑得看着妖界的众生，那是自己后半生竭尽全力也要守护的子民。
    龙尊笑道：“你是鹏尊后裔，身上留着鹏尊的血，从这一点来说，你最适合。其次，秉承妖界意志而生的大妖族，在肉身体魄上，远超其他妖族。最后，不是我们选择了你。而是鹏尊的意思。”
    “鹏尊、、、”
    “是的。能够继承他的衣钵，怎么也不会是人族。从一开始，李雪宁就只是为了掩护风霜云将鹏尊道则护送过来。我们三尊则是思考让你融合鹏尊道则的事情。”
    “原来是这样吗？”帝鹏说着，突然又想到那个人族修士李雪宁，于是问道。“他，死了吗？”
    龙尊面色突然凝重起来，一点也没有之前的喜悦之色。
    “帝鹏道友，你刚刚晋升尊者位，实力与我等相差不大。但是，有一件事，必须你才能做到。不对，不是你，还有他。”
    帝鹏下意识得道：“是，李雪宁吗？”
    “是的。”
    龙尊说着，立于妖界之巅峰向下看去，“这是我们生存的妖界，天空大地，风霜雪露，花鸟鱼虫，妖族万灵，看似平和的背后，却是被饕餮尊者的道则包围，危难一触即发。”
    帝鹏道；“我知晓。所以，三位道友需要我做什么？”
    “秉承妖界意志而生的你，又有鹏尊血脉留存。如今的妖界大地，可以说是鹏尊的脊背在托举，否则必将掉落黄泉鬼蜮。为了阻挡饕餮尊者的道则，妖界意志已经与鹏尊融合，除了鹏尊血亲之外，无人能在饕餮尊者出世前，灭杀他。”龙尊郑重得说道。
    “我明白了。身具鹏尊血脉的我，必须具有一定的实力来面对饕餮尊者。那，李雪宁呢？”帝鹏问道。
    龙尊嗟叹一声，缓缓道：“这是他自己的要求，他所求之物，就在妖界大地之内。”
    帝鹏缓缓点头，“看来，我这位人族朋友的志向，有些远大。”
    “嗯。的确如此。”龙尊感慨一声继续道：“现在，妖界之中有不少妖族准备叛离，并且准备接应饕餮回归世间。风霜云与孰湖正在全力阻止。而魔界那里，应该会有三位尊者到来，就交给我们了。而妖界大地之内，有妖界意志与鹏尊遗念，加上剑尊道则，想来你们应该会有把握。”
    帝鹏点点头，明白自己的责任重大。如果自己和李雪宁能够斩杀饕餮，那么魔界的尊者不会动手，即刻离去。倘或自己失败了，妖界除了尊者一脉，只怕都要死于非命了。
    “嗯，外面就交给你们。我去面对饕餮尊者。那李雪宁呢？”
    龙尊道：“金乌之焰是我交给你父亲的，也料定为了族群安全你一定会使用。而李雪宁吸收了微薄的凤凰血脉，此刻正是他涅槃重生之时。”
    帝鹏向下望去。果然看到一颗青色的龙珠正源源不断得将生命之力涌入李雪宁体内。那是李雪宁在离开龙吟城时，风霜云交给他的保命之物。
    而在炽烈的金乌之焰中，李雪宁置之死地而后生，身与剑和，既塑肉身，也锻佩剑。
    领悟的剑尊道则更是随着金乌之焰而蒸腾，愈发精纯，锐利，纯粹。即便是如今的帝鹏，竟然也有些难以目视。
    “他的天资，应该不下于我，甚至，还要超过我。”
    帝鹏无意得说着，龙尊却是明白，拥有相同的天赋，李雪宁可以一步一步走向至尊，而帝鹏却是为了族群，为了妖界，牺牲了自己的未来。龙尊宽慰道：“虽然证道成伪尊，没有听闻过被天地认可的事情发生。但是修行之路漫漫，未尝没有机会。往后的路，我们也会与你同行。”
    帝鹏微微点头，眼神则是锁定李雪宁的身影。这个惺惺相惜的对手，境遇如此相同的朋友。立场的变化，身份的参差，实力的出入，让帝鹏一时五味杂陈。
    “我自己去吧，他的修为不到三曜，只怕无法对饕餮尊者造成足够的伤害。”
    龙尊却是摇摇头道：“我知道你是为了他好，想要他安全。但是，第一，这是他的选择，早在龙吟城时，他便做好了决定。第二，破天之力非同小可，剑尊道则也不是那般简单。也许，此次联手，反而是你辅助他，刺出那一剑。”
    龙尊对李雪宁如此盛赞，让帝鹏也开始审视自己的与李雪宁的实力。
    “真是，令人欣羡啊。”
    “易地而处，我并不觉得李雪宁有何值得羡慕的地方。背负着一界生灵的他，每走一步，都是万钧压身。”
    想起李雪宁的遭遇，帝鹏也不免叹惋一声，自己终归还有机会守护族群，守护妖界。而李雪宁却是在追逐一个易碎的梦。一个复苏所有亲朋梦。但是，没有人告知过他，那是即便尊者也做不到的事情。