    在金乌烈焰之下，李雪宁的佩剑融化成铁水，身躯变成化为灰烬，仿若存在于世间的一切有形之质都已经消失，除了旁人记忆中的李雪宁，再不复他的任何痕迹。
    但是，李雪宁的意识却十分清醒，明白自己在经受最艰苦的磨难，明白自己只有熬过去才有可能拿到鹏尊遗骨。是的，李雪宁的计划一直都是如此。
    鹏尊道则是他不敢妄想的，即便他据为己有，也不能融合，那是妖族与人族的本质区别。而鹏尊遗骨不同，那是可以化为四方神力之一的存在。而且，妖界对鹏尊遗骨的需求，只是在应对妖界大陆的崩解。如果，如果李雪宁能够斩杀饕餮尊者，那么鹏尊遗骨的价值，便不再那么重要。
    妖界的尊者给予李雪宁的条件，除了青龙风霆雾的神兽之力，以及一个虚无缥缈的尊者位外，还有一个就是鹏尊道则的争夺资格。证明他有能力斩杀饕餮。
    所以，李雪宁不再掩饰自己的剑尊道则，毫不避讳得向仙魔妖三界宣示自己的杀伐之力。
    而如果想要斩杀尊者境的饕餮，李雪宁自己的实力也必须达到一定地步。当初鸾凤仙子因为思念夫君风霆雾而将凤凰之力传给李雪宁，李雪宁没有拒绝，也难以拒绝。只是这段露水情缘，动情的，只有鸾凤。李雪宁只有歉意，愧疚，无奈。
    但很快，李雪宁必须稳定心神，进行凤凰一族的涅槃之式，这样的情绪动摇，实在很是危险。
    “青龙之力。”
    李雪宁化为的灰烬之上，好似青龙风霆雾再现，朦胧的身形一动，将那灰烬聚拢成堆。
    “雪麟之力。”
    雪麟望蝉的样子依稀可见，湿润的气息将灰烬都黏在一起，像是泥人一样的李雪宁终于有了雏形。
    “凤凰之力。”
    一股不逊色于金乌烈焰的力量猛然爆发，出现的瞬间便逼退金乌烈焰，随后像是有大匠师在世，烘烤最杰出的作品。
    李雪宁的神魂，意识、躯体、佩剑，一一而现，尽皆归于一体。
    不是撕裂，不是刺穿，而是三界至高无上的火焰烘烤，李雪宁承受着非人的折磨。
    “鹏尊遗骨，那是我四方神力的最后一块。我决不能放弃。”
    李雪宁说着，更是催动凤凰加速塑造自己的身躯。
    “师傅、师祖、隐龙天、吴雨新、等我，一定要，等我啊。”
    难以忍受的痛苦，让李雪宁神魂在颤抖，如果形体还在，一定早已大吼出声了。
    “只要再坚持、、、坚持，一刻、、、”
    从头颅到脚底，李雪宁的身形逐渐被塑造，似乎将要在下一刻完美再现世间。
    然而，鸾凤仙子虽然是凤凰留存世间的唯一血脉，却也是有些稀薄，难有凤凰涅槃的完美。李雪宁自进入仙魔斗场之后，战大妖虎蛟，杀大妖西王母，又与帝辛死战。早已精疲力竭，意识开始模糊。
    此刻生死交关，李雪宁一直的坚持，终归是抵不住疲累，多番挫折之下，凤凰涅槃却是难以完成。
    生死一瞬。
    在妖界上空看得分明，帝鹏担忧李雪宁的安危，就要出手拯救他。但龙尊立刻拦住帝鹏，“凤凰涅槃之招，成则活出一世，败则死。谁也不可插手。否则只会让他陷入万劫不复的境地。”
    “那怎么办？坐视他死吗？”帝鹏情绪有些激动。
    “如果李雪宁活下来，对上饕餮尊者会增加很多胜算。你要明白，我们都希望他能够成功。但是，现在不是我们可以插手的时候。”
    帝鹏稳定情绪道：“有什么能帮到他的地方？”
    龙尊沉吟一会道：“有，凤凰血。”
    “凤凰血？”即便是大妖帝江族的底蕴，也不可能有凤凰血，那是妖界至尊的东西，整个妖界只怕也找不出一滴来。就像妖界有烛龙后裔龙族，麒麟有雪麟一族，但是绝不可能有烛龙麒麟的血肉。“哪里能弄到？”
    龙尊长叹一声，身形瞬动，已然来到鸾凤的身边。
    本来在妖界的计划中，半步尊者境的鸾凤与风霜云一起，来面对背叛大妖族群。
    但唯一的变数就是，鸾凤对于夫君的思念，让她把凤凰之力全是传承给了李雪宁，致使如今的风霜云，只能独自面对大妖西王母与巴蛇族长，这才使得饕餮尊者的黑色迷雾迅速蔓延整个万妖之城。
    此刻的鸾凤，失魂落魄的走在万妖之城内。她的夫君风霆雾在与魔界尊者一战中身亡。作为妖族，没有入土为安的理念，但是连夫君的身体都只能作为一种物品保存，鸾凤无能为力。
    而那个人族少年，身上的气息，心中的志向，和风霆雾一般无二，让鸾凤无法伪装自己的感情，情不自禁得想要亲近。
    只是啊，多情自古空余恨，李雪宁对于鸾凤，始终没有男女之情在。在仙魔斗场说得清楚明白，鸾凤也只能黯然离去，没有怨尤，却心如死灰，活下去，对她来说已经是一种奢望。
    饕餮尊者的黑色迷雾蔓延之时，鸾凤双耳好似被水浇灌，竟是听不到周围的喧哗，自顾自如行尸走肉往前走。眼前的黑色迷雾，鸾凤还以为是天黑所致，并不以为意。
    直到龙尊看到鸾凤的落寞的身形，出现她身边，驱散饕餮迷雾。“你受苦了。”
    身为龙族的长者，鸾凤对于龙尊来说就像是亲生孙女一般，嫁给龙族天骄风霆雾，也有龙尊的意思在。风霆雾身死，龙尊能体会鸾凤的悲伤心情。
    但眼下，面对即将入侵的魔界尊者，面对即将挣脱束缚的饕餮，妖界的每一位成员，都必须有牺牲的准备。
    “孩子，凤凰之血在你身上，尽管还很稀薄，但只能汲取你的血液来凝练，这个过程，也许会让你受损严重，也可能会死。但是，为了增加灭杀饕餮的胜算，这是必行之事。孩子，龙爷爷对不起你。”
    龙尊的出现，让鸾凤有一丝丝的宽慰。
    然而，龙尊的来意，却是让鸾凤去牺牲。