    自古龙凤相和，在人族的传闻中，龙凤伉俪情深，生死与共。风霆雾与鸾凤的结合，不仅是妖界共同祝贺，连同仙界人族也称赞不跌，为这有情人成眷属而衷心祝福。
    也许，没有饕餮尊者的欲念，鹏尊就不会陨落，妖界尊者去其二，魔界也不会因此入侵。而身为半步尊者境的神兽青龙，风霆雾也就不会身死。
    似乎一切都已经安排好，一切都是命中注定，谁也更改不了。
    鸾凤从没有埋怨过什么，独自活下来的她，守护着风霆雾的城池，守护着风霆雾的族群，甚至是整个妖界。这大概是鸾凤存活下来的唯一意义。
    待她如亲孙女一般的龙尊，一手主持了她的婚礼，见证了她的幸福。即便是不让龙尊伤怀，鸾凤也要活下去。
    然而，李雪宁的出现，让鸾凤丧夫之痛再度被提及，甚至还有青龙风霆雾的气息萦绕周身。让鸾凤近乎万年平静无波的心绪被打乱。
    露水情缘，将世间仅存的凤凰之力传给李雪宁，鸾凤以为这些是她重新开始生活的见证。哪怕李雪宁将来要离开妖界，自己也会终生相随。
    李雪宁，对鸾凤来说，就是另外一个风霆雾。
    只是，李雪宁仙魔斗场的一席话，让鸾凤此生唯一的希望破灭。原来，多情自古空余恨不是说说而已。原来，真的有一厢情愿，爱而不得。
    心如死灰的鸾凤，除了境界跌落半步尊者外，心神，智谋，也不足以再胜任龙鳞城城主，不足以担任万界信管事。心中唯有一念，与鬼蜮寻找风霆雾。
    就在这样万念俱灰的情况下，那个待自己恩重如山的龙爷爷，却是叫自己牺牲，凝练凤凰血液。
    鸾凤双手捂住胸口，竟是启唇而不能发一语。
    若郎君你还在，可会让我受此屈辱？若郎君你还在，可会让我陷此险境？若你还在、、、你为何，那般狠心离我而去？？？为何，为何啊？
    心中的痛，让鸾凤不能出声，但是转头看向敬重的龙爷爷，眸中尽是一片灰白。
    “好、、、呃、、、好啊、、、、”
    从喉间挤出的话语，没有感情，没有失望，没有埋怨，没有愁绪，好似只是垂死之人的呢喃自语。
    龙尊缓缓点头，对于鸾凤心中有无尽的愧疚悔恨之意。如果可以，龙尊也希望自己去面对饕餮尊者，如果可以，帝辛不用断绝自己的天赋，强行晋升伪尊。如果可以，李雪宁不必进行九死一生的凤凰涅槃，只为增加一丝胜算。
    尊者尊者，太一圣人之下至高无上的存在，终归是有诸多无奈之事。
    以尊者的修为，离开妖界也能存于虚空，寿元长久到一劫。然而留下来对抗魔界尊者，想方设法出掉饕餮，护佑妖界万族万灵，龙尊羽尊鳞尊，已经竭尽全力。
    不求其他妖族能理解体谅，但求问心无悔，全力而为。
    “霆雾的事，是我们尊者难以护持。今日的事，是我们尊者有求于你。如果你能坚持活下去，妖界将待你如尊。”
    龙尊知道，此刻无论是什么口头承诺，对于鸾凤来说都无关紧要，不甚在意。心如死灰的鸾凤，眼神中早已传达一切心思。
    “龙爷爷，能与霆雾结亲，已经是一生最开心的事情。在他死去之后，我本就无心独活。是您让我守护他看重的一切，这么多年我才忍受凄苦。如今，您让我凝练凤凰血，不啻于让我自戕。不过，没关系，我早就想解脱了。谢谢您。”
    鸾凤闭上眼睛，两行清泪缓缓滑落脸颊，绝美的面庞之上，没有了昔日的红粉胭脂，唯有释然的苍白无力。既然是去拯救李雪您，有风霆雾的身躯，有自己的血液，也算是生死相随了吧。
    谢谢，这两个稀松平常的字眼，却像是钝刀割在龙尊心上。
    “我代整个妖界，谢谢你。”
    这句谢谢，才是发自龙尊内心的真诚。
    龙尊说着，托举鸾凤的身躯，转瞬来到李雪宁的身旁。凤凰之力逐渐消散，而李雪宁的形体还未完全重塑，不出片刻，李雪宁就要彻底身死道消了。
    心知事态紧急，由不得迟疑。龙尊一指点在鸾凤腕上，让鸾凤也有一丝颤抖。但随之一股浓郁的鸾凤之血汩汩而出，那是拯救如今李雪宁的良药。
    “凤凝血”
    只见原本鲜红的鸾凤之血，竟然开始变得殷红起来，逐渐有了深紫到黑的迹象。这些血液却只是凝练出一滴，勉强达到远古凤凰血的程度。而鸾凤却因为这流出的血液而缓缓失去生命之力。
    龙尊心中焦急，慢一些李雪宁可能会死，快一些无异于亲手杀了鸾凤。尊者尊者，心中无奈又与谁说？
    “龙爷爷，如果您真的疼我，便出手给我个解脱吧。”
    此刻鸾凤睁开眼睛，淡淡开口，像是小时候在龙尊的怀里，向他撒娇。此刻，却是求龙尊了结她的性命。
    龙尊心如刀绞，几乎无法运转术法来凝练凤凰血。“孩子，龙爷爷对不起你，对不起你啊。”
    大声宣泄着心中的无奈，龙尊手中术法加速，让鸾凤的血液极速涌出，不断凝练出精纯的凤凰血液，而后传入李雪宁的体内。代价是鸾凤的生命垂危。
    李雪宁高估了鸾凤之力，毕竟隔了久远的时代，即便是鸾凤的血脉也已经开始稀薄。进行凤凰一族的涅槃之招，终归是在将成之际中断，致使李雪宁昏死过去。如果没有龙尊出手，只怕李雪宁真的要就此身亡了。
    在鸾凤全身血液的给养下，李雪宁的肉体开始自发的凝练，渐渐有了昔日的身形。只是此消彼长之下，鸾凤已经是风中残烛，旦夕而灭。
    “龙爷、、、爷、、、”
    生死一瞬，鸾凤再不去顾虑失去血液的痛苦，而是开口再次呼唤龙尊。
    “孩子，你说，你有什么事情都告诉我，龙爷爷一定替你达成。”
    龙尊说的坚决，为了护持妖界，这些小辈们付出了太多。
    “可，可不可以，让他、、、忘记我、、、”
    仙魔妖三界术法神通种类极多，以仙界人族来说，有五行术法，御火、控水、掌金、令木、覆土；有聚灵之术，增力之术，唤神之术；也有呼风唤雨撒豆成兵等仙界无上秘籍。
    魔界有血魔大法，五厉激发，吞噬秘术等。妖族虽然注重体魄的修炼，但是天赋神通也不在少数，妖族万灵，即便是最弱小的种族，都有维系他们生存的必要种族天赋。像是天狗灵猫之追踪之术，花狐的魅惑之法。大妖西王母的虎豹双形，巴蛇的防御无双。甚至是帝江族化用他族神通。
    在这诸多的术法神通之中，有关于体魄之力的，有关于灵力强弱的，也有自然之力。除此之外，影响人的神智的，战斗意识的，极为少见。魔界魂魔尊，妖界花狐等，少见的有此类术法。
    妖界的历史中，花狐的族上曾经有过强大的一脉，名曰九尾。虽然未曾达到至高的尊者境，但是一手魅惑之术，往往让其他妖族不战而败。传闻中，九尾更是有九条命，每死一次，不过是断一尾，即便斩杀他一次，也不过是小小的伤势。是以，九尾一时成为妖界的顶尖大族。
    但很可惜，因为与仙界人族的纷争，这妖界九尾也随之销声匿迹，不复存矣。只有花狐灵狐白狐等几个少数族群依旧生活在妖界。
    在九尾一族的神通术法中，曾经有过一门极为高深的功法，便是让任何生灵的记忆消除。只有当初的九尾族长掌握这种力量，不少强大的族群因此失去原本的记忆，成为九尾一族的看家护院。
    这样奇异的神通，让九尾一族不仅与仙界人族开战，即便是妖界也恐惧忧虑。试想一下，自己本来的生活修行人际关系都是已经注定的，但突然有一天被抹除了这些记忆，好似前半生都是别人的生活过程，那该是何等可怕的事情。
    九尾一族没落之后，这神通术法为当时的尊者所得，虽然以尊者境的实力可以施展，但是在是有违天理常识，因此被列为禁术。无论妖界的哪一位尊者，可以借去参考，研究，或许对修行有益。但绝对不可以对生灵使用。
    这是传承百万年的铁律。自九尾一族消失后，也的确没有这种事情发生。也许，只有阎罗鬼蜮，才有这种消除生灵记忆的方法了。
    面对鸾凤的请求，龙尊实在无法拒绝。但龙尊也不能坐视鸾凤真的死去。“好孩子，别说傻话。等李雪宁醒来，他就是风霆雾，风霆雾就是他。我为你们证婚，你们就此隐居，再不问三界事务。”
    鸾凤的全身血液几乎被抽空，此可身躯软绵绵无力，已经站不稳了。但是她的眼睛还是注视着龙尊，“龙爷爷，我的身体状况我自己知晓，已经行将朽木，回天乏术了。答应凤儿这最后一个愿望吧。从小到大，凤儿没求放过您什么。”
    回光返照的鸾凤，话语说得流利，却是生命中最后的余火燃烧。
    “如果龙爷爷，实在为难，那、、、”
    大战在即，这些后生小辈们连生命都已献出，自己违背一次祖训，又有何妨。龙尊仰天，阻止泪水的滑落，不让鸾凤看到自己的软弱。
    “龙爷爷答应你，龙爷爷答应你啊、、、、、、”
    即便贵为一界尊者，傲视三界，统御无数妖民，龙尊此刻也如万箭穿心，心痛到窒息。只是还想着再劝慰一番。
    “为什么不让他记住你？你为他付出这么多。”
    鸾凤摇摇头，“他心里有了别人。我不愿成为他的挂碍。而且，我想明白了，他志不在妖界，我跟他离开，只会让霆雾受到非议。让他，落个清净吧。”
    短暂的精神回复，已经逐渐衰颓，鸾凤的生命即将走到尽头。
    龙尊忍痛，施展九尾一族的神通术法，“终别苦转，何必相逢。你我来生，不复相见。”
    奇异的力量在龙尊的掌中涌现，“将这股力量亲手自李雪宁眉心灌入，他就会失去一切关于你的记忆。”
    龙尊扶着鸾凤，缓缓来到李雪宁身前。金乌烈焰与凤凰之血，正在塑造一个全新人族肉身，正是李雪宁的面貌，十七八岁的年纪，清秀，却又坚毅。即便此刻还在昏迷中，仍有一股坚守之意，那是对亲朋好友的无尽思念。
    “真好看。”
    鸾凤挣扎着举起手，将最后一滴凤凰之血以及九尾之力灌入李雪宁眉心。“忘记我，去追寻你心中所爱。我的夫君，我的情郎，我的挂牵。”
    最后一语落，龙鳞城城主，万界信主事，青龙一族的媳妇，终归走到生命尽头。苍白的容颜绝美，没有任何血色。但眼睑合上，这世间的一切，喜怒哀乐，爱恨怨尤，都化为烟尘飘散。
    你我来生，不复相见。
    李雪宁的伤势严重，加上凤凰之血的稀薄，自身陷入极其危险的境地，若非对亲朋的执念，让他坚持至此，换做他人早已身死道消了。
    李雪宁想起师尊胡殿的教诲，不许自己走出昆玉崖，两人斗嘴不停，那是难得的温馨。但最终一战，自己亲手将佩剑刺进胡殿的心口。
    还有并肩作战的吴雨新，修真群英会上，一对天元大陆所有年轻一辈的高手。更是打破远古幽荧的封印。随后战曦皇灭人皇。那是不可忘却的战友。
    心海身处，自然是那绝美的佳人沅潇。初次见面的算计，冷然出手，随后是再次相见的心神交锋。但立场的转换，一齐寻找离火，对抗规则意识。
    这些都是李雪宁难以忘怀，并且为之努力的美好。
    凤凰之血足够，涅槃之招自主运行。可是，沉睡中的李雪宁突然感觉心中空落落的，好似丢失了什么。是什么呢？师尊胡殿？战友吴雨新？红颜沅潇？这些分明就在自己的记忆中啊？