    “但是，明明是你在面对我，他们为何回应你的剑意？这不在常理之中”帝辛疑惑得道。
    任谁也不敢相信，一个人族，竟然可以调动妖族的斗志战意为己用。能够借用天地之力，自然之力，神兽之力，功法神通都可以做到。甚至境界修为到达之后就可以掌握。
    但生灵意志，绝非那般轻易可以动摇。哪怕是对此有极有研究的魔界尊者，也不可能在瞬间调动这般多生灵的意志。最多做到影响他们的心神，驱使他们按照自己的意愿行事。
    而李雪宁这种让其他生灵自发回应剑意的道则，实在太过可怕。
    李雪宁道：“我自己也并不知晓为何会如此，剑尊之道其实是我继承师祖的道则，我不知他创道之时的想法，但剑招运使，便自带如此奇效。”
    帝辛面色平静，只是身上的伤势提醒他，眼前的这一战，胜负还很难说。
    “为了击败你，我分别使用大妖驳，大妖猼訑之力，自信可以抵御神魂术法与兵器法宝之力。也的确让你两式剑招无功而返。唯有魔界因陀那帝佛的金身罗汉，妖魔殊途，有些不太适合，而败于你手。而在我出招之后，神灵夸父本已经绝迹三界，今朝再现，便是要十拿九稳得胜利，却没想到，你竟然挡下了。实在出乎我的意料。”
    李雪宁站起身来，不论如何，他都要战到最后。
    “我也没想到，你帝江族的底蕴竟然如此之深。如果不是剑尊道则的缘故，我绝非你的对手。但也正因如此，我们的胜败，才更有意义。”
    帝辛身为大妖一族，肉身之力本就强悍，运使神灵夸父之招，虽然没有击败李雪宁，也只是一些反冲之力，伤势并不严重。
    “无怪乎你能斩断我父亲的羽翼。只是这最后一招，我没把握掌控力度。本来以为神灵夸父已经足够击败你了的。但是为了最终的鹏尊道则，为了帝江族未来的兴衰，我必须赢下你。所以，如果一旦有死伤，还请李道友，见谅。”
    李雪宁点头表示同意，在神灵夸父之招下存活下来，已经是天大的奇迹。李雪宁此刻只能保存每一丝力量，力求最后一招，不留遗憾。
    “我的最后一招，也是道则之力的延展，我不知道威力如何，甚至不知道自己能不能完整运转出来。但我心中同样有必须胜利的理由，帝辛道友，最后一招，决胜负吧定生死吧。”
    帝辛依靠肉身强悍之力，已然恢复全盛姿态，李雪宁却还是重伤之躯。但帝辛也不能开口说等他，否则必然有轻视蔑视的意味在。
    “来吧。”
    不再耽搁时间，帝辛六足踏地，四翅扇动，顿时仙魔斗场寸寸开裂，即便是尊者道则也为之震颤不已，在饕餮尊者契机蔓延之时便有此迹象了。
    为了胜利，帝辛已经顾不得那么多了。“九阳悬天诀，金乌傲三界。炽光漫天下，生灵尽死绝。”
    为了鹏尊道则，帝辛底牌尽显，大妖驳，大妖猼訑，金身罗汉，神灵夸父轮番上阵，而这最终之招，传说中的妖尊金乌傲然现世，炽烈的火光瞬间蒸腾在整个万妖之城，哪怕是半步尊者境都无法在此灼热中长久停留。
    “不好，就金乌灭世。快走。”
    那年长的妖族瞬间开口，让周遭的所有妖族都为之一震，下一瞬间，皆是全力向万妖之城外奔逃，甚至不敢多看一眼，不敢回头一次。
    “妖尊金乌，那可是百万年前与烛龙麒麟鹏尊并列的绝世尊者。甚至金乌本身的灼热之力不用散发，便叫尊者以下的生灵绝灭，神魂不复存矣。若那帝辛修为不高，仅仅是金乌这一出现，我们就要化为灰烬了。”
    逃跑之中，这老妖还不忘给年轻的妖族科普，介绍金乌的强大之处。
    “金乌如此强大，怎么会灭绝的？”有年轻的妖族脚下不停，却是如此问道。
    “金乌本身蕴含三界至伟火之力，而且无法自持，哪怕是当年的金乌尊者也做不到自由控制金乌之火。只能以尊者之力护持他妖，才可以面见众生。这样的神力，给了金乌一族强绝的实力，也让他们成为仙魔两界的威胁。随着金乌一族的繁衍生息，仙魔妖三界上空仿若有九个太阳悬挂。炽烈不熄的火光照耀三界，让无数生灵为之灭绝。”
    “吓、、、这么可怕？？？”
    那妖族老者道：“可怕？如今的妖界边境，龙吟城以北就是当年金乌陨落之地，百万年过去了，如今还是不生草木，不住生灵。怎是一个可怕可以形容的。”
    “那是仙魔两界尊者击杀的金乌尊者吗？”
    “哎，说来也怪不得仙魔两界。九个太阳的威势，连我们妖界也无法坐视。但是尊者之间的大战，旷日持久，短时间内根本无法解决这个问题。最终，在妖界魔界的合作下，打造成寒铁神弓与降妖箭，由仙界尊者大羿，将金乌一族一一射杀。然而，金乌一族留下的不熄火焰，也让这位仙界尊者，为之陪葬。”
    “嘶嘶、、、死后的身躯火焰，还能让一位尊者陪葬？？？这这这、、、太变态了。”
    “还感慨呢？再晚一步，你就要成烤鸡了。”
    “我擦，老大爷好好说话。”
    “老夫纵横妖界无数时光，可不想变成浑身焦黑，与你们这些后生小辈死在一起，那可不值当。”
    说完，这妖族老者竟然以三曜修为，跑出了半步尊者境的速度，留下羊群年轻的妖族尊者面面相觑。但很快身后追赶而来的灭世金乌之焰正席卷而来，让他们也顾不得其他，发足狂奔。
    帝辛绝杀之招现世，灭绝一切的金乌之焰肆意喷洒，将整个万妖之城都覆盖完全，甚至还在冲击外围的尊者道则，即便一时无法破坏，但不熄的特征，也让尊者道则摇摇欲坠，总会破裂的。
    “李道友，认败吧，我还可以收招的。”