    雷尊淡然看着修罗魔尊，对妖界的局势似乎一点也不担心。
    “仙界有法尊与我，魔界有神尊，妖界有鹏尊，皆是道则合一的境界，所以在实力上，你们与我们有很大的差距。而妖界，只要有妖族能够融合这两份道则，证道成伪尊，在境界上不如你们，但是实力却是相差无几，在伯仲之间。当然，生死，还是你们占优。不过想要杀他吗，啧啧，估计要百万年之久。”
    修罗魔尊虽然表面上与雷尊虚与委蛇，但是内心却在焦灼，催促魔界的尊者快些到来，待妖界局势掌握在手中，也不怕一个仙界的雷尊了。
    “雷尊阁下所说，对于我魔界的确不是什么好消息。但前提是，真的有妖族能够融合两份鹏尊道则。要身躯体魄能承接鹏尊之力，要神魂意识能承受尊者威压。这样的妖族、、、等等、、、”
    修罗魔尊突然想到什么，“大妖帝江、、、秉承妖界意志而生的种族。在鹏尊与妖界大陆合一之后，妖界大陆，就是鹏尊。所以，那帝辛的神灵夸父、帝尊金乌，皆是妖界意志给他的？？？所以，从鹏尊陨落那一刻开始，这些就已经准备好，交给了帝辛了？？？”
    “哈哈哈、、、”雷尊开怀大笑，似乎耍弄了别人十分开心。“鹏尊与我一样，道则合一，几乎不死不灭。但是饕餮尊者境界不如鹏尊，却是有吞天之志，如此道则，就是鹏尊也要被不断消磨。加上气血衰败，妖界大陆崩散在即。鹏尊只能舍身拯救整个妖界。但他的道则，遗留在体内小世界，他知道，未来一定有传承道则的飞升者回到妖界，那时，便是另一位鹏尊的诞生。”
    “所以，李雪宁身负的鹏尊道则，一开始就是为了帝辛准备的？李雪宁只是配合你和妖界，演了一出好戏？”修罗魔尊努力克制自己的情绪。当魔界被万界信的消息渠道阻塞之后，李雪宁身负鹏尊道则，又自号仙界剑尊的事情便被有意夸大传入魔界。让魔界的筹划慢了一步。此刻即便魔尊亲至，但是妖界的另一位鹏尊，也在计划之中，诞生了。
    “你们的注意力放在那小家伙的身上，万妖之城的秘密才不会被关注。妖界的尊者不仅仅是闭关提升实力，还有打造鹏尊血脉的计划。大妖帝江族六足四翅无头，但在妖界尊者的帮助下，已经有了鹏鸟之首。如果你见过鹏尊的本体，应该认得那面孔。”
    修罗魔尊看向妖界仙魔斗场，正中的大妖帝辛六足凌立虚空，四翅扑闪不已，而就在庞然身躯正中，一颗鹏鸟之首昂然而立，仔细酝酿着眼前的金乌之焰。
    “妖界的另一位鹏尊。无视仙界兵器法宝，无视魔界神魂意识，攻伐有神灵夸父，帝尊金乌。再加上，道则合一的鹏尊之力，秉承妖界意志的大妖帝江，究竟会有多强呢？”
    雷尊再度看向修罗魔尊，似乎在等待着他的决定，是否还要攻打妖界。
    修罗魔尊叹息一声，“仙妖两界的合作，的确让我魔界这筹划有些障碍。但是，饕餮尊者的气息一旦蔓延，或者，饕餮尊者若是苏醒，雷尊阁下以为，妖界还有多少希望？”
    修罗魔尊依然没有任何慌乱的表情，反而对妖界的局势依然有所筹谋。
    “饕餮尊者如果复苏，吞吃了整个妖界大陆的他，即便修为境界达不到道则合一，在实力上也不逊色我、法尊与神尊。而这样欲念无穷的饕餮尊者，你觉得一个妖界能够满足他吗？”雷尊讲说妖界局势，并没有让修罗魔尊放弃计划，此刻又继续说道。
    修罗魔尊道：“饕餮尊者的欲念无法填满，但他也要有实力能够抗衡神尊。或者，他能对抗法尊与雷尊阁下吗？”
    “哈哈，你这样恭维的话，我受之无愧。即便饕餮尊者真的复生了，我仙界也不惧。只是，任由他无穷无尽的吞吃，只怕后患无穷啊。”
    “也许，这正是神尊想要看到的呢？”修罗魔尊意味深长得看向雷尊，攻守之势易也。
    雷尊道：“神尊的道则，的确有独特之处，但是养虎为患，想必神尊也知晓。”
    “知道，不过，养虎必有治虎手段，这就不牢雷尊阁下担忧了。”
    “嗯，这妖界外围的饕餮黑雾已经逐渐渗透到虚空之中，看来复苏之时也要接近了。”雷尊转移话题道。
    修罗魔尊不置可否，能够在短时间内助长饕餮的气息，大妖西王母、巴蛇、长右等族功不可没，这也是修罗魔尊答应收留他们的条件。“雷尊阁下掌控整个仙界，就没有收服妖界大妖的念头？”
    雷尊道：“哈，那倒是有，我的坐骑便是妖界的雷云电雨豹。仙界中也有不少门派养有妖界的灵兽。”
    修罗魔尊知晓，与妖界合作的雷尊，不可能暗中在收留大妖族，那自己的安排便不会有太大差池。
    “除了西王母、巴蛇、长右外。另有其他大妖族在暗中滋养饕餮尊者，当鹏尊道则现世的那一刻，就会一起引爆，献祭万妖之城的所有妖族，以此唤醒饕餮尊者。而我魔界尊者就会在此时出手，收服整个妖界。”
    “想法不错。不过，饕餮尊者能不能醒来，妖界大陆会不会崩碎，还要两说。但你应该注意到一点，在这万妖之城中，除了三位尊者，鹏尊道则，妖界意志创生的帝辛外，还有一个变量。”
    “嗯？”修罗魔尊不解，龙吟城城主风霜云、仙魔斗场卫军统领大妖孰湖、还有跌落境界的鸾凤，以及观望的大妖族、尊者一脉、、、还有谁是值得注意的呢？
    “雷尊阁下不会是说那个人族修士，李雪宁吧。”
    雷尊笑而不语，一切尽在不言中。
    “能够触摸尊者道则，我的确很是敬佩他。但是，在大妖帝辛的金乌之焰下，他必死无疑。”
    “哦？谁说帝辛要杀他的？”