    因为帝鹏与李雪宁皆是有鹏尊的血脉，此刻面对鹏尊的血肉封印没有丝毫的阻碍，直到一层血色弥漫的道则威压横阻在前，拦住了去路。
    “三位尊者威压？”帝鹏微微凝眉，很快想到那是妖界意志的气息。“李道友，我们到了。”
    隔着远古的血脉传承，帝鹏与鹏尊还是有些疏离。而鹏尊体内小世界蕴生的李雪宁，却有一种亲切温暖的感觉，就像是久违归家的孩子，见到父亲的迫切与欣喜。
    “鹏尊、、、”
    李雪宁呢喃着这个名字，血色封印已经感应到他们的到来而缓缓打开。
    “你，终于来了。”
    这声音既苍茫渺渺，又苍老戚戚，像是两个人同时出声，也像是一个人的回音。
    李雪宁心神悸动，宛如师尊胡殿在前面等着自己。
    “您一直在，等我们？”帝鹏问道。
    鹏尊一抹残留的余念道：“是的。我不知时间的流逝，但我一直在等，等一个彻底解决饕餮的契机。”
    帝鹏当即下跪，诚心拜服：“鹏尊在上，后世不成器子孙，帝江帝辛，来得迟了。”
    “呵呵，好孩子，不必介怀。我早在与饕餮对战时就已身亡。如今也只是这一抹执念与妖界意志融合，勉力拦阻饕餮吞噬妖界的步伐罢了。”
    “鹏祖、、、”帝鹏语气悲伤，妖界能与神尊法尊雷尊抗衡的存在，道则合一的尊者，鹏尊，真的已经死去了。哪怕是龙尊已经确认，帝鹏仍然抱有一丝希望。此刻鹏尊亲自证明，叫帝鹏一时也难以接受。
    那可是妖界所有生灵都尊重的鹏尊，比之雪麟族还要受爱戴。
    “好孩子，你能传承我的衣钵，来此消除饕餮之祸，已经是我最大的心愿了。不必为我伤怀。”
    确认了鹏尊的身份，李雪宁向前一步道：“您就是天元大陆的创造者，对吗？”
    鹏尊神识落在李雪宁身上，顿时知晓他是天元大陆的生灵，也是自己的精血所化。“是的，天元大陆即是我的体内世界，当初与饕餮一战，为了保护妖界生灵，我只能把一些族群收入小世界之中。如今，他们可好？”
    李雪宁想到此处，不禁悲从中来，“鹏祖，他们，都死了、、、”
    从天元大陆飞升妖界之后，李雪宁鲜少有这样软弱的一面，哪怕面对三曜谢令，面对天狗，面对帝江族长，面对妖界众多尊者。哪怕是，弄丢了雪麟陨仙笛，也不见李雪宁这般嚎啕大哭。
    生存了百万年的妖界鹏尊，此刻听闻天元大陆的消息也是为之一滞，若非没有肉身躯体，必然也是泪涌涟涟，那是自己必生所创世界，一花一草一木，一人一妖一魔，都是自己的精气神所化。然而李雪宁带来的消息，却是他们，皆已死去。让这位活了足够久远的鹏尊，也难免伤怀叹惋，无语凝噎。
    良久，鹏尊才回复些心绪，道：“发生了什么事？在天元大陆中，你们应该有足够的时间修炼飞升。如果有幸获得我的道则加成，则会飞升妖界，我会在此等待，交托后事。”
    李雪宁强忍悲痛，虽然再度回忆天元往事会绞痛心神，还是一五一十得向鹏尊诉说一切。包括最后一战，自己不得已，一剑斩灭天元大陆的事情。
    鹏尊仔细听了，唏嘘不已。任谁在十几岁的年纪，便要承担这样的罪孽，都是对心理的巨大折磨。
    “好孩子，莫要为此愧疚，你做的是对的。是我没有安排好，没有考虑到规则意识存在后患。不怪你，不怪你。”
    连着两个不怪你，彻底打开李雪宁心结。
    除了天元大陆的生灵，有资格说出不怪李雪宁的话，便只有一个天元大陆的创造者鹏尊了。旁人，哪怕是三界都说不怪李雪宁，李雪宁也难以释怀。
    此刻得到鹏尊的原谅，李雪宁放声大哭，像是委屈的孩子，与世界敌对一番，回来仍旧是父亲宽厚的脊背与胸怀。
    鹏尊意念形成手臂，将帝鹏与李雪宁揽在怀里，“你们都是好孩子，各自承担着使命与责任，为此放弃了很多。爷爷都知道，都知道。”
    温和的手轻抚在帝鹏与李雪宁身上，这是一人一妖都不曾有过的温情。
    胡殿爱李雪宁如子，却始终严苛，保持冷漠的距离。帝鹏自幼经历生死磨砺，父亲也只是远远观望，不曾有过这样的爱意展露。
    “是我的安排，让你们受苦了。”鹏尊自责道。
    当初自己气血衰败，饕餮欲念难平，便将目标放在自己身上，自己早该有防备的。只是难以料想，同为妖界尊者，饕餮竟然真的会对自己出手，还是如此迅疾猛烈，让鹏尊也是措手不及。
    危急关头，鹏尊只能以自身血肉之躯护持整个妖界大陆的安稳，同时封印陷入疯狂的饕餮，一些周边的妖族生灵，便被鹏尊收入体内小世界天元大陆，成为东海一脉。
    在鹏尊的设想中，自己的道则之力必然被天资卓绝者获得，如此飞升妖界，便可以依靠自己的指引，来到这封印之地。加上自己与妖界意志的联合，彻底斩杀饕餮，杜绝妖界的后患。
    即便是两种生灵获得道则之力，相信在龙尊的劝说下，也会有生灵以大局为重，主动放弃融合道则的机会。
    只是，鹏尊想不到，第一个获得鹏尊道则之力的羽弦真人，已经是过了足足九千多年才出现。而且在飞升妖界之后，被魔界尊者袭杀。而更可怕的是，当初制定天元大陆的规则意识，便只有维系大陆运转这一条为至高无上的法则。当自己无法为小世界源源不绝输送元力之后，规则意识只能抹杀天元大陆的生灵来获取力量，这就是天元大陆的悲剧源头，也是李雪宁悲惨一生的开始。
    所以，鹏尊自责，愧疚，如何会怪李雪宁呢？
    “孩子，我知道你心有执念。但是，即便是我，也很难前有复生天元大陆生灵的能力，你要有心理准备。”