    西陵怒斥巴蛇。背离妖界的想法虽然是她提出来的，但是找来的盟友却是一个比一个不靠谱。长右左右逢源，墙头草一般的存在。巴蛇实力足够，却总是自大自傲，屡屡吃亏。
    加上目前形势严峻，如果不能为族民争取时间，只怕大妖西王母族就要从三界除名了。
    “风霜云，想不到你还有这样的谋略。只可惜，化生成青龙的她们，依然不是巴蛇的对手。而你我之战，现在才刚刚开始。”
    西陵说着，恢复人身，通体金光灿然，宛若日阳在其身后为饰物，让风霜云也不得不释放神识来查看清楚。
    “道则之力，分！”
    一字分道则，天地肃然一寂，仿若是天地规则在运行，任何人任何生灵不得拦阻，不得靠近。无形无质，无声无息，刚刚化身成龙的青衣，竟是瞬间被剥离一颗龙首，寄存在内的青衣登时死亡。
    “姐姐、、、”
    剩下的青衣本该是沉浸在化龙的喜悦中，却见姐姐的头颅喷涌着鲜血淋漓而落，大喜而后大悲，凄厉得叫一声姐姐，便要与西陵拼命。
    但旁边的风霜云却是拦在青衣身边，“收殓你姐姐的尸骨，西王母交给我，你不是她的对手。”
    风霜云开口，说的也是事实，青衣不敢拒绝，只能忍痛俯身下冲，将姐姐那颗龙首紧紧裹住。
    “好狠心的西王母，竟然对着尊者境以下的妖兽出手。你忘记妖界的祖训了吗？”
    在妖界当中，虽然尚武幕强，但是跨越境界的敌对，仍然有一丝胜率。而如果是掌握道则的一方，对下位妖兽出手，那便是毫无疑问的碾压斩杀。因此，妖界曾经约定万灵，掌握道则之后，只可与同境妖兽切磋论道，决然不能肆意杀戮下位妖兽。
    今日西王母无视妖界禁忌，竟是以道则之力瞬间斩杀青衣，让风霜云也是震撼莫名。也许是太久了，在妖界默认的规则下，突然被打破，谁也不敢料想。
    “妖界祖训？与我何干？妖界的尊者们可曾护佑过我大妖族？若非我们实力强横，若非我们自毁前程，传承道则，我们大妖族还会存在至今吗？那些个晋升尊者的种族，有正视过我大妖族吗？”西陵说着，更不停手，竟是要再度运用道则之力，将青衣彻底斩杀。
    “欺妖太甚。”风霜云再不能容忍，“道则之力，灭。”
    风霜云道则初现，参悟毁灭之力的他，不仅针对生灵，甚至是元力、道则等无形的东西，也随之消失无踪。
    同样的修为境界，同样的半步道则，在风霜云与西陵之间无声寂灭。
    道则分之力，将风霜雨的道则与本身隔绝，妄图让这份道则因为无主而消逝。
    道则灭之力，将西陵的道则当做生灵毁灭，似乎把这份道则化消归无。
    两妖强势出手，道则交击，连同虚空也湮灭，看不到任何色彩，就像是，闭着眼睛的空洞。
    道则之力的蔓延，甚至也让无数妖族因为覆灭，毫无反抗之力。
    “哼，在万妖之城动用道则之力，风霜云啊风霜云，你可有在乎过万妖之城的安危？还是说，你所谓的维护妖界和平，只是一个在尊者面前邀功的噱头。”西陵讽刺道。
    万妖之城，是妖界历届尊者聚集的地方，本身具有强大的尊者威压，是只有三曜及以上修为才能安然立足的地方。但同时，这些尊者威压，也造成周边空间的不稳定，稍有不慎，就是尽数付之一炬的结果。所以，半步尊者虽然可以出手，但是足以影响万妖之城平衡的道则之力，却是不允许出现的。
    而大妖西王母，则是已经决定叛离妖界，不再在乎这些。
    风霜云怒极，“若非你率先动用道则之力，我又怎会如此？”
    “看吧，又回到问题原点，有了理由，就可以不择手段吗？如果可以，我西王母族有何过错。”西陵言辞犀利，让风霜云难以应对。
    “即便你要离开妖界，也不应该破坏万妖之城，这对你们有何好处？”
    “哎呀呀，怎么急了呢？”西陵道：“如果没有饕餮尊者的出现，妖界的尊者就可以全力应对魔尊。那我们该如何离开妖界呢？”
    风霜云道：“如果没有你们的帮助，饕餮尊者的复苏还要多年，这些时间，足够妖界尊者想出办法来解决了。”
    “哈哈哈哈，再给他们一些时间？一千年还不够吗？从羽弦真人身死之刻，我就知道妖界的尊者靠不住。即便魔界生存环境差一些，地位低一些，可是还能活下去，对吗？”
    风霜云垂下头，“不论你对妖界尊者有多么失望，养育你的妖界，或者，诞生你们西王母一族的妖界，总归对你们有些恩惠。即便你们要离开妖界，即便你们投靠魔界，至少，不要带给妖界太多伤害。向魔界尊者投诚的行为，已经足够了。”
    西陵决心离开妖界，早已狠心抛弃妖界的一切，斩断以往。但是，风霜雨的话的确有道理，三界生灵中，凡是有思想有修为的，谁没有感情呢？此刻被风霜云唤起的一丝情感，终归是让西陵动摇丝毫。而且，同为半步尊者境，风霜云的道则还是极强的毁灭道则，即便自己全力以赴，只怕也只是胜负难分。不若生死搏杀，以自身体魄，战胜尊者一脉的神兽，不仅证明大妖族的实力，也有机会斩杀青龙。
    “好，我可以答应你，不使用道则之力。但是，我也有一个要求。如果你不答应，那么我将不惜玉石俱焚，在临死前拉更多的垫背妖族。”西陵道。
    风霜云眼看挽回一丝西陵的神识，于是道：“好，你说。”
    “如果魔界尊者放弃了我们，如果我的计划失败了。我希望，你能给西王母族一条生路，哪怕，妖界边陲，哪怕种族退化。”
    风霜云转过身道：“我可以答应你，为西王母族留下一丝血脉，但是，五恒境界以上的西王母族民，必须死！”