    龙尊巨大的龙首上，看不清表情神色，只是对李雪宁道：“那倒不是。不过，你最后一方神力，可还在妖界大陆地脉中心，而且，有鹏尊与妖界意志在，可不是那么容易拿走的。”
    “我知道，如果斩杀饕餮，妖界大陆平和无虞，自然不用鹏尊血肉为继，而我要拿走鹏尊遗体，作为最后一方神力，就必须帮助妖界斩杀饕餮，对吗？”李雪宁道。
    “与聪明人讲话，就是顺畅。当初你初入妖界，就能有那般胆魄气量与我制定协议，我便看出你非常人可及。更是隐约有自己的道则蕴生。只是，斩杀饕餮尊者，事关重大。成则皆大欢喜。一旦失败，你必将被饕餮吞噬，整个妖界也不复存矣。你可有这样的觉悟。”
    李雪宁道：“我身上已经背负着一界的浩瀚生灵，虽然我对妖界没有归属感。但毕竟是鹏尊体内小世界生养的人族，无论如何，我都会全力以赴。为了自己，为了亲朋，也为了鹏尊与妖界。”
    龙尊欣慰得点点头，“老实说，在此之前我是不相信你有能力斩杀饕餮尊者的，哪怕你有破灭一界的能力。但是，你用凤凰涅槃之招，将佩剑与肉身打造成浑然一体时，我看到了一丝希望。你，就是灭杀尊者之剑。而出剑者，不用是你。”
    说起凤凰血，李雪宁心头有些空落落的，好似被人生生挖走了一片空白的记忆。但李雪宁想不起来了，只知道自己昏迷时，龙尊用凤凰血救了自己一命。
    “帝辛也证明了他无愧于鹏尊的传承者，完美融合两种道则的他，拥有对饕餮出手的能力。你们两位，便是如今妖界的希望。”
    龙尊环视四周，似乎也示意李雪宁去看。虽然有尊者之力遮掩，但是李雪宁能感觉到那股超凡入圣的气息，甚至只需一个念头，便能让自己身陨。
    “你们赢了，魔界的尊者便不会开战。你们输了，妖界大陆崩散，而在魔界尊者的攻击下，我们能保下多少妖族，就全凭造化了。”
    李雪宁狠狠点头，对于妖界，他有复杂的情感在内。
    “把雪麟陨仙笛准备好。”
    这般豪放的话语，象征着李雪宁对斩杀饕餮的无比信心。
    “小事。若你成功，不仅是我妖界的功臣，同时我也会昭告三界，你雪麟圣主的身份，甚至，仙界剑尊也可以宣传宣传。”龙尊笑道。
    李雪宁心中激情澎湃，在天元大陆经历诸多的他，此刻要去面对仙魔妖三界最为强大的尊者，尽管只是沉眠状态的饕餮尊者，也是一种史无前例的壮举。
    “帝辛兄，那一剑，就靠你了。”
    已经晋升伪尊，实力却等同于普通尊者的帝鹏上前与李雪宁并肩，“看来，我们这份友谊，还会在大战愈加深厚。”
    从夺雪麟圣主之怨尤，到鹏尊道则的争夺对手，再到如今惺惺相惜的挚友，立场身份的转换，属实让人唏嘘不已。
    李雪宁有些吃力得揽上帝鹏的肩膀，“同生。”
    帝鹏随即道：“共死！”
    龙尊看着年轻的两位天骄，一位是传承妖界意志，鹏尊血脉的百万年一现的妖族天才。一位是以微末修为自创剑尊之道的人族天骄。这样的风姿，的确难得。
    “鹏尊与妖界意志会接引你们前往妖界大陆中心，与饕餮尊者一决生死。妖界外围的魔界尊者，就由我们暂时拖延，安心去吧。”
    鹏尊与妖界意志合二为一，只有鹏尊血脉传承者才能安稳进入大陆中心，帝鹏与李雪宁，是唯二可以做到如此的生灵。
    大妖西王母与巴蛇的献祭，半步尊者境的修为，让饕餮复苏迹象更强，几乎要破封而出了。情势危急，再不容迟缓。
    帝鹏以尊者道则裹覆李雪宁身躯，“好友，走吧。”没有龙尊的庇护，外面的尊者威压足以让李雪宁登时身死。
    李雪宁慨然同行，从他见到龙尊的那一刻起，便在等待今日此时。
    仙魔斗场中心，被血液浇灌的土地好似裂开了血盆大口，一股蕴含妖界与鹏尊意志的封印结膜倏然现世，帝鹏没有丝毫犹豫，纵身而下，为妖界，为妖族，求一个安稳未来。
    妖界上空，殃云凝聚，威压降临，血色染红了天际，像是倒映着血海。内中一道声音传来，“妖界的朋友，可还要负隅顽抗？”
    不仅如此，黑色的魂雾挤压血色，竟是不弱于血魔尊的魂魔尊，“怎么，想抢头功吗？”
    而在黑色与血色之中，与人族面貌一般无二的厉魔尊也随之现身。“妖界，今日亡矣。”
    龙尊不得不耗费大法力来护持万妖之城，否则仅仅是尊者道则威压，便叫他们碎成肉沫。同时，甲壳裹覆的鳞尊也是出手，将万妖之城与尊者隔绝。
    “哈哈哈，鳞尊道友还是如此谨慎，只是，你又能庇佑他们多久呢？”血魔尊哈哈大笑，对于妖界的现状胸有成竹。
    “诶，结识百万年之久，你难道忘了鳞尊道友的秉性了？遇事先躲起来，我看不叫鳞尊，叫鸵尊好了。”
    千年前的羽弦真人之战，妖界的尊者出手不及，导致羽弦真人身死，是妖界的耻辱，身为妖界的守护尊者，鳞尊千年来一直处于自责的状态。但如今，妖界有倒悬之危，鳞尊再不可能坐视。
    “如果不用顾虑我妖界万灵，尔等又能奈我何？”
    血魔尊道：“好，妖界总算有一个不那么孬种的尊者，鳞尊道友，便与我在这星空中一战如何？”
    调离妖界尊者，让饕餮破封而出，则妖界大乱，不攻自破。血魔尊虽然性情乖张，却也有心思在。
    鳞尊闭口不言，这时的口舌之争，对于妖界没有任何好处。自己对上血魔尊，只怕万年时间也难分出胜负，这般明显的战略，鳞尊才不去理会。
    “我说的吧，妖界这些尊者，都是怂蛋。哪怕不用妖族来威胁，都不敢正面与我对敌。啧啧，真是可笑的尊者啊。”血魔尊嘲讽道。
    血魔尊的挑衅并没有让鳞尊贸然出手，如今三位妖界尊者的任务，就是守护妖界大陆中心以及妖界万灵的安全。否则，让饕餮尊者破封，后果不堪设想。
    与血魔尊魂魔尊不同，厉魔尊一直处于正中心，却没有发一言，而血魔尊魂魔尊也没有立刻出手的意图，不知作何打算。
    龙尊上前一步道：“厉道友，神尊进来可好？”
    厉魔尊与人族面貌并无区别，只是眉毛较为粗壮，近乎没有间距，脸颊宽厚，棱角分明，如果不知道他的身份，很可能像是一位普通的人族。
    “龙尊道友有心了。神尊一切安好，妖界破灭之后，他的实力将会更进一步。到时，仙界法尊雷尊只怕也不是对手。就是不知龙尊道友是否会成全神尊了。”
    淡淡的话，却叫所有生灵闻之色变。
    妖界破灭之后，神尊的实力将会大增，甚至仙界的法尊与雷尊也不是对手？那么魔界神尊到底是怎样的境界？他又掌控了何等诡异神秘的道则之力？
    龙尊无奈一笑道：“厉道友说笑了。妖界有万千生灵，万族存活，如何能为了神尊一人的境界，而全部拱手相让？”
    “不知道，神尊的谕令如此，我们只是奉命行事。”
    龙尊摇摇头，魔界中人皆是陷入执念中，轻易难以更改的生灵，如果自己三言两语就能够劝说魔尊，只怕才是天方夜谭。
    “那，因陀那帝佛可好？孔雀族呢？”
    厉魔尊似乎不急着动手，面对龙尊的问题也罕见的回答。“因陀那帝佛有三千净土，不少魔界的生灵以他为圣，甚至不听神尊传唤。而孔雀族有明王身份，更是无人敢招惹。”
    “神尊为何会容许因陀那帝佛的存在？”
    “不知道。神尊的想法，我们没有猜度过。”
    龙尊得到孔雀族安好的消息，也便放下心来，无论如何，孔雀都是妖族，即便被带往魔界，依然是妖族的血脉。身为妖界的尊者，这点关怀不足为奇。
    “那么，神尊叫厉道友来此，是灭了妖界吗？”
    厉魔尊直截了当，“是。”
    “修罗魔尊有雷尊拦阻，你们三位有我和羽尊鳞尊抵抗，如何灭了我妖界？”
    厉魔尊道：“因陀那帝佛与神尊打了一个赌。”
    “哦？赌什么？”
    “赌妖界的命运。”
    “怎么说？”
    “因陀那帝佛讲，神尊不出手，妖界有破灭的可能，当然也有安然无虞的机会。但是，神尊一旦出手，却是一定会身死道消。”
    龙尊瞳孔收缩，晋升成为尊者之后，与天地同寿。除却太一劫，几乎无人可以杀死。哪怕是同为尊者境界，想要杀死另一位尊者，也需要耗费悠久的岁月。更别说傲视三界的魔界尊者了。
    因陀那帝佛有什么能力，敢预言神尊的生死？
    “在我的记忆中，在仙界跻身尊者位后，因陀那帝佛也是刚刚晋升，不可能在数万年里道则合一，达到与神尊法尊雷尊鹏尊相同的境界。他说的话，神尊信了？”龙尊道。
    厉魔尊脸色有一些微微的变化，“信了，也没有完全信。”
    龙尊面露疑色。
    “得知鹏尊道则的出现，神尊已然知道你们的想法，想要打造一位融合鹏尊道则的伪尊，这样即便没有天地认可，却是可以勉力抗衡我们其中一位。但是，饕餮尊者的欲念难平，哪怕只有本能的吞噬，也会让妖界破灭。神尊让我们过来，只是不让你们插手。也就是，尊者境修为，静观其变。”
    “我不明白这样做的意义？”
    厉魔尊道：“太一神罚龙尊道友应该听说过。”
    “当然，听闻在太一劫时，尊者们便是死在这神罚之下。没有丝毫抵抗之力。”
    “嗯，因陀那帝佛说，神尊不出手，也有饕餮的威胁，妖界破灭的几率远远超过平稳。而一旦神尊出手，就会立刻面临太一神罚。所以，神尊放弃出手的念头，只是让我们牵制你们，不要出手即可。”
    一旁的血魔尊魂魔尊十分沮丧，好似对不能战斗的失望。
    “我说，老厉啊，神尊真的是这个意思吗？我们现在打过去，妖界这几个怂包软蛋哪里抵挡得住？”血魔尊狂傲得道。
    厉魔尊道：“神尊的谕令便是如此，如果血魔尊对此有异议，可以回去魔界与神尊理论。”
    “立刻面临太一神罚？传闻中，上一劫的尊者们都是死在神罚之下。难道是有什么原因吗？那因陀那帝佛是如何得知的？他为何能断言神尊的未来？”龙尊下意识得问到。
    厉魔尊道：“在仙魔妖三界，生灵身死之后，神魂不灭便可前往阎罗鬼蜮，转世投胎。但神魂碎片会打乱重组，变成另外的生灵。”
    龙尊点头，对此了然于心。这也是为什么能够在他人身上见到故人影子的缘故。
    “在理论上，千万亿次的轮回转世中，有一种可能，保留自己原来的所有记忆，转生之后，相当于在幼年时期便掌握曾经的一切。”
    龙尊看着厉魔尊，想到一种不可思议得可能。
    看着龙尊的讶异，厉魔尊肯定了他心中的想法，“如你所想，因陀那帝佛，便是上一次太一劫被神罚所灭的尊者。而他，也是千万次轮回中，理论上没有被剥离任何记忆神魂的存在。”
    “这、、、这太不可思议了。神尊怎么确定因陀那帝佛就是这样的存在？”
    厉魔尊道：“龙尊道友可以自行前去询问神尊。”
    龙尊当然不敢，于是道：“所以，神尊相信了因陀那帝佛的话？”
    “是的。”
    血魔尊与魂魔尊却是摇头，“这种话也就神尊与老厉相信了。我们反正是不信的，修罗道友也不信。妖界破灭，神尊实力大增，什么太一神罚，还有仙界的法尊雷尊，不过蝼蚁而已。”
    厉魔尊转身看向血魔尊与魂魔尊，“放弃魔界的身份，此刻你们便可以尽情出手。”