    尘埃落定，最终死决也要分出胜负来，力竭的神兽青龙与大妖西王母，如今只有身体本能的撕咬，任何元力招数都成奢望。
    青龙四爪抓在西王母身上，龙口大张，不断咀嚼西王母之肉身。
    同样的，西王母虎齿犀利，自青龙颈部撕裂伤口，吮吸血液。
    青龙之血，西王母之肉，泥漓混合，像是野兽在吞吃猎物，眼中心中，唯有致敌人于死地。
    鲜血染红了万妖之城的土地，顺着露天看台，不断汇入仙魔斗场之中。这个留下无数仙魔两界修士的斗场，如今也被妖族的血液铺满，似乎天道轮回，谁也逃脱不了。
    生命逐渐流逝的两妖，唯有神识清明，却各自有坚守，不能退后，不能放手。
    “如果没有饕餮尊者的威胁，你西王母族还会有心离开妖界吗？”风霜云问道。他的龙爪龙口依然没有停下，神识却是与西王母沟通。
    西王母亦是如此，“哪有什么如果呢？事已至此，提及前尘，也无济于事。”
    风霜云道：“我知道了。西王母族那边，我会在妖界留下血脉，但未来，必然不可再居住于万妖之城。”
    “也许我该谢谢你，但，胜败还难说，我已经感觉到了，魔界尊者的气息。”
    在风霜云的感知中，果然有三位魔界尊者的气息弥漫万妖之城，本就有尊者道则的威压，此刻突然增加三位，顿时让万妖之城不堪重负，所有的建筑都为之倒塌。所有的生灵都五体投地，目不能视，耳不能闻，手足不能动。
    那是来自尊者不加掩饰的威压，那是不容任何下位者不敬的气息。妖界的龙尊羽尊鳞尊自然会压制自身，而魔界的尊者，可不会有如此顾虑。
    一时之间，万妖之城群妖伏地，静默无声。
    重伤的风霜云感应到如此危机，却无能为力，他很难想象当初面对魔尊的兄长，是怎样做到的，那种雄姿，该是他一辈子也难以企及的了。而自己却是连一位大妖西王母都拿不下。
    越是心急，则伤势越重，龙鳞被撕掉，血液在流逝，筋骨被摧折，神魂在哀嚎。风霜云正处于生死为难之际。
    就在此时，或许因为风霜云的强烈斗志，体内竟然有另一股强大的气息蒸腾出现，虽然没有治愈风霜云的伤势，却是让他拥有完整元力，可以施展最后一招。
    那是每一位杰出的尊者一脉，都会收到的尊者祝福，搏命之招，无尽绝望中的光明之式。
    “青龙幻灭，伏妖诀。”
    本已没有有气力的风霜云，此刻竟然瞬间挣脱西陵的束缚，随后竟有三位青龙化身团团围住大妖西陵，随后四尾青龙各自吐纳龙珠，赫赫雷光轰然降临，像是对背叛妖界的西陵，实行惩戒。
    感应到风霜云身上的尊者气息，处于最无力的状态依然能发挥全力，可见这尊者之助是多么的雪中送炭。
    “风霜云，看到了吗？有尊者庇护和没有尊者庇护的区别。生死搏杀，你我不过同死。而你之所以胜我，不过是因为尊者之助。你，胜得耻辱啊！哈哈哈哈、、、”
    狂放的大笑声中，大妖西王母却是以最后的气力抱住身边的巴蛇，“风霜云，妖界，与我一同陪葬吧。”
    雷光降下，不仅让巴蛇西陵身死道消，也将西王母族原本的洞府所在轰出一大片凹陷，而在那其中，饕餮尊者的吞噬黑雾正迅速汹涌弥漫，甚至，把大妖西王母与巴蛇的碎裂躯体与神魂都瞬间吸收。一时间，饕餮尊者的复苏迹象更加强烈。
    临死前的西陵，看到风霜云有尊者之气的帮助，更加对不公的妖界尊者有怨气，不再顾忌所有的，以自身和巴蛇之肉身，献祭给饕餮尊者。
    乱吧，站吧，争吧，妖界越是陷入无边恐惧慌乱，自己的族群才会更加安全。
    而那些有失公允，偏颇族群的妖界尊者们，就看着妖界的生灵，一一去死吧。
    风霜云化成人身，重伤委地，即便身为半步尊者，可以抗衡尊者威压，但是魔界尊者的到来，让他无法运转元力。只能像脱力的人族，平躺在血液与泥土混合的大地上。眼神空洞得望着妖界上空，那彼此对峙的六位尊者。
    但他的心中，西陵的话却是久久回响。
    如果没有饕餮尊者的威胁，大妖西王母在妖界的声誉地位都是万妖之上，拼了命也要投靠魔界尊者，身死也要护持族群。这样的大妖西王母，委实说不上刻意背叛妖界。只是这过程，实在不值得称赞。
    其实，西王母族应该给妖界尊者们一点时间的，一千年已经等了，只差这最后的决胜之刻，不该如此冒进。以大妖西王母与巴蛇的实力，无论在哪一界，都是不容忽视的战力。他们背叛妖界，未尝不是妖界的损失。
    而西陵最后的话，也是让风霜云久久不能平静。“如果没有尊者的祝福在身，我是不是真的会死在西陵的手下？”
    风霜云心中有不可否认的答案。
    但是在妖界数百万年的历史中，有秉持妖界意志而生的大妖族，为了来族群的持续昌盛而选择放弃晋升至尊，像帝江族已经传承百万年，大概只比鹏尊晚上那么一些时间。而烛龙、麒麟、凤凰等族群，虽然选择了晋升至尊，却终归是在历史中尘埋，唯有的血脉也在时间的长河中不断消磨，终至再不可见。
    每个族群都有自己的选择，势必也为自己的选择承担代价。
    西王母族传承久远，却无尊者庇护。青龙族有尊者祝福，却无大妖体质。西王母族选择投靠魔界，便要面临妖界的诛杀。青龙族选择与妖界共存亡，便要承担饕餮吞灭妖界的风险。
    取舍之间，不分对错，唯有无愧本心而已。
    想到此处，风霜云的道心愈加坚实，未来的修行之路也更加顺畅。经过这一战之后，未来的妖界尊者席位，风霜云也有竞争的资格了。