    仙魔妖三界，除却圣人之外，至尊就是修行的极致，肉身体魄，神魂意识皆是三界无双。再想精进一步，只有试图将两种道则合一，这也是魔界神尊，仙界法尊雷尊，妖界鹏尊如今的境界。
    一心追寻境界的提升，李雪宁所求的，不过是天元大陆众生的回转，无论是被规则意识抹杀，还是死在自己的剑下，李雪宁只想他们安然回来。
    不是神魂碎片重组，不是记忆缺失的投胎，就是，完整的意识，无缺的肉身，回来。
    鹏尊如何不明白李雪宁的心思，但是这样给自己压力，对未来的修行并没有好处。将鹏尊道则带回妖界，体内更是蕴生自己的道则，这样的天骄，未来必然是三界的风云人物，冲击尊者境界也不是难事。
    “连道则合一的尊者境，也不可以吗？”
    鹏尊不愿隐瞒李雪宁，点点头道：“我可以做到前往阎罗鬼蜮，可以去看望他们的魂魄。但是，打破神识重组，回归万界之中，是太一至圣定下的天理规则，无人可以更改。即便是我，也做不到。”
    鹏尊的本意是劝说李雪宁不必为此执著，尽力而为，不要让天元大陆的牺牲，成为他修行的魔障。未来如有机会，自然恢复天元大陆最好，但还是要以自己的前途为重。
    却不料李雪宁擦干泪水，情感的宣泄已经足够，接下来是自己必须面对的困境。“道则合一的尊者也做不到是吗？那我就登太一，改天理，易规则，三界为主。”
    “如此霸气的话语，如此雄心壮志，真有当年那个人的风采。”鹏尊不禁感慨道。
    李雪宁与帝鹏皆是出言问道，“是谁？”
    “法尊！”
    “什么？法尊？”帝鹏李雪宁异口同声，大为震撼。鹏尊是少有的，知晓法尊过往的尊者，也不会欺瞒他们。
    “法尊也说过这样的话嘛？”李雪宁道。
    鹏尊笑笑，像是面对好奇心极强的孙儿们，一脸慈祥与和蔼。“法尊此人，是仙界第一位尊者，或者也可以说是三界的第一位尊者。在他的那个时代，连我也不敢说稳赢他。后来我们都道则合一，就更没有切磋的机会了。不过他是一个很温和的人，你的那些话，法尊之前从来没说过。但在他逐渐看透人世界沧桑之后，反而说了意思相近的话语。”
    “那鹏尊爷爷可知道为何有这样的转变？”
    鹏尊道：“那时的我已至暮年，血气衰颓，对于妖界倾注了全部心神来守护，魔界神尊诞生，与仙界法尊转变，我都无力去关注。但法尊之所以要参加太一圣人的争夺，与一个人有关。或许，他也是为了复活那个人吧。哎、、、”
    帝鹏李雪宁皆是讶异，三界最为神秘古老的法尊，竟然也会为了一个人改变自己的性格吗？那个人又是他的谁？
    “仙魔妖三界诞生至今，已经快有千万年之久，而这是太一劫的时间。到时，太一神罚降下，只怕无人可以生存下去，这是不可违逆的事情。在我们这一纪元开始前，就曾经有过这么一次灭世之灾。你们要做的，就是在太一劫前，好好的活着。或许，未来终会再相逢。”鹏尊叹惋道。
    “是像因陀那帝佛那样，拥有完整的前世记忆与神魂吗？”帝鹏道。
    鹏尊笑了笑，“的确，我见过因陀那帝佛，他的身上有着不属于我们这一纪元的气息。也许，他的确是上一劫之人。不过，他的计划太过庞大与深刻，我年老体衰，便没有参与其中。而时尊空尊，则是在因陀那帝佛为证道时便与他相会过，此后便不现三界了。我想，兴许也与因陀那帝佛的计划有关。”
    “这、、、”
    法尊改变的原因是什么？那个人是谁？为什么会有太一劫？千万年是一劫吗？因陀那帝佛到底有什么计划？他是真正的轮回转生之人吗？神魂记忆为何没有缺失？
    李雪宁一时被无数困惑萦绕心头，但同时，因陀那帝佛的存在，也让李雪宁心中蓦然出现一丝光明。
    “鹏祖，如果因陀那帝佛是完整神魂转生之人，那是不是代表着其他生灵也可以做到？”
    鹏尊也意识到这点，思索片刻道：“因陀那帝佛之所以能够保留完整的神魂，仰赖于千万亿次的巧合。或许未来在众多转世生灵中，还能再出现这么一位。但是，主动施行，却是毫无办法。”
    李雪宁失落得垂下头，能想到的方法，三界之中早有先贤试过，又怎会留待自己发现呢？
    “不过，因陀那帝佛非常神秘，或许并非是巧合也说不定。如果有机会，你可以到魔界与因陀那帝佛一会，兴趣会有发现。”鹏尊不想继续打击李雪宁，只能如此安慰道。
    李雪宁狠狠点头，无论是仙界还是魔界，亦或者是阎罗鬼蜮，只要有一线希望，自己就会全力以赴。天元大陆的所有生灵，自己绝不可能放弃。
    帝鹏也是在一旁道：“无论如何，我会与你并肩作战，若有需要我的地方，妖界，将是你永远的家。”
    诞生于鹏尊体内的小世界，李雪宁虽然是人族，却也与妖界分割不开关系。
    看着兄友弟恭的场景，鹏尊欣慰得笑着，这才是他想要守护的妖界，这样的生灵也才值得守护。
    “看到你们，就想起凤凰麒麟与烛龙这些老友来。只可惜啊、、、”
    久远前的同时代尊者都已陨落，只有鹏尊自己还有一抹意识残留，接下来的一战之后，自己也终于要回归天地自然了吧。百万年的使命，交给眼前的两个后裔，足可放心了。
    一念至此，鹏尊释然的笑着，好似看到妖界生灵平安喜乐的生活，没有欲念的趋势，没有胜负的争执，也没有阴谋奸宄的算计。不必为了修行打杀，不必为了生存皱眉。
    就像是，圣人眼中的，大同世界，此即为，鹏尊宏愿。