    龙尊巨大的龙首上，看不清表情神色，只是对李雪宁道：“那倒不是。不过，你最后一方神力，可还在妖界大陆地脉中心，而且，有鹏尊与妖界意志在，可不是那么容易拿走的。”
    “我知道，如果斩杀饕餮，妖界大陆平和无虞，自然不用鹏尊血肉为继，而我要拿走鹏尊遗体，作为最后一方神力，就必须帮助妖界斩杀饕餮，对吗？”李雪宁道。
    “与聪明人讲话，就是顺畅。当初你初入妖界，就能有那般胆魄气量与我制定协议，我便看出你非常人可及。更是隐约有自己的道则蕴生。只是，斩杀饕餮尊者，事关重大。成则皆大欢喜。一旦失败，你必将被饕餮吞噬，整个妖界也不复存矣。你可有这样的觉悟。”
    李雪宁道：“我身上已经背负着一界的浩瀚生灵，虽然我对妖界没有归属感。但毕竟是鹏尊体内小世界生养的人族，无论如何，我都会全力以赴。为了自己，为了亲朋，也为了鹏尊与妖界。”
    龙尊欣慰得点点头，“老实说，在此之前我是不相信你有能力斩杀饕餮尊者的，哪怕你有破灭一界的能力。但是，你用凤凰涅槃之招，将佩剑与肉身打造成浑然一体时，我看到了一丝希望。你，就是灭杀尊者之剑。而出剑者，不用是你。”
    说起凤凰血，李雪宁心头有些空落落的，好似被人生生挖走了一片空白的记忆。但李雪宁想不起来了，只知道自己昏迷时，龙尊用凤凰血救了自己一命。
    “帝辛也证明了他无愧于鹏尊的传承者，完美融合两种道则的他，拥有对饕餮出手的能力。你们两位，便是如今妖界的希望。”
    龙尊环视四周，似乎也示意李雪宁去看。虽然有尊者之力遮掩，但是李雪宁能感觉到那股超凡入圣的气息，甚至只需一个念头，便能让自己身陨。
    “你们赢了，魔界的尊者便不会开战。你们输了，妖界大陆崩散，而在魔界尊者的攻击下，我们能保下多少妖族，就全凭造化了。”
    李雪宁狠狠点头，对于妖界，他有复杂的情感在内。
    “把雪麟陨仙笛准备好。”
    这般豪放的话语，象征着李雪宁对斩杀饕餮的无比信心。
    “小事。若你成功，不仅是我妖界的功臣，同时我也会昭告三界，你雪麟圣主的身份，甚至，仙界剑尊也可以宣传宣传。”龙尊笑道。
    李雪宁心中激情澎湃，在天元大陆经历诸多的他，此刻要去面对仙魔妖三界最为强大的尊者，尽管只是沉眠状态的饕餮尊者，也是一种史无前例的壮举。
    “帝辛兄，那一剑，就靠你了。”
    已经晋升伪尊，实力却等同于普通尊者的帝鹏上前与李雪宁并肩，“看来，我们这份友谊，还会在大战愈加深厚。”
    从夺雪麟圣主之怨尤，到鹏尊道则的争夺对手，再到如今惺惺相惜的挚友，立场身份的转换，属实让人唏嘘不已。
    李雪宁有些吃力得揽上帝鹏的肩膀，“同生。”
    帝鹏随即道：“共死！”
    龙尊看着年轻的两位天骄，一位是传承妖界意志，鹏尊血脉的百万年一现的妖族天才。一位是以微末修为自创剑尊之道的人族天骄。这样的风姿，的确难得。
    “鹏尊与妖界意志会接引你们前往妖界大陆中心，与饕餮尊者一决生死。妖界外围的魔界尊者，就由我们暂时拖延，安心去吧。”
    鹏尊与妖界意志合二为一，只有鹏尊血脉传承者才能安稳进入大陆中心，帝鹏与李雪宁，是唯二可以做到如此的生灵。
    大妖西王母与巴蛇的献祭，半步尊者境的修为，让饕餮复苏迹象更强，几乎要破封而出了。情势危急，再不容迟缓。
    帝鹏以尊者道则裹覆李雪宁身躯，“好友，走吧。”没有龙尊的庇护，外面的尊者威压足以让李雪宁登时身死。
    李雪宁慨然同行，从他见到龙尊的那一刻起，便在等待今日此时。
    仙魔斗场中心，被血液浇灌的土地好似裂开了血盆大口，一股蕴含妖界与鹏尊意志的封印结膜倏然现世，帝鹏没有丝毫犹豫，纵身而下，为妖界，为妖族，求一个安稳未来。
    妖界上空，殃云凝聚，威压降临，血色染红了天际，像是倒映着血海。内中一道声音传来，“妖界的朋友，可还要负隅顽抗？”
    不仅如此，黑色的魂雾挤压血色，竟是不弱于血魔尊的魂魔尊，“怎么，想抢头功吗？”
    而在黑色与血色之中，与人族面貌一般无二的厉魔尊也随之现身。“妖界，今日亡矣。”
    龙尊不得不耗费大法力来护持万妖之城，否则仅仅是尊者道则威压，便叫他们碎成肉沫。同时，甲壳裹覆的鳞尊也是出手，将万妖之城与尊者隔绝。
    “哈哈哈，鳞尊道友还是如此谨慎，只是，你又能庇佑他们多久呢？”血魔尊哈哈大笑，对于妖界的现状胸有成竹。
    “诶，结识百万年之久，你难道忘了鳞尊道友的秉性了？遇事先躲起来，我看不叫鳞尊，叫鸵尊好了。”
    千年前的羽弦真人之战，妖界的尊者出手不及，导致羽弦真人身死，是妖界的耻辱，身为妖界的守护尊者，鳞尊千年来一直处于自责的状态。但如今，妖界有倒悬之危，鳞尊再不可能坐视。
    “如果不用顾虑我妖界万灵，尔等又能奈我何？”
    血魔尊道：“好，妖界总算有一个不那么孬种的尊者，鳞尊道友，便与我在这星空中一战如何？”
    调离妖界尊者，让饕餮破封而出，则妖界大乱，不攻自破。血魔尊虽然性情乖张，却也有心思在。
    鳞尊闭口不言，这时的口舌之争，对于妖界没有任何好处。自己对上血魔尊，只怕万年时间也难分出胜负，这般明显的战略，鳞尊才不去理会。
    “我说的吧，妖界这些尊者，都是怂蛋。哪怕不用妖族来威胁，都不敢正面与我对敌。啧啧，真是可笑的尊者啊。”血魔尊嘲讽道。