    到了如今的地步，西陵已经没有回头之路，只能一路走到底。当初既然决定背离妖界，就应该有此觉悟。恨只恨，长右反复，巴蛇无能，以至于今日一切都需要自己来解决。
    “好，如果我输了，魔界尊者没能履行约定，西王母族，就交给你了。我能做的，只有这样了。”西陵望着万妖之城的外围，那是自己族民的所在。
    风霜云也有些伤怀，妖界鹏尊陨落，饕餮尊者陷入执念，唯有三位尊者苦苦支撑。如今魔界入侵在即，大妖族选择背叛，正是风雨飘摇之刻。身为尊者一脉的神兽，护佑妖族是风霜云的使命与责任。但一路厮杀血战过来，即便是久经沙场的风霜云，也不免有些疲累。
    “如果妖界尊者解决了饕餮尊者的隐患，西王母族的损失，全是你之过，为何你领悟不到这点呢？”
    “如果妖界崩散，万灵陨落，那么我就是西王母族的拯救者。你又能领悟到这点吗？与其坐以待毙，不若竭力求生。这是本能！”西陵道。
    “那便，生死相向吧。”
    风霜云再度出手，龙角华光四溢，“青龙怒雷杀。”似青又蓝的光球在龙首之上凝聚，强大的威力震慑苍穹，随着风霜云酝酿完成，全力轰杀向大妖西王母。
    却见西陵长袍一拂，遮盖整个身形，大妖之力充斥全身，“瑶池罗浮莲”金黄色的莲花瓣在碧绿的池水中盛放开来，光芒璀璨，自成一天地，让风霜云的怒雷轰击在上面，也只是有微微的涟漪，却无法突破防御。
    但风霜云元力不曾停歇，那雷球也不消失，竟是与罗浮莲花僵持在一起。
    “仙界人族的术法，嗯？不对，有一些不同。看来你西王母族，对于三界术法皆有涉猎。”风霜云道。
    西陵没有否认，“如同大妖帝江一样，为了应对各种神通术法，帝江化用了诸多种族的天赋。而我西王母族又岂会甘于人下。这罗浮金莲，便是如此得来，并且在先祖的改良中，更加适合我妖族体魄。”
    “哎，也许是我尊者一脉，有些固步自封了。”
    “呵呵，这还用说吗？”
    西陵说着，在金莲空间内运招，“虎啸猿啼豹长嘶。”
    无形的音波瞬间透射而出，半步尊者之力搅动空间秩序，让风霜云所化青龙也为之震慑，耳膜近乎裂开，难以悬于半空，摇摇晃晃即将跌落。
    “青龙吟”
    就在此时，风霜云仰头，龙口大张，清亮的龙吟声弥漫而下，与西王母虎啸对冲，消磨于无形之中。强大的冲击波在两妖之间爆发，让两妖皆是受到不小的伤势。
    但随后，风霜云不顾伤势，龙首下落，竟是朝着西王母冲击而去，怒雷杀打不破罗浮莲的防御，那就以身躯强行撞开。
    怒雷杀雷光更甚，在青龙之躯的加持下，逐渐要突破罗浮莲花瓣了。
    内中的西陵也顾不得伤势，提劲再运招，“莲落生莲子。”
    只见罗浮莲花有如凋谢委顿，元力随之消散，但似乎也因为这凋零，内中蕴生一颗晶莹璀璨的莲子，本该是温和的植物，却像是虎豹化生。
    “罗浮莲杀，陨天击。”
    莲中藏杀，防御之招瞬间转换为攻伐之术，西陵此招不顾伤势，不顾逆转之后患，让风霜云也是眸中一凛，如此搏杀之术，即便是战场上也是少有的狠厉。
    但眼前危机在前，风霜云没有时间感慨，怒累杀在罗浮莲的攻击下瞬间破灭，碎裂之力虽然对西陵造成无法避免的伤害。但是，出招的风霜云的伤势却是只重不轻。
    风霜云龙口大张，强烈的蓝色雷光再度炽烈，有如龙息喷吐一般，和大妖西陵的罗浮莲杀正面冲击在一起。
    刺目的光华之中，青龙龙尾不断旋转，用以加持青龙之力。而大妖西王母同样双足立地，践踏起无数沙尘，同时豹尾猛烈摇晃，双爪与龙首对接在一起，不让分毫。
    强烈的招式，发狠的两妖，正面对决，生死决胜。
    轰然巨响之中，让整个万妖之城为之侧目，早已碎灭的周边建筑更是无一存留，在这半步尊者境的交手中，彻底化为烟尘。
    风霜云青龙之躯横躺在地上，鼻子中呼呼冒着冷气，他的龙首近乎抬不起来，只有龙爪在挣扎着想要站起身来。
    而大妖西王母同样遭受重创，如仙子一般的衣衫零碎，虎牙折落，豹尾折断。两败俱伤的局面，谁也不能占据半点上风。
    但西陵却是能够保持站立之姿，像是比风霜云好上一些。“风霜云，知道你与我的不同之处吗？”
    风霜云微微摇头，不知道，也不想知道，战至如今的地步，除了生死，已经没有别的结局了。
    “我是为了族群存亡而战，所以哪怕死也不怕。你呢？为了所谓的尊者一脉的使命？还是身为妖界大将的职责？亦或者，受迫于神兽的身份，不得不出手？”西陵还在以言语挑拨风霜云的心绪，换做其他妖兽，只怕也要被西陵的话语蛊惑。
    “也许真如你所说，我有神兽身份，有大将职责，有自己的使命。但是，这是我甘之如饴的事情，为了妖界的平和，我愿意为此付出一切。你为了一个西王母族群而爆发无与伦比的战力。但我，可是为了整个妖界族群啊。啊、、、、”
    长喝一声，委顿在地的青龙之躯却是奋力站起，宛如盘旋在半空之中，“叛妖之族，接受审判吧。青龙降雷罚。”
    自风霜云周身，方圆百丈的地方化为无穷无尽的雷池，龙鳞在雷光的照耀下熠熠生辉，刺目难察。而处于正中的大妖西陵，虎豹双形同时出现，不仅正面抗衡雷罚天光，更是不断吞咽入腹。
    但短暂的僵持之后，青龙宛如一柄利剑，自高空下刺，浓郁的雷光中，再不见任何影迹。
    只有不断啃噬肉骨，只有血液汩汩流淌在地上的声音，不断传来。