    妖界上空六位尊者对峙之时，帝鹏与李雪宁穿过封印结界，不断接近饕餮与鹏尊的战斗之地。
    以妖界大陆的浩渺，即便以帝鹏如今的修为全速前进，也需要花费不少时间。
    “李道友，你和龙尊早就商议了好这一切吗？”帝鹏忍不住问道，李雪宁在妖界经历的一切，让帝鹏有种如梦似幻的感觉，极不真实。
    李雪宁道：“刚开始龙尊见到我时，的确只有四方神力交换鹏尊道则的约定。以龙尊的修为，杀我剥离道则不过翻手可为。但龙尊并没有这样做。他需要我为妖界争取时间，也就是掩护风城主身上的鹏尊道则。”
    帝鹏道：“所以，你一路高调宣称仙界剑尊与雪麟圣主，就是为了让其他势力将注意力放在你身上，忽略边疆大将风霜云的行动。”
    “是的。大概也是看到我身上的粗浅道则，龙尊才会愿意与我交易吧。不过有一点我和龙尊都没有想到。”
    “是什么？”
    李雪宁突然头疼欲裂，却又很快恢复如初，“凤凰血的涅槃，让我的剑尊道则愈发精进，曾经斩裂一个小世界的道则，拥有的毁灭之力还远在风城主之上。而这，似乎也能成为彻底绝杀饕餮尊者的变数。”
    凤凰血？李雪宁突然没有怎么得来的记忆，自己怎么来的万妖之城？实力如何提升到如此的？他竟然回想不起来。也许，这就是凤凰涅槃的后遗症？摇摇头不再去想，眼下还有更重要的事情等着他。
    帝鹏道：“我明白了，在龙尊的计划中，前往妖界大陆中心，与饕餮对决的，只有我自己。配合妖界意志与鹏尊执念，与饕餮决一死战。”
    李雪宁点点头，“但是，即便如此，龙尊也没有把握可以击杀饕餮尊者。毕竟道则合一的鹏尊，也只是以血肉为牢，锁住饕餮尊者的行动，而做不到彻底斩杀他。”
    “为了妖界的存亡，龙尊看中了你的剑尊道则，哪怕只是增添了一丝一毫的胜算，他也要赌一把。”
    “应该就是如此了。凤凰血在妖界也是最为珍贵的宝物，龙尊此举，无以为报，只能尽全力，护佑妖界安平了。”
    帝鹏心中有感，人族虽然在很多方面为妖界所不耻，但是真正品德高尚的人族，还是值得钦佩的。
    “如果，我们无法成功，我会以你的生命安全为重，先救你出去。”
    李雪宁道：“倘若你真有这种念头，那我觉得你应该回去，我孤身前往即可。”
    “这、、、”
    “放心吧，我已经死过很多次了。这一次，同样是一界生灵，我之剑尊道则，不会有丝毫留情。只要你，能狠下心来出剑。”
    帝鹏道：“你是人族，真的要为了妖界如此拼命吗？”
    李雪宁却是道：“我是人族，但同样的，我也是鹏尊体内小世界蕴生的人族。我自幼无父无母，只有一个严苛的师傅。我想，鹏尊于我，大概就是父亲一样的存在吧。”
    说到此处，李雪宁甚至有些期待见到鹏尊了。
    帝鹏想到自己体内流淌着鹏尊的血脉，也算是鹏尊的后裔，李雪宁若是称鹏尊为父亲，自己岂不是矮了许多辈分？
    “你们人族的言语机锋真的很厉害，如果有一门唇舌功法，应该是惊世骇俗的存在。”
    李雪宁哈哈一笑，“有啊，仙界的法尊不就是如此？一张嘴就能让雷尊也束手无策。”
    帝鹏深表同意，言出法随，也只是局限于自己的道则之内，像仙界法尊那样万事万物皆听其令的神通，实在是怪物。
    “你的道则，是剑尊？”
    李雪宁皱眉，凝神思考一会道：“我一开始以为，鹏尊道则会是我立足妖界的基本，但是与龙尊交易后，剑尊道则又成了我如今的实力根基。但我觉得，或者说我潜意识中，仍然不觉剑尊之道是我的路。”
    “嗯？这是为何？以你如今的修行年岁，领悟一种道则何其难得？你若是放弃的话、、、”
    “我明白后果，在我无法确定之时，我会一直参悟剑尊道则之力，以期达到我的目标。但往后如有机会，我想我还是要重新参悟道则之力，找到属于自己的道则。”
    “你有这样的魄力与斗志，无怪乎可以有这样强大的实力。”帝鹏感慨道。
    知晓帝鹏的遭遇，李雪宁安慰道：“我想，你跟我的心气一样高，不该局限于伪尊。我可以打破微末修为领悟道则的惯例，你为何不能打破伪尊得不到天地认可的常理呢？古往今来，成就大事者，皆是出人意料，震撼时间，开创自己的道路。就像是，因陀那帝佛。”
    帝鹏心神剧震，原来还可以这样的吗？如此一想，证道伪尊是为了妖界的和平，但是自己的志向绝不仅止于此，为何要安心认命呢？李雪宁能够打破常规，我为何不可？
    一念起，帝鹏整个身体似乎都发生了变化，“多谢李道友，听君一席话，令我茅塞顿开，日后若有所成，离不开你今日之言。”
    “你知道吗？我以前也是和你现在一样，认命！我觉得我做不到，我觉得自己不行。于是推拒，于是逃避，于是怯懦。可是当最终的责任压到身上时，我不能再做一个懦夫了。哪怕整个世界的人都已消亡，哪怕修行路上艰辛难坎坷，哪怕就我自己前进。”
    了解李雪宁的境遇，帝鹏也是十分感慨，“如果，我能摆脱伪尊身份，得到天地认可成为真正的尊者，我会帮你。无论你要做什么。”
    “哈哈哈哈，好，你这句话我记住了。若是你敢食言，我就天天去你坟头骂。”
    李雪宁的意思很明了，此战，不要死。
    “那我倒是不惧，即便我死了，体魄也足以成为你最后一方神力，借助我的力量，去达成你的心愿吧。只要答应我，帮我守护帝江族就好。”
    “滚你大爷的，以后我要是骂你，岂不是骂我自己？还有，自己的族群，自己去守，别想甩给我。”