    无论李雪宁有怎样奇怪的感受，不论自己到底丢失了什么，此刻的李雪宁心中唯有进行凤凰一族的涅槃之招，重塑肉身，这样即便修为境界还未提升，但实力绝对可以提升到不可思议的地步。
    有金乌烈焰与凤凰血，生命垂危的李雪宁终于有了醒转的迹象，肉身重塑，佩剑重造，剑即身，身即剑，以另一种方式做到无剑之境。
    就在魔界三位尊者降临的同时，李雪宁双眸陡然睁开，仿若神兵开锋，有龙吟之声，遍传三界。
    剑尊道则在李雪宁实力的提升下，愈发凝练，只要李雪宁能够瞬间晋升三曜巅峰，那么半步尊者境界几乎唾手可得。
    修罗魔尊看着李雪宁的变化，道：“有点意思。”
    “何止有点意思？五恒微末领悟一种道则粗浅使用，四方神力逆杀三曜大妖。即便是我年轻时，也不过如此。也许神尊法尊鹏尊都有过此举，所以，你说李雪宁该是怎样的有意思？”
    “即便他拥有着斩杀三要大妖的实力，也技止于此了。难道他还想抗衡半步尊者吗？别忘了，他的剑尊道则还未完全掌握，就像是拥有利剑的稚童，如何运用得当，才是他当下最该思考的。”
    雷尊道：“也许，就是需要他的剑尊道则而已，谁说一定要他自己运用了？”
    修罗魔尊有些不敢相信自己的猜测，“李雪宁的剑尊道则，以身为剑，剑便是己身，那么剑尊道则的毁灭之力，便是他的肉身躯体。而这剑尊道则，甚至不用自己施展，而是作为尊者的，兵器？”
    “哈哈，的确如此。所以我才说，这场仙魔妖三界的纷争，还远未结束，谁胜谁负，犹未可知。”
    “让我想想，龙云羽尊鳞尊，各自与我魔界三位尊者对峙，剩下一名刚刚融合鹏尊道则的伪尊，帝鹏。还有一个掌握道则的神力境李雪宁，雷尊阁下，你该不会告诉我，由他们去斩杀饕餮尊者吧？”
    “怎么？你不相信？”
    雷尊的彼岸酿正好喝完最后一杯，“先说好，这彼岸酿可是没有你的份了。”雷尊把酒壶倒悬，还象征性的晃了一晃，好似表明真的没有了。
    望着眼中空荡荡的酒杯，修罗魔尊陷入沉思。
    即便帝鹏有鹏尊的血脉，可以完美融合鹏尊道则，即便鹏尊道则合一，在实力上超过普通尊者，帝鹏如今的实力也不过是伪尊。哪怕能够勉强面对饕餮尊者，也无法做到击杀。唯一的变数就是人族修士李雪宁。虽然他掌握了三界从未有过的剑尊道则，但是面对饕餮，又哪里来的胜算？除非，仙界的尊者还能有出手之人？
    但法尊不问三界事务，只有在万年前宣称将要参加太一圣人的争夺，如此应与雷尊有冲突，不可能相助妖界。而时尊空尊则是早已不见其人，为了妖界的安危让他们现身，也太过天方夜谭了。
    思来想去，妖界所有的底牌都已拿出来，临时造就的伪尊帝鹏，以及拉拢的人族修士李雪宁，无论如何不是饕餮的对手。
    “哈，雷尊阁下说笑了，是你邀请我来此喝酒。眼下既然招待不周，我又何必再待下去？不若就此别过，他日再会如何？”
    雷尊道：“别急呀，妖界的争端，如今只差最后的关键一战，修罗道友，是要亲身参与进其中，还是打算离开呢？”
    修罗魔尊道：“若是我要出手呢？”尽管在实力上，修罗魔尊想不到妖界破局的方法，但是自己出手，一定会造成实力的天平倾斜。
    “哎，老骨头也想活动活动，又刚喝了酒，最适合出手了。”
    “雷尊阁下当真不怕神尊？”
    “怕？三界天地，我掌雷罚，神秘如法尊如何？我虽拿不下他，他也无法伤及我。神尊如何？不做上一场，怎可说自己畏惧呢？”
    修罗魔尊道：“好好好，我记下了。仙界如今只有你一个尊者在，就是不知道，你能挡住我魔界几位尊者？妖界事了，便是你仙界开端。”
    “呀呀，那我可真是太害怕了。你们不会打到我的雷池去吧？那里可是我泡澡的地方啊。”
    “哼，何必与你纠缠，只要将仙界大部分修士击杀，你这个仙界主宰，还有何颜面存于世？”
    雷尊脸色一变，“修罗魔尊，当魔界尊者对我仙界修士出手的时候，就是你魔界覆灭的时刻。太一也阻止不了，我说的。”
    “哦？就是不知雷尊阁下哪来来的实力与勇气？”
    “哼。动我仙界修士，就是你魔界自寻死路。想想法尊时尊空尊在背后的计划吧。小家伙。”
    以雷尊的年纪，的确大修罗魔尊很多，但成为尊者之后，便是同辈论称。今日雷尊以小家伙称呼修罗魔尊，不乏一些轻蔑的意味在。
    修罗魔尊却不动气，“久闻雷尊阁下脾气火爆，实力强横，我虽然没有跟你过招的机会。也敬佩你统领一界之威。只是今日一见，雷尊阁下的唇舌功夫，怕是比之实力还要威猛。在下佩服佩服。”
    “哈哈，我就当你是夸赞了。当李雪宁与帝鹏带着饕餮的尸骨出现，你就会明白你有多么的无知与可笑。”
    修罗魔尊不再说话，既然雷尊还是不愿让自己出手，那就看妖界的终局到底是怎样的情况。他才不信李雪宁和帝鹏能够斩杀饕餮呢。
    睁开双眸的李雪宁，眼神散发止不住的剑意，若非眼前皆是尊者，只怕要立刻被洞穿了。
    “李雪宁，还记得你我的约定吗？”
    龙尊看着实力大增的李雪宁，淡然问道。
    “当然，龙尊。”李雪宁道。
    “嗯，我答应给你青龙之躯作为一方神力，也答应给你鹏尊道则的争夺资格，也允诺你未来可以在妖界证道成尊。那么现在，该是你对线承诺的时候了。”
    李雪宁道：“我在妖界掀起足够多的动静，为风城主护送鹏尊道则掩护，还不够吗？”