    话已毕，，情已尽。风云起，杀招现。
    风霜云青龙之爪猛然出击，携带风雷，威势赫赫。晋升半步尊者境界后，这还是他第一次全力出手。
    “风霜云，你未免小瞧了我。”西陵毫不畏惧，虽是人身，却有兽爪争锋相对。同样的境界，同样的实力，轰然交击，让万妖之城更加残破。
    妖界上空，龙尊羽尊鳞尊的威压已经极致浓郁，再多一丝一毫，三曜妖兽都要直不起身了。
    但面对这种情况，西陵仍然不以为意。兽爪猛地发力，结束这初次对峙。
    “风霜云，只要尊者出手，万妖之城还会有我们大妖族的叛乱吗？他们不出手，若非对你们的苦难视而不见，便是有魔界的尊者在暗中牵制。无论是哪种情况，对我大妖族来说，都是好事。”
    风霜云道“我们不能任何事都寄托尊者解决。诚如你所说，尊者不能出手，并非是轻视我等，而是被魔界尊者牵制。羽弦真人的死，何尝不是如此？你们又怎能责怪尊者？”
    “哼，冥顽不灵，合该你们与妖界一同陪葬。”
    西陵说着，第二招率先出手，人形化虎身，血盆大口瞬间将风霜云囊括，无双的咬合力可以随意撕裂任何同境妖兽。
    然而风霜云身为神兽青龙，怎会如此简单？只见青色的鳞片闪耀着刺目的光芒，任由虎齿咬合也纹丝不动。
    随之，青龙之爪猛然抓在西陵兽躯上，“与我青龙一族肉搏？谁给你的勇气？”
    风霜云赞力，几乎要把西陵整个抬起来摔落在地。
    却见西陵以不可理解的身形扭动，挣脱青龙之爪，瞬间出现在风霜云身后。
    “就凭我是，大妖西王母。”
    西陵兽躯之上，豹尾如同仙家兵器法宝，幻化成铁鞭形状，狠狠抽打在风霜云颈后。
    龙鳞虽然防御强大，却也是防止尖锐利器刺伤，。此番豹尾铁鞭，沉重万钧，让风霜云也不由得闷哼一声，踉踉跄跄。
    “好一招虎行豹势，竟能挣脱我的龙爪。不过，技止于此了。”
    虽然是不大不小的伤势，却让风霜云感到不可饶恕。尊者一脉的神兽与秉承妖界意志的大妖族向来互相轻视，风霜云绝不允许自己受辱。
    “风式。”
    龙能大能小，能升能潜，为雨师电母之助，亦是风婆雷公之佐，此刻一声风式，宛如仙界术法，竟是凭空制造强烈的劲风来袭。在修士对战中，自然也有御风之法，不过是借助元力转化，终归不同。
    风霜云的风式，却是聚纳周边所有风力凝于一寸空间，自然之风，自然之法，远非元力幻化可比。
    一时间，任凭大妖西王母身形诡谲，在这劲风之下无所借力，无所遁形，不得不勉力悬在半空。
    “好精妙的风法，你龙族亲近自然之道。想必道则也是与此有关了。”西陵虽然身形受制，依然成竹在胸。他们的打斗愈发激烈，族民便越安全。
    “哼，如果你有能耐，何不自己试上一试？”
    风霜云话音刚落，只听“轰、、、”地一声，转头看去，却是巴蛇自高空跌落，致使万妖之城陷落数丈。
    风霜云与西陵对峙之时，巴蛇与青衣之战已经接近尾声。实力彪悍的巴蛇，竟是以一敌二，对上两名大妖青衣，依然不落下风，甚至还有很大的优势。整场战斗下来，两名青衣也只能被动防守，难有还击之力。
    但是，就在巴蛇将两名力竭的青衣吞入腹中之时，一颗璀璨的龙珠却是在他体内化生而出，即便隔着厚实的蛇腹，依然透射耀目的光华。
    难以置信得看着腹中的变化，巴蛇怎么也想不到自己的绝杀之招，竟然被青衣破解。
    “不可能，这不可能！青衣族只是能化身见到的生灵，但种族天赋神通不可能拥有，更不可能蕴生青龙珠。为何会这样？”
    巴蛇还处在茫然之中，却见他的腹部洞开龙珠大小的伤口，一尾青龙猛然窜出，龙爪凌厉龙鳞光滑，一如真正的青龙族。
    唯一不同的是，那青龙竟然有两首。
    被巴蛇吞入腹中，即便是风霜云也九死一生。两名青衣舍弃了肉身，将最终的生存之机寄托在龙珠之上，借助巴蛇肉身，化生青龙珠，让自己脱胎换骨，成为真正的青龙一族，而两名青衣思维意识留存，于是诞生了妖界史无前例的双首青龙。
    “巴蛇的体内的化消之力，的确有些出乎我的意料，但是你们能够渡劫成功，成为真正的龙尊，我很是高兴。”风霜云似乎早有所料，此刻对着青衣说道。
    “感谢主人的指点，能够为主人分忧，便是我们的幸事。”两名青衣异口同声，恭谨得道。
    “哈哈。”风霜云放声大笑，“往后你们就是我青龙族民，再不必主仆相称了。如不介意，叫我叔父即可。”
    “这、、、”青衣有些犹豫，在见到风霜云之日起，他们便奉风霜云为主人，一时的身份转换，多少有些不适应。
    “怎么？你们不愿意？”
    “不，不是，感谢叔父。”
    风霜云道：“嗯，很好，现在，解决掉巴蛇，为妖界立功，往后妖界万灵都会记你们的功劳。”
    青衣族虽然可以化成其他种族的形体，但是无法运用天赋神通，就像是龙族的风云雷电之力，还有蕴生龙珠的能力。
    为了能够变为真正的龙族，风霜云便叫两名青衣兵行险着，大妖巴蛇杀敌，必吞入腹中化消。而这，就是青衣的机会。利用巴蛇体内的化消之力，打破束缚青衣族的规则限制。以巴蛇血肉，蕴养龙珠。功成，则脱胎换骨，成为真正的青龙。当然，失败便是身死道消。
    重伤的巴蛇只能迅速化为人身，躲在西陵身后，“西陵道友，我被摆了一道。目前身受重伤，魔界的尊者，到底何时能到？”
    “你急什么？难道我不想魔尊早些到来吗？你族本身能力傲视妖界，但是战斗方式极其简略，除了缠吞化消，这么多年可还有长进？”