    在三界之中，尊者境是修行的极致，加上每一界都只有五个尊者席位，能够证道成尊，便是三界掌控风云的存在。而在尊者的境界之上，便是将两种道则合一的更高地步。
    魔界的神尊，仙界的法尊雷尊，还有原本妖界的鹏尊，都是这种境界，也是每一界的最顶端战力与保障。
    而在鹏尊万年的筹划下，融合了他道则的帝鹏终于出现在封印之地，更有自创剑尊之道的李雪宁到来，破天之剑与鹏尊道则，全力的一招有着尊者都不敢正面抗衡的威力。
    然而，李雪宁凤凰涅槃之后的身躯，带着破灭一界的绝杀道则，凝练成剑体斩杀在饕餮之躯上，却是仿若一把冰剑斩击在铁石之上，瞬间碎裂。连同李雪宁的剑灵、剑魂、剑神，一同葬身于此。
    同样的，运转鹏尊道则的帝鹏，毁灭之力加持破天剑，护佑之力保护李雪宁，却是在剑毁之刻，同样遭到反噬，有尊者境的实力，帝鹏仍是大口吐血，一句话也说不出便委顿在地。
    这样的结局，让鹏尊难以置信，也让上方对峙的六位尊者心思各异。
    “厉魔尊，这时的我们，还不出手吗？”血魔尊叫嚷道。
    同时魂魔尊也附和道：“鹏尊的计划已经失败，饕餮已然复生。如果修罗魔尊在此，一定不会让我们这般束手旁观。如果误了神尊的大事，厉魔尊，你真的担待的起吗？”眼见厉魔尊还是不下令，魂魔尊更是把神尊抬出来压他。
    厉魔尊心知这是最好的机会，与妖界的三位尊者缠斗，让他们无暇去顾及下方，饕餮必然会灭绝整个妖界，如此神尊大事可成。
    但是，因陀那帝佛的谶言还在耳边回响，神尊的谕令还在手中握持，厉魔尊无法判断怎样才是正确的。
    “如果你们不怕太一神罚，便动手吧。”
    厉魔尊觉得，神尊之所以让自己做为这次的决策者，肯定也是考虑到自己能在混乱的局势中保持清醒。即便有什么后果，便自己承担罢。
    “魂魔尊，往后再有这种事，我绝对不再和厉魔尊一同出行。”血魔尊道。
    魂魔尊点头，“我亦是同感。”
    而妖界三位尊者更是心焦难耐。融合了鹏尊道则，有三界无双防御的帝江，竟然只是受到反震，便无再战之力。有破灭一界的剑尊道则，有凤凰涅槃重塑的肉身，李雪宁竟然是在瞬间就生死难料。这饕餮尊者，到底有何玄机？
    百思不得其解，龙尊只能一边关注着地脉中心的情况，一边与羽尊鳞尊商议。
    “如果鹏尊那里真的无法拦阻饕餮尊者，我们便尽量护持族群，前往仙界。相信以雷尊的胸怀，应该可以有我们的容身之地。”
    一直笼罩在圣洁光芒中的羽尊终于开口，“龙尊，你以为我们没想过这个方法？若是早这样，我们何必苦守在妖界？问题是，你能带走多少妖族？难道说，你只要护佑你龙族，而不管其他族群了吗？”声音是个女子的清丽，话语却是蕴含愠怒。
    鳞尊也在一旁说道：“鹏尊翼展遮天，体内小世界比之我们要强大不少，也不过是护持少数的妖界族群。离开妖界，就意味着必然有族群被饕餮吞噬。我不认可这样的做法。”
    “那你们说怎么办？死守在这里，看着自己的族群也被饕餮吞噬？还是要与魔界尊者死战，留一个无用的青史名号？”
    “龙尊、、、大家都是为了妖界着想，你为何要这样看低我们？青史留名对我们尊者来说有意义吗？在仙界得一隅之地对我们尊者有影响吗？还不是为了妖界族群，还不是为了更多的种族生存？”羽尊厉声道。薄薄的面纱之下，是悲痛却又无奈的心神。
    龙尊冷静下来，“好好好，那你们说，我们到底要怎么办？”
    鳞尊道：“鹏尊还未身死，妖界意志还在。饕餮还未完全复生，地脉中心的情况，未必会如我们看到的那般。魔界的尊者也没有趁机出手，可见他们也有顾虑。等吧，等地脉中心战事了结。实在不行，便按照你说的，尽可能多的护持妖族种族前往仙界。”
    羽尊点头表示同意，现在说离开，还言之过早。龙尊见两位道友都是如此打算，也不好再多说什么。
    而在妖界地脉中心，饕餮的封印之地，眼见李雪宁肉身都化作细微的碎片，鹏尊心痛如绞。那是自己体内小世界的生灵，是自己的精气神所化，也相当于自己的骨血。此刻竟是这般身陨？鹏尊如何能不心痛呢？
    本该是自己解决的祸患，如今要两位后辈出手，鹏尊已然愧疚难当。而两位后辈，一者重伤，一者生死不明，鹏尊再好的脾性也难以自持。
    “饕餮，你该死，该死啊、、、、、”
    饕餮的声音却是悠悠传来，“鹏尊阁下，这万年来的囚禁，是你带给我的枷锁。但我不介意，很快我就会吞吃你的血肉，吞吃整个妖界。一个两个的后辈算什么？我要让你真是看重的妖界生灵，都成为我腹中食粮。哈哈哈、、、、、、”
    冷漠无情又嘲弄讥讽的话语，让鹏尊彻底暴怒，“我必不能容你。如果留你出去吞吃妖界生灵，我现在就可以击杀你。”
    “哦？是啊，你当然可以这么做。妖界意志本身就是一位尊者，你大可以用它来碾压我。只是，我如今道则合一的境界，你杀不杀得了我是另一回事。而妖界大陆绝对会因此碎裂，掉落阎罗鬼蜮。如何，动手啊，来啊。”
    即将复生而出的饕餮，此刻叫嚣着让鹏尊动手。但是，如果可以这么做，鹏尊早在万年前就这样做了。只是代价，却是没有妖界意志支撑的大陆，无法在三界立足。
    鹏尊眸中苦涩，难道真要与饕餮玉石俱焚？以整个妖界为他陪葬吗？太一圣人啊，为何，为何要这般对待妖界？