    鹏尊、帝辛、李雪宁，各有无奈悲哀之事，也唯有他们可以相互拥抱宽慰。只是眼下，还有他们必须共同面对的难题，欲念无尽的饕餮尊者。
    鹏尊依靠妖界意志才有这抹执念留存，此刻郑重得道：“你们俩都是好孩子，这饕餮之祸，本该是我来解决，如今却需要你们的帮助，是我愧对你们。这一战之凶险，远超以往你们所经历的任何危机。如果见事不可为，活下去，才是你们的责任，听懂了吗？”
    帝鹏李雪宁相视一眼，同时道：“不灭饕餮誓不还。”
    传承至鹏尊的血脉，守护生灵的秉性怎可更改？
    鹏尊自知劝说不了，只能奢望在战斗中，尽力护持他们二位。
    “那就是饕餮，妖界一切祸乱的根由。”鹏尊说着，转身看向自己的身后，无尽浓郁的黑色迷雾中，隐隐约约的身影。
    帝鹏虽然是伪尊，但是实力境界达到，可以看清饕餮的本体模样，李雪宁却是极力去看也瞧不出个仔细。
    帝鹏释放自己的力量，加持在李雪宁身上，兄弟齐心，竟有种能力共享的趋势。
    李雪宁眼中，一张人族面孔倏然而现，眉头紧蹙，微不可察的呼吸在他的鼻翼下进出。唯有两颗獠牙自唇角延伸至下巴，看起来凶狠非常。
    虽然迥异于人族面貌，却还不至于让李雪宁惊恐。但人面之后，是巨大而又无形的类似头羊的躯干。大妖西王母是人身人面，只是有豹尾虎齿，而饕餮却是人面羊身，看上去极为怪异。
    更令李雪宁讶异的是，这饕餮的四肢竟是如同人族一样的手掌，看上去只是指甲稍长，没有异样。但是四肢腋下，竟生有四目。尽管此刻紧闭，却让人觉得，睁开便是毁灭之日的降临。
    “这，就是饕餮吗？”李雪宁下意识得问道。
    “是的，饕餮本身没有帝江族化用其他种族天赋的神通，没吞噬一名妖族人族，他的形体就会不受控制得发生改变。成为如今这幅不人不妖不魔的不伦不类模样。”鹏尊解释道。
    帝鹏心中疑惑，“鹏尊爷爷，这饕餮竟然还在扩散那道则黑雾。”
    鹏尊长叹一声，“当初我本是道则合一的境界，饕餮伤不到我。但是我气血衰败，短时间内也拿不下他。他又以妖界大陆威胁，迫使我不得不以血肉维系妖界大陆的完整。身受重创的饕餮，发动最终的道则之力，妄图将我与妖界大陆全部吞吃。黑色的迷雾，便是他的道则实质形态。”
    “所以，我们要针对的，只是一个身受重伤，陷入沉睡的尊者吗？”李雪宁问道。
    鹏尊摇摇头，“如果我们没有一击必杀的能力，饕餮一定会在这一击中提前醒来。经过万年的修养，他的实力究竟能达到何种地步，我也无法预知。”
    帝鹏李雪宁嗟叹不已，如果任由饕餮尊者持续释放道则之力，妖界被他吞吃不过是时间问题。倘若如今攻击饕餮尊者，却可能让他提前苏醒，导致上方六位尊者的对峙平衡被打破，亦不可取。
    唯一的变数，只有李雪宁的剑尊道则，究竟能不能彻底斩杀饕餮。
    “在我的计划中，本该只有一位融合我之道则的妖族来此，与饕餮奋力一搏。如今有你们两个好孩子，胜算又增加几分。你身上的道则，有十分强绝的力量，比之我的毁灭之力不逊丝毫，也许，这就是命运的安排。”
    李雪宁有帝鹏的护持，可以在尊者威压中行动自如，此刻看向饕餮沉睡的身躯，心中肃杀之意浓烈。一切的根由，一切的灾祸，自己这一生的悲苦，全是因为眼前尊者的无尽欲念。叫李雪宁如何能不恨不怒不发狂呢？
    “去吧，成，你们是妖界的功臣，未来必是三界顶尖存在。败，一切的后果我来承担，你们不要有顾虑，全力施为即可。”
    帝鹏李雪宁点点头，神色凝重，这是他们第一次面对尊者，尽管是沉睡中的尊者，鹏尊也无法估算他的实力。如今之计，唯有全力以赴，尽人事听天命。
    李雪宁整个人立在那里，就像是一柄破天利剑吞吐锐利剑芒，在血色弥漫的封印之地，这是炽烈无双的恢弘。
    剑灵无所寄身，此刻受到感召，竟是与李雪宁合二为一，此后再不分彼此，破天之力再增一分。
    剑魂在李雪宁凤凰涅槃之时，便成为李雪宁的神魂，无论是谁想要以神魂术法攻杀李雪宁，都会面临强绝的剑魂之招。故此，破天之力又增一分。
    剑神在李雪宁识海酝酿剑意，曾经一同斩曦皇，灭人皇，破天道的意志，加持此刻破天之剑，威力再登巅峰。
    于此同时，青龙衔珠傲立在前，雪麟遍洒甘露俯首在下，鸾凤振翅催发神力在后，李雪宁仿若成为天地中心，妖界意志之托，一柄斩天灭地的剑光甚至要刺穿妖界大陆地脉，影响到上界尊者之战。
    最终一式，剑尊之意化为剑尊道则，破天之剑破灭一切有形无形存在，血色封印黯然失色，剑灵剑魂剑神消失无踪，青龙雪麟鸾凤不见其身。仿若妖界大陆中心，三界天地宇宙乾坤之内，唯有这一柄饱含杀意怒意恨意的破天之剑。
    帝鹏在一旁将自己的尊者之力全数调动，一则护佑之力加持李雪宁身躯，一则毁灭之力运转在手，“好兄弟，今朝同生共死，无有悔撼。”
    帝鹏的身躯急速壮大，尊者气息蔓延，似乎成为上顶苍穹，下踏九渊的无上存在，只为一把握持李雪宁身躯所化破天之剑。
    “饕餮，妖界的一切灾祸根由，给我去死吧！”
    随着帝鹏的怒吼声，双手握持破天剑的帝鹏愤然下斩，妖界上空尊者避让，这是足以斩杀自己的一剑。
    李雪宁身躯，或者说破天之剑穿透无穷无尽的黑色迷雾，所向披靡的天地剑锋瞬间切割在那饕餮尊者的肉身之上，曾经的妖界尊者，欲念无穷的饕餮，竟是没有任何防守的，身躯碎裂。
    却闻，“哈哈哈，无知小辈。如何奈何得了我？”
    那是饕餮的声音，带着嘲弄与无情，响彻在三界之中。