    翌日清晨，大牛哥收拾好行装，来到李扬睿院中。
    听着一阵急促而有力的脚步声，李扬睿一猜就知是大牛哥来自己院中。
    李扬睿从大牛哥身上的武者气息，便感受到了，大牛哥并没有入门，更别提是不是一品武者。
    李扬睿觉得，自己现在的修为已经是领先于救命恩人大牛哥。
    可是李扬睿并还不确定，这次进山打猎，到底能不能保护大牛哥，李扬睿暂时不得而知。
    “大牛哥，这一次，是有什么商队一起进山打猎吧。”
    “这次是商队主动找俺，好像是需要采摘一样什么宝贝……”
    “大牛哥，要不然，我和商队商量一下。”
    “也行，也好了解一下他们的意图。”
    …………
    对于大牛哥信任自己，也是因为李扬睿自己确实是在一年之内，偶尔展露的智慧，得到了大家的认可。
    在大牛哥告知了商队的位置，李扬睿也前往李家村的村口。
    商队驻足的位置就是李家村的村口。
    李扬睿看到一名老者，老者须发皆白，身着灰衣麻布，貌似有点眼熟。
    上前一看，可不就是买李扬睿老虎皮的老王嘛。
    “老王，你们这次来是要做什么呀?”
    “主要还是找一个向导，毕竟这到处都是山，也容易迷路。”
    老王一边说一边用手去比划李家村周围绵延不绝的山路。
    穷山僻岭，啥都不多，就是山多。
    “我对这些地方可熟悉着呢，不知道……”
    李扬睿话故意说一半，吊一吊老王的胃口。
    “我们找了一个向导，不过如果你来的话，也是可以的。”
    老王也是老油条，自然不可能随便上套。
    “你们要去的地方，绝对是相对危险的，如果加上我，绝对可以安全不少。”
    李扬睿信誓旦旦，自己现在已经是一品武者，已经是脱离了普通人行列。
    “此话怎讲?”
    老王也是不解，如此自信，定是有什么把握。
    李扬睿握紧拳头，蓄力一拳打在旁边的大树，大树的表皮已经裂开，一个约估两厘米的拳印，出现在大树上。
    老王有些不可思议的用眼神盯着李扬睿，倒吸一口凉气，自己怎么都没有想到，自己眼前这个年轻的少年，竟然是一个武者。
    哪怕是最低的入品武者，也和普通人是两码事。
    “老朽眼拙，竟然不知道我眼前竟然是武者。”
    老王直接给李扬睿行一个大礼，说话的语气格外恭敬，倒是直接给李扬睿整不会了。
    如此迅速的转变态度，让李扬睿自己措不及防。
    看的出来，自己还是有些错估这个世界武者的地位，地位超乎自己意料的高。
    自己展现自己的一品武者实力，仅仅只是为了能不能从老王的手中获得一些银两。
    毕竟李扬睿对自己的实力，还是不算特别自信，自己仅仅只是一品武者，也不确定，需要怎样的实力，才能让大牛哥不是因为救自己而牺牲。
    如果可以有再次提升自己修为的机会，那么李扬睿是绝对不会错过的。
    李扬睿没说话，老王以为自己惹到了眼前的武者。
    只能扯下自己的钱袋，双手呈上，递到李扬睿的面前。
    “武者大人，五十两也是一个合理价格，不知道……”
    “行，可以。”
    李扬睿保持住自己面部表情，自己内心喜悦，自己就这么轻而易举的获得了五十两。
    看来果然，只有武者的钱，才格外好赚。
    五十两，自己是可以再次使用武功模拟器，再次模拟，让自己的实力再次得到提升。
    于此同时，老王内心可是在滴血啊，五十两可不是一个小数目，不过也希望，一个武者，可以给自己一个安全的保障。
    也同样希望，可以在这次进山，找到自己想要的珍贵药材。
    …………
    离开了李家村的村口，李扬睿和一脸肉疼的老王道别。
    李扬睿自己朝着自己的住处走去，看着李扬睿离开的老王只希望，自己这次顺利且收获丰盛。
    要不然，对不起自己这多付出的五十两银元。
    回到住处，李扬睿也是把门关上，打开自己的武功模拟器，手中握着五十两的银元，刚好可以够这一次的模拟。
    手中的重量凭空消失，感觉到手中完全没有了刚刚的银元重量，看来是已经是到武功模拟器当中。
    脑海里面的武功模拟器，又多了一次武功模拟机会。
    ［是否使用武功模拟器?使用一次，消耗五十两银元］
    果不其然，是已经变成了五十两银元。
    不过自己也不得不进行模拟，毕竟如果不进行模拟，那么自己的实力，将无法进行提升。
    李扬睿一脸的肉疼，选择点击“是”。
    ［十九岁，你成为了一品武者，在山贼合力围剿下，坠落山崖］
    ［十九岁，和商队一同进山打猎，遇到二品魔人猿，李扬睿实力不敌魔人猿，被杀］
    ［一生享年十九岁］
    李扬睿都懵了，这是个啥情况，怎么解决了上一个危险，却遇到了下一个危险。
    而且自己比上一个危险还要更惨，之前是自己活了下来，可是现在，却变成了无一人幸免。
    果然，模拟的人生，不可能就一直能安全度过，始终会有下一次的危险。
    李扬睿攥紧拳头，表情有些难看，看来自己的实力远远不够，自己还是需要不断赚钱，继续模拟，提升自己的修为。
    ［模拟结束，你可以保留以下的其中一项。］
    ［一，十九岁的武道境界。］
    ［二，十九岁的武道经验。］
    ［三，十九岁的武道天赋。］
    李扬睿看到这三个选项，最后还是选择了第一项。
    对于目前而言，李扬睿认为，武道境界，应该是自己最需要的。
    打铁还需自身硬，自己先将自己的修为提升起来，接下来的一切，也应该会迎刃而解。
    选择了第一项，发现自己并没有突破到二品武者，看来一品武者，并非是想象中的那样，二品武者，并非是一品武者的两倍。
    不过李扬睿自己虽然有一品武者的境界，但是却并没有与之对称的战斗技巧。
    那么没有战斗技巧的李扬睿，并不算是真真正正的一品武者。