    “让你们的二品武者出来！”
    被山贼头儿喊着老大的人平静的说出了这句话。
    丝毫不顾及这句话是否会得罪这个不知名的二品武者。
    除了脑子抽风了之外，没有人会选择去得罪一个二品武者。
    那就只有一个原因，这个被称作老大的人自身也有着二品武者实力。
    李扬睿缓缓走出营帐，也不答话，只是默默看着眼前此人。
    二人相视一会儿，虽然没有直接动手，但二人内心都发出一股气势。
    “老大，就是他，他就是那个神秘的二品武者。”
    山贼头儿见李扬睿出现，立即向自己的老大说道。
    二人的两股真气相撞，谁也不肯让着谁。
    甚至实力低些的人，还被这气势震退了几步。
    一粒沙子被风吹至李扬睿眼中，就在李扬睿眨眼之际，被称作老大的人率先出拳。
    李扬睿眼见此人出拳奇快，便也拉开架势对打起来。
    看出拳的凌厉，丝毫没有拖泥带水的动作。李扬睿感觉到，这个被称作老大的人的实力隐隐还在自己之上。
    若不是自己进行了人生模拟，提前获得了二十三岁才修的的拳法武功，自己还真就在此人手下走不过几招。
    老王见李扬睿隐隐处于下风，心里还是干着急。
    李扬睿乃是自己请来的二品武者，原本还指望李扬睿能为自己一路保驾护航，没想到仅仅是走了几天，就遇上比李扬睿还强的对手。
    老王不免担心起来，别药没采着，命还丢这儿了。
    大牛哥见此也很着急，可是自己却帮不上半点忙。
    毕竟这还是自己看过的最强的武力对决。这种层次的对决，并不是自己这样一个尚未入品的人所能插手的。
    只能自己心里默默的祈祷了。
    山贼头儿见两人相斗正酣，肚子里便生起了坏水儿。
    “来，你，你，还有你，去给我杀几个李扬睿那边的人。让李扬睿分分心，好让咱大哥快些拿下李扬睿。”
    山贼头儿连指三人说道。
    三人应声而去。
    虽说商队有着十几人，但大多数还是不会武功的采药人。
    这些人对于药材的分辨还是十分厉害。但对于武功，还是一窍不通的。
    要不然老王也不会花了重金请李扬睿这个二品武者前来坐镇商队。
    仗着人多，还有猎户出身的大牛哥，商队这边还是没有那么快被三个山贼拿下。
    山贼头儿见此情形，暗自大骂道：“废物，真是一群废物！还是老子出马吧。”
    山贼头儿一把夺过手下长刀，一刀劈向大牛哥。
    大牛哥来不及躲闪，被其一刀砍成两截儿，倒在了血泊之中。
    两眼发光似的看向李扬睿所在的方向，迟迟没有合上，好像说着，“小睿，替我报仇。替我先祖报仇！”
    老王一看此等情形也是慌了神。这边稍微会武的都被山贼杀了。而李扬睿还在与山贼老大酣斗着，无暇分心保护商队。
    老王心想着完了！
    李扬睿正与山贼老大斗得难解难分，忽一个眼神，就看见了大牛哥倒在了血泊之中，顿时悲痛欲绝。
    李扬睿奋力一击将山贼老大击退，迅速走至大牛哥的尸体旁。
    看着大牛哥的两截身子，想救也救不赢了。悔恨自己当初将大牛哥带上进大山的队伍当中。
    李扬睿脑海中出现了一年前的画面：自己躺在地上奄奄一息，路过的大牛哥好心将自己救起，一点一滴的照顾自己。自己情况好转之后，大牛哥又帮着自己盖了栋新房……
    李扬睿抹了抹热泪，转头看向了山贼头儿。
    山贼头儿吓得立马躲在了老大的身后。
    李扬睿当即说道：“偿命来吧！”当即便打出大力神牛拳。
    山贼老大见李扬睿发了疯似的朝着自己打来，也只能暂避其锋芒。
    “咦~？这拳法好古怪，似乎上了品阶。”
    正在山贼老大疑惑不解时，李扬睿一拳重重打在山贼老大身上。
    山贼老大一口鲜血喷出，倒在地上，吐着鲜血问道：“这是什么拳法？”
    李扬睿一脚踩在山贼老大胸膛上，说道：“这是什么拳法你已经不需要知道了，你向阎王爷学去吧！”
    山贼老大瞪大了眼睛，似乎不敢相信李扬睿敢杀了自己。
    “老子可是山匪帮的四当家，你敢杀我吗？”
    李扬睿没有半点迟疑，抬起右脚狠狠的跺了下去，并说道：“老子最讨厌威胁了，至于你那山匪帮，让他来吧。”
    山贼老大顿时便没了气儿。
    山贼头儿见李扬睿杀了自己的老大，顿时也是慌了神，匆忙带领手下逃窜。
    “杀了大牛哥还想跑？没门儿！”
    李扬睿捡起地上一柄大刀，朝着山贼头儿扔了出去。
    山贼头儿被扎了个透心凉，立时也没了气儿。
    几百名手持长刀的山贼，见两位老大纷纷死去，便也弃刀而逃。
    若李扬睿是一品武者，倒也还有一战之力。
    可李扬睿确实已是迈入了二品武者行列，这种等级的高手，已经不是人海战术所能取胜了的。
    商队剩余几人看向李扬睿的目光，也是变得即为敬畏。
    李扬睿没有多看被自己杀死的两个山贼老大的尸体一眼。
    虽说这是自己第一次杀人，心里多少还是有些余悸。
    李扬睿有些暗暗庆幸，还好自己提前进行了人生模拟。
    不然，自己也绝对赢不了所谓的山贼老大。
    ……
    李扬睿来到商队这边，抱起了大牛哥的尸体，放声大哭起来。
    老王见状，也不知道该说些什么。
    因为他知道，李扬睿与大牛哥可不是一般的交情，就如同再生父母一般。
    良久，老王拍了拍李扬睿的肩头，说道：“大人，人死不能复生，我们还是早些安葬大牛哥吧，让他安心的离去吧！”
    “滚，你们都给我滚！要不是你们邀请我一同进山，大牛哥兴许还不会死呢！”
    李扬睿伤心的说道。
    在这片世界世界中，与自己最亲近的就是大牛哥了。
    自从自己被大牛哥救起之后，大牛哥对自己的好处就没断过。教自己最基础的拳法，教自己狩猎，教自己生存等等，大牛哥对自己的恩情无法用言语形容，自己还没来得及报答，就已经阴阳两隔了。
    ……