    李家村村头。
    一缕缕柔和的阳光照在李家村的大地上。一只肥硕的大公鸡走出自己的鸡窝，一声长鸣。
    鸡鸣响彻李家村，叫醒了仍在沉睡的村民。
    一天的劳作又开始了。
    大牛哥在院子中来回踱步，焦急的等待着李扬睿从地窖中走出。
    大牛哥知道，李扬睿正在苦修，最是不能打扰，除了眼干巴着急也没什么办法。
    村口，一支几十人的队伍收拾好行装，准备进李家村的大山里采些珍贵药材。
    领头的，正是买了李扬睿老虎皮的白胡子老王。
    李家村的大山里，有许多的虎豹狼虫，奇珍异兽，甚是危险。
    就连土生土长的大牛哥，平时打猎采药也不敢深入大山里头。
    名副其实的凶险之地。
    可对于老王这一行，常在刀口舔血的队伍来说，也算不得什么。
    毕竟商人，一分利益一分胆，蝇头小利还不至于老王深入这大山。
    “小刘，去将李扬睿大人给我请过来，就说我们在这等他出发。”
    显然，老王对于此行也没有太大把握。
    还是得请一名武者坐镇队伍中，更增添些安全感。
    ……
    李扬睿缓缓睁开眼，气息在自己身体里流动，传遍各处经脉，内心泛起一股难以名状的快感。
    “这就是二品武者的气息了么？还真是不一样了。”
    显然是李扬睿在自言自语，不然，地窖之中还有谁能解答。
    “大牛哥祖传的典籍还真是一笔不错的宝藏，按照上面所写去练，我不仅真正的突破了二品桎梏，还解决了实力增长太快所带来的隐患。”
    李扬睿发出一阵阵狂笑。
    焦急的大牛哥等不及了，来到地窖之中查看，生怕李扬睿练出点意外，不然自己的大仇何时得报。
    大牛哥推开地窖之门，一股真气迎面而来，大牛哥一个踉跄，被真气震退两三米远。
    “这是？二品武者的真实实力？”
    大牛哥脸上写满诧异，二品武者竟有如此之力，尚未发力，还只是吐纳之气，就将自己震退两三米。
    “唉，看来我的仇，有希望报了！”
    大牛哥脸上露出欣慰的笑容。
    李扬睿见地窖之门被推开，起身上前查看，见大牛哥被自己的气息震退在地，一把上前将其扶起。
    大牛哥长的高大魁梧，少说也有两百斤，却被李扬睿轻飘飘的扶起。
    李扬睿自身也有些意外，二品武者之力竟恐怖如斯。
    “大牛哥，没事吧。”
    “没事没事，小睿，这就是真正的二品武者？”
    李扬睿自信心满满，道：“这回真的是咯，还要感谢大牛哥，给我看祖传典籍。不然我迟早会被体内真气撑爆。”
    “小睿，你年纪轻轻就突破到二品武者，以后你的前途将不可限量！”
    大牛哥见李扬睿真正踏入二品武者行列，也是毫不吝啬的夸奖道。
    “大牛哥，你过誉了。其实算不得什么呢！”
    面对大牛哥的赞誉，李扬睿笑了一下，不可置否。
    有着修炼作弊器“武功模拟器”，这点进步当然算不得什么。
    “这还算不得什么，真是人比人气死人，货比货得扔。”
    大牛哥见李扬睿还不满意自身实力，只能尴尬的笑一笑。
    毕竟自己修炼了二十多年，也没练出个真气来。
    李扬睿耸了耸肩，没有再接大牛哥的话，说道：“大牛哥，咱们出去吧。”
    二人七拐八拐走出地窖，小刘迎面走来。
    小刘朝着二人一作揖，态度谦逊到了极点，问道：“请问二位大人，哪位是李扬睿大人？”
    李扬睿略微一皱眉，看了看眼前这个年龄与自己相差不大的小伙子，脑海里始终无法出现眼前此人的任何信息，也就是说，自己并不认识眼前这人。
    “你是？”
    “嗯，大人，我家主人前些日子诚邀您与我们一起进山，您答应过的！”
    李扬睿一摸脑后，“糟糕，我差点把这事抛到脑后。”
    小刘见状，继续说道：“还请大人快随我前去，我家主人在村头久候多时了。”
    “嗯，知道了，拿人钱财，替人消灾。回去告知你家老王，容我收拾收拾就来。”
    ……
    “小睿，你真的要去进山？”
    面对大牛哥的担心，李扬睿也是出言安慰道：“大牛哥，如今我已是二品武者，在方圆千百里之内都难逢敌手，你就放心吧。”
    “可是，李家村后面的大山中，可是生长了无数狼虫虎豹。”
    “唉，这李家村，对于我来说，已经会限制我的实力增长了，我必须去外面闯荡闯荡，才能有实力的提升。才能替你先祖报仇啊。”
    李扬睿见大牛哥十分担心自己，自己也是对大牛哥说出了心里话。
    “那我有个要求。”
    李扬睿笑了笑，心想大牛哥什么时候变得这么婆婆妈妈了，像个中年妇女一样。
    “嗯，大牛哥请说。”
    “就是，我，要，和，你，一，起，去！”
    大牛哥将说的话一个字一个字说出来，以表明自己并没有开玩笑。
    李扬睿沉默了。
    大牛哥见李扬睿沉默，则继续说道：“小睿，你看我四十多年没进山过一次，这次刚好有你这个二品武者作陪，我还怕什么，再说了，咱俩一块上路还互相有个照应。”
    李扬睿见大牛哥脸露真诚，便答应了大牛哥的请求。
    ……
    村头老王见李扬睿如约到来，内心自然是十分欢喜。
    老王上前深深做了一揖，“见过大人了！”
    李扬睿内心感慨，这个世界啊，还是以实力为尊。
    实力强，自然有人对你俯首。实力弱，就没人会搭理你，可能还要宰你一笔。
    “大人这位是？”
    老王看见李扬睿身边还带了一人，眉头忽然一皱，转而笑脸继续问道。
    “哦，这位是我的救命恩人，大牛哥，此行陪我一同进山，有什么问题吗？”
    “大人多虑了。当然没有什么问题。多一个人多一分保障嘛！”
    老王见李扬睿语气之中略有些不快，当即赔笑道。
    自己可不能得罪了眼前这个还不到二十岁的二品武者，此人前途将不可限量。
    老王心里盘算着。
    “既如此，咱们这就上路吧。”
    “谨遵大人吩咐。”
    老王深深又做一揖说道，态度恭敬到了极点。