    李家村的村后的大山连绵数千里，李家村也是其中一个极为不起眼的小村庄。
    大多数村民们还是以采药为生。过往的商人也只需用一点日用的盐铁，便能换取自己所需的珍贵药材。
    因为地处偏远，所以此地所生长的药材也是没有被大规模发现。
    不然早被世家大族派人采去了。
    与珍贵药材相伴的还有许多凶猛的野兽。
    村中时常有年轻的采药人进山之后，一去不回。多半也是被猛兽给叼了去。
    就连李扬睿打到的那只老虎，也是李扬睿精心设计好的陷阱，苦苦等待了七天七夜，才引得一只尚未成年的幼虎上钩。
    无利不起早，即使山中这般凶险，却也引得了像老王这样的商人前来收购药材，兽皮。
    “唉，又没有钱了。”
    端坐在马上的李扬睿紧皱着眉头。钱对于李扬睿来说，不仅仅是日常所用的货币，更是自己提升实力的关键。
    “都说武者来钱快，我都不知道怎么去搞钱！”
    郁闷的李扬睿一扯辔头，纵马而去。
    听闻李扬睿突然疯了似的离开了商队，老王顿时慌了神。
    此去山中，先别说碰不碰上凶狠的野兽，就是山中霸山的山贼遇上了也是大麻烦。
    自己这个队伍，还指望着李扬睿保驾护航呢。
    他李扬睿就这么走了？不应该啊？老王努力的回想着，是不是哪里对李扬睿冒犯了，还是哪里照看不周。
    都没有。
    老王想破了头皮也没想明白这是怎么回事。
    正在苦思不解之时，一阵乱箭朝着老王的商队射来。
    须臾，几十的队伍就剩下十几个人了。
    一伙百余人对队伍将老王的商队给围了起来。
    剩下的十几人背靠着背，围成了一个大圈。
    “你们领头的是谁？出来，我有话说。”
    山贼中为首一人说道。
    该死的。这李扬睿死哪去了，拿了我五十两银子，在这关键的时候不见人影。老王心里暗暗骂着李扬睿不靠谱。
    老王也是多年摸爬滚打了，遇事不甚惊慌，一看这伙山贼也是奔自己的钱财而来。立马上前笑脸相迎答话。
    “这位大王，我是领头的，大王您不就是想要银子嘛，何必兴师动众呢！”
    老王边说着话，边往怀中掏着银子。
    山贼头儿冷笑一声，“算你识相！”
    正要伸手将老王的银子接过来之时，却听闻一声大喝。
    “把钱放下，然后乖乖退去，我可将此事当做没发生！”
    听得熟悉的声音响起，商队众人略微松了一口气，将提至嗓子眼的心，也逐渐放了下来。
    因为，这道声音，正是适才纵马离去的李扬睿。
    随着李扬睿的回来，众人瞬间就有了主心骨，暗自想着，小命儿算是保住了。
    “我就拿了！你待如何？”
    山贼头儿也丝毫没有理会李扬睿，还是一把将老王手中一袋银子夺了过来。
    “既如此，别怪我了！”
    李扬睿冷笑一声，瞬间一股滔天的气势散发而出。
    “一品武者？这小子怎么可能是一品武者？”
    山贼头儿丝毫不认为眼前这个年轻的小伙子竟会是一名武者。毕竟自己练了三十多年真气，也没碰上入品的机会。
    “兄弟们，别怕，这小子在虚张声势。快上，杀了他。”
    老大的话还是不能不听的，一向有着忠心观念的部分山贼还是拔刀冲向了李扬睿。
    李扬睿甚至连手都没抬，这部分山贼就倒飞了出去。
    李扬睿缓缓说道：“的确，我并不是一品武者，而是已经迈入了二品武者的行列！”
    此话一出，在场的所有人，除了大牛哥，都瞪大了眼睛，显然对李扬睿所说并不同意。
    可见刚刚所发生的，李扬睿手都没抬就将一伙山贼击退，却由不得不信。
    商队这边是高兴的欢呼，高兴的自然是自己不用死在山贼刀下了。
    而山贼这边却是脸色一个比一个难看。
    山贼头儿一改凶狠的脸色，转而笑脸对李扬睿说道：“大人，小人有眼不识泰山，冲撞冒犯了您，大人不计小人过，还请您海涵。”
    老王对此轻蔑一笑：“哼，真是欺软怕硬的主儿。牛啊，你再给我牛啊！”
    李扬睿正眼都没瞧一下山贼头儿，说道：“把老王的钱放下，另外，把你的钱也给我留下，然后给我滚！”
    对于自己的小命和钱财来说，山贼头儿还是比较理智的，钱财乃身外之物，小命儿才是创造财富的源泉。
    山贼头儿笑嘻嘻的将一袋银子递给了李扬睿，边说道：“感谢大人不杀之恩，这一点点小钱就请弟兄们喝杯酒。”
    李扬睿伸手接过银子，也说道：“算你识相！”
    山贼头儿听见此话，心中咯噔一下。这句话不就刚从自己嘴里说出来吗。
    这脸可打的真快。
    虽然山贼头儿脸上火辣辣的疼，却还是笑脸对着李扬睿，丝毫不敢有一丝不满。
    李扬睿见眼前这个满脸全是肥肉的中年大汉对自己近距离笑，满是恶心。
    当即说道：“滚吧，别让我再见到你。”
    山贼头儿立即带着手下弟兄向深林里逃窜而去。
    李扬睿看了看手中的银两，足足有二百两之多。
    足够自己使用四次模拟器了。李扬睿内心盘算着。
    随即踮了踮五十两出来还给老王，说道：“喏，老王，这是你的银钱。”
    老王连连推辞，并说道：“大人，您刚刚救了我们大伙的性命，这点小钱您就收下吧，大伙说是不是啊！”
    商队其他成员立马说道：“是啊！是啊！大人您就收下吧。”
    在大伙心里，俨然将李扬睿当做天神一般的人物。
    看着老王的坚持与众人的欢呼，李扬睿缓缓说道：“既如此，我就收下吧。”
    李扬睿虽然嘴上表现的不在意，内心还是狂喜的。毕竟有了银钱，自己又可以使用“武功模拟器”了。
    李扬睿这点小心思自然没有逃过老油条老王的眼睛。
    原来李扬睿是为了这个啊，早说没钱呀，我自然会给你奉上的。何至于纵马离去呢！
    老王高声喊道：“大家伙儿，继续走着？”
    众人应和着领队老王，一行十几人的队伍再次启程。
    老王悄悄问着大牛哥：“大牛哥，李大人真是二品武者？”
    大牛哥白了一眼老王，颇为自豪地说：“那自然是真的了！”