    三天后，商队整转带发，天空中却下起了微微小雨，看得出来天气并不算好。
    李扬睿一顶斗笠，和一旁的大牛哥，是雨中的两个小背影。
    商队不仅仅只是老王，还有其他的小商人一起联合的一支队伍，进行商品兑换，中间的差价进行盈利。
    为了利益，商人不辞辛苦，不惧危险，可见利益只要够大，没有什么事情，是商人所不敢做的。
    李扬睿和大牛哥的走近，老王带着另外两位商人上前对李扬睿行礼。
    可见实力带给的尊重，让旁边的大牛哥目瞪口呆，自己旁边的李扬睿，想不出他有什么通天的本领，竟然可以让这些商人低头讨好。
    “我们商量过了，愿意再用给您一百两银元，希望遇到危险，可以力所能及的解决。”
    李扬睿自己都没有想到，这些商人竟然还给自己银两。
    银两是不要白不要，毕竟自己想要使用武功模拟器继续模拟，提升自己的实力。
    自己才可以改变，改变自己悲惨的命运。
    而在老王的眼中，昨天开始，自己就已经不再是普普通通的猎人，而是一位一品武者，是一个让人见了就得尊重与礼遇的一品武者。
    “我力所能及。”
    李扬睿接过老王递过来的钱袋子，轻轻掂量，重量沉甸甸的，看来是有一百两银两。
    商队出发，李扬睿和大牛哥坐在马上，在前面带路。
    …………
    李扬睿也再次进行充值，本来身体上沉甸甸的银两消失，知道自己可以再一次模拟器的模拟。
    进入脑海里面的武功模拟器，发现再一次模拟，依旧只需要五十两，看来自己需要变成二品武者，武功模拟器才会继续增加模拟器模拟的银两。
    ［是否使用武功模拟器?使用一次，消耗五十银两。］
    李扬睿选择“是”，脑海内出现一行行的字眼。
    ［一，十九岁晋升二品武者］
    ［二，十九岁杀了盘踞李家村大山山匪，替大牛哥报仇］
    ［三，十九岁再遇魔人猿，被其废去一身武功］
    果然“武功模拟器”还不是一个彻底开挂的驾驶证。
    李扬睿泪奔。
    看来还是得脚踏实地的好好挣钱，提升自己武功修为。
    ［模拟结束，以下选项中，你可任选一个］
    ［一，十九岁的武道境界］
    ［二，十九岁的武道经验］
    ［三，十九岁的武道天赋］
    李扬睿继续自认为武道境界才是关键，继续选择第一项。
    武道境界，才是无数人向往的东西。
    ……
    李扬睿一拳挥在墙上，想要感受一下身为二品武者的力量。
    拳峰与墙壁碰撞，“嘭”一声巨响后，李扬睿收回毫发无损的拳头。
    随意甩了甩手臂，瞥一眼墙。
    “咦？怎么没有打烂墙壁？力道不够吗？”
    李扬睿看向刚刚自己所打的墙面，竟然没有出现拳洞？
    这是怎么回事，二品武者就这点力量？
    李扬睿心里充满了一百个问号。
    还是不愿相信眼前这个事实，李扬睿立马走到墙壁前仔细观察起来。
    除了一个直径不到十厘米的裂痕，墙体并没有任何损伤。
    李扬睿更加不解，二品武者比一品也强不到那去呀。
    至少没有自己想象中的那么强。
    李扬睿瘫坐在地上，看着眼前的墙壁苦苦沉思起来。
    “嘿！小睿，你在看什么呢！”
    正在沉思的李扬睿被一声雄浑的中年男性声音打乱了思考。
    回过神来的李扬睿撇头一看，正是自己的救命恩人大牛哥。
    “是大牛哥啊，我在想为什么二品武者的力量只能在墙壁上打出这么小的裂痕！”
    “二品武者？你？”
    “嗯嗯！算是踏入了二品武者的行列吧！”
    见李扬睿点头确认，大牛哥瞪大了眼睛，一时间说不出一句话来。
    大牛哥显然难以置信，眼前这个自己曾经救过的一个普通小伙子，突然迈入了二品武者的行列！
    “大牛哥？”
    李扬睿在大牛哥的眼前挥了挥手。
    大牛哥也回过来神，一拳打在李扬睿胸膛上。
    “哈哈，我这也算打过二品武者了吧，以后吹牛都更有资本。”
    李扬睿也笑了一下，说道：“大牛哥，你就别拿我取笑了，勉强迈入二品行列而已！”
    “小睿，你可知道这话不能这么说，你大牛哥我练了二十多年，连一品的门槛都没摸到，你现在就还不到二十呢，就已经二品了，这修炼速度，够无数修炼者羡慕了。真是人比人得死，货比货得扔啊。”
    大牛哥看着李扬睿撇了撇嘴，颇为无奈的说道。
    李扬睿听得大牛哥说的话，也哭笑不得。不过，想想也是，自己认为的境界低，那也是别人穷其一生都无法达到的境界。
    “大牛哥，你知道二品武者的力量应该是什么样吗？为什么我只能在墙上打出一点点裂痕？”
    话一出口，李扬睿就意识到自己不应该问的。
    大牛哥一辈子待在山沟沟里的李家村，连一品武者都没见过，何谈二品呢。
    大牛哥脸色逐渐凝重起来，好像在想着什么事情。
    “唉，问了也白问！”
    李扬睿见大牛哥迟迟没有回答自己，李扬睿也放弃了期待大牛哥能够解答自己问题的心情。
    大牛哥眼前一亮，似乎是想到了什么。
    “诶！小睿，话可不能这么说，没吃过猪还没见过猪跑嘛。你的问题，或许它能解答。”
    大牛哥见李扬睿期待，故意卖了个关子，吊吊李扬睿胃口。
    “它？它是什么？”
    见大牛哥故意卖关子，李扬睿心生一丝丝不快。
    “小睿，随我回家，我拿样东西给你。”
    “大牛哥，什么东西啊！”
    “到家便知。”
    大牛哥说完便不再言语。
    一路上，李扬睿无数次问大牛哥，到底是什么，大牛哥仍是不说一个字。
    这可急坏了好奇的李扬睿。
    不多时，就到了大牛哥家中。
    刚进家门，迫不及待的李扬睿便追问大牛哥。
    “大牛哥，到底是啥？现在可以说了吧！”
    “哈哈，年轻人，你就这点耐心？这就等不及了？”
    “事关自己的实力，能不急嘛。”
    李扬睿白了大牛哥一眼。
    大牛哥打开地窖，低声道：“跟我进来。”