    “是否使用武功模拟器？使用一次，消耗五十两银元！”
    李扬睿想要通过“武功模拟器”来提升自己的实力，也没过多的犹豫，选择了“是。”
    手中的五十两银元凭空消失，李扬睿也不免一阵肉疼。
    钱花了一点就少一点。赚钱，对于目前阶段的李扬睿来说，还是比较难的。
    随着自己的实力稳固在二品行列，再进行苦修也无法取得力量的实效进展。
    在这前面这茫茫山林中，谁也无法预测到前面的危险，谁也不知道前方是否有品阶更高的凶兽。
    自身实力还是第一位。
    所以李扬睿不得不再次使用“武功模拟器”来给自己提升实力。
    不得不说，这“武功模拟器”还真是一个好东西。
    开始模拟。
    李扬睿脑海中出现一帧帧画面。
    ［十九岁，你被老王商队高金聘请，与其一同前往李家村大山采药。］
    ［途中遭遇李家村大山山匪帮之一的袭扰，将其收拾后，却不料被其告知大山山匪帮四当家，四当家前来为小弟讨厌，你奋死拼战，保住了老王商队，大牛哥却因之被杀。］
    ［商队在李家村大山中前行一个月后出山。］
    ［你没有选择和商队一起离山，选择在李家村大山中潜行修炼两年。］
    ［出山后回到李家村，发现李家村全村被杀。］
    ［二十三岁，你查知李家村是被山匪帮所杀，于是前往山匪帮讨要说法，却不料寡不敌众，被山匪帮总舵主所杀。］
    李扬睿攥紧拳头，额头冒出了不少冷汗。
    想不到自己晋升二品武者，前往大山中还是一路坎坷。
    本以为凭借自己二品实力，至少可以保住整支商队的安全。没想到，自己的二品实力，在大山前还是不够看。
    ［模拟结束，你可以选择以下选项］
    ［一，二十三岁的武道实力。］
    ［二，二十三岁的人生经验。］
    ［三，二十三岁的武道天赋。］
    李扬睿有些不明白，李家村的村民与山匪帮有何深仇大恨。以至于惨遭后者屠村。
    仅仅是因为自己与之搏斗的过程中，杀死一些小喽啰？
    李扬睿有些不明白。
    如果能重来的话，自己宁愿不接老王这点银子，不趟这一浑水。
    这只是美好的想法而已。
    李扬睿看着三个选项，毫不犹豫选择了三。
    既然实力没有品级的提升，那就选天赋吧。
    在这个武道世界，天赋几乎可以秒杀努力。
    没有天赋，就是死练，也无法取得质的飞跃。
    李扬睿脑海里顿时拥有了比现在多得多的武功，拳法，力量等等。
    就连对自己唯一上了品阶的拳法——《大力神牛拳》也有了更高层次的理解，对其也是愈发的纯熟。
    这可是在这次人生模拟中，苦熬了两年所取得的回报。
    这山匪帮总舵主到底什么来路，自己可从没听说过李家村里还有这号人物。认为在这方圆千百里之内，凭借自己二品武者实力，就可打遍天下无敌手。
    李扬睿心里暗想道。
    看来还是自己多虑了，天外有天人外有人啊。
    既然目前打不过，还是想想办法让大牛哥回李家村去，带着李家村村民转移，避免被杀为好。
    毕竟自己在李家村生活了一年多，村里村民十分淳朴，对自己这个外来的人也不排斥，自己对李家村还是有一定情感的。
    ……
    夜色悄然降临，黑夜再次笼罩了大地。
    老王吆喝着众人生火搭帐。
    “来小刘，你去把李大人的帐搭好，千万记住，要让李大人睡好。”
    小刘一抱拳：“知道了！”
    不一会儿，十几个帐篷也搭好了。不得不说，这老王虽然实力不怎么样，可见这指挥能力还是不弱的。
    李扬睿躺在自己的帐篷中，回想着刚刚所进行的人生模拟。
    怎么样才能让大牛哥听自己的话，乖乖回去呢？按大牛哥的脾气，只要他认定了，就是十头牛也拉不回来。
    实话实说？还是另想他法？李扬睿陷入苦苦思考。
    忽然，一阵脚步的窸窣声传进了李扬睿的耳朵里。
    李扬睿仔细一听，果然是有人闯进了自己营寨之中。
    “老王，注意警戒，有人混进了咱们的营寨！”
    李扬睿当即高声叫喊着。
    凭借李扬睿的二品武者实力，他的感知力肯定是远超于常人，他应该没有判断失误。
    这是老王的第一反应。
    老王当即叫起众人进入警戒状态，生怕自己手下这十几个人出现点意外。
    不然此行真是竹篮打水一场空。
    所有人都手持长刀，立于营帐之前，高度戒备着，警惕的看着四周的草丛。
    那人显然也是听见了李扬睿营帐的大动静，随之藏起身来。
    “咳！我以为啥事呢！李大人啊，大晚上就别折腾了，明天还要赶路呢！”
    队伍中见周围迟迟没有动静，忍不住发起了牢骚。
    老王怒视着发牢骚之人：“你瞎说什么。李大人乃是二品武者，感知力自然远超于我们！”
    李扬睿到底还是二品武者，就在众人还莫名所以之时，率先找到了那人藏身之处。
    一掌隔空击出，那人顺势滚了出来。
    “绑了！”
    李扬睿没有过多言语，当即吩咐人将其绑了。
    “审问就交给你，我先休息。”
    李扬睿看着老王，拍拍老王肩头说道。
    老王看着眼前这个被五花大绑又衣衫褴褛的年轻人，面目狰狞地说道：“你是何人？来我营帐作甚？”
    年轻人脸上露出害怕的神情，说道：“别杀我，我只是路过的！想借这你们的火光，睡上一夜，明早就走。”
    老王听完默不作声，显然是不相信眼前这个年轻人所说。
    老王选择将眼前这个年轻人放走，目的是为了看看这个人的下一步行动是什么。
    年轻人扑通跪倒在地，连忙磕头说道：“多谢不杀。”
    年轻人起身离去，还没走几步路，一支鸣笛箭穿过了年轻人的后背。
    年轻人应声倒地。
    老王顿时心生不妙，感觉有大事发生。
    还没等老王回过神来，四周就窜出几百号身着黑色夜行衣的持刀人众。
    “老大，就是他们，就是他们抢了我们的钱！”
    说话的正是白天被李扬睿赶走的山贼头儿。
    被山贼头儿称作老大的，一字一句说道：“让你们的二品武者出来！”