    小雨滴滴答答地下着，将整个李家村都笼罩在其中，显得格外阴沉。
    身披斗笠高大威猛的身影朦胧的出现在雨中。
    二狗从门前屋檐下的凳子上跳起来，欣喜若狂，对着雨中的背影，挥舞双手。
    待到人影走进，用稚嫩的童音大喊：“扬睿哥哥，今天又去捕猎了？待会继续教我习武呗，怎么样扬睿哥哥？”
    李扬睿低下头，看着眼前瘦小的孩子二狗，露出暖暖的微笑。
    “下次有机会再教你习武，今天哥哥有些事情要做！”
    ……
    李扬睿暗想：这次辛辛苦苦，十来天，打到的一张老虎皮，也不知道在集市能卖到多少银两。希望可以凑齐模拟器第一次模拟的所需银两。
    嘴里暗暗苦笑：“身为一个穿越者，混成我这个样子，也是没谁了。”
    自己的心里藏着一个天大的秘密，自己本不是这个世界的人，而是来自一个蔚蓝色星球。
    距离自己穿越到这里已经一年了，却没有弄出一点点成就，实在愧对自己是一个穿越者的身份。
    现在所处的村落叫李家村，类似于前世的犄角旮旯的地方，最近的集市也需要走上一段漫长的山路。
    穿越初期，落魄到差点饿死，多亏李家村的大牛哥收养。
    现在他一过就是一年，学会打猎和当地语言，也算融入了这个世界。
    由于消息封闭，至今不知这个世界到底是怎么样的。
    只是知道这个世界有飞天遁地的武者，前世所谓的神仙。
    而救自己的大牛哥，一拳可以打死一头牛。
    但是这些武功都是外家功夫，是大牛哥所谓不入流功夫。
    自己也和大牛哥学了点粗浅功夫，却并没有较大的提升，大抵是天赋太差。
    不过自己有一个天大的秘密，也是自己唯一的机会。
    那就是所谓的“武功模拟器”，前世小说金手指的存在。
    只是现在自己还没有资格使用武功模拟器。
    因为第一次开启武功模拟器需要消耗二十两银元。
    现在自己省吃俭用一年总算攒到了十九两银元。
    只剩下这最后一两，全部都要靠今日打到的这只老虎的皮可以卖出多少银两了吧。
    李家村这样偏僻的山村，每隔两个月就会有商队前来收购药材皮货等昂贵山货。
    今天恰好是商队前来收购的日子，李扬睿内心有些期待。
    自己即将要开启武功模拟器的第一次。
    丝毫不亚于期待人类快乐的源泉。
    将两个月积载的山货外加一张老虎皮，和商队进行交易，自己的积蓄总算来到了二十两十五文的银钱。
    现在自己终于有机会开启武功模拟器。
    手握二十两银元，深呼吸，平缓自己难以压抑的情绪，闭眼进入脑海。
    看到一个充值的按钮，李扬睿心中默念：选择充值。
    手中银元的重量凭空消失，脑海里响起一阵回音。
    ［充值成功，当前余额为0.15］
    眼前浮现一行行的文字。
    ［十八岁，你流落李家村，被大牛哥收留］
    ［十九岁，跟随大牛哥一同狩猎，遇到一伙山匪，大牛哥被杀，自己跳入山崖，跌落水中，侥幸逃过一劫。］
    ［二十岁，离开李家村，成为豪门大户的看门护院］
    ［二十二岁，习得大力神牛拳，初窥修炼之路。］
    ［二十四岁，被豪门仇敌摁地打死，年仅二十四岁。］
    …………
    李扬睿看完这“精彩”的一生，内心十分无语，自己竟然仅仅只能活到二十四岁。
    索性幸运的是，自己初窥修炼之路，也算是勉强圆了自己的一个修仙梦。
    按照剧情发展，没有金手指的话，自己也仅仅只能活到二十四岁。
    这应该算是有史以来最差的金手指拥有者。
    ［模拟结束，你可以选择保留以下其中一项］
    ［一，二十四岁时的武道境界］
    ［二，二十四岁的武道经验。］
    ［三，二十四岁的武道天赋］
    李扬睿看到这三个选项，内心格外犹豫。
    三个选选项都是自己想要的。
    可却只能三选一。
    那也只能做出坚定的选择，使用选项一。
    对于现在的他来说，最重要的是武道境界。
    一力破万会。
    只要有武道境界，一切阴谋诡计都不在话下。
    武道境界，才是王道。
    不多时，一股暖流席卷李扬睿全身，感知到前所未有的畅快，体内感知到一股不可名状的仙气。
    这大概就是二十四年的武道修为，所谓的二十四年修为，实际上也只是两年修为。
    二十二岁习得大力神牛拳，这才初窥武道修炼一途。
    自己现在大概迈进一品武者的行列。
    武者分九个等级，一品武者最低，九品武者最高。
    李扬睿也想感受一下一品武者的威力。
    全身发力挥出一拳，墙壁上凭空出现一个直径一厘米的拳印。
    收回毫发无损的手，看着眼前的拳印，内心充满澎湃。
    自己终于迈入武者修炼一途，总算是熬过了这一年的苦逼生活。接下来新世界的大门将对自己敞开。
    顺势再次看向脑海中的“武功模拟器”，却发现早已却发现模拟器的模拟成本，变成了四十两银元。
    简直就是坑爹。
    李扬睿定要弄出其中原因。
    增加模拟的银两，大概和自己迈入一品武者有一定的关系。
    不再多想，有一种天下任我行的快感。
    现在自己的最大任务：就是赚钱，赚更多的钱。
    最好是完成一个小目标。
    这个“武功模拟器”和前世玩的游戏是一个道理，都是需要钱来维持。
    只要有了钱，才能继续模拟武功，现在自己已经是一品武者。大抵不需要像以前，那样辛苦的赚钱，应该来钱会较快。
    是时候该离开李家村，寻找一条新的出路。
    目前的自己，也不知道能不能避免大牛哥的被杀，自己不知道有没有这个实力。
    门外走进一个身材魁梧的中年壮汉，袒胸露乳，正是李扬睿的救命恩人大牛哥。
    “小睿，准备一下，三天后，和俺进山打猎。”
    “好的，大牛哥。”李扬睿急忙应到。