    大牛哥点了一支火把，进了地窖之中。
    李扬睿虽说不知大牛哥何意，但也随着大牛哥进入地窖之中。
    映入眼帘的，是一扇已经腐朽的木门。显然，这个地方已经许久未有人前来。
    “大牛哥，这是？”
    李扬睿有点想不明白大牛哥此举何意，颇有丈二和尚摸不着头脑的感觉。
    大牛哥没有搭话，一把推开陈旧腐朽的木门。
    一股酸臭夹杂着陈年灰尘的味道扑鼻而来。
    “跟我进来吧，小睿。”
    “嗯。大牛哥！”
    地窖不是很大，打着火把也能一眼望穿整个地窖。
    与大多数人家的地窖不同，大牛哥家的地窖显然不是用来存放易腐烂食品的，更不是用来存放陈年老酒，而更像是存放资料的储物间。
    而地窖中满是大大小小的木箱子更是验证了李扬睿的猜想。
    木箱上积满了灰尘，甚至连一丝手印都没落下。灰尘下，刷了红漆的木箱褪去了那一抹红，露出了原本的木头之色。
    显然，并没有人知道大牛哥还有这样一个地窖，更别说来这个地窖之中。
    大牛哥举着火把，打开了一个又一个陈旧的木箱。
    李扬睿看着大牛哥打开的箱子，里面装满了书籍。
    难道大牛哥还是个书香门第，耕读世家？
    李扬睿随手拿起一本，书籍是线装本，纸张已经泛黄，边角也被书虫咬去，只剩下一些零零碎碎的文字。
    “小睿，你好好看看这些东西吧，对你修炼有好处的，或许你在里面可以找到你想要的答案。”
    大牛哥停止了翻找，对着李扬睿说道。
    “这些是？”
    “哈哈，小睿，这些是我祖传的修道典籍。你别看我现在一品武者都不是，可我高祖，那可是三品武者。我曾祖那也是二品武者。”
    提到先祖，大牛哥脸上露出骄傲自豪的笑容，仿佛自己就是高祖，曾祖那样的三品，二品武者。
    “哦？大牛哥，看不出来啊你祖上还是武者呢？”
    李扬睿有些惊讶的赞叹道。
    在这山沟沟里的李家村，别说一品武者，就是半品武者也没有出现过。
    而大牛哥家族中还连出过两代武者，想来大牛哥家中底蕴还颇为不错。
    听得李扬睿夸赞，大牛哥更得意，脸上写满了自豪。
    “大牛哥，我有一事不解。”
    “哦？你说！”
    “大牛哥，不是我揭你短，你高曾两祖即为武者，那你为什么没有继承下来啊？”
    “这……”
    大牛哥面露难色。
    李扬睿见大牛哥脸色凝重，似乎有什么难言之隐。
    连忙致歉说道：“对不起，大牛哥，我不是故意接你短。”
    “不不不，不是不方便说。你容我想想。”
    大牛哥陷入深深的思考，努力的回想那段存在于小时候中的记忆。
    良久，大牛哥说道：“我的高祖与曾祖，都是被秦远所杀。”
    “秦远？秦远是谁？”
    “不要急，听我慢慢说来。”
    “好的，大牛哥。”
    “数十年前，我家盛极一时，在这青州也难逢敌手，唯一能对我家造成威胁的也只有秦家。高祖在一次护镖途中，秦远联合其他州的三品武者，合力将我高祖斩杀。我曾祖闻言怒不可遏，找上秦家讨要说法，可奈何实力过于悬殊，我曾祖惨死秦家。从此我家便一蹶不振，我祖父带着一家老小远赴山村躲避。在举家迁移途中，秦家赶尽杀绝，我祖父拼了命，才留下我父亲这一脉。十数年前，我父母生病双亡，尚未来得及教我识字，所以光留下这一堆典籍我也不识得。”
    说到这里，大牛哥声泪俱下，止不住的流泪。
    李扬睿很难想象一个中年男人，身材高大魁梧，竟然也会抱头痛哭。
    “大牛哥，对不起，我不是故意的。”
    “没事儿，说出来心里反而好受了些。”
    与大牛哥相处一年多，从不曾见大牛哥这般，更不知道大牛哥还有这么一段过往，真是家家都有本难念的经。
    “小睿，我有一个要求。”
    “嗯，你说吧，我能办到的一定办到。”
    大牛哥是自己的救命恩人，又给予自己典籍帮助，自己说什么也得帮大牛哥。
    “我如今四十多了，还没有触碰到一品武者，在修炼一途的天赋也算是为零了。而你年纪轻轻就踏入二品武者，比起世家大族的公子也不遑多让。我想小睿替我报了这深仇大恨。”
    “秦家在哪？秦远是否还活着？”
    “秦家在青州最繁华的城市零淄城之中。至于这秦远是否活着，我倒是不清楚，不过即使秦远死了，也要他子孙偿还。”
    “知道了，大牛哥，我有实力的时候，我定会前往零淄成秦家替你讨要公道的。”
    大牛哥咣当一声，跪倒在李扬睿身前，眼泪汪汪地磕了三个响头。
    “好啦，大牛哥起来吧，你的救命之恩我都无以为报，你的事就是我的事。”
    李扬睿扶起跪倒在地的大牛哥，连忙说道。
    “小睿，你在这看会吧，目前阶段，这里会有你想要的答案的。我就先出去了，不打扰你。”
    “嗯。”
    ……
    李扬睿拿起一本本泛黄的典籍，看这年头，也有数十年之久了，看来大牛哥所言非虚。
    李扬睿在地窖，一呆就是几个时辰。
    这几个时辰之中，李扬睿按照书上所说修习之法，夯实了自己武道境界，气息也稳定了许多，更不会像之前那般虚浮。
    李扬睿心里头也赞叹，这些果然是好东西。
    最重要的是，李扬睿搞明白了自己目前的武道境界。
    没错，并不是真正的二品。
    自己此前并不是一个修炼者，没有一步一步扎实基础修炼武道。短时间内，就取得接连突破，气息过于虚浮，武道境界提升的太快，所以表面实力是二品，而气息有些虚浮，并没有真正达到二品武者行列。
    李扬睿心中暗想，唉，还是不能过于追求武道境界，不能夯实基础武道境界，不要也罢。还是尽力压一压真气，才能在修炼一途走的更远，更不能直接依赖“武功模拟器”来提升自己的武道境界。