    通过老王不加思索的说出魔人猿的实力后，李扬睿确信了一条：前路漫漫，并不是自己一个二品实力所能应付的了。
    不过目前的进山发展来说也确实是，进山日期不过一手之数，就已经连糟强敌，自己甚至都不能保障整支商队的安全。
    看来还是得加强自身实力，实力强大了，自然而然就能保护好自己想要保护的人。
    而这次铤而走险的前往实力强劲魔人猿的势力范围之内采集仙人草，也是无异于闯龙潭虎穴。
    李扬睿正打算再进行一次武功模拟，摸摸怀中，早已是囊中羞涩。
    李扬睿举头仰望着无尽的苍穹，良久，说出了一道发自内心的感慨“没钱是真不行啊。”
    此刻，老王悄无声息的从李扬睿身旁走过，尽力不打扰着李扬睿思索。
    细微的举动还是被感知力过人的李扬睿察觉。
    “诶？我怎么把老王一时间忘了？”
    李扬睿看着老王，心里头正盘算着怎么开口问老王借。
    正当李扬睿开口之时，山林发出一阵阵咆哮声，无数鸟儿惊吓的飞走。
    商队众人也是一惊。
    正要开口老王借些钱的李扬睿随即改口说道：“这是什么声音？”
    老王确实也是被这巨大的咆哮声给震撼到了。
    “这似乎是什么野兽的咆哮！”
    “废话，我也知道是野兽的咆哮，我问的是什么野兽？”
    “这我倒是不知晓了，这山林中飞禽走兽那么多，我一时也无法判别。”
    李扬睿白了老王一眼，还号称自己走南闯北多年，连什么野兽发出的咆哮都不能辨别。
    这阵咆哮声过后，众人瘫坐在地，似乎被这声给吓着，任凭老王如何说，也不肯起身前行。
    “王队，要不我们就此出山吧，就别去采什么仙人草了。前面不知道还有着什么危险呢！”
    小刘率先打起了退堂鼓。
    众人立马附和说道：“是啊是啊，还是保住小命儿要紧。”
    老王对此也是见怪不怪了，自己带了几十年商队，众人的心哪能都拧成一股绳啊。
    李扬睿对于这儿，还是没心思处理的，自己毕竟不是这支商队的老大，只能算作是“临时工”而已。
    到底还是老狐狸，老江湖，老油条。
    对于商队成员有成见之时，老王通过自己一番激烈的言辞，又让整支商队重新焕发活力。
    “这洗脑能力，真是厉害。”
    李扬睿见此事被老王三下五除二摆平，内心忍不住赞叹道。
    众人一行，由李扬睿领头，又朝着山林更深处走去。
    一路上，无数野兽的尸体出现在了李扬睿等人眼前。
    越往前走，死的野兽越是罕见，血流了一地，引来了无数的飞蝇。
    “这是怎么回事？这些野兽的死难道与适才那一阵阵野兽咆哮有关？”
    李扬睿有点好奇前面发生了什么，催促着众人步伐加快些。
    “大家小心些，我们快要走到魔人猿巢穴附近了，也就是说，我们现在已经进入了魔人猿的势力范围。”
    老王拿出了一卷古老的地图，仔细地观察后说道。
    众人内心忐忑，十分的不安。他们早就听说过魔人猿的威名。曾经遇到过一只尚未成年的魔人猿，还没与其有过几个照面，就已经溃败下来。
    后来更是听说，那只未成年的魔人猿，曾将一整个城市的人吃掉，城市里还住了五六个一品武者，都不是那只未成年的魔人猿的对手。
    众人倒吸了一口凉气，若不是前方有着仙人草的诱惑，此次说什么也不去和魔人猿打交道。
    李扬睿对魔人猿的了解，也只是记得曾经一次人生模拟中，自己死在了这畜生手下。
    彼时，自己乃是一品武者，自然是打不过这魔人猿。可现在，自己早已迈入二品武者行列，更是获得了自己未来十年苦修的武功与战斗技巧。
    就如此而言，自己与魔人猿还是有一战之力的。
    ……
    山的另一头，一只身高三丈有余的巨型人形怪物倒在了地上，身上不断涌出鲜红色的液体。
    一群持刀的黑衣人正将它围了起来，但是却不敢上前。并不能确定眼前这只巨型人形怪物是否已经死去。
    突然，巨型人形怪物猛地一睁眼，立即伸出巨掌，在身边乱抓了起来。
    一株株晶莹剔透的发着绿光的小草被其抓起放在了伤口之上。
    瞬间，怪物身上的伤口开始愈合，怪物的气息也逐渐稳定了下来。
    正是魔人猿与仙人草。
    “大哥，要不暂先撤吧，这畜生竟然用仙人草给自己疗伤。很快它就会恢复战斗力的。”
    “二弟说的有理，兄弟们，咱们撤！”
    为首的黑衣人高声说道。
    魔人猿发出一道咆哮，似乎是并不打算这群黑衣人离开。
    魔人猿纵身一跃，便拦住了黑衣人的退路。
    “大哥怎么办？”
    “看来只有硬拼了！”
    这群还没有入品的黑衣人，徒有些力气，怎么会是二品实力的魔人猿对手。
    为首的黑衣人，挨了魔人猿一掌，自然也是不好受。捂着胸口说道：“兄弟们，顶住我去给你们找援助。”
    剩下的黑衣人面面相觑，天真的以为老大去给自己找帮手了。
    几个照面下来，数十名黑衣人尽数死在了魔人猿的巨掌之下。
    解决完打仙人草主意的黑衣人之后，魔人猿一屁股瘫坐坐在了自己的洞穴前，嘴角留下了一抹血迹。
    显然，这头魔人猿经过了一场大战，似乎受了很严重的内伤。
    ……
    “谁？”
    李扬睿感知到一阵不属于自己这边的人所发出的脚步声。
    朝着远处看去，正是适才那群黑衣人的老大，一步一蹒跚的朝着自己的方向走来。
    黑衣人看见前方有一支六七人的小队，暗自说了一声：“有救了！”眼睛一黑，全身瘫倒在地。
    “老王，快去把前面那人抬过来。”
    “大人，哪儿有人？”
    “喏！在那呢不是？”
    李扬睿一指，老王顺着李扬睿所指方向看去，发现了晕倒在地的黑衣人。
    “小刘，小林，去将那人抬来！”
    二人一抱拳，“是，王队。”