    “这就是魔人猿？”
    李扬睿抬头看着眼前这个高达三丈的巨型怪物，内心也是被其所散发出来的强大的气息感到有些发怵。
    所幸这头巨物受了严重的内伤，不然，在魔人猿巅峰状态，自己也是没有一定的把握完全战胜魔人猿。
    魔人猿朝着眼前众人疯狂地咆哮着，似乎想用着自己的咆哮将李扬睿等人劝退。
    李扬睿等人也是平静的看着眼前的魔人猿，怎么可能凭他咆哮两声就退去。
    那此前进山后所受到的苦难岂不是白费了。
    显然，李扬睿一众人的目的很明确，那就是没有采集到仙人草，是不会退去的。
    黑衣人领教过眼前魔人猿的威力，此时也站在队伍的最后面，以便出现什么变故，第一时间方便自己跑路。
    双方对峙有了一些时候，魔人猿多耗一会，自己体内的伤口便难治愈一分。
    只是还尚未摸清李扬睿的实力，所以也不敢贸然出手。
    李扬睿似乎看出了魔人猿所受的伤并不能陪自己长时间耗着，灵机一动，便一把夺过小刘手中的弓箭，一个转身，张弓一射，正中魔人猿的胸口。
    二品武者的一箭，那箭射出的威力也是非同小可。
    魔人猿将胸口上的箭一拔，胸口鲜红的血液汩汩流出，脸上的神情似乎戴上了痛苦面具一般。
    “吼吼吼！”
    痛苦的魔人猿再次对着李扬睿咆哮着。
    似乎说着：“老子要宰了你！”
    李扬睿也不甘示弱，立即摆出了搏斗状态。
    此时的李扬睿也是完全确定，眼前的魔人猿的确受了严重的内伤。
    自己对黑衣人的来历感到有些疑惑，自然是不可能全然相信他所说出来的话。
    李扬睿等着魔人猿率先动手，自己能不动手就不动手。因为，多耗一些时间，魔人猿内伤便加重一些，与之搏斗时，便可更轻松些。
    魔人猿忽然发出一道更为凄惨地咆哮，山中的鸟儿也尽数地飞走，离开这是非之地。
    魔人猿明白，体内的伤势又严重了些，自己已是不能再拖下去，必须将眼前这伙人解决，需要立刻找到一个僻静的地方藏起来养伤，不然被自己的宿敌巨蟒找到，那就必死无疑了。
    一阵嘶吼过后，魔人猿率先动了手，一拳朝着李扬睿打来。
    李扬睿看着魔人猿打来这一拳，行动上带着一丝迟缓，决定不躲闪，打算硬接下魔人猿的这一拳。
    老王一行人见李扬睿不躲不闪，感到十分纳闷儿，明明这一拳力道不算很足，怎么就不躲闪呢！
    当魔人猿拳头离李扬睿还有三尺之时，李扬睿还是没有做出任何动作，众人的心都要提到嗓子眼儿了。
    他们可不想李扬睿就此死在魔人猿的拳下，李扬睿死了，自己这一行那终究还是一无所获，说不定，小命儿还会搭在这儿。
    魔人猿对李扬睿的做法也是有点摸不着头脑，不管了，先打下去再说。
    当魔人猿拳峰离李扬睿只有一尺时，李扬睿终于出拳了。
    老王暗自松了一口气儿，这家伙，总是喜欢玩些刺激的。
    不知道老人家心脏不好吗？
    双拳打在一处，爆发出了巨大的声响，周边的石头，树木瞬间化作了齑粉。
    李扬睿轻飘飘的一拳，其中也是蕴含了巨大的能量。
    魔人猿脸上充满了惊奇，自己一记重拳打出，对方竟是轻飘飘的一拳接下，接的还是如此从容。
    “咣当！”
    魔人猿又是一记重拳。
    李扬睿依旧是没有发力，轻飘飘的一拳将魔人猿的攻击随意接下。
    李扬睿连接魔人猿两记重拳，魔人猿也是有些恼怒。
    “可打爽了？现在该到我了！”
    李扬睿嘴中念念有词地说道。
    顿时，李扬睿身上散发出一股滔天的气势。
    这次该魔人猿发怵了。
    “当！”
    一声巨响，李扬睿蓄势一拳打在魔人猿身上，刹那间李扬睿魔人猿倒飞数百丈，地面霎时出现一道一丈宽的痕迹。
    仅仅出了一拳，李扬睿仅仅是出了一拳，就将二品实力的魔人猿打飞数百丈远。
    黑衣人见状，脸上充满了诧异的神情，内心更是对此感到无比的震撼。
    魔人猿什么实力，就算是重伤了，几个照面还是将自己手下几十号人尽数杀死。
    这小子不会也是个二品武者吧？
    不可能！绝对不可能！
    这小子怎么会是二品武者呢？这小子长了武者的脸嘛。
    比起黑衣人的震惊，老王脸上显然淡定多了。就好像这一切都在老王的预料中的那样。或者说，以李扬睿的实力，魔人猿就该被李扬睿一拳打飞。
    “王老哥，这小伙子到底什么实力？”
    黑衣人还是忍不住开口问道，毕竟眼前所发生的，自己还是不敢相信。
    “你说话给我尊重点儿，这是李扬睿大人。他老人家可是货真价实的二品武者！”
    老王白了一眼黑衣人，笑嘻嘻地说道。
    “老人家？二品武者？莫非用了易容术？”
    “什么老人家，大人还不满二十呢！”
    “什么？还不到二十的二品武者？”
    黑衣人的下巴简直要掉了。
    如果说李扬睿是老人二品实力，黑衣人或许还能相信。可李扬睿还是不到二十的二品唉，怎能另黑衣人不惊讶。
    不到二十的二品武者，只存在于世家大族吧，而且也是天赋异禀出类拔萃的那种。
    李扬睿拍了拍衣袖，看向了远处的魔人猿。此时的魔人猿，鲜血正大口大口的从嘴中喷涌而出，内心中暗暗想道：这魔人猿也不过如此。
    “老王，去把那畜生杀了！原先这畜生就受了严重的内伤，如今又受我这一拳，必然是濒死了！”
    李扬睿立即招呼着老王去将魔人猿杀死，并将其拖回来，这魔人猿浑身都是宝，它的血液，骨骼，肉体一直都是有价无市。随便拿出去一点儿，都会引起不小的轰动。
    老王当即让身手矫健的小刘与小林带上锋利地刀剑前往杀死仅剩一口气地魔人猿。
    李扬睿一拳将魔人猿打得剩一口气儿，老王也是露出了开心的笑容。
    因为解决了魔人猿，自己才能去采集珍贵的仙人草。