    骄阳似火，炙烤着干燥的大地。夏日午间的阳光，更是像火炉子般，即使一动不动，脸上身上豆大般的汗珠也会一粒一粒地往下掉，汇成一股股汗水流下。
    快接近李家村了，这片地区由于地处大山边缘，故而猛兽毒蛇偏少些，整个村子也算安宁。
    “快到家了！”
    李扬睿远远的望见了立于村口的那块大石头。这是李扬睿穿越到这片世界一年多以来，第一次出到这么远的地方。
    往返一个多月，自己还真是有点想念这个小村子。
    “扬睿哥哥，扬睿哥哥，你们回来了啊！”
    李扬睿还没走进李家村，就听见了一道尚未褪去孩童稚气的少年音。
    李扬睿遥遥的一看，正是住在村头的二狗。
    见李扬睿走进，二狗一把跳上了李扬睿身上。
    “扬睿哥哥，真的想死我了，上次村口送你进山，到现在也快一个月了。”
    “是啊！快一个月了。”
    “扬睿哥哥这次带了什么回来？对了，怎么不见大牛哥呢？”
    二狗看着这群除了李扬睿之外，都是极为陌生的面孔说道。
    说到大牛哥，李扬睿内心也是十分的难过与自责。
    “二狗，大牛哥他……他随我们进山之时死于山贼手下。尸身我已埋在李家村大山之中了。”
    李扬睿强忍着泪水，嘴中含糊不清地说道。
    “啊？大牛哥死了？”
    二狗显然是不能接受这个事实儿。
    这次李扬睿没有说话，默默地点了点头。
    二狗见李扬睿默认，心中自然也是十分难过。
    自己自幼失去父母，吃着百家饭长大，全靠街坊邻居赏一口饭吃。在街坊邻居中，还是数大牛哥对自己最好，时不时给些打猎回来的野味。
    两人又是一阵默哀。
    ……
    在送别了老王一行之后，李扬睿也是回到了阔别已久的家中。虽然只是外出一个多月，但是自己家中也是积满了灰尘。
    一番简单地打扫后，李扬睿拿出了一百两银元，准备再次使用“武功模拟器。”
    ［是否使用模拟器？本次使用模拟器消耗银元一百两。］
    “是！”
    ［二十岁，你走出李家村，来到离李家村非常遥远的夔州，发现这里高手如云，二品武者遍地走。］
    ［二十二岁，你拜入了夔州最大的武馆——万象武馆。］
    ［二十五岁，你在万象武馆打杂三年，由于性子憨厚老实，做事认真，受到馆主青睐。馆主开始正式传授你万象武馆的高阶武功。］
    ［二十六岁，馆主正式收你为入室弟子。］
    ［三十岁，你习得万象武馆的全部武功，成功突破至三品武者境界。］
    ［三十二岁，馆主坐化，你成为万象武馆新的馆主。］
    ［三十五岁，你经营有方，万象武馆越做越大，成了夔州首屈一指的有钱人。］
    ［四十岁，万象武馆规模扩展到周围州郡，开了无数家分馆。］
    ［四十二岁，为了巩固万象武馆在夔州的地位，迎娶五品武者夔州州长之女为妻。］
    ［四十五岁，你偶然间发现万象武馆里的一本十分隐晦的武功秘笈。］
    ［四十八岁，将武功秘笈修炼成功，武功实力远超于前。］
    ［五十岁，老馆主年轻时打败过的武者再次上门踢馆。不得已的情况下，你使用了隐晦的武功秘笈将之解决。却不料被隐藏在暗中的武道高手看在眼里。］
    ［五十二岁，你寻找到一个契机，感觉自己要突破四品武者之时，却遭人背后偷袭。偷袭你的正是当初隐藏在暗中的武道高手。］
    ［被偷袭后，你体内真气逆流，当即晕了过去。神秘人从你身上拿走隐晦的武功秘笈。］
    ［体内真气紊乱，卒，享年五十二岁。］
    李扬睿脑海中结束了模拟画面，目眩良久，对此次人生模拟有些无语。
    自己好不容易突破到了三品，并且还摸到了四品武者的门槛，竟被人偷袭至死。
    死的原因竟还是为的还是一本不知名的武功秘笈。
    这次模拟属实有些悲惨。
    李扬睿有些感叹，在这个世界中好好活下去，实在是不容易。
    ［本次模拟结束，以下选项中，你可以选择一项保留。］
    ［一，三十岁的武道境界。］
    ［二，四十五岁获得的武功秘笈。］
    ［三，五十二岁的武道境界。］
    ［四，五十二岁的武道经验。］
    ［五，五十二岁的武道天赋。］
    “怎么多了几个选项？”
    李扬睿有些疑惑，此前使用模拟器模拟后，最多也是三个选项供自己选择保留一项，这次居然有五个选项。
    或许是这次模拟器模拟了比以前出现了更多场景吧。
    看着这五个选项，李扬睿首先排除了一，四和五两个选项，在二三两个选项中犯了难。
    一个是临近四品武者的武道境界，一个是神秘的武功秘笈，属实让年轻的李扬睿犯了难。
    李扬睿犹豫了一会儿，还是选择了“三”选项。
    毕竟属于自身的武道境界才是最为踏实的。
    自己现在实力还处于二品，或许还不足以达到修炼那本武功秘笈的实力，在自身实力与秘笈面前，还是自身实力更为重要。
    再者说到，自己若真是选择了武功秘笈，自身实力还没有增强时，还是很容易被实力更强的武者给盯上的，到那时，这本秘笈或许便保不住了。
    李扬睿刚选择完，体内真气便升腾而起，顺着李扬睿的全身各处经脉扩散而去。
    不一会儿，李扬睿面露痛苦之色，体内气血翻滚，如同一股股熊熊烈火在自己身体经脉穴位中灼烧。
    但这种灼烧是有用的，李扬睿并没有刻意去抗拒，任由真气在自己体内各处乱撞。
    在真气乱撞的同时，李扬睿明显感觉到自己的真气在逐渐的增多，而且增幅达到了三倍之多。
    毕竟从二品到临近四品，真气增幅如此之多，也是正常。
    李扬睿体内气血翻涌了一个时辰，真气增幅近五倍之多，全部被李扬睿汇集到了自己的气海——膻中穴之中。