    李扬睿随意挥了挥拳，体内被浩瀚的真气充盈着。
    “这感觉真爽！”
    丝毫不亚于大脑对做某事时所分泌出的多巴胺时的快乐之感。
    李扬睿来到一处墙壁之下，随意出了一拳，巨大的墙体轰然倒塌，砖头也瞬间化为粉末。
    相比于自己当初一品实力只能在墙壁上留下一个直径不到一厘米的小裂痕来说，墙体倒塌，砖头粉末，李扬睿内心得到了十分的满足。
    “小睿，你实力又有所长进啊。”
    一道苍老浑厚的声音从李扬睿背后响起。
    李扬睿回头一看，一个头发，胡须，还有眉毛都已如雪般白的老人，正朝着自己的方向一步一蹒跚的走来。
    来人正是李家村村长，李根有。
    对于村长李根有，李扬睿也不敢怠慢，全村七十岁以上的只有八人，八十以上的就只有老村长一人，因而受到了全村百姓的尊重。
    李扬睿转身对着老村长，深深地作了一揖。
    “正如村长所说，小子实力确实略有长进。”
    “看来此次大山之行对你好处颇多。说起来，这也是你的气数。老夫今年八十有二，练气七十余年，也没修炼出个什么结果。你如此年轻，实力如此强劲，前途真的无量。”
    对于李扬睿，李根有也是丝毫没有吝啬自己的夸奖。
    “村长过于夸奖小子了！”
    对于前辈的夸奖，李扬睿内心也是十分欢喜，滋生出一丝丝自豪之感，但也却没有在脸上表露出来。
    李根有见李扬睿受了自己的夸奖，并没有表现出得意的笑容，更是会心地点了点头。
    “对了，老村长，我想请您做一件事儿。”
    “何事？”
    李扬睿将此次进山所发生之事，特别是大牛哥之死，简单说与了老村长听。
    李根有听完后，捋一捋花白的胡须，说道：“那小睿，照你的意思，你想怎么做？”
    李扬睿见老村长没有表态，自然也只能试探性说道：“暂避山匪帮。”
    “你不是已经达到三品武者境界？为何还要暂避山匪帮？莫非你是怕了他们不成？”
    “村长，话不是怎么说。我虽不惧怕他什么山匪帮，但隔一阵子，我便要离开李家村去，去更为广阔的天地闯一闯，那时就不可能还顾的到咱们村啊！”
    “照你所说，我们全村都得迁移？”
    “嗯，确是如此，这样，咱们村才能长久安宁。”
    “此事不是老朽一人能做主的，明日，我将全村百姓召集起来，你去与大伙说说，只要有半数以上百姓同意，就可以全村迁移。”
    “嗯……如此也好！”
    毕竟全村迁移，这等大事也不是老村长李根有一个人说了算的。
    ……
    翌日清晨，老村长李根有拿着一个破铜锣，在李家村村口奋力敲了起来。
    敲了有一炷香的功夫，村中百姓也是半数到场。
    因为，村中但凡要说点要事，就都会听见老村长在村头敲着铜锣。
    “老村长，啥事儿啊，急急忙忙地把大伙儿叫来！”
    “就是啊，我家里的地今日还没锄呢。”
    老村长看着这村中这两名有名儿的泼辣妇女，缓缓说道：“今日要说事的，不是我，是那小伙子李扬睿。各位不要着急静静地等待他过来就是。”
    “可这李扬睿怎么还不出现？”
    “这老朽就不知道了！”
    说完，李根有眯上了眼睛，不再与众人答话，远远望去，宛如一尊入定的活佛。
    须臾，一阵重重的脚步声由远及近，慢慢地来到了村民之前。
    来人正是李扬睿。
    李扬睿此时真气环绕于身，一下子就把众人焦急的情绪打压下去。
    “老村长，人是否到齐？”
    李根有缓缓睁开了眼，缓缓说道：“到齐了九成。”
    “来了九成也行。咱们边说边等剩下的人儿。”
    “小睿啊，你有啥事儿啊，有事儿赶紧说，别误了婶子干活儿。”
    “就是啊，小睿有事儿你就赶紧说额。”
    李扬睿高声叫喊道：“各位叔叔婶子，请稍安勿躁，我要说的是，请，大，家，迁移。”
    “迁移？为什么要迁移？”
    众人一脸懵逼的看着台上站着的李扬睿。
    “不知大伙听过山匪帮没有？”
    “山匪帮我听说过，那就是盘踞在咱们村后面大山中的一群山匪盗贼！”
    “对，就是他们，在我们进山时，我与他们有一些过节，我的救命恩人大牛哥也是惨死在他们手中。我并不想大家一块也死在山匪帮的屠刀下，所以想请大家迁移至别处更为安宁的地方，这样我也好放心离开李家村。”
    “这……”
    听完李扬睿的话，众人也是面面相觑了起来，不知道该说些什么好。
    “我同意！”
    说话的正是老村长。
    见老村长首肯之后，李扬睿再次高声喊道：“至于迁往何地，迁完之后如何安家，我也替你们想好了。咱们村子有一百户人家，我这里准备了八千两银元，每一户来领八十两，然后全村迁移到县城中去。”
    众人一听“每家每户八十两银元”便都两眼发出光来。
    因为，八十两银元，够自己攒五六年时间了。能得到一笔数目不小的钱财，还能保住命儿，何乐而不为？
    为了能促成李家村村民全村完成迁移，李扬睿也是下了血本，八千两银元，自己这次进山也只获得了价值一万两银元的物什啊。
    但是对于众人的家与命儿来说，这八千两银元，也算不得什么！
    众人齐声高声叫了一句“好！”，便就各自散去。
    李扬睿见众人答应了举村迁移，脸上也是露出了一丝丝笑容。
    自己在模拟器中看的切切实实，李家村的村民将在不久后被山匪帮屠戮殆尽，而这一切不会再发生了。内心之中也是出现一种前所未有的快乐之感。
    李扬睿也当即回了家，问着周围邻居借了几头骡子，拉着自己进山所获得的仙人草与金银珠宝便是往县城中赶去。
    毕竟自己身上与家中可是没有现银八千两。还是需要去县城中将之兑换成白花花的银子，不然到时许诺下的钱拿不出手，也是极为尴尬的。