    ［模拟结束，以下你可以选择保留其中一项。］
    ［一，三十岁的武道境界］
    ［二，三十岁的武道经验］
    ［三，三十岁的武道天赋］
    “咦~怎么到了三十岁，自己的境界还没有突破？”
    李扬睿回想着这次模拟，自己二十岁到三十岁这十年间，实力境界好像确实是没有取得突破。
    既然实力没有取得突破，那就选择武道经验吧。
    毕竟自己目前所进行的战斗并不多，战斗经验并不丰富。所以，能得自己此后十年间所进行的无数战斗所积累到的武道经验还是不错的。
    李扬睿选择了二。
    顿时，李扬睿脑海中出现了无数的拳法，剑法等等，还更是有了更多的战斗技巧与战斗意识。
    自己所修习的大力神牛拳，经过了此次模拟，在自己脑海中也是对其了如指掌。
    李扬睿明白，这些，都是自己模拟中苦练了十年的成果。
    李扬睿肆意挥了挥拳，拳拳生风。拳风所到之处，一棵棵有着十数年的树木尽数裂开。
    虽然这次模拟花了一百两银元，但李扬睿还是觉得此次模拟还是非常有必要的。不仅仅是知道了山匪帮荼毒李家村的原因，更是获得了自己未来苦练十年的武道经验。
    想到这，李扬睿会心的笑了笑，满意地回到了自己营帐中。
    虽然自己武道境界没有取得突破，但是自己也是获得了许多武道经验。实力也有所长进，便有些心满意足。
    就是不知道，自己实力比之山匪帮的总舵主，孰强孰弱。
    李扬睿在迷迷糊糊中，好像看到了大牛哥，好像看到了自己刚来这个世界的样子……
    风阵阵袭来，逐渐吹灭了营地里的篝火……
    翌日清晨，一缕缕金色的阳光照在了营地里。
    老王率先醒来，招呼着大家起来继续赶路。
    说是大家，其实经过两次山贼袭扰，整个商队也只剩下六个人。
    就算只有六个人，商队也还是得继续前行。
    李扬睿被大伙的嘈杂声给吵醒，伸了伸懒腰，缓缓睁开了眼睛。
    经过昨晚的战斗，李扬睿也是累瘫。自己头一次战斗，还是与比自己还强上一线的武者战斗。
    确实是累瘫了。
    老王蹑手蹑脚来到李扬睿的帐篷前，轻声问道：“大人，您起来了吗？”
    语气与态度，依旧是恭敬到了极点。
    老王的态度让李扬睿很是受用，虽然自己并没有保住商队大部分人的性命，自己心里有些愧疚，但是老王恭敬的态度还是减轻了自己的负罪感。
    “嗯！起来了。容我稍整仪容，咱们便可以继续前行。”
    李扬睿对帐外老王说道。
    ……
    一路上，商队并没有一人说话，就连被大家称作话唠的小林，此时也默不作声。
    每个人脸上都露出了凝重的神情，似乎在缅怀昨日死去的队员，又好似对前路的危险重重感到十分不安。
    老王对此也是颇为无奈，毕竟此行太过坎坷，还没达到目的，人员损伤就已经达到了百分之九十。自己对前路也是充满了失望。
    李扬睿自己心里也是不好受，自己原本是老王请来坐镇队伍，保护一行几十人安全的。可如今进山才几天，商队人员就损失百分之九十。
    如今人心不齐，有些涣涣散散。长期如此，这次采药，肯定不能达到老王的预期目标。
    老王看了看商队后的骡车，几只高大的骡子拉着几只大空箱子。
    原本老王对此行信心满满，誓要将采集的药材装满这几只大箱子。
    目前来看，这几只箱子都没有被药材填满，距离老王所预期的目标还差了远远一大截儿。
    老王骑在马背上，若有沉思着。
    “要不要冒这个险呢？不冒，本次进山将一无所获，犯险去冒，又怕这些人都搭在那儿……”
    李扬睿听见了老王的小声嘀咕，便连忙问道：“老王，你在嘀咕什么呢？有什么话就讲出来。”
    老王权衡了利弊，还是决定说出来。
    “大人，不知您是否听过魔人猿？”
    “魔人猿？”
    “对。”
    李扬睿端坐马背上，努力地回想着有关魔人猿的有关信息。
    李扬睿一拍马背，好像是想到了什么。
    还没等李扬睿来得及说，马儿就受惊飞奔了出去。
    李扬睿一扯缰绳，大骂道：“畜生！”
    受惊的马儿往往最难控制，不过，那也是对普通人而言。
    马儿再惊慌，也比不过一个二品武者的力气。在李扬睿一扯缰绳，马儿瞬间就安静了下来。
    “大人，您要说什么？”
    李扬睿内心暗想道，魔人猿可不就是自己曾有一次模拟，自己死在了其手上的畜生嘛。
    这些话，李扬睿自然不可能说出来，不然就会暴露出自己拥有武功模拟器的秘密。
    “嗯，你提起魔人猿做什么？”
    “不知大人可否听说过仙人草？”
    “仙人草？并没有听说过。”
    李扬睿来到这个世界还不到两年，自然是不太可能知道的。
    老王摇了摇头，继续说道：“在魔人猿巢边，生长着一种小草。这种小草可不得了，据说，这种小草能给断手之人续上断手。”
    李扬睿有些惊奇：“真有这么神奇？”
    “我也只是听说。”
    老王留了个心眼儿，并没有让李扬睿得到确认。
    得到几株仙人草，自然可以卖个好价钱，亦可弥补此行的损失。
    毕竟老王作为商人，还是以自身利益放在了第一位，自然还是不让李扬睿知道仙人草的价值为好。
    老王继续说道：“不过，守护仙人草的魔人猿，那可是极其凶猛的野兽。”
    “这只魔人猿是什么实力？”
    李扬睿觉得自己身为二品武者，打山匪帮自己实力确实有些不够看，可是拖住一只魔人猿，给老王他们争取点时间去采集仙人草，还是完全不在话下的。
    “二品！”
    老王不加思索，脱口而出。
    “又是二品，怎么又是二品。”李扬睿有些无语。自己没有晋升二品时，可从来没听说过二品实力的人或者兽啊。