    “老王，你看咱们还要不要继续进山，还是就此出去啊。”
    李扬睿转头看向了酒足饭饱的老王。说着不吃，临了还是吃了起来。这小老头儿，还真是有趣儿。
    老王此时也有些飘飘然，摇着手喊道：“继续进山，管他前面有什么危险，怕他个球儿啊。”
    老王吃下了大量的魔人猿的血肉后，体内血气被魔人猿所携带的原始野性充斥着，感觉有用不完的力气一般。
    “诶儿，老王，你上头了，你上头了。”
    李扬睿也没将老王的话放心上，却也只是将之当成了老王酒后胡言。
    趁着老王等人熟睡，李扬睿摸摸怀中，掏出了一百两银元，准备再次使用模拟器。
    ［是否使用武功模拟器？］
    李扬睿看向了周围，确信众人熟睡之后，选择了“是”。
    因为李扬睿知道，自己拥有这修炼作弊器“武功模拟器”之事，绝不能让旁人知晓，一旦泄密，自己定然会招受到无穷无尽的追杀。
    这“武功模拟器”，足以让外界大佬放下所谓的身段前来追杀自己这个无名小卒。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    ［二十岁，你为了李家村村民不被山匪帮杀戮，尽心竭力将李家村村民转移到安全地带。］
    ［二十一岁，南城王侯之墓开启，你前往争夺墓中金银珠宝。］
    ［在王侯之墓探索途中，你碰上了山匪帮的总舵主，与之交战，不敌。被杀。］
    ［享年二十一岁。］
    “这就没了？才模拟了三个场景就没了？这“武功模拟器”系统不会是出错了吧！”
    李扬睿再次查看“武功模拟器”，模拟器中除了“再次模拟，请充值一百两银元”的字眼，便再无其他的画面。
    李扬睿也只得作罢，就当是系统故障，吞了自己一百两银元吧。
    ［模拟结束，以下选项中，你可选择其中一项保留。］
    ［一，南城王侯墓中的金银财宝。］
    ［二，二十一岁的武道实战经验。］
    ［三，二十一岁的武道天赋。］
    “这次依旧没有提升实力么？”
    李扬睿看着最后的结果，自顾自说道。
    既然没有武道境界仍是没有提升，那就选一吧。
    能获得一些财宝也是好的，多一些钱就多一些人生模拟的机会，更有机会取得武道境界的提升与突破。
    李扬睿刚选择完，身边就多出了几箱金银珠宝。
    李扬睿暗想，这么多的金银财宝，够自己模拟十几次了。
    ……
    老王睁开了惺忪的双眼，伸了伸懒腰，看了看时辰，正是下午未时。
    老王摸了摸欲裂的头颅，正努力地回想着自己睡前所发生的事儿，只记得自己与李扬睿边喝着小酒，边大口吃着美味的魔人猿肉……
    自己说好的不吃呢？在美味面前还是抵不过真香定律。
    “老王，你醒了啊，快准备一下，咱们就此出山吧。”
    老王也觉得，这一行到这也是该结束了。死了那么多弟兄，来时几十，回时几人，也从没一次行动死伤人数比达到过如此之高。
    老王清点了自己所行采摘的珍贵药材，发现了几箱颇有份量的大箱子。
    “咦~这几箱是？”
    李扬睿听得老王发出疑问，回头看了看，随即说道：“哦！没什么，我趁你们都睡着之时，顺便盗了几座荒山野坟。这些都是从里面拿出的金银财宝。”
    李扬睿自然是不可能将这几箱财宝的来历对老王全盘托出。
    “想不到大人不仅天资聪颖，武功出众，就连这盗墓也是颇为精通啊。”
    老王自然也是不信这山中还有野坟里藏着如此之多的财宝，但是自己又想不到任何理由来质疑李扬睿，也只好出言拍马屁附和一阵了。
    “哦对了，老王，你给我看看这些金银珠宝全部换成白银值多少两银元。”
    老王将三个大箱子打开，一箱金砖，一箱金碗，一箱珍珠映入眼帘。
    饶是老王走南闯北多年，也没有一次性见过这么多的金银。
    商队其他人也是惊呆了眼，自己这辈子，也没见过这么多值钱的东西。
    “这……这些最少值五千两银子。”
    “才五千两么？”
    “什么才五千两，我这一辈子也没攒下五千两银元。”
    “好吧，五千两也够自己用一阵子了。”
    李扬睿有点无奈甚至有些沮丧地说道。
    老王有些无语，五千两银元，够自己花一辈子了，在李扬睿眼里却只够花一阵子？
    这李扬睿果然不能用世事常理去预料啊。
    这几箱银元值五千两银元，这一箱仙人草值少说也值一万两。但是不可能将仙人草全卖了，自己受点什么外伤，这仙人草还是能起非常大作用的。所以，仙人草一直是稀有物品，一上市各界人士立马将之一购而空，一直是处于一种有价无市的状态。
    所以一半售出，一半自己留着备用。
    这样算下来，自己也能得一万两白花花的现银，够自己使用模拟器一百次了。
    李扬睿内心这样盘算着，脸上忍不住露出了开心的笑容。
    进行一百次的人生模拟，也足以把自己送上五品武者行列。
    李扬睿迫切的想要提升自己的实力，毕竟自己在二品武者行列待的时间实在是太久了。模拟了多次，实力也是没有丝毫的提升。
    没有实力，根本无法在这片世界前行。想当初，自己刚迈入二品，就自信心满满的做了老王商队的保镖，以为凭借着自身实力，足以保老王商队一路安全。
    可现实打脸的却很快，刚进山，大牛哥就死在了山匪帮四当家手中，商队人马也折之十之七八。
    就连采集这仙人草，也是占了魔人猿受重伤的便宜。不然，纯粹比拼实力，自己也不一定是这魔人猿的对手。
    所以说，实力才是这片世界前行的基石。
    李扬睿朝着老王摆了摆手，说道：“东西收拾好没？收拾妥当咱们这就出山！”
    “药材收拾妥当，随时可启程。”
    老王立即回应道。
    “那就走吧。”
    这李家村大山之行，总算是告一段落了。李扬睿看着满载而归的队伍，说道：“此行还是没有白来啊。”