    一轮红彤彤的太阳正往着西山而去，余晖照射在了大地上，给苍茫无尽的山林添抹了一丝红晕。
    落日的余晖的照射下，山林出现一片安静祥和的景象，让人忘了这儿刚刚发生了一场激烈的人猿大战。
    “这就是仙人草了吧。”
    李扬睿看着地上晶莹剔透的草儿说道。
    老王此时也是异常地开心，先前所受的辛苦也随之抛之于脑后。
    “按卷轴上记载，此物却为仙人草。”
    听得李扬睿的问话，老王也是立即掏出了那卷泛黄的古朴地图。
    “太好了，老王，你立即装包吧，这些仙人草，全部运出出去，够你买一座城池了。”
    确实，让外界眼红不已的稀罕物仙人草，在此地却生长了难以用株来计算的数量。
    当即老王便指派余下四五人前去将魔人猿巢穴前珍贵的仙人草给采集起来。
    老王此时笑嘻嘻的朝李扬睿走了过去，脸上挂满着笑容，眼神中带了一丝丝猥琐之感。
    李扬睿看着老王带着猥琐笑容朝自己走来，对这老王的神情行为有些不明所以，这老头儿，不会是看上我了吧？
    虽然我李扬睿确实是很优秀，实力强劲，天资出众，长的又帅，但是也轮不到一个老头来看上自己吧。
    老子对择偶还是持正常想法的，不说是倾国倾城，那也得是貌美如花吧。这一个老头儿，算怎么回事？
    “大人，这是一百两银元，还烦请请您收下。”
    老王来到李扬睿跟前儿，从怀中掏出了一袋银子，恭恭敬敬地对着李扬睿说道。
    “噢~原来不是说那事儿的！”
    李扬睿内心暗自松了一口气儿，看来是自己多虑了。
    “老王，你这是干嘛？”
    李扬睿由于修炼方式与大众武者不一样，需要用钱来模拟人生提升实力，内心之中对这袋子银元还是十分渴望的。
    虽然渴望，但是我能装。
    “大人您一路辛苦了，大小麻烦都是您出手解决的，若没有你在，我们还能采到仙人草吗？这点小钱您就收下吧！”
    哦~，原来是怕自己也打仙人草的主意啊。
    还真是无奸不商，无商不奸。
    刚解决完大敌，心中就开始盘算着战利品的分配了。
    李扬睿算是看清了老王那人兽无欺下的那副奸商的嘴脸。
    “怎么，一百两就想打消我对仙人草的想法啊。”
    李扬睿也不和打算老王继续弯弯绕绕，而是直接了当的表明了自己的想法。
    李扬睿说出这话儿，老王笑嘻嘻的脸瞬间耷拉下来，给你这一百两，可不就是要你不染指这珍贵的仙人草嘛。
    “那你想怎么样？”
    老王试探性问道。
    “五百两现银加一箱仙人草。这价钱算合理了吧！”
    老王这种奸商，就该这样榨一下。
    老王面露难色，内心之中无数个mmp说道，简直要把李扬睿全家十八代骂个遍。
    李扬睿对自己此行实在是起了非常大的作用，魔人猿不说，就是山贼那一关儿，自己也不好过。小命儿都是李扬睿保住的，不然自己哪有命来采这价值连城的仙人草。
    老王咬了咬牙，毕竟自己手上还有着两箱仙人草，也够自己花上一阵子了，便说道：“行！我答应你。”
    李扬睿此时也看出了，老王答应自己的要求不仅仅是因为自己帮他得到了仙人草，恐怕更多的还是惧怕自己的这一身实力吧。
    老王当即从骡车里取出五百两的银元，外加一箱子仙人草交给了李扬睿。
    五百两可不是一个小数目，谁没事儿在自个儿身上揣五十斤银子呢。
    虽然老王有些心疼，联想到李扬睿的实力，老王还是毫不犹豫将东西交接给了李扬睿。
    李扬睿伸手将五百两银元接了过来，内心也是止不住的开心。
    因为，有了钱，自己就可以使用“武功模拟器”进行人生模拟，进而提升自己的实力。
    对李扬睿来说，钱就是实力。有了更多的钱，自然可以不用像别的武者那般苦修。
    话正说着，小刘与小林便将庞大的魔人猿尸体给拖了回来。
    “王队，这畜生的尸体打算如何处置？”
    老王在外闯荡了一生，从没有处理过实力如此强劲的魔兽的尸身。
    看着眼前这具庞大的尸身，老王脸上也是出现了些许难色。
    “吃了如何？”
    李扬睿见老王望着魔人猿尸体犯难，忍不住笑道。
    “吃了？大人您不是在开玩些吧！你不知道它的肉体与血液有多珍贵吧？”
    在老王的观念中，如此宝物，用在自己身上就是暴殄天物。只有将它换成白花花或黄灿灿的真金白银，那才是实惠的。
    “那你有什么办法，仅凭你们几人，拉着这巨大的尸体，不可能出的了山。还不如吃了它呢！”
    “这……”
    老王看着李扬睿眼神中发着光，一直盯向小刘小林拖回来的魔人猿尸体，老王也是支支吾吾的说道。
    见老王支支吾吾后又是一段沉默，李扬睿当即就叫人伐下巨木，搭好支架，生起火堆，准备烤了这头长三丈，宽一丈八的巨尸。
    这可是难得一见实力强劲的魔兽尸体，不吃了补身体，实是有些可惜。
    大火慢烤了一夜，通体发黑的魔人猿尸体也是通红起来，李扬睿轻轻咬下一口，顿时金黄色油从肉中渗出，香气儿传到了其他人鼻中。
    众人闻着也是时不时咽咽口水，没有得到领队老王的许可，他们怎么能开口吃呢。
    老王本就不同意李扬睿如此暴殄天物，又怎会同意自己手下去吃这自己所认为的宝物呢。
    李扬睿也不管许多了，这等材宝，可遇不可求，他们不吃是他们吃亏，自己可不能亏待了自己。
    李扬睿又是大口大口地吃了起来。
    众人见李扬睿吃的如此香甜，也是一拥而上，再也管不得领队老王的神情。
    “这就对了嘛，来，好东西大家一起吃！”
    众人有了李扬睿的话语支持，更是不管不顾，放心地吃了起来。
    “老王，你也来点儿？再不吃就没了！”
    李扬睿看着脸色铁青的说道。
    在老王眼里，李扬睿吃的不是魔人猿，吃的白花花的银元，是自己的心头肉啊。
    “这个天杀的李扬睿啊！”