    黑衣人缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是顶简陋的帐篷，而自己正躺在只供一人平躺的小床上。
    “你醒了？”
    老王见黑衣人醒了，也是极为轻声和蔼地问道。
    黑衣人揉了揉惺忪的眼睛，环顾了帐篷的四周，出现在自己眼前的是一个极为年轻的小伙子，还有一个白胡子老头儿。
    正是李扬睿与老王。
    “是你们救了我？”
    “是的。”
    “多谢二位了！”
    “不谢。你好好休息休息，调养调养。”
    “嗯。”
    黑衣人闭上了眼，又是睡了过去。
    见黑衣人闭上了眼，二人便走出了帐外，轻声细语地交谈起来。
    “老王，你有时间去打探打探此人的底细。”
    “大人，您是察觉到有什么不对吗？”
    “嗯，有点，但是又说不上来哪里不对。”
    “就是如此荒山之中，突然冒出个黑衣人。甚是有些奇怪。”
    李扬睿对老王也是没有隐瞒，将自己内心的想法直接与老王说了。
    “是，大人，我找时间去问问。”
    李扬睿将这途中的所见所闻，联想起来。
    野兽咆哮，途中死尸，还有神秘的黑衣人，李扬睿将之串联到一起，料定这茫茫山林中一定发生了一件大事儿。
    说不定，还对自己商队采集仙人草有所帮助。
    ……
    “大人，不出您所料。这林子中果真是发生一件大事儿。而且，对我们颇为有利。”
    “哦？何事？”
    “适才那黑衣人醒了，我仔细盘问了一番。这黑衣人也是与我们一样进山采药打猎的，比我们早来了一些日子。”
    李扬睿有些反感老王的啰嗦，说了半天一点有用信息都没说上，直接打断了老王，说道：“停，如果你只问出来这些，那就不要说了，我要的是有用的信息，不是来听你说家常的。”
    老王见李扬睿有些不悦，便直接进入主题说道：“这黑衣人也想采集仙人草，在魔人猿的巢穴中蛰伏了四五日，才得到一个机会。”
    “什么机会？”
    “听我继续说。”
    “原来这山中不只是魔人猿进入了二品行列，还有一只巨蟒也踏入了二品行列。俗言道，一山不容二虎，这魔人猿与巨蟒时常也因为领地大小而发生打斗。这仙人草，逐渐成熟，巨蟒也想来分一杯羹，魔人猿自然是不肯将仙人草分给自己的死敌。于是巨蟒和魔人猿就缠斗在一起，搏斗了一夜，巨蟒被魔人猿撕烂了一截尾巴，仓皇而逃。而魔人猿这边也不好受，由于长时间被巨蟒缠绕，五脏六腑都被挤破，受了严重的内伤。”
    “竟有这等事？”
    “应该是真的，这小子没必要骗我们。”
    “那这途中遇到的野兽死尸怎么回事？”
    老王缓了缓，继续说道：“由于魔人猿受了严重的内伤，许多野兽闻风而来，也想采集仙人草，可他们哪里是二品魔人猿的对手，猛虎虽老，獠牙犹在。”
    “嗯，这倒也是。这黑衣人是怎么回事？”
    “这黑衣人，据他自己所说，魔人猿抓起一把仙人草涂抹在自己伤口之上，伤口便立马愈合。外伤一好，就将黑衣人一伙尽数杀死，他自己却跑了出来。”
    “人心不足蛇吞象啊。也不踮量踮量自己的实力就敢打魔人猿的主意？”
    李扬睿轻蔑的同时，倒也有些佩服起来。
    老王也是笑了笑，没继续说话。
    “照黑衣人所说，魔人猿受了极其严重的内伤？”
    “是的，大人。”
    李扬睿内心盘算着，自己与魔人猿同为二品实力，由于身体强弱的缘故，魔人猿还是要比自己强上一线的。可如今这魔人猿受了严重的内伤，自然不可能是自己的对手了。
    这仙人草，老子采定了。
    李扬睿脸上露出了一丝得意的笑容。
    “老王，吩咐下去，一炷香之后大伙用过饭食之后立即启程，全速向着魔人猿的老巢奔去。”
    “是！大人。”
    老王对着李扬睿深深作了一揖，退出了李扬睿的帐篷。
    ……
    “出发，目的地，魔人猿巢穴！”
    众人听说魔人猿受了严重的内伤，也是欢喜地应和李扬睿说道：“是！”
    唯独不高兴的就是那名黑衣人。
    自己刚从那儿逃出来，如今又要前往魔人猿巢穴，那不是送死啊。
    黑衣人如此想着，也是并非没有道理。如果他知道商队领头的李扬睿的实力，也不会产生这种想法了。
    走了有一会儿，走在队伍前头的李扬睿还是没有看到魔人猿所在的巢穴。
    李扬睿回头看向老王，“老王，咱们没走错路吧。”
    老王仔细地观察一卷古老的羊皮地图一会儿，便应和道：“就是这条路，没错儿。”
    得到老王的首肯，李扬睿便放心大胆的朝着正确的道路前行。
    越往魔人猿巢穴走去，看到的野兽死尸就越多。
    李扬睿不禁感慨，这是有多少野兽想得到仙人草啊。
    当即便催着众人加快步伐，生怕被其他人或野兽捷足先登。
    商队又走了近一个时辰，大伙儿终于还是看到了地上被魔人猿踩出的一个一个巨大的脚印。
    “终于快到了。”
    李扬睿看着地上这些足有三尺之长的巨大脚印，有些欣慰地说道。
    约莫朝前继续走了一里地，一座小山头一样的东西出现在李扬睿的眼前。
    眼前此物全体通黑，远远望去，还真是以为是一座小山包。
    在其周边，生长了一株株浑身通透晶莹的绿草，还时不时地发出绿光。
    这定是魔人猿与仙人草无疑了。
    李扬睿嘴中喃喃细语说道。
    李扬睿从小刘手中一把拿过弓箭，对准魔人猿肩头“嗖”的就是一箭。
    魔人猿疼的惊醒，怒目圆睁的看着眼前所站的六七个人。
    魔人猿修炼到二品境界，也是修出了一点儿灵智。
    所以魔人猿并没有对眼前这些不速之客贸然出手，因为它感知到，站在中间的李扬睿所发出的气息并不弱于自己不受伤状态。
    魔人猿也明白李扬睿一行人前来的目的，也是挪动身体，尽量护在了仙人草的前面。打算以死护草，你们想要仙人草，就从我魔人猿的尸体上踏过去采吧。