    “扬睿哥哥，咱们这是要去哪儿？”
    二狗趴在村头的矮墙上看着浩浩荡荡的迁移队伍说道。
    “我们啊，是去县城住哦。”
    李扬睿捏了捏二狗肥嘟嘟的脸蛋儿说道。
    “咱们去县城干嘛呀？”
    “当然是去过好日子啊！”
    李扬睿笑了笑，亲切的说道。
    看着二狗如此天真无邪，李扬睿忽然萌生了也想要个自己儿子的想法。
    “唉，自己要是有个儿子就好咯！”
    “什么？大家伙儿，李扬睿想要儿子了，赶紧把你们女儿许给他啊！”
    听闻此言，村里头许多上了年纪的中年妇女争先恐后地来找李扬睿，想要为自家女儿说上这一门亲事。
    李扬睿见状，撒丫子就跑，自己只不过一句感慨，这些人咋还当真了。不过，这也间接地表明了自己确实是优秀，不然这些眼高于天的妇女怎肯争先恐后的要把女儿嫁与自己？
    “嘿，这小子，还害羞什么！”
    “不像我家那位，追我时一点也不羞臊的。”
    “就是就是。”
    众人见李扬睿一提起给他说媒就害羞地跑了，也是打趣儿笑道。
    在与老村长李根有交接了八千两银元的归属后，李扬睿又是一阵肉疼。这可是自己进山一个多月的成果儿。
    李扬睿心疼一阵儿也释然了，毕竟得罪山匪帮的是自己，不是李家村的无辜百姓，这些百姓没有必要为了自己死去。
    忙活了几天，自己总算是协助老村长把李家村村民安顿在县城当中最繁华的地段儿。
    ……
    李扬睿知道，此次离开李家村，前往更为广阔的地界中闯荡，需要的是更强的实力，实力才是这个世界的通行证。
    不比前往李家村大山，这次出去，只会比大山中更为危险。
    李扬睿想到，最低也得是四品实力呀，出去闯荡才不会被凶险的社会给吃了。
    李扬睿拿出了自己所有银元，清点了一番，还剩下不到两千两。
    “怎么这么少了，不过也够自己模拟二十次了。”
    ［是否使用武功模拟器？本次使用模拟器消耗三百两银元。］
    “三百两？怎么会要这么多？难道是因为自己突破到了三品武者的缘故？”
    虽然李扬睿有些不舍得，但是为了自己的实力的增进，这点银元也不算什么。
    “是！”
    ［十九岁，你独自一人离开李家村。］
    ［二十岁，你来到秦州，发现这里人人都是武者，你加入秦州的边防军。］
    ［二十三岁，外敌入侵秦州，你奋勇当先，以一当十，立下军功。］
    ［二十五岁，老州长去世，你升任新州长。］
    ［二十八岁，外敌进攻秦州，你与外敌交战，射中手臂，箭上喂有剧毒，你请名医治好，但是留下暗疾。］
    ［三十岁，外敌再次卷土重来，此次战斗，外敌拥有着强者坐镇，你与之交战，不可力敌，被其杀死。享年三十岁。］
    “就这么死了？”
    李扬睿感觉这次模拟意犹未尽，自己感觉这次模拟真实感很强，但却不知是出于何种原因。
    ［本次模拟结束。以下选项中你可以选择一项进行保留。］
    ［一，三十岁的武道境界。］
    ［二，三十岁的武道天赋。］
    ［三，三十岁的武道经验。］
    “此次模拟好像并没有提升武功境界，更多是无数次战斗。”
    “既然没有武道境界的提升，那来点儿武道经验也不错。”
    “三！”
    李扬睿一番自言自语过后，脑海中顿时涌现了一大波临敌战斗的技巧，还有一些战场上的双方交战的内在规则……
    过了约莫一炷香的时间，李扬睿终于是把自己此后十年间无数次对敌战斗所攒下的经验融会贯通。
    “在江湖上与人打斗和在战场上与人相战不同。在江湖上，与人讲究的是招数惊奇，出奇制胜。在战场上，讲究的是招式简单，但却杀人有效。”
    李扬睿喃喃自语，道出了此次模拟对他最大的收获。
    这次模拟还没有达到李扬睿所预期的目标，李扬睿打算再次进行使用模拟器消费。
    所幸，自己没有将银两全部交出给李家村村民安置新家。
    “还可以再模拟五次！”
    ［是否使用武功模拟器？本次模拟消耗三百两银元。］
    “是。”
    ［二十岁，你安顿好李家村村民，随即离开了李家村。］
    ［二十一岁，你误闯入了男人的禁地，以花和美女闻名的州郡——花郡。你刚到花郡，就被抓进监狱，罪名：此地不允许男人入境。］
    ［二十三岁，你坐了两年大牢，由于牢中没有男人。所以，你做了无数个孩子的爸爸。］
    ［二十五岁，花郡郡主听闻了你的事迹，决定亲自接见你。］
    ［一个月后，花郡郡主由于第一次见到男人，被你的帅气与强壮唤发出了原始野性。事后，郡主便嫁与你。］
    ［从此，渐入女人温柔乡的你忘记自己是一个武者身份，在女人中渐渐迷失自我。］
    ［二十八岁，在郡主许可下，你又娶了一门媳妇儿。］
    ［二十九岁，你的儿女已达十五个。］
    ［三十岁，你明面上，暗地里的女人也已达到三位数之多。］
    ［三十五岁，你在花郡最美的女人的怀里，永远的闭上了眼睛。享年三十五岁。］
    “这什么离谱操作？这是武功模拟吗？”
    在模拟器结束模拟时，李扬睿连续发出两个疑问。
    李扬睿内心暗想道：这次模拟怎么模拟这些东西，虽然让我这个还不知世事的少年来说感觉很爽，但是自己想要的并不是这个啊。自己想要的，是武道实力，是想要通往武道更高层次的通行证。
    ［本次模拟结束。以下选项中你可选择一项保留。］
    “这次还有东西保留？该不会是发自己一个女人吧。”
    ［一，花郡郡主。］
    ［二，十五位儿女。］
    ［三，三十五岁时的“技术”。］
    “？？？”
    李扬睿内心发出三个疑问，这次武功模拟器是出现问题了吗，怎么模拟了一次与武功毫不相关的模拟啊。
    暂时还搞不懂模拟器的原因的李扬睿选择了“一”。
    毕竟，郡主那倾城之容，并不是任何一个男性所能拒绝的……