    李扬睿将大牛哥安葬后，脸上紧绷着的表情略有些舒缓，随即对老王问起了山匪帮的情况。
    在此前所进行的人生模拟中，大牛哥确实是死在了山匪手中。
    按如今来看，人生模拟中所发生的事儿大概率也是会发生在现实生活里。
    李扬睿觉得自己还是非常有必要了解一下山匪帮。因为不仅仅是大牛哥死在了这伙山匪手中，还有李家村的村民不久后也要遭受到这伙山匪的毒手。
    既然大牛哥的死已经不能挽回，自己还是得趁早将李家村的村民转移，避免遭受到山匪帮的荼毒。
    老王见李扬睿神情恢复了正常，似乎走出了大牛哥已死的阴影，内心还是很欣赏李扬睿的。
    不仅仅是因为李扬睿还不到二十岁就成了二品武者，更是因为李扬睿善于把控自己的情绪，把控好自己情绪的人才能走向成熟，才能把路走的更远，在武道一途上也能取得更大的成就。
    老王清了清嗓子，一捋花白稀疏的胡须便缓缓说道：“说起这个山匪帮，老夫还对其不甚了解！”
    李扬睿对老王这一番故弄玄虚的做派很是反感。
    “你一生走南闯北，走过的桥比我走过的路还多，吃过的盐比我吃过的饭还多，而且此次还是进李家村大山采药，怎么可能对盘踞在李家村的山匪帮不了解？”
    李扬睿白了一眼老王，没好气儿说道。
    “年轻人不要着急，听我慢慢说来。”
    “李家村的大山绵延数千里，生长了无数的珍贵药材，所以吸引了无数盗匪前来占山。起初这些盗匪还是只是采药，这其实也没什么。随着更多商队前来采药，这伙盗匪打起了过往商队的主意儿。打劫多了，自然引起了官府注意，很快，这伙盗匪便被官府所剿灭。李家村大山也清静了些……”
    老王捋了捋稀疏的胡须，稍作停顿，继续说道：“清静的日子没过多久，又一伙山贼悄悄的占据了李家村大山，并且越做越大，吸引了无数零散的无业游民前来投靠。于是，这伙山贼的老大，便成立了一个所谓的山匪帮。官府得知消息后，也是派了军队前往剿灭。由于这山匪帮的老大乃是入了品的武者，官军此行并没有取得成功。自此，山匪帮正式将李家村大山占据，专门打劫过路商队。”
    “你知道这些情况怎么还敢去大山中采药？”
    李扬睿听完老王所讲，不由得对老王的行为嗤之以鼻。
    明知山有虎，偏向虎山行。这不就是送命嘛。
    “我只是想在大山的周边采些药而已，并不想进入到大山深处去。哪成想，还没走上几天，就碰上两伙山贼！”
    李扬睿听此耸了耸肩，双手一摊，表示对老王的说辞无语。
    李扬睿忽然眉头一紧，似乎是想到了什么。
    “等等，你刚刚说山匪帮的老大入了品？”
    老王对李扬睿的表现略感诧异，这反射弧有些长了吧。
    自己讲完都过了有一会，李扬睿现在才反应过来。
    “嗯对，入了品。不过这还是数十年前了，现在估摸着隐隐有触摸到三品的实力。”
    “三品？准三品武者？”
    “或许是吧，你看看之前被你杀的那人，实力有稍在你之上。尚且还是四当家，你可以想想老大是什么实力。”
    李扬睿倒吸一口凉气，属实有点不敢想象，准三品武者，那实力该是什么样？
    老王似乎看出了李扬睿内心所想，出言安慰道：“大人，不要畏惧，您如此年轻，就已经是二品了，您的天赋远在山匪帮头子之上。虽然您杀了他们的四当家，也不用过多惧怕于他们。”
    李扬睿听了老王所拍的马屁，内心感觉还是挺受用的，毕竟谁不喜欢别人高度夸赞自己呢！
    “嗯，那倒也是。”
    李扬睿不可置否的说道，自己有着“武功模拟器”，自然也不会过多惧怕所谓的山匪帮。
    随着山贼的退去，商队仅剩几人提着的心暂时的放了下来，安心的钻回了所搭好的帐篷里。
    “大人，早些休息吧。”
    老王对着盘坐在地的李扬睿好言提醒道，并恭敬的作了一揖。
    李扬睿并没有答话，待众人睡去，李扬睿又独自一人来到僻静之处。
    李扬睿又观察了一下四周，确定无人后，拿出了自己所剩不多的银元。
    ［是否使用武功模拟器？］
    李扬睿没有过多犹豫，选择了“是。”
    因为大牛哥的被杀，李扬睿意识到，自己二品武者的实力还是不够看。
    自己需要力量，真的太需要了。
    ［本次使用模拟器使用成功！本次使用消费一百两银元。］
    “哇！”
    李扬睿看见本次使用模拟器所需银两后忍不住大喊一声，太坑爹了吧。不仅手中的五十两银元消失了，就连怀中放好的五十两银子也随之消失。
    ［十九岁，你杀了山匪帮四当家，与山匪帮结下仇怨。］
    ［一个月后，你护送老王商队采完药出山。］
    ［二十岁你走出李家村，来到青瓷城，并收获到青瓷城大户林家小姐的赏识。］
    ［二十三岁，你接到替林家护送青瓷的任务，并圆满完成任务。受到林家家主的赏识。］
    ［二十五岁，林家家主将林小姐许配给你。］
    ［二十八岁，林家家主去世，你接手林家事业。］
    ［三十岁，你被林家家主年轻时所结下的仇家所杀。享年三十岁。］
    李扬睿看完模拟后，又是一阵无语。
    自己怎么每次都会模拟都会必死啊。
    而且每次的死法都不一样，真是大无语事件。
    不过，通过这次模拟，李扬睿知道了山匪帮为何要对李家村的村民下此毒手。
    自己杀了山匪帮四当家，山匪帮找不上自己，就拿着李家村的村民出气。
    这些人真是丧心病狂，下手狠重。
    自己必须快速告知村民们并转移，以免重蹈大牛哥的覆辙。
    李扬睿内心暗暗思索着。
    在李家村生活了一年多，李扬睿对这个村子还是存在着感情的。