    “该死的，模拟器出现什么问题了吗？这不是武功模拟器吗？怎么模拟了这样的场景？”
    李扬睿接连发出三个问题，自己对这次模拟充满了无数问号。
    正当李扬睿满脸疑惑时，周边气流运动骤然加速，自己的呼吸也逐渐急促起来。
    忽然，一个一个光点出现在自己的眼前，想要伸手抓，光点转而汇集在一起，形成了一束束金光。
    金光里，一个若隐若现的人形缓缓走出。距离近了，原来是一位女子人形儿。
    李扬睿简直要看呆了，自己两世为人，见过无数漂亮的女人，可还没哪一位比得上眼前这位仙女姐姐。
    一位长相清纯甜美，梳着一头及肩黑发，身穿一身洁白素衣，光着脚丫，轻踩一步，便从光里踏出，站在了李扬睿跟前。
    女孩儿环顾了四周，出现在自己眼前的不再是富丽堂皇的宫殿，自己身边也没有伺候的丫鬟。取而代之的是破旧不堪的土砖房，还有满是泥泞的地板。
    李扬睿内心暗自窃喜，这不会就是花郡郡主吧，这也太漂亮了。还以为武功模拟器出什么故障了，原来是要给自己发老婆的节奏啊。可是自己现阶段并不想要老婆，只想要实力的增强啊。
    郡主看着眼前此人，好像有些像自己的夫君，但是又比自己的夫君青涩许多，迟迟不敢相认。或许脸有所变化，但眼神是不会变的，郡主反复看着李扬睿的眼睛，便确认出，眼前这个年轻的大男孩儿就是自己的夫君李扬睿。
    花郡郡主上前一步，一把将李扬睿抱住。
    “扬睿哥哥，我可想死你了。你这些年，到哪里去了？”
    说完，郡主依然没有松开抱住李扬睿的手，反而抱的更紧了些。
    李扬睿被抱的略微有些喘不过气，伸手将郡主抱着自己的手拉开。
    “扬睿哥哥，你为什么不让我抱着你？”
    郡主小嘴一嘟，显然是对李扬睿挣开自己的拥抱有些不满。
    “我可能不是你要找的李扬睿。”
    “扬睿哥哥，你在说什么呢，你怎么可能不是李扬睿呢，我的夫君我怎么可能不认识呢？”
    “我虽然李扬睿，但不是你的夫君李扬睿。”
    虽然眼前的女孩儿很美，李扬睿也是压抑住了自己内心那股奔腾而起的欲火。毕竟，自己并不想为二十五岁的自己买单。
    自己现在首要任务，是实力的增强。并不是什么儿女私情。
    “什么意思？现在看不上我了？”
    “这倒不是，只是娶你的，是二十五岁的我。我现在才十九岁，或许不是你想要到扬睿哥哥。”
    “可是我喜欢你，并不会在意你的年龄。”
    “我并想为二十五岁的自己买单，我还有自己的事儿做，并不想那么快就拥有一个家庭。”
    “可我……我好不容易遇上了你。我不想……不想再失去你。”
    说着说着，郡主眼眶中却已被泪水打湿。
    “对不起……”
    郡主见李扬睿决绝，便也没再强行把自己贴上去。
    转身赤脚便向远方走去。
    李扬睿想要伸手挽留，但终究还是忍住了。
    李扬睿看了看桌上的银元，还剩下一千二百两左右，还够自己进行四次模拟。
    “唉，再来一次吧，这次模拟的什么乱七八糟的，纯纯的浪费银元。”
    李扬睿喃喃自语道。
    ［是否使用模拟器？本次使用模拟器消耗三百两银元。］
    “是！”
    李扬睿没有过多犹豫，为了自己离开前实力能够增强，自己只能选择花钱使用“武功模拟器”。
    ［十九岁，你拒绝了花郡郡主，抵住美色诱惑。心智已非常成熟。］
    ［半年后，你来到千古圣地——天泉山。］
    ［三个月后，你通过中南山的弟子考核，成功拜入天泉山门下。］
    ［二十三岁，你修炼有所小成，准备聚集真气突破三品武者屏障，进入到四品武者行列。但由于真气不足，并没有成功。］
    ［二十五岁，你拜入天泉山十大长老之一的折梅真人座下。］
    ［一个月后，折梅真人座下大徒弟无虚道人开始传你折梅一派武功。］
    ［二十七岁，折梅真人看你天资尚可，开始亲自传授你武功。］
    ［三十岁，吸收了师父折梅真人一丝真气，你武功实力大增，一举突破三品屏障，初入四品武者行列。］
    ［三十四岁，折梅真人废去你一身武功，从此你与路人甲没有两样。］
    ［三十五岁，折梅真人开始传授你毕生绝学。］
    ［三十六岁，你发现所修的真气与此前大不所同。此前真气十分斑驳，五花八门。现在所修真气乃折梅真人独有真气，精纯无比。］
    ［三十八岁，在将折梅真人武功全部修习后，实力再次涨到二品武者行列。你发现，现下二品实力远远比此前二品武者要强上许多，甚至还拥有能与三品四品武者一战之力。］
    ［四十岁，你参与二十年一次的山门大会。］
    ［三个月内，你在山门大会中大放异彩，力克众多天才夺魁。帮助天泉山重新取得“天下武学正宗”牌匾。并遭到了原先拥有此匾额的五元山掌门记恨。］
    ［四十二岁，你升任天泉山天级弟子，为最高弟子等级。］
    ［四十五岁，五元山掌门派出本派高手，秘密将你暗杀。享年四十五岁。］
    “这就完了？太不过瘾了吧！”
    李扬睿见这次好不容易大有作为，却死的如此窝囊，表示深感无奈。
    ［本次模拟结束，以下选项你可选择一项保留。］
    ［一，四十五岁的武道境界。］
    ［二，四十五岁的武道天赋。］
    ［三，四十五岁的武道经验。］
    “这次最终实力虽说是二品，但是这二品真气十分精纯，比斑驳的二品真气强上不知多少倍。那就选一吧。”
    李扬睿选完，自己体内真气开始流失。一炷香后，自己体内已无半点真气。
    在失去原有的真气后，李扬睿察觉到自身体内正慢慢地升腾起一股精纯的真气……