    “斜阳欲落处，一望黯消魂。”
    用这句话来形容此时的林池，再好不过了。
    夕阳落去，落日的余晖配上林池蹒跚的步伐，地上还有着些许血迹。
    “李兄，这下你麻烦大了。”
    王临风与李扬睿一同看向朝林家走去的林池。
    “要知道，你将面对的是整个林家。”
    “多谢王兄告知，在下孑然一身，自然是不会惧怕他什么林家不林家的。”
    这话从别人嘴里说出，王临风或许会认为这人在说大话吹牛皮。可是，这话却是从李扬睿口中说出。
    这李扬睿的实力，自己刚刚可瞧得明明白白，李扬睿仍留有余手，便将处处压自己一头的林池给打的半死，却也由不得自己不信。
    “话虽如此，李兄还是自己多注意些。”
    “多谢王兄提醒！”
    “天色已晚，李兄下榻寒舍住宿一晚？”
    “我还是住客栈吧，初次见面，不好意思叨扰贵府。”
    自己与王临风只是萍水相逢，关系并没有好到可以前往王家住，认为王临风也只是客气客气而已。
    王临风见李扬睿没有答应自己，倒也表现的无奈。
    自己原本邀请李扬睿前往自家住的目的，也是为了进一步拉近彼此的关系。
    ……
    翌日清晨，客栈浅睡的李扬睿被一阵啪声吵醒。
    “这大早上的还不消停。昨晚弄了一夜，早上还要。真是年轻才是消费资本。”
    李扬睿初次住在客栈，隔壁一间房男女笙歌一夜。
    李扬睿内心一股邪火升腾而起，客栈木板隔音效果不怎么样，自己有是二品武者，身体感观更是远超常人。方圆三十米，任何细微之声，自己都能听见，更何况就在隔壁声音。
    李扬睿体内邪火愈燃愈烈，脑海中充斥着男欢女爱的画面。
    李扬睿虽然自身是二品武者，但毕竟还是一个十九岁的少年，对于男女之事，内心深处还是向往的。
    “不行，不能被这乱了道心！”
    李扬睿猛然坐起，双腿盘坐，双手结印，双眼微闭。心中默念，“不能被这事儿，乱我道心。”
    李扬睿双手在四周一划，体内真气便在自身周围形成一个真气罩，将一切杂音挡在了罩外。
    王临风仍旧一袭白衣走在街道上，缓缓走来了李扬睿所在的客栈。
    “哟，这不王大公子嘛，什么风把您吹来了。王公子本店想吃点啥？”
    小二赶忙上前，对着王临风就是一阵谄媚。
    “小二哥，我不是来吃东西的，我是来找人的，烦请小二哥告知。”
    “不知王公子要找何人？”
    “一个年轻的小伙子，李扬睿。”
    “李扬睿？”
    小二顿时，眉头一皱。
    王临风见小二眉头皱起，便问道，“怎么？李扬睿不在这住？”
    虽然昨日分别之时，李扬睿并没有告知王临风自己住哪家客栈，但王临风凭借自身背景关系，想要知道李扬睿住在哪里并不太难。
    若不如此，王临风也不会这么快寻找到李扬睿所住的客栈。
    “待小的翻翻记录便知。”
    每个前来客栈住宿的客人，客栈都是要登记在册的。
    小二拿出一本厚厚的住宿记录，认真地翻了起来。
    海城是一个人流量较大的城市，而这家客栈又是城中最大的客栈。每日前来住宿的客人不计其数。
    “找到了，李扬睿在丙字号一房。在四楼，王公子随我来。”
    王临风手一摆，“头前带路。”
    小二带王临风来到李扬睿所住的房间，小二推开房门，映入二人眼帘的，是一个巨大的真气罩，而李扬睿微闭双眼，端坐其中。
    “好了，小二你下去吧，我有事和他谈。”
    “是！”
    “李兄！”
    “李兄！”
    王临风连喊两声，李扬睿都无任何反应。
    王临风只好运足真气，从丹田之处发声。
    “李兄！”
    声音响彻整个客栈，惊醒了无数仍在熟睡的客人。
    李扬睿眼忽的一睁，身边真气罩随之而消。
    “原来是王兄啊。”
    “李兄刚才是何故？为何将自己罩住？”
    “哦，你说这啊，大清早的，就听见隔壁房在做那事儿。”
    “何事？”
    “男欢女爱之事儿。”
    王临风一声大笑，“李兄还讨厌这事儿啊，看不出来还挺清纯。”
    李扬睿眼一撇，“你以为谁都像你王大公子那么风流啊。”
    王临风倒也一笑，自己最得意的两个地方便是这修来的一身实力。另一个，就是自己风流万种，四处留情。
    “不知王兄清早过门，找我何事？”
    “哦哦，差点忘了。”
    王临风从怀中掏出一张邀请函，双手递给李扬睿。
    “这是什么？”
    “李兄打开便知。”
    李扬睿双手接过。
    李扬睿匆匆读过，“海城会？”
    “不错，正是海城会的邀请函。”
    “不知这海城会，具体是什么呢？还请王兄指教。”
    “这说来就话长了。”
    “那就请你长话短说。”
    “简单来说，海城会就是一场海城的年轻人的擂台赛。”
    “擂台赛？”
    “正是，这海城会的擂台的头名，不仅有着丰厚的奖励，更重要的是，可获得参加丰州会的资格！”
    “丰州会？”
    “丰州会就是整个丰州及周边几个小州的比武大赛。丰州会的头名更是可以获得更丰厚的奖励。”
    “有钱赚吗？”
    李扬睿对于什么海城会，还有什么丰州会都不感兴趣，只关心有没有钱赚。
    毕竟对于李扬睿来说，有钱就可以使用“武功模拟器”。也就是有钱就等于有实力。
    “当然有钱奖，此等大会，五年才开一次，而丰州会更是六年一次。这可算的上是我丰州一等一的大事盛会。”
    “在下尚不是海城中人，却不知王兄为何亲自过门告知在下此事。”
    “李兄有所不知，历次这海城会，头两名都是被林家所占，所以这林家也是处处压我王家一头。在下想邀请李兄与我一同参加海城会，与他林家好好对上一对，也可增加我们夺冠的概率。”
    “那我有何好处？”
    李扬睿想道，这王临风也是看上了自己这一身本事，要不然心高气傲的王临风怎会邀请自己。
    “前往丰州会的资格给你，冠军奖品归我！”
    王临风似乎感觉到了，只要李扬睿参加海城会，冠军必然会是他李扬睿的。所以才会选择将给李扬睿的好处直接便是海城会的奖励。