    清晨，一轮初升的红日点亮了世界的光明。在这个世界里，没有电，照明主要还是得靠天上的太阳。
    院中，一道白影站在其中，对着木桩与草人就是一顿有规可寻的拳脚。速度极为快速，快到让人看不清脸。远远望去，就是一道白色的影子在练功。
    日上三竿。在太阳的照射下，空气的温度也是逐渐热了起来。站在一旁的丫鬟都已冒的满头大汗。可人影儿，却仍没有一丝疲惫之态。
    两个丫鬟看的无趣，也是无聊地打起趣儿。
    “看大少爷这么用心练功，此次海城会冠军必然是他。”
    “谁说不是呢，大少爷从天泉山回来，每日也是刻苦练功，也不敢有一丝怠慢。”
    “在天泉山里头，每天都起早贪黑练功，这回了家里头，也没半点让自己轻松。这样的大少爷，我可爱死了。”
    “又犯花痴了，大少爷这样的人又岂是你这奴婢能得到的？至少，也得是那赵家小姐才配得上大少爷。”
    “大少爷看不上我，这我当然知道，我单纯想想还不行吗？就一辈子给大少爷端茶倒水，洗衣做饭我也心满意足了。”
    “你呀，还是少做些梦，别净想些癞蛤蟆想吃天鹅肉的事儿。”
    “兰香书香，你俩在说什么。”
    兰香与书香听到大少爷训斥自己，立时便停住了私语。
    大少爷停止了练功，脱去了上衣散热，朝着兰香书香二人走去。
    兰香与书香慌忙对着大少爷行礼。
    “奴婢不是有意出言打扰大少爷练功的。”
    大少爷端起茶碗，轻轻喝了一口茶水，“那你俩嘀嘀咕咕的在说啥呢！不知道我练功的时候最讨厌别人说话打扰了吗。”
    兰香与书香慌忙跪倒在地，“奴婢只是说此次海城会的冠军只会是大少爷您。”
    “哈哈哈，起来吧。我只是吓唬吓唬你们。看你们怕的成什么样儿。”
    兰香站起身来，对着大少爷的肩膀就是羞羞的一拳，“大少爷坏死了，就知道吓唬我们这些奴婢。”
    书香也附和道，“就是就是，太坏了大少爷。”
    “想法虽好，但还是有一人得重视。”
    “哦？大少爷所说何人啊？”
    “前些日子，听二弟与我说道，海城之中来了一个高手，二十招之内将二弟打成了重伤。”
    “将二少爷打成重伤的那位？”
    “正是。此人实力强劲，若他也参加海城会，倒也是棘手。”
    提及了李扬睿，大少爷眉间忽然一皱，颇为忌惮的说道。
    “哎呀，大少爷，那人再怎么厉害也没有大少爷厉害啊。”
    兰香见大少爷眉头紧锁着，也是出言安慰大少爷道。
    “还是兰香会说话。说的话我就是爱听。”
    书香小嘴一撇，有些撒娇道，“我说话大少爷就不爱听。哼！”
    大少爷展臂抱住了书香与兰香，“你们俩都是本少爷的心肝宝贝，说的话我都爱听。”
    “哈哈，还不知道大少爷在外面有多少女人呢！”
    “就是就是，大少爷的风流，我们都见识过。”
    “那今晚就让你们再见识见识。”
    兰香与书香皆是小眼一白，小嘴一嘟，自然是明白大少爷说的话是何意，“哼，大少爷就是大坏蛋。”
    “怎么？不想要了？”
    大少爷一脸坏笑道。
    “别太用力了，人家会疼的。”
    “知道了。”
    大少爷脑海中也是自动脑补了今晚在自己房间中香艳的画面。
    ……
    “小二哥，烦请你给我请一位风水先生来。这是白银二十两，麻烦小二哥跑腿一趟。”
    李扬睿走到了客栈前台，因为自己明白，想要去盗了海城城主的大墓，没有风水先生的指点是进入不了大墓中的，更别提得到里面的宝物。
    小二也是见钱眼开的主儿，只要给钱，让他喊李扬睿“爸爸”都行。
    “得嘞！”
    小二哥收下二十两银元小费，得意地笑了笑。
    李扬睿倒是有些心疼，看着这二十两银元，又想起了自己第一次使用“武功模拟器”的时候。
    【是否使用武功模拟器？本次模拟器消耗二十两银元。】
    【十八岁，……】
    【十九岁，……】
    ……
    可如今，使用一次这“武功模拟器”，却要消耗三百两银元了。
    价格翻了十五倍之多。
    不过，李扬睿也没有过多心疼。毕竟这些银元也帮助自己实现了武道实力的进步。
    别人武道实力境界的提升，消耗的就是大量的人力物力。而李扬睿只需消耗大量的财力，相较而言，还是一笔颇为划算的买卖。
    李扬睿回到自己的房间，拿出了王临风差人送来的地图，仔仔细细地研究着。
    海城城主大墓位于海城之东，依托山形而建。看地图所画，里面也是充满了机关暗道，异常凶险。
    “机关倒没什么，主要是不知那墓中是否有不干净之物。”
    李扬睿仔细地看着地图。凭借自己这一身实力，还惧怕他什么机关暗道。只是这大墓，日子久了，难免有些不干净的东西。
    “李先生多虑了，只要跟着老夫走，保管你安全。哈哈哈。”
    一道苍老的声音自李扬睿身后想起。
    还没待李扬睿回头，小二便说道，“李先生，您要请的风水先生我给您请到了。如无别的事，小的先行告退。”
    李扬睿缓缓将头转过，一个瘦小精干的小老头儿出现在自己眼前。
    小老头头戴一顶蓝色小帽，穿着一身蓝色道袍，左手之上拿着一面幡旗，右手拿着一座精致的罗盘。
    李扬睿站起身，双手抱拳，“还请先生多指教。”
    “不知李先生想要去哪座大墓？”
    “先任海城城主大墓。”
    “城东那座？那可的确是座大墓，里面的陪葬物品不计其数。数十年年来想要盗它之人，可不在少数。但都没有听说过谁进入到了大墓之中。”
    李扬睿伸手将自己手中的古朴地图递给风水先生，“这是那大墓的平面图。有此图，或许会更好走些吧。”
    风水先生将地图接过，仔细查看，“此图确为大墓之图。不知李先生从何而来。”
    “王家大公子王临风差人所给。”