    “前往丰州会的资格给你，海城会的冠军奖励归我。如何？”
    李扬睿伸出修长的食指，轻轻敲打着桌面，若有所思。
    “王兄就一定认为在下可在海城会中，拔的头筹？”
    王临风手中扇一展，说道：“凭李兄的实力，对付那林池尚留有余手，夺这冠军，岂不轻轻松松？”
    王临风也是从心底佩服赞许李扬睿的实力，不然凭他之心高气傲，怎会如此赞扬别人。
    李扬睿点了点头，说道，“参加也可以，冠军奖励咱俩四六分成，你六我四。如何？”
    对于李扬睿来说，金钱才是最大的努力动力，有钱就等于有实力。
    “这……”
    这就让王临风犯了难，自己本就是奔着这冠军奖励去的，却要被李扬睿横插一手，自己心里如何不犯难。
    “怎么？不行？”
    “这……倒也不是不行。不过，我有一个条件。”
    “什么条件？王兄请说。”
    “就是李兄只能代表我王家参加，所获名誉由我王家所得，实质奖励还是归你。如何？”
    “代你王家参加？却是为何？”
    “不瞒李兄笑话，我王家虽然表面风光无限，但其实内部已是青黄不接。年轻一代，也就我一个堪堪勉强三品实力。这海城会，我王家也数次没有夺魁过了。因而我王家，处处被他林家所压。所以，想请李兄以我王家的名义，代我王家参加海城会夺魁。”
    “原来是这样，在下尽力而为。”
    “多谢李兄，那在下就不打扰李兄清修了。”
    待王临风走后，李扬睿双眼一闭，双手结印，稳定自身气息。
    ……
    离李扬睿客栈二里地处，坐落了一处金碧辉煌的宅子，房屋三进，中堂开门。中堂门上放置着一块巨型匾额，上刻有“王府”两个篆书大字。
    中堂里，端坐着一个头发胡须皆白的老人，看上去约莫七十有余。
    老人下坐一个二十出头的年轻小伙子，看其模样，赫然便是王临风。
    老人端起茶碗，泯了一口茶水，说道，“临风，你找的这人是否靠谱？”
    “启禀父亲，孩儿所找此人绝对有实力。”
    “临风，不是为父不信你，只是这事关整个王家，由不得半点差错。”
    “请父亲相信孩儿，孩儿愿为他担保。”
    “临风，你也是心气颇高之人，你能这么赞赏此人，想必此人也有一身过人的本事儿。将此人事迹说与为父听听。”
    “是，父亲。此人名叫李扬睿，不知从何方而来。一身本事极为恐怖，表面上是二品武者，但却能在二十招之内，将孩儿的对头林池打个半死。”
    “哦？有这等事？那林池也是三品实力吧。”
    “正是。”
    “如此说来，那小子确实实力不错。竟二十招之内，将林家的天才人物打成重伤，哼，林老头知道了，脸面都不知往何处挂！”
    王平山微笑说道，自己活到这个岁数了，也没见过林家如此吃瘪。
    “父亲，若是李扬睿能代我王家参加，此次海城会冠军头衔必然会回到我们王家。”
    “不，孩子，你还是把海城会想简单了。这海城中的高手并不只有林家才有，在暗中修炼的高手更不知其几何。更何况，林家也不是只有林池一人。”
    “那除林池之外，林家还有何人实力强劲？”
    王临风听此有些蒙了，自己所认知当中，林家就只有一个林池，难道还有其他更强的高手？
    “临风，你有所不知。那林池还有一个哥哥，自小被林老头送去了天下仙山天泉山中修行武道。至今没回来过一次，你自然是不知。”
    “什么？林池还有哥哥？”
    王临风心里头苦笑着，一个林池就处处压自己一头，让自己在海城中抬不起脸面来，这又来一个哥哥，自己哪还有什么出头之日。
    “正是，那林池的哥哥名叫林子谦。自小天赋出众，表现出过人的武道天赋，被天泉山的人看中，带往天泉山修行。到如今，也有三十个年头了。”
    王临风显然是十分震惊，自己还是第一次听说这林家的隐秘。心中有些不服，上天为何如此眷顾林家，这林子谦与林池天赋与实力之强，堪称天赐双璧。
    “孩儿，所以你知道了吧，他林家处处压我王家一头，并不是因为他林老头强我多少，而是他林家，背后的是天泉山啊。”
    “原来是这样，孩儿倒是把事想简单了。”
    “为父不知那林老头会不会把林子谦召回，参加此次海城会。若真如此，你找的那人绝不会是林子谦的对手。”
    “父亲，话不能如此说，孩儿还是极为相信李扬睿的。毕竟孩儿亲眼看过他恐怖的实力。”
    “希望如此吧！你去休息吧。为父自己待一会儿。”
    看着王临风渐渐的离开自己的视线，王平山端起茶碗，深深喝了一口，紧锁着眉头。
    “这小子，到底还是不争气啊，枉我一片栽培，到头来还要请外援相助我王家。”
    ……
    客栈中，李扬睿微睁双眼，轻轻吐纳气息，缓缓站起。感受这一天清修的成果。
    虽然实力没有精进，倒也夯实了自己这一身磅礴的真气。
    “倒也有些时日没有模拟了，看来不模拟，自身的实力是没有任何精进的。”
    李扬睿自顾地说道。
    自己上一次模拟都还是近两个月之前，虽说给自己发了一个老婆，但是实力却没有一丝地提升。
    “话说那花郡郡主去哪了呢？这么长时间，一点儿音讯都没有。按说以郡主之姿，应该到任何地方都是焦点般的存在吧，怎会一点音讯都没有呢？”
    李扬睿倒也有些担心郡主起来。要万一出了点啥事儿，自己心里也会难受。
    “怎么好端端怎么想起她来，自己实力地提升才是最重要的。”
    李扬睿暗暗骂道自己犯贱。与目前阶段的自己不相干的人，去理会那么多做什么。
    自己实力提升到一定境界后，自然而然女人都会找上自己来的。