    【是否使用武功模拟器？本次使用模拟器消耗三百两银元。】
    虽然消费有些昂贵，但是为了自己的实力提升，李扬睿还是选择了“是。”
    李扬睿选择完毕，模拟器中的一帧帧画面就浮现在自己眼前。
    【十九岁，你在海城会中拔的头筹，取得参加丰州会的资格，并得到一定的冠军奖励。】
    【二十岁，你在海城城主的护送下，与林子谦一同前往丰州。】
    【一个月后，你顺利参加丰州会。第一轮，击败对手马少武。晋级十六强赛。】
    【三日后，你在十六强赛中遇上四品实力高手耿化玉，不敌其手，战败。得到十六强奖励，古剑一柄。】
    【数日后，你逐渐走出战败阴影，离开了丰州。】
    【你独自流浪两个月，来到黑城。在黑城中，你的古剑被一名四品武者看上，对你强行索要，你强烈反抗，与其大打出手，不敌，被杀，古剑被其夺走。享年二十一岁。】
    “这就死了？老子还以为能直接模拟夺得丰州会冠军呢！”
    【本次模拟结束。你可选择一项进行保留。】
    【一，二十一岁的武道境界。】
    【二，二十一岁的武道天赋。】
    【三，二十一岁的武道经验。】
    “这次又没有实力的提升，怎么提升实力愈发困难了呢？”
    李扬睿嘴中有些抱怨道，这“武功模拟器”越来越不靠谱了。
    李扬睿不知道，这话要是被旁人听见，还不一口老血喷死。自己辛辛苦苦修炼几十年，也就堪堪破个一品。甚至还有些人穷其一生，也不能摸到入品的门槛。
    “既然又是没有实力的提升，那就选择武道经验吧。这样，与人对敌之时，也可应对自如些。”
    “三。”
    李扬睿刚选择完，脑海之中便多了些对敌之时的心态，以及对敌之时的经验。
    李扬睿内心想道，自从上次受折梅真人的武功真气以来，自己武功真气虽说是涨了不少，也精纯了不少。但是自己缺乏的还是对敌经验。糅合此次武道经验，对付林池这废物，似乎也用不了二十招了。十招之内，自己定可打败林池。
    李扬睿对自己的实力还是有着很大的自信的。
    “这次模拟又是没有达到涨动实力的目标，还是再来一次模拟吧。”
    李扬睿从包里拿出自己所剩下的银元，准备再来一次模拟。
    【是否使用武功模拟器？本次使用消耗模拟器消耗三百两银元。】
    “是。”
    【银元不足，不足以达到本次模拟器所使用的银元，模拟器将在五秒钟后关闭。】
    “额，就没钱了？”
    李扬睿眉头一皱，紧紧缩成了一个“川”字形。
    李扬睿仔细地数了数桌上所放的银元，二百一十七两。
    “奇怪，钱都花哪去了？”
    没有钱，对于李扬睿来说，无疑是致命的打击。
    钱，在某种意义上来说，就是李扬睿的实力。
    自己又没有什么实际赚钱的渠道。
    “唉，太难了，要是有什么东西能够代替钱来催动模拟器就好了。”
    李扬睿对于窘迫的自己，也是深表无奈。
    “李先生，还请您支付一下这几日住房钱，一共是一百二十两银元。”
    李扬睿回头一看，正是客栈小二。
    “稍等。”
    李扬睿交割了这些天的房费之后，银元更是只剩下九十七两银元。
    “哪里能多搞些钱来啊。”
    “李兄缺钱用了吗？缺钱就派人上王府说一声，我王府有的是钱。”
    不知何时，一袭紫衣的王临风站在了李扬睿客房门口。
    “王兄如何来了？”
    “听闻李兄缺钱？”
    “哈哈，让王兄见笑了。在下的确有点缺钱用。”
    “缺钱就差人上王府说一声，我王府有的是钱。”
    “这恐怕不大好吧，毕竟是你王府的钱。随意取之于理不合。”
    李扬睿一眼就看穿了王临风的心思，给自己钱，不就是为了想要自己欠他王府人情嘛。
    自己虽然是缺钱，但是也不会随便接受这王府的嗟来之食。
    接了王府的银元，那就得替王府做事的，一向自由惯了的李扬睿自然是不能接受被王府所呼来喝去。
    “李兄想要多少银两？”
    “那自然是越多越好。”
    “既然李兄不愿要我王府的银元，那我便给你指一条发财的路。”
    “哦？何路？不会是去杀人放火，打家劫舍？”
    “李兄请放心，伤天害理之事我自然是不会让你去做。”
    “王兄请说。”
    “咱们海城，很久很久以前有出了一个十分恶毒的城主。在他在任期间，做的尽是一些盘剥百姓，横征暴敛之事。百姓对之也是敢怒不敢言。在他死后，留有一座大墓。”
    “王兄的意思是？盗了他？”
    “正是。”
    “俗话说，死者为大，这盗墓，不也仍是不良之举吗？”
    “李兄，话可不能这么说，咱这海城百姓，对这任城主那也是恨透了。也曾无数次想要盗了他的墓，但是此墓过于雄县，已折伤了无数人马。若是咱海城百姓知道这件事，定然奉你为英雄。”
    “这……能行吗？”
    “怎么，李兄还怕了这死人不成？”
    “倒不是怕……”
    “凭李兄这一身强劲实力，还能怕了那鬼神吗？”
    李扬睿被王临风一激，当即说道，“去就去，为了钱。我有啥怕的。”
    “这就对了，你稍微准备准备，明日我就带你前往。”
    “不需王兄带了，告知我位置，我自己去便可。”
    虽然自己并没有直接接受王府的银元，不过，王临风带自己前去发财，自己自然也是欠了王临风一个人情。
    人情易欠不易还啊。
    “这……李兄对我还是有一些防备之心啊。”
    “不不不，王兄误会我了，只是在下一人独来独往惯了。并没有对你有什么防备不防备。”
    王临风也是尴尬的一笑，内心想道，自己亲自带你前往，算是给你面子了，你却还不领情。换了别人，老子理也是不理的。
    当然，自己内心的想法不能表露在神态上，“既然李兄不愿在下领队，那便自己小心些。至于大墓位置，容我稍后差人将地图送来。”
    “如此多谢王兄了。”