    “嘘！别说了，我找到了墓口所在的位置。”
    李扬睿一怔，满腹抱怨立时拋于脑后。
    “在哪？墓口在哪呢？”
    风水先生捋着稀疏花白胡须，眯眯笑道。
    “来，你看。这的土地与别处相较如何？”
    风水先生一指，李扬睿目光随指而去。
    李扬睿仔细观摩，半天也没看出个什么不同。
    “恕我眼拙，我还真没看出来这有啥区别。”
    “到底是门外汉啊。在武道一途，你年纪轻轻就晋升武者，老夫自愧弗如。不过嘛，看风水，分金定穴之事，你自然是不太懂。”
    风水先生微微笑道。
    “老头儿，别卖关子了，老子要知道还用找你？”
    “年轻人不要太心急。切听我慢慢与你分析。”
    “别说了，老子请你来又不是听你唠叨来的。你给我闪开，老子一拳轰开这墓口。”
    李扬睿蓄力，正要一拳打上墓口上的土块时，风水先生却高喊，“不可！万万不可使用暴力将之打开。”
    “你这老头儿，真是没劲，那你说，这土块该怎么打开。”
    “这上头是有有机关的，找不到机关，任你千钧之力也打不开。不信你试试！”
    李扬睿抬起手臂，运足真气，奋力一拳打在墓口上方的土块上。
    “嘭”一声巨响，土块果真丝毫未动，连一丝痕迹都没有留下。
    这可是二品武者聚集力量的一击，换做普通人甚至普通的一品武者，也免不了一死。可这土块却丝毫未有损伤，可想而知这土块地坚硬。
    这城主大墓，连这土块都做工如此精细，里面肯定也是精心布置。想到这，李扬睿也是愈发期待墓里的财宝。
    “现在知道了吧，没有老夫的帮助，光靠蛮力是打不开的，年轻人！”
    风水先生对这墓口就是一阵摸索。终于，摸到一处石块凸起的地方。风水先生对之一掌下去，土块向左移动。一个完整的大墓墓口就出现在风水先生与李扬睿二人眼前。
    “真有你的。我费尽全力的一拳打下，都没有对其留下一丝痕迹。”
    不得不说，这风水先生对自己风水领域还是有着两把刷子。
    “早都说了，术业有专攻。多学着点儿吧，年轻人。”
    风水先生此时有些洋洋得意。
    “咱们进去吧。”
    “火把还够支持多久燃烧？”
    此时没有太阳，即使有，阳光也照不进这墓穴之中。
    所以火把还是第一照明选择。
    “老夫看着火把也还能坚持半个时辰，咱们还是快些进去，再迟一些，外界的气进入墓中之中，会对墓中的财宝造成一定损害。”
    “依你所言，这就进去。”
    风水先生说到这话，李扬睿也是没有怠慢，稍恐迟一会儿，里面的财宝就被外界的气损坏，那样就不太值当。
    二人从大木上一跃而起，缓缓落在墓口中的台阶上，轻声地朝墓道里走去。
    “吱搁”一声，墓口上方的土块便又严丝无缝地合上了。
    虽说后路又自动关上了，二人倒也没有表露出害怕的神情。
    风水先生做了一辈子这风水之事，又岂会怕下墓。李扬睿更不用多说，身为二品武者，自然不会惧怕什么墓穴。
    墓道足有数百米长，除了二人的脚步声，并无一丝杂音。偶尔，墓道上方几只蝙蝠飞过，发出一点声响。整个墓穴之中显得更为幽静与阴凉。
    “先生，这墓道如此之长，走了这般时候却还没看见尽头，是不是进错口了？”
    “不会，老夫行走江湖多年，进过的墓穴比你看过的房子都多，老夫断然不会弄错。”
    “走了这许多时候，却还没见着这墓的主墓室。”
    此时一阵凉风吹过，火把上的火苗随风剧烈摇摆。
    “咦，奇怪，这墓道之中怎么会有风呢？按理说，墓道之中空气稀薄才对。”
    李扬睿看着剧烈摇摆的火苗有些不解。
    “嗖！”
    “先生小心。”
    李扬睿听到前头一支箭射来，立马将身后风水先生按到在地，躲过了从暗处射出的箭。
    虽然前途黑茫茫一片，但是李扬睿身为二品武者，自然拥有着常人所不能及的感知力。
    风水先生躲过一截，“怎么回事？怎么会有箭射来，你是不是按到什么机关？”
    “似乎并没有。”
    “不要轻易碰这墓道之中的任何一处地方。”
    风水先生也是出言警告道。
    二人话音刚落，就听到一声桀桀怪笑。
    “入我墓穴，陪我长眠……”
    “谁？谁在说话？”
    一声怪笑过后，李扬睿并没有对其害怕，倒也警觉了几分。
    虽说不怕，但也难防暗箭。更何况，自己身后还有一个不会丝毫武功的风水先生。
    “听其声音，这似乎应该不是人说的话。”
    “不是人说的？那是什么说的？”
    “凭我多年经验，这应该是这墓主人死后害怕盗墓贼光顾自己的安身之地，特地用神秘功法制成的声音。同时，墓主人除了声音恐吓之外，应该还有一些其他办法吓退盗墓贼。”
    李扬睿有些毛骨悚然，自己还是第一次下这样的大墓。不禁为漫漫前路担忧起来。
    不过，担忧也是没有用的。为了得到墓中财宝，自己也是得要豁出去了。要是做成这一单，至少，够自己模拟一百次。
    “不要碰墓道之中任何一处地方，就连脚下所踩，也得按照我的脚印来。”
    风水先生再次出言劝导，生怕李扬睿触发到墓道之中的机关。
    不过，风水先生倒也忘了李扬睿是一名武者。这些机关暗器，在二品武者的李扬睿面前，如同小孩子的玩具一般。
    风水先生拿过李扬睿手中火把，一步一步小心翼翼的朝前缓慢走去。
    边走还不忘提醒，“踩着我的脚印走。”
    李扬睿对于不会武功的风水到也无奈，若真是触发了机关，自己应对机关暗箭的同时还得分心护着风水先生。如此一来极为麻烦，所以对风水先生的话，李扬睿岁不情愿，但也得照做。
    走了大约五分钟，墓道之中终于出现了一丝除了火光之外的光源。
    “有光了，这里出现了一丝光源。有了光源，便是快要走出墓道。”
    李扬睿听到风水先生的话，内心也是一喜，“终于要走出这阴森的墓道了。”