    火把上的燃料逐渐燃烧殆尽，只剩一丝火苗之际，李扬睿与风水先生终于走出数百米狭长的墓道，走到墓室的主墓之中。
    “终于见到一丝光亮，在这黑暗的墓中待太久我这双眼睛都会瞎了。”
    “现下我们到了这主墓室之中，想来也快是要寻到所陪葬的财宝。”
    风水先生一捋花白胡须，微微笑道。
    墓室南北长七丈余，东西也有五丈宽。以下有四级台阶，再下看去，则是一个斗形壁坑，可直达墓底。
    “原来这黑暗的一丝光源在此。”
    李扬睿看向了墙壁上的一盏油灯，适才怎么也没有想到这暗无天日的墓室之中会有一丝星星可见的光源。
    “这是一盏长明灯。”
    “长明灯？”
    “嗯对，长明灯。”
    对于长明灯，李扬睿倒也有些印象。在自己之前的世界中，某一本书上有记载：“以人鱼膏，度不灭者久之。”
    说的就是某座大墓中，有着人鱼膏所点燃的长明灯。想不到在这个世界中，以这样的方式见着这长明灯。
    “你这城主，生前欺压百姓，横征暴敛，涂炭生灵，死后还想着点长明灯世代长眠？”
    李扬睿立时运出真气，朝着长明灯便是一指，一道真气将之吹灭。
    “想不到你小子还挺有正义感！”
    “那是自然。”
    “自古以来，底层的百姓都如同待宰羔羊。从不被当政者放在眼里。你有这般心肠，如果进入仕途，百姓们可就有福气喽。”
    李扬睿倒也是一笑，自己从大山走出，自然是知道底层百姓的辛苦。若是有些天赋便好，还能去修行武道。没有天赋，那也只能每日面朝黄土背朝天。
    风水先生拿出火折，轻轻一打，点燃了一根蜡烛，放在墓室东南之角。
    “先生，你这是？”
    李扬睿对风水先生这一操作有些不理解。这墓室之内本就空气稀薄，还要点上一根蜡烛，属实有些不理解。
    “这都不懂。这叫命灯，点上之后，方可拿取墓中之物。如果熄灭了，那就是墓主人对你拿的东西不满，必须立即将所拿东西悉数放回。然后，背道而退之。”
    “咱们本就是来盗墓的，还管这许多规矩。”
    “诶，话可不能如此之说。自古以来规矩便是如此。不可破坏。”
    “这墓主人乃是一个欺压百姓之人，百姓恨不得鞭其尸。还用与他讲什么规矩。”
    这风水老头倒也是固执，对李扬睿所说也是置若罔闻。
    李扬睿也是无奈摇了摇头，毕竟人家可是靠这个吃饭的，自不会随便破坏道上规矩。
    “快去找你想要的财宝吧！”
    李扬睿出声应和，可不能忘了自己此来大墓的目的。得抓紧时间，这火把也是不能坚持太久了，而能够照明的长明灯又被自己打灭。
    李扬睿来到城主棺椁之上，棺椁极为精美，乃是用上号金丝楠木精心打造而成。
    不过李扬睿也是没有出言赞叹，看的只觉直犯恶心。因为自己看到的不是金丝楠木，而是无数的民脂民膏。
    “啪！”
    李扬睿怒而一掌，直接讲棺椁的表层拍的粉碎。
    “你这人这么暴力干嘛，你就不怕拍烂里面的财宝吗。”
    风水先生也是一步走上台阶，看向了被李扬睿拍烂的棺椁。
    “这是翡翠西瓜，这是白面玉佛，这是玛瑙佛珠……这些都是无价之宝啊，小子你这下可发财了！”
    李扬睿也被这无数价值连城的宝物一下愣了神。
    这些换算成银元，那可是一笔巨款，够自己使用上无数次模拟器。
    二人看着这无数的财宝皆是出了神。
    丝毫没察觉到背后，已经悄悄跟来了一队黑衣人。
    “嗖！”
    一支冷箭直中风水先生后背。
    “何人？”
    李扬睿瞬间从财宝中回过了神。看到财宝，自己竟愣了神，松了戒备之心。
    “还要感谢你们呐，若不是你们，我们还进不了这大墓之中。”
    为首黑衣人继续说道，“将财宝放下，乖乖就范。若有半个不字，哼哼，别怪我们硬抢。”
    “你们这些不速之客，莫要以为我怕了你们。”
    “这城主之墓，你盗得，我们就盗不得？既如此，又何来不速之客一说呢？”
    “少废话，有种就打一架，谁赢谁拿！”
    “既如此，就别怪我们硬抢！”
    “弟兄们，上，宰了他。”
    为首黑衣人身后几个小弟应声而出，直奔台阶上棺椁旁的李扬睿与风水先生而来。
    “先生小心，快到我身后。”
    李扬睿摆开架势，便于几个黑衣人相斗起来。
    几个黑衣人怎会是二品武者实力的李扬睿对手。
    没打几个照面，几个黑衣人倒飞而出，狠狠摔在墓室石壁之上。
    为首的黑衣人撇头看向几个小弟，轻蔑地说道，“废物！真是一群废物。几个人一起动手，还解决不了一个毛头小子。”
    “大哥，不是我们打不过，是这人实力实在太强。”
    一名黑衣人捂着胸口，嘴中还大口喷血说道。
    为首黑衣人体内顿时爆发出一股强烈的气势，实力节节攀升。
    “好强，这气势，应该是三品武者实力。”
    躲在一旁的风水先生看着实力忽然暴涨的黑衣人说道。
    “这下李扬睿麻烦大了。求天保佑，李扬睿定会没事。他若有什么事，我这条老命也栽在这了。”
    “原来你是在扮猪吃虎，先前隐藏了实力，倒也是小看了你。”
    “不过，我也不是泥捏的。”
    李扬睿体内真气一翻，立时也是从体内散发而出，将李扬睿的身体包裹而住，宛如穿上了一件银色盔甲。
    “难道李扬睿这小子也是三品武者？”
    风水先生看着自己这边李扬睿同样是散发出一股不弱于对面黑衣人的气势，“跟了这小子这么久，只道他只是个一品武者，此番气势看来这小子也是有三品武者实力。真是上天保佑，此番性命也是总算可以保住。”
    李扬睿与黑衣人凌空而对，二人气势也是节节攀升，似乎都还没有达到最高状态。
    高手对决，二人谁也没有率先动手。