    “王家大公子王临风差人所给。”
    “王临风给你的？”
    “正是。”
    风水先生听到王临风的名字也是有些惊讶。虽然眼前这李先生不知和王临风有何关系，但此图是王临风所赠，想必二人关系不会差到哪儿去。
    既然此人与王临风关系不错，自己更不能得罪了此人，不然日后在这海城之中，也是难以立足。
    “还请李先生准备一下，今晚咱们就走。”
    “需要准备些什么？”
    “铲子，糯米，黑驴蹄子还有一瓶黑狗血。”
    “先生未免有些小看李某吧，这等俗物普通人用的上，我岂用的着？”
    “要想安全进入墓中，就还请李先生听老夫的。这些都是进墓的必备之物……”
    风水先生话音未落，一股真气从李扬睿体内散发而出，瞬间包裹住风水先生周围，动弹不得。
    “怎么样？我这实力如何？”
    李扬睿心念一摆，真气立即消散而去。风水先生顺势一摔，缓缓站起身，对着李扬睿便行了个大礼，“想不到李先生还是一位武者。小人失礼了。”
    一个武者，便足以自己对其行大礼礼遇。毕竟这片世界还是以武为尊，而入了品的武者，就已经能算上强者行列。
    “既然李先生已是武者，那这些俗物自然便可不必再带。”
    “趁着夜色，咱俩立即行动。”
    ……
    时间很快来到午夜子时，李扬睿与风水先生也是摸着夜色，来到了城东海城城主大墓所在的大山外。
    大山外，一阵阵凉风吹起。直吹的李扬睿与风水先生汗毛倒竖，吹起一身冷汗。
    一轮大月照射下，大地白的渗人。远处的山坳里呼啸着山风，远远地听着，像是一阵阵山鬼的桀桀笑声。
    大山之前，流淌着一条大河。在这大河之上，微微结了一层薄冰。
    “这盛夏时节，这河面怎么结起一层薄冰？”
    李扬睿看到河面有些泛白，疑惑地问道。
    “这正是这大墓诡异的地方之一。这地方可不管你盛夏不盛夏，终年阴气森森。”
    “莫非是这城主造孽太多，百姓冤屈无处伸报，汇集于此。”
    “此河流经这山口，常年的过山风从此山口吹过，下边不远处还有一座山横立其中，挡住过山风去路。过山风常年聚集在此，导致此地终年阴凉阴凉。”
    “原来如此。”
    “不过这老家伙倒是会选地方。这可真是一处风水宝地。绝佳葬此。”
    “你看啊，这山头高高隆起……”
    “唉，别说这没用的，我找你来，不是找你给我科普来了。”
    风水先生话正说起劲，就被已经不耐烦的李扬睿打断了。
    风水先生一看李扬睿愤怒的眼神，当时便住了嘴。
    “你会武功吗？”
    “老夫一生钻研风水之术，在风水之事上颇有心得。对于武道一途，老夫却是半点不懂。”
    “这就有点麻烦，你不会武功，眼前这条河却道怎么过？”
    李扬睿撇撇嘴，敢情自己带了个不会武功的累赘来。
    “这不难，在这山林中，伐一株大树来当做木筏便可。”
    月光撒在河水中，微风撩过，水面上泛起阵阵银色波纹。河面上，浮起一株大木，木上李扬睿与风水先生一前一后站于两端。
    李扬睿站于木尾，双手张开，催动真气，尽量保持住大木的平衡。
    看着河面不算大，但是真正下水之后，才发现这河，实在不会小。
    费了好一会儿功夫，李扬睿才将这大木划到河对岸。到河对岸，才勉强看清这座大山的真面目。
    河流是切着山体流过，挨着山体的那一侧并没有平坦的沙滩，也就是说，李扬睿等人要直接从河面上，找到大墓的墓口进去。
    风水先生拿着地图，借着月光仔仔细细地与眼前的大山比对起来，又一手拿着罗盘进行精确测算。
    比划半天，仍旧是没有找到城主大墓的入口。
    “墓口找到没有？”
    “小伙子不要急，我在努力的找。”
    听的此话，李扬睿也无可奈何。毕竟这盗墓，不是自己所擅长的领域。也就只好沉住气，慢慢等风水先生寻找。
    ………
    林府。
    两道白色人影趁着夜色，仍在较量着武功。
    瞬息间，二人一拳一掌便斗了上百余回合。
    “二弟，多年不见，武功见长啊。”
    “还是大哥厉害，处处让着我，这才堪堪与大哥斗上上百余回合。”
    “你伤病还未全好，大哥怎能下真功夫呢！”
    林池倒也无奈摇了摇头，输在大哥手下并不丢人。
    “咳……谦儿，池儿这么晚还在练功啊。”
    二人回头，正是林家家主，林辉祖。
    “父亲。这日子一天天过去，海城会比试也近了。孩儿不敢怠慢，辜负父亲一片苦心。”
    林辉祖微微一笑，深感自己教儿有方。教导出来的孩子都是极为优秀之人，这一点，比自己的老对头王平山是要好的多。
    “的确不能大意，这海城之中并非没有高手，海城会的冠军也是没有那么轻松拿下。你们二人有此心刻苦练武，为父深感欣慰。”
    “谦儿，前些日子将池儿打的重伤的那人不可小视。此人或许是你海城会之中的大麻烦。”
    “父亲，这我知道。孩儿一定会将他打败的，替二弟报仇，夺得这海城会冠军。”
    林辉祖哈哈一笑，“吾儿有志。”
    “别练太晚，注意休息。为父先睡了。”
    林子谦与林池二人目送着林辉祖走入中堂，才又开始摆好架势比试武功。
    令二人不知道的是，他们此次海城会最大的对手——李扬睿，可没有在刻苦练着武功，而是绞尽脑汁在想着怎么盗一座大墓。
    ……
    “话说你找到入口了吗，你这个半吊子风水先生。”
    一炷香过去，二人还是漂浮在河面上。李扬睿也忍不住对其催促。
    “你说什么呢，老夫研究此道也几十年，怎么可能是半吊子水平。”
    风水先生也是有些怒道，但也立即恢复了正常语气，“这座大墓甚是奇怪，我还需一点时间。”
    毕竟这李扬睿是武者，惹恼了他，自己也是吃不了兜着走。
    这一找又是半炷香时间。
    “还需要多……”
    “嘘！别说话，我找到了墓口所在位置。”