    “这新二品的实力，似乎是比以前强了不少。”
    李扬睿紧紧地握住拳头，全身心地在感受着体内气息带来的变化。
    李扬睿对着前方的厚墙，虚晃一拳，仅仅是拳风，便也震得一堵厚实的墙轰然倒塌。
    联想起自己当初初入二品武者之时，仅仅是自己的吐息之气，就将身材魁梧的大牛哥震倒。而如今，仅仅是自己的拳风，就将厚实的墙震倒，两下比较，自然不可同日而语。
    “是时候该离开了。”
    李扬睿也明白，自己在李家村中继续生活修炼，是不会遇到太多机遇的。
    ……
    李扬睿走了一月有余，越过一座座大山，终于来到了一处人口与人流量皆为不少的城市。
    “海城。嗯，看上去还不错。”
    李扬睿望着城门口上，苍劲有力的两个篆书大字说道。
    “诶，你听说了吗，王家大公子回来了。”
    “是啊，城中都传遍了，谁不知道王家大公子回来了！”
    “这王家大公子有颜有钱，更可怕的是自己还练的一身武功。不知道这次回来又有多少女孩儿为之着迷！”
    酒馆里，一人头戴方巾，脸上无一根胡须，看其模样好似一个读书人。另一人头发凌乱，留着一脸络腮胡。相互喝起小酒交谈着。
    隔壁桌的李扬睿听得云里雾里，内心想道，这王家大公子何许人也，自己初到此地，应多结识当地豪强。
    李扬睿见两人已然不说，只顾自己喝起酒来，内心可有些着急。
    “请问两位大哥，这王家大公子是何许人也？”
    那留着络腮胡汉子张口就以极为不耐烦口气儿说道：“你是哪里来的，连王家大公子都不识得？”
    “我确是从外地而来，也确实不识得王家大公子，听闻街上百姓沸沸扬扬的议论此事，便也想打听一番。”
    “诶，林兄客气点说话，别吓坏了这位小兄弟。小兄弟，他说话就是这般冲，可别和他一般见识！”
    络腮胡汉子还想说点什么，便被头戴方巾的男人踩了一脚。
    “你踩俺干啥？”
    头戴方巾男人使使眼色，络腮胡汉子立时闭上了嘴儿。
    李扬睿被眼前二人这一番操作下来，有些摸不着头脑。
    “这位小兄弟，这王家大公子名叫王临风，乃是当地大户王家王平山的长子，早些年拜入仙山修行，不知最近有何要事，从仙山返回了家中。”
    头戴方巾男人一拱手，对着李扬睿说道。
    “原来如此，多谢大哥告知。”
    说完，李扬睿便放下手中酒杯，径直朝酒馆门外走去。
    “你刚刚踩俺干啥？”
    “你知道刚刚那小子是什么人吗？”
    “还能是谁？”
    “那小子至少是个二品武者。”
    络腮胡汉子瞪大了眼儿，“就他？二品武者？”
    头戴方巾男人继续说道：“此人的气息十分磅礴厚实，实力与我相当，甚至实力隐隐在我之上。”
    “实力还在你之上？有点不大可能吧，这小子顶多看起来只有二十岁。”
    “所以我让你客气点，别言语间冲撞了他，不然够咱俩喝一壶的！”
    络腮胡汉子尴尬的笑了一笑。
    李扬睿即使人走到门外，但也听到了二人的细语。毕竟已经是二品武者，自然不能同常人。自己听得有些好笑，原来是惧怕自己这一身实力啊，难怪这两人做出一些奇奇怪怪的动作。
    “还是实力啊，还得是自身实力强啊。”
    李扬睿展颜一笑，大发感慨道。
    ……
    “小妞儿，给大爷爽一下吧！”
    几人围上了两位女子，脸上一抹狞笑，一举一动都体现的极为猥琐。
    见情况不妙，一名穿着打扮的像是丫鬟的女子将穿着华贵，面容姣好的小姐挡在了身后，说道：“你们是什么人，不知道我家小姐是谁吗？让我家老爷知道了，肯定让你们吃不了兜着走！”
    “哟，小妞还挺烈，大爷喜欢。”
    “大哥，那小姐归你，这丫鬟归我们俩，行不？”
    “行！”
    说完，几人便要对着两位女子动起手脚来。
    李扬睿也是眼里容不得沙子的人，见到有人受欺负，当即隔空打出一道真气直奔几人而去。
    另一边，一股泛着淡淡的紫色的真气也朝着这几人打来。
    两股真气撞在一起，当即发出一道巨大的响声，几人便倒飞而出，大口大口吐着鲜血。
    而这两股真气所出力道也是十分精妙，只是将那几人震开，却并未伤到两位女子分毫。
    李扬睿见到还有一人出手，抬眼向远处望去。
    望了几眼，李扬睿就锁定了在远处一袭白衣，手里拿着一柄不俗的宝剑的男子。
    “此人实力也是十分强劲，恐怕有三品实力。”
    另一头，那白衣男子也看向了李扬睿，想不到这人与自己会同时出手，心里对此人也有了几分好感。
    李扬睿朝着二位女子走来，丫鬟下意识地还是将小姐护在了身后。
    李扬睿一笑，道：“二位姑娘不必担心，我并不是坏人，我看不惯欺男霸女的人，故而出手摆平。”
    “那如此，奴婢替小姐多谢这位公子了！”
    正说着，白衣男子也轻步走了过来。
    “这位小姐没事吧！小生出手晚了，让小姐受惊吓了。”
    小姐看向李扬睿与白衣男子，小脸一红，羞答答地说道：“多谢二位公子出手相助。小女子在此多谢了，待小女子禀明家父后，必有重谢。”
    说完，小姐拉着丫鬟奔着自己家中方向走去。
    “小姐，走这么快干嘛。”
    “我只想快点回家。”
    “依我看，小姐你是看上了其中一位公子吧！”
    “你再说我可就打你。”
    “好好好！我不说啦！”
    李扬睿与白衣男子留在原地，一同看着二人的离去。
    “这位兄台看着有些面生，似乎不是我海城中人吧。”
    白衣男子率先开了口，适才看此人实力不弱，又是这么年轻，并不像自己所认识的那些大户人家子弟。
    “在下李扬睿，今日初到海城。还请这位兄台多多指教。”
    说完，李扬睿对着白衣男子作了一揖。
    白衣男子亦是作揖回礼，并说道：“王家，王临风。”
    “你就是王家大公子王临风？”