    “你就是王家大公子王临风？”
    “不错，在下正是王临风。李兄听过在下？”
    “倒不曾听闻过，只是听得几个市井之人提到过王家公子的英名。”
    王临风听李扬睿恭维自己，倒也是笑了笑，自己就是从听一片恭维声中长大的。
    “英名倒是算不上，倒是李兄如此年纪就这般实力，倒也是罕见。”
    王临风在与李扬睿交谈之中，从李扬睿身上所散发出的气息中，也隐隐约约感觉到，这个年轻的小伙子实力并不会低于自己。
    “偶尔的机遇罢了。”
    “在武道修行一途中，能够遇到机遇也是十分难得了。”
    “王公子言过了，在下要是能像王公子这般家境，也不用去求那难得一遇的机缘。”
    二人就对彼此的实力，倒也是一番互吹起来。
    “今天是什么日子啊，是虫子爬出来的日子吗？”
    李扬睿与王临风正互吹的起劲之时，后头却有一人对着李扬睿与王临风二人嘲讽道。
    李扬睿转身，看向来人。来人身着一身黑袍，年龄约莫二十五上下。一身实力更是恐怖莫测。
    “哟，是王家的废物啊。不知道从深山回来，本事见长否？”
    王临风脸上一阵红一阵白的，怒视着眼前这人，但是却始终没有出手。
    李扬睿轻声问道王临风：“王公子，这是何人？为何如此出言不逊？”
    王临风咬着牙，再度压了压自己内心的怒火，说道：“此人名叫林池，乃是海城大户林家二公子，与我年龄相符，有父兄的加持，这小子处处压我一头。”
    “林家？不知你们王家比这林家如何？”
    “根本就没什么可比性，我王家虽说在海城也是大户，可也是被林家处处压上一头。所以我也被这林池给压上一头，自己十分威风，在他面前儿，也只剩下三分。”
    王临风继续补充道。
    “这林池是何实力？”
    “约莫三品上，不过他林家家境殷实，武功拳法无数，与四品武者也有一战之力。”
    李扬睿点了点头，用平淡的语气对林池说道，“这位公子，话不要说的太过分了。”
    “你又是哪里冒出来的，我说的过分又怎样，你还能拿我怎么样？”
    林池再次开口，顺带连李扬睿一并羞辱，认为在王家废物身边的也都是废物，也不用担心自己的话语是否会得罪。
    “你！”
    “我什么？看不惯就来打我啊！不过你也要有实力才行！”
    再度被挑衅的李扬睿，再也忍不住了，双拳一握，对准了林池顺势便要打出。
    王临风见状不好，伸手一把将李扬睿拉住，“李兄，冷静点儿，这人实力强劲，你或许还不是他的对手！”
    “哈哈哈哈，你也是个废物！”
    林池见李扬睿被王临风按捺下，没有过多顾虑再次出言挑衅。
    “姓林的，若真有本事，就在一个月后的比试中咱俩好好对上一对。”
    “李兄，咱们走。”
    王临风一把抓住着李扬睿的手腕儿顺势就要离开。
    “想走，可没那么容易儿。”
    二人稍微一动，林池纵身一跃，缓缓落在李扬睿与王临风身前。
    “王兄，这下想走也走不了了！”
    李扬睿看着眼前林池说道。内心盘算着，看来不斗上几回合，自己是离不开此地了。
    王临风看向李扬睿，也是苦涩地点了点头。
    “本是我王家之事，却牵连到了李兄，临风深感抱歉。”
    “话可别这么说。”
    “王兄不敢与这小子动手，必然是顾及了你王家的利益。可我李扬睿孑然一身，孤身一人，没什么顾及的，自然也不会惧怕他林家。”
    说完，便拉开架势，也准备与林池斗上一番。
    “哼，小子！倒有几分气势，不知道这气势之下，却有何本事儿！”
    林池见李扬睿也拉开架势，二话不多说，当即便是一招试探拳打出。
    李扬睿没有选择躲闪，也是一摆拳，朝着林池的拳峰打去。
    王临风感到有些不可思议，“这小子打算硬接？虽说林池这一拳只是试探，但林池毕竟是三品上高手，随意一拳也够你喝上一壶，多少还是有些托大。”
    两拳打在一处，李扬睿并没有像王临风所想的那样倒飞，而是平稳地落在原地。
    “怎么可能？这小子实力这么强？”
    林池也没想到，眼前这个不到二十岁的小伙子实力如此强。
    “该认真了，你值得于我一战！”
    “别说大话了，也不怕闪了舌头。”
    说毕，林池与李扬睿又战在一处，此次林池不再试探，一拳一拳重重打出。
    李扬睿也不敢怠慢，也是将此模拟器奖与自己的天泉山武功对着林池施展而出。
    二人斗了十几回合，林池感觉到李扬睿的武功有些不对劲。
    “这小子的武功怎么越来越像大哥的武功路数？莫非他与大哥一样，也是……不可能，不可能，他怎么可能也是……”
    林池暗暗思索着，手上动作稍微迟缓了一些。
    李扬睿抓住时机，一拳轰出，正中林池胸膛。
    林池受此一击，顿时瘫倒在地，口中瞬间喷出一口鲜血。
    李扬睿一脚踩在林池身上，说道“服不服？以后还找不找我与王兄的麻烦？”
    林池也是嘴硬的主儿，“要杀便杀！”
    “那我就成全你！”
    李扬睿没有过多废话，缓缓抬起右脚，正要重重踩下。
    “不可！李兄脚下留情，留他一命你若真杀了他，你所面对的就是整个林家，那可不是你一人应付的了。”
    李扬睿转而想到，自己初入此地，仅仅是因为口舌之争，就得罪此地的最大户，却是一笔不划算的账。
    李扬睿脚踝一转，原本朝着林池胸膛方向，此时转向了手臂方向，狠狠跺下。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    林池惨叫声伴随着骨折之声一同响起。
    林池看向自己的右臂，这条手臂多半是保不住了，这人咋这么狠。
    悔不当初，自己去招惹这样一个小煞星。
    “滚！不要再让我见到你。”
    林池缓缓站起身，挽着自己的残臂，一步一踉跄，缓缓朝远方走去。