    李扬睿盘坐于地，紧闭着双眼。手中不断结着光印，努力的稳定自己内心紊乱的气息。
    这一番战斗下来，李扬睿的情况有些糟糕，气海“膻中穴”里的气息四处游乱，不受自己控制。
    但也所幸，黑衣人倒也有着留手。这一拳，也只是震乱自己的气息，令自己暂时性失去战斗力，并没有伤及自身五脏六腑。
    “你们这战斗也有些激烈，你看这墓穴之中的墓壁上出现了一丝裂痕。”
    风水先生不打扰李扬睿调理，转身看向了墓壁喃喃自语说道。
    风水先生伸手摸向墓壁裂痕，裂痕随着风水先生的摸去逐渐裂开。
    “这墙壁怎么还能摸开？这质地也太脆了吧。建造墓室的人一定在偷工减料。”
    “啪啪。”
    风水先生对着墓壁就是两拳，“空的？声音如此清脆，难道是夹壁墙？”
    “啪啪！”
    又是两拳。
    连打四拳，风水先生倒也不觉疼痛。这石材如此薄脆，恐怕就连自己也能将之轰开。
    李扬睿缓缓睁开眼，轻轻吐纳自身气息，脸上带着一丝红晕，似乎有好转之象。
    “先生，你敲敲捶捶的却是为何？”
    风水先生回头望向李扬睿，“你的伤势痊愈了？”
    “伤势倒也是没有，只是体内气息稍微平稳了些。全部被我压至膻中穴之中。”
    “老夫还以为你已经痊愈，不过你在极短时间内恢复到此等地步，当真是天纵之姿。”
    还没等李扬睿答话，风水先生再次说道，“来，你过来看！”
    “这是什么？”
    李扬睿摸向了墓壁之上的裂痕，直觉这一处墓壁十分薄脆。
    “如果老夫没猜错，这一定是一处夹壁墙。否则，这就是修建墓室的匠人为了省时省力，偷工减料筑此墙面。你可将之轰开看看。”
    “嘭！”
    李扬睿随意便是一拳，却将眼前的墓壁打的稀烂。
    墓壁裂痕更加深裂，石块一片一片落下。一个大洞口便是出现在二人面前。
    “你不是说你还为痊愈么？老夫看你这一拳，实力似乎恢复了不少。”
    “确实没有痊愈，这墓壁石材如此薄脆，换你，你也可以将之击碎。”
    ……
    “大哥，这不就是刚刚我们来过的地方吗？”
    “是啊大哥，我们不会迷路了吧。”
    “不要着急，做好标记，我们继续往前走。”
    一行人点着火把，赫然便是适才抢了李扬睿财宝那一队黑衣人。
    “是，大哥！”
    一队黑衣人兜兜转转，却总是在原地打转。
    他们能够到这主墓室之中，还得是多亏李扬睿与风水先生手中的地图。现下没有地图指引，却极易在原地兜转，碰上所谓的“鬼打墙”。
    “大哥，我们又回到这了！你看，这是我在这做下的记号。”
    一名黑衣人指向了自己所留下的一处巨大的“X”型标记。
    “大哥，我也看见了我的记号！”
    “大哥，我也是！”
    “弟兄们，不要慌。”
    “大哥，我们不会遇上鬼打墙了吧！”
    “胡说什么！”
    为首黑衣人转身怒视着那人，“再敢胡说，我杀了你！”
    小弟一听，也是立时住了嘴。因为自己知道，大哥心狠手辣，说话也是从来不打折扣，说什么就是什么。
    黑衣人沉思许久，突然一拍后脑勺，似乎是想到了什么。
    “大哥！怎么了？”
    “地图！倒是忘了叫那小子交出地图！”
    黑衣人却是明白了，自己能够随李扬睿进到墓穴之中，多半是因为李扬睿手中的地图的缘故。
    如今想要出去，并不只是原路返回那么简单。这墓穴之中岔路口极多，极易走错道路。没李扬睿手中的地图，也是极难走出墓穴。
    “走，再回主墓室，问那小子要地图。那小子受我一拳，此时应当还在疗伤，咱们快返回主墓室。”
    …………
    “先生，这座墓甚是奇怪，这这怎么还修了这一道假墙。若不是你意外发现，光靠这地图，那我们找不到这儿！”
    “一般来说，有钱的墓主人一般都怕自己的墓中财宝被人家盗了，都会修这么一道假墙。将自己自己珍贵的财宝，典籍等等都放到这里面来。而自己棺椁之中放一些不是特别珍贵的物品，一般的盗墓者拿了棺椁之中的财宝就会离开墓穴，极少有人能发现这墓壁之中还修着一道夹壁墙。”
    “原来如此。也就是说，这座墓中最重要也是最值钱的财宝在这夹壁墙之中？”
    “应该是吧。若不是你与那黑衣人打斗激烈，到也发现不了这夹壁墙。这也算是因祸得福。”
    “那黑衣人拿走的，皆是一些俗物，也就那尊白面玉佛堪堪值得几个钱！那挨千刀的城主一生的搜刮，或许就在这里面。”
    “不知道这里面会不会有武功典籍。”
    李扬睿自顾自说道，“哦！对了，先生，那城主是何实力？”
    风水先生捋了捋花白胡须，“这个嘛……由于时间太过久远。具体实力我也是记不太清。倒是还有一些传说留传下来了。你可参考一下。”
    “什么传说？”
    “在以前，海城之中有些暗隐山林的强者不满这城主的做法，纷纷出山准备除掉城主，为百姓谋得太平事业。数名强者来到城主府，与城主展开了激烈的战斗。那一战，直打的天昏地暗，持续了三天三夜。具体战况外人不得而知，只知道的是，战斗完的第二天，城头却挂上了几具三品武者的尸体。”
    “三品武者？都死了？这城主实力这么强！”
    “不仅是三品武者，还有人听说，几名四品武者也与城主交战，也未取得上风，铩羽而归。”
    “连数名四品武者联手都未在城主手下讨得上风？这城主实力也未免太强了吧！”
    “哼，实力不强如何做得一辈子海城城主？”
    李扬睿尴尬地一笑，“这倒也是。”
    实力足以击杀几名三品高手，并且同时大败几位四品武者的联手的城主，留下的大墓里，应该会存放不少高等级的武功典籍吧。
    想到这儿，李扬睿倒是愈发期待这墓穴夹壁墙里，实力强劲的城主所留下的珍宝典籍。
    “走，咱们这就进去。”