    黑衣人见李扬睿拦住了去路，内心倒也是欢喜，这下倒好。不用老子费时费力的找你，你自己倒送上门。
    “交出地图，或许可免你一死。”
    黑衣人抢了李扬睿的财宝，倒也不会认为这李扬睿会将自己带出大墓，也不可能与李扬睿一同而走。
    所以要想出去，除非得了那百分之零点几的概率，才有可能走中正确的墓道。
    不过，黑衣人倒也不会认为自己能占了那一丝丝概率。所以，想要出去，只能抢李扬睿手中的地图。
    “废话少说，快点将财宝还于我。”
    李扬睿也丝毫没有示弱，态度依旧强硬。
    “现在的年轻人倒也真会痴人说梦。”
    “你在狗叫什么？”
    黑衣人顿时大怒，自己平时修的颇为良好的涵养瞬间全无。自己好歹也是一个老大首领，也是受人尊敬。
    凭自己的武道实力，到哪不是受礼遇？可这毛头小子，却一口一个狗来称呼自己。
    黑衣人何时受过这等侮辱。瞬间自身体内气势节节攀升。
    就势要将眼前的毛头小子再狠狠地教训一次。
    “老狗，来吧！”
    李扬睿将真气凝于掌中，做好接黑衣人攻击的准备。
    又是一口“老狗”，黑衣人更加气愤，当即使出轻松打败李扬睿的穿心拳。
    “哼！又是这套拳法。”
    “当我还会怕吗？”
    李扬睿当即便看出黑衣人的招式就是先前打败自己的所谓的“穿心拳”。
    见识过此招的威力，李扬睿不打算硬接此拳。
    毕竟此拳之前自己一拳都接不下，败于黑衣人之手。
    李扬睿侧身一避，让过了此拳。当即一记右摆拳打向黑衣人。
    黑衣人见自己一拳未中，对面便是一摆拳，脚下步伐一变，躲过了这打向自己腰间而来的摆拳。
    片刻间，二人你来我往打了也有三十余回合。
    李扬睿本以为自己突破了一个境界之后，可以轻松打败黑衣人，重新夺回那财宝。
    却不料，自己与黑衣人相战三十余回合。竟连黑衣人的一片衣角都未碰到，当然黑衣人也未伤到自己。
    “不能再与他比拼身体动作上的招式。”
    李扬睿暗暗想到，这黑衣人的步法有些诡异，自己若是不用真气。恐怕还真难攻击到他。
    “我道你实力有多少长进呢，原来连我一片衣角都碰不到。”
    打斗之余，黑衣人倒也不忘对李扬睿进行一波言语讽刺。
    “哼！你不也没伤到我？有什么好吹嘘的。”
    李扬睿双手紧握着拳，体内气息逐渐攀升，最终汇集到自己双拳之上。
    李扬睿向前一个加速，瞬间移动五米距离，立时来到黑衣人跟前。
    李扬睿来到黑衣人跟前突然一个沉肩，黑衣人不明所以，没有搞明白李扬睿突然加速沉肩的目的。也只是知奔自己而来，也是做好了防御的准备。
    “大力神牛拳。”
    李扬睿大喝一声，一拳打在黑衣人身体之上。
    李扬睿突然加速沉肩出拳一套动作只在瞬息之间。黑衣人来不及反抗，速度极快，即使做了抵御准备，却也没接下李扬睿这一拳。
    黑衣人连连后退到墓道墙边，捂着胸口，一口鲜血喷出。
    “想不到这小子突破了之后这么强。”
    黑衣人擦去嘴角的血迹，“不错。这一拳速度极快，威力极强。现在的你，方才值得我使出全力。”
    黑衣人稍稍调整自己体内混乱的气息，双手缓缓结印。
    “让你试试这个。”
    黑衣人也将自己的真气缓缓聚于双拳之上。
    与李扬睿的柔和的折梅真气不同。黑衣人的真气颇为狂暴。
    “李扬睿小心。此人这招特别强。”
    风水先生在二人身后数十米，却也是将黑衣人的动作瞧了个明白，出言提醒道。
    李扬睿也没回答风水先生，却是缓缓闭上了双眼。
    “既然你说没碰上你的衣角，那这拳，我就不躲了。”
    见黑衣人大量汇集真气，李扬睿也丝毫没有畏惧。
    李扬睿也是将自己体内真气大量汇集与双拳之上。
    “这是打算硬接么？小子，我挺欣赏你这勇气的。”
    “呵呵，你有什么狗屁招式就全部使出来吧。”
    “小子，可别说大话。”
    “嘭！”
    两拳相对，发出了一道巨响。
    墓道两旁的墙壁也被两拳打出的气波震得出现些许裂缝。可见黑衣人这一拳威力多强。
    “竟然被硬接下来了。”
    风水先生显然有些不可思议。在自己的适才所见下，黑衣人的这一拳，聚集极大的力量。若是直接打在这墙壁之上，恐怕也能将之打出一道巨大的裂缝。
    可是这一拳，竟然被这小子硬接住了。看来这小子之前说自己是三品武者恐怕不是假的。
    “这一拳，倒也有些威力。不过也仅此而已。”
    李扬睿稍稍晃了晃自己的手腕。有些漫不经心的说道。
    李扬睿轻轻接下黑衣人全力一击，也只是稍微后退了一步。
    反观黑衣人，自己主动攻击李扬睿，自己倒还倒飞而出，倒在地上大口大口吐着鲜血。
    李扬睿倒也小看自己突破后的实力了，自己还只是对黑衣人的攻击进行防御格挡，都还能将黑衣人震飞。
    “这三品实力真是好用。”
    李扬睿有些小开心，还好自己当初放弃了三品实力，从而重新修习折梅一派的真气。
    如今修习这折梅一派的真气，也达到了三品武者境界。自然是与当初的三品不可同日而语。
    李扬睿一个跟头，突然跃起。前膝直接重重落在黑衣人胸口，黑衣人又是一口鲜血喷出。
    “现在知道属于我的东西不好拿了吧。即使拿走，你也没本事留下。”
    说完，李扬睿随即扭动自己的胯部，落在黑衣人胸口的膝盖也随着胯部扭动而扭动。黑衣人如遭重击，大口大口喷着鲜血。
    “怎么，还需我亲自来拿财宝么？”
    解决完为首的黑衣人后，李扬睿偏头看向了剩下几名黑衣人。
    剩下几名黑衣人慌忙将几只箱子放到李扬睿跟前。
    李扬睿满意地点了点头，“之前你夺了财宝留了我一条命，现在我也饶你一命。”