    “三品武者？”
    李扬睿轻轻点头。
    “你莫不是在蒙老夫吧。”
    见李扬睿点头，风水先生自然很难相信。
    自己活了这一辈子了，倒也见过许多强者。可所见过的强者中，到三品武者境界的人到还是占少数。
    而这少数当中的三品武者中，哪一个不是中老年人？要不就是传说中的神秘强者。
    更是没有一个三品武者像自己眼前自己这个少年一般年龄。
    若是有，那也得是海城中那些大户人家的子弟方才能在年轻之时，达到三品武者。
    不过，那也是拜了无数名师，严厉教导后的成果。
    眼前这小子，竟然当着自己的面突破到了三品武者境界，自己如何不震惊。
    “你小子，简直比王家大公子王临风还要强上几分。”
    “照年龄算，他还比你大上几岁。”
    “你若是到了王临风现在这个年龄，你的实力定然能超过他。”
    风水先生震惊之余，倒也忍不住将李扬睿与王临风相比较。
    李扬睿倒也是一笑，内心有些轻蔑，他王临风算的了什么，只是徒有虚名罢了。
    “不知先生可听过林池？”
    “你说的可是林家二公子林池？”
    “除了他，这海城之中还有谁叫林池？”
    风水先生倒也尴尬一笑，感觉自己这话还是问的多余了。
    “林池怎么了？老夫听说在年轻一辈中，他可是比王临风还强上一线的人物。”
    “哈哈，那家伙在你们口中虽然是强。这不过嘛，在我手下，连二十回合都没走过。”
    李扬睿得意地一笑，这可是自己人生中，打的为数不多的漂亮仗。自然可以够自己吹一阵子。
    “你说的可是真的？林家二公子那么强，居然还在你手下不过二十回合？”
    风水先生显然是不信，眼前的李扬睿还有这般辉煌战绩。
    李扬睿轻轻点头。
    风水先生更加不可思议了，“林池被无名小子打败这应该是海城的大新闻了吧。”
    自己岁李扬睿进墓以来，这海城的消息倒是知晓地不多。不过想来也是，这么丢脸的事情，这林家怎么可能将之穿出来呢？
    “这林池也有三十岁了吧，你这般年龄就将他轻松击败。那这年轻一辈第一人非你莫属。”
    “老先生倒是谬赞。小子也只不过是运气好，得过一丝机缘而已。”
    风水先生心里头倒也松了一口气，眼前的年轻人也还是遇上了奇缘。不然的话，这修炼速度与修炼天赋也太恐怖了。
    不过，能遇上奇缘那也是有本事。有些人穷其一生也碰不到一个晋升的机会，更何况奇缘呢。
    二人说话间，溶洞顶部又是几块砾石落下，又刚好是砸到了风水先生的头上。
    风水先生头上瞬间就流出许多鲜红的血液，“老夫怎么这般倒霉？这破石头净往我头上砸来。”
    风水先生又是口吐芬芳几句，丝毫没有一丝和蔼老人的样子。
    伴随着砾石落下的还有一些沙子。还没等风水先生抱怨完，整个溶洞顶部所落下的砾石倒是越来越多。
    “不好，这洞要塌了。”
    风水先生捂着头，强行忍住头部的痛楚，大声喊道。
    李扬睿也知道，这溶洞会塌的原因还是得益于自己刚刚突破到三品武者时，所挥下的那一拳的缘故。
    李扬睿也来不及高兴，再走迟些，这溶洞可就真的要塌了，“只是可惜了这些典籍。自己才练了其中一本，就突破自身境界。那这还有一溶洞的典籍，当真是可惜。”
    其实，李扬睿晋级倒不是完全因为那本练气典籍的缘故。而更重要的是，自己平时的修炼。
    积攒到了一定程度，只需一个法门口诀，便可达到突破实力境界的效果。
    所谓厚积薄发，就是这般效果。
    “快走吧，别再留恋你的典籍。这洞塌了，定然也会将我们砸死的。”
    二人匆匆走出洞口。只听得身后一声巨响，“轰隆！”一座巨大的天然溶洞就化作了废墟。
    “倒是可惜了这些典籍。”
    李扬睿伫地长叹，因为自己的一拳，这满洞典籍都被销毁。自己如何不心疼。
    “你就知足吧。突破了一层大境界，你还想如何。我们还得是走的快，不然下场定然和这些典籍一样。”
    李扬睿倒也还是有点惋惜。
    “走吧，去找那几个人黑衣人，拿回原本属于我的财宝。”
    “嗯，也对。如今你实力破了一个境界。那为首的黑衣人自然也不是你的对手。”
    “他们没有地图，想要出此墓，简直是痴人说梦。他们应该还没走远，或者他们也在找我们。”
    说完，二人便照着地图，离开了这主墓室。
    ……
    “那一声巨响应该是从这条墓道所传出。”
    “那小子与那老头定然在这个方位。”
    为首黑衣人指向了一条幽黑而长的墓道。
    几个黑衣人自然也是听见了这一声传遍整个墓室的巨响，心中倒重新燃起一丝希望。
    声音传来的方向定然是那李扬睿所在方向，找到了他就是找到了地图。
    有了地图，自己这一行就可离开这暗无天日的大墓。
    黑衣人话音还未落，一个少年手持火把，立于这一队黑衣人之前。
    借着微弱的火光，黑衣人一看，赫然便是李扬睿。
    “呵呵，拿了别人的财宝就这般急匆匆的着急走，恐怕不好吧。”
    李扬睿面色凝重，眼神坚毅的看着眼前这个比自己高处半头的黑衣人说道。
    “哼，手下败将。老子留你一命可不是要你这么跟我说话的。快将这墓的地图交出来，否则你就别想出这大墓。”
    “老子还没找你算从我手中抢夺财宝的账呢。你倒是有脸皮找我要地图？”
    “这财宝又不是谁先看到就谁得。自然是谁武力高谁得。”
    “这话之前你说，自然没有问题。可现在么，那就不成立了。”
    李扬睿说罢这话，体内气息暴涨，聚于双拳之上。周身也是被真气所萦绕着。
    “我道如何，原来是突破了。难怪有本事与我讨要财宝。不过看你本事到底如何了。”