    “福来，快去将掌柜请出来。这么多财宝交易，就是我也不能做主。”
    “好嘞。”
    账房先生看的如此之多的财宝最先回过神，当即对着钱庄小二说道。
    不多时，一位精干的约莫有五十上下中年男子从钱庄后院走出。
    李扬睿对其上下打量一番，发现其气息深沉，吐露有致，实力应该不低。
    “这位爷？请上楼喝茶等候。待这些下人慢慢清点明细，如何？”
    掌柜的对着李扬睿一抱拳，极为客气说道。
    能一下拿出如此之多的财物，一定不是简单人物，也值得自己对其卑躬屈膝。
    这是掌柜的内心真实写照。
    “嗯。不用。我还是在这看着他们清点为好。”
    虽然李扬睿对这“招财钱庄”有一点好感，但是不代表自己对这钱庄可以完全信任。
    “不识抬举。”
    掌柜的心里轻蔑一声，但脸上丝毫没有表露出不快，依旧是满脸客气。
    “福来，给这位爷搬张椅子来。”
    “得嘞。”
    掌柜的对着账房先生耳边，用一阵极为轻的声音细语了一番，眼神还不时瞥向李扬睿，生怕李扬睿听见什么。
    说完，账房先生轻轻点了点头，就是往钱庄里边走去。
    掌柜的与账房先生这一番奇奇怪怪的举动，倒也是没逃过李扬睿的眼。
    虽然李扬睿不知道他们这是在干嘛，但是自己内心之中也是暗暗起了戒备之心。
    “你们几个麻利点儿，尽量给这位爷点出来。”
    “是。”
    “这位爷，请喝茶。”
    福来一脸谄媚地对着李扬睿笑了笑。
    虽然李扬睿觉得有点恶心，钱庄小二一堆横肉在自己眼前晃来晃去。但是自己还十分受用。
    果然，在这个世界上被受到礼遇除了实力强之外，有钱也是能受到的。但前提是你得有实力保护好你的钱财。
    归根到底，还得是自己实力强。
    这仅仅是李扬睿在钱庄呆这么一小会，看明白的道理。
    清点箱子财宝工作持续了一上午，清点人员才将这几箱大箱子的财宝粗略的计算出来。
    账房先生看过账目后，将账目递给了李扬睿，“这位爷，小店已将账目算出，估值结果在里边儿，请您过目。”
    李扬睿接过账目，仔仔细细认认真真地看了起来。
    “嗯。不错不错不错。”
    李扬睿看得这账目上的钱财倒也不禁连说几个不错。
    “一箱金砖，总重两千五百两，成色中等。估值两万两银元。”
    “一箱银碗，总重三千两，成色中等偏上。估值两千五百两银元。”
    “一箱珠宝，珍珠玛瑙，质地上好。估值七千五两银元。”
    “一箱金银玉各种材料质地佛像，具有收藏价值。估值一万两银元。”
    …………
    数目太多，李扬睿看的眼睛都要花了。
    索性直接看底部总账吧。
    “十五万两银元？”
    李扬睿有些瞠目结舌。
    十五万两银元，这也太多了吧。李扬睿属实没想到，自己盗墓这一行，竟然搞了这么多钱回来。
    十五万两，够底层数百户百姓奋斗几百年了。
    这么多银元，自己数日之间就搞到手，这盗墓属实是个暴利行业。
    李扬睿心里不禁乐开了花儿。认为自己这盗墓这一行，百分之百的没有去错。
    自己再也不是窘迫的少年了，再也不用担心自己用不用的了模拟器。这十五万两，只要模拟器涨价不是太变态，也够自己用上数十年之久。
    “这位爷，账目是否有错？”
    账房先生见李扬睿看着账目迟迟没有回话，倒也是提醒道。
    “嗯，看完了。倒是无错。”
    “既没有错儿，就请交割吧。待会我会叫人将十五万两白银取出。”
    “嗯。麻烦快些。”
    对于十五万两银元，李扬睿内心中早已是掀起万丈波澜，再也是按捺不住，想着快点拿到这十五万银元。
    早些拿到银元，就可以早些进行武功模拟。
    虽然自己在墓穴之中突破了二品武者，踏足三品武者境界。但是自己也不能保证每次都都能遇到这种突破机会。
    自己想要提升实力，那还是得用上自己的“金手指”——“武功模拟器。”
    还没一炷香功夫，钱庄内十几个年轻的魁梧的大汉将一个箱子一个箱子的银元搬出。
    李扬睿自己也是搬起一个箱子，试了试这一个箱子多重，估摸着这一个箱子里装着一千两银元。
    “一个箱子一千两银元，那十五万两银元就是一百五十箱。”
    十几个魁梧的壮汉也是足足搬了两炷香时间，才将这一百五十个大箱子从钱庄府库之中搬出。
    “哇塞！这招财钱庄这是来了大客户啊。一下子却搬出这一百多箱子银元。”
    “谁说不是呢？这次招财钱庄可就是一波大输出咯。”
    “什么大客户啊。不就是刚刚那个抗了好几个箱子的年轻人啊。”
    “噢噢，原来如此。我道是谁，原来是他啊只知道他抗的箱子很值钱，没想到值了这么多银元。”
    这“招财钱庄”将一百五十只大箱子一齐而搬出，自家钱庄院内放置不下，却也摆到了街上。引起路过的人一阵热议。
    钱庄最深处的最里边儿，坐着一位长衫装扮老年人，在听过前面账房先生的汇报，默默的看着眼前这一切的发生。
    看着这么多银元取出，自己也是十分心疼，这可是自己辛苦数年才攒下的银元。
    虽说这个年轻人有着等价交换，自己也不可能让之这么轻松离开。
    毕竟这般多财宝，谁会不心动。老人当即心念一动，一股浩荡地气息涌动。
    “嗯？这股气息是？看这波动气势，似乎实力不弱。”
    钱庄老人的一番气息涌动，自然没有逃过李扬睿的感知。
    李扬睿感觉此事不简单，前番掌柜对账房先生不知细语了些什么。而这股气息又刚好在自己清点银两之时波动。
    显然这股气息是奔着自己而来的。
    “哼！这钱庄幕后之人定是看上了自己的财宝，却又不舍得将这一十五万两交与自己。这钱庄倒也心黑。”
    虽然李扬睿知道，这气息的主人是奔自己而来，但是自己却也不会惧怕他便是。