    “我可没说过我自己是一品武者。我乃是地地道道的三品武者。”
    说完，李扬睿在白发老者惊愕的眼光中愤然离去。
    在一旁看热闹的吃瓜群众也是纷纷闪开一条出路。
    生怕自己慢了一些，就冒犯到这位刚打败一名成名已久的三品武者的小煞星。
    “这人真的强啊。那招财钱庄”的老主人已许久未问世事，一心只在武道修炼上，就算如此也不是这年轻人的一合之敌。”
    “你看，我就说。这次招财钱庄果然踢到了铁板。”
    “那是他活该。想要占有人家的财宝，自己又还没这个实力。当真是偷鸡不成蚀把米。”
    李扬睿一招解决完白发老者后，围观的吃瓜群众倒也是议论纷纷。
    对于吃瓜群众的热议，李扬睿倒也没过多理会，只是自己扛了几箱雪花现银朝着自己所住的客栈走去。
    客栈中的几个魁梧大汉在李扬睿授意下，陆陆续续地将剩下的装箱雪花银扛了回来。
    ……
    “老主人，您没事吧。”
    掌柜的倒也是没有想到自己的老主人竟然会败的如此之快，慌忙伸手去扶将老主人。
    白发老者将掌柜的扶自己起身的手一把推开，缓缓站起，轻轻擦去嘴角的血迹，“给我这个人的全部资料，我不会放过他的。”
    此刻的白发老者哪还有什么刚出来之时那般清爽干练。被李扬睿一拳打败后，白发老者花白的胡须沾满了血迹，精神也是萎靡了许多，宛如一只脚踏进了棺材。
    “是！老主人。不过，您这般强的实力都接不下那小子一拳。我有点不知道咱们应该怎么报仇。”
    白发老者狠狠瞪了一眼掌柜的。“这是你该问的吗？做好你自己的事儿。”
    掌柜的吃了一瘪，只能卑微地说一句“是！”之后黯然离去。
    而白发老者，仍在原地站着，心里倒仍在盘算着怎么报复李扬睿。
    …………
    李扬睿坐在太师椅上，颇有些暴发户的既视感。
    翘着个二郎腿，提着一壶老酒，就差还有个如花似玉的大美女坐在李扬睿的怀里。
    不知道的看到李扬睿这副模样，还会以为这李扬睿像是半吊子的富二代。
    就是那种自己已经长大成人，自己老爸才发家致富的那种半吊子富二代。
    若是有人当真当面说李扬睿是富二代，李扬睿肯定会回怼回去，“请不要用富二代这个词来侮辱老子。老子现在可是富一代。名副其实的有钱人。”
    自己坐拥十五万两白花花的银元，数百户人家努力数百年的成果，自己自然是名副其实的有钱人。
    怎么能用“富二代”这个词来侮辱我呢。
    李扬睿就势躺在太师椅上摇摆起来，哼着小曲儿，过的极为自在舒服。
    “这时来个妞来陪我玩玩就好咯。”
    说到这，李扬睿又想起前些日子被自己拒绝的花郡郡主来。
    那可真是叫一个绝啊，翩若惊鸿，婉若游龙，宛如天上下来的仙女一般。
    那脸蛋儿，那身材，真叫人流连忘返。自己怎么偏偏脑袋抽了风，给她拒绝了呢？
    想到这，李扬睿自己也有些不禁暗暗后悔。
    李扬睿微闭双眼，摇晃着太师椅，彻底放松着这几日的大战后的疲惫的身躯，躺着好不惬意。
    约莫过了一炷香有余，李扬睿猛的坐起，慌不呤叮地一拍后脑勺。
    “糟糕，只顾着自己舒服了，倒把那事儿忘了。”
    李扬睿口中的那事儿，自然是使用“武功模拟器”了。
    李扬睿打开一只箱子，看着白花花的银元说道：“银元啊银元，老子倒是差点忘了使用你的最大价值了。你可是我走向人生巅峰的基石啊。”
    不过倒也是，李扬睿使用一次模拟器就需银元三百两，而模拟一次，自己实力倒有概率提升。
    所以，银元就差不多等同于自己的武道实力。
    李扬睿取出三百两银元，准备开始使用“武功模拟器”。
    【是否使用武功模拟器？本次使用模拟器消耗银元五百两。】
    “咦～？”
    “怎么还又涨价了？”
    李扬睿看着这模拟器上出现的一帧画面，有些疑惑道。
    自己也就是数十日没有使用过“武功模拟器”了，这价钱倒一下涨了二百两，难道这“武功模拟器”也知道自己发了大财？
    不管出于何种原因涨价，此时李扬睿也管不了这许多。
    自己已经有点期待这次“武功模拟器”所模拟的画面了。
    至于这多出的二百两银元，对于此时发了大财的李扬睿来说，实在算不了什么。
    “是。”
    李扬睿选择完“是”之后，自己手中五百两银元不翼而飞。李扬睿知道，这是被这“武功模拟器”给收走。
    【十九岁，你盗取一座大墓，获取银钱无数。】
    【十九岁，你突破到三品武者境界。】
    【二十岁，你参加海城五年一次盛事——海城会。】
    【二十岁，你在海城会中打败林子谦，拔的头筹，成为新科海城会冠军。】
    【二十一岁，海城武道总会将海城会前三甲派往丰州，参加丰州会。】
    【在丰州会上，你与林子谦遇上。争夺丰州会晋级名额。】
    【由于林子谦在海城会当中被你击败，林子谦回去苦练一年。你轻敌大意，被林子谦打成重伤。】
    【你被林子谦打败，没有晋级，无法再参加接下来的比赛。你收拾东西，准备离开。】
    【一个月后，你路遇一要杀你的蒙面黑衣人。你重伤未愈，不可力敌。被杀。享年二十一岁。】
    “这就完了？”
    “这叫什么事啊？”
    “这黑衣蒙面人是谁啊？”
    “自己又是英年早逝，死的还不怎么光彩。”
    “这是什么破武功模拟器，老是把自己往不好的地方模拟。”
    模拟画面结束，李扬睿看着自己奇葩死法倒也是无语，在问出几个心中疑问后，自己也是将这“武功模拟器”吐槽起来。
    算起来，这“武功模拟器”已经好几次把自己模拟的英年早逝。而且武道实力上，一点都没提升，真是一个就知道吞自己钱的老坑货。