    “快将火把灭了。”
    “这洞中气息似乎越来越稀薄。”
    李扬睿与风水先生拨开夹壁墙上的石茬，继续往里走着。却道这夹壁墙里头倒还有一处大溶洞。
    李扬睿也觉呼吸越发困难，当即便将火把熄了。
    二人只借着洞中那一丝微弱的光亮，慢步朝前走着。
    溶洞里摆放了许多书架，书架上倒也是生了许多灰尘，显然也是从没有人踏足过此地。
    “这倒也像神仙姐姐的洞府。只不过，我不需要磕头才能得武功秘笈。”
    李扬睿看着这满洞的武功经文，倒也是联想起自己在原先世界中看过一部小说的情节，与此地倒是极为相似，不过却少了一尊神仙姐姐的白玉雕像。
    “嗯？你自言自语什么呢？”
    “倒也没什么，只是这地方与我脑海深处一处记忆极为相似。”
    说到这，李扬睿忽觉自己脑中一阵剧痛。似乎想到自己原先世界中的记忆，自己的脑子就像是不受控制一般，急剧的疼痛。
    李扬睿只能控制自己不去想，只能尽力将自己的记忆拉回现在的世界中，疼痛感才是稍微削减了一丝。
    “真搞不懂你们年轻人脑子里到底在想些什么。”
    李扬睿捂着额头，“你这老头，能不能别净是说些风凉话。”
    风水先生回个白眼，倒也表现的不屑。
    李扬睿倒也没理会风水先生，便是从书架上拿起一本集满厚厚灰尘的典籍。
    李扬睿小心抖落典籍上的灰尘，轻轻地擦拭典籍上的霉斑。小心地翻读着，生怕自己翻页会将这古老的典籍带来什么损伤。
    稍稍翻看了一会，李扬睿越发觉得此书不对劲。自己小腹之处，一股邪火缓缓升腾而起，逐渐蔓延到全身。
    “好家伙，老夫没看出来啊。原来你也好这一口。老夫还以为你只关心武道之内之事，其余一概不问呢。”
    “你在说什么？什么好这一口？我好那口？”
    风水先生上前一步，一把将李扬睿手中的书籍抢过，“房中事”，“这仨字你是不识么？”
    李扬睿尴尬笑道，“我读书少，你别骗我！”
    “老夫还需要骗你？你看你现在两眼似火，面红耳赤的。有面镜子你可自己看看你自己。”
    李扬睿接过书，看着封面上的三个篆书大字，“难怪适才我越读越不对劲，只觉越看下去，自己身体状态越是难受，自小腹之中升腾起一股邪火，逐渐蔓延至全身。”
    李扬睿长到这二十岁，女人都没碰见过几个，怎会知晓这房中之术。倒是越看越津津有味。
    “唉，到底还是年轻人。老夫倒是想，那也是心有余而力不足。”
    风水先生一脸猥琐笑容看着正在津津有味的李扬睿。
    “想来这海城城主在世时，也是一个老淫棍。不知祸害了多少良家女子，还有黄花大闺女。”
    李扬睿心里却有另外一个声音，“李扬睿，你在干嘛？这种书是你能看的吗？你现在主要要任务是什么？”
    “别理他，这书多好看啊！也能学到不少功夫呢。”
    李扬睿内心响起两种截然不同的声音，倒也有些左右为难。
    一边是自己想要学习的武功典籍。一边是奇妙无比的房中之术。
    哪个人正常男的拒绝的了这？
    李扬睿内心十分纠结。自己还是第一次接触了这方面的事情。
    “不能再看下去了，这里还有许多武功典籍还有财宝在等着你。”
    李扬睿一听倒也是，看这种书能学到啥。正准备合上手中的书。
    内心深处又响起另一种声音，“别理他，这本书多有意思啊。”
    李扬睿一想也对，自己这么大了女人都还没碰过。又打开书津津有味地看着这房中之术。
    “李扬睿，你难道忘了洞外就有强敌？而且你不想打败他，夺回原本属于你的财宝？”
    李扬睿内心两种声音交替响起，就好像是两个小人在互吵。
    一个誓要将李扬睿拉回正道。一个却要继续将李扬睿推向黑暗深渊。
    李扬睿思索了一会儿，缓缓地将《房中术》合上。
    “别合上啊，这本书多好看啊。你怎么就舍得放回去啊！”
    李扬睿朝着劝自己继续看的小人说道：“看这种书，与我自身修为无任何作用。我要的是武学典籍，而不是这种污秽下流之物。”
    李扬睿说完，一股真气将小人包裹而住，“嘭！”直接消散而去。
    “此等污秽之术，留着何用？不如撕烂而去，以免祸害世人。”
    李扬睿说完，将手中书一把扬起，随手一指，一道真气就立时将书打烂，化作纸屑飘飘摇摇落于溶洞之中。
    老子要的可是自己实力的提升。这种东西，离我有多远，就滚多远吧。
    “嗯，不错。老夫还以为你自己不能自拔了。”
    风水先生看着李扬睿一连套的操作，倒也忍不住夸赞。
    正当年轻气盛之时，却能抵住诱惑。在污秽的文字中，还能控制自己内心的波动，倒也是难得。
    “这小子前途无量啊！”
    这是风水先生这几日来对李扬睿最大的评价。
    自己身为一个过来人，活了这么一把年纪。实在是看过太多人在年轻的时候，把持不住自己的欲望，拜倒在没人的石榴裙下。
    如果这李扬睿面对美人，在美人怀里，如若还能像如此这般，仍能够把持自己的本心，坚持武道，那定然能够成就一番不朽的事业。
    自己虽然不懂这武道一途，但是所有行业都有一定的关联。
    强者之路，不是比的谁天赋最好，比的也不是谁最努力。
    比天赋，自然也有人天赋比你高。比努力，自然也有人比你勤奋。
    最终比的，却是谁最能坚持。谁在自己所热爱的事情当中更能抵住外界诱惑，更沉的下心，更能耐得住寂寞。自然而然，离强者之位不远矣。
    “这满洞武学典籍，怎么能让这污秽之物乱了我修道的本心。”
    李扬睿也是对自己刚刚被那污秽不堪的杂物给深深吸引，而感到羞愧难当。
    庆幸的是，自己及时止损，方才没有愈发沉迷于这“房中之术”！