    墓穴之中，偶尔有几只蝙蝠飞过，发出几声声响，显得整个更为寂静。
    时间一点一点过去，凌空而对的李扬睿与黑衣人都还没有动起手。
    二人气势却逐渐攀升。
    “怎么还不打？打架有你这样打的吗？还要等对面准备好再打吗？”
    一旁的风水先生倒是急了，搞不好，自己小命就要栽在这儿了。
    “这位小兄弟，还请将财宝放下，免得自己遭受重伤。”
    黑衣人看着气势节节攀升的李扬睿倒也是有些忌惮，打算先礼后兵。
    “凭什么？这无主之物本就是先到先得。”
    李扬睿把玩着指尖一缕发丝，漫不经心地回复黑衣人。
    “你可以在里面选择一样你认为最值钱的，其余的归我。”
    “噗嗤。”
    听到这话，李扬睿差点笑出声，属于自己的东西还只能挑一样，可没见过抢东西还说的振振有词。
    “见过霸道的，可还没见过你这般霸道的，这些东西都是我的，有本事就来抢，别空耍嘴皮子。”
    “这是你最后的机会，你不把握，休怪我不客气。”
    “你在狗叫什么？”
    黑衣人顿时大怒，自己出言相劝，对面竟说自己在狗叫。任谁也难以压制内心的怒气。
    黑衣人将真气缓缓聚于右手，缓缓握紧拳头，眼睛怒视着李扬睿。
    “终于要动手了吗？”
    李扬睿将手中发丝弃之于地。将体内真气散发而出，紧紧包裹在自己右拳之上。
    “轰！”
    李扬睿与黑衣人二拳相交，发出一道巨响。
    墓室不算大，一阵一阵回音几经要将倒地黑衣人与风水先生耳朵震聋。
    李扬睿倒退数米，微微调控自身紊乱的气息。
    “好强，此人实力真的强。”
    李扬睿看向黑衣人，并没有像自己一样震得后退，仅仅是在原地调节气息。
    自己好歹用的是天泉山折梅一派的真气，竟对此人没有造成丝毫伤害。此人或许是自己成为武者以来，实力最强的人。可不能再大意了，必须好好面对。
    “你这小子，倒也有几分实力，竟将我真气打乱。不过也仅此而已，我不会再留手。”
    “你们这几个废物给我好好看着，穿心拳是这么使的。别再给我打的像女人拳一样。”
    黑衣人摆拳打向李扬睿的同时，仍不忘教导自己几个废物小弟。
    几个倒地黑衣人也是缓缓坐起身，盘腿而坐，慢慢调节自身混乱不堪的气息。
    同时脸上也是觉得火辣辣的疼。自己平时辛苦练的穿心拳，在自己老大面前竟与女人拳没有什么两样。
    “终于要使全力了吗？”
    李扬睿左腿向后一撤，双手向下一捶，真气包裹在双拳之上，仿佛戴上了一副拳击手套。
    “让你尝尝这个！”
    “大力神牛拳！”
    李扬睿双拳举过头顶，腰身一弯，做出隔山打牛的姿态，朝着黑衣人打去。
    “不错，气势又强了一些。只不过你这不知从哪学来的野拳又怎会是我穿心拳的对手。”
    “哼！野拳？待会你就知道厉害，到时别喊疼！”
    “嘭！”
    还是黑衣人速度更快一些，看到李扬睿双拳侧举而来，中间却漏了一大块。
    一记穿心拳直击李扬睿胸口。
    “怎么可能！竟然这么强！”
    李扬睿拳还未及黑衣人，自己就已经受到黑衣人的重击。
    “不过，你也别想好过！”
    李扬睿强行忍着从胸口传来的巨疼，仍旧将双拳打在了黑衣人身上。
    “还敢打来。当真是不要命了。”
    黑衣人冷笑几声，一脚踢在李扬睿肩头。李扬睿再也忍不住了，重重的摔在了墓穴墙壁之上。
    黑衣人拍拍自己胸口，“倒有几分力量，不过这点力量对我可造不成什么伤害。”
    倒不是李扬睿力量太弱，而是李扬睿受到黑衣人重击，双拳力量削减了许多，到黑衣人身上的力便也等同于没有。
    解决了李扬睿，黑衣人缓缓走上棺椁之上的台阶，看着到自己胸口的巨大棺椁。
    虽说墓穴之中一片黑暗仅仅是有些火把的微弱灯火，但这财宝倒也闪出了一抹金色。
    “大哥，咱们发了。”
    倒地的黑衣人趁自己大哥解决李扬睿之机，也是迅速调和自身气息。此时也缓缓走上台阶，看向了棺椁之中的财宝。
    “迅速装包，切记轻拿轻放。”
    黑衣人拿起一尊白面玉佛，倒饶有兴致的把玩着。
    “这真是价值连城的宝物啊。”
    黑衣人将火把置于玉佛之下，整尊玉佛被火光照的通透，整体都是透明，没有一丝杂质。
    少时，几个黑衣人便将棺椁之中的财宝皆是装进带来的木箱。
    “小心些，特别是瓷器与玉器更是。磕碎一点儿，小心你们的脑袋。”
    “是！”
    黑衣人回头看向李扬睿，“小子，本事没学精就别学别人来盗墓。不然，伤的可是你自己。”
    “咱们走。”
    “那这小子怎么办？杀了？”
    “这小子与我们无冤无仇，没有必要为了一些财宝杀了他。这小子如此年纪，实力倒是不错，谁知道是不是那些大世家子弟。如果真是，杀了他我们可就会麻烦无穷。”
    “还是大哥考虑周全。若真是世家子弟，那时我们就上天无路下地无门。”
    一队黑衣人缓缓离去，留下了重伤的李扬睿。
    ……
    “小子，你醒醒。”
    风水先生见黑衣人离开，便从暗处走出，轻轻拍打李扬睿脸面。
    “噗！”
    李扬睿忽的睁开眼，一大口鲜血直喷到了风水先生脸上。
    “此刻我体内气息极为混乱，那黑衣人实力极为强劲。还有那一套古怪的拳法，更是不知是何等级武功。”
    “唉，还指望你能打赢。现在好了，财宝没到手，自己又受到重创。”
    “技不如人我也没什么好说的。来，将我扶起，我要好好调理一下自身气息。那黑衣人身上有我留下的印记，日后好找之讨回。”
    财宝被劫，李扬睿也深感无奈。自己本就想着拥有这墓中财宝，将之换成白花花的银两，好供自己再次使用模拟器。如此一来，自己使用模拟器的日子又要推迟。
    “你还是先调理好身体，养好伤再说。”
    风水先生也是无奈摇了摇头。此行真是赔了夫人又折兵。