    李扬睿清点完箱子的银元确认无误后，正准备踏出钱庄的大门。
    突然身后一股排山倒海的气势涌来。钱庄内桌椅凳掀翻无数，小一点的物事甚至直接被这股气势给震烂震散。
    李扬睿知道此人来势汹汹，自己与之无冤无仇，用不着理他。没有半分停留，继续朝外边走去。
    “这位小友，请留步。”
    一道苍老的声音自身后响起，声若洪钟，简直要有把人耳朵震聋之势。
    李扬睿听之，却置若罔闻，仍旧是朝着门外走去。
    一道黑影闪现，直接便是将李扬睿的去路拦住。
    “这位小友，还请留步。”
    李扬睿看去，来人身着一袭长衫，气息沉稳。黑色的长衫显得这人头发胡须更为花白，倒是颇为精神，全然没有老态龙钟之象。
    想来适才自己所感受到的浩荡气息便是此老者所发出吧。
    李扬睿虽然将老者话置若罔闻，倒也却没无理，深深作了一揖，“老先生，此番有何见教。”
    长衫老人微微一笑，“老朽乃是这‘招财钱庄’的主人。这位小友却将我招财钱庄的现银全部取走，倒是有些不妥吧。”
    “哼！取走？我又不是平白无故取走，也是有着等价交换好吗？”
    李扬睿对着眼前这白发老者狠狠翻了一个白眼。
    “老朽不管这个，老朽只知你取走我钱庄全部现银，我钱庄暂时做不了生意。这损失谁来赔偿？”
    “哼哼，这事自然是谁有钱谁来兑换咯。”
    听的白发老者如此一说，自己先前对这个招财钱庄所产生的一丝好感，此刻全无。
    自己拿着金银财宝来实打实的兑换，钱庄拿出银子后竟然不认账。编也要编一个像样的理由啊，竟然说什么没了现银做不了生意，当自己是三岁小孩么？
    “老朽不可能放任有人将我钱庄现银全部取走，我奉劝你还是不要轻易拿着这现银。”
    白发老者见李扬睿反驳地有理，当即就现出了自己奸商的丑陋嘴脸。
    “拜托麻烦你，找理由也找一个像样的理由行么？想要霸占我的财宝就说，何必要说自己没了现银做不了生意呢？”
    李扬睿也是无情的将眼前白发老者的目的拆穿。
    最毒不过商人心。也正是应了那句老话：无商不奸，无奸不商。
    “即使如此，那又怎样？”
    白发老者见自己的目的被拆穿，也就不掩掩藏藏，直接了当地承认了。
    “老朽就是看上了你这些财宝，你待如何？”
    “真是老了都不让人省心，临死之人还想着要这么多钱财作何？”
    “你管老朽，这个世界本就以实力为尊。什么东西都是有能力者居之。”
    “你如此做法，你就不怕以后没人与你做生意？”
    “只要占有你这些财宝，我还做什么生意？”
    “那如此，只有战了。”
    李扬睿一道气势自自己气海所发，瞬间萦绕在自己周身。
    一时间，气氛紧张，剑拔弩张，大战一触即发。
    “连招财钱庄的三品武者实力的老主人都出来了。看来这次这个年轻人恐怕不能善了。”
    二人剑拔弩张的气氛倒也吸引了无数路人的驻足观看，凑热闹。
    “这个年轻人啊，恐怕是不能占有这些财宝了。”
    “不，不对。这个年轻人的气势还在上涨，真正实力恐怕不是我们想象的。”
    当即便有眼尖之人看出李扬睿的气息仍在上涨，实力远不止现在所表现出来的这般。
    “哼，一个年轻小子，能有多大实力？这钱庄老主人可是拥有三品武者境界的强者。”
    “不，不要小看了这个年轻人。他的气息虽然柔和，但是却如涓涓细流般不断地增长。恐怕这次招财钱庄踢到了铁板。”
    “这小子没你说的那么玄乎吧。”
    “谁对谁错，待会他俩打了便知。”
    李扬睿倒也无心去听围观群众的议论，一心只在涨动自身气息上。
    “没想到你小子也是入了品的武者。现在入品武者都是这般容易了么？看你似乎还是个半大孩子。”
    对于李扬睿的气息浮动，白发老者倒也是有些惊讶。
    自己虽然是三品武者，足以在这海城之中称雄。但是自己的三个儿子中，武道实力最强的二儿子也才达到一品而已，其余二子连入品武道都没有达到。所以自己也会对李扬睿所表现出来的武道实力有所惊讶。
    “虽然你也一把年纪了，但你不知道的事儿多了。须知人外有人，天外有天。”
    “哼。你也配教训老夫？老夫这把年纪，就是做你爷爷也足矣了。你这毛头小子倒跟我讲起道理来。”
    “既如此，我也不与你多废口舌。你想要我手中的财宝，尽管出招吧。”
    李扬睿此刻已是将自己的气息涨动到最强状态。
    “哟，你小子倒不是普通一品武者。”
    由于李扬睿所习真气，乃是柔和的折梅一派真气，气息涨动到最高，外人也不能直接从外表看出自己的真实实力。
    所以白发老者也是没有看出李扬睿的真正实力。
    “给老夫死吧。”
    白发老者将自己真气汇于右掌之上。
    “散花掌！”
    “竟然一来就是杀招散花掌。这钱庄的老主人也忒不要脸了吧。”
    “没想到这不要脸的老板对战年轻小子，一来就使用杀招。”
    散花掌乃是白发老者的成名绝技，当即就有眼尖之人看出了白发老者的招数。
    “这一掌下来，这年轻小伙子恐怕是凶多吉少了。”
    “那也不见得，这年轻人此刻丝毫没有慌乱，显然是有充足准备。”
    “大力神牛拳！”
    李扬睿虽然自身气息涨动到最强，但也没有轻敌大意。
    因为自己知道，白发老者这一掌，威力不会太低便是。
    面对这一掌，李扬睿也是将自己最强杀招打出。
    “嘭。”
    一拳一掌相对，李扬睿缓缓落下，拍拍自己身上的灰尘。
    而这边白发老者可就没这么乐观，倒退了好几步，喷出一口老血，方才接下李扬睿这一拳。
    在白发老者不可思议的眼神中，李扬睿说出了一句白发老者这辈子听过最震惊的话，“我可没说过我是一品武者。我乃是地地道道的三品武者。”