    李扬睿在于自己内心进行一番激烈的争斗后，还是抵御住了污秽诱惑，战胜了自己的心魔。
    李扬睿拉着风水先生走向书架，一本一本典籍翻阅起来。
    却道为何将风水先生拉着。实是因为自己所认识的篆书字不多，而洞中典籍封面却大多都是篆书大字。而里面内容却是蝇头小楷。
    生怕自己再次拿错典籍，又是拿到除武学之外的书。毕竟这样一个十恶不赦的城主，能指望他留下的都是好的东西吗。
    “所幸这洞中倒也是干燥，若是湿一些，这些典籍恐怕也就无用喽。你小子此行倒也还是有些收获。”
    风水先生对着这溶洞倒是四下大量了起来。
    “更幸运的恐怕是这个挨千刀的城主留下这一洞典籍吧。”
    风水先生笑了笑，“那倒也是，他这样的人临死的时候竟没有销毁这典籍，反倒是留了下来。不过这不就便宜你小子了吗，哈哈哈。”
    “不过嘛，小子学识有限，对这典籍倒还有些不认识的字，这还得多多仰仗先生。”
    “你小子……”
    对此，风水先生倒也是没有拒绝，因为自己与李扬睿都还处于大墓之中，谁也不能保证前路是否安全。并且那一伙黑衣人是否已经离开大墓，自己也不知晓。所以，为了自己的小命着想，还是尽自己最大努力，将李扬睿的实力再次提上一层次。
    如此一来，自己这条老命倒也更安全些。
    …………
    “大哥，我们走了这许多时候，怎么还没有回到主墓室？”
    “是啊，大哥。我们走走转转也得有好几个时辰。”
    “大哥，火把燃料不足。恐怕只撑得一炷香时间。”
    “得赶紧找到那小子，那小子没得到财宝定然不会出去，他肯定还在这墓中。”
    为首的黑衣人，在微弱的火把光之下照射下，面容凝重，眼神坚毅。像是经历过大浪之人，内心毫无波澜，一丝慌张之感都未显露出。
    实力强劲与心理素质过硬在黑衣人身上体现的淋漓尽致。
    “沿途都给我做好标识，我就不信，刚出来的地方还会回不去。”
    “是！不过大哥，这火把燃料严重不足，该作何打算？燃料一完，我们就得摸黑前行。这黑漆漆的墓道，谁知道前面还会有什么危险。”
    一名黑衣人挥手将一只蝙蝠打下，“就像这只蝙蝠，黑暗中前行也是看不清，随时骚扰袭扰一下也确实比较麻烦。”
    “这有何惧？我这一身实力还怕这玩意儿？”
    为首黑衣人说完，顿时由体内散发出一道磅礴气势，萦绕在黑衣人周身。
    “是啊，咱大哥实力这么强，还怕他个球啊。”
    “少说废话，赶紧找到那小子再说。”
    窸窸窣窣地一阵脚步声由近及远地响起，这几个黑衣人便借着微弱的火把光亮，继续在这暗无天日的墓穴中乱窜。
    ……
    溶洞中，不时的有几只老鼠爬过，倒也没怕着外来人李扬睿与风水先生。
    在这黑暗的溶洞中生活久了，这些老鼠生活习惯了，偶尔有几只外来的蝙蝠，倒也无甚惧怕。唯一怕的还是风水先生手中的一支火把及上面所散发出来的光与热。
    洞中李扬睿盘膝而坐，认真听着风水先生将典籍读与自己听。
    李扬睿本就识字不多，想要看懂整本典籍也绝非易事，更不要说达到修炼实力的目的。短时间也无法达到识字的效果，也只好出此下策。
    李扬睿倾听风水先生说的典籍中的内容，而自己膻中穴内早也是气血翻涌。
    风水先生照着典籍说一句口诀法门，李扬睿体内气息也随着涨动。
    风水先生内心暗暗想道，李扬睿这小子天赋竟然这般高，这么深奥的文字也能无师自通！并将之融会贯通。
    李扬睿双眼一睁，体内气息暴涨，似有冲出身体束缚之势。
    李扬睿明白，自己听了这许多练气口诀与法门，自己体内真气已是愈聚愈多，自己似乎是要容纳不了这许多真气，似有撑爆之象。
    必须将它慢慢压制住，不然这幅身体怎可容纳这许多真气。
    李扬睿双手结印，尽力地将自己体内的气息满满压制而下。
    但是压下了这边，那边真气又涌出，按了葫芦起了瓢。
    这必然是一个漫长的过程。
    风水先生捋捋花白稀疏的胡须，这小子天赋这般高，这似乎是要突破境界啊。
    李扬睿压制自己暴涨的气息逐渐到一个临界点。再压，自己的真气可就要化为零喽。
    “嗯，就是现在。”
    李扬睿内心暗暗说道。
    李扬睿将自己压制暴涨的真气那股力，突然而松之。
    真气瞬间暴涨，李扬睿趁机将暴涨的真气疏散在自己各处经脉之中，逐渐平和了自己的吐息。
    这也算自己控制了一次暴涨的真气。
    “所幸，这折梅一派真气较为缓和，自己的身体经脉才能接受这一股暴涨的真气。若是烈些，倒也不知道我这幅身体能不能容纳住这暴涨的真气。”
    李扬睿内心之中倒没有因体内真气暴涨而沾沾自喜。反倒是有些庆幸，庆幸自己控制住了这一股暴涨的真气。
    “不知道融合贯通了这一股暴涨来的真气，自身实力有没有提升突破。”
    李扬睿挥动一拳，对准了溶洞便是一拳。
    偌大的溶洞墙壁中，竟出现一丝裂痕，并逐渐蔓延而开。
    “好家伙，这一拳威力好大。你也算老夫见过年轻一辈中实力最强之人。”
    风水先生缓缓看向溶洞墙壁之上，一道裂痕逐渐变成一条裂缝。这实力之强，这一拳，可见一般。
    “哎呦，什么东西砸老夫头？”
    溶洞顶部一块砾石落下，精准砸中了风水先生的头部。
    风水先生抬头看向溶洞顶部，借着微弱的火把光，竟是裂缝逐渐蔓延到了溶洞顶部，难怪会有砾石落下。
    “你小子可以啊。一拳竟将这溶洞都干出一道裂缝。”
    李扬睿憨笑着，倒是没有答话。
    “你小子，现在是什么境界？”
    “我猜是应该突破到了三品武者。”
    “三品武者？”