    “她，是我的女人！”
    李扬睿这句话一出，不仅是那汉子愣了一下，就连王妈也是愣住了。
    唯有林汐，却一脸欣喜的看着李扬睿。心中像看英雄一般看着李扬睿，眼神中尽是期待。
    “你小子找死是不？”
    “你难道不知道她是我的女人吗？”
    汉子最先回过神，一脸凶狠的看着眼前这个毛头小子。
    李扬睿迈出一小步，挡于林汐身前，将林汐护在身后。
    这一个小小的动作让林汐体会到了安全之感。在危险面前，李扬睿并没有不管自己，而是将自己护于身后，让林汐觉得，此前李扬睿所说的话，不仅仅手说说而已。
    “你也配？”
    “你也不洒杯水看看你自己什么样子。”
    “你长了一张配绝世美人的脸吗？”
    面对魁梧汉子恶狠狠的话语，李扬睿并没有被吓到，并没有退缩，反而是将话怼了回去。
    可惜对方并没有动手，不然自己定要让那傻大汉尝尝我的“大力神牛拳。”
    “你……”
    汉子被李扬睿说的语塞，一时说不出话。
    “小子，我给你数三下，把这妞给我让出来。”
    “我要是说不呢？”
    “你敢说不？”
    二人争锋相对说了几句，一下子气氛陡然紧张了起来。
    李扬睿并没有理会汉子说的话，倒是拿出了五百两银子，从汉子身旁走过，竟是连抬头看一眼都没有。
    这让汉子感到莫名的耻辱。真正的耻辱不是辱骂自己，而是选择性无视自己。
    汉子恶狠狠的看着从自己身旁走过的李扬睿，“呸！装什么装！待会你就知道老子的厉害。”
    李扬睿缓缓走到王妈身边，说道：“王妈，我看你这需要重新装修一下。”
    “装修？我这需要装修什么？”
    “现在没有，等会就要装修了！”
    说完，李扬睿就将五百两银元放置于王妈身前。
    这倒让王妈丈二和尚摸不着头脑，不知道这李扬睿到底在干些什么。
    大敌当前，倒还优哉游哉。
    这份心境，倒不是一般人所能拥有。
    不知道是装出来的，还是确实有着这份本事优哉游哉。
    李扬睿将五百两银元放在王妈身前后，自己后背靠在了比自己臀部还高一些的桌子上，双肘抵在了桌子上。
    一只手对着汉子一扬，“你说给我三秒钟时间将我的女人让出，现下都过了三分钟了，我仍旧是不知道你是想干嘛。”
    “哼！我现在数三下，你最好还是将林姑娘给我让出来。”
    “一！”
    李扬睿面无表情的看着汉子。
    “二！”
    李扬睿仍旧看着汉子。
    汉子见李扬睿仍没有让出的意思，“别怪我没给你机会。”
    “三！”
    汉子举拳便是朝着李扬睿打来。
    “唉！为什么总有傻子觉得能打赢自己？这个世界上还是愚蠢的人更多！”
    李扬睿面对那汉子的一拳，连眼睛都没台，眼神一直放在掩面欲笑的林汐身上。
    汉子出拳速度虽快，但是对于已经是三品武者的李扬睿来说，却也只是慢动作而已。
    汉子的拳头离李扬睿还有三尺之时，林汐也不免紧张了起来，有些惊慌失措，连忙指着汉子拳头的方向，提醒着李扬睿危险来了。
    “扬睿哥哥，拳头来了。你快挡一下啊。”
    那汉子听的自己想要睡的女人竟然用这么亲昵的称呼来称呼眼前这个自己即将要打到的男人，心中火气更为旺盛。
    此时李扬睿依旧不慌不忙，眼光还没有从林汐身上离开。
    那汉子拳头离李扬睿只有一尺时，林汐心都要提到嗓子眼儿，高声尖叫道：“扬睿哥哥，你快接拳啊！”
    林汐此刻已经闭上了眼，自己已经没眼再看接下来所发生的画面。
    “哼！你就给我装，我看你等会还怎么装的出来。”
    听林汐接二连三的出言提醒李扬睿，关心之情溢于言表。汉子自己心中也是十分难受，像是心中的醋坛子被打翻了一般。
    虽然这个女人并不是自己的老婆，也不是自己的女朋友。但是做的次数多了，也不情愿被其他男人所碰。
    距离李扬睿脑门还有三寸之时，林汐已经闭上了双眼，已经不敢再看接下来的画面。李扬睿才堪堪将眼神放到了离自己脑门还有三寸的拳头。
    “啪！”
    李扬睿出掌，将汉子的拳头挡在了离自己脑门还有二寸的地方。
    汉子一脸震惊地看着李扬睿，脸色陡然大变。
    自己好像打到了一块铁板之上，这明明是眼前这小子的肉掌而已。
    怎么会坚硬似铁呢？
    只有一种可能，眼前这小子是入了品的武者。
    不过，汉子怎么也不会相信，眼前这个比自己年轻许多岁的的小子会是一个入了品的武者。
    李扬睿抓住汉子的拳头，手腕轻轻一番，汉子顿时倒在了地上，左手不断捂着右边肩膀，嘴中不断地大叫着。显然，汉子的整条右臂已经被折断。
    “嚣张啊，给我再嚣张啊！”
    李扬睿对着汉子的圆滚滚的肚子便是几脚踹下去。
    汉子贴着地面滑了出去，将这一楼层的桌椅围栏都给折断而去。
    而汉子此时也不好受，右臂被折断，腹中各器官被李扬睿踹的内出血。就连肋骨，也断了好几根。
    汉子此时想死的心都有，自己招惹谁不好，偏偏要去招惹入了品的武者。而自己修炼了几十年，不过也就是堪堪聚了几分真气而已。
    林汐将眼睛缓缓睁开，看着眼前这一地的狼藉，简直不敢相信自己的眼睛。
    那魁梧的汉子，一身腱子肉，比瘦弱的李扬睿要壮上许多，反而怎么还被李扬睿收拾了。
    林汐倒也是没有想太多，眼见李扬睿打败了魁梧的汉子，自己内心十分欣喜。连蹦带跳一把跳上了李扬睿身上，对着李扬睿的嘴唇，便是亲了上去。
    此时王妈，也是不可思议的看着眼前发生的这一切。
    自己有意挑拨汉子将李扬睿给收拾一下，好报了自己的仇。没想到魁梧的汉子竟然不是李扬睿的对手，反而还被李扬睿给收拾了。
    李扬睿抱着林汐，撇头看向王妈，“我的女人，我得带走。你说个价吧。”