    “我说，你俩到底是认识还是不认识？”
    王临风对着二人交谈倒也忍不住笑声。
    李扬睿倒没有去理会王临风的玩笑。
    自碰上了这女孩儿，也不管自己要去出恭了，只顾得一直看着眼前的女孩儿。
    因为，眼前的女孩儿这不就是自己在无数个夜晚想起的那美若天仙的花郡郡主嘛。
    只是天色还比较暗，郡主尚未看清楚自己。
    直到王临风提了一只大灯笼走了过来。二人周边就稍微光亮了一些。倒也能够看清对方的样子。
    “是你？”
    郡主看清了李扬睿的容貌之后，便有些大惊失色。
    随即便是扑在了李扬睿身上。
    李扬睿自己也十分想念着这花郡郡主。倒也是是伸手将郡主抱在了怀中。
    “这……我是不是有些多余？”
    看着李扬睿与女孩儿相拥在了一起，王临风倒也是有些尴尬。
    对于王临风的话语，李扬睿与郡主都没有理会王临风。
    王临风此刻显得更为尴尬，默默地离开了这个转角。给李扬睿与女孩儿两个人留出来一个无人的空间。
    二人相拥了一会儿，李扬睿感觉肩头有些湿透，便伸手摸摸。
    却是郡主留下的眼泪，滴落在了李扬睿的肩头衣上。
    李扬睿看着郡主，倒也有些后悔。明明是一个美若天仙的女孩，自己就给拒绝了。此后便不知其所踪。
    虽然郡主乃是自己二十五岁之后的妻子，自己此时对她倒也没有太大的感觉。但是，这样一个长相与身段气质俱佳的女孩儿，如何不让人挂念。
    而且对自己又是一往情深。
    那还更是让人顿生怜悯之心。
    二人默默地互相看着，却是不一样的心思。
    李扬睿对郡主满眼都是后悔之色。
    郡主对李扬睿心思倒是那种经历过劫难，好不容易找到了家的心理。
    所以二人都湿了眼眶。
    “你这些日子都去干了些什么？”
    李扬睿从李家村走出，到今也已两月有余。
    也就是说，自己和花郡郡主一别也是有两月。自己当初狠心将其拒绝，她自己一个人便在这人生地不熟的地方四处流荡。
    当初那个灵动漂亮的女孩儿，虽然现在容貌也是没有多大变化。但是在这两个月之中，倒也憔悴不少。
    李扬睿也是看出了花郡郡主的面容憔悴，才会有此一问。
    听的李扬睿的问话，郡主眼睛便是从看着李扬睿的脸转而看向地板。
    郡主双手紧扣着，陷入了沉思。
    郡主心里煎熬着，倒是不知道要不要对李扬睿全盘拖出。若是说出，自己在其心中地位又得降低不少。
    心中万般纠结着。
    看着郡主陷入了沉思，李扬睿心中倒也猜出了大概。
    自己今天如若不来相思苑，大概率也碰不上郡主。
    可想而知，这郡主应该便是在这相思苑待了挺长一段时间。
    而郡主又是花容月貌之姿……
    后面的李扬睿也不去再想，也不敢再去想。
    只好又陪郡主沉默着，慢慢的将郡主揽入了怀中。
    窗外，天色随着一声声鸡鸣的响起，也是渐渐的大亮起来。
    二人此时还在相拥着，仿佛在用拥抱来诉说这两个月来彼此的相思。
    “林汐，该起来了。有人来了，好好接待一下。”
    王妈对着楼上林汐的房间便是一声大嗓门儿。
    林汐便是花郡郡主的闺名儿。
    林汐此刻还在李扬睿温暖的怀中，幸福地抱着。自然是没有听见王妈这一声粗暴的喊声。
    王妈见林汐没有应和自己，便气呼呼走到了林汐的房间，就是一通乱敲。
    王妈见林汐仍是没有理会自己，便一脚踹开了房门，发现床上与梳妆台上都没有林汐的踪影。
    “这死妮子哪去了？最近死妮子的胆子倒是越来越肥。”
    王妈走出林汐的房门，一个转身，便是看见了相拥在一起的李扬睿与林汐。
    “哟，你在这儿呢。”
    王妈找林汐之时倒有些生气，但是真正找到了林汐之后倒也不敢大发雷霆。
    毕竟林汐是自己店里的招牌，谁会朝着财神爷发火呢。
    “这不会是你的情郎吧。你应该要懂得我们这一行的规矩啊！”
    林汐躲在李扬睿怀里，没有答王妈的话，害怕地看着王妈，又看了看李扬睿。
    “我不知道你们这一行是什么规矩。从此以后，她，林汐，是我李扬睿的女人。任何人不能再碰她。”
    “这位公子爷，这林汐乃是本店的头牌，不是你个人的。你若是花钱自然可以享受一次，可现在有人也是出了高价钱点名要林汐，老身也没办法。”
    虽然王妈极力克制自己的语气，想要温和地将事情说与李扬睿听，毕竟两边都是顾客，都不能得罪。
    但是李扬睿却越听越觉得刺耳，缓缓从嘴中说出一个字：“滚。”
    李扬睿夹在着真气将话说出，不会武功的时候王妈被李扬睿这一声给直接震到了一楼之上。
    林汐心头一暖，手中便是更用力地抱住了李扬睿。
    良久，林汐才缓缓放开自己抱住李扬睿的手。转而用羞羞的娇拳打起李扬睿来。
    “这说来都怪你。那日被你拒绝后，我独自一人走在了街上。不料却被几个恶棍给看上眼，眼看恶棍就要对自己动手动脚。却有一白衣翩翩公子出手将几人收拾，救下了我。”
    “我便以为这白衣公子是一个好人，便追随于他。后来没想到，他居然是一个贩卖漂亮女子的人贩子。转手就将我卖与青楼。从此便过着如此肮脏的生活。我自己也曾想过一死了之，可无奈王妈看管太严。想死几次都没发现，没有成功赴死。于是我便打消了这个念头，心中唯一的念想便是你。如今可算是再遇见了你。真是上天眷顾。”
    林汐见李扬睿为自己出头，又说自己是他的女人，便再也没有顾忌，对着李扬睿便是说出了自己这两个月以来的悲惨遭遇。
    说着，林汐便又是流下了眼泪。
    李扬睿听完林汐这一段时间所经历的事儿之后，深感内疚与自责。
    伸手将林汐的眼角的泪水擦去，轻轻地附与林汐耳边说道：“不要再哭了，以后有我！”