    “李兄，这个逼你可装的紧啊。”
    王临风站在不远处，将适才李扬睿与林汐所发生的事看了个一清二楚。
    眼前多发生的事儿，自己也是头一回见，从内心之中由衷地赞叹了一句。
    重遇情人，英雄救美，最后再给情人赎身等等。这发生的事儿堪比写小说一样精彩。
    今天这精彩的情节让王临风一次性看了个够，倒也是过了一把眼瘾。
    此时李扬睿一心只在林汐身上，对于王临风所说的话似乎并没有听见。
    “现在你自由了。可以去任何你想去的地方。”
    “我要跟着扬睿哥哥，不然我怕再遇到这样的事情。”
    林汐瞪大了双眼，一双明亮的眼睛此刻显得更为期待。
    仿佛就是在说，除了你身边，我哪都不想去。
    “这……恐怕不行吧。”
    李扬睿看着林汐期待的眼神，犹豫了一会儿，倒也是支支吾吾的将自己想要说的话给难为情地说了出来。
    “为什么？”
    听的李扬睿说出此话，林汐也是眼睛一红，鼻子一酸。眼泪充盈了眼眶，好似就要将将流下。
    李扬睿伸出骨感极佳的手，将林汐眼角一抹泪水擦去，“因为我还要继续修习武道啊。”
    短短一句话，就是几个字，林汐听了却低下了头，自己好不容易将这非人日子给熬了过来，终于见到了心心念念的情郎扬睿哥哥。但是却不能和他长久厮守，心中不免难过了几分。
    此时林汐的心情就如同坐着过山车一般。在相思苑中的低谷，到见到李扬睿时的上升，再到见李扬睿为自己出头时的最顶峰，最后李扬睿却说出恐怕不行时再跌落到低谷。
    顷刻之间，自己就好像从地狱到天堂，再从天堂到地狱一般。
    而改变自己的就是眼前这个比自己还年轻了几岁的李扬睿。
    李扬睿将林汐抱于怀中，内心极为愧疚，却也只能做到这一步了，自己如若将林汐带于身边，自己想要在武道上走的更远更强的目标就要大的折扣。
    这如何安置这林汐倒也成了一个令自己难以解决的问题。
    “扬睿哥哥，不要再离开我了好吗？”
    林汐此刻也是从李扬睿的怀中钻出自己的小脑袋，一脸委屈但眼神又待一丝坚毅地看着自己的情郎。
    李扬睿看着娇滴滴的林汐，倒也是有些动容，一时间倒不知该怎么办才好。
    李扬睿轻抚着林汐的头发，一股柔爽之感从指尖传递至自己的大脑。
    林汐轻靠于李扬睿肩头，微闭上了双眼，内心中极为享受自己情郎宽阔的肩膀。
    “那你便跟着我吧，直到我为你找到一处好地方。你看这样可好？”
    李扬睿一时半会也不知道该如何是好，不知如何将这林汐给安排妥当好，却也只能这般说着。
    林汐头从李扬睿肩头一滑，顺势滑到了李扬睿怀中。林汐依偎在李扬睿怀中，听到了李扬睿如此说，也是轻轻点头答应了李扬睿的想法。
    而林汐的想法特别简单，只是呆在李扬睿身边就好。
    特别是经历过了这两个月以来所发生的事儿，若不是还想着李扬睿，自己早也慷慨赴死，了结这肮脏的生活。
    李扬睿将林汐的手牵在自己手中，缓缓站起身，便要向着门外走去。
    王临风见二人仍在卿卿我我，丝毫没有理会刚才那一嗓子，便朝着李扬睿的位置走来。
    与王临风正好碰上面，“李兄，你可当真是赢家啊！”
    李扬睿不可置否，轻轻一笑，并没有理会王临风。
    “第一次逛青楼就被你抱得美人归。让人看了真是羡慕的紧啊。”
    听到了这话，李扬睿心中倒有些不满，但是嘴上也没有表露出来。
    自己已经十分愧对于林汐了，你王临风此时竟然还说出这种风凉话。
    李扬睿嘴上没说什么。一旁的林汐却是忍不了，恶狠狠地盯了王临风一眼，“不会说话就不要说话。或者你可以选择将嘴巴捐给需要的人。”
    李扬睿听到林汐此话时，原本紧绷着的脸，便也是笑出了声。
    林汐不仅长相甜美，说话娇滴滴的，就连生气时都是极为可爱，所说出来的话都是如此之甜。
    自己应该算是捡到了宝贝。
    而王临风此时也蒙了，眼前的女孩儿，眼神表情似乎是生气的，但是说出来的话却是娇滴滴的气话。
    饶是自己阅女无数，此刻也没有明白眼前这挽着李扬睿手的女孩到底是不是生了气。
    李扬睿并没有过多理会这事儿，牵着林汐的手便是从蒙了的王临风身旁走过。
    此时已经日上三竿，相思苑也结束了一晚上的灯红酒绿。而相思苑外围的人，也都熙熙攘攘的充斥着整个街道。忙着自己该要做的事儿。
    “小子！可否留下姓名？”
    就在李扬睿即将要踏出相思苑大门之时，一道嘶哑的声音从自己身后响起。
    李扬睿回头望去，正是那个被自己打趴在地的魁梧汉子所说。
    此时，那汉子艰难的用双膝撑于地面，手肘靠着墙，缓缓站起身，对着即将要离开相思苑的李扬睿用尽了全身力气嘶哑着。
    “怎地？还想找我报复不成？”
    “莫非你怕了？”
    李扬睿与汉子眼神一上一下，四目相对。
    林汐轻扯李扬睿的衣角，示意李扬睿不要说出，免得找来麻烦。
    李扬睿抓住了林汐轻扯自己的手，眼神坚毅地看着汉子，心中仿佛再说，死人是不需要记住自己名字的。
    但还是忍住了没有说出，毕竟不至于因为这点事儿就将对方弄死，自己可不是嗜杀之人。
    “我，李，扬，睿，是也。”
    李扬睿大声地将自己的名字一个字一个字说出，还是有些怕对方被自己打伤听力有些不好。
    “好！我记住了。给我等着。”
    汉子这般说，定然还是有些背景的，但是李扬睿既然说出了自己的名字，自然是对自己极为有信心，不管你是不是有什么狗屁背景。
    李扬睿潇洒转身，牵着林汐如暖玉般的小手，走出来相思苑的大门，消失在了熙熙攘攘的人群之中。