    李扬睿在自己耳边轻语，林汐听的清楚，心头一暖，鼻子一酸。将李扬睿揽入怀中抱的更紧。
    李扬睿看着林汐，自己心头也颇为难过。
    若不是自己当初模拟后选择了花郡郡主，这林汐也是不会到自己身边来的。
    她还是可以继续在她的花郡之中过着锦衣玉食的生活。
    自己最过分的还是选择了林汐，然后又将她拒绝了。她被自己选择过来了，自然就是回不去花郡。
    在这个人生地不熟的地方，一个没有半分武功的弱女子想要生存下去还是特别难的。
    这两个月一来，林汐面容憔悴了许多身形也瘦了许多。由此可见，这一段时间以来，林汐过的是什么非人般的生活。
    林汐抱的时间久了，眼泪的流下还是没有要停的意思。好像看见了李扬睿，这一段时间以来的委屈都化作眼泪流出。
    “不怕，以后有我。你以后不会再受到一丝一毫的委屈。”
    李扬睿拍拍林汐的肩头，又将林汐的眼泪擦拭，缓缓说道。
    林汐此时瞪大了眼睛，抬头看着李扬睿，“真的吗？你不会再抛弃我了吧！”
    李扬睿低头看着林汐楚楚动人的双眼，些许动容，轻轻点头，“是！”
    这大眼睛，这小脸蛋儿，谁看了谁不迷糊啊。
    李扬睿捏着林汐小脸儿，嘴唇忽的碰了上去，丝毫没有给林汐躲避的空间。
    林汐此刻内心小鹿乱撞，慌乱不堪，有些不知所措。却倒是没将李扬睿给推开，主动迎合了李扬睿的嘴唇。
    林汐虽然被无数男人吻过，但是从来没有体验过亲吻的感觉。
    以往的客人亲吻自己，也只不过是精虫上脑，想要解决自己的需求而已。
    动作哪里像李扬睿这般柔软。此刻自己才真正体验到一种恋爱般的亲吻。
    这种感觉，是无数女孩子幻想的。
    依偎在自己心爱之人怀中，嘴唇紧紧的贴在一处。仿佛此刻，林汐之前所受到的委屈与待遇，都随风飘散而去。
    对于林汐的被迫主动，李扬睿心情更加愉悦。手中动作将林汐抱的更紧了些。
    良久，林汐将李扬睿的脸推开，抬头看着李扬睿，“你会嫌我吗？”
    李扬睿自然是知道林汐所说的“嫌弃”是什么意思。
    李扬睿此刻看着林汐因为流了无数眼泪而红肿的眼睛，坚定不移地说道，“不会。”
    林汐所遭遇的所有的事，都收源于李扬睿当初模拟之后，作出的愚蠢的选择。
    也就是说，李扬睿不乱选择，林汐就不会遭受这后来发生的一切。此刻如若再嫌林汐，那自己就真的有些禽兽不如。
    看李扬睿说的真切，林汐的大眼睛似乎恢复了一些灵气，整张脸也因眼睛的灵动而显得开心了许多。
    李扬睿捧着林汐的脸，虽然有些憔悴，但这一点憔悴还掩盖不了林汐原本天然的那张绝世美人之脸。
    特别是那一双清澈的大眼睛，让人看了就想将自己嘴唇凑上去。
    ……
    王妈缓缓站起身，嘴中臭骂道，“这小子真不是个东西。一点都不尊重老人家。”
    王妈被李扬睿一声长喝，直接便是从三楼上震到了一楼之中。
    “这小子年纪不大，倒是个厉害的主儿！”
    虽然王妈被李扬睿的怒吼给震下了楼层，但也是只敢在嘴中暗骂几句。却也不敢找人去收拾李扬睿。
    因为自己知道，这一喝，所夹杂着的真气是一般人所用不出来的。
    “王婆子，我等了这般久。那林姑娘怎么还没有下来？”
    此时，一个皮肤黝黑，身材魁梧的汉子自门外而入。一脚踏在了相思苑中的红地毯上。却发现所谓的林姑娘并没有下来迎接自己。
    汉子有些恼怒。
    感觉自己受到了慢待。
    自己好歹怎么说都是这家相思苑的常客，此番还花了大价钱点了林姑娘。
    汉子天一亮，就到了相思苑吩咐王妈，自己想要和林姑娘……
    然后自己就去匆匆用早膳。没吃早膳就做，自己再强壮也是会头晕眼花的。
    自己匆匆用罢早膳，便急匆匆的赶回了相思苑。
    林姑娘竟然没有下楼来接自己，别说林姑娘了，就连别的姑娘也没一个来迎接自己的到来。
    这如何让汉子不恼怒？
    王妈此时也是强压了自己胸口的痛楚，迈着小步就到了汉子身前。
    “公子的意思，老身早就说与林汐听了。只是……”
    王妈说到这，却故意停了一下，做了个叹气的动作。
    “只是什么？快说与我听。”
    王妈被李扬睿震下楼层，此时内心也是积了一肚子气。
    便打算通过自己的嘴巴嘚啵嘚啵说两句，点燃汉子的怒火。
    让汉子将李扬睿收拾收拾，以达到自己出气的心理。
    “只是林姑娘这时候还陪着其他人，那位公子却还不肯将林汐让出。还说什么林汐是他的人，其他所有人都不能碰林汐。”
    “当真？”
    “确实是真的，不信？公子上楼便知。”
    汉子听闻怒不可遏。就好像自己的老婆被别人睡了一样，难以再压制自己内心的怒火。
    汉子从怀中掏出双倍银钱，“这是双倍价钱。今天林姑娘必须陪我。”
    汉子将手中银元往桌子上一放，气势汹汹地冲上楼层，找到了林汐的房间。
    王妈见目的达到，便也高兴迈着小步紧随着那汉子的脚步上了楼。
    “小浪蹄子原来在这和别的男人私会。爷今天出了大价钱，为的就是要林姑娘陪大爷一天。”
    汉子见房间之中没有，走出房门，不料一个转身就碰到了相拥在一起的李扬睿与林汐。
    二人并没有听见汉子的喊话，即便听见了也不想去理会。
    因为此时的李扬睿与林汐，正陷入了你侬我侬之中，根本就听不到外界的动静。
    见二人没有理会自己，汉子火气很是上头。上前一把将林汐拉到自己身边，说道：“你今天是陪我的！”
    此时李扬睿与林汐也从你侬我侬中回味过来。面对汉子的野蛮行为，李扬睿将林汐重新拉回自己身边。
    “她，是我的女人！”