    “王大公子玉树临风，风流倜傥。如何能让人不记得？”
    李扬睿强压内心之中的怒火，一脸平静地说道。
    自己差一些就能看见黑衣蒙面人的脸，就被这王临风这一句给搅和了。
    李扬睿内心之中如何不恼怒，简直就想对着王临风问候他全家祖宗十八代。
    但是自己并不想让王临风知道自己在干些什么，还是将怒火强压而下。
    “似乎李兄并不欢迎在下到来啊。”
    王临风端起茶壶，又给自己杯中倒了一杯茶。
    漫不经心地对李扬睿说道。
    对于自己的到来，李扬睿先是表现的极为不爽，然后又恢复了正常。但却不知处于何种原因。
    面对王临风漫不经心地说话，李扬睿倒也没放在心上。
    自己总不可能将自己适才在干些什么，说与王临风听吧。
    “只是适才在熟睡中，被王大公子高声叫起。心中有些不快。”
    李扬睿也是随便编了一个理由，将之搪塞过去。
    “原来是打搅李兄清梦啊。真是罪过罪过。”
    王临风嘴上说着罪过，心里倒也不甚相信李扬睿所说。
    日近中午，怎可能还在熟睡。
    王临风倒也没拆穿李扬睿，只是嘴中连连说着罪过。
    李扬睿不愿与王临风再与在这话题中深聊，怕是一个不小心就说漏嘴，吐露出自己的秘密。
    “王大公子下榻敝处，所谓何事？”
    “听闻李兄发了大财。特来祝贺。”
    李扬睿也是听出了王临风的意思，这不明摆着是想要自己分王临风一杯羹嘛。
    这样主动来要钱的方式虽然令人不齿，但是自己还得是要给王临风一些银元。
    毕竟自己能拥有这么多钱财，还得多亏王临风的引路。
    王临风不仅仅是告知了自己城东有着大墓，还给了自己一张大墓地图。
    若没有这张地图，自己即使到了大墓之中也是也是会迷路找不见如此之多的财宝。
    对比打劫自己的那一伙黑衣人就知。
    自己于情于理，自然也是要分给一些银元给王临风。
    只是王临风这种主动来要钱的方式令李扬睿不齿。
    “怎地，王大公子最近也缺钱了？”
    李扬睿打趣儿地说着，边走向另一间储放自己银元的房间。
    由于自己十五万两一百五十箱银元数量尤为庞大，自己也是将自己所住的客栈中剩下的所有房间一并包了下来，用于储放自己的巨额财产。
    “小弟最近确实有些缺钱，家父管的严。”
    “自己在外又过于风流，也欠下的风流账。”
    面对李扬睿对自己的打趣儿，王临风倒也是没有隐瞒什么。
    “你过来吧。这十箱银元予你如何？”
    李扬睿倒也不是大方，只是怕日后王临风再来找自己拿钱。省得麻烦，索性一步到位。
    王临风看着十箱银元，说道：“这有多少两银元。”
    “足足一万两。不知可够王大公子潇洒一阵？”
    听到这，王临风英俊的面庞露出了欣喜的表情，“够啦。李兄可是真大方。”
    一万两银元，对于家大业大的王家来说也是一笔不小的数目。
    王临风心里别提多高兴，这又可以支撑自己风流一阵子。
    李扬睿倒是白了王临风一眼，心里暗暗想到，你就继续风流吧。迟早死在温柔乡中。
    对于王临风，李扬睿还是很鄙夷的。拥有一身武道实力，天赋也上佳，在这偌大的海城之中，也属于佼佼者那一类人。但是却偏偏好风流，喜欢做一个浪荡公子。
    对于这十箱一万两银元，王临风倒也不客气的照单全收。
    王临风从腰间掏出一只巴掌大的褐色布口袋摊于地上，口中念念有词。
    李扬睿被王临风这一番操作给搞蒙了头。看半天也不知道王临风在干些什么。
    只见王临风说了一段咒语，摊于地上的褐色布口袋瞬间变大。
    王临风在李扬睿目瞪口呆的眼神之下，将十箱银元全部搬于布口袋之中。
    将十箱银元安置好，王临风对着布口袋又是说了一阵咒语。
    声音太小，李扬睿倒没有听的特别清楚。只是微微听见王临风嘴中正在说些什么。
    一通咒语说完，庞大的布口袋瞬间缩回原来的模样，连用王临风安置在布口袋里的十箱银元。
    王临风将布口袋拾起，重新别于腰间。
    王临风这一番操作下来，李扬睿看的那是目瞪口呆的。
    对于王临风拿出的布口袋，自己在此之前可是从来没见有人使用过。
    这布口袋拿来装东西倒是十分不错。
    “敢问王公子，你适才拿出的布口袋所谓何物？”
    王临风从腰间又是将那巴掌大的褐色布口袋给拿了出来，“你说这啊。这不过就是一只能装大型物事的布口袋罢了。”
    “在下乃乡野匹夫，对这新鲜事物倒是只知不多。还请王公子多多见教。”
    “这布口袋有个名字，名字倒也直接，就叫储物袋。制作储物袋的材料有很多种，但是用不同材料做出来的储物袋的储物功能都是不一样。像我这个，便是用鹿皮通过一定的秘法，做出来的储物袋，是属于最低级的一种。”
    “最低级的储物袋都将十箱银元给装进去了？那更高级的储物袋能装下多少东西？”
    “我这个确实是最低级的，念过咒语后，也能装下十丈见方的物事。再往上一级就是中级储物袋，中级储物袋念过咒语后，倒是能装五十丈见方的物事。在我王家之中，这种低级储物袋倒是有着不少，但中级的储物袋倒也只有一只。不过再高级的储物袋，我也是没有见过。甚至都没听谁拥有过。至于高级储物袋上面是否有更能装的储物袋，那在下也就不知道了。”
    “能否给我也弄一只储物袋？”
    李扬睿也急需这样一只储物袋，因为自己现在可是拥有着巨额财产，一百三十多箱银元。
    自己又不可能存放于钱庄里头，自己时时刻刻又得用着现银。所以有这样一只储物袋，对自己来说实在是方便。