    夜幕完全降临，天空都如泼墨般漆黑。
    正因如此，一点微弱的灯笼的火光，便将牌匾上三个字照的格外显眼。
    “相思苑”
    “王兄，这是何地？”
    “这就是男人潇洒风流之地。”
    王临风笑了笑，漫不经心地说道。
    显然是经常来。
    李扬睿有些明白了，明白王临风所说潇洒之地就是风月场所。
    虽然李扬睿知道，但是却也故意装作不甚了解。
    “王公子啊，这地方如何潇洒？”
    “待会进去便知。”
    “嗯……”
    说完，王临风只顾自己一个人往前走，李扬睿却驻留在原地。
    “走啊，跟着我。”
    “不了，我所接受的教育不支持我做出这种事儿。”
    “我说你咋还假正经起来。”
    “相信我，你来过之后，你会感谢我的。”
    “这……”
    趁李扬睿支支吾吾的功夫，王临风一把拉着李扬睿的手就往里进。
    李扬睿自己本身对这些风流之事倒也无甚感兴趣。
    倒也执意不肯进。
    就像一头发了脾气的犟牛，来三匹马都拉不动的犟牛。
    王临风却有些不理解，怎么还会有人儿不喜欢来这种地方。
    也许自己风流成性，才会不理解别人的正经。
    王临风有些着急了，好说歹说才将李扬睿带至此地，到了地方说什么都不肯进去。
    王临风掩面长叹，“唉。”
    自己拿李扬睿确是一点办法都没有。
    “哎呦，是哪家公子在叹息啊。不高兴就上来坐坐嘛。喝几杯茶，倒也能让公子忘记烦恼。”
    话音刚落，一个妇女身穿一身大红色衣服，脸上涂着厚厚的脂粉，嘴上也抹着大红色的口红，从相思苑里迈着小步子走出来。
    李扬睿看见此人，实在是有些犯恶心，转身就是一个“yue。”
    那妇女倒也没过多理会李扬睿看见自己之后的表情。
    妇女走近后，提着灯笼，借着微弱的灯笼光，仔细一看。
    “哟，是王公子啊。王公子倒有些时候没来过小店里了。”
    “这不是家父管的严，这不本公子手中刚拿到钱这不就来了。再不来，我那些姑娘可就要受委屈了。王妈，你知道，我最看不得女人委屈了。”
    说完，王临风拿起手假装擦了擦眼睛。
    对于王临风这般惺惺作态，这个被称作王妈的中年妇女也是习惯了。
    “刚才我还听见王公子在叹气呢。却是怎么回事？”
    “啊对对对，你不提醒我，我差点忘了。我这有道难题，还请王妈给我解决咯。”
    “哦？王公子还有难听。说来老身听听。？”
    王临风朝着李扬睿一指，“就是他。”
    “我费了老大劲儿，才把他给带到这儿来。到地方了，却不肯进来。你说，这是不是看不起你们这相思苑？”
    这时王妈才注意到王临风身旁还傻站了一人儿。
    “哟，这位公子爷模样倒是不错。”
    王妈对着李扬睿上下打量一番，除了比王临风高了半头，比王临风帅了一些，比王临风年龄小了一些，倒也看不出什么其他特别的地方。
    “王公子啊，这事好办。这事放心交给老身。”
    王临风点点头，今天势必要将李扬睿给带进这相思苑中。
    趁王妈与王临风交谈之间，几个女子便是将王临风给围住了。
    由此可知，这相思苑，王临风一定没少来。这些姑娘也没少得王临风的赏赐，所以才会如此这般。
    “今天主角不是我。是那位公子。”
    王临风面对着几名女子，对着李扬睿便是一指说道。
    “小公子，你的模样可比王公子还要英俊呐！”
    一名女子看到李扬睿之后，便是在短时间内与王临风做了一番对比。
    李扬睿倒是尴尬地一笑，“虽然我很帅，但是也没有必要直接和王临风对比啊。不然王临风该多尴尬啊。”
    “公子请！”
    那名女子手一摆，做了一个请进的手势，然后对着李扬睿便是浅浅地行了一礼。
    李扬睿看着这女子温文尔雅，倒也没有拒绝。
    迈步便是朝门里走去。
    王临风远远的瞧着，自顾自说了一句，“倒也是个假正经。”
    说完，自己也迈着大步，堂而皇之地走进了相思苑的大门。
    ……
    李扬睿躺在床上，享受着好几名美若天仙的女子给自己按摩着。
    身上有人按着，腿上有人揉着。倒也是极为放松。
    这样的舒服，李扬睿也从来没有体验过。
    这番还真是要感谢王临风。
    ……
    三个时辰过后，天略微有些发白。李扬睿躺在床上，通过窗口，一直看着窗外略微有些发白的天空。
    “自己的清白就是交代在这儿了。”
    嘴中倒是这么说着，初识了人事的李扬睿此时也是一脸欣喜与放松。
    李扬睿起身，稍稍整理自己的衣裳，轻轻的推开了房门。
    李扬睿悄悄走出房门，径直而走。这相思苑规模倒也十分大，到处都是楼道与房间，看的让人眼花缭乱，找不到东南西北。
    由于相思苑倒也十分大，自己想要找个出恭之地也是极为困难。
    若是不熟这楼层的平面示意图，李扬睿很有可能走进某个女孩儿的闺房。
    李扬睿赶紧找到了王临风所在的房间，匆匆将还在熟睡的王临风叫醒。
    让对此地极熟的王临风带着自己去出恭，自然是再合适不过了。
    王临风时常来此地玩耍，对这里的一草一木倒也是极为熟悉。哪里是谁的房间，哪里是吃饭之地，甚至哪里是楼梯口，哪里是转角，自己都是一清二楚。
    李扬睿与王临风二人寻着出恭之地，忽的一个转身，一个长相与气质都极佳的女孩儿迎面走来。
    李扬睿与女孩撞在了一起，慌忙将其扶起。
    四目相对，李扬睿却觉眼前之人十分眼熟。
    “是你？”
    “你是？”
    同样两个字，却是相反的从李扬睿与女孩儿嘴中说出。
    因为李扬睿背对着窗口，透过微弱的天光，自己将女孩儿的脸看的倒是清楚。
    女孩儿却没有看清李扬睿的脸。
    “噗嗤。”
    王临风笑出了声儿，“你们俩一个说是你，一个说你是。到底是认识还是不认识？”