    早晨，阳光如金粉般撒在了海城的街道上。仿佛给在街道上行走的人戴了一顶金色的帽子，着实是熠熠生辉。
    李扬睿牵着林汐如暖玉般的玉手，穿梭于熙熙攘攘的街道上。
    王临风一看李扬睿离开了相思苑，自己倒有些尴尬地站在相思苑的门口。
    王临风当即也是跟了上去。
    李扬睿走的速度太快，王临风追的倒也是上气不接下气。
    王临风苦苦暗骂道，“这小子得了好处忘了兄弟啊。”
    眼看着李扬睿就要消失在自己的视线了，当即便是高喊：“李兄倒是等等我啊。”
    李扬睿一转身，王临风此时一点风度都没有，累的如同一条狗一般，大口大口喘着粗气。
    哪里还有邻家哥哥的那样的英俊潇洒，风流倜傥之感。
    “王公子，你这是？”
    李扬睿也是被王临风这一番模样吓到了。自己印象中的王临风大公子，却不是如同自己眼前所见一般。
    温文尔雅，英俊气度，风流倜傥的年轻人，虽然比起自己来说还是差了一线，但好歹也是海城之中能排前几的风流浪荡公子，也是无数少女心中的梦寐以求的情郎。
    此刻却有一些狼狈不堪，让人看了倒是有一种脱粉的感觉。
    “我说，你咋走这么快？”
    王临风稍事休息了一会儿，停了一下，才摸着喉咙将自己想要说的话缓缓说出。
    自己是三品武者，真气倒不会缺乏，自己在全力之下，用上了自己最大的速度去追李扬睿，可就是没追上。
    还把自己给累了个半死，简直比昨晚一晚上的风流还更让自己感到疲惫。
    由此可见，自己这个半吊子三品武者，确实比不上实打实的李扬睿的三品武者实力。
    可李扬睿初到海城之时，自己真真切切地看过李扬睿的实力。虽说打败了比自己还强上一线的林池，但实力气息上却是二品武者没错。
    在这短短十数日时间久突破一个层次，达到三品武者实力。这天赋，这修炼速度，倒是让自诩为天才的王临风也自愧弗如。
    自己与李扬睿实力上的差距，就是看这走路这一段距离也便可察觉出来。
    微风袭来，给此时燥热的天气带来一丝凉爽之感。
    林汐的头发被这微风吹起，李扬睿伸手将林汐被风吹起的头发挽于耳后。这一细微的动作，林汐却脸颊泛着红晕，害羞的低下了头。
    李扬睿为林汐挽发之时，将林汐整张洁白无瑕的脸看在了眼里，好似上好的暖玉一般，轻轻捏一下似乎能够掐出水来。
    王临风此刻刚喘过一丝气来，就又要被眼前二人突然的狗粮给背过气去。
    “咳……咳。”
    王临风看着二人所为轻咳几声。这时，李扬睿才后知后觉般想起似乎刚刚王临风说了一句话。
    “王公子有何事？”
    “倒也无事，只是想看看你是不是得了老婆忘了兄弟。”
    毕竟王临风虽然风流倜傥，阅女无数，但是也是从没有收获过属于自己的感情。
    此刻自己心里也是十分不是滋味。
    林汐也是听到了王临风说的话，对方直接便是将自己当做了扬睿哥哥的老婆，也是羞涩难当。立即便是扑进了扬睿哥哥的怀里，手还不忘紧紧捏住扬睿哥哥的衣角。
    李扬睿也是知道林汐为什么突然扑进了自己的怀里，多半是因为听到了王临风说的话，不禁害羞了几分。
    “我们打算回客栈，你还要跟来吗？”
    李扬睿眼神轻挑王临风，王临风立马会意。
    “那在下还有点事儿，不敢叨扰李兄。”
    王临风对着李扬睿便是连连拱拳。
    林汐此时也是明白了李扬睿的意思，举起自己的粉拳，娇滴滴的朝着李扬睿的胸口便是几拳，“坏人。真坏。”
    李扬睿一把握住了林汐的手，一脸坏笑看着林汐，说道：“让为夫好好见识见识你的技术吧！”
    “坏人。”
    王临风看着二人，倒也是无趣儿的离去，内心中感慨，要是我有个这都样的女孩就好了。
    饶是自己阅女无数，却也只不过贪图自己的钱财与帅气还有自己的地位之人。
    李扬睿牵着林汐的手，就要作势与王临风告别。
    远处，一人高喊着：“少爷，我可找到您了！”
    李扬睿与王临风双双抬眼看去，一个门童模样的人骑着矮脚马向着自己风驰电掣般起来。
    来人在闹市之中横冲直撞，倒也撞倒撞飞不少人，也踩烂了无数的小摊。
    这些人刚要对着骑马之人一顿臭骂，却硬生生的将话给吞了下去。因为自己看到了骑马之人背后绣了一个“王”字。而这个“王”字，便是海城王家的独有标识。
    撞了就撞了吧，踩了就踩了吧。毕竟王家的人，自己可是惹不起。
    “王贵，本少叫你不要在闹市之中骑马，会很危险的，闹不好就是会出人命。这事儿，本少不是第一次说了吧？待会自己去管家那里给我领三十大板去。”
    王临风将骑马之人一把拉下，正极力的训斥道。
    被称作王贵的门童模样的人，如小鸡啄米似的点着头，“是是是，少爷教训的是。小的回去就去领三十大板。”
    王临风这才满意地点了点头，我王家可不是培养恶奴的地方。
    李扬睿也是暗暗点头，这王家虽然势大有钱，但是却不欺压百姓，倒也是难得。
    “说吧！何事？”
    “回少爷，老爷差小的来寻少爷回家，老爷似乎有很重要的事儿跟你说。”
    这才几天不在家啊，难道就出了什么幺蛾子？
    “老爷可曾说何事？”
    “老爷倒是不曾具体说何事。只是家中来了几个年纪比较大，实力又极强的人。这几人与老爷一番谈话过后，就急匆匆的差小的来寻少爷回家。”
    “难道是仇家？应该不是？”
    王临风内心暗暗想道。
    “这几人是何人？”
    “小的不知，只是偶然不经意间看到了他们胸前挂了一个牌子。”
    “牌子？上面写了什么？”
    “对。上面似乎写了‘武道协会’几个字！”
    “武道协会！”
    王临风嘴中轻轻说着，摸了摸下巴，若有所思着。