    对于“武功模拟器”屡次没有提升自己的实力，李扬睿也是只能将模拟器吐槽一次又一次。除此之外，自己对之也毫无办法。
    反正现在自己有的是钱。不用怕自己想要再次模拟时没钱。
    【本次模拟结束。以下选项你可选择其中一项保留。】
    【一，二十一岁时武道境界。】
    【二，二十一岁时武道天赋。】
    【三，二十一岁时武道经验。】
    “这次又是没有武力的提升。那就选三吧。”
    能多一些武道经验，自己也是觉得值得的。
    因为李扬睿才十九，不到二十。虽然自己拥有三品武者境界实力，但是对阵武者时的经验及战斗技巧是极为匮乏。
    李扬睿选完选项“三”之后，自己脑海中浮现出了自己在“海城会”与“丰州会”的两场比试之中与人对敌时的战斗经验。
    得了这些战斗经验，对于自己在这两场比赛中的战斗也是有些不小的帮助。为自己在日后两场比赛中打下一些基础。
    自己脑海中在模拟器传送经验的最后，突然出现了一张黑衣蒙面人的画面。
    李扬睿内心倒有也奇怪，怎么突然还传送了这样一张画面出来。
    “这画面上的这人，不就是在这次模拟中将重伤的自己杀了的那人嘛。”
    “怎么突然传送了这样一张画面给自己？”
    “虽然蒙了面，但是感觉此人十分眼熟，似乎在哪见过。”
    “特别是这一双眼，感觉就是哪个人特有的。这一时半会就是有些想不起来。”
    对着模拟器传送的最后的画面，李扬睿倒也是认真分析了起来。
    认为这模拟器这个操作，一定是有着自己的道理。
    说不定在暗示自己什么，但是自己就是没弄明白这模拟器的意图。
    还有就是那个黑衣蒙面人，虽然熟悉，但是一时也想不起来。
    “谁会在自己重伤之际，将自己一剑了之呢？按理说，我在这海城之中也就与林家有些冤仇。要说是那林家大公子，自己与之从未谋面，怎么会产生熟悉之感呢？”
    这次模拟之后，李扬睿竟然意外发现许多可疑的地方。
    最为可疑的倒还是那张熟悉画面里的人，但却任凭李扬睿想破脑袋，都没有将他想起来到底是谁。
    思之无果，李扬睿倒越来越气，直接便是索性不去想他。
    免得自己头疼。
    李扬睿看了看自己身边那一只大箱子，里面银元少了一半，李扬睿也还是有些心疼。
    毕竟花钱容易，赚钱难。
    “既然这次模拟没有提升实力，那不妨多模拟几次。反正老子现在有的是钱。”
    打定主意后，李扬睿再次拿出那一只箱子中剩余的五百两银元，准备再来一次模拟。
    【是否使用武功模拟器？本次使用武功模拟器消耗银元五百两。】
    “是。”
    【烈日炙烤，漫天黄沙。一名少年顶着烈日，脚踩滚烫的沙子，行走于无边无际的黄色沙漠之中。】
    “嗯？这次怎么没有直接来多少多少岁的模拟？”
    “倒也有些奇怪。”
    李扬睿看的这模拟的画面倒也疑惑了几分。
    随着镜头的拉近，李扬睿看的是越发真切。
    【一名少年掏出一支剑，剑身长六尺宽三寸。剑刃之处饶是锋利。】
    李扬睿惊奇地发现，这持剑少年赫然便是自己。
    “我说谁有这么帅，原来是我自己啊。”
    可下一秒，李扬睿就高兴不起来了。
    【少年抽出剑继续走着，明显是发现了自己周身随时有危险出现。】
    【突然，一道黑影闪现，持刀立于李扬睿身前。】
    随着模拟器镜头拉近，李扬睿看明白了，这个黑影就是自己上一次模拟之中趁自己重伤之时，杀了自己的那个黑衣蒙面人。
    “怎么两次模拟之中这个人都出现了。这定然不简单。”
    “这次模拟自己应该不会被他杀了吧，自己可是有着三品武者实力的强者。”
    【黑影突然出刀，少年举剑格挡。几回合下来，黑影势大力沉。少年只有招架之功，丝毫没有还手之力。】
    “这黑衣蒙面人实力这般强悍，这还只是肉体上的比拼，还没拼到使用真气。就已经将自己压着打了。”
    【黑影虚晃一刀，少年闪身躲开，却不料正中黑影圈套。黑影顺势一砍，就将少年后背砍出一条血口。少年瞬间战斗力全无。】
    【黑影一刀抵在少年颈脖，却没有要杀少年的意思。少年也想知道杀自己的人是谁，伸手就去将黑影蒙面的黑布扯下。】
    【黑影一把将少年伸向自己脸的右手踩住，不让其再伸过来。】
    李扬睿看的真切，因为自己也想要知道这黑衣蒙面人到底是谁。
    【少年使出浑身力气，右腿奋力一踢，直击黑影的后脑勺。】
    【黑影被少年踢翻在地。少年右手立马揪住黑影的衣领，左手准备将蒙面布扯下。】
    李扬睿看的真切，心里也是着急了起来，毕竟自己马上就要看到黑衣蒙面人的真面目。
    “李兄在否？”
    一道洪亮的声音自李扬睿客房之外传进。
    李扬睿正要看到黑衣蒙面人的真面目之时，自己的注意力便被这一道洪亮的声音吸引。
    李扬睿撇头看向客房门口，“在，请进。”
    等李扬睿在回头之时，模拟器上的画面已经消失，自己再看到的不过是客房的一堵墙。
    “唉真可惜。差那么一点点就看到这黑衣蒙面人的真面目了。”
    “都怪这个杀千刀的。正好在这节骨眼上叫门。”
    来人推门而进，不慌不忙地做下倒了一杯茶水，自顾喝了起来。
    来人丝毫没有看见李扬睿看他的那种像看杀父仇人般的眼神儿。
    来人一杯茶水喝毕，“怎么？不认识我了？怎么连个招呼都不打？”
    来人正是王家大公子王临风。
    李扬睿眼神一变，看王临风的眼神当即恢复了正常。
    “王大公子哪能不认识？好歹也是我来到海城之中所认识的第一个人啊！”
    “哈哈哈，看来李兄记性还不错。竟然还记得在下。”