    王妈也是一把年纪，所经历过的事也是非常之多。但是饶是人生经验丰富的王妈，此刻也是看傻了眼。
    此时王妈看着眼前的所发生的事情，已经超出了自己的预料。
    自己本想挑拨汉子的怒火，以达到自己收拾李扬睿的目的。
    不料事情的发展远远超出自己所想象的那样，一切都超乎王妈的预料。
    王妈此刻有些不敢直视李扬睿的眼神，大气都不敢喘一下。
    “我说，她是我的女人。我要带走她，你定个价吧。”
    见王妈迟迟不回复，李扬睿也是有些不耐烦。
    换了一种深沉而又更有力的声音重新将刚才所说的话在说了一遍。
    同样的话，却换了一种不同的语气。王妈听了这李扬睿似威胁又不是真正的威胁的话，像是一把尖刀横放于自己颈口。
    “不敢。老身不敢收公子一两银子。林姑娘你若是中意，你就将她带走吧。老身不敢要钱。”
    王妈此刻语气卑微到了极点，生怕自己哪里一点做的不好，又惹上了这位小煞星。
    年纪虽不大，实力却是极为不低。一个气息之间便可将整座相思苑掀翻。
    “林姑娘乃是你店里的头牌，我若将她带走你舍得？”
    “老身还是那句话，公子爷要是看上了林姑娘，就将她带走便是。”
    王妈不知李扬睿此话何意，但还是仍坚持不要任何钱财。
    “一千五百两银元。可够？”
    王妈连连推辞倒是给李扬睿整不会了。
    自己又不是那种蛮横不讲理之人，既然开口说了，你就大大方方地要便是了。
    一千五百两银元，虽然对李扬睿来说不多，但是却抵得上相思苑一年的收入。
    在加上李扬睿适才给的五百两的维修费，那便是足足有两千两银元。
    其实那点栏杆木头，桌子椅子凳子哪要的了五百两银子。
    这怎么说都是一笔十分合算的买卖。
    王妈内心虽然不想李扬睿将林汐带走，但是碍于李扬睿的实力，倒也不敢不答应。当李扬睿说出要给林汐赎身时，王妈倒也是拒绝的。因为自己此刻战战兢兢，根本就没有与李扬睿平等说话的资格。
    当李扬睿给出一千五百两银元的时候，王妈内心倒也是欣喜的。但是还是不敢要，并没有搞清楚李扬睿真实意图。
    毕竟李扬睿可是一个小煞星，属于喜怒无常的那种类型。
    “嫌不够？”
    见王妈迟迟不说话，李扬睿自然是不知王妈此刻丰富的内心想法。
    到以为是王妈认为自己所给的赎身钱不够。
    “不不不，老身怎么会说公子爷给的不够呢？您就是一两银子都不给老身，老身也不敢说个不字。”
    听李扬睿这样所说，王妈倒也连忙抱手鞠躬，态度与语气卑微到了极点，仿佛再卑微也只有如此了。
    林汐此刻倒有些崇拜起李扬睿来。这两个月来，自己可是受了王妈不少的打骂。可以说，若不是王妈的毒打与辱骂，自己贞洁就不会丢在这相思苑中。
    要知道，自己此前乃是花郡郡主，无数人心中的女神，无数人追捧的对象。在这却是受到非人般的待遇，心中唯一的念想便是能够再重新遇到自己的情郎扬睿哥哥。
    让自己受到非人待遇的王妈，此刻在李扬睿面前抬不起头，卑躬屈膝到了极致。这如何不能让林汐对自己的情郎扬睿哥哥崇拜起来。
    “既如此，那你迟迟不说话却是作何道理？”
    “老身的意思是，林汐姑娘是公子爷的女人，公子爷带走便是。哪还需要花钱给之赎身。”
    “你是在害怕我？”
    李扬睿此时也是弄清楚了王妈的真正意图。害怕自己一怒之下，将这相思苑夷为平地。所以王妈不敢收自己的钱，揪其原因，倒也是因为惧怕自己。
    王妈轻轻点头，表示自己确实是在害怕李扬睿。
    “我不是脾气暴戾无常的武者，应该给你的我自然会给你。虽然我不知道你是用什么途径弄到林汐来你的相思苑中当头牌。我要带走她，势必会给你店中带来一些麻烦，还有收益上的减少。我并不是蛮横不讲理之人，所以，这一千五百两银元，你得给我收下。”
    王妈倒也还是不敢收下，连忙打手势表示自己不要。
    李扬睿却瞪了一眼王妈，“我想给的，任何人拒绝不了。我不想给的，任何人强迫不了。另外，这钱也是报答你给了林汐一口饭吃，这口饭，虽然些许肮脏，但好歹不至于让林汐饿死。”
    李扬睿所说的话，林汐一个字都没有落下，全是听在了自己的耳中。此刻也由不得不为之动容。
    庆幸自己当初咬着牙过来了，要是一死了之，自己可能就再也见不到自己心心念念的情郎了。
    想到这，林汐看着将自己揽于怀中的李扬睿，不禁对着他的嘴唇，亲了下去。
    并用仅自己两人能够听见的声音说道：“扬睿哥哥，有你真好！”
    王妈此时看到当众秀起恩爱的李扬睿与林汐两人，也是选择将头给转向了一边。
    自己做了一辈子老鸨，见过许多形形色色的男人，也与无数男人有过关系，可自己就是没有尝过所谓爱情的味道。
    所以自己也是看不得眼前的俊男靓女的当众恩爱。
    二人恩爱过后，李扬睿也是掏出了一千五百两银元，放在了王妈身前。
    一千五百两银元，就是一百五十斤。一百五十斤的重物放在木地板上，立时就将木地板砸出个大坑，一千五百两银元就势陷了进去。
    “倒是放重了。”
    李扬睿尴尬的笑了笑。
    王妈此时看着眼前的两千两银元，倒也笑的合不拢嘴，此前战战兢兢，如履薄冰的害怕的神情，早也被眼前的银元给化成了高兴之色。
    自己可从没受到过如此之多的银元。毕竟这可是自己的相思苑两三年的收入，此刻竟一同放在了自己身前。
    李扬睿将林汐抱于怀中，轻声说道：“你现在自由了！”