    李扬睿内心想到，若是自己也有这样一种使用特殊秘法制成的储物袋就好了。
    有了储物袋，银元随时放置于自己身上。想什么时候使用“武功模拟”都有着现银供自己使用。
    “李兄想要这储物袋，倒是不难，随我回家去取便是。”
    “不过……”
    王临风嘴一咽，故意将自己声音给拉长。
    “不过什么？”
    李扬睿也知道王临风是故意要吊自己的胃口，但是自己也没过多在意，便也是急忙问着。
    “不过，你想将这一百三十多箱银元全部放置而下倒也是不太可能。”
    “原来是这啊。”
    李扬睿原本以为王临风故意将自己的声音拉长，是要自己给他一些好处。
    却没想到王临风只是提醒自己罢了。
    “若你想要装下这一百三十多箱银元的储物袋，那至少也得是一个中级储物袋方才可以装下。”
    “行，不知哪里可以弄到这样一只储物袋。”
    若自己只是弄一只低级的储物袋，肯定是装不下自己所有的银元的。自然是至少要弄一只中级储物袋。
    “这我可就不知道了。我王家经营数十年，也只是拥有一只储物袋。若无知道哪里能弄到便好。”
    李扬睿有些失望。自己好不容易找到一个好方法储存自己的巨额银元的好办法。但却又不知上哪找这样一只中级储物袋。
    见李扬睿突然有些失望，王临风突然打了一个响指，似乎又是想到了什么，“你若有时间，便去交易市场上看看嘛。”
    “交易市场？”
    李扬睿显然是有些不太知道。自己刚穿越到这片世界也就一年时间，这一年时间还是在偏僻的李家村之中度过的。对于外间世界，自己确是只知不多。自己又是初到海城不久，自然也是不知道这交易市场为何物。
    “交易市场你都不知道？”
    “确实不知道？”
    “好吧。交易市场就是一些大型城市之中，一些人的交易场所。你想要什么，就得拿东西换。就跟你拿银元买东西是一个道理。不过，在这交易市场中，银元并不是唯一的通用等价交换物。”
    “也就是说自己想要些什么，在里面都可以换到？”
    “理论上是的。不过要这个市场里有才行，还有就是你得有同等值的交换物。”
    “在里面，你若是没有别人中意的交换物，即使是用两倍三倍的银元交换都没有用。”
    “原来如此，交易条件还挺苛刻。”
    “那不然？这交易市场三个月才开一次。你以为那么容易能交换到？”
    李扬睿尴尬地一笑，“三个月才开一次啊。交易市场里面那也基本上是珍品吧。”
    “看你交换什么了。滥竽充数的东西自然也是有的。交换的是不是珍品，那还得全看你拿出来交换的东西。你自己的东西好，自然而然就能换到好的东西。”
    “这倒也是。”
    李扬睿未见世事，自然是不知这世界里头的道道。
    听王临风这么一说，李扬睿倒也觉得自己还是有必要去看一看这所谓的交易市场。说不定自己在里边还真能遇上宝贝。
    “三个月才交易一次。但却不知这交易市场何时开启。”
    王临风伸出自己骨感极好的五根手指。大拇指在其他四指上下一动，“算着日子，倒也快了，还有五日而已。”
    “五日。还有五日，倒也够时间去准备一些东西。”
    李扬睿内心暗暗盘算着，去这交易市场碰碰运气也好。
    王临风看了看窗外。此时太阳也向着西山而去，天色也逐渐暗了下来，天气也不如午间时那般炎热，倒也慢慢的清凉了起来。
    王临风新得银元一万两，也正打算去潇洒一下，“在下带李兄去潇洒一下如何？”
    “王公子，这天色已晚，还能去何处潇洒？”
    面对王临风的邀请，李扬睿也不太好直接拒绝，倒也是委婉地拒绝道。
    王临风嘴一撇，内心暗暗说道，到底还是乡下出来的土包子啊，天色晚才更要去。
    “这正是去潇洒的好时辰啊。”
    王临风一脸坏笑着。
    这倒让憨厚的李扬睿有些摸不着头脑。天都快暗了，还有哪里好潇洒的。
    李扬睿刚要开口拒绝，却不料一把呗王临风抓住了手腕，“走吧。有钱不风流，等于白有钱。”
    说完便拉着李扬睿的手腕就往外走。
    李扬睿执拗不过，却也只好随王临风而去。
    此时，太阳已经完全落下。那一抹最后的余晖，也随着夜幕的降临而随之消失。
    街上行人逐渐减少，小摊小贩也逐渐收拾东西，准备结束这一天的贩卖。有些店铺此时也是上起了木板，准备打烊。
    这个世界倒还是秉持着“日出而作，日落而息”的作息方式。
    李扬睿与王临风二人走在街上，倒与准备回家的行人与小贩显得格格不入。
    “王公子啊，你到底要带我去何处潇洒啊。你看这些行人，都已准备回家，哪还有像我们俩这么有闲情逸致。”
    李扬睿开口抱怨着王临风，又一指，“你看，还有这些店铺，都已上好了木板，都正准备打烊。我倒是想不出还有什么地方供我们俩潇洒。”
    说完，李扬睿转身就要往回走。
    王临风一把站到了李扬睿身前，“别介啊，都快到了。跟着我就是。”
    李扬睿拗不过王临风，却也只好继续往前走着。
    走了约莫半炷香时间，李扬睿又有些不耐烦，“你不是说快到了吗？走了这般时候还没到！”
    “前面一个街道左转便是。”
    此时的天已经完全黑透，伸手都不见五指。若不是街道上有几个稀稀疏疏的灯笼，地上的路根本就看不清如何走。
    “喏！”
    “到了！”
    “这便到了？我还以为你在蒙我。”
    “我蒙谁也不会蒙李兄你啊。”
    李扬睿白了一眼王临风，随即看向了眼前这王临风带自己前来潇洒的地方。
    与其他处不同，这楼倒是张灯结彩，欢声笑语，好不热闹。
    李扬睿抬头看去，看向在最高处的匾额，匾额在灯火的照耀下，三个行书大字极为耀眼。
    “相思苑”