    “王公子，所谓武道协会。却是何物？”
    李扬睿初出李家村，到这海城的时间也不算很久，对这个世界上的事物还不算太了解。
    说白了自己就是一个除了只知道使用修炼作弊器“武功模拟器”提升自己实力之外什么都不知道的小白。
    纯纯小白一枚。
    王临风仍在沉思者，这武道协会此刻上门是何意？
    按说自己王家与海城武道协会平日无怨，进日无仇呀。八竿子都打不着的关系，向来都是井水不犯河水。
    那这上门到底是何意？以至于自己的父亲急匆匆地将自己叫回家。
    也罢，此刻自己也是玩够了。若是自己正兴起时，却将自己找回家。那自己可就要暴走了。
    “王公子？”
    李扬睿见王临风迟迟没有回复自己，便再次出言试图将沉思的王临风给叫醒。
    见王临风双眼望着前方，似乎还是没有听见自己的叫唤。
    “却不知道在想些什么。我可倒没见过如此认真在思考的王临风。”
    李扬睿内心暗暗想到，这家伙认真思考的样子倒颇有几分气质，也快要比上我了，难怪有无数女孩子喜欢。
    若是有女孩知道此刻李扬睿的内心想法，定然会说上一句，你真自恋。
    李扬睿对于别的倒还没有那么自信，但是对于自己的颜值与帅气，那肯定是自信心满满的。所以也敢讲风流倜傥，玉树临风的王临风大公子没自己帅。
    “王公子？”
    见王临风仍是在沉思，没有理会自己。倒也伸手戳了戳王临风。
    “嗯？李兄，怎么了，你再叫我吗？”
    “我都叫了你很多遍了，只是你不知道在想什么。想的出神了，没有听见我叫你罢了！”
    王临风一怔，随即尴尬地笑道，“确实是如此。我只是觉得这武道协会此刻上门这事有些蹊跷！”
    “哦？有何蹊跷？”
    王临风就将自己所想说与了李扬睿听。
    李扬睿听后，略微一沉思，便说道：“既然贵府与这所谓的武道协会八竿子都打不着关系。那会不会是海城会的事情？”
    真是一语惊醒梦中人。
    王临风恍然大悟，“自己怎么就把这茬给忘了？”
    “我看你是留恋于温柔乡之中，什么都忘了吧。”
    王临风尴尬的摸了摸后脑勺，勉强挤出了一个笑容。
    “不过……”
    “不过什么？”
    “不过以往海城会要举办之时，这武道协会的人也没有直接上门啊。”
    “啊……这，那我却不知道了。”
    李扬睿初到海城不久，自然是不太可能知道这些事情的。
    “算了，先不去想这麻烦的糟心事了。先回家问过父亲便知。”
    王临风喃喃自语地说道。
    “王公子，这武道协会所谓何物啊？”
    与王临风交谈了一会儿，却也是没将这武道协会问出个所以然来。
    “这武道协会嘛，似乎是有着很久的历史，具体从什么时候开始，我却不知道了。”
    王临风说道这儿，眼睛突然往上一扬，将眼球白色部分直接露出百分之八十。
    虽是王临风的无意举动，但是李扬睿却瞧了个明白。
    看着王临风此刻的眼神儿，李扬睿似乎想到了什么。
    这王临风的眼神，不就与自己此前两次模拟中所遇到的蒙面黑衣人的眼神一样吗？
    自己此前模拟中差一点点将蒙面黑衣人的面罩扯下，也是相当于近距离观察过将自己杀了的蒙面黑衣人的眼神。
    与此刻王临风的眼神极为相似。
    难怪当初自己模拟时看见蒙面黑衣人时，竟会产生一种熟悉之感。
    敢情杀了自己的蒙面黑衣人就是眼前的王临风？
    如果真是的话，那这王临风扮猪吃虎的本事可就太强了。
    以至于差点将自己蒙骗过去。
    李扬睿一直盯着王临风的眼神，久久没有任何表情。
    以至于王临风说了什么关于武道协会的内容，自己一句也没有听进去。
    此时王临风也是被李扬睿看的有些发怵。
    自己虽然长得帅是帅了点儿，但是毕竟不是女人，你一个大男人有必要这样看着自己嘛。
    “扬睿哥哥！”
    一旁的林汐此时也看出了端倪，连忙扯着李扬睿的衣角。
    他王临风怎么会是将自己杀了的蒙面黑衣人呢？不是，绝对不是。也绝无这种可能。
    这时李扬睿才回过神，意识到自己十分失礼，对着王临风便是连连致歉。
    “对了，还请李兄随我一块回家。”
    “为何？”
    “我也是怕这事真与海城会有关，所以还得请李兄随我一块回家。”
    “嗯……”
    李扬睿轻轻点头，便是答应了王临风的请求。
    毕竟自己也是答应了王家，代替王家去参加这所谓的海城会。
    王临风哈哈一笑，说道：“此前与家父说起此事之时，家父他还不相信李兄有着这般本事呢！这次你俩见面，或许可以让家父彻底打消疑虑，放心同意李兄你代我王家前往参加海城会。”
    李扬睿听此也是哈哈一笑，倒是没有责怪的意思。
    毕竟任何一个家主做事，都是要经过慎重考虑过后再做决定。因为自己任何一个决定，都将影响着整个家族。所以也是由不得儿戏。
    “你呢？是跟着我去王家还是去我住的客栈？”
    李扬睿转身看向了娇滴滴的林汐。
    “我自然是跟着扬睿哥哥了。除了扬睿哥哥身边，我哪里都觉得不安全。你忍心将我放在客栈嘛。漫漫长夜……奴家害怕的紧，不知要如何度过。”
    说完，林汐扑进了李扬睿的怀中，似乎又是要打雷。
    因为自己实在是不想再一个人度过漫漫长夜，自从遇到李扬睿之后。
    那一段经历实在是让自己感到后怕，以至于到了黑夜，自己便是提心吊胆了起来。
    李扬睿也是伸出双手，将林汐紧紧抱于自己怀中。
    俯身于林汐耳边轻轻说道：“扬睿哥哥怎舍得将你放置于客栈之中。扬睿哥哥还没体验到你的技术呢！”
    林汐听到了这话，自然是明白李扬睿说的是何意，举起自己的粉拳朝着李扬睿胸口便是几拳，“坏人。”
    看着二人又是当场撒起狗粮，王临风又是一阵无语。