    第一章奴隶暴动
    昏暗的长廊里，一排排木栏栅囚笼位列两侧，长廊的尽头，两个牛头人身的士兵正在饮酒吹嘘着！
    “牛大，咱们在这奴隶营好没趣！什么时候能换到血晶战场去？”
    “牛二，别急，总会轮到咱们的，这里也挺好，咱们说了算，有上万的人族可以发泄嘛！”
    “哈哈，也是，看到他们惨嚎或者频死的样子，我身上的血液就会兴奋起来！”
    ...........
    中间的一个木栏栅囚笼中，一个衣衫褴褛的青年，枯坐在角落里，栏栅里还有几十道身影，正围坐在一起窃窃私语着，却没有对青年造成影响，青年依然怔怔地想着心事。
    青年名叫周祥，在这个奴隶营两年多了。
    但是他的灵魂，来到这里还不足一个月。
    他是穿越者，顶替那个倒霉鬼来受罪的穿越者，继承了他痛苦的记忆和渣渣的身体！
    他穿越的这个人也叫周祥，只是才十七岁，却是个作死作成奴隶的二世祖，周祥叫他“小周祥”。
    小周祥出自青州大陆的大通帝国。
    父亲周成山，商贾出身，姑姑是宫里的贵妃。
    而小周祥，从小就被鉴定为武者和魂者的双废渣，丹田一片混乱、识海一坨浆糊！
    于是自暴自弃，早早地过起了二世祖的美好生活，每天不学无术，到处惹祸，更是青楼赌场的长客！
    周成山不舍教训，带着14岁的周祥做生意，本意是想磨练他一下，
    可在血晶荒原，遇到了飞鹰魔盗团，虽然打退了盗贼，小周祥却被劫持，最后连同跟班周三，一起被卖到了兽族！
    小周祥就这样，辗转到了这个奴隶营，在这里水深火热地坚挺了两年多！
    直到一个月前，再也坚持不住，一根麻绳了结了自己的生命！
    这个世界，是周祥向往的玄幻世界！
    由4个大陆组成，被无尽之海隔开，四个大陆.......
    囚笼内突然嘈杂起来，打断了周祥的思绪！
    周祥看去，只见一个三十多岁的中年奴隶站起身大喊起来！
    这是做什么？嗯？又要暴动了吗？继续那个死循环？
    和周祥猜测的一样，囚笼里的三十多个奴隶，都站起了身，聚在那个中年奴隶身边，满脸兴奋地听着中年人喊道！
    “同袍们，我是文远帝国的读书人，被抓到这里来做了奴隶......”
    他刚开口，那两个喝酒的牛头人士兵却是快速起身，拿起皮鞭跑了过来。
    “娘的，找死是吧！每个月都会来这么两次？”
    “安静，给老子闭嘴！”......
    一边痛骂着，一边对着栏栅里面鞭打起来。
    却有十个奴隶，坚毅地走到栏栅前，背转过身，硬顶着那呼啸的皮鞭。
    皮鞭抽在他们身上，传来入肉的啪啪声，周祥看到他们咬着牙，却是连闷哼都没有发出！
    中年奴隶还在高喊！
    “这些兽人，他们贪婪、血腥、残暴！
    自称智慧种族，却是没有人性，他们连自己的族群都杀害！
    上万年的战争，他们杀害了多少人族同胞，劫掠了我们多少妻女。
    他们一心想要霸占整个血晶。
    为什么？因为没有血晶，人族就不能修炼，就会全部沦为他们的奴隶。
    想想咱们成为奴隶的境遇吧.......”
    听到这里，周祥感同身受，这一个月的境遇，他忍受着皮鞭、忍受着饥饿，几次想要反抗或者自杀，却一直在咬牙忍耐着......
    “有活过半年的奴隶吗？问问你们身边的人吧！”
    “平均活三个月，最多半年！”
    “然后呢，然后我们就会被饥饿、鞭打等手段，虐待折磨到死！”
    “我们要怎样，等死吗？多活三个月？”
    那两个牛头人士兵见到有人墙阻挡，不再挥鞭殴打，而是急忙向着走廊尽头跑去。
    那里有两把大刀，正在桌上等待着！
    中年人的声音越发高亢起来！
    而周祥的心脏，也在随着中年人的话语狂跳起来，浑身热血沸腾着！
    “不要再苟且了！”
    “我们还有拳头！用我们的拳头，尽情地反抗吧！”
    “虽然可能会死，可只要有一个人逃出去，人族就会多一份力量”
    “只要杀死一个兽族，兽族就会少一份力量。”
    “与其在这里等死，不如换一部分人的生！”
    “也许，你就是逃出去的那个人！”
    那两个牛头人，却拿着大刀跑了回来。
    他们狞笑着，对准背对着他们的奴隶，劈砍了起来。
    鲜血慢慢从他们的嘴里、胸口溢出，一个个的奴隶相继倒下，但他们的嘴角，却含着笑容！
    通道两侧所有囚笼里的奴隶们，听到读书人的话，看着那流入通道的鲜血，面色潮红，胸中热血激荡，都开始行动了起来。
    “一、二、三，踹”
    囚笼里的剩下的十余个奴隶，随着喊话，一齐向着一根手臂粗细的栏栅踹去。
    整个囚笼都震动了一下。
    周祥也站起身，他也要去踹那栏栅。
    一只手紧紧拽住了他！
    “少爷，你冷静！”
    是他的仆人，一起被掠来的周三！
    周祥双眼泛红，对着周三喊道：“和我一起上！”
    周三却是站起身，死死地抱住他。
    “少爷，是蛊惑和共情！”
    周祥一怔，理智渐渐恢复，想想刚才的热血和难以控制的心跳，浑身都被冷汗浸透。
    是了，读书人觉醒的天赋技能，不需要灵气就能发动，能让人产生共鸣！
    一声咔嚓声响起，接二连三的咔嚓声响起，很多囚笼的木栏栅，在奴隶们同心协力下，被踹断了！
    跑出牢笼的奴隶们，大喊着向走道尽头的通道冲去。
    两个牛头人则不在周祥的囚笼前，而是边砍杀，边向着通道尽头退去。
    周祥却是停住了身子，他又一次忍住了冲动。
    他只是望着，望着那些手无寸铁，被砍杀倒地的奴隶们，他们都是修炼的修士，可是在封气丹的作用下，和周祥一样，只是普通人而已。
    中年奴隶也在人群中，还在大喊着！
    “冲啊，他们只有两个人，总有能跑出去的！”
    随着死亡的增多，更多的奴隶冲上去，两个牛头人卫兵也渐渐被淹没在人潮中。
    可走廊尽头的通道口，却出现了一队牛头人卫兵。
    为首一个异常魁梧的牛头人，淫笑地盯着冲近的人群。
    周祥看到那个牛头大汉，那是奴隶营的侍卫长，牛德鲁！他已经知道了结果，不忍心再看下去。
    牛德鲁大喊一声：“冲锋！”
    四米宽的过道上，牛头人卫队最前方的四个牛头人，弯下腰，大刀刀刃向外，横举在胸前，低下头，尖锐的牛角对着正跑过来的人群，浑身肌肉鼓胀，牛角和长刀也泛起光芒。
    随着整齐的右腿蹬地，仿佛四只射出的巨大羽箭，身影瞬间撞进奴隶潮中。
    一直冲撞了二十多米才停下！
    而所过之处，整个通道已被清空，地上都是被长刀斩断的残肢断臂。
    直到他们停住，那些被牛角顶飞的奴隶，才从高空中落下，发出砰砰的声响，只余下侥幸不死者的哀嚎！
    周祥捂着脸，又走到角落，枯坐了下去。
    随着牛德鲁的第二声冲锋响起。
    前面的四个牛头人，又接着向前冲去，而第二排牛头人，也向着第一排的位置冲去！
    长约百米的长廊，当第五声冲锋喊完之后，长廊彻底被清空了，惨嚎声都没有了。
    牛头卫队拉起两个受伤的牛头看守，趾高气昂地走了。
    只剩下每个木栏栅房里，那些已经麻木，未参与的奴隶们。
    他们瑟瑟发抖地看着一群鼠头人身的兽人跑进来，清洗着地面，修复着栏栅。
    只过了一刻钟，囚笼和通道都恢复了原样，仿佛什么都没有发生。
    只有变得空荡的牢房，和那经久不散的血腥气，纪录着曾经发生过的一场场屠杀！
    夜深了，新换来执守的牛头人已经睡下。
    “周三，这是第多少次暴动了？”只剩两人的空荡囚笼里，周祥问道！
    “少爷，咱们见过的第58次了吧！”周三答到。
    周祥却在叹息！
    这是周祥见到的第三次暴动，记忆深处，有很多次暴动的画面，最凄惨的一幕，是整个奴隶营五个牢房一起行动，最后被镇压的场景。
    他敬重这些人，虽然是奴隶，可他们有信仰，他们很英勇，还能抗争。即使面对死亡，依然义无反顾。
    有了“小周祥”在这里两年多的回忆，周祥比他们更恨兽族人，比他们更想逃出去。但是他却没有办法，一次次地感叹着他们送死，又一次次地被他们震撼。
    这个世界的人族，到底过着怎样的生活，一直被那些兽族奴役，被他们屠杀吗？
    周祥闻着浓厚的血腥气，逝去的人们，希望那个世界没有杀戮，你们能够安息。
    祝福我吧！如果我能逃出去，我会想尽办法，灭杀兽族，让人族振兴！
    一直被震撼的周祥，发下了毕生最大的宏愿！
    虽然他还只是个奴隶，但理想和抱负，才是前进的动力！