    周祥和仆人周三，早早地来到狐月酒楼，胡青璇正在指挥着着一群牛头人抬着假山，看到周祥，抓紧说道：“怎么才来，看看里面布置的怎么样，只差这一个假山了，就全部完成！”
    周祥进入酒楼，入眼处，可谓焕然一新，亭台楼阁该拆的都拆了，假山水景消失了，一楼包间的屏风也没有了，进门处的服务台变成了一个大桌子，整个大厅也空了出来.
    中央位置有一个一米左右高台，一个四方的桌子摆在台上，下面是一排排长桌和长凳，围绕着台子！
    台下面是一个大箱子，箱子上面有一个投钱口！
    周祥非常满意，满意胡青璇的效率，胡青璇却是一脸希翼地盯着他道!
    “周祥，我和你说好了，赚钱咱们55分，要是赔钱了，你就得一直当我的奴隶，我昨天央求我父亲一天，花了我所有的晶石币，他才把这个酒楼交给我，而酒楼如果不赚钱，他就就要我去圣灵学院读书了！”
    周祥拍拍胸脯，道：“放心，保准你赚的盆满苯满！”
    酒楼早上没有人，周祥也开始布置起来，用沙漠蠕虫的皮做了几个横幅，足有酒楼那么高，找到羊族书法大家亲笔书写，墨迹还没有干，就挂了起来！
    第一个条幅：充值赠送，存1000送58加普通会员，存5000送258加天级会员，10000送588加圣级会员。
    周祥说要送一千八百八的，可胡青璇死活不同意，说送多了吃亏，周祥也没办法解释客户粘度，简单粗暴地给出了个主意，饭店所有的酒菜加一成，送的钱就出来了。
    胡青璇满眼小星星，同意了加价一成，可还是只送588！
    第二个条幅：会员酬宾，普通会员卡100晶石币，会员95折，天卡会员500晶石币，93折，圣卡会员1000晶石币，91折，神卡10000晶石币，89折！无上巨上太上卡，十万晶石币，8折！
    和第一个条幅一样，酒菜价格又涨了一成，周祥表示压力山大！
    第三个条幅：消费满100晶石币送礼品，消费越多，礼品越丰厚！
    在周祥的据理力争下，胡青璇终于没有再加价！
    第四个条幅：增设才艺表演区，增设茶饮区，增设打赏区，增设唱诺区！
    所谓的唱诺区，就是高级迎宾，是周祥特意要求的，可以在客人同意的情况下，对客人的打赏、会员等级、高消费等等，所有有面子的事情，专程雇佣一个驴族人，进行现场播报！
    中间挂着个大横幅，今天中午至晚间，主讲《西游记》！
    门外还有一群各族美女，见人就发着传单，金花树叶做的传单，外表美轮美奂，传单的内容只有一个，凭此传单可以赠送一个菜！
    周祥看着酒楼门前热闹的人流，已经10点多了，他还在想着，还有什么营销手段？送鸡蛋？送面粉？呃，还是算了，貌似这里的老头老太，还没到那种经济水平！
    胡青璇满脸红光地走来，夸着周祥：“周祥，你真厉害，怎么想到这些主意，还有一个小时开始，可是排队的人都要到皇宫了，今天一定会日进斗金！”
    说着皱皱眉，问周祥道：“那个，不让人进去吗？我怕一会人流散了，也装不下这么多人！影响不好吧！”
    周祥神秘一笑，说道：“差不多了，准备放人进入，不过是有要求的！那个驴族人，要价那么高，该他发挥了！咱们走。”
    说完带头向着酒楼走去，胡青璇一头雾水地跟上，没过一会，声震云霄的声音响起，几乎响彻了整个皇城！
    “尊贵的兽族贵族们，各个种族的精英们，生意界的大佬们，爱戴子民的高官们！狐月酒楼充值送会员卡、办理会员卡活动正式开始！”
    声音连响了三遍！一边的周祥震得耳膜疼，却还是给说话的驴族人，比着大拇指！这钱不白花！
    各大商人，听到这宣传声音，有些惊异，这是什么新套路？
    皇城虚极殿，正在上着大朝会，狐族族长胡傲雄，在禀报着兽族生产生活的最新动向，听到这声音一愣，抓紧向着高高在上的虎震天请罪，虎震天却是没说什么，还叫住大家一起听听，到底是要做什么！
    胡傲雄擦了擦汗，青璇这个臭丫头，这是要拆了他这把老骨头吗？
    没过一会，声音又开始了，这次却不一样。
    “恭喜熊族族长五子熊五峰，充值10000晶石币，成为狐月酒楼第一个圣级会员！”
    正在看热闹的熊族族长，担任军律祭祀的熊三缺，一脸的肉疼，抓紧向虎震天告假，说突然腹部绞痛。
    看着熊族族长急匆匆的离开，一旁的蛇族族长，担任司礼祭祀的蛇无绪嘲讽道：“也难为这个大老粗，还能想到腹部绞痛这个词！”可话刚说完，声音却是接着响起！
    “恭喜蛇族族长长子蛇尚峰，成为本店第一个神级会员！”
    蛇族族长舌头直接掉在了地上，脸色忽明忽暗，咬咬牙，立即告假，他也腹部绞痛！
    看着蛇族族长离开的背影，这次没人说话了。
    “恭喜大祭司长女虎吟玲，成为本店尊贵的神级会员！”
    大祭司嘴角一抽，却是没有告假，也没有说话！
    可随着声音的一次次响起，上朝的人越来越少了，虎震天很给狐族面子，直接宣布了散朝！
    众祭祀和族长、大臣们，都急匆匆地向着家里赶去，他们要确定一下，自己的儿子或者女儿在不在家，有没有去狐月酒楼！
    虎震天出了虚极殿，看了看身边跟随的羊族人，吩咐道：“去给我办一张狐月酒楼的最高级会员！”
    说完眯起眼睛，向着深宫走去！
    周祥正在感慨！这些族长家的孩子，那是真有钱，放在他那个年代，官二代加富二代，合体版的！
    兽族也一样，不管是长了什么样的脑袋，只要有智慧，就没有不爱出风头的！
    那些商人们，也要坐不住了吧，这么好的宣传机会，肯定也不能错过，周祥美滋滋滴幻想着！
    突然的又一个唱诺声让他差点惊掉下巴，何止是他，整个皇城的人，都差点惊掉下巴！
    “恭喜尊贵的兽皇陛下，成为狐月酒楼最高级别，第一个、也将是唯一一个，无上巨上太上会员！”
    胡青璇已经跑到周祥跟前，满脸都是兴奋，似乎又有点害怕，问道！
    “周祥，你弄的这个虚的，十万晶石币那个什么上的会员，被兽皇买走了，怎么办？”
    周祥瞪着眼同样问：“那他交钱了没有？”
    胡青璇回道：“交了，刚交完才唱名，你交待的，必须先交钱！”
    周祥感叹着：“唉，那完了！”
    胡青璇刚要跟着感叹，可听到下面的话，又被惊到一次。
    周祥喃喃自语：“早知道就定一百万晶石币，或者交钱之前涨价，也可以的！”
    至于胡青璇的担心，根本不可能，那些二代们，拿出上万晶石币，眼睛都不眨一下，更何况是皇帝，最多就是肉疼罢了！
    周祥说的没错，当羊族人回去复命的时候，虎震天先是有些惊愕，然后咬了咬牙。
    收拾狐族？不行，大典还要他们助力，可是不能这么吃哑巴亏！
    “杨山，发布一条法令，以后皇城内，禁止驴族人进入，皇城内的驴族人，三天内全部搬走！
    还有，皇城内的说话声，不能大于虎族的最大声音！”
    旁边的羊族人杨山领命而去，虎震天心情好了些许！
    在周祥的再三保证下，胡青璇终于放下了心，一起和周祥欣赏起来排队的长龙，还有刚到场的那些豪商们。
    大家都在争抢地办着会员，酒楼里也都是人，厨师和小二都在歇着，没办法，全是来办会员，而没有吃饭的，原本准备的周祥《西游记》节目，也被推迟到了明天。
    直到晚上，酒楼排队的人群才慢慢散去，被要求明日再办，而唱诺的驴族人，则声音沙哑地回家，这是他一生的高光时刻，他也是唯一全程见证火爆，并了解内幕的兽人，虽然他不知道，马上就要被驱离……
    今天的狐月酒楼，临时的改成了会员楼！这成了狄戎大陆兽族的一个商业传说！
    甚至狐月楼，都被无数商人顶礼膜拜，今天的事，也成了行脚诗人必讲的，周神十大传奇之一！
    店门终于关上了，胡青璇一脸渴望地看着周祥写写画画，周祥则无比认真，心里却是兴奋无比，上一世辛苦半辈子，都不及今天的一点点零头！
    终于，结果出来了，仅办理会员收的晶石币，已有一千三百万之多，充值卡的收入，更是达到了三千八百多万晶石币。
    胡青璇从小老板，一下变成了巨贾！正在兴奋中，却听到周祥的咳嗽声，她疑惑地看向周祥。
    “那个，说好的收益对半分，当天结算！”周祥严肃地道。
    胡青璇小脸一下苦了起来！犹豫了一下，还是说道
    “好吧！说话算话，一共五千两百万，分你两千六百万！”说着起身就要去拿钱！
    周祥叹口气，想着，真是个单纯的傻丫头，不过我喜欢！
    “喂，给我一千二百万晶石币就可以！”
    周祥还是叫住了胡青璇。
    胡青璇闻言回头，说道：“说话算话，说好的五五分成！”
    周祥解释道：“给我一千两百万，才是真正的五五分，充值卡里面的钱，以后还要给充值的人服务的！
    所以是三千八百万的百分之三十利润，也就是一千一百多万，再加上一千三百万，盈利两千四百万吧！再五五分成！”
    胡青璇大眼睛眨呀眨，终于想明白了。
    后怕地拍了拍高耸的胸脯，才诚恳地道：“周祥，谢谢你！”
    周祥没说话，他还在忙着研究高耸的大小，以前怎么没注意？
    胡青璇看到他的眼神，出奇地没有出声责怪，而是起身出了房间，没一会，丢给了周祥一个袋子！
    说道：“你的1200万！本主人说话算话！”
    周祥看着这个袋子，巴掌大小，一千两百万晶石币？就算都是1000晶石币面值的彩晶，也不能只有这么点！
    胡青璇看出他的疑惑，解释道：“空间钱袋，圣灵学院出品，不过只能装晶石币，每天自动消耗一块！滴上一滴眉心血，它就是你的了！”
    周祥依言照做，感觉脑子里多了什么，意念一动，袋子就打开了，还没等他高兴，就见无数的彩色晶石币向外滚动着！
    胡青璇眼疾手快，一下提起袋子口，晶石才停止流出，伴随着一声无奈的叹息
    “我的这个奴隶，真是笨啊！”
    周祥躺在石床上，思绪飘荡着，每一个新兴的商业思维、发展模式、甚至营销理念的诞生，都伴随着资本的疯狂积累。
    前世周祥看到的一篇商报的总结，在这个野蛮的狄戎大陆，得到了充分的诠释！
    周祥也没想到，赚到这么多钱，这晶石币是硬通货，所有的修炼者，本质都是在修炼气，而晶石，是修炼必备的能量来源！
    血晶大陆是晶石的主产地，也是各个势力争抢的战场！所以晶石，是全大陆的通用货币，而一千两百万，相当于三个周家了！
    想到便宜老爹辛苦一辈子，还不如自己一天赚的多。
    同时又想到，有了钱，还有了相对的自由，下一步计划就能实施了，明天去各个商铺转转，看看狄戎大陆会有怎样的惊喜！