    第二天一早，还是像往常一样，被牛头人的皮鞭唤醒，开始劳作，只是今天的奴隶们更显狼狈了！
    终于吃完午饭，随着一阵尖锐的哨音响起，到了“选美大赛”的环节！
    一队队执勤的牛头人士兵，开始呵斥着奴隶们聚集起来。
    周祥看着身边的阿琉斯，这个妖人，比所有人都狼狈，露在外面的皮肤上，多了各种乱毛，像是用口水粘在身上！
    周祥竟然还发现了几块蛇皮，而脸上，有零星黄色的东西覆盖呢，伴随阵阵恶臭。
    周祥二人默默后退，离阿琉斯远了些，同时有些幸灾乐祸，到底是新来的啊，没经验！
    脸上涂shi这一招，早被用的臭大街了，十个里面有九个会被当场打死，剩下那一个呢，则是被某个大人物，淫笑地选上......
    终于，牛头人侍卫长牛德鲁，伴着一个甩着青色尾巴的狐族人出现了！
    那个狐族人，表面看就是个人族男子，约四十岁，留着一个八字胡，还有一头黑发，身上更是穿着读书人才有的长衫！只有一个青色的尾巴，显示着他是狐族人！
    他就是奴隶营的总长官，狐族胡七平！
    周祥却是有些疑惑，选奴的人呢，怎么还没有来？
    以往都是一些衣着华贵的贵族们，或是拄着拐杖、身挂兽骨的祭司，今天竟然都没有？
    “报告胡大人，奴隶营一万三千名奴隶，已全部到场，选奴可以开始了！”牛德鲁道！
    “嗯，那就开始吧，今天，是我们狐族选奴，所以就由我来选择了！”胡七平大声道！
    “所有奴隶，分成十队！站成四排，绕着粮食会场，跑起来！”牛德鲁吩咐着。
    所有奴隶们，在牛头士兵的皮鞭下，一队队地开始绕场奔跑！
    周祥知道，这是要武选了，所谓的武选，就是看看奴隶们的体力，老弱病残的奴隶，谁都不会要的！
    午后的阳光炙烤着大地，一大群衣衫褴褛的奴隶，绕着巨大粮食堆放场奔跑着。
    在广场中间靠前位置，一个魁梧的牛头人，伴着几个狐族人正在指指点点着。
    周祥和周三，在队伍的中间靠后位置，他们的队伍，终于慢慢跑近了选奴的区域。
    当阿琉斯经过时，几个狐族人都捂着鼻子，却是没有出声。
    胡七平却突然说道！“把那个臭臭的扔进水里洗洗，再放到后面的队列里。”
    牛德鲁领命，两个牛头士兵，捏着鼻子，将一脸颓然的阿琉斯拽出，带去了一边！
    周祥二人有惊无险地跑过！
    看到阿琉斯被带走周祥叹口气，怎么就没把这个所谓的皇子砍了？不过却是被选上了，和死了也差不多！
    狐族在整个兽族，算是最仁慈和善的种族了，当然，只是相对而言，也是兽族里最狡猾的种族！周祥在给狐族下着定义。
    还剩下一圈了吧，狐族人身后已经站着三十多人了，再选出不到十几人，就能结束了。周祥跑步的速度更慢了起来，装作体力不支的样子，缀在了队伍的最后。
    当队伍跑过大门时，周祥暮然瞪大双眼！
    前方一个狐族少女，正自大门处走进，站在队伍侧面，等待着队伍经过！
    随着距离的接近，周祥看着这个狐族少女，心跳都加速起来，
    少女约莫十六七岁年纪，饱满的额头，小圆的鹅蛋脸，嘴角还有一颗美人痣，唇红齿白，正忽闪着大眼睛，眨动着睫毛，好奇地打量着队伍！
    身后的一只毛茸茸的白色尾巴，在不规则地舞动着，既显示着她的种族，又像是在打着招呼。
    和周祥的漂亮女朋友，竟然有八分相似，多出的那颗痣，好像让她更漂亮了些！
    周祥机械地跑过了少女身侧，他的大脑有些发懵，脸是很像，可那尾巴，那颗痣？
    一句话却也在脑海显现！
    “年轻人，一定要忍住，你命里的贵人是个美女！”
    是那老道的话，害他丧命的话！
    此刻周祥，却对照着这句话，有些动摇起来。
    穿越过来，一直在忍耐，已经忍耐了一个多月，和前半句吻合，而美女，真的出现了！
    那么，她是我的贵人吗？
    此刻他心思电转，片刻间，却是用行动做出了自己的选择！
    周三看着风驰电掣冲出的周祥，急忙喊道！
    “少爷，这是武选，马上结束了，你怎么跑那么快！”
    前方却传来异常坚定的两个字“跟上”！
    周三一怔，用尽全力，向着前方追去！
    周祥边用力跑，边看着那狐族美女，此刻她已经向着胡七平所在的选奴区域走去。
    周祥超越着前面的奴隶，一个、两个.......
    心里却更加焦急，选奴区域那里，又有几个奴隶被选出来了！
    每次选奴，都是在五十人左右的，现在已经有四十人了！
    一旁监督的牛头士兵，都有些傻眼，这两个奴隶是傻了吗？
    新来的小白？
    可这是最后一圈了，小白早就被选出去了！
    周祥再次加速，这已经不是奔跑，而是奔命了！
    终于在到达选奴区域前，主仆二人站在了队伍的最前方，并且已经超出队伍十几米！
    周祥立即稳住身子，压住急速的呼吸，装出不小心的懊悔样子，还特意回头看看队伍，似乎想要减速缩回去！
    牛德鲁高声喊道：“前面的两个，出列！”
    周祥如梦仙音，也不装了，立时跑出了队伍，满目期待地来到了几个狐族人身前，周三则满脸沮丧地跟在后面！
    胡七平点点头，周祥二人被带到狐族人身后的队列中，周祥粗粗地喘着气，好险，终于选出来了！
    站在选出的队列里，她一边看着那狐族少女，一边在衣服上撕下麻绳，系着裤裆处的那个洞！
    那狐族少女，已经鬼鬼祟祟的走到了胡七平身后！
    又有两人被选出，胡七平正在点头！
    “七叔～～～”一声超高音打断了胡七平的观察，吓了他一跳！
    胡七平惊吓过后，就知道来人是谁了。
    自家大哥的掌上明珠，也是整个胡家乃至狐族的掌上明珠，胡青璇。
    “你这丫头，每次都这么出现！都是圣女了，要学会稳重！”
    胡七平难得地露出慈祥的一面，很是宠溺地说着。
    又打量了一下胡青璇，接着道：“气息内敛，又进阶了，不错，已经五阶了！”
    胡青璇道：“是的，七叔，这不是刚进阶就来帮你查案吗？刚才看了会账目，要累死了，过来看看你！”
    看到满场内奔跑的奴隶，胡青璇的眼睛里露出了兴奋的光芒，说道！
    “七叔，在选奴吗？，听说过好多次了，终于让我遇见了！”
    四下打量之后，更是惊喜起来：“是咱们狐族选奴吗？那我可要挑几个！”
    胡七平脸色一板，说道：“胡闹，狐族怎么能选人族奴隶！你的仆人那么多，要奴隶有什么用！”
    胡青璇眼睛一转，说道：“七叔，族里人都说人族好，让我也见识下嘛！你不是也喜欢人族的读书人吗？“
    “我的那些仆人，整天管这管那的，我才是主人好不好！”
    胡七平不予理会，罔若未闻！
    他可不敢给这个古灵精怪的侄女一个人族奴隶，要是奴隶起了歹心怎么办！
    看到选的奴隶人数已经够了，立即喊停。
    胡青璇小嘴立刻崛起!
    “七叔～你最疼我了，我就挑个没有修为的读书人。让他帮我查案子，读书人算学不是都很厉害嘛，那些账簿我看不懂，我是很想给你帮忙的！”
    语气越来越哀伤，最后眼里竟有水雾升腾！
    周祥在后面目瞪口呆!
    我擦，影帝级的表演，要不是看到胡青璇背后纷飞乱动的玉手，周祥都被骗了！
    胡七平终于还是没能狠下心，无奈地点点头，看到胡青璇瞬间兴高采烈的样子，知道自己又被骗了！
    “可是有条件，只能有两个，我还可以一票否决”胡七平说道！
    胡青璇顿时蔫了下来，一老一小，两只狐狸开始讨价还价........
    周祥心里却是兴奋起来，压抑不住的兴奋，他的身子都有些发抖，一定是了，贵人，我的美女贵人！
    大脑也在极速地运转着！狐族的武选，可能是去做苦力，或者进矿山，进去就别想出来，一样是死。
    可是这个胡青璇，纯真，可爱、甚至狡猾，但眼里唯独没有残忍，即使在看到他们这些奴隶，也没有任何不耐，很是平常的眼神！
    再加上老道说的那句话。
    周祥斗志昂扬，眼神放光！
    无论如何，一定要成为他的奴隶！
    胡七平说道：“行了，别看了，从这五十多人里选吧！”
    他也懒得挑了，日头都要西下了，反正有自己把关！
    胡青璇这才回头查看身后的奴隶，脸色也逐渐兴奋起来，这些奴隶可比刚才跑过去的那些好多了，各个身强体壮，精神抖擞的，反观那些奴隶，都垂头丧气！
    被选出的奴隶有五十多人，确实如她所见，并且都一脸希翼地看着胡青璇，包括那已经洗完的阿琉斯。
    此刻的阿琉斯却是众奴隶中的异类，一头有些卷曲的长发，挺拔的身躯，因为妖族的体质，眼睛还是蓝色的，帅气的脸庞，更是被阳光加持了buf......
    周祥看看阿琉斯，再看看自己，斗志一下就没了！
    他喵的比，自己怎么就没被扔水里洗洗，论气质，读书人的气质，他自信绝不会输给在场所有人。
    可是现在........