    奴隶的煎熬就这么继续着，白天天微亮就被皮鞭唤醒，没有早饭，开始劳作。
    在巨大的广场上，鼠人将一车车粮食运到这里晾晒，奴隶们将如山般的粮食堆，装入皮制的袋子，再由鼠人拉去血晶的战场或哨所！
    中午，猪头人身的猪族人，会送来一盆盆猪食一样的东西，这是奴隶仅有的一顿饭。
    天黑之后全部被赶回牢房，关进囚笼。
    几天的时间，空荡荡的囚笼再次变得拥挤起来！
    而最近抓进来两个人，却很是反常，一个名叫阿琉斯，自称是妖族的皇子，很是嚣张，最终还是屈服在牛头人的皮鞭之下，可对着奴隶们，仍旧异常嚣张！
    另一个叫苏武，是大通帝国私密院狄戎分部的间谍首领，在兽族还做了官，可是被兽族大祭司识破了身份。关在这里，每日被殴打审讯！
    这晚，听到周三轻微的鼾声，周祥却是睡不着。
    到了这里后，他的精神就异常亢奋，可以整晚不睡觉，第二天依然精神抖擞。
    开始他很不习惯，白天忍受着劳作、鞭打和饥饿。晚上却睡不着，接着忍受饥饿。
    为了抵挡饥饿，也为了想到逃出去的方法，周祥开始回忆地球的过往！
    周祥是地球人，有一个不错的开局。
    辛苦学习十余载，本科机械专业毕业，进了国企工厂当小技工，靠着坚韧和机敏，三年时间干到了车间主任。
    可是霉运就此开始了。
    他满心欢喜地去找女朋友，想当面告诉她这个好消息。
    下了出租车，迎面遇见个邋里邋遢的老道。
    周祥看着这个没带一点道具，骗钱都不专业的老道，直接绕路走开。
    老道却在他后面喊道：
    “年轻人，一定要忍住，你命里的贵人是个美女！”
    嗯？这老道说话还挺讨喜？
    却也是没有理会，继续向前走，心里则给老道点了个赞！
    我女朋友确实是大美女！
    仔细想想又不对，忍住？
    忍什么？都同居两年了！
    “滴～～～～～”刺耳的鸣笛声和刹车声响起！
    走路不专心，总会有事故。
    周祥的灵魂，就这样和地球永别了！
    老道却是捂脸自语：“本想救你一命，你讲点礼貌，回头说一声谢谢，不就没这事了？”
    “嗯？可我为什么说要忍住呢？”
    老道掐指一算，叹息一声“一饮一啄，皆是天定。记住我的话吧，或许能再救你一命！”
    周祥没有听到老道的自语，他想到这里，额头青筋暴起。
    尼玛的臭道士，你不乱说话？我能分心，看不见那辆跑车？
    可再想想现在的境遇，自己的做法就是一直在忍，怎么和老道说的一样？
    周祥摇摇头，叹息一声，巧合吧！开始分析起自己的长处！
    自己的机敏？
    这里的牛头士兵，虽是比正常人蠢笨一些，但却拥有超高的武力。
    想靠着聪明才智，一张巧嘴逃出去，痴人说梦罢了！
    自己的坚毅？
    坚毅却是有些帮助的，让自己比其他奴隶忍耐的更久一些。
    地球的知识？机械专业的技能？
    看看囚笼的木栏栅和通道的牛头人士兵，再看看里面，除了干草空无一物的囚笼。
    周祥得出了无数次分析一样的结果，除了忍，多活几天，没有别的方法！
    一阵脚步声和大笑声，打断了周祥的思绪，也惊醒了睡梦中的奴隶们！
    走廊外侧的大铁门被打开，一队牛头士兵走了进来，大声的囔着！
    “明天又是每月一次的奴隶选美大赛了，你们这些贱奴，都把自己打扮的漂漂亮亮的，被选上，就是你们的出头之日！哈哈哈”
    说完也不管众奴隶反应，径直走出去！
    所有的囚笼，都开始鸡飞狗跳起来，奴隶们争相在身上捯饬着！
    绝境中的周祥，仿佛抓到了最后一根稻草，几个关键词映入脑海。
    “奴隶选美？”“漂亮？”“出头之日？”
    他瞬间燃起希望，低头四顾全身，想着好好捯饬一下自己！
    却见周三正抓着他的麻布衣服，用力地扯着！
    “你干什么？”周祥抓住周三的手，问道！
    “少爷，我再给你扯几个洞，更狼狈些！”周三答道！
    周祥这才反应过来，环顾四周的奴隶，都在做着周三相同的事，撕衣服，泥巴涂脸等！
    所谓的“选美大赛”？只是一个玩笑罢了！
    而“出头之日”？
    则是死期！
    一些兽人贵族、或者兽人祭司们，因为一些特殊的癖好，或者试验新研发的术法等，都会不定时的来奴隶营挑选奴隶，满足各自不同的需求，而奴隶的结果，可想而知！
    随着奴隶的急剧减少，兽皇发布了新指令，定时进行选奴！各个兽族的族群、贵族和祭司们，须轮流进行挑选！
    周祥任命地任由周三摆布着，直到......
    “卧槽，别扯了，那是裤裆！”
    “少爷，露出来更好些，你看那个，胳膊都断了，在自残了！”
    “那是前两天被看守打断的！你怎么不露！”
    “少爷，别婆婆妈妈了，你的这个露出来，我的不露，你比我丑陋多了，肯定选不上你，到时候你就......”
    周祥沉默了，眼睛有些发红，没有再听周三的唠叨！
    忠诚又有些小聪明的仆人周三，打动了这个有着未来灵魂的周祥！
    此刻他对奴隶社会、奴隶制以及兽族，痛恨到无以复加！
    “周三，下辈子别做仆人了！”
    “少爷，有下辈子吗？好像听说有一个宗门，信奉下辈子的，可是已经被帝国定义为邪教了......”
    一阵混乱过后，牢房变得安静了，奴隶们做了功夫，都在听天由命了。
    周祥主仆二人对视一眼，同时叹了口气。
    周祥问道：“咱们在这里多久了！”
    “少爷，有两年零五个月了！”
    “是啊，论在这里的时间，咱们是这里最老的奴隶吧！”
    “基本都是三个月吧，狡猾的最多也就是半年！”
    “咱们比他们多活了两年呢，值了！”
    “少爷，说起来，咱们还真是幸运呢！”
    “希望明天也能这么幸运！”
    “少爷，一定会的，我去祈福！青神保佑........”
    周祥没有同周三一起祈福，他不信青神，他只相信自己，所以才能在毛头小子的年纪，三年就当上车间主任！
    周祥想着明天的事，又是一个杀局，还要随机应变，再加上些运气，才能躲过去吧！
    周祥又开始胡思乱想，想到老道的那句让他归西的话；
    想到十几年的辛苦最终换来个奴隶，漂亮又古灵精怪的女朋友会不会再找个男朋友；
    想到作死的小周祥，那渣到爆的天资；
    自己现在的生命，到底还有什么意义？
    又想到无数次的奴隶暴动，慷慨陈词的中年人，一往无前的人族奴隶们。
    做法是送死，可那种精神，却提醒着他。
    不能服输，要振作！
    不知不觉间，竟是睡着了！