    胡青璇兴高采烈地跟着周祥出了院子，她突然觉得，周祥刚才站出来的身影好高大，嘴里却是叽叽喳喳地说着：
    “周祥，你看到那鼠一边后来的样子没，听到军律祭祀，腿都不听使唤，真是到胆小的老鼠啊！”
    周祥皱眉问道：“咱们奴隶营的上级，也就是胡大人的上级是谁？”
    胡青璇答道：“鼠族的大长老，后勤督司长！”回答完周祥的问题，她好像也明白了什么，眉头紧皱在一起，不吭声了。
    周祥看她的样子，有点不忍，如果没有她，周祥即使知道事情原尾，也不敢去破案吧！摇了摇头，出言安慰道：“没事的，不是还有军律祭祀吗？”
    胡青璇还有点犹豫：“真的吗？他能管到这里吗？”
    周祥：“没问题的，你看茨里克的样子就知道，别想了，我再给你说说圣灵学院取经的故事吧！”
    胡青璇：“那好，但不能再把功法弄错了！”
    周祥：“话说妖族的孙猴子，猪族的猪八介，熊族的沙僧，狐族的唐僧，还有一直喜欢唐僧的人族少女，最后化成白龙马。他们一起前往圣灵学校……”
    胡青璇聚精会神地听着：“人族也能化形，化成马？”
    周祥：“为了心爱的人，她修炼到了天神境，甘愿化成白马，不行吗？元神分身附在白马身上，不行吗？”
    胡青璇道：“好了好了，知道了，谁让你不说清楚，快点接着讲！”
    周祥：“这天，他们在无尽之海的边缘，遇到了虐鱼的祖宗，沙丁鱼……”
    ……………………
    深夜的狄戎皇城外城，一道矫捷的黑影闪动着，如同鬼魅，每一次闪动，都能躲过一群巡城狗族人。
    之所以狗族人执夜，一是他们对虎族皇族最忠心，二是因为在夜里，他们的听觉、视觉和嗅觉都更加敏锐，但此刻，却还是没有发现矫捷的身影。
    黑影闪动到一个府邸前，停在了门前立着的巨大石狼边，对着石狼的腹部轻轻拍了三下，石狼的肚子打开了一个孔。
    黑影对着开孔说道：“盗粮失败，被狐族发现，人员已灭口，大人说第二计划！”说完也不等石孔反应，几个起落，迅速消失，矫健如猎豹。
    …………………………
    幽深的狄戎皇宫内，帝王虎震天正在闭目养神，一个身影突兀地出现在皇帝身侧。周祥和胡青璇看到这个人，一定会惊呼出声，“孙猴子”。
    虎震天却是撇了他一眼。
    猴族人立即垂下头，恭敬地说道：“粮食的问题被狐族揭穿，有关盗运的人全都被灭口！”说完身影再次消失！
    虎震天喃喃道：“怎么，要挺不住了？”
    虎震天沉思一会，忽然喊道：“来人！”
    一个羊头人身的羊族人迅速走进，并垂立在一旁。
    虎震天道：“传旨，册立长子虎镇远为太子，册立太子仪式和圣女祭告一起举行。”
    顿了顿，才又说道：“册立当天赏天圣果，传霸天圣体诀！”
    羊族人身躯一怔，却是抓紧回道：“谨遵兽皇陛下口谕！”
    等他出了大殿，才叹口气，那天圣果，陛下都没舍得吃！这太子真福气，大陆又要多一个九阶圣者了。
    …………………………
    皇城外城的另一侧，一座中式的大宅里，会客厅却是坐着很多狐族的身影，为首主坐位置，约莫40岁的中年男子，正是狐族的族长，胡傲雄。底下左右几个头发胡子花白的长老也端坐着，再向下则越来越年青，大家都在听着胡七平的讲述。
    胡七平道：“这次的事情可能不简单，以前一直不知道丢了多少粮食，现在才知道，竟然盗走一成，不知道明天能不能归还！”
    左侧为首的长老道：“归还？怎么归还？一堆人运着粮食回来？别做梦了！”
    胡七平一惊，他还是太年青，以为吓唬一下，粮食回来了，不但没有责任，还会有点功劳的，可不能归还？
    他急忙问道：“大长老，那怎么办，这个粮食基地要拱手让人了吗？”
    大长老道：“慌什么？人死了还有那么多族人呢！不是你偷的，连累不到你头上。”
    右侧一个长老道：“会不会是人族？毕竟他们三个帝国的密谍都被清洗了？听说还有一个大通帝国私密院分部首领！”
    大长老道：“不可能，人族不会把目标对准咱们狐族，狼族、蛇族、虎族、鹰族才是他们的目标！”
    大厅内的议论声渐渐多了起来。
    为首的胡傲雄咳嗽一声，大厅瞬间安静，胡傲雄说道！
    “事情可能更复杂，吩咐下去，传我族令：所有当值的管理族人，严密监视各方动向，各府州管事，进入二级警备。
    不是对外，而是对内！所有生意暂停，财务聚拢回来，货物封库。直到青璇祭告圣女结束。”
    所有人都是心中一凛，知道要有大事发生了，齐齐喊道：“谨遵族长号令！”
    一群人纷纷散去，胡傲天龙行虎步，刚出了厅门，看到一个少女站在一侧，脸上现出慈祥之色，问道！
    “青璇，这么晚不睡，找为父有什么事？”
    胡青璇左右看看，见没人，才应道：“爹，那个，你能不能跟七平叔说说，就是一个奴隶，我刚才求他半天，他都没给解除奴籍！”
    胡傲雄心里一动，问道：“人族？”
    胡青璇惊讶道：“爹，你不知道？那个人族可厉害了，算术厉害，还会破案，还会讲……”
    下面的话却是没有说出口。
    胡傲雄宠溺地摸着他的头，说道：“不是你七叔不给解除，是因为人族的密探事件，所有人都虎视眈眈地盯着呢！没把人族奴隶杀光就很好了，谁还敢解除契约？”
    胡青璇道：“可是我都答应他，破案后就给他解除契约！”
    胡傲雄道：“这样吧，你先把他收成你的奴隶，这样就不用怕他被欺负了！等过段时间，密探事情过去，再解除契约！”
    胡青璇这才欢快起来，又像是想起什么，问道：“爹，妈妈是人族，对吗？”
    胡傲雄现出回忆之色，有些缅怀地道：“是的，是人族，长的像你一样美丽！”
    胡青璇满眼小星星地问道：“那他能不能变成白马？”
    胡傲雄脸色一黑，就要板下脸，胡青璇知道了答案，吐了吐舌头，嗖的一下，跑远了，留下胡傲天一人在那里苦笑。
    ..........
    夜深了，躺在石床上的周祥，身体非常疲惫，精神却异常的好，自从穿越来到这里，他的精神不知怎么，仿佛一直处于亢奋状态！
    “周三，和我说说所有你知道的兽族的事情，包括兽族的历史传说！”周祥问着周三，他想要了解这个世界，而了解狄戎大陆，则是最迫切的。
    周三开始讲解起来“………直到圣贤沃土变成血晶荒原，三族之间的仇算是彻底结下了……少爷你是不知道他们的战阵有多可怕，咱们的人一倍的情况，才有点把握。”
    周祥道：“别说那没用的，兽族的各个种族有啥特征不？”
    周三道：“特征？倒是没啥，不过听咱家护院说，他们的特征就是看脑袋。”
    周祥有种要掐死他的冲动，半兽人，谁还不知道看脑袋？
    周三见少爷表情不对，有暴走的趋势，抓紧解释道！
    “少爷你别急，还没完呢，意思是什么脑袋就决定是什么性格，鼠就是胆小、贪婪，狼就是狡猾、凶残，猪就是贪吃、能睡……”
    周祥明白了，这么个意思，性格和脑袋基本一致，他接着听起来，可没一会，周三的声音就小了，最后更是传来呼噜声。
    而周祥的大脑还是异常亢奋，他觉得自己不正常了，不过现在也没办法！
    他开始想今天的事情，还有些后怕，在计算完毕后，他就分析出了结果，谁也不可能神不知、鬼不觉地盗走十分之一的粮食，只有胡七平和鼠一边可以，他们一个掌管着车夫，一个总揽着账目。
    开始他以为是胡七平贼喊捉贼，借他的手铲除鼠族的鼠一边，直到发现马车的机关，才能确定是鼠一边所为，而鼠一边显然没有这么大的胆子。
    所以他借着胡青璇的手，让真相大白，否则，他怕自己活不过明天。
    而他还隐隐猜到，这也许只是暗流的一角，毕竟如此嚣张地盗运粮食，一个长老是不敢的，更甚者一个种族都未必敢做。
    还有他们盗运粮食做什么？是不是和胡七平或者狐族有愁怨？
    他知道自己差点掉进一个大漩涡，幸好今天引爆了！
    又想到了胡青璇，听说过几天就要举行祭告仪式，单纯漂亮的狐女，能面对这么复杂的情况吗？
    还有她说的，按照承诺，周祥破了这个案子，她就要给周祥恢复自由身的，明天解除奴隶契约，周祥心里有些期待！
    可是再想想自己，解除契约有什么用，兽族人会放他离开吗？结果应该和奴隶一样，在这里受兽族驱使吧！
    真的好孤独，每天担惊受怕，面对着一张张动物的脸，他们还能和你说话。
    周祥知道，要是没有周三，他或许会坚持不住，不知道那个便宜老爹想办法没？但无论如何，在他心里，都一直把回到种族，回到家，作为了首要目标。