    周祥翻阅着眼前的账簿，一旁两个鼠族人侧立着，时刻应对周祥这个奴隶的盘问！
    一大早，周祥就被胡青璇带到管事厅看账簿，粮食场进出粮食的账册！
    开始时，胡青璇还有模有样，边看着账簿，边问着九章算术的内容，被周祥几个几何公式就弄懵了！
    胡青璇终究还是欢快的性子，没一会就自顾出去玩耍了，美其名曰去现场盘问！把周祥主仆丢在了这！
    开始时，鼠族人并不配合，周祥却是抬出了胡青璇，扬言阻拦的要被发配到矿场，一番人假狐威后，胆小的鼠族们立刻妥协。
    周祥的眉头紧皱着，因为账本记录的非常混乱，出入混杂在一起，还有很多后补账目。
    竟然不能按天查看，经过多次比对，只能以月为单位，进行统计核算！
    周祥一边统计，一边和周三聊着天，周三给他讲着大陆上的见闻和基本知识。
    所有修炼的种族，统称修者，所有生物修炼均为气，不管是哪种修炼方法，都是对气的感悟、领悟和延伸。
    各个种族都是从一阶修炼到十阶，十阶以上就是神了，而各个种族的修炼体系和方法不同，每一阶的称呼也不同！
    人族的修炼分为武者和魂者，武者主修丹田和肉体，魂者主修识海和精神。
    武者修炼的10个境界，分别为：一阶感气。二阶锻体、三阶炼气、四阶修身、五阶凝气、六阶塑体、七阶驭气、八阶渡体、九阶化凡、十阶出尘境界。。
    魂者修炼的10个境界，分别为：一阶感神、二阶炼神、三阶凝神、四阶聚神、五阶化神、六阶修神、七阶分神、八阶渡神、九阶悟道、十阶天神境界。
    兽族修炼也分武者和魂者，武者修炼却是经脉，魂者同人族的修炼相同，被称呼为祭司。
    经脉修炼武者的十个境界，一阶炼经，二阶伐脉，三阶冲经，四阶润脉，五阶分经，六阶段脉、七阶固阳，八阶守缺，九阶造化，十阶圣体。
    妖族修炼一至六阶主修肉体，六阶以上可以化成人形，主修妖力和妖丹，前期同武者类似，化形后同魂者类似。
    十个阶层分别为：一阶妖兽、二阶妖兽、三阶妖兽、妖精、妖灵、妖怪、妖祖、妖王俄、妖圣、妖神！
    所有修者达到八阶后被尊称：8阶被称作天尊，9阶被称为圣尊，10阶被称为神尊。
    周祥已经算完了，听到周三说到功法，伸了个懒腰，忍不住好奇，插嘴道！
    “这个神尊，具体有什么能力？能有孙猴子的72变吗？
    还有那个圣体境界，是不是就能不死不灭了？”
    周三却是一怔，半响才答道！
    “那个我不知道，我也是听咱家护院的林师傅讲的，也就是一乐呵。”
    周三说完又想起什么，问周祥道：“少爷，那孙猴子是谁，会72变？”
    周祥知道他是在自己面前找存在感呢，白听他胡吹了半天，结果都是道听途说。
    听他一问，周祥也计算完了，拿出了前世小领导的派头，让周三给倒了一杯水，清了清嗓子开始忽悠起来。
    咱们今天就说说这圣灵书院取经的故事，话说一个猴子，就是妖族的猴子，修炼突破了圣体境……
    刚说到这，一个娇憨的声音，打断了周祥的吹牛！
    “只有你们人族才修炼圣体境，妖族最后修炼至10层，叫做妖神境！”
    周祥循声望去，却是胡青璇，有些鄙视地盯着周祥。
    周祥立即起身行礼：“见过青璇大人！”
    看到胡青璇点头，他则开始倒苦水，当下属的一定要让领导知道你的辛苦嘛！
    “青璇大人，这个账目记得实在是太混乱了，进和出的账目混在一起，还有很多后补的......”
    胡青璇听的头大！不过却很是赞同地点点头，之所以她看不懂，确实是这些原因，这个奴隶很贴心嘛！
    周祥还在口若悬河：“刚才鼠族的不给倒水，您知道了吧！
    再说说这椅子，石头做的，那是真的硌屁股，总是挪动屁股，影响脑子的计算吧，这一分心.........”
    胡青璇又在点头，好像真是这样，她每次看书时，也总是挪动屁股的！
    周祥还在继续：“咱们再说这账本的材料，都是最差的兽皮！也看不清，翻页也麻烦，不小心多翻一页，就要重算，还有这光线.......”
    胡青璇被说得瞪大了眼睛，这个还是第一次听说，要记好了，大长老再让她看书，这个理由很充分嘛！
    已经一个时辰了，周祥舌头有些打卷，准备总结然后邀功了
    “事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，经过小奴我不懈努力，百折不挠，克服各种艰难险阻，爬山涉水、翻山越岭，上刀山下火海......”
    “停！”一声娇喝打断了周祥的总结！
    周祥睁大眼睛，貌似牛逼吹大了，小祖宗不耐烦了？
    胡青璇正在沉思，嘴里还叨咕着：“这么难，赏赐些什么好呢！
    七叔说那阿琉斯是妖族皇子，妖族来了信使，好像要给他脱奴籍？”
    眼睛却是一亮，说道：“那个、这个、小奴隶你确实太辛苦了，慢慢算。
    下午我再来看，算完之后，本主人也给你脱奴籍！”
    周祥眼睛瞪得更大了，这次确是开心，忙不迭地拜谢！
    看着胡青璇美丽的倩影越来越远，他确是有些发呆，太像了，性格都这么像！
    ........
    下午，胡青璇早早地来到了周祥这里！
    准备脱奴籍的周祥，没有再口若悬河，直接汇报道：
    “青璇大人，粮食总数出了问题，进入的粮食总数，在运出时，总是少了一成，非常有规律。
    按粮食堆核对，每个粮食堆都相同，在运出时，数目比运入的少了一成。
    这一成的粮食就像蒸发一样，每时每刻都在进行着。”
    胡青璇听到惊讶起来：“一成？我只听七叔说一直在少，竟然少这么多？”
    这里是兽族军伍的最重要粮库，大半的哨兵、卫所粮食，要经过这里转运的！一成要有多少粮食！
    胡青璇盯着周祥问道：“然后呢，谁干的？”
    周祥无语，无奈答道：“青璇大人，我刚计算完，具体还要去现场调查！”
    但是他却有种不好的预感！这么大的缺口，一般人敢做、能做到吗？
    周祥跟着胡青璇进入了奴隶场，现场观察起来，人员看不出任何可疑！
    继续检查装粮食的皮袋！不知道什么动物的皮缝制，非常坚韧，还能不惧水火。
    胡青璇出声解释道：“那是虐鱼的皮，能吸食修炼者气力的鱼，无尽之海海边到处都是。
    所有力大无穷，又无法修炼的象族人，都在海边捕捞呢，奴隶吃的食物，就是虐鱼的肉！”
    周祥一阵恶寒，原来他们每天吃的，都是这么恐怖的东西！
    周祥问道：“跟我说说各种族之间关系吧！”
    胡青璇却是一愣：“这和查案有什么关系？”
    周祥翻了翻白眼，说道：“我怀疑有人在谋害你们狐族，最少是在算计胡大人！”
    胡青璇被这一吓，开始讲述起来。
    兽族现在十大种族为虎族（皇族）、狐族、熊族、狼族、鹰族，豹族、牛族、蛇族、鼠族、猪族。
    其中虎族、狐族、熊族被称为王族！
    狐族和狼族、豹族关系不睦。鼠族与狼族、豹族关系较好！
    周祥听完，沉思了一会，拦住了一辆马车，开始检查起来。
    马车，是铁质的，中间铺了木板，一种周祥没见过的木材，比较厚实，下面还有支撑木。
    周祥围着马车转了两圈，发现这个马车竟然有刹车系统，还是手刹，通过车橼边竖起的把手操控，周祥又钻到车底下看了两分钟，这才爬出来。
    几人缓缓向奴隶场外走去，周祥小声地和胡青璇说了几句，胡青璇眼睛一亮，兴奋地点着头！
    等他们走出奴隶场的大门，一辆装满粮食的马车刚好经过，胡青璇爆起发难。
    脚轻轻在地上一点，人已腾空而起，稳稳向马车落去，还在空中，白色尾巴却是一甩。
    赶车的鼠族人就被扇飞出去，胡青璇也落在马车上，拉过马僵，轻轻一提，马儿飞奔向旁边的管事房奔去。
    周祥见到得手，吼了周三一声，两人也向着管事房飞奔而去。
    等两人到了管事房，就见院里非常热闹，胡七平一脸铁青地站在场中间。
    胡青璇一脸傲娇地立在马车旁，而一个鼠族人，却是大声嚷嚷着什么。
    周祥走近才听清鼠族人的话。
    “胡大人，您看看您侄女，虽然定下来要做圣女，可还没有祭告！
    现在这是在做什么，公然抢劫运粮车？她配当圣女吗！以后还想当大祭司？”
    胡青璇的眼睛眯了眯，头扬得更高了，而胡七平也转向胡青璇，事情关系到了圣女和大祭司，这是狐族未来发展的方向。
    圣女就相当于大祭司的实习期，只要大祭司退位，必定是圣女接任的，而大祭司是兽族第二人，仅次于兽皇！
    胡七平不得不纠正胡青璇的做法！正当他要发问。
    周祥却是站了出来，大喊道：“我要求这么做的，我把这粮食案破了！”
    所有人的目光都聚焦在了周祥身上，都很惊讶，才一天功夫，这个人族小奴隶，就把案子破了？
    周祥前进一步，来到车旁。鼠族人叫喊着：“你就是个奴隶，敢抢劫粮食？来人，把他给我抓起来！”
    一边的两个牛头人刚要有所动作，胡七平却发话了，“让他说！”
    周祥蔑视地看鼠一边一眼，转身对着众人道：“不用多说，大家看示范！”
    说完走到车子前面，来到车橼边，脚下用力一踩车边的支撑枕木，手用力一拉住刹车把手。
    马车发出咣的一声，车厢板瞬间上升了十分之一，原本满满的一车粮食，直接少了一成！
    胡七平瞬间明白，大喊一声：“拿袋子来，装！”
    所有牛头士兵迅速忙碌起来，一车粮食，一会功夫就全部分袋装好。
    而装袋的粮食，也少了十分之一。
    鼠族人急忙说道：“胡大人，怎么会这样，到底是谁做的手脚？”
    胡七平半响才说道：“粮食收回来，做手脚的人，参与的人，全都抓回来，就交给你鼠一边做了，再有问题，我直接找军律祭祀！”
    听到军律祭祀，那鼠一边急忙点头，这次好像是真怕了，临出门时，腿都在打摆子，差点被门坎绊倒。
    胡七平却没有高兴，有点意兴阑珊的样子，转身回了里间。