    粮食丢失的问题解决，周祥跟在胡青璇的后面，从奴隶营前往管事房！
    周围的奴隶们，看到以往的小奴隶，竟然跟在狐族人身后，纷纷投来羡慕的目光！
    日上三杆，鼠族人鼠一边，还有他的大半手下，都还没有来，终于，来了一个消息，鼠一边和他的手下们，一夜之间，全部被杀了！
    周祥却是松口气，他小小的奴隶身份，只有一个胡青璇照着，真怕鼠一边的报复，同时也在思忖，这个漩涡，应该与他无关了！心情顿时美妙起来。
    胡青璇领着周祥转了半天，最终还是熬不过，扭捏着告诉他一个坏消息，奴隶契约无法解除。
    周祥还没来得及伤心感慨，就见胡青璇拿出一个小瓷瓶，倒出了一滴鲜血，点在她自己的眉心。同时开口问周祥：“你愿意做我的奴隶吗？”
    周祥诧异，什么情况！
    胡青璇有些着急，凶神恶煞地威胁：“快点，不愿意的话，就把你发配到矿场去！”
    周祥抿抿嘴，艰难地说：“我愿意！”
    胡青璇舒口气，伴随着一阵晦涩的语言，鲜血消失在眉心处。
    周祥只觉得左侧额头，传来阵阵麻痒，伴随着针刺的疼痛，片刻后消失不见！
    而他觉得自己和胡青璇之间，产生了一种不可见的纽带，胡青璇更美了，她身体的香味都都格外迷人，好想亲近她！哪怕距离近点也可以。
    胡青璇的话语打断了他的幻想：“以后，你就是我的专属奴隶了，等密探事件过去，我就给你解除契约！
    你不知道，兽族正在清理你们人族的密探，所有投靠的人族和人族奴隶营，都是监察的对象，监察祭祀亲自带队！”
    周祥有好多怨念，但是不敢发，委屈地问：“那为什么和以前不一样了？我现在感觉，你是我最亲近的人！”
    胡青璇笑嘻嘻道：“这是高级奴隶契约，如果两人是敌人，签订契约后能消除奴隶的敌意，如果两人没有敌意，那就能增加好感！”
    周祥瞬间明白，有点臭屁地问：“那你是不是感觉我今天帅了很多？有没有…想离我近点…”
    胡青璇给了他一个白眼，道：“只对奴隶有效！”
    周祥羞赧低头，他想找个地缝钻进去！
    胡青璇却是接着道：“嗯，这个高级契约，和你以前的奴隶契约有点不同，你额头那多了个圆圈，里面有个人字，就是说，你的人是我的了！“
    “这东西怎么样才能去掉？”
    周祥这才知道刚才的刺痛，一定是这个标志弄的，可为什么是个大奔的标！
    “放心，解除契约后就没有了！或者，我死之后，呸呸呸，不许乱问了，我给你讲讲高级的奴隶守则吧！”
    奴隶守则：
    第一条，主人说的话永远是对的，不许反驳！
    第二条，永远听从主人的话，不能对主人不恭、不敬！不能自作主张！
    林易听完这两条，眼睛瞪大，这还是奴隶吗？是傀儡吧！那和死了有什么区别！
    不甘心的周祥，颤颤巍巍地伸出一只手，对着胡青璇比了个中指！
    然后，什么事也没有，他终于放心了！
    胡青璇没看到周祥的手势，继续说道！
    “第三条，主人死了，奴隶可以不用一起死，但是会有感应！奴隶印记自动消失！
    第四条，主人和奴隶之间建立了感应，知道彼此的心情，比如开心、难过等等！
    第五条，主人和奴隶如果修炼都到了五阶以上，就能按实力建立对话通道，时间以实力为准。”
    说到这里，胡青璇瞥了眼周祥，继续说道：“当然，你这无修为的废柴，基本就别想了，后面的几条也都是和修炼有关，就不给你说了！”
    林易被打击到了！
    胡青璇最后补充道：“记住，第一、二条才是最重要的，青神在上，如果违反了，会直接降下天罚！”
    周祥憋憋嘴，她这话说晚了，开始就说，周祥也许真的会相信！
    “以后你不用在奴隶营了，跟着本主人吧，我已经和七叔说完了！”
    胡青璇说完，大手一挥，故作豪迈说着：“跟着本主人，进城！”
    说完大踏步向着城门方向走去！
    周祥也受他感染，领着周三一起，向城里走去，他早就想见识一下兽人皇城的样子了！
    到了城门处，两个狗头人在城门执勤，每人手里都拿着一个月牙斧，浑身肌肉隆起，看样子像藏獒的品种。
    胡青璇出示了一张令牌，一行三人进到城里，一路行来，到处都是石头堆砌的房子，大大小小的。
    伴随着各种恶心的味道，开始都很低矮，越向前走，房屋越高大，味道也变淡很多，变成了单纯的臭味，周祥才敢大口喘气。
    前面却出现了一座小山，山上还有很多洞。
    周祥忍不住好奇，问道：“这是什么，防御工事吗？”
    胡青璇解释：“那是鼠族人的屋子，他们聚居在一起，打洞生活！”
    周祥：“那个呢！只有一个洞口的，连房子都没有！”
    胡青璇：“那是蛇族，房子在地下，本来鼠族也在地下，结果挖着挖着和蛇族挖到一起，最后被蛇族从地下赶出来了！”
    周祥：“哦，那蛇族都是一条大蛇，顶着个人族脑袋！”
    周祥：“那颗大树的树干上，怎么有个门？”
    胡青璇：“那是熊族的屋子！”
    周祥：“这个大院呢？只有院子，里面没有房子的！”
    胡青璇：“那是猪族，他们聚居在一个院子里！”
    周祥：“树上的那个呢？”
    胡青璇：“鹰族！你是奴隶、奴隶，不要烦主人！”回答了林易最后一个问题，她终于忍不住，爆发了，打断了这个喋喋不休的男人！
    周祥闭嘴了，他也基本了解，各个种族的兽人，还是按照自己的习惯居住的，只是见到这么多奇形怪状的兽人，混居在一起，让他很不适应。
    直到前方出现一个容颜姣好的蛇族美女，身上披着五彩缤纷的鳞片，有着一颗美女头颅，周祥心情好了些，只看头部，还是有美女可看的！
    那美女蛇似乎发现有人看她，转过头，向着周祥抛了个眉眼，张嘴一笑，嘴里却是伸出蛇的分叉舌头！周祥都吓瘫了！
    产生心理阴影的周祥，接下来的一路，目不斜视，专心地跟着胡青璇，只是偶尔看看建筑。
    越深入，街上的人便多了起来，沿街开始有各种商铺，或者地摊，各个种族的兽人们沿街叫卖着。周祥听着叫卖，来了兴趣！
    “火油，青沙炎牛出产，一斤能燃一个月！热量足，做饭照明首选！”
    “兽骨，本店各种兽骨，新到的雪岩巨鹿犄角，质量最轻，硬度最大！”
    “功法书籍，各个种族，应有尽有！”
    “武器法宝，搬迁大甩卖了！”
    “人族美女奴隶，妖族奴隶，妖兽，应有尽有！”
    ……
    “别看了，你也买不起！咱们到地方了！”胡青璇的话拉回了林易的眼睛。
    只见街角位置，一座楼宇矗立在前方，楼宇上书“狐月酒楼”四个鎏金大字！
    再向前，依稀可见皇宫大门和里面巍峨的建筑，左面是一条商铺街，右面是一条散发着热气的美食街。
    周祥感叹，这应该就是目的地了，看名字就知道是狐族产业，这地段，真是没的说，狐族不愧是兽族第二种族。
    胡青璇道：“没能完成承诺，今天我请客，咱们在这里吃一顿，我保证，密探事件过去，第一时间给你解除契约！”
    周祥知道胡青璇善良，能在兽人族里遇见她，已经是上天垂青了，这个主人，给了他尊重和自由，他很知足！爽朗地应了下来。
    三人进了酒楼，里面古色古香，亭台楼阁，让周祥以为穿到了古代！只是服务的人，全都是带尾巴的狐族！
    胡青璇在一边解释着：“左右的两条街和这家酒楼，都是我家的产业，这里是皇城最大的酒楼，完全仿照人类的酒楼建造的，里面的菜式，包含全大陆的菜式，还有人族进口的美酒！”
    胡青璇诚意很足，挑了个雅间，点了七八道菜，还有两坛碧玉馐，这碧玉脩可是人族最有名气的酒，出自人族文远帝国！
    菜刚上齐，胡青璇还没开始，主仆二人却是已经进入状态，狼吞虎咽起来，周祥更是上手了.
    也没管胡青璇的介绍，他从来到这个世界，就一直没吃过肉，这对于刚升任小领导，每天小酒小肉醉醺醺的他，实在是种煎熬!
    一口酒配着一口肉，胡青璇刚吃几口，就见两人盯着她盘里的舞鸣鸡，而桌上早已一空！
    胡青璇无奈，又点了四个菜和两坛酒，令加了一只舞鸣鸡。
    这次周祥二人正常起来，慢慢地吃着菜，品着酒。
    酒精的作用终于上来，周祥开始了醉醺醺的胡话。
    “青璇啊！你们这酒楼做的确实不错，我看各个种族的人非常多，而且穿着不错，你们应该想想营销策略，加点衍生产品，既能增加顾客的活跃度，又能增加粘性，还能扩大宣传！”
    胡青璇听他叫自己名字，刚要发怒，可听到后面，虽然听不太懂，却大概知道了周祥的意思！
    胡青璇道：“能多赚钱，是吗？你说要怎么办！”
    周祥道：“这个办法就多了，像抽奖大酬宾，积分制度，会员制度，增加娱乐项目，等等等等！”
    两人密谋了很久，旁边的周三已经睡着！最后两人击掌，说了一声，五五开！
    出了酒楼，在酒楼一侧的商铺后面，进了胡青璇给安排的新住所，一个普通的院子，院子中间有三间石屋，屋里很简陋，却是打扫的干净整洁，这是他家给商铺掌柜们，预留的住所。
    胡青璇拍着肚子，急匆匆的离开，经过刚才的商量，她有很多事要去做！而周祥却是躺在石床上，想着自己的计划！