    瘪犊子周三！
    周祥使劲地瞪着周三，他现在的样子，全是周三的杰作。
    周三缩了缩脖子，谁想到事情会是这样！
    为了怕周祥被选中，周三确是煞费苦心的！
    一头鸟窝似的爆炸长发，怕时间久会自然垂落，硬是打半个时辰的结！
    一身跑步过后的汗水，混上周三弄的泥巴，满脸都是一条条的！
    麻衣上面很多洞，最让他恼火的，就是裤裆那个洞。
    还好被系住了，可周祥还是情不自禁地夹紧双腿，他怕打结的线被拽开，那就风吹裤裆jj凉了.....
    胡青璇已经开始了他的选人大计，挨个奴隶看过去，当看到阿琉斯时，眼睛一亮，而周祥这里，只是一扫而过。
    周祥闭了闭眼，为了能选上，特意拿出现在唯一的亮点，眼睛！
    用出了自认最勾人心魄的眼神，可现实却很悲惨。
    周祥知道，如果是他，也不会选这样的自己，也会选阿琉斯吧，至少那阿琉斯像个人！
    外表零分，接着就是拼内涵了，周祥给自己打气！
    胡七平发话道：“青璇，你就用眼睛选？”
    胡青璇本能地答道：“我的奴隶，当然用眼睛选了，选个丑的那看着多烦心啊！”
    此言一出，周祥觉得自己被打入了地狱，去做苦力、或是当矿工了！
    胡七平的脸色却不是很好看，面沉如水地盯着胡青璇！
    胡青璇吐了吐舌头，觉得自己刚才说的不怎么靠谱，问道：“七叔，那你说怎么选？”
    胡七平缓和了一下，说道：“你自己都说了，要帮忙查案，那怎么也要看懂账簿，精通算学！”
    胡青璇连声附和，她都把重点给忘了！
    胡七平接着道：“那就考算学吧！”
    胡青璇问：“那出什么题？”
    胡七平火了：“不学无术的臭丫头，你选还是我选！”
    胡青璇委屈道：“是你说的算学！你、你先、想几个，最后一道题我出！”
    胡七平被打败了，点点头道：“好吧！”
    周祥觉得自己从地狱转了一圈，又到了天堂，麻痹的，21世纪来的理科生，你们确定要考算学？
    周祥开始得瑟起来，还低声嘱咐着旁边的周三！
    只见胡七平转身向着众奴隶道！
    “三个人族，四个妖族，六个兽族，一共多少个人？十息之内回答，答不上的被淘汰！”
    奴隶们开始七嘴八舌，说什么的都有。
    十三，这是正常人的答案！
    十二、十四，这是有些笨的人！
    三十五，六十八，五个，这些全是靠懵的！
    三个！这是聪明人的答案。毕竟在人族的眼里，其他族群都不算人的！
    答错的全被牛头人拎了出来！现场只剩下不到二十人。
    周祥抹了一把汗，好险，所有自作聪明，回答三个人的，全被拎出去了。
    周祥刚才正要开口说三个，可看到前面说三的人的被拎走，才知道自己想错了！
    这个胡七平太狡猾了，这尼玛哪是算术，这是在考思想和人性，在别的种族眼里，智慧生物都算做人！
    怕人族至上思想的人，会影响胡青璇？周祥开始揣测起来！
    胡七平又开口道！
    “两个人族，四个妖族，四个兽族，共有多少只眼睛，多少张嘴？”
    周祥默默地，等到几个人被拎走之后，才和周三嘀咕一声，回答了问题，这次也答对了！
    周祥又出了一身冷汗。他看到被拎出去的，有一个是回答正确的，只是因为回答的太快，被胡七平手指着拎了出去。
    麻痹，这次是不要太聪明，反应太快的人！
    胡七平咳嗽一声，看到剩下的人，很满意！
    周祥眼光瞟了瞟，周三还在，一共剩下六个人，那阿琉斯竟然也在！
    胡青璇终于按耐不住，说道：“该我了，该我了七，最后一道题我来！”
    “你出的这都是些什么题啊，和粮食一点关系都没有，这让我怎么查案，你还是看我的吧！”
    显然，古灵精怪的胡青璇，准备举一反三了。
    胡七平点点头！
    胡青璇咳嗽一声，假模假样地装作很严肃的样子，指着面前的一堆粮食问道：
    “这一堆粮食，能装多少个皮袋，十息之内回答！”
    说完自得的笑了笑，向胡七平看去！
    她看到胡七平一脸黑线，无语地望着她！
    环顾四周，所有人都张大这嘴巴，显然是被惊到了！
    只有周祥，瞪大着眼睛，盯着粮食看！
    这一刻，胡青璇注意到了这个和自己年纪相仿的少年！
    胡七平不悦道：“让你多看看书，你不听，出笑话了吧！这个怎么能算出来！”
    接着说道：“重新出一道题！”
    胡青璇有些不甘心，在这么多人面前承认错误？
    他的小脸火辣辣的，不由自主地看向不一样的周祥！
    周祥缓缓开口，“能装43袋半粮食！”
    周三跟着道：“45袋粮食！”
    其他人却是七嘴八舌起来，阿琉斯更是怒斥！
    “蒙的吧！蒙的可不行，我可是皇子，什么没听过没见过，就没听过这也能算出来！”
    一众奴隶纷纷附和！
    胡青璇却是横眉冷目：“吵什么吵，你们算不出来是你们的事！.....”
    奴隶们这才想起自己的身份，都不敢抬头了，阿琉斯头低的最低！
    周祥看着胡青璇，发脾气都这么可爱？
    胡七平皱眉，审视了周祥一一番，对着牛德鲁道！
    “去，找人把粮食装袋！”
    牛德鲁领命而去，所有奴隶嘲讽、鄙视、幸灾乐祸地盯着周祥和周三，想看他们出丑！
    不一会粮食就全部装完！
    牛德鲁笨拙地数着粮食，充分地吊起了大家的胃口，数了三遍才数对！
    “41、42、43，44。嗯？最后这个半袋！总计43袋半粮食！”
    听到这结果，人群炸锅了，议论声响起！
    胡七平一声咳嗽，瞬间安静下来！
    “把那些奴隶都带走，他们三个留下！”
    现场只剩下了周祥、周三，还有不知道什么原因被留下，一脸懵逼的阿琉斯！
    胡七平走到周祥身前停住，拍了拍周祥的肩膀道！
    “人族小伙子，不错！”
    周祥只觉肩膀处火辣辣的疼痛，一股不知名的气流，在全身流窜着！所过之处，有些麻麻的，辣辣的！这莫非就是气韵入体？胡七平这是要探查一下他的身体？
    胡七平接着拍了拍周三的肩膀，最后走到阿琉斯面前！
    “你是妖族的皇子，阿琉斯？”
    阿琉斯瞬间亢奋起来，弯腰行礼道：
    “是的，我代家父圣隆妖皇，向尊贵的胡大人问好！”
    胡七平只是对着阿琉斯点点头，却对身后的狐族人道！
    “来人，把他单独请到胡府，好生看管！”
    说完带头向外走去！
    胡青璇却来到周祥身边，眨着好奇的大眼睛，对周祥说道！
    “你很好，算术很厉害，告诉本小姐，怎么算出来的！”
    周祥心思电转，是要编一个凄美的爱情故事？
    一部宗师传奇？
    秘境探险？
    古墓风云？
    可眼睛扫到前面停下脚步的胡七平！
    他却是一凛，不敢造次，用出了最老套的桥段！
    “这个、嗯，我和家父在血晶荒原经商，经过一个遗迹，在里面找到一本书，《九章算术》！
    里面记载了很多算法，我很喜欢，就学会了！”
    胡青璇眨动大眼睛，《九章算术》？没听过！没关系，奴隶的就是自己的！
    很是豪气地道：“你以后就是本小姐的奴隶了，好好学，好好干！来人，赏他一千晶石币！”
    前方的胡七平忍不住，回身说道！
    “胡闹，他不是修者，又是奴隶，给晶石币做什么！”
    胡青璇气鼓鼓地瞪着胡七平，七叔今天真是不给面子，莫非不想要胡子了？
    胡七平见到小公主要发怒，连忙说道：“赏他半袋粮食吧！”
    说完摇头向外走去！
    胡青璇看向周祥，见周祥一副高兴的神采，也高兴地道！
    “今天你先住在这里，明天跟我去查案子！”
    说完欢快地向着胡七平追去！
    周祥长长地嘘了一口气！
    执勤的牛头人，扛着半袋米，走到近前，愤恨地看了周祥一眼！
    主仆二人，连忙抗起米向着牢房走去！
    危机终于解除，周祥觉得，一天都在鬼门关前转悠着，看着正在喝着闷酒的两个牛头士兵，心里默念着，还好还好....
    主仆两人在牢房里，用力地嚼着生米，发出吱吱的响声，像是老鼠在磨着牙，相较于猪食，周详还是觉得这个虽然硬点，却是人吃的。
    周围的奴隶们看到二人正在吃米，都发出吞咽口水的声音，却是没人敢上来争抢！
    周祥对周三嘀咕了几句，满脸不情愿的周三，在袋子里捧起米，挨个发了起来，一个牢房二十多人，半袋米，转眼就去了一大半！
    奴隶们都像过年一样，一粒粒地细细咀嚼着，周祥叹口气，这些可怜人！
    一阵熟悉的铁链声传来，苏武又回来了，这次是被牛头士兵驾着回来的，牛头士兵把他扔进牢房，就骂骂咧咧的离开了！
    周祥拿起剩下的米，顺着木栅栏的缝隙，全部倒进了苏武的单人牢房！
    过了很久，才有一声虚弱的谢谢传来！
    夜深了，奴隶们都已睡去，周三看着周祥亮晶晶的眼睛，知道周祥还没睡！
    “少爷，粮食堆那个问题，您是怎么算出来的？
    我跟在老爷身边，经商做生意时，也没见有人能做出这种问题，您这可是独一份，半袋都不差！”
    周祥有些为难，告诉你什么，告诉你圆锥体积公式？还是算了吧！
    于是酷酷地道！“九章算术”。
    周三知道周祥是在敷衍，他每天跟着周祥，哪里去过什么遗迹！
    再转念一想，管他呢，少爷说生活要变好了！
    那样，就不用担心少爷半夜起来找麻绳了！