    转眼之间，一个月的时间过去了，这段时间里，周祥一直三点一线地忙碌着，他又体会到了当小技工的感觉！
    每天早上，去各种商铺寻找材料和工具，克服飞机制造难题，中午去狐月酒楼讲西游！顺便蹭蹭饭。
    胡青璇自从跟周祥坦露心声后，就有意无意躲着他，但当周祥给她做了一顿烧烤大餐！
    胡青璇吃到烧烤的舞鸣鸡后，也不再躲避周祥了，反而更加依赖他，周祥则是总打趣她，小狐狸爱吃鸡！
    周祥每天讲完西游，吃了饭，就和兽族的二代们吹牛打屁，得到了很多重要的信息。
    十天前，人族三大帝国，出动50万联军，在一个九阶圣尊、三个八阶高阶天尊将领、十几个八阶将领下，进攻了兽族在血晶荒原的要塞。
    并且势如破竹，接连攻下五座要塞，看人族的进攻态势，是打算决战，将兽族赶出圣灵大陆的血晶荒原了。
    兽皇虎震天，立即召开大朝会，一致通过了守住血晶荒原的决策。
    一旦失去血晶荒原，没有了晶石矿，只要人族坚守阵地，几十年后，无法修炼的兽族人，一定会沦为人族的奴隶！
    五天前，大祭司和司礼祭祀、狗族唯一八阶将领，一个九阶天尊，两个八阶天尊，带领着二十万皇家卫队，奔赴了前线阵地！誓要阻拦人类联军！
    三天前，妖族的使团抵达了兽族皇城，带队的是妖族圣使，妖皇手下第一战将，九阶初期妖圣境界，陆远棋。
    陆远棋是妖族第二人，至于他的本体是什么，则一直是个谜！
    妖族是来祝贺册立太子及圣女祭告的，顺便接回妖皇的儿子阿琉斯！
    而镇守血晶荒原妖族边界的首领，熊族九阶将领，熊九山，以保护和监督使团的名义，也跟着返回了皇城！
    打听消息也没那么加单，周祥百般逢迎，二代们或鄙视、或嘲讽、或咬牙切齿，恨不得吃了他，而周祥只能忍气吞声！
    只有大祭司的女儿虎吟玲，给他帮了不少忙！把一多半的飞机零件都进行了附魔。
    周祥怕飞机不坚固，听说有附魔技能，就把主意打到了大祭司女儿的头上，没想到这虎吟玲，是个大姐头性格，拍着颤巍巍的胸脯打包票，还真给完成了。
    至于每次看周祥那火热的眼神，周祥都自动屏蔽了！
    开什么玩笑一身性感火辣的身材，确实能爽到爆，可一个老虎的脑袋？
    周祥怕早上起来就被那巨大的虎嘴咬破脑袋！
    虎吟玲可没有放过他，周祥就看见过几次，虎吟玲鬼鬼祟祟地找胡青璇，对着他指指点点，还一脸央求地讨好着胡青璇！用屁股猜也知道是想把自己这个奴隶转给她！
    还好胡青璇意志坚定，抵御了奉承和诱惑，每次都一脸坚定地拒绝！
    而虎吟玲仿佛也看出了什么，对于胡青璇这个闺蜜，还是很在乎的。
    这才打消了对周祥的不轨企图！
    每天晚上，周祥都在和周三一起拼接，组装，现在困扰周祥最大的问题，就是飞机的动力问题，如果不能解决动力问题，那只能是个滑翔机了，逃跑的成功几率将大打折扣。
    .....................
    这一天，离祭册封和祭告仪式只剩两天！周祥鬼鬼祟祟地走在商业街道上，屁股后面还装了个狐族的大尾巴，各个店铺张望着，应该就在附近了！
    他在寻找飞机动力的最后希望！昨天下午，博学的羊族大公子，告诉他一个消息。
    在皇城里，有一家圣灵学院开的店铺，里面有很多稀世珍宝，还有很多稀奇古怪的东西。
    自从人族和兽族开战，他和周三在皇城内就寸步难行了，很多兽人都对他们指指点点，有的甚至要动手。
    周祥已经逃亡了好几次，这给他的物品采购增加了很多难度，想要出行只能扮演兽人，还好狐族与人族相差较小，只是个尾巴的问题，但还是担心被人发现破绽！
    终于，在街角不起眼的地方，一个商铺吸引了他的注意，“圣灵学院杂货铺”。
    周祥走进去，里面琳琅满目，整个店铺墙上、地上、展柜里，所有能放东西的地方，全都摆满物品，像极了他前世的五金店！
    店铺里侧有两个羊族人，一个是伙计打扮，正在椅子上打着盹，另一个羊族人应该是个老者，正抱着一本书看着，而他的胡子，已经垂到了书上！
    而老者突出的羊鼻子上方，架着一副眼镜！
    周祥差点一句国骂出口，他震惊于羊族人的眼镜，自从来到这个世界，也知道有老人眼神不好，可从来没听过有“眼镜”这个东西。
    周祥连忙仔细看去，这“眼镜”镜框部分为白色，像是兽骨磨制而成，镜片却不是玻璃，而是一层膜！周祥松了口气，还好，还好！
    羊族人见到有人进来，只是瞥了他一眼，便继续看书，脚却是踹向打盹的伙计。
    伙计被踹醒，不但没有不满，反而兴高采烈，他环顾四周，见到周祥，忙热情地迎上前来！
    周祥也没客气，直接摆起了土豪架势！“把你们这里最好的东西都拿出来，我看看！”
    羊族人一愣，有些不确定地问：“你确定？最好的都拿出来？”
    说完还看了羊族老者一眼。羊族老者则微微点头！
    羊族人是出名的博学多才实在人，周祥有点怂了，还是硬着头皮点了点头。
    羊族伙计也没废话，直接去了里面房间，搬出了一堆东西！
    “这个，圣灵学院能量研究院最新发明！能把晶石里面的能量转化成动能！10万晶石一个！”
    “这个，是我们圣灵学院的最受欢迎产品，功法符文袋，能装一立方米的功法书籍，10万晶石！”
    “这个，是我们圣灵学院研制的能量防御牌，能防御8阶以下武者攻击，10万晶石！”
    “这个，是我们圣灵学院最新研制的符箓，瞬间刻录符，能够瞬间刻录功法，10万晶石币！”
    “这个，是我们圣灵学院最新研制的封妖卡，可以封印任何妖兽，妖皇都可以！
    当然，这个几率嘛？和实力相关！10万晶石币”
    “封气丹，解气丹各一瓶，10万晶石币！”
    ………
    周祥听到第一个，眼睛一亮，再向下听，却是有好有坏。
    那功法符袋，一立方米？谁有那么多功法！
    那个刻录符，自己不会抄写吗？
    周祥耐着性子听完，一共20多个！各种符纸、功法、用品、用具、丹药都有！
    甚至还有一本《人族致富秘诀-野山猪养殖手册》。
    滔滔不绝的羊族伙计，终于说到最后一个。
    “这个，镇店之宝，一立方米空间袋，能装纳物品！100万晶石币！”
    周祥口水要流出来了，最后这个是真的好，是偷鸡摸狗、杀人越货的必备神器。
    周祥来到这个世界，他就多方打听，是否存在空间袋！
    还是胡青璇告诉他，貌似听大人物们聊天提起过！至于稀有程度，圣女都只是听说！
    周祥急切地说：“我要晶石发射器，防御符，还有这个空间袋！”
    没等羊族伙计搭话，羊族老者却是摇头道：“买空间袋必须把所有的贵重物品都买下！”
    周祥看着这个表面慈祥的羊族老者，心里却是气愤不已！
    你这么说对得起你们羊族人老实实在的本性吗？
    对得起你们羊族人博学多才的名声吗？
    对得起你手里的那本书吗？
    但是，鄙视归鄙视，该买还是要买的，虽然这是捆绑销售，可有些物品，对现在的周祥来说，实在太重要了。
    那空间袋，周祥只是听说过，还没见谁用过，再多的钱他也会买！
    周祥咬咬牙，“买，全买！”
    羊族伙计立刻笑容可掬地给周祥打包，还边说着：
    “这位顾客，您真是慧眼识珠，这么多好东西，放在这里都三年了，一直没人买！”
    “我把说明书也给您装好，请问所有物品都装在空间袋里吗？”
    周祥点点头，心里更气了，他只希望能快点离开！
    交给伙计4000个彩色晶石币，周祥心在滴血，一个彩色晶石币等于一千晶石币，一次采购，花了四百万晶石币，这相当于整个周家了！
    周祥走出杂货铺，没过多久，羊族老者随手摸向腰间挂着的袋子，一个酒壶出现在手中，打开瓶盖，美美地喝了一口。
    却猛然间想起什么，一口酒水喷出，并剧烈地咳嗽起来，咳了一会，一声咆哮响起“杨三，你给我过来！”
    那羊族伙计见眉不见眼地，正在哈哈大笑，听见招呼后说道！
    “爷爷，喝酒呛到了吧！哈哈哈，叫你不要喝酒的，是不是发现什么、哈哈哈、什么不好的事情了！”
    羊族老者气的胡子都翘了起来。
    “你个小兔崽子，把我的空间袋换走了？”
    羊族伙计笑着点头：“不是您说的吗，天选之人要大方点，看您那小气劲，收那么多钱，给的都是垃圾，我就帮您做了决定！”
    羊族老者憋了半响，吹着胡子说道！
    “小兔崽子，你以为我治不了你吗？收拾东西立即回家，这次让你在家睡一年！”
    羊族伙计听到睡一年，打了个寒战，脸色也瞬间垮了下来。
    周祥回到家，拿出今天采购的东西，还有说明书，对照着研究起来！
    防御牌，防御八阶以下攻击，仅可使用五次？
    晶石转化装置，将晶石内能量转化为动能，可持续使用3000小时？
    疗伤圣药一瓶，疗伤圣品，只要有一口气，就没有救不活的！当然，里面只有三粒！
    封妖卡，能够封印所有妖兽，实力比施法人高一阶概率为10%，比施法人高两阶以上，概率为0%，（按当前实力计算）！
    封印成功后，该妖兽将变为自己的妖宠！
    ……
    几乎所有的物品，都有各种想不到的瑕疵、或者有使用次数限制！
    周祥拿起最后的空间袋，心里在想着，这个又是什么鬼，不会也有使用次数限制吧，他真的有点怕了！
    按照说明书，拿着空间袋，滴了一滴鲜血在上面，意识慢慢地沉浸其中。
    周祥的表情，先是惊愕，随后被狂喜取代，这竟然是个10米见方的空间袋，共有1000立方米！
    周祥手舞足蹈，有了这个空间袋，他的计划更好实施了，此刻他爱死了圣灵学院杂货铺！
    这么大的空间袋，倾家荡产他都要买下来，再一想，又觉得不对！
    明明说的是1立方米，看那杂货铺的抠门程度，不存在放水的，肯定是中间弄错了！
    想到这里，周祥忍不住高声狂笑，并说道：“天理循环，报应不爽！”