    夜深了，但是此刻的兽人皇城，地面却开始升起浓浓的雾霭，将整个皇城包围，而皇城内，不只有雾霭，还被压抑的气氛笼罩着，随着夜幕的深沉，仿佛随时要爆发！
    兽族皇城的使馆内，阿琉斯仿佛也察觉了什么，一脸讨好的看着陆远棋，说道！
    “陆叔叔，不要再参加那个册封祭告仪式了！咱们还是快点出发离开吧，明天就走！这个鬼地方，我一刻也不想多呆了！”
    陆远棋说道：“接你只是此行的目的之一，参加册封祭告？你以为咱们妖族和兽族的关系，已经到了称兄道弟的地步了？明天要有大事发生的！”
    就在这时，一道白色流光突然从屋外射入，向着陆远棋旁边射来。
    陆远棋伸手一招，却是一枚寸许的飞镖，静静落在他的掌心，飞镖尾部是一个豹子头，豹子头上方还嵌着一张纸。
    陆远棋打开纸张，仔细看了起来，看完之后，将纸张扔进了牛油灯里。神色却是阴晴不定起来！
    阿琉斯在一旁忍不住问道：“陆叔，什么东西？有什么重要信息吗？”
    陆远棋道：“明天的大典你不用参加了，拿着路引，先回妖族，明天祭祀和册封在城外，上午举行，城门会开的很早，你就和侍卫们一起走。”
    “不要走南门，南门的队伍很多，是去城外册封的方向，从北门走！中途折返。”
    “这次我带来了最快的飞行工具，凤鸟，骑着凤鸟，快速返回，路上遇到阻拦直接杀过去！”
    陆远棋沉吟了一下接着说道：“告诉妖皇陛下，我若能回去，可保妖族百年无恙，要是回不去，就做好和兽族开战的准备吧！”
    阿琉斯脸上喜色一闪而逝，忙点头道：“记下了，那陆叔叔你保重！”
    说完急匆匆离开！
    陆远棋看着阿琉斯的背影，叹了口气。
    这就是妖皇的血脉吗，已经被兽族吓破了胆，还能有什么成就？
    又想到明天的事，却是冷笑起来，他是妖族的人，除了妖皇，不会听从别人的安排，除非形势可为，他才会出手！
    ……………………
    黑影在皇城的浓雾中闪烁着，那些巡城的狗头人们却毫无察觉。
    黑影来到一家府邸门前的石狼雕像，对着石狼的腹部连扣三下，石狼腹部出现一个孔洞，黑影将一个竹筒塞入，转身离去！
    这处府邸，正是狼族的族地，此刻大厅里却是坐满了人，狼族族长还有一众长老们，和许多狼族将领都聚集在这里！
    他们正在讨论着，讨论着他们的不公正待遇，一个长老大声道！
    “我们狼族是兽族战士的主力，出力最多，牺牲也最多，凭什么被虎族和狐族压制！就因为我们没有九阶？
    但是，我们的族长半年前渡劫成功，踏入九阶了！”
    众长老和将领们都群情激愤，大声地附和着！
    一名狼族家丁却是匆匆跑进来，将一个竹筒交给了狼族族长！
    狼族族长展开竹筒，看完里面的内容，站起身，在众族人期待的眼神中，大声说道。
    “我知道你们的心情，我也一样，有很多种族不满兽皇的做法，准备行动了！”
    “这次我们和熊族、豹族联合，虎族和狐族霸占了三大王族太多年，就将虎族和狐族赶下去！”
    “刚接到传信，明早行动，大长老，给所有族人分配任务！从明天开始，熊族成为皇族，我们也将是是兽族的王族！”
    …………
    黑影送完竹筒，一路急行，终于抵达了一处高墙，确定无人跟踪后，跃了进去，并直接向着灯火处赶去！
    灯火阑珊的大厅里，豹族族长和长老们聚集着，正在等待消息，直到黑影进入！
    黑影单膝跪地，汇报道：“族长，消息已经送出！”
    豹族族长问道：“确定没人跟踪吗？”
    其实他知道这是白问，黑影可是八阶的天尊刺客，除了九阶圣尊，没人能够跟踪他！
    得到黑影的否定回答，豹族族长点点头，斑斑点点的头颅微微有些涨红，高声道！
    “族人们，谁说没有九阶圣尊，就不能成为王族，这次的事情成了，我们也是三大王族。”
    “兽皇这几年是老糊涂了吗，竟然和人族通商，还派了兽兵保护，咱们的魔盗团还能去哪里劫掠？”
    “现在，很多种族不满兽皇的行为，要一起推翻兽皇的统治。明天，所有长老，还有暗影刺杀团，随我行事！”
    …………
    熊族密室，熊族族长熊三缺和九阶将领熊九山，正在密室内商议着！
    熊九山：“大哥，咱们现在有你、我加上狼族，共有三个九阶圣尊，虎族和狐族共计三个九阶，大祭司虽然去了血晶荒原，可是皇宫里还会不会有其他九阶高手？我还是有点不放心！”
    熊三缺道：“就算有，我们也可以拖着妖族呢！妖族的陆远棋，以为他可以作壁上观吗？”
    熊九山道：“陆远棋会出手吗？路上我一直试探，可是他都没给回信！”
    熊三缺：“那是因为利益不够，我刚才给他传信，事成之后将血晶荒原十座晶石矿划给妖族，等我稳固兽皇皇位，将和妖族联手，灭掉人族！”
    熊九山道：“可是其他兽族呢？”
    熊三缺道：“十大种族，鹰族虽强，可是他们一直保持中立。”
    “豹族虽然没有九阶圣尊，他们的暗影刺杀团不可小觑，明天也会一起行动！“
    ”蛇族的人，大部分在血晶荒原，剩下的，这次也都随着大祭司去了血晶荒原。”
    “蠢笨的牛族不足为虑，鼠族和猪族，他们就是靠着人数，才进入十大种族！”
    熊九山拱拱手，道：“大哥你真是神机妙算，这样看来，现在就是千载难逢的时刻了。”
    熊三缺道：“没错，虎震天那个老匹夫，从小就压制着我，虎族更是一直压着熊族。
    而自从他实行了新政，到处怨声载道，我们的机会来了，兽人天生就流着战斗的血液，他竟然和人族通商？
    明天，就让这个离心离德的兽皇，还有整个兽族的人都知道，
    兽皇轮流做，今年到我家！”
    说完哈哈大笑起来！
    ……………
    皇城皇宫内，虎震天正在听着猴族人的汇报！这个猴族人，名叫候战天，是他的暗卫首领，也是九阶圣尊，整个兽族都鲜有人知道的，猴族九阶圣尊。
    候战天道：“兽皇陛下，各个种族都在议事，豹族刚才给狼族传了信息，看样子准备动手了！”
    虎震天点点头，说道：“明天从出发开始，你跟在太子的队伍里，丹药和功法也放在他那！确保他们的安全！”
    看着候战天领命而去，虎震天喃喃自语着，都忍不住了吗？
    从先祖开始，已经几百年了，你们几个种族，一直貌合神离，到处掣肘。
    这次，就清除你们这些毒瘤，兽族称霸的基业，要从我这里开始！
    ……………………
    周三躺在石床上，看着还在默默写信的周祥，心里无比欣慰！自从少爷自杀未遂后，整个人好像都变了，不再随意打骂他了。
    以前的少爷，心情不好时，他就成了出气筒！
    就算到了狄戎，当了奴隶，也没有改变过，他几次想着离他而去的，可是想到自己的出身，想到老爷和夫人的好！他又默默地忍受呢！
    以前的少爷，除了玩乐，什么都不会管，无所顾忌，赌场青楼经常光顾，那时他还不到14岁！
    老爷把他带在身边经商，也没有磨好他的性子。
    在血晶荒原，经过蜈蚣岭时，要不是他乱跑，还不顾规矩地大喊大叫，也不会招来飞鹰魔盗团！
    可现在的周祥，像是突然开窍一样，竟然解决了奴隶危机。
    虽然还是奴隶身份，可待遇却是天差地别，已经可以和兽人的二代们称兄道弟了。
    还有少爷的算术，变得好厉害，老爷的那些账房先生，都比不上了吧！
    经商的能力，那些主意，简直是神来之笔，几天时间，竟然赚了好几个周家！
    少爷的精神力好像也不同了，竟然可以整晚不睡觉，精神还完好！
    每晚都在研究这个古怪的飞机，少爷说这个飞机，可以带着我们逃走？
    想想觉得不可能，但是少爷说了，就要去做，以前少爷的命令都没有违反，而现在的少爷，仿佛一直能创造奇迹一样。
    好崇拜他，希望这次能有新的奇迹吧！
    不能再想了，少爷说明天要早起的，没有少爷那样的精神，我要抓紧睡觉……
    周祥写给胡青璇的信，写了改，改了写，终于还是写完了。
    他伸了伸懒腰，看着外面的雾气，陷入了思考。
    他把自己置身于整个局势中，假想着，兽族内部，现在是最空虚的时候，人族发起战争，大祭司带着人去了血晶荒原。
    而妖族的圣使来了，他的目的是什么，只是带走皇子吗？
    至于庆贺，周祥都不信，势成水火的两个势力，会来祝贺？而且妖族还是最不兴虚礼的势力！
    熊族的九阶将领回来了，他只是盯着陆远棋，才回来的吗？
    还有粮食案件，目的是什么？
    纯粹的偷粮食，还是想要借着丢粮食，来诬陷狐族吗？
    狐族和虎族关系非常好，从立胡青璇为圣女，就能够看出！
    而诬蔑狐族，就可以逼着虎族惩罚狐族，让两族的关系决裂？
    之后，要对付虎族吗？
    随着周祥的分析，事情的脉络越来越清晰。
    “造反”这两个词出现在他脑中，更想到造反的种族，应该就是熊族了！
    豁然开朗的周祥，又想到一个问题，可是自己能分析出来的事情，兽皇虎震天会看不出吗？
    听说他可不是昏庸无道的皇帝，兽族虽然反对新政，却都说他是个拥有宏图大志的皇帝！
    或者说，虎震天还有什么后手？
    想到这里，周祥实在想不出来了，不过，想再多和他也没有关系，他只是开始期待，期待着明天的大事发生。
    如果会发生，那一定是在去往祭庙的路上，那时天还没有亮，正是黎明前最黑暗的时刻。
    所有人都在忙于准备册封和祭告事宜，既有黑夜掩护，又能浑水摸鱼！
    所以，周祥打定主意，逃跑计划，也要从黎明前的黑暗开始！
    这个晚上，注定有很多人不眠，但它还是悄悄的过去了，新的一天到来，黎明前的黑暗里，很多人起来，准备进行一天的事情了！