    周祥和周三起的很早，确切地说是周三起的很早，周祥根本没有睡，但他依然精神奕奕！
    听着门外传来整齐的响动，周祥打开院门，只见巷子外的主街上，一队队牛头士兵举着火把经过。
    士兵后面，一队队长着尾巴的狐族人，跟随其后。
    周祥看见了胡青璇的马车，被一袭红慢遮挡着，看不清胡青璇的容貌。
    后面就是太子和兽皇的仪仗了，随行的应该就是官员和贵族，还有想要看热闹的人群！
    看到看热闹的人群经过，周祥迅速招呼一声周三，两人走到队伍边，向人群里张望着。
    一个豪迈的女生传来：“周祥，你也要去观礼吗？哦，忘了你是奴隶了，跟我们一起吧！”
    却是虎族大祭司的女儿，虎吟玲！
    周祥听到声音，真是如梦仙音，穿过两侧的牛头人士兵，来到虎吟玲身边。
    一群二代们也跟他打着招呼，周祥一一应答呢，随着人流向着城外走去
    …………
    伴着大雾，册封祭告的人员通过南门，全部出了城。
    守城的士兵知道今天是个特殊的日子，看到周祥和二代们有说有笑，也没有阻拦！
    出了城门，周祥借着方便的理由，拉着周三离开了队伍，慢慢地缀在队伍后面。
    他准备要看情况伺机而动了，现在不敢起飞，目标太大，哪个强者随便来一下，飞机就会像蚊子一样被拍下。
    更何况还有鹰族等禽类，他们是兽族的空中力量！
    整个队伍沿着蜿蜒的道路，向着前方的祭庙赶去！道路两旁，则是兽族军营，但现在，军营却是空的，士兵都跟着大祭司出征了。
    随着队伍的行进，晒运粮食的奴隶营就在前方！浓浓的雾气也在天空向下，慢慢变淡，而东方，一侧亮光正要露出。
    随行的人们，浑身湿漉漉的，已经被雾气打湿，各个都在咒骂着，该死的雾气，终于要散了？
    却是猛然听见一声巨响，随后则是无数风啸声！
    队伍的中央区域，一块巨石从天而降，砸向了太子虎镇远的马车，漫天的箭雨，则向着整个队伍倾泻下来！
    眼看巨石就要砸中车厢，一个棒子发着金色光芒，自太子马车边击出，瞬间将巨石打碎！
    而一侧的牛头人侍卫长一声敌袭喊出，一个个牛头人，瞬间转身，利用身后的大盾，护住了大半队伍。
    可是抛射的箭雨太过密集，很多羽箭顺着缝隙，钻入牛头人的身体和队伍中，一片惨叫声响起，中箭者全部倒下，片刻间毙命。
    整个队伍瞬间混乱起来，但是两侧的牛头人士兵，却是有条不紊，即使有同伴倒下，立刻上前补位！
    牛头侍卫长大喊一声：“箭有剧毒，快，人墙盾牌！”
    所有牛头人听令，立即合拢，底下牛头人互相挽起双手，其余的牛头人踏上底下人的肩头。
    转眼间，三层高的人墙出现，整个队伍的两侧，仿佛有一整张盾牌，面向着箭雨！
    人群自牛头人构建的通道，向两侧奔跑着，逃命着！
    早躲在一侧军营的周祥，看着前方的战事，心里却是激动起来，打吧，打得越厉害越好！
    一道威严的声音，自兽皇的车驾内传出，响彻了整个队伍，“发红色标记！”
    转眼间，队伍首尾和中间区域，三朵璀璨的红光冲天而起！穿过了浓浓的雾气，照亮了整个皇城周围！
    而所有看到三朵红色讯号的人，都知道，这是兽皇的最高级别的集结令，所有兽族兵士，立刻放下手中的所有事情，向讯号地集结！
    兵营留守的士兵看到信号，向着讯号集结着；
    各奴隶营的看守卫兵，紧急地将奴隶赶至牢房，向讯号地集结着；
    皇城的守卫、巡城的士兵，甚至皇宫的守卫，全部向着讯号地集结着！
    兽皇队伍的一侧军营里，隐在此处熊九山却是懊恼地说道！
    “大哥，我刚才的巨石被人挡了，不知道修为，估计最少也是八阶以上！现在兽皇发出了召集令，周围的兽兵都在赶来，咱们怎么办？”
    熊三缺说道：“怕什么，一刻钟，让箭雨洗礼他们，豹族的刺杀团借着箭雨掩护，准备行动！”
    说完又憋憋嘴道：“赶来的兽兵？熊族和狼族的战士，早在外面等着了！咱们不急，什么时候兽皇坐不住了，再给他最后的打击。”
    队伍的前方，狐族人的周围，一片白芒笼罩着，飞到这里的羽箭在击中白芒后，无力地垂落下来！
    在白芒的忠中心区域，大长老领着众长老，围坐在一起，默默运着功法，他们在支持着白芒-狐月阵的运转！
    胡傲雄和胡青璇父女立在一旁，胡青璇今天画着漂亮的妆容，只是神色却显焦急！
    胡青璇道：“爹，这是怎么了，妖族入侵吗？”
    胡傲雄却是风淡云轻，答道：“是叛乱！”
    胡青璇道：“是熊族？那咱们是不是也……”
    胡傲雄道：“放心吧！他们的目标是虎族，不过咱们也不能袖手旁观，一会开战后，呆在这里不要动！”
    胡傲雄盯着胡青璇，严肃地嘱咐道：“记住，不管什么情况，虎族不会输”
    胡青璇仰着脑袋，狐疑地看着胡傲雄，已经血流满地了，怎么还一会开战？
    牛头人的盾牌阵线终于稳固了，还没等牛头侍卫长松口气，队伍里却突然出现了惨叫声。
    在队伍的尾部最盛，那里的人员更密集，也最纷乱，掩杀声慢慢慢慢向前蔓延着，牛头人构筑的盾牌防线，也在垮塌着，掩杀到处，盾牌防线垮塌！
    箭雨倾泻在不设防的人群中，带起一阵阵惨叫，偶尔有身体泛着光芒的战士、或被防护用品笼罩的祭祀，极速地穿过箭雨，在队伍后方集结着，那是修为达到五阶的兽族战士或者祭祀们！
    牛头侍卫长立刻采取行动，在兽皇仪仗队的后方，建立起了一道盾牌防线，这才阻止垮塌的蔓延。
    兽皇仪仗内，威严的声音再次响起：“就这么点本事？藏头露尾的鼠辈，既然你们不想出来，那就逼你出来！前推！”
    牛头战士们组成的盾牌防线，迈着整齐的步伐，开始向着两侧扩张起来！
    可是还没走几步，一个个熊族人冒出，他们嚎叫着，各个手里扛着巨木和巨石，向着队伍咂来。
    牛头人盾墙，尤其是上两层的盾墙，因为立足不稳，瞬间被砸倒一片，伴随着一片箭雨落下，又是损失一片。
    箭雨之后，眼睛泛着红光的狼族人，凶狠地冲击而来。
    随着距离拉近，他们原本正常的手臂、手掌，迅速地长出长毛和指甲，锋利的指甲泛着寒光，向着残存的盾墙和盾墙缺口扑去。
    战斗变得惨烈起来，一个个牛头人士兵，被突袭的狼族、阴暗处的豹族、体壮如牛的熊族杀死。
    牛头侍卫长无奈地撇了一眼兽皇的仪仗，高声喊道军阵！
    牛头侍卫立刻变阵，放下盾牌，就近组成一只只十人小队，和周围的狼族、豹族和熊族士兵乱战起来。
    而皇帝仪仗和太子仪仗，则是有两团光罩亮起，里面的虎族贴身侍卫，严阵以待起来。
    熊族的熊九山和熊三缺，从一侧的军营走出，熊三缺向着兽皇仪仗高声道！
    “虎震天，老匹夫，别躲在龟壳里，出来受死吧！”
    兽皇终于从仪仗里走出，胡傲雄，也站到了他身边。
    兽皇摆摆手，光罩消失，众虎族侍卫也加入了对抗的战团。
    而队伍四周，更远处的地方，陆续地也传来了喊杀声，显然，皇族的援兵和反叛的伏兵也开始厮杀了！
    虎震天讥笑道：“只有你们两个吗？没有了大祭司，你们也没有什么胜算！“
    队伍另一侧，也有两个身影站出，正是狼族族长和豹族族长！
    狼族族长道：“再加上我们呢？”
    说完身体气息外放，显然也是九阶强者。
    豹族族长说道：“虎震天，你的援兵就不要想了，有我们豹族暗影刺客团的暗杀防线在，谁也不能来支援的。”
    虎震天冷哼道：“多说无益，咱们手下见真章！”
    说完亮出了自己的兵器，镇国神器九天玄尺！
    一场大战，马上就要爆发！