    太阳已经升起，雾霭也已经散尽，却没有早晨的和祥，而是到处都充斥着喊杀和惨叫声！
    周祥二人，在战场后侧的军营马厩边趴着，只露出半个脑袋，看着前方的激战，听着后方的厮杀。
    周祥有点后悔，还有点庆幸，好幸运啊！他和周三正潜伏在两层激战的中间位置，没有被波及，可是却有点两难，位置太尴尬了。
    周祥想要起身，查看一下从哪里才能溜走，可身子刚起了一半，却是听到一个低沉的声音道！
    “别起来，快趴下！”
    周祥立刻趴下身子，而在他们前方的军营边，一个豹族人迅速掠过，向着前方的战场赶去！
    周祥回过头，就见他们二人右侧四五米远处，也趴着一个人，仔细一看，竟然是人族大通帝国狄戎分部密探首领，七阶强者苏武！
    周祥连忙问道：“苏前辈，你怎么在这里？”
    苏武慢慢地爬到二人身侧，说道！
    “多亏你们的粮食，我才能熬到现在，军营里的士兵都集结去了，奴隶们打开了牢笼，大家都跑了出来！你们不是奴隶吗？怎么在这里？”
    周祥答道：“说来话长，先不谈这个，我们看看热闹，顺便逃走！”
    苏武却是冷笑一声：“逃走？走到哪里，在兽族的地盘上，能往哪里逃？那些奴隶们逃了，我没有跟上，和你一样，就是想来看看热闹！
    看着兽族人自相残杀，我就算死了，也是高兴的死！”
    周祥则是一愣，问道：“怎么逃，我们还没计划好，可是你说怎么不能逃？”
    他只是计划着架着飞机逃走，可从哪里逃，逃到哪里，就只能走一步看一步了！
    苏武道：“在兽族境内，到处是兽族人，所有的关卡都是禁止人族经过的，唯一通往血晶荒原的通道，叹息长廊！
    更是兽族严防死守的要道，一只苍蝇都飞不过去！狄戎大陆的周围是无尽之海，你说怎么逃？
    而且我的实力还被封气丹封着，来到这里都是靠着经验和运气。只要出不了狄戎大陆，早晚会被抓回来或者杀掉？”
    周祥盯着苏武的眼镜，郑重地问道：“那你想不想逃？”
    苏武叹气回道：“想，做梦都想........“
    周祥打断了他的话，从空间袋里取出一颗丹药，直接递给了苏武，那是杂货铺的高价丹药……
    苏武迟疑地接过，然后欣喜地问：“解气丹？”
    还不等周祥答话，却是一口吞下！片刻后，苏武脸上光芒闪烁，眼里则全是神采！
    周祥刚想恭喜两句，却是见苏武手上青芒一闪，向着周祥脑袋飞来。
    周祥瞬间飘过无数念头。
    “农夫与蛇？”
    “识人不明？”
    “有眼无珠？”
    但光芒却是从他头侧飞过，一声惨叫传出！
    周祥连忙回身，一个豹族人，手持一柄弯刀，身型慢慢显现，脖子处一个血洞，正汩汩地冒着鲜血，直接倒在了周祥的身上。
    周祥啊的一声惨叫出来，又惊又吓，第一次和死人来了个亲密接触，鲜血溅了他满身满脸！
    周三连忙上前，帮周祥把豹族人尸体搬开！
    周祥缓了半天，直到看见前方激战处，一道白光闪过，接着各种颜色光芒亮起，他才猛然醒悟
    “苏前辈，咱们走，我有逃出狄戎的办法，抓紧去前方！“
    苏武迟疑了一下，他的第一想法是不可能，可想想奴隶营的遭遇，又想到解气丹，还是大步地跟上了周祥！
    周祥三人，在侧面的军营里，慢慢地经过了兽皇仪仗的位置。
    此刻兽皇仪仗上空，正有两处战斗，胡傲雄拿着一把大刀，和拿着巨斧的熊九山激战着，周祥撇了一眼，见两人旗鼓相当。
    而另一侧，兽皇以一敌二，正和狼族族长和熊三缺打斗。
    兽皇明显处于劣势，正靠着神器抵挡着二人的攻击，偶尔才能反击一下。
    周祥看不太懂，只觉眼花缭乱。
    太子仪仗处，只见那豹族族长，手上戴着拳套，泛着青光，带领着一众手下，正一下下地锤着防护罩，速度非常快，终于防护罩不堪重负，被击碎。
    豹族族长仰天长笑一声，向着装宝物的太子马车冲去。
    周祥只是低头看了一下路，就见那豹族族长被打飞出来，而太子仪仗处，一个猴子拿着根棒子，威风凛凛地一个横扫，一排豹族人便飞了出去！正是候战天！
    却听兽皇一声大喝传来：“战天，来帮忙！”
    候战天听罢，转身对太子仪仗喊了句
    “去狐族那里！”
    便向着兽皇的战场赶去！
    激战的熊族、狼族族长，知道豹族族长是八阶顶级天尊强者，距离圣尊只差一步，而竟然被一个猴族人一招打飞。
    打这个猴族人，肯定是九阶强者无疑。
    他们也终于知道虎震天的倚仗，候战天一个跃起，飞向兽皇和熊族族长、狼族族长交战处。
    一棒子向着狼族族长击去，狼族族长立即格挡，转眼间，候战天就和狼族族长激战在一起。
    而空中战场，也变成了三处，战斗又平衡起来！
    但是地面战斗中，没有了候战天的强大战力，太子仪仗刚退进弧族人群中，狐族顿时成了反叛方进攻的焦点！
    防护罩只支撑了一会，便被嘴角挂着鲜血的豹族族长，率着一众反叛军打破。狐族内正在发功支撑防护罩的长老们，却是齐齐吐血！
    众多熊族、狼族、豹族的长老带领着族中的高手，和狐族、虎族的族人战斗到了一起，而虎镇远抱着的两个盒子，成为了众多长老们冲击的焦点！
    周祥三人已经从侧面走到了狐族处，也就是地面激战的侧面。
    可周祥却突然停下了脚步，周三差点撞在他身上，苏武则是皱着眉，这里现在是最危险的地方，不明白周祥为什么要停下。
    周祥深吸一口气，用意识开启了空间袋，一个庞然大物出现在他身侧，苏武被吓了一跳，他是七阶武者，知道存在空间法宝，可能装下这么大的东西，那是什么样的空间法宝？
    再看这个庞然大物，有点像鸟，可明显是由骨头拼接而成。
    周祥对周三吩咐了两声，便毅然决然地向着战场赶去，边走边从空间袋拿出一块牌子，佩戴在了胸口。
    周三跺跺脚，咬牙按照少爷的吩咐，去推飞机，调整角度。
    苏武则是有些茫然，他在想，这周祥莫不是傻了？
    没有品阶，怎么去了战场？直到周三喊他帮忙，才一起去调整飞机角度！
    周祥有不得不去的理由，他看到，虎族太子虎镇远，为了避免成为敌人集火攻击的目标，竟然将装宝物的两个盒子，都交到了胡青璇的手中。
    胡青璇接过盒子后，就在那里傻傻的站着，幸亏狐族大长老保护，才暂时安全。
    可大长老的状态却很是不好，嘴角挂着防护罩反噬后的血迹，正被豹族和熊族的两个长老围攻着！
    胡青璇拿着两个宝盒，感觉天要塌了，虎振远要去加入战斗，让她拿着宝物。
    她接过宝物后，虎振远就消失了，而那些敌人，不要命的向她冲来，全都是七阶以上，而她只有五阶修为！
    她担忧地看着大长老，大长老已经被打了三掌了，嘴角都是鲜血，却还在苦苦支撑着！
    狐族大长老又挨了一掌，却是对着胡青璇喊道！
    “青璇，小心侧面！”
    胡青璇转身向侧面看去，就见豹族族长，一步步向她走来，边走边说道！
    “未来的圣女，把宝物交给我，然后下地狱去吧！”
    说着，举起右拳，拳头上聚起一团青光，随着豹族族长手臂一挥，青芒向着胡青璇射来。
    胡青璇知道，自己死定了，那是七阶武者以上才能使用的驭气手段！
    她绝望地盯着这团青光，脑海却是浮现起那个讲着西游记的男子！
    青光却并没有落在她身上，一道身影挡在她前方，青光击在这个身影身上，却见一道白光闪过，豹族族长又倒飞出去！
    周祥有点懵，终于赶到了，他看到情况危急，直接奔了过来，靠着防御牌，挡下了这次攻击，可没想到，这防御还带反伤？
    他摇摇头，转身面对着胡青璇！一抹笑容展开！
    胡青璇看到一个挺拔的背影挡在身前，身影是那么熟悉，直到他转身面对自己，终于确定，就是她脑海中的那个人，周祥！
    可是他明明没有修为、没有品阶的！
    他是怎么来到这里，怎么越过豹族的暗杀者防线？
    怎么挡下八阶武者的攻击？
    随便哪里飞来的一个箭矢，一团能量都能要了他的命吧！
    但是，他就那么站在了自己面前，身上、脸上全是鲜血，却用浑身浴血的身体，挡住了即将夺走自己生命的一击！
    现在他面对着自己，却笑的那么好看！
    眼泪瞬间从胡青璇眼中划出，她疯了一样钻进周祥的怀里。
    她知道自己在这一刻，在自己心中的英雄救下自己的这一刻，沦陷了.....