    早早起来的周祥主仆，并没有去狐月酒楼，而是沿着街道闲逛起来，听着各种叫卖声，周祥几乎每个店铺都要问一问，转一转。
    而周三身上的货物，也越来越多，周三有种不好的预感，难道以前的少爷又回来了吗？一样的买买买节奏！
    他原本以为，少爷经过这次磨练，大彻大悟，重新做人了！虽然少爷赚的钱，能有三个周家那么多了，可是也不能这么花！
    “那个雪岩巨鹿的角多少钱？啊，才2000晶石币，这么便宜？
    给我来8个，我家里正好8面墙！每面墙上挂一个，什么？只有6个了，那算了，就6个吧！”
    “这个是什么绳子？结实不？哦，深渊毒栖的皮熬制，6阶以下强者都无法砍断？
    好，给我来1000米，我家仆人不听话时，要吊起来打，用这个绳子一定结实！”
    ……
    两个时辰，在商业街众商铺欢送下，周祥和周三回到了新家，周祥把所有东西都放在了东面的空房间里，就关上门在里面捣鼓起来。
    周三只能好奇地在门外踱步，没办法，少爷不让进去，却也不让他离开，他被要求在门外候命！
    没过一会，周祥拿着一根长兽骨出来了！
    “周三，把这根兽骨磨成尖的，对，这里弄出个分叉！”
    “少爷，这荒原猎犀的肋骨，你就给我这么一把小刀，刀子断了，骨头都不会有事的！”
    周祥摸着额头，半响才道：“以后你不用去酒楼，在家里，我把钱给你，你去采购，然后按我的要求干活。
    刀子磨不了，就去买法器，精品法器，少爷有的是钱！”
    说完在屋里倒了一大堆的晶石出来，把周三也拽进了保密的屋子，指着一堆骨头和兽皮吩咐起来，周三拿着小本子，努力地记着，可心里却是在嘀咕！
    虐鱼皮上打孔？
    雪园巨鹿的角弄弯？
    山地犀牛的角磨尖？
    这些东西是那么好加工的吗？最后看着那一千米绳子，他现在怀疑，少爷是不是在故意折磨他！
    周祥却是不理会，直接去了酒楼，今天酒楼的生意正常了，虽然还有办会员的，却是没有排队了。
    胡青璇望眼欲穿地等在门口，看到周祥才松口气，埋怨道！
    “说好的午时讲西游的，怎么晚了？里面的客人都在催呢！”
    周祥大咧咧的一笑，调侃道：“没事，这不是来了吗？你刚才的样子，好像望夫石！”
    胡青璇没听懂，“望夫石是什么？”
    周祥知道自己这口花花的毛病犯了，抓紧圆谎！
    “啊，就是非常美丽的石头，所有男人见了都喜欢，盛产于妖族九天圣地！”
    胡青璇眉开眼笑：“啊，那谢谢啦！九天圣地又是哪里？我怎么没听过？”
    周祥“……要开始了，客人着急呢！”
    周祥抓紧闪进酒楼，进到里间换好衣服，准备完道具，坐在了大厅的主讲台上，惊堂木一拍！向下一望，结果他没说出话，而是笑场了……
    台下一长排的茶水席位上，坐着的全是猪族人！
    周祥再仔细看去，不对，是各族的二代们，被打成猪头的二代们！
    他们都一脸怨愤地盯着周祥，胡青璇他们不敢惹，马上要成为圣女了，可是这个出主意的周祥，人族小奴隶？
    笑过之后的周祥，感觉二代们的眼神不对，莫非……
    他回头看了眼胡青璇，胡青璇正一脸骄傲地等着他开讲呢！
    果然，估计他这个始作俑者，都被这些二代们恨透了吧！
    压力山大的周祥，硬着头皮开讲了！
    “话说，天地初开，五行初立，狄戎大陆诞生了10个老祖，分别是虎………”
    “一只兽族猴子，从石头缝里蹦出，他偷了妖族的超神器如意金箍……”
    “这个狐僧啊，就是猴大、猪二、熊三的师傅，受到虎族菩萨的点化，带领众徒弟向着圣灵学院赶去，那里有青神的功法和传承……”
    台下的二代们，全都聚精会神地听着，却是一个急切地声音，打断了周祥。
    “白龙马！还有白龙马呢？”说话的，显然是已经剧透的胡青璇！
    周祥狠狠地瞪了胡青璇一眼，吓得胡青璇没敢说话，可是神情却是暗淡起来，她转身默默地向酒店包间走去！
    周祥还在尽情发挥着，口若悬河，二代们也没了愤恨，全都被剧情吸引！周祥这才松了口气！
    “这狐僧被那孩子抓了去，吊在了油锅上，眼看着就要被吃掉……”
    “要知后事如何，请听下回分解！”伴随着惊堂木一响，台下的人这才回过神来！
    “好！”
    “真棒！”
    “那虎僧掉进油锅没？”
    ……
    一片叫好和讨论声响起，还有声声晶石入箱的砰砰声，更有上前和周祥打招呼的！
    “周祥是吧！冲着你这个故事，咱们的恩怨两清了！”这是熊族的猪头！
    “对，以后我认你这个兄弟”，这是蛇族的猪头！
    “有什么事，需要帮助的就说一声”，这个比较正常，是大祭司的女儿！
    周祥一一回复，等到人都走了，这才松了口气！却感觉少了什么，胡青璇的赞美呢！
    周祥在酒楼最里间角落里，找到了一脸落寞的胡青璇！
    胡青璇正低声嘀咕着“白龙马呢？白龙马、马、妈妈！”
    忽然发现周祥在自己面前，仿佛抓住了救命的稻草一样，抓起周祥的手道！
    “白龙马怎么样了？她和那狐僧怎么样了？是不是嫁给了他，然后有了个女孩？”
    周祥心里莫名一痛，每个鲜活的外表里，可能都存在着，一段段难以忘却的伤疤！
    把他们放在记忆的最深处，待到深夜无人时，自己轻轻舔舐吧！
    胡青璇，其实也是个可怜的少女！
    他柔声安慰着：“白龙马还在的，还在！他在下一回就出现了，还是那么漂亮，那么温婉，还会恋上狐僧！”
    胡青璇再也忍不住，扑到周祥的怀里，失声痛哭起来！
    “我没有妈妈，从我出生就没有，爹爹说，妈妈是个人族女子，她漂亮、温婉，知书达礼，说她也很爱我的，只是没机会见到！她也在一直想着爹和我！”
    “我好想见到她，哪怕知道她的消息也可以！”
    周祥轻声安慰着：“会见到的，一定会见到的！她叫什么名字？”
    胡青璇抬起头，一脸希翼地说：“她叫白洛，是人族，宣武帝国出身，剩下的父亲不肯说！真的能见到她吗？”
    周祥：“当然能，在我的老家，有一种叫缘分的东西，她生下你，就是和你结了母女缘，你还不相信再见到她的缘分吗？”
    “冥冥之中，自有天定，就像你们信奉的青神一样，注定会安排你们见面的！”
    周祥也在呢喃着，他在考虑，他来到这个世界，又是谁安排的？或者有哪种缘呢？
    胡青璇终于恢复过来，重新燃起信心：“对，青神一定不会辜负他的子民的！”
    说完却猛然发现，自己竟然在周祥怀里，脸瞬间红了起来，急忙挣开！
    红着脸的胡青璇，努力地摆出一副严肃的样子，说道：“主人现在吩咐、呃，是命令你，刚才的事情不许说出去，不对～是忘掉！”
    可看见周祥似笑非笑的脸，似乎感觉没什么力度，跺了跺脚，急匆匆跑走了！
    周祥没有动，还在回味少女的体香！
    一天的时间，胡青璇都在躲着他，周祥则忙着在屋子里写写算算，偶尔去巡视一下美女店员和伙计们。
    在周祥的要求下，迎宾和服务都变成各族的美女店员，以前的小二，则变成了帮厨和跑腿的伙计，周祥还给他们列出了培训指导计划！
    结果就是，人满为患，这个酒楼，满足了很多人的需求，除了穷人！
    周祥拖着疲惫的身躯，顶着仍旧亢奋的脑袋，回到了住所，周三还在吭哧吭哧地磨着骨头。
    周祥问了一下他的进度，还可以，快要完成了，表扬了一番。
    看着周祥满意的表情，周三以为少爷会不再折磨他！却见周祥扔过来两张纸。
    “按照纸上的尺寸，精细打磨，明天少爷再去弄点材料，还有打磨的工具！”
    周祥说完，不理周三惊愕的目光，进了里屋。
    坐在桌前的周祥，努力回忆着飞机的具体构造，机械动力学出身，对神秘的飞机原理却很清楚。
    飞机靠着升力起飞，而升力的来源，是空气对机翼的作用，速度越快，升力越大，飞机就能起飞，升空后调节机翼改变升力来调节高度。
    而飞机的动力，在地面来自于发动机传动带动轮胎加速，在空中，则是发动机传动带动推进气流的装置。
    各个种类的飞机，原理基本一样，只是动力和能力不一样。
    说白了，给汽车装个机翼，汽车也能飞起来，就是安全上……
    他的想法是，造一个飞机，能带着他和周三，飞出狄戎大陆！
    这个是最稳固的逃离方案，在这个世界，除了飞行类兽人或者妖兽，要想飞起来，都要达到八阶以上的！
    所以，只要他抓住机会，在八阶以上的兽人没时间顾及他的时候，飞上天空逃离！
    他隐隐感到，这个机会越来越近了，这次的太子册立和圣女祭告，也许就是他的机会！
    想到圣女胡青璇，周祥有点惆怅，那个单纯的女孩，身世也蛮可怜的，要不要带着她一起走？她会跟着自己走吗……
    周祥摇摇头，再看吧！又开始埋头设计图纸！