    聊天喝酒的的周祥三人，被天空飞过的凤鸟打断，苏武仿佛猜到什么，提议跟上看看！
    周祥三人连忙启动飞机，向着前方的凤鸟追去，翻过一座高山，终于看清，前方有八只凤鸟，排成人字形，向着几千米远的叹息长廊飞去。
    在人字形中间还有一只凤鸟，显然是处于凤鸟群的保护之中！
    苏武道：“是妖族的人，应该还是皇族，他们仗着飞鸟的速度，要硬闯叹息长廊，咱们观察一下，可能也有通过的希望！”
    前方的凤鸟群，迅速升高，直到上升至八千米以上的高度，显然，是想要依靠高度和速度来躲避敌人的侦查！
    苏武又道：“等一下，看看兽族的反应，还有周祥，你这飞机能飞多高？”
    周祥闻言又将飞机飞回，在空中盘旋着！同时道！
    “没试过，理论上是很高很高，看高空的气流和空气稀薄程度！”
    苏武道：“那等他们闯关后，你把飞机拉到最高，从最高处通过！”
    周祥点点头，答应下来！
    凤鸟开始硬闯了，虽然凤鸟群的高度虽然够高，可当他们进入长廊范围内，长廊内的堡垒里，一朵红色的能量团迅速升空，直接升到万米高空后，炸裂开来！
    一队队鹰族士兵，在一个金色鹰族将领的带领下，向着高空凤鸟群追去！
    周祥立刻架着飞机，也向着高空飞去，直接上升到了两万米高空，飞机还在加速上升中！
    这种高度，空气都变得稀薄，温度更是急剧下降！周祥从空间袋里拿出几件动物皮毛，三人急忙披在身上，
    苏武惊讶地喊道：“飞机可以飞这么高？还能上升？咱们出去的机会将大增。”
    周祥知道，如果不是晶石作为动力，而是使用燃油飞行的话，一万米以上就会因为缺氧而熄火吧！
    当飞机飞到快接近三万米的时候，周祥只觉大脑发晕，胸口有些堵，拼命地喘着气，温度更是下降了几个层级。
    即使每人身上裹了三层动物皮毛，都不能阻挡寒气的入侵！
    而气流也变得诡异起来，到处是乱流，飞机开始剧烈颠簸！
    周祥立即降低高度，直到两万五千米，才好些，虽然喘气还是像拉风箱，好在气流平稳了！
    飞机在高空极速地向着长廊飞去，他们的这次穿越长廊，却没有警报传出，不知是因为高度，还是有妖族的凤鸟吸引火力！
    而在飞机下方，几只凤鸟正在和鹰族人纠缠着，还一边坚强地向着前方飞掠，在凤鸟的后方，一队鹰族人正在高速接近！
    妖族也知道被追上的危险，两只凤鸟脱离队伍，向着鹰族人和追兵冲去，而剩下的凤鸟，却是极速向前飞去！
    显然，留下的两只凤鸟，以牺牲自己的代价，在争取大部队脱离追击的机会。
    周祥不知道那两只凤鸟有着怎样的命运，他的飞机也跟随凤鸟向着前方飞去！
    接下来的航程，拦截凤鸟的鹰族少了很多，而周祥三人驾驶的飞机，从始至终也没有遭遇一点阻拦！
    显然中间位置，没有入口处那样防守严密，而凤鸟也依靠着自身的速度突围出来！
    又飞行了一个小时，前方却是出现了一个堡垒，而堡垒上方，却是黑压压的一片，无数的鹰族人腾空准备着。
    而一个浑身金光闪闪的鹰族人，却是升空在最高处，约两万米的位置，显然，这个鹰族将领不是拦截凤鸟的，而是在等待更高处的周祥三人！
    凤鸟距离鹰族人越来越近，没有退却或者停下，而是排成了三三阵形，显然是想一鼓作气，打算硬闯了。
    无数的鹰族人，或张弓搭箭，或集聚光芒！向着飞近的凤鸟群攻击而去，光影伴随着无数黑点，淹没了飞鸟群！
    周祥在上方看得胆战心惊，多亏有苏武在，要是架着飞机硬闯……
    等箭雨散去，前方的三只凤鸟已不见踪影，只剩下四只凤鸟倔强地撞在鹰族士兵的薄弱处！
    周祥也收回目光，看向前方的鹰族将领，等待他们的将是怎样的攻击呢！飞机也掠上了鹰族人上空，距离鹰族将领不足2000米了。
    那鹰族将领，却是取下身后背着的金光闪闪巨弓，并没有上羽箭，而是直接弯弓，一团能量在金弓上凝聚，渐渐汇成一个羽箭形状，随着鹰族将领的一声大喝，能量羽箭向着飞机袭来！
    天空中的周祥感觉一阵心悸，他却是主动发起了防御牌，一阵白光闪过，飞机安然地飞翔着。
    那鹰族将领空中却是一个趔趄，差点跌下高空，还好及时稳住身形，而飞机已经飞出了几千米，正式进入了血晶荒原中。
    周祥努力地控制着飞机向着斜上方飞去，转眼又升高了几千米！高度上升到了三万米以上！窒息和晕眩再次袭来，飞机也开始了颠簸！
    却听着苏武说道：“那鹰族将领，跟上来了，就在咱们下方，两万米的高度，别放松！”
    又飞行了半个小时，周祥和周三浑身披着白霜，冻的瑟瑟打斗，周祥僵硬的手控制着机翼。
    他的已嘴唇已经咬破，丝丝鲜血流淌着，还未到下颌便已经冻住，红红的冰茬，挂在嘴角，显然正在努力地保持着清醒！
    天色早已完全黑下，周祥也分不清方向，只是向着前方飞着！
    而苏武毕竟是七阶武者，身体没有受到太大影响，他正时刻观察着下方的鹰族强者，给周祥汇报着！
    周祥感觉手要被冻住了，虽然知道对方是八阶武者，但必须拼一下，再不拼就要被冻死了！
    他边调整机翼下降高度，边对着身侧两人大喊道！
    “我要下降了，还能顶住一次攻击，剩下的就看运气了，做好坠机的准备！”
    随着飞机高度的下降，与鹰族将领的距离越来越近！就见那鹰族将领手中的长弓再次泛起光芒！
    这次却是两道红光，一前一后自弓内射出，向着飞机飞来！
    “是鹰族的本命二连射，这个人是鹰族族长！”苏武大喊着！
    周祥道：“第一发我来，第二发看命吧！”他的防御牌，只剩下一次防护了！
    光芒眨眼即到，一道白光闪过，第一道箭芒被周祥的防御牌挡下，第二道箭芒接踵而至。
    苏武外放的黄色气劲，却只是阻挡一下就被冲碎，随后箭芒撞在飞机的尾翼上。
    独角猎犀的扇骨上，一阵符文光亮闪起，红光爆发开来，伴随着一声巨响，整个飞机的零件都散发着金色的符文光芒！等光芒散去…
    周祥还在驾驶着飞机，只是头上布满鲜血，那是飞机解体残骸划的！鲜血顺着眼角汩汩流出！
    飞机已经没有了尾翼，后半机身和副驾驶也没有了，6米长的飞机变成了3米。
    只剩下主驾驶位的雪岩巨鹿角，卡在飞机前侧机身上，周祥才没有掉下去！
    苏武和周三随着飞机的解体，也从两万米高空坠下了。
    周祥在听到了周三下坠中呼喊的少爷二字，知道他没有被红光击中。
    最后时刻，是飞机的符文抵挡住了攻击，却也没有完全挡下吧！
    而苏武和周三二人，就看他们的运气了！
    周祥不时地回头看去，身后若隐若现地空中，有一道歪歪扭扭的金光痕迹，在空中飘荡着，距离周祥不足一千米。
    金光是鹰族族长的长弓，他还在追击吗？周祥想着！
    飞机没有了尾部，很难保持平衡，周祥一直在上下调整着机翼，飞机在高高低低的跌宕中，坚强地向前飞行。
    因为重量减轻很多，速度却是加快了一倍，周祥不敢大意，同鹰族族长比拼着毅力，也为跌落下去的两人争取时间。
    一前一后，一个上下飞舞，一个左右摇荡，两个飞行轨迹划破着寂静的夜空，在茫茫的血晶荒原夜空里追逐着！
    周祥不知道飞了多久，他只是努力地，机械地保持着飞机的平衡，最后都不再去回头看追击的鹰族族长！
    直到意识渐渐模糊，他先是艰难地从空间袋里掏出一本书，向着身后甩去！
    做完这些，彻底放开了手，向着身后仰倒而去！
    身后却是没有了机身，恍惚之间，他便彻底晕了过去！