    狄戎大陆兽族皇城，午时的太阳火辣辣地照在大地，却浇不灭一众众兽人的热情，街上到处都是形形色色的兽人。
    当一辆辆囚车在街上经过，顿时引起兽人们的关注，他们欢呼着，雀跃着，嘶吼着。
    鼠人甲：“熊族族长，熊三缺，还有熊九山！后面那个，是狼族族长”
    蛇人乙：“豹族族长也在！大王英明神武！你们不知道，当时大王显出真正实力，那些小兵们，全都跪倒在地，俯首称臣的，三个九阶强者，没有抵抗几下，就都被擒下了！”
    猪人丙：“嗯，我也听族人说过，好像只有一个妖族的九阶逃跑了，还是靠着秘法，硬挨了陛下的一掌才逃走的！“”
    蛇人乙不屑道：“逃？能逃到哪里？叹息回廊有整个鹰族在看守着！只要没出狄戎，早晚会被捉回来！”
    鼠人甲道：“对，到时候咱们也看看妖族被砍头的样子，听说妖族被砍头后，他们就显出原型了！”
    蛇人乙道：“嗯，等着吧！兽皇陛下已经发布公告了，各要塞严查人族和妖族呢！公告里还说了，熊族被踢出王族了，所有熊族人都沦为奴隶！”
    乌鸦人丁：“看样子兽族又要少一个种族了！不过还有公告说，猴族进入王族了，看样子猴族要雄起了！
    妖族和人族的就惨了，要全部抓来送到皇城，发配为奴隶的！”
    鼠族甲眼里流露出兴奋的光芒：“和人族的通商也取消了，看样子兽皇陛下要大开杀戒了！”
    蛇人乙：“看后面，好多人族奴隶，他们也要被砍头吗？”
    ……………
    兽城皇城虎啸大殿，虎震天正一脸怒色地看着下方跪着的几人，狐族族长胡傲雄趴伏在地，边上是豹族的已经升任族长的黑影，猴族的候战天则跪在另一侧！
    虎震天咆哮着：“第五天了，天圣果和霸天圣体诀，到现在都没有消息，一个人族奴隶，现在还没有抓到吗？”
    大战时，虎震天看到一个骨头架子飞走，并没有在意，在狄戎，没有他的同意，任何人也休想逃出去！
    可是到现在，已经五天了，时间越长，追回的希望越渺茫。
    还有一个人族的密探头子一起逃跑，他不怕周祥等人逃走，而是害怕两件圣物被藏在某处，到时就是大海捞针了！
    见没人回应，虎震天盯着胡傲雄道：“胡傲雄，他是你们狐族的奴隶，我给你五天的时间，今天是最后期限，别怪我拿你们狐族开刀了！”
    胡傲雄无奈叹息，当时的情况，他已经听族里的长老和胡青璇说过，那周祥不但救了青璇的命，而将两件圣物带走，相当于救了在场所有狐族族人！若是周祥在狐族，他也不会交出去的。
    胡傲雄抬起头道：“陛下，那两件圣物，本来是太子殿下保管的，青璇也是为了保护殿下，谁想那奴隶竟然起了歹心，请陛下恕罪。”
    虎震天被噎了一下，自己的儿子为了活命，把烫手山芋扔给了狐族，差点导致狐族被团灭，但也是损失惨重！
    想到虎镇远那诱骗少女顶缸的场面，顿时有些骑虎难下了。
    就在这关系微妙之际，大总管杨山却是跑了进来，大声道：“陛下，霸天圣体诀找回来了！”
    虎震天一喜，立即问道：“那天圣果呢？人族的奴隶也抓到了？”
    杨山却是语气一滞，唯唯诺诺地说道！
    “没有…那人族奴隶和妖族的人，一起闯了叹息回廊，最后…闯过去了，逃到了血晶荒原里，鹰族族长鹰扬，只抢回了霸天圣体诀！”
    虎震天大吼一声：“废物！一群废物！整个鹰族都没有拦下来几个人？让鹰扬回来领罪！叹息回廊加派人手，不能让那陆远棋也跑了！”
    虎震天喘息了一会，总算把圣阶功法追回来了，气也撒得差不多，他郑重地对着几人说道！
    “现在，你们这里有新的王族和以前的王族，阻挡兽族杀伐脚步的族群已经被清除了，我们首要是稳定，然后是人心和战意！
    兽族有了战意，无所畏惧，五年的时间，做好准备，五年后就是我们征战世界的开端！……”
    胡傲雄回到族里，却没有回房，而是来到了胡青璇的房间，看到胡青璇还在对着一本书发呆，叹了口气，说道！
    “青璇，没有结果的，人族和兽族，注定是悲剧。”
    胡青璇没有说话，就那么定定地望着那本书发呆，书名赫然写着《狄戎西游记》！
    胡傲雄继续说道：“我知道你的想法，但你看看爹和你娘，就知道你们的结果了！”
    胡青璇眼睛红肿，却是终于抬头道：“可是你们还是有了我！”
    胡傲雄不知道怎么劝了，他自己就是个反面教材！但还是说道！
    “那你总要吃饭吧！那个院子，还有饭店都找遍了，也没找到你说的信，他是骗你的！”
    胡青璇喃喃地道：“找到或者找不到，也没有意义了，他不可能活着逃出去的！”
    胡傲雄还是没有忍住，说道：“他逃出去了，逃到了血晶荒原！”说完转身离去！
    胡青璇暗淡的眸子，慢慢地回复了神采，嘴角也微微上翘，一抹笑容浮现在梨花带雨的俏脸上。
    胡青璇跳了起来，大声地对着门外喊道：“小环，我要吃饭，叫厨房做叫花鸡，用舞鸣鸡做，我要吃两只，不，是三只！”
    门外一个丫鬟欢快地应了一声，迅速地跑走了！可是又一阵跑步声传来，一个大嗓门的女子声音响起：“青璇，咱们出去看砍头吧！”
    说话的正是大祭司的女儿，虎吟玲！话刚说完，就闯进了屋里。
    不待胡青璇答话，又继续说道：“这几天要被气死了，我爹说什么也不让来找你玩！在家里憋了五天了！”
    胡青璇撇嘴道：“是怕被我家连累吧！”她知道因为周祥的事，胡傲天一直承受着皇族的压力！
    虎吟玲有些尴尬，却是嘿嘿一笑，说道：“知道你生气了，咱们论咱们的，不要管那些老头子！”
    说完从兜里逃出了一封信说道：“我禁足刚解，就特意给你送信来了，就这么招待信使吗？”
    胡青璇听到信，脸上的不快立即消失，直接动手将抢了过来！一脸兴奋地刚要打开，却是想起什么，看向边上一脸八卦的虎吟玲！
    虎吟玲一愣，有些哀怨地说道：“干嘛？我可是信使！”
    “要赶我走？你这是过河拆桥！”
    “行了，别推，我自己走！”
    ……
    胡青璇不理虎吟玲的咆哮，推出了虎吟玲，迅速关上房门，迫不及待地坐到梳妆台前，掏出了信纸！
    两个小时过去了，胡青璇还是没有看信，信纸就那么放在梳妆台前，她害怕信里面的内容，让她浓浓的思念化成绝望！
    思念的力量终于地战胜了恐惧，她颤颤巍巍地翻开信，开始一行行看了起来！
    青璇主人，你好吗？
    看到开头，胡青璇就有种不好的预感，他竟然还叫我主人？接着向下。
    当你看到这封信时，我已经离开了狄戎，最少也已经离开了皇城！
    请原谅我找了虎吟玲送信，因为这些人里，这个大姐大还算靠谱些！
    接下来，大概率情况是，我已经死了，死在了离开狄戎的路上，像奴隶营的奴隶们一样，每天都要面对死亡的威胁，每天都要有奴隶死亡！
    谢谢你救了我，让我从奴隶营脱身，谢谢你的陪伴，让我在异族他乡，体会到了唯一的温暖！
    不然，我可能连逃跑的勇气和机会都没有吧！
    请原谅我利用了你，那次的粮食丢失案，我利用你才揪出了鼠一边。
    但是作为一个奴隶，我没有办法，希望你能体谅一个在生死边缘挣扎的奴隶，内心是多么无助，哪怕是一根稻草，他也要抓住，更何况是美若天仙的圣女大人！
    我赚钱就是为了逃跑的，我偷偷的安排计划，观察行踪，我不敢告诉你，但是，我还是会连累到你吧！或者连累狐族？
    只这一次，我永远欠着你和狐族一个天大的人情，就算以身相许，也在所不惜！
    看到这里，早已泪流满面的胡青璇，却是呸了一声，周祥还是那么讨厌，说着说着就不正经起来！
    又跑题了，看我这张臭嘴！言归正传，你知道以前的我吗？
    我是一个废柴二世祖，虽然没有天资，不能修炼，可是我有个牛皮的老爹，花不完的晶石，每天吃喝玩乐。
    我在想，这辈子就这样了吧！但是，阴差阳错地到了奴隶营，我又在想，也许就在这里死去了。
    我自杀过，没有成功，之后，我变了，我的灵魂变了，我要上进，没有比这更差的环境了！都已经死过一次，还有什么好怕的！
    时来运转，我幸运的是遇见了你！你把我从奴隶营解救出来，你是那么善良，信守承诺，憨憨的傻姑娘，你没有在意我的身份，也没有在意我的能力。
    而我，就要想尽办法报答你，努力在你面前表现自己的优秀！想尽办法让你高兴。
    可最后，人族和兽族的大战让我明白，我始终还是个奴隶，是兽族眼中的异类！
    我不想在你，或者狐族的羽翼下生活，我不想最后，成为你们的累赘。
    你是狐族的天使，狐族的掌上明珠，天资已经是圣级，这么小的年纪就已经是五阶了！
    我好羡慕，羡慕你和那些有天资的人，可以修炼，成为众人眼中的天之骄子，我实在是配不上你！
    但我不会自暴自弃，我要努力，我还有手有脚，我可以赚晶石，我可以想计谋，我要回到我的种族，打下我的一片天，创建我的一方地，
    如果我死了，那我注定是茫茫宇宙中的一粒尘埃，没有乘风破浪的运气。
    请忘记我！继续你的生活。
    如果我还活着，那就等着我，总有一天，我会脚踏祥云，身披圣甲来找你！
    我会对你说，我喜欢你！
    你说过，你要当圣女，要成为大祭司，要帮你爹分担压力，要为狐族尽一份力，所以，要挺住！
    困难时多想想那个猴子，被压了五百年依然嚣张不改，被套上金箍依然嫉恶如仇！
    加油吧！我会在远方，或者天堂，为你加油，为你祈祷！
    周祥亲笔！
    胡青璇看着信，一会哭，一会笑的，最后用了一句话总结！
    “小环，告诉厨房，再加两只叫花鸡！”