    周祥三人架着飞机，一路向着南方行去，有苏武在，却是省却了很多麻烦。
    哪里是要塞，哪里环境恶劣，哪里人烟稀少，他都能一一指出，飞机这才没有遭到阻截！
    一连飞了两天时间，三人没敢耽搁，吃喝拉撒全是在飞机上，也多亏周祥的空间袋够大，里面的物品够多！
    苏武耐不住好奇，问周祥的空间袋，还有飞机的事情，周祥半真半假地说，全是在圣灵学院杂货铺搞到的。
    他也是想探听下，这个圣灵学院杂货铺，到底是什么来头！
    关于杂货铺的事情，苏武也不知道，甚至都没有听说过，应该是在他被关押之后才开张！只是在一边感叹周祥的运气。
    可是圣灵学院，却是说了很多，那是一个仁爱、和平、没有杀戮、众生平等的国度，说完还露出一脸向往之色！
    这天，苏武却是让飞机降落，三人在一座山坳间停下休息，前方就是平原，方便起飞！
    用牛油升了火，支起一个大锅，锅里炖着雪山惠鹿的肉，是周祥在狐月酒楼里顺来的，听说是最高级的食材了！
    苏武道：“翻过前面那座山，就到了叹息长廊了，那里是狄戎大陆的唯一出口，也是同样血晶荒原的道路！”
    周祥问：“无尽之海真的不能穿过去吗？”
    苏武嗤笑一声，说道：“过不了的，先不说海里的恐怖生物，只说两点，一个海面上空常年飘荡的蚀云，能够侵蚀生物的血肉；”
    “还有海里无数的虐鱼，专门吸食修者的气！没有气的支撑，九阶强者去了也是白给！”
    周祥道：“那前面的叹息长廊，大概有怎样的高手？”
    苏武道：“入口处最少有一位八阶天尊坐阵，出口处应该也会有一座八阶天尊坐阵！如果闯进去了，两面一夹击……”
    周祥道：“速度呢，速度怎么样，飞机可是很快的！”
    苏武道：“看守的大部分都是飞行种族，通道大部分守兵都是鹰族，就像人族都是狮鹫勇士一样！”
    周祥见苏武很是悲观，从空间袋拿出了几坛碧玉馐。
    苏武见到后非常兴奋，拿起一坛直接灌进嘴里！
    灌了半坛才放下酒坛，哈哈大笑道：“好酒，就算明天死在这狄戎，也是值了！”
    说完却是话锋一转，接着道：“可惜我人族…”
    却是停下来，没有再说下去，眉头紧锁，脸色也变得暗淡！
    周祥忍不住好奇，问道：“苏前辈，给我讲讲人族和兽族、妖族的事吧！”
    苏武被周祥打断思绪，摇摇头，对周祥道！
    “我比你大，叫我苏大哥吧！我是督事院秦大人手下，谍司的督司长，先和你说说咱们三族之间的恩怨纠葛吧！”
    随着苏武的讲述，周祥开始静神倾听起来！
    万年前，也被称作圣神时代，圣灵大陆没有血晶荒原，中间的血晶荒原叫做圣贤沃土！也没有圣灵学院，圣灵学院的位置，被称作放逐平原！
    所有生灵都聚居在圣贤沃土，那里气候宜人，灵气充沛，更有无数的晶石矿脉，大家不分种族，混居在一起，享受着灵气和晶石，各自修炼。
    渐渐地，修炼开始有了等级之分，修炼者们能力越来越强大，实力越来越高。
    而天资低微，或者不能修炼的人，一经发现，便被驱逐到放逐平原。
    随着修者的增多，修者之间的矛盾也越来越多，平时的切磋打斗也圣级成为杀戮和复仇，圣贤沃土开始了无序的小时代！
    在乱战的小时代里，产生了三位修炼到十阶超级强者，分别是人族的天御神尊，兽族的耀战神尊，妖族的坤角神尊。
    神尊强者出世，号召着各自的种族定居，分别选定了定居点，而各自的定居点分别靠近着青州大陆、狄戎大陆、玄奇大陆。
    而青州和狄戎大陆，因为没有灵气和晶石，是普通生物的天堂，却没有修者愿意踏足。
    玄奇大陆虽然有晶石矿脉，和圣贤沃土相比，却极其稀少！
    而各个种族天资较差的人，则不再流放至驱逐平原，而是被驱赶至各个临近的大陆！
    圣贤沃土在三位圣贤的管制和约束下，不再无故杀戮，开始有了秩序。
    但在之后的几千年时间里，修者的数量及等阶越来越高，出现了很多圣尊强者！灵气却是几近枯竭，也再无一人踏足神尊境界！
    人心是贪婪的，唯一能为修者吸收气的晶石，为大家所争抢着。
    神尊的约束也几近于无，圣贤沃土的争端又起，为了晶石的杀戮开始在这里蔓延，而杀戮渐渐升级，各个种族所拥有的晶石矿，成为种族战争的导火索！
    种族战争开始了，三大神尊也默认了这个事实，圣贤时代开启了三足鼎立的乱战时期！
    随着种族战争的升级，参加战争的修者等级越来越高，当九阶后期以上甚至九阶巅峰参战后，圣贤沃土彻底变了。
    山河被毁，战斗残存的能量到处肆虐着，摧残着，这里渐渐地不适合居住，许多向往自由和和平的人们，自发地迁入各自大陆内！
    而种族大战对环境危害只是一方面，更重要的是对人性的影响，兽族耀战神尊，一生痴迷于战斗，无邪恶和正义之分，只相信拳头及结果，这个性格，影响了兽人整个种族，他们露出了血统里残忍和弑杀的本性！
    他们没有正恶之分，没有伦理道德之见，他们视野里能见到的所有其他种族，不管是不是修者，都会被屠戮，很多兽族种群，更有着很多怪异的癖好！
    在种族战争中，兽族是唯一一个没有俘虏营的种族，所有去往兽族的其他种族使者，也从没有自兽族出来过，他们摒弃了“不斩来使”的规则！
    兽族内的各个族群之间，杀戮也是经常之事，在种族大战之前，兽族号称百族联盟。
    可当种族大战中，被他们内部杀戮灭绝的种族，就有三十之众！
    当然，狐族是个例外，他们有着和人族一样的外貌，也有着人族相似的品质，只是长了一只狐狸尾巴而已。
    他们是上天眷顾的种族，也是兽族眼中的异类！
    种族大战的后期，随着各种族人口的急剧骤减，兽族耀战神尊加入战场，人族和妖族的两大神尊也不得不参战。
    三大种族所有修炼者集中于前线，而三大神尊，很是默契地将天资聪颖的年轻族人送入了三个大陆，并将圣贤沃土之间的通道封印了起来！
    等到1000年后，三个大陆的各个种族发现，通道封印消失了，他们满怀希望地进入了圣贤沃土。
    却发现，原本的圣贤沃土，成了不毛之地，血色弥漫，满目疮痍！
    各种极端天气横行，战后残存的能量风暴肆虐！
    只有晶石矿脉残存着！
    当三族的人们，通过数百年的探索与开发，终于打通了最外侧的通道，血晶荒原。
    三族有了沟通，同时，又一轮的杀戮开始了！
    兽族还如千年前的残暴和猖狂，他们拒绝了妖族和人族的谈判协议，开始疯狂的杀戮和争夺矿脉。
    人族和妖族也奋起抵抗，但是妖族单体实力强大，玄奇大陆有神秘法则和晶石矿脉，只有人族，在苦苦支撑着！直至现在！
    说到这里，周祥也详细地了解了各个种族的恩怨情仇，他愤怒于兽人的残暴，这种行径，与畜牲无异了！
    他们的思想，和他们的性格相同，只长了人族的身体，有了人族的智商，却还是野兽的头颅！
    同时也为人族的命运悲哀着。而他作为人族的一员，好像明白了，他为什么会穿越到这个世界，而且是到了那个残酷的奴隶营里。
    苏武接着说道：“自从十五年前，兽族虎震天继位成为兽皇，对外却是异常低调，未曾发动一场战争，也不见抢掠，更是允许人族和兽族通商。
    整个兽族，仿佛彻底改变了，变得像人族一样开化、有礼节！
    督事院秦大人对此非常关注，两年前，命我常驻兽族，统领兽族谍司。
    我来到狄戎，在兽族发展谍司，各个种族都找了很多人，以狐族、鼠族和蛇族最多，消息渠道也越来越多，正在我踌躇满志时……”
    苏武却是叹了口气，神色晦暗地说道！
    “识人不明，对反复无常、阴险狡诈的蛇族人防范不足，还是被一个高层的蛇族人出卖了！”
    周祥有些疑惑，问道：“可是你为什么也会被关在奴隶营里？”
    苏武沉默了一会，有些哀伤地说道！
    “因为兽族没有牢房，犯人审讯过后只有两种结果，沦为奴隶或者被杀掉！”
    周祥的心中一突，每年要有多少人族死在兽族手里面，而奴隶的命运也和死了没有区别，只是兽族在利用他们创造最后一点价值罢了。
    如果没有劳作，兽人绝不会在奴隶身上浪费一点粮食！
    周祥额头的青筋凸起着，手指关节也因为用力握紧而有些发白！苏武上前拍了拍他的肩膀，周祥才放松下来！
    周祥缓了一会，心情平静下来，突然想起了什么，从空间袋取出一本书和一个拇指大的红色果子，对着苏武问道！
    “苏大哥，你看看这两个圣物，传闻是兽族的至宝，能不能让你快速突破，到了八阶，那样也许就能闯过去了！”
    苏武拿起那颗果子看了看，心里感动莫名，却是苦笑着说道！
    “这个天圣果，产自天圣神树，至阳之物，据说吃了后会立刻改变实用者习武的资质，传闻废材也能瞬间升至神品资质！
    只对虎族有效，其他族群吃了，只会爆体而亡，耀战神尊就是虎族，而天圣神树，传说是是耀战神尊专门为虎族子孙准备的！”
    苏武可惜地放下果子，又拿起了那本书！
    “这个霸天圣体诀，和玄奇大陆的九玄天神经，并称大陆第一功法，分别适合经脉武者和魂者修炼！传闻是耀战神尊和坤角神尊遗留的功法。”
    最后仰天总结道：“两部功法，一部从身体各个经脉修炼，适合兽族人，一部从识海修炼，适合凝聚内丹的妖族。”
    “而人族都是从丹田处修炼的，这霸天圣体诀，对我无用啊！”
    “只是可惜，人族功法......“
    话未说完，却见天空数只飞禽自天边飞来，周祥三人都凝目望去，待得近些，苏武突然喊道！
    “快，升空，是凤鸟，妖族的凤鸟！跟上去看看！”