    周祥走在去往酒楼的路上，不管周围兽人们的指指点点，径自想着心事，飞机的动力问题终于解决了，晚上测试下动力，就全部完成！
    如果这次是个好机会，他就能回到人族、回到大通，而且是腰缠万贯地回去。
    在狐月酒楼的这一个多月，狐月酒楼突飞猛进，他的钱袋里，又多了300多万晶石币，虽然昨天被宰了，但他还有1100万晶石币！
    狐月酒楼，确实如周祥所言！
    一楼的茶室大厅，周祥贡献的精彩故事，成了精神贫乏兽人们的胜地，几乎天天爆满；
    新增的酒吧功能区，成了三三两两吹牛打屁兽人们的乐园！
    唱诺、高雅的服务、丰富的菜品、高贵的档次，更是让那些兽人二代、商人、贵妇们流连忘返！
    俨然已经成了多元化的餐饮娱乐场所，富人眼中的乐土，穷人眼中的天堂！
    周祥走进酒楼，里面还是一样热闹。
    胡青璇靠在吧台里发着呆，见到周祥进来，把他叫进了单独的房间。
    “周祥，我一会就要离开酒楼了，明天就是祭告，我要回家，准备相关事宜，真的好讨厌，我不想当圣女，不想当大祭司的，可是爹说，为了家族，为了狐族！”
    听到胡青璇的话，周祥有点伤感，这也许就是见她的最后一面了吧！
    周祥道：“那你想没想过不当圣女，不做大祭司，换个环境生活？”
    胡青璇诧异地说道：“这里是我的家，换到哪里？”
    “我其实不想当的，但是爹他一个人好辛苦，他还是族长，我要努力修炼，为他分担一些压力，其实狐族，在兽族人眼里，一直是个异类！”
    “我们过的很辛苦，到处都要小心翼翼的！”
    胡青璇喃喃地接着道：“长老和爹他们，都没有尾巴了，和你们人族一样，修炼到八阶，我也没有尾巴了！
    我们信奉的青神，也和人族一样！没有尾巴！”
    周祥知道，胡青璇只是在发发牢骚而已！每个人都有自己的使命，都有自己心向往之的地方！
    就像他，总是执着回到人族，回到周家一样，周祥知道，这不是小周祥记忆的影响，而是骨子里的本能、潜意识的追求，还有，孤独吧！
    周祥道：“开心点吧！既然你想做，就要努力！我会默默地看着你，看着你达成心愿！”
    胡青璇似乎有所察觉：“你要去哪？你可是我的奴隶！”
    周祥：“我哪里也不去，就是在关心你！”
    胡青璇道：“嗯，有你在就好，我这一个月感觉好踏实，做什么都好容易，父亲和族里的长辈们，都对我另眼相看呢！这多半都是你的功劳。”
    周祥道：“这一个月来，我要好好谢谢你才是，是你把我从奴隶营解救出来，虽然我还是奴隶，可是却有了尊重和自由，能遇见你这样的主人，是我的荣幸！”
    胡青璇道：“你以后叫我青璇吧，别叫我主人，我有时自称主人，也是开玩笑的。
    虽然我没有做到，给你解除奴隶契约，但在我心里，你不是奴隶，一直是自由的，你也要这样想哦！
    等到我成了圣女，就找爹去给你解除契约！”说完还俏皮地笑笑！
    听着胡青璇的话，周祥却是默默叹口气，他怎么能不知道，但是在别人眼里，他始终是奴隶。
    那些每天吹牛打屁的兽族二代们，眼里不时露出的厌恶，让他知道，他，始终是兽人眼中的异类！
    现在人族和兽族开战，他的境遇更危险了，前几天，又有一批人族奴隶被处死了。
    他不想在别人的羽翼下苟且，更不想给别人带来麻烦，尤其是他的恩人。
    周祥道：“好的，青璇大人，等你完成祭祀，成了圣女，我就自由了，为了表示感谢，我今天给你做一道家乡的名菜，叫花鸡！”
    胡青璇立即兴高采烈起来，当吃到了周祥用舞鸣鸡做的叫花鸡！
    她便一脸陶醉地，督促着周祥接着做，一连吃掉三只！才拍着肚子，一脸满足地笑着！
    周祥看着他洋溢着幸福的如花俏脸！却在分析着，食物都去了哪里？
    深深地看着胡青璇消失的背影，周祥搓搓脸，收拾好心情，也回去了住所，明天就是祭告和册封，他要把计划相关物品准备齐全。
    住所大院内，周祥研究着能量转化器，巴掌大小的东西，有一个凹槽镶嵌晶石，中间有个箭头，箭头方向应该就是动力方向了。
    而原理？周祥研究了半天，也弄不明白！叫上劳工周三，开始做实验，测试转化器能够产生多少动力！
    用深渊巨蜥皮做的绳子，一端绑在大树上，一端固定在转化器上面。
    普通晶石的还好，能带动木头飞起来，持续5分钟后能量耗尽，而彩色晶石，则没能测试完全，因为大树被拉断了……
    周祥很满意这次实验，因为这个动力系统完全满足飞机的动力，而普通晶石和彩色晶石的切换，则可以当作动力切换了！
    将转化器固定在飞机驾驶座前方的中央区域，方便可以更换晶石！基本准备完成了，
    开始组装飞机。
    两人将飞机的零件全都搬了出来，堆放在院子里，东西非常多，周祥选用的东西只有两个条件，硬和轻！
    而荒原猎犀，是血晶荒原上的一种食肉动物，以奔跑速度著称，它的骨头正好满足了周祥的需要！
    于是周祥的飞机组装中，大部分用到了它的骨头！
    荒原猎犀的角作为机头，尖尖的角，还有一个向上的弧度；
    挡风的问题也解决了，用的深海雉鱼鱼皮，外层框架则是荒原猎犀的肋骨为框架，只是清晰度差了些；
    整个机身全部采用荒原猎犀的肋骨作为骨架，而驾驶位处，则采用雪岩巨鹿的角，机翼用荒原猎犀的肋骨作为框架，中间虐鱼皮缝制；
    尾翼用了荒原猎犀的扇骨，三个轮子则使用榉树树干打造！整个飞机长6米，宽8米！
    外表看起来很拉风，可实际操控，却差强人意。
    只有三个操纵杆，竖向的两个操控杆，是控制机翼打开和关上，用来控制飞机的升力，确保飞机能起飞、降落。
    并能调节在空中的高度，只是没有助力装置，全靠人力，加了齿轮，才能勉强操控！
    横向的一个操纵杆，控制飞机尾翼，确保飞机转向！
    至于动力的加大和减小，只能恒速或者手动切换晶石！
    周祥想了一会，得出了结论，太简陋了！
    但这是逃跑，能成功就行！而他最担心的是安全问题，用绳子做了两个固定装置，又用虐鱼皮做了两个降落伞包。
    也不知道管不管用，但心里还是多了些底气，人在逆境或者绝望的途中，总会抓住一些干枯的稻草，期待着能够脱离深渊，这两个伞包，也许就是那根稻草了！
    终于全部完成，给周三详细讲解起来，交待了各项注意事项！毕竟一起驾驶，有意外情况可以互相替换！
    周三一脸兴奋地答应着，直到周祥说，飞出狄戎大陆，用骨头拼接的这个东西？
    周祥没有去管周三的担心，现在，万事俱备，只等明天的机会了。
    周祥原本的计划，等到皇城内大乱，无人顾及的时候，直接在街道上组装飞机起飞。
    这么做的缺点就是，随便来个武者或者祭祀，给他来一下，他这个废物和这个飞机，就只能被打回原型。
    而等待他的，肯定比做奴隶还凄惨！
    周祥也想过将材料带出城外组装起飞，可是经过几次试探，因为人族和兽族大战的原因，即使他表明是狐族的奴隶，守城士兵也不予放行！
    现在有了空间袋，就解决了所有问题，可以将飞机装入空间袋，明天和观礼的人群一起混出城！
    周祥摇了摇头，径自回了房间，在石桌上写起了信！狄戎大陆，只有胡青璇，是他唯一留恋的。