    看着怀里的胡青璇，周祥有些手足无措，这是怎么个情况，以身相许吗？
    貌似我的出现，确实挺男人，不敢再YY了，轻轻拍着胡青璇的后背，安抚着
    “青璇，别怕，我在这.......”
    “狗男女，我还在这呢！”
    一声呼和，却是打断了男人的yy和少女的怀思！正是又吐了一口鲜血的豹族族长。
    豹族族长此刻非常气愤，他不是九阶，不能参与顶尖战斗，去了也是被虐，自认没有受虐倾向的他，选择了虐菜！
    他是八阶顶峰的存在，在九阶以下，没有人能够伤到他，但是在今天......
    先是被一个扮猪吃虎的猴子打飞了，但是遇到个九阶的，总要尊重一下圣尊的境界，他也认了！
    可虐菜刚开始，又被一个不知道哪里冒出来的人族小子打飞......
    一个人族，还是个奴隶？
    他不敢轻举妄动，这个人族看着没有任何修为，却将他击飞，他有些摸不清底细，所以出言试探！
    胡青璇这才想起，这场合.....
    抓紧离开周祥的怀里，周祥听到有人打扰，转过身面对着豹族族长，很是装逼地说道！
    “有我在，谁也别想伤她！”
    豹族族长一愣，虽然这个年轻人不可能是九阶强者，但是又抱着，不想惹下不必要麻烦的心理，说道！
    ”把那两个宝盒给我，我不伤害她！“
    周祥回头看看胡青璇，胡青璇却是很坚定地摇摇头！
    周祥心里对胡青璇的执拗叹气，向着豹族族长说道！
    “不想死的就过来拿，下一次可不是让你飞走那么简单了。”
    豹族族长沉吟了一会，还没等他想出对策，却是又被一声怒吼打断！
    “陆远棋，你再不出手，虎族统一兽族，你们妖族？以后也别想有好果子吃！”
    说话的正是熊三缺，他和虎震天对战，把家族秘法“狂暴”都用了。
    不但没有打败虎震天，反而被虎震天猎着神器优势，被压着打！
    见妖族陆远棋还没有出手，熊三缺终于忍不住，出言刺激起了妖族圣使！
    陆远棋正在一旁看热闹，九阶圣尊看热闹。
    开始还有几个杂鱼去骚扰，可被发飞后，不管哪方势力，都知道这个人深不可测，整个乱战人群，无人理他。
    陆远棋也乐的清闲，想出手，只是还有些犹豫！
    他害怕虎族还有什么阴谋！直到候战天出现，他才放下心，猜测猴族应该就是后招了！
    可是他没有急于出手，毕竟雪中送炭，比锦上添花要好的多！
    直到熊三缺的召唤，他才加入了熊三缺的战团，二对一对战虎震天！
    不溃是妖族二号人物，这算盘，打得真精明！
    豹族族长看到妖族出手，觉得局势渐稳，但是功劳都是别人的，他连个宝物都抢不到，那也太丢脸了。
    心里也是发了狠，说道：“那好，不管你什么实力，先试过再说！”
    说着就要动手。
    周祥看到局势，知道事情不好，动作比他还快。
    在他说话时，就从胡青璇手上抢过盒子，翻开盒盖，露出里面的两件物品，一本书和一个丹药。
    正是兽皇册封太子虎镇远时，要赏赐的兽族圣品天圣果，和兽族圣阶功法霸天圣体诀！
    现在，这两件圣品，周祥一手拿着一个，同时将拿着丹药的手放到嘴边，对着豹族族长道！
    “动手我就吃了它！”
    周祥边说着，边看向战场一侧。
    战场一侧，军营的角落里，飞机已经调整了角度，前面的拦截物也被挪开，周三和苏武已经坐在飞机上，正在掏着晶石！
    豹族族长有些骑虎难下，这该怎么办？
    其实他不知道，只要他迅速出招，周祥可能连吞咽的动作都不能做出！人就已经......
    正在豹族族长犹豫不决的时候，周祥却是对身边的胡青璇道！
    “不要再留着宝物了，他会害死你们整族的！”
    胡青璇道：“可是宝物丢了，也会害了整族的，爹说过，不管什么情况，虎族不会输。”
    周祥看看远处的战斗，低下头沉思一下，对胡青璇说道！
    “那就把所有的事推到我的身上！我要走了！”
    周祥看到周三的飞机已经开始动作，正向着他这里驶来，这里已经是战斗最南端，只要周祥在飞机经过时，跃上去就可以！
    胡青璇有些疑惑地问：“你要去哪？.......”
    话没说完，却见一把匕首在空中突兀地出现，向着周祥的脖子划去！
    而周祥身侧也显现一个身影，正是豹族的黑影！
    下一刻，周祥身上白光一闪，黑影却是倒飞而去！
    周祥这才知道有刺客在身边，可是他管不了那么多了，飞机已经加速到50迈，马上到他身侧。
    周祥快步向着飞机奔去，跑了三步，纵身一跃，跳上了飞机！
    豹族族长期待地看着黑影出手，又震惊地看着黑影倒飞而去，再回过神，就见周祥拿着宝物，跃上了飞机。
    当他看到周祥跃起及爬上飞机的动作，他这才知道，他被骗了。
    这个人族奴隶，真的一点修为都没有，却比狐族还狡猾，他之所以可以抵挡他和黑影的攻击，肯定是有宝物防身！
    豹族族长不及多想，运起身法，直接向着飞机掠去，这个速度，对于八阶的他，实在是太慢了！
    周祥上了飞机，挤在周三的一侧，迅速从钱袋一侧，取出彩色晶石装到飞机的能量转化器上！
    豹族族长的身影已经掠至飞机的侧面，伸手向着周祥抓去，却是抓了一空。
    只见飞机唰地一下，从他的手边窜了出去！
    豹族族长身形一滞，猛然反应过来，将身法运用到了极致，向着飞机追去。
    只几秒的时间，飞机上的周祥，感觉着耳边的风声，速度应该接近160迈了。
    回头看去，豹族族长与飞机的距离却是越来越近，马上就要追上飞机了！
    周祥迅速地从空间袋里取出一本书向着远处掷去。
    嘴里喊着：“接好，你的功法！”
    豹族族长一愣，急忙转向，向着书的方向追去，最后高高一跃，抓住了书本。
    他的心情终于好了点，怎么说也到手了一件东西，那个天圣果，倒是次要的，毕竟只有虎族才知道怎么使用！
    同时又为自己的身法得意起来，但当他把书拿在身前一看，又是一口鲜血喷出，书上赫然写着《人族致富秘诀-野山猪养殖手册》！
    豹族族长怒火滔天，再回头看，只见飞机已经升空，大约到了100米高度。
    而那个人族奴隶，正探出脸来对着他笑，豹族族长运起全身的功力，一大团红光自他拳套升起，向着周祥的脑袋飞去，那是本命真元所聚！
    红光毫无意外地击中了周祥的脸，但又是白光一闪，周祥没事，豹族族长已经翻倒在地，这次却没能爬起来！
    胡青璇望着飞机怔怔出神！
    周祥真的就这么走了？
    她的“真命天子”抛下她走了？
    一声声大喊自远处飘渺地传来！
    “青-璇，记-得-看-我-写-的-信！”
    胡青璇的心情有了转机，至少不再绝望！
    他没有丢下我，他给我写信了，我要看信！
    战场上，胜利的天平却发生了变化，陆远棋的加入，并没有让虎震天被压制。
    虎震天边打边看着陆远棋说道！
    “你们妖族，还是忍耐不住了吗？就等着你出手呢！”
    说完身体迅速升高，一声夹杂着金铁交鸣的虎啸响起。
    虎震天浑身气势在疯涨着，从九阶初期变为九阶中期，九阶后期，而境界也是圣尊后期，只要踏过九阶顶峰，便能达到神尊境界，而到了神尊境界，手可摘天，脚可入地，言出法随，已经是神一样的无敌存在！
    气势涨到顶峰的虎震天狂笑到道！
    “我等了这么多年，一直压抑着，就是为了让你们全跳出来！
    今天，所有忍不住的人都出现了，我来把你们都解决吧！唯有大乱，才能大治！“
    在下方所有反叛种族的震惊和颤抖中，所有拥护者的感慨和赞叹中，虎震天出手了，为了他称霸的基业而全力出手。
    而大战？只是个笑话罢了！