    主战场的中心区域，是个矿脉，引发整个圣贤沃土坍塌的矿脉。
    随着两人深入矿坑，洞璧上开始出现星星点点的晶石，伴随着出现很多岔路。
    周祥二人开始了走迷宫模式，一路遇到的都是八阶以上的阳戾巨鼠，多是一两个的巡逻着。
    这给周祥的引怪工作增加了很多的难度，还好有惊无险，他们走入了一个石室。
    这个石室中间，是一个巨大骨堆，人的头骨，兽族形形色色头骨，妖族那巨大的骨架，可以办一个骨展了！
    在解决了两波巡逻巨鼠之后，终于还是暴露了，一个三只阳戾巨鼠的巡逻队。
    在解决掉最后方一只后，另外两只的距离实在太近，同时看到了彩晶，却是没有去看地上的彩晶，而是搜寻起来。
    周祥暗叫不好，抬头看看洞壁，随着深入矿洞，洞壁上的矿脉，已经不是普通晶石，而是彩晶了！周祥明白了，这巡逻队见惯了彩晶，用彩晶引诱，反而引起了怀疑！
    周祥和陆远棋躲在拐角处，见到两只阳戾巨鼠越靠越近！终于越过了拐角！
    陆远棋一不做二不休，一口咬死一个，一尾巴击飞另一个，被击飞的那个巨鼠，虽然没能爬起来，却是吱吱大叫起来！
    各个洞口，都传出了吱吱声和巨鼠的跑动声，而一人一宠的后方，跑动声最多！
    周祥立刻跨上狼背，大喊一声：“向里冲！擒贼先擒王！”
    陆远棋立刻发力向着矿洞深处狂奔，面对阳戾巨鼠群，他也没有胜算，等到被包围就插翅难飞了！
    按照周祥所说，或许还有机会！
    遇到阳戾巨鼠，陆远棋就用蛮力撞开，接着尾巴扫过，打残一个是一个！
    越向里行进，越是光亮，洞顶和洞壁全是光闪闪的彩晶，周祥却只能匆匆扫过！
    终于，一处石门就在前方，周祥心思电转，急忙让陆远棋停下，跟陆远棋耳语一阵，陆远棋点点头。
    周祥却是从空间袋内拿出封妖卡，将陆远棋收了进去。
    紧紧地攥着封妖卡，周祥深吸一口气，推门进入里面！
    果然如周祥所料，里面没有了洞口，是一个封闭的大厅，彩晶做成的大厅，墙上、洞顶都是彩晶，很多突出于墙面，散发着各色光芒，空气中漂浮着淡淡的香气，进入这里，仿佛到了梦幻的世界！
    而在大厅最里侧是一张白玉大床，一个慵懒的美妇人躺在床上，衣着暴露，此刻正挺着高耸的胸脯起身，她旁边是两个粉雕玉琢的小姑娘，约莫十二三岁的样子。
    那美妇人扫了周祥一眼，坐起身子，眼睛发亮地对着周祥道！
    “吆，好一个俊俏小伙儿，让我疼疼！”
    周祥呆呆地立在那，他有点搞不清状况！
    本来的想法，他闯进阴戾巨鼠的老巢，以他的修为麻痹敌人，找机会甩出封妖卡。
    陆远棋准备最强招式，偷袭首领阴戾巨鼠，来个一击毙命的斩首行动！
    可现在，一个娇滴滴的美人？莫非是人族或者妖族的人占据着这里？
    周祥还在发懵！那美妇人却是接着道：“哎呀，还很害羞嘛！女儿们，接这位小哥哥过来，让我好好瞧瞧！”
    两个小姑娘行礼领命道：“是，母亲大人！”说完向着周祥走来！
    周祥不再发懵，想好对策，不待两个小姑娘走近，反而是向着那妖娆美妇走去！边走边说道！
    “这位仙女姐姐，您好，我是人族的小修士，很高兴来到贵府，得遇天颜，实在三生有幸！”
    那美妇人巧笑嫣然道：“嘴真甜啊，和你一起来的，还有一位吧！好像不是人族？”
    周祥心心生警惕下，他是想套话的，对方和他是一个的目的！随后说道！
    “那个妖族，我不认识，在门口遇见的，他要追杀我，我就躲了进来，误闯贵府，实在抱歉！”他开始睁着眼睛说瞎话了！
    边上的一个小姑娘却是皱眉嚷道：“胡说，洞口那么多侍卫都死了，你们明明是一伙的！”
    周祥笑呵呵的，也不说话，却心思电转，对方俨然是知道外面发生事情了，而且还很了解，所以才能拆穿他，看样子来者不善了，他知道对方不是妖族和人族，而可能是......
    美妇人厉声喝止了那小姑娘一句，也不管她的委屈表情，对着周祥叹气道。
    “唉，那飞鹰魔盗团，好久没送来人族小子了，最近都把我馋坏了，今天终于有个自己送上门的！”
    说着眼神变得冷厉起来：“既然你不认识外面的妖族，那我就先享用你吧！就算你认识，老娘也不惧他一个八阶妖族！”
    说完站起身，挺着胸脯向着周祥逼来，而那两个小姑娘，伸出的却是尖细的舌头，舔着嘴唇，成左右合围之势。
    周祥慌乱地后退着，突然转回头，向着门口大喊：“救命啊！神尊师傅，徒儿要被杀了！”趁着三人看向门外的时候，手中的封妖卡却是抖了抖！
    一个虚影出现在那美妇人身后，美妇人正一脸惊异地看向门口，此时却似有所感，急忙回头，正好面对着一个张大的狼嘴。
    陆远棋没有理会面前惊慌的面孔，对着美妇人的脖子一口咬下！
    一声惨嚎响起，渐渐无声，陆远棋这次是用了全力，那美妇人的头颅直接滚落在地！
    却是变成一个巨大的老鼠头，身体也化成一个灰色的老鼠身体，伴随着美妇人的死去，大厅里那淡淡的香气也消失了，取而代之的是一股浓浓的骚的味道！
    两声惊呼响起，却是两个小姑娘，两道术法落在了陆远棋的身上，一黄一红，陆远棋只是摇摇头，便不受影响。
    一尾巴抽飞一个，那小姑娘还没落地，空中就飘起一抹血箭，倒地后就不动了！陆远棋张开嘴向另一个咬去！
    周祥在边上大吼：“留一个活的！”
    陆远棋这才收嘴，疑惑地看向周祥，而那小姑娘则瑟瑟发抖地看着陆远棋，不敢动了！
    周祥走到小姑娘身边，说道：“让门外的人都离开！”
    被胁迫的小姑娘只能照办，听着门外阳戾巨鼠远去的声音，周祥和陆远棋都松了口气！
    周祥望着光彩闪闪的大厅，给陆远棋使了个眼色，陆远棋会意，直接使用了封印术，小姑娘在原地不动了！
    周祥在大厅里四处寻找着，边找边说道：“你不是说在这里的妖兽，不能化成人形吗？怎么这个阴戾巨鼠，还有这两个小姑娘，都是人形？”
    陆远棋也在到处寻找着，听见周祥的埋怨，汗颜地解释道！
    “凡事都有例外嘛！可能是得到了什么功法吧！我出现时也是吓了一跳的，还好他们化成人形，不然还真有些麻烦！这里太骚了，刚才那个首领，弄得我一嘴骚气！”
    呸呸的吐了两下，陆远棋才接着说道
    “你们人类就是狡诈，不过却是很管用，阴戾巨鼠的两个女儿，只是六阶修为，刚才的扰乱术和幻术，已经很有威能，若是那阴戾巨鼠首领使用，咱们就出不去了！”
    终于，周祥在大床的后面找到了一堆物品，最上面是一本书，《高阶化形术》，下面是一个袋子，竟然是空间袋！
    陆远棋嗖的一下扑来！对那《高阶化形术》不屑一顾，却是眼馋地看着那个空间袋！嘴里更是可怜兮兮地道。
    “周祥，那个袋子给我吧，我一直在寻找空间袋，没有空间袋，太不方便了，你已经有了，这个让给我吧！”
    周祥也很激动，空间袋他倒是没有太大感觉，他已经有一个1000立方的，这个怎么也不可能会更大！
    便大方地答道：“好的袋子归你，里面的东西归我！”
    说完便打开了空间袋！一阵稀里哗啦的声音过后，地面多了一堆东西！
    五花八门，什么物品都有，武器，刀、剑，竟然还有狼牙棒！
    功法册子、丹药瓶子、宝物匣子，衣服饰品，破烂牌子，竟然还有几个钱袋！
    周祥先是看看手里的空间袋，果然只有1米见方，他随意地扔给了陆远棋，接着进行分类归拢起来！
    陆远棋在一旁把关，周祥边分类边问道：“老陆，那个飞鹰魔盗团很牛吗？”
    陆远棋回答道：“那个魔盗团，我们妖族也有耳闻，但是很低调，看样子，他们所谋甚大！”
    周祥恨声道：“我就是被他们掠来卖到兽族的！”
    武器有十几把，里面一把刀、一个拳套、还有那个狼牙棒，三个是灵品，而那狼牙棒却是最高的灵品高阶，其余的都是精品！
    在陆远棋的鄙视下，周祥美滋滋地把武器都收进了空间袋！
    丹药大部分都是疗伤药剂，还有很多五花八门，迷药、致幻药、扰乱药剂等等，还有一瓶，经过陆远棋那灵性的鼻子坚定后，确认为春药！
    剩下的都是些破烂，有门派的牌子，有佣兵团的牌子，有女人的饰品，还有一些衣服，所有的物品基本都收拾完成，几个钱袋子，加在一起有几万枚晶石！
    接下来，就剩下几个宝盒了！
    周祥一个个地打开宝盒，里面都是功法，周祥有两大功法在手，看都懒得看，全扔进了空间袋！
    只剩最后一个宝盒，周祥心心念地打开，竟然是女人使用的拳法秘籍-《花拳绣腿》。
    周祥失望之极，刚要扔进空间袋，却感觉不对，拿起那本《花拳绣腿》，果然，底下竟然压着一本秘籍，周祥看完名字，心里才有了些许安慰，书名上赫然写着《天拳罡腿》。