    接下来的几天，周祥一直在山洞里修炼，经过开始的感应后，他对气的感知越来越熟练，可以随心地控制五感，来感应气的存在了。
    而感知，只是第一步，才入门而已。
    功法的注解是，基于百会，引元气入体，发散周身，为己所用，以致体内有气，以气为力，使能力升！
    周祥又盘膝坐下，开始了观想，这次他把五感全部放开，感应着气。
    随着他感应的增加，天地间的线条，终于有了动静，开始慢慢浸入他的身体。
    但是，只能在表面，却无法深入，体感至肌肤，肌肤下的气却异常薄弱。
    反而是头部，通过五官，浸入大脑，让他的思绪更清晰，活跃度也更高！
    周祥渐渐明悟，他终于明白，魂者为什么能施法却没有武者的体质了！
    气的感应和使用全在头部，身体却是微乎其微！
    随着时间的增加，百会穴终于有了动静，仿佛是被水浸泡的茶叶，慢慢变得松软，并适应了气的存在。
    当整个百会穴都充斥着气的时候，周祥开始将气向外覆盖而去，气的浸透非常缓慢，但却进行着。
    周祥就这么慢慢的耗着，一连耗了10天，终于，整个头部都充斥着气。
    周祥知道，自己达到一阶了，身体里其实也有气的浸入，只是非常微弱！
    他开始进行了测试，测试的结果，让一直是普通人的周祥，欣喜不已！
    先是身体上，跳跃和力气，比原来的他，增加了一半，以前他只能跳30多公分，现在他能跳到50公分了，洞内的大石竟然也能挪动！
    听力和目力也增强了，嗡嗡的能量风暴中，他能听出很多哨音，还能根据哨音分辨，发出哨音孔洞的大概位置。
    而洞顶石头拼缝的细节，也能看得一清二楚。
    兴奋的周祥，打算犒劳下自己，开始从空间袋捣鼓食材和厨具，找出一条血鳗，架起牛油火，拿出调料，开始了烤血鳗！
    无聊之际，从空间袋里取出了封妖卡，感应起来。
    这几天，每天他都会拿出来端详和感应，可是每次都感到了凶厉和不甘的情绪。
    虽然明知道妖宠滴血认主后，绝不会伤害主人，而且也可以随时收入封妖卡，但周祥有了当时战斗的心理阴影，还是有些担心。
    但这么多天，周围一个活物都没有，周祥有点忍受不了孤独了，打算放出巨狼瞧瞧！
    感应了一会，不甘情绪还在，凶厉倒是没有多少了，变成了无奈的情绪，周祥定定神，意念控制，将巨狼放了出来！
    一阵虚影，渐渐变实，却不是巨狼，而是比正常的狼稍微大些，也没有了当时的神武，整个狼身都充斥着不甘和无奈，连那一丝凶厉和愤恨都消失了！
    巨狼只是看了周祥一眼，便不再理他，而是看着水潭发呆！
    周祥仔细端详，浑身青绿色的毛发，闪着光泽，身上的伤口和血迹都消失了。
    眼睛还是绿色，就是有些呆呆的，没有了灵动。
    尾巴倒是异常粗大，周祥对这尾巴记忆犹深，当时要不是有防御牌，就得被它抽死！
    过了半响，巨狼宠一直在对着水潭发呆！
    周祥忍不住，开始了语言攻击！
    “哎，我说你怎么变小了，我的封妖卡，就收了你这么个玩意！那不是亏死了？”
    “你不是会说话吗？来两句听听吧！”
    “你到底是几阶，很厉害吗？”
    “我告诉你，我可是超神级魂者天赋，跟着我，亏不了你！”
    ...............
    周祥唾沫横飞地说了一会，血鳗都烤熟了，开始边吃便说，最后打着饱嗝说，一直说了两个小时。
    直到最后这句出口，巨狼终于有了反应！
    “我说你总盯着水潭，不会是要寻死吧！”
    只见巨狼一跃，身子腾空飞起，直接跨过了10米的距离，正中水潭的中央！
    周祥惊讶地看着巨狼的身影没入水潭，却是有些忐忑，刚收的妖兽，虽然没有之前的大，可从那皮毛看，也不是低阶妖兽。
    再看刚才跃起的帅气身影，只是，难道被自己说中了，跳水自杀？
    周祥直接开喊：“小青，你别想不开，我就是说说的，你那一身皮毛，死了可惜了......”
    没等周祥说完，一个青色影子自水中跃出，直直地向着周祥飞来，稳稳地落在周祥身侧。
    周祥都没有反应，就那么张着嘴！
    巨狼甩甩身子，抖了周祥一身的水，周祥这才反应过来！
    这是一头爱干净的狼，在洗澡呢！
    周祥看它没有伤害自己，想到妖宠不能伤害主人，心里有了底气！
    被甩了一身水，他又开始了语言攻击！
    “我说小青，你就是这么.......”话没说完，却是被一道冷冷的声音打断！
    巨狼冷冷地转头看着他，说道：“我叫陆远棋！不叫小青！”
    周祥呆呆地立了片刻，这个名字好像有点耳熟，在哪里听过呢？
    暮地，他反应过来，一道道信息闪现在脑海！
    妖族圣使，九阶圣尊，妖族二号人物，妖皇之下，万人之上。和兽皇打斗的那个妖族使者，陆远棋！
    周祥知道了巨狼的身份，下一刻的反应是，意念一动，在陆远棋的诧异目光中，又将他收入了封妖卡！
    周祥见陆远棋进了封妖卡，才舒了口气，她妈的，那是九阶圣尊，妖圣！现在成了他的妖宠？
    他需要反应一会，消化这个信息，研究和这个妖圣的相处之策！
    周祥冷静下来，认真地分析着，我是主人，它是妖宠，这是根本，不管它以前怎么样，现在，就是我的妖宠；
    他伤害不了我，阴谋诡计都不行，主人死了，妖宠也要死，这是世界法则，超过十阶的强者才能改变。
    这么想来，我没有任何可以担心的。
    现在主要问题在于，想办法让他按照我的命令行事，为我所用，而这却是最难的。
    一个九阶圣尊，怎么会心甘情愿地为一个一阶人族驱使呢？
    思考了一个多时辰，他才用意念将陆远棋放了出来！
    陆远棋出来后，抖了抖身上的毛，就那么冷冷地盯着周祥！
    周祥这回也不怂了，开口道！
    “小棋啊！咱们谈谈？”
    见陆远棋没反应，眼神却更冷了！
    周祥咳嗽一声道：“老陆啊！”
    说完憋了一眼陆远棋，见他还是冷冷地盯着自己！急忙改口！
    “陆前辈，您是九阶圣尊，在各个大陆都是如雷贯耳，我也是听闻过的，我对您也是非常敬仰滴！”
    偷偷看了看陆远棋，见他神色稍霁，好像满意了很多，才接着说道！
    “您当时在兽族大战，我也是见到的，身姿英武，招式飘逸。“
    ”再看那虎震天，莽莽撞撞的，一看就是个莽夫，可是您怎么沦落到这个地步了？是那虎震天有阴谋，还是被熊大熊二算计了？”
    周祥一是为了突破陆远棋的心理防线，再者也是想打听下兽族的情况！
    陆远棋瞥了他一眼，说道！
    “少在我这拍马屁，要不是因为那虎震天阴谋诡计，一个九阶高级圣尊，装成九阶初级，就为了引我出手。”
    “真是掉价，一点九阶的脸面都不要了！”
    周祥心理鄙视，说着不要拍马屁，还不是竹筒倒豆子了？
    周祥道：“那确是阴险小人的行径，然后呢！”
    陆远棋道：“然后？九阶高阶的威势，普通的兽兵直接跪了！”
    “你说的那熊大熊二，一人一下就重伤垂死，我用了妖族密法，支撑了几下，才逃出来的！”
    周祥道：“那您闯了叹息回廊？”
    陆远棋道：“我都已经重伤，又用了秘法，实力也就相当于八阶！怎么会闯叹息长廊！”
    说完看了周祥一眼，骄傲地道！
    “我是从无尽之海游过来的，靠着妖族的本体，使出全部实力，才勉强游了过来，然后在这里休整，准备恢复实力！”
    说道这里，深色变得灰暗起来！
    “要不是实力大退步，只能以本体形态活动，怎么又会被你个人族小奴隶偷袭！”
    陆远棋似是想起什么，凶狠地转过头，对着周祥道！
    “对了，我的妖丹呢，快还给我！”
    周祥这次没有害怕，自顾地翻了翻白眼，两手一摊，说了一句差点没把陆远棋气死的话！
    “没有，被我吃了！”