    进入了黑云，兽骨、骷髅遍地，残甲和武器残片也随处可见！
    巨狼谨慎地前行着，不时躲避各种肆虐的能量，周祥看出，陆远棋非常谨慎，只是可惜了满地的物品！
    陆远棋道：“那些都被能量侵蚀，基本都已经损毁，等出来时你随便捡，材料还是有些用处的！”
    周祥这才安心，行至黑云深处，前方却传来吱吱声，巨狼陆远棋慢慢压低身体，周祥也将身体埋进狼背的毛发里！
    陆远棋在一处巨大战车后停住，狼头慢慢地探出，周祥也凑到战车破烂的缝隙，向着前方看去。
    只见前方200米处，有一个巨坑，巨坑周围各种光柱闪耀，上方却是没有乌云，而是少见的晴日！
    阳光竟然倾泻在巨坑里，一群人高的巨鼠，围着巨坑的光柱，似在啃噬着什么，不时发出吱吱声！
    陆远棋道：“应该是晶石矿脉，唉！可惜被阳戾巨鼠占据着！运气不好，换个地方探险吧！”
    周祥听到晶石矿，眼里都是小星星，可听到要换地方，心里却是不舍！问道：“阳戾巨鼠很厉害吗？入宝山哪有空手的道理！”
    陆远棋无奈地解释道：“这阳戾巨鼠是六到八阶的实力！最喜啃食各种能量和晶石。
    自私贪财，智力也较低，但他们是族群群居妖兽，首领阴戾巨鼠在8-9阶，遇敌非常团结，性情乖戾，欺软怕硬！最唯利是图的妖兽。”
    周祥斜睨着陆远棋，问道：“你是不是有什么心理阴影？”
    周祥通过后面的形容词和陆远棋知之甚深的样子，周祥猜测他们之间…
    陆远棋狼头转了个方向，不敢看周祥，声音幽幽说道！
    “我们狼族也是族群动物，当时我带着族群来血晶荒原冒险，本来威风凛凛地横扫了几个外围遗迹，可是向里深入时，却是遇见了阳戾巨鼠的族群。
    我们战了个天昏地暗，日月无光，最后因为他们数量太多，导致我的族人们损失惨重，无奈地撤离了！”
    周祥听他的语气，就知道这头狼在吹牛逼！这里本来就天昏地暗，日月无光！他还不如直接说寡不敌众呢！让老陆这么讳莫如深，一定有什么隐情！
    在周祥的逼问下，陆远棋不耐烦地坦白了，周祥把陆远棋遮掩的词语去掉！
    大意就是，论族群数量，没有人家多，陆远棋就开始搞阴谋诡计，把狼族擅长的围猎，偷袭，声东击西、示敌以弱都用上了！
    最后却被阴戾巨鼠首领智商碾压，导致损失惨重，让一向以智商著称的狼妖非常没有面子！
    周祥听完大笑不已，很难看到九阶高手自爆丑闻！笑了一阵才在陆远棋不耐下问道！
    “你现在实力怎么样，能对付几个？”
    陆远棋看周祥正色，也正色回答道！
    “恢复到了八阶顶峰，九阶初期的也能顶一会！”
    周祥自信地笑笑，让陆远棋做好战斗准备，观察了一下战车和周围的地形，丢下一句做个实验，就开始布置起来！
    让陆远棋在战车后面，隐藏气息准备偷袭，周祥则是拿着两块彩色晶石露出身影。
    圆型的巨坑，距离周祥最近的坑边，十几只阳戾巨鼠，正聚精会神地啃着能量柱，没有反应，周祥将左手的彩色晶石，扔出了几米外，发出砰的一声响！
    只见距离最近的一只阳戾巨鼠，竖了竖耳朵，鼻子嗅了嗅，贼兮兮的眼睛左右看看，便嗅着鼻子，向彩色晶石而来！
    周祥慢慢探出身子，捡起地上的彩色晶石就向远跑去，那阳戾巨鼠听到动静，再抬头四顾。
    就见到闪着光泽的彩色晶石，被人抢走了，看那人族实力很弱，是可以欺负的对象！便直接奔向周祥追去。
    当它经过残破战车时，一只狼嘴狠狠地咬在阳戾巨鼠的脖子上，阳戾巨鼠只弹了两下腿，便不动了！
    周祥抓紧赶回，在陆远棋的牢骚中，将阳戾巨鼠的身体扔进了空间袋，还安抚陆远棋道：“血是臭的？九阶不屑用嘴？”
    “老陆啊，人也是用嘴的，只不过是加了个烹饪的步骤！”
    “老陆啊，你现在不是八阶吗？我们这是在帮你报仇，你没有复仇的快感吗！”
    “老陆，还是用嘴省力，一击毙命，无声无息！”
    “老陆啊，妖丹一人一半，晶石不能恢复你的伤势了，但阶以上的妖丹，怎么也有作用吧！“
    最后一句话出口，陆远棋立即闭嘴，聚精会神地趴下埋伏，并用眼神示意周祥上！
    周祥又开始了彩色晶石引怪的工作！没错，身为21世纪的地球青年，饱受网络游戏的荼毒，怎么可以不会引怪卡bug呢？
    周祥现在就是活学活用，根据阳戾巨鼠的特点，设计的针对式刷怪法，以高阶妖宠碾压低阶妖兽的特点，进行单独击破，不给对方抱团的机会。
    自命不凡的周祥正在yy，不小心用力过猛，晶石坠地发出的声音较大，5只阳戾巨鼠听到声音，四下看看，发现一大块彩晶，争抢着跑过来抢食。
    周祥吓得脸色发白，就要骑着陆远棋逃跑，还好陆远棋给他施展了一个隐身术。
    几只阳戾巨鼠啃噬了晶石，不舍的打量一下四周，见到没有了食物，急匆匆地返回了。
    周祥也不再紧张，给陆远棋竖了个大拇指！接着开始引怪大计！
    整整进行了两天的时间，周祥才和陆远棋不眠不休，终于停下引怪杀怪的重复动作！
    他们已经杀了几百只阳戾巨鼠，刚刚还干掉一个出来探视的8阶初期小头领！
    现在整个巨坑周围，已经没有一只阳戾巨鼠。
    周祥望着这只8阶阳戾巨鼠，突然想到一个问题，对着陆远棋问道：“这阳戾巨鼠都是妖兽，为什么已经八阶，还不能成人形，你们妖族到了六阶，不是就能化形吗？”
    陆远棋对于周祥的小白问题司空见怪，一爪子拍向阳戾巨鼠的头颅，掏出里面的妖丹扔进了嘴里，吸收着妖丹里的力量，满足地说道！
    “不是所有的妖兽，到了三阶就能化形的，要看品种，智商还要足够高，同时要修行化形的功法。
    这血晶荒原，妖兽都没怎么开智，又受到变异能量的影响，发展的时间还短！
    一个种族的化妖历程，要经过几十代的高阶妖兽努力！智商不足的，发展几十万年，都不一定能形成化形的妖族！”
    周祥点点头，一人一狼看向了洞口，周祥道：“下去吧，上面没有了，下去抓紧杀！等到他们的首领发现不对，就没机会了！”
    陆远棋点点头，两人沿着斜向下的道路，向着坑内的一个巨大洞口走去，按照陆远棋的猜测，那里就是矿洞入口。
    ..........
    周祥在血晶荒原探险，而在青州大陆大通帝国，苏武终于回到了皇城，见到了督事院院长秦嗣业！并将所见所闻都转述了一遍！
    秦嗣业眯着眼睛问道：“你说那个青年抢了圣阶功法和圣果后，在你们硬闯叹息回廊时候，还是鹰族人镇守，而那个将领没有去对付妖族，反而盯上了你们，一直追杀你们近千里？”
    苏武也若有所思，点点头道：“是的，就是这样，沿途也没有见到内乱，就像什么事情都没有发生，可是我们飞行了两天才到达叹息回廊，能量信号应该早就传到了！”
    秦嗣业道：“那就是了，兽族没有内乱，或者说反叛没有成功，这次反叛，是兽皇故意纵容的！”
    苏武也出声道：“我在兽族的这几年，无论从哪里看，兽皇都在厚积薄发，囤积的粮食够，兽人士兵两年的消耗了！
    而且很多政策都非常英明，按理说不可能发现不了，连那个人族周祥，都能够根据推测选择了逃跑时间，兽皇绝不会那么糊涂，除非？”
    秦嗣业道：“没有除非了，所有事情都是虎震天安排好或者说纵容的，包括人族三大帝国储君遇刺事件，不是虎族就是熊族干的！
    为了挑起人族和兽族战争，既能激化内部矛盾，让那些坐不住的人以为是一个机会，又能激发兽人的战斗天性！还能出师有名，让那些反叛族群作为炮灰，这是一石三鸟之计！”
    苏武叹息着，这兽皇好阴狠的手段，却是一惊，问道！
    “人族皇储遇刺？”
    秦嗣业道：“人族为什么会在三分天下的时候，联合起来攻打血晶荒原兽族的堡垒？
    那是因为三个帝国的皇储都遇到了兽族的刺杀！
    文远帝国的太子死了，宣武帝国十三个皇子，死了九个，咱们大通，五个皇子还剩下两个，一个重伤的太子，还有周贵妃的儿子！
    人族的各大帝国这才联合起来，最后在金玉圣湾九阶圣尊荆天调解下，组成了讨伐兽族的联军！”
    苏武这才知道人族发起战争的缘由！却是关心前方战事，问道：“那接下来呢，虎震天会怎么做？”
    秦嗣业却是已经起身，回道：“兽族安内完成了，肯定就要攘外！兽皇会增派兵力，拿人族的挑衅磨刀！”
    说完人已经到了门口，只有轻飘飘的一句“我去面圣”，传进了苏武耳中！