    周祥是早晨才醒来的，这一觉睡得很沉，也很香甜，他梦见了胡青璇，嘴角的那颗痣，依然那么迷人！
    在梦里，她还是那么善良，却因为周祥惹恼了她，一会哭一会笑的，最后周祥拿出了杀手锏叫花鸡，她才罢休！
    就在他和胡青璇有说有笑地吃着叫花鸡时，却总有一只蜜蜂在耳边嗡嗡的飞，他实在忍不住，一巴掌拍了过去，结果把自己拍醒了！
    周祥耳边的嗡嗡声还在继续，他仔细分辨，是风吹在洞口发出的嗡鸣！
    来到洞口，却发现外面没有早晨的阳光，整个天空黑漆漆地，风却不是普通的风，而是黑色的风暴。
    他试图走出洞口，却感觉风暴中，一股刺人的寒意直袭而来，瞬间就侵入衣服，直达骨髓。
    周祥打了一个寒战，立即退回了洞口，他怕退得晚了，灵魂都可能会被冻结！
    坐在洞口的周祥，愁眉不展，早就听说血晶荒原诡异莫测，现在也不知道深入了多远。
    而这风，就是传说中的能量风暴吧！属性还是阴属性的，周祥猜测着。
    最终他还是没有外出，等待风暴停止再做打算！
    周祥安心地回了洞内，开始在洞内检查起来，既然准备做长期打算，就应该有个好的环境。
    先是把所有动物的尸骸扔出去，时间长了，在洞内腐朽，就有得受了。
    将所有的动物尸体和骸骨清理完毕，看着在洞外没一会就化作冰状的骸骨。
    周祥打了个哆嗦，却是拿起手中的兽皮包裹，回洞内查看起来！
    这是他在洞内角落发现的，打开包裹，里面只有两个牌子、一本书外加一个袋子，袋子应该是钱袋。
    周祥拿着钱袋，意识探入后，他震惊了。
    里面全是彩色晶石，至少是有十万枚之巨，周祥在心里换算着，1枚彩色晶石等于1000晶石币，十万枚彩色晶石！
    这个钱袋岂不是上亿的晶石币？
    感叹了一番的周祥，平复下心情，又翻看起两个令牌，一个令牌铁质的，正面上刻着通，背面刻着妖！
    另一个令牌却是金光闪闪，一面刻着个陆字，另一面刻着圣字！
    周祥初步怀疑，这个包裹是妖族的东西，从晶石数量和那个金光闪闪的牌子，猜测这个妖族人有着强大的背景！
    最后，周祥拿起那本书，看了一眼材质，感觉有些熟悉。
    急忙从空间袋取出《霸天圣体诀》，两相对照，才发现书的材质相同，都是使用不知名的动物皮质。
    而这本书封皮上赫然写着，《九玄天神经》！
    周祥震惊了，心里无数草泥马奔过，这不是妖族的圣典嘛！和兽族的《霸天圣体诀》齐名的圣阶功法！
    周祥现在的感受就是，天上掉下来一个巨大的金块，砸懵了他。
    他还没有清醒，天上又掉下个美女，砸中了他，让他兴奋地有些发抖！
    他心里的想法也终于可以实现了，他在人族的资质是废材，人族是修炼丹田的。
    而兽族和妖族修炼的分别是全身经脉和识海，不应该也是废材了吧！
    而只要他稍微有那么点天资，两大功法在手，天下谁还是对手？
    意淫了一阵，周祥打开了《霸天圣体诀》，从第一页，认真地看了起来。
    天初开，四肢为引！
    地骤合，以颈为先！
    天地升，动四肢经脉，汇泉入海！
    海初立，聚百舸争流，纳入百川！
    百川竞现，变涛漭之势，各自争锋！
    居于正点，如星海曜辉，光华荡漾！
    以点为基，馈入四肢双线！
    以线为准，连通全身周天！
    断于层，深耕鞭辟入里，回至表！
    深浅有度，粗细入微，体大成之势，归自然之心，圣体现！
    周祥一连年了三遍，最后懂了最后一句的最后三个字，圣体现，就是神功大成，达到了圣体境！
    其余的，每个字都认识，可是连起来，和修炼有什么关系吗？
    他默默地翻开了第二页！
    天初开，四肢为引！
    功出，功始，以感为先，以四肢引导，感天、感地、感气，天地之气生于天地，服于天地，唯有入天遁地，方可感气！
    四肢已触，皆可为心.........
    洋洋洒洒的几页文言，最后是一幅四肢的经脉图，周祥看的脑仁疼，他明白了。
    第一篇是总章，十句话代表十阶，每阶都有阶段的引导和指示，最后是一幅详图！
    而这第一阶，洋洋洒洒的几页文言，说白了就是先以四肢感气，再打通四肢的经脉！
    周祥总结完成，开始按照图上的经脉和介绍，感应起来！
    可是两个小时过去了，什么感觉都没有！
    一天过去了，还是没感觉到气！
    三天过去了，感觉到了肚子饿了......
    周祥煮着一锅肉汤，听着外面的风暴声，无奈地叹口气，拿起霸天圣体诀，扔进了空间袋。
    霸天圣体诀第一张明确写道，一天感应不到气，不适合修炼此书！说得够委婉了。
    周祥却是感应了三天，还是一无所得！他不得不承认，在经脉的修炼上，他仍然是个废柴！
    吃过肉，喝了汤，他强迫自己睡了一觉。
    第二天早，顶着个大黑眼圈，沐浴更衣后，才郑重地拿出了《九玄天神经》，打开书，从第一页看了起来。
    五感为先，方生体！
    耳聪目明，始为认！
    观其形，汇入海，认体自凝！
    认其理，体其形，聚于会神！
    以形化理，以理易形，收化入海！
    形理相合，方得始终，修之余道！
    以道驭识，唯法可分识海！
    道法相得，益彰能渡劫缘！
    冥其根，认知道法见拙，唯有思！
    天道于心，道法自然，感万法归心，体平易之理，天神终！
    看完第一页，周祥有了猜测，直接翻开第二页，第二页的标题，赫然写着“五感为先，方生体！”。
    周祥默默地合上书，他几乎可以肯定，这两本书，是同一个人写的，这两部功法，是同一个人所创。
    创作这本书的人，一定超越了十阶，而且是经脉修炼和识海修炼都超越十阶的强者！
    周祥默默地想了一会，又觉得自己好无聊，知道这些有什么用！
    也许这个世界的人，都是这样的固定思维，或者即使有一个神，也不知在哪个太空逍遥快活呢！
    而他，还只是个连门都出不去的蝼蚁罢了！
    周祥打开书，从第二页看了起来，依然是洋洋洒洒的几页文言！
    而看到最后，也是一幅图，这幅图上却是没有经脉，而是一幅观想图，图上只有一个头颅和一个穴位，还有无数道线组成！
    而洋洋洒洒的几页介绍里，周祥却是知道，利用自己的五感，去体会气！
    周祥看到这个抽象的东西，直觉很是不好，长期的理工机械思维，让他想把所有的东西都量化。
    他觉得《霸天圣体诀》最适合自己，因为经脉非常量化，直观，可见！
    而且兽族和人族，只差了一个脑袋，而妖族和人族，几乎没有相同的地方，
    而《九玄天神经》，虽然感觉希望渺茫！却是周祥最后的机会，他不得不硬着头皮，按照功法介绍进行观想！
    但是，只片刻功夫，周祥就感应到了气，先是舌头，微微发甜。
    再是鼻子，屏住呼吸，都能察觉气流出入。
    而后耳朵，仿佛体会到丝丝屡屡的声音，然后是触觉，介于水流和风经过的感觉；
    最后是眼睛，发散的瞳孔里，看到了无数条线，千丝万缕地游动着的线！
    异常兴奋地周祥，眼睛努力聚焦，想要看清楚，却是什么都没有了。
    周祥没有气馁，而是原地跳了起来，狂笑声布满了整个山洞，笑声过后，却是呜呜的哭声！
    周祥来到这个世界，已经超过两个月，在继承小周祥的记忆后，他知道自己在人族功法上，是废材资质。
    他非常气馁，以至于时常考虑活着的意义，当得知兽族和妖族功法不同，才重新燃起了希望。
    得到《霸天圣体诀》后，没有立即修炼，恰当地说，是不敢修炼！
    他怕唯一的希望再化成泡影！直到意外得到《九玄天神经》，有备无患，他才敢去修炼。
    《霸天圣体诀》的结果，正如他所担心的那样！
    但是天无绝人之路，不被看好的妖族功法《九玄天神经》，反而是最适合他的。
    想想自己的灵魂情况，周祥总算放下了心！又似想到了什么？他慌忙地拿起《九玄天神经》，翻开对照了起来，然后指着书里的一处，又大笑起来！
    周祥指着的位置，赫然写着“片刻既能感悟气，魂者资质神级以上”。
    后面还有括号备注的小字“以灵魂的强大程度而论，几乎不会出现这种情况！”