    周祥感觉着自己获得了新生，整个身体都变得不一样了，身体里充满着力量，灵魂和精神都是！整个身躯，从里到外，都得到了锤炼，洗礼！
    陆远棋道：“你这是什么体质？至阳体质全是阳刚之气，而你现在的气，却温润如玉！怎么变成了经脉修者？”
    周祥道：“我不知道，我现在感觉身体各处充满着能量，我现在就像一块晶石！”
    陆远棋：“确实是晶石，但是气浮于表，有没有什么经脉的修炼功法，有的话抓紧试试！”
    周祥从空间袋里翻出了《霸天圣体诀》，再次按照第一章的注解修炼起来！他盘坐在地，四肢上各放了一块彩色晶石！
    陆远棋在一边看着，那脸色先是惊讶，接着变为艳羡，最后满脸无奈！兽族圣阶功法，也在周祥这里，他现在拥有大陆两大圣阶功法！
    半个时辰后，周祥按照《霸天圣体诀》的描述，四肢感应到了气，而体内温软如玉的气息，引导着感应到的气，在四肢内游走着！
    而四肢也开始迅速吸收晶石内的气，晶石便迅速暗淡下去，灵气聚于四肢各个经脉！
    直到饱和，周祥知道，已经到了一阶顶峰！此刻他有信心将石板击穿！
    周祥也不迟疑，趁热打铁，将《霸天圣体诀》翻到第二章！
    地骤合，以颈为先！
    周祥按照图示，将体内四肢的气引导向着颈部行去，可是气却不为所动，依旧欢快地在四肢畅游着，周祥费劲气力，才有零星的气来到颈部！
    这样不行啊！再对照图示，图示上只在颈部有一个穴位的点！却是没有路径！
    周祥心中一动，指挥着温润气息向着颈部而去，开始很慢。
    可那些气体却像存在自主意识，没有按照周祥的引导行进，而是沿着经脉骨骼，从四肢汇入脊椎，沿着脊椎飞速来到颈部！
    受温润气体的牵引，四肢的气迅速经过脊柱，也汇入了颈部！
    周祥有些恍然，脊椎也算颈部的！他立即封住脊柱，让气留存颈部，并开始在颈部和脊椎内压缩冲刷着！
    过了两个时辰，周祥睁开眼，他体内四肢和颈部脊椎都充满着气，有了脊柱和颈部为依托，他觉得四肢的力量更强了！翻了一倍不止！
    周祥又翻开了第三章。
    天地升，动四肢经脉，汇泉入海！
    开始按照图示，疯狂地催动着体内的气，在四肢和颈部脊椎运转，流动着。
    这次周祥直接用温润之气做引导，气流流动速度愈发加快起来，带动整个身体的气血都跟着翻涌！
    而身边的晶石，正在一颗颗碎裂着，晶石内的灵气，化为气旋，涌入周祥体内！
    有了新的气流加入，运转速度更是加快几分！
    周祥的脸色也开始涨红，身体都跟着涨红！周祥咬牙硬挺着。
    终于，气旋不再涌入身体，周祥的脸色也是猛然一变，不再发红，逐渐变得红润起来，气血也已经恢复！
    而他身体内的气流也不再极速流动，而是化成点点水状雾气，分布在周身各处，缓缓移动着！
    周祥松了口气，经过半天的时间，他突破到了三阶，达到了经脉修炼的冲经境，相当于武者的炼气境！
    陆远棋在边上啧声不已，既魂者超神级资质后，武者体质不是至阳体质，但看这修炼速度，至阳体质都比不上！
    这小子的气运逆天，竟然是超神级资质！而这修炼速度，一天时间，连升三阶，就这么到了冲经境？
    但是这还没有完！周祥直接翻开了第四章，海初立，聚百舸争流，纳入百川！
    周祥仔细地观察了一遍第四章内容，要进行润脉境的冲击了！
    直接从钱袋拿出数千颗彩色晶石，把他的一半家底都掏了出来，准备突破时备用！
    陆远棋有些心疼地看着，速度却是很快，晶石消耗也同样惊人，是普通武者修炼的几十倍。
    他默默计算了一下，周祥到三阶用的彩色晶石，足有上千枚了，已经可以让普通武者修炼到6阶甚至七阶！
    而周祥却只到了三阶，可以想象周祥的实力，在同阶中有多强力！
    四阶非常重要，要精炼体内初韵的灵气，进一步凝化，最主要的是把身体里的经脉开发出来，并进行锤炼！
    周祥开始引着灵气进入身体，让温润之气带领，在体内开始循环。
    按照图示的样子，气流自左手手三阳经入，左手三阴经出，至左足三阳经入，自左足三阴经出。
    流入左足三阳经，至右足三阴经出，流入右手三阳经，至右手三阴经出。
    再向左手三阳经奔去，形成一个完整的十二正经周天！
    周而复始，周祥不知道自己运行了多少个循环，也不知过了多久，他只是用力地催发着，想让流速加快！
    更是努力地吸收着晶石的灵气，在体内自成循环，温润之气也不再引导，而是全力帮助周祥吸收着晶石的灵气！
    体内雾气流速没有增加多少，但渐渐地，雾气却是越来越浓稠。
    雾气里的水汽也越来越大，一滴水滴在慢慢形成，从米粒大小，逐渐变成了水滴大小，并滴落于经穴中。
    仿佛是引爆了宇宙一样，无数的水滴在慢慢凝聚，雾气也渐渐变得稀薄！
    终于，所有的雾气只剩下丝丝灵气，其余全部化为水状，在各个经脉奔流着，经脉和经穴在水流的冲刷下，慢慢变得坚韧起来！
    而水流时间越长，水流越小，丝丝灵气却越来越多，周祥感觉到了，现在的灵气精纯程度提升了档次，变得更精纯！
    而水流也渐渐消失，全部溶于经脉！
    周祥知道，自己进阶到了第四阶，突然心里一动，经过这次的提升，终于明悟了气的原理和认知。
    头部开始吸收灵气，而吸收到的气，在周祥的刻意压缩下，慢慢形成雾气！
    周祥的耳鼻喉却是开始雾气升腾，自耳朵出，又被鼻子吸入，整个头颅仿佛仙气袅袅。
    随着雾气流转，像身体里一样，渐渐化为水滴，化为清泉，全部存于百会穴中，温润着识海！
    水滴越来越少，直至消失，而丝丝灵气渐渐凝聚在了百会穴中，化为精纯的灵气！魂者四阶-聚神境成！
    周祥睁开了眼，没有再翻书，全身的气息内敛，收归体内，眼中精芒闪动，整个身体变得更加温润！
    而他身前的数千晶石，所剩不足几百了！
    陆远棋道：“《霸天圣体诀》四阶了？”
    周祥：“对，《九玄天神经》也四阶了！”
    陆远棋狼头低垂，扭身走了，边走边喃喃！
    “这个变态，竟然是魂、经脉双修，几天时间，就是双四阶，资质都是超神级，还手握两大圣阶修炼功法！这个世界又要不平静了！”
    周祥看着身前的晶石，又看了看钱袋！感叹起来，这修炼花费是真的巨大！
    自己辛苦这些天赚的晶石，最近这一个月的修炼，才升到四阶，就已经花费了一半，修炼真是耗钱！
    兴奋过后，一股刺鼻的臭味钻进鼻子，周祥自顾，发现全身经脉和经穴处，到处是黑黑粘粘的浊物！他也知道陆远棋为什么走远了。
    用力一跃，一声声碰、哎呀、扑通声接连响起，周祥在水潭中揉着自己的脑袋，本来想跳水，没控制好力道，撞在了洞顶上！
    清晨，周祥走出了洞口，在阴能风暴里散步着，一脸享受，吸收了阴能之后，再也感觉不到寒意，反而很亲和！
    “老陆，咱们出发吧！”
    周祥意气风发地喊道！憋了这么多天，终于可以出来了！
    想想整个血晶荒原的晶石、功法、宝物，周祥热血沸腾！
    他之所以信心满满，是对自己进行了测试。
    将精纯的灵气运至全身各处穴脉，效用不同，力量翻了几倍不止，用力一跃，竟然有五六米高度。
    陆远棋也在边上感叹，四阶冲经境，能力竟然和五阶的普通武者相当！
    而此刻在洞口，陆远棋就立在他的身边，抬眼撇了周祥一眼。
    自从昨天给周祥讲述了血晶荒原的状态，这小子就像打了鸡血一样！
    一晚上都没有睡，要不是自己劝他，这里诡异莫测，他就会连夜出发！就算是九阶的陆远棋，也不敢夜里在血晶荒原乱闯！
    周祥和陆远棋，一人一狼，开始了探险之旅。
    出了阴能风暴，周祥终于见到了久违的天空，却还是灰蒙蒙的，一道道七彩的线交织在空中，让灰蒙蒙的天空多了很多梦幻的色彩。
    地面却是没有任何植物，几个参天的榉树也只剩下枝干，到处静悄悄的！
    周祥有些怂，第一次见到这种场面，让他误以为到了末世。
    在前方几公里处，周祥找到了报废的飞机零件，一路找找捡捡，终于凑足了一小半的飞机零件。
    最重要的转换器找到了，看到转换器，就想到了兽族的种种。
    最终胡青璇的俏脸印在了脑海，想到自己的承诺，再看看自己的等阶，周祥有些迫不及待，想要马上升到五阶，那样就能…
    直到前方的陆远棋催促，周祥才回过神，并大踏步的跟上，此刻他斗志满满！