    昏暗的山洞内，周祥只用了十天的时间，修炼等级就达到了三阶，有了晶石的灵气辅助，修炼起来事半功倍，周祥在洞内大喊着！
    “哇哈哈哈，我现在是三阶了，只用了五天，那到四阶、五阶还会远吗？哇哈哈哈“
    一旁的陆远棋也不禁惊叹起来，这个主人貌似没有吹牛，真的是魂者超神级天赋？
    可是看到周祥的得瑟样子，还是忍不住泼冷水道！
    “年轻人，不要想太多，虽然你天赋很好，可是要到四阶聚神期，没那么容易！而且你都没有战斗和使用，想到四阶就更难了。”
    周祥起初还不信，可三天过去，一直停步不前，终于，他意识到了家有一老如有一宝的好处，对着陆远棋道！
    “老陆啊，你再给讲讲，到底怎么回事？”
    见陆远棋还在自顾修复内丹，连忙道！
    “陆前辈，我是新手，连个师傅都没有，请您给解惑！”
    说完直接把晶石袋丢了过去！
    陆远棋的狼嘴一张，叼住晶石袋，在空中一甩，一堆色彩斑斓的晶石落下，全部掉到狼嘴里，然后将掉下的晶石袋又甩了回来！
    陆远棋满意地打了个饱嗝，才说道！
    “三阶以下，都是入门级，三阶以上，困难程度会是几何级增加。”
    看到周祥一脸认真地听着，才又道！
    “而且，修炼是要有感悟的，你这只是修炼，连个战斗和感悟都没有，怎么能进阶，早晚会卡住！
    再想提升，什么时候补回来了感悟，才有机会！”
    周祥似懂非懂，说道：“既要读万卷书，又要行万里路？”
    陆远棋点点头：“这个说法很恰当！”
    于是周祥准备行万里路了，可听着洞口的声音，无奈地叹口气！
    “老陆啊，这阴能风暴什么时候停！”
    陆远棋：“不知道！”
    周祥：“那你为什么把休养地选在这？”
    陆远棋：“因为阴能丰富，我们妖族大部分都是修炼阴能的！”
    周祥看着陆远棋在风暴里施施然地转了一圈，还一脸满足的样子！他又有了撸毛的冲动！
    周祥想了一会，问道！
    “那我这怎么破解，这阴能风暴一直刮，我就要一直被困在这里？”
    陆远棋回答道：“能力提升，以现在阴能风暴的强度，六阶以上出入没有问题，五阶的武者，靠着身体也能硬闯！”
    又看看周祥的样子，接着说道！
    “你都不适合！只能用另一种方法，依靠外力，使用防护法器，或者克制阴能的至阳宝物！”
    周祥听完，开始翻空间袋，一堆肉被扔了出来！
    “老陆，火牛肉，至阳食材，可不可以？”
    陆远棋翻翻白眼，话都懒得说！
    “老陆，熔岩巨虎的虎鞭，一根能顶一天！这个总行了吧！”
    狼爪直接捂在脸上！
    .......
    一堆东西被扔出来，又拿进去，大部分都是食材，陆远棋烦不胜烦！
    “老陆，天圣果，至阳神物！再不行可就没有了！”
    周祥捧着一个红色果子道！
    陆远棋刚要摇头，却猛的跳了起来，
    “你竟然有这个，兽族的圣物也在你这？”
    周祥嘿嘿奸笑道：“机缘巧合，纯属运气！”
    陆远棋沉吟一会，说道！
    “也是你小子运气好，这虎族的至宝，其他种族无法使用，但有这阴能风暴，没准真行得通！”
    却又对着周祥正色道：“就像我刚才说的，这是个大机缘，在阴能风暴中和下，吃了天圣果，成功顶过去！
    你不但能通过阴能风暴，而且以后就是至阳神体，是修炼经脉的神级资质！
    过不去，则会爆体而亡！具体怎么做，你自己决定！”
    周祥想了一会，问道！
    “概率呢，成功的概率？”
    陆远棋回道：“说不准，大约五成！具体看风暴和天圣果的能量，还有你的毅力吧！”
    陆远棋又道：“还有一点，过程会很痛苦，阴能和天圣果，哪一个浸入身体都像万蚁噬心一样。
    而他们同时进入你的身体里，以你的身体为容器，在里面中和，痛苦会再增加十倍不止！
    如果你真的是超神级资质，才有可能不昏迷，进行细微的控制，这才是最难的！”
    周祥没说话，又翻起了空间袋，拿出各种肉类一大堆，还有碧玉馐及烧烤物品，他又准备烤肉了！
    吃着烤肉，周祥回忆自己的过往，到了这个大陆，一直隐忍，一直在探索。
    当看到那么多的同为人族的奴隶，被当作猪狗一样被圈养；
    当知道自己是个废材而无法修炼，当见到胡青璇后，即使喜欢也只能压抑的自卑！
    最后兽族人族开战，被逼逃走的无奈！
    还有他给胡青璇写的信，信中的承诺！靠脑子？那只是个安慰罢了！
    绝对实力面前，什么计策都是徒劳的，如果他现在虎震天面前，不管使用什么阴谋，对方只要伸伸手指，所有的计策都会化成泡影吧！
    他一直没有变强的机会，现在却是有了超神级魂者的资质。
    但是，这还不够，另一个觉醒武者资质的机会，就在他面前，即使是死，他也要去抓一把！
    周祥边吃着烤肉边回复陆远棋！
    “今天咱们好好吃一顿，喝点酒，明天就开始！”
    陆远棋诧异的看着他，以为他想吃吃喝喝，安抚下冒险的心，慢慢修炼，却没想到，周祥却是选择了最危险的那条路！
    不禁对他刮目相看起来，想要成为强者，就要有一颗不惧的心！
    不管成功与否，周祥做到了！
    这一晚，周祥喝醉了，梦里又梦见胡青璇，胡青璇像是一个石头，一个雕塑，每天立在狐月酒楼的门口，等待着心上人去接她！
    周祥早晨起来头有些疼，陆远棋却还是在修炼内丹，内丹已经布满了光泽，圆润无比！
    陆远棋见他望来，收了内丹问道！
    “望夫石是什么东西？你昨晚睡了之后，一直念叨着！”
    周祥打了个哈哈，道：“抓紧开始吧！”
    陆远棋正色道：“那好，记住了，天圣果会在一刻钟后发挥！等药效发挥，你就会直接爆体。
    所以吃下之后，就要立即进入阴能风暴，就像你练功一样，把阴能吸入身体，刺激天圣果一点点地发挥药效，和阴能对抗！”
    “你真的确定要这么做？”说完陆远棋又确认道！
    周祥点点头，掏出了天圣果，直接吞了下去，一股火辣顺着喉咙进入胃里！
    周祥忍住咳嗽的冲动，毅然地迈出了洞口！
    他一直坚信，有付出才有回报，强者都是尸山血海中走出来的！
    阴能肆虐而来，瞬间穿过衣服、肌肤、血肉！
    周祥哆嗦着盘膝坐下，按照运功的方式，吸纳着周围的阴能，冷意更浓了，渐渐地，周祥的灵魂都开始颤抖。
    而阴能，也终于冲击到了天圣果的周围！
    天圣果受到阴能的刺激，表皮直接碎裂，果肉飞溅出来，向着阴能肆虐而去。
    阴能仿佛是水，遇到天生果爆发的火红能量则仿佛岩浆，两者在周祥的身体里，产生了剧烈的反应！
    周祥先是感觉胃部有了知觉，接着就是火辣辣的疼痛，慢慢的五脏六腑、骨骼肌肉，都开始有了知觉，然后就是疼痛。
    有知觉的器官迅速转为疼痛，周祥呐喊着，嗓子却发不出声音，终于，全身都开始疼痛，火烧的痛，耳边一声大喝传来！
    “凝神，用九玄吸气，天圣果爆发的太快，阴能不够用了，抓紧吸收阴能，否则会爆体的！”
    周祥顾不得疼痛，立即吸收阴能，不光是穴位，五感也同时吸收着阴能。
    大量的阴能，在周祥的头顶和周身，形成无数各漩涡，迅速地进入周祥的身体！
    周祥觉得灼烧消失了，还没来得及喘息，冰冻感却再次来袭！
    陆远棋声音再次传来：“卧槽，多了，少来点，冻死你啊！”
    周祥又开始努力地控制吸气速度！按照陆远棋的指示调节着！
    周祥自吃了天圣果进入阴能风暴中，身体先是被阴能冻的发白，天圣果爆发后又迅速转红，再次吸收阴能又转白。
    听到陆远棋的指示，就成了白一阵红一阵，到最后，变成身体一部分是白色，一部分是红色，不但交相辉映，还一直在不停变化！
    三天时间，陆远棋一直在旁边指示着，而周祥，则一直承受着全身火烧和冰冻的痛苦，还时刻在调节着身体！
    他现在的灵魂，已经忘却了肉体，仿佛一台机器，不停地指挥和操控着气！
    陆远棋已经一个小时没有说话了，他盯着周祥的身体发呆，现在周祥的肤色，介于白和红之间，已经不在变幻了，就这么一直保持着。
    这超出了他理解的范围，吃了天圣果变成至阳身体不是这个颜色，应该是红色才对！
    不过最少，这小子挺过来了，他不禁有些钦佩，这么痛苦，周祥竟然都没有吭一声！
    他哪里知道，周祥开始时喉，咙都冻住了，后来直接灵魂摒弃了肉体痛觉，忙于调节中和速度！
    而周祥不但颜色不对，身周也开始有气产生，产生的气又立刻钻进身体。
    看到这一幕，陆远棋迅速切换成战斗状态，三米高的巨狼再次出现，狼嘴叼过晶石袋，对着下方的周祥洒出了一堆彩色晶石。
    晶石飞到周祥身上，颜色立即变淡，无数气流肉眼可见地进入周祥身体！
    陆远棋再洒！瞬间被吸收，再洒，一直洒了半刻钟，彩色晶石的能量不再被吸收！
    陆远棋巨大的狼头低下，看看袋子，几千枚彩色晶石就这么没了！
    又过了一刻钟，周祥睁开了眼睛，他感觉全身暖洋洋的，还透着一丝凉爽。
    就像炎热的夏季，出了一身汗，一阵凉风经过，而他，则一直处于这种感觉里！
    舒服地叹了口气，抬眼看看四周，阴气风暴还在刮着，可明显减弱很多，已经能够看清远方的崖壁。
    额，边上的老陆，怎么成了战斗状态！
    “老陆，有人偷袭吗？”周祥问道！
    陆远棋变为普通形态，幽幽地道：“是的，是你搞偷袭！”