    周祥和陆远棋收拾了所有物品，对视了一会，不约而同地看向了整个大厅，看着彩晶发出的幻彩光芒！
    陆远棋这头巨狼，立刻化身为矿工，大厅里面咣咣地响了起来。
    周祥跟在后面，用着钱袋装着散落的彩色晶石，装满一个又迅速换下一个钱袋！
    两人足足折腾了一天时间，整个大厅都宽敞了很多，而大厅的洞顶和四周，也不再光华闪闪，而是变成了青灰色的岩石，两人这才满意地停歇下来。
    周祥摸着陆远棋仍旧雪亮的毛发，心理感叹，这铜皮铁骨，真不是吹的，整个大厅的彩晶，两人没用任何工具，全是被陆远棋撞下来的！
    周祥拿着满满的五个钱袋，笑得合不拢嘴，每个钱袋有10000枚彩晶，这已经是钱袋的上限！
    把其中的两个扔给了陆远棋，陆远棋巨大的狼头下，挂着一个袋子，钱袋稳稳地没入袋子中，那是他的空间袋！
    两个矿工在残破的大厅看了一圈，确定没有什么遗漏，这才转头，却又同时看向了还在封印状态的小姑娘，一脸淫笑地走了过去！
    半小时后，一人一狼在小姑娘的带领下，走出了矿洞，感受着外面和熏的阳光，周祥仿若隔世，自从来到血晶荒原，就没有见到过晴日。
    陆远棋正仰着巨大的头颅，那个小姑娘却是趴伏在地，在陆远棋身边瑟瑟发抖着，嘴里还在哭喊道！
    “大人，您放过我吧！那些冒险者，都是首领让我们杀的！”
    陆远棋没有理会，巨大的狼爪高高扬起，马上就要落下。
    正在晒太阳的周祥，见状立刻走上前来，
    “老陆啊，一个六阶的小姑娘，没必要赶尽杀绝的！”周祥道。
    陆远棋斜眼看着他：“周祥，不要妇人之仁，她是妖兽，刚学会化形的妖兽！身体里都是妖兽的本能！”
    那小姑娘见有人帮忙说话，急忙道：“我保证再也不害人，专心修行！求大人放过我吧！”
    周祥还是狠不下心，如果是妖兽，周祥也不会多管，可看到是个可爱的小女孩形象，地球仁义、博爱的思想影响着他！
    无数的景象在脑海里闪过，“卖火柴的小姑娘”“患白血病的小女孩”“可爱乖巧的小侄女”
    周祥坚定地挡在小姑娘身前，与陆远棋对视着。
    最终，陆远棋还是放下了爪子，转身落寞地向前走去！
    周祥回头看了小姑娘一眼，叹道：
    “好自为之吧！”
    说完不理小姑娘的千恩万谢，向着陆远棋追去！
    深夜，一个粗大的榉树枝干旁，周祥正在生火烤肉，一边的陆远棋则是闭目养神。
    周祥道：“老陆，尝尝这个血牛肉，鲜嫩无比！”
    陆远棋仍在闭目养神！
    周祥叹气道：“还是因为白天的事情吗？我答应你，以后不再妇人之仁，该杀就杀，绝不多留！“
    陆远棋也叹气回道：“我和你们人族不一样，我们都是在杀戮中成长起来的。
    论到团队协作，妖族和兽族都无法和人族相比。
    但是说到野外生存，你们人族就算境界高，也是很脆弱的。”
    周祥回道：“看到她的面容，我就是狠不下心，而且还那么小，只是个小姑娘，没有还手之力的小姑娘！”说着把肉递给了陆远棋。
    陆远棋张着巨大的狼嘴接过，说道：“人族总是会妇人之仁，只有血的教训，才能让你明白，丛林的生存法则！”
    周祥点点头，心里还是有些不以为然，他觉得陆远棋说得严重了！
    可是他不知道，一场追踪正在悄悄展开。
    就在周祥和陆远棋刚离开矿洞不久，一个鹰族人和一个人族来到了这个矿脉，他们是飞鹰魔盗团的人。
    在小姑娘声泪俱下的诉说下，两人和那阴戾巨鼠化成的小姑娘一起，率领着一众阳戾巨鼠，寻着气味追踪而来！
    吃过晚饭，周祥借着牛油火，研究着新得到的秘籍《天拳罡腿》。
    陆远棋面前摆着一堆妖丹，他边吞噬边修炼着，一脸满足，显然妖丹对伤势恢复很有帮助！
    天空一轮圆月升出，这是周祥特意挑选，为数不多能看见天日的地方！
    一片乌云飘来，慢慢地遮住了圆月！
    突然，一道惨叫响起，一个人影飞了出去，周祥抬目望去，却是陆远棋的尾巴，抽飞了一个人族修士。
    而陆远棋巨大的狼腰侧，插着一把匕首，只有手柄露在外面。
    周祥刚要起身，一道法术准确地命中了他，是封印术，他被封印了！
    周祥不能动，也不能说话，就那么看着陆远棋的狼头扬起，惨嚎一声！
    而在陆远棋狼颈上方，一个扇着翅膀的鹰族人，拿着一把闪着红光的长矛，迅速刺下，狠狠地扎入了陆远棋的脖颈儿！直接将脖颈儿洞穿！
    周祥睚眦欲裂，用力地瞪着眼睛，却什么都做不了！
    陆远棋的脖颈儿处鲜血如注！两处受创的陆远棋，激发了凶性，狼头不顾鹰族人的长矛，用力向后扬起，然后一咬一撕，鹰族人就只剩下半个身子坠落在地！
    而刚刚那名偷袭的人族刺客，却是没了影踪，募得，周围吱吱声响起！
    周祥明白了，所有的事情都明白了，是阳戾巨鼠，是那个化形小姑娘的阴戾巨鼠！悔恨在心里蔓延着…
    陆远棋的身子窜起，跃到周祥身边，周祥感觉封印术消除了！身子被陆远棋的狼头顶起，下落之后已经落到陆远棋的背上，向着前方迅速狂奔起来！
    周祥坐在狼背上，手足无措地看着陆远棋脖颈儿处的长矛，眼泪止不住地流了下来！
    “老陆，我该听你的，我不该拦着你，是我害了你！”
    陆远棋奔跑的速度依旧，声音却是虚弱地传来：“先帮我把长矛拔出来，是高阶灵器，会一直流血，还有匕首也拔出来！”
    周祥颤抖着双手，先将匕首拔了出来，又用出全力，随着陆远棋的一声闷哼，才将长矛也拔了出来，鲜血溅了一脸！
    他也顾不得了，沙哑地问着：“老陆，你怎么样？老陆......”
    陆远棋虚弱地回道：“没事，可以撑一会，你别想太多，世上的很多事，都要经历了才知道！我接下来说的你要听好！”
    周祥红着眼睛道：“我要怎么做，你说！”
    他此刻心里除了后悔，悔恨自己的妇人之仁，就是想要挽救陆远棋的生命！
    就算创伤要不了陆远棋的命，可后面的追兵，可全是八阶妖兽！
    陆远棋道：“我一会使用秘法，咱们能迅速逃到五十里之外，不过我的伤会加重，你把我收进封印空间，里面的空间会让我减缓伤势，但你只有三天时间，找到安全的地方......”
    周祥没有再听陆远棋说话，而是想起了什么，迅速地从空间袋里取出了一个瓷瓶，打开盖子，里面有两颗丹药，在夜空里散发着幽幽的光芒！
    周祥直接趴伏下身子，将手里的两个药丸凑在了陆远棋的嘴边，说道！
    “老陆，先别说话，把这两粒药吃了，快！”
    陆远棋一愣，不过没有质疑，迅速吞下两粒药丸！
    刚吞下药丸，周祥就见陆远棋脖颈儿的伤口，以肉眼可见的速度愈合着，只片刻，就已经合拢如初了。
    陆远棋惊讶地道：“疗伤圣药？我的伤已经好了，嗯？药力还在愈合以前的伤势！”
    陆远棋身上的气势在改变着，好像一下突破了桎梏，气势猛地涨了一大截！
    周祥也松了口气，感谢杂货铺的疗伤圣药，可以不分种族地治疗伤势，否则就算陆远棋用出秘法，他们二人也难逃一死了！！
    陆远棋的气势不再涨，而是稳固下来，巨大的狼身却是猛的停住，周祥也被甩下了狼背！
    陆远棋回身，盯着越来越近的阳戾巨鼠群，冷笑起来！
    周祥在边上凶狠地盯着那些阳戾巨鼠，他知道陆远棋要做什么，实力恢复九阶的陆远棋，怎么会任由一群，最高八阶的阳戾巨鼠追赶！
    而周祥则在寻找着心里的痛楚来源，现实让他明白，这是个杀伐的世界，他要亲手解决掉那只阴戾巨鼠！