    接下来的日子，黑色能量风暴一直没有停歇！周祥也只能在山洞里修炼，每天研究九玄天神经，而陆远棋，则每日生活在痛苦之中，每天被周祥刺激着！
    言语刺激，各种讽刺，挖苦，甚至是谩骂，周祥在第一次交谈时的尊敬荡然无存！
    有时竟然会上前缕陆远棋的皮毛，每次陆远棋忍不住，想要动手时，就会受到世界法则的惩处，大脑内痛苦不堪，痛得他满地打滚！
    以至于最后，他都不敢有动手的想法！
    周祥就比较舒服了，练功间歇之余，逗逗陆远棋，打击一下他的自尊心，让他有一个妖宠的觉悟。
    每次看到陆远棋满地打滚，他就非常理解唐僧的做法。
    一个什么都不会的人当师傅，徒弟却是无所不能，所以没事总会想着调教一下悟空，找找存在感！
    随着挑逗次数的增多，现在撸毛，陆远棋都已经没有反应了！周祥知道，离调教成功不远了！
    再有一次正式的谈判，他就能把陆远棋搞定！
    周祥这次吃着晚餐，炖的血牛肉，边上的陆远棋啃着骨头，上面还有挺多肉。
    陆远棋好像任命了，进食能让他增加气血的，他还是没有恢复！
    周祥边吃边说道：“最近感觉怎么样，很爽吧！”
    陆远棋自顾啃着骨头，没理他！
    周祥的一只手慢慢卷起，做着向下顺的姿势！
    陆远棋打了个哆嗦，低着头开口道：“还行吧！今天的肉很香！”
    周祥道：“我现在是主人，你现在是受宠，这个谁也改变不了，我也不会解除契约！”
    见陆远棋仿佛任命一样，接着道！
    “实话实说，我是人族，也是个奴隶，但不是混吃等死的人。”
    “我也有理想，有抱负，我们还有着共同的目标，那就是兽人！”
    “起初的时候，你这个妖宠当的不称职，所以我最近的做法，也是个不称职的主人！这个你同意不？”
    陆远棋明白了，这是周祥的报复！
    周祥继续道：“经过这段时间，你虽然起初不适应，但是几次世界法则洗礼，也能适应了，若是想改变咱们这彼此算计的关系，咱们就好好谈谈。
    我希望，在以后的日子，我们能成为伙伴，而不只是单纯兽宠和主人的关系，单纯地依靠世界法则来约束，彼此都不会满意！
    咱们应该是相互尊重的态度，你认为呢！”
    周祥这就是威胁了，就问你服不服，你要是不好好干活，咱们就还来以前那一套！
    陆远棋深深地看着路周祥道！
    “好的，我同意你的看法，我不会再看不起你，和你的种族，人族的小子，你现在赢得了我的尊重！”
    它这也是被逼的，这些天法则之力把他折磨的，仅有的九阶尊严也磨没了。
    周祥道：“这样才好嘛！说说你的情况，有什么需要，都说出来，既然是伙伴，就要相互帮助！”
    这是准备给个甜枣了。
    陆远棋道：“我本体是玄奇大陆的森海巨狼！生活在玄奇大陆最中间区域，种族也是中间区域最大的族群。
    我现在大概是7阶的实力，切换到战斗形态，也是就刚遇见你时巨狼的样子，能达到八阶实力！
    如果慢慢恢复，三年五载就能达到九阶初期，也就是以前的实力！如果条件好，嗯、灵石充足的话，一年半载就能恢复！
    而因为秘法，要一年后才能化成人身！还有我的东西？”
    周祥很是慷慨地道：“灵石是吧，放心，肯定管饱！”
    说完话锋一转：“至于你的令牌和晶石还有功法，咱俩就不用客气，共用，你现在也不方便保管！”
    陆远棋问道：“那个九玄天神经是妖族至宝，你能修炼？”
    周祥没有回答，却是问道：“你从化形到现在九阶圣尊，用了多久？”
    陆远棋沉思一下，道：“已经九百多年了，快要千年了！”
    周祥郑重地道：“那好，从现在开始，你成为我的伙伴，帮助我、辅佐我五十年，不管五十年后怎么样，我都解除兽宠契约！
    你恢复自由，并且把《九玄天神经》一并还你，之后随便怎么样，哪怕是找我报仇也可以！”
    陆远棋沉思了一下，爽快地答道：“君子一言既出！”
    周祥回道：“驷马难追！”说完一个手掌和一个狼爪击在一起。
    这也是大陆最有名的击掌为誓，在后世的典史中，这次击掌被称作周陆之盟！
    周祥直接从空间袋里把妖丹拿了出来，扔给了陆远棋！
    陆远棋狼口一张，瞬间进嘴，呜嗷一声狼叫，显然兴奋极了！
    周祥没理会一边急切修复内丹的陆远棋，而是接着修炼，他隐隐感到，马上要突破到二阶了！
    约莫持续了一个时辰，却是被陆远棋打断了，周祥有些不满地问道！
    “老陆，有事吗？”
    陆远棋却是问道：“你就是这么修炼《九玄天神经》？”
    说着还用狼爪指了指周祥。
    周祥看了下自己，盘坐着，和功法上的一样！回答道！
    “是的，有问题吗？”
    陆远棋非常人性化地用狼爪捂了捂脑袋，说道！
    “你竟然没用晶石，就是靠着这稀薄的天地灵气，二十多天的时间，马上修炼到了二阶？”
    周祥好像知道自己错过了什么，有些羞赧地问：“这个，灵石、灵石是怎么用的？”
    在陆远棋的指导下，周祥还是正常的打坐姿势，只是头顶上多了一块彩色晶石！
    随着他进行二阶的突破，晶石的光芒逐渐暗淡下来！
    只用了一晚上的时间，周祥就突破了二阶，又向着三阶冲锋起来！
    一人一妖，在这个昏暗的山洞里，一个在忘我地修炼，一个在拼命的恢复！
    ................
    血晶荒原的一侧，漆黑的夜空里，一处血腥堡垒，堡垒四角吊着四个大盆。
    盆里牛油顽强的燃烧着，仿佛势要驱散飘荡的血腥气，还乾坤以光明，虽然血腥依旧，却照亮了四野！
    这里原是兽族的堡垒，但是被人族攻下，几次易主，最终还是在人族手里，守城者是大通帝国的八阶名将，天尊苏无封！
    苏无封正在大帐里和手下讨论着兽族再次来袭的时间，却是一个士兵匆匆进来，跪地喊道！
    “报将军，有人城外投书，请您过目！”
    苏无封皱皱眉，人族策应的联络，没有投书这一项，这是什么情况，。
    当他将传信的兽皮打开，阅读过后，立即吩咐道，传令下去，开城门，各将领和我一起去迎接！
    而在城头下方的某个角落里，一身破烂的苏武和周三，却是警惕地伏地等待着。
    他们在飞机上坠落，多亏提前准备，打开了周祥安心用的虐鱼皮降落伞，若是周三自己，肯定还是摔死的命。
    但是有苏武这个七阶武者在，却是有惊无险地安全着陆！
    两人在周围搜索了两天，既没找到周祥，也没等来兽族，开始沿着血晶荒原的外围，向着人族聚居区行动。
    一路上有苏武这个七阶的间谍头子在，躲过无数次兽人的斥候。
    20多天后，两人来到了这个人族堡垒前，而苏武看到城头的牛油灯和布设，非常确定这就是人族大通帝国的堡垒，于是投书入城，才有了刚才的一幕！
    铁皮的城门缓缓落下，一队重骑缓缓出城，苏武见状不再隐藏，拉着周三就向着城门行去。
    待到城门处，才发现人族将领苏无封竟然在城门处迎接！
    苏武见到苏无封，抓紧上前跪地，哽咽着道！
    “叔父，侄儿苏武拜见！”
    苏无封立即搀扶起他，欣慰地安抚道！
    “回来就好，这里不是说话的地方，抓紧入城！”
    众人赶回大营，苏武也恢复常态，待苏无封秉退左右，直接说道！
    “叔父，兽族大变，我回来时兽族的熊族联合狼族，正在和虎族大战，争夺兽皇的位置！这次的人族发动的战争，到底是什么原因？”
    苏无封却是急忙问道：“兽族大变？什么时候的事，具体说说！”
    当苏武把在兽族皇城的遭遇和所见所闻说了一遍，秦无封听完却是摇头叹息！
    “完了，咱们这是中计了！”
    说完，又立即对着苏武道！
    “我给你分派一组狮鹫小队，你立即率领他们回大通报信，先报给都市院秦大人！现在就走。”
    又对着门外喊道：“来人.....”
    苏武不明白具体缘由，但是却知道事情紧急，拉上还在伙头营的胡吃海喝的周三出发了。
    不管怎么样，他也要把周祥的这个仆人带回去！