    看着前方的火龙卷，天空还不时闪现的巨大闪电！周祥仰头问已经是战斗状态的巨狼陆远棋！
    “老陆，这里是哪里？前方电闪雷鸣，风火齐舞，地面上还有五光十色，到底什么情况？“
    陆远棋晃晃狼头道：“不知道，应该是个古战场！
    我以前也只是在血晶荒原周围探险，这次咱们深入到未开发区域，找些机缘，想办法能让我伤势恢复。
    现在晶石对我的伤势，已经没有作用了！”
    周祥问：“咱们进去？”
    他知道，自己只是个酱油党，主力是自己的妖宠！
    陆远棋巨大的狼头低下，说道！
    “都已经来了，进去看看吧！到我背上来！”
    周祥闻言跃上巨狼的背，他和陆远棋走了一天，也被打击了一天。
    双修四阶，听着很牛逼，但是，对武者而言，他没有武器，只有境界。
    连个招式都不会，更别提搭配武器的招式，可以说，只有一个境界的空架子，跑跑跳跳的高手......
    而魂者四阶，比武者还没用，这个世界的魂者，在兽族叫祭司，能卜算，会炼丹制药，或者铸造兵器法器。
    高阶的可以绘制符文，设立法阵图腾，攻击则是符文法术等。
    他的飞机就是被大祭司一脉符文加持，而狐族的防护法阵，他也见识过。
    人族则是分为读书人（商者）和巫师，读书人会真言术，测算术，机关术，高阶的就是阵法和符文等。
    巫师则是炼丹、炼器，符文，高阶的则是御兽和御术等。
    而妖族，全部都是魂修，却都是修炼妖丹，配合本体，既可像武者一样进战，也可以御兽和使用妖法！
    周祥呢，只是耳聪目明，感知等能力提升了，境界到了四阶，具体术法，什么都不会，连魂者通用的封印术、扰乱术等都不会！
    所以周祥很是迫切地想寻宝，找些东西学学，他现在就像海绵，到处找水，不管是什么水都可以！
    认清自己实力的周祥乖乖趴在陆远棋背上，任他驰骋，他则是努力释放感知。
    进入古战场内部，到处都是残破不堪，坑坑洼洼，确是战场遗迹无疑，陆远棋仿佛感知到什么，身子一扭。
    周祥顿时眼睛被白光刺激，接着是耳朵，震耳欲聋的声音震荡着！
    却是一道雷霆击在周祥和陆远棋的身侧，周祥后怕，如果没有陆远棋那一扭.......
    一路慢慢地走着，周祥连五感都不敢释放了，刚才他释放感知，被左侧千米外的不明物刺了一下，让他头痛欲裂。
    而陆远棋却是向着左侧千米的不明物走去，周祥也紧张地盯着前方！
    距离越近，陆远棋却是速度越慢，最后在一处巨坑前停下，坑内黑气缭绕，周祥知道那是阴能！
    坑内一道黑影矗立着，看不清面容，却是感觉很伟岸，黑影并没有动，好像没有发现周祥和巨狼！周祥低声问道！
    “老陆，这是什么，人还是鬼魂？”
    陆远棋道：“九阶高级武者的残缺元神吧！或者是执念所化，不管哪个，其实都是高手残留的阴能罢了！”
    陆远棋身子一抖，周祥被抖了下来，却见狼嘴一张，对天嚎叫起来，韵律十足。
    一会之后，就见巨坑那道身影从阴能内缓缓行出，浑身黑气翻滚，一幅书生打扮模样。
    书生到了陆远棋身边，弯腰行礼道！
    “感谢缘者搭救，助我脱离怨海！”
    陆远棋两只狼爪合在一起，做了个滑稽的揖道：“缘友客气了！”
    说完却是对着周祥道：“趁着元神未散，想问什么抓紧！”
    周祥想了想，问道：“您是什么人，怎么会滞留于此？”
    那黑影道道：“我叫单明峰，乃圣贤沃土一散修，因妻儿被兽族抓走为奴，加入了人族反抗大军。
    刻苦修炼，达到九阶，参与知洲大战，在第五军团十七万组五千队六百队十三小队担任阵法师。”
    说着说着，身子却是慢慢变淡！
    “在大战中，发现失散的儿子，竟然被兽族祭司炼制成了傀儡，殊死大战中不敌，自爆了第三分神！
    主魂遗留一道残念，想和已死的儿子，在最后一个时辰中会面，却没想，一念苦守，至今未果，多谢缘友解脱！”
    说至最后，黑气却消散于无，只留下作揖的淡淡身影，遗留在空气中！
    周祥在整理着信息，圣贤沃土大战的战场，人族和兽族大战，九阶高手只是小兵？
    自爆了第三个分神？
    祭祀能炼制傀儡？
    死后还有一小时见面时间？
    他想的头疼，仰头望着巨狼陆远棋，一脸的渴求。
    陆远棋低头示意，周祥又跨上了狼背！
    陆远棋边向前走边道：“刚才的残魂，处在等待的执念中，无意识，无思想，攻击任何敢于踏足自身等待范围没的生物。
    你的感知也是被他所伤，我刚才用了控魂术，助他残魂脱离了执念，所以他感谢我！”
    “那知洲大战，第三分神，傀儡术，死后会怎么样，这些我都不懂？”
    周祥一脸渴求地问着！
    陆远棋道：“知洲大战，应该就是这片战场，这里就叫知洲吧！
    而第三分神，是人族魂者修炼到分神境后，可以分神，第三就是分三个。
    具体怎么分才能分到三个分神，这就不知道了，时间太长，早就失传了吧！”
    陆远棋接着说道：“傀儡术是魂者的术法，现在兽族还有人会的；
    死后嘛，这个就多了，普通人死后一个小时，魂魄才能散去，而修者，就看境界和执念了。
    这个九阶阵法师，自爆时候，可能他的儿子也在范围内吧，他想等到他们两人都死后，灵魂存在的一个时辰，趁着魂魄没有散去，互诉衷肠。
    但到了最后，也没有等到他的儿子，就这么等了万年！”
    周祥懂了，那单明峰所有话语都懂了！
    一个伟大的父亲，为了和儿子说几句话，一念万年！
    一个浴血的战士，为了人族，选择了自爆分神！
    周祥默默回头看了看那个巨坑，向奋战的祖先们致敬！
    周祥摇摇头，他猜测小周祥不安分了，一个二世祖竟然还有这么强烈的民族情绪，周祥默默地安慰道，放心吧！你做不到的，我来努力！
    随着越来跃深入，现场也变得诡异起来，很多光束横在残缺的战场上，各种颜色都有。
    在一道黄色的光柱中，周祥和陆远棋在其中休息。光柱照在身上，非常舒服，周祥问道！
    “这是什么能量，感觉很舒服！”
    陆远棋在光柱里溜达着，突然停了下来！“治愈法阵，挖挖看！”
    周祥从空间袋取出一个大号的铁铲，在光柱中挖了起来。
    一连挖了几个坑，终于挖出了三面三角形小旗子，光柱也渐渐散去，周祥拿着小旗子问道！
    “这就是施法的法器吗？”
    陆远棋看了一会，说道：“还可以吧，灵品法宝，不过却是罕见的阵法法器，收下吧！”
    周祥将东西扔进了空间袋，跟着大佬探险就是爽，不用担心分配问题，人家根本看不上眼！
    周祥目前还用不上，但是是魂者的东西，以后肯定会用上！
    一连探索了几个光柱，各种效果的都有，有黑暗的，负能量的，扰乱心智的，更有一个七彩的光柱，看着很拉风！
    周祥进入了七彩光柱，却是被致幻了，他看到胡青璇正一连笑意地盯着他，向他招着手。
    周祥正要向前走去，身子却是腾空而起，陆远棋用嘴，把他叼出了光柱。
    周祥出来后一脸茫然，呆立了片刻，才知道刚才是幻觉！
    陆远棋问道：“你看到了什么场景？”
    周祥道：“我看到了、看到一个美女向我招手！”
    陆远棋，继续问道：“位置呢？”
    周祥指了指，陆远棋急忙绕着光柱走了过去，先是在光柱前面刨了两下，刨出了一个七彩的石头，对着周祥道：“收起来，致幻石！”
    说完又用爪子刨了起来，这次却是非常轻，动作也很慢，周祥捡完致幻石，又跟了上去。
    没一会，陆远棋的大爪子扒拉出来一个黑色晶石，和普通晶石一样，只是颜色不是白色。
    见到周祥想来捡，急忙制止，说道：“别动，这个危险，我都感觉到了威胁！”
    周祥不敢再乱动，陆远棋的大狼爪子接着刨，过了半小时，整个区域都被他的大爪子清理了一遍，也挖出了十几个黑色石头，有大有小！
    陆远棋挑了一个最小的石头，放在了百米远的位置，用了一个石块向着远处掷去。
    扔完还布了一个防护罩，石头精准地落在黑色晶石上。
    一声巨响过后，一朵蘑菇云升腾而起，恐怖的能量向着一人一狼横扫过来！
    防护罩只坚持了一下，就破裂了，陆远棋瞬间蜷缩身体，并把周祥挡在了身后。
    一阵恐怖的能量掠过，伴随飞沙走石，等风暴过后，陆远棋一身毛发变得杂乱，尘土巨石遍布其上！
    陆远棋站起身，巨大的狼眼和周祥对视了一下，他们都看向眼前直径有50米的巨坑，又看向身后的那一堆黑色晶石！
    陆远棋道：“没错了，这个就是传说中的元晶，里面蕴含的是元能！
    由很多种能量混杂而成，各种能量相互反应，产生巨大的破坏效果！
    是圣贤沃土人族杀伤力最大的武器，据说蕴含着杀死九阶初期的能量！”
    周祥也听苏武说到过圣贤沃土的事，但是却不是很详细，只是说了事情的大概走向！
    他轻轻地将黑色晶石装进一个兽皮袋，单独地放在空间袋的一角，边上立着一个兽骨牌子，写着“轻拿轻放，元石导弹！”
    做完这些，周祥问道：“有这种武器，人族没能胜利？”
    陆远棋道：“哼，兽族的强大，你早晚会见到的！”说完不理会周祥，向着前方走去。
    周祥急忙跟上，跨上了巨狼的后背。
    而前方，天空一片阴云，黑中隐现血色，巨大的雷霆挥下红色的光柱，肆意摧残着大地。
    借着闪电的红光，无数道红色的龙卷风充斥在里面！
    陆远棋的声音打断了周祥的震惊，“到了主战场了，准备好，咱们去闯一闯！”
    周祥望着前方，用力地点点头，心中生起一股赞叹，战场残余的能量，都能肆虐万年，还威势不减，那到底是些怎样强大的人