    茫茫的血晶荒原里，一处断崖下的山洞里，周祥缓缓挣开了眼，手指动了动，全身的触感慢慢恢复了。
    周祥感觉着身体各处，除了酸痛，没有剧痛，胳膊腿应该都在，没有骨折。
    周祥很是庆幸，两万米的高空上掉下来，竟然完好，这要什么运气？不可能的。
    周祥否定了心里的运气猜想！他伸手轻轻摸了摸胸前，防御牌竟然还在！
    一定是它了，周祥又感谢了一次圣灵学院杂货铺，实在人，竟然除了说明书的次数，又赠送了两次？
    一阵响动传来，周祥偷眼向着山洞洞口望去，几米高的山洞口，却见一个影子向着山洞内行来！
    周祥心里一阵惧怕，心念闪动，立即闭上眼睛，做装死状！
    声音越来越近，经过他的身边，周祥只感觉一阵血腥气传来！终于从他的身边经过！在他身后的洞壁前停了下来！
    一阵悉悉索索的声音过后，却是响起了咀嚼声，像是什么东西在进食，中间还夹杂着骨头咬碎的咔嘣声！
    周祥浑身冒着冷汗，鼓起勇气睁眼看去。
    借着朦胧的光亮，在距离他10米左右的洞底，一只三米多高的巨狼黑影，一双鸡蛋大的绿色眼睛发着幽光，正半坐着咀嚼身前动物尸体！
    周祥又闭上了眼睛，整理着刚才的信息，自己应该是从飞机上昏迷了，掉下来被防御牌救了一命，昏迷了。
    被这头巨狼当作点心叼回了洞里，只是这巨狼食物好像很充足，并没有急着享用他！
    周祥继续装挺尸，不时偷眼瞄一下巨狼！
    巨狼吃完了，在旁边的水潭漱口？
    巨狼在发呆，眼神怎么那么忧郁呢？
    巨狼还在发呆，眼神变成了凶狠？
    巨狼变成半坐姿势，张开了嘴，吐出来一个发光的篮球？
    不对，那应该就是妖丹！可从没听说有篮球大的妖丹，六阶的妖兽也只有拳头大小的！
    巨狼的妖丹悬浮在空中，和巨狼之间有一丝光芒连接着，妖丹上布满斑驳坑洼！它受伤了，在疗伤？
    周祥已经躺了快一天了，每次抬眼都能看到一个发光的篮球，漂浮在空中。
    洞里都光亮了很多，周祥恍惚间，感觉自己又回到了地球，头顶的发光体，像极了他新房的吸顶灯！
    周祥知道自己不能再等了，肚子饿得不行，也不敢睡觉，可他刚苏醒的身体，经不起这么熬，已经要出现幻觉了。
    周祥悄悄从空间袋里取出一把匕首，店里的伙计吹嘘是法器的匕首！
    又摸了摸胸口，但愿这个防御牌还有次数！这两件东西，是他能否逃脱狼口的唯一希望了！
    周祥悄悄起身，忍着身体的虚弱，向着巨狼靠近，还好巨狼的眼睛是闭合的！
    终于到了内丹近前，周祥爆起一跃，一只手中的匕首向上挑起，瞬间斩断了内丹与巨狼的连接纽带，耳边一阵凄利的爆吼响起！
    周祥忍着声音的刺激，同时手另一只手伸向内丹，直接将其收入了空间袋！
    爆吼过后，巨狼双眼变成血红，浑身颤抖着倒下，在地上抽搐了半天。
    周祥刚要松口气，这个没了妖丹的巨狼，应该挂了吧！却是被一声国骂打断，让周祥顿时错愕！
    “我艹，你个人族小子，敢动我的内丹？”
    说话的竟然是那头巨狼，并且在地上努力爬起，向着周祥扑来！
    周祥二话没说，撒丫子就开始跑，沿着洞壁，绕着水潭！
    巨狼摇晃着身子在后面追着，显然受伤较重！再加上洞内空间狭小，一时间竟然没有追上周祥！
    周祥边跑边回头打量这头巨狼，随着运动，巨狼的身体开始染血，有三处之多。
    一处在后腿，一处在腹部，另一处在后背！显然不久前受了很重的伤！
    周祥也没有好多少，他的身体也在强撑着，好似想起什么，从空间袋取出了一个瓷瓶。
    正是杂货铺出产的疗伤圣药，倒出一粒就扔进嘴里，片刻功夫，周祥就觉得浑身充满了温暖，像是饿虚之后饱餐了一顿。
    周祥的速度变快了，身体更灵活了！眼见后面的巨狼越来越慢，他开始调笑起来！
    只见他停下脚步，看着摇晃着的巨狼，问出了一句：“老狼老狼几点了？”
    巨狼一愣，但感觉不是好话：“你个人族的小崽子，看我怎么折磨你！”
    说完身体瞬间窜起，向着周祥扑来！
    周祥吓了一跳，用力向着侧面躲去，还是被狼爪扫到，他瞬间爬起并狂奔，这次是说什么也不敢玩了！
    巨狼的动作却是变得越来越慢了，有气无力地，最后硬是倒在地上不动了！
    周祥在边上休息了一会，有些害怕它装死，拿起几块石头扔去，砸在巨狼身上，却是没有动静。
    可周祥还是不放心，从空间袋取出牛油火把，点燃之后扔到了巨狼的身上，巨狼的腹部毛发瞬间起火，巨狼还是没有动静！
    周祥这才放心，从侧面上前查看，但当他走到巨狼前爪位置时，巨狼却是动了，巨大的头颅在地面斜着一拱，周祥瞬间成起飞状态！
    人在空中的周祥，心里这个悔，这狼的智商和忍耐力太强了，还没等他多想，就见一个巨大的尾巴，带着破空声，向他袭来！
    一声巨响和一道白光过后，巨狼的尾巴无力地垂下，而周祥也坠落在地，他摸了摸身上的防御牌，已经断成了两半！
    还没等他起身，一只狼爪将他压住，让他不能移动，接着一个巨大的头颅缓缓伸来，巨狼的大嘴张开着，粗粗的喘着气，好似移动头颅都很费力。
    头颅终于伸到周祥近前，大嘴却是大大地张开，下一刻就要将周祥吞下！
    周祥心思电转，努力的回想着，自己还有什么东西可以用！见到狼嘴就要咬下，也不想了，从空间袋抓出一堆东西向着巨狼的头颅砸去！
    锅、碗、菜刀、火把、蜡烛、袜子……
    无数东西飞向狼头，巨狼目光一惊，却陡然化为不甘和怨怼。
    接着，巨狼消失了！就那么在周祥眼前消失了！
    周祥揉揉眼睛，又使劲地掐了自己一下，好疼！不是做梦。
    他缓缓起身，检查了一下身体，没有大碍，只是被狼爪划破了点皮！又去检查地上的东西，锅、碗、菜刀………
    终于，他发现了一个特别的物品，一张卡片静静地躺在地上，是杂货铺出产的封妖卡，而卡上面有一只巨狼图案，正是让他险些丧命的巨狼。
    周祥连忙将伤口上的鲜血滴在其上！他和这封妖卡里面的巨狼有了感应，却是感应到一股强烈的愤怒和不甘！
    周祥却是松口气，没有管它，直接将封妖卡扔进了空间袋！
    周祥找出说明书翻看着！坑爹的说明书，写的是封印比自己高一阶的妖兽，只有10%的成功率，高两阶就是0%。
    可这巨狼，都可以说话了，还有那妖丹的大小绝不可能是一阶妖兽！
    当看到括号里的小字“按实力计算”，才有些释然。
    巨狼本来就受了重伤，妖丹又被周祥夺走，也是濒死或者昏迷边缘了，实力可能都到不了一阶！这才被封印进封妖卡里！
    周祥松口气，疑惑也解开，没有了威胁，疲惫感瞬间袭来。
    也不管洞里的味道，倒头就睡了起来！