    而战场的走势也变得诡异起来！
    荆天在和熊三缺空中大战，支援的狮鹫骑士也已经到了血煞岭上方，鹰族人分出两批迎击！
    却是还有两支数十鹰族人的队伍，急剧升空，看升空的速度，至少都在七阶以上！
    升到万米以上的两支鹰族人队伍，快速地向着左右两侧飞去！
    地面的战场上，战鼓声再次响起，所有的兽族人也发起了进攻！
    鼠族人开始钻地，最前排的牛头人，高举着大盾，唱着战歌，带领无数的猪族人发起了冲锋！
    人族的冲弩和能量炮，带着呼啸和光芒，向着兽兵们飞去，所到之处，兽兵全部被清空，留下一个个真空地带，随即又被冲上来的兽兵填满！
    兽兵中的兽族祭祀，又开始插起了战争图腾，这次却是各色光芒都有，兽兵们速度、力量、防御都上升了一个档次！
    有了增益效果，加之兽族人实在太多，开始有很多兽兵来到了城墙下，无数的弓箭、滚木、牛油向下倾泻着！
    地面转眼间就被惨叫声和火海掩盖！堡垒的周围，瞬间化为火海！
    除了惨叫，还有咣咣的撞击声传来，原来有一队队的熊族人，身披不知名的动物皮甲，扛着巨大的冲锤，正在撞击着城墙和城门！
    普通的弓箭落在他们身上，都不能穿透皮甲！
    血煞堡，响起了震天的诵读声！
    “磐石方且厚，可以卒千年。良无磐石固，虚名复何有？……”
    这是人族的“坚如磐石”咒，听那声音，至少有上万读书人在齐颂！
    整个血煞堡，都被一层白光笼罩着，很多巫师，也在城头吟唱着各种增益的术法！
    一个个鼠族人，捂着脑袋从地下钻出，这次，他们撞到了铁板！
    看到地面战场和空中战场的僵持，周祥松了口气，又看到一支鹰族人的队伍已经掠过了他和陆远棋的上空！
    兽族把人族所有的空中力量，都吸引到了血煞岭，却派出两支高阶的空中小队去了青云涧和血堰谷？
    周祥直觉应该会有不好的事情发生，便催促陆远棋跟上一支小队，想要知悉兽族人阴谋！
    而他一直寻找的熊族人熊九山，或许就在这两个小队里面！
    陆远棋也知道事情紧急，没有说话，带着背上的周祥，腾空而起，直接升到万米高空，向着其中一支鹰族人小队的方向追去！
    飞不多时，前方出现了一个堡垒，正是靠近无尽之海的血堰谷！
    血堰谷也被淡淡的光芒笼罩着，城墙的前方，兽兵们正在拼死攻城，人族的箭雨也在倾泻，冲弩和能量炮正在攻击！
    却是有数十架冲弩，调转了方向，对准了城池的后方，正在大炮打蚊子！
    周祥心里一紧，血堰谷已经没有了空中力量，而鹰族人小队，已经到了城堡后方的上空，正在向下降落着！
    跨越断魂渊的临时浮桥，就在鹰族人下方！
    鹰族人在几个倒霉蛋被冲弩击中后，其余都已经到了浮桥上方。
    一个个标枪和散发着光泽的符箓，向着人工搭建的浮桥倾泻而去！
    浮桥在受到攻击后，闪烁起了光芒，显然是有符文保护！
    周祥见此情景，知道了兽族人的企图，青云涧和血堰谷，也紧贴着三公里宽的断魂渊。
    但是却没有天然的血煞桥连接！而是人族临时搭建的浮桥。
    兽族人调虎离山，派出两队空中小队，摧毁血堰谷和青云涧的浮桥。
    这两座城池就会孤立于兽族的领地中，而兽族人毫不费力地，就能攻下堡垒，全歼里面的人族士兵！
    周祥抓紧催促陆远棋阻止那鹰族小队，陆远棋也斜向下冲去！
    一声大吼响起：“让你们看看我熊九山的厉害！”
    和血煞岭同样的方法，一个熊族人出现，带着雷霆万钧的气势，挥动手里的一把大斧，宽几十米的斧芒，向着浮桥袭去！
    周祥在陆远棋的背上大吼着：“老陆，不能让他攻击浮桥！”
    陆远棋也知道周祥的目的，嘴里一道啸声发出，“唔嗷”
    一道椭圆形的光芒自口中飞出，斜着撞在熊九山发出的斧芒上！
    斧芒受到撞击，擦着浮桥的边缘，歪着向下方飞去。
    而人族士兵，沿着浮桥两侧迅速赶来，人未到近前，箭矢和术法就向着鹰族人飞去。
    远方的堡垒里更是大喊道：“敢偷袭我们的浮桥？破裂箭准备！”
    熊九山本来以为会一击奏效，就能完成大祭司交待的任务，可是没想到，却被人拦截，
    他看向陆远棋，发现竟然是妖族的九阶圣尊，用本体在和他战斗，他的背上竟然有一个人族！却是未能认出巨狼形态的陆远棋！
    陆远棋已按照周祥的吩咐，停在了浮桥上，时刻抵挡着鹰族人对浮桥的攻击！
    城墙方向，带着光点的箭矢飞来，向着空中的鹰族人击去，数个鹰族人打着旋向下坠落！
    浮桥上的人族，则开始精准点射，虽然等阶没有鹰族人高，但也都是人族精英，箭矢都经过符文处理！占着数量优势，又有七八个鹰族人坠落！
    那熊九山又攻击了两下浮桥，都被陆远棋挡下，而部下却是减员一半多，而人族高阶高手却是越聚越多，不得已，只能一声呼和，迅速地率众而去！
    周祥松口气，对陆远棋点点头，在陆远棋哀怨的目光中，将他收入了封妖卡！
    人族堡垒中，正有一群人向着浮桥这里赶来，为首的赫然是老熟人苏武！
    苏武未到近前，就惊喜地喊道：“周老弟，真的是你，你没死？”
    周祥也惊喜地回应，“苏大哥，是我，别来无恙？”
    正在两人寒暄之时，却被人打断：“少爷！我的少爷，终于找到你了、呜呜呜”
    周祥见到周三跑过来，心中很是惊喜，他最贴心的仆人还活着！只是看他边跑边喊，到了自己身前已是大哭起来！
    周祥一巴掌拍到他的后脑：“别号了，少爷活的好好的，哭什么丧？”
    就在这时，一道巨大红色能量团在青云涧方向升起，升到万米高空后迅速炸开！紧接着，又是两个红色能量团升起并炸开！
    苏武看到第一个红色能量，面色一变，看到后面的两道，却是悲怆的大喊道！
    “完了，青云涧失守，文远帝国发了信号，要与青云涧共存亡！”
    周祥听完后，说道：“兽族的另一支鹰族人小队，偷袭青云涧后方跨越断魂渊的浮桥成功了！
    而且有圣尊参与战斗，迅速攻破了堡垒？”
    苏武听到周祥的话，迅速地拉着他去见大通帝国总将，苏无封！
    在城头上见到苏无封，苏武介绍周祥，并说明周祥和一个妖族伙伴，刚刚组止了鹰族人摧毁浮桥的阴谋！
    周祥见礼，接着把自己的猜测和所见所闻，全部告诉了苏无封！
    苏无封看着眼前的年轻人，很难想象他竟然能从兽族逃出来，更猜出了兽族人的阴谋，现在又阻止了兽族偷袭浮桥！
    但现在不是感叹的时候，他立刻按照周祥的信息，开始权衡起来。
    这场战争，面对近倍的兽族军队，至少三个圣尊高手，几乎没有胜算可言了！
    又想到大通帝国督事院秦嗣业给他的信，“事不可为，当断即断，以减少损失为前提！”
    苏无封又看着城下的兽兵，还有那扛着冲锤上前的熊族人！他知道，必须要做决断了！
    “召集所有将领，军议会！”
    周祥也在城头上，他在观察兽族的族群搭配，后面跟着的周三，正和他絮絮叨叨地说这话！
    “少爷，老爷和夫人，要咱们远走高飞！”周三道！
    周祥立时察觉到不对，急忙问道：“怎么了？家里出了什么事？”
    周三吞吞吐吐，在周祥的逼问下，哭着说出了实情！
    听到周家的军需生意，竟然被人从中作梗，而家里人要被问责，周祥心头怒火升腾。
    听到两人暂时无恙，才稍微好些，可是，却多了紧迫感！
    周祥阴沉着脸，向着城防内的军议厅走去，他要去找苏武，先确定军需的事情，再问问里面具体有什么门道！