    各个种族自重新进入血晶荒原开始，通过近万年的开发，无尽之海边缘至血晶荒原内五百公里范围内，被称作血荒边缘。
    血荒边缘已基本可以通行，各族开发的矿脉也都在此区域，这里也是各族争抢地盘，势力划分的主要区域。
    而人族与兽族交战的主战区域，则在血晶荒原东北侧的血荒边缘！
    血荒边缘人族前线指挥室，位于血煞岭内，紧贴南侧的位置。
    这次的人族联军，由三大帝国外的中立势力-金玉圣湾的九阶圣尊荆天率领！而人族指挥官荆天，及其麾下五万散士全部位于此。
    军队则是宣武帝国八阶天尊黄极带领的十五万人族大军镇守！
    右侧贴近无尽之海的血堰谷，出身大通帝国将门世家苏家的八阶天尊，名将苏无封，率领大通帝国十五万大军驻扎。
    左侧贴近青云山脉的青云涧，由出身文远帝国的八阶天尊，太子太傅许清元，率领十五万大军驻扎。
    这三座堡垒，青云涧和血堰谷略微突前，血煞岭在后，成畸角之势，封锁着兽族大军！
    以前人族和兽族的界限，是在这三座堡垒的后方，以断魂渊为屏障。
    人族出动的五十万联军，加上原来驻守的十五万联军，在出其不意的情况下，经过两个月不间断的攻击，以十万大军为代价，一度将前方五连堡及血色岭在内的九个堡垒攻下。
    可是兽族大祭司带领兽族联军抵达后，经过一个月不计损伤的狂攻，夺回了血色堡垒。
    人族则坚守着这三座堡垒，前方的五连堡，成为两军交战的主要区域，五座堡垒连番易主，呈现拉锯之势！
    此刻的血煞岭内，三大帝国的将领和指挥官荆天，正在军议厅内讨论着战况！
    荆天环顾四周，率先开口道：“现在，兽人投入了相同的兵力，咱们只有在配合上更加融洽，才能战胜单体强大的兽族！”
    宣武帝国的黄极道：“荆总领，这次我们三国，每国投入五万兵力加入了五连堡的战争，可是伤亡却是不同，我们宣武帝国死伤快到一半了！”
    大通帝国的苏无封道：“荆总领，战事我们都懂，只要上了阵线，绝不会有人拖后腿，可我们的伤亡也快到一半了，算上之前的伤亡，已经快到五万了！不能总让我们的人出力！”
    黄极附和道：“没错，有的连三分之一伤亡都没到，若是战争结束，我和老苏，谁都没脸见君主！君主问起伤亡，我们该怎么回答？”
    文远帝国的许青元涨红着脸，说道：“我们的人大部分是魂者，读书人较多，都是辅助类型，主战职业少些，所以伤亡的也少点，但你们不能为了伤亡率，让辅助去顶在前方吧，到哪里也没有这个道理！战前咱们都是说好的，荆总领也是这么安排的！”
    苏无封道：“上个月的奏章，我已经被陛下痛批了，再这样下去，我也没脸领军了！”
    黄极道：“我这里，陛下已经准备安排撤军了！”
    许青元却是忍不住讽刺：“你们大通帝国，连个补给和物资都是向我们借的，这怎么算，我也是被陛下痛批了！”
    苏无封：“咱们一个战壕，说这些就没有意义了吧.....”
    荆天以手附额，出征之前，他就猜到会这样，可没想到来得这么快，前两个月势如破竹还好，三大帝国只是在分矿脉上有些争议，可自从和兽族大祭司对上的这一个月，已经开了10次军议会了，每次都是这样，都没有结果！
    荆天看到三个人已经站起来，有要大打出手的矛头，这才咳嗽了一下，说道：
    “你们要是这个态度，当时为什么要找上我金玉圣湾？这次可是你们要求出兵的，我就是来看你们全武行的吗？”
    三人对视一下，都停了手，纷纷坐下，他们也知道结果，作为一个帝国总将领，最讨厌的就是联军，可是无奈，还是必须要去争！
    就在这是，传信兵突然闯入，大声道：“报告大人，五连堡中，我方的一个堡垒失守，正在坚守最后一个堡垒！”
    三人听到这个消息，都叹了口气，今天这个会又无疾而终了。
    果然，听到荆天说道：“看到了吧，又是兽族的高阶将领出手了，咱们快速过去，怎么也要夺回来！”
    三人领命而去，包括刑天在内的四人，本以为像以前一样，大家齐上阵，压下兽族高阶将领的火焰，战事也就消停了，可没人会想到，这却是溃败的开始！
    ..............
    周祥和陆远棋还在向前行走着，他们已经走了一天了，周祥练习着陆远棋口述的《移形遁影》，身子忽明忽暗，隔了好一会才能完全隐身几秒钟。
    陆远棋却是在边上指导着！
    周祥边练边埋怨道：“能飞你咋不早说，走了多少冤枉路？”
    陆远棋没理他！
    周祥接着嘴炮：“小气鬼，骑一下能怎么样！”
    陆远棋纠正道：“是乘坐，以后不要在我面前说骑这个字！”
    周祥道：“行，是乘坐，那你说下具体原因！”
    陆远棋实在受不了周祥这不达目的不罢休的嘴炮，气急败坏第道：
    “你当我愿意走啊，在中间区域，飞起来找雷劈吗，你看那些妖兽，有一个飞的吗？什么叫能量风暴，你懂不！”
    周祥道：“那回来呢，到了这边缘位置了，天高林廓的，为啥不飞？”
    陆远棋瞪着周祥道：“你这样的还能自称聪明？你想成为兽人的靶子吗？”
    周祥想想，还真是这么回事。
    他太想有一个飞翔梦了，不是坐飞机那种，而是乘坐着一个带着翅膀的巨狼，在空中走走停停，他说去哪，嗖一下飞过去！
    这次见到陆远棋起飞，一下被点燃了梦想！（说白了就是想装逼）
    周祥却是有些羞恼，这面子丢的，再一想好像哪里又不对！
    “那最后你为什么自己飞起来了，转了一大圈才回来，那不会被兽族发现吗？”周祥疑惑地问！
    陆远棋不再看周祥，而是煞有其事地说道：“啊！附近好多的兽人士兵！”
    周祥说道：“快说，别顾左右而言他！”
    就在这时，大地仿佛都震动起来，周祥感觉自己的耳膜也在跟着共振，急忙收回感知！
    陆远棋先是松了口气，这兽人来得真及时，可是再仔细感知，脸色却是大变，他感知到，这最少有几十万兽兵，难道说，兽兵已经倾巢出动了！
    陆远棋也不废话，瞬间切换成巨狼姿态，脑袋一顶一扬，周祥已经在他的后背。
    陆远棋身子迅速一冲，向着斜侧窜了出去，跑了一刻钟，终于到了青云山脉的山脚下。
    陆远棋向上一跃，跳到了青云山山壁的一处凹陷处，并瞬间给自己和周祥施加了一个隐身术！
    站在凹陷处的周祥，借着高度，已经隐隐看到前方的一座堡垒，那应该是人族占领的堡垒。
    没过一会，地面成群的鼠族人狂奔而来，鼠族人的两侧，是豹族的士兵，鼠族人在行至城堡几公里前，便停住脚步，向着地面钻去，而豹族士兵则开始隐身。
    全部鼠族人钻到地面后，一队队的牛头人背着巨盾，拿着长枪大踏步行至，牛头人身后，是无尽的猪族人！每个猪族人都配着大刀。
    而天空上也急速飞来星星点点，却是越来越多，鹰族人聚集在天空。
    每人手上一把标枪，身后更是背着标枪袋。两侧搭配着兽人各种飞行种族，向着堡垒行去。
    在猪族人的身后，则是数之不尽的熊族人，看样子，熊族人的数量，比所有种族加起来都要多，每个熊族人都充满着坚毅之色。
    周祥甚至能感觉到，熊族人凝聚起来了如刀锋般的气质，刮得他脸部生疼！