    周祥和陆远棋正在向着血晶荒原的边缘靠近，准备找到人族的堡垒，回到青州大陆。
    不过周祥也并不急于赶路，可以拿妖兽练练手，他最近魂修的术法，还是不怎么熟练！
    沿途的妖兽和怪物，等阶明显降低，从他和陆远棋击杀的六至八阶阳戾巨鼠，到现在六阶以下的妖兽。
    这一天，他们行至一处大湖边，大湖周围聚集着四至六阶的荒原毒蛙，这些毒蛙，足有磨盘大小，绿的、黄的、红的，各种颜色都有，他们张着嘴，闪电般地伸着舌头，舔砥着湖面飘渺的氤氲雾气。
    显然，这里是水系能量聚集肆虐，而毒蛙在这里生存，却是如鱼得水！
    周祥盯着那些毒蛙，阴笑着问着远棋：“老陆，这个毒蛙是什么属性，看样子很好欺负！”
    陆远棋却是没有兴趣，说道：“嗯，四阶到六阶的荒原毒蛙，实力不怎样，典型偏科怪物！不过对于你来说......”
    打量了周祥一下，接着说道：“你就是给他们送菜的！”
    周祥却是不同意道：“不要小看我，你说清楚他们的特点，然后就瞧着吧！”
    陆远棋道：“他们不会群体出动，相反，看不顺眼还会自相残杀，却是攻击超高，吞吐的长舌头，强度堪比精金，既能物理攻击，还伴随剧毒，七阶以下，挨上就死，只是精神力和智力差些！出产的毒蛙蟾酥可以炼金和入药，妖丹带有剧毒属性！”
    看了看周祥有些沮丧的脸，最后戏虐道：“就是一个毒物，收入和产出不成正比，所以很少有人理会他们！你还要不要试试！”
    周祥却是点点头，问道：“那封印术和控魂术可以对他们使用不？”
    陆远棋点点头！
    周祥这一路，跟在陆远棋身后，一路溜须拍马，终于学会了魂者通用的两大法术：封印术和扰乱术！虽然只是入门阶段，熟练度和精深度有待提升，却也不再一无是处！更是缠着陆远棋，学到了妖族的控魂术！
    面对着荒原毒蛙，周祥有些跃跃欲试，想看看法术的威力！
    周祥默念扰乱术的法咒“清心本源，以正心源，以法乱清！”
    他还只是刚入门，而且只有四阶，默念咒语能够发出法术，是他的最大施法境界了。
    魂者五阶能够默念法咒使用法术，而到了魂者八阶，才可以不用咒语，瞬发法术，当然，特殊物品辅助除外！
    随着周祥的法术念完，手则指向着最近的一只毒蛙，周祥只觉识海内的气，仿佛被什么东西牵引，从识海内汇聚至手掌，手指一道白光闪过。
    那正在吞吐的舌头一偏，斜着飞了出去！
    周祥看着效果，很满意，而且那毒蛙在以后的伸舌头吞吐，总是歪歪扭扭！
    周祥知道，这是因为这个毒蛙的精神力太差，没有多少抵抗，所以扰乱术作用的时间就越长，当然，也和施法者境界有关！
    一边的陆远棋很是无聊，看着周祥在那试验法术，还很开心的样子，嗯，原来是扰乱术，把毒蛙扰乱了。
    嗯？那只毒蛙怎么不动了？这是封印术吧，那只毒蛙被封印了，这小子太妖孽了，这才几天的功夫，通用法术都学会了，真是上天的宠儿！
    等等，那两只毒蛙怎么了，自相残杀？可一只呆立不动？哎呀，好惨啊，身子都被另一只毒蛙的舌头洞穿了！
    陆远棋不经意地看向周祥，却见他双眼凸出，聚精会神地盯视着正在攻击的那只毒蛙！
    陆远棋大骇，这是使用控魂术的样子，他瞬间明白，那只毒蛙被周祥操控了，而那只静立不动的毒蛙，应该是被施展了封印术！
    这小子是什么天赋，不但学会了通用法术，这么几天，连兽族的控魂术都学会了？那可是魂者高阶功法！
    周祥玩了半天，这才想起控魂术，一用之下，顿时觉得自己和毒蛙产生了一丝气体纽带，虽然那毒蛙有些抗拒，但周祥还能操控，可是当他命令毒蛙攻击另一只毒蛙时，反抗却变得剧烈起来。
    周祥识海内的气，瞬间少了一小半，他咬紧牙关，维持着气的连接纽带，那抵抗虽然一直存在，可毒蛙也伸出了舌头，以下洞穿了另一只毒蛙的身体！
    周祥松了口气，纽带瞬间被挣脱，那只毒蛙疑惑地看着身边同伴的尸体，又看了看四周，它感觉这里是个不详之地，蹦跳着跑远了！
    周祥挑挑眉，对着一脸惊讶的陆远棋说道：“怎么样，看到没，我单独干掉了一只荒原毒蛙！”
    陆远棋不再看向这个变态，而是转过头，嘴里嘟囔着：“狡猾的人类，使用法术都带着阴谋诡计的味道！”
    周祥不再理他，将毒蛙的身体收入背包，再次进行着法术训练，这次他两手都拿着彩晶，随时补充着使用控魂术的里灵气损失。
    控魂术确实很强大，只是这消耗也足够大，他操控一只毒蛙，完成击杀的动作，就要消耗识海内一半的灵气！
    周祥自鸣得意，越玩越爽，一只只的杀着，他已经懒得去捡尸体了，四五个毒蛙尸体之后，才去捡拾一次。
    当他又杀了三个荒原毒蛙，哗啦一声水声想起，一个庞然大物，自水中冒出，一口将最近的一只毒蛙尸体吞下！
    周祥定睛看去，一只四米多高的巨兽完全出了水面，头前面有一个尖角，足有三米长，身体暗青色，四个巨大的蹄子，整个身体长近十米。
    此刻正捡拾着地面地毒蛙尸体，一口一个，这个像犀牛一样的东西，周祥认识，还很熟悉，只是第一次见到活的，正是他制作飞机的主要材料，荒原猎犀！
    此刻那头荒原猎犀已经吃完了毒蛙尸体，正四处打量，见到一侧的周祥，一声低吼，身躯一矮，迅速向着周祥冲来。
    周祥撒丫子开跑，边跑边喊：“老陆，救命啊！荒原猎犀！”
    陆远棋在荒原猎犀出水时就已经见到了，还故意走远了些，就等着周祥被追呢，这样能缓解一下他心里的不爽！
    周祥离荒原猎犀有两百米左右的距离，只片刻，荒原猎犀已在身后，速度之快，让周祥又惊又惧！
    眼看着犀牛角就要顶到周祥的屁股，荒原猎犀却是瞬间停住，转身向着陆远棋冲去，周祥这才松了口气，他知道这应该是陆远棋的控魂术吧！
    荒原猎犀已经冲到陆远棋身边，陆远棋确是好整以暇，缓缓地侧过身子，一尾巴甩在了荒原猎犀的身上！
    周祥就见到荒原猎犀十几吨重的身体，毫无预兆地起飞了！飞了十几米高才重重的落下，溅起一堆泥点，弹了两下腿，就不再动了！
    周祥惊讶地走到荒原猎犀身边，就见这荒原猎犀，口吞鲜血，而颈部到前胸，已经彻底凹陷下去！这就是九阶的力量吗？
    周祥默默地把荒原猎犀的尸体收进了空间袋！来到陆远棋的身边，马屁之词还未出口，就被无情打断！
    陆远棋已经切换至战斗状态，说道：“不想死就快点到我背上来！”
    周祥一愣，还是依言跨上狼背，而此刻湖面上，确是冒出无数的尖角和巨大的眼睛。
    巨狼风驰电掣般窜出！周祥拽紧了陆远棋的毛发，听着后面的大地震荡声音，心里确是愤慨着。
    “七至八阶实力的妖兽，跑的这么快，竟然成群活动，还搞偷袭？这还让不让人愉快地打怪练级了！”