    阳戾巨鼠已经到了百米位置，陆远棋也发动了，后腿用力一蹬，便如炮弹般冲向前方，眨眼间，已经冲入阳戾巨鼠的阵营，前头的几只阳戾巨鼠，直接飞了起来！
    周祥把悄悄地跟在后面，向着前方行去，他把感知调到了最大，魂者四阶聚神期的实力，尽情地施展着。
    他看到了各个阳戾巨鼠们，那凶恶又有些畏惧的脸，它们吱吱怪叫着，却没有敢于扑向陆远棋！
    因为陆远棋身下横七竖八地躺着七八具阳戾巨鼠的尸体，见到阳唳巨鼠没有上前，陆远棋却是利用恐怖的速度，逐个追逐着击杀！
    周祥听到了各种吱吱的声音，交错在一起，其中夹杂着惨叫，通过每一声惨叫，他就能分析出陆远棋的行动路线，他已经要把鼠群击穿！
    周祥慢慢地，从战场的侧面迂回着，感受着黑暗，也感受着现场的血腥、和巨鼠们内心的恐惧！
    陆远棋在快要击穿鼠群的时候，突然转弯，向着鼠群左侧，也就是周祥迂回的位置杀去。
    周祥心里一紧，他不再动作，而是闭着眼睛倾听着，直到格外的吱吱声响起，却是在战场左侧的后方。
    周祥心里一动，他保持着自己融入黑暗的感觉，向着那里慢慢行去。
    此刻若有人注意看，就会发现，只有在月光的闪耀中，才能模糊地看到周祥移动的身影！
    陆远棋前方的阳戾巨鼠仿佛听到了什么指令，不再畏惧，而是拼命地拦截着陆远棋！
    周祥慢慢地走近了，他的鼻子又闻到了一种味道，一股难言的骚的味道，和那阴戾巨鼠首领大厅里的气味相同！
    周祥更加确定，也更加小心起来！
    陆远棋在前方越战越勇！却是陷入了苦战，剩下的三十多只阳戾巨鼠，都是八阶的妖兽。
    此刻全部围在陆远棋周侧，陆远棋尾巴一个横扫，三只巨鼠飞起，却立刻有阳戾巨鼠补上。
    周祥又前进了几十米，却是听见了说话声，一个熟悉的女声道。
    “那头狼已经陷入苦战，被我们英勇的战士包围了，咱们一起拿下他！”周祥知道，是那个“小姑娘”在说话。
    一个男声响起：“我只能再出手一次，得到晶石，咱们五五分！”这应该是那个人族！
    那“小姑娘”道：“好的，等我的扰乱术，虽然不能扰乱他多久，但这次我用上本命真元！”
    周祥已经到了两人的侧面，就见那人族男子点点头，转身向着战斗方向行去，身影也开始慢慢变淡！
    这次，不管周祥怎么感知，也不能发现那个人族男子了！他只能慢慢地向着那阴戾巨鼠后面靠近着！
    阴戾巨鼠却是再次发出吱吱声，所有的阳戾巨鼠不再围攻，而是散开，向着阴戾巨鼠奔来。
    陆远棋先是一愣，接着便追杀而来！落后的阳戾巨鼠，被陆远棋一口一个地结果着！
    所有的阳戾巨鼠在阴戾巨鼠身前20米，再次集结起来，重新将陆远棋包围。
    而周祥也来到了阴戾巨鼠的身后，他默默地从空间袋取出了狼牙棒，因为狼牙棒这个的品级最高，而且适合他这种只有力气却不会秘籍的人，可以直接双手发力！
    周祥屏住呼吸，压制着自己的怒气和杀意，等待着机会！
    那阴戾巨鼠看着陆远棋再次被包围，有些兴奋，还有些紧张，举起了怀里的法杖，开始吟唱起来。
    随着她的吟唱，一颗妖丹从嘴里缓缓吐出！
    周祥知道，就是现在，等她发完了扰乱术，陆远棋可能会有危险！
    于是周祥不再隐藏，调动了身体内所有的丝状灵气，向着双手及举高的狼牙棒灌输而去！
    狼牙棒渐渐发出白光，那阴戾巨鼠似察觉到了什么，就要转头！
    周祥的灵气刚汇聚一半，心里一万头草泥马奔过，这你吗的声光效果，太坑人了！
    但是箭在弦上，不得不发，边灌输灵气，边用力地砸了下去。
    碰的一声，周祥觉得自己砸在西瓜上，可是却没有停，也没有去看！
    而是一下下地继续狂砸着，把心里所有的怨怼都发泄了出来！
    “尼玛比，让你装可怜，敢骗老子，削不死你！……”
    地上的阴戾巨鼠，已经要被砸成肉泥了，直到一声惨叫，周祥才回过神来，忙向战场上看去！
    那个人族刺客，又被陆远棋的尾巴抽飞出来，正向着周祥的方向，周祥攥紧了狼牙棒，使劲地抡了起来。
    那刺客人在空中，身前还飘着血箭，身影却是慢慢变淡！
    周祥什么也没管，直接砸了过去，本来以为狼牙棒会砸空，却没想到狼牙棒上有了触感，一个人影挂在了巨大的狼牙棒上，正是那人族刺客。
    而刺客的胸部和腹部，已经被巨大狼牙棒的两个尖刺刺穿！
    陆远棋那里的阳戾巨鼠，没有了阴戾巨鼠的指挥，已经开始四处逃命。
    陆远棋走到周祥的身边，拍拍他的肩膀，说了一句！
    “好样的！这下心结解开了？”
    周祥喘了下粗气，狼牙棒太大了，对于四阶的他，还是有点负担的！有些难为情地说道！
    “老陆，我的心结解开了，但是却给你造成伤害，对不起！”
    陆远棋道：“不用道歉，有了你的两颗圣药，我的伤势都恢复了，只是化人是秘法限制，还要一年，还应该是我谢谢你才对！”
    周祥摇头苦笑了一下，没有做声，他知道陆远棋是在安慰他！
    如果没有那两粒圣药，就算陆远棋用秘法，把他俩送到50里外，在血晶荒原的深处，小白的自己能逃脱阴戾巨鼠的追踪吗？
    哪怕没有阴戾巨鼠的追踪，他自己都很难走出去吧！
    周祥有些自嘲，还是实力不够，在这个杀伐的世界，实力才是最大的保障！
    周祥和陆远棋开始清扫战场，所有阳戾巨鼠的脑袋，被陆远棋敲碎取了内丹，身体则被周祥收入空间袋！
    这可是八阶妖兽，浑身是宝的，周祥的空间袋，加上之前斩杀的，已经有上千具阳戾巨鼠的尸体了，还包括那阴戾巨鼠首领的尸体，那个是九阶，相当于圣尊的存在，虽然实力水了些，可境界在那里摆着！
    最后，只剩下了那鹰族人和人族刺客两人的尸体，周祥蹲在旁边一阵摸索，掏出了两个钱袋，两个一样的令牌，一点疗伤药和杂七杂八的辅助用品。
    钱袋只有几千普通晶石，两个令牌，上面都刻着一个地字，其余没有价值的东西，都被周祥扔了，
    却是留下了一包叫做暗影尘的东西，在两人的胸口，都有一样的纹身，一只翱翔的老鹰，红色的眼睛，头上却有着一个金色的独角！
    见多识广的陆远棋都不知道这个老鹰的来历，而他以前抓到的飞鹰魔盗团的人，也有纹身，却都是一只正常的老鹰罢了！
    周祥心中的疑惑越来越深了，这个飞鹰魔盗团到底在干什么？他们的组织里，竟然不分种族，而且一次就是两个天尊级别的高手出行？
    要知道，人族的八阶天尊，在帝国是相当推崇的！
    而八阶的鹰族人，在鹰族也是长老的身份了！
    他们却是甘愿到一个魔盗团？
    而这个魔盗团，现在周祥已知的有劫掠商队、贩卖人口，现在又和血晶荒原未开化的妖兽有关系？
    周祥压下心里的疑惑，继续清理战场
    清扫完了战场，周祥却提出了自己的看法，他不想再深入血晶荒原了！
    陆远棋以为他受了打击灰心，连忙安慰。
    周祥摇头，他知道自己的实力，在这血晶荒原，他就是陆远棋的累赘，没有自己，陆远棋才能发挥真正的实力！
    与其这样跌跌撞撞地靠着运气存活，不如抓紧回到人族，他还是想快点回到自己的种族，回到周家！
    当他说完，陆远棋却是很赞同，只要周祥信心没受打击就好！
    经过这么长时间相处，他知道了这个年轻人的为人，也不禁有些欣赏起来，跟着他闯一闯这个世界，也蛮有趣的！