    血晶荒原的边缘区域，确是与中间区域能量肆虐，到处残破不堪的景色相反。
    这里到处郁郁葱葱，高大的树木几十米高，遮天蔽日，地面的枯草足有膝盖深，蛇鼠虫蚁遍布其中，不时还有一些巨大的身影闪过。
    这里因为处在边缘，外面就是无尽之海，被圣贤时代的大战波及较少，很多动植物和妖兽们，都是在这里，才躲开了那场最后的大战！
    直到大战平息，喜食能量的妖兽才迁徙出去！
    而那些依靠木系生存的植物，却将这里当作天堂。
    大量植物产出充沛的木系能量，又反哺滋润着大地和生灵；
    这里也是食草、食肉动物的乐园。
    几千年前，人族、兽族、妖族们，又重新进入这片大陆。
    他们开始沿着无尽之海的沙滩，向着森林和曹缘推进着，直到推进了广袤的能量肆虐荒原！
    而妖兽和植物们，从来没有停止抗争，用尽它们的方法，袭击着闯入家园的任何种族。
    尽管闯入者烧毁了大片的森林，开发了很多大大小小的坑洞，却也时刻付出着代价！
    一队兽族豹族哨探，一行五人，是标准的哨探配置。
    前后左右各一人，中间队长协调策应，他们相隔十几米，正压低身在，在枯草及枯叶中潜行着。
    不时哗哗响起的叶子，才能知道有生灵经过！
    左侧一颗大树的树洞闪着绿色的光芒，经过的豹族哨探忍不住向里面看了一眼。
    就怔怔地现出了身形，站直身子，向树干内走去！
    低吼声想起，中间的那名密探队长潜行着向着树干行去，在那名密探踏入前，及时将他抱住。
    可还没等他松气，后腰就被人踹了一脚，和那名哨探一起，摔进了树干！
    另外三名哨探，却是身上光影闪动，显然是施展了某种秘术，身体迅速向着树干处奔来。
    刚到树干近前，最前方一人却是又被一脚踹进树干，另一人正四下张望，一只拳头正中鼻子，飞起了两米才重重落地。
    最后一个一个哨探却像是发现了什么，腰上的弯刀闪电般刺出！
    一声金铁交加的巨响，弯刀被磕飞出去，而豹人的头颅也像西瓜一样四分五裂，红的白的落了一地！
    三道身影自树上落下，仔细看去，却是三个豹族人的尸体，已经只剩枯骨！
    树干的一侧，周祥握着狼牙棒的身影渐渐显现出来。
    望了正缓缓走来的巨浪陆远棋一眼，边从树干内取出一块七彩石头，边说道！
    “老陆，你跑那么远干什么，说了不用你帮忙，你也不至于退到那么远吧！”
    巨狼陆远棋口吐人言，鄙视道：
    “那三个豹族哨探，包括那个五阶的队长，还不是巨相森妖杀死的。
    对了，还有那七彩幻石，你就是靠着阴谋诡计才完成的！”
    周祥走到被打飞的哨探身前道：“这个，就是我的《天拳罡腿》打飞的。
    还有我新研究的潜行秘术，连五阶豹族都不能发现！
    那几个哨探，包括队长，都是我踢到树妖嘴里的！”
    说完用脚踢了踢昏迷的豹族哨探！
    那哨探幽幽转醒，却是惨豪起来，周祥掏了掏耳朵，不耐烦地问道：
    “别叫了，快说，你们的大营在哪里？附近还有多少哨探？”
    那豹族哨探张着嘴，却是无法合拢，嘴里发出哇啦哇啦的声音。
    陆远棋在一边哈哈大笑起来，周祥不好意思地摊摊手，一脚踢在豹族密探的胸口，帮助它领了盒饭！
    周祥道：“笑什么笑，就是没控制好力度，把那豹族密探下巴打掉了，不能说话，有什么好笑的！
    话说这血晶荒原到底有多大？咱们这十几天，走了有上万里路了吧！”
    陆远棋看到周祥吃瘪就想笑，问道：“嗯，再有几百个上万里那么大！
    哨探都死了，快想想咱们该向哪里走？要走多远吧！”
    周祥自信地指了一个方向，边走边说道：
    “这里也很凶险啊，没有你的指点，我都不知道那颗树是个妖兽！”
    陆远棋却是问了个寂寞，跟上周祥，忍不住好奇地问道：
    “你要学的地方多了，岂止是树，草都能杀人的！”
    陆远棋却是迷惑地问：“你怎么确认是这个方向？”
    周祥说道：“那个豹族密探，问了也是白问，咱们这十几天，遇到了十几波密探了，哪个都没有透露出一点消息！
    兽族人的骨头真硬，都是些死脑筋！”
    陆远棋心里像被猫挠了一样，他知道周祥在故意调他的胃口，咬咬牙说道：
    “告诉我怎么回事，只要你说的是对的，我就告诉你狼族的独门妖法。
    你最近总心心念念的《移形遁影》，我能在虎震天那里逃走，靠的就是《移形遁影》里面的秘法！”
    周祥眼睛里闪着小星星，本来想在陆远棋面前秀一下智商的优越感，没想到还有意外收获！
    周祥迫不及道：“真的？君子一言？”
    陆远棋不耐烦：“保证说话算数！”
    周祥放心，立即答应说道：“很简单，首先，豹族的几个哨探都非常谨慎，显然这里不是他们的值守区，而是探索区。”
    “第二点，他们两个队员遇险，所有的队员都没有示警，连声音都没有出，必定不是向着深处探险，而是在双方斥候的交战区。
    他们深入进来，想要打探消息，一旦出声，所有人都会暴露，可能会被包围，吸引更多的敌人！”
    “第三点，通过这几天的观察，咱们越向外走，兽族的密探越少。
    而如果这里是分界线，根据对阵的两边，距离相等的原则，只要不耽搁地向这个方向走上一天，就能到达人族堡垒！”
    他的话刚说完，陆远棋就合上了惊讶的嘴，脚下用力跃，身子腾空而起。
    周祥就见陆远棋的狼身肋下，出现了一对气团的双翼，而陆远棋挥动两下双翼，向下撇了周祥一眼，唰的一声，向着天边飞去！
    周祥傻眼地看着天空，已经没有了陆远棋的身影，心中一万头草泥马奔过。
    不舍得秘法叛逃了？
    虐待他了？
    亲密度不够？
    周祥傻站了一会，这妖宠真的弃我而去吗？
    可是看看手里的封妖卡，依旧有着陆远棋的身影，周祥想试试，这个封妖卡有没有距离限制。
    下一刻，一道风声，伴随着重物落地声，陆远棋站在了他的身边，盯着周祥，狼毛都炸立起来！
    片刻后，陆远棋转身向着周祥指的方向而去！
    他此刻心里只有一个想法，所有人族都这么狡猾，还是只有周祥！
    周祥却是不乐意了，这算什么，调戏主人吗？
    还有没有家法了，于是他中气十足地喊道：
    “老陆，你可不能耍赖，你说过的，《移形遁影》！”
    陆远棋的行走的狼身歪了一下，差点摔倒，声音却是传出。
    “这两天我就给你详述出来，走吧，咱们慢点走，两天的时间就到了！”
    周祥心里乐开了花，他真的陆远棋刚才飞走，是去干嘛了！可是他为什么不直接带着我飞回去？
    摇了摇头，看来被他蒙对了，这个，蒙对了有奖赏，蒙错了没惩罚，这买卖......
    啧啧啧，真是不好意思，就靠一张嘴，忽悠了狼族的秘法！