    狄戎大陆兽族皇城，狐族胡府内，胡青璇正在给胡傲雄捶着腿，胡傲雄则一连惬意地躺在摇椅上喝茶！
    胡青璇道：“老爹啊，今天怎么样，皇宫有没有什么新吩咐，信使有没有传来新的消息？”
    胡傲雄的腿一抖，用力地耸动了一下喉咙，嘴里的茶才艰难的咽下，咳嗽了两声道：“我说你最近这几天总献殷勤呢！原来是在这里等着啊！怎么，你想知道什么？”
    胡青璇却是有点扭捏起来：“也没什么，我现在不是圣女了吗！不能对兽族的事一无所知吧！所以，就来问问你！”
    胡傲雄倒是有些疑惑起来，说道：“哦，那事情就多了，爹不是管着生产和制造嘛！这个今年兽皇又要征收更多的粮食，又增加了一成，看来这天下，又要不太平了！”
    胡青璇用力地按着腿，问道：“还有呢？”
    胡傲雄舒服地道：“还有熊家的哥俩，还有老祖宗都上路了！”
    胡青璇很是八卦地问道：“爹，我都忘了问你，那熊家的哥俩，怎么就没有被砍头，反而还冒出个老祖宗？”
    胡傲雄道：“这个就说来话长了，既然你都长大了，而且还是圣女，该告诉你一些事了！”
    按胡傲雄的讲述，兽族有个不成文的规定，叫做“兑子协定”。
    因为兽族种族灭绝速度很快，一部分是外部战争导致，另一部分则是内部倾轧和消耗非常严重。
    以前拥有上百个大族的兽族，距今只剩下了10个大族群，其余的不是被灭，就是沦为了小种族！
    为了避免再有种族群被灭族，所有族群的高层定下了“兑子协定”！
    “兑子协定”的意思是，种族内达到九阶中期的强者，必须全部进入兽族圣地，不得再参与种族管理和族群之间的战争。
    只有当即将被灭族时，才能降阶后从兽族圣地出山，出山后只能想办法保护族人，而不能挑动族群战争！
    如果违反，所有种族圣地内的高手都会追杀！
    胡傲雄接着道：“圣尊中期的力量太恐怖了，灭掉一个种族轻而易举！
    一是为了防止再有族群被灭！
    二是让超高阶修者能被统一管理，才有了这个“兑子协议”。
    而熊族的老祖降阶出山了，在那熊族哥俩被砍头前，以全族为虎族奴仆，并且带领那哥俩出征人族为代价，求得了兽皇的同意，才救下他俩的命！”
    胡青璇道：“那兽皇为什么可以不进入圣地，他不是高阶圣尊了吗？”
    胡傲雄道：“规矩是虎族定的，据说定规矩的兽皇就是圣尊高阶了，你认为他会把自己弄去圣地吗？”
    胡青璇有点抬杠地问道：“那别的族长怎么没人救？”
    胡傲雄道：“笨丫头，那些只是族长死了，又没有被灭族，那些老怪物们，谁会出来救他们！
    再说，你以为圣地里面的人都还活着吗？
    那里是什么情况，一直是个谜！出来的人都是要被剥夺记忆的！”
    胡青璇听到还能剥夺记忆，感觉整个人都不好了！
    胡青璇化为了问题小宝宝，接着问道：“那人族岂不是要糟糕？”
    胡傲雄答道：“岂止糟糕，兽皇把一半的牛头人精兵都派出去了，还有所有的熊族人。
    如果他们不重视，可能会被赶出血晶荒原吧！”
    胡青璇低头不语，牙齿紧紧地咬着，手上更是不由自主地扭捏着！
    胡傲雄腿上被狠命一掐！哎呀一声，从椅子上蹦了起来，可看到胡青璇那泫然欲泣的脸，叹息着说道！
    “你不就是想问问抓到那个人族奴隶周祥没？
    爹告诉你吧，没抓到，他是不可能被抓到的，别为他担心了！
    去问问你七平叔，奴隶营里，有几个人能熬过两年的？”
    胡青璇闻言，终于露出笑脸，飞也似地跑走了，只剩下胡傲雄在原地揉着腿，心里却是庆幸，还好把这个小魔头支走了！
    ..........
    在狄戎通往血晶荒原的通道上，一行三人，骑着晃悠悠的秃鹫，正在向着血晶荒原进发。
    正是熊族的族长熊三缺和熊九山，还有他们不知隔了多少代的太祖。
    熊九山道：“太祖，咱们家在圣地还有多少太祖？”
    熊太祖道：“不知道，记不得了！”
    熊三缺道：“太祖，真的要给虎族为奴吗？”
    熊太祖道：“要不怎么办，你们两个猪脑子，造反都不会吗？
    整个狄戎，都知道有人要造反，那虎震天会不知道？”
    熊三缺山：“我们也是想了计策的，杀了那么多的人族皇储，挑起人族和兽族的大战，这叫调虎离山。
    大祭司不是走了吗？我们的实力比虎震天强，所以才发动的！”
    熊太祖更生气了，怒骂道：“那你们不再想想，为什么不派你熊三缺去？你可是军律祭祀！”
    见熊三缺不说话，那熊太祖最后叹口气道！
    “把人族打垮，再去求求虎震天，才有活着的希望，我被你们弄成了九阶初期，这一次，别让我跟着你们一起遭殃！”
    熊九山和熊三缺听了熊太祖的话，都默默地低下了头，貌似他们熊族，真的只适合战斗。
    ............
    人族大通帝国，皇城商都城。
    这里一个集政治、军事、商业三栖的城市，也是大通最大的城市。
    皇城内城督事院，与议事院、枢密院并称大通三院，是皇帝下面的三个最高全力机构。
    而督事院的院长，便是大通三公之一的秦嗣业。
    苏武，正一脸忐忑地走进了督事院院长秦嗣业的房间，今天是大朝会，秦嗣业上朝刚回来，就召见了他！
    看到坐在上首皱眉思索的秦嗣业，苏武连忙行礼：“卑职见过秦大人！”
    秦嗣业的思绪被拉回，对着苏武沉重地说道：“苏武！事情定下来了，枢密院认为这是机遇，不同意撤兵，也不安排增援！”
    苏武一惊，问道：“那前方20万将士的命？”
    秦嗣业道：“而且去往妖族的使者回来了，妖族不同意出兵，也不会派高手来增援！”
    苏武听闻这个消息，怒道：“这是人族和妖族的五百年约定，他们要违背承诺了吗？”
    秦嗣业道：“听说现在妖皇闭关了，所有的事情都交给了大皇子阿琉斯！
    而且这也是妖皇的意思，追究已经没有意义了，还是针对目前的处境想对策吧！”
    苏武晦暗的脸上没有了一丝神采！
    秦嗣业接着道：“我马上休书，你也要去一次血晶荒原，亲手把这封信交给苏无封。
    让他见机行事吧，能保存多少人族就看他了，但愿咱们的担心是多余的！”
    秦嗣业奋笔疾书，写完书信却是终于忍不住，愤慨的道！
    “那枢密院，竟然为了利益，罔顾前方将士性命，以军费不足，周家未能及时供应物资为理由！
    既作为无法派兵支援的的借口，又可以要求处置周家！”
    苏武知道，说到了他的请求，周家求自己在秦大人这里帮忙说项的事！
    秦嗣业又道：“三皇子的处境越来越差了！
    那对母子，仗着丧子和重伤，越发的有恃无恐！
    议事院的张老头和我联手，才压下了皇帝的怒火，没有立刻处置周家，若是战事好转，周家才有转圜的余地，若是战事失利，周家百死莫辞！
    可按照咱们的分析，都是那兽皇虎震天的计谋，周家......”
    苏武默默地走出了督事院，他要去准备出行的相关事宜，还要给周家报信！
    想着现在的局势，又想到那个聪明果敢的少年，心里只有苦涩，默默地说了声，对不起！