    一队队士兵，极速地通过了血堰谷后面的浮桥！
    周祥一行人，和主将苏无封、苏武等人一起，通过了浮桥！
    人族的弓箭手和巫师，向着桥上攻击着，冲弩和能量炮，也摆成两排，阻挡着兽族的追兵。
    而衣衫褴褛，或虚弱无比，或满身伤痕的士兵，一队队地经过浮桥！周祥站在桥边，陷入了思考！
    青云涧失守了，传令兵带回了具体消息，文远帝国固守的青云涧，只有两名八阶高手和狮鹫护卫队，护送着文远帝国的二皇子逃了出来，其余人全部战死！
    总将许青元，本来以他八阶顶峰的实力，可以飞跃断魂渊的，但是他没有逃走，而是和所有读书人一起，坚守到了最后！
    更是在城破时，面对一个九阶熊族高手，和全城的熊族人，他带领着所有的读书人念出了那个术法！
    “保境息民，定国安邦；赤心事上，忧国如家，皮之不在，毛之焉附？.......”
    人都已经不在了，还要灵魂有何用？
    国都已经不在了，人族又能去哪里？
    这是读书人的最高法咒，禁术灭魂咒！
    以祭炼自己的灵魂为代价，向着全城的兽兵，发出了灭魂咒！
    他们放弃了自己最后剩下的一个小时，而城内所有六阶以下兽族士兵，全部七窍流血身亡，七阶高手则全部灵魂重创，最少一年才能恢复！
    在血堰谷，兽族士兵损失惨重，大部分是鼠族和猪族人！可在今天上午，兽族派出的全部是熊族，并发起了总攻，熊族力大无比、不惧生死，更是身披不知名的皮甲！
    只有能量炮、冲弩，或者五阶以上的魂者和修者，才能给他们造成伤害！
    但是熊族数量太多，至少有五万之多，而人族的高手就少了很多！
    熊族人越来越近，并开始一下下地撞击城墙和城门！
    周祥知道，血堰谷已经危如累卵了！
    果然，无数的云梯被架了起来，城墙上开始出现熊族士兵，并且越来越多！
    随着城门被攻破的巨响声，血堰谷城破了！
    面对着气力消耗一空的高阶武者，苏无封坚决地下达了撤退命令！
    所有人员向着浮桥撤去！
    周祥和苏武站在浮桥边，周祥看着一队队从桥上撤下的士兵，陷入了沉思！
    他已经和苏武确定，周家确是没有按时送到粮食和衣服等军需的！
    苏武很是祥尽地告诉了周祥，整个事件的情况，周祥这才知道原尾！
    在得知如果解决掉大通帝国的将士危机，就能解除周家的危机后，周祥就在绞尽脑汁，想办法挽回战争的局势，至少也是保护大通将士的安危！
    而天顺商行，还有他背后的势力，他在心中记下了他们，等他解除了周家的危机后，再去收拾这些败类！
    再次看着身侧衣衫褴褛，却坚定射箭的弓箭手，周祥知道，他要为这些士兵做些什么。
    既有同为人族，守护家园的义务，也有作为周家人，弥补过失的责任！
    苏武上前几步，推了周祥一下，周祥的思绪被打断！
    跟着苏武登上浮桥，苏武在桥边缘处，开始放置各种符箓，周祥也从空间袋里周祥，小心翼翼地取出一枚黑色的晶石！
    看着越来越近的兽兵，还有那顶在兽兵的最前方，无惧冲弩和能量炮攻击，还在嚣张大叫的熊九山，周祥发出了残忍的笑容！
    他向着苏武要来一枚震荡符符纸，轻轻地包起了黑色元石，和已经布置完的苏武下了浮桥！
    周祥刚下浮桥，就在浮桥外的地面上，挖了一个小洞，小心地把裹着符纸的元石放了进去，然后附上了一些泥土！
    “人族的小崽子们，准备受死吧！没有那个妖族阻拦，你们还能少受点罪！”
    “看看你们仰仗的这些东西，都不够给本尊挠痒痒的！”
    “吆喝，还布置了符咒，想炸了浮桥吗？”
    “我们可都是六阶以上，更有鹰族人在旁协助，等我们过去，再架一座桥就是了！”
    ……
    熊九山嚣张的大叫声越来越近，而士兵和周祥等人都后撤了一公里以上！
    在熊九山即将踏上桥头时，苏无封亲自下令，几台能量炮齐射！
    这次却没有对准兽人，而是浮桥的桥头！
    桥头瞬间被能量炮击中，各种符纸也剧烈燃烧，被符文保护的桥身，不再闪现符文的光芒！
    随着最后一发能量炮落在桥头，木制的浮桥瞬间崩塌！向着断魂渊坠去！
    桥上的兽人各显神通，不能飞行的被后方的鹰族人迅速接住！八阶以上，可以飞行的则腾空而起，向着桥头略来！
    而熊九山则是哈哈大笑着纵身一跃，稳稳地立在了桥头的土地上！
    周祥看到熊九山跃了过来，异常兴奋，忍不住在心里狂吼着！
    “炸你丫的”
    落地的熊九山，只觉得地面有些松软，还没有等他具体体会，一股冲击袭来，伴随着爆响！
    附近的熊族士兵、飞行的鹰族人，还有正在下坠的浮桥，全都被声光吞没！
    一公里外的周祥，看着汹涌而来的能量团，高喊了一声“趴下！”
    所有人都动作一致地照做！
    等到能量耗尽，大家起身，所有人安静地看着前方！
    断魂渊的对面，兽人领地内，也都安安静静的！
    欢呼声轰然响起，人族士兵和弓箭手，都丢下了武器，高声欢叫着！
    苏无封和苏武、林护院，以及一些高阶武者们，脸色变幻却甚是精彩！
    先是震撼，他们也被浩大的声势吓到，全都趴伏于地！
    苏无封甚至觉得丢人，怎么就听了那个小子的话，看他有点城府，就同意了他和苏武一起去摧毁浮桥，可是这个趴下？就很丢人了！
    直到能量风暴从头顶掠过，刮的他后背生疼，他才知道刚才想靠着防御顶一下的想法，是多么可笑！
    当大家爬起身，再次被震惊到了！
    断魂渊以前浮桥的位置，向内延伸了一百米宽度，凹进来一个巨大的半圆坑。
    而浮桥、兽人、空中的鹰族人，包括熊九山，都消失了，只有茫茫的尘土，飘荡在空中。
    然后就是惊喜，苏无封等人看到消失的兽族士兵，还有那个九阶的熊族高手…
    心中全都被欢喜取代，九阶高手在攻城中，可能会有所忌惮，担心被集火，担心会误伤，担心会被消耗致死！
    可在这种狭小的攻坚区域，却几乎是无敌的存在！
    现在，九阶高手应该是被消灭了吧！毕竟这么大的能量爆发！
    众人看着下属们狂欢，也跟着高兴，只是比较矜持！
    可欢喜没一会，又想到了周祥那个始作俑者！
    所有的目光都聚集在周祥身上，再次惊愕起来！
    惊愕过后，就是骄傲、羡慕和嫉妒了！
    骄傲的是周三和林护院，周三看到少爷大发神威，震惊欢喜过后，挺起了胸脯，我的少爷还是这么牛逼…
    林护院本来一路听周三吹嘘，有些不以为然，少爷是什么货色，他也是很清除的，可现在看到少爷成为焦点，虽然是七阶武者，他也跟着周三挺起胸脯…
    苏无封看到周祥，再次被惊愕了，这次他用上了气感，在周祥的丹田，竟然没有感应到气，这小子没有修为？再看看周祥的脸，还介于少年和青年之间，额头的一角，还带着奴隶印记！
    苏无封露出了欣赏的表情！这次的事，绝对是周祥搞得，苏武的符箓全是他给的，只有周祥跟去动了手脚！这个手脚却是解了他的燃眉之急！
    再想起苏武所说，此子没有修为，就能逃出妖族，还造了个飞什么机，飞出了叹息回廊，跌落血晶荒原还能自己走回来！
    现在更是出现在战场，干掉了一个九阶高手和无数的高阶兽兵，这是什么气运！将来必成大器！
    苏武则是震惊于周祥一次次的震撼，这次更狠，就这么干死一个九阶？
    最后汇成了羡慕和惊喜，有这个功劳在，周家最少不至于被问责了。
    而这个做事低调，结果却总是这么牛逼的人，是我苏武的兄弟！
    周祥看着大家的表情变幻，觉得有必要提醒一下现在的情况了，他对着苏无封问道！
    “苏大人，咱们下一步？”
    苏无封回过神，先是哈哈笑了两声，才说道！
    “周祥，你和苏武是兄弟，苏武是我的侄子，我也称呼你为贤侄吧！”
    周祥有点呆呆的，看着这个有大将之风的苏无封，却突然露出了老狐狸般的表情，说的话也如此暧昧…
    苏无封接着道：“贤侄，现在咱们只要派一些狮鹫骑士来回巡逻，防止鹰族人跨越断魂渊就可以！”
    脸色也终于严肃起来，转头看着血煞岭的方向，说道！
    “接下来，就是支援血煞岭了，在断魂桥的一侧扎营，做他们的后备力量！”
    周祥暗忖，这是目前最好的方案了，再看看苏无封严肃的脸。
    终于心情轻松起来，他似乎有些明白苏无封这个老狐狸的意思了！