    周祥和陆远棋在青云山上一路跟进，只见乌泱泱的兽族大军，向着五连堡最后堡垒进发，以熊族最多！
    因前方堡垒死伤惨重，陷落太快，撤离人员较少，后方堡垒留守人员不多，支援不及时。
    兽人士兵苏摧枯拉朽，鼠族人先行，快速打洞，悄悄地在城墙底下筑空。
    而无数的鹰族人蜂拥而上，快速击溃了防守的狮鹫团，几轮标枪齐射后，城墙上顿时堆满了人族尸体！
    牛头人和熊族士兵顶着稀稀拉拉的箭雨，迅速攻城！
    在荆天几人率领的10万联军到达之前，五连堡最后的堡垒也沦陷了！
    荆天率领众人已经到了五连堡的边缘，听着狮鹫骑士的汇报，看着前方厮杀以及逃回的溃军。
    愤怒地一掌拍死了坐骑，却也无能为力，只能无奈地命令道！
    “全员听令，各将领收拢各自的溃军，抓紧回防，固守血煞岭、血堰谷、青云涧，保证三地不失！”
    荆天目光虽然坚定，心里却有种不详的预感，两个堡垒的十五万联军，没有坚持一天的时间，就全部失手？
    而逃回的溃兵竟然不足七万，再听到斥候的汇报，兽兵有六十万之众！
    而高阶兵种熊兵，多达二十万，难道兽兵又来了增援？
    想到三个堡垒的坚固，荆天心里稳定了些，接着又下令道！
    “所有人，禁止出城，不许在野外同兽族作战！”
    三个帝国的将领纷纷领命而去，作为各国领兵战争的精英将领，虽然都有各自的小心思，受到金沙圣湾荆天的节制。
    但是对于现在的战场形势，都有一个大致的判断，正确的命令，还是能够做到令行禁止的！
    看着这些帝国的将领领命而去，荆天舒口气，他最怕这些人在这时候扯皮，还好他们分得清轻重！
    兽族的大军，并没有停歇，沿途追逐着溃军，向前一路掩杀着！
    当所有军队都撤回到堡垒中，兽族的大军中分出兵力，全员向前冲去，血煞岭、青云涧、血堰谷人族的三个堡垒，都被兽兵包围！
    血煞岭后面断魂渊，背靠着断魂渊一侧，连接着通往断魂渊对面的唯一通道血煞桥！
    血煞岭一侧的山顶上，周祥和陆远棋看着下面的兽兵，陆远棋道！
    “人族只有四十万士兵，而兽兵却有六十万，论单兵和野战战力，人族不是兽族对手！
    这兽族大祭司是断定人族不敢出城，表面看似攻打血煞岭，实际是将青云涧和血堰谷孤立啊！”
    周祥道：“你的意思，兽族会分兵围攻血堰谷和青云涧，抢制空权，断了那两座堡垒的后路？”
    没等陆远棋回答，兽人士兵告诉了周祥答案！
    血煞岭两侧的兽兵，开始向着另外两做堡垒冲去，而无数的鹰族人在战场后侧起飞了，却是向着血煞岭冲去！
    战鼓声紧接着响起，兽族人摆出了阵仗，堡垒前方的兽兵，都开始了集结！
    鼠族人开始钻地，牛头人的大盾也举了起来，后面无数的猪族人紧随其后，中间穿插着梳着辫子，挂着兽骨的祭祀！
    人族堡垒中，号角声响起，弓箭手、巫师纷纷登上城墙，无数的物资被运上城楼！冲努和能源炮全部就位，每个堡垒都有近千门！
    就在双方战斗一触即发的时候，兽族士兵却是停止了近前的脚步，全部停在了距离堡垒千米范围外，正好是弓箭和冲弩等远程攻击的范围外！
    空中的鹰族人，越过众兽族士兵，遮天蔽日地向着血煞岭冲去！
    周祥虽然知道陆远棋的隐匿之术不可能被发现，却还是被这阵势惊的向后退了退！
    人族堡垒中，无数的狮鹫腾空而起，这些长着狮子脑袋的巨鸟，是人族最主要的空中战力！
    每个狮鹫背上，都有一个个骑士或者巫师驾驭着！坚守在血煞岭堡垒的正上方！
    但是，在数量上，竟然不足鹰族人的三分之一！
    三声巨大的牛角号响起，道道声音波纹，向着远方荡漾开去！
    却是自高空发出，只见人族宣武帝国总将军黄极，骑在一个巨大的金色狮鹫上，正拿着一个特大号的牛角，用力地吹着！
    而相邻的冲弩上，削尖的树干被用绳子连接起来，随着发令官一声令下，所有的冲弩齐齐发射！对着已经快要接近堡垒的鹰族人攻击而去！
    周祥本以为是大炮打蚊子，可结果却出乎意料，削尖的树干并没有击中几个鹰族人，中间连接的绳子，起到了巨大作用！
    绳子撞击到鹰族人，带动树干的轨迹也发生变化，伴随着鹰族人的惨号，向着更远方飞去，所有飞行轨迹及周边的鹰族人，都被波及！
    等到树干落地后，绳子上面全部是血迹，很多鹰族人都直接被腰斩！
    天空中无数的鲜血、内脏、头颅等物，慢慢的落了下来，跌落到堡垒前方的空地上，像下了一场血雨！
    更多的鹰族人已经飞到血煞岭的上空，面对着迎面而来的狮鹫骑士，抽出了自己背上的标枪，投掷了出去！
    狮鹫骑士们也纷纷搭弓射箭，或吟唱着咒语，弓箭夹杂着气芒，向鹰族人飞去！
    空中的对攻开始了！
    一个个鹰族人、狮鹫及上面的骑士，从天空中掉落下来！
    只是两方的人数差距较大，两轮攻击过后，狮鹫骑士就减员了一半！
    周祥知道又被陆远棋说中了，制空权的争夺，开始了！
    就在人族狮鹫团减员严重，再过几轮攻击就要被全歼时，堡垒两侧的天空，无数的黑点出现，是另外两个堡垒支援的狮鹫骑士来了！
    黄极驾驭着黄金狮鹫，号角已经换成了一把大刀，一片片月牙形状的刀气，向着一个个鹰族人斩去。黄极边奋力拼杀，边大喊着！
    “血堰谷和青云涧的支援来了，兄弟们，挺住！”
    正在黄极所向披靡时，一道金色的光芒，仿佛一个巨大的巨掌，自黄极上方拍下！
    黄极大骇，忙驱动着黄金狮鹫向一侧躲去，而那巨掌，却跟随的拍去！
    黄极终究还是没有躲过，巨掌像是拍苍蝇一样，被瞬间击飞！
    猖狂的大笑声响起：“人族的小蚂蚁，滚出血晶荒原吧！”
    一个熊族人，自一个鹰族人背后显现，正是原熊族族长熊三缺！
    “卑鄙的熊族，九阶圣尊竟然投资！吃我一杖！”
    一道人影自血煞岭堡垒内飞出，手中的红色权杖，散出耀眼的光芒，向着熊三缺冲去！
    人族总将官荆天出手了，看到黄极被一击打飞，荆天知道，有圣尊出手了，再仔细看，却不是兽族的大祭司，而是熊族的人！
    他却不得不出手，否则制空权就彻底丢失了！
    熊三缺大笑一声，迎着光芒冲去，靠着一身熊皮和横肉，挥舞着熊掌，和荆天战在一起！
    周祥已经认出了熊三缺，他彻底迷糊了，这熊族的两人，竟然安然无恙地出现在战场上！
    他的第一想法，熊族的谋反成功了？陆远棋不可能骗他，中间肯定有什么隐情，可现在不容他想这么多，如果熊三缺没死，那么熊九山呢？
    周祥做出了推断！兽族在派了大祭司率领的二十万兽族之后，又派来了援军，这一批援军，最少是由两个九阶圣尊率领的熊族人！
    如果再加上大祭司，兽族至少有三位九阶和十名以上的八阶强者带队的，而人族……
    周祥不敢想下去了，结果已经很明显！
    周祥努力地将聚神期的感知运于双眼，他要找出熊九山，然后让陆远棋顶住熊九山的攻击！
    这样，或许还能让战争局势不至于快速恶化，如果人族援兵及时，或许不会败！