    五连堡人族堡垒，当人族发现大地颤动，尖锐的牛角号响起，接着，整个城池的四角，全部响起了牛角声！
    无数的士兵，或拿着刀剑盾牌，或拿着弓箭法杖等冲上城头，更有数千的读书人涌上城头，城头上顿时人头攒动。
    数之不尽的物料被搬上城楼，箭塔下的冲弩，能量车前，士兵们更是前后忙碌着！
    当牛头人举着大盾，迈着整齐的步伐，高吼着接近到500米以内，城头上的发令兵一声令下！
    弓箭手斜举弓箭、拉满，无数雨点似的黑影升起，升至最高点，斜向下落去！
    牛头人盾牌高举，噼噼啪啪的声音响起，打在了盾牌上，发出叮叮当当的声响。
    牛头人停下脚步，高大盾牌斜插入地，肩膀顶着盾牌，抵挡着弓箭的冲击力！
    但是，偶尔的破魔剑，破裂箭却是在盾牌上炸出一团团光彩，和一声声牛头人的惨叫！
    普通弓箭也跟随破魔剑炸出的口子，钻入盾牌下的猪族人群，带起一片片杀猪般的惨叫！
    旁边青云山上的周祥和陆远棋，已经转移到了更高处，整个战场和堡垒一览无余！
    周祥看着下方的战场，他知道那些穿透盾牌的箭矢，只有四阶以上的弓箭手才能发出！
    兽族并没有受到箭矢的影响，即使队形开始散乱，所有兽兵却是没有退缩。
    巨大的呼啸声响起，冲弩射出的削尖的树干，笔直钻进兽兵阵营。
    遇到巨大的牛头人盾牌，直接连盾牌带人一起冲飞，撞进后面的兽族人群，梨出了一条条空档，最后扎进地面的树干，已经全部变成红色！
    一道道巨响，同时在兽族人群中响起，那是能量炮炸裂的巨大声响，清空着兽族的一片片圆形区域！
    周祥皱眉看着战场，他看到了冲弩发出的树干，在削尖的箭头上，可以清晰可见的分散气流！
    他看到了一个个炸裂的光芒，最后四散的红色的光点，如一片片红色的花瓣，伴随着白色花蕊的消失而凋零着！
    他更看到了兽族士兵，没有任何气馁和退缩，接近城墙一百米以内了！
    这就是这个时代的战争吗？
    没有参加战斗的周祥，却站在了上帝视角，观看着整个战场，同时也被战争洗礼着！
    就在这时，凄利而浑厚的战鼓声响起，周祥的心脏仿佛跟着鼓点跳了起来。
    陆远棋的手搭上了周祥的后背，周祥感觉一股凉气进入身体，这才感觉好一些！
    “那是兽族祭司们集体施展，增加士气的战争鼓舞！”陆远棋解释道。
    说完又叹口气，接着道“人族要输了！”
    周祥不以为然，说道：“这个堡垒估计守不住了，兽族兵力几倍于人族，可是人族的利器也收割了很多兽兵！”
    陆远棋却是说道：“估计人族会节节败退了！”
    周祥却是在心里期盼着，一定要给力，给人族争脸，也让妖族人见识见识！
    可现实却是打了周祥的脸，也击碎了他的期盼！
    兽族各族群士兵，都开始嚎叫起来，周祥看着一个牛头人士兵，身上插着好几只弓箭，狼牙棒重重地击在了城墙上！
    城墙仿佛晃动了一下，周祥以为自己眼花了，城墙却是又晃动了一下！
    堡垒里的人族一阵慌乱，成排的读书人，盘坐在城墙内侧，开始高声诵读他们特有的术法，不动如山！
    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！……”
    整齐的读书人诵读声音，仿佛压过了堡垒外的战鼓声，周祥觉得心里更沉稳，思想更活跃！
    一股浑厚的气息荡漾开来，堡垒仿佛被金光包围，散发着金色的光辉，城头稳固了下来，不再晃动，城墙上的弓箭手，箭矢更有力了，射速都增加了！
    可是却有一个个鼠族人却是在城墙底下的地面钻了出来，越聚越多！
    如果周祥在地面看，会发现靠近兽族的城墙，几乎悬空了，全部被鼠族人钻空了，现在整个城墙，全是靠着读书人的不动如山术支持着！
    城墙下，一个个族群的祭司跨步上前，他们都有着共同的特征，毛发都梳成辫子，而胸前挂着各种兽骨，手中拿着一根根奇形怪状的棍子。
    一阵古怪难闻的咒语响起，兽族祭司们将手中的棍子向着地上插去！
    一道道绿色的光芒升起，兽族战士们更加狂暴起来，嗷嗷叫着向城墙冲去！
    “战争图腾已经插上，兽族的总攻来了，要结束了！”陆远棋道！
    周祥看着战场，双方对攻，正在平衡状态，怎么就要结束了？
    只见所有的牛头人都站在了城墙底下，一个周祥熟悉的声音响起，贯穿了整个战场。
    对战的喊杀声、冲弩的呼啸声、读书人的诵读声，在这一瞬间全被盖住了！
    “战争咆哮！”
    周祥满场巡视，终于在战争的最后方，见到几个驴族人聚在一起！原来是驴族人的大嗓门！
    城墙底下的牛头人得到了命令，全部崩起身体，仰头向天，浑身肌肉崩起，衣服全都被隆起的肌肉崩碎，发出呲呲的声响！
    所有牛头人张大着嘴，发出一声咆哮，接着左脚抬起，齐齐踏下！
    周祥就见到每个牛头人的脚下，泛起一阵阵波纹，所有的波纹汇聚在一起，荡漾开来！
    城墙上诵读声停止了，整齐列阵而坐的读书人，全部东倒西歪，口吐鲜血！
    而城墙也发出了一声巨响，面对兽人一侧的城墙，轰然倒下。
    城墙上的士兵、弓箭手、读书人像跌入锅中饺子，瞬间被兽族人淹没，而堡垒，向着兽人，露出了不设防的内城！
    熟悉的驴族人声音再次响起，“总攻！”
    后方的熊族人，翻涌着长刀般的意志，像一把尖刀，狠狠地扎向了城堡！
    “你干什么？”陆远棋低声说道，巨大的狼爪按在了周祥身上！
    周祥眼睛红红的盯着战场，却是吼道：“放开我，我要去战斗！”
    陆远棋无奈地对着周祥用出了封印术，并说道！
    “你现在是什么实力？送菜吗？你去了能起到什么作用，杀两个猪族人，然后被杀死？
    一个红眼的熊族人，就能轻易地把你杀掉，醒醒吧，周祥！”
    看到周祥眼睛正常，陆远棋试探地放开了周祥，周祥却是坐了下来，只是眼睛始终盯着战场。
    看着那些读书人被一个个地杀掉，看到兽兵们冲入街道，一个个跪地的平民也没有被放过，全被屠杀了，他想起了一句话！
    苏武在叹息回廊前说的一句话，兽族没有俘虏，只有被杀死或者沦为奴隶！
    周祥转过头，郑重地对陆远棋说道！
    “九阶高手，可不可以阻止下面的兽族？”
    陆远棋沉思一会后回道：“不能，九阶高手还不是神，同样会被累垮，在几十万人的战争中，只能决定战争的一角！”
    周祥盯着陆远棋问道：“解除受宠契约也不可以吗？”
    陆远棋也盯着周祥，回道：“不能！”
    周祥死心了，一脸愤恨的看着战场，一直以来，他都是有些游戏心态，虽然受到兽族的鞭打，受到兽族的嘲讽、吹捧，受到练功时的疼痛，受到探险时死亡的威胁，可是他一直有一种游戏人生的心态。
    感受着这个大陆的新奇、刺激！幻想着自己穿越后，必定会成为人生赢家。
    在兽族时的解脱，几天赚到了几个周家的钱财，更是捕获了心上人的芳心，让他坚定了这样的想法！
    但是此刻，他知道，这是一个有血有肉的世界，这个世界的人们，流着无尽的鲜血，却一直受着无法解脱的苦难！
    看着残忍的兽族，看着那些跪地祈祷的平民，他在期盼着兽族的怜悯之心，同样是智慧种族，为什么缺了最重要的东西？
    直到整个城池被鲜血染红，一个个兽人抿着嘴角，在驴族人的大嗓门下，向着五连堡的最后一个堡垒进发。
    周祥再次领会了，这是一个杀伐的世界！