    大通帝国第二大城物海城，即是边塞城市，紧邻至血晶荒原的通道金玉圣湾。
    又是大通帝国的物品进出口陆上口岸。
    城市规模也仅次于皇城商都城！
    物海城内城市中心位置，一个豪阔的大门，大门两侧摆着的不是石狮子，却是辟邪、天禄，当然，他们有一个统一的称呼，貔貅！
    大门内是一处院落，院落两侧是看门和下人的居所。
    再向内又是一道门和一处院落，院内的房屋有了些许气势，院子空落一侧，摆放着很多兵器陈设，另一侧却是石墩、石碾、木马等练武器具，显然是家丁和护院们的居所！
    再向内，则是一道高墙和一道大铁门，精钢打制的铁门，足有手掌厚！此时铁门打开，无数家丁丫鬟穿行其中，各个深情紧张、脚步匆匆！
    显然，这最少也是个三进的院落！
    最后的铁门内，却是另一番景象，中间一个大湖，有几百平米。
    沿湖两侧亭台楼阁，鸟语花香，大门入口的湖前方，一个十几米高的假山耸立！
    假山下方，约莫三十几许的美妇正簇立正中！
    美妇人刺客却是双手叉腰，清亮的嗓音却发出不相符的高音量！
    “今天的祭祀祈福，可是关系到少爷和老爷，上到管家护院，下到丫鬟杂役，你们有一个算一个，全都给我擦亮眼睛，管住手！
    谁要是出了一点纰漏，看我不剥了他的皮，东西摆歪了也算！”
    正经过的一个丫头手一抖，一个花瓶就要滑落！
    那美妇人见状，却是转身就走。
    丫鬟花容失色，就要尖叫，旁边却是一双手伸来，精准地接住了花瓶。
    接住花瓶的正是周祥的跟班周三！
    丫鬟小声道：“谢谢你，周三，要不我就要被剥皮了！”
    周三却是摇头道：“小环，你也是家里的老人了，没看见夫人转身走了？
    太太不是那样的人，周家现在有难！少爷没回来，老爷这生意又遇到麻烦！
    太太也是被逼得，一心想着祭祀祈福，快点干活吧，这次祭祀的是创世青神，可不能马虎！
    要是少爷回来了，就什么麻烦都能解决了！”
    丫鬟小环道：“真有那么神？每次都听你吹嘘少爷！少爷真的变那么厉害了？”
    周三脸上现出骄傲的神色，“那是啊！可不是我吹嘘，少爷当时......”
    话音却是被打断了！
    “周三，你不干活，嚼什么舌头呢！”
    原来是美妇人没有听到花瓶落地，皱眉转身，看到两人正在嘀嘀咕咕，呵斥了他！
    美妇却似又想起什么，对周三道：“周三，一会你去一趟老爷的书房！不，现在就去！”
    周三忙答应一声，快步向着院落侧面的书房行去，当行至书房前，却是听见里面传来了说话声！
    “林护院，您来到家里已经几年了.......”
    周三也没多想，而是敲了敲门。
    咚咚的敲门声响起，屋内的说话声被打断了，却是一声斥责传来！
    “谁啊！不知道老爷在里面谈事情吗？”
    周三忙道：“老爷，小的周三，是您吩咐小的过来的！”
    里面却是传来了怒吼声：“胡说，老子什么时候叫你了，是谁传的信，叫过来，周家还没倒！没有规矩了是吧......”
    周三额头见汗，他不敢说，觉得自己参与了神仙打架！还好，身后传来仙音！
    “是我让他来的，怎么了，你个老东西，事情不顺就要拿家里人撒气？”
    正是刚才指挥家丁干活的美妇人！
    周三连忙让到一旁，美妇人却是上前，一脚踹开了门！走了进去。
    门内一个瘦高汉子正垂手侧立一旁，而主位却是坐着一个留着一缕美髯的中年人。
    中年人略显富态，见到美妇人连忙站起，只是站起后，凸出的肚子却更显富态了！
    中年人忙道：“夫人来了啊！是你让周三来的？那就没问题了！”
    美妇人脸色缓和，却是在一边的侧位坐了下来，说道：
    “老爷你也坐吧，我就是来听听，顺便把周三叫来，再怎么说他也是当事人！”
    中年人见美妇人脸色阴转多云，也坐下，咳嗽一声说道：“林护院，我就长话短说吧，少爷的情况你也知道，已经被掳走这么多年，现在更是在血晶荒原生死未知.....”
    “胡说，我家祥儿一直是活着，哪里来的生死未知？”
    却是美妇人听到这里，横眉竖眼地打断道！
    说完也不管中年人无奈的脸色，对着周三道：“周三，你把最后的情况和林护院说说！”
    周三连忙道：“我和少爷失散，是在出了叹息回廊后，大概飞了一个时辰，我和那苏武坠落地面。
    而少爷驾驶着残破的飞机、飞机一直向着中间区域飞！
    我们走了二十多天，找到人族的堡垒！乘着狮鹫飞回来的！”
    中年人补充道：“我也知道血晶荒原特别大，中间区域危险。
    这次不会要求你们去中间区域，就是让你去人族的据点转转，打听一下消息，一旦发现了祥儿......”
    却是没有再说下去，而是看向了美妇人！
    美妇人一脸黯然，接话道：“你们接着说，我和周三出去！”
    走到一半，脸色转为坚毅，对着中年人道！
    “但是，周成山，林护院他们去，要把周三也带去！他一直服侍着祥儿，让祥儿以后，也能有个贴心顺手的人侍候！”
    说完却是潸然泪下，转身出了书房！
    周三也跟着退了出去，当他关好房门，见到美妇人正在一侧等着他！
    见他出来，美妇人说道：“周三，跟我来！”周三连忙跟上。
    这次，却是来到了账房，美妇人直接扔过来一个钱袋子，哀婉地说道！
    “周三，你以前跟着老爷走南闯北，这次又跟着少爷死里逃生，你是咱们周家最信任的家仆了，家里最近的事情你也知道！
    这次你跟着林护院他们去血晶荒原，如果见到少爷，就把事情告诉他，我不许他回来报仇，只想他接上他妹妹小碗儿，平平安安地找个地方生活！
    钱袋里的钱，够你们主仆过完这一生。
    如果等不到，守个两三年，你就去接回小碗儿，把她抚养成人吧！”
    周三却红着眼睛说道：“夫人，那天顺商行实在欺人太甚，不行咱们去找苏大人吧！
    苏大人受了咱家少爷的恩惠，一定会帮忙的！”
    美妇人哀声道：“老爷已经找过了，那苏大人也要走了，要去血晶荒原的！
    他也是出了大力，天顺商行，连狮鹫都不租给周家，你们这次去，就是和苏大人一起，乘坐军中的狮鹫过去！
    苏大人还求了秦院长帮忙，可是上午刚回了消息，没成，毕竟那天顺商行背靠着那位！”
    周三又道：“那二姑姑那里，就不能出力吗？”
    美妇人撇撇嘴道！“她？她也自顾不暇，她和她儿子，现在被人口诛笔伐！
    一定是那个表面母仪天下，实际阴狠无比的女人所为！”
    说完摆摆手道：“你下去吧！照顾好少爷，我知道他一定不会有事的，我和他父亲可能会坐牢吧！
    不管是什么下场，无论怎样，都别让他回来，他回来就是充军和为奴，还有小碗儿，你知道位置的！”说着已经泣不成声！
    周三慢慢地退了出去，他知道，老爷和夫人已经做好了最坏的打算！
    坐牢？坐牢的结果就是，男为奴、女为娼！老爷和夫人，等到审判结束，宁可死也不会去坐牢吧！
    他现在无比的想念少爷，这几个月一直在创造奇迹的少爷，如果少爷在......