    在无尽的黑暗中，周祥醒了，全身的剧痛和奇痒！既是刀劈斧砍，又是心痒难挠！
    周围什么都看不见，到处漆黑一片，不知承受了多久，疼痛终于慢慢消退，只剩下奇痒，周祥也逐渐适应了些，慢慢地动了动手指，却是没有任何作用，身体就像不听使唤。
    如果有人看见，就会发现一个血葫芦正躺在那里，深处几可见骨，此刻正有血肉在这句身体上生长着，只有他自己体会不到！
    催动体内的气力，他却一句卧槽出口！身体里哪还有什么气力，全光光了！
    试了几次都没有反应，周祥任命了，又催动识海，这次却是比较舒畅，识海依然比较活跃。
    身体不能动，周祥开始运用感知，来体会现在的环境！
    有流水声，涓涓细流，没有光，只有黑暗！别的什么都没有了！
    这他喵的什么鬼地方！
    慢慢的，他的身体不再发痒，可却还是不能动，周祥就这样挺尸着！
    不知又过了多久，涓涓溪流声慢慢变大，变成哗哗水流，而他也感觉到了水，水从他的背上流过。
    水流过的部位，又开始奇痒，水流慢慢升高，奇痒的位置也向上延伸着。
    周祥产生了一丝恐惧，涨潮了？
    不知是不是涨潮，但水面一直在升高，哗哗水流变成哄哄的声音传来，水已经淹没了手臂，越来越高，耳朵已经被淹没，再向上......
    周祥生出了一股不甘，要我死，又何必让我醒来，醒来体会一下被淹死？
    水面终于还是淹没了嘴和鼻子，他在水里憋着气，一分钟，两分钟.....
    还是忍不住了！任命似的开始了呼吸。
    水被吸入了肺部，进入五脏六腑！却是没有呛水的感觉，这里的水竟然可以像空气一样，在水里也能自由呼吸，而且正滋润着他的身体，
    周祥松口气，吐出了无数水花，呼，好险呐！
    他开始绞尽脑汁，用自己学了二十多年的地球知识，始终无法解释这种情况！
    直到想到了断魂桥，看似实体，却是一座血煞之气构成的桥，而这水应该就是血煞之气化成的水，看似是水，其实还是血煞之气！
    想通的周祥，又在享受着奇痒的折磨！
    当人在聚精会神想事情时候，能够摒弃很多知觉，或者情绪。关公刮骨疗伤时，还要下棋吃酒！
    周祥知道这个道理，又开始胡思乱想，身体为什么会发痒，自己的气为什么没有了，只剩下识海？
    应该是身体受损严重，脑袋侥幸没有坏，所以才会这样吧！
    可奇痒，却是怎么也想不出，直到他的手臂不自觉地动了动，这才发现，奇痒消失了，身体也可以动了！
    水面渐渐降了下去，周祥慢慢的爬起来，身体很虚弱，从空间袋里取出了一块肉干，用力地嚼了起来！
    还好，他有储物的坏习惯，空间袋里什么东西都有！
    边吃着东西，边想着人族、周家、还有胡青璇！
    想着想着，想到了陆远棋，差点忘了，还在空间袋的封妖卡里！
    周祥找出一堆牛油火把，先点燃了一个，却是雾气升腾，只能照亮几米前后！
    将火把插在地上，拿出了封妖卡，上面的巨狼依旧在向天咆哮！
    还好，至少没有死！
    他把陆远棋放出来，只见陆远棋已经不是战斗形态，普通狼稍大些，样子却是比较凄惨，青绿色的毛发皱皱巴巴，没有了往日的光泽，整个头部血肉模糊。
    身后尾部的皮毛都没有了，尾巴和腿部都是光秃秃的，皮都没有了，只剩下血肉！
    周祥急忙取出一颗丹药，放进了陆远棋嘴里！
    可惜疗伤圣药吃没了！周祥叹息一声，还是要抓紧想办法找回去的路！
    只有出去了，才能有办法救治陆远棋，背包里的一些疗伤药，还有止血外敷的药，都可以试试，至少可以缓解！
    说着便拿出了外敷药，慢慢在狼头处擦拭，涂药！
    然后是狼尾，周祥没做过大夫，擦药没轻没重，陆远棋身子都一抖一抖的！
    看样子是很疼，本来已经昏迷的，要被周祥折腾醒了！
    终于把尾巴完成，到狼的屁股了，周祥继续擦拭着，突然觉得不对，悄悄的抬起一条狼腿！
    周祥找了半天，将狼腿放下，又忍不住抬起看了看，确定了自己的结论！
    他的妖宠，九阶圣尊陆远棋，竟然是一只母狼！
    周祥心中无数羊驼奔过！
    原来她为什么那么爱干净！
    做什么还扭扭捏捏！
    狼毛那么长，相处这么长时间，竟然没有见过屁股和肚子下面！
    最主要的，不是必要情况，都不让骑……
    周祥心里翻江倒海，手上没停，还是慢慢地涂着药！
    他有些好奇，所有人都不知道他是母的吗？
    陆远棋变成人形是什么样子，奶油小生还是彪形大汉？
    会有喉结吗？会长出胡子？胸部平的还是凸出的？
    叮咛一声，打断了周祥的YY，听到这个有些酥酥的女声，周祥更确定了！
    周祥只见陆远棋的狼眼动了动，睁开了眼睛，接着呲了呲牙！
    周祥急忙收回了涂药的手，刚才走神，不小心按伤口的力道重了些。
    陆远棋抬头四顾，看到周祥在身边，把脑袋又低下了！
    周祥看到她温顺的样子，就知道受伤不轻。
    “老陆啊！感觉怎么样？”
    “死不了！”
    陆远棋有些中性的虚弱嗓音，和刚醒的那一声哼叫截然不同。
    周祥回道：“是啊，要不也不能说话！”
    陆远棋气结：“你个，臭小子！”
    周祥也知道自己又欠嘴了，急忙说道：“别生气哈，对身体不好！”
    陆远棋没计较，问道：“咱们这是在哪？”
    周祥想缓解一下气氛，说道：“在地府黄泉旁！”
    陆远棋皱眉：“哪？”
    “就是人死了，魂魄下到地府，地府里有一条黄泉水…”
    “别贫了，我是九阶圣尊！”
    “哦，断魂渊底下！”
    “掉下断魂渊，竟然没死？”
    “我死过好几次了，你早就进封妖卡了！”
    陆远棋沉默了一会，直视着周祥说道：“谢谢你！”还没等周祥答话，继续道：“我饿了！”
    周祥开始当起了大厨，边烤肉边狐疑道！
    “你是圣尊，喘口气，吸点灵气就饱了！”
    “废话真多，掉落断魂渊，你怎么活下来的！”
    周祥把自己醒来的经过说了一遍！
    陆远棋认真听着，皱着眉头思考起来！
    当听到擦药时，眉头一束，巨大狼眼瞪着周祥！
    周祥有些心虚，慌忙道：“我什么也没看到！”
    说完又觉得不对，急忙捂住嘴，并跳到了远处！
    陆远棋不动，巨大狼眼就盯着周祥，过了片刻，才说道：“肉要烤糊了！”
    周祥觉得自己反应过激了，自己的妖宠，怕她做甚，看了就看了呗！
    看得还是一头狼，有什么好怕的，大街上的宠物都光着屁股！
    动物世界里面，春天到了，动物们xxoo都有特写的！
    于是周祥不再理会，安心烤肉，陆远棋看了周祥一会，并没有像他想的一样发作，反而是情绪低落，仿佛是认命了！
    “你到底怎么样，又降阶了？”
    “嗯，是的！”
    “八阶了？”
    “七阶？六阶？…”
    “我艹，五阶了？”
    看到陆远棋无力的点头，嘴里还吐出个鸡蛋大小的妖丹！
    周祥能体会到她的心情了，从九阶圣尊变成了五阶小虾米？
    如同亿万富豪散尽家产，成了朝九晚五的小市民，中间的巨大落差，一般人很难承受的！
    看不看的都无所谓了吧！
    陆远棋就这么沉默着，直到第二天，才恢复了一些神采！
    “你别伤心了，我的经脉四阶境界都没有了！”周祥道！
    听到周祥的话，陆远棋怨怼道：“你那是自己做的！放完元石不跑，装什么逼！”
    “我也没想到，那大祭司竟然跑出来了！”
    陆远棋更气了，开始连珠炮地咆哮起来！
    “猪脑子，祭司是干什么的，魂修，玩的是脑子，你以为她只是个辅助吗？”
    “人家那辅助是强辅，正经打架也不比武者差！”
    “为什么能做到一人之下，万人之上，每个大祭司都是符箓大师！”
    “每个祭司都会卜算，各个族群的大事，都要经过祭司卜算的！”
    “大祭司，是给整个兽族卜算的，躲都来不及，你这个始作俑者，敢在她面前招摇？”
    “聪明的猪都比你强！”
    陆远棋骂舒坦了，心里畅快很多，以一句比喻结尾。
    周祥汗颜，他觉得自己能活着，真是好幸运！
    陆远棋似是想起什么，接着问道：“还有，我屁、后面的伤，还不是你那个元石炸的！你到底放了多少？”
    “也不多，就，就十个…”
    “你怎么不去把兽族皇城炸掉？”
    “可以吗？对啊，这个想法好！”
    周祥见到陆远棋不理他，才正经起来，问道！
    “你的伤是怎么回事？”
    陆远棋回道：“先是被大祭司的术法弄没了斗志，接着就是灵气攻击，又撞到岩壁，被你的炸弹伤了五脏六腑，最后昏迷期间血煞入体，这个是最致命的！”
    “致命吗？我醒来就泡在血煞里！”
    “你个变态，你以前是阴阳合体，现在又加了血煞之气！不知道会变成怎样了？”
    “我被血煞入侵，在封妖卡里面醒来，只能用内丹续命，将血煞之气逼出！”
    “行了，眼睛怎么红了，虽然咱没有那九阶的实力，可要有九阶的尊严是不？”
    “你给我滚………”