    昏暗的大地，到处都雾蒙蒙的，周祥站在断魂渊的内侧，看着断魂渊，一旁的周三在给他汇报情况，他则在甄别信息！
    人族在攻下血煞岭之后，分别在血堰谷和青云涧，搭建了宽约十米的人工浮桥，连接断魂渊两侧，供两个堡垒通过断魂渊！
    可是现在，血堰谷和浮桥都没了，好在大部分的人族撤了回来！
    而青云涧却是堡垒、浮桥和人族都没有了，只有少数的高阶武者和狮鹫骑士，在城破之时，护送着文远帝国的二皇子，飞跃了断魂渊，并将浮桥炸毁！
    而血煞岭后侧的血煞桥，并无实体，是由无数的血煞之气凝结而成，宽约百米，横跨断魂渊的虚体桥梁！
    只有六阶以上的强者，才能忍受桥上的血煞之气，通过血煞桥！
    而苏无封已经带领血堰谷剩余的十二万军士，在血煞桥的另一侧居贤关驻扎！
    周三介绍完，继续说道：“这个断魂渊，深不可测，掉下去的人，没有能上来的，据说有八阶以上的强者下去探测过，下到一千米，就被浓郁的血煞之气逼上来了！
    传闻是在圣贤时代后期，一位圣尊在和兽族大战时，一剑劈开的！
    不过传言不可信，林护院说，就算是圣尊顶峰，手握超神器，也根本不可能劈开一道近千公里长，几公里宽的，深不见底的巨坑！”
    周祥点点头，却又看到前方血煞岭燃起一道红色能量印记，冲天而起！
    周祥见的多了，也知道又是有什么不好的事情发生了！
    居贤关内的苏无封等人，率领着一众将士，风驰电掣地赶了过来，登上血煞桥，身上泛起气韵光芒，狠命地催着胯下的战马，向着血煞岭疾驰而去！
    周祥让周三留在居贤关，林护院则跟着苏无封等人从血煞桥上通过，而周祥找到正在安排人支援的苏武，他也想去前方阵线帮忙！
    在苏武的帮助下，终于跨上了一头狮鹫，也向着血煞岭而去。
    此刻所有的狮鹫，都变成了交通工具，每只都承载着三五个士兵，黑压压的狮鹫群，笨拙地向着血煞岭支援着！
    和周祥一起乘坐狮鹫的，是两个弓箭手和一个巫师！
    巫师遮着黑袍，只露出一张年轻的脸，看着下方的血煞桥说道：“什么时候能够到达六阶，那样就能气韵外放，顶住血煞之气，像他们一样，光灿灿地过去了。”
    一个弓箭手说道：“是啊，到了六阶，我倒是不羡慕他们，只是就能学会破裂箭和破魔剑了，那熊族的厚皮，也能射穿！”
    另一个弓箭手道：“努力吧，这场战争胜利，我能拿到50个彩晶，到时候就能冲击五阶了！”
    弓箭手有些担心地说道：“能拿到吗？听说这次咱们的补给出了很大的问题！”
    巫师则嗤笑地说道：“拿不到彩晶，你就不参加战斗了？”
    弓箭手却是反驳：“没有奖赏，我们更要努力地杀！这样人族才能兴旺，最少要让以后征战的士兵能拿到彩晶！”
    所有人都沉默下来，还是巫师最先恢复，说道：“马上战斗了，想点高兴的，我要是拿到彩晶，要先找个天资5以上的女子成婚，既不耽误下一代，还可以进行双修，让境界快速提升！”
    两个弓箭手都竖起大拇指，赞道：“佩服佩服，魂者的脑子就是好使，我们怎么没想到......”
    周祥在边上听着，心里感慨着，一群可歌可敬的人！
    .........
    前方就是血煞岭的城墙了，尖锐的哨声突然响起，成片的黑影从一侧出现！
    周祥望去，却是鹰族人的偷袭！狮鹫群卖力地向着前方飞去，而狮鹫上的士兵都慌忙地准备着武器！
    成片的标枪飞来！巫师凝聚念力，在几人身前布置了一个大盾，两个弓箭手搭箭回射着！
    周祥狼牙棒用力一甩，磕飞了一杆标枪！却有一杆标枪瞬间扎入狮鹫的脖颈，狮鹫打着旋向下方坠落！
    狮鹫上的几人死死地抓住狮鹫的羽毛，周祥看见周围，几十只狮鹫正在同他们一起下坠，情急之下，他急忙取出封妖卡，放出了陆远棋，高声喊道：“陆大大救命！”
    陆远棋出现了，直接进入战斗状态，就在狮鹫即将坠地之时，陆远棋的大嘴，咬住了狮鹫的脖颈，慢慢地降落在地上！
    可狮鹫背上的另外三人，看到一头巨狼，咬在了狮鹫脖子上，却是吓坏了，没有摔死，难道要被巨狼生吞？
    三人也是饱经战场洗礼，只是一惊，弓箭手开始弯弓搭箭，巫师则吟唱起来！
    周祥刚松口气，看到这突变情况，一下窜上了陆远棋的后背，喊道：“老陆，咱们走！”
    陆远棋冷冷地看了三人一眼，振动着气韵翅膀，向血煞岭飞去！
    两个弓箭手面面相觑，巫师正念着咒语，不自禁地咽了咽口水，剧烈地咳嗽起来！
    一个弓箭手问道：“还射吗？”
    另一个答道：“出射程了吧！”
    巫师终于缓过气：“射毛线，那是自己人！骑着妖宠的自己人，那妖宠都是八阶以上才能飞的，麻痹，这么牛逼的人物，跑咱们这来装毛线啊！”
    ......
    陆远棋边飞边埋怨周祥道：“你不是要低调吗？怎么不低调了，叫我出来干什么！”
    周祥尴尬无比，化成一句。
    “我、我、我想你了.......”
    陆远棋也没在追究，而是惊讶地说：“呀！有四个九阶高手！”
    周祥凝目望去，整个血煞岭堡垒城墙四周，一片火海，而无数的熊族人，正披着兽皮，向火海里冲锋着，伴随着一声声撞击城墙的声音、喊杀声、读书人的诵读声！
    堡垒上方，却是有三个身影在战斗，这就应该是陆远棋所说的九阶高手的战斗了，正是荆天在被熊三缺和另一个熊族人围攻！
    周祥仔细分辨，确定另一个熊族人不是熊九山，才舒口气，看来熊九山多半是领了盒饭！
    再向远处看去，才发现另一个身影，顶着个虎头，虚立在战场上方，身上散发白色光芒，周祥知道，这就是兽族的总指挥官，九阶圣尊大祭司！
    大祭司身上的光芒，不时向着战场上的图腾连接，像是在给图腾充能。
    随着图腾的光芒骤亮，周围的兽人仿佛都勇猛起来，身上更是光彩闪亮！
    随着兽族的士兵更加勇猛，人族的消耗逐渐增加，城墙的防守开始吃力起来！
    而天空中荆天以一敌二，也越来越吃力！
    周祥看着陆远棋，目光很是讨好！
    陆远棋却是有种不好的预感，说道：“你要干什么！”
    “那个，老陆啊，你去帮忙顶住一个吧，给我个准备时间，这次，咱们要来个大的！”
    “大的，你又要搞那个元石？”见周祥点头，陆远棋接着说道！
    “大概多久？太长时间我会支撑不住的，妖族不是人形态势力会减弱的！再说还有一个九阶的大祭司在旁边虎视眈眈！”
    “半个时辰吧！”周祥模棱两可地道
    “信你一次！快点，好好动你的脑子，争取能干掉一个九阶！”
    “但愿吧！”周祥道！
    站在地上的周祥，看着陆远棋升空，向着九阶战斗的方向飞去，他也急忙进城安排！