    周祥坠入断魂渊的一个月后，因兽族损失惨重，回撤百里，人族联军只有十万精兵留守，大部分将领领和士兵都回到了各自的帝国！
    青州大陆与血色荒原的连接地带，金玉圣湾，原名叫做血色长湾。
    三千多年前，兽族极其强大，曾一度将人族赶出血晶荒原，更是从大陆连接处，血色长湾杀进青州大陆，当时人族联军节节败退，所剩无几，青州大陆民不聊生，尸骸遍野！
    九阶顶峰高手金玉圣尊，在人族遭遇重创之际，创建了一个名叫和平卫队的组织，以维护人族利益，建立和平家园为理念。
    号召了当时人族大部分修炼者加入其中，进行了为期长达五十多年的抗争，最后将兽族赶出了青州大陆。
    金玉圣尊在战争胜利后，厌倦了人族内部纷争，拒绝了所有帝国的邀请，率领着和平卫队，长期驻扎在血色长湾。
    人们为了纪念金玉圣尊，将血色长湾和和平卫队都称作为金玉圣湾！
    直到现在，金玉圣湾没有忘记他们的责任，他们以维护人族利益、镇守金玉圣湾为己任，时刻邀请青州修者加入其中。
    金玉圣湾，是人族帝国间的绝对中立者，但他们却是人族在血晶荒原的最坚强后盾！
    金玉圣湾也以自由和贸易著称，绝对禁武区域，却鼓励通商，所有人族，都可以将血晶荒原的收获，在这里自由交易！
    人族联军撤回的这一天，金玉圣湾，发布了一则公告，因感怀此次大战牺牲的将士，特祈福三日，为人族祈福，为死去的将士祈福！
    并张贴了一张功劳簿，为首的便是周祥，其次是许青元等人！
    而在周祥名字的后面，标注着，以一己之力坑杀兽族四十万大军，三名九阶圣尊，至今下落不明，可封国士！
    因金玉圣湾是中立性组织，以人族利益为己任，受到所有青州大陆人族的推崇和爱戴。
    而金玉圣湾发布的公告，几天之间，便传遍了整个青州大陆，人人都知道了周祥这个名字，并开始传唱他的事迹！
    宣武帝国于次日也发出公告，同意金玉圣湾的介绍，并称周祥和许青元为国士！
    大通帝国于数日后发出公告，也称周祥和许青元为国士！
    而文远帝国，也于数日后发出公告，却只称本国牺牲的许青元为国士，对于周祥，却是只字未提！
    因太子被兽族刺死，二皇子为兄报仇，其情可感，册封二皇子为太子，国内武者及民众却不买账，每每有人问及周祥，以太子为首的文官却三缄其口！
    物海城周家，周成山自外面赶回，还未进屋，就被呵斥了！
    “又去哪鬼混了！儿子下落不明，你整天跑什么！”是周祥的母亲，黄玉莲的声音，黄玉莲不但在训斥，还动起了手！
    “夫人，别掐耳朵，疼！我没去鬼混，我是去探听消息了！”周成山急忙解释。
    黄玉莲仍未放手，说道！
    “老东西，你长点心吧，别想像以前一样骗我！”见到周成山告饶，连称不敢，这才放开手，接着感叹道。
    “咱家这次能不被连累，都是祥儿的功劳！
    祥儿自己从狄戎跑回来，你那搭救的一千万呢，打水飘了吧！
    最后还是靠着祥儿在战场，帮着人族打了胜仗，所以这次才能化险为夷！”
    周成山也跟着感叹道！“唉，识人不明，没想到所托之人竟是太子那一系的！”
    “别人都是想办法给儿子擦屁股，到你这，全是靠着你儿子！”
    “我给他擦的还少吗？算了，不说以前了，我跟你说说今天听到的消息，文远帝国是这么回事！”
    “文远帝国？他们不承认祥儿是国士的事？”
    “对，我今天在茶馆，听说书先生说了，咱儿子的事迹，现在是天下流传，说的他三头六臂，上天入海无所不能！那英姿，快赶上他爹了......”
    “少废话，别说没用的，到底怎么回事？”
    “说是文远帝国的太子，在血煞岭作威作福，欺行霸市，强抢民女，为富不仁，猪狗不如......最后被祥儿打成了猪头！”
    黄玉莲听的半信半疑，最后问一边的周三和林护院！
    林护院侧过脸，不敢看二人，他刚被黄玉莲叫过来甄别！
    周三却是答道：“细节不清楚，不过少爷确实把那太子揍了，听说最后还是脸先着地的！应该和老爷说的差不多！”
    黄玉莲满意地点点头，又问道：“周成山，那国士是个什么东西，大官吗？”
    周成山摇头晃脑道：“国士，就是对人族有着大贡献的！
    大官算什么？国士见到皇帝都不用行礼的，点点头都算客气了！
    对了，那医圣苏纲，就是国士的！”
    苏纲被称作医圣，不仅医术好，关键在一颗仁心，无论贫穷贵贱，有求者必应！
    在青州大陆游历，深受人族各阶层的爱戴！
    现在，我儿子和他齐名了？
    可转念又哀伤起来，她更希望周祥回来，什么也称号和晶石，都是次要的，只要人能够平安回来！
    周成山看到晴转多云，也叹口气，说道！
    “放宽心吧，咱儿子有本事，万里之外都能帮咱们化险为夷，更何况是一个悬崖，你想想，那悬崖上有藤蔓吧，有树吧，儿子随便伸伸手就抓到藤蔓了，就算抓不到藤蔓，那些树枝和灌木都是摆设吗？”
    周成山偷眼瞄瞄黄玉莲，见她神情缓和了很多，急忙转移话题道！
    “你看咱儿子交的朋友，要是没有苏家帮忙，没有秦院长周旋，咱们还不一定怎么样呢！”
    周成山嘴上这么说，心里却是在滴血的，血晶传回来关于周祥坠崖，并不乐观，那不是普通悬崖，是断魂渊，遍布腐蚀人的血煞之气的断魂渊，在那里死去的人，连最后的一个时辰都没有！
    但是他不得不这么说，黄玉莲担心周祥两年多了，最近几个月知道周祥的下落，更是乍喜乍悲，精神已经经不起任何打击了！
    他最近都在叮嘱下人，千万别让黄玉莲出府，也被让那些贵妇小姐进门不能让黄玉莲再听到任何关于周祥的消息！
    黄玉莲收起哀伤，道：“快去给大人们送送礼吧，没有他们，大通可能也不会承认祥儿是国士吧！”
    周成山去准备礼品，他知道，有了医圣这个九阶圣尊的国士，如果不是认为周祥死了，各个势力也不会封他为国士，毕竟国士无双！
    可他却对自己的儿子有信心！
    黄玉莲却是想起什么，对周三道！
    “通知下去，我明天开始祈福，明天给我送素斋来！”
    一旁的一个两岁多的小丫头，正在自顾玩耍，听到素斋二字，立刻哭了起来，伴随着大喊！
    “呜呜，娘亲，我不要素斋，我要吃肉！”
    黄玉莲不忍心，无奈道：“婉儿乖，这次娘亲自己吃！”
    .......
    兽族皇城，虎啸店内，虎震天坐在皇位上，一众种族侧立在旁，大祭司正诉说着战事！
    “那个人族奴隶和那个九阶妖兽，被我先用挫志神光击中，而后气旋弹击中，坠入了断魂渊，应该尸骨无存了！”
    虎震天闭幕长思，大厅内落针可闻，所有人都不敢说话，现在的虎震天，比起前几年的隐忍不发，可谓是天差地别，稍有不敬，便是一阵鞭策！
    不是话语，而是真真正正的用鞭子抽！
    虎震天睁开眼睛，长叹一声，“五年之内，不要轻起边隙！”
    说完率先起身，向着后面行去！
    胡傲雄回到家，主动来到了胡青璇的卧房，看着在里面勤奋用功的胡青璇，站在门外说道！
    “周祥率领着人族，打败了兽族......”
    胡青璇一下窜出，站在门口道：“是吗，他那么厉害？他现在怎么样？”
    胡傲雄道：“我来就是告诉你，他现在不知道在哪修炼呢，外面疯传周祥死了，你不要信，那都是安稳军心的。”
    胡傲雄接着道：“她杀了兽族的四十万大军，成了兽族的公敌，我们是狐族，是兽族里面的狐族，不是人族的狐族！你知道吗？”
    胡青璇的脸庞一暗，心中满是愁苦！
    是啊，周祥彻底站在兽族的对立面，没有一丝挽回的余地。
    而自己是狐族的，兽族的狐族，是要为父亲分担压力，是要为狐族振兴而努力的！
    矛盾在她心里蔓延着，久久不散！
    胡傲雄叹口气，向外行去，他能体会到这里的痛苦，但是他没办法帮胡青璇分担，他只能想办法，趁着胡青璇陷得不深，先把矛盾引出来。
    不告诉胡青璇，周祥已经死了，他怕她会钻牛角尖，先淡化，等到胡青璇被狐族推着，不得不走向圣女、大祭司后，加之没有了周祥的消息，也许，就能了结这段孽缘吧！
    ........
    血晶荒原大事记，三国历113年，因兽族刺杀人族三国皇储，引发人族和兽族大战！
    战争初始，人族率先攻击，一度连下十座堡垒！但当四名九阶圣尊，率领支援兽族赶到后，人族联军开始节节败退，最终在血煞岭附近区域发生大战！
    青云涧失守，文远帝国驻守人员全军覆没。
    人族周神以四阶修为到场，于血堰谷击杀九阶熊族一名，掩护大通帝国军队撤退！
    血煞岭决战，人族大军堡垒失陷，最后时刻，周神引爆元石，击杀两名九阶高手，逼得另一名九阶高手遁走！
    此战歼灭兽族高阶族群熊族二十六万人！熊族至此全灭，可谓是一人屠一族！
    歼灭其他兽族联军十六万人，血煞岭周边十公里，再无活人！
    血煞岭堡垒被炸飞，只余下一个同断魂渊相连的巨坑，方圆数十公里，深不可知！被后人称为周坑！
    兽族剩余联军回撤百里，无人敢前，此后，兽人闻周坑而色变，见周坑而绕行，听周神名而恨，问之，唯有饮其血，啖其肉方可解！
    兽族高议，悔于令周神为奴，而未当场杀之！
    周神坠断魂渊，荆天率联军，于断魂渊前苦谋数日，数名八阶天尊共谋测算之术，皆未能查知周神生死，全军恸！
    论：此战为人类联军，在无妖族的援助下，第一次击败兽族，并令其元气大伤，蛰伏数载而不敢前，为三国鼎立的人族，争取了宝贵时间！
    此战过后，人族周神，以一己之力，挽回战局，更是令周神之名，传唱青州，既是周神崛起之初，也是终结乱战之始！