    原本漆黑一片的断魂渊底，却是有了星星点点的亮光，一个个牛油火把插在岩壁上！
    周祥已经在这里转了两天，也没有找到出去的路，直到把这里都插上了牛油火把！
    陆远棋越来越萎靡了，精神萎靡，身体也还是不能站起，外伤没有什么大碍，但是血煞之气，却没有完全逼出，反而有愈加严重起来！
    当陆远棋用妖丹淬炼身体，逼出血煞之气时！
    周祥见到，原本鸡蛋大小的妖丹，两天时间，已经变成了乒乓球大小。
    周祥忍不住询问：“你是不是又掉阶了？”
    陆远棋神色黯然道：“你看出来了吗？”接着自嘲道：“马上要掉回三阶了，开始退智，不能说话，变成普通的妖兽！”
    眼睛盯着周祥道：“到时，给你做妖宠的资格都没有了！”
    周祥沉思一会，看着陆远棋期待地望着自己，叹息道！
    “是啊，做不了妖宠了！”
    陆远棋得到了预想的答案，默默垂下脑袋，一副生无可恋的样子！
    周祥接着道！
    “做个普通宠物吧，跟我回周家，我赚晶石养你，凭我周家的实力，保证让你吃香喝辣，像以前的我一样，无忧无虑地生活！”
    “真的吗？”陆远棋狼眼红红的！
    周祥却是说道：“当然是真的，再给你找几只公狼，让你夜夜做新娘，天天做女王！”
    “滚…”
    周祥抓紧安抚：“开玩笑，你别气嘛！”
    周祥又开始碎碎念！
    “嗯，你就是妖族版本花木兰！化成人形也那么辛苦，勒着胸不辛苦吗？”
    “还是你那里太小？”
    “你结婚没？有对象吗？”
    “对象你肯定不知道是啥，就是男性朋友！”
    “你说话的嗓音一直这么中性吗？”
    “你的名字也这么中性吗？”
    “你说你一天天装性别，装嗓音，还装洒脱，累不累”
    陆远棋憋不住了，终于打开了话茬！“我从小就被族里安排修炼了！”
    周祥听着这知性的女生嗓音，舒服地点头！
    “这才是你真正嗓音吗？然后呢！”
    “是的，好多年没有这样说话了，快要忘了。”
    “在化形之前，我没有人性，只有本能！那时的我懵懂，被哥哥们保护，不用担心被其他狼欺负！”
    “后来我化形成功，族群对于化形的族人，开始进行各种试炼！”
    “我懂事了，开始刻苦修炼，学习各种本领，并把它付诸实践！”
    “狼族的试炼，只有一条原则，强者为尊，适者生存，试炼失败的，要么成了残废，要么死在里面！”
    “我挨过了无数次试炼，也慢慢强大起来，终于和我的哥哥们，挺到了最后一个试炼！”
    “在狼族最后的试炼里，只有胜出的那一个，才能活着走出来，出来的狼，将是下一任族长！”
    “没有人能敌过我们兄妹几人，即使十数个族人组成的联合，也被我们一一击溃！虽然伤痕累累，可我们坚持到了最后时刻！”
    陆远棋的眼泪开始不住地流淌下来，声音也变得哽咽！
    “试炼的最后时刻，我，咬死了我的哥哥，一直保护我的、我的两个哥哥！”
    “呜呜、是他们让着我，故意装作凶狠，逼着我战斗，可我的实力，怎么能是他们的对手！”
    “我伤痕累累地从试炼之地走了出来！”
    “却没有一处伤是致命的！”
    周祥在陆远棋身上撸毛，给她安慰！
    “我成了下一任族长，妖皇给狼族送来了《九玄天神经》，族长把它交给我修炼！”
    “我的天赋非常好，没到五百年，就到了九阶！”
    “族长把位子传给了我！”
    “他默默地走了，离开了族群！”
    “狼族只能有一个狼王！”
    “我不敢面对我的种族，是我亲手结果了保护自己的哥哥们，又是我把上一任族长赶走了，我甚至开始讨厌狼族，讨厌这里的一切规则！”
    “族群让我修成了人形，成为一个合格的狼王，却让我没有人族那样的丰富的情感，只是让我成为族群的看护者，守护着他，不惜一切代价！”
    “我去了妖皇那里，那里没有狼族，全是异族，可以随心所欲地杀伐！”
    “只要够狠，狗果断，不断地杀伐，杀的却多，我族群的待遇就会越好！
    “我没有了负担，变得残暴起来，渐渐开始喜欢这种生活！”
    “我就是这样成为了一个冷血无情的妖将！”
    “成了妖皇之下第一人，但我始终知道，现在的自己，一直不是我想成为的样子！”
    陆远棋停住了，眼睛盯着周祥！
    周祥以为撸毛引起了反感，刚想收回手…
    陆远棋却是问道：“我好向往你们人族，知道向往什么吗？”
    周祥摇摇头！
    “就像你那天做的，让我放了那个阴戾巨鼠化成的小女孩！”
    周祥懂了，一个野兽，却向往着和平的世界，向往着宽容和仁慈！
    周祥听完，也缓缓地诉说着！
    有那么一个世界，那里没有功法，没有武技，没有兽族！
    只有人族和各种花草野兽！
    那里的人族有的贪婪，肆意索取！
    有的宽厚仁慈，保护花草野兽！
    只是那里的人族，没有兽族，却有相互之间的战争，自己内部的战争！
    有时为了侵略，为了掠夺！
    有时为了竞争，为了能源供给，
    有时更是为了扼制或是单纯的看不顺眼！
    杀戮、血腥、抢掠、破坏一刻也没有停歇！
    人族，是世上最矛盾的种族，善良、仁慈、宽容、博爱是他们的美德！
    但也伴随着杀戮、掠夺等恶劣行径！
    更可笑的是，美德和罪恶还在相互纠缠，杀一个人是为了救一个人，这件事到底有没有错？
    即使在这个世界，有着兽族的逼迫，人族还是一样的三分天下了！
    所以，不要去想着羡慕或者向往了！
    无论哪个种族，只要是智慧生物，有好也有坏！这也许就是本性吧！
    我们在这个世界，就做这个世界的自己！
    然后，用我们的能力、智慧去影响这个世界，让他按照我们的想法去发展！
    陆远棋聚精会神地听着，眼睛也死死地盯着周祥。
    在这个杀伐的世界，没有人会去考虑哲学这个东西！
    和死亡相比，其他都是次要的，只有站在金字塔顶端的那些，才会有精神上的寄托！
    而陆远棋恰恰就在顶层的行列，她就这么被周祥洗脑了，像是皈依了一样，就那么崇拜地看着周祥！
    心里还做了一个决定，如果，没有退智或者死掉的话！一定要……
    又过了一天的时间了，出去的路还是没有找到。
    陆远棋悲伤地告诉周祥，还有两天，她就要降到四阶以下！
    虽然周祥承诺，即使是普通动物也会养着她，但看陆远棋的语气，她宁愿选择终结自己吧！
    周祥把空间袋翻了一遍，重点是杂货铺的十余件物品，都挨个试了个便！
    更是用血煞之水，给陆远棋洗了个澡！
    在他身上能治愈身体，到了陆远棋这里，不但毫无作用，却让伤势更重了！
    周祥默默地思考着，到底怎样才能出去，出去才有一线希望！
    他开始总结这几天看到的一切，这里并不是一成不变，最少那血煞之水就不是！
    每过一天，血煞之水就会涨起来一次，每次涨半个时辰！
    为什么会涨，气凝成水落下来，这是无时无刻不在进行的！
    周祥在用物理知识解答这个世界了！
    可这水，怎么会有高低的潮水出现，一定有有什么东西在干扰。
    那这个干扰的东西在哪里？
    这里除了气就是水，对了，还有一座桥，血煞桥！
    一定和血煞桥有关，周祥眼睛亮了起来，兴奋地在原地转着圈！
    陆远棋好奇地问，“兴奋什么呢？”
    “我知道潮水的秘密了，一会就去探查！”
    看到陆远棋疑惑的表情，周祥又解释了一遍！最后对陆远棋道！
    “答应我，等我回来，不要轻言放弃！”
    看到陆远棋重重地点了下头，周祥拿着牛油火把，沿着血煞之水形成的河水，向着前方走去！
    河水慢慢变窄，最后消失，又到了血煞桥，每次来到这里，看到没有路，就返回了！
    这次周祥详细的探查起来，血煞之墙直通地面，上面就是血煞之桥。
    能把血煞之气凝成一座桥，里面肯定有机关或者特殊物品！
    又找了一圈，连岩石都敲击了一遍，可结果，和每次一样！
    周祥的手摸上了血煞之墙，从他被血煞之水浸泡，就体会不到血煞之气的伤害，反而有种融汇一体的感觉！
    随着手部用力，手竟然渐渐深入了进入！
    周祥获得了鼓励，身体也用力向里面挤去！
    肩膀进去了，腿进去了，屁股进去了，就剩一个脑袋在外面！
    终于，在里面的脚不再被挤压，好像穿过了血煞之桥！
    周祥就这样身子斜着，用脚探索里面的情况！
    整个墙体一米左右的厚度，里面没有阻碍，好像是一个空间！
    最后他狠下心，身子发力，脑袋也钻了进去！
    这个实体的血煞桥，竟然也可以呼吸！实体的血煞之气，也钻入了他的身体，四处游走起来！
    像血煞之水一样，滋润着周祥的身体！
    周祥整个人终于钻了进去，点燃了一个牛油火把，里面却是别有洞天！
    一个宽约20米的通道，一侧向着血煞岭，只是一公里后，周祥又返回了，是死路！
    另一侧通向居贤关，也是一公里，又是死路！
    周祥死心了，慢慢走，慢慢找着，他要发现哪里不对！
    终于在中间位置，发现一处特别窄的地方，这里这有十米宽，再就没有别的不同了！
    周祥向前走了百米，又发现一处同样宽度不足10米的地方，还是没有别的线索！
    接着向前走，刚走了10米周祥就退了回来，默默思考着！
    血煞桥像什么？
    这个地形像什么？
    两者结合之后，周祥眼睛一亮！
    血煞桥，他还记得称作狮鹫时，在空中观详了一会，就像一把剑，横跨在断魂渊上。
    尤其是靠近居贤关位置，更是像极了一把刀的剑柄！
    而这里面，这个通道的两处凸起中间部分，也像极了一个剑柄！
    周祥又走了一遍，这次有了目的的观察，形象更直接了！
    在剑柄的尾部，周祥停了下来，有机关的话，肯定在这里！
    一阵乱按乱敲，没啥反应！
    周祥不信邪，取出了狼牙棒，当大锤用，开始在地面狂砸起来！嘴里还在碎碎念！
    “80、80……”
    “这下轻了，算40吧！”
    他一直是个乐观的人，是个坚持的人！用他的话说，“生活虐我千百遍，我待生活如初恋！”
    按周祥的算法，砸了快上万了，一块岩石地面，被他砸的凹了下去！
    这下，周祥有了目标，砸的更起劲了！
    一块一米见方的岩石，已经被砸下去了一米，终于一声巨响，岩石完全掉了下去，露出一个石质台阶！
    周祥深吸一口气，举着火把下去了，这时精神高度集中，不敢再乱玩了！
    周祥在一个平台上吃着肉干！
    他沿着向下的石阶，走了一个时辰，石阶一直是旋转着向下，也不知下降了多深，到了这里！
    将剩下的肉干塞进嘴里，站起身，向着石门行去！
    不管里面有什么，都要抓紧时间，已经过了半天，而陆远棋的伤势，仅有一天半的时间了！