    境界终于恢复，周祥也慢慢睁开了眼睛，却发现地上的陆远棋消失了，急忙转头四顾，当他头部转向左侧后，却是再也转不回了！
    一个s型的裸体女子，正背对着他，光滑的后背、笔直的双腿出现在他的眼中。
    整个身体圆润适中，瀑布般的头发披洒在后背上，映衬着肌肤更加雪白，玲珑的曲线，伴随着玉手抬起，一下下地在身上擦拭，还能看到半球若隐若现！
    周祥瞪大着眼睛，忍不住咽了口口水！
    女子似有所觉，一袭白纱凭空出现，遮住了整个身体，头却是转了过来。
    周祥看清了女子的脸，脸型略长，高高的鼻梁，此时却是微微上翘嘴角，颧骨高，眼型长，眉毛和睫毛像上翘着，大而深邃的眼睛也在盯着周祥！
    随着女子嘴巴的张合，魅惑的声音传入耳中，周祥只觉一股成熟、淡定、高贵的御姐气质扑面而来！
    “周祥，看够了没？”
    周祥这才回神，恋恋不舍地答道：“看够了。”
    “那就转回去吧，等我穿衣服！”
    周祥讷讷地转过头，却在自忖，好强大的御姐范，我怎么这么听话地转过来了？
    于是他固执地再次转头看了一眼，嗯？人呢，什么也没有？
    周祥眨了下眼，疑惑地将头转回，那张御姐脸却就在眼前二十公分处，和他对视着！
    不管多么迷人的脸，以这样的方式出现，必然会让人惊悚！
    周祥瞬间后仰，一生高亢的“鬼啊”出口！
    御姐脸却是咯咯笑了起来，还打趣着
    “小弟弟，你不乖哟，偷偷转头了！”
    周祥冷静下来，问出了第一个疑问。
    “你是陆远棋？”
    “是啊，除了我还能有谁？”说完精致的眉头皱了皱，问道：“鬼是什么东西？”
    周祥顺嘴恢复道：“鬼就是人死后的魂魄，还保持着生前临死一刻的悲惨样子！”
    陆远棋笑眯眯地问：“临死时是什么样子？”
    周祥不疑有他：“这个说起来就多了，淹死的浑身浮肿，胖成猪头；饿死的浑身精瘦，基本都脱相了；上吊的凸出一个长长的舌头；被杀的就简单了，死前那副血腥模样.....”
    周祥自顾说着，却觉得周围温度越来越低，有些毛骨悚然起来，这谈起什么，就要来什么？
    幽幽的声音响起，“你说我长得难看是吗？”
    还好还好，是陆远棋，可那语气，周祥急忙转头看去，陆远棋满面寒霜，强大的女王气场差点让周祥膜拜！
    “虽然你是我的主人，可打一顿却是没什么的！”一双粉拳向周祥袭来！
    周祥杀猪般的惨叫声响起！
    陆远棋恢复了，确切地说，那枚阴阳锻体神丹，让陆远棋的血煞之气排出，使用秘法而不能化成人形的小问题，也因为洗经伐髓而解除了！
    还提升了她的资质，正常情况是不可能提升资质的。
    一般武者因为已经修炼太长时间，身体所含的能量和感悟太多。
    一是因为没有那么强能量的丹药，二是因为固有的感悟不足以跟上资质提升，很大几率会导致走火入魔。
    所以到了八阶天尊的高手，没人会再想着提升资质，也不敢去提升了。
    而陆远棋，一个九阶圣尊高手，因为降阶，即将从四阶降到三阶时，服用了阴阳锻体神丹，才能侥幸地提升资质，直接达到了圣级资质！
    “谢谢你，周祥！”
    陆远棋真诚地感谢着！
    周祥撇撇嘴，很是装逼地说道！
    “也没什么，就是找到一个遗迹，杀了个人，越了点货。捡了些宝贝！”
    “话说你光嘴感谢有什么用，来点实际的！”
    陆远棋看着周祥，却是抿嘴一笑，款款站起，向着他走来，一下跨坐到周祥的身上。
    “这可是你说的，那我就以身相许了，我的主人！”
    软香在怀，加上这柔腻腻的声音，周祥要酥了！
    大脑却是猛然绷紧，“青璇”
    周祥立刻清醒，脸上露出苦笑，说道：”陆姐、棋姐，你饶了我吧！我再也不敢了！”
    陆远棋笑着起身，却是鄙视道：“这你可不能怪我咯，我可是真心实意地谢过了！”
    周祥却是用出了转移大法。
    “老陆，这么说你现在又是九阶了？”
    “哪有那么容易，我现在八阶中期，钱袋里的晶石用完了，几千万晶石，刚到八阶中期。所以洗漱一下，顺便等等你！”
    周祥咂舌不已，之所以升的那么快，原来就有的境界，用晶石充气就行了！
    “拿去！”周祥直接扔过去三个钱袋子。
    这是他的老本了，彩晶矿出产的五袋彩晶，每个钱袋装着一万枚彩晶的！
    他自己还留了一个，日常修炼用！
    “小冤家，还是你对姐姐好，不枉姐姐等了你半个月！”
    “半个月？你说我修炼了半个月？”
    “嗯，我等了半个月，你修炼？怎么也有二十多天了吧！”
    “修炼无岁月，古人诚不欺我.........”
    接下来的日子，是周祥心疼的日子。
    陆远棋表面御姐，其实就是个吞晶兽，彩晶哗哗的消耗。
    周祥最后实在受不了，来个眼不见心不烦。琢磨起了两本一样的《霸天圣体诀》
    周祥看着这两本书，突然有一个想法，自己是人族，应该是可以丹田修炼的。
    而经脉修炼，以前也进行过，那是不是可以经脉和丹田一起修炼呢！
    他想的简单，可是这相当于自创修炼方法了。
    好在有两本一样的霸天圣体诀，可以让他进行尝试！
    周祥打开了两本书，对照着看起来！
    一阶综述：天初开，四肢为引！
    经脉和丹田修炼分别为：炼经和感气。
    经脉修炼周祥很熟悉了，而丹田修炼，按照人修的注释和图解，则是从四肢感应灵气，向着丹田处汇聚！
    周祥盘膝坐下，将晶石放在四肢，开始慢慢吸收起来。
    却是有个严峻的问题，身体里面，除了经脉和识海，到处都是血煞之气，根本不能吸收晶石！
    不但不能吸收，连运功到身体都不行！
    试了半天，还是不行，不得已之下，周祥聚集血玉之气为针，开始从内向外，先打出一个通道！
    血玉之气顺利地刺出四肢的四个通道，周祥终于可以吸收晶石的灵气了。
    随着他吸收灵气进入经脉，身体里的血煞之气也随着进入经脉，化为血玉之气。
    随着周祥按照《霸天圣体诀》描述的丹田运功路线感气。
    慢慢的，丹田之处也有了濛濛的血玉凝结着。
    周祥又运行了几周天，丹田修炼终于完成了一阶感气！