    神秘血影说道：“我是一个煞灵，煞气凝聚成的煞灵，欠那血煞之主，也叫居贤居士的人情，在这帮他看守东西！”
    “结果上当了，他说有人族来取，也没说时间，这特玛一守就是一万多年啊！”
    周祥一听，可以按照时间确定线索，满脸希翼地问道：“前辈，打断一下，一万多年？那确实够长的！到底一万多少年？”
    “别打岔，要是记得具体多少，我就直接说了！”
    “擦，说到哪了，算了，香案上的东西都是你的了，老夫也要回家看看了！”那虚影说完就做了个转身的动作。
    周祥急眼了，我擦，不带这么玩的，上前就要拉袖子，确是抓了个空，急忙喊道！
    “那剑是怎么回事？”
    “那妖族怎么回事？”
    “您怎么也要告诉我，桌子上的东西都是什么吧！”
    那身影已经慢慢变淡了，飘渺的声音却传来！
    “血煞剑，以血驭剑，以煞养剑！煞已被用尽，要慢慢温养了。”
    “妖族两张圣符，把老夫打伤的！那个九阶妖族被你杀了！至于怎么来的，为什么而来，我不知道！”
    “没长眼睛吗，桌子上一把血煞剑，一枚阴阳锻体圣丹，一本圣阶功法。”
    “三个问题完了，记得欠我一个人情！哈哈哈哈”
    “前辈，等等.....”
    周祥喉咙要喊破了，可再也没有回音！
    周祥知道这老家伙准是走了，被困万年，一朝得自由，那还不是潜龙入渊、雏凤飞天吗！
    周祥开始整理战利品，先来到那个被斩杀的九阶圣尊妖族身边，此刻已经断成两截，并化为原型。
    周祥仔细辨认，越看越熟悉，怎么那么像穿山甲呢，将尸体扔进了空间袋。
    地上还有一个钱袋和一把三棱锥武器，外加一个包裹，周祥看都没看，全部扔进空间袋。
    最后来到香案前，先将丹药收了起来，这个比较重要，回去给陆远棋试试看。
    周祥把血煞剑也收了起来，最后拿起那本书！
    拿到手之后，他就觉得有些熟悉，但也顾不上许多，把书收进空间袋，就立刻找出去的路，如果没有记错，已经过去一天半的时间了。
    周祥按照原路返沪，找到陆远棋时，陆远棋看着他，狼头晃了晃，才开始说话！
    “你终于、回、回来了！”
    话语已经不能连成段了，如果再晚半天，也许连周祥都认不出了！
    周祥没理她，从空间袋拿出阴阳锻体圣丹，直接给陆远棋服下了。
    陆远棋吃下后没多久，身体就开始颤抖起来，一半身体挂满冰霜，一半却在冒着热气！
    周祥在一边紧张地看着，听丹药的名字，应该是改善体质的圣阶丹药，那肯定能够排出身体里的血煞之气。
    加之周祥就体会过阴阳，身体兼具这阴阳属性，现在又加入了血煞属性。
    所以陆远棋吃了后，凭借阴阳中和体质，也能中和血煞之气！
    最后一点，周祥没有别的丹药了，也没有时间去找别的丹药了。
    渐渐的，陆远棋的身体不再颤抖，冰霜和热气也散掉。
    药力应该已经散开，正在改善体质吧，周祥微微松口气！
    又过了半个时辰，陆远棋身体开始渗出血迹。
    周祥急忙查看，发现是血煞之气的痕迹，才彻底放下心来！
    知道陆远棋没有大碍，周祥也从空间袋拿出了两本书，研究起啦！
    地上的两本书，在牛油灯照耀下，竟然一摸一样。
    材质和大小相同，书名也相同，都叫做《霸天圣体诀》！
    周祥慢慢第将两本书打开，第一页，还是一摸一样的十阶总述：
    天初开，四肢为引！
    地骤合，以颈为先！
    天地升，动四肢经脉，汇泉入海！
    海初立，聚百舸争流，纳入百川！
    .......
    我勒个去，周祥心里八卦起来，这人族和兽族的传承功法都一样？
    不对，人族明明是修炼丹田的！而兽族是经脉。
    想到这里，周祥急忙向后翻，翻到后面的穴位图和注解，却发现不一样了。
    注解里面，兽族的功法全都是各个经脉，气也存储在经脉中。每次圣阶，都是经和脉的变化！
    而人族的功法注解，却全部是丹田和肉体，气都存储在丹田中，沿着骨骼和血肉进行使用，每次升阶，要么提升丹田，要么打磨肉体！
    周祥现在非常确定，有一个大能，写了这个十阶综述，但是没有写注解。
    兽族和人族都拿到了这十阶综述，但是却按照各自的理解，加上了注解，然后开始学习，并开宗立派。
    或者，人族和兽族都有一个祖宗？
    周祥开始恶意揣测，又想了想血煞桥下的那些壁画，直觉告诉他，他们之间应该有联系。
    可壁画却被毁了大半，剩下的那些，只能知道断魂渊和血煞神剑的由来！对于整体的思考确是没有帮助，线索就这么断了！
    周祥见陆远棋还没有醒来，又开始研究起两本《霸天圣体诀》来！
    他是魂者四阶，受血煞之气的影响，经脉内存储的气已经没有了！周祥一直在忙着陆远棋的伤势，没有时间好好看下自己！
    他环顾自身，感应着自己的身体，这才发现，不是灵气没有，而是被堵塞了。
    经脉节点和通道上，一团团的血煞之气在其中堵塞着。这些血煞之气，才是造成经脉不能运行的罪魁祸首。
    身体所有的血肉中，更是全部充斥着血煞之气！
    周祥努力地调集着气韵，突然感觉到一丝熟悉的气息，一股温软如玉的气息，被他调动起来。
    如玉的气息欢快地接受这周祥的指引，向着堵塞的血煞之气冲去。
    这气息没撞开，互相僵持着，可周祥却一咧嘴，经脉生疼！
    周祥忍着痛，调动如玉气息，更快地撞过去！
    咬着牙，面部因为疼痛而扭曲呢，还是没撞开！再来！
    半个时辰了，浑身都是汗水，却没有一点成绩，一条堵塞的经脉都没有撞开！
    他终于停了下来，知道蛮干没用，开始思考和尝试！
    周祥指挥着如玉气息，慢慢将血煞之气包围，但气息之间却是相互排斥的！
    他想起了如玉气息的由来，至阴之气和至阳之气融合而成，那么，把血煞之气也融合进来呢？
    想到就做，周祥用如玉气息，包裹住一小部分血煞气息，开始用尽全力压缩，挤压起来。
    血煞气息被挤压的越来越小，逐渐变成水状，变成固状！
    这还不够，周祥又加了把力！
    终于，如玉气息接近血煞的部分，开始慢慢有红色，慢慢变大，直到血煞之气消耗一空，整个如玉气息，颜色不再是乳白，有些偏红了。
    当这团融合血煞的如玉气息出现，立刻显示出了不同，在周祥的指挥下，横冲直撞起来！
    遇到的不论是如玉气息，还是血煞气息，一律照单全收。
    渐渐地，随着血煞之气吸收的增多，周祥经脉中的气韵，都发着淡淡的红色光晕，不再温软如玉，而是多了丝霸道的血玉！
    周祥兴奋地指挥着血玉气息，在整个经脉中，开始了冲锋陷阵，左手三阳经、右手三阴经，左足三阴经......
    而血玉气息在变成鲜红之后，便不再吸收血煞之气，而是将血煞之气赶出至血肉里。
    随着一个个难关的攻克！终于将十二正经经脉全部疏通完毕！直至识海里都充满着血玉之气。
    周祥按照《霸天圣体诀》经脉修炼四阶的运功路线，默默运功运转了一周天，当他再次睁开双眼，终于恢复了了经脉修炼四阶润脉境！