    当豹族高阶刺客对着读书人进行刺杀时，苏无封无奈之下，大喊了一声：“读书人结阵！生命互通”。
    接着便紧急召集各将领！
    所有读书人全部面向内侧，无论从哪个角度看去，都只能看见他们的后背，而通读声也变了！
    “同舟共济，风雨同舟。齐心协力，形影不离；生死与共，始终如一；情深似海，不离不弃；患难与共，齐头并进；志同道合，攻守同盟！”
    随着读书人的诵读，他们彼此之间，都纷纷自识海发出一道道白芒，相互之间连接起来！
    整个读书人群体，被白芒包围着，豹族刺客那些飞镖暗器等，碰触到白芒，便不能寸进，纷纷掉落在地！
    而混在读书人阵营中豹族刺客挥起的匕首，仿佛扎在一堵无形的墙上，再也无法溅起血花，他们也只好再次隐没！
    却有无数士兵，抛洒着闪光粉，冲进了读书人阵列，同那些无法隐没的豹族刺客拼杀起来！
    读书人列阵的情况好转了，可没有了读书人的加成，城墙上的熊族人便多了起来，城下也充斥着熊族人。
    冲锤的撞击声密集了起来！一声巨响后，城门被冲锤攻破！
    无数的熊族士兵冲撞着进入城内，打头的数十熊族更是身体泛着黄芒，竟然是八阶天尊级！
    他们迅速向内冲杀，人族的拒阵和盾兵，立时被撞出一个缺口！
    周祥叹着气，转瞬之间，战事急转而下，这么快就要短兵相接了吗？这一刻，他见识到了人族和兽族单兵的差距！
    号角声响起，短促而有力，却透着些许哀伤！
    是撤兵的号角，周祥也听到了，他急忙下了城墙，向着城中心的军事厅赶去！
    城内开始混乱起来，随着各个将领的指挥，六阶以下的士兵开始后撤，他们需要乘坐狮鹫才能离开！
    六阶以上的则顶在了前面！努力地抵抗着兽族前进的脚步。
    在战场最后方，所有的狮鹫全部忙碌起来，最少都带着七八个低阶士兵，跨过三公里的断魂渊，返至居贤关，来回地接送着士兵。
    来不及撤走的那些士兵，只能在高阶兽族的狂笑中，化为了一缕缕亡魂。
    堡垒的三面城墙和城门都沦陷了，大火开始在堡垒中蔓延，只有中间的议事厅还在奋力地抵抗着，在给最后的士兵争取时间！
    同时，也在掩护一个青年，周祥在议事厅内折腾着，比对着和陆远棋的距离和位置！
    一刻钟后，所有的低阶士兵全部撤走了，林护院也在城墙上返回，和那些高阶武者一起，护着周祥，还有在最后指挥的苏无封、苏武等一众将领！
    周祥终于布置完成！一众人边抵御，边向着后城门撤去！
    大祭司已经进城，当看到终于攻破了城门，她松了口气，可是进城之后，一股心悸却时刻伴随着她，越向内走，这种危机感越深刻！
    她有种想立即逃走的冲动，但看着已经攻下的城池，她还是压下了心中的恐惧！
    三个红色印记一起升上了天空，议事厅前的那些熊族已经冲入进去！议事厅也终于攻下了？大祭司如是想着！
    不经意间，她扫过仪式厅那三层楼的顶部，一个奇怪的东西正缓缓升起！
    一个半人高的皮袋子，下面挂着一个火盆，里面的牛油正燃烧着，火盆下方是一条绳子，连接着一个符咒包裹的东西，只有拳头大小！
    随着三个红色印记的升空，九阶战斗也起了变化！
    荆天无奈地叹口气，他时刻都在注视着堡垒的防守，苏无封的指挥滴水不漏，可奈何兽族实在太强大了！
    “妖族朋友，多谢帮忙，还请帮忙护送士兵撤离！”
    陆远棋听到荆天的话，也松口气，他终于解脱了，使出了浑身解数，才阚阚抵挡住熊三缺的攻击！
    想着便立刻收回妖丹，伴着荆天一起向下遁去！
    兽族的熊太祖和熊三缺，也不好过，身体的气力已经消耗了一半多，看到兽族攻下血煞岭，向着大祭司的位置汇聚而去！
    他们并没有去纠缠陆远棋和荆天，九阶的战斗，并不是一朝一夕能分出胜负的，除非人数占优！
    陆远棋在下落的时候，看到了那一个虐鱼皮的奇怪袋子正在升空，还看见了袋子上面一个硕大的元字，以及下面的火盆，还有那个他熟悉的符箓包裹的东西！
    陆远棋动作一僵，速度陡然加快，向着城堡后的血煞桥急速飞去！
    边飞还一边诅咒着，马勒戈壁的，周祥你个挨千刀的，弄个奇怪的东西就把元石放飞了？如果有哪个手贱的来一下，他在正上方，肯定要跟着玩完！
    旁边的荆天一愣，吃惊地看着巨狼！跑的这么快？刚才都没用全力吗？
    周祥和众人终于撤退到了血煞桥边，看到陆远棋飞速驶来，他急忙对着苏无封点点头！
    苏无封会意，身后五个红色印记瞬间升空！
    这是人族最高警示标记，所有人族见到后，第一时间撤退，不论在做什么，一定要立刻撤退！
    剩下的这些人族高阶武者，看到五个红色标记升空！各显神通开始向着居贤关撤离。
    八阶以上直接腾空，八阶以下的，向着血煞桥冲去，伴着各种符咒和秘法的光芒亮起，犹如一道光彩的洪流！就连天上的荆天，虽然疑惑，也直接向着居贤关飞去！
    周祥傻眼了，看着身边一个个的人极速后撤，他自己不会飞，也没到六阶，过不了血煞桥，只有林护院拽着他的胳膊，意思是抓紧走！
    周祥看看马上要飞到的陆远棋，咬牙说道：“你快走，我有人接！”说着还向天上指了指。
    林护院看看天上的巨狼，又看到周祥坚定的神色，极速地向着血煞桥行去！
    陆远棋终于到了周祥的身边！直接破口大骂起来。
    “周祥你他妈能不能不要玩这么大，那是元石，不小心都会没命！”
    周祥跨上巨狼后背，看着血煞岭城门处的大祭司，还有刚刚落地的熊家二人组。
    嘿嘿奸笑道：“放心，我用了稳固符，舍不得孩子套不到狼嘛！”
    说完从兜里掏出了一张符箓，最普通的感应符。
    感应符分子母两张，一方燃烧，另一张也会跟着燃烧，探险者用来示警的！
    用力一捏，符纸瞬间燃烧起来！
    城门处的大祭司，看到人族不要命的狂奔，很是疑惑！
    慢慢地，只剩下一个人族，还呆呆地站在那里。
    她把灵气汇聚双眼，前方的景色开始逐渐放大，那个人族的脸渐渐清晰了，帅气的年轻人，脸上还有狠戾之色！
    呵，所有的人族，面对兽族都是这个表情吧，她早习以为常了，等等，那个人族脸上的，奴隶印记？
    大祭司瞬间响起自己的卜卦，那两个奴字！
    接着便看到，那个九阶妖族人竟然去接一个奴隶，然后飞走了？
    不对劲，肯定不对劲！
    那个奴隶看过来了，狠戾变成了邪笑，他能看到我？
    他们要飞走了吗？他手中的符纸，燃烧了！
    大祭司在聚精会神地看着，思考着！
    一旁的熊太祖和熊三缺，接连喊了她几次，她都没有听到，她猛然回头向后看去！
    熊太土祖和熊三缺也跟着回头，可天上什么也没有，只有一个破皮袋子在飘着，下面还着了火，好像是牛油盆，盆的下面是符纸，好像也在烧着！
    “跑！”一声剧喝传来，是大祭司的声音。
    大祭司整个身体已经腾空，伴随着各色加成光芒亮起，向着前方的血煞桥冲去！眨眼功夫，已经奔出百米。
    那燃烧的符文却是剧烈一抖，天空中出现了一个白点，像是突然出现了宇宙的奇点。
    白光迅速扩散，无尽的能量向着四面八方压去！
    熊太祖和熊三缺看着已经飞出一公里的大祭司，有些疑惑，刚要依言行动，却是一股重压袭来，仿佛要将他们压入地下！
    刚运起气力抵抗，数个方向的重压再次袭来，随着的能量倾泻的加剧，两人瞬间被淹没
    周祥正坐在巨狼背，已经行至血煞桥的大多半，他正欣赏着自己的杰作！
    天上热气球带动的“元石导弹”，已经爆炸了，好大的烟花！
    城中议事厅的“元石导弹”炸了，这个是大蘑菇，城墙剧烈的颤动一下，然后向下垮塌！
    城墙四个角，还有城墙中间的八个也炸了，这是并蒂莲花！
    我去，能量太强大了！
    还没来得及倒塌的城墙，直接被炸飞起来，远处看去，整个血煞岭城堡都飞了起来！
    能量要过来了！嗯？怎么还有个黑影？
    周祥揉揉眼的功夫，黑影已经到了百十米近前！
    靠，妈的，是大祭司！
    “老陆，能量团来了，大祭司也来了！”
    陆远棋的速度又升了一大截！但明显加速度不够！
    周祥就见那大祭司闪着光芒飘过，周祥看到了大祭司那恶毒的眼睛，狠狠地盯着他，让他有些毛骨悚然，接着一个邪笑，身影已向前飞去！
    大祭司的身影已经过去了，却是有绿茫茫的光带飘了过来，周祥只觉斗志全无，心灰意冷，提不起半丝兴趣，仿佛连生死都不在意了！
    而陆远棋的速度也降了下来！
    已经飞到百米外的大祭司，又是一个能量团甩来！
    陆远棋一声怒吼，却还是被击中，身子斜着瞬间向下坠去！
    周祥看着眼前越来越清晰的断魂渊岩壁，却是无悲无喜，直到陆远棋撞上了岩壁！变成了直线下坠！
    周祥被惯性甩飞了出来，也撞在岩壁上，这一刻，虽然浑身疼痛难忍，但是，他的斗志回来了！
    我怎么了？是大祭司的技能吗？周祥还有些懵！
    随着下坠，意识猛然清醒，看着下方自由落体的陆远棋，他第一时间取出封妖卡，将陆远棋收了进去！
    还好，能进入封妖卡，没有死！
    周祥开始了自由落体！
    人族，应该算胜利了吧！至少没有损失太严重，兽族损失这么大，没有能力进攻了吧！
    便宜老爹，便宜老妈！军队胜利了，你们应该像苏武说的那样，没有大碍了吧！
    周祥露出满意的笑容！
    周围的血煞浓度开始增加，周祥的皮肤都开始渗出血迹！
    青璇，原谅我没能完成承诺，没能踏着祥云去接你！
    记得，好好生活，不要做望夫石！
    煞气的浓度快要凝成水雾状了，周祥下落的痕迹血雾飘飞！
    而他，也缓缓地闭上了眼睛......