    周祥推开石门走了进来，他的面前，出现了一个长廊，长廊的一侧竟然有火把燃烧，而另一侧的岩壁上，一排石画一直延伸到里面的拐角处。
    周祥惊疑不定，这里还有人来过吗？
    仔细查看了一下火把，竟然是牛油火把！
    牛油火把最多能支持燃烧一个月，这里的火把，一定是有人进来点燃的。
    想到这里，周祥精神振奋起来，有人能进来，就说明这里肯定有出去的路。
    周祥小心翼翼，识海内的气韵全部用于感知，向前方扫去，却什么都没有，整个长廊空空的。
    没发现异常，他放下了心，沿着石壁慢慢看了起来！
    这些壁画，已经被人给破坏了，很是模糊。
    周祥看着地上的碎屑，显然是被破坏不久！
    他已经确定，这是一个人族的遗迹，可到底是什么人，先一步来到这里，还肆意地破坏了壁画？
    周祥看起了墙上的壁画！
    第一幅画经过辨认，好像有一个童子的轮廓，只是不知道在做什么！
    第二幅画损坏的更严重，只在边角的位置看到了一个动物的角；
    第三幅有一半已经损坏，可另一半却是完好，那是一个人族，威严的人，不管周祥怎么看，都不能看清这个人的相貌，却是能清晰感觉到他的五官，很奇妙的感觉！
    周祥在空间袋拿出一把匕首，使劲在壁画上划了一下，果然和他想的一样。
    匕首在剩下的半幅画上如何划动，都造不成一点损伤，仿佛一直在划着镜子！
    在其余位置上划动，则石屑纷飞。
    周祥倒吸一口凉气，这个威严的人，他的画像都不能被损坏！他本人到底是什么境界？
    第四幅也损坏严重，只能看到一个尖状物，像是一把剑！
    第五幅画，一半损坏，另一半却是一个人影远去的背影！
    周祥又拿着匕首做实验，却是和第三幅画相同，还是那个威严的男人！
    第六幅画却是完全看不清内容！
    第七幅画只被划了几下，看样子划的时候比较匆忙，能勉强能看出个大概！
    一个青年左手拿着个剑鞘，右手握着一把红色长剑，前方却是一个巨大的深坑，一直向前延伸至最前方的茫茫大海！
    周祥认了出来，这个又深又长的坑，就是断魂渊！
    心中却是泛起惊涛骇浪，这个青年就是辟出断魂渊的人？
    是十阶圣体境的人族？或者超越了十阶？
    周祥要住惊骇，看向最后一幅画！完好无损的第八幅画！
    上面有一把普普通通的剑柄，插在一个剑鞘里，看上去平平无奇，旁边却是有一行字！
    血煞之主，居贤居士，血剑出鞘，煞尽当归！
    周祥看完，思考起来，这到底什么意思？前两句像是人名，后两句，剑出鞘，世界和平再回来？
    还没等他想完，石室猛地抖动了一下，接着一个急促的声音传来！
    “小子，几幅残画，还没看完，再晚毛都没有了！”
    周祥心里一惊，这泥玛什么鬼！还没等他多想，声音再次传来！
    “快向前走，然后抓紧选，再晚就要顶不住了！”
    周祥不再迟疑，快步向前走去，他都不知道声音在哪里发出的。
    但大概率是友非敌，如果想对他不利，不知已经死了多少回！
    迅速穿过长廊，前方却是一个大厅，一个个的洞口出现在眼前，却不再是通道，而是洞里的财富和洞口展示的画面。
    看到这个情景，周祥的口水都流出来了！
    麻痹，这还用选，全部打包带走！
    话说，刚才那个声音，让我抓紧选，我要快些，这么多东西，装也要装一会的！
    第一个洞里全是彩晶，大块的彩晶，洞有多深则不得而知。
    第二个洞里放着三本功法，中间那本功法还在发着白光！
    第三个洞里是一把长剑，和周祥在石壁和幻境里面见到的一样！
    第四个洞里是一个眉清目秀的小丫鬟，正向他招手，后面是个半透明的红帐子，里面影影绰绰，好几个婀娜多姿的美女好像在等着他！
    第五个洞口，里面是一个大殿，一排大臣站立两旁，中间是一个王座，王座前面有一方玉玺！
    第六个是一望无际的田园，正是秋收的季节，各个种族的生物都在里面忙着收割！
    虎族在赶车，妖兽在拉车，人族在装卸稻谷，一副其乐融融的和谐景象。
    第七个也是最后一个洞口，正在进行着人、妖、兽族的三族大战，捯饬遍布着血腥和杀戮。
    周祥全部洞口看完，只觉得这些洞口内都像安放着磁石，而他就是一块磁铁，被七个洞口牵引着，都想把他拉进去！而他自己也在渐渐地迷失，脑子里只剩下了洞口内的画面！
    就在周祥即将迷失的时候，那个声音又开始催了。
    “祖宗，你快点吧，我要被打残了，竟然又是一张圣符！”
    周祥回过神来，大口地喘着气，想着那个人的话，大声问道：“你让我选哪个？”
    “最后一个呗，你是猪吗？”
    周祥装出兴奋的样子，大喊道：“好咧！”
    边说边向着装彩晶的洞口跑去！
    “卧槽，你是不是人族，人族有你这么笨的吗？”
    “我都告诉你最后一个，你去第一个干嘛？”
    “麻痹，又来一张圣符！”
    周祥站住脚，显然最后一句话不是对他所说。周祥故意被晶石吸引，就是想测试一下神秘声音的态度。
    而从对方的反应可以看出，此人是友非敌！
    如果是周祥，也会选最后一个，最少也要先进去看看，别的那些，陷阱痕迹太明显了。
    在这样一个诡异的环境里，只有对那些东西特别执着的人，才会去选择！
    周祥快步走到战争的洞口，脚就要踏进去的时候，地面却是出现一个漩涡，他粹不及防，一下就掉了下去。
    周祥发现自己站在一个香案的后面，香案上又一把剑鞘，一枚丹药和一本书！
    一个血色的阴影正站在香案前面，面对着宽广的大厅，周祥看出来了，形态和在血晶血荒遇到的九阶阵法师元神一样，只是身影忽明忽暗，好像被重创了一样！
    大厅里面，像是被什么东西炸过一样，几个支撑的柱子，都被炸的残破不堪！
    大厅门口，却是一个甲胄男子！此人脑袋尖尖，一身鳞片似的甲胄披挂全身，倒像是动物多过像人。
    只是现在身上黑乎乎的，显然也没有讨到好处！
    甲胄男子手里握着一张黑色金边的符纸，原本有些惧怕黑影的神色，可看到周祥突然出现在这里，脸上现出疯狂之色！接着嘴唇一张一合，仿佛在催动术法！
    周祥一惊，随着那男子念咒，只觉汗毛都竖了起来。要发动所谓的圣符了？
    熟悉的声音再次传来，“快，拔剑斩过去！”
    周祥见事态紧急，抓紧四顾，哪有剑，只有一个剑鞘好吧！
    “猪，就是那个剑鞘，快拔！”
    周祥也想爆粗口，这特玛哪有剑！
    靠，不管了，拿起香案上的剑鞘，就做了个拔剑的手势！
    甲胄男子也念完了咒语，足球大的金光，向着血色身影和周祥的方向袭来！
    周祥不管了，虚拔了一下，接着斩了出去！
    只见一道血色洪流自周祥的手中甩出，带着无尽的煞气，像是有无数冤魂在里面纠缠着一样，极速地撞上金光。
    声势浩大切能量纯净的金光，瞬间被切成了两半，而后血光速度不减，向着那甲胄男子砍去！
    甲胄男子嘴巴大张，内心大骇，见到自己所发的圣符攻击被一击被斩碎，迅速转身半蹲姿势，同时把脑袋埋到了腹部，用后背对准了金光，而后背之上，一排排刺状物体伸出，似乎想要抵挡剑光！
    血红剑光遇上尖刺，就像切豆腐一样，切过了尖刺，也切过了他半蹲的身体，甲胄男子只是阻挡了片刻，就被切成了两半！
    周祥呆呆地看着前方，又看看手里已经现形的长剑，剑体沉重，剑身平平无奇，也不炫酷，就是一副普通的长剑模样，可刚才那一剑的气势和威力......
    想不明白，于是他想再挥一下试试，将剑插进剑鞘,这次剑身不再隐形，
    周祥把剑出鞘，而他的这次砍击，什么也没发生，他只是单纯的做了一个拔剑的动作！
    神秘虚影却道：“行了，别耍酷了，这把破剑，能量没了，拔多少次还是那样！”
    周祥叹口气，眼睛一转，他的疑惑，这个神秘人或者神秘东西，肯定能给出解释！立马贱兮兮地回道！
    “前辈，不敢班门弄斧，我就是一个人族普通小子！”
    说人族肯定能拉关系，周祥揣测着。
    “要不是看在你是个人族，能告诉你正确答案？”
    周祥立刻点头：“多谢前辈明示！”
    他现在恨这世界怎么就没有烟呢，抓紧敬一根上去，然后听着对方吞云吐雾地吹牛逼，自己在一边旁敲侧击，祖宗八代都能给盘出来。
    忽明忽暗的神秘虚影是说道：“别那么一副求知若渴的表情，让老夫吸两口！”
    周祥惊呆了，卧槽，我想什么你都知道？可我这里没有烟！
    神秘虚影并没有理他，自顾地吸了起来！
    周祥起初震惊，然后羡慕地看着神秘虚影。
    看着他仰头向天，吞吐起来，自他的头顶上方，一股股血煞之气被他吸入，接着吐出浓浓的白气。
    吸了五分钟，正好一支烟的时间，虚影才停止，忽明忽暗的身体也不再闪烁，整个身影血红无比！
    血色身影再次开口道：“一个小妖族根本不够看，要不是圣符，看我不按死他！”
    周祥点点头，节奏很稳，吸完就开始吹上了，内心则开始期待起来！