    周祥一路急行，在城门口见到了苏武，进入城里找到了苏无封！
    黄极被九阶高手偷袭，至今还在居贤关养伤，荆天在天上以一敌二，城里的防务，只能由苏无封指挥！
    周祥登上城头，见到苏无封！
    苏无封却是仰头向天，一脸的惊喜！
    “苏叔叔，地面情况才严峻呢！”
    苏无封看到周祥，说道：“我知道，可荆天要是败了，地面失败的更快，幸好有妖族出手了！”
    周祥并没有说他和天上那只巨狼的关系，反而撇撇嘴，内心讽刺道，没有我，哪来的妖族！
    苏无封好奇地道：“可是妖皇已经拒绝了联合请求，怎么又派出九阶妖兽了，还没化成人形，以本体形态出战？”
    周祥暗道，能化形早就化了！
    苏无封摇摇头开始指挥起地面的战斗！
    “读书人，一半换成勇武术！”
    过不片刻，原本的坚如磐石通读声，渐渐地变了！
    有一半却是另外的词语，与坚如磐石交相呼应起来！
    “弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻？名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归……”
    周祥站在一边，感觉热血上涌，而城内的士兵也更加勇武起来！
    弓箭手的目光陡然变得凌厉起来，伴随着突然增加的射速，一个个兽人被精准地点射击杀！
    巫师的头顶聚集出的灵气，散发出的光芒更盛，不再是缓缓落下，而是似炮弹般飞出，砸入兽群，泛起更大的浪花！
    武者手腕的青筋暴起，握刀的手都颤栗起来，而长刀上的光芒更盛了几分，偶尔攀上城墙的兽人，剩下的半条命，瞬间被刀芒了结！
    城墙的防守，终于稍显稳固！
    周祥见到苏无封空闲，抓紧说明了来意，苏无封听到后，叹了口气，看了看天上，又看了看远处的兽族大祭司！
    虽然他不愿承认，但是事实就摆在眼前，人族的士兵，时刻坚守着堡垒，一直在消耗，而兽族兵力，已经两倍于人族！
    单兵作战？有那么多熊族在，想都别想！
    九阶高手，目前是2比2，可兽族还有一个大祭司在虎视眈眈！
    苏无封还是同意了周祥的做法，在周祥离开后，临时给众将开了军议会！
    周祥开始了计划，先是找苏武要了各种符箓回来，然后开始加工！
    他小心翼翼地取出了10颗元石，给每颗元石都贴上，才稍微放心了些！
    周祥带着几个士兵，开始在城内各处查探起来！
    他在找到能够放置原始导弹的地方，如果堡垒失守，最少能阻挡一下兽人进攻的脚步，这是他和苏无封的交代！而苏无封也知道战争的走向，所以同意他的要求。
    但是周祥不甘心，既然他在这里，手里有元石，就要努力地想，放在哪里更适合，哪里的威力更大。
    周祥绞尽脑汁，他想给兽族来一次大的，争取拉上个九阶圣尊，祭奠死去的将士！
    看到天上的战斗，周祥才清楚地知道，九阶不是那么容易被杀死的，即使以一敌二，也不会迅速落败，就算落败，也不会轻易被杀死！
    想到炸死的那个熊九山，周祥就觉得运气。
    所以这次，他更加慎重，既然他得到了元石，而且还说服了苏无封，让机会就在眼前。
    就必须把伤害做到最大，所以一枚就足以摧毁一座堡垒的元石，他一次拿出了10枚。
    他的目标，是彻底瓦解兽族这次的攻势！
    而空间袋里，只剩下6枚了！
    如果人族胜利了，大通帝国没有太大损失，而是打败了兽族，那么周家，应该能够挺过这次危机了！
    而剩下的，等到回去，再慢慢和他们细算！
    周祥领着几个士兵，在城墙上乱转着，几个士兵拿着盾牌，跟在他身侧，时刻防御着侧面飞来的标枪和流矢！
    周祥也在观察着兽人的动向，思考者布置的方式！
    转转悠悠，在众士兵不解之中，放置好了四颗炸弹！却是被人叫住了！
    “吆喝，干什么的，领着人不抵御兽族，转什么呢！”
    周祥循声望去，却见一个一身绣凤黄袍、气宇轩昂、头戴冕冠的年轻人，正在一众护卫的簇拥下，向着他这里走来。
    周祥没有理会，就要下城墙，他还要忙着埋炸弹！
    “说你呢，跑什么！”
    那青年却是快走两步，到周祥身侧，伸手就要抓周祥！
    周祥猛一回身，胳膊一甩，青年踉跄了一下，差点摔倒！
    “好啊！你......”
    等看清周祥的脸，阴笑着说道：“竟然是个奴隶，敢对本皇子不敬！”
    周祥一愣，皇子？哪来的皇子？
    旁边士兵队长提醒道：“是文远帝国的二皇子，大皇子死了，他很可能是太子！”
    城墙上的所有守卫，就没有不认识这个文远帝国二皇子的！
    这个二皇子，仗着身份，更是顶着许青元英烈的名头，每日在城墙上转悠！
    起初大家因为许青元的事情，对他都很敬重！
    可是这文远帝国的二皇子，不但不参加防务，更是领着侍卫，吆五喝六，指手画脚起来！令很多队长或指挥官都不厌其烦！
    士兵队长受到吩咐，领着士兵，听从周祥的安排！
    现在看到这个二皇子又来挑衅，他倒是希望周祥能带着他们出口气！
    周祥这才想起来，是青云涧幸存的二皇子！反唇相讥道：
    “看你一表堂堂，却是表里不一啊！许青元战死，你却在苟活，活着也就罢了，还在城墙上摆威风？”
    “你个牙尖嘴利的奴隶！”
    “牙尖嘴利怎么了，我没有打扰别人，你仪表堂堂，却在指手画脚！”
    “他们是下属，我指挥一下怎么了？”
    “狗一样的东西，自己什么本事不知道？是你的下属？你也配？衣冠禽兽，斯文败类！”
    “你放屁，他们都很尊敬我.....”
    “你也不撒泡尿照照，尊敬你？那是尊敬许青元，你就是在蹭英烈的遗容！”
    二皇子气急，他堂堂皇子，何时受到过这种气！不再理论，也是无话可说了。
    抢过一个侍卫的长刀，就向周祥刺来。
    周祥顺手向边上一侧，运气入掌，一掌击中二皇子的手腕！
    二皇子的刀摔落在地，更是捂着手腕嚎叫起来！
    这和他想的不一样啊，奴隶竟然还是武者吗？
    而且自己三阶炼气境，被人一招打掉武器？
    “哎吆，疼死我了！来人，给我上！”二皇子大喊着！
    他带领的四个侍卫拔刀就冲了过来！
    周祥身边的士兵，在士兵队长的带领下，拔刀护在周祥的身侧！
    看到周祥身侧冷厉的士兵，那几个侍卫不敢上前，场面对峙起来！
    周祥斜身对着青云涧的方向，深深地鞠了一躬！并说道：“敬先烈！”
    等他直起身，却是眼中寒芒闪过，识海内气流涌动！
    那二皇子旁边的一个侍卫，一脚踹向二皇子的屁股！
    二皇子粹不及防，猛的向前踏了几步，到了周祥身前，而迎接他的，则是周祥的天拳罡腿！
    周祥一拳击中二皇子的胸口，一声惨嚎刚刚发出，二皇子的身子也向后倒去！
    可周祥的拳头瞬间变掌，抓住二皇子的胳膊向内一带，同时蜷起左腿，膝盖重重的地顶在二皇子的肚子上！
    二皇子身子瞬间弓成虾形，周祥另一掌击在他的后脑，同时转身向着城墙下走去！
    身后响起一声坠地声，却没有惨叫声传来，那二皇子此刻坠于地面，还是成虾形，周祥刚才在后脑拿一下，直接让他昏迷了！
    他的几个侍卫则目瞪口呆，而那个踢他出来的侍卫，眼神在自己的腿和二皇子身上切换着，好像在怀疑人生。
    直到那士兵队长领着士兵去追周祥，几个侍卫才反应过来，抓紧去看二皇子的情况！
    而周围看到这一幕的士兵，感觉大快人心，纷纷鼓起了掌！
    周祥体会着刚才的动作，一气呵成，没有拖泥带水，很是满意刚才的天拳罡腿，尤其是后脑那一掌，二皇子的脸和地面来了个亲密接触，应该有段时间不能出门了吧！
    周祥又在城内转了一圈，手里又少了四个元石导弹，而天空上的战斗，却更加激烈了！
    陆远棋终究是本体形态，此刻已经祭出了妖丹战斗，妖丹上汇聚各种法术，向着熊三缺攻击着！
    熊三缺哈哈大笑着抵挡：“九阶不能化形？你这个妖是有多废啊！妖族六阶以后就是以人形修炼，就算你祭出妖丹，也只有八成实力罢了！”
    陆远棋却是大吼一声：“好了没？”
    熊三缺一愣，差点被一道黄芒打中！
    周祥正在找第九个埋弹的位置，听到天上传来的大吼，知道陆远棋在催了，已经过了两个时辰，没直接撂挑子，已经很给面子了！
    而兽族大祭司，却是受到陆远棋这个声音的影响最大！