    兽族大祭司在战场上划着水，她既没有参加高空九阶的二对二对战，也没有在战场上用出强辅大招！而是时刻在警惕着，观察着整个战局！
    前日青云涧和血堰谷的偷袭围攻计划，哪个都不是很顺利，让她心生戒心！
    青云涧在炸毁浮桥后，已经算是成功了大半，但在最后时刻，被那个读书人许青元算计，以八阶顶峰的实力为引，近万读书人共同用出了九阶威力的群体杀伤禁术灭魂咒。
    导致低阶兽族全部战死，只有七阶以上的才侥幸活命，而伤亡，比整个青云涧的人族都要多！
    血堰谷更惨，连浮桥都没有炸毁，竟然有一个九阶妖族出现，阻止了炸毁浮桥的计划！
    在强攻中，本来已经拿下了血堰谷，却在追击的时刻，搭上了九阶的熊九山！
    那熊九山不是白菜，是九阶圣尊，一个九阶圣尊，从一阶到九阶，要消耗掉无尽的晶石和天材地宝，就这么被一声巨响，一道白光炸死了？
    为了这个，她昨天特意和熊太祖、熊三缺一起探讨过，直到她用了兽骨卜算术，才确定熊九山已经死了。
    当她再次施法，想要测算凶手时，却只有一个奴字，让她百思不得其解。
    在今日出战前，大祭司心神不宁地又进行了卜算，卦相却很乱，没有吉凶，还是只有一个奴字！所以她的戒心更重了。
    今日的出战，确实如她所担心那样，从开始就不顺，九阶高手二打一的局面，没有维持多久，荆天还没有露出败相，突然冒出个妖族的九阶高手，让战斗变得平衡起来！
    可现在，那个九阶高手问出的话，显然是有同党，而当他们好了的时候.......
    大祭司开始浮想联翩，好了之后到底会怎样，最终还是没想出结果，只是她下定决心，要在好了之前完成战斗，大祭司咬咬牙，开始了先下手为强，通过指挥和辅助接管了战场的节奏！
    周祥埋好了第九颗元石，却听到兽族的战鼓声不对，如果以前的鼓点是绵绵细雨的话，那现在的鼓点就是暴风骤雨，而且有向着冰雹发展的趋势！
    周祥连忙上了城头，只见整个战场前方，已经没有了别的种族，全部是熊族人在冲锋，在战场上肆虐！
    大祭司手中的短杖，横指向天，短杖顶端无数光华闪动，笼罩了整个战场，而所有被照耀的熊族人，变得刀枪不惧，水火不侵了！
    撞击声突然密集起来，周祥知道，已经有很多熊族人到了城墙根，正撞击着城墙！
    城堡内的读书人，全都在咬牙诵读了，苏无封已经下令，所有读书人通读“不动如山”术来加持城防！
    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山！……”
    读书人的诵读轻松了很多，周祥都觉得心情也稳固了！
    所用读书人都在使用防御法咒，没有勇武加成的攻击，落在浑身各种光芒闪耀的熊族人身上，就像挠痒痒一样。
    而冲弩和能量炮，也不能清空区域了，只看到熊族们纷纷倒地，可在大祭司的光芒笼罩下，不一会就爬起来，接着发起冲锋！
    “好强的大祭司，嗜血和狂暴、回春，三种术法同时开启了！”
    苏武不知什么时候上了城墙，站在了周祥的身后说道！
    周祥也很震惊，这才是强辅的作用吗？又看看天上还在战斗的四位圣尊强者，圣尊辅助，对战场的作用，比那些九阶战斗职业强太多了！
    苏武飞似的跑了下去，伴随着的是无数的物资被运了上来，苏无封也一脸阴沉地上了城墙！
    周祥看去，确实各种符箓，晶石也全部是彩晶，还有铁质的冲弩箭头等！
    周祥知道，决战要开始了！
    冲弩的呼啸声变样了，有些闷闷地响声，在战场回荡，所过之处断肢残臂！
    而巫师左手拿着血晶，右手拿着各种符箓，不要钱似的挥洒出去，带起蓬蓬血雾！
    冒头的那些熊族人，都被武者的狂风斩击或击退或吹飞，再次跌落城墙！
    无数的鹰族人，向着这里飞来，从黑点，到人形，等到完全看清时！却有无数标枪斜着飞来！
    而人族的狮鹫团，却都在忙于运输士兵们轮番休息！
    城墙上开始出现巨大的伤亡，而冒头的熊族人越来越多，他们在鹰族人的标枪掩护下，登上了城墙！
    并迅速地支起大盾，靠着蛮力发起天赋技能，“野蛮冲撞”
    整个城墙上，一队队士兵被冲的七零八落，就像被野猪拱了一样！
    虽然冲撞后的熊族人很凄惨，却也是为同伴们创造了机会！
    冲上城墙的熊族越来越多！
    苏无封刚斩掉一个熊族人的头颅，便高声喊道：“散士，十人队，在城墙内侧固守！”
    金沙圣湾的散士们登场了，他们不是军队，不适合战阵！却是以武力见长，正适合这种情况！
    每个十人队里，都有一个巫师，一个读书人，且所有修者都超过了四阶！
    刚登上的熊族人，受到巫师引诱术的误导，直接斜着冲撞出去，和另一个熊族人撞在一起！
    还没等起身，便被散士围攻，他们手中的精品以上法器，足以破开熊族的防御！
    周祥和一个熊族人对了一下，他终于知道陆远棋对他的不屑了，单论力量，他还真不是这些熊族人的对手！
    但周祥瞬间化为魂者，站在一个十人小队里，充当了第十一人。
    一个熊族人刚登上城墙，一道光芒笼罩了他，那个熊族人转身就跳了下去！
    小队的人都揉了揉眼睛，这熊族傻了！大家互相对视，全是震惊！
    “可能是被咱们吓到了吧！”第十一人周祥说话了！
    一个个鄙视的眼睛扫过周祥，却是没人搭理他！
    又上来了一个熊族人，和上一个一样，转身跳了下去…
    “一定是被咱们吓到了！”第十一人又说话了！
    大家面面相觑！
    又上来一个熊族人，这次还没等他转身，一个战士的使用了技能，飞速向熊族人冲去！
    熊族人却是一个冲撞袭来！直接将那个战士撞飞，接着向队伍奔来！
    事出突然，已经到了队伍近前，巫师失误了，熊族人的身躯擦着引诱术，撞了过来！
    两个剑士已经摆出剑阵，后面两把长刀在地上斜举着，就等熊族人到来。
    一阵光芒闪过，那熊族人却突然停住，转身奔回城墙边，纵身又跳了下去！
    这次众人看清了，这是巫师的巫术，传说中操控灵魂的巫术！
    只是他们如何寻找，也没找到施法人？而周祥身边的巫师却是指着他，惊讶地张大嘴巴！
    能够默念法术的都是魂者五阶以上，而那个术法，是六级以上才能施展的！
    这些，都是身边这个年轻人施展的，那个他们不屑看一眼的年轻人！
    周祥感叹，该死的声光，还好他很年轻，可是看到身边巫师惊讶的样子，他知道，还是暴露了！
    周祥把食指放在嘴边，比了个嘘的手势，那巫师回过神，深以为然地点点头！
    此时城堡出现了片刻的安静，就是安静，熊族的怒吼和喊杀声都没有了，所有人都停止了攻击，看着空荡荡的城墙，只有血腥味和尸体在提醒着他们，这里是在战场，前一刻还在进行着杀戮！
    所有士兵和散士都在疑惑，
    苏无封却率先反应过来，他急忙大喊道！
    “巫师，曝光弹，武者狂风斩加闪光粉！”
    众人听闻，急忙回过神，抓紧行动起来。
    一道道光弹升起，成片的光弹在城墙上方炸开，挥洒着一片片光幕，照亮了整片城墙区域。
    而武者则从兜里掏出一把把闪光粉扔向空中，不待粉末落下，势大力沉地狂风斩使出，吹荡着身前的闪光粉瞬间飘远！
    无数的闪光粉，在暴光弹下熠熠生辉，被狂风斩一吹，顿时满场飞散！
    却是照出了无数个光灿灿的影子，在城墙上诡异地出现了！很多已经摸到了散士的身边。
    周祥仔细打量，竟然是豹族的影子，他竟然没有感知到，说明这些潜行的刺客，至少都在六阶以上！
    惨叫声传来，豹族刺客见被识破，全都加速向散士冲来！
    而又有无数熊族爬上城墙，也冲了过来！
    随着豹族的偷袭和熊族人数量的增多，城墙上顿时从散士围剿熊族，变成了散士同兽族的对战。
    城下的读书人中，也接连响起惨叫声，读书人也被偷袭了？
    周祥看着城下，却是有无数的飞镖在收割着读书人的性命，飞镖过后，数个身影在读书人诵读的阵列中一闪即墨，每次出现都会泛起数道血花，收割几名读书人！
    周祥知道，这些豹族刺客竟然能瞒过读书人身边的高阶侍卫，等阶恐怕更高。
    也许他们是和最初的熊族人一起登上城墙的，他们潜伏着混在其中，却是直接奔着城下的读书人而去了！
    周祥冒着冷汗，好可怕的兽族人，他们要开始破釜沉舟了吗？