    周祥装逼小队，领着小乞丐，一行人向着物海城周家商铺而去。
    周祥的目的已经达到，纨绔范显露无疑，很成功！
    人物塑造则是差强人意，差点跑偏，把自己弄成大善人，那就得不偿失了。
    周祥很清楚人性，知道付出和索取的关系，当他第一次读到富人与乞丐的故事后。
    他就摒弃了老好人的思想，坚决不能做那个富人。
    他信奉世间绝对没有无付出的回报，也绝没有无回报的付出。
    相比起施舍和给予，把自己束缚在道德的圈子里，每天按照别人的议论活着，他更想要别人怕。
    只有畏惧，才能让人冷静，不会轻易来招惹自己。（说白了就是缺乏安全感）
    周祥付出了钱，和前后反差，还有一个目的，那就是想要更快，更多的人知道他回来了。
    而且自己变得和以前不太一样，可最后，又装作想起什么一样，瞬变以前的恶霸形象。
    这样，某些人可能就要多想，甚至更肯定自己就是个冒牌货，事情闹的越大越好，自己这个真经，还能怕火炼不成，他是有恃无恐的！
    不得不说，周祥在这个异世界，演技已经飙到影帝级了！
    周祥左转头，看看林峰，只见他目视前方，却紧绷的脸！
    又转头看看右侧，周三正拉着小乞丐，一副苦瓜脸，而小乞丐的脸却是干净了很多，很是可爱，就是瘦弱了些？
    周三那点小心思，他很了解，想让他看清小乞丐即瘦弱又可爱的脸，要激发他的怜惜之情，让他起一些恻隐之心？
    周祥知道，自己不说不行了，四个家丁的步子都不整齐了。
    同时感慨，身边怎么都是老好人呢！
    “周三啊，让后面的无双，把小乞丐送回去！“
    ”找人好好洗漱一番，再多找些好吃的。等我回家会有别的安排！”
    队伍瞬间一滞，无双二人组领命而去。
    队伍再次启程，却是欢快了很多，国士二人却耍出了四个人的声势，脚步踏地啪啪直响！
    林峰还是绷着脸，却隐现丝丝笑意。
    周三则开始狂拍马屁：“少爷啊，您真是圣人转世，贤者再生，那济世堂，要是有您的一丁点情怀，也不会有那么多无家可归的乞丐了！”
    周祥却是说道：“还敢说话？那小女孩的脸，用什么擦的？”
    周三听到此，猛然低头，看着原本的白丝巾，竟然变成黑黑的，忍不住打了个寒战，一是丝巾的价值，二是这个丝巾的来路......
    周祥在周家的总帐房，翘着二郎腿，喝着茶水。
    一个个掌柜和账房穿梭着，都在忙碌地搬着东西，放在周祥的身前，接着往返。
    周祥看着身前已经半人高了的账册！想着自己可能有些武断了！
    这里是周家的总帐房，大通帝国、甚至整个青州、乃至和妖族，兽族交易的所有账册，都是在这里保管的。
    所有掌柜都是在这里轮值、休息或者准备远行的事宜。
    而他却是好死不死地摆少爷的谱，欠嘴地说了一句：“把所以的账册，都给少爷我搬来！”
    可搬了半个时辰了，周祥看着快一人高的账册，心虚地问：“还有多少？”
    一个稍微年轻些的掌柜说道：“还有10个这么多吧！”
    周祥懵了，周家这才多少年，怎么看这样子，像是百年世家的存帐？
    “嗯，那个、先不要搬了，休息一下，都休息一下哈，该忙的去忙吧，不能因为搬东西耽误正事！”
    看到一众掌柜鄙夷地向外走去，周祥留下了总掌柜周才和刚才回话的年轻掌柜！
    周才，八阶天尊级高手，魂修精算师！在周家已经十几年，刚开始只是六阶高手，现在也是物海城响当当的人物，可谓是周成山起家的左膀右臂。
    所谓魂者精算师，是魂者的一个分支。
    魂修大体分为四种：
    第一个就是读书人，在魂修的过程中，以文悟道，说白了就是哲学的思想。
    主要技能便是乱人心智、扰人心境等，高阶者可一语成谶等！
    第二个则是巫师，在魂修的过程中，以生活为感悟，主要以占卜、阵法、巫术为主。当然，他们下面的分支也最多，最大的群体就是兽族的祭司，其余为各个种族的炼金巫师、炼丹巫师、锻造巫师等！
    第三类就是商人了，也称精算师，在魂修的过程中，通过辩证、实践和实现价值等体悟，以商悟道！
    主要技能有精算术，测改术，以及高阶的判杀术等！
    总的来说，魂修前期，修炼基本不用太多感悟，但是五阶以后，想提升境界，就必须要有搭配的思想认知。
    各个分支虽然途径不同，但最终目标，却是殊途同归，都是对大道的体悟。
    周祥对他很是客气，一点不敢摆少爷的纨绔性子！
    “周伯伯，您跟了我爹这么多年，一直东奔西跑的，辛苦了！”
    “贤侄不要客气，当年还是你爹搭救、收容，要不早被官府拿了！这么多年了，我也早是周家的一份子。”
    周祥点头颔首，说道：“我这次来就是想了解下家里的生意，具体涉及哪些！希望您给指点一二。”
    “这个就多了，大到制铁马车，小到米面布革，可以说所有的生活用品，咱们都有涉猎。”
    “大通帝国的这些物品，十之四五都在咱们手上，剩下的都是些小作坊，或者运输困难的，都让出去了，而别的帝国，占比一成左右吧！”
    周祥心里一震，他喵的，这么强？这已经是大财阀，垄断地位了！却又是眉头一皱，不应该啊！于是问道：“这么多生意，为什么咱们的利润却是如此低呢？”
    周才点点头，这二世祖没有传说中那么差，竟然能想到这一点。
    笑着回道：“让我弟子周名举和你说说吧，他现在也是五阶精算师了！”
    说完对那年轻掌柜点点头，年轻掌柜躬身回礼，说道。
    “我周家三年来，业务拓展非常迅速，营业总额从每年几千万晶石吧，到去年的十亿晶石，翻了十几倍，今年预计能达到二十亿晶石币，但盈利却是很低........”
    周祥听到这周名举专业的行商数据，不禁叹服起来，能做周才的弟子，这五阶魂者精算师，却是有着过人之处。听完周名举的汇总，心里明白了大概！
    周家是这三年才崛起的，以价格取得优势，逐步垄断市场，加之经营的货物，大都是些生活必须品，普通百姓用的较多。
    周祥换算了一下，普通百姓不能修炼，多使用铜钱，一斤米才两个铜板，一千个铜钱为一晶石币。
    以这物价水平算，十亿晶石币的销售额，相当于地球上的万亿销售额了。
    周祥有点爽歪歪，这是个即将腾飞的跨国大公司，自己不小心成了这个公司的公子哥......
    可是，这里不是那个世界，这里能修炼，修者才是这里的浪潮，是这里的主流。
    而普通人，只是小草、是绿叶、是蚂蚁，是修者的陪衬、点缀、辛勤的奉献者。
    周祥有些沉重地问道：“那修者的贸易呢，大都在哪里？”
    周名举额头有些汗渍，周才回答道！
    “大通的丹药、法器、武器法宝、还有一些妖兽产出，大部分都在盛家。小部分在帝国，晶石矿脉都在帝国手里！”
    “而整个青州，矿脉在三大帝国和金玉圣湾的手里，贸易则大部分在金玉沙湾！”
    周祥客气一番，送走周才师徒后，陷入了思考！
    周祥知道，金玉圣湾是以那便利的地理优势，和半成的商税，才能垄断青州的修者贸易！
    而和地球一样，周家掌握的只是低廉的生活原材料，盛家和金玉圣湾掌握着高精尖科技，帝国和金玉圣湾则把控着重要资源和核武。
    周祥心里默默叹气，青璇，我要什么时候才能去接你。
    而通过分析，周祥对自己以后的发展，总结得出结论：两手抓、两手都要硬！
    第一抓资源和贸易，想要抓住男人的心，先抓住男人的胃；而想要抓住修者的心，先抓住修炼必需的晶石！
    第二抓修炼，万般皆下品，唯有修炼高。