    周府的大门，在所有人走后，瞬间变的威严起来，门口凶神恶煞的貔貅，都变得凶恶起来。
    周成山望着“周府”牌匾上方的“国士”牌匾，唏嘘道：“终于保下来了！”
    黄玉莲却是再也无法忍受，抱着周祥痛哭起来。
    “祥儿啊，你终于回来了，娘要担心死了，他们都说你死了，要给你举办丧礼，娘说什么都不会答应的，哪有给活人办葬礼的，这不是咒我儿子死吗？”
    “还说什么要国葬，让大儒来念悼文，那大儒可都是一语成谶、言出法随的，念完你就算是真活着，也被他们咒死了！”
    一边哭着，一把鼻涕、一把眼泪地在周祥身上抹着！
    周祥却没有嫌弃，而是满满的感动！
    一边的周成山见状，说道！
    “快回府吧！儿子回来的日子，应该高兴点，那大儒敢随便发功咒人死吗？是要论功过抵命的！“
    黄玉莲正哭的起劲，闻言一句”滚“字出口，却是收起大哭，拉着周祥向府内走去。
    一路嘘寒问暖，遇见家丁丫鬟又是一阵鸡飞狗跳！
    “祥儿，你脑袋上的奴隶标志，真的不能去掉吗？”
    周祥正要回答，碰见管家路过。
    “大管家，明天咱家张灯结彩，告诉望月楼，大摆三日宴席，流水席，不要礼钱的，全城的人都可以来吃！”
    “祥儿，说道哪了，你当奴隶受苦不，受了多少累，他们是不是打你了？”
    周祥正要回答，账房先生路过。
    “账房先生，给济世堂拨一万晶石去，明天咱们周家布施，开仓放粮，城门设粥棚！别急着走，给我看好了，粮食不能冒领，粥要能立住筷子的！”
    “祥儿啊，说道哪了，对了，从狄戎出来，你是怎么从血晶走出来的，听说那荒原猎犀，是血晶最凶猛的......”
    这次周祥没说话，因为看见周三路过，果不其然！
    “周三，抓紧去收拾少爷的院子，床被都弄好了，祥儿睡不了硬的，丫鬟就选小翠吧，以后你和小翠，把少爷服侍好了。”
    ........
    周祥知道，黄玉莲现在的精神极度亢奋，处在失而复得又害怕失去，得到后惊喜没处发泄，又在时刻顾及他的感受。
    可谓是极度矛盾且复杂的心理状态，所以有些颠三倒四。
    不过这也更能看出，黄玉莲对他的在乎，这三年，她受的苦，可能比自己还多吧！
    终于走进内宅，两人居住的大院，一个两岁多的胖女娃，见到黄玉莲进了院子，迈着小短腿、晃着两个小辫子，向着黄玉莲跑来！
    后面的两个丫鬟急忙跟着，左右护着，怕这女娃摔倒！
    黄玉莲却是眼睛一瞪，“找你爹去！”
    小女娃小身子一扭，跨过黄玉莲身侧，投入了后面周成山的怀抱！
    周祥在旁边道：“这是我妹，周婉儿？”
    黄玉莲道：“嗯，你爹以为你回不来，怕家产没人继承，要了个赔钱货！”
    说完还不忘剜了周成山一眼！
    周成山望着周祥的哀怨眼神，有些尴尬地笑着！
    “还不是给你擦了这么多年屁股，爹这心都累了，还是女儿好，父亲的小棉袄！”
    周祥释然，怎么样也要有个心里寄托，黄玉莲想儿子，可这个家，还是要他周成山撑着的！
    那胖女娃在周成山怀里，瞪着好奇的大眼睛，仔细地打量着周祥！
    周祥伸手过去，手里却是多出一块肉干。
    “给哥哥抱抱，这个就给你吃！”
    女娃伸出两手，做抱抱状，在接触到周祥手中的肉干后，闪电般抢到肉干，又抓紧缩回周成山怀里，一副计谋得逞地啃起了肉干。
    周祥摸摸鼻子，我擦，被自己两岁的妹子耍了？
    一家人快快乐乐地吃过晚饭，是夜，周成山把周祥叫进了书房，父子俩并行而坐，仆人奉上香茗，小心地关闭房门退出后，周成山开口说道！
    “祥儿啊，爹是想明白了，干了一辈子，赚的这些家产，到头来还是给你的！”
    见周祥在认真听着，不禁自得起来，接着说道！
    “你爹赚的也不是太多.......”
    周祥见不到他的得瑟样，打断道：“四五百万的家产而已嘛！”
    周成山却是眉头一竖：“那是三年前！现在你爹我三千多万的资产，已经翻了十倍了！”
    周祥没废话，直接扔了一个钱袋在桌子上！
    周成山狐疑地拿起查看，里面都是彩晶，有五百多枚！五千多万？
    缓了半天，周成山把钱袋向着桌子一丢，有些颓然的不说话了。
    “爹啊，以后还是看你儿子的吧，哇哈哈哈”
    周祥放肆的大笑起来。有钱真爽哈，先把自己老爹砸懵！
    周成山却是暴起，冲着周祥一顿拳打脚踢！
    周祥抱着头挨着打，不能太得瑟，尤其是在老子面前，没有道理可讲的，他也不能在家里人面前耍纨绔性子不是！
    周成山打累了，有些气喘地坐下，却是感觉不对劲，这小子竟然没喊疼，自己的手都生疼，就像是在打木桩一样......
    “你是修士了？”
    周祥抬起头，回道：“嗯，四阶了！”
    周成山却是高兴起来！
    “好，哈哈，我儿子也能修炼了，已经四阶修身境了！”
    周祥也不点破，丹田修炼，他刚感气而已！
    “爹啊，今天这个，是怎么回事，你们两口差点把自己玩进去！”
    周成山却是叹气讲述起来！
    “太子重伤未愈，只有三皇子无恙，咱们周家又出了国士，皇帝的心思有些变了，对周贵妃和三皇子好了些，这却是更刺激了太子一系。当然，再加上咱们的落井下石，嘿嘿！”
    周祥看周成山一副得意模样，忙问道：“怎么落井下石了？”
    “当初最难的时候，他们盛家也是撕破脸了，连狮鹫都不租赁给咱们！爹一发狠，给他们族地枯叶城，断了一个月的粮米布匹！”
    看到周成山的发狠，周祥听着也很解气，却是担心地问道：“没有饿死人吧？”
    “切，他们要是能饿死，那就是猪了，就是看着狮鹫拉粮食，每次还运不了多少，非常解气！”
    周祥想想那画面，也不禁笑出了声！
    “然后两家就彻底干起来了？”
    “是的，从暗斗下绊子变成摆明车马对攻了！”
    周成山觉得周祥这次是真的蜕变了，以前就是个混吃等死，一无是处、到处惹祸的二世祖。
    再看从见面到现在，沉稳机敏的样子，现在都能和自己坐在一起分析，便不再瞒着他，接着说道！
    “那个太监，应该就是皇后从皇上那央求了旨意，然后派下来的！”
    “这次就是官面上了，国士牌子好用，但是你下落不明，正常按照帝国制度，要十年后才能撤籍的，可户部在他们手上，弄了个什么模拟，就认定你死了！”
    “我死了之后，就能把国士的牌子摘了，然后一起下葬？”
    “你没儿没女的，当然是国家收回了！”周成山肯定了周祥的猜测！
    周祥一脑门黑线，不愧是以商立国，真特吗的抠！
    “把国士的牌子摘走，他们就能用官面的力量，对周家下手了！说到底，你姑姑还是个贵妃，皇子也不是太子，投奔的官员还是很少！”
    “那国士的牌子到底有什么用，至于这么保着？”
    “不要小看这个牌子，比免死金牌好用多了，关键时刻，能挡住尚方宝剑的！
    那些都是皇帝封的，而国士，是民心所向！举国之力，有五成的民众认可，才能在太庙申请下这个牌子的！据说对修炼也大有益处。”
    周祥心中一动，他自从进入周府之后，四周的灵气都浓郁了很多。但现在不是研究这些的时候，周祥接着问道！
    “那要是我没回来怎么办？”
    “凉拌呗，他有张良计，咱们有过墙梯！
    那个假装你的人，就是你姑姑派来联络的太监，让咱们顶一下，明天会来个练什么易容大法的过来！再装成是你。”
    周祥知道了，假装自己的人声音为什么那么尖细了，想到这里，他的怨念又升了起来！
    “你们就不能找个正常男人，装的时候也装个正常人，一副纨绔的二世祖模样，以后我还怎么见人！全城的人会怎么说我！”
    想起路人的议论纷纷，周祥就气不打一出来！
    周成山有些尴尬，又有些委屈：“谁能想到你能变好的，这不是没想到吗，本来以为这样，你肯定会喜欢的......”
    “而且，你以前一直都是这样见人的，全城的人也是这么说你的，三害之首嘛！”
    周祥扶额叹息，看来这个嚣张纨绔的二世祖，他是当定了！
    美美第睡了一觉，周祥躺在软软的大床上，懒得起床，终于还是回到家了，这是他穿越以来，睡的最舒服的一觉，可以像前世周末一样赖床了！
    还是家里舒坦，周三体贴，在奴隶营里，他身下垫着的草都比别人多！
    朦朦胧胧的周祥，正想着再补一觉，们却被推开。
    不一会之后，周祥只觉脚心发痒，他一翻身，一个小女娃的哭声响起！
    周祥一个激灵，急忙起身，两个丫鬟一脸惧怕地站在门口，焦急的不敢进来！
    而他的床上，小婉儿正在大哭着，边哭边喊！
    “哥哥踢我，我去告诉娘亲！”
    周祥急忙起身安慰，昨天晚上吃饭，在周祥的两个舞鸣鸡的鸡腿攻势下，小婉儿终于认可了这个新哥哥，直到睡觉还在喊着哥哥！
    又是一个舞鸣鸡的鸡腿，小婉儿破泣为笑，拿着鸡腿，领着身后的丫鬟扬长而去！
    周祥懵逼中，他看看自己的脚，怀疑起婉儿的动机来，这是没有吃早饭，来这里蹭饭的吗？
    这才两岁多，以后长大会成什么样？莫非要开始了每天上一当，当当不一样的生活？
    周祥甩甩头，起床洗漱，木盘、猪鬃的牙刷，刷完在牙缝里存上那么一两根！没有香皂洗面奶！更没有每天早晨的马桶看手机。
    不过周祥已经闻到幸福的味道，这里有那里没有的武技功法，有特殊种族，有各种稀奇古怪的怪兽！只不过人族，还要抗争......