    林护院开始绘声绘色地讲述，可讲述的内容，却让周祥有种打死他的冲动！
    “起初整个大陆上的人，还都在称赞你，最近就变味了！”
    “有的说不可能，周祥连修为都没有，一个流矢就能了结他的小命，里面肯定存在py交易！”
    周祥闻言，这么恶意的揣测，肯定是小报记者在赚流量！
    “有的说是妖族出手了，妖族遵照人妖协定，都是妖族干的，和周祥就没有半毛钱关系！”
    这个就恶毒了，这是把功劳直接抹杀，宁可给妖族，也不能便宜周祥！
    “有的说周祥就是靠着个秘密炸弹，给谁都能做到这样，甚至还能比周祥做的更好，把那大祭司也炸死！”
    这个还是人之常情，把自己代入了英雄的情节里，只是话里含着浓浓的酸味。
    “还有的说周祥这是杀人太多，天理难容，以后肯定要遭到报应！”
    xx你个老母，周祥忍不了了，这个就纯属造谣了，人族什么时候把兽族当人了，都是称呼“半兽人”的！
    综上，这些一定是有人散播和煽动的谣言，其目的很不纯洁！周祥分析着！
    “前天家里更是传来消息，帝国的礼官去了家里，说您已经死了，一个月后要给你办葬礼，更是要把帝国发的国士牌匾一起埋了！”
    当听到林护院说的最后一段话，结合那些谣言，周祥知道，家里又出事了，或者说，上一次的危难解除之后，又有人出妖蛾子了！
    周祥立即和林护院一起进城，刚到城门处，却是被一个侍卫装扮的人拦住了去路！
    “林峰，又去找那个二世祖了？帝国的消息你应该收到了吧，你的少爷已经死了，别再耗时耗力了！”
    说完又是扫了周祥一眼，继续说道“而且，你费时费力，采购材料就花的近百万的晶石，杨总将已经下令，不许你再带着士兵去寻找了，现在，所有士兵跟我走！”
    可是所有的士兵都没有动地方，仍站在周祥和林护院的身后，全都一脸愤慨地盯着那侍卫！
    他们最近寻找周祥，都受了林护院的恩惠，更是佩服林护院的为人！
    而现在，周祥这个他们敬爱的杀神，就站在他们的队伍里！
    他们对眼前的这个狗腿子，都很是不齿！听到他的话，都有要动手痛殴一顿的冲动。
    周祥上前一步，站在了众人的前面，面对着那名将官，说道！
    “嗯，是不用再找了，因为我已经回来了！”看到侍卫疑惑，周祥一字一句地解释道：“我就是你口中的二-世-祖-周-祥！”
    周祥说着，在那侍卫惊讶的眼中，抬起了右脚，踢中了侍卫的裆部！
    也不理那侍卫的哀嚎，径自和林护院走了。
    那侍卫是大通在这里的守军总将杨松的手下，是个四阶武者，粹不及防之下，被周祥凌厉的一腿命中了要害，疼得他捂着裆部大喊大叫，也没能力阻拦周祥了！
    周祥临走却是说了一句话，印在了侍卫的耳中！
    “告诉你的主子，周祥还活着，所有欠周家债的人，都等着债主上门吧！”
    周祥进城之后，匆匆和金玉圣湾的八阶守将寒暄一番，就乘上狮鹫赶回人族。
    周祥和林护院林峰共乘一只狮鹫，宽大的狮鹫后背上，周祥问道！
    “那个侍卫是怎么回事？”
    林峰知道周祥的意思，回道！
    “他是联军中大通帝国人族守将的侍卫，那个守将叫杨松，八阶初期的实力，年轻时和我还有过交情，后来他拜了师，越发牛气了，也不屑于和我为伍，他的师傅是咱们大通帝国的唯一一名圣尊，烈钧圣尊。”
    “现在他从军了，升迁的也很快，已经被派出来独当一面了！传闻是太子派系的人。”
    周祥点点头，知道了个大概，这次的事件，八成是太子系策划进行的，而这个将领，此举要么是迎合主子，要么是落井下石。
    一路风驰电掣，只有狮鹫受不住的时候，才找要塞进行休息，只用了十二天的时间，就赶到了人族和青州大陆的入口，金玉圣湾。
    此时距离周祥的葬礼，还有五天的时间了，按照林峰的估算，再有三天，就能赶到物海城周家了。
    两人不得不停下，因为狮鹫实在是受不住了，原本威风凌凌的狮头鹰身巨鸟，十几天不间断的奔波，毛都掉了不少。
    更是嘴角翻着白沫，起飞时也不再欢快的鸣叫，而是发出低沉的哀鸣，也就是性子比较温顺，否则早就掀翻二人逃掉了。
    拿着联军开的路引，进入了这座绚丽多彩的城池。
    同兽族的叹息回廊一样，金玉圣湾是一座呈月牙形的通道，月牙的尖角，连接着两个大陆。而数之不尽的人，或步行，或驱赶着各类兽车穿梭其中！
    周祥二人一路顺着宽敞的街道，将狮鹫交给了驯兽商行喂食和打理，开始在城内闲逛起来！
    周祥打量着这座城市，一条几十米宽的主街道，一直顺着月牙的形状向前蜿蜒着，直到被建筑所挡后不可见。
    街道靠边位置，各种小摊位沿街叫卖着！
    摊位后侧则全是鳞次栉比的房屋，放眼望去，酒楼、茶肆、皮货店铺不一而足。更是有几座辉煌大气的殿宇夹杂其中。
    林峰在一边解释，那些都是金玉圣湾组织公办的地方，最中间一座上百米高的楼宇格外醒目，那是城主大厅！
    商铺外侧则是低矮的住宅区，再向外看去，依稀可见沙滩和大海。
    整个城市都满布着大海的味道。
    这是一座完全商业的城市，整个大陆中，在这里没有买不到的东西，也没有卖不出去的东西。
    这里既是人族在血晶荒原的支撑，也是伤人和探险者的天堂！
    周祥在林峰的指引下，来到了周家在这里的产业，周家商行。
    掌柜是周祥认识的周家老人，周家以前的管家，周仓。
    老管家拉着周祥一阵唏嘘感慨。
    周祥在周仓感概之后，便和林峰、周仓耳语一阵，来到一个硕大的库房里。
    林峰周仓二人都是周家的老人，周祥也没有顾忌，从空间袋向外掏着各种物品！
    林峰目瞪口呆地站着，他终于知道少爷如此神秘的原因，这些东西的价值他没思量，而是盯着空间袋猛看，随着掏出来的东西越来越多，他也越惊讶，这是多牛逼的空间法宝！
    林峰见周祥还在掏，他已经回过神来，立刻出门，站在门口警戒起来。
    他是武夫，这种事情很了解，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪！
    如果被人传出去，少爷有几百方的空间戒指，就算圣尊强者，也会毫不犹豫出手的！
    而掌柜周仓，已经扑上了物品堆，正站在上面啧啧感叹。
    上千只阳戾巨鼠的尸体？虽然内丹没有了，可这皮毛是好东西啊，制作成皮甲，不仅抵御寒冷，还能抗击阴属性的攻击。
    一个阴戾巨鼠的尸体？九阶首领级？无价之宝，可遇不可求！
    几百只荒原魔蛙的尸体？制毒的巫师和门派最喜欢的物品！
    荒原古战场上的废旧武器？这么多？这是那些锻造巫师的最爱！
    废旧战车？这款式还没有见过，可以卖给帝国的研究所！
    还有武器？精品级别的，还有两件灵品？
    周祥掏的差不多了，剩下的小件物品他也懒得卖了，时间也不允许他长时间分类整理！
    “大概能值多少钱？”
    “少爷你要卖掉吗？”
    “嗯，咱们周家做的是基础生意，这些东西也用不上，还是卖了吧！”
    “好的，少爷，那九阶的尸体，咱们还是先收着吧，那是圣尊级啊，虽然是妖兽，可以后会有很多用得到的地方！”
    “那行，其余的呢？”周祥收起那九阶阴戾巨鼠的尸体，接着问道！
    “大概有五千万吧！那些阳戾巨鼠尸体都是七八阶的，太珍贵了！”
    周祥点点头“还不错，抓紧卖吧，明天一早，我要和林峰回周家的！”
    周仓立即开始安排兽车，拉上这些物品，向着金玉圣湾的商贸大厅而去！
    那里是金玉圣湾的官办商贸机构，也只有他们，可以一次吃下这么多物品。
    第二天一早，周祥怀揣着六千多万巨款，和林峰一起，向着物海城周家而去。
    林峰一路担惊受怕，知道少爷有空间袋，又有这么一大笔巨款，他看周围的人都像是盗贼。
    周祥却是比较轻松，六千万是小儿科了，最多的时候，他拥有五个亿！
    咳咳咳，不过都被他和陆远棋败光了！
    两人无惊无险地赶到了物海城，沿着城内的街道，向着周家走去。
    周祥看着古色古香的中式城市，感觉比金玉圣湾半中半欧建筑舒坦多了。
    终于要走到了市中心的周家府邸，周祥的心却是有些忐忑起来！
    到了这个世界，已经将近九个月了。
    这段时间里，他就像一个浮萍，一直无依无靠，随风飘摇，他只能努力地调整着自己的身体，希望在风中去往自己想要的方向。
    终于到家了吗？到了这个世界的家？
    一丝愧疚浮上心头，周祥知道，那是来自“小周祥”对于自己父母的感受！
    自己既然继承了他的财产，就要继承他的一切，周祥自己，又何尝不想有个家！
    他现在终于知道，自己和小周祥，已经是一体，我既是彼的感觉。
    而他也开始深度地想着“小周详”脑海深处的那些画面。
    周祥边走边笑着，那个美妇，应该就是娘了，那个大腹便便的，就是好色的老爹吧！
    周祥二人，终于走到了周家的大门口，看见了那久违的两个石雕辟邪、天禄。
    却是有带刀侍卫和侍女、奴仆样子的人聚集在家门口，正在高声怒吼着什么。
    而大门内侧，一个大腹便便的中年人和一个美妇人，正领着一群家丁丫鬟对峙着！
    外面一堆堆路人，远远地围观着，不时指指点点！
    看到这一幕，周祥心里疑惑不已，知道自己要回来，一起来迎接吗？人数是够了，但这也不是迎接的礼数呀！