    在丫鬟小翠的服侍下，穿上了一身商衣打扮，其实和书生长袍差不多，只是颜色上有差别。
    大通立国之后，以商治国，商业为主，其余为辅。是巫师和以精算魂修的乐园！
    当然，并不是武者和读书人就不重要，一个帝国的国防还是要有的，读书人的教化也要立起来，毕竟要有君君臣臣、父父子子的概念，帝国才能长治久安！
    只是在重视程度和活跃度上有着差别！
    所以在这里，商人的地位和读书人等同，代表地位的衣着，也仿照读书人的样式流行起来！
    而文远帝国则恰好相反，以文治国，文可安邦、文可教化、文可长治！是魂修读书人的沃土！武者和魂者的地位相对就差了一些！
    宣武帝国则注重军事！崇尚武力，是武修的天堂！主推军田制，所有农户放下锄头，即可成兵！可谓是三个帝国里面最偏科的，却也是军力最强大的！
    周祥来到了餐厅，饭菜已经在桌上，周成山和黄玉莲都在等着，小婉儿却不见影踪！
    周成山见到周祥才来，板起脸就要训斥，却被黄玉莲以眼神制止。
    周祥看到这一幕，盛了碗粥，坐下开吃，刚才的一幕被他发现，心里却在偷笑，慈母多败儿这句话完全是错的嘛，肯定是那些缺少母爱的人说的。
    “婉儿去哪里了？一大早就会吵着饿，要肉吃的，今天这是怎么了？”周成山道！
    “都那么胖了还要肉吃，早上就走了，没事，丫鬟跟着的！”黄玉莲抱怨道。
    周祥把头要埋进碗里了，他更加确定小婉儿早上的不纯动机！
    吃完饭，周成山把周祥又叫进了书房，显然有话对周祥说。
    周成山道：“今早收到的消息，昨晚你姑姑那里安排的，那个会什么易容大法的人，在路上被人暗杀了，连人带狮鹫，直接在空中被扎成了马蜂窝！”
    “那边知道了消息后杀人灭口？是军方的飞鹤传书？”周祥问道，昨晚的事，今天就得到通知，要知道物海城距离商都可是有近千公里的，狮鹫都要半天时间的！
    “嗯，差不多吧，毕竟传信功法烂大街了，谁家的精算魂修都会的！”周成山道！
    周祥有些赧然，他这个魂修就不会！
    周祥接着问道“姑姑那里有内奸？”
    “应该没错了，刚才已经给回信了，你回来的事，会瞒下来！接下来就看对方怎么出招了！”
    “你的意思，我要把自己当假周祥？”周祥一脸郁闷的问道！
    明明我就在这里，却要当自己不存在？
    周成山一副孺子可教地点点头！
    周祥又想起一事，问道：“爹，那个桂亲王是怎么回事，昨天看他的样子，开始是想对咱们不利，可后来态度好像又变了？”
    周成山摇摇头：“你还是太嫩了，他既是皇帝的亲弟弟，桂亲王，又是物海城城主，而咱们周家是物海城的地头蛇，怎么可能没有关系，只不过一直是利益关系！”
    “如果我猜的没错，他开始是想让咱们陷入泥潭，他再凭借身份周玄一二，咱们这个人情就欠大了！”
    “后来嘛！也没安好心，表面上给调停，其实也是想事情闹大，打打杀杀如果出了人命，毕竟他是城主，这里是他的地盘，他还在事发现场，对于他的影响不好！”
    周祥疑惑问道：“那是怎么个没安好心？”
    “添油加醋呗，他最后肯定和那宦官说，让他回去禀告，就说你是假的！”
    “哦，那宦官会去告状，然后太子的人去皇上那里告状，最后皇上大发雷霆，彻查此事！可这对他有什么好处？”
    “他又有什么损失吗？可如果你真是假的，咱家就非常被动了，临走时他的邀请，必定是对咱们周家有所图谋！”
    “一头病倒的老虎，才可能听话，对吗？”
    “没错，出去吧，这几天消停点，装的像些，对方如果有动作，马上就会来的！”
    周祥转身离去，心里却是鄙视不已，想要求着我们办事，却在暗处使绊子，这群腹黑的老家伙们！
    当然，这些老家伙也包括他老爹，心里却是对这个家放心了许多，看来这家产，并不是全靠着国戚才赚下的！
    周祥腹诽，周成山却是在欣慰，这个臭小子回来，变化很大，整个就像换了个人，除了早上睡懒觉，就没有一丝当初二世祖的影子，不过昨天装起二世祖，倒是蛮像的，本色出演还是回首往事？就看他接下来的表现了！
    吃饱喝足的周祥，开始了“作”，使劲的“作”，想尽办法的“作”。
    周祥道：“周三，陪少爷出门！”
    周三回道：“好的，少爷，用叫上几个家丁不？”
    周祥沉吟说道：“嗯，不用太多，叫上四个就行！”
    又想到最近的事，补充道：“对了，把林护院叫上，看昨天的样子，有人扔臭鸡蛋怎么办，有他保险些！”
    “遵命，少爷！”周三说完一溜烟跑远了，心里却是狐疑，那个二世祖少爷莫非又回来了？
    片刻后，周三领着几个家丁过来，周祥看着几人一脸茫然，开始安排起了他的装比“仪仗”
    “哎，都跟在后面干什么，你们两个高个子的，去前面，以后你们叫国和士，挡路的归你们处理，我说打谁，你们只管上！”
    “你们两个跟在后面，对，就这样，离我一步距离，你们两个叫无和双，他们如果去处理状况，你俩就向前站，时刻保护我，知道不？”
    看到旁边一脸憨憨，不知所措的林峰，说道“林护院你站右面，周三你站在左面！”
    “这才像个样子嘛？纨绔也是要有准备、有新意的！”
    “我数一、二、三，走起，记住步伐，先迈左腿，再迈右腿.......”
    “国和双，你们两个，怎么回事？”
    国和双委屈道：“少爷，我们迈的步子都是对的啊！”
    “腿一样了，可手臂呢，那叫顺拐，懂不？”周祥捂脸叹息，在地球大学军训的一幕，在这异界也同样出现了，概率好像更大了，四个人里面，竟然有两个顺拐！
    .......
    半个时辰后，一行七人出门了！
    随着在市中心的一亮相，各个商户、小贩和行人们，全都震惊地看着这一队人。
    前面两个高个壮汉，身穿大红家丁服，衣服的前后心位置，分别袖着大大的“国”“士”二字。
    后面两个家丁个子稍矮，同样是大红的家丁服，却是袖着“无”“双”二字。
    四人目不斜视，迈着整齐的步伐，保持着相同的距离，昂首挺胸地向前走着！
    队伍中间，高瘦男子在左，虎目圆瞪，四周扫视！
    弯腰服侍家丁在右，左手茶壶右手丝巾，一脸奉承献媚之色。
    中间一个俊俏青年，风流倜傥，一身白色商装，脖子里却插着把扇子，偶尔伸出手，旁边的家丁立刻茶壶奉上，待到喝完，小厮立马接过壶，并奉上丝巾擦手。
    有识货之人却是交头接耳，议论纷纷。
    “那是谁啊！范这么足？”
    “你不知道吧，那是周家的周祥啊，三害之首！”
    “他真的回来了？”
    “可不是嘛？看这架势，是要补上欠咱们三年的危害了！”
    “是啊，看看那些纨绔的穷酸样，再看看三害之首这纨绔队伍，这才叫排场！尤其是国士无双那四个大字，所有纨绔都比下去了！”
    “那阵型和气势也不一般吧，都昂首挺胸的！”
    “是啊，哎不对，你看那茶壶，那颜色怎么像大盛时期的官窑啊！”
    “那就是，你这一说，看那丝巾也不一般了，看色泽好像玄武彩蛛吐的丝织成的。”
    “扇子也不一般，扇子柄是珍木做的，我去，这一身要多少钱？”
    “不过好像转性了，没见祸害人呢！”
    .........
    然而不等众人说完，队伍中间的周祥，看着广大群众羡慕嫉妒恨的眼神，知道自己这拉风的出场，震撼了物海城，下一步该是立威了。
    于是对着周三使了个眼色！
    周三会意，大声喊道：“我家少爷就是国士周祥，我家少爷以后在这物海城里，有三条规矩，你们这些不开眼的都记好了！
    第一，以后见到我家少爷，不管是行人、还是做生意的，让个道就行，谁也不许跑，跑的就抓去周家的矿山挖矿。”
    见周围人都静静听着，接着说道：“第二，我们少爷不缺你们那点钱，吃你们的，拿你们的，是看得起你们，给你们面子！”
    “第三，见到我家少爷，喊一声国士周公子好！少爷要是心情好，是有赏钱的。”
    人群议论纷纷，听到最后这话，立刻有好事的，喊一声试试，反正不花钱！
    “国士周公子好！”
    周祥听到后点点头，这些百姓很上道嘛，群众里面还是有好人的，风淡云轻的说了句“赏！”
    周三立刻从钱袋子里掏出一把晶石，塞给了那个喊话的男子！
    男子望着手里的晶石发愣，我去，一句话八枚晶石，够他家一年的开销了！
    在这里，不会修为的普通百姓，日常生活的交易，还是以大通帝国的铜钱为主的，而一个晶石，可以兑换一千枚铜钱！
    众人看着那第一个吃螃蟹的男人，纷纷眼红，于是七嘴八舌的“国士周公子好”响起！
    周祥又点点头，群众里面的好人很多！风淡云轻的又是一个字“赏“。
    周三拿着钱袋，每个方向抛了一把出去！
    人群顿时炸锅了，大家都低头捡晶石！
    等众人捡完晶石，纷纷道谢时。
    中间的周祥却是说话了！
    “再加一条，本国士扔的晶石，谁捡到就是谁的。”周祥环顾一圈，接着却厉色道！
    “有敢从别人手里抢的，不用去找衙门，找我就行！一次我打断腿，两次我要了他的命！”
    人群里一个猥琐男子，低头就要向外走。
    周祥对着林护院努努嘴！吗的，在本纨绔眼皮底下作恶？有你受得！
    林峰可是打杀的主！脚轻轻一点，就从周祥身边跃起，直接从众人头顶划过，在一众惊呼声中，落在了那猥琐男子身边！
    手上一抓一扭，男子就被反背着双手，背对着林峰！
    林峰左腿闪电般踢出，踢在男子小腿骨上。
    众人只听见咔嚓一声轻响，那男子就惨嚎着被扔出了人群。
    而林峰却是回道周祥身边，把一枚晶石交到周祥的手里！
    人群轰然叫好起来，“国士无双”之声更是震耳欲聋！
    周祥却是接过晶石，分开人群，来到一个五六岁大小的乞丐身边。
    将手上的晶石递给了小乞丐。
    那小乞丐约莫五六岁，非常瘦弱，脸上还脏兮兮的，怯怯地伸出双手，颤抖地接过晶石。
    周围的叫好声更大了，到处都是此起彼伏的“国士无双”声！
    周祥听出这是个女娃。又看看周围的叫好声，心里确实一惊，他喵的，情况不太对啊，好像跑偏了，自己这哪是什么纨绔，好像成了行侠仗义的散财童子了！
    于是周祥又一把抢过小乞丐手中的晶石，转身对周三道！
    “连个谢谢都没说！本少爷最烦没礼貌的乞丐了，把他带上，抓到咱家的铁矿做奴隶去。”
    人群的叫好嘎然而止，就像断了的琴弦，不再发出一点声响。
    周祥有点不是太满意，太安静了，没有听到下巴掉地上的声音！
    四周的人群面面相觑，虽然下巴没掉，可以有几个合不上的！
    同情弱者，羡慕嫉妒强者，是人性的本能。
    可现在，周祥就在考验他们的本能，刚拿到周祥的晶石，又见他惩罚欺凌者，还在为他叫好。可转眼间，就在他们面前，欺负最弱者？
    还是惨无人道的卖到矿场做奴隶？
    比那个欺凌的人还凄惨？
    就因为少了一句“谢谢”？
    人群都低下了头，一个个仿佛吃了死苍蝇一样。
    “哎呀，出门就给家里捡个奴隶，以后不开眼的，全都抓去做奴隶！”
    周祥说完，哈哈大笑着，带着一队人远去！
    人群的议论声又开始了。
    “我呸！我还以为物海城首害改性子了！”
    “唉，这算怎么回事呢？打一巴掌给一甜枣？”
    “错了，给你甜枣却没打你，在挖你的心呢！”
    “亦正亦邪，琢磨不透！”
    “还是能看透一点的！”
    “快说，是什么？”
    “对啊，还请指点一二！”
    “纨绔加败家子！”
    ........