    傍晚时分，周祥七人小队，迈着整齐的步伐，回到了周府！
    刚进大门，就看到情况不对，周家的所有家丁和丫鬟们，在内院的大铁门前面站成两排，前女后男，个个神情紧张，头都要低到胸脯了！
    而小婉儿，正委屈这脸站在最前面，大管家周事全，正在训话。管家的身后，则是周成山夫妇。
    周祥看到这阵势，大叫不好，一定是东窗事发了！
    他急忙转头，就要溜之大吉，却是被一声奶气暴露了！
    “哥哥，你终于回来了！”
    周祥听到声音，已经悄悄转身面向大门的身子，猛地加速，却还是没能逃脱，两声呼和同时响起！
    “逆子，你给我回来！”是周成山的声音。
    “祥儿，回来吃饭吧！”是黄玉莲的声音。
    一男一女，一软一硬，周祥被定神，无奈地转过身形，讪笑着走了过去。
    却很是自觉地站在了周婉儿身侧！
    周成山疾步上前，一把揪出周祥身后的扇子。
    怒气冲冲的接着问道：“茶壶呢！大盛官窑的茶壶呢？”
    周祥向着正不会所措的周三等人努努嘴。
    周成山也像六人组看去，周三已经走到身前，小心翼翼地将茶壶递给了周成山。
    周成山如获至宝，看着茶壶完好，松了口气，再看上面的污渍，皱了皱眉。
    顺手抢过周三另一只手的丝巾，擦拭起了茶壶！
    周祥看到这情景，以手附额，心里乐开了花，老爹啊，这是你自找的。
    他身边的小婉儿，也学着周祥的样子，以手附额，口中嘀咕着，“老爹，你真好！”
    一声狮吼响起：“周成山，你个老东西，我的玄武彩蛛的丝巾！“
    周成山这才反应过来，这抹布的手感怎么这么好，低头一看，冷汗都下来了，这竟然是夫人最宝贝的丝巾？
    再看黄玉莲，不知在哪拿了一个棒子，正向他冲来！
    周成山施展出了魂者四阶的速度（练脑子的，还是那么慢），口中更是大喊着“夫人，你听我解释！”
    周祥看周成山嘴中的氤氲气韵，还有说话的声音，知道这是连商人的“精辨术”都用出来了。
    再看黄玉莲，听到周成山的术法，茫然站住，却是瞬间反应过来，从怀里掏出一个符咒，捏碎后继续向着周成山追去！
    周祥眼力好，看见了符咒上的字，他喵的，竟然是读书人的谶语，“一怒辟百法”。
    听到内院传来周成山杀猪般的惨叫，周祥对众仆役道：“都散了吧，内院先不要去了！”
    傍晚，内院正屋内，周成山、周祥、周婉儿三人，站立在黄玉莲面前，都哭丧着脸。
    周成山最惨，脸上乌青，不时呲牙咧嘴，看样子身上的伤更重些！
    黄玉莲开口道：“说说吧，怎么回事！”
    “娘，我是被大哥骗的，他给我一个鸡腿，让我找个最贵的布，我就把你那丝巾找来了！”
    这是周婉儿奶声奶气的哭诉，好一副可怜模样，就是胖嘟嘟的喜庆脸有些影响发挥！
    “娘，爹让我装纨绔，这纨绔怎么要有些道具吧，不能太寒酸不是，那样不是丢了周家的脸面了吗！所以我就......”
    这是周祥的辩解，一副据理力争的样子，并悄悄用上了魂者的“引导术”！
    “到你了，说说吧！”黄玉莲发狠地盯着周成山道！
    周成山张大着嘴巴，看着一队儿女，有看看自家夫人。
    他是百口莫辩，有苦难言，可怜他才是最大的受害者，他最喜欢的大盛官窑茶壶，在挨揍的过程中都被打碎了.......
    “老东西，今天你去铁门那儿睡！”
    看着周成山卷起铺盖走人，而黄玉莲的脸色好了很多，周祥松了口气，可旁边的小婉儿却是向枪口上撞！
    “娘，我饿了，开饭吧，我要吃肉！”
    “就知道吃，今天这鸡飞狗跳的，没有晚饭了，饿着吧！”
    小婉儿瘪着嘴，眼泪转眼圈了，周祥悄悄递过去一个肉干！
    而看到黄玉莲那多云转阴的脸，周祥急忙用出转移大法。
    “娘，我今天送回来的那个小女孩呢！”
    “唉，那个可怜的乞丐？在丫鬟院子呢，没爹没娘怪可怜的，长得俊俏，就是瘦弱了些！”
    “娘，我想着婉儿这么小，整天跟着爹那个老狐狸混，都要混成人精了，咱们府里除了家丁就是丫鬟，连个玩伴都没有，不如......”
    “嗯，你说的对，那我就收他当干闺女吧！那女娃挺懂事的，给她洗漱了一下，吃点东西，她非要给家里干活......”
    “那叫他周小盘吧，和周小婉正好相合！”周祥开始了起名大法！
    黄玉莲却是扑哧一下笑出了声：“行，就叫周小盘，你这起名技术，完全继承了你爹的遗传，当时给你起名的时候，她硬是要叫周翔，我把他揍了半死，才改成这个“祥”......”
    周祥冷汗都出来了，还是老娘好，便宜老爹是真不靠谱！
    看着周祥兄妹要出屋了，黄玉莲却是拿出一个大垫子，递给周祥。
    “你爹腰不好，给送过去垫一下。”
    周祥塞给了小婉儿一个舞鸣鸡的鸡腿，把她交给了丫鬟，又去看看了已经周小盘。
    小姑娘睡的并不安稳，小手死死地拽着被子，眉头紧皱着，长的确是可爱，只是皮肤黝黑，颧骨高耸，太瘦弱了！
    周祥来到了内院的大铁门处，拉起了唉声叹气的周成山，拽到了自己院子的卧房里！
    几块肉干，配上一坛碧玉馐，两人长谈起来！
    “爹，娘打得还疼吗？”
    “疼，那个臭婆娘，每次都下死手！”
    “所以你就总去青楼？”
    周祥可是知道这个老爹的，是青楼妓院的常客，即使每次被黄玉莲揍的不成人形，可逮到机会，总会去豪爽一下的。
    “臭小子，胡说什么！”却是叹口气。
    “你娘一直担心你，她就是个火爆性子，可这两年一直憋着，都不怎么管我了。”
    “你回来了，可这大悲大喜的，让她心里不踏实。正好这次发泄出来了，以后就好了.......”
    周祥看着躺在自己床上鼾声如雷的周成山，他喝多了，他也需要发泄吧！
    周祥回到家后，放纵了两天，了解了这个青州、周家。
    现在要安心修炼了，精神依然亢奋的他，开始闭目冥想起来，他要冲击魂者五阶了！
    ..........
    是夜，大通帝国商都城，皇宫雍华宫内。
    宣仪皇后正在闭目沉思，精致的眉角正在微微搐动，显示着内心的不平静。
    一个宫女匆匆进来，跪下禀报道！
    “娘娘，太子那里传来消息了！”
    皇后微微抬眼，看着自己最信任的侍女，问道：“是太子的伤势好转了吗？”
    侍女有些诺诺道：“是好了些，不过还有一个重要消息！”
    皇后却是蹙眉道：“说！”
    “继上次周祥的信息传来之后，物海城又传来讯息，那周祥今早出门，装束更夸张纨绔了些，可行径却是大相径庭，竟然四处撒钱，还惩治了欺凌！”
    “可最后却似是想起什么，装作凶神恶煞的样子，扬言将一个乞丐女孩送去当奴隶！最后只见那女孩进了周府，却不见出来！”
    “嗯？这么说，那个周祥和宦官传信说的一样？都是假的？”
    “娘娘，军中射杀的那个人，据说是易容大师，看样子那周祥必是假冒！”
    “多嘴！，军中也是你说的？”宣仪皇后厉色质问道。
    那侍女闻言，立即拜倒在地，两手扇起自己的耳光，都不敢通哼！
    大厅内顿时只有啪啪的耳光声，待打了十余下，皇后才开口道!
    “好了，再有下次，你知道的....”
    待那侍女起身，又是冷冷道：“摆驾通心殿，我要去见皇上！”
    侍女领命而去。
    通心殿内，大政皇上正望着青州的地形图发呆，自从他继任大通，改国号为大政，一心想要发扬祖宗商业立国的根本。
    奈何三国征战，金玉圣湾这个商业巨鳄，虎视眈眈地盯着整个青州。不管他使用何种举措，都不能多分哪怕一杯羹！
    正在烦心时，太监进来禀报：“皇上，皇后娘娘驾到！”
    大政皇帝脸色微微一沉，说道：“宣进来吧！”
    待不多时，一身雍容华贵的宣仪皇后进入大殿，手里还提着个食盒，进门行礼后说道！
    “陛下，这是宫外进贡的养颜兔炖的汤！您这么辛苦，快来尝尝，太巫医都说了，补身养颜，还是养颜兔最好！“
    大政皇帝的脸色好了些，拿起食盒，边喝边问道：“有事吗？”
    皇后一噎，还是咬牙说道：“陛下，您发的那道厚葬周家国士的旨意后，昨天颁旨的宦官，让周家给打了，周家还招人冒充了国士周祥，硬是把一个死人给说活了！”
    看着皇帝的脸色阴沉下来，宣仪皇后抓紧趁热打铁道！
    “陛下，这周家真是胆大包天，天使都打，而假冒国士，更是欺君罔上，他们这是仗着资产，完全不把您，不把大通放在眼里了，请陛下严惩。”
    大政皇帝的胸膛起伏不定，说出的话，却是让皇后很是不甘心。
    “知道了，你下去吧！”
    完了？就这么完了？然后呢？
    “陛下，那周祥是真是假，高阶魂者一试便知！”
    “我说下去，没听到吗？”
    面对皇帝突发的脾气，宣仪皇后愤懑不解地离去，但心里还在期待皇帝的手段，可又隐隐有些不安！
    大政皇帝沉思片刻，却是吩咐道：“传精算使德旋大人。”
    一个花白胡子的老者走进大殿，却没有行礼，而是径直坐在早已备好的小椅上，说道！
    “陛下相招，何事吩咐？”
    “德旋伯父，这次找您来，关系着国之根本，您是知道的，大通现在大力扶持周家，想要让低等物品渗透各国，现在形势也非常好，只是周家之子周祥.....”
    花白胡子老者听完讲述，说道：“不用魂则去试了，那人必是周祥无疑！”
    大政皇帝惊异地问：“您怎么知道！”
    德旋道：“我昨夜观星事，测算得出物海有异。便使用真算，测出大通民愿全向着物海城而去，想必是那周祥回来了，国士之称开始汇聚民愿了！”
    听闻此言，皇帝对德旋佩服不已，心里对事情始末更是有了个判断，周家还是不错的，只是这皇后近日，越来越不成体统了！
    那德旋出得通心殿，却是摇头叹息，“已经上千年没有出过国士了，可现在，一出就是两个，民愿之力对修炼好处颇多，可那周祥，据闻是一个废渣？浪费、浪费啊！”