    周祥边快步向前，边运功至五感，顿时纷乱的声音被放大无数倍，向着周祥涌来！
    “周成山，你家那位不是皇后，不要把自己当国舅看，你还不配！”为首一个尖利嗓音的宦官，对着门内道！
    “大通以商治国，而我周成山，也是商部一员，堂堂四品商议郎，轮到你一个小宦官指手画脚？”周成山道！
    “对啊，谁说我家祥儿死了，都已经告诉你，已经回来了！”周成山身边的黄玉莲补充道！
    周祥听到这里，心里却是疑惑不已，看了看身边的护院林峰。
    见林峰也是一脸不解，周祥就更加疑惑了，这便宜老爹老娘怎么知道自己活着，而且已经回来了？
    莫非是传说中的心灵感应？
    不过周祥却是放慢脚步，既然两人在营造氛围，他也不着急出去了，关键时刻自己再跳出来，大喊一声“周祥在此”，想想都那么带感！（隐藏的装逼属性又爆发了）
    却听那太监继续道：“只要让周祥出来，我们转头就走，也不怕告诉你们，我已经通知城主府，马上就会有捕头来甄别！”
    说到这里，却是面色阴狠起来！
    “想要蒙混？不管你是几品，都要进大牢里走一圈了！”
    周祥在一边，给这个宦官加油，捕头算什么，把城主叫来才好，人越多，官越大，越震撼嘛！
    他却是没看见周成山和黄玉莲被冷汗浸湿的后背，兀自在yy着！
    周祥的期盼却是成真了。
    一队仪仗自街角转过，向着周府行来，弓箭侍卫，大刀侍卫，敲锣的、抗旗的，林林总总百十人！
    整个队伍衣甲鲜亮，中间一辆四匹独角白马拉着的四轮黄金马车，更是闪耀着围观众人的眼睛！
    桂亲王驾到，随着一个宦官的大喊，围观人群和争执的两方人马，纷纷拜倒行礼！
    周祥二人掩在墙后偷瞄着，却似是一位发髻挽起、仪表堂堂的白衣长衫中年书生，摇着折扇从马车上走了下来。
    “大家请起吧！”那书生打扮中年人说道！
    待到众人谢恩起身后，继续说道：“方才我正和刑吏，讨论我物海城的连环杀人命案，听闻周府和天使有异议，特来调解一二，成山啊，你来说说吧！”
    周成山冷汗更甚，心里叫苦，更是瞪了一眼旁边的黄玉莲。
    周祥此时太知道，这个骚包的书生竟然就是王爷！
    此时他也看出了不对，这对父母貌似在亲自挖坑，然后想要跳进去！黄玉莲是个爽直执拗的性子！认准的事九头牛也拉不回，只见她凤妹倒竖，咬紧牙关大喊道！
    “祥儿啊，快出来，有人找你！”
    “来了，赶路都要累死了，谁这么烦！连个好觉都睡不上！”却是一个尖细的声音回道！
    一个青年从黄玉莲身后缓步走出，还打了个哈欠！
    桂亲王脸上和煦的笑容凝固了，折扇更是悬在半空，瞪大着眼睛！
    那宦官先是惊愕，张着嘴巴瞪着门口的青年，随后表情慢慢失望起来！
    周围的士兵则是面面相觑！
    围观人群却像是炸锅了，纷纷议论起来！
    “这就是那个国士周祥吗？周家以前的二世祖？物海城的三害之首？”
    “嗯，看样子是吧，这还能冒充吗？三年没见，已经这么大了”
    “看着也不怎么样嘛！那鞋子好像都穿反了！”
    “莫非传言是真的，他就是狗屎运！”
    “不是狗屎运就是用钱买来的，周家那么多钱，买个国士也挺划算！”
    “没办法啊，谁叫咱们大通以商立国，有钱什么做不了？”
    “嗯，那张宰辅，不就是花钱买的！”
    “张宰辅还好些，以商治国，张宰辅商人出身，很多政策还是利商利民的，那军议院的盛老匹夫，用钱捐了个军议长呢！”
    “人家不但有钱，还是国戚呢......”
    周祥在一边看着，心里有些突突，这是哪里找来的人，竟然在冒充自己，样子倒是惟妙惟肖，嗓音怎么有点尖呢！
    还有那额头上的大奔标志，墨迹还没有干呢！
    场面僵持了下来，那宦官似是想起了什么，失望之色渐渐被阴狠取代，咬紧牙关道！
    “好，那就验验看！”说完看向了桂亲王！
    桂亲王反倒是无所谓的点了点头！只是眯着眼睛，看向门口的“周祥”。
    一名捕头快步上前，向着大门口的“周祥”行去，上台阶时还差点被绊倒，显然他内心无比紧张。
    周成山夫妇脸色发白，他们撑不住了，神色黯然，身影都有些佝偻起来！
    围观的人群也都安静了，紧张地盯着现场！
    周祥知道，他不能再等了，虽然有点玩大了，但是还好......
    门口的“周祥”也没了犯困的表情，有些傻傻地盯着那已经走到近前的捕头。
    就在那捕头颤巍巍地伸着手，就要点在了“周祥”额头的奴隶契约标志上。
    “爹，娘，祥儿再也不敢了！”一声大喊，打破了现场的紧张气氛！
    一个瘦高大汉，拎着一个俊俏男子走进来人群，来到周府门口，并大声说道！
    “老爷、夫人，幸不辱命，我在聚花楼找到少爷了！”
    说完把俊俏男子放在了地上，俊俏男子双脚着地，环顾四周之后，极速向着门口的周成山夫妇奔去！
    这人正是真“周祥”，周祥看到父母那大张的嘴，吃惊的延伸，边跑边张着嘴，无声的说着什么，好像在说“看我的！”
    黄玉莲的眼泪刷的流了下来，就要上前抱住周祥，还好周成山反应快，一把拉住要上前的黄玉莲，说道！
    “逆子，还敢去青楼？”
    周祥看黄玉莲还没反应过来，他一脚踢开那捕头，一手扒拉开假“周祥”，扑倒黄玉莲怀里。
    好温暖熟悉的怀抱，可现在不是时候，忙压下心中的感触，小声说道！
    “娘，是我，等我把事情处理完！”
    黄玉莲听到熟悉的声音，点了点头，只是默默地留着泪！这一刻，周祥就像是散发五光十色的太阳，让她的黑白世界里，再次出现了色彩！
    周祥站到了黄玉莲的背后，怯怯地望着周成山！
    周成山却是对着众人说道！
    “各位，不好意思，犬子顽劣，偷跑出去竟然不知道，还找了个人顶替他，多亏我家护院及时找回！要不这误会就大了。”
    桂亲王点点头，表示知道了！
    那宦官好似已经铁了心表情狰狞地瞪着被周祥踹倒在地的捕头，咆哮着道！
    “爬起来，接着验！”
    那捕头依言爬起，向着真“周祥”走来，这次却坚定了许多，仿佛已经看淡生死，洞悉了生命的意义！
    而周家众人，都有恃无恐起来！
    周祥从黄玉莲的背后走出，心里却是嘲讽起来，这是你们自己送上门的，可别怪我下狠手了！
    嘴里却是说道：“哎，你个小捕头，干什么的，我爹是四品！”
    那捕头已经走到周祥身前！
    “干嘛！离我远点，我家有的是钱，小心用钱砸死你！”
    捕头伸出手，向着周祥额头的大奔摸去！
    周祥没让他摸到，而是一拳击在捕头的肚子上，捕头粹不及防，吃痛弯腰，一个拳头迎上了他低下的头颅。
    那捕头伴随着周祥嚣张的话语飞了出去！
    “麻痹，给你脸了是不，我可是国士！”
    宦官却是疾步上前，不待捕头起身，就喝问道：“是不是真的周祥？”
    捕头扬起布满鲜血的脸，高声喊道：“他是假的周祥！是冒充的。”
    宦官闻言大喜说道：“好，竟然敢假冒国士，来人啊.....”
    还没等他说完，周祥已经走过来，劈头就是一耳光！
    “敢说我是假的！我让你看看本少爷的真假。”
    说着又是几耳光。
    宦官吃痛，待到周祥停手，捂着脸喊道！
    “来人啊，把这个小子抓起来，把周家的人都抓起来！”
    一边的众侍卫，本来有些懵，听到吩咐立刻亮出兵刃，就要结阵上前！
    周祥目光一凝，心里却乐了，既然你想玩大点，那就奉陪到底！
    “林护院，把所有敢上前袭击国士的人，都给我打回去，使劲地打，生死勿论，出了人命我负责。”
    护院林峰一路跟着周祥参与大战，又护送着周祥回到周家，虽然奇怪少爷怎么恢复了纨绔本性，可却是非常听话。闻言就立刻转身面对一众侍卫，七阶的气息也释放出来！
    众侍卫只觉一股雄厚的威压袭来，更是伴随阵阵杀气，那是高阶将领才有的威压和杀气，他们大都是三、四阶的实力，上前？拼命才能忍住逃跑的冲动！
    就在林峰即将动手，一众侍卫骑虎难下，围观路人默默后退的时候。桂亲王却是说话了。
    “都住手，这里还是大通的天下！”
    众侍卫纷纷后退，他们心里非常感谢桂亲王。
    林峰捡到周祥点头，也收起气势，后退了几步，却还是和周祥一起站在府门前！
    桂亲王见气氛缓和，对着周成山说道！
    “成山，恭喜令郎回归，可喜可贺！”
    周成山连忙谢过！
    桂亲王又走到那宦官身前，低声说了几句，那宦官闻言立即躬身向桂亲王行礼。
    转身对着周成山说道：“周议郎，我这就去向上面禀报令郎已归，咱们后会有期！”
    说到“令郎已归”却是加重了语气。说完便率众侍卫离去。
    那桂亲王倒是拉着周成山的手，说了好一阵话，直到周成山答应过几日去王爷府做客，这才松手离开。
    围观路人见没热闹可看了，也都议论着离去。
    “哎呀，这个真是周祥？”
    “嗯，最后这个才是真的，那嚣张跋扈的劲，和当年一样，不对，比当年更嚣张了！”
    “是啊是啊，天使都给打了！”
    “唉，物海城三害之首又回来了，大家没事少出门吧！”
    “嗯，看来传言都是真的，我这就回家叮嘱下我家闺女！”
    “你家闺女不是才五岁吗？”
    “五岁都那么好看，长大更是倾国倾城！”
    “别吹了，就你家闺女？长得那么难看，周祥都可能被吓跑！”
    ..........