    第五十七章筵无好筵
    接下来的几天，周祥一直在三点一线的忙碌着！
    早上洗漱，从自己动手变成小翠服侍。
    清晨练武，从奔跑到举石头。
    逛街耍纨绔，从小有名声变成满城皆知，从国士无双又回到了三害之首！
    回家午饭，日常抢饭斗嘴，听黄玉莲叨叨，最近谁家的闺女多么漂亮，谁家的闺女知礼节，谁家的姑娘会持家，看样子目的不纯。
    去周家总行，看看账本，顺便和周名举讨教一下精算术、精辨术。
    周名举确是疑惑，周祥又不是魂者精算师，问了能学会吗？但谁让人家是东家，也是据实相告！
    回家吃晚饭，听黄玉莲盘问周成山的行踪，不时指点两句，饭桌上演全武行！
    观察两个妹子，不时安抚一下小盘，殴打一顿小碗！这让小婉儿开始怀疑是否为亲哥哥！
    每天晚上药浴，并进行魂者五阶冲刺，药浴和锻炼作用明显，更放松身心，在吸收近千万晶石之后，周祥终于进阶到锻体境，成为丹田二阶武者！
    而识海修炼，五阶门槛就在眼前，却始终差点意思，周祥只感觉临门一脚，却怎么也踢不出！
    中间的闲暇时段练习遮天秘技，十层秘技已经修炼到了第三层，可谓是进展飞速。
    主要还是因为境界低，体内灵气本就不足，施展起来可以完全隐藏体内灵气于血液中，达到气溶于血的境界，而到了第三层，那烦人的声光效果终于可以隐匿了！
    周祥始终信奉着地球的名言，会咬人的狗不叫，同理杀人从摒弃声光开始！
    而让周家父子一直惦记的真假周祥事件，却是没有了后续，这让父子二人很是疑惑，周祥更是每日反省自己的纨绔演技！
    两人甚至猜想，莫非对方在周府还有间谍？
    接下来每天看府里的下人们，两人都是眯起眼睛，仔细大量起来！
    男性家丁们都是寒毛直竖，毛骨悚然，干活时宗感觉有双阴森森的眼睛盯着自己！
    女性丫鬟们就羞红着脸走了，心里都在想着，这个父子真是相同的好色性子。
    周祥是有条件却没那心思，周成山则是有那心思没那条件，每天看丫鬟被黄玉莲逮住，就是一通暴雨梨花拳！
    最后没办法，林峰开始按照周成山的吩咐，把府里所有人员挨个排查，几天时间，堆了好大一摞调查记录，放在了周祥的房间。
    周成山只安排调查，后续却是做起了甩手掌柜，周祥挨个人名查看，也没有发现蛛丝马迹。只能作罢。
    直到十天左右的一个晚上，周成山把周祥叫进了书房！
    周祥看着周成山被黄玉莲打肿的眼眶，急不可耐地问：“有消息了？对面出招了？”
    周成山端着茶杯，刚要吹起，眼角却是一抽，显然扯到伤口了。
    只能放下茶杯说道：“没有，只是皇上下旨了！”
    “什么旨意？要来查我吗？”他以为要借着皇帝的旨意动手！
    “皇上把皇后的族地枯叶城的税收，全部收归帝国了！”
    周祥兴奋起来，这皇上把老丈人家的财源断了，全部收归国有了？好旨意啊！
    “好事情啊，皇上要干什么？”
    “我猜是皇帝笃定你是真的，对方出招反而撞上枪口了，所以给了他们一个惩戒！”
    “哦，那这就完了？”周祥有些失望，他费劲巴力地做了十天纨绔了，弄的满城皆知，最后就换来一个罚税？
    更是替周成山哀叹，满脑袋的伤痕挨的不值，弄了半天都是爷俩自己在“作”！
    “还有一道旨意，我升任三品，任督外商议郎！”
    “品阶有些低啊，有什么用？”
    “不学无术，这个官职可不一般，盛家抢了多少年都没抢到的，那是对外经商的实权官职！”
    “怎么说法？”周祥正经起来，看来是个肥缺！
    “是帝国商部的二把手了，主司对外经商事宜。”
    周祥明白了，确实是美差，放在地球，那就是带领着全国的国办和个体工商户出国考察，谈合作事宜，随手分配一下众多商家的份额，那其中的份额占比，还不是他周成山说的算！却有些担心地问道！
    “皇帝这是什么意思？突然给咱们周家这么大一个馅饼？”
    “嗯，是看中周家的生意了，想扶持咱们一把，给咱们加把劲，顺便把帝国的生意也带出去！”
    “啊，那不见得是好事啊！”
    “有利有弊吧，给你一个甜枣，你就要卖命拉车的！可怜你爹我，刚享了几天福，又要东奔西跑了。”
    周祥黯然，还真是这么个道理，他心里有些不甘，问道！
    “那盛家，还有军方的事，咱们怎么办？”
    “这次没了圣宠，咱们也不必怕他们了，真刀真枪的干，想办法把盛家的老不死，军议院的院长盛江给干下去，没了军方，才少了后顾之忧。”
    周祥第一次，在这个表面笑呵呵的老爹眼里，看到了杀伐之气，同时也内心激荡起来，他的心里一直有一根刺。
    他一直没有忘记那些衣衫褴褛的士兵们。
    他们为了保卫整个人族，却饿着肚子，少着军械，可他们依然无怨无悔！
    可那些始作俑者的蛀虫们，却在吃着肉，喝着他们的血！
    这个仇，他一定要报！现在，终于要开始策划了！
    “我给你姑姑传信，让他那面也做些准备！那苏家那面，就靠你了，而秦院长那里，也要想办法交好，苏武现在是秦院长的红人！”
    周祥闻言点头，他也有些想念那个机智豪爽的大哥了。
    “对了，桂亲王明天设宴，叫咱们全家一起去，明天记得一起去赴宴！赴宴之后，我可能也要去京城商都上任了，到时候这个家，就看你了。”
    周祥郑重地点点头！
    第二天一早，周祥照常一夜未睡，五阶的门槛近在眼前，可还是没有突破！
    练武完成，周祥向着餐房行去，小盘小碗早一步到了，正在拿着碗喝粥，周祥也盛了一碗。
    上到餐桌却发现，黄玉莲竟然不在，周祥很是纳闷，这娘亲虽然马虎，可总是准时准点照顾这个家的餐饭的，可今天？
    “别找了，你娘在打扮呢！”周成山道！
    周祥又疑惑了，他这娘亲，什么时候打扮过？
    “那桂亲王府的王妃，是咱们物海城有名的第一美女，以前还是宣武帝国的公主呢！”
    看周祥疑惑，周成山解释道！
    “宣武帝国还能嫁到咱们大通吗？”
    “怎么不能，那时候，两国基本没什么交往，他们发展军户，我们发展商业，可他们架不住天灾。”
    “连着三年天灾，军户没有收成，听说饿死了不少人！然后就求到了咱们大通！”
    “那时候大通靠着商业，倒是没太受到天灾的影响，就施展援手，救济了他们！”
    “两国就友好了？”
    “是的，他们还把公主嫁过来了，本来是要嫁给还是皇帝的皇子，最终不知怎么，嫁给了桂亲王！”
    “对了，这个事情好像是督事院的秦院长办的........”
    周祥听着周成山絮叨一早上，才知道各国之间的恩怨情长。
    一百多年前，那时的青州并没有三个帝国，只有一个大盛帝国！
    大盛帝国始建于一千多年前，经过数百年的兴盛，和每个帝国一样，开始走向了衰亡。
    最后一任皇帝声色犬马，沉迷长生，不理朝政。
    各大门阀贵族盘根错节，新生阶层不满老牌贵族的垄断，加之皇子之争，国内矛盾日益加剧。
    而导火索就是，皇帝觉得自己就是个长生之人，用炼丹巫师的毒丹把自己毒死了，而且到死也没有立太子。
    最终三个皇子三分天下，一个被军中派系支持成立宣武帝国。
    一个皇子被巨贾贵族支持，成立了大通帝国。
    最后那个皇子，被文官派系支持，成立了文远帝国。
    形成三分天下，互相攻伐的格局，后因兽族大举进攻，金玉圣湾从中调停，才停止了内斗，开始同兽族抗争。直到和兽族两败俱伤，都开始各自的修养生息！
    周祥听完，这哪是什么皇子之争，这分明就是门阀贵族的派系们，凝成一股绳推翻了大盛，找个皇子就自立门户！
    终于，黄玉莲化妆完成，准备出门了。
    看着黄玉莲美艳的脸，周祥都忍不住赞叹，徐娘半老，风韵犹存！
    看到大家的表情，黄玉莲像是即将步入斗场的斗鸡，大喊一声出发，带着一股和打扮不相符的豪气，率先向着独角白马的马车行去。
    周祥急忙跟上，并悄悄提醒着“气质”。
    黄玉莲猛然察觉，急忙将大步流星改成小碎步。
    可周祥看来就更加别扭了。
    两个小女娃望着远去的马车，愁眉苦脸的进了院子。
    看着妹妹们可怜的背影，周祥知道，黄玉莲是怕小婉儿的吃相丢人。
    看来老娘对这次桂亲王府赴约，很是看重啊！
    终于，一行队伍来到了桂亲王府。
    门口两只盘龙的石狮子，在狮子头顶，露出盘龙的龙头，两排衣鲜甲亮的士兵分立大门两侧。
    最外侧一个笑面管家和一个书生，正在迎着宾客。
    访客们纷纷送上礼品，可周家的人到大门口，才发现是这么个光景！
    他们接到的消息是，邀请全家参加私宴，哪里准备了礼品，只有一些象征性的时令果蔬、糕点。
    而看那些访客们，大多是年轻人，送的却是玉簪、古玩、字画，各种珍宝不胜枚举！周家的东西，根本拿不出手！
    “爹，这桂亲王到底什么意思，筵无好筵？”
    “没事，进去看看就知道！”
    “可这礼品？”
    周成山没回答，拍了拍腰间，周祥只见周成山亮出的腰腹位置，挂了好几枚玉佩，光看色泽，就知道价值不菲！
    得了，白担心了，这个老狐狸。周祥虽然在心里腹诽，确是又学到了一招，看来他的空间袋，又要开始塞东西了！
    周成山不慌不忙的地在腰间甄别了一下，解下一枚玉佩，叫仆人递了过去！
    唱诺声随之响起，“周府送来传星玉佩一块！”
    周围宾客都是一愣，全都惊诧起来，这传星玉可不是一般的玉，是大盛时期开国太祖发现的一处玉矿，因玉内似有繁星点点而得名。
    恰此玉矿的产出非常稀少，所以这传星玉就愈发珍贵起来，而周家这一块玉佩，顶得上他们礼物的十倍价值都不止。
    就在唱诺声刚响起，众人惊异之际，桂亲王却是从大门内走出，还是那身白衣中年书生的打扮，远远地就说道！
    “哎呀，成山，你怎么和那些孩子一样，送礼了，他们都是犬子叫来商文会的，没想到赶到一起了！”
    周成山一窒，这叫什么话，自己的行径是自降身份，和孩子们为伍了！
    周祥在一边听的也不对耳，我们在王府外大眼瞪小眼好半天，不见人出来解释，连个招呼都没有。
    这刚送完礼，桂亲王就出来说风凉话，好像就是在门口等着似的。
    再看看周成山的尴尬模样，周祥道：“桂王爷，那是小侄的一片心意，听闻有商文会，我也想去看看。”
    看到桂亲王的脸色不悦，周祥心里暗笑，叫你一声王爷都是给你面子，跟我们摆什么谱，老子可是国士，见到皇帝都不用行礼。
    接着说道：“我这一回来就是国士，忙着四处应酬，都快忘了商文会是什么样子了！”
    桂亲王听到国士二字，深深的看了周祥一眼，哈哈大笑道！
    “成山，咱们进去吧，咱们单独地方，不和他们小辈掺合！”
    一行人进入了这亭台楼阁、假山响水的硕大王府内！