    周祥一晚上的修炼，感觉收获颇多。
    这次的识海修炼，和以往不同，以往只是进行量的累加，只有在血煞之气融入温润气息之后，周祥才感觉气韵质的提升。
    可这次，伴随着他对头顶彩晶灵气的吸收，却有着另一股别的气息掺杂其中，直到现在，他才觉得这股气的妙用。
    好像使他更加融入这个世界一样，仿佛与这片大陆，建立的千丝万缕的联系。
    而加上这一丝异样的气，他对气的领悟也有了些许不同，他觉得万物其实就是气所化！
    可是经历过化学知识的熏陶，又觉得这有些匪夷所思。
    那些知识，让他在这个世界，有了不一样的思想、情怀，甚至是技术；却在修炼上，让他多了些阻滞。
    周祥感慨，一饮一啄，皆由天定。
    周祥只觉会神的灵气又增加很多，加上感悟，魂者五阶，也许用不了几天了！
    周成山被周祥的洗漱声音打扰，幽幽转醒，却见天刚见亮，而周祥已经洗漱完成，走了出去，于是他翻身，接着睡！
    周祥走到内院大铁门处，就听见二院中有嘿嘿哈哈的声音传来。
    推开铁门，原来是林峰，领着一众护院在练武，拿着石头练习气力的，舞刀弄棒的，跟练功木桩较劲的，更有一人手指插石头的！林林总总，五花八门。
    而那国士无双四人组，也在其中，只是做着最基础的，绕着院子奔跑！
    周祥欣然，自己这四个家丁，还是蛮用功的，不枉给他们加薪。
    众人见到周祥，纷纷打招呼。
    林峰知道小乞丐没有被送去矿场，更是对周祥钦佩起来，热情的说道！
    “少爷，您起的这么早，那国士无双虽然过了开悟的年纪，可还是能习得一些把式的，如果晶石足够，再加上一些淬炼身体的药草，也是能成为武者的！”
    “那好，晶石和草药少爷管够，这是五十万晶石，让咱们的护院武师们尽情用，交给你处理了！”说完周祥直接丢了一个钱袋给林峰！
    见林峰接过，众护院一番感激涕零。
    周祥却是拉着林峰到了一边！
    “林叔，我还是这么称呼您吧，您也是跟着我爹的老人，我找你是想问锻体的事”
    “少爷，这锻体就是，草药萃体，伴以体能训练，让身体内适应更多的灵气！”
    “哦，那你也给我弄一份锻体草药！”
    “您已经是一阶感气了？”
    林峰有些惊讶，这少爷不是废渣吗？真的是武者了，虽然相处日久，周祥会些功法，这林峰是知道的，他猜测周祥可能在兽族有奇遇，修习的是经脉。
    可现在想来，好像又不对，这修习经脉怎么能再修习丹田呢！
    周祥是他的少爷，所以他一直没有感应过周祥的境界！
    周祥听闻却是点点头，看到林峰的疑惑，他有了个想法！
    随后周祥也加入了每日清晨的操练演武大队中。
    训练时，他特意没使用经脉内的气韵，而是单纯的锻炼身体，为丹田修炼打基础！
    一个时辰的练习后，随着队伍的解散，周祥只觉神清气爽，并迅速地向着内院赶去！
    他并没有急着吃饭，而是回了房间，周成山已经不知去向。
    周祥却是在空间袋中掏出一本功法，《遮天》。
    自从拿到妖将的遮天之后，他还一直没空修习，今早见林峰不知自己的修炼等级，才记起有这门功法，他忙不迭地查看起来！
    果然和陆远棋说的一样，这是一本隐匿法门，可以隐匿身上的灵气，运行法门后，可以改变灵气的状态和运行，模拟自己想要的等阶！
    虽然说身上的等阶很难被一眼看出，可架不住六阶以上的武者，都会一些感知的功法，可如果把《遮天》练好，任他等阶再高，也看不透周祥的虚实！
    周祥忍不住大笑出声，这绝对是坑人夺宝，装逼打脸的不二法门。是周祥最喜欢的功法类型！
    想想自己装成一个三阶武者，和对面四阶武者硬干。
    在周围吃瓜群众惊讶的表情下，逆袭成功，一剑ko了对手，练旁边观战的高阶武者都被蒙蔽。
    自己再摆出一副很侥幸的样子，亮瞎了一众钛合金狗眼，茫然踩过地上的一堆下巴，悠悠然说一句：“还有谁来吗？我很弱的！”
    这是何等的风骚，何等的霸气，哇哈哈哈哈！
    笑着笑着又觉得自己马虎，这空间袋里到底还有多少好东西，他得归拢一下，至少要把所有的功法和武器等整理出来。
    周三叫他吃早饭，他没理，周三叫他吃午饭，他也没理。
    周祥看着桌上的物品，设计着自己以后的战斗！
    首先三本功法，两本《霸天圣体诀》，一本《九玄天神经》，这是他修炼的根本，没什么招式，却是招式的源泉，收进空间袋里，苦修就行。
    接着是一把剑，不，现在已经不是剑了，只是剑鞘。
    周祥嘿嘿奸笑着，他还记自己那拔剑的英姿，一剑斩九阶，何等的霸气。
    看这样子，这血煞神剑已经储能完成，再有哪个不开眼的高阶敢惹我！哼哼.......
    yy完了，周祥收起了神剑，这属于核武器，还不用修炼，只是尽量不要用，怀璧其罪！
    再看看桌上的两本功法，一本《天拳罡腿》，这个作为主战功法了，通过一段时间的修习，周祥觉得很适合自己的性格，干的时候拳拳到肉，比一剑抹脖子爽快多了。
    而另一本《花拳绣腿》，周祥起初被这名字骗了，和《天拳罡腿》放在一起，应该也是天阶功法，到时候送给胡青璇，两人的拳法搭配在一起，一套情侣拳法.......
    再看看桌上的武器，一把锥子，一个狼牙棒，一把匕首，一个拳套，那锥子是圣阶武器，其余都是灵品武器。看着这些东西，内心感叹，就特马的没有一个正常点的武器吗？最常用的刀呢，剑呢？
    无奈的周祥，只能有什么用什么。先把那锥子扔进了空间袋，虽然是圣阶，可就数它最丑，周祥还不会用，莫非用它钻地不成！
    狼牙棒，这个还可以，出其不意，可以振飞对手的武器。匕首是暗中使用的利器，周祥全都收入空间袋！
    拳套？不喜欢戴，戴上就没有拳拳到肉的感觉了，先收着吧。
    最后桌子上，只剩下《遮天》，周祥决定，先从它练起，那可是妖族九阶妖将“假面千君”的成名绝技，据说还是最牛逼的间谍？（还是那句话，修炼也要先从装逼武技开始！）
    收起物品，周祥又开始盘算自己的魂者技能，跟着陆远棋学的扰乱术、封印术，还有妖族特有的《控魂术》。
    好像还有什么，想了半天，才记起名字《移形遁影》，可怜他修炼了一半，差点忘了。周祥又开始咒骂起来，这该死的精神天赋，只管亢奋，也不来个过目不忘什么的！（ps：你还想上天不？）
    于是又拿起纸笔，在桌子前绞尽脑汁，回忆起来。
    这个功法可是隐身逃跑的绝技，陆远棋的看家本领，必须要想起来！
    模模糊糊的涂了又写，写了又涂，终于完成了上半部移形，下半部遁影，却是实在想不起来。
    将就着练吧，等陆远棋回来再学遁影，周祥自我安慰着！
    也不怪他想不起来，他学的这些东西，真的很杂，功法还可以，可这武技，本身就是三修，东一耙子西一扫把，看见什么学什么，他也没有一个统一的传承和师门，整个一大杂烩！
    直到晚饭时分，有人敲门，周祥看看天色，又是周三来叫吃饭？
    刚要说没时间！却是房门被踢打的声音传来。
    这不是周三，是小祖宗婉儿！
    周祥一脸警惕地扫了扫桌子，都收起来了。
    房门却是终于被小婉儿踹开，迈着小粗腿进来了，后面跟着黑瘦的小盘。
    “娘说了，不给鸡腿就捣蛋！”
    周祥翻了个白眼，你就吹吧，这次还能让你个不到三岁的小孩骗了？
    小婉儿见周祥一副笃定她说谎的神态，看了看后面的小盘。
    “姐姐，到你了！”
    “周祥哥哥，那个，给小碗一个鸡腿吧！她好可怜。”
    说着眼泪都转眼圈了。
    周祥惊呆了，找的玩伴竟然变成帮凶了，这还了得？看来今天必须要拿出当哥哥的威严了！
    周祥拿出两个鸡腿，却是没有给两人！满脸都是喜爱和笑容，一副大哥哥宠妹狂魔的形象说道：
    “说说吧！怎么回事，谁说出来我我给谁两个鸡腿，不说我自己吃，谁也不给！”
    小盘自顾地掉眼泪，小婉儿却是眼睛一亮，歪着脖子想了一下，说道：“说了就给鸡腿？”
    见周祥点头，便无所谓地说道：“我和小盘说，不帮我，就把她赶出周府！”
    周祥笑眯眯起身，把两个鸡腿塞给了小婉儿，起身关上了房门！
    啪啪啪的声音想起，小婉儿杀猪般的嚎叫起来！
    “叫你欺负姐姐！”
    “叫你欺负哥哥！”
    “叫你善恶不分！”
    .......
    打了一顿，周祥解气了，这小丫头，再不教训，铁定长歪了！
    “小盘不要怕，哥哥只教训做坏事的孩子，小盘是个乖孩子！”周祥见到小盘吓得瑟瑟发抖，急忙安抚道！
    又拿出个鸡腿递给了小盘，看到小盘好了些，周祥问道：“小盘你的父母呢？”
    “不知道，我没见过他们？”小盘回道！
    “那你的家在哪里？是在物海城吗？怎么生活的？”周祥三连问！
    “我不知道家在哪？我和叔叔来到这里，叔叔半年前死了，就剩我一个人，我被他们叫做小乞丐.......”
    周祥叹口气，可怜的娃！
    看着小盘扶着小碗向外走去，而小碗手上还死死攥住两个鸡腿，周祥扶额长叹。
    以后有小盘这个卧底在，应该会好些吧！