    居贤关内，人族联军驻守在此，为首者是金玉圣湾的八阶将领，其余人族帝国也是派驻八阶将领驻守！
    周家的林护院，领着一队士兵，扛着各种工具，向着断魂渊的方向行去。
    周三已经跟着大军回去报信了，只留着他在这里，继续寻找周祥的下落。
    而断魂渊，是他苦守的重点，联军将领对他非常客气，还派了一队士兵任他派遣，一应物资和采购，也都全部满足！
    林护院知道，这是少爷用命换来的尊重！
    距离周祥坠落断魂渊，已经过去三个多月了，可还是没能找到。
    “拴绳子，最后的五百米，改用怨伶蜘蛛的丝！”林护院吩咐道！
    他们是要下到断魂渊底去查看的，历时三个多月，想了很多办法。
    就在昨天，探测员穿着铁质的全身盔甲，已经探测到了八千米深度，那里血煞之气浓度已经很低了。
    如果爬上来的探测员说，没有血煞之气，就能在中间搭建第二阶梯，到时不管断魂渊有多深，都能很快地下潜到底！
    终于可以下去了，再过几天，少爷是死是活，就能揭晓答案了，林护院思忖着！
    一个手臂粗的巨大铁棍插在地上，手臂粗的白色绳子拴在其上，一捆捆绳子打结连接着，绳子的颜色也渐渐变成红色，那是血煞之气侵蚀的。
    十几捆绳子之后，再后面连接的东西就五花八门了，有手指粗细的透明绳子，有动物皮革切制的条形绳子，越到后面，绳子越细。
    两个士兵正在拿着一捆丝状物，在毛发的绳子上打结，一个士兵正在向身上套着铁盔，众人各司其责，都在忙碌着！
    却是有呼啸声自断魂渊底下传来，众人大惊，第一次遇见这种情况，都面面相觑！
    林护院却立即上前，盯着血色雾气的深处，其余士兵也纷纷聚拢于崖壁旁，看着下面。
    声音越来越响，接着，只见一个尖刺的物体冲出血色雾气，向着上方飞来！
    随着距离的接近，能看到这是一个飞行怪物，还有一对翅膀。
    士兵队长立即吹响了哨子，士兵们纷纷拿上武器，弓箭手更是张弓搭箭对准怪物！
    “慢着，没有我的命令，谁也不许动！”
    林护院盯着那个怪物，想起了周三描述的飞机！
    荒原猎犀的角，虐鱼皮的翅膀，不用煽动翅膀就能飞翔，速度奇快，全都对上了！
    飞机终于升至地平线，还在向天空冲去！
    林护院凭着七阶境界，终于看清了飞机上的人。
    下一刻，他泪流满面，少爷，真的是少爷，他竟然自己从断魂渊底冲了出来！
    周祥，是青州人心目中的英雄，是周家所有人的骄傲！
    “是周祥少爷！”林护院大喊出声！
    所有士兵开始一愣，之后立刻扔下武器欢呼起来！
    周祥冲出了血煞之气，才松了口气。
    终于从断魂渊里出来了，那天分赃过后，陆远棋顺利突破，进入了九阶初级，圣尊境。
    按照她的说法，因为资质的提升，虽然一样是九阶初期，可她感觉自己比以前强了两倍不止。
    接着两人就开始讨论怎么逃出来的问题，陆远棋信心满满，跃跃欲试，想冲一下血煞之气，直接飞出来。
    周祥倒是无所谓，他现在和血煞之气是相亲相爱一家人。
    陆远棋只冲了四千米，就被迫退了回来，还是不行，越向中间区域，腐蚀度越高，她的灵气护罩差点破碎！
    最后两人经过一天的头脑风暴，一致同意造飞机飞出去。
    当然，是周祥飞出去，陆远棋则是在封妖卡里！
    周祥用飞机剩余的材料和荒原猎犀的尸体为原料，开始了第二次逃出升天计划！
    有了陆远棋这九阶圣尊做苦力，飞机做的得心应手，几天时间全部搞定，只是零件的连接不全，零件之间都是用绳子绑扎的，牢固度欠佳！
    陆远棋有些有些担心周祥的安危！按照周祥所说飞行，加速和空中的阻力很大，这怪物空中散架，周祥就......
    周祥则是拍着胸脯打包票！义无反顾地踏上飞机，刚要阻止的陆远棋，被周祥收进了封妖卡，周祥顺利地起飞了.......
    周祥看着下面竟然有士兵欢呼，心里高兴，看样子，我的归来是民心所向、众望所归嘛！
    飞到了断魂渊上空，周祥立刻操动机翼降低高度。
    飞机却一直在上升，周祥疑惑地转头看向机翼，机翼只剩下荒原猎犀的骨架，虐鱼皮已经被血煞之气腐蚀干净了！
    周祥心里一慌，怎么办？
    陆远棋这个乌鸦嘴，被她说中了。
    想到陆远棋，周祥心中大定，我有圣尊妖宠！怕什么，想到这里直接取下了飞机能量转换的彩晶晶石！
    没了动能的飞机，向上冲了一会之后，开始了自由落体！
    而地面上，眼看飞机已经升上云层消失不见，一众欢腾的士兵面面相觑。
    林护院在一旁安抚，“周祥少爷可能没有看见我们，他也许要直接飞回去！”
    一个士兵指着天上大喊，“看，那有个人影！还有那怪物降下来了！”
    众人纷纷望去，只见周祥已从坐在怪物上，改为抓着怪物的骨架，正和怪物一起下落着，越来越低！
    怪物却突然消失不见，只剩下周祥在极速坠下，从众人身前掠过，又向着断魂渊的深处坠去！
    林护院此刻非常痛恨自己，如果每天能多努力一点，如果能和那个貌美的天级资质的女子双修，如果能得到那一枚圣丹.......
    就能够升到八阶，能够御空飞行，能够接住少爷了.....
    这少爷再掉下去，万一被摔死，自己怎么向老爷和夫人交待？
    说少爷在自己面前摔死了？
    就在一众士兵的惊呼，林护院捂脸哀叹，不忍再看时！
    一道曼妙的身影自断魂渊升起，确切地说，是一男一女两道身影，只是男子在女子怀中，被抱着。
    男子的手还紧紧地搂着女子的脖子，显然受了惊吓！
    林护院和士兵们看呆了，一连串的信息震撼着他们！
    周祥被救上来了？
    被一个倾国倾城的大美女救上来了？
    那女子会飞？八阶天尊以上？
    陆远棋稳稳落地，拍了拍挂在身上的周祥，周祥有些不好意思地下来！
    放出陆远棋的动作满了一些，眼看再次坠入血煞之气，还好陆远棋速度够快，将他捞了上来。
    还是踩在地面的感觉好啊，如果是我抱着陆远棋飞上来，就更好了。周祥感慨着！
    “少爷，你还活着！”却是林护院的大喊。
    “你家的仆人？”
    “我家的护院。”
    “哦，那就好，那我走咯，处理完事情就去青州找你！”
    “好吧！”周祥很是不情愿地答道！
    突然，陆远棋的脸猛地凑近，在周祥粹不及防之下，温润的红唇，吻在周祥的嘴！
    周祥瞪大眼睛，看着陆远棋紧闭的狭长睫毛！心里却在想着，好柔、好软的唇，嗯？舌头伸过来了，我要不要推开她，还是放那个香滑的舌头进来........
    (.........此处省略一千万字......都写出来，就是全书完.......）
    不知过了多久，周祥正在忘我享受中，陆远棋却是抽身后退。
    一丝红晕挂在陆远棋脸上，周祥也终于在这个御姐的脸上看到了难为情！
    “我走了，记得想我！”陆远棋却是留下这句话，身影瞬息飘远，转眼间便没了踪影！
    “落花有意，流水无情；花随水走，水载花流！”周祥望着陆远棋的背影感叹着！
    “少爷，好词啊！刚才那位是少奶奶？”却是林护院上前道！
    “别乱说，你们少奶奶不是人！”
    “啊？可刚才明明是个八阶的女子！”
    “刚才那个不是少奶奶！”
    “哦，那您为什么这么好看的少奶奶不要，要找一个不是人的......”
    “思想有多远，你就滚多远！”
    周祥落地的好心情，因为陆远棋的走，也因为林护院的直脑筋，被消耗一空。这林护院真是个标准的武夫，一根筋，直肠子。想到什么就说什么，看家护院还行，聊天打屁，能被他气死！
    周祥这会想起了周三的好！摇了摇头，无奈地和林护院一起向着居贤城走去，边走边听着林护院讲着最近发生的事情！
    周祥也渐渐了解了大战后的情况！
    人族大捷，各个帝国的军队和修士都已经班师回朝。
    兽族元气大伤，回退百里。
    各国都封他为国士，除了文远帝国。
    文远帝国被他揍的二皇子当上了太子。
    周家传来信息，多亏苏武和秦嗣业的帮助，周家化险为夷了。
    最后周祥反问道！
    “你说什么，整个青州都在歌颂我的事迹，把我当作偶像？”
    “是的，少爷，你是我们周家的骄傲！”
    “哇哈哈！”周祥狂笑着，心里也在美滋滋地想着，被发了个整个大陆的好人卡？但这也算出人头地了吧！
    “可是、可是......”林护院吞吞吐吐地接着说道！“还有很多人不这么说！”
    意淫的周祥闻言一怔：“他们说什么！”
    周祥很后悔问出这句话，林护院开始滔滔不绝地说了起来，让周祥更想周三了！