    周祥睁开眼，面前一堆废石！
    陆远棋在一边却是说道：“醒了？”
    周祥：“嗯，一阶了！”
    “什么一阶，你不是经脉四阶吗？”
    说完周祥就觉得有一股感知正探测着自己！他立即调动识海内的气，利用感知去对抗！
    却是以卵击石，瞬间被瓦解！
    “嗯？你竟然能察觉？没有感到威压吗？”
    周祥这才知道是陆远棋的查探！
    陆远棋收回感知，惊讶地说道！
    “你这是要三修吗？双四阶加一个一阶？”
    周祥点点头，对着陆远棋说了两本霸天圣体诀的事！
    陆远棋沉吟许久说道：“据我所知，人族有魂武双修者，据说非常耗费晶石，好像还有一些减少晶石损耗的方法，但是三修，真的没听过！你的想法是可行的，但是你有没有想过一件事？”
    周祥问道：“什么事？”
    陆远棋担忧地说道：“为什么是两本功法，不一样的注解，一个人族一个兽族！”
    “按照你的说法，是某两位大能的感悟，那么他们两个人都没有想过，经脉和丹田都进行修炼吗？”
    周祥愕然不已，他还真没注意这些！
    “你打算怎么办？还三修不？”陆远棋问！
    周祥眉毛拧着眉头思考一会后，说道！
    “还是以经脉为主，丹田为辅，等到出问题时候再弃了吧！”
    周祥打定主意，却是反问道：“你怎么停了？又在等我吗？”
    “当然等你了，你这一修炼，又是半个月了！”
    这次周祥心里有了准备，应该还是清除血煞之气耽误了时间。
    接着问道：“那你到九阶了？”
    陆远棋难得地有些羞赧道：“没有，就是，就是晶石用完了！”
    看到周祥哭丧着脸，陆远棋连忙解释道！
    “再给我一个钱袋，就突破到九阶了，我保证！”
    周祥也就是心疼下，道理还是明白的，直接拿出了最后一个钱袋，却突然想起，刚刚他修炼，就是用的这个！
    一万枚彩晶的钱袋，只剩下八千多个了，一阶就用了一千万？
    周祥头疼不已，不敢想象，修炼到九阶需要多少钱！
    应该是清除血煞之气时，消耗的比较多吧！周祥这样安慰着自己！
    可他不知道的是，恐怖的晶石消耗还在后面！
    周祥开始翻空间袋，东西太多了，有用的没用的全都在一起！找着找着，看到了一个穿山甲的尸体！
    周祥想到了什么，从里面拿出了一个锥子武器和一个包裹，一个钱袋！
    “甲隐的圣级武器，怎么在你手上？”显然陆远棋认出了锥子武器。
    “甲隐是谁？”
    “妖族十大战将之一，排名第四！外号假面千君，专司情报、暗杀等事物！”
    “啊！我把他杀、杀了！”
    “又来，信你才怪！说吧，在哪偷的？”
    砰地一声，一个尸体出现在陆远棋面前！
    “我擦！真的是他！”
    周祥享受地听着御姐爆粗口！
    “他的铁壳竟然被劈成两半？”
    “嗯，没用啥劲，一剑就这样了！”
    周祥开始装逼.....
    陆远棋抓着他的手看了看，然后才问道：“这手我不信，除非你拿着超神器！”
    周祥心里热血澎湃，超神器？自己竟然有超神器？
    他果断地拿出了血煞神剑！
    “就是这把超神器！”
    陆远棋看着那平平无奇的剑，撇撇嘴！
    周祥这才想起那个煞灵的话，血煞用没了要充能的！
    完了，装逼失败，怎么解释也没用！
    “我说我在路边歇着，他钻了出来，一头撞死在树桩上，你信不？”
    “信，比起你用那把破剑砍死他，靠谱多了！”
    周祥详细地解释了找到那个遗迹的事情！对于陆远棋，他非常信任，因为兽宠契约，更因为一起战斗的情谊！
    陆远棋知道周祥如此惊险地找到宝物，更是想都没想地把淬炼体质的圣丹给了她，眼睛红红的，凝目看着周祥！
    周祥立刻转移话题！拿着钱袋大声说道！
    “这甲隐有个钱袋哈，怎么也有几亿晶石吧！我去，才几千万！”
    陆远棋破泣为笑！
    “胆小鬼，不会要了你的身子！”
    周祥很是尴尬，心里感叹着，青璇啊，我为你吃了多少苦、受了多少罪！
    陆远棋像是想起什么，说道：“快找找他的两大术法在不在！”
    周祥立刻翻找起包袱，终于在最下方找到了一本书，名为《遮天》。
    “可惜了，只有《遮天》，没有《避地》！”
    周祥却是很满足，路边捡到个神器，砍死了一只鸡，爆了一堆钱和装备。
    不过还是问道：“那《避地》很厉害吗？”
    “甲隐没什么本事的，就靠着《遮天》和《避地》，才出头的，更是因为溜须拍马，成为妖皇身边的红人！”
    “你知道他找这个遗迹的原因吗？”
    “不知道，但肯定很重要，那圣符不是普通符咒，是神尊级别才能制作的九阶符箓！”
    “周祥，和你说个事情！”陆远棋有开始扭捏起来！
    “我想回妖族一次，把狼族里的事情安顿下，而且从这次战争看，妖族可能出事情了！”
    “你是指一起对抗兽族？”
    “是的，里面的事情要从三千年前说起的！”
    陆远棋开始讲述起来。
    三千年前，兽族入侵了人族的青州大陆，同时也将妖族打退回了玄奇大陆！
    人族出了金玉圣尊出世，带领人族，联手妖族妖皇，一起将兽族赶回血晶荒原的领土。
    战争结束后，人族和兽族立下了一个盟约，《高阶兽人剿灭盟约》。
    盟约里约定，每隔五百年，人族和妖族的九阶圣尊联手，对兽族的九阶圣尊，进行一次邀约对战，生死勿论。
    好战的兽族同意了，可兽族不知道，这是人族和妖族联手，打算每隔五百年，对兽族的高手进行一次《高阶兽人剿灭盟约》。
    直到过了千年，两次约战之后，兽族才明白人族和妖族的用意！
    邀战取消了，却换个方式存在，每过五百年或兽族即将强大时，人族和妖族，想尽办法挑起争端，和兽族的九阶高手战斗一次！
    直到现在，已经过了五百年，而兽族的高阶兽人也多了起来！
    可这次战争，兽族的大祭司已经参战，按理妖族会派出九阶圣尊，执行《高阶兽人剿灭盟约》。
    妖族从始至终都未派一人，反而是在大战之后，发现了妖族的踪迹！
    妖族一定出了什么变故，而陆远棋回去，也要给妖族一个交代！
    周祥听完陆远棋的讲述和分析，爽快地答应下来！
    同时将《九玄天神经》取出，拿着杂货铺的刻录符一按，瞬间变成了两本！
    将一本《九玄天神经》还给了一脸呆滞的陆远棋！
    “你这是什么符咒！”
    “刻录功法的符咒！刻录符！”
    “《九玄天神经》的功法上面有妖皇的特殊禁制，想复述都不可以，你竟然能刻录？”
    周祥听到这里，抓紧拿出已经破旧的说明书。
    刻录符，能瞬间刻录功法，限用三次！
    计算了一下，小心翼翼地将刻录符收好，说明书也用兽皮包了起来，放进空间袋！
    刻录符还剩一次，周祥有些心疼，这可是宝贝！
    同时心里感叹，这圣灵学院杂货铺，也太牛逼了吧！