    又一次的“查鱼”，是精测术开始了。
    这次众人都屏气凝神，随着世子的大喊开始！众人起念着咒语！
    “以吾之灵，算之于形，一生总览，万数归心”！
    无数灵气气团再次飞出，在湖面处化成蜘蛛网似的细丝灵气，向着湖中的鱼儿罩去。
    鱼儿们却是无所察觉，只有虐鱼和那条大鱼，似有所感。
    虐鱼纷纷跃起，似是要吞噬这些灵气！
    大鱼却是向着众人的方向冲来！
    众人都急忙感应着气数，站在亭子边的盛凌也不例外！
    就在这时，周祥默念起了学自陆远棋的妖族秘法“控魂术”，随着术法完成。
    只见盛凌身边的小胖子，却是突然飞起一脚，正中盛凌的屁股！
    盛凌粹不及防，精测术瞬间被打断，嚎叫着就像湖中跌去！
    周祥很是得意，这就是妥妥盗贼打断法师技能的“脚踢”，地球上那些魔兽的盗贼们，好好跟我学学！
    众人只听扑通一声入水声响起，起初竟是无人查看，都以为那大鱼又跃出水面！
    只有那几个未到三阶的青年看见，而那小胖子，则呆呆地望着自己的脚，一脸茫然！
    那几人见状，急忙大喊：“不好了，盛公子落水了！”
    世子和大家这下都停下运功，纷纷手忙脚乱地急忙四顾查看！
    终于发现亭子前方湖里一个黑影，正在扑腾着。
    腾两下，身上隐有光芒闪过，却是嗖的一声，向着亭子窜来！
    直到身子出水，大家才看清，出水的竟是盛凌，只是身子上挂满了正在吸食他灵气的虐鱼！所以一时之间竟是无人认出。
    空中的盛凌一直被虐鱼吸附着灵气，飞到一半却气力用尽，又向着湖内跌落而去！
    而那条大鱼似乎也发现了异状，向着盛凌落水之处急游而来！
    盛凌又开始扑腾，亭中的二代都在喊着，有的议论着怎么办，有的在给盛凌加油！
    盛凌似是听到加油声，又积蓄了一些力量，猛的从水中跃出，看那轨迹，这次应该能找准亭子，成功地跃上来！
    周祥叹气，算你运气好！虐鱼只会吸食灵气，却不会伤人性命！
    跃至半空的盛凌，正在抛物线的最高点处。大家也都忍不住纷纷叫好起来！
    又一个黑影，张着鲨鱼般的大嘴，漏出里面手指大小的尖牙，自水中跃出，却是那凶狠的大鱼！
    周祥就看那大鱼好像开了灵智，学了几何的抛物线算法一样，好似算准了盛凌的运动轨迹！
    盛凌那精准的落入亭子的抛物线，在最高点下落过程中，直接落到了大鱼的嘴里！
    湖面又是一阵波纹荡起，伴随着点点血红。
    这次没有了议论声和加油声，贵公子们一致惊叫出声！
    “不好啦！来人啊！”
    “大鱼吃人了！”
    “盛公子被大鱼吃了！”
    .........
    一道怒喝响起：“孽障，快放开我家主人！”
    却不是那些贵公子们公鸭似的喊声，而是伴随着阵阵灵气的激荡！
    周祥只见亭外的湖边远处，一道身影也低空掠来！
    人未至却是在空中连发几道剑芒，剑芒划破长空，带着声声啸音，精准地击中湖里的大鱼。
    大鱼被剑气击中，哀嚎几声，终于松开了嘴，陡然加速游向远处！
    人影瞬间飞至湖面上方，手上一团灵气摄入水中，将“半个”盛凌捞了起来，抱在怀中！
    在盛凌的身上连点数下，并拿出一枚泛着光芒的丹药。
    似乎有点不舍，犹豫了一下，才送入盛凌的口中！
    周祥看的分明，确实是半个盛凌。一条腿连同跨部，彻底没有了，另一条腿好些，还剩下一半。
    周祥看着那大鱼远去的身影，真猛，这桂亲王好像没有吹牛，那大鱼被能御空飞行的八阶武者剑芒击中，竟然只是逃走，那荒原猎犀，这里可能真的养过.......
    周祥本来只想给那盛凌一些教训，被虐鱼吸食没了灵气，再顺便呛几口水，没想到成果这么大，直接把他给废了？
    周祥开始喜欢王府了，这个动物世界，都有这么强力的帮手，绝对是阴人的好地方！
    一声巨喝打断周祥的yy。
    “谁干的！”
    那名八阶武者，收拾完了盛凌身上的伤，怒目圆瞪，浑身气势散发，凌厉的眼神一个个地扫过众人！
    周祥急忙运转《遮天》，将经脉和识海之气全部隐藏。只留下了丹田的二阶灵气！
    果然，一股恶意的感知扫过周祥的身体，周祥还假装害怕地打了个哆嗦！
    小胖子显然没挺住，扑通一声跪了下来！
    八阶武者终于找到了目标，瞪着小胖子，向亭中飞来。
    “广天尊息怒！”这时又有一道声音传来。
    确是恭亲王和一个花白胡子的老者一起赶来，周成山也在后面跟随着！
    恭亲王走到近前，看到广天尊怀里盛凌的样子，脸色也沉了下来！
    广天尊道：“我家二公子伤成如此模样，恭亲王要包庇凶手不成？”
    恭亲王听完，向着一众年轻人看来，先是看到了周祥，眉头皱得更紧了！
    谁让周祥特立独行地站在一边，确实比较引人注意。
    再看到跪在地上的小胖子，眉头一松！
    “你是谁家的，怎么回事？”
    小胖子哆嗦着说道：“我爹是城南驯兽行的东家！我也不知道怎么回事，就是在盛公子屁股上踢了一脚，可我真没想踢，只是脚不听使唤.呜呜、就踢、呜、踢出去了，哇....“
    小胖子说着“哇”的一声大哭起来！
    “你们呢，谁看到当时的情况了？”恭亲王又问道
    沉默片刻，那几个修为较低的贵公子磕磕巴巴地说道！
    “我看、看见了，就是他、他踢了一脚，盛公子就、就掉下去了，被虐鱼吸食灵气，又被大鱼咬了一口！”
    “是这样的，我也看见了！”
    那老者突然说道：“这个小胖子身上有没有什么异常，比如发光、或者有灵气之类的！”
    几人异口同声地回答没有！
    老者还不死心，身上夸大的衣袍一震。
    周祥又觉得有感知来袭，貌似比那广天尊的更强大些！
    老者收回感知，向着正盯着他的桂亲王摇摇头！
    桂亲王面色一寒，厉声对着小胖子说道！
    “你是想趁人不备，让盛公子出丑，所以将他踢下河，才酿成惨事的，对不对？”
    “不是的，桂亲王饶命！饶了我吧，我爹有钱......”
    小胖子好像猜到什么，也不大哭了，而是歇斯底里地喊叫着。
    “来人，把他扔到河里喂鱼！还有通知城南的驯兽行，限期三日内，搬出物海城！”
    周祥看着“扑通”一声被扔进湖里的小胖子，只片刻功夫，就被虐鱼吸食了灵气，并开始呛水，折腾几下就不动了，而那大鱼，又悄悄的游了过来！
    这桂亲王好狠的心啊！而这桂王府的妖兽，莫非都是用人喂出来的？
    “广天尊，是在我桂王府发生的事，但却不是我桂王府所为，不知我这处理，还满意否？”桂亲王笑眯眯地说道！
    那广元天尊阴沉着脸：“我不能做主，待我如实禀报盛家家主！后会有期！”说完径直向着王府外飞去！
    经历此等事情，所有人年轻人纷纷告辞离去，每个人都被汗渍打湿了身体。
    桂亲王世子看到周祥走到周成山的身后，也告辞离开了王府。他不可思议地问着桂亲王：“父王，那个、那个人就是周祥？”
    “是啊！你们聊的怎么样，唉，有盛家的人在，也聊不出什么！”
    “爹，我一直都没认出来他......”世子满面惭愧，这个人太无耻了，明明谈到他，可他竟然不承认，还厚着脸皮来套话！
    “混账，你这世子怎么当的，两家对立，咱们作为强者，只有左右逢源才能捞到最大的好处！你和那盛公子走到一起也就罢了，还要帮助他对付另一个？”桂亲王不用想也知道怎么回事，气愤地大吼着。
    而一边的老者一直在沉思，此时却皱眉说道：“王爷，今天的事，还是有点不对劲，咱们还是加强一下府里的巡视吧！”
    桂亲王立即说道：“您是说，可能有人暗中出手？”
    老者摇摇头：“蛛丝马迹都没有，可这有点太巧了，有备无患嘛！”
    桂亲王放下了心，还是把防务的等级提高了。
    ........
    周祥一家出了桂亲王府，周祥看着黄玉莲闷闷的脸色，问道：“娘，那王妃长什么样？”
    “不知道！”
    “没见到王妃？”
    “见到了！”
    “和王妃吵架了？”
    “她挤兑你了？”
    “你烦不烦，你娘我今天受打击了，行了吧！”
    周祥感觉事情很严重，连最疼的儿子都是这态度.......
    周成山道：“别烦你娘了，她今天对着棉花使了一天的劲！”
    直到回到家，周祥才在周成山的低（怕）声（被）细（听）语（到）里，知道事情的缘由！
    黄玉莲真的是受了挫折，那王妃，就是个淡然的性子，嗯嗯啊啊的，说什么也不生气，当然，也不怎么理你。
    而黄玉莲本来姿色上就差了那么一点，火爆脾气被克制，想发火又没理由，可以想像有多难受了！
    回到家里，只听一声大吼传来：“小碗，你个死丫头给我出来！”
    “啊！，我最喜欢的胭脂～～～”
    周成山和周祥很有默契地进了书房，并在里面锁上了房门！
    一路上两人都是小心翼翼的，这下终于松口气。
    “爹，那桂亲王到底什么意思，我怎么看不明白？有时候左右逢源，有时候又不是，很矛盾的！”
    “左右逢源？他里面还夹杂着左敲右打的，前几天，看咱们弱势，就想来帮一把，这几天，看到皇上下旨，又想着帮盛家一把。”
    “啊？那他所图不小呀！”
    “嗯，想把两家都吃掉，那就看看他有没有那么好的牙口了！”
    周祥还是有些想不通，桂亲王要那么多钱干什么，养动物？确实是很费钱，可他不至于颓废如此吧。看着也不像那种人！
    周成山问道：“你在现场，发现什么异样没有？那盛公子的事不对劲。”
    周祥不动声色：“怎么个不对劲？”
    “你在现场，那盛公子出事，所有人都会联想到咱们身上，可驯兽行的公子却站了出来？”
    “驯兽行和盛家有什么关联？”周祥悚然一惊。
    周成山奇怪地看了他一眼，说道！
    “驯兽行，基本可以算是盛家的附庸，他站出来，桂亲王还直接给喂鱼了？”
    “对了，盛凌和世子关系很好，说要给我下马威的！”
    “是了，这是不满盛家了，盛家想用子侄辈，把桂亲王拉过去呢！”
    周祥对周成山更佩服了，这就是个腹黑的笑面虎，不过心里有些不爽！
    “那盛凌是我弄下去的！”
    周成山一脸惊讶！
    他刚才还暗道好险，周家这次是运气，若是周祥出丑或者掉下湖里，那盛家的计划就成了，桂亲王则是被逼着投向盛家了。
    可听到周祥的话。
    “好，你是怎么做的？”
    周祥也没隐瞒。把自己的功法属性说了出来，告诉了周成山，也方便这笑面虎的算计！
    “哈哈，虎父无犬子！”
    周祥腹诽，不要脸的爹，总是往自己脸上贴金。
    想着今天的事，周祥把控魂术列为了最高机密，轻易不能使用，一是用多了怕暴露。二是一定要缕清关系。
    这个妖族功法，是栽赃嫁祸的最好功法，没有之一！