    新的一天开始了，四天没有去商行，今天周祥早早地去了商行！
    自商行门口进入，周祥就惊到了！
    一进门，在门口位置设立了一个前台，周祥点点头，周名举办事还是很靠谱的！
    可刚刚向里走去！前台后面猛然窜出了两个美女，迈着莲步，款款走来，不待走近，就迎了上了并说道！
    “呀～好一位俊俏的公子哥～，您是来找人，还是办事的啊～”
    另一个则接口道：“找人的话～，就找我，我叫小酥，保准你找的酥酥的～。办事的话就找她，他叫小麻，论起办事，小麻最在行了呢～”
    周祥看着已经走到近前，脸上掉粉的两个“美女”，再看着那暴露的衣服，款款走来的故作姿态，加上最后那嗲嗲的声音和露骨的话！
    他没忍住，立刻转身出门吐了起来！
    还能更低更俗点吗？
    周祥回身看看头上的牌匾，周家商行，没错啊！
    可里面这是什么情况，四天没见，莫非变青楼了？
    周成山不是走了吗？
    他在的时候也没有好色成这样啊？
    莫非...
    周祥心理想到一种可能，心理骂道，周名举，你大爷的，找的这什么极品？
    周祥再次进门，这次却是绷着脸目视前方，不管她俩说什么，完全把他俩当空气，直接向里走！
    “你个小白脸，给你好脸色了是不？”
    “敬酒不吃吃罚酒？今天让你知道老娘的厉害！”
    “知道这是什么地方吗？你还敢向里走？”
    “小子，我俩可是有硬关系，有后台的！”
    “来人哪！有人闯门啦！”
    “快来人哪，杀人了～”
    ...........
    一脸黑线的周祥，看到了很多人从房里出来，像着这边跑，可在见到是周祥之后，又飞速地窜回屋内，屋内则传来一些压抑的笑声，吭吭唧唧的，仿佛憋的很难受！
    被挡住没能及时回屋的人，则尴尬地憋着脸上的笑，对着周祥道！
    “总掌好！”
    “东家好！”
    周祥不发一语，终于走进了里面的骨干办公场所，当看到周名举之后，周祥爆发了！
    “你他喵的跟我去总掌房！”
    周名举看到周祥的脸，忐忑地跟了进去，并识趣关上房门，今天这一顿骂是跑不了了！
    果然，就在他关门的时候，周祥的加特林，已经冒着蓝光开火了！
    “你就是这么给我找的美女吗？”
    “你知道我早上怎么进来的吗？吐着进来的？”
    “你想把这里改成青楼吗？”
    “她们还说有硬关系，难道是你的相好？”
    “相好的也就罢了，可你他喵的就是这审美？”
    .......
    周祥训斥了半天，见周名举一言不发，这才消了些火。
    周名举苦着脸道：“实在是，这个人、人太难找了些.......”
    周祥听到这话，又要火起：“找两个女人都这么难吗？”
    “少东家，这可是真难，现在的妙龄女子，谁敢抛头露面？最多就是找点缝缝补补的活计在家里做，这坐在前台，迎来送往，以后都嫁不出去.......”
    周祥这才反应过来，貌似周名举说的，还有那么一点道理，年代不一样，有点为难他了。
    “名举啊，坐吧，上点茶来！”周祥语气缓和，接着安抚道：“确实是有难度了，我没有考虑清楚！”
    周祥从来都不是刚愎自用的人，有错误他会承担，所以直截了当地说道！
    就在这时，门被推开，一个二十几许的艳丽女子款款走进来，一身长裙好像改过，变成齐膝的半长裙，露出一节小腿，袖子也一样，露出一半的胳膊。
    周祥打量着，长相倒是不错，清秀淡雅的，只是这装束......
    “少东家，请喝茶！”女子浅笑着说道！
    周祥这才回过神，对着周名举说道！
    “这个就不错嘛，很用心，没有浓妆，衣服都裁剪的很适合岗位！门口那两个，让他们卷铺盖走人吧！”
    “不可！”“不可！”
    两声“不可”同时发出，却是一男一女的声音。
    周祥望着二人，这什么情况........
    那女子好似知道失言，看了周名举一眼，转身退出了房间，出门还不忘关紧了房门！
    周名举看着周祥询问的眼神，咬了咬牙，他为了这两个前台，可比刚才对周祥的解释难多了！
    这几天他都在装鸵鸟的，其他掌柜都对她冷嘲热讽，一些伙计看他的眼神都不对！
    他心里权衡再三，决定实话实说，于是一副慷慨赴死的模样说道！
    “少东家，不能辞，这三个女子，都是老、老东家介绍来的！”
    周祥脑袋一愣，问道：“我爹介绍来的？他从哪找来介绍给你的？”
    周名举含含糊糊地说道：“刚才倒茶、倒茶的那位，是、是聚花楼的残香！”
    “聚花楼？”“残香？”周祥瞬间醒悟，他还看过那聚花楼的账本的，里面的残香，好像是三十八次？
    然后周祥就觉得脑袋都要炸了，我擦，这叫他喵的什么事.......
    缓了半天，周祥接受现实了，周成山那老东西，临走之前，把聚花楼的花魁残香，弄来了总行......
    可又想到了楼下那两位，他记得那账本上只有一个残香的，那楼下的两个是怎么回事？
    于是接着问道“那楼下的两个呢？是残香介绍来的？”
    周名举却是说道：“底下的两位，她们说是、是老东家的老、老相识.....”
    周祥无语了，老相识？老相好吧！
    这老东西把这里当后宫了？临走还送来三位贵妃？楼上这个看样子还好些，可楼下的那两位？
    “楼下的那两位、嗯哼，貌美的女子你是怎么说的？”周祥问道！
    “老东家把人带来，我也没敢怎么说！就说只要迎来送往，还有招待一下......”周名举回道！
    周祥一听，猜测楼下的两位理解错了，接着说道！
    “找个人，对了，找那个残香，和楼下的说清楚，这里是商行，残香那衣服一看就是下过苦功的，她肯定能说得清！”
    周名举急忙领命而去。
    周祥却是头疼不已，老家伙吃干抹净走人了，把烫手山芋扔给了他，这还不知道给人家许了怎样的诺言呢！
    更让周祥尴尬的是，该怎么称呼这三位，小妈？二姨三姨四姨？
    周祥下定决心，不管什么情况，这三人绝对不能留，要不他得尬死！
    老家伙到底什么意思，周祥有点明白了，这是不想让他乱搞，给他点教训。
    周祥确是被恶心到了，也被这老东西一箭三雕的计划折服，阻止了商行招女人；教训了他的儿子；安顿了几个相好的！
    一会的功夫，三个女子进门了，周名举想出去，却被周祥拦住，他要是不在，周祥更尴尬！
    “那个、坐吧，名举去上茶！”周祥说道，还特意让周名举泡茶。
    可那残香却也急忙跟去帮着泡茶。
    小酥小麻则洗了脸，去掉了粉，改了改装束，看着顺眼多了！
    约莫三十左右岁，却也风韵犹存，只是现在都有些扭捏地坐着！
    周祥好过了点，不止是自己尴尬吗？这两人知道自己是老家伙的儿子，也挺尴尬哈！独尬尬不如众尬尬，全是老家伙做的孽！
    等到残香进来，周祥还没有说话，三女却对视一眼，残香抢先说道：“我们还是回去吧，不在这里添乱了！”其余两女一起点头。
    “回哪里啊？”周祥问道！
    “回、回，找个地方安顿，我们有晶石的！”残香说道！看来残香是他们的代表。
    “回去之后，找了个地方，刚安顿好，被人抢了晶石，再被卖回青楼？”周祥冷笑着问！
    三女都不说话了，显然周祥说的可能性很大。
    周祥知道，老家伙这个屁股他必须擦，而且要擦好，这也是老家伙有恃无恐的原因吧！
    “名举，望月酒楼的二楼装修完了吗？”
    “少东家，没有呢，不过快了！大概十天左右。”周名举回道。
    周祥转头对着三女道：“你们在这里，确实是添乱！所有这总行，你们是不能呆了！”
    三女闻言一怔，残香率先点头，几人就要出门！
    “别急啊，我还没说完呢，商行成立女部，残香你是总掌，你们二位是副的！”
    三女有些呆呆的望着周祥，周祥又接着道！
    “名举，女部的事，通知下去，单独选一个大点的院子。还有通知望月楼，二楼跑堂的都改成女子！”
    周名举问道：“女部可以成立，望月楼二楼选女子也可以，可这女子的来源？”
    周祥回道：“招募，不管是乞丐、青楼，还是歌姬、舞姬，自愿来的，咱们都要！还有那些贩卖奴隶的牙行，不管是人族、妖族和兽族的奴隶，只要能买来的也全要。”
    听完周祥的话，三女知道周祥这不是敷衍，而是真正用得到他们，急忙感谢！
    周祥说道：“也是需要你们帮忙的，你们的任务就是培训，培训培养那些女子，让他们知道怎么做，我会把要求和目标整理出一份指南出来，你们按照要求来，但是像刚才楼下那样可是不行的！”
    小酥小麻都羞赧地垂下头，同时他们也明白了周祥的意思！
    看着三女离去，周祥心里冷笑，老家伙，你想不到吧，你越是不想让我搞，我还就给你搞个大的，你的老相好们都别想跑！
    回头看到周名举还没走，周祥疑惑地问道：“还有事？”
    周名举压低声音道：“老东家走之前，把他留在黄有信身边的暗线告诉了我，这几天都是我在联系，那暗线一直跟着黄有信，黄有信直接领着他们去了盛家在物海城的分部，现在职位都已经安排下来了，黄有信会负责城南的驯兽行，想把狮鹫租赁和驯兽行合并一处！”
    周祥问道：“那暗线呢，他会跟去吗？”
    周名举道：“还不清楚，不过听意思，黄有信好像很信任他，应该会跟去！”
    周祥点点头道：“好的，知道了，让他小心！”
    看着周名举离去，周祥却是陷入了沉思，盛家在物海城的所有店铺，他都要拔掉，正愁从哪里下手，飞机的材料正在收集中，而这盛家，也正在筹备，正在合并师鹫行。
    周祥理清了思路，发狠地制定着策略，既然盛家都送上门，那么就从空中的运载开始吧，先把他们的翅膀打掉！