    周祥随着周成山走进周家商行的总掌房内。
    “坐上那个位置吧！”周成山自顾地坐在一边的客椅上，指着主位的宽大位置道！
    “还是您坐吧，您打下的天下！”周祥有些感触，还有些不好意思地回答。
    虽然和这个便宜老爹笑闹，也只不过是生活的调剂，和欠嘴罢了，内心里，还是对周成山非常尊敬的。
    “坐吧，成大事就要敢为！”
    “好的！”周祥依言坐下，知道老爹有话说！
    “你今天说的很好，那些制度，确实对现在的周家很有用，有时我也感觉掣肘，可不知道从何处入手！”
    周祥闻言腹诽，都是集团级别了，你还用那草台班子模式，能不掣肘吗？
    这要是放在地球，被那些大鳄们分分钟吞的渣子都不剩！
    想是这么想，嘴上却是谦虚道：“也就是没事分析一下，我其实很有商业天赋的，虎父无犬子嘛！”
    这个马屁把周成山拍的很舒服了！周成山道：“嗯，那我就放心了！”
    “爹，那个黄有信和那两个掌柜？”
    他怕周成山有心结，毕竟看到他刚才黯然的样子.......
    “你小子，还是性子有些急，容易疏忽大意，你爹我不是黯然的表情，难道拍手称快吗？让剩下的掌柜们怎么看？”
    周祥知道，自己还是年轻，又让这老狐狸骗了。
    “那黄有信？他以为自己隐藏的很好，可是我早就发现了！”
    “您是说那黄有信，是二五仔？”
    “差不多吧，你看爹很少去商行，可商行里的事情，就没有我不知道的！他多半是盛家派过来的，只是没有证据，就没有动他，这次正好，让你能轻松点！”
    “那我去收拾他一下吧！竟然敢做二五仔，就要有被识破的觉悟！”
    周祥觉得自己现在就是黑邦大佬，发现警察卧底后的状态！
    “冲动什么，武力都解决了，脑子不就退化了吗？”
    周祥撇撇嘴，是因为你没有天资吧，现在才四阶魂者精算师！
    “那两个跟着他走的人，有一个是我安排的！”周成山得意地说道！
    周祥佩服不已，碟中谍！
    “我走了，家里就靠你了，多长一些心眼，少一些冲动！”周成山道！
    周祥却是有些犹豫，最后还是说道：“爹，人族和兽族的战争，你怎么看？”
    周成山一愣，沉吟着说道：“人族和兽族，上万年了，所以人族的修炼，最终目的都是想要打败兽族，结束这万年来的纠葛，可是，人心是最难测的！”
    “所以总是分分合合，拧不成一股绳？”
    周祥参与的那场战争，虽然人族也不顾生死，奋勇抗争，可毕竟是三个国家，几个组织的联合，效果却是很差，那荆天在领导时也无法得心应手。
    到了人族，更知道帝国内部勾心斗角，各个帝国之间明争暗斗，这样得到人族，能打败兽族吗？
    他始终记得自己的初衷，自己许下的宏愿！
    “大通的皇帝，是个好皇帝，宣武和文远也一样，都没有忘记兽族的威胁，只是各自理念不同，谁也说服不了谁，那么，就只有分出个胜负了。”
    “那金玉圣湾呢，像金玉圣湾一样，不可以吗？”
    “胡说，你只是看到金玉圣湾的好，可那坏处呢？发展到现在，口号没变，但性质？他们就是所有宗门的代言人，他们能拉来多少兵力，能组织多少人手，那些宗门势力是很强，全是修炼者，可他们都有自己的心思！”
    周祥觉得有些道理，可又不全对。
    他每天出去纨绔，看账本，就是在考察这个世界，虽然只在物海城，但也能了解这个世界人的习性。
    所以他决定以商业开始，想办法把自己的理念加入进去，寻找切入点，能够快速崛起，现在有了些眉目，而周成山要离开，所以才准备接手的！
    他还是不希望人族之间，出现太大的武力，那就是在削弱自己，那就只能商业，曲线救国了！
    “爹，我总掌商业，可能和你的目的不一样！”周祥说道，他在打预防针，也算是通气了！
    周成山问道：“怎么不一样？”
    “我想赚进青州或者是天下所有的钱，让帝国或者宗门能聚在一起，这样，面对兽族时候就不是各自为战！”
    周成山知道了周祥的想法，呆立了片刻，才回过神，问道：“是当奴隶这段时间对你的影响吗？”
    “算是吧！也不全是，还有那次战争！”
    “世界早晚是你们的天下，想到就去做吧！你爹从草根出身，没有那么打抱负，开始只是想着吃饱穿暖。”
    周成山说着，却是严肃起来：“可我是人族，始终是人族，是人族就不会忘记万年战争，就会想到随时会有兽人打过来！”
    “你放心，我支持你。兽人开通经商的时候，我也从他们那里赚过钱，本来想着都通商了，世界也许会和平吧！”
    “可惜啊，兽族始终是兽族，他们那残暴、嗜血的本性是不会变的！”
    “如果变了，也是他们披上了外衣，有着更大的企图！”
    听闻周成山的话，周祥知道，自己的爹，和这里的人族一样，也在谨记着万年来的责任，也想着人族的前途和未来。
    周祥放下心，说道：“那好，我还怕把周家带入这个大漩涡，您不高兴的！”
    “傻孩子，就算不为人族，为自己的子孙后代，我也怕自己的基业，被兽族的一次侵略而毁于一旦！
    在这个时代，没有一成不变的事情，就像那些把大盛弄垮的贵族和财阀们一样，经过二三十年的位极人臣，却都衰落下去，是贪婪和自私，把他们毁灭了，而结果却是大盛分崩离析，整个人族为他们买单！”
    周祥深深地点点头，周成山看问题和人性的研究，都很透彻！
    “祥儿，努力地去做吧，爹走的也不是很远，有事情就就传信！“
    周祥看着周成山离去的背影，心里却是很踏实，有老家伙给参谋一下，他更有信心把周家商行做大做强！
    周祥开始叫各大掌柜来总掌房续话，一是这些天的一些想法，和他们探讨一下，二是安抚下人心，说些“看好”、“努力干”、“年底奖励月俸大大地”之类的套话！
    周祥左后把周名举留了下来，这个人是周才的徒弟，比较可靠，而且有周才看着，也不会出纰漏，所以周祥把他安排成了商行的总执，相当于总裁助理了！
    看着周名举离去，周祥想着自己安排下去的事情，先从酒楼餐饮开始吧，这个是最好做的，也是比较容易的，对于消息的打探，也是最重要的地方！
    想着派去圣灵学院的人，应该再给他们加一条，物色些人才回来。
    对于圣灵学院，周祥一直很向往，原因全在圣灵学院杂货铺，给他带来太多的好处了，可以说，周祥有今天，全靠在那里买到的东西。
    直到现在，最贵重的空间袋，是他最大的本钱！
    而连带的，他就觉得圣灵学院很牛，这次派人去血晶和圣灵学院，主要是收购荒原猎犀的骨头，和圣灵学院里采购能量转化器。
    他准备和抢盛家的生意了，高阶物品全是盛家在把持着，师鹫行业更是，而飞机，这个载人工具，可比师鹫好多了！
    想着想着，感觉缺点东西，于是大喝一声：“周名举！”
    周名举匆匆跑进来！
    “明天给我招募人，招募，锻造巫师、炼金巫师、炼丹巫师。成立事业部，专门把他们养起来！我有大用！”
    “东家，巫师不好招募呀，就那些有数的巫师，都在盛家呢！”孙名举为难地说道！
    “那就去金玉圣湾招募，再不行去十万大山的宗门招募！”周祥恶狠狠地道，必须给这周名举压力，让他体会到什么叫令行禁止、使命必达！
    周名举听完就要出去安排，却又被周祥叫住！
    “还有，给我招募些美女回来，端茶倒水，迎人送客这些杂事，你一个执事跑这些怎么行？不是浪费人力吗？”
    “还有商行的门口，设立个迎宾区，加一个前台，放两个美女在那，既养眼又正规，还显得咱们商行高大上！”
    周名举一脸惊愕，那个事业部还好，毕竟是正常的事务，可这美女？所有商行都是这样的，莫非纨绔性子犯了，想把这里搞成淫窝？
    可看到周祥瞪着眼睛看他，无奈之下，只好离去，这个事情，比那巫师难办多了！