    第五十八章商文会
    进入王府，随着桂亲王的亲自介绍，周祥也体会了一次刘姥姥进大观园的感觉。
    这王府的布局，可比周家的布置，清新高雅了很多，简直就是到了动物世界。
    进门处先是一处草地，石板铺就的小路，通往几个不同的方向。
    顺着中间稍微宽一些的主路，向里走，则是亭台楼阁，缓缓流动的溪水，而花草也开始出现，各种彩蝶纷飞，峰虫起舞。
    再前方则是绿树成荫，却不是太密，各种灌木夹杂其中，一些动物悠然自得地吃草、嬉戏。一条河流缓缓淌过，几个硕大的动物缓缓走来河边饮水。
    周祥仔细一看，可不是什么吃草的动物，猎豹和狮子结伴而来，还有一些奇怪的动物，周祥都没有见过。
    “那两只，是玄奇大陆抓来的羚狼！那两只，是狄戎的坤地虎，那个是圣灵学院的太平鸟”桂亲王自得地介绍着。最后有些悲痛地说道！
    “本来有两头荒原猎犀的，可惜水土不服，惨死在了这里！”
    周祥终于知道那长着畸角的狼，短腿的老虎叫什么名字了，这哪是什么王府，分明是野生动物园。
    至于桂亲王最后说的荒原猎犀，周祥是一个字都不信的，心里则是在鄙视桂亲王，老子又不是没见过。
    那是十几米长，七至八阶的妖兽，那玩意死之前，能把你整个王府踏平了，只要有肉，他还能水土不服！读书人吹牛逼都是这样吗？
    再向前行，一个大湖矗立中间，西面一座假山，不是石头假山，是真正的山，高有百十米，山上苍松碧绿，映衬在湖水中，倒似是人间仙境，尤其是在这王府里，更显王府的大气。
    只是山中不时传来的动物嚎叫，总有些渗人的感觉。
    湖中心有几座亭子，一群人正在最中间的亭中畅谈，身边不时有家丁引着一些衣着华贵的年轻人，向着湖中亭走去。
    湖水东侧则是一排排楼宇，桂亲王吩咐一个下人带着周祥去湖中亭，看样子是想满足他参加商文会的愿望，只是神情却有些嘲讽。
    周祥见到一行人向着最大的楼宇走去，也跟随着下人向着亭子走去。
    可是周祥的到来，竟然没有任何人注意，那下人不知有意还是无意，不冷不淡地把周祥扔在亭子口处，转身走了。
    周祥也不是小气之人，他施施然地走进了亭子，找个空位置就坐了下去，在看那些领来的公子们，进入亭子之前，都是一袋晶石塞入下人的怀中，周祥这才明白，自己土鳖了。
    可他却在嘲讽着，我们那都是穿着暴露的美女，到地摸一下屁股才给的，你们这些没见过世面的伪二世祖！
    可却也没人知道他的心思，周祥无聊之下，看着面前的一群年轻人热火朝天的讨论着。
    “哎，那一群群的，是虐鱼吗？看那牙齿，好像不怎么尖利呀！”
    “对，就是虐鱼，他们又不吃人，只是吸食灵气而已。”
    就在这时，两个个十六七岁的公子哥，领着几个下人走了进来，听见众人的说话，锦衣黄袍的公子哥很是自得地说道！
    “嗯，说的对，我家的虐鱼都是喂晶石的，每天要喂几筐的！”
    一群人纷纷上前见礼。
    周祥这才知道，这青年就是世子，桂亲王的儿子，现在的东道主。
    待众人见礼完毕，那世子接着说道：“我给大家介绍一下，这位是盛家的二公子，盛凌。”
    人群又开始寒暄起来，周祥却是坐在那未动，看着这群纨绔摆身份，亮底细。
    “呀，你是法器行的大公子？”
    “不才正是，听闻你是灵药行的大公子？”
    “吆喝，这不是驯兽行的公子吗？”
    “哎，您是城防总兵的公子？”
    .........
    全是公子，周祥都懒得看了，想听到一个千金再转头。
    人群里只有他这么一个异类，众人也忙着四处结交，没人搭理他。
    周祥看着湖里面一群群大大小小的鱼游着，不时互相攻击，看来陆上的动物都是驯服的，可这河里的，好像还很凶狠？
    一条大鱼缓缓游过，像是鲨鱼，可前面的鱼鳍上却又多出一双爪子，河里的各种鱼类，被他一爪子抓住，塞进嘴里！
    周祥只觉比海洋馆还刺激，现实版的大鱼吃小鱼，这王府是要把野生动物园，进行到底了！
    兴致盎然的周祥，却是突然耳朵一动，众人貌似在说他？
    “世子，那个周祥也太无法无天了，一回来就开始摆谱，尤其是国士无双四个字，满城皆知！”
    “是啊，我们都是敢怒不敢言，他家现在毕竟是物海城最大的商家！”
    “您没到那会，他还能嚣张一下，可现在您来了，他还这么嚣张，这是不把您放在眼里！”
    “先不要说了，他一会要来的，咱们等一下，等他到了，给他个下马威！”桂亲王世子得意地总结说道！
    周祥听到这里，差点笑出来，自己要是站出来，是不是打了所有人的脸？
    他却是没有站出来，而是在强忍着，好像还没到高潮！
    众人闻言都是一怔，他们也就是背后说说，扇扇风、点点火，毕竟实力在那，神仙打架他们还是不敢掺合的，否则家里也饶不了他们。
    说白了就是看到周祥出风头，眼热的不行，只能希望有更强的，能站出来替他们收拾一下周祥，让他别那么嚣张。
    “他们周家，现在是物海城商业最大的商家，可以后就不会是了！”那盛凌却是说道！
    众人立刻一脸期待地看着他，盛家和周家的事，他们也听家里的长辈们说过。
    今天能听到当事人谈论，都露出八卦的表情。
    周祥吃着水果，也在听着，这忍得好像还挺值得的，听到点消息那就美了。
    那盛凌却只是笑着摇摇头。
    众人失望不已，周祥则在感叹，还有点脑子，不算傻！
    不过周祥显然不会这么安稳地等着，于是站起身，也换上一副八卦的表情，对那盛凌问道！“我刚才看见那周家家主和咱们桂亲王一起进去内府了，你这话说的有点.....”
    显然周祥这是在挑拨离间。
    那世子显然有所图谋，很是着急地说道！
    “我父王和盛家关系很好，请周家家主是另有其事。“
    周祥却是步步紧逼：“那你刚才还要给那周祥下马威？”
    世子不说话，看着盛凌。
    显然下马威是被盛凌怂恿的。
    知道桂亲王和盛家没有太大关系，周祥的目的也就达到了。不待答话就接着道！
    “哎呀，那周祥还没到，咱们抓紧开始商文会吧，要是他吓得不敢来，咱们岂不是白等了！”
    人群里却是有人见过周祥的，毕竟他这些天招摇过市，在场这么多人，总有人见过他。
    刚才见到周祥站出来说话，几人就很惊讶了，最后听到周祥说自己没到，更是差点笑出声。
    只是现在这场合，也不能当场揭穿，他们都在想着，就没见过这么没脸没皮的！
    周祥却是没有察觉，就算知道有人认识也无所谓，反正没人当场揭穿！
    他现在一心想着怎么搞盛家的盛凌，自己还没去找盛家算账，你竟然鼓捣世子，要给我下马威？
    周祥暗暗发狠，那就先从你这里开始，看看能不能收点利息了。
    世子不疑有他，却是觉得周祥说的有道理！
    大声说道：“这位兄台说的对，咱们这就开始吧！”
    众人开始七嘴八舌地讨论起来。
    周祥却是打量着这群人，有一个小胖子，总是围在盛凌身边，神情献媚地对着盛凌进行鼓吹着。
    盛凌却是爱答不理，小胖子也不气馁，大有水磨功夫磨到底的精神。
    世子见众人没有达成一致，便说道：“你们没见过世面吧，到现在都讨论不出来怎么开始？”
    一群人面面相觑，确实被说中了，这商文会是在商都兴起的，他们还从来没见过，今天听着要举办，都想来见见世面。
    还是那小胖子会来事：“世子，您就让我们开开眼？”
    世子虚荣心得到满足，见大家都推举他，看了看湖里的鱼，说道：“那好，这商文会，首先是商，咱们大通以商立国。商完了再是文，一商一文，搭配着来！”
    见众人纷纷点头附和，又说道：“咱们用精测术，看看水里到底有多少条鱼，看谁说的准。”
    大家闻言都明白了，精测术，三阶魂者精算师的通用法术嘛！
    只是有那么几位，却面露难色，显然他们的境界不够，其中就包括那小胖子。
    周祥看着众人，特马的，真他妈会玩，没事查鱼？
    随着世子的一声开始，每人都念着咒语，“以吾之灵，算之于形，一生总览，万数归心”！
    随后，一团团气流自头顶飞出，落在湖面上，却突然分散成无数细气，向着湖内大大小小的鱼飞去。整个湖面，像附上了一层巨大的蜘蛛网一样。
    亭子旁边的那条大鱼，似是被灵气所扰，哗啦一声跃出水面，足有数米长，众人齐齐惊叹。随后那些虐鱼也纷纷跃出水面，好似在追逐那些灵气。
    好一派鱼跃出水的景象，随着鱼儿跌回湖里，确是溅了众人一身水！
    众人感叹之后，又开始擦拭溅在身上的水，只是这精测的结果......
    “那个，大家查的怎么样，我刚才被打断，气数没有归心，所以这结果......”
    一人有些羞赧的打破了大家的尴尬。
    见有人挑明，大家都附和起来。
    “确实是这样，见此奇景，我也心神荡漾！”
    “鱼儿也知我们在此举行盛事，特地前来庆祝！”
    “我刚才被此沸水煮鱼之场景震撼，特意想到一首诗.....”
    小胖子这话刚说了一半，就被世子打断，他先听的还挺舒服，可这越来越跑偏，这小胖子莫非是想借机改吟诗？
    “咱们再来一次，可能还会有此奇景，大家不要被扰就好！”世子说完，见众人纷纷应诺，才又开始准备起来。
    只有那小胖子郁闷不已。显然他是想盼着这精测术抓紧过去！
    周祥在一边看着众人又要开始查鱼！心生一计，看看闷闷不乐的小胖子，又看了看水里的鱼，默默计算了一下，觉得很可行。
    心里开始感叹，盛凌呀，接下来就看你的造化了！