    第六十章我家商行我说的算
    周祥终于不用出门装纨绔了，可心里却有些不舍。
    他觉得自己堕落了，有些喜欢上了当纨绔的感觉。
    看着一副副点头哈腰的面孔，听着那一声声“国士无双周公子好”，周祥觉得灵魂都在发飘。
    可怜的人们，等着周公子修炼成绝世武功，称霸血晶，有着花不完的晶石，再来给你发吧！
    周祥终于结束最后这一个上午的纨绔。不是不想发钱，是真没钱了。
    看看自己的钱袋，五千万只剩下三千多万，只是丹田修炼了一阶而已。
    他还是搞不懂丹田修炼为什么这么费钱。
    于是他开始了最要紧的三件事！
    第一件事，周家商行的账本看完了，要插手商行，准备搞钱。（又可以练功和发钱了）
    第二件事，《遮天》神技抓紧毕业。（装b神技，不解释）
    第三件事，魂者五阶最最最后冲刺。（同上，已经冲了两次，没冲进去）
    想要插手周家商行，就必须要有周成山点头！
    吃过午饭的周祥，找到了正要出门的周成山！
    “爹，借我点晶石花，保证还你！”
    “要多少，说个数吧！”
    “周家总行给我吧！”
    “咳咳咳，你怎么不借我的命！”
    “商行早晚是我的，这是你说的，命还是你留着吧，除了肉多，没有别的优点！”
    “小兔崽子我还治不了你了！”周成山说完开始满院子找武器！
    “我逛街看见你去聚花楼了！点的叫什么残香吧！”
    “不行，整个借不行，我还要跨国行商的！”
    “不耽误你行商，既然你松口了，我也说底线吧！我在你的产业上增加产业或附加品，所有增加的收入算我的！”
    “那不行，要是物价贬值我亏了你不赚；物价上涨你赚了我看着？”
    “老鸨我给我看了账本，你一年点了38次残香！”
    “我告诉你，别得寸进尺！增加产业和附加品可以，盈利五五分！这是我最大......”
    “娘，爹他、呜呜、呜”
    “嘘，别喊你娘，爹答应你，别激动，对，爹慢慢放开手，一定不要喊，都答应你......“
    周成山不知道，他的噩梦才刚刚开始，一个短胖的小丫头，正盯着这一幕。
    小丫头心里正在计算，我欺负不了哥哥，他总打我；哥哥能欺负爹，爹不打他；爹不打我，那我应该欺负爹吗？
    周祥志得意满，拉着周成山，带上六人组，向着周家商行行去！
    周成山也听别人提过周祥纨绔，可一直没见过，今天跟周祥上街之后，他觉得自己这半辈子的钱白赚了。
    出门摆谱和儿子比起来，简直天差地别。看那行人恭顺的眼神，还有那一声声的问好！
    周成山在反思，几枚晶石就能带来这么大的收益？
    周祥看出了周成山的疑惑，说道：“爹啊，没事你多读读书，别听帝国一天到晚的商业至上，商业立国那些狗屁道理，那就是误入歧途！”
    周成山第一次听儿子这么有见解的话，这话要是从文远帝国读书人嘴里说出来，周成山一点都不惊讶。
    可自己被别人称为纨绔的儿子这么说，就让他惊讶了。
    本来还担心商行被他玩坏了，现在倒想着听听他的说法。
    “怎么说，你给爹解惑。”周成山当起了捧哏。
    “二桃杀三士，听过没？”
    “没听过！”他是不怎么读书的，读书就脑袋疼。
    “就是给三个争强好胜的读书人两个桃子，让他们去抢！”
    “你的意思是？”
    “我一把晶石，杀了全城的人，懂了不？”
    “你是这么干的？妙啊！真是妙！”
    “别光听啊，你要想！”周祥很享受这种教训爹的感觉，不自禁地说：“风水轮流转、今年我、咳咳、还是你当爹！”
    被周成山眼神吓住的周祥抓紧改口，这差点大逆不道了。
    随即问道：“想出什么了没？”
    “没有！”
    “给你点提示，两个一样的传星玉，值多少钱？”
    “嗯，玉佩的话，价值五万晶石币吧！两个十万！”
    “那你当着大家的面，杂碎一个，就剩一个，能卖多少钱？”
    周成山没有问为什么砸碎，而是看了周祥一眼，低头沉思。
    周祥则在唏嘘，这个世界的商人，还是起步的晚，固步自封啊，整天喊着商，却不去深入地研究商业，真是没意思。
    “会卖出最少十万晶石币，上不封顶？”周成山好像想通了，又有点不确定地问！
    “如果大家都喜欢传星玉，孤品的价值最少翻十倍，五十万起吧！”周祥道！
    周成山懂了，一路开始思考。
    周祥则悠然地边走边逛着。
    他不知道的是，他和周成山说的这些话，让他这个老爹，在大通，乃至整个青州，搅起了多大的风雨！
    终于到了周家总行，把所有的掌柜，总领事都叫了进来，除了外出行商的，总计三十多人！
    周祥坐在周成山下手位置，看着下面的众人，心里豪气干云，车间主任成了跨国老总，这个进步更大，感觉也不一样！
    他咳嗽了一声，提醒周成山抓紧进行。
    可回头一看，周成山还在皱眉思考着，一会眉头舒展展颜笑笑，一会又重新皱起！
    不就是物以稀为贵嘛！至于你思考这么久？
    周祥是一直受着地球文化的熏陶，所以感觉理所当然，可对于这个世界的人，新的理念就是颠覆，对世界观的颠覆。
    周祥也不管了，你不好好开会，那我来，于是说道！
    “自我介绍一下，我是咱们周家商行的少东家，大通帝国、宣武帝国的双国士，群众眼里的纨绔败家子，精英眼中的商业天才，周祥！”
    只有周名举在啪啪的卖力鼓掌，其余人均不为所动，周祥知道要放狠话了！
    “今天，把大家叫到这里，是有个重要的消息，我明天开始，将行驶总掌的权利，而老东家周成山，将行驶吩咐总掌的权利！”
    见下面众人都望向皱眉苦思的周成山，周祥踢了他老爹一脚！
    周成山茫然抬头，看见周祥的嘴形，“嗯，是啊，商行以后归周祥管了！”
    说完又低头沉思！
    周祥道：“第一条，明天开始，周家商行实行人员管理制度，所有掌柜、各店面负责人，严抓考勤......”
    “第二条，实行月度评分制度，将根据每月成绩进行考核......”
    “第三条，实行绩效目标考核制度，所有人员的月俸将会上下浮动.......”
    “第四条，实行重大事件奖惩制度，设立对总行发展重大影响的事件碑文.....”
    “第五条，实行掌柜和店面负责人责任制，对所管辖范围内的事务......”
    ...........
    “第八条，实行总掌否决制，就是以上所有事务，都由总掌说了算！........说到底，就是一句话，干的好的升官加俸，干的不好的，不好意思，卷铺盖走人吧！”
    周祥的第一条出口，下面众人都是眉头一皱，条数越多，眉头拧的越深。
    等到周祥最后一条说完，众人像是炸锅了一样！
    终于，有人打破了喧闹！
    “吵什么吵，像什么样子？”却是周家商行最大的大掌柜，八阶天尊级精算师周才！
    见众人安静下来，转身对着周祥道：“我听从总掌安排！”
    周祥点头不已，老爹这老部下，真是给力！
    随即下面附和声此起彼伏地响起！
    正在周祥微笑颔首之时，一个不和谐的声音响起！
    “我不同意，这么大的商行，就听一个半大小子的话？而我们这些为了商行劳心尽力的人，生杀大权都交到他的手上？”
    “是啊，东家，您倒是说句话吧！不是我说您，您这大公子那名声，满城皆知！”
    “没错，您就不怕他把商行败没了？”
    七嘴八舌的声音响起，却是有那么五六个人，或痛心疾首，或世道不公地劝说着，只是为首说话那位，却是一脸冷笑！
    此刻的周成山，终于不再沉思了，他却是笑眯眯地看着大家，等到大家都不说话，只是都看着他时，他才开口道！
    “在座的各位，都是跟着我周某人闯天下的，你们的功劳我都记在心里，如此匆忙地叫大家来，并让祥儿掌总，也是事出有因！”
    “我要升任督外商议郎了，不日将要上任，而祥儿并不是如外界所传，商行的总掌也就交到他手上了！”
    下面的众人纷纷恭喜，也微微安下心，原来是老东家高升了，要去都城做官！
    周成山压压手，见大家安静下来，接着说道！
    “祥儿到底怎么样，给他半年的时间，如果不行，我再另请高明，所以大家放心，至于还有异议的，想要另谋高就的！周家也不会亏待，加一年月俸。”
    周成山的话，可谓是滴水不漏！
    大家都安静下来，可是那第一个说话的，却是不甘心，咬咬牙说道！
    “东家，您不能这么武断，半年时间，足够他把周家搞黄了！”
    众人听闻此言，却是有人义愤填膺道！
    “黄有信，你这是什么话，就算有什么纰漏，难道我们还是摆设不成！”
    黄有信反驳道：“摆设？让你卷铺盖走人，摆设你都不是！”
    周祥眯眯眼，这黄有信是要搞事情吗？
    眼看争吵要扩大，周成山则是笑眯眯地说道：“黄有信，多说无益！”
    意思已经很明显，我周家就这样，你爱咋咋地！
    黄有信知道，这是下最后通牒了，可他说出去的话？
    “东家，既然你搞一言堂，那我黄某也不伺候了！”说完却是面对众掌柜道：“周家倒行逆施，有想跟着我黄某继续闯的，咱们还是兄弟，一起走！”
    众人彻底沸腾了，这黄有信人品有问题，当着东家的面挖墙脚？
    争吵声又起，这次周祥父子都没有说话，就那么静静地看着。
    最终，还是有两个掌柜站了出来，和黄有信一起走了出去！
    周祥看周成山神色有些黯然地摇着头，莫非他心有感触，不舍得班底被拆散？
    周祥却是顾不了那么多，箭在弦上，不得不发，不过还是出言道！
    “这次的商会就这样，以后还会不定期的召开，不过范围，就没有这么大了！我刚继任，每人去账房领取一个月的月俸，愿我们以后同心协力，共振周家商行，共勉！”
    随着周祥的陈词，周家商行这艘商业快船，正式向着巨舰迈进。
    而这次会议，也被后世记录在《商典》中，称为周家商业腾飞、发展的奠基会议。也是世界商业发展的里程碑！