    几天时间匆匆而过，周祥每天晚上和胡青璇语音聊天，和胡青璇的感情也稳步升温，胡青璇每天都会缠着他讲故事，又讲了一遍西游记，就开始讲西游记后传！
    胡青璇的侧重点却一直是白龙马，这让周祥很为难，绞尽脑汁的编！西游记后传，也让他给编成了白龙马后传，白龙马的性别？当然是母马了！
    每天和胡青璇这一两个时辰的聊天，也成了周祥通并快乐的时候。
    周祥知道，这个单纯的姑娘，一直心念念的就是她未见过面娘亲。
    这让周祥对未来的老丈人胡傲雄，那个胡家族长，也充满了怨念，骗骗胡青璇，弄一个薄情寡义的妇人出来，胡青璇不就死心了吗！
    不过这也让他了解到，未来的老丈人对儿女情长很在意，是个多情的狐狸。
    聊天结束，周祥就埋头修炼。丹田他是不敢练了，耗费巨大，现在他的晶石也不多，只剩下一千多万，为此还特意向林峰等人询问丹田修炼详情，可结果却是和他天差地别。
    他的丹田修炼消耗的晶石，和别惹的相比，竟然相差千倍以上！
    所以他每天都是经脉修炼，再练习一下遮天，遮天经过前几阶的突破，现在的周祥也体会到了难度。
    难度还是因为他的灵气等阶低，境界不够，高阶的术法没有等阶支撑，修习和施法都很困难的，俗话说就是，牙还没有长齐，就想着啃肉吃？
    再有空闲时间，周祥就会想着和盛家的对局，他现在就想把盛家端掉，可是飞机的材料限制，往返血晶大陆，最少要两个月，周祥只能慢慢等。
    不过他也没闲着，没事就找几个地痞流氓，去盛家的炼丹和炼器行捣捣乱，开始还好，效果很明显，把盛家的铺子弄了个鸡飞狗跳，周祥在暗处看着，心里很爽。
    可盛家坐镇物海城的人，也不是省油的灯，安排了几个高手等待。
    混混们就没用了，被揍的那叫一个惨，还好周祥安排的隐秘，没有让对方摸到是周家所为。
    周祥却是消停了，不消停不行，安排了混混，在一个店铺闹事时，他在暗处准备看热闹时，没想到坐镇的是在王府内见过的八阶广天尊，要不是周祥溜得快，就被抓个现行。
    这也让周祥知道，地痞流氓在这里，欺负普通人可以，对上修士，就是送菜的。
    周祥也反思了一下，周家经营的都是针对普通人的铺子，怕对方以彼之道，还施彼身，紧急在佣兵团雇佣了一批五六阶武者，在店铺内坐守！
    就在他给盛家上完眼药，周家的铺子也来了些地痞流氓，还好有佣兵在，这才没有手忙脚乱。
    周祥不用猜也知道，是盛家所为，看样子对方也猜到，他们店铺的捣乱是周家所为了！
    经过一波暗中试探，双方都没有占据好处，周祥没办法，暗线传来消息，盛家忙着吞并驯兽行，也无暇他顾。
    不过这些天，物海城也没怎么消停，隔三差五，就有大户、贵族、商贾等家主被杀，各种死法都有，有突发事故的，有睡觉猝死的，更有离谱的，在青楼里被姑娘给睡死了......
    虽然都没找到明显的他杀证据，可明眼人都知道不太可能，别人不死，专死家主？
    物海城内街头巷尾开始讨论，有说是为富不仁，这是天罚！
    有的说有大能修者，在劫富济贫。
    更有的说某个宗派弟子刚从十万大山出来，一身邪术在找目标试法，专找广受关注和防卫森严的家主出手！
    不过青楼酒馆却是萧条了些，那些大户包场的行为更是绝迹了！
    周祥思索良久，但没有线索，他也不了解那些死者的情况，分析不出里面的道道，只能无奈坐吧，可还是加强了家里的防范，特意在佣兵团高俸雇佣两个七阶高手来家里坐镇！
    周祥没事的时候，还会去女部转转，指点一下女部的人员培训。
    一处大院内，四面都是房屋，中间的二层小楼里，周祥老神在在地坐着。
    望着三个干劲十足的三个小妈，周祥知道，这是失足女子事业的第二春。
    而下面认真学习的大多是妙龄女子或妇人，看装束都是些乞丐和穷苦人家的，中加还夹杂着几个兽人！现在已经有三十多人了！，
    周名举还是很给力的，全城的女子几乎都知道周家商行在招募女子，十八到三十岁的都要！
    等待训练结束，周祥又给开始下达新的命令！
    “残香，明天去定制一批专门的衣服，然后找周名举，望月楼二楼再过三天就会开业，大概要二十人，你甄别挑选一下，兽人女子暂时就不要派去了！”
    交代了一些注意事项，周祥看看天色，已经下午了，便向着家里走去！
    刚进家门，周祥就发现了不同，家里的兽栏，竟然有几只黄金师鹫，金黄的羽毛，在午后的阳光里，熠熠生辉，只是头颅低垂着，显然刚经过长途跋涉。
    这玩意儿可不一般，是师鹫的高阶品种，周祥记得没错的话，这黄金师鹫好像是皇家御用的！
    周祥进得会客大堂，却见大管家在陪着一个中年书生聊天。见到周祥进来，大管家急忙介绍！
    “少爷，这是三皇子的教习，文先生，和三皇子一起来家里做客的！”
    “文先生，这是我家少爷周祥！”
    周祥本来热情地说着一路辛苦，可那文先生却只是躬躬身，寒暄了两句，就有些爱答不理了。
    周祥心中冷哼，自视甚高的小虾米！径直去了内堂。
    在内堂外，周祥使用《移形遁影》掩住气息，向着堂内看去。
    只见一个穿着商装的少年，相貌俊朗，仪表堂堂，正文雅地坐在客座上，这就是大通帝国三皇子，万阳熙！
    万阳熙此刻正和黄玉莲有说有笑，一旁的小婉儿和小盘则乖巧地拿着两个糕点在啃着！
    周祥并没有急着进去，而是仔细听了听！
    “三皇子，等会祥儿回来，让他陪你到物海城转转！对城里，他最熟了，别人对他也熟！”
    周祥听闻此言，满脑袋黑线，就差说自己得失无人不知的纨绔了！
    “舅母，好的，多年未见周祥、大哥了，我也甚是想念！”
    周祥打定主意，向着屋内走去，边走便说道：“娘啊，听说我那皇子弟弟来了？”
    假装刚看见三皇子，表情一愣，说道：“熙弟，你在里面啊！刚到啊，吃了吗？哥哥领你去耍耍！”
    黄玉莲却是训斥：“没规矩，见到皇子要行礼的！”
    “没事，我俩啥关系，当年他还跟在我屁股后面去青楼呢！”
    万阳熙一张脸涨的通红，他比周祥小两岁，那时确是与周祥去过青楼的，是被周祥逼着去的，不去就会挨揍！
    “对吧，熙弟，你看你越大怎么越腼腆了？”
    “是的，表哥！”王阳熙委屈地道！
    周祥的脸笑开了花！
    “娘，你看，我表弟还是我表弟！”
    黄玉莲也被逗笑了，有周祥在，她也不管了，虽然今天的周祥有点反常，可她知道，现在的儿子，鬼精的很！
    黄玉莲领着两个小丫头走了，周祥也拉着王阳熙走了！
    从内堂出来，径直向外走去，半路上却遇见了文先生，那文先生见到周祥拉着三皇子要出府，急忙喊道！
    “皇子殿下，您今日的席业还没有完成呢？”
    王阳熙站定身子，有些犹豫，周祥却是替他说道！
    “哪凉快哪呆着去，我哥俩出去耍耍，你起什么劲！”
    周祥本以为那文先生一定会无可奈何了，说成想？那文先生却是面露正色！
    “三皇子，君子当自强不息!厚德载物!广开门路!广博群书......”
    王阳熙听到这些话，仿佛被施了定身咒一样，接着划开周祥的手，说道：“表哥，我要回去温习课业，你自己去吧！”说完就向着文先生走去！
    在那文先生说话的时候，周祥就感觉到不对，仿佛有一股势，向着他和王阳熙压来，接着就不由自主的想那些话，去深究那些道理，仿佛要感同身受。
    这种感觉，周祥熟悉，他还经历过，在奴隶营里面经历地，那个让他至今还记得的中年奴隶！是读书人的共情！
    周祥却是心里火起了，你特喵的，有本事不用在正道上，共情完了是不是要蛊惑了？
    蛊惑皇子？虽然还没摸透我这表弟的性子，可是你一个奴才左右的？
    周祥调动识海内灵气，同时心中默念：“清心本源，以正心源，以法乱清！”
    一道扰乱术向着那文先生丢去！
    那文先生粹不及防，嘴却是不听使唤：“比舒收服的是发上打.....！”说了一堆他他自己都听不懂的话！
    王阳熙的走动的身子也停下了，他慢慢从感同身受的思想中解脱出来。
    周祥也向前几步，来到他身边，眼睛则瞥着文先生！
    文先生反应过来，有人打断了他的共情，他惊疑地看看周祥，又四处查找起来。
    周祥看他竟然没有发现是自己出手，就知道这文先生等阶不会超过五阶，虽然他的《遮天》能够隐匿施法，可对于高阶武者，还是会感应到的！
    周祥见他没什么后续动作，拉着三皇子的肩膀就向外走，边走边说道！
    “哎呀熙弟，这都要到饭点了，咱们出去吃酒，好久没见到你了，甚是想念！我领你去物海最有特色的酒楼去，咱们一醉方休！”
    “好吧，表哥，不过咱们要早些回来！”万阳熙回答道！
    望着远去的两人，那文先生脸上却是阴晴不定！