    周祥回到家，已经是傍晚，一家人正要开饭。
    餐桌上，小盘乖巧地坐着，等着饭菜，小碗儿则是很得瑟的样子，正拿着筷子乱敲着，直到被黄玉莲瞪着，才消停些！
    周祥却是大咧咧坐下，饭菜终于上来了，一家人开始吃饭。
    不过今天的饭桌画风却是不一样！
    饭菜很丰盛，小婉儿一副大小姐的模样，小筷子一指，一旁的周成山像是得到了吩咐，立刻帮忙夹菜！
    小婉儿吃一口碗里的菜，就指一下，周成山就给夹一下。
    周祥很是纳闷，周成山是比较疼小婉儿，可也没到这个地步，周成山自己一口菜还没吃呢，就为了小婉儿服务了，已经是饭来张口的地步了，周成山就像侍候皇上的太监一样！
    黄玉莲当然也看出不对，咳嗽一声，凶狠的眼神瞥向小婉儿。
    小婉儿却不为所动，小手依然在乱指着！
    周成山则是苦起了脸，却又强颜欢笑起来：“哈哈，我家女儿最乖了，爹马上要走了，怎么也要多疼疼！”打完哈哈，又对着小婉儿说道：“还想吃什么，爹给你夹！”
    说完筷子再次上下纷飞起来。
    黄玉莲撇撇嘴道：“是要走了，可也不能这么惯着，都成什么样了？”却也没有像以前一样发火。
    小婉儿却是一改怕黄玉莲的模样，反而颐指气使地对着周成山道：“爹，娘说我！”
    周成山忙道：“女儿高兴嘛！你就少说两句！”
    黄玉莲依然是没被炸毛，点点头吃饭。
    周祥看出了些什么，黄玉莲也不想周成山走，有些舍不得！
    至于这小婉儿和周成山？里面肯定有故事！
    果然，小婉儿在周成山的服侍下，吃饱喝足，硬是崛起了嘴！
    周成山茫然，这是要干嘛，他没看懂！
    小婉儿道：“没点眼力价，擦嘴啊！哥哥每次吃完都是要擦嘴的！”
    周祥无语，擦嘴都学去了？家里没有擦嘴的习惯，只有他.......
    黄玉莲最终还是被点着了：“你个小崽子，没大没小的，怎么和你爹说话！小时候给你擦屁股，你没那能力也就罢了，这长大了，还要让你爹擦嘴？”
    “爹，娘骂我！你给我揍她！”小婉儿的底气很足！
    周成山苦着脸，这个要求，这辈子都很难实现了！
    “爹，娘打我了，哇～”
    黄玉莲可不惯着她，小屁股已经挨了两巴掌！
    “爹，你还不帮忙？呜呜”小婉儿在做着最后的申诉！
    周成山知道事情不好，站起身向外走去，饭都不吃了！
    “娘，爹去青楼了，找的残香，找了38次！呜呜呜～～～”
    “周成山，你给我站住！”河东狮吼传来！黄玉莲被点燃成了爆燃状态！
    周祥看着家里再次鸡飞狗跳起来，猜到了了事情的原委，看着黄玉莲追杀的身影远去。
    他知道一定是被小婉儿偷听到了，有些惭愧，这个事情，貌似还是因他而起的！
    再回头看看小婉儿，竟然又恢复得瑟模样，这个小丫头，记吃不记打！
    周祥站起身，来到小婉儿身边，在那小眼睛哀求下，还是狠狠心，继续黄玉莲未完成的大业！
    看到打斗，丫鬟家丁们早跑了，周成山收拾不了黄玉莲，可对他们这些看热闹的，却从来不放过。
    只有小盘还在，她看着几个人，分成两个战场，默默扶额，自顾地收拾起碗筷，依旧是那么懂事！
    .........
    夜里，周祥没有再泡药浴，因为他丹田修炼到了锻体境界，身体素质大幅度提高，下一阶是三阶炼气境，无需再药浴！
    周祥修习了的《遮天》，也终于到了第四阶。
    在这一阶，周祥终于可以进行模拟身上的等阶了，上只有一阶阶可选，下则是几阶甚至无修为，都可以模拟。
    也就是说，四阶的周祥，只能模拟自己的无阶至五阶，当然，四阶以上只是空有其表！
    翻开《遮天》第四阶
    形以养血，血以养气,气以养神；
    形全则血全，血全则气全,气全则神全。
    周祥默默参详，前两句应该是降阶的，用境界把灵气引入血中，用血存住灵气，剩下多少气，就会产生哪种阶层！
    周祥开始试验，模拟成没有灵气，很好办到，把全部灵气集于血中即可，但是模拟一到四阶就很是不好把握。都能偏出两阶！
    经过一个小时的训练，才稍微好些，可也还是偏出一阶！
    周祥知道，什么功法都一样的，熟能生巧，想一蹴而就不可能，修炼之道，除了天资，唯有勤奋！急不来的。
    周祥又开始向上模拟，这个却难得多，既要有相似的灵气浓度，又要有高等的境界，周祥试了两个时辰，也只是将将能模拟四阶半而已！
    他不知道，即使是《遮天》的原主人妖将甲隐见到，都会大呼他变态，他当年几天都没能练到这进度！
    周祥看看时间，已经是深夜了，停下了《遮天》的修炼！拿出了《九玄天神经》，开始修炼。
    心里还一直在给自己打气，今晚，一定要踏破这临门一脚，突破到五阶！
    默默翻到五阶概述！
    “以形化理，以理易形，收化入海！五阶化神”
    注解：驭气之形，取自于形，唯有识其形，方可研其理。故形为理先，然有形却难理，有理则易形。
    形者，物之表也，观其形，得其体，只可生念，不可自理，如人之表，鲜及心也......
    理者，万化之宗，变化之源，万物相形，皆有其理，可理之道，却有千万，只可深体........
    周祥经过几次冲刺失败，这篇都已经读了几百遍，开始是一遍遍的念，后来更是一字字地抠！
    直到现在，已经倒背如流，却还是不能突破。
    根源，还是卡在了理上，气到底有什么道理？
    这个，是周祥现在最大的难题！
    气不是就凝华现象吗？还有别的解释不成？
    周祥又开始想那些化学知识了.......
    突然，周祥想到了刚入周府时，体会到的那一丝异样的气息时的感悟，他明明感到，万物都是由气形成。
    现在修炼，时时都有着那一丝丝异样的气，他也习以为常了，不怎么去体悟，只是任由吸收着！
    周祥顺着想下去，万物由气而成，那么气，并不是气体了，也可能是液体，或者固体？
    想到这里，周祥立即盘膝而坐，取出彩晶，置于头顶，慢慢吸收并体悟起来！
    随着晶石吸收的增加，识海内的血玉之气终于不再增多。
    周祥知道，来了，每次都是卡在这里，这次说什么也要闯过去，他开始强行吸入晶石！
    吸收的缓慢，识海内的气又慢慢臌胀起来，周祥坚持着，涨吧，涨多了就好了，只是像向着脑子理塞棉花一样，让他异常难受。
    不知过了多久，任由周祥怎么吸收，识海内的气也不再增加！
    周祥却是发现，会神内却是依旧如常，一个大胆的猜想产生，自己可能是跑偏了，收化入海，是不是让会神之气聚于识海呢？
    想到就做，周祥开始将气向着会神聚去，会神穴也开始臌胀起来，会神却是比识海吸入的气要快得多。
    终于，会神里面的气不一样了，竟然有雾气和晶体出现，仿佛无数的细小晶石萦绕其中，随着灵气的不断吸入，晶石的密度也越来越大。
    砰地一声，周祥直觉脑袋一疼，仿佛炸裂一样。
    他忍住疼痛，凝识体会，原来会神穴与识海穴之间，竟是出现一个通道，会神穴内的晶石涌入了识海之中。
    识海内有了会穴流入的晶石，却是开始疯狂吸收起晶石的灵气了。
    周祥内心一紧，急忙用意念将整个钱袋的晶石取出置于身侧，供识海吸收灵气。
    识海和会神不一样，会神的体积还没有会神的十分之一大，而识海要达到刚才会神的程度，需要的晶石，绝对是几何倍数！
    慢慢的识海内的细碎晶石数量达到一定密度，识海终于不再吸收灵气。
    周祥此刻的识海，就像是一方宇宙，细碎晶石像是无数星星闪耀其中！
    周祥嘘了口气，魂者五阶，终于成了！
    周祥睁开眼，感觉世界又变得不一样了，自己好似从二维电影区，转到了3d影视区！
    周祥站起身，忍不住就要放声大笑，可看看天色，好像已经是下午了，
    莫非修习了一天多的时间？
    再看看晶石袋，靠，竟然用了两千多万，他的家底只剩下一千多万了！
    周祥无语，不过转念一想，四阶升五阶才用了两千多万，可那该死的丹田修炼，一阶升二阶就用了一千万！
    周祥心里平衡起来，看来魂者还是比较省的，不过又产生了一个疑惑，人族都是丹田修炼，可也没看见消耗这么多晶石的，一定要找人问问！
    周祥摸着石头过河，没有师傅教授，随着等阶的升高，弊端越发的明显了！
    周祥暂时没想这些，他要出去，此刻有些饿了。
    起身推门，却是没有推开，感知一扫，发现房门竟然在外面锁上了。
    周祥一惊，在扩大感知，却发现外面有几道人影！外面的人也似有所觉！
    “少爷，你醒了吗？”
    是林峰的声音！
    “林叔，怎么回事？”
    随着房门打开，周祥看到门外的一群人，也知道了事情的大概，全是因他而起！
    他已经修炼了三天，周成山来看过几次，见他样子，知道在突破，于是安排护院来护卫。
    修炼突破是最忌讳别人打扰，轻则走火入魔，重则一命呜呼的！
    而周祥也知道，在自己修炼的时候，周成山已经去商都赴任了！