    望月酒楼一楼私密包间内，周祥和万阳熙相对而坐，桌上摆着的几坛碧玉馐美酒，此刻已经空了两坛，满桌的菜肴也被吃了一半！
    万阳熙说道：“表哥，你家这酒楼真不错，这舞鸣鸡还有这么多做法？那个叫花鸡，还有那个叫啃到鸡的鸡腿，真是一绝！”
    周祥得意地回道：“是吧，今天是好吃，过几天领你去二楼，你就知道了，不但好吃，还好看呢！”
    万阳熙有些纳闷，酒楼要好看干嘛？
    还是回道“是吗，那我可要见识一下，不行了表哥，你别给我倒酒了，我都晕了！”
    周祥则是一副教训的口吻道：“男人怎么能说不行呢，你都16岁了，拿出点男子汉气概，别和当年一样，娘里娘气的！”
    万阳熙被周祥刺激，咬牙道：“好的表哥，我干了，你说当年，我就来气，你总揍我！”
    周祥也回忆了一下，当年的小周祥，确实经常揍他！
    小周祥不能习武，声色犬马，可这个弟弟，却被鉴定为习武的上等天赋，于是乎，趁着这万阳熙刚开始习武，年长两岁能打得过，没少欺负他这个表弟！
    周祥看万阳熙有些醉意，问道：“那现在呢，现在这个表哥怎么样？”
    “我娘说要我来这物海城避风头，我是打死都不愿意的，就是怕你，可既然到了，我也豁出去了，嘿嘿，关键是我已经三阶了，你打不过我......”
    周祥看他条理清晰，知道还差点，于是说道：“别光说话啊，是男人咱们用碗喝，这样聊着才有劲！”
    万阳熙似乎豁出去了，说道：“行，表哥，听你的，我干了！”
    “你刚说什么，避风头？”
    “是、额、是啊！表、表哥，额，我这两年、过的、苦啊！”
    周祥看到这小子的状态，知道他喝的差不多了，开盘！
    “表哥，咱们再干、干一个，我、就没有、这、这么痛快过！”
    “行了，别喝了，喝多了伤身，咱们慢慢聊！”
    “那、好，我和你、说啊！”
    周祥不再让万阳熙喝了，开始笑眯眯地套起了话。
    看着迷迷瞪瞪，眼神混乱，有问必答的万阳熙，周祥感叹，怎么也是皇宫里长大的，怎么就没点心眼，反而被酒给撂倒了呢！
    两个时辰后，天已经黑了，周祥看着终于趴在桌上的万阳熙，他已经把这便宜表弟摸了个底朝天！
    不是万阳熙没心眼，实在是他娘信任周成山这个兄长，他也敬重周成山这个舅舅，也连带的把周祥当自家人！
    周祥的姑姑，本就只是宫里的贵人，在宫里无依无靠，可在一个风雨交加的夜晚......
    有了皇子万阳熙后，才成了贵妃，只是万阳熙排行为三皇子，名头是好听，境遇却没有太大改变，还总被宫里当家的皇后排斥，有些凄惨！
    周成山不忍，无论做什么生意都让他们母子参股，还不忘在外面帮忙打点，这才有了些朝臣的支持，娘俩日子才好过些！
    所以两家就更显亲近，周贵妃没事也会把万阳熙送来周家！
    只是自从周祥被掠，就很少来了，主要怕黄玉莲见到万阳熙又思念周祥！
    万阳熙就是个随遇而安的性子，过着无忧无虑的生活，可自从太子遇刺重伤，二皇子被刺死，
    他这个三皇子，开始生活在无尽的烦恼之中！
    所有的目光都盯上了他，皇帝和朝臣的打量和探究；
    商贾巨富们的巴结，宦官宫女们的阿谀奉承；
    宫里太监宫女背后的窃窃私语，太子和皇后系冷厉恶毒的目光；
    还有他娘周贵妃那望子成龙的渴望！
    这些，不得不让他神经紧绷，小心翼翼，不敢行差踏错。每天都要披上一层温文尔雅的外衣，伪装出聪慧英武的样子！
    这次来到物海城，确是受周贵妃的吩咐，来物海城避难的。
    太子系的人最近散播了谣言，太子遇刺重伤半年还未痊愈，是因为受到三皇子夺气，三皇子起了歹心，想要当太子，而抢了太子的气运所致！
    谣言越演越烈，皇上好像都有所耳闻，不得已之下，还是周成山想出了这个以退为进之计！
    你们不是说三皇子抢气运，在京城拉帮结伙想当太子吗！那三皇子走了总成了吧！
    这样既能堵住悠悠众口，又能得到皇帝的赏识！
    可周祥却是觉得没有那么简单！随后摇摇头，又想到了文先生。
    他出自太子遇刺重伤后最早倒向三皇子的读书系！官职是万阳熙的教习，如果成立了王府，也就是个管家的角色！
    见天色已晚，万阳熙看样子是要醉一晚上了，周祥喊来林峰等护卫，扛着万阳熙向家里走去！
    离得不远，一行人没有骑马，慢慢地步行，向着家里走去。
    现在还没有到宵禁时间，但是街上昏暗，行人稀少，沿街的很多店铺已经关门，只有零星店铺，还露着昏黄的牛油灯光。
    周祥一言不发地闷步前行，意识却大部分沉入了奴隶印记之中。
    “周祥，今天大长老又教我法术了，这个法术好难学，我都已经六阶，可还是刚到学习的门槛！”
    “哦，攻击法术吗？”
    “是防御的，组成防护罩防御自身，名字叫灵印镜台，从识海分出灵气到脚下，身体外面形成一个镜子一样的保护膜，可以抵挡攻击，有反伤作用的哦！”
    “是吗？那你要好好练，保护自己最重要！”
    “可我想练攻击的法术，那种杀人于无形的法术！”
    “别做梦了，一点点来，白龙马不是大侠，你杀人无形干嘛？”
    “那些看不顺眼的残暴兽族们，无声无息地见一个杀一个，还没有人知道，嘻嘻，可是大长老说，那种法术至少要八阶才能学的！”
    “那你抓紧升阶，到时候也能教教我！”
    “好的，等着本女侠去教你.......”
    正在聊天的周祥，意识却突然自奴隶印记退出，身体开始烦躁起来！
    只片刻，就开始心跳加速，体内的血液狂乱地流动起来，整个身子都开始颤抖，更是不由自主地向向后仰倒！
    “少爷！”一声大喝，在周祥倒地之前，却是被林峰接住！
    周祥觉得呼吸紧促，想要说话却说不出口，身体的的灵气也跟着暴动起来，血玉之气在整个身体内乱窜着，仿佛要摧毁他的身体。
    心脉之处受到的冲撞最多，且越来越剧烈，但始终有一层无形的气防护着，任血玉之气如何冲撞都无法突破！
    而识海之内，却像发出一种无形的束缚，每当灵气撞上身体的内脏和关键部位时，就会被瞬间禁锢，不得不更改方向。
    周祥就在这摧毁和半摧毁之间坚持着！脑子里却是想到了，这一定是中了魂者的术法！
    他瞪大着眼睛，眼珠四处狂转着，只能这样给林峰打着颜色！
    林峰好似明白什么，立即将周祥交给身边的护卫，大喊一声：“护体警戒！”。
    身子瞬间跃起五米高，并悬停在那里，接着一声暴喝“残天！”
    林峰身周无数的灵气萦绕，浑身开始泛起光芒，光芒越来越盛，又是一声暴喝“掘地！”传出。
    只见空中的光芒人影，举起一个拳头，身体猛的向地面袭来，转瞬之间，已经半跪在地，而那个拳头也砸入地面。
    “碰”“咔嚓”两声巨响，林峰身周的光芒，化作片状，向着四面八方飞去，唯独周祥几人处没有光芒穿过。而地面，已经被砸出一个半人深的大坑，还有一条指宽的缝隙延伸向远方！
    光芒像是一条扇形的刀芒，却没有对建筑造成影响，而是如空气般穿过并继续向远方射去！
    一声闷哼自一处暗巷内传出，同时一道声音响起
    “算你走运，下次就没这么好的运气了！”
    护卫们听到声音，知道了刺客的方向，立刻分出两人，向着声音方向追去，而随着声音的消失，周祥体内的血玉之气也渐渐平息下来！
    周祥大口地喘着气，他感觉自己在鬼门关走了一遭，刚才那血玉之气狂乱之下，每一次冲撞都会要了他的命，多亏有着不知名的禁锢挡着，否则可能已经死了不知几百次了！
    见周祥好转，侍卫们都松了一口气，周祥慢慢坐起，却看到林峰已经躺倒在地。
    周祥内心暗叫不好，急忙喊护卫去查探，还好只是昏迷了！
    两个追赶的侍卫也返回，而他们的追逐，竟然连个人影都没有看到。
    周祥身体终于恢复正常，立即带领侍卫们，扛着一个喝醉的，一个昏迷的，向着周府奔去！
    周祥边跑边在分析着，为什么会有人杀自己，是盛家，还是别人？
    自己没有狠命得罪谁，那盛公子也没人发现，那么，只有两种可能，因为国士称号，盛家想对付自己；再有就是对付周家的，像那些死去的家主们一样！
    可是自己不是家主，那对付自己有什么意义？还有后手？杀了周成山的儿子，再抓了周成山的家人？
    周祥立刻催促起来，“快点，快走，扛着人的后面跟着，其余人和我冲！”
    因为有皇子在，他特意把家中的护院都带了出来，家里只留下佣兵团雇佣的两个七阶高手坐镇！
    队伍瞬间提速，不多时就奔到了周家大门处，可周祥却听到了里面的一声惨叫传出，接着就是打斗声！听那声音，是从内堂那里发出的！
    周祥边用感知扫面，边领着人冲了进去，周祥还没有进入内堂，就见一只红色的能量印记缓缓升空，照亮了整个夜空！
    周祥更是焦急，怎么会有示警？周家是不可能有这种讯号的，周家的级别还不够！
    终于到了内堂的大院，就见里面血染整个院子，几个家丁和高俸雇佣的两个七阶佣兵躺倒在地上。
    一个浑身战甲的战将，正在和一个黑衣人打斗着，而黑衣人的一手，还拎着一个昏迷小女孩，正是周祥的妹妹周婉儿！