    第六十三章兽族的狐族不等于兽族
    周祥一脸懊悔的出了门，来到餐房！
    黄玉莲看到他的样子，三天没见，眼睛发亮，人好像更俊俏了些！说道：“怎么样，看你的样子，修炼进阶了是吗？”
    周祥点点头，很是臭屁的说道：“魂者五阶化神境！”
    黄玉莲道：“得意什么，要我看，还是以前好，不能修炼，就不会参与战争的那些事！这一修炼，每天打打杀杀的，想想我都害怕！”
    周祥忙宽慰道：“没事的，娘，我不打打杀杀，我修炼是为了商行，以后商行归我管，要是连精算师都不是，那不得被人愚弄吗？”
    说到家产，黄玉莲立刻改变思想：“是啊，要给你爹守住了，他以前就总是抱怨，修为低，商人都不好当的！”
    “你爹才一阶的时候，去文远帝国做生意，被那读书人的什么蛊惑，还有共情给骗了，差点把整个家产都捐出去！”
    “哈哈哈，那接着呢！”周祥好奇的问道！
    “接着就碰见大掌柜周才了，你爹救了他一命，关键时刻是他帮你爹脱困，后来就和你爹一起经商了。从那以后，你爹再也不去文远帝国了，称那里的读书人为妖人！”
    周祥听完，觉得文远帝国不应该是那样，血晶大战中青云涧的许青元，也是文远帝国的，可还是英烈的！
    吃过晚饭，和两个小丫头玩了会，小婉儿开始还好，可后来因为天气渐晚，却是哭喊着想爹，不得已，周祥只能哄着她入睡。
    小盘则瞪着一双亮晶晶的眼睛，听了周祥的好几个故事才睡着！周祥给两人也了掖了被子才离开！
    周祥回到屋子，开始体会自己的识海，在他的仔细体会之下，总感觉有丝丝的气，一直在被识海吸收着，可却是寻找不到，也不知这气是什么来历！
    周祥琢磨半天也没琢磨，索性不管了。
    夜里，周祥还是不怎么睡觉，精神一直亢奋中，不过这样也好，让他每天的时间都比别人多一倍，白天处理事情，晚上练功，两不耽误！
    可今天晚上，他不打算修炼了，毕竟已经闭关三天了，刚出关！
    周祥想着胡青璇，想着答应过他的事，一定要办到，还要抓紧了！
    就在这时，的觉得自己左侧额头一跳一跳的，还伴随着悸动。
    他有些疑惑，也不是眼皮，怎么会跳动呢？
    猛的想到了什么，用意识探查起来，当周祥的意识探入左侧额头时，却仿佛进入了一个空间一样。
    在这里，充斥着一个声音，是一个女子的声音，只有一个“嗯？”字！
    “谁？”周祥下意识地问道，同时起身左右四顾，并且将感应扩至最大，以他的屋子为中心，向着整个周家扫描而去。
    五阶的他，感应可以覆盖整个周家，单独方向的感应，可以达到两公里，当然，越远越弱。
    扫描了一圈，什么也没有发现！
    却是又一次悸动了一下，而且更快地连续悸动起来！
    周祥这次没有慌，他想到一种可能，慢慢地心跳有些加速，同时将意识深入左侧额头，他想到了一直是个摆设的奴隶印记！
    “周祥，你是吗？”一个声音在呼唤着，持续地呼唤着。
    这次，周祥听的很清楚，是在这奴隶印记的空间里传出的，也只有当他的意识沉入奴隶印记才能听到！
    而这个声音，有些清脆的女生，带着一丝喜悦，一丝焦急，然后是满满的期盼！
    周祥听出了这个声音，在意识中急切地回道：“是我，我是周祥，你是青璇吗？”
    周祥的声音有些颤抖，同时狠狠地掐了自己一下。
    他在怀疑自己是不是修炼时间太长，三天没睡觉，在做梦或者是出现幻觉？
    剧烈的疼痛感告诉周祥，这一切都是真的！
    周祥也听到了回答！
    “是我，我是胡青璇，你到达五阶了？”胡青璇的声音更加清脆了，带着满满的欣喜！
    “是的，我日思夜想，到五阶就能跟你通话！所以体内潜能爆发，一举从废渣突破到了五阶，我厉害不？”周祥吹牛的毛病又犯了，开心就容易得瑟，或者吹牛逼！
    “厉害，太厉害了，这才不到半年的时间，你竟然到了五阶！没有吹牛！“胡青璇由衷地说道！
    “对了，周祥，你在哪里，逃出血晶荒原的断魂渊了吗？”胡青璇声音变得急迫起来！
    “嗯，出来了，已经在人族家乡！已经回来两个月了。”
    “太好了，安全就好，那，你、有想我吗？”
    听到这句，周祥心头一热，想着胡青璇在战场不顾一切，投入他怀里的瞬间！说道：“想，一直在想的！”
    这次却只有一声“嗯”传来！
    周祥能想象胡青璇此刻羞红的脸！于是故意问道：“那你想我没？”
    好半天没有回音，周祥开始装可怜；“我每天想你想的睡不着觉，你竟然不想我吗？”
    “啊！我太伤心了，难道你要抛弃我吗？”
    “难道你真的不理我了吗？”
    ..........
    周祥在极尽能力地发挥着，可他不知道，远在几万万里外的胡青璇，根本不是他想的那样！
    胡青璇在想着那天胡傲雄对她说的话，人族和妖族没有可能的，自己身处在兽族的狐族！
    她的志向，是要为父亲分担压力的，是要为狐族振兴而努力的！
    而周祥，在血晶杀了那么多兽族人，已经没有转圜的余地！
    可是一想到那个身影，坚定地挡在她面前的身影，她就想抛开这所有的一切！
    矛盾占据着她的思想，她的内心反复挣扎着。
    再听到周祥那有些夸张的话，她能听出那是玩笑！可即使是那话语的内容，也在深深地刺着她的心！
    她最终还是打断了周祥的发挥，颤抖着问了出了：“你杀了四十万兽族人，是吗？”
    正在装可怜的周祥闻言沉默下来，他知道青璇为什么不说话了，知道了她的顾虑，而并不是他所想的那样！
    周祥心思电转，什么意思，问我杀了多少兽人，她是狐族，兽族的狐族！那么，肯定是有人说什么，或者她想到什么。
    青璇最在意的是什么？
    是帮助他爹！
    是振兴狐族！
    周祥明白了，明白了胡青璇心里的矛盾，知道了她此刻的感受！
    同时也庆幸，还好还好，还好她说出来了，如果再晚些日子到达五阶，或者自己达到要求，脚踏祥云去找她，可能她的孩子都能啃舞鸣鸡了吧！
    但是此刻，周祥也不得不面对这个问题，他只能回答是，而且只是干巴巴的是，连一句“我以后不再杀兽族”的承诺都做不到。
    他不会忘记在那个奴隶囚笼里，所有人族的惨死，也不会忘记那些血的教训，更不会忘记自己曾经许下的愿景，“我要让这个世界的人族，摆脱其他种族的压迫！”
    矛盾的心理转移了，应该说是被胡青璇传染了，同样开始在周祥的心里纠缠着！
    奴隶印记连接的两端，两个彼此喜欢的人，都因为立场的不同，开始沉默起来！
    最后，还是周祥先想通了，他打破了沉默，低沉地说道！
    “我杀了四十万兽族，还杀了三个九阶的熊族，我在奴隶营里苟活了两年多，或许我早该死了，奴隶营里每天都有几十上百的人族死亡，一次暴动就会死一千多人，这些都是人族！”
    随着周祥的话语，胡青璇觉得天要塌了，难道，真的要这样结束了吗？她渴望的那个脚踏祥云来接自己的英雄，要离她而去了？
    周祥继续说道：“我和你说这些，是想表明我的立场，我以后不对停止对兽族的杀戮，因为仇恨，因为种族，更因为生存！”
    胡青璇泪流满面，他说这些，然后，就是分开了吗？彼此了断，再无往来？
    “我不想欺骗你，也不会欺骗自己！”
    “但是，还有些更恐怖的事情，在时刻发生着，人族内部，每天会有着无数人因为战争、因为复仇、夺宝、贪婪、自私等等而死去的人，他们，比在和兽族战争时死亡的更多！”
    “而兽族，比人族更甚，这个你比我了解的更详细，狄戎大陆，是拳头和势力说话的世界，每天又会有多少兽族死亡？据说兽族之初，有百族联盟之称，可现在呢，只剩下不到十个强者种族！”
    “想想那些残暴的种族，熊族与其说是我杀掉的，不如说是虎族杀掉的！”
    “那些残暴的种族，狼族，虎族，蛇族等等，你赞同他们吗，你和你们狐族，还是善良多一些的！”
    “你要振兴狐族，但是会带领狐族像那些残暴种族一样，对别的族群杀戮吗？然后称霸兽族，带领各族横扫世界吗？”
    “醒醒吧，狐族是兽族的，但不要把狐族和那些残暴的种族等同！因为兽族不等同狐族，所以我再恨兽族，再憎恶兽族，也不会连带你和狐族！”
    “幸好，兽族不是狐族，你，也还是我所认识的那个善良可爱的胡青璇！”
    “如果有一天，我和狐族因为阵营原因，在战场上相遇，那也是宿命的安排，人生就是这样，情如父子、情如兄弟，也可能会彼此出手，时也，境也！”
    “所以，我只争朝夕，只为本心，不会去考虑未来可能的境遇！”
    “我这么说，你也许会很伤心吧，但事实就是如此，原谅我这粗暴的说法，但我不会骗你，不管怎么，不管未来发生什么，胡青璇，你一直会是我喜欢的人！”
    周祥说完，沉默了一会，似是在等着胡青璇消化这些信息，又似在给自己打气！
    他有些颤抖地问出了那句话！
    “青璇，你、你想我吗？你、你还会、会喜欢我吗？”
    胡青璇听到这轻柔又略点沙哑的话语！松开了捂着嘴哭泣的手，说道！
    “周祥，我喜欢你，我会一直喜欢你，不管未来会发生什么，就像你说的一样，喜欢，就是喜欢！”
    .......
    这一晚，周祥和胡青璇聊到很晚，胡青璇还想一直聊，周祥倒是无所谓，他可以整晚不睡，但是担心胡青璇。
    周祥开始威逼恐吓。
    “再不睡要起黑眼圈的！”
    “明天会很丑，会有口臭！”
    “我真的要困死了！”
    “我答应你，明天咱们接着聊，一定聊！”
    直到最后的一句承诺，胡青璇乖乖地去睡了，临走时，还“mua”了一下，周祥是通过声音判断，好像是个吻！于是他也“mua”了一下！
    周祥来到镜子前，看着自己的奴隶印记，还好有它在，只是那个人字怎么看怎么碍眼，换成两个q应该会更贴切！
    而且还是带语音的2.0版本。
    (Ps:那个“mua”，什么时候能升级成3.0版本，这个声音描述起来太麻烦了！)