    周祥看着院内的景象，心中怒火滔天，自己半路遭遇袭杀，差点丢掉性命，家里竟然也同样来了贼人，还擒住小婉儿？
    更可怕的，如果小婉儿被掳走，黄玉莲肯定不能再经受这种打击了！
    他从来到这个世界，就直面生死，而后颠沛流离，现在刚找到一个温暖的家，难道就要散了吗？
    愤怒的周祥，红着眼睛，却在强迫自己理智，一定要分析情况，怎样也要把小碗儿救出来！
    周祥逐渐冷静，只是却变得阴狠起来，先拦住了想要过去帮忙的几个护卫，让他们在外面看护！
    两个七阶的佣兵都死了，这不是他们这些五六阶的护院可以参与的！应该查看还有没有人潜伏着！
    这时，在内堂的房间外，黄玉莲一脸哭泣地看着八阶高手的打斗，高声嘶吼着！
    “我的女儿，还我女儿，呜呜、你们要什么，要什么我都答应！”
    “呜呜、啊、周家，周家都给你们！”
    哭喊着的黄玉莲，就要向那打斗现场冲去！周祥急忙跑过去，半路拦住了黄玉莲，并一掌将她打晕！
    不管发生什么事，都不是她这个经历过两年郁郁寡欢，思念儿子成疾的妇人能承受的！同时心里则是在承诺，这里就交给你的祥儿吧！
    周祥慢慢的从空间袋中拿出了那把剑，但在外表看，只是一个剑鞘，非常普通的剑鞘！！
    场中的黑衣人，跟金甲战将对了几招，却是喊道：“你是皇家的？”
    “少废话，接招！”金甲侍卫紧抿着嘴唇，一杆长枪轻轻一点，似是只点了一下，却是有数到光芒射出，向着黑衣人几处要穴射去，这已经是驭气的招式了！
    “来的好，可惜你还只是八阶初期，差了一个小境界！”
    黑袍人说完手腕一番，浑身几处要穴前，出现了几团雾气。
    金甲战将长枪击出的光芒射中了雾气，却不能寸进分毫，直接被挡住，并慢慢变小，直至消失。
    黑衣人身前要穴的雾气也随着光芒一起消失。
    显然，黑衣人对劲道和灵气的掌握，分毫不差！
    周祥站在一侧黄玉莲的身前，和身旁的两个护院一起，看着现场的打斗。
    万阳熙却也领着两个侍卫跑了过来，他一脸红润，显然酒气已经被逼出了体外！
    “奇叔，小心，那女孩是我表妹”万阳熙边喊着，已经来到了周祥身边！
    那金甲战将点点头！
    而周家附近也逐渐被照亮，周祥感知到，已经有执夜的士兵，正在向着这里赶来！
    “你们皇家的人，看到不好就发讯号！城卫军要来了，不和你玩了！”黑衣人说道！
    周祥知道这黑衣人要用全力了，要是那金甲战将顶不住，他就要做好准备了......
    只见黑衣人，身子一侧，身前凝聚起数十光点，向着金甲战将射去，而身形也跟着光点向着金甲战将掠去！
    速度之快，周祥只能看见残影！
    金甲战将一杆长枪舞得密不透风，随着长枪舞动的加快，舞动间在身前形成了一道圆形光罩，将整个身体护在其中。
    光点击在光罩上，发出叮叮的声响，随后消融！
    万阳熙在一侧看的热血沸腾，忍不住喊道：“好，奇叔！”
    不等万阳熙喊完，周祥就看到那黑衣人的一只手掌，散发着黑雾，向着光罩印去，而光罩就像被融化一样，手掌瞬间穿过，向着金甲战将胸口击去！
    金甲战将脸色一凝，慌忙间用着长枪去格挡双掌，同时嘴里大喊道：“你是邪修？”
    手掌准确地印在金甲战将的长枪枪柄上！
    只见手掌和枪柄交界处，一片黑雾闪过，将金甲战将包裹。
    金甲战将终是抵住了手掌的力量，浑身却被黑雾包裹着！
    黑雾满满变淡直至消失！
    周祥看得分明，那黑雾竟是渗入了金甲战将的身体里！
    本来可以顶住黑衣人双掌的金甲战将，却因为黑雾的沁入，面部扭曲起来，终是抵挡不住，整个人被双掌之力，打得向后倒飞而去！
    “你一个八阶初期，能逼着我用出寒阴掌，也算有些本事了！”黑衣人望着金甲战将十米开外的倒地身影说道！
    黑衣人说完转身，看样子就要提着小婉儿离去，却是被一个声音打断！
    “放下那个女孩，你可以离开！”周祥阴狠地盯着黑衣人说道。
    金甲战将还是没有挡住，周祥知道，只能靠自己了，为了这个家，必须搏一下！
    “嗯？”黑衣人再次转身，看向周祥道：“你是谁，好大的口气？”
    周祥只觉一股感知袭遍全身，他却没有理会！
    “我说，放下那女孩，你就能活着离开。”周祥死死地盯着黑衣人，而他一手紧握着剑鞘，另一手则握着剑柄。
    这一次，虽然还是看不见，但是周祥握上去的时候，却感觉实实在在的握着剑柄！
    而他还感觉到，整把剑都在微微颤动，仿佛正在欢跳着，想要快点出鞘一样！
    “一个二阶的武者，就如此口出狂言？既然你想死，我就成全你，现在你们一个都别想跑！全都.....！”黑衣人话没说完，就被周祥打断！
    “你到底要什么？晶石还是商行，都可以给你！”周祥问道。
    “我什么也不要，我要你的....”这次话仍是没有说完！
    周祥已经不给他说完的机会，本来周祥还想要探探到底是谁派来的暗杀，可看黑衣人的样子，要么不知道，要么不屑于说！
    周祥不敢犹豫，因为他的实力，如果对方快速出手，或者反戒备着他，他可能连出手的机会都没有。
    所以，只有一次机会，他必须要出其不意！
    他知道黑衣人说的是“我要你的命”，在要你两个字出口之时，周祥暗道，就是现在，不再迟疑，猛的拔剑，向着黑衣人斩去！
    万阳熙只见表哥在那拿着一个剑鞘装逼，心理暗暗着急，都到什么时候了，你这性子怎么不改改？
    又看见周祥做了个很是帅气的拔剑斩击的动作，心里一万头羊驼奔过，生死攸关的时刻，你特喵的竟然还在耍帅？
    接下来的一幕，却是他一辈子也忘不了的画面！
    一道红色的光芒，随着周祥拔剑的动作，向着黑衣人划去。
    伴着浓浓的血气，无尽的煞气，红芒中仿佛有无数生灵在哀嚎着，瞬间划过这片夜空，随即消融。
    光芒的速度，快到万阳熙几人以为眼花了一样，随即一声巨响传来，百米之外的一处院落瞬间倒塌！
    二十米外的黑衣人，满脸惊愕地盯着周祥，却是一点动作都没有。
    一阵清风扶过，黑衣人那张大嘴、睁大眼的头颅，连同半个肩膀，慢慢地滑落在地。
    另外的半个身子，在静立片刻后才倒地，诡异的是，两处身体都没有鲜血流出。
    万阳熙的表情，和刚死去的黑衣人一样，张大着嘴，睁大着眼睛，包括周祥和万阳熙身边的侍卫，还有那脸色漆黑，正在奋力起身的金甲战将，全都像被施展了定身术一样，张大着嘴，瞪大了眼睛，就那么默默地看着！
    而物海城内，很多普通百姓、佣兵团的佣兵，许多修者们，都看到了一道红芒自周家升起，虽然一闪而过，却有无尽恐怖的气势传出！尤其是关注周家的那些人......
    ........
    盛家物海城总部，八阶中期的广天尊在这里坐镇。
    周家上空的红色能量印记升空，他就开始注意周家这里，只是用感知轻微的扫视着。
    发现竟然有两位八阶高手在对战，当他感到一个八阶高手气息消失时，便知道战斗结束了！
    可是没过一会儿，突然有一道惊天的煞气出现，让他脑海一痛，他的感知被那煞气所伤。
    当他忍着疼痛再次窥探之时，却是什么都没有，另一个八阶高手的气息都消失了。
    而且消失的更彻底，要么是完全收敛了气息，要么是......
    想到连感知都能斩断，那道煞气，九阶以下必死无疑。
    广天尊有些迟疑起来，如果周家真有这样的人物，那此次之行，不但所谋之事无法达成，如果不小心，性命都有可能丢在这里！
    .......
    同样注意到这一幕的不只是广天尊，桂亲王府内的一处院落，一个老者同样被红色印记吸引。
    不过他却没有像广天尊那样，贸然的用感知去打量，而是自怀中掏出一个玉笛，玉笛的一端对准那红色能量印记位置，另一端对着自己的眼睛，口中还念念有词！
    “金玉其外，精诚于心，尊天之德，饶地之功，以我之法，施此窥天！”念完这几句，最后郑重地道：“管中窥豹，可见一斑！”
    随着他最后一句出口，玉笛内像是出现了一面镜子，而镜子里，却是有两个人在战斗，他仔细看去，竟是两个八阶高手在打斗，而他的玉笛，也只能看到两个人打斗的画面！
    当他看到金甲战将倒地，知道战斗结束了！
    突然，一道红芒划过镜面，红芒出现的一瞬，他猛然扔下玉笛，一声嘶喊，口中更是一道血箭喷出，显然是莫名地受了伤。
    慢慢喘息了良久，老者苍白的脸色才渐渐有了血色，他急忙捡起玉笛，心里却是无比惊骇。
    他的窥天术，只是看了一场战斗，最后却是一剑的红芒，就让他承受如此大的反噬。
    “好强大的剑芒，好强大的血煞之气，我都未必能接下！”老者随后无奈叹息道，“一个月内，无法用《窥天》测事了！”
    ........
    物海城一处隐秘的平房院落里，一个浑身黑袍的人正在向着另一个黑袍人诉说着什么！
    “长老，这次我办砸了，有一个七阶顶峰的武者，用全身灵气将我的《乱气断心》震散了，暗杀失败！”
    “我猜就不会那么顺利，那个小子是国士，没那么好暗算的！那第二计划怎么样了？”
    “长老，队长那里应该已经动手，按理说应该在返回的路上了。”
    就在这时，周家方向一道红色能量印记升空！
    “长老，皇家才能发的预警印记？队长被发现了，难道他被拖住了？”
    “不要惊慌，我探查过，皇家来的那个战将，不过是八阶初期，你们队长是八阶中期，八成是性子不改，又在耍酷！”
    “那城卫军是不是要到了？”
    “嗯，不过他应该不会再玩下去了吧，我探测一下！”
    那长老说完，便运起感知，向着周府扫视而去，不过他可不像广天尊那么小心谨慎，只分出一丝感知，而是排山倒海般地将感知调动而去，当然，他的感应也最清晰，现场的一举一动都在他的感知里！
    现场也正是如他所想，那队长已经没有耐心，已经解决战斗准备离开了！
    可周祥的阻拦，却让他皱了皱眉，直到那一道红芒出现，黑衣人一声惨叫，直接扑倒在地，捂着脑袋惨嚎起来！
    “长老，你怎么了？”黑袍人急忙上前，扶起倒地的黑衣人，而当他看清黑衣人的面容，嘴巴瞬间张大，呆立了起来。
    那长老满头满脸都是鲜血，仔细看去，鲜血全是自耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴渗出，此刻还没有停止，这？
    这......
    这已经是五感俱损的状态了！