    周祥急忙将意识沉入奴隶印记，却是被一堆声音印入脑海！
    “周祥，你怎么了？”
    “周祥你没事吧！”
    “周祥，周祥，快回话！”
    “再不回话不理你了！”
    “我不缠着你讲白龙马了还不行吗？”
    “你说一句话吧！”
    “我以后什么都听你的！”
    ........
    这些话语，虽然是喜欢的人悦耳的声音，却不是一句句顺序播放的，而是一起播放，周祥就觉得有无数只鸭子在脑子里叫着！
    周祥体会了一次语言炸弹的威力，比那司徒傲雪不遑多让！
    新的声音发来了“在吗？阿祥！”
    周祥晃了晃有些发晕的头，立即回复“在的，我没事，昨天遇到急事，刚处理完！对不起，才回复信息！”
    “啊！要不要紧，有事你去处理吧，我只是担心你！”
    周祥心头一暖！
    “没事，已经解决，一个小毛贼，被我一剑荡平！”
    “那就好，那你给我接着讲白龙马吧！”
    “不是说不讲白龙马，什么事情都听我的吗？”
    “哦，那好吧，再也听不到喜欢的白龙马了，可怜的小狐狸要自己脑补去了，今晚不吃舞鸣鸡了，没有心情了～～～”
    周祥听到这可怜的话语，心里有些不忍，还是狠不下心！
    “我给你讲，每天都给你讲！”
    “阿祥，你太好了，爱死你了，快说吧！”
    周祥想起了胡青璇一副可怜样子，身后纷飞玉手的样子，貌似上当了！
    “放下手就给你讲！”
    “啊！你猜到了？”
    周祥任命了，好像被吃的死死的！绞尽脑汁，开始给胡青璇编白龙马后传！
    “这白龙马修成正果后，没有回东海龙宫，而是陪着唐僧去了东土大唐，可谁想到，唐僧这个美男子，在大唐是深受那些深闺怨妇们的喜爱，看到每天早上，庙门前排起长队的那些小姐富人们，她就非常庆幸自己跟来了，否则这唐僧肉，八成是要被分食了.......”
    周祥今天不在状态，讲的故事不是很好，胡青璇很不满意，主要是因为周祥搬出了好几个公主和白龙马争唐僧！
    周祥无奈，小丫头和那些少妇们的关注点还是不同，周祥只能搬出了西游记的主题曲！
    “白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里.......”
    魂青璇又开始兴高采烈，并跟着歌哼唱起来......
    白龙马讲完了，胡青璇开始给他介绍起兽族的风土人情，周祥也是从胡青璇口中得知，在战阵中，被他干掉的三个熊族九阶圣尊高手，竟然是熊族的太上长老和熊三缺、熊九山！
    也知道兽族竟然有“圣地”，里面不知道存在多少恐怖的存在！
    周祥感叹着，消灭兽族的难度，又要升级了......
    甜蜜过后，周祥并没有急于每日的修炼，开始分析局势。
    想着昨天遭遇刺杀时的惊险，若是没有那神秘的力量，自己很可能就像那些家主一样了！
    虽然不知道神秘的力量是什么，可救了自己的命，定是对自己有益的，便不再去想，周祥又想起了圣灵学院杂货铺的那个防御牌，有那个宝贝在，不管是魂者和武者，都不用担心！
    不知道去圣灵学院的人，能不能给自己带来些惊喜！
    而刺杀他和劫掠小婉儿的人，定是那飞鹰魔盗团，目的却是不清楚。
    多半是受人雇佣，如果猜测不错，城里的家主都是死在他们手上，定是有什么势力，雇佣了他们，想要达成某种目的！
    还有就是盛家，黄有信那里的暗线还没有反馈信息，只能慢慢等待！
    但这次的刺杀，也多半不会是盛家，毕竟那些家主，和盛家并没有仇怨！
    再有就是桂亲王府了，周祥觉得这个王爷，并没有表面那么简单，看他目前的行径，也是个极难对付的人，在周、盛两家的对阵里，火中取栗的意思很明显！
    又想到帝国，竟然还有读书人派系，他们的目的是什么？
    还有桂亲王身边的老者，好像有很高的等阶，他和桂亲王的装束，都是读书人，却是身处在以商立国的大通，很是代表了什么！
    莫非也是读书人的派系？
    那么周家和三皇子一系，和读书人之间、还有那桂亲王？
    他总觉得，现在的物海城，正被一层阴云笼罩着，而周家这艘看似风光的大船，不知道能不能抵御住这股风浪！
    周祥不再想下去了，信息太少，关系太多，随意的揣测，先入为主，可能会影响以后的判断！
    开始安心的修炼起来，还是进行魂者的修炼，他最近发现，相较于丹田和经脉修炼，他的魂者天赋好像更强些。
    而这次刺杀，更让处于低阶的他，吸取了教训。
    他要改变修炼的方向，不能像以前一样，胡子眉毛一起抓，而是先把一种修炼的等阶提高了，有了自保的手段，再拓展其他修炼体系。
    随着晶石的不断吸入，那股别样的气息也开始被吸入，吸入的量也变大了，这次，周祥体会到了，他们默默地分布在识海内，朦朦胧胧，却是体会不到，但可以察觉！
    莫非，这就是那神秘力量了来源？
    虽然不确定，但很大可能是的，周祥不再揣测，反正对自己有益，更快地吸收晶石内的灵气和那股别样的气息！
    第二天一早，周祥领着林峰一起，去了佣兵工会。
    佣兵工会，在每个帝国都有，是各个帝国对于那些宗门修炼者或者散修们，并为他们提供的方便赚取晶石的场所！
    在这里任何人都可以付出晶石发布任务，任何人都可以接取任务赚取晶石，任务类型却是五花八门，只要付钱就行，工会的管理人员会进行公正！
    当然，帝国也不是无偿提供服务，十抽一的费率，让帝国赚的盆满钵满！
    最大的佣兵工会，却是在金玉沙湾，那里是宗派修者和散修们的乐土！
    各个帝国为了吸引修者们，也都效仿着开了佣兵工会！
    周祥很好奇，并没有先办正事，而是想看看佣兵工会，是不是像别人所说的那样，什么任务都能法布！
    于是走到柜台前说道：“把你们这里最贵、也是最困难的任务找出来！”
    看到周祥的装束，柜台后的人员没有怠慢，直接取出一个本子，指着最上面的说道！
    “这个，刺杀兽皇的，是各大帝国联合发布的.......”
    特喵的，还真是最难的...
    周祥装逼没成功，也不听悬赏金额了，接着说道：“那最便宜，难度最高的找出来！”说完忍不住得意，先难为你们一下！
    “您是指收入和劳动最不成比例的吗？”工作人员没有气馁，看着这个没事找事的公子哥，很是耐心的问道！
    周祥淡定点点头：“对，就是这么个意思！”
    心里却在偷笑，这下应该被难住了吧！
    那名工作人员很是迅速地把本子翻到了某一页，指着其中的一条说道：“这个，刺杀物海三害之首，纨绔祥，赏金1个晶石！”
    周祥的脸瞬间变成猪肝色，立即扭头，对着正偷笑的林峰使了个眼色，他没脸面对那工作人员，怕被认出来...
    “我们这次来是结束任务的，任务成了，但是佣兵死了！”林峰说道，说完还赞赏拿名工作人员“真的是最难且报酬最低的！”
    周祥在边上牙疼，好想让周三有林峰的修为，那样就可以不用带这个直肠子武夫出门了！
    工作人员找到任务编号，和林峰一阵磨牙，终于处理好了两个七阶佣兵的死！
    出了佣兵工会，听着林峰的详细说明，周祥眉头皱了起来！
    这特马的的雇人干活，人死了要出抚恤金很正常，可竟然还有找到凶手绳之以法的道理！这不应该是捕快做的事吗？
    可周祥竟然做到了，那个八阶高手已经被绳之以法，
    而那工作人员称，这两个人，是宗门在佣兵工会注册的历练弟子，还是天资最高的那种！
    还要他们把死者和凶手送到两人所在的宗门，得到宗门的谅解才行！
    如果不？宗门可能会找雇主的麻烦，一切事情和佣兵工会无关！
    周祥想了半天，当初自己是新手，不知道里面的道道，雇佣两个散修多好！
    现在倒好！来这里已经没有任何意义，反而被佣兵工会讹诈了一笔抚恤金。
    佣兵工会吃干抹净，一点干系都没有！
    周祥愤愤然离去，一天的好心情被这工会给搅没了，他要去找点喜庆！