    周祥没有贸然上前，而是凑近拐角处，感知稍微放开些，听着那两个人的谈话！
    那个衣衫华贵的公子哥道：“文渊，是不是该我出场了，这个时候正好合适吧！”
    一身长袍的读书人回复“盛少爷，再等等吧，咱们看看她去哪，那里毕竟还有些亮光！”
    “文渊，这里是物海城，我的侍卫都不在，时间长了怕被人盯上！”
    “您这千里迢迢赶来，好不容易等到的机会，再等一下，您也知道这司徒傲雪的性子，不让他彻底绝望，这么好的机会就白费了！”
    “那好吧，自从老二出事，还有最近的家主死亡事件，都城都对物海城有了戒心，各种猜测都有！”
    文渊咬咬牙，说道“那就快一些，我先上去，再刺激一下！你接着来，和我争吵，不行咱们打一架，你来个英雄救美！”
    盛公子眼睛一亮：“好的，就这么办！”
    周祥听到这里，就见一个英俊潇洒、气宇不凡的读书人从街角走出！
    周祥三人急忙隐于暗处，文渊左右看看无人，向着司徒傲雪走去！
    周祥心里则开始波澜不定，盛公子？
    莫非是盛家的人？
    来这里是什么目的？
    周祥开始思考，现在看来，司徒傲雪肯定是他的目标之一，为了赢得司徒傲雪的芳心，真是无所不用其极了，可司徒傲雪确实挺漂亮，也没有到多么出众的地步！
    那个文渊倒是好猜些，多半是个拍盛家马屁的，看穿着还是个读书人。
    周祥觉得司徒傲雪虽然嘴毒了些，人也很傲娇，可是心地还是很善良的，既然被自己撞见了，就应该帮助下，怎么说她的师傅也是国士！
    至于怎么帮，周祥有些犹疑起来，如果是别人，上去打一顿，告诉司徒傲雪真相也就完了，可盛家就不一样了，他要好好斟酌下！
    ......
    司徒傲雪满脸绝望地看着星空，就像十几年前一样，在那十万大山里，在那个宗门的山下，全家人都死了，只剩下她一个小女孩，她也是这样绝望地看着星空！
    她知道，星星不会帮助她，母亲说过的星空下许愿，真的只是在骗自己而已！
    后来叔叔回来了，带走了自己，那时他还不是医圣，他灭了一个家族，然后叛出了宗门，带着自己，一心帮助那些可怜人。
    叔叔是对的，他用行动证明了自己，带着一个小女孩，在十万大山里面行医，不管是哪个宗门，不管是邪修还是那些附属，都一视同仁。
    从十万大山走出来，每个帝国之间游历，见过无数次生死，救了无数的人，每到一地，就会留下一段传说！
    她还跟着去过血晶，见到过战场的残酷，也救治了无数士兵。渐渐地，她也喜欢上了那种被世人称颂的感觉。
    她也开始和叔叔一样，治病救人，行医济善，修医修心，叔叔去访友，本来想带上自己，她知道还是放心不下她，他的修为那么高，她也许是叔叔在尘世唯一的牵挂和伤疤！
    但是她想证明一下，展示一下她的本事，能让叔叔不要像小女孩一样照顾自己，毕竟都已经快二十岁了。
    她不想成为累赘，于是她留下了，叔叔给了一张传送符，九阶圣符！所以她不怕，不怕歹人，不惧仇杀！
    但是这一刻，她害怕了，她怕的是人心！
    九阶圣符虽然能保住性命，却挽不回她绝望的心。
    那时谁？
    那个读书人又来了？
    “司徒傲雪，干什么呢？在这里数晶石吗？”
    “赚的不少吧！只是你那一直伪装的医者仁心呢！”
    “哈哈，没想到在那里被我认出来吧！我真是瞎了眼，追求你追求这么久！”
    “不过你放心，我不会让你默默无闻的，我要把你的事宣扬出去！”
    “你是个利欲熏心的骗子，唯利是图的商人！”
    “我要让整个大通，甚至整个青州都知道你们师徒的嘴脸，还是国士？你们也配！”
    司徒傲雪听着文渊的花，原本绝望的心再次留下眼泪，可是当文渊说到她的叔叔时！她仇恨起来，说什么也不能因为自己，影响了叔叔的名声！
    “不，你不能这样，我叔叔没做什么！”司徒傲雪大吼起来，疯了似的喊道！
    客栈里的人都被惊动，店小二和一些打尖的客人，在门口向外张望着！
    “那不是医圣的女徒弟吗？”
    “是啊，那又怎样，照样不给房钱，欠了我们店里两个晶石的房费呢！”
    “啊？竟然这样做，他们给贵族和商贾治病，会差这点房费？”
    “谁知道呢，也许是什么事情暴露了吧，那读书人不是说他是骗子吗？慢慢听。”
    .......
    文渊一惊，他没想到司徒傲雪的反应这么大！旋即高兴起来，貌似他已经抓到她的软肋！
    “你就是你叔叔教出来的，你们都一样！”
    “不，不是的，我叔叔名声在外，你不要污蔑的！”
    文渊声音猛的提高道：“司徒傲雪，你和我说这些没用，我传出去之后，交给天下人评定！”
    说完放肆地大笑起来，边笑边左顾右盼起来。
    他的任务完成了，在等着那盛公子出来，可是半天却不见人影！
    司徒傲雪捂着脸蹲下痛哭起来，她竟然要连累了叔叔了吗？
    她不甘心！
    文渊没等到盛公子，却等到一个年轻人走了过来！走到了司徒傲雪的身前。
    “事情没有那么糟，没人会传出去的！”
    痛哭的司徒傲雪闻言抬起头，看着眼前的人，竟然是周祥！
    物海城三害之首的周祥！
    她仿佛抓到了最后一根稻草，更是不在乎周祥的三害身份，抓住周祥的袖子，急切地问道！
    “你说什么？再说一遍，不会传出去？”
    周祥肯定地答复道：“是的，在物海，不是某些人说了算的！”
    司徒傲雪双手保住周祥的手，恳求地说道：“你说话算话，只要不涉及我叔叔，怎么样都行，我可以给你为奴为婢！”
    一旁的文渊看到这情形，眼睛瞪得老大，煮熟的鸭子，难道就要飞走了？
    他找了半天也没见到盛公子，可听到司徒傲雪最后一句话，他知道不能再等了，虽然眼前的年轻人，看着气宇不凡，他也不是吓大的！
    文渊开始嘴炮嘲讽“喂，我还在这里，嘴在我身上，你看我说不说！”
    周祥正要说话，却被打断，很是不爽道：“你是谁？”
    文渊高傲地仰起头，说道：“我是大通文试和商试的双殿头名，现在是商议散人！”
    周祥知道了，这是个刚出头的文商结合体，而商议散人，则是商议部下体察各地商业的低阶官员！
    周祥摇头：“没听过！”他是真的没听过这个人！
    文渊以为对方是个巨贾的公子，更是傲气地说道：“我父亲是户部尚书文太博！”
    周祥照样没听过这个人，都城的门道他不了解，但知道是个高官！
    高官亲自来，周祥可能会给点面子，可一个二代，干的还是这种龌龊事？
    想要盘道？周祥变得厉声厉色起来，挑眉说道：
    “我叫周祥，是物海城三害之首，是大通和宣武的国士，杀过四十万兽人！”