    周祥听见门外传来女子的声音，听这说法，莫非还是抢回来的？
    他看向正在咒骂的万阳熙！这刚骂完医圣，徒弟就上门了？
    万阳熙神情怪异，尴尬地看着周祥，但看到周祥瞪起的眼睛，貌似不说又要挨揍？
    万阳熙急忙说道：“表哥，奇叔不是受伤了吗！我就命人去找郎中，找了三个郎中都没看好，最后一个郎中被我恐吓，说那云游天下，救济苍生的医圣在物海城，我就派了侍卫过去，可医圣出去巡游访友，他的徒弟在......”
    声音却是越来越小，几不可闻，“谁想到，那医圣徒弟在忙着给一群穷人治病，竟然摆谱让我的侍卫等着，我那侍卫担心奇叔的病情，就想......“
    ”结果技不如人，被那医圣徒弟打了一顿，竟然还放狠话，说整个物海城，只有她能治寒阴掌，可是她不会来，让奇叔等死去吧！”
    周祥猜出了后续，问道：“所以你就派了好几个侍卫一起，给人家抓来了？”
    万阳熙点点头，顺便把头低了下去，显然知道自己鲁莽了！
    周祥却有些惊讶，万阳熙是个还算乖巧的孩子，算是个闷骚型，受到那医圣徒弟的万奇等死刺激，竟然生出了绑架的想法，看样子万阳熙和万奇的关系非同一般！
    周祥拍拍万阳熙的肩膀，说道：“自己的屁股自己擦！”
    万阳熙绞尽脑汁地出门了，不得不面对一直在外面喋喋不休的女子。
    周祥也跟着走了出去，他好几次听过这医圣的名头了。和金玉圣湾的散士以及很多佣兵一样，医圣也出自十万大山，至于哪座山门，那个宗派，已无从考究！
    据闻他是回春圣手，医术高超，且医风甚好，不但达官贵人求着看病，更是被无数百姓所推崇，还和他同为国士！
    院外一个双十年华的漂亮女子，正被捆缚着双手，满脸寒霜，一双灵动的大眼睛四处扫视，很是傲娇地站在院子里！她就是医圣的徒弟，四阶魂者司徒傲雪！
    直到看见门内出来的两个少年后，不再言语，而是撇了二人一眼，讽刺地说道！“两个小屁孩！”
    周祥这才知道，医圣竟然有个女徒弟，还是个如此漂亮的女徒弟！
    “你说谁是小屁孩？”万阳熙听到这话，一下就恼了！那丝尴尬和愧疚荡然无存，梗着脖子反问道！
    “谁小就说谁呗，小屁孩！”司徒傲雪高傲地仰起头，一脸不屑地说道！
    “你再说我，你信不信.....“万阳熙开始咬牙切齿，话语里有浓浓的威胁意味！
    “你能怎么样？周祥少爷，你还能杀了我不成，我师傅也是国士的，除非你这国士头衔不想要了！”那女子有恃无恐地说道！
    “我、我，哈哈哈！”万阳熙刚说了个我字，突然反应过来，这下好了，把他当成是周祥了！忍不住开怀大笑起来！
    周祥感觉头顶一群乌鸦飞过，我招谁惹谁了，竟然无故躺枪了？
    “表哥，你上吧，他说的是你！”万阳熙笑过之后，很是得意的说道！
    周祥没给他好脸色，嘲讽地对着万阳熙说道：“你以为三阶就能打败我？”
    万阳熙蔫了，只好面对那一看就不好惹的司徒傲雪。
    突然，他福至心灵地说道：“是我抓你来的，我叫万阳熙，大通帝国的三皇子，为什么绑你来？因为你说物海城只有你能治疗寒阴掌，可我奇叔的伤势，已经被人治好了！”
    司徒傲雪看着万阳熙，这才知道始作俑者是谁，没想到刚刚被她骂的小屁孩，她可见多了，更是有好几位，还是她的追求者！
    可万阳熙最后的话，她显然不相信，大通帝国的皇子，智商好像也一般，竟然用这种老套的方式！于是她出口讽刺道！
    “别吹牛了，你说治好就治好，姐可不是小姑娘，那么好糊弄！”
    “这和你是不是小姑娘没关系，确实治好了！”
    “跟姐姐玩套路？你还嫩点，找个人装病，还说什么寒阴掌？那是八阶以后才能修炼的术法。”
    万阳熙却是一脸疑惑：“我和你玩什么套路？”
    “要么是看姐姐漂亮，或者是看中姐姐的医圣弟子身份，贪图我师傅的《长生经》吧！你这样的人，姐姐见多了！”
    周祥在一边无语，虽然这司徒傲雪长得很漂亮，竟然是个话痨自恋狂？
    万阳熙气急，大声喊道：“人就在里面，是不是装病，看看就知道！你敢不敢来？”
    “怕你不成！”那司徒傲雪，虽然嘴里这么说，但看万阳熙一副有恃无恐地进到屋内，也咬咬牙跟上了！
    司徒傲雪看了看床上的万奇，表情一惊，一道绿芒自手中射出，瞬间莫入万奇的体内。
    万阳熙和周祥都没来得及喝问，绿芒飞出，径自返回并没入她的手掌！
    看到万奇没有异状，两人才松口气！
    司徒傲雪做沉思出神状，心里则在波澜起伏，惊讶无比！
    真的是寒阴掌所伤！而且阴寒之气，已经被祛除，除得还这么干净？
    沉思片刻，司徒傲雪兴奋又急切地说道！
    “快带我去见见那位高人！却是寒阴掌所伤，而且阴寒之气祛除得干干净净，若不是通过损伤的经脉中，发现残存的痕迹，我都可能观察不到！”
    周祥目视前方，做高深莫测状！
    万阳熙很是配合地点点头，向着周祥指了指！
    司徒傲雪看了看周祥，说道！
    “这个小子找的高人？”
    周祥听闻此言，高深状的poss一下被破，还差点一口老血喷出，风水轮流转，他终于体会到了万阳熙刚才的感受，对着司徒傲雪咆哮道！
    “我叫周祥，不是这小子！”
    “哦，你就是大家口中的物海三害，血脑蚊、怨灵狗、纨绔祥里面的纨绔祥，周祥吗？”
    “是、、不是、是周祥，不是三害！”
    “血脑蚊和怨灵狗也是这么想的！”
    周祥刚才还在看热闹，甚至对万阳熙幸灾乐祸，可现在，他终于知道，这个司徒傲雪就是个怼天怼地对空气的人！
    “他就是我治好的！”周祥忍不了了，决定镇镇她！
    司徒傲雪上下打量了周祥一会，说道！“呀呵，竟然是魂武双修？到底是富人家的孩子！”
    周祥陡然一惊，这是第一次被人看出是双修，而且是在对方竟然没用感知！
    司徒傲雪接着道：“二阶的丹田修士，魂者等阶倒是很深嘛！可就算这样，想治疗八阶功法造成的伤势，也是痴人说梦！”
    周祥经过刚才的惊讶，淡定下来，只是医圣的自恋女徒弟罢了，决定不搭理她，自己还有正事的，于是说道：“给你证明也没有什么用，你慢慢找高人吧！”
    说完向着屋外走去，他还要看看林峰和自己的房子，处理两个高阶佣兵牺牲的后续事宜！
    周祥刚走出屋子，只觉一股气息，向着自己的后背袭来！
    “表哥小心！”万阳熙急切的声音传来！
    有人偷袭！
    周祥霍然转身，并运功于手掌，迎上了袭来的一团绿芒！