    周祥回身后便看到，和他猜测的一样，正是司徒傲雪发来的绿芒！
    绿芒接触周祥的身体，击中周祥手掌的瞬间，稍一接触，却像见到猫的老鼠，瞬间回射，没入司徒傲雪的掌心。
    周祥只觉那团绿芒接触手掌，手掌像被针扎入，可当接触到身体的血玉之气，就萎了，秒怂起来！
    “你这是什么功法？怎么如此霸道！”司徒傲雪惊讶地问！
    “你这是什么光，为什么扎我？”周祥厉声喝问！
    说完给万阳熙使了个眼色，后者会意！
    万阳熙喊道：“围起来！”
    三个侍卫立即上前，将司徒傲雪成品字形围住，司徒傲雪看都没看众侍卫，只是盯着周祥一脸惊疑不定！
    良久之后，不顾阻拦的侍卫，走到周祥身前说道：“或许，你真的有能治疗八阶寒阴掌的能力！”
    随即抬起双臂，左手成掌，覆在右手拳头上，对着周祥说道：“正式认识一下，我叫司徒傲雪！”
    周祥看着这傲娇女的知性样子，同样还了个标准的宗门礼节，说道：“幸会，我叫周祥，以前可能是三害之首，现在却不是了！还有你刚才？”
    司徒傲雪歉意的笑笑，说道：“那是我师傅亲传的探测之气，只有探查测试的功效，想验证一下你说的真假！”
    周祥思考了一下，这个司徒傲雪不一般，既能看出自己是魂武双修，而那道绿芒，应该不是伤害法术，并没有恶意，倒是如她所说，是在试探！
    于是眯着眼睛，想探探这司徒傲雪，或者是医圣的底细，问道：“结果怎么样？”
    司徒傲雪回道：“你修炼的功法很奇怪，极阴又极阳，还附带强烈的杀伐之气！”
    司徒傲雪没有说，他的探测之气本很是玄妙的，即可以探查阴阳功法，又可以探测五行之术，可遇到周祥的灵气，只有短暂的一瞬，竟然被同化吸收了三分之一。
    以她所知道的功法常理，被八阶阴性功法所伤，只能以更霸道的真气驱除或同属性更强悍的灵气吸收！
    而正是这样，在了解到周祥的功法属性后，她已经确定，周祥并没有吹牛，寒阴掌，真的是周祥治好的！
    周祥吃惊不已，稍一接触，就能知道我的灵气属性？这医圣果然名不虚传。
    司徒傲雪接着道：“至于三害？我也是听说，到底还是不是，要看你以后怎么做了！”
    看到周祥只是点点头，司徒傲雪以病人较多为由，告辞离去，只是走之前，说下次一定会再来登门拜访，看那表情，不像是客气话！
    万阳熙望着袅袅而去的婀娜身影，忍不住赞叹！
    “表哥，还是你厉害，这么傲娇的美女，被你三两下搞定，还说改天一定要来？你这魅力...啧啧！”
    周祥看到他那一副摇头晃脑的样子，忍不住就是一巴掌！
    “不装了？你这闷骚的属性又开始了？”周祥问道！
    “表哥，他们都是自己人，不碍事的！”万阳熙指了指几个侍卫道！
    周祥眉头一松，说道：“那就好，昨天遇袭的事情，还有我出手的事情，包括给那万奇治伤，交代好你的人，一个字都不能外传！”
    “还有你那个教习，文先生，什么来头？也是你的心腹？”
    万阳熙回道：“他啊，是一年前才跟着我的，帝国里面读书人派系主动投诚，我娘就让我就接纳了，他是负责联系的，我看他文采还行，就留在身边装门面！”
    周祥翻了个白眼：“装门面可以让你去读书？还会使用技能蛊惑你？”
    万阳熙一副苦瓜脸，无奈道：“以前不会使用技能的，只是督促我一下，我娘认为万般皆下品，惟有读书高，和读书人走的近，天天逼着我读书，让我跟那文先生学习文道，可我一个武夫.....”
    周祥明白了，淡淡地说了句：“有机会把他踢了吧！还有叮嘱下，我的事！”
    万阳熙点点头，又一脸疑惑道，对着周祥鼓吹道：“表哥，为什么要封口？这不是你的性格啊！想象一下，那些云游诗人、茶肆的说书人，讲述你身怀独孤九剑，一剑惊天下的故事，八阶高手，被拔剑式一剑劈死了！多带感！”
    周祥差点被他说的意动，却摇头阴笑道：“听着是挺爽，可你不觉得，牛逼哄哄的八阶高手，正在边打斗，边嚣张吹牛，结果看到你表哥我的出现，直接吓跑了，最后都没人敢对我出手，那会多寂寞，这样的故事也没有可读性！”
    “换一个思路，等到表哥到十阶以上，挨个的挑战过去，然后把所有事迹总结起来，被你说的那些人流传万年，不是更加具有刺激感和爽点吗？”
    “表哥，你是怕传出去那些八阶高手有了防备，就不会再被......”王阳熙懂了点，问道！
    “嗯，孺子可教！这是哥总结的装逼和扮猪吃虎的精髓，都传给你了......”
    两个臭不要脸、臭味相投的少年一起阴笑着，研究起来怎么扮猪吃虎阴人耍酷......
    .........
    周家前院，周祥看着正在指挥一众护院练习的林峰，知道他应该没有大碍！
    周祥将林峰叫进了自己的院子，关于昨天的事情，他有很多疑问没有解开，想找个熟悉修者套路的人商议一下，于是在书房内密议起来！
    “少爷，这些是昨晚死在府里的那个八阶高手的东西！”林峰说完，拿出了一个空间袋和一个令牌！
    周祥翻看了一下，牌子上面是个天字！他好像想到了什么，问道：“那个人身上有没有纹身？”
    “正要和你说，有一个老鹰的纹身，只是有些奇怪，老鹰的头上有两个金色的角！”
    周祥可以肯定，又是飞鹰魔盗团的人，这个让小周祥流落狄戎，又和血晶荒原内的妖兽勾结，现在，竟然在物海城刺杀自己，掳走小婉儿，意图要挟周家？
    周祥还是分辨不出这个魔盗团到底有什么阴谋，或者只是接任务刺杀自己？
    周祥摇摇头问道“在街上的遇刺，有没有什么线索？”
    林峰回道：“没有任何蛛丝马迹，对方应该是个精于刺杀的高阶魂者！”
    周祥将自己的感受告诉了林峰。
    “我猜测，是扰乱人体内灵气的术法，这类术法都是八阶以上才能修习的！”
    周祥想起昨晚的事情，他还心有余悸，却又想起来，如果自己被术法杀死，谁又能发现？大概率都会以为是修炼走火入魔！
    而最近城里，很多贵族、巨贾的家主，都是死于意外，这个意外就很可疑了！
    “林叔，你去打听一下最近死去那些家主的死因，重点看一下，是不是有高阶魂者的影子！”
    “少爷，您是说，是魂者的法术制造出意外的假象？”
    “对，有可能是一个小术法，比如扰乱、诱导、蛊惑等！”
    看着林峰领命而去，周祥正要开始分析局势，额头的奴隶印记却是悸动起来！