    望月仙楼二楼大厅，只剩下周祥和万阳熙还在，二代们都走了，或兴高采烈，或期期艾艾，更有喝醉者痛哭流涕被侍卫或家丁搀扶着出去！
    万阳熙满眼小星星地问着周祥。“怎么样，多少晶石了？”
    周祥也目不转睛地看着周名举，随口说道！“正算呢，看样子应该还可以，人族就是比兽族热情哈！”
    这次的酒楼开张准备充分，更是有三皇子的噱头在，所以才能有这么大收益！
    周名举大汗淋漓地算完了，他用了几十次精算术了，只感觉大脑发空，身子发飘，颤颤巍巍地交给周祥复核，一边的残香和几个掌柜都在眼巴巴地等待着！
    两个花魁都被接走了，只是走之前对周祥和万阳熙的媚态更足，话语也更露骨！
    万阳熙差点把持不住跟着走了，还是周祥的咳嗽声才让他回神！
    周祥觉得这两个花魁不简单，媚态中隐隐有着灵气在闪动，而且作为修者，甘愿去妓院当花魁，除非是练的某些特殊功法，否则就有些可疑了！
    周祥复核完了数据，交给了周名举，便一脸老神在在的模样坐了下去！
    周名举中气不足地念道：“今天望月仙楼开张，楼外的售卖请柬业务，共收到盈利所得十二万三千枚晶石！
    开业礼金收得九百二十万八千晶石；
    三皇子和花魁打赏收得一千七百六十万晶石；
    会员卡充值一千二百万晶石，其中约一百五十万纯盈利，只办卡，未充值！
    至于楼上的抽奖.....”
    周名举本想卖个关子，可看到一众人杀人般的眼神，缩了缩脖子！急忙说道：“晶石两千八百万，外加八千一百万的账本！”
    万阳熙急忙问道：“总计多少？”
    周名举回道：“晶石总计六千六百九十三万，去除办会员卡的一千零五十万。盈利晶石五千六百四十三万！借出五千一百万！”
    万阳熙呆呆地想着，一共有一个多亿？
    看着万阳熙的样子，周祥嗤笑道：“没出息！”他正在准备接受大家的吹捧，可却都是一副光惊讶，忘了他这个始作俑者的样子！
    于是无趣地接着吩咐：“好了，今天的开业很成功，今天给大家打个样，以后所有的模式，都按照这个来！”
    说完又挨个吩咐起来！
    “残香你继续招募女子，接着培训，俸禄加倍，以后用人的会非常多！”
    “周名举，各个城市的酒楼按照这个模式进行改造升级！”
    “周三，写个模式说明，给我爹传信，在各个帝国的大城市都要开设酒楼，让他帮忙谈判！”
    “对了，残香，选一些心腹，安排在各个酒楼，打探当地的任何消息，我再安排人去你那里汇总消息！”
    ........
    一连串的命令发出后，一边的万阳熙委屈地说道！
    “表哥，那我呢，你说过五五开，五五分成的！”
    周祥这才想起他来，打着哈哈道：“哈，我这不是以为你还在高兴吗！怎么会忘了你！”
    万阳熙这才稍微安心，却是迫不及待地说：“那就好，表哥，还有什么要我做的，你吩咐！”
    周祥回道：“啊？我说的是新开的酒楼，这个就靠你了，买地、装修都需要你来跑！”
    “哦，这个当时就说过，我一会就安排人去办！只是今天的分成....”万阳熙搓着手说道！
    “早就准备好了，给你！”周祥说着，扔给万阳熙一个账本！
    万阳熙脸都绿了，竟然把欠债的账本给自己了？
    就这么把我打发了？
    万阳熙一张脸涨成了猪肝色，却是敢怒不敢言！
    “别伤心嘛！明天我就陪你去桂亲王府要债，给你打个样，然后你就会喜欢上要债的感觉！”
    看着万阳熙半信半疑，周祥也不再解释，又吩咐了众人几句，便带着侍卫家丁，和万阳熙一起向着周家赶去！
    漆黑的夜里，周祥众人走在回周府的路上，经过上次遇袭事件，这次的人比较多，万奇和林峰都在。
    周祥还在和胡青璇聊着天！
    “青璇，我又赚钱了！”
    “赚了多少，看把你美的！”
    “小目标，才一个亿晶石。”
    “哇塞，这么多，你又开酒楼了？”
    “你怎么知道。这次把我家的酒楼升级了。！”
    “嘻嘻嘻，猜你就是，狐月酒楼现在每天都给我进账几万晶石！”
    “那你不是小富婆了？”
    “嗯那，我现在存了大几千万晶石了！不过和你大老板没法比，一天就赚一个亿。”
    “哈哈，那要不要我教你，赚更多的晶石？”
    “嗯嗯，快说，我要把兽族的晶石都赚来！”
    “好，那你抓紧在各族和各个城市开分店，抢占市场，这是最简单，最快的！只要照搬狐月酒楼就可以！”
    “对啊，我怎么没想到，你不知道，那些游历的驴族人，把西游记传的到处都知道，气死我了，那是我们的故事！”
    “没事，放宽心，你开了分店，然后弄个驴肉火锅，台上面讲着西游记，台下面吃驴肉火锅，既能传播西游记，看着别人吃驴肉还能解气！”
    “啊！周祥你怎么那么残忍，这样不好吧，怎么也是兽族人！”
    “我说的是四条腿的驴，不是驴族人！”
    “可是这样好像又没有那么解气了.......”
    “额～～～”周祥忍不住打了个寒战，这青璇小狐狸怎么有黑化的迹象，这可如何是好？
    “说吧，你的酒楼是怎么升级的？你是不是又弄了些美女在楼上？”
    “啊？没有啊，就是个正常酒楼！”周祥感觉被拿住了七寸，小狐狸好像更狡猾了，这都能猜到？
    “最好没有，哼哼，否则我会吃着阿祥火锅听西游记的！”
    周祥忍不住心里发毛，也知道这胡青璇的用意，这是自己当初在狐月酒楼，用了狐族美女，在胡青璇那是有案底的！
    周祥可以想象，胡青璇眼睛里发着绿光，一副恶狠狠的看着舞鸣鸡的表情！
    胡青璇又问道：“你的酒楼开业为什么能赚那么多？”
    周祥决定坦白了，早晚会被发现的，隐瞒只能让自己立于危墙之下！
    “因为我请了、两个花魁，很漂亮的那种，那些男的、都忍不住掏钱！”
    胡青璇的声音变得低沉且恐怖：“多漂亮呀，有我漂亮吗？”
    周祥硬着头皮道：“呃，当然没有你漂亮，比你差远了！”
    胡青璇恢复正常，却很是正经地说道：“周祥，你要是敢在外面有女人，我就、就、就不要你了！哼”
    周祥知道这是真格的，不能伤了小狐狸的心，急忙赌咒发誓！“青璇大人，我知道错了，都是我表弟搞得，我只是出出主意！”
    说完看看边上正在幻想开分店的万阳熙，对不住了兄弟，我先过关要紧！
    “哼，反正你要小心，小心那些狐媚子，不、是狐狸精、不对，哎呀，就是和那些不三不四的女人离远些！”
    “遵命，青璇大人！你放心，有了貌若天仙的你，我怎么还会喜欢别人，你不但漂亮，而且善良、单纯、可爱，家世又好，你爹也开明.......”
    不管是人族还是兽族女子，吃醋的习性都是不会变的，周祥一顿马屁奉上，还是抓紧翻页吧！
    同时哀叹，难道要和周成山一样，家财万贯却只能守着家中娇妻吗？
    传说中的三妻四妾，好像距离更遥远了！
    周祥用出了转移大法！
    “这次之所以赚这么多，是因为借了我表弟的势，还用了些手段，搞了个赌局才成的！”
    “赌局？什么赌局！”
    “就是抽奖，狐月酒楼也可以试试的，散播出去，每天中午和晚上就餐抽奖，抽中的免餐费！消费过了一定数额赠送礼品，再加个会员日，全部打八折！”
    “好的，我都记下了，明天就去试！”胡青璇回道。
    就在这时，走在前面的万奇停了下来，周祥停住，抓紧和青璇挂了通话！
    “万战将，怎么了？”周祥问道，护卫们也都紧张了起来！
    万奇皱皱眉，旋即舒展，说道“前面又两个人，鬼鬼祟祟的，但是等阶不高，不是对着咱们，像是别有企图！”
    周祥也把感知散了出去，他也感觉到了，前方拐角处，确实有两个人，在拐角位置窃窃私语着，不时向着街边的客栈那里张望一眼！
    那家客栈，是这条街上唯一亮灯的地方，一个女子正坐在客栈的台阶上！
    周祥知道了，这两人八成是冲着那女子去的！
    周祥打了个眼色，让万奇和林峰跟上，好奇心驱使，他想去瞧瞧！
    万阳熙嘟着嘴也想跟上，被周祥阻拦，听到“等阶”二字，万阳熙就只好乖乖地等着了！
    周祥走前些，却认出了那个满脸绝望正在望着星空发呆的女子，正是前天见过的医圣女徒弟，司徒傲雪！