    第六十八章血玉之气的功效
    周祥这惊天动地的一剑，把他自己都惊呆了！
    他此刻也在呆立着，一动不动！一部分是惊讶，看着远处的院落，他惊讶这次的威力，比上次一更大了许多，另外就是，他觉得自己被放空了，彻底的空了，感觉自己像是个干瘪的僵尸一样，丹田、经脉包括识海内的灵气，都没有了，干干净净的！
    周祥只觉得浑身像是灌了铅一样，一动也动不了，连大脑都是！
    他费力地用意念将血煞神剑收入了空间袋！便觉得大脑剧烈的晕眩感传来，便失去了知觉！
    等周祥再次睁眼，已经是第二天下午，周祥感觉身子没有问题了，只是还没有灵气，有些空空的！
    周祥看着守在他床前的黄玉莲，又看到在一边打盹的小盘小婉儿！他终于放下了心，都没事，还好……
    “祥儿，你终于醒了，吓死娘了！”黄玉莲在他的床边，抹起了眼泪！
    一边静立的周三，看见周祥醒了，一瞬间跑了出去，接着院子里传来了大喊：“少爷醒了.......”
    一阵急促的脚步声传来，万阳熙跑了进来：“靠，表哥你真是太牛逼了！你那什么剑法啊......”
    “滚一边去，别打扰你哥休息！”黄玉莲恶狠狠地等着万阳熙，此刻她就像一个护犊子的老母鸡，谁都不能影响她儿子的休息，包括三皇子！
    万阳熙戚戚艾艾地出了门，他以前来周家，最怕的就是周祥和黄玉莲，黄玉莲也是真揍他的。
    这次来到周家，看到黄玉莲的态度，心里还有些窃喜，这皇子的名头开始管用了？
    现在才知道，黄玉莲还是黄玉莲，就算他穿上黄袍都没有用！
    一阵鸡飞狗跳，一个个丫鬟端着大小盘碗走了进来！
    “祥儿啊，来尝尝这个，飞天血燕的燕窝，补气的，大夫说你是气血不足所致！都喝掉！”
    “还有这个，杏黄圣鸡炖的汤！专门补血的！”
    ......
    “真乖，喝了这么多，最后这个养颜兔，全都吃掉吧，这个虽然不补气血，可却是贵啊！宫里才能见到，受伤就要吃贵的，肉和汤都吃掉！”
    周祥摸着鼓鼓的胃，看着心满意足转身离去的黄玉莲，虽然有些无奈，却满满的感动，有家人真好，能让他在这个异界不再孤单，更加坚挺！
    周祥感受着自己的情况，还真是有作用，体内的已经开始有灵气运转了！
    周祥站起身，想出去看看，如果他没有记错的话，他那一剑，好像把自己的屋子劈塌了，现在他应该在小婉儿的房间里！
    可刚出门，就看到在门口踱步的万阳熙！
    “你在这里干嘛，怎么不进去？”
    “舅母不让我进，你好了才让进。”万阳熙说完打量着周祥，高兴地说道：“你好了？”
    “嗯，好了，有什么事？”
    “那个，你那一剑太厉害了，百米外的房子都劈倒了.......”万阳熙又开始吹嘘那一剑了，确实给他留下了太深的印象，八阶中期的天尊高手，一剑就劈死了！
    “行了，别吹了，那只是小小的发挥下，才用了五成的力，当年我一剑劈死一个九阶圣尊！”
    周祥又开始吹上了！
    “啊！真的？那是什么剑法，也教教我吧！”万阳熙满脸的小星星！
    “剑法？这叫独孤九剑！”
    “表哥，一共有九剑吗？那你这是第几剑？”
    “第几剑都不是，还没用到剑招，只是用了个起手的拔剑式！”
    万阳熙不说话了，他知道自己的表哥又开始了，听着听着就感觉离谱，最后这句才让他恍然大悟！按照周祥的吹法，如果到了第九式，青州估计都没有了！
    周祥看万阳熙的表情，知道自己吹的有点过了，也不和他浪费时间，问道：“到底什么事，我要去看看我家林护院的！他受伤不知道怎么样了？”
    万阳熙被周祥提醒，才拍着脑袋说道：“啊！我差点忘了，你救救奇叔吧，他现在黑气缭绕，昏迷不醒呢！”
    “奇叔，那个金甲战将？”
    “是的，他叫万奇，护卫我两年了，他人很好的！”万阳熙已经开始哀求了，他把物海城有名的郎中都请了个遍，都束手无策。
    现在他希望表哥刚才说的都是真的，不是在吹牛，那样就可能治好奇叔！
    “走，先看看情况，我全力以赴！”周祥知道，昨天如果没有那金甲将军出手，黑衣人早就得逞了，而他受的伤，更是因为保护周家，不管怎么样，都要去看看，想尽办法治好！
    来到万阳熙一众人的院落，周祥随着万阳熙进入里间，万奇躺在床上，一众护卫围在床前，那文先生则在椅子上坐着！
    周祥仔细看去，万奇确实如万阳熙所说，浑身黑气缭绕，就连身体露在外面的皮肤，都开始泛起黑色！
    “郎中怎么说？”周祥问道！
    “请了三波大夫，说是邪修的功法，体内充满寒气和阴气，寒气还可以对症下药，可阴气比寒气更甚，他们都无法治疗！”万阳熙道！
    “阴气？”周祥呢喃着，他突然想到，自己的血玉之气，不是就饱含阴气吗？
    周祥打量了四周一眼，说道：“我试试吧！但是所有人都出去，表弟你给我护法！”
    一众侍卫跟着那满脸忌惮的文先生出去了，文先生应该是知道了周祥昨天杀了一个八阶高手的事，都不敢看周祥，而听到周祥的话，也不再反驳！
    周祥的手慢慢的打上了万奇的手腕，一瞬间，周祥觉得一股刺骨凉意的阴寒之气向着自己的手上袭来！直透肌肤，浸入血肉和骨髓，并向手臂蔓延开来！
    可当遇见经脉内的血玉之气后，却是直接顿住，接着，让周祥惊讶的事情发生了！
    那阴寒之气以比来时更快的速度，嗖的一下退得干干静静！
    血玉之气则像是发现了老鼠的猫一样，以更快的速度追了过去，竟然追到了万奇的身体里！
    周祥一惊，这是什么情况，怎么不受自己控制了，别再让万奇损伤！
    接下来，周祥却是惊喜起来！
    血玉之气进到万奇的身体，追着阴寒之气而去，阴寒之气则是在万奇的身体里左躲右藏起来！
    血玉之气猛地一停，然后迅速地在万奇的身体扩散开来，那些阴寒之气再无躲避之地，开始被血玉之气吸收，血玉之气所到之处，再无阴寒之气！
    终于，万奇体内的所以阴寒之气都被血玉之气吸收，血玉之气像是个吃饱的孩子，灵气的量比出去时多了一半，最后顺着周祥的手臂，返回到周祥的体内，
    周祥惊喜，我的灵气还有这功效？竟然能治病？
    随即他就释然了，血玉之气最初的形态是如玉般的温润芝气，温润芝气的构成，是世间最纯净、也是最高级的阴能风暴和天圣果所化，两者可以说是阴阳能量的最高形态了！
    而那阴寒之气，想必是那黑袍人修炼的一种功法，落后了不知道多少层级，遇到融合血煞之气变得更为霸道的血玉之气。
    有阳能克制，阴能同化吸收，所以才阴差阳错地治好了万奇的病！
    万阳熙看着周祥的手搭载了万奇的手上一刻钟了，就那么放着，而周祥的表情则是一会皱眉，一会惊讶，最后还得瑟地笑了起来？
    “表哥，奇叔还在受伤呢，你怎么就笑了？”万阳熙忍不住埋怨道！
    “受伤？我不是已经治好了吗，找人去去身上的寒气就可以了！”周祥解释道！
    “啊？你没吹牛吧！”万阳熙说完向着万奇看去，只见万奇身上缭绕的黑气，竟然消失了！
    万阳熙惊讶地说道：”表哥，真的好了吗，只是脸色还有点白！”
    得到周祥的保证，万阳熙拍马屁道：“表哥，你还会医术？就这么把奇叔的病治好了？你比那个什么医圣厉害太多了，亏他还是国士，就这水平，还能和你同为国士？”
    万阳熙说完还觉不解气，最后一个语气词补充：“我呸！狗屁的医圣，就是个庸医！”
    一个的悦耳女声突然自门外响起，声音中充满了不干和愤怒！
    “竟敢辱我师傅！你们这些强盗，快放开我，你们就算是杀了我，我也不会给你们的人看病！”