    二楼的环境和布置，让二代们原本有些怨怼的心，变得敞亮起来。
    正中位置，还是一个大厅，厅顶部也挂着一个牌子，名为“天上”！
    大厅正中位置有一座一米多的高台，花魁二女正在起舞！
    高台对面，则是数个拼桌，统一的红色桂木桌椅，深红的漆色，在薰灯的照耀下，闪着淡淡的光晕，一个个温婉的女子穿行其中！
    这些女子，穿着统一的服装，和大陆上的所以款式都不同，衣服像是紧身的套裙，只是胸口的两个纽扣处，露着白花花的一片，勾人无限遐想！
    齐膝的裙摆下方，露出一节美腿，下面一双不同的鞋子，有着高高的跟，蹋在桂木地板上，发出哒哒哒的声响，走动间，吸引着无数眼球！
    裙摆上方，却是侧面一条开衩，直到大腿根部，伴着走动，里面的春光都若隐若现，配上平整紧身的小腹，一眼望去，似是好多亭亭玉立的花魁！
    而这些女子，穿着眼色却各不相同，他们举止优雅，步态丛容，脸上带着和熙的笑容，手上拿着托盘，一盘盘美味和美酒放置其上，走到各个桌前，单膝跪下，将菜品一一摆至桌上！
    这便是周祥绞尽脑汁想出的旗袍美女服务员！
    三皇子带领着众二代到大厅侧的餐桌上，大家三五成群地落座后，眼睛却依然盯着那些上菜的旗袍美女！
    周祥狠狠地掐了一边的三皇子一下，三皇子这才从美女身上移开眼睛，并说道！
    “咳咳，都回神了！这便是望月仙楼的精髓，天上，咱们刚才就是从人间，来到了天上！”
    众人听闻，顿时附和起来，喊好吹口哨的，气氛顿时热闹起来！
    “这天上，只招待天级会员和四阶以上修者，上来的人，都是非富即贵！”
    “中间的高台，每天都有四个时辰的天舞或者天剧，更是有无数精彩的天上传说！”
    “高台的两侧，对，就是那些屏风遮挡的地方，都是雅座，方便更高级会员谈事情，享受更高级的待遇！”
    “今天人太多，咱们就不进去，在大堂，日后你们可以体验一下！”
    “还有咱们这里的伙计，不对，我们称呼他们为，旗袍侍女，专门负责上菜和一应事宜，而这二楼的掌柜，就是前聚花楼花魁，残香姑娘！”
    又是一阵喝彩声！
    “哇塞，我说残香怎么从良了，这是搭上了三皇子的线了！”
    “我一直对见不到残香耿耿于怀，这次好了，可以来吃饭的时候见见！”
    “这望月仙楼，是把聚花楼和贵香院的风头都压过了！”
    “别说了，残香出来了”
    .......
    天舞开始了，三个美人花魁，带着各自的特色，在高台上表演起了天舞！
    周祥编剧，每人拿着一条长长的丝带，或跃起高飞状，或扭腰摆臀丝巾旋转，最后更是一字劈腿，丝巾扔入客座区后结束！
    丝巾的抢夺，让周祥见识到二代们的疯狂，一条丝巾硬是被扯成几段！
    周祥在一边又开始算计，这看也看了，抢也抢了，气氛这么火爆，该是掏晶石出来的时候了吧！
    周祥不怀好意的笑了起来，这次，就把你们杀到底了！
    周祥看了看万阳熙，这个怂包整搓着手，满脸渴望地看着二代们抢丝巾，显然也想去，只是碍于皇子身份......
    “周家不养闲人！”周祥小声提醒！
    万阳熙回过神，看到周祥点头，对着众二代说道“哎呀，我差点忘了，还有整时抽奖呢！”
    说完便让人吩咐楼下的万奇！
    在众二代们疑惑的目光中，楼下的万奇结过话说道，“现在开始整点抽奖活动，大家都记住自己请柬的名字和编号，抽中的人会被奖励一百晶石币，现在准备开始！”
    一众二代们起身随着三皇子来到二楼栏杆处，向着楼下大堂望去！
    只见人群开始将自己的请柬放在一个巨大的箱子里，然后被万奇拿到了二楼。
    万阳熙示意二代们将自己的请柬放进里面，开始在里面搅了起来！
    半响后拿出一把的请柬，约莫十几张，楼下顿时响起雷鸣般的掌声，随着一个个被念到名字的人去台上领奖，楼下人群更加轰动起来！
    “啊！是我，我中了，这次来赚到了！”
    “对啊，看下一次能不能抽到我，今天把一个月的零花钱都花光了！”
    ......
    看着楼下一众人的呐喊喧闹，这些二代们都很羡慕，他们也是花了很多晶石的，可是却没有办法回本！
    周祥看到情况差不多了，说道！
    “我花了这么多晶石，可是抽奖抽中才一百晶石币，好想像他们一样，能回本！”
    有零星的二代点头！
    三皇子皱眉沉思，他不敢说话，不知道周祥什么意思，怕坏事！
    周祥接着道：“三皇子，你看看有什么办法，让我们也回来一些本钱，顺便让大家乐呵乐呵！”
    万阳熙道：“一百晶石少，那就奖一百倍，一万晶石！可是那样我不是亏了？”
    周祥说道：“那咱们这样，每人出一万晶石，抽中给十万！两下回本怎么样！”
    在坐的二代，大部分都是十几万至几十万晶石之间，听到这个意见，纷纷附和，万一中一次，就回本，两次还能赚到不少，于是纷纷附和！
    就这样，二代都交了晶石参与进来，可是一小时一次的抽奖，顿时让他们心痒难耐！
    终于有人坐不住了，提议半小时一次！
    又有人坐不住，都是一楼的人中奖，概率太小了，不如二楼单独玩！
    就像打开了潘多拉的魔盒，人性的中贪婪的种子在这些二代们心里发芽，并迅速成长！
    随着一个个高喊我中了，面色潮红地上去领奖，贪婪的成长也越发快速起来，直到成长为参天大树！
    已经不是半小时一开了，而是五分钟一开！
    又有人提议，一次五万吧，中奖五十万！
    周祥在干嘛呢？
    周祥也很忙，非常忙，他在忙着写借条，把这里的掌柜都叫来帮着写借条！
    没钱了，还想翻本？
    可以啊，来找我周祥，每天百分之一计息的那种，当晚翻盘，只收百分之一的费用！
    白纸黑字，童叟无欺！
    渐渐的，输的人越输越多，赢的人还想赢得更多，已经又一半多的人退出去了，只剩下三分之一的人还在玩！
    退出的人在一边懊悔的看着，不时还帮着出主意！
    桂亲王世子此刻挽着袖子，一脸期待地盯着桂亲王世子伸入抽奖箱的手，他的已经单独加注了，投入五十万可以中三百万！
    随着又一次高盛宣布。
    桂亲王世子已经第六次来借款了，要借二百万，而且他还要加注，一百万中六百万！
    周祥看着抽奖继续，他在看着账本，一条条地计算着，我去，已经借出去六千万了！差不多是时候了。
    刚才那把差点让桂亲王世子中了，还好万奇反应快，宣布的时候给改了名字，这才糊弄过去！
    周祥一直是抠门的性子，就像周成山和他家门口的貔貅一样，别人家都是狮子等异兽，只有周府家的门前，是两只貔貅守护！
    看着桂亲王世子又来借钱，周祥宣布，他没钱了，借不出来了！
    一群人扼腕叹息，有不忿的要回家取钱，各种作态！
    万阳熙接到周祥的眼神，看了看天上，严肃地说道：“感谢大家的捧场，今天咱们不醉不归！”
    大家一愣。
    王阳熙又补充道：“毕竟时辰已晚，我们是正经的酒楼，也要关张的！”
    周祥看着大家借酒消愁的作态，今天这杀猪局，貌似玩的有点大，酒楼成了屠宰场，一群二代们，只有零星的几个躲过一劫，而桂亲王世子，成了今天最肥的那头猪！