    酒楼内的局势在周祥的计划中，进入了尾声，酒楼外也同样在预谋地进行着！
    人群的长队中，不时有人向着酒楼内张望。
    随着二代们进入，和一群商贾来庆贺之后，人群在观望和羡慕中，却有不同的声音传出！
    “我也去，好机会，只要被唱诺那么一嗓子，再被那花名册记下来，以后我也是皇子的人了，最少吃酒时能吹嘘一番！”
    “兄弟，你怎么进去，人家是要请柬的！”
    “这有什么，我有个三叔家的表弟的四表姐的姑舅，在王爷身边当侍卫呢，他那里拿出了好多请柬，都是没有署名的！”
    “我擦，多少张，在哪里？”
    “干嘛，想要？不多了，我也要花钱买的，算了，不说了，我要去抓紧买！”
    说着离开了，虽然是窃窃私语，可是怎么就那么大的声音？
    周围的一些人，都能在这噪杂的人群里听的清清楚楚，而且心里还有些冲动，怎么就那么想去买两张，然后进去呢！
    “哎，兄弟让下，我去个厕所！”
    “你不是进去了，怎么出来了？”
    “我出来方便一下，里面太挤，茅房都去不成，都在看两个花魁弹琴呢！”
    “什么，弹琴，还有弹琴吗？”
    “当然，那个好听，两人合唱了一个曲，听的我魂都飞了！”
    “听说了没，里面在办会员卡，名额有限，不行，我要买张请柬进去看看，再晚就没有了”
    “啊，里面又开始送糕点了，听说还有舞鸣鸡的腿，叫什么啃到鸡？”
    “不得了，竟然有免费抽奖，每个时辰一次，这马上就要到整点了，抽中有一百晶石！”
    ..........
    随着天色渐晚，在数个托的各种理由的蛊惑共情技能下，外面的人越来越少，屋里的人越来越多！
    当然，仍有无数人在坚挺着，只奔着那一百文钱而在外等待着，但大都是些衣衫褴褛的人！
    他们从午时起就守在门前，默默地排着长队。
    正在这时，却有几个伙计打扮的人自酒楼走出，每人发了一张卡，并保证真实，嘱咐收好后，一群穷苦百姓欢欣地走了。都在夸着三皇子的好。
    长龙散去了一些人，但还有人在外面排着队，他们是想进去见识见识。
    而司徒傲雪还在队伍的长龙中，今天出诊回来，就被这里的热闹吸引，师傅已经走了半个月，只给他留了十几个晶石，现在只剩下七个了。
    她一直是个精打细算的人，师傅归期未定，她要省着些，看到这里能薅羊毛，而且不违反师傅定下的原则，也就排起了队。
    她知道这里是周家的酒楼，就想起那个周祥，当听到那些蛊惑共情的声音时，她嘲讽着，这个可恶的家伙，纨绔改成奸商了吗，用出这么卑劣的手段。
    现在看着手里被称为会员卡的东西，和里面的一百文，那些散去人们的感激称赞，司徒傲雪有些动摇，貌似这个人对待穷人还不错！
    静静地站立着，摇摇头，看着酒楼内的热闹，她咬咬牙，花了五个晶石买了张请柬，她也想要进去看看，这周家到底在做什么，和师傅同为国士的周祥，到底是个什么样的人！
    司徒傲雪买完请柬，还有些自得，毕竟开始时，一张请柬要价一百晶石的，一路降价才变成五晶石，她心里在嘲讽着那些花一百晶石的人们，就要进入酒楼！
    这时边上的喊话声却让她气结，并不自禁地转头去看！
    “请柬，请柬，就剩两张了，一晶石一张，减价促销，卖完走人了！”
    司徒傲雪愤然向着那个卖请柬的人走去。
    那人见到是刚才买请柬的美女，急忙说道：“说话算话，买定离手，概不退货！”
    司徒傲雪咬着牙说道：“把你最后这两张卖给我！”
    那人一呆，静立不动了，仿佛在思考！
    司徒傲雪把两张请柬拿走，扬了下下巴说道：“说话算话！给你两个晶石！”
    司徒傲雪摸出钱袋，拿出最后的两个晶石，放进那人手中。
    那人一脸同情地看着她，然后离去。
    司徒傲雪却像是得胜的公鸡，心里在为着自己的小聪明自得，只要卖了这两张请柬，她不但白嫖，还能赚一晶石，就算一晶石一个卖出去，剩下的两个晶石也能回去付了客栈的房钱。臭师傅，走时竟然不付房费！
    司徒傲雪边想着边大喊起来：“请柬，最后两张，三枚晶石一张！”
    离开那人正是周名举，总掌周祥派人给他们所有的掌柜化妆，并在酒楼门前当托，还说这是什么社会实践！
    他猜到了司徒傲雪的想法，毕竟买两张以上的人想法都一样！
    他看到司徒傲雪虽然干净整洁，却是衣装朴素，不忍心她像前几个人倒卖的人一样下场，可最后，她还是买下了那两张请柬。
    周名举想到了周祥开的那个“动员大会”，想起了那些慷慨激昂的话。
    “商场就是战场，这里不需要怜悯和同情，凡事想争夺、或者参与商业竞争的人，都要想方设法地把他们打倒，垄断，才是周家的最终目的！”
    周名举叹口气，在拐角处和一名掌柜交接，从怀里掏出厚厚的请柬，说道：“一晶石以下了！”
    那掌柜点点头，快步向着人群走去！
    司徒傲雪看着眼前人的问价，她细心地解释着，正当那人准备付晶石时买走一张请柬时，边上又是一个声音响起！
    “请柬，八百文一张，只有十张了，欲购从速！”
    那正要买的人和司徒傲雪都是一愣！
    和司徒傲雪的愤怒不同，那人将拿出的晶石又放了回去！
    “挺好看的俏丽佳人，竟然是个骗子！”说完向着那八百文的卖家而去！
    人的劣根性就是这样，当他们发现美好，只有两种选择，要么珍惜保护，要么肆意践踏！
    还有几个见到司徒傲雪倒卖而捶胸顿足，悔恨自己没有早些出手的人！
    众人怀着嫉妒、恨意、幸灾乐祸，或者就像落井下石的思想，开始了议论！
    “是啊，没想到是个骗子，还最后两张，人家还有十张呢，价格更是便宜好多！”
    “咱们大通以商立国，可是竟然出现这种不知廉耻的商人！”
    “世风日下，就是被她这样的人带坏的！”
    “这就是兽族的蛇蝎美人吗？”
    “不对，是人面兽心！”
    “对啊，现在排队的都是穷苦人，那三皇子特意派人出来送会员卡，再看看她？”
    “嗯，真对不起自己那张脸！”
    ......
    司徒傲雪有些呆呆地看着众人，她不明白，自己临时起意，只是想倒卖一下请柬，可为什么会有这么多百姓来斥责。
    她一直谨遵师傅教诲，给百姓看病都是分文不取，并以百姓的病情优先，这让很多很贵商贾不满，而她也越来越拮据。
    可现在，竟然会被一直爱戴她的百姓这么对待！
    直到一个声音打断了他的思绪，有些熟悉的声音，还正在喊着她的名字！
    一个年轻的读书人看着她，说道：“司徒傲雪！卿本佳人，奈何为贼！”说完还装模作样的摇摇头，一脸惋惜的离去！
    司徒傲雪哇的一声大哭起来，这个人是她的众多追求者之一，大通都城的二代读书人，听说还中了文试和商试的双殿头名的读书人，可谓是文商全才，在都城名声一时无两。
    司徒傲雪虽然对打不予理睬，可还是很佩服他的才华，他一路追随者他们师徒二人的行踪来到了物海城，可谓是一片赤诚之心。
    就在刚才，他竟然也像那些愚民一样？
    她一直有一张毒嘴，但却长着一颗善者仁心，但还不至于被闲言碎语打倒！
    在众人对他恶语相向，挖苦、嘲讽的时候，强大的内心就认为，这些百姓是愚民，是刁民，否则不会如此对待自己。
    可她认为才换横溢的读书人，认识她、更是追求她很久的读书人，竟然称呼她为贼？
    这将她所有的想法都打翻了，在她矛盾的心里，狠狠地刺了一下，顿时让她有些动摇的心，瞬间变得千疮百孔起来。
    是自己自欺欺人吗？明明那么多人嘲讽、斥责，却当他们是愚民？
    此刻她心灰意冷，整个世界都站在了他的对立面，都在说着她？包括她自己，也在怀疑，我真的是个骗子？
    司徒傲雪捂着脸向着投宿的客栈行去，她没脸待下去，可她忘了自己倒卖请柬的初衷！