    终于，万奇的唱诺声响起！
    “桂亲王世子，三皇子酒肆开张礼金，晶石五十万枚！”
    桂亲王世子，听着这喊话，心里别提多舒坦了，桂亲王来的时候，可是给他带了一百万两晶石的！
    此刻他觉得那万奇的喊话声，都比刚才大了许多，如果刚才只是半个物海城听到，那么现在就是整个物海城都能听到了。
    那些坐着喝茶、躺着听曲的巨贾贵族们，听到刚才那声音还有些疑惑，可这时，却都做起了身子，沉思起来，三皇子酒肆开张，在收礼？
    全都兴奋起来，这是一个攀上高枝的机会，是一个和皇家搭上关系的机会，而太子还在重伤，前些天还有斥责盛家的旨意，三皇子更是唯一的皇子.....
    想着想着，纷纷开始行动起来，各个深宅大院内，此起彼伏的牵马备轿声响起，而且都是意气风发，中气十足的声音。
    此刻的望月仙楼门前，那些目光短浅的二代们，一个个咬着牙，费劲巴力地挤着上前。
    虽然不舍花钱，可世子都进去了，他们要是走了、或者备的礼金少了，可能把两方都得罪！更有几个人在窃窃私语！
    “你带了多少钱？我没带钱，只带了礼品怎么办？”
    “兄弟，周转一些吧！随后还你，什么，你也不多，要给十万礼金？”
    “你也是？不能比那周祥差？”
    .......
    二代们都进到了酒楼内，虽然内心不舍，可当唱诺声传来，还都是一脸自豪地或举手示意，或装模作样地起身行礼！
    酒楼内的气氛就这样，一直在持续火爆着！
    周祥在酒楼内算计着事情，算计着二代们，并幸福地享受着光灿灿的晶石向自己砸来！
    就在不久前，一群商贾、贵族纷纷前来道贺，和三皇子万阳熙寒暄一下就离开了，临走还嘱咐那些二代们好好玩！
    周祥非常想把他们流下，这些都是抬抬手就是上百万的人！
    可是也都是些老狐狸，和那些容易上头的二代们没法比！
    周祥无奈，只好将目光重新聚回二代的身上，只是变得更狠戾了一些！
    既然你们不出钱，那就只好从你们儿子身上下手了。
    咬牙切齿地二代们进入酒楼大堂，还没过多久，便看到各自的一代到来，并对他们纷纷鼓励不已，这才知道自己花的钱不冤，便打起十二分心态来！
    再看这酒楼的装修和风格，也变得别致起来！
    一楼大堂正中为重，一个讲台和捐款箱，上方一个巨大的牌匾，赫然写着“人间”二字，而不是举办的活动，却是让众人眼亮不已！
    开场的时候，三皇子同那两个花魁，继续着酒楼外面的表演，在场中献上了一场精彩绝伦的争风吃醋戏码，万阳熙虽然表情有些不自然，可众二代的关注点貌似不在他身上，只有当他左拥右抱时，众人才羡慕地瞥他一眼！
    众人的目光，全都聚焦在两个花魁的表演上，真的是色媚双绝，让人口水不已！
    表演结束，周祥起身卖力地鼓掌，开始起哄！
    “花魁的表演好不好！”
    “好，太好了！”
    “香不香？”
    “香，真香！”
    “艳不艳？”
    “不艳！”
    “衣服都没脱！”
    “就是，穿的那么多！”
    周祥心里一个国骂，特喵的，这里的人都这么豪放？想想也对，三妻四妾，青楼妓院，好像都是合法的！不过这不重要，关键是看嘴，接着说道！
    “想看更艳的吗？”
    “想！”这次却是异口同声！
    “那好，更艳的在二楼，想看的抓紧打赏，打赏的越多就越艳！”
    说完直接丢给了万奇一个钱袋，万奇配合地喊道！
    “周祥公子，打赏花魁二人组五万晶石！”
    花魁二女立刻媚笑着给周祥施礼答谢！
    “桂亲王世子打赏五万晶石！”
    花魁二女笑容更加魅惑地答谢着！
    这一下气氛瞬间被引燃，打赏的唱诺络绎不绝！
    周祥在一边喝茶看热闹，直到他看到花魁二女，弯腰答谢的动作都开始不自然，但依然没有阻止，因为打赏的金额还在一百晶石左右，当打赏金额降到十晶石左右，才又开始说道！
    “三皇子的表演好不好”
    “好，太好了！”
    “艳不、额，是羡慕不羡慕？“
    “羡慕！”
    “要不要赞助些晶石？”
    短暂的寂静！万阳熙很配合地脸色一沉，众人异口同声的“要”字出口，万阳熙的脸色才好看些！
    周祥又是一个晶石袋甩出！
    唱诺声起：“周祥公子，赞助三皇子十万晶石币！”
    桂亲王世子脸都绿了，特喵的的周祥，你就不能先打赏三皇子吗，这要是少了，我怎么下得来台！咬咬牙扔了两个钱袋过去。
    “桂亲王世子打赏二十万晶石！”
    众人左右看看，知道这是什么意思了，都纷纷掏出了两倍的晶石！
    每听到一声唱诺，万阳熙都在一边点头示意，当金额降到一百晶石，周祥就喊了停，主要是他心疼万阳熙，他的笑容已经不自然，头也有些别扭，这要是累出颈椎病就麻烦了！
    一旁的花魁二女却是怨念不已！
    “皇子殿下，下面还有什么节目，今天还没有尽兴，钱花出去的有点少！”周祥很是装逼的问着万阳熙！
    “是啊，皇子殿下，我们都是诚意十足来的”桂亲王世子也说道，这机会不能全让周祥抢去！
    众人也纷纷附和起来！
    “呃，那就是办会员吧！这可是为大家谋的福利，大家破费了这么多，我也要拿出些诚意了！”万阳熙很是真诚地说道，说完向着万奇点点头。
    万奇会意，“办理会员卡活动开始，充值一千晶石，办理地级会员卡，享受九三折优惠；
    充值五千晶石，办理天级会员卡，享受九折优惠
    充值两万晶石，办理圣级会员卡，享受八八折优惠
    充值十万晶石，办理神级会员卡，享受八五折优惠！
    补充一句，大家一直在一楼，咱们的二楼马上开放，但是，只开放给天级以上的会员！”
    话刚说完，台下又开始议论纷纷
    “这个优惠力度高，这不是送钱给咱们吗？”
    “对啊，充钱就打折，充的越多，优惠越多，关键是级别高，说出去多有面子！”
    “回家我就把老婆本都拿出来，存在这里，半个天级会员，也上二楼去看看！”
    “二楼什么样子？很好吗？”
    “听说都是美女服务，跑堂小二都没有男的了！”
    “好像菜品也不一般！”
    .......
    周祥却是说道：“谢谢三皇子，可是无功不受禄，我怎么能让您破费！我出两万晶石，办个圣级会员卡。”
    说道这里，周祥停住，鄙夷终生的眼神扫过众人，一字一句道：“我只出钱办卡，不用充会员！”
    二代们你看看我，我看看你，还是桂亲王世子带头道：“我出十万晶石，也不用充值，只办神级卡！”
    又一轮唱诺声响起。此刻，众二代的兜里基本都空了，没空的也被别人借走了！
    等到唱诺结束，众天级会员在三皇子的带领下，向着二楼而去！