    物海城最大的酒楼望月楼门口，还没有开门，就有一堆人围着指指点点！
    酒楼内周祥正和万阳熙两人嘀嘀咕咕着！
    “这真能成吗？”万阳熙道！
    “怎么不成，把大象装进冰箱只用三步，咱们这也是三步！”周祥回复。
    “大象、冰箱？”
    “不要管那些细节，咱们第一步就是把人弄进来！”
    “然后呢？”
    “要他们掏晶石，兜里的晶石都掏出来！”
    “完了？”
    “再想办法送走！”
    万阳熙听的一头雾水，周祥却说道。
    “你就说想不想投！五五分，五五开！你负责找地出晶石弄门面，我负责运营！”
    万阳熙咬咬牙：“干了！”说完拿出一个钱袋，一脸不舍地扔给了周祥！
    周祥看了看，不多不少，正好三百万晶石，随手扔进空间袋。
    “还有，这第一炮就看你了成不沉就看你了！”
    “什么，我刚入股就要干活？”万阳熙埋怨道！
    “干活不是给你自己赚晶石吗？”
    “那我要怎么干？”万阳熙屈服在周祥凶厉的眼神下。
    两人一阵嘀嘀咕咕。
    “这样能行？”万阳熙还是不确定地道。
    “修炼不够演技凑，演技不成脸皮厚，你要是哪样都不成，就滚回都城去，我周家不养废物！”周祥威胁道！
    “可小盘小碗每天都是吃吃喝喝，比我还没用！”万阳熙狡辩道！资质上等的他，自从见到周祥出剑，就不敢在他面前提天资和修炼了。
    “他们能给我捶腿敲背，能逗我娘开心，你能吗？”周祥斜眼看着万阳熙说道。
    万阳熙听到捶腿敲背，刚要说我也能，听到逗黄玉莲开心，一下就蔫了，任命地按照周祥的吩咐，一脸不情愿地跟着一边周三走了。
    周祥想了半天，确定没有遗漏，这才一脸悠闲地喝起茶来！
    中午到了，望月楼前已经排起了长队！
    “怎么了这是？望月楼要搞什么幺蛾子？”
    “幺蛾子？是好事，继望月楼大摆三日宴席后，这次又有大动作了！”
    “那此吃的真爽，以前都不敢来的，这次有什么好事，兄弟告诉下！”
    “这次更厉害了，凡是进入酒楼的，都可以得到会员卡一张，里面有100文钱，外加永久的九五折优惠！”
    “一百文？能买一袋米了，直接给钱吗？”
    “想美事，是在这里消费一百文免费！够一家人美美的吃一顿了！”
    “快看，东面那一群年轻人！”
    “啊，那是炼气店的公子，还有城防官的公子，还有...”
    “西面那一群更厉害，为首那个是桂亲王的世子....”
    ......
    望月楼门前却是鼓声阵阵，琴笛悠扬，两个舞姬踏着鼓声而入，开始翩翩起舞！
    “看，那是聚花楼的花魁彩怜姑娘！”
    “另一个是贵香院的花魁元霜姑娘！”
    “竟然是她们，听说她们还都是修者呢！”
    “对啊，自从残香姑娘从良，聚花楼听说是下了本钱请的一位修者来坐镇的！”
    “是啊，贵香院的不甘示弱，也请了一位！”
    “哎呀，我还只是听说，没见过呢！这次在望月楼开眼了！”
    “这望月楼了得啊，让互怼的两个花魁来共舞，啧啧，咱们这眼福不浅！”
    “是啊，看那前凸后翘的身段，好像彩怜的脸蛋更漂亮些，元霜的身材更好些！”
    “胡说，分明是元霜的身材和脸蛋都好些！”
    “别说话，看，飞起来了！”
    “这飞了三米多了吧！是要干吗？”
    “想象被这两个修者服侍，我就心痒难耐！”
    “你有晶石吗？穷鬼！”
    “别说话，看那牌子！”
    只见两个花魁，飞起三米后，落于二层的房檐上，将那遮挡牌子的红布拿了下来，慢慢地向下飘落。
    在飘落的过程中，还旋转着向着各自的身上卷去。
    落在地上时，众人只见两个被红布包裹着的蚕蛹，并排站在一起。
    却是有一个青年身穿黄袍，冲入场中，哈哈大笑着将两个蚕蛹似的美人抱起，扛在两个肩膀上，大笑一声：“欲知后事如何，登望月仙楼，品天上人间”，便冲进了酒楼！
    众人目瞪口呆地看着这一幕，纷纷流下口水，直到有人说道！
    “望月楼改名了，叫望月仙楼！”
    “大门变宽了，还有好大一副对联！”
    “天上人间处处歌舞升平，望月仙楼顿顿口齿留香！”
    “真的假的？”
    “去看看不就知道了？”
    而那些世子二代们，也在议论着！
    “世子，这三皇子叫咱们来周家的望月仙楼，还正好是开张，这什么意思？”
    “别管了，进去看看吧，不就是随个份子吗？”
    “对，这望月仙楼，现在是三皇子的产业了，不可同日而语了！”
    “如果我没看错，刚才那个抱着花魁进去的，就是三皇子吧......”
    众人面面相觑，直到世子说道！“进去看看吧，三皇子现在是唯一的皇子，听说太子还......”说道这里却是停住，向着望月仙楼而去！
    众人急忙跟上，却俱都停住，因为前方的人群也停住了。门口处传来震耳的吼声！
    “大家好，我是三皇子的侍卫战将，我叫万奇！”
    “现在，我代替三皇子宣布，望月楼，从今日起，正式为三皇子的产业，望月楼改名为望月仙楼，当然，答应大家的事情也是三皇子定下的，今天的所有人，都有一百文的充值会员卡！”
    “现在耽误一下大家，大家先让让，三皇子的朋友们，已经准备好礼金，现在先请他们入内！”
    说完周祥便顺着分开的人流挤上前，将手中的一个红色的请柬，交道万奇手里！并笑声说道：“不够震撼，加灵气！”
    万奇的身体经过一晚的修习，刚恢复八成，听完还是运足气韵，丝丝金铁交加的声音响起！
    “周家周祥，三皇子酒肆开张礼金，晶石十万枚！”
    围观的众人纷纷捂住耳朵，半个物海城都能听到！
    周祥点点头，这万奇一定是修习了声音的功法，这一声大喊，震得他耳膜生疼，不比那驴族人差多少！对着万奇伸了个大拇指，迈步进入酒楼。
    而桂亲王世子等人，看着周祥走进去，又看看自己手上的请柬，心里都莫名其妙，这特喵的的周祥，十万，有些二代的身家都没有那么多！
    桂亲王世子可不管那么多，今天来时长了个心眼，提前就问了桂亲王，得到了交好三皇子和周家的交代！
    于是他昂首阔步地走上前，将一袋晶石扔给了万奇，施施然的向里走去，周祥则从一张椅子上站起。
    “世子，多日不见，甚是想念！”周祥真诚地说道。
    “嗯，我也想你，周贤弟！”世子却是有些尴尬，这人脸皮真厚，只见过一次，还是最后才知道他的身份，连句话都没说！
    周祥却是认真的，不想想的应该不是这世子的人，想的是钱多一些，他这次搞这一出，主要还是想这些二代们集资捐些款，他修炼的晶石，真的不多了！