    第二天一早，同林峰等人做了晨练的周祥，来到餐房准备用餐，却是发现餐房竟然没人，没有准备早饭，周祥心中一紧，急忙向着黄玉莲的内堂行去！
    周祥在小婉儿的院子找到了众人，司徒傲雪正在给小婉儿诊脉，黄玉莲愁眉苦脸地坐在一边，小盘则安心地在一边看着！
    黄玉莲看到周祥进来，说了下情况！
    小婉儿昨天还好好的，今天早上却是没有起床，怎么叫也不醒，这才让司徒傲雪给查看一下！
    周祥只见司徒傲雪眉头紧皱，半盏茶了还在诊脉！他的心里也不由一紧！
    又过了一会，司徒傲雪才松开手，说道：“奇怪，我通过探视之术，没有发现任何异常，而诊脉后，脉搏稳固而有力，完全没有任何问题！”
    周祥问道：“你有见过类似情况吗？或者猜测一下，让我们心里也有个底！”
    司徒傲雪沉吟一下，说道：“如果打个比方的话，就是睡着的情况，你们先不用担心，没有外力和灵气入侵，等到下午或晚上再看！”
    众人这才放下心来，黄玉莲领着小盘照顾，周祥和司徒傲雪出得门来！
    看到四下无人，周祥问道：“你知道国士的作用吗？”
    司徒傲雪点点头，又摇摇头，说道：“知道一点，但是不多，叔叔也不怎么提的！”
    “国士是经过百姓认可，或者百姓联名愿请，才由帝国在宗祠祭告后颁发的！我只知道国士能汇聚一种特殊的力量，万民愿力，别的就不知道了！”
    周祥点点头，他知道自己吸入的那丝神秘的气，还有保护自己的那股神秘力量，就是国士的万民愿力。
    可一定不止于此，在昨天的审讯中，那盛公子和文渊，之所以会疯狂追求司徒傲雪，都是因为家里的吩咐，要求他们尽全力追到司徒傲雪。
    至于目的，一个是为了医圣的《长生经》，据传此经是专门记述长生不老之法的，而医圣的一身本事，也是来自于长生经！
    还有一个目的，则是有机会继承国士的位置，国士千年都未能出一个。
    而医圣无子无女，却有个情同女儿的侄女兼徒弟，医圣的东西多半是要传给司徒傲雪的！
    周祥看着还在懵懂的司徒傲雪，她竟然连为什么被那么多人追都不知道，又想到他叔叔这么做的原因，这是把司徒傲雪当公主宠着呢！还是另有原因？
    “你叔叔什么时候回来，我想找他谈一下！”周祥问道想要当面问问同为国士的医圣。
    “不知道，大约一两个月！你找他什么事？”司徒傲雪道。
    周祥打趣：“当然是我娘逼着的，让我找你叔叔，说什么两家见个面，具体干什么，我也不知道！”
    司徒傲雪眼睛瞪得老大，一副惊呆表情，可看到周祥似笑非笑的表情，瞬间明悟！
    “臭流氓，敢调戏姐姐，看我怎么收拾你！”司徒傲雪说完一道黄光飞来。
    周祥不察，瞬间被命中，身体立即麻痒难耐！次哈着说道！
    “我去，你这什么功法，说不过怎么动手？”
    司徒傲雪很是得意地说道：“本小姐早看你不爽了，这次是你们合伙骗我七块晶石的利息！”
    周祥不怕疼，但是很怕痒，在断魂渊的奇痒，是他有很大的心理阴影，求饶道：“啊，哈哈，饶了我吧，我再也不会了！”
    “跟你娘说，本小姐的志向是天下苍生，不会被儿女情长左右的！”司徒傲雪说完大步离开。
    “啊，哈哈，你怎么不去说？”
    司徒傲雪闻言一个趔趄，忙加快脚步，她也有些怕黄玉莲的。
    片刻后，钻入体内的黄芒组成的符文图案消耗一空，周祥也恢复了正常！
    周祥转身，继续去研究他的飞机大计！
    周祥听取了各方的建议，对飞机重新优化了一遍。
    整体机身保持不变，还是采用荒原猎犀的骨头；
    在飞机轮子上做了改进，加入了手动回收和放出的机关，轮子的材质，在司徒傲雪的建议下，变成了圆栗树的果实圆栗果！
    此果产自玄奇大陆，一种非常高大的树木，年岁日久化妖之后，化形之前才会结出的果子，果实和后世的橡胶类似，耐磨且很有弹性，果核坚硬无比，也很轻便，多为圆形！
    果核内的种子是可以炼丹制药！
    价格也很昂贵，但是周祥不要里面的种子，只要外壳就可以，价格倒是很低廉！
    轮子的问题解决，飞机的稳定性和苏度会有很大的提高，毕竟起飞之后，下面还有个轮子晃荡着，怎么看都不想那么回事，禽类飞起来都是把爪子收回到羽毛中，若是被熟知动力学的人看到，肯定会笑话死他！
    接下来就是机舱和位置了，这次他打算改装成大的，变成四人位，增加两米长度，再设置个机舱，毕竟上次迎风飞翔，那感觉太酸爽了！
    现在机舱和符文是个老大难问题，别的都基本确定，只差加工打磨了！
    机舱受材料制约，既要透明又要坚固，符文是因为没有高阶符文巫师。
    周祥正在绞尽脑汁思考，周三却是惶急地跑了进来！
    “少爷，有人打上门了！”
    周祥一惊，急忙起身，向着大门赶去，走到一半，他已经猜到是谁了，放慢脚步，脸上挂着纨绔的讥笑，向着门口慢慢踱步而去！
    周三跟在后，一头雾水，少爷这是什么情况？
    周祥走到门前，就见林峰正站在大门中间，颇有一夫当关，万夫莫开的气势，只是气势中的血腥味越来越重了！
    周祥看着门外，乌泱泱的一群人，只是分作了两批次，每批次前方都站着一人，一个是盛家的广天尊，物海城分部镇守人；另一个则是留着八字胡的读书人，多半就是那文渊家的！
    周祥拽拽地问道！“干什么的，周府门前闹事？”
    “我是找我家少爷的！”八字胡说道。
    “我是找我家公子的！”广天尊说道。
    “找人来我家干嘛？要么满街寻，要么去衙门城主府！”周祥说完就拉回了林峰，关上了大门！
    门外的两人一怔！看着关上的大门，有些不知所措起来！
    这就是那个纨绔周祥？
    当真是一点面子都不给，两人对视一眼，他们的少爷和公子已经一天未见了，就算是去青楼，睡一晚上也该出来了，可是这都一天多没见到人了。
    他们二人不敢耽搁，边寻找边把信息传回了家里！
    家里还没有回复，他们却查到蛛丝马迹，有人看见文渊在客栈门前和周祥打斗！
    所以两人才来到这里，主要是探探周家的态度，却是探出来一个纨绔。
    那八字胡面上阴狠地说道：“广天尊，不如咱们闹上一闹，将事情闹大，顺便打压一下这个纨绔的嚣张态度！”
    广天尊撇撇嘴回道：“你闹吧，我去报官！”说完转身吆喝着手下们离去，他是知道周家有一位了不得的人物，他的感知才刚刚恢复。
    八字胡看到广天尊领着人离开，踌躇片刻，也带着人离开了。
    周祥在周三的恭维声中，向着内院走去。
    “少爷，您一出场，王霸之气刚要放出来，那两家就灰头土脸的走了！”
    “你这马屁越来越没边了，吹牛要贴近实际知道不？你要说少爷一关门，两条狂吠的野狗立刻逃走了，他们怕少爷我取来打狗棍！”
    两人正在吹嘘，有丫鬟来禀报，小婉儿醒了。
    周祥快步赶去，黄玉莲正抱着小婉儿，嘘寒问暖着！
    小婉儿则有些安静，却有些不正常，每次见到黄玉莲的态度好，都是第一时间要吃肉的！
    睡了这么长时间，竟然没有喊饿！
    周祥正在惊讶，却听小婉儿说道：“娘，我要啃骨头，啃大骨头！”
    黄玉莲不再嘘寒问暖，吩咐厨房炖养颜兔给小婉儿！
    周祥也松了口气，知道小婉儿正常了！
    却没有人注意到，总爱吃肉的小婉儿，为什么这次却要啃骨头？