    第二天一早，周祥收功，体会了一下识海，细碎的晶石数量又多了些，代价就是地上的一堆晶石碎屑。
    周祥感慨，有晶石的日子真好，可以无所顾忌地吸收灵气，可又想到这一晚消耗一百万晶石的速度，又有些怕怕，亚历山大！
    周祥正准备开始一天的日常，商行里传来口信，去金玉圣湾和血晶荒原的商队回来了！
    周祥立即飞奔去商行！
    在仓库里看着那一对对货物，听着周名举精算术说着数据！
    “采购了荒原猎犀的骨头二十三头，虐鱼皮七百张，能量转化器三十个，这些一共花掉了将近六百万晶石！”
    周祥点头，好像花的少了些，开口问道：“转化器单价多少？”
    “单卖五万晶石，咱们这样的大批量，只要两万晶石！”周名举回道。
    周祥知道自己被杂货铺坑了，想想空间袋，就不在纠结！
    “那些小玩意采购到了吗？”周祥继续问道！
    “采购到了一些，花了七百万晶石！”周名举说完给过来一个袋子！
    周祥看到这个熟悉的袋子，兴奋了起来，竟然有空间袋！
    周名举接着道：“空间袋一立方米，属于限制供应物品，采购量超过五百万，才有资格买到一个，每个一百万，剩下您交代的防御牌也是一样的！”
    周祥看着所以物品，两个空间袋，八个防御牌里有六个六阶的，两个八阶的！
    这么点东西就是七百万？
    再看看防御牌竟然是储能型的，顿时欢喜起来！
    看着周名举一脸担忧，欲言又止的样子，周祥问道：“商行没有流动资金了？”
    “嗯，吃紧了，酒楼投入，日常供应，还有最近的粮、铁价格上涨！老东家又调配了许多物资给其他帝国，所以......”
    “还有多少缺口？”
    “三千万晶石！”
    周祥无奈地拿出了还没捂热的五千万晶石，虽然不忍心，可商行要紧！
    看周名举满脸喜色，周祥问道：“巫师招募的怎么样了？”
    “只招募到三个七阶的，剩下都是五、六阶的！”
    周祥想了下，应该够了！
    周名举就目瞪口呆地看着眼前的飞机，并听着周祥的相关要求，最后拿着周祥给的设计详图，急匆匆地离开了，心里腹诽，东家的钱也不是那么好拿的。
    飞机制造交给周名举，周祥很放心，经过这段时间的磨练，周名举的ceo范越来越足了！
    周祥开始当起了甩手掌柜，在商行里转了起来，东边看看指点一二，西边拉出个掌柜训斥一顿，整个商行都开始风声鹤唳！
    周祥回到了他的总掌房，把粮食和铁矿的两个掌柜交了进来，问道：“最近价格粮食、和铁矿的价格上涨，是怎么回事？”
    一个掌柜道：“少东家，粮食是半年钱开始的，大通南部，咱们物海城上涨最多，达到了三成，大通北部倒是没有上涨，像是有人屯粮！”
    另一个掌柜道：“铁矿、生铁价格两年前就开始涨了，上半年涨的最多，下半年倒是平稳了！”
    周祥又问了下具体涨幅，还有各个城市的出货！最后才让一头雾水的两人离去！
    桂亲王已经准备多时了，两年前就开始布局了，从生铁和铁矿的上涨就能看出，必定是两年前就开始囤积了，而现在回落，说明已经囤积完成。
    而粮食作为消耗品，只会囤积的越来越多。
    周祥还有些疑惑，普通的士兵好说，可以招募，那些修者自哪里来呢？
    想不明白，周祥也不想了，多加小心就是，既然碰上了，总要有些收获。
    周祥又叫来了周名举，看着他忙碌的样子，说道：“前台和助理还是要招募的，直接从女部那里调两个信得过的过来！”
    见周名举应下，接着道：“跟粮食的掌柜说一下，粮食限购限价，半个月内上涨三成，看看情况！”
    周名举急忙道：“东家，这不行吧，涨那么多没有人会买的，而且这是砸自己的招牌！”
    周祥皱起眉：“你们这是什么思想，让你做就去做！”
    看着周名举离开，周祥感叹，已经做成了垄断的规模，还拿着那些诚信经营的经商理念，简直就是暴殄天物！
    酒楼开业对他们的磨砺还是不足，全是些混日子的，想把他们训练成像闻着腥味的鲨鱼一样凶猛，任重而道远啊！
    当然，他这次涨价并不是想垄断哄抬物价，而是想试探一下桂亲王的准备情况，顺便赚上一笔，那些晶石留着内耗，还不如进周家的腰包！
    至于粮食的销量，周祥一点也不担心，桂亲王一定会买的，至于买多买少，就要看他的选择了！
    周祥忙完了商行的事情，又吩咐下去一堆事情，就起身返回！
    刚到周家，就见两个捕快正在门前等候，司徒傲雪也在一遍，正百无聊赖地发着呆！
    周祥猜到了捕快的来意。
    “周公子，我们是物海城衙门的捕快，这次来是关于一宗人口失踪的案子！”
    周祥挑挑眉，两个捕快急忙补充：“只是了解下情况，当时很多人看着，和您没有多大关系！”
    见周祥神色缓和，两人这才松口气，人的名，树的影，物海城首害不是白叫的，更何况两个月前，他们的一个同僚，就是因为周祥才被革职查办的！
    周祥只是哼哈几声就打发了两个捕快，心里也有些担心，那两人不会真闷死了吧！
    司徒傲雪看着捕快离去，又开始毒舌“欺软怕硬的狗东西。”
    看来捕快对她并不怎么友好！
    吃完晚饭，周祥把六阶的防御牌发了一下，看着司徒傲雪眼巴巴的表情，也扔给了她一个！
    交代了使用方法后，周祥搂着万阳熙的肩膀向外走去！
    “表弟，望月仙楼开分店的事情怎么样了？”
    “已经安排下去了，让那个文先生在跑，正好能把他支开，只是他最近的态度变得非常恭谦，我都有些不适应！”
    “那就好，估计是收到什么指示，或者痛改前非了吧！分店花了多少钱了？”
    万阳熙一脸肉疼：“打算开十家分店，花了快一千万了，可真是花钱如流水！”
    “那手里还有四千万呢？”
    万阳熙瞬间警惕：“表哥你什么意思？不会打我钱的主意吧！”
    周祥一脸嫌弃道：“有个赚钱的生意，想拉着你一起，既然你把钱看的那么重，那算了！”
    万阳熙看着周祥要走，急忙追上说道：“表哥，要多少钱，你说个数，咱俩什么关系，那是真兄弟！”
    周祥道：“三千万吧，不够可能还要投资的！”
    同时想到，表弟，确实是投资，给表哥的修炼投资些晶石吧！