    就在周祥父子在都城密谈的时候，物海城盛家分部，两个衣衫褴褛的乞丐，浑身是伤地走到了天顺商行的门前！他们正是盛家大公子盛期和文家的文渊。
    看门的借着门前的牛油灯，看到两个乞丐上前，还向着院内走去？这还了得，被管事的看见，又要罚一个月的俸禄。
    急忙上前拦住，进行驱赶！
    “干什么呢？臭乞丐，要饭去别的地方，小心打得你妈都认不出来！”看门的恐吓道！
    见那两个乞丐一愣，就要硬闯！
    看门的也不是好相与的，立即摆开了架势，他可是二阶武者，要不也接不到给盛家看门的活计！
    盛期看到，立即沙哑着嗓子说道：“是我，我是盛家、家的大公子！”
    说完还拨开头发，露出一张满脸红肿，血迹、污渍混杂在一起的脸！
    那看门的一愣，上前仔细观瞧！
    盛期心中一喜，自故说道：“看清楚、了吗，就是我，大、公子、盛期！”
    可一只拳头出现在了眼前，越来越大！
    砰！
    拳头和肉体碰撞的声音传来，盛家大公子盛期哎呦一声躺倒在地！
    “逗你玩玩！你当我傻，我虽然只见过大公子一次，可那声音能听不出来，还有你那张猪头脸，谁知道以前长什么样！”
    看门的说完撇了另一个乞丐一眼，见那乞丐后退几步，才走回了大门前！
    盛期和文渊互相搀扶着走到一边站定，没想到那看门的又大喊着：“滚远点，这是盛家的大门，你们两个乞丐站在这里多碍眼！”
    两人见到那看门的又要过来，急忙搀扶着向街角走去，只能在街角等待了。
    只是他们来的不是时候，早已天黑，只有广天尊还在，其余人都走光了。
    两人在街角处站定，想着这几天的辛酸，想着身上的伤痕，看着手上的血痕，一路千辛万苦的赶回来，却是被拦在自家商铺外，心里的伤心......
    当他们被活埋时，已是万念俱灰，想着美好的人生就这么结束了？
    直到被埋完，才惊喜地发现自己竟然还能呼吸，两个醉鬼敷衍了事，只是覆上了一层薄土，还很松软，麻袋还能阻止土进入口鼻，只是喘气比较费劲了些！
    两人默默地运气，却是发现，无论怎样也解不开灵气的封锁！
    但也不能就这么被渴死和饿死！
    文渊的求生欲望比较强些，花了两天的时间，他硬是用自己的指甲，磨断了绳子。
    手得到解放的文渊，就好办了，忍着身上的各处疼痛，忍着饥饿，又花了一天的时间，拿掉了嘴上塞着的布，还在麻袋上磨出一个大口子，这才刨着土，重见了天日！
    文渊重获新生，正要离开，看到自己旁边的一个坑，也是新土覆盖，心里忍不住一抖，这不会是盛期盛公子吧？
    也就是这一抖，救了盛期一命！
    当文渊把盛期挖出来的时候，盛期已经昏迷，出气多，进气少了。而他还只是双手刚解放！
    文渊立刻找了点水，有了水的滋润，盛期醒了过来！
    灵气被封的两人，又开始了回城历险记。
    一路上被野狗追咬，被小孩扔石头嘲笑，花了半天时间，才来到城门口。
    守城的卫兵得到命令，城防官交代，禁止乞丐入城！
    两人就这样忍着疼、挨着饿，在城门口苦守，一直等到第二天，中午城务兵换防时，才借机溜了进来！
    走到天顺商行，已经是傍晚时分。
    ........
    广天尊想着烦心事，从天顺商行向外走着，他一直在商行里飞鹤传书，听着盛家家主的呵斥咒骂！老匹夫，要不是看在晶石和师傅的份上，我才不侍候！
    出了天顺商行，看着看门的奉承的笑脸，他都懒得打招呼。
    走到街口拐角，却见两个乞丐向着自己扑来，而且声势惊人，就像自己是他们的杀父仇人一样！
    广天尊心里正烦，见到两个不知死活的乞丐，就要下杀手！
    已经递出去的手掌在听到一个乞丐的高呼后，急忙停住，愣愣地看着两人！
    “广天尊，是我，我是盛期啊！”盛期大吼着！这是他最后的力量，发挥的也很好，只是声音不对，但却没有再结巴！
    见到广天尊停住，然后向自己而来，盛期顿时大哭起来！一边的文渊也跟着抹眼泪，太难了，终于有人认出他们了！
    广天尊给两人解开了被封的灵气，两人顿时觉得重获新生，虽然还是饥饿难耐，可却有了力量，随着广天尊来到了天顺商行的门口！
    那看门人看到广天尊竟然带着两个乞丐，还是被他揍过的乞丐？
    看着两人恶狠狠的眼神以及广天尊大公子的称呼，看门的也很是机智，做了个英明的决定，立刻回家收拾东西远走高飞！
    广天尊问明事情缘由，却是没有什么线索，只有一只雄鹰的纹身，
    他又急忙向着盛家和文家传书交代情况！
    两家收到了自家公子回来的消息，当得到了雄鹰纹身的线索时，就很是笃定飞鹰魔盗团所为，而盛家家主更是知道，物海城的飞鹰魔盗团，就是桂亲王雇佣的！
    盛家当晚张灯结彩，二公子成了残废，连传宗接代的能力都没有了，若是大公子再没了，他们家主这一支就要绝后了！
    盛家家主把这个好消息告诉了老爷子，也是军事院院长盛意川，
    第二天一早，接到一个消息，周家反击的消息。
    周家周成山扬言，周家所有的米、面、粮油、布匹、酒楼等一系列周家的产业，不论在哪个城市，哪个街道，哪个店铺，一律不做盛家人生意，和盛家沾边都不行！
    盛家家主还记得枯叶城的事，这次可能更狠些，虽然不至于饿死，可堂堂的国戚，要隐姓埋名的想各种办法从周家买东西？
    至于不去买周家的东西，那不可能，他非常清楚，盛家不是一个人，那样早晚被饿死！
    他开始皱着眉头苦思对策！
    .......
    周祥第二天中午才回道周府，刚进家门，就听到周成山已经对盛家反击，反击速度比黄金狮鹫还快！
    周祥却是把林峰和万奇叫了过来，询问活埋两人的具体情况，都已经过了六天了，按理说早该回去了，周祥还等着他们给两家带火药，观看盛家和桂亲王府的大战呢！
    两人在周祥身边冥思苦想，林峰突然问道！
    “万战将，你给两人下的什么封气术？”
    万奇随口说道：“武者的封气术，有问题吗？”说完也似想起什么，脸色一变。
    急忙纵身而起，向着门外掠去，只丢下一句！
    “我去看看他们跑了没，别真死在乱葬岗！”
    周祥有些迷惑，看着林峰。
    林峰扶额叹道：“魂者靠调动外界法则及符文力量，识海内存的灵气很少，而武者是存灵气于自身，他们都是魂者，一个读书人、一个商人，武者的封气术，再过五天他们也冲不开！”