    周祥回到家，就在院子里鼓捣起他的东西，一个快要散架的飞机出现在院子里，周祥则在空间袋里继续拿着各种材料！
    接着又把林峰和万奇叫了过来，让他们给参谋下。
    主要是周祥想对飞机进行改进，为以后的量产作准备。
    上午王府的试探，他确定了桂亲王的阴谋，也确定桂亲王一个月内应该不会动作，那样就不会像现在这样隐忍，肯定是还没有准备好！
    但周祥也开始紧张起来，时不我待！
    他想起那句名言，君子不立于危墙之下！而他现在就是使出浑身解数，让墙晚些倒，给自己争取些发展的时间。
    随着他捣鼓飞机，来的人也越来越多。
    万阳熙来了，不可置信地问道“表哥，你就是坐着这玩意飞出的狄戎？”显然他和青州的百姓一样，都听过周祥的传说！
    周祥解释一句：“是啊，但那个已经散架了，我坐着这个飞出的断魂渊！”
    万阳熙见周祥没有吹牛，想问问真实情况，说道：“哦，那你给我讲讲你当时的情况吧，从当奴隶开始讲，我很好奇你怎么逃出来的！”
    “那就说来话长了！......”周祥一边打磨着那些被血煞之气锈蚀变红的骨头，一边回忆，跟万阳熙说道！
    周祥拨开左侧额头的长发，对着万阳熙道：“看到没，我脑袋上这个，要是没有它，我早死翘翘了！”
    万阳熙也知道契约，但不知道周祥是因为奴隶活下来的，“奴隶契约吗？”
    “你这个不一样，怎么是人字，正常的都是奴字！这个怎么让你活下来了？”说话的是个女声，周祥一看，司徒傲雪也来凑热闹了！
    “我的这个是高级的，我的主人可不一般，是兽族的圣女呢！”周祥想要开吹，可是这次却不消停了！
    “圣女不也是兽族吗，兽族什么德行大陆都知道，有什么不一般？”司徒傲雪没了烦心事，也不用求人，傲娇毒舌的性子又有发作的趋势！
    周祥眼睛一瞪，说道：“我的这个圣女主人，是狐族的，天使一样的人，把我从奴隶营里解救了出来！你说是不是不一般？”
    “呀，是狐族啊，那你说的真有可能！狐族除了狡猾些，别的都很好，就连我叔叔都夸赞他们，说他们选错了阵营！”这次司徒傲雪不再毒舌了！
    周祥有开始得瑟起来：“是吧，你们不知道，我那个主人当时选奴的时候，一眼就看中了我，你们猜猜我边上是谁？“
    “都不知道吧，妖族的皇子阿琉斯，被洗完后风流倜傥，英俊潇洒，可那狐族圣女，看都没看他一眼！”
    “我呢，当时就是个泥猴一样，头发和身上被周三弄得那叫一个惨........”
    周祥正在唾沫横飞地说着自己的惨状，又一个女声传来！
    “祥儿，你受苦了！呜呜呜”却是黄玉莲领着小盘小碗过来了！
    周祥暗叫糟糕！这黄玉莲估计又要开始了，果不其然！
    “祥儿啊，快给娘接着说，那狐族圣女怎么就选中你了，呜呜呜呜，我好好感谢人家，呜呜呜！”
    女人的本性相同，即使再伤心，也会对周祥讲的朦胧诱惑所吸引，更何况黄玉莲还带着某种目的！
    周祥心中的警报已经到了顶值，不再绘声绘色地吹牛，而是小声说道：“就是看我可怜，她善心发作，觉得那阿琉斯人模人样的，应该能吃饱穿暖，所以就把名额给我了！”
    黄玉莲不哭了，疑惑地说道：“就没有夸夸你英俊？”
    “没有啊！”周祥装傻充愣道！
    “没给你暧昧地笑笑，或者眨眨眼？”黄玉莲不死心！
    “没有啊！”周祥继续。
    “那这丫头心机深啊，都藏在心底了！”黄玉莲似是自言自语，接着对周祥道：“她救你于水火，你可不要负了人家.......”
    周祥顿时头大，正无计可施时候，又是小婉儿救了他！
    周祥无意间看到小婉儿正在双手捧着一根被血煞之气锈蚀的飞机材料，荒原猎犀的骨头在啃着，心里感激不已。
    不愧是自己的好妹妹，比捡来的小盘好，那姑娘正听着说话傻乐，小婉儿为了给哥哥解围，嘴都用上了！
    周祥气沉丹田，摆足架势大喊一声：“小碗，放下那骨头！”
    众人急忙看去，接着......
    “你个死丫头，这东西能吃吗？”黄玉莲的咆哮如期传来！
    看着黄玉莲拉着小婉儿回去教训，周祥拿起那根骨头有些惊讶，这锈蚀之处怎么少了一快，联通上面的血煞之气，就像被人啃下了一口。
    周祥想起小婉儿刚刚啃过，随即摇摇头，这东西的坚固程度，是他选择其当飞机原料的主要原因，怎么可能被小婉儿啃掉，一定是打磨时不小心弄得！
    看着众人被黄玉莲的狮吼功吓散，周祥又开始了飞机升级！
    ......
    傍晚时分，周祥来到了林峰的房间！
    “怎么样林叔，白天有什么动静吗？”
    “下午有一股感知扫视了一下府内，被万奇震退了，应该也是个八阶高手！”
    “看来他们开始寻找了？”
    “嗯，少爷那怎么办，夜长梦多，不如.......”
    周祥却是翻了个白眼，这林峰有嗜杀的趋势了！
    于是打趣道：“林叔，你最近好像嗜杀了很多，这可不是你的性格哦！”
    林峰却是低头沉思，片刻后大笑起来，并兴奋地问：“真的吗？”
    周祥疑惑，仔细想想，好像还真是的，于是点头！
    林峰兴奋说道：“那就是了，少爷，你不知道，我在七阶顶峰几年了，一直不能寸进，苦思而无所得，现在我好像领悟了！“
    周祥问道：“为什么？”
    林峰答道：“因为所有人族修士进阶八阶度体境之前，都是从嗜杀开始的！”
    周祥差点国骂出口！特马的，有了嗜杀的感觉才能进阶？
    林峰接着解释道：“八阶以上就是天尊，八阶一下一直是在自我修炼，到了八阶才能触碰道的门槛，而嗜杀，解释摆脱自己的开始！这一关很重要，过去了就是八阶，过不去，就是魔头！”
    周祥似懂非懂，但也知道这是好事，他也觉得林峰能度过去，顺利进阶！
    周祥放下思索，开始吩咐林峰办事。
    子夜里，万奇和林峰，一人扛着一个麻袋而去，将盛公子和文渊两人入破布般仍在了城西的乱葬岗！
    便返回复命，周祥点头，表示知道了！
    两人下去开始清理身上的痕迹，看到彼此身上画着的老鹰被一点点擦掉，心里都有些恐惧周祥的多智近妖，又庆幸和周祥在同一个阵营。
    周祥也是煞费苦心，给万奇和林峰画上了飞鹰魔盗团的纹身，在喝完酒将两人带走时装作无意被看到纹身。
    又隐晦地骂了几句周家干死了他们的好兄弟，打了两人一顿后，撒完气才将二人带走。
    并没有给解开两人灵气，而是将他们埋在乱葬岗毁尸灭迹！
    之所以放在麻袋里埋掉，是怕松软的泥土进入两人鼻息，别被憋死！
    而封住的气脉，在两日后会自动解开。
    为了逼真，还特意制造了借酒消愁后喝醉的假象。
    周祥则开始慢慢等待，他在等待自己这嫁祸于人能不能达到预期，让盛家和那不安心的王爷斗起来！