    万奇终于赶回来了，当得知两个二代已经逃走，周祥舒口气，便去了周家商行！
    周祥坐在总掌的房间里，看着新助理叫小琴，清纯可人的小姑娘，才十四岁，家境贫寒，多亏有女部，要不就可能会沦落到去青楼妓院了。
    周祥喝着茶，叫小琴把周名举叫了进来！
    周祥问道“粮食的情况怎么样了？”
    周名举很是钦佩地回道：“少东家，您说的没错，销量又有些增长了！”
    周祥却说出又让他震惊的话：“吩咐下去，继续涨，再涨两成。另外叫所有人议事！”
    周名举领命而去。
    不一会功夫，议事大厅中，坐满了各个掌柜们，周祥坐在正中。
    他没有让任何人发言，而是发布着三条命令！
    一、所有人随时做好准备，准备搬迁到都城去！
    二、不但搬总行，所有的商铺，除了粮食，其余的只存留五天的货量！
    三、周家商行的库房全部清空，向都城搬迁，所有地契全部卖掉！
    议事在宣布完命令后结束！
    所有掌柜都知道周家要有大的动作了！
    他们的少东家，面对城主府和桂亲王的警告！
    竟然选择了破釜沉舟，选择了硬钢到底！
    将周家总行撤出物海城，只设立分行。
    而看周祥的意思，若是物海城不让他满意，可能连分部和商铺也会撤掉！
    周祥大张旗鼓地说出来，就没打算隐瞒，果然，下午的时间，整个物海城都传遍了，到处都在传扬着物海城和周家之间的嫌隙，还有周家硬钢准备搬走的消息！
    而又一条重磅消息传来，盛家继上次发布通告之后，再次发布了通告：
    第一条，解除对周家的封锁，并向周家道歉，愿意赔偿因盛家解除合作而造成的损失！
    第二条，和周家一样，盛家也将撤出物海城，不但将分部撤出物海城，连同所有的店铺，全部从物海城撤出！
    这立时引起轩然大波，物海城内无论是百姓，修者，或者贵族、官员，全都被震撼了，接着就是惊恐。
    怎么会这样，两家垄断商行选择撤出？
    日常供应无法保证，修炼资源也无法保证，那这个城市还有存在的必要吗？
    单独的一个交通要道，或者一座军事堡垒。
    一时之间议论纷纷，人心惶惶！
    几乎全城的人都行动起来！
    百姓都在囤积生活用品，米面粮油等。
    修者则在购买修炼资源。
    官员和商贾贵族则开始卖田卖地！
    物海城就出现了一副奇特的场景，田地房屋等不动产价值飞速下降，而消耗品价值几何倍数增长！
    只是两家商行宣布退出，就造成了兽人入侵前的恐慌场面！
    周祥看着这场景，有些惊愕，他猜测定是盛家的盛期已经回到了家里，带回了雄鹰纹身的线索，让盛家把矛头对准了桂亲王！
    可没有想到，盛家会选择和周家一样的方式，直接退出物海城。
    造成的局面就是，两家像是联合在了一起，给桂亲王来了一招釜底抽薪！
    这下可够桂亲王受的，物海城要被他搞成空城了，周祥幸灾乐祸地想着！
    桂亲王此刻，确是焦头烂额的，周家的退出虽然在意料之外，可也在情理之中，他原本只是想让周家知道，物海城谁说的算，给点教训，让周家服软。
    周家没有服软，选择硬钢，总部搬出，也在情理之中！
    但是盛家这是闹的哪一出，他们竟然也选择退出？
    桂亲王百思不得其解，最近他没有得罪过盛家，就连那驯兽行都让给盛家经营了！
    “天源先生，您怎么看？”桂亲王想不出原因，问着身边的花白胡子老者道！
    “盛家退出的原因不明，有可能是和周家联手，也有可能是咱们什么地方招惹了盛家！”老者说完，看桂亲王一副认真倾听模样，继续说道！
    “这些都是次要的，当务之急，是稳定住物海城，如果是这个状态的物海城，那就什么想法都不要有了，你这个城主也没脸当了！”
    桂亲王急切地问：“计将安出？”
    天源先生道：“上折请罪，让皇上出面，把两家压下来！”
    桂亲王道：“可皇上介入之后，所有人的视线都在咱们这里，万一有心人.......”
    天源先生继续道：“放心，你尽管去做，到时另有妙计！”
    桂亲王听完此话，急忙向着书房行去，他准备写奏折，先把这一关过了再说！
    而天源先生却发出了桀桀的怪笑，桂亲王只要听了他的话，就没有任何转圜的余地了！
    周祥正在和万阳熙说着都城的事情！
    “表弟，安心在这里呆着吧！近期就不要想着回都城了，一次都不行。”
    “怎么了表哥？”
    “你那太子哥哥病情好转了，怎么样，惊喜不？”
    “啊，是吗，那太好了，我终于不用这么累了！”
    周祥无奈叹气，这个表弟，是真傻还是太聪明？
    周祥只循循善诱道：“你太子哥哥他们要给你封王，让你在封地呆一辈子！”
    万阳熙的情绪低了些：“那我娘怎么办？”
    “宫里守活寡呗！”
    “你怎么知道？”
    “猜的，很简单就能猜到，不守活寡，你早就弟弟妹妹成群了！”
    万阳熙无语了，周祥接着道：“然后等你太子哥哥登基，肯定又会怕被你夺了气运，把你娘和你，还有我们周家一起杀了，以绝后患！”
    万阳熙瞪大眼睛：“啊！不可能，不会的！”
    周祥继续加码：“醒醒吧！
    不会？不会的话，会用计把你挤兑出皇城？
    不会的话，会以前方将士的性命为代价，置周家于死地？
    周家没了，你们娘俩还有什么支撑？
    想想你们以前是怎么熬过来的，都是受谁的欺负？”
    万阳熙脸上痛苦和不干交织着，就那么静静地坐着。
    周祥也不去打扰，在等待这他的选择，是龙是虫还是要看他自己的，如果他真的是扶不起的阿斗，周祥也绝不会让周家有那样的下场！
    万阳熙的脸慢慢狰狞起来，他知道周祥说的都是对的，这一刻，不只是为了自己，更为了娘亲，为了周家，为了关心爱护他的所有人！
    他必须要站出来抗争，不能再像鸵鸟一样，把脑袋埋进羽毛里！
    万阳熙坚定地看着周祥说道：“表哥，要我怎么做？”
    “想明白了？”周祥欣慰地问道
    “嗯，想明白了！不抗争就会被湮灭”
    “这才对嘛！你现在什么也不用管，先去把计划的那些酒楼开起来，赚多多的晶石，越多越好”周祥说道。
    万阳熙有些气馁道：“啊，就干这个？”
    周祥翻个白眼，说道：“大通以商立国，拿出你赚钱的本事，这才是你的基础！不然干吗？像你那皇叔一样，带兵打仗？那是宣武帝国！”
    万阳熙惭愧地低下了头，如果不是周祥先说出来，他真想说去带兵打仗的！