    周家前院，在护院们休息的地方，林峰住所底下的密室里！
    周祥问林峰：“林叔，怎么样了？”
    林峰拍胸脯保证道：“放心，人都已经醒了，灵气也被封住，回来的首尾也很干净！”
    周祥也放下了心，说道：“那就好，咱们去看看，怎么也能带来些惊喜吧！还有其他准备，先做着！”
    周祥看着眼前被蒙着黑布的文渊，沙哑着嗓子，开始了问话！
    “姓名？”
    “文渊！”
    “家庭？”
    ........
    林峰在一边听着周祥的啰嗦问话，有些懵逼，少爷这是做什么，不过他也不敢打扰，少爷做事从来都是不按常理出牌，没准能出其不意，先看看再说吧！
    问完了基本情况，周祥说道：“嗯，开打吧！”说完向着旁边的一个护院使了个眼色！
    那护院闻言，开始拳打脚踢起来！被捂住嘴的文渊，只能呜呜地叫着！
    打了一阵，周祥问道：“好了，说说吧！”
    文渊虚弱地应道：“说什么？”
    周祥道：“想到什么说什么，最近都做了什么事，有什么计划，针对谁的，包括你亲人的算计！”
    文渊刚要说话，就被周祥打断道：“从一年前说起，先别急，先想想，边挨打边想！”说完又对护院使了个眼色！
    拳打脚踢开始了，周祥却是起身，和林峰来到另一个屋内！
    屋里的盛公子，和文渊一样，而周祥接下啦做的事情，也和对付文渊一样！
    当盛公子在挨揍过程中，周祥又来到文渊这里！
    周祥问道：“想好了吗？”
    文渊带着哭腔道：“想好了，求、求你别再打了，我现在就说，从一年前开始！”
    周祥道：“这才对嘛，还有，我会去查证你所说的，如果对不上，那就只能送你下去了，没有第二次机会，明白吗？”
    文渊急忙点头保证：“我绝不会说谎！”
    文渊开始了诉说，说的内容却是让周祥目瞪口呆！
    “一年前，我和我父亲的七姨太好上了........”
    周祥慢慢听着，却是不淡定起来！对文渊家里的情况，更是了若指掌。
    而一边的周三，则是边思考边记录着！
    周祥看到事情稳步进行，就来到了盛公子的屋子内！
    同样的威胁，盛公子连文渊都不如，开始跪地哭喊求着饶命！
    周祥拿着纸笔开始记录起来！
    “一年前，我和我二弟不睦，他什么都和我争，我看中的女人，她要争，我继承的身份，他也要.....”
    一夜的时间过去了，文渊和盛公子已经说了三遍，中间又被打了三次，打完接着说，直到快天亮时，意识模糊起来！
    周祥这才一脸阴沉，拿着两个厚厚的本子从地下出来了！这些信息很庞杂，但是根据推断，他能得出一个很重要的信息，没有白白耽搁修炼时间！
    林峰跟在后面，脸上也很是阴沉，他是全程跟在周祥身边的，想想他们两人的讲述，林峰就咬牙切齿。
    这两个败类，在一年的时间里，就不知道残害了几百人，有家丁奴仆，普通百姓，花季少女，青楼歌姬等等，视人命如草芥。
    同时，他也佩服起周祥的审讯手段，起初那盛公子还在耍滑头，两遍所说的有一点出漏，被周祥看到破绽，刨根问底加上一些小手段，就彻底掀出了盛家的老底！
    那文渊反而老实些，也是因为没有太大的信息量，主要还是他家里那些桃色历史！
    林峰看着周祥皱眉沉思，忍不住小声问道：“那他们两个怎么办，杀了？”
    周祥摇摇头，目标太大了，他昨天暴露在了客栈众人的眼里，虽然没有证据是他抓走的人，但是这两家绝对会把他当作凶手。
    如果到了那个地步，对峙就会不存在了，对方也会无所不用其极！
    周祥环顾周家，他还没有准备好，还要再等等！
    于是说道：“先看着吧，是杀是放，今天晚上定。”
    林峰接着道：“少爷，那些家主的死亡的事情，探听的差不多了，基本都可以按照魂者在场进行推断，也就是说，全部可能死于高阶魂者！”
    周祥点点头，听完这个消息，他有了个想法！
    ........
    一大早，周祥有些后悔早上和黄玉莲说来了客人的事情，周祥家里就开始鸡飞狗跳！
    周祥看着清早就一大桌子菜，心想还不如说多了个奴婢呢！
    黄玉莲坐在饭桌上，看着对面的司徒傲雪，一个劲地夸赞着，还不时给她夹菜！
    “司徒姑娘，真可怜，没爹没娘的，被叔叔养大，以后就当这里是自己家！”
    司徒傲雪看着碗里的一堆菜，还有旁边小碗儿的哀怨眼神，很不好意思！
    “夫人，您叫我小雪就行！”
    “小雪啊，你还是行医的？”
    周祥看不下去，说道：“娘，人家是医圣的徒弟，只是暂住几天！”
    黄玉莲筷子一伸，啪地一声，打掉了小婉儿偷偷夹住的肉，还能会转身笑着说！
    “啊，那更好了，医圣可是国士，都说国士无双，可小雪要是继承了他叔叔的国士，和你就是一双国士了！”
    司徒傲雪听闻这话，直接将头埋进了碗里！
    周祥使劲嚼着嘴里的肉，这黄玉莲的嘴，也太直了，竟然直接说出来......
    黄玉莲却是话题一转：“祥儿啊，听说你昨天赚钱了？”
    周祥回道：“也没多少，一个亿吧，我和表弟一起赚的，是不是表弟？”
    万阳熙正在偷笑着看热闹，忙说道：“是的，舅母，我和表哥一会去要账！”
    黄玉莲很是开心地说：“你爹也来信了，他那里也很好，很顺利，还置办了宅子，让咱们别着急，再有几个月，宅子就能完工，到时候咱们搬过去！”
    周祥却是不想去，他刚在这里扎根，还没有稳固！
    “到时候小雪也去！”说完有夹了菜给司徒傲雪！
    “娘，我要吃肉，呜呜呜！”小婉儿见实在吃不到肉，实在忍不住了，说完大哭起来。
    “吃吃吃，就知道吃，你都那么胖了，还吃！
    “来，小盘，这块给你，看你瘦的！”小盘开朗了许多，笑嘻嘻地谢过！
    小碗却是哭的更凄惨起来！
    黄玉莲终于被点着了，火爆脾气上来，小婉儿的屁股开始受罪！
    众人见黄玉莲发火，都急忙吃饭，数万阳熙最快！
    司徒傲雪则被惊到了！碗都差点掉地上，这转变也太快了，她很不适应，看着碗里的菜也犹豫起来！
    周祥则习以为常，这小碗儿欺负人的性子终于是改过来了，和小盘玩的很好，只是个子没长多少，却越来越粗了，现在一家人都以小婉儿有个好身材为目标！
    周祥迅速地吃完饭，给万阳熙打了个眼色，两人带了侍卫出门，向着桂亲王府而去！