    周祥边走边想着昨晚的审讯，一条重要信息就是，盛公子说，自从半年前开始，他父亲，盛家的族长，和桂亲王府越走越近，甚至一度建立了攻守同盟。
    可是自从一个月前，盛公子的父亲却是怒气而回，说那桂亲王府也配招募盛家？盛家可是国戚！之后两家就不怎么来往，甚至有些敌对，只有盛二公子和桂亲王世子勾勾搭搭！
    周祥从这里找到了关键词“招募”，盛家那时正和周家对垒，刚处于下风，被皇帝下旨夺了族地的税收！可却还是把持着武者资源！
    桂亲王招募？招募他们做什么？这桂亲王的目的就不纯了，不是简单的经商敛财了！
    顺着这样想下去，那么飞鹰魔盗团的雇主就找到了，而最近风靡全城的家主被杀事件，也找到了事情的起因。
    周祥不敢再想下去了，正好今天的要账，可以试探一下！
    一众人来到了桂亲王府，等着侍卫通传！
    不多时，桂亲王世子就迎了出来，只是笑容有些苦涩！
    万阳熙有周祥掠阵，心里有底，也不客气，当先向里走去！
    还是一路的花花草草、亭台楼阁、飞禽走兽，外加那只周祥非常喜爱的八阶妖兽大鱼！
    周祥看看走走，眉头越皱越紧，看着这一切，而那条大鱼，此刻依然变样，头上竟然生出了两只角，虽然只是两个凸起，可周祥看的分明。
    再会有看看山水！他有些明白了，一个人的爱好，怎么可能这么广泛？
    各种花草，各种树木和植被，加上各种异兽，还有最后的妖兽，和这条让桂亲王非常喜爱的已经长出角的大鱼。
    还有高山、河流、湖泊等山水。
    这哪里是什么王府，分明就是个小型的江山！
    他又想到了那天桂亲王处置盛家二公子被咬残废时的处理手段，分明是对盛家有气。
    哪怕他发现是自己做了什么，多半也会推到盛家头上。
    而自己却是被盛家二公子和世子的关系欺骗了。
    周祥感概，一叶障目，不见泰山！
    周祥和万阳熙快走进宴客大殿时，桂亲王世子苦着脸道：“三哥，欠债的事情，别和我父王说！行不？”
    万阳熙看到他这个堂弟的怂样，就有些心软，可被周祥一掐，瞬间进入状态，狠下心嘲讽第说道：“五千万，你还得起？”
    世子顿时蔫了，垂头丧气地进入了大殿。
    周祥看到桂亲王还是老样子，一身儒雅的长衫，和一个花白胡子老者聊着些什么，老者周祥还见过一面，那日王府宴请时，也跟在桂亲王的后面。
    万阳熙去给他叔叔见礼，周祥却只是拱拱手，一副二世祖模样！
    叔侄两个寒暄几句，倒是没人在乎周祥，毕竟他已经名声在外了。
    “皇叔，我这次来是因为昨天的事......”万阳熙话未说完，就被打断。
    只见桂亲王世子双腿跪地，不住地哀求着：“父王，我知道错了，昨天我欠下了一笔债！”
    桂亲王一愣，却是眯起眼睛问道：“欠债还钱，天经地义，欠了多少？”
    世子脸色更白了：“五、五千万！”
    “什么！你这个逆子，我杀了你抵债！”桂亲王勃然大怒道！说完就四处寻找起来，看样子是在找趁手的家伙！
    万阳熙忍不住要上前，虽然花白胡子老者盯着周祥二人，可周祥还是死死地拽着万阳熙的衣服，不让他上前！
    桂亲王对于桌边的宝剑视而不见，趁手的砚台也没有拿，只是拿着一方笔架向着世子走来！
    马上就要走到世子近前，伸手就要打，世子却是跐溜一下，爬起来就跑！
    一场追逐战就此展开！
    周祥看着这闹剧，你个桂亲王可是带兵的，整个大通的人都知道，堂堂七品武者，追不上三品的儿子？
    那花白胡子老者不在盯着周祥二人，而是开始了劝架！
    “王爷息怒，世子不能打，毕竟是您的骨肉，打坏了可是不成的！”
    周祥也开口说道：“是啊，就算打死，有父债子偿，也有子债父偿的！”
    他这话一出口，众人都愣住了！
    桂亲王父子一脸尴尬，显然被一个纨绔识破，还当众说出来，很是没有面子！
    那老者则眯着眼睛打量周祥，周祥只觉得一股感知在身上扫来扫去，上上下下来回了十几遍！他的《遮天》已经第四阶，第三阶时都没有被发现，现在更是有恃无恐。
    万阳熙则一脸钦佩的看着他，这个表哥越来越猛了，自己的叔叔就这么被他晾在了那里！
    周祥心想，我是纨绔，又不是傻，纨绔说话可不会拐弯，天生毒嘴的！
    桂亲王眼里一抹怒色，却是讪讪地问道：“三皇子，我这不成器的儿子是欠了你的钱吗？”
    万阳熙回道：“是的，皇叔，一共五千一百万，算五千万就行了！”
    周祥却是抢着道：“有我的一半呢，你说免就给免？“
    接着从怀里拿出个本子，念道：“一共五千一百万，日息百分之一，到今天已经过了两天，算上利息一共五千二百零二万！”
    周祥念完本子后，接着说道：“只收晶石或彩晶，其他物品折扣免开尊口！”
    看到众人目瞪口呆，周祥又踮着脚，伸出手道：“拿钱来吧！”
    一副得瑟模样，很难分辨出是演的还是本就如此！
    桂亲王阴下了脸，却对万阳熙道：“咱们都是皇家，都姓万，你设计你弟弟，现在当真还要欠款吗？”
    周祥在旁边都能感觉到如刀般锋利的气势，万阳熙这次却是大声说道：“我都听周祥表哥的！”
    周祥很欣慰，没白让你入股，值得培养！
    桂亲王脸色更难看了，向着那老者使了个眼色！
    周祥顿时觉得一股如山般的气势向着他压来，让他胸膛剧烈起伏，喘气都有些困难！老者的话语也飘渺着传来！
    “年轻人，周祥是吧，得饶人处且饶人，不要把路走死了！”说到死字，更是加重了语气！
    周祥顶着压力，听到这句话，知道到了最后时刻，就要见分晓了，顺着气势的力道一屁股坐在地上！嘴里说道：“晶石我不要了！”
    桂亲王和那老者面上一喜，就见周祥拉着目瞪口呆的万阳熙，就要向外走去，边拉还边回头说道！
    “大通以商立国，表弟，咱们去告状，先告诉我姑姑周贵妃，再去告诉皇帝陛下，咱们被人黑钱了，你叔叔还找了个高手威胁咱们！”
    周祥看着一脸懵逼的万阳熙，知道他是怕被他老子皇上知道，大通虽然以商立国，可这些钱却不是正经的经商而来，剥去外面的一层纱衣，其实就是赌和骗！
    急忙对这万阳熙眨眼，
    万阳熙看到周祥的眼色，虽然有些惧怕他皇帝，可出于对周祥的信任，还是配合地说道：“对，现在就去！”
    两人心里打鼓的向外走着，万阳熙是怕周祥真的逼着他告状，或者他的黄叔先一步告状！
    周祥则是担心自己的猜测，更担心这恭亲王已经准备好了，被他这一逼迫，再直接谋反，他和万阳熙正好是最佳的祭旗人选。
    刚走到大厅门口，就被叫住了！
    桂亲王一改难看的脸色，满面笑容地说道：“三皇子和周祥少爷不要生气，我现在就让管家去准备晶石！”
    周祥心里松了口气，不用去旗杆上了，看着桂亲王的笑容，仔细些能看到那跳动的眉毛，显示着主人的不甘！
    周祥又开始发挥毒嘴，说道：“呀，表弟啊！还是皇帝陛下厉害，这皇上的招子亮出来，什么威胁都靠边了！”
    周祥说完不忘冲那花白胡子老者眨眨眼！意思很明显，你不是牛逼吗，威胁老子吗，倒是说话啊！
    老者的花白胡子瞬间翘了起来，慈祥的脸上布满了凶恶，狠狠瞪了周祥一眼，转身同桂亲王一起向着大厅深处的通道走去！
    周祥众人走在回周府的路上，万阳熙看着周祥皱着的眉头，忍不住问道：“表哥，钱都要回来了，你怎么更不开心了？”
    周祥回道：“还要面对你舅母那不停的叨叨！”
    万阳熙打了个寒战，庆幸自己的娘亲没有那么猛！
    周祥却是在感概，他宁愿要不回来这笔赌债！
    那桂亲王明明占着道理，却宁愿给出这五千万？
    息事宁人，低调不想引人注意的心思太明显了！
    看来他的猜测成真了......