    接下来的几天，物海城内开始波澜不平起来！
    周家商行贴出公告！对外宣布，自北方而来的运粮车队，因暴雨等恶劣天气，大部分粮食浸水发霉变质。物海城内粮食供应限量加价供给，粮食涨价三成，恢复供应时间待定。
    城内百姓顿时炸锅，都开始议论纷纷，担心粮价走向。
    而一些酒馆茶肆也流言四起，有说周家造谣，粮食损毁根本就是子虚乌有，有说周家黑心，目的就是涨价三成，赚百姓的黑心钱........
    但周家对于这些不为所动，依然维持着高粮价！
    也是在同天，物海城刑部发布悬赏，盛家大公子和户部尚书公子文渊在物海城失踪，请知情人士告知线索！
    天顺商行物海分部负责人则对外宣布，停止和周家的一切相关合作，包括秃鹫租赁、符文供给、炼丹法器等，只要是周家的人、或同周家有瓜葛的人，全部停止供应，直到找到盛家大公子为止！
    这则消息在物海城引起轩然大波，就差直接说，你周家不放人，就准备跟你死磕了！
    城内又开始流言满天飞，周家为了报仇不择手段；周家的垮裤周祥残暴无比，为了个女人，将失踪两人给杀了；周家想一口吞下盛家，完成蛇吞象！
    说什么的都有，五花八门！
    周家依然我行我素，不就是修炼吗？不修炼又不会死，当然，这句话是周祥安抚手下掌柜的话，对于他们提出的反击，周祥承诺会去做，但还不到时候。
    接着，物海城城主府下文通告，鉴于周家商行的信誉，上调周家商行商税，上调五个百分点，恢复时间待定。
    流言四起，有说城主桂亲王和周家闹掰了，有说周家要倒台了，也有说周家粮食涨价被城主桂亲王识破，给周家些眼色瞧瞧！
    周家还是不为所动，只是商行内部各掌柜被周祥聚集起来密议。出来时都是一脸严肃，因为少东家密议的话题只有一个，搬迁，怎么样隐秘地搬迁，怎么样快速地搬迁，怎么样无损失的搬迁！
    周祥没有管外界传言，依然在家研究，这次部研究飞机了，而是在研究汽车！草图刚画了一半，就接到了周成山的飞鹤传书，只有一句话，“败家子！今晚来都城见我！”
    周祥知道早晚会有这么一遭！于是征用了万阳熙的黄金狮鹫，和林峰一起前往都城！
    两人风驰电掣，周祥沿途没有欣赏大通的大好河山，因为黄金狮鹫的速度比普通狮鹫快，周祥眼睛都睁不开，这更让他坚定给飞机装驾驶舱！
    两人一人骑着一头黄金狮鹫，从大小城市上空掠过，各个城池守兵见到黄金狮鹫，都会低鸣号角以示尊敬！
    只用了半天时间，黄昏时分，两人就到了都城，接着就开始大眼瞪小眼，谁也不知道周成山住哪里！
    只知道周成山在新宅子里，却不知具体位置，问了很多路人。
    “周大人？哪个周大人？督外商议郎？有这个官职吗？我只知道城南搬来一户周家官员。”
    “我只知道城中新来一个周姓官员！”
    “我知道好几个新来的周大人，你说的是哪个？我也不知道他们叫什么，都叫周大人！”
    周祥体会到了都城的官员何其之多！两人最后狠心，直接来到了商部，在几个值班吏元的指指点点中，两人前往惠春坊的周府！
    “啊！那就是周大人家的公子？”
    “应该是吧，没看见那个奴隶标吗！”
    “就他那样还是国士？”
    “嗯，一副纨绔样，而且上午盛院长亲自来吵了一架！”
    “对啊，前两天文尚书也来吵了一架！”
    “两家都要和周大人事成水火了。”
    “依我看没事，皇帝好像又赏赐周大人了，是个什么镇国砚台？”
    “是的，我看张院长的年岁打了，这是把周大人当院长培养呢。”
    “皇帝之下的三院，想想就不可思议。”
    “别想了，你要是有周大人十分之一的能力，你就不是吏元了。
    “说的也是，我要用功，去学《商典》！”
    周祥听到这惠春坊的名字，就觉得不怎么靠谱，这周成山不会性子不改吧！
    果不其然，穿过一个个莺莺燕燕的歌舞青楼，在最末端，周祥看到了周府！周祥想把这老爹拉出来削一顿，反正黄玉莲要是来了，他也少不了这顿打！
    和物海城的周府一样，门前两个貔貅守门，只是更大了些！
    林峰上前叫门，开门的是跟随周成山来到都城的周山！
    周祥放下了最后的幻想，跟着进门，里面和物海的周府相差不大，只是刚有雏形，还没有完工。
    穿堂入室，来到了书房，周祥自己走了进去，刚进门，就是一声厉喝！
    “逆子，跪下！”周成山坐在主坐上，手里拿着根棍子，横眉冷目地说道！
    “爹，你要干嘛？”周祥知道周成山为什么叫他过来，而不是她回物海周府了......
    “好啊，有国士的名头，谁也不放在眼里了是吧，那我一个个问，你若是都回答上，这顿打就免了，我还能给你赔礼道歉，若是不能.....”粗大的棍子在地上敲了敲！
    周祥找了把椅子，无所谓的坐下，说道：“你是老子，听你的，要问就快点，我赶时间！”
    周成山气结：“你、你、你......”，三个你字出口，还是没你出什么，顺了会气，接着说道！
    “那我问你，为什么粮食涨价？”
    “因为粮食一直在涨，我一下就给他涨到顶，看看还有没有人买！”
    “这是什么逻辑！那盛家和文家的二代，是不是你抓起来了！”
    “是的！”周祥看周成山将棍子拿了起来，继续说道：“我又放了，放了两天了！按理说现在怎么也到家了吧！”
    “嗯？”周成山疑惑了一下，事情可能不是自己想的那样，这个儿子好像没变回以前的样子！于是他改变了策略，开始连珠炮！
    “成立女部是干什么？”
    “酒楼改成赌坊了？”
    “买那么多没用的材料干嘛？”
    “帮助咱家的高手是谁？”
    “为什么抓那两个二代？”
    “桂亲王为什么要对付周家？”
    “面对盛家该怎么办？”
    “商行为什么推出物海城？”
    .......
    周祥听着周成山的发问，心思电转，特喵的，商行里的老东西们，肯定事无巨细都向周成山汇报了！家里的问题都是模凌两可，商行的问题都是门清。
    周祥决定爆雷了，直接打断周成山的话，说道：“停！”
    看着周成山疑惑地盯着他，再次说道：“我做这一切事情，都是基于我对一件将要发生事情的判断，那就是，桂亲王谋反！”