    周祥在和文渊对峙着！
    文渊听到一惊，这周祥的名头，四个月前，在青州可谓是家喻户晓，坑杀四十万奴隶，虽然后来有人抹黑，但他是官身，知道里面的内幕！
    而前些天在物海城，更是知道了周祥的名头，就在前天，周家遭受劫杀，竟然毫发无损，据说有个八阶高手死在了周家。
    周家是物海城唯一遭到暗算且无恙的！可是他现在骑虎难下，狠了狠心，朗声说道！
    “周祥你是人族的英雄，回来之后是不是没了用武之地，但你也要想想朝廷......”
    周祥听着这不着边际的话，压了呀有些要起伏的心跳，暗自嘲讽，读书人的共情吗？
    可惜他已不是吴下阿蒙，对于现在魂者五阶的他，很是可笑。
    同时他也知道，这是没有吓走对方，那就打到你走！
    “清心本源，以正心源，以法乱清！”周祥一个扰乱术丢过去，打断了文渊的滔滔不绝！
    同时跨步上前，就要到了文渊面前。
    文渊见此，急忙说道：“黄昏封印点邢徒，愧负荆山入座隅！”
    一团白光自文渊头顶飞出，向着周祥袭来！
    四阶封印术？
    周祥直接运气周身，血玉之气瞬间附于体表。
    封印术落在周祥身上，灵气浸入身体周祥身体，周祥能清晰感觉到封印术的灵气摆出的符文图形，可瞬间就被血玉之气吞没！
    周祥只是身体一停，便不受影响，到了文渊的身前。
    迎接文渊张大嘴的，是一个渐渐变大的拳头。
    碰的一声！
    并没有传来拳头击打肉体的声响，反而像是击打在木头上！
    周祥只见文渊的身体泛出一股白芒，抵挡了周祥的攻击！竟然有防护用品，这可是周祥心心念好久的！
    看你能防多少下！
    又是一拳击打在文渊的肚子上。
    白光亮起！
    断子绝孙脚！
    白光亮起！
    .......
    周祥《天拳罡腿》打了十几下，还是没有打碎白光，只是让白光减弱了些！
    文渊则在惊恐地大叫着，他只是四阶魂者，最怕武者近身肉搏！
    “你怎么可能，你只是二阶武者！”
    碰，又一拳！
    “你怎么抵挡的封印术？”
    碰，碰，碰，连着三脚！
    文渊看着越来越薄的防护罩，更是惊骇，他带着的是防护六阶以下武者的防护牌，二阶的武者想击破，全力打一个时辰都打不碎，可周祥这才十几下，就要碎了？
    不能再这样了！
    留得青山在！
    文渊不在迟疑，虽然被击打的身形不稳，可是趁着防御牌的能量还在，立即转身狂奔起来！
    周祥跟在后面打了两下，眼见就要打破防护罩，却是冷笑着停了下来。
    回身走向着正望着打斗焦急的司徒傲雪！
    “看够了吗？也不来帮忙？”
    “啊！我、我忘了。你真能阻止他外传？”
    “外传什么，我没听到！”
    “你、你、你个臭流氓，你说过的！”
    “好了，我只是听了个大概，你再说一遍吧，我想想办法！”
    司徒傲雪脸色一白，她不想提了，注意力刚被转移出来，可是不提又没办法让周祥知道！
    最后还是缓缓的说了出来，只是泪水，也忍不住地流淌着！
    周祥这才知道，貌似他才是始作俑者，好像是因为他的那句垄断的话，才让司徒傲雪变成这样！
    看着已经说完，只是在流着泪，满脸期望看着他的司徒傲雪，周祥郑重的说道！
    “我可以帮你，你说的所有问题都能解决！”
    司徒傲雪有些欢喜，又有些不确定地问道“真的吗？”
    周祥说道：“是的，好了，跟我回周家吧，到了那里你就知道了！”
    周祥知道她是个善良的女孩，和她的叔叔医圣一样！只不过都是苦命的人！
    司徒傲雪看着周祥扔给了店小二两枚晶石，那店小二恭敬地接下，又取出她的行医箱和行李！内心有些触动，这个周祥很细心，也许她并没有传言的那么坏！
    又看到已经迈步向前的周祥，她的脸上爬起一抹潮红，她想起了刚才自己说的话，跟他去周家？
    难道真要为奴未婢吗？
    听说大户人家的奴婢，都是任由那些老爷和少爷予取予夺的！
    可自己说过的话？
    司徒傲雪很是矛盾，可又想到叔叔的名声，她跺跺脚，快不跟了上去，心里则在想着，死就死吧，大不了解决了事情之后......
    周祥领着司徒傲雪向着周家走去，暗处自然有林峰跟随！
    万阳熙等人，已经先一步赶回了周家，只是一个护卫的肩上却多了个昏迷的人。
    文渊正在小巷子里奔跑着，虽然周祥没有追来，但他心里还不是很踏实。
    直到逃跑开始，他才有时间仔细琢磨，盛公子为什么没有出现，反而是周祥出现了。
    又想到盛家和周家的恩怨，他有一个不好的猜测，盛公子可能是溜走，更可能是被周家收拾了。
    直到一个漆黑的巷子内，文渊期待的事情发生了，一只大手出现在他的后颈！
    白光刚起，就瞬间被捏碎！
    文渊只觉得后脑一疼，瞬间失去了知觉！
    万奇扛起了文渊，向着周家赶去，他现在非常佩服周祥的机敏和胆色，一个尚书的公子，一个皇后家族的继承人。
    而周祥，只是稍一思考，就针对当下的局势，下了最可行，也是大胆的策略，全部掳走！
    周家内院，黄玉莲和小盘小碗早已睡下！
    周祥安排司徒傲雪和小盘小碗住在一个院子，可她说什么也不愿意，必须要知道结果。
    周祥一脸为难，看着她执着的眼神，最后还是决定说谎，毕竟和司徒傲雪不熟，她还有个医圣叔叔，万一泄密...
    周祥接着道：“盛公子你认识吗？应该是盛家的人！”
    司徒傲雪回忆了一下，说道：“大通帝国的盛家？他们的大公子是我众多的追求者之一！”
    周祥满脸无语，原来她没有傲娇吹牛，确实有很多追求者的。
    周祥接着道：“我晚上路过你住的那个客栈，看到你在客栈门前，而在你身侧的拐角处，有两个人，一个是盛公子，还有就是被我打跑的文渊！”
    司徒傲雪还是有些迷茫：“文渊在和盛公子说我的事？”
    周祥摇摇头，到底是在医圣的呵护下长大，所有的阴暗，都被医圣解决，都没有让她见到过吧！周祥有些佩服起她的叔叔兼师傅了！
    “他们在谈论，怎么在你绝望时候，由那盛公子出面，来个英雄救美！”
    “啊！”司徒傲雪不是笨，只是没考虑到里面的弯弯绕，经过周祥的点拨，终于明白了！“你是说，盛公子把文渊赶跑，然后帮我化解我叔叔名声的问题，让我心生感激，再......”
    “是的，只是我打跑了盛公子，然后出现在你面前，又打跑了文渊！”
    司徒傲雪明白了事情的经过，但还是迟疑地问：“可我做的事？”
    “那没有什么，只是倒卖个东西而已，他们都是些落井下石的人，你对人性还是不了解！”周祥解释道，一个总是见惯奉承和感激的人，突然被那么多人恶语相向，打击可想而知！
    见司徒傲雪还在迟疑，周祥打趣道：“我这算英雄救美中的救美，你要怎么感激我？”
    “怎么感激你？你还那么小！”司徒傲雪脸红道！
    “行了，去睡吧，明天再想！”周祥命令地说道，他还有事情要办的。
    终于解决了执拗的司徒傲雪，周祥向着林峰所在的前院走去！