    周成山却是惊到了，惊的他四处打量，一副隔墙有耳的小心模样，直到发现在自己书房，这才低头思量起来，片刻后，盯着周祥说道：“说说你判断的依据！”
    周祥说道：“有五点！
    第一点，粮食和铁矿几生铁的价格，两年前开始上涨，却只有物海城附近最高，还一直在上涨！
    第二点，我从盛家二代口中得知，盛家和王府一直关系密切，直到一个月前，就是您被任用，盛家被打压时，盛家和桂亲王关系破裂，原因是桂亲王要招募盛家！
    第三点，桂亲王深居简出，酒楼开业时，他儿子被我和三皇子联手阴了几千万晶石，他竟然低调到忍气吞声。
    第四点，听说他有过带军经历，现在却是读书人打扮，而且王府的修建，就是一个江山的缩小版！
    第五点，也是最重要的，物海城那些重要职位或者巨商的家主都被暗算了，是有人雇佣了飞鹰魔盗团所为！
    半路截杀我，抓小婉儿要挟周家的，也是飞鹰魔盗团！
    这些家主的产业和职位，最后都落到了城主府名下，而桂亲王却是城主！”
    周成山听完这五点，尤其是最后一点，已经基本确定周祥的分析了，他开始沉思，沉思这两年桂亲王的事迹。
    一年多前来到物海城，是他向皇上申请的，作为皇上唯一的亲弟弟，从战场上退下后，上书要帮助皇帝镇守大通的交通要塞，物海城！
    到了物海城，使用多个理由，囤积了粮食和铁！
    这些都是周家提供的，当时的周成山并没有多想。
    而最近在盛家和周家之间，却是火中取栗，但总的来说，帮助周家的多，目的竟然是制衡盛家，让盛家为他所用！
    想到这些和周祥的分析不谋而合，更加确定了。
    “那你打算怎么做？”周成山问道！
    “火中取栗还是明哲保身，我还在思考中！”周祥回复道，其实他内心的想法是，自己火中取栗，周家明哲保身，所以说的模棱两可。
    “不要玩火自焚就行，你自己看着办吧，说说你的安排！”周成山放心了，开始问周祥具体事宜。
    “先嫁祸于人，那两个二代我放了，伪装成飞鹰魔盗团劫掠了他们！看盛家和桂亲王会不会打起来！”
    “你这是多此一举，他们肯定会打的，不用你来嫁祸。”周成山道
    周祥无语，他是抓了人之后不知道怎么办，才顺势而为的。
    周祥没有解释，继续说道：“通过粮食涨价，趁着桂亲王屯粮的关键时刻，大捞一笔。”
    周成山问道：“粮食卖了多少？捞到了？”
    周祥道：“是的，比平常卖的量增长了一倍，我回去之后，价格再涨两成！”
    周成山脸色一黑，这个儿子好像有点狠，有些担忧地道：“那桂亲王也不会白给，商税加了百分之五，怎么算？”
    周祥成竹在胸：“他是瞌睡了送枕头，物海城在他造反时，必是是非之地，商行在那里能保下吗？正好借着商税的理由搬迁！”
    周成山思考片刻，确实如周祥所说，自己的儿子这个机敏和洞察力，真的非人所及！又问道：“那盛家的封锁怎么办？”
    “等那两个蠢货回家，周家商行就开始反击，狠狠地抽上一耳光，没有他们的资源，顶多不能修炼，没有周家的资源，饿死他们！”周祥恶狠狠道！
    周成山道：“这个事情我来做，文家和盛家的两个匹夫，来我这挑衅两次了，真当我们周家好欺负？”
    周祥讶然，他进来就感觉周成山的火气有些大，原来根子在这里......
    两人说完了大事，又开始就周家商行的发展讨论起来！
    周祥道：“我打算以飞机开始，突破盛家狮鹫的封锁，占领空中运载市场！”
    周成山点头“可行，盛家的狮鹫，现在就是你说的那个垄断了，必须打破！”
    “陆地上正在着手研究动车代替牲畜拉车，改变货物运力，节省成本！”
    周成山接着点头，却是佩服起周祥的奇思妙想。
    “酒楼怎么会改成赌坊？那只是我缺钱找些二代们捐款，主要还是用手段增加人源和利润！”
    周成山继续点头，他也认为那个会员制度不错，可以在商行大面积推广！
    “女部是所有服务行业的根本，谈起女人，不要总想着青楼。酒楼茶肆，前台迎宾都可以用，而且有意想不到的收获。”周祥说完看看周成山。
    周成山的老脸竟然红了红！
    周祥补刀：“我把你那三个老相好安排到女部，还满意不？”
    周成山恼羞成怒“滚，快点滚！”
    和周成山皮了一会，尤其是关于周府的位置问题。
    周成山好像认命了，都城地贵，只有这里以前是最大的青楼，不知缘由被秦院长下令抄了，周成山费尽气力才拿下的！
    “回去之后看好了家，现在家里你是顶梁柱！”周成山嘱咐着！
    周祥点点头！
    “都城的局势也不太好，那太子的病情好转了，以前的流言成真了，都说是三皇子夺了太子气运，三皇子一走，太子就好转了”
    周祥一惊，问道：“那边装病用计？”
    周成山回道：“差不多吧，太子顽劣，皇上本就不太喜欢，借着这次重病，把皇上得意的三皇子支走，以绝后患！”
    周祥问道：“您是说要给我表弟封地？然后赶出都城？”
    周成山道：“现在太子系正在运作，秦院长反对，张院长在中间和稀泥！预计还能挺一阵。”
    周祥知道，现在皇上是看重周家，可是等到皇帝百年，太子登基，就是周家分崩离析的时候，以现在两家的仇怨，想要夹着尾巴做人都不可得！
    周祥问道：“那桂亲王谋反要是成了？”
    周成山不屑道：“他拿什么成，皇家一百多年，是那么好篡位的？只是大通的百姓们......”
    看着周成山叹气，周祥知道，这是个三国鼎力的时代，还有金玉圣湾和大小宗门势力盯着，如果国力损耗太大，灭国是迟早的事！
    “回去告诉你表弟，安心地在物海呆着，不要被流言影响，这里的事，他插不上手，回来更是落人口实！”周成山嘱咐着！
    周祥点点头，却是想起文先生，问道：“那读书人派系是什么情况？”
    周成山沉思片刻：“他们很奇怪，比较分散，谁的人都有，跟着你姑姑和三皇子的最多，还有和太子、盛家一起的，也有跟着王爷的，可遇到关于读书人的事情，他们却又抱成一团！”
    周祥没有搞清楚原因，但也了解了情况。
    “有什么需要我做的？”周成山最后问道！
    周祥燃起斗志，说道：“你准备接收商行，修好新的周府，等着我凯旋吧！”
    周成山点点头，迎难而上？心里甚慰，好男儿，当如是！
    周祥和周成山密议谈完，却是没有在周府停留，而是去了苏家！
    来到了商都，周祥要去见见苏武，他虽然知道苏武的为人，可是相互走动，彼此了解，才是朋友相处和增进感情的基础！
    毕竟自从周祥归来后，两人还没有见过面！
    对于周祥所想，周成山很是赞同，此时天色早已全黑，距离宵禁也仅有一个时辰。
    周祥来到了高墙大院的苏家，苏家是军伍世家，大通三代名将都出于苏家！
    因为苏武的爷爷还在世，苏家所有直系都在苏府住着，周祥在会客厅见到了苏武，他好像更加壮实了，还有坐在最上首的苏无封。
    苏无封眯着眼，对周祥一通夸！
    “贤侄多日未见，风采更胜往昔了!”
    “苏叔叔过奖了！”
    “贤侄习武了？而且进阶精进？”
    “侥幸侥幸！”
    “贤侄真实练武奇才，传闻你下下等资质竟然能得如此造化，是大气运者！”
    “不过尔尔，苏叔叔谬赞了！”
    “贤侄刚归来就让那盛家根基不稳，更是被陛下娶了税入，好手段！”
    “是家父教我！”
    “贤侄国士之名不虚，常闻苏武提及，你忧国忧民，思虑人族多舛，是为年轻人楷模，国之典范！”
    “苏叔叔，你要说啥就直说吧，我这文袋功夫实在差得很，一会就听不懂了！”周祥实在忍不了了，这大通现在的名将，竟然还是半个读书人？
    尤其是这一阵夸，已经让让厚脸皮的周祥都有些不好意思，心里也非常不安，通常情况就是，夸的越狠，图谋的就越大！
    “啊！哈哈，贤侄真实性情中人，其实也没什么，小女年方二八，正待字闺中，听说贤侄还未婚配，这门当户对的，倘若情投意合........”
    苏无封的提出小女周祥就头大了，不待苏无封说完，便说道：“苏叔叔，我和苏大哥吃酒去了！”
    周祥不待苏无封回答，慌不择路地拉起苏武便逃之夭夭！
    “周贤侄，常来家里，只是别挑在晚上......”
    苏无封的话还在耳边回荡，这让周祥也知道，苏无封不但是名将，更是一头狡猾的老狐狸，同时也有些明白了，这些老家伙好像对国士都有些了解，还有些觊觎！
    苏武则还是那纯正爽直的性子，两人在酒楼喝到很晚，看着外面早已宵禁，周祥愁容满面，他不知道都城宵禁的套路！
    苏武却是爽朗一笑，将周祥送回了府上，一路巡城士兵看见苏武的腰牌，都是颤颤地扭头就走，一点盘问的意思都没有！
    周祥很是好奇，问起苏武的官途！
    最后终于了解，苏武竟然升任碟司的首领，并深得督事院秦院长的信任，已经是秦院长的心腹爱将了！