    当天夜晚，周祥和林峰，带着暗哨赵从，来到了一处隐秘的茶楼，敲了三下门，门被打开，看到是周祥等人，那人才放行，几人进到里面，秦嗣业等人正在里面喝茶等候！
    “秦院长，人带来了，他现在就是驯兽行的副掌柜，也是我周家暗哨赵从！”
    “赵从，这位是咱们帝国督事院的秦院长，应该听过吧！”
    赵从点点头，大通帝国的人，哪有没听过这位赤胆忠心，铮铮铁骨的铮臣！
    秦嗣业开门见山问道：“说说你的所见所闻，和对那个组织的了解！”
    赵从点头道：“我一直跟在黄有信的身边，在驯兽行做驯兽的掌柜，三天前的下午，黄有信突然叫了我和另一个掌柜，我们都是跟着他从周家商行出来的！”
    说到这里看了周祥一眼，见周祥没有说话，继续说道！
    “黄有信说，他被威胁了，要投靠到另一伙组织，那个组织的人给他下了通牒，如果没有完成，就和城里那些家主和掌柜一样的下场！
    我们两个当即表态，无论他在哪个阵营，都会跟着他，他哈哈大笑，说已经投靠了那个组织，恭喜我们两个做了正确的选择，否则......
    从那开始，所有的事情都是黄有信通知我们，晚间也会偶然发现一些神秘人从黄有信那里出来，不过他们都是一身黑袍，矇着面巾。
    昨天，黄有信通知我，驯兽行里面的驯兽，最近几天可能会被征用，叫我做好准备，提前将驯兽打理好！”
    赵从说完停下，一众人陷入沉思！
    苏武道：“线索不多，要不把黄有信抓回来？”
    秦嗣业问周祥道：“周祥你认为呢？“
    周祥道：“不妥，黄有信两面三刀，可能会把咱们泄漏，到时就难了！”
    秦嗣业道：“不能抓，线索又不够，那就只能暗中来！”
    转头对赵从说道：“辛苦你了，可能还要你在那里呆几天！”
    周祥知道秦嗣业的意思，送着赵从出了茶肆门口，叮嘱道！
    “记住，安全最重要，安顿好家里，让家人都去商都。”
    赵从急忙牢记，知道周祥在交代重要的事，可能物海会有大事发生了，待到周祥说完，便跟着林峰离去！
    秦嗣业见周祥回来，说道：“周祥，赵从先不要再联系了，有重大的事情再密信联络！”
    周祥点点头！
    秦嗣业继续道：“没有别的办法，他们太谨慎，苏武，你和咱们的暗探高手，日夜紧盯着驯兽行。
    按照赵从的意思，肯定有人去查账或者交代事情，发现周围可疑的人，就跟住，记住不要打草惊蛇，最好能摸到他们的据点！”
    又对周祥道：“周祥，物海城暗潮汹涌，我的密探反馈，发现很多宗门人士出现在物海城和附近的城市！你也多小心，你们周家，现在是为数不多的幸存者了！”
    十万大山的宗门弟子，他们平时也会出来历练、做任务，加入哪个势力和组织，更有很多在为帝国效力。
    周祥心里一惊，能让秦院长提醒，那就不是普通的宗门弟子，多半是宗门弟子有组织地进行活动了！
    周祥知道事态可能更严重，看样子先把家里人搬走才对！
    事情的变化总是比计划快，秦嗣业和周祥等人的计划，在第二天就被打断了。
    就在苏武带着人盯着驯兽行时，却发现，黄有信竟然没来，而暗探到了黄有信家门，发现门前围满了人，正在对着里面指指点点。
    就在秦嗣业和周祥密议的昨晚，黄有信一家老小，五口人都被杀了，而且是鸡犬不留！
    谁也不能确定是谁所为，飞鹰佣兵团杀人灭口？他们的动作不可能那么快！
    就在众人一筹莫展的时候，周祥在街上无意间，看到了盛家的大公子和跟在他身后的广天尊，就有了一个猜测，黄有信背叛盛家，会不会是盛家杀他泄愤？
    因为周祥的栽赃嫁祸，盛家也恨极了飞鹰魔盗团的。
    当晚，赵从却是传信过来，有神秘人找上他，让他掌管驯兽行！
    周祥的猜测是对的，黄有信一定是盛家所杀，目的就是给飞鹰魔盗团添堵！
    原本会让事情变得更麻烦，无意中让赵从成为了总掌柜，可谓是山穷水尽疑无路，柳岸花名又一村！
    大家都兴奋起来，有了赵从的配合，更是好办起来。
    苏武和一个暗探被当作侍从和驯兽师，招进了驯兽行，这样既方便了排查跟踪，又能时刻保护赵从的安全！
    接下来的两天，秦嗣业带来的人疯狂运转着，除了卫队，来时浩浩荡荡的几十人，就只有两三个在身边，其余的人，都潜伏在了暗处！
    这让很多人都有些警惕起来！
    物海的官员们，都不知道闻名帝国的督事院秦院长，为什么赖在物海城不走了。
    督事院的职能有很多的，下属有吏部、监察部和碟司，官员任免和查处都在督事院，还有一群专门混迹各国各府的间谍！
    官员们这几天都不敢出门喝酒，更不敢去青楼玩耍了，更有甚者，直接在府里戒严，来府人员只许进不许出！
    整个物海城的官场都风声鹤唳起来，谁也不知道那一百多号人是不是在自己的府门前转悠着。
    桂亲王府，桂亲王正在阴沉着脸色喂鱼，一头妖兽被松开绑绳，扔进了湖里，一群虐鱼袭来，吸食着妖兽的灵气。
    一条大鱼突然窜出，给正在挣扎的妖兽致命一击，连同妖兽身上的虐鱼都不能幸免，被大鱼吞进口中。
    湖面顿时泛起一串串红色的血花！
    桂亲王的脸色更加阴沉了，周围的仆从侍卫大气都不敢喘，怕步了妖兽的后尘！
    侍卫们都知道王爷的心情很不好，以往王爷心情不好的时候，也总来喂鱼，喂完便哈哈大笑着离开，可今日？
    “真的要这么做？”桂亲王问道！
    他身侧的广源则笑呵呵的说道：”箭在弦上了，王爷，秦嗣业在这里，兵卒怕是不敢动的！况且那盛家......”
    桂亲王听闻盛家，更愤怒了，咆哮起来：“盛家欺人太甚，上次都没有找他们麻烦，这次还敢动我们的人！”
    广源道：“王爷息怒，现在还不到五成概率，如果那件事成了，最少有八成以上把握！”
    这句话终于打动了桂亲王，他阴笑起来：“成王败寇，如果我当了皇帝......”
    广源知道这是在等着自己说话了，配合地说道：“是的，到时候您是九五至尊，想杀谁还不是您说的算！”
    广源本以为拍下马屁，桂亲王就会下定决心，可桂亲王又皱眉问道：“周家搬出去了？”
    广源不屑道：“嗯，他周家就是条小杂鱼，根基浅，却还想闹水腾龙？粮食咱们早就齐了，再说只要迅速，咱们的力量也不用太多粮食！”
    桂亲王终于下定了最后的决心，说道：“那好，明日你便去吧，事成之后速速返回！”
    广源脸色一喜：“王爷放心，这调虎离山和暗渡陈仓一起用出来，就算皇宫里的战将也不行，事成的几率九成以上！”
    桂亲王又大笑起来，这次是放肆和开心的大笑
    ........
    自从苏武跟在赵从身边当侍从，就不需要周祥了，周祥则开始忙碌起自家商行的事。
    商行女部已经搬到了商都。
    周家仓库内的物品已经全部清空，房产地契等，也都低价处理了，有很多想抄底的人，当了接盘侠。
    飞机已经制造出来十几架，还差五架，在做着最后的符文工作，一天内就能制造完成，巫师和相关的工人也可以搬迁了。
    周祥将两架特殊的飞机装进了空间袋，这两架飞机外形都一样，只是动力不同，每个飞机都在中间部位，成一字型地安装了三个能量转换器，周祥称呼它们为战斗机！
    周家商行在物海，只剩下空壳子，而所有这些处理，只用了六天时间。
    周祥回到家，看着家里的凌乱，自从三天前，告诉了黄玉莲搬家的消息时，黄玉莲就开始了忙碌，倒是没有多少不舍，只是对物品的整理打包格外上心，生怕路上打坏了那些盆盆罐罐！
    周祥知道，周成山那里还没有准备好，商行和家里都没有。
    但时间不等人，只能搬过去了！
    帮着黄玉莲忙活完，吃过晚饭，又被秦嗣业叫走了。
    黄昏时分，周祥领着陆远棋招摇过市，连一个跟班周三都没有，一路上的人指指点点，都在说着周祥的不是！
    “看看，物海城首害的本性恢复了，居然领着头狼！”
    “是啊，他那国士无双四人组呢，不比狼好用？”
    “你知道什么，这是妖兽，你看那皮毛，还发亮呢！”
    “唉，说到底周家还是没有斗过城主大人，最后还不是服软了？”
    “服软？听说更惨呢，这几天一直在卖房卖地，看样子周家要散了！”
    陆远棋的狼眼发着绿光，向着那人瞪过去，只见刚刚说话的人，突然抬起右手，给了和他聊天的人一耳光。
    被打的人勃然大怒，立刻老拳相向，两人眨眼间厮打在一起，围观人群都面面相觑。
    周祥扶额低声道：“你老实点！”
    陆远棋见行人离得较远，嘀咕道：“你不生气？任凭他们说你？”
    周祥道，“生气？我还希望他们帮我宣传呢，明天周家就搬走了，剩个大宅子没卖呢！”
    两人说着就到了老地方，茶楼！
    秦嗣业和苏武都周着眉头，周祥大咧咧地坐下，豪饮了几杯茶，和秦嗣业熟识后，摸清了老家伙的底细，周祥也放开了，不像苏武那样正经严肃，他反而很是随意。
    秦嗣业是铮臣，却有还有做大事不拘小节的气度，是那种大事没商量，小事你随便的人！
    看到周祥坐下，秦嗣业开口道：“地方已经摸清楚了，人也摸清楚了。”
    周祥狐疑，清楚了这么严肃干什么？
    苏武看着周祥狐疑，解释起来：“正因为都摸清楚了，所以才更麻烦了。”
    周祥翻个白眼，这等于没说，他更加疑惑了！