    第八十八章御前散人
    夜晚，周祥在和胡青璇聊天！
    周祥：“青璇，你的酒楼怎么样了？”
    胡青璇：“很好啊，我听你的，安排族人去开分店了，有四家分店马上开业了，另外四家还没有布置完成！只是我的晶石少了，花出去快一千万了，呜呜呜！”
    周祥：“这有什么伤心的，小财迷，花出去是为了赚更多晶石！”
    胡青璇：“嗯，可我还是舍不得！对了，快帮我想办法！”
    周祥：“什么办法，怎么了？”
    胡青璇：“我有两家酒楼，是开在狐族聚居的城市，再有几天就要开业了，按照你的方法，找族人品测了一下，他们都说好！
    可是有两家在虎族聚居城市，虎吟玲说太差劲了，怎么办？”
    周祥虎族城市开的酒楼，是照搬的狐月酒楼？”
    胡青璇：“是的，你说所有酒楼都一样，照搬狐月酒楼就可以！”
    周祥：“呃，那我说错了，是我误导你了！”
    周祥满脑袋黑线，这姑娘真听话！
    “你抓紧改，改到虎吟玲满意，再找几个当地的虎族人品测一下！”
    胡青璇：“我听你的，怎么改，你说吧！”
    周祥努力地回想着，最后说道！
    “把特色菜舞鸣鸡改成兔子，具体哪种兔子问虎吟玲，布置不要像狐月酒楼，要像大祭司家的风格，霸气一些，每个椅子都弄的像龙椅一样！”
    胡青璇：“记下了，还有吗？”
    周祥：“菜的名字也要霸气，比如流氓兔，凶煞鸡、撞天猪等等！服侍要选择那些貌美的虎族女人。”
    胡青璇：“呸呸，不要脸！”
    周祥：“我这是为你好，想多赚钱就要听我的！”
    胡青璇：“嗯，知道了，周祥你真好，帮我赚这么多钱，mua！”
    周祥：“别客气，咱俩谁跟谁，都是一家的，以后都会当嫁妆带过来的！”
    胡青璇：“嫁妆是什么？”
    周祥：“就是你嫁给我之后，不能空着手来，怎么也要带些东西，比如晶石，神器，妹妹啥的！”
    胡青璇：“不要脸，别的都行，为什么带妹妹，臭流氓，你比那流氓兔还流氓？”
    周祥：“哎呀，想什么呢，带来也是陪你聊天解闷，这不是怕你无聊吗？”
    ........
    一家人的早饭开始了着，由于人多，显得很是热闹，黄玉莲这个大家长在叨叨着，每说到一人，那人吃饭速度瞬间提升数倍！
    “阳熙，出门在外，多长个心眼，和你哥学学，别傻憨傻憨的，知道不！”黄玉莲对着万阳熙道！
    “好的，舅母！”万阳熙说完低头吃饭。
    “娘，你放心吧，他精着呢，就是在自家人面前傻憨，在您面前最傻憨！”周祥补充！
    万阳熙和周祥在各个城市的分店，房屋阻力集搭建已经完成，开始进入装修开业阶段，没有人坐镇周祥不放心，万阳熙去了，还能多收一些礼钱！
    “小雪啊，今天还要出诊吗？别总去穷人堆，富人那里也转转，老大不小的，要攒点花用的！”黄玉莲对着司徒傲雪道！
    “好的，伯母！”司徒傲雪说完低头吃饭。
    “娘，你不知道，现在司徒傲雪想开了，她觉得多赚些富人的钱，能帮助更多穷人，比她那医圣师傅精明多了！”
    周祥和司徒傲雪聊过这个事，开导了一下，以前的她，总是会刻意第去模仿医圣，但是人注定是各不相同的，刻意模仿别人，压制了本心，时间长了就会走（人）火（格）入（分）魔（裂）。
    不过周祥开导的有点过头，摆事实，讲道理，举例子，洋洋洒洒地吹了数个时辰！
    结果就是司徒傲雪想的太开，硬是叫嚷着跟他去经商，这差点把周祥吓坏，虽然从倒腾请柬就知道这位姐有着经商的基因，可是医圣回来，发现徒弟兼侄女被自己带跑偏，在沿街叫卖经商......
    黄玉莲对小婉儿说道：“小婉儿，你多吃一点！怎么有点瘦了？”
    小婉儿：“娘，我不喜欢吃肉，我要啃骨头，养颜兔的骨头！”
    这次周祥没有说话，确实如黄玉莲所说，小婉儿好像是瘦了一点，也不怎么喜欢吃肉了！
    可是喜欢上了啃骨头，还只吃养颜兔的骨头，又是找抽的前奏！
    果然惹恼了黄玉莲，“死丫头，那养颜兔是贡品，多贵你知道吗？哼，你还是再瘦点吧！”
    黄玉莲说完对着小盘道：“小盘，还是你最乖，多吃点肉！”
    “好的，娘！”
    周祥看到小盘灿烂的笑脸，这个家里唯一不怕黄玉莲的，也只有小盘了，既能陪小婉玩，还是黄玉莲的贴心小棉袄！
    周祥刚吃过饭，就接到了周成山的传信，告诉周祥，秦嗣业要来宣读圣旨，却是没有了别的信息！
    周祥想不明白，有什么事情需要颁圣旨给周家，周成山可就在京城的，。
    为什么是秦嗣业来，他是皇帝下面的三位院之长一，也是皇上最信赖的院长。
    没用周祥考虑太久，下午时分，秦嗣业就率人到了周家，令周祥惊喜的是，随行的人还有苏武！
    周祥身为国士，不用大礼，可也低头垂首，他不时偷眼瞄瞄这个传说中的院长，只见其两鬓斑白，已是年过半百，却也身姿笔挺，面色如玉，年轻时也是一位风流才子吧！
    再听秦嗣业抑扬顿挫的宣读圣旨，周祥这才知道，圣旨竟然是让他当官。
    “......周家之子，落难于狄戎，受苦于奴制，然其不馁，心甚坚，遁于茫茫兽族之口，闯出悠悠叹息之间！流落血晶而自力，寻至人族而更生！
    伸援义之手，扶大军于危，搓兽人之勇，建不世之功，先于血堰斩敌之首，后于血煞毙敌之军；杀敌之数，乃千年仅见，料敌在先，集万民之智。唯国士称尔！
    以年少之姿建大业，却栖身市井！何故？
    唯望入庙堂处，同朕分忧，以御前散人为阶，展少年大才，抒青云之志！”
    听到最后，周祥感觉这圣旨像是《出师表》，皇上是和善的动物吗？
    另外，御前散人是个什么官？
    从秦嗣业手中接过圣旨，周祥和秦院长寒暄几句，却是解开了迷惑！
    “小友之能，真是功高盖世，陛下这是爱才心起，这是我见到最婉转的圣旨了！”
    “您夸奖，顺势而为罢了！”周祥点头，不是所有圣旨都这样！“只是这御前散人，是几品官职？”
    秦嗣业有些尴尬道：“这个、没有品阶！”
    “可有同僚？”周祥失望至极，接着问道！
    “没有同僚！”秦嗣业接着尴尬！
    “可有衙门和下属？”周祥继续问！
    “都没有，不过有上级！”秦嗣业想回转一下。
    “上级是谁？”周祥绝望了，这就是单独给自己设了一个虚职？
    “小友，我实话和你说吧！陛下特意交待，这御前散人是个行走官职，只听命陛下，平时不用点卯，等候陛下召唤即可！虽然什么都没有，却有陛下钦赐的印信和官服的！”
    “秦院长，您叫晚辈周祥即可，多谢秦院长指点！”周祥回道，心里却有了盘算！
    皇上多半是看周成山干的很好，周家干的也很好，所以你们好好干，我给你们封官，周成山官位高了，没关系，给你儿子封！
    可周祥的脑袋转的很快，这个官表面看什么都没有，可有了皇帝上级，立马就不一样了，嘿嘿.....
    周祥虽然心里在奸笑，表面却不动声色，接了官服和印信，礼让众人进入内堂！
    秦嗣业看着这个不为官职所动，温文尔雅，谦谦有礼的年轻人，果然如苏武所说，外界的传言都是假的！
    便率众随周祥向着内屋客堂走去！