    苏武继续说道：“我们顺着每天传送消息的一个低阶武者，找到了一个七阶商者，那个七阶商者一直奔走于各大店铺和家族，今天他进了一个平房院落，那里就是据点！”
    周祥受不了，恶狠狠道：“那还想什么，抓过来审啊！”
    苏武无奈说道：“里面有七八个人，那个商者是最弱的，其余的都是八阶以上！”
    周祥有些明白了：“啥意思，咱们人手不够，他们的实力太强？”
    苏武苦笑：“我们的暗探有着特殊秘法，八阶顶峰以下的都能探查出等阶，可那些人里，有三个人探查不出来！”
    周祥觉得事态严重了，想到了陆远棋的感应，问道：“三个最少都是八阶顶峰强者，不排除里面有九阶的可能？”
    苏武道：“就是这个道理，在绝对武力面前，谁都束手无策！”
    周祥又问道：“咱们的人呢？”
    苏武回复道：“一个八阶中期，一个八阶初期！”
    周祥无语了，他知道秦嗣业带来的一百多号人里面，怎么也有八阶高手，没想到却是这么少！
    周祥没有问是否找物海城的高手，苏武也没有说，显然，双方对于物海城或者桂亲王府都有了戒心，不想让辛苦调查出现一丝泄密的可能！
    事到如今，费尽千辛万苦谋划，小心翼翼地探查，最终找到了敌人的据点，却因为敌人力量太强，不能抓捕？
    周祥感觉这情形，就像一只幼小的小猫仔，正站在一只和正常猫大小的老鼠面前，好尴尬。
    如果确定是几个八阶高手，周祥可能会让陆远棋出手，可能会有逃掉的，但能打断他们的计划，这就足够了。
    可如果有九阶高手，即使势均力敌，也没有意义，那样不但不能剿灭对方，反而暴露了自己，再想摸到这些人的位置就难了，到那时敌人在暗，虽然不能对大通帝国怎么样，可周祥的境遇就堪忧了！
    至于血煞神剑？周祥可不想暴露，一个高手轻敌时突袭一下还可以，一群人注意到他这个小虾米，杀不到人不说，神剑分分钟被抢走！
    秦嗣业最后站起身道：“我这就写奏章，让陛下派人来，最少来一位九阶高手才行！”
    苏武有些迟疑地道：“请烈钧圣尊吗？他和盛家走的近，有时连陛下的面子都不卖.....”
    秦嗣业无奈摇头道：“就这么一位祖宗一样的圣尊，没有别的办法了，唉，陛下还是有些软弱了！”
    周祥看着众人的样子，想想自己渣渣的实力，愁肠百结，到了最后，还是要看绝对武力，没有绝对武力为依仗，什么智谋都没用！
    又想到秦嗣业所说的烈钧圣尊，大通唯一的一位圣尊，为人却是牛气的很，像是个活菩萨一样，被大通供了起来。
    更是在大通广收门徒，就差开宗立派了，而随着徒弟的等阶升高，进入了帝国的军队和中枢，他也更加嚣张起来，和军方的盛家关联颇深！
    周祥暗叹，就算请来有什么用，遇见吓不走的老鼠，只有干瞪眼的份！
    众人散去，周祥回去后整晚修炼，异常刻苦，陆远棋在一侧吸收晶石，慢慢恢复伤势！
    一大早，急忙忙地吃了早饭，远行的马车已经等在了门口，周祥望着有些欢喜，又看着自己有些不舍的黄玉莲，轻声安慰着！
    “娘，快走吧！我只是晚几天到而已！”
    黄玉莲听到这话眼睛就红了：“几天也不行，我就想每天都能看见你，怕你再不小心溜了！”
    看到黄玉莲旧病复发，周祥急忙转移话题：“娘，爹选的宅子位置不太好，你抓紧去看看！”
    黄玉莲闻言一愣，脸上怒意一闪：“老不死的，看我去了怎么收拾他！”说完拍拍周祥的肩，登上了马车！
    周祥回头看去，小婉儿正美滋滋地啃着一个骨头，张开了双臂，等着周祥抱她上车！
    周祥问道：“骨头哪来的？”
    小婉儿答道：“小陆送的，小陆最好了！”
    周祥没多问，把瘦了一圈的小婉儿和小盘都抱上了马车！
    到了司徒傲雪，周祥习惯性地伸开双臂！
    司徒傲雪眼睛一瞪：“臭流氓，敢占本姑娘便宜？”
    周祥知道，这傲娇的性子又犯了，转头就要走！
    司徒傲雪急道：“你等等，如果见到我叔叔，告诉他我去了商都，否则他找不到我的！”
    周祥回转身，玩心大起，说道：“抱一下才行！”
    司徒傲雪想了半天，咬咬牙，站在马车前，闭上眼道：“来吧！”一副慷慨赴死的模样！
    周祥一愣，慢慢地走上前，却没有猴急，只听司徒傲雪正在碎碎念：“就当被猪蹭了一下，别怕，周祥说过的，白菜都有被猪拱的时候，我只是蹭一下......”
    周祥差点气背过去，这个毒舌的女人！随即双手用力，掐住司徒傲雪的两肋就把她扔了起来！
    司徒傲雪尖叫着掉在了马车上！
    周祥的声音传来：“看你的丑样，还想占本公子的便宜？”
    “周祥你个臭流氓，吃干抹净你就不认了，你才长得丑......”
    周祥无语，怎么就吃干抹净了？看着远去的马车说道：“放心，保准把消息送到！”
    陆远棋看到马车走远，柔媚地说道：“你俩还挺合得来啊！”
    周祥闻到一股酸溜溜的感觉，低头看看陆远棋，有些不屑地道：“你也想占本公子便宜？等变回人形再说吧！”
    周祥迅速避开陆远棋的杀气，跑进院内，并大喊起来：“周三，给少爷滚出来！”
    周三急忙跑出来，说道：“少爷，您吩咐！”
    “家里又剩下咱俩了！”
    “是的少爷，都走了！”
    “那咱们接着狄戎的开始，少爷给你看个好东西！”
    随着一个庞然大物的出现，周三瞪大了眼睛，他熟悉的飞机，又出来了！
    周三看着油光锃亮的外表，薄膜覆盖着的透明机舱，涂了黑色的虐鱼皮机翼，还有那两侧的巨大标志“御前散人”“1号专机”，忍不住摸索起来。
    飞机大了些，有四人座位了，再也看不出荒原猎犀的影子。变得好帅、好有型，像是一个轻盈漂亮的飞禽，落在了周家！
    “上去好好看看，研究一下，但是周家太小，还不能飞！”
    周祥正在培养着自己的副驾驶，门外却传来了尖酸刻薄的声音！转头望去，竟是盛家的盛期和文渊，周祥收了飞机就走了出去！
    只见盛期道：“吆喝，这败家子真是名不虚传，败着败着就把家败没了？”
    文渊附和着，“是啊，里面也没东西了，败成个空壳了！”
    “文渊啊，你说错了，这不还有个仆人吗？”
    “谁知道呢，不过这仆人和宅子，怕是挺不过两年了！”
    .......
    周三起身拿起一个扫帚就要出去干架，却被周祥拦下了。
    看到这两位，周祥就打定主意，这两位可是财神爷，打跑了谁给送晶石！
    陆远棋呜呜的叫了两声，周祥低头看去，只见她正盯着另一个方向，向着周祥做着示意！
    周祥知道，这俩人学精了，暗处有高手保护，所以一副有恃无恐的样子！
    可这两个不知死活的东西，竟然还敢在物海城转悠，纯粹自己作死，本着他们的晶石不能便宜给桂亲王的理念，周祥决定，无论如何也要把宅子卖给盛期！