    周祥主仆和一头狼走在大街上，还是一路的指指点点！
    周祥问道：“怎么样，还在跟着吗？”
    陆远棋回道：“是的，在左后方跟着！要我出手吗？”
    周三声音颤抖地问：“少爷，谁在说话？”
    周祥和陆远棋同时恶狠狠地瞪了他一眼！
    周祥：“你先不用暴露，咱们走大路！”
    陆远棋问道：“那好吧，去哪？”
    周祥：“秦嗣业那里，一直在那里，盛家反应过来，最多就是过去闹一下，不敢怎么样的！”
    终于在天黑之前，进了秦嗣业入住的客栈！
    ......
    盛期和文渊二人送走周祥后，终于松了口气！
    “盛公子，咱们这是不是有些亏了？”文渊感觉身上空空，有些不甘心地问道！
    “是有些冲动了，不过把司徒傲雪弄上手，那就有了医圣的保障，九阶圣尊，大通帝国只有一个烈钧圣尊，虽然与我盛家交好，可爷爷说他太狂妄了！”盛期宽慰道
    “不但会有九阶圣尊，还有国士的牌子，国士传三代的！”文渊虽然在补充，可语气里的酸味却很大！
    “放心，少不了你的好处，等我回到商都，就把晶石还你！”盛期承诺道！
    两人说着走进了内院，文渊得到盛期承诺，也放下了心！
    盛期将怀里的盒子打开，开始一张一张地查看起来！
    “你说我拿着卖身契，来到司徒傲雪的面前，将卖身契送还给她，她会不会以身相许？”
    盛期拿着卖身契问文渊！
    “有点难呀，如果再配上一首感人至极的诗，那样会更好些！”文渊回道！
    “嗯，有道理，到时还要依仗你的才华！”盛期道！
    “盛公子客气，小事一桩！”
    “卧槽，文渊，你来看看，有点不对劲！”盛期突然站起，说让文渊来看，却是急忙走到文渊身边！
    文渊心里一惊，两人一起看的，还会有什么不对？急忙和盛期一起看了起来！
    大通帝国物海城户监牙行证
    司徒家有一女，名傲雪，年二十岁，请中说合，
    ........买主：周家周祥（凭此字据可转卖）,立卖字人：同徒傲雪
    文渊从头到尾看了一遍，看到最后四个字，懵了！
    这司徒傲雪怎么变成同徒傲雪了，他看向盛期，发现盛期也看着他，两人同时出口道：“同徒傲雪？”
    随后二人看向了第一句，“司徒家有一女，名傲雪.....”，在司字那里仔细一看，看到了那一竖，像是一个点的一竖！
    盛期蹭的一下窜了起来！：“麻痹的，被坑了！”
    他终于发现，所有的一切，都是那周祥布的局，非常高明的局，一步步地引诱着他入局，进门就收了他十五万晶石，那个名公子，肯定是个假货！还有那个狗屁光玉？
    盛期觉得心里堵得慌，不但晶石给了对方，竟然把家里给的所以宝贝都奉上了，最后还傻叉地对着周祥说了声“多谢割爱”？
    盛期忍不住跌坐在地，以手扶住发晕的额头！
    文渊同样坐在椅子上，也在想着周祥的布局，想着事情的经过，起初他还是很理智，在怀疑周祥的动机，还在劝慰盛期，可自从进了周家的院子，就被那狗奴才的恶相给弄懵了，起了好胜心，等字据拿出来，周祥又瞬间加快了节奏，让他都来不及细想，就那么一步步地入了局。
    他又回忆了事情的全部经过，发现从始至终，周祥都没有说过司徒傲雪是他的奴婢，也没有说卖身契的人是司徒傲雪，只有在同名公子对话时，说了傲雪！
    只是这样，就让自己两人拿出所有的晶石，还有盛期的宝贝和自己的那些功法！
    文渊忍不住佩服起周祥来，周家有周祥在，大通这个以商立国的帝国，以后必定是周家的天下。
    他颓然地看着坐在地上的盛期，被骗的这么惨，盛期还会还他全部家当吗？
    盛期坐在地上，内心无比憋屈地想着，怎么办？我中午信誓旦旦地保证，把物海城分部所有的经营资金都拿来了！现在竟然被骗了？
    盛期猛地站起，满脸涨红地在屋内来回走着，边走边咬牙切齿道：“周家，周祥，你不得好死，你怎么敢？不行，就算抢也要抢回来！”
    说完向着厅外走去，口中还大喊着，“广天尊，您在吗？我被骗了，你快出来！”
    只喊了几声，两个身穿黑袍，脸罩兜帽的人自拐角处走出，向着盛期走来！
    “我们两人刚到，你就喊我们出来？”
    盛期一惊，一种不妙的感觉涌上心头：“你们是谁，我盛家和你无冤无仇！”
    说完又四处打量，大喊着：“广天尊，广叔叔，快来救我！”
    却是一个黑袍人手一扬，手中黑点一闪，盛期吓得蹲在了地上，瑟瑟发抖，闭着眼睛想到，莫非上次那伙人，还要像上次一样？
    碰的一声在身边想起，接着就没有了动静，盛期闻到一股血腥气，忍不住睁眼查看，只见广天尊正躺在他身前，额头上一个血洞，正瞪着一双眼睛盯着他！
    盛期再也无法承受，啊的一声，却只喊了一半，便被打晕！
    一个黑袍人说道：“行了，别玩了，非要吓他，吓死了怎么办？”
    另一个回道：“没事，只是屎尿齐流！哈哈哈”.......
    文渊捂着自己的嘴，闭着眼睛，听着外面的一切，忍住发抖的身体，心里默诵着！
    “牛虽有耳，而息之以鼻；龟虽有鼻，而息之以耳。凡言龟息者，当以耳言也！”
    这是他文家家传的术法《龟息术》，只要一动不动地心里默念，便可以掩闭自己的所有气息，包括生机！
    直到默念了半个时辰，外面天已经完全黑了下来，没有一点声音，只有血腥味刺激着文渊！
    文渊忍住发麻的身体，慢慢地站起身，向着门外走去。
    入眼的是广天尊的尸体，八阶初期的广天尊，没有发出一丝声响，就被人杀死了！
    地上还有一滩污物，正散发着恶臭，想必是盛期留下的。
    文渊不敢耽搁，靠在墙壁的黑暗中，向着大门的方向慢慢地摸去！
    心里却是恐惧无比，盛期被带走了，到底会被怎么样，被杀吗？忍不住打了个哆嗦。
    却是咣的一下，撞在了什么东西上，文渊急忙跪地，却没有任何声音传来，他向前摸索，才发现是一棵沿墙的树！
    他无声地留下了眼泪，继续向前摸着，到底怎么了，到了物海之后，就一直在倒霉，倒霉透顶了！
    只是和他相比，盛期的霉运更盛，已经是倒霉至极！