    周祥等两人说够了，才说道！“文渊，我的手下败将，忘了那天是怎么被我追着打的？多像一条丧家之犬！”
    文渊表情一呆，那天之后，从乱葬岗跑出来，他就怀疑是周祥绑架了他们！
    但盛家非常确定，周祥只是顺路，况且周家也没有那个胆子，真正的另有其人。
    可他就是咽不下那口气，还有那司徒傲雪，也是跟着这小子走的！
    这两天，市井到处都在传周家散了搬去商都投奔了周成山，只剩下一个纨绔周祥在家！
    所以他怂恿盛公子一起来了周家，看看情况，顺便报那天被追打之仇！
    想到这里，文渊说道：“周祥，你不要嚣张，没了周家，得罪了城主府，你在物海城寸步难行！看看谁是丧家之犬！”
    盛期却是插话：“周祥，司徒傲雪呢！”
    周祥道：“你说我那婢女？想知道？不告诉你！”
    周祥不等他们搭话，说道：“你们一早到我这里唧唧歪歪，不就是想看我的笑话吗？我周家的人虽然搬走了，但是我还有这个大宅，照样是公子！”
    说完转头对周三道：“周三，关门，敢闯的就放狼！不是买宅子的人不要给开门！”
    周三很是听话，边答应着边关上大门！
    周祥刚刚听到盛期问司徒傲雪时，心里已经有了主意，急忙把周三拉到一旁，嘀嘀咕咕了一阵，周三立即行动，鬼鬼祟祟地从后门出了周府，按照周祥的吩咐去准备了！
    大门外的盛期和文渊也嘀咕起来！
    “文渊，怎么回事，司徒傲雪怎么成了他的婢女了？”
    “盛公子，你有所不知，当日在客栈门口，我三言两语便将司徒傲雪逼得走投无路，可是你没有出现，周祥却来了.......”
    盛期咬牙切齿，又一副不甘心地问：“可恶，那司徒傲雪真说愿意为奴为婢？”
    文渊道：“是的，千真万确，恐怕现在，已经是他府上........”
    盛期在周府门前打着转，边转悠边嘀咕道：“咱们的言语刺激没用，这小子油盐不进，怎么办？”
    文渊在一边附和：“盛公子，确实是这样，听他的意思，他就是想卖宅子！”
    盛期站定，突然上前砸门：“周祥，你给我出来，我有事要问！”
    砸了半天，里面才传来回音：“买宅子再说！”
    盛期咬牙：“我要买宅子！”
    周祥打开大门，问道：“钱带来了吗？”
    盛期语气一滞，却怒吼道：“你周家也是经商多年，没看宅子，没谈价格，就问我要钱？”
    周祥不耐烦说道：“周家是周家，我是我，下午就有个来交钱的，到时候房契地契卖身契一齐出手，你们盛家有钱？我还不卖给你呢！”
    说完不待搭话，咣的一声，又把大门关上了！
    盛期想了一下，不确定地问道：“文渊，他说什么，卖身契也卖？”
    文渊回道：“他是这么说的！”
    盛期又开始砸门，边砸边喊：“周祥，你说清楚，你这宅子怎么卖？”
    半天里面才传来周祥的声音：“宅子已经卖出去了，下午就来交钱的！”
    盛期咬咬牙说道：“你只要说清楚，我愿意竞争出价，到时候你得到的更多！”
    这次宅里立刻传出声音！“竞争出价？你有那么多钱吗？我这宅子现在在市中心，作价二百万晶石的，竞争的话就不一定是几百万晶石了！”
    文渊听闻此言，说道：“胡说，你这宅子最多一百五十万晶石！”
    宅里传来周祥的冷笑：“这宅子是带一个卖身契的，不怕告诉你们，买宅子的人是文远帝国的读书人，还是我那婢女的追求者！”
    说完又嘀咕起来：“真不明白，长得也不怎么样，为什么还有人追到这里！还是我的彩怜和元霜好，有了这笔钱，就能给他们赎身了！”
    盛期闻言问文渊道：“他不知道？”
    文渊回道：“应该不知道，不过他还挂一个国士的名头，有司徒傲雪也没啥意义！”
    盛期道：“那就是了，他还说文远帝国的读书人要来买？”
    文渊：“嗯，那群追求者很疯狂的！”
    盛期心一横，嘱咐文渊：“你在这看着点，我去筹钱，筹多些，文远帝国可能来者不善，一定不能让卖身契落入别人手里！”
    文渊提醒道：“可周祥靠谱吗？小心有诈！”
    盛期说道：“放心，咱们不见兔子不撒鹰！”说完快步离开。
    文渊欲言又止，最终还是守在了门前！
    时间终于到了下午，盛期赶了回来，见到文渊还在院门外守着，松了口气，两人一起等了起来。
    没过一会，一个读书人打扮的贵公子，带着两名护卫，向着这里走来，走到大门处停了下来，撇了眼盛期和文渊，没有理会，给边上的侍卫努努嘴！
    那侍卫会意，走上前开始砸门！
    盛期和文渊见状，这位贵公子就是周祥所说的买家了，看到来人的打扮和气度，两人对视一眼，怕真是来者不善！
    宅里传来愤怒的声音：“你们两个烦不烦，我这梦里刚熄了灯，还没上床呢.......”
    那贵公子却是朗声道：“周兄，我是名举，咱们约定好的！”
    宅里周祥的声音立刻变了：“呀，名公子，这么早就来了！”说着一阵跑动声传来！
    周三打开了门，侧立在一边！
    名公子抬步走了进来，周祥在门里迎着！
    盛期和文渊立刻跟上，却被周三拦了下来！
    “周祥，让我们也进去啊！”盛期急忙说道！
    “问我家周三吧，我这人比较随缘，他让进你们才有机会！”周祥头也不回地说道！
    眼看着周祥二人向着里面走去，而周三就要关门！
    盛期急忙说道：“周三，你看看，让我们进去吧！”
    周三听到说话，回头看看周祥走远，立刻站定，伸出了手，也不说话！
    盛期会意，从身上解下一个袋子，拿出了一枚彩晶，递到了周三手里！
    周三将彩晶装进钱袋，接着面无表情地伸手！
    盛期咬牙，拿出了五个彩晶......
    周三伸手......
    文渊忍不住道：“特喵的，都掏了五次了，你个奴才太贪了吧！”
    周三撇撇嘴，指了指门口的两尊貔貅说道：“看你们那抠样，连他俩都不如！”
    两人气结，这奴才都这么欺负人？