    周祥没给他喘息的机会，说道：“八百万，一、二...”
    盛期急忙道：“一千万！”他也豁出去了，看看能不能吓走那名公子！
    名公子迟疑了一下，说道：“一千零五十万！”
    盛期更是豪迈地喊道：“一千二百万！”
    名公子不再说话，文渊却插嘴：“周祥，快，三个数成交了！”
    周祥很配合地喊道“一、二.....”，“三”字未出口！
    “一千三百万！”名公子咬牙喊道！
    盛公子心里一阵卧槽，他吗的，被人叫死了，他们加一起还差几万才到一千三百万的！
    周祥对着盛期和文渊露出了个歉意的笑脸，说道：”哎呀，你俩就差一点啊，只差了几十万晶石！”
    就在这时，文渊后怀里又拿出一个钱袋，这一幕震惊了盛期和名公子，连周祥都惊到了，读书人这狡兔三窟的本事很厉害！
    文渊得意地将钱袋交给盛期，看着众人说道：“哎呀，就剩下一百万晶石了！”
    盛期顿时高傲地喊道：“一千三百八十万！”
    周祥看到名公子，把一只眼睛闭上了！
    周祥明白“名公子”的意思，“别演了，收工吧！”
    可周祥还想再诈一下，他可是发了狠心的，一定要让盛家出血！
    于是周祥面向南，眼睛左右动了两下！
    名公子见了无奈摇头，苦思冥想起来！“东西？”拿什么东西呢？
    盛期却是狐疑道：“周祥你干嘛呢？快喊啊！
    周祥解释：“我面向南方，敬周家的列祖列宗，宅子卖了对不起他们！”说完转回身，慢慢地说道：“罢了，一、二.....”
    名公子听了周祥的话，来了灵感，大喊一声：“慢着，我这里有家传的宝贝，传自大盛时期的光玉一枚，入手温热，百毒不侵！”
    周祥立即抢过名公子刚从腰上解下的玉佩，拿在手里端详，边看边说道！
    “有光玉这东西吗？有点烫手，百毒不侵不知道，竟然能存储灵气，哇塞，宝贝啊，我全身的灵气都存进去了，还没有满！”
    说着周祥运起《遮天》，把全身的灵气掩盖起来！
    盛期两人正在狐疑，有光玉这东西吗？没听过啊？
    听到周祥说能存储灵气，又见周祥有些萎靡，急忙用感知探查，周祥竟然一丝灵气都没了！
    两人都震惊不已，真的能存储灵气，真的有光玉！
    名公子却是一把抢过，说道：“你们这些土鳖，光玉都没听过，圣符听过没，光玉和圣符的价值相同！”
    众人都听过圣符，神尊才能绘制的九阶符箓！大陆仅存的没有几个，那是无价之宝！
    周祥眼冒金星，急忙喊话：“名公子一千三百万加一个光玉，一、二......”看他那意思，像是怕名公子反悔一样！
    盛期捂住了周祥的嘴，说道：“周祥你等等！”
    盛期见周祥愤怒地看着他，急忙说道：“我也有宝贝，我也加宝贝！”
    周祥这才不耐烦地说：“有啥，快说，能顶上光玉？”
    盛期立刻拿出一个空间袋，然后从里面掏东西，还说着：“这是八阶防御牌，八阶以下攻击全免！，我爹特意叫人送来的！“
    “这是疗伤圣药，我二弟要不是时间太长，也不会残废，也是刚送来的！”说完见周祥还在摇头！
    盛期咬咬牙，“这一立方米的空间袋，还有里面的东西，都给你了，应该差不多了！”
    周祥内心已经狂跳了，特喵的，全是好东西，买都买不到的好东西，还好又诈了一下，否则就要和这些宝贝失之交臂了！
    他记得上次劫掠两人时，他们身上除了几十万晶石就没啥东西，看来这是被家里重视起来，赏赐了很多宝贝！
    周祥内心狂喜，表面却还在假装皱眉思索！
    盛期补充：“我家做修者生意，里面有很多高阶东西的！”
    周祥点点头说道：“价值还是差了点吧，那可是圣符的价值！”说完向着文渊瞥了一眼！（你的完了，他的呢，是不是也赏赐宝贝了？）
    盛期眼睛一亮，对着文渊说道：“把你那几本破书也拿出来！快点！”
    文渊没动，可再看到盛期那杀人般的眼神，从怀里掏出一个袋子！
    盛期一把抢过，哗啦一声，功法袋里的书都掉了出来！
    周祥这次终于见到有人背着功法袋了，心里疑惑，这文家到底什么来头！
    周祥定睛看去，《勇武术》、《坚若磐石》、《生命互通》，《共情》和《蛊惑》竟然都有，而那文渊的手掌底下，还压着两本！
    周祥粗暴地拿开文渊的手，拿起了那两本书，《龟息术》、《乱气断心》，直觉告诉他，这本书应该很厉害！
    周祥看到差不多了，他们身上的衣服应该不是值钱的样子，这才说道：“你这些东西的价值还是没有圣符高的，那可是神尊绘制的，大陆上都没有神尊，是绝品！”
    周祥见盛期要哭了，语气回转：“可是那东西对我没啥作用，我在修者一途就是废柴，还是觉得你这些保命的东西好些！”
    名公子立刻反驳：“周祥，你不喜欢可以，我去给你换成晶石，肯定比他们的多！”
    周祥有些意动地刚要点头，就见盛期和文渊拉住了他，盛期在劝慰：“周祥，周老弟，你听我说，这些东西有钱也买不到的，咱们这就成交了！”
    文渊在一边装着东西，装好一个就递给周三，嘴里也说道：“周祥啊，你别生气，咱们以前都是误会！你看，这次交易的多愉快！”
    一脸愤愤然的名公子已经走出了院子，扬长而去！
    周祥则有些患得患失地收了所有东西，也向外走去。
    周祥左边跟着周三，右面跟着一只狼，走到了大门口，纵身一跃，摘下了周府和国士两块牌匾，交由周三扛着，转身对盛期和文渊说道！
    “两位请留步哈，以后这里就是盛府了，我先告辞，咱们后会有期！”说完便向着街口走去！
    盛期望着周祥的背影喊了一句：“周老弟，多谢割爱！”
    周祥离开的身影突然一趔趄，身形不稳差点摔倒，急忙稳住身形，隔空挥手后急速离开！
    再不走他怕忍不住笑出来！