    清晨的饭桌，众人见到周祥带着一头狼出现在餐房，都惊讶不已，黄玉莲一脸疑惑地问周祥！
    “你想跟那桂亲王一样，把家里当动物园？”
    周祥急忙讨好：“娘，不是的，这是我收养的无家无归的妖宠，已经和我签订契约，他叫老陆！”
    说完对陆远棋道：“来，给大家问个好！”
    陆远棋鄙夷地看了周祥一眼，却是走到黄玉莲面前，狼爪一扬，一个精致的盒子出现在狼爪上，递到了黄玉莲的身边！
    黄玉莲拿起地上的盒子，打开之后惊喜道：“呀，是血晶荒原的天蚕露，好纯净的天蚕露，我一直舍不得买！”
    说完之后向着陆远棋招招手：“老、老陆，过来，让我稀罕稀罕！”
    周祥在一边看得目瞪口呆，看着陆远棋和她脖子上的空间袋，御姐就是御姐，竟然早有准备！
    却听黄玉莲鲁着陆远棋亮晶晶的毛发，对着周祥道：“祥儿，叫什么不好，怎么能叫老陆呢，这一看就是母狼，还是叫小陆吧！”
    周祥真是佩服死自家老娘，眼力好真是没的说，自己和陆远棋呆了几个月，都不知道是母狼，黄玉莲竟然一眼就看出来！
    “都行，小陆、小棋都可以，她全名叫陆远棋！”
    小婉儿却是满眼亮晶晶地盯着陆远棋，问道：“娘，她好吃不？咱们炖了吧！”
    陆远棋的毛发瞬间就炸了，根根立了起来！
    周祥捂脸，这妹妹就是长着一副挨揍的脑袋！
    “吃，吃，就知道吃，刚瘦点就吃，你还要炖小陆？”黄玉莲怒吼着教训小婉儿！
    司徒傲雪从陆远棋进门就一直盯着看，像是看出什么，问周祥：“几阶的？感觉不好惹啊！”
    周祥再次体会到女人的直觉，他当时可是挥着刀子和陆远棋干过架的，那时还以为就是一头大点的狼！
    “嗯，很高，少惹她吧！”周祥打着预防针！
    司徒傲雪低头吃饭，因为陆远棋也在盯着她看，眼里竟然还有戏虐，让她很不自在！
    周祥又开始研制汽车，样子和选材倒是好把握，毕竟不是在天上飞，而是地上跑，速度还不快，唯一的难点就是动力问题！
    能量转换器是很好，可唯一的缺点就是使用时间，三千小时就要报废的，用在汽车上太不值了，用在火车上或许会好些，可现在的周家和大通，都不具备火车的条件！
    周祥只能无奈放弃！准备去商行看看飞机的进度，却是秦嗣业有请，邀他去城主府叙话！
    周祥领着陆远棋赶到城主府，有了九阶高手在身边，周祥心里无比安稳，一路上尽是在嘱咐她隐藏气息，
    在城主府的顶层，见到了秦嗣业还有一旁的苏武！
    秦嗣业一身商装，喝着茶，看周祥领着个妖宠，也不在一，对着周祥道！
    “周祥，你是国士，按道理我是要尊称国士的，可我和你爹见过几面，相谈甚欢，我就把你当晚辈叫了，何况苏武和你是兄弟，他可是我的得力下属！”
    周祥连忙点头，”秦院长客气了，称呼晚辈名字即可！”同时在思考者秦嗣业叫他来的目的！
    “我这两天一直在查案，听苏武说，你有一些发现，这才叫你来问一下！”秦嗣业直言不讳！
    周祥沉吟一下道：“也不是什么案情，自从周家被袭击后，就做了些调查！”
    秦嗣业道：“那你说说，案子破了，我定会向陛下论功行赏！”
    周祥脸色一正，这秦嗣业别看为人板正，可绝不是食古不化之人，很会做人嘛！随即把自己对城内家主之死的调查都说了出来，并说了些飞鹰魔盗团的事！
    秦嗣业沉吟一下，说道：“周祥和苏武，你们可能都不了解飞鹰魔盗团，我掌握碟司这么多年，对飞鹰魔盗团做过研究，发现了一个惊人的事情！”
    周祥瞬间来了兴奋起来，他与飞鹰魔盗团有数次交集，更是被他们卖到狄戎！多方打探都不知道他们的秘密，现在听秦嗣业提及，忙集中起精神，生怕错漏了什么。
    “飞鹰魔盗团非常低调，不像其他的偷盗、抢劫团体，浮浮沉沉，即使再大，数年或十数年间就会分崩离弃，他们数百年来一直存在着，唯一的标识就是胸前的雄鹰纹身！
    就在十八年前，他们在青州大陆办了一件大事，轰动了整个青州！”
    说到这里，秦嗣业露出缅怀的神色，说道：“那年，我还是碟司的首领！飞鹰魔盗团像是突然出现在青州，一夜之间，袭击了三个帝国的都城！”
    苏武忍不住倒吸凉气，问道：“他们出动了多少人？一起袭击三个帝国的都城？”
    秦嗣业不屑道：“多少人？袭击每个帝国的都只有十人，一个九阶圣尊，带领九名八阶天尊！”
    周祥惊讶了，这股力量，加起来比一个帝国的高阶修者都多！可却很疑惑，问道：“可以颠覆一个帝国的力量，为什么去分别袭击三个帝国？”
    秦嗣业道：“因为他们的目的不是覆国，而是所有皇室的公主！他们出动九阶高手袭击皇城，吸引强者对战，九阶圣尊的对战，即使二打一，也很难快速分出胜负，暗地里，用剩下的八阶天尊，劫掠了三个帝国所有皇室满十岁的公主！”
    周祥诧异问道：“然后呢？”
    秦嗣业摇头叹息：“没有然后了，我是大通的碟司首领，可到现在，既没有查到任何线索，也不知道他们的目的，他们就像一阵旋风一样，消失在了青州大陆！”
    秦嗣业却又满脸仇恨说道：“这十几年里，我翻阅各种资料和史册，终于发现了他们的踪迹，他们就是青州大陆争端的挑起者。
    百年前的大盛灭国，就有飞鹰魔盗团的影子。
    而三国鼎力时，各国的国战，或者是他们挑起，或者有他们参与。
    更是有数次各个帝国的晶石护送，都是被他们劫掠！”
    秦嗣业说完，一脸沉重地思考着！
    周祥和苏武对视一眼，物海城出现了飞鹰魔盗团，而帝国护送晶石的军队，再有几天就要经过物海城，他们都想到了一种可能。
    飞鹰魔盗团的目标，就是大通帝国的晶石护卫军队，抢掠那数以千亿的晶石！
    周祥想到了更多，桂亲王和他们勾结，桂亲王的谋反，也定是在那时候，那时的物海城，将会变成何种景象？
    秦嗣业看到二人沉思，没有打扰。
    周祥抬起头，咬了咬牙说道：“我知道一个组织，可能会找出飞鹰魔盗团！”
    秦嗣业和苏武同时看向他！
    “城南的驯兽行，本来是盛家的掌柜在掌控着，我在那里有暗线，可昨天暗线反馈，那个盛家掌柜，带着他们投奔了一个神秘组织。”
    “据我推测，那些死去的家主和贵族的产业，可能都在神秘组织的手上！”
    周祥说完轻松许多，他不知道该不该告诉秦嗣业，但听完飞鹰魔盗团的事情，他还是决定说出来。
    从最开始，被飞鹰魔盗团卖到奴隶营；在血晶荒原，差点被他们偷袭杀死；前几天，更是有八阶高手专门阻击他，还要绑架周家！
    他和飞鹰魔盗团的仇恨，已经是不死不休！
    而这个飞鹰魔盗团，是绝对的阴谋者！周祥会尽全力去阻止他们的计划！