    周三看差不多了，继续说道：“看见没，刚进去那位，随手就赏了我十万！人家那才叫贵族，你们俩就是个土鳖！”
    盛期不忍了，又解下一个钱袋扔给了周三，说道：“狗奴才，这是十万，加上刚才的，十五万。”说完大踏步向里走去！
    周三在后面关上门，看着进去的两人，心里美滋滋的，这些晶石都是自己的了，少爷就是牛逼，这些公子哥就是有受虐倾向，即解气又赚钱！
    两人跑进内院，追上了前方的周祥二人！
    “名公子，你看看这假山，这湖面，绝对值这个价！”周祥一脸献媚地说着！
    名公子很是随意的点头，并不怎么搭话！
    周祥还在涂抹横飞地介绍！
    后面的两人更气了，我俩过一会也要花钱的，你特么连看都不看一眼吗？太欺负人了！
    文渊甚至拉住了盛期，满脸愤怒地转身就要走！
    盛期却是急忙站住劝慰道：“再忍忍，等到了正题就好了！”
    名公子此时说话了：“周兄，咱们就直说了吧！傲雪现在在哪里？”
    盛期二人立刻伸直了耳朵！
    “名公子，隔墙有耳，咱们厅堂再续！”周祥四顾说道！
    盛期憋不住了，去特喵的的隔墙有耳，说的不就是我们俩吗？
    “周祥，你欺人太甚，我们也是买宅子的，怎么就不能听了？”
    周祥翻翻白眼，一副你骗傻子的样子说道：“我说了傲雪的下落，你们不买了，那我怎么办，没买之前，谁知道你们的目的？没准就是来打听消息的！”
    盛期一怔，旋即指着名公子问道：“那他呢！”
    周祥晃了晃手里的钱袋，不屑道：“人家名公子已经交了二百万晶石定金了！”
    盛期气急：“我给你交二百万晶石定金，可不可以一起听？”
    周祥点头道：“勉强吧，过来听！”说完带头走进了内厅！
    几人落坐，周祥率先开口：“现在定金都交了，我就直说，傲雪呢，现在在去都城的路上！”
    名公子道：“周兄，可是去寻她师傅了？”
    周祥道：“谁知道呢，她也不听我的话！我也不敢管她，有后台就是不一样，我还是保命要紧，对吧？”
    名公子点头称是，说道：“对，我也是这么想的，只能怀柔，不能通过某种手段逼迫的，所以我拿到之后，只会还给她，这样才能增加好感！”
    周祥夸张地鼓起了掌，说道：“佩服佩服，名公子真乃性情中人！”
    盛期心思电转，听周祥的话，他顾及司徒傲雪的身份，什么也没敢做，而那名公子，算盘打得是很好，可却还有自己在这里，比钱，看我不砸死你！
    想到这，他瞬间坐的笔直，刚才受得委屈和不干都烟消云散了，多亏自己跟来，否则真是失去机会了！
    周祥的目光看向盛期二人！
    盛期成竹在胸地说道；“周祥，快开始吧，咱们简单干脆些，直接竞价吧！”说完很是豪气地解下腰上的一串钱袋子！
    周祥又看向文渊，见他也是一副与有荣焉的样子。
    周祥知道，两人已经上头了，这把稳了，开宰！
    周祥说道：“周三，取字据来，咱们事先说好，有一方出价，我喊三声无人加价，这字据就归谁了！”
    几人纷纷点头，周三也拿来了一个盒子，周祥示意，周三直接将盒子交到了名公子手里！
    名公子打开盒子，低头一张张地查看起来！
    文渊和盛期也伸长了脖子，瞪大眼睛，只是距离有些远！
    周祥说道：“快点吧！你们一起看，我还等着给彩怜和元霜赎身呢！”
    文渊和盛期连忙走到名公子旁边，看名公子磨磨蹭蹭的，就要去夺！
    名公子也不是省油的灯，看到两人的架势，直接拿起最里面的卖身契，说道：“你们看房契地契，我看卖身契！”
    盛期不干了，伸手要抢！
    名公子却始终不放手，边看边死死地抓着！
    周祥却是喊道：“抢什么，看字还用抢！”
    周祥这话起了作用，几人一起看了起来，只见上面写着
    大通帝国物海城户监牙行证
    司徒家有一女，名傲雪，年二十岁，请中说合，自愿将卖与周家周府为奴为俾。
    牙价洋坎一百晶石，同中笔下交清。若后生端，以物海牙行为证，不可反悔。
    （恐后无凭，永无返回。立卖字存照。）
    买主：周家周祥（凭此字据可转卖）
    立卖字人：.......
    盛期已经看完了，又在看第二遍
    文渊却正看到立卖字人那里，司徒傲雪的名字上还有一个手印，只是“司”字的一半，却是被名公子的拇指压着。
    他正要去扳开名公子的手指，好看清楚些，却是一声大喊打断。
    名公子不再做翩翩公子样，反而很是市井地大喊着：“我出三百万晶石！”
    盛期和文渊对视一眼，这就开始了？而且直接加了一百万晶石？
    周祥没给他俩反应时间，开始查数！
    “一、二、没有出价了吗？那这些就是......”
    周祥说的字很多，却是没有什么间隔，语速很快！
    盛期和文渊没有反应呢，“二”就已经喊出来！
    盛期急忙道：“我出三百二十万！”
    周祥却不急了，起身抢过所有字据，放在盒子里，却没有拿走，就摆在桌子上！
    几人的目光都盯着桌上的盒子，也都明白了周祥的意思，
    名公子再次大喊：“我出四百万晶石！”
    盛期开始脸红了，脖子上青筋暴起：“我出四百二十万！”
    “六百万！”名公子报价之后还不忘嘲讽“土鳖，每次只加二十万！”
    文渊都在一边着急起来！
    盛期喊道：“七百万！”
    名公子：“八百万！”
    周祥却喊停，说道：“暂停一下，你们到底有多少钱，也让我看看吧，否则随便乱喊，我空欢喜一场！”
    名公子立刻上前，配合地拿出几个钱袋，周祥看完，满意地笑了笑，说道：“名公子还是有实力！”说完还比了个大拇指！
    盛期心里没谱了，对着文渊打眼色，文渊不情愿地解下了腰间的两个钱袋，看盛期还在打眼色，还是解下了最后一个钱袋，交到了盛期手里！
    盛期拿着一堆钱袋，让周祥查看，周祥挨个钱袋看了看，眉头微微皱了下，摇摇头，坐了回去！
    盛期心里不服，他有一千万，加上文渊的二百多万，总计将近一千三百万都不够？