    周祥猛然从睡梦惊醒，晶石哗啦啦的掉了一地，他没有多管，而是想起了刚才的梦！
    尤其是最后的那一声狼嚎，声音里夹杂着不干和无奈，也非常熟悉，再想想那颗妖丹，一身毛发？
    周祥在空间袋翻找起来，终于找到那一张封妖卡，拿着和梦里的画面对照起来，那只狼和封妖卡上仰头啸天的陆远棋一摸一样！
    旋即疑惑起来，到底是做梦，还是预示着什么？
    自己是不可能睡着的，想到梦里陆远棋的位置，就在物海城外的海边，周祥决定去看一看。
    于是叫上林峰，悄悄向着城墙潜去。
    有着林峰的感知，一路无惊无险地躲过巡城军士，跃出了城墙，向着物海城的西北方向海边行去！
    望着前方的海面和沙滩，周祥叫林峰在林中等待，自己走了过去！
    周祥在沙滩上寻找着，终于找到了记忆的位置。
    看到和梦里相同的景象，他不再怀疑是做梦，必定是陆远棋到了！
    左右查看，前方密林边上有一个洞口，一对绿色的狼眼正注视着他！
    周祥嘘了口气，终于找到了，向着洞口走去！
    陆远棋也开口：“快将老娘收进去！”
    周祥不再迟疑，将陆远棋收进了封妖卡！
    二人一路返回，林峰虽然疑惑，也没有多问！
    周祥回到房间，满肚子疑问地将陆远棋放了出来，仔细打量，心里不禁感叹。
    这悲惨的御姐，和他预想的一样，又特喵的受伤了！
    陆远棋出来就萎靡地趴在地上，脑袋乱转着打量四周，嘴里说道！
    “你能不能正常点，每天晚上不睡觉，祸害了多少小姑娘？”
    周祥一脸懵逼，这是什么意思？
    “每晚练功啊，我的精神力你是知道的！”
    陆远棋没有在房间找到痕迹，这才作罢，叹道！“该死的精神力，差点被你害死！”
    周祥狐疑地问：“什么叫被我害死？我正常修炼，怎么就害你了？你怎么这个样子，又是游过来的？”
    他还记得陆远棋从兽族游回过血晶的。
    陆远棋好像也明白过来，这个和周祥真没关系，解释道！
    “没办法，梦心术的距离还不能跨过大海的，妖族又不能通过金玉圣湾，就只能游过来！游过来之后，就一直给你使用梦心术，想让你把我收回封妖卡，可是你不睡觉......”
    周祥释然，指着陆远棋一身狼狈狼毛，还有部分刚刚愈合的伤疤，问道：“那你这状态，又是怎么回事？”
    陆远棋慢慢地诉说起来，周祥也知道了她的悲惨遭遇和妖族的剧变！
    陆远棋返回玄奇大陆，先回了玄奇大陆中间的森海巨狼一族，处理了狼族内部的事务，选出了新任狼王，并安排族内重点培养！
    接着去了妖族，准备办一下交接，毕竟在妖皇手下干了数十年。
    再探查一下妖族内部的问题，约定三千年的《高阶兽人剿灭盟约》为什么在这次却停了？
    当陆远棋出现在妖族，瞬间引爆了妖族的各方势力，而不到一年的时间，整个妖族都彻底变了样。
    妖皇在半年前闭关，妖族内所有事务都交给了阿琉斯打理，妖族本来就松散，没有了妖皇制约，各个妖族拉帮结伙，自成一派，更加松散了，表面受阿琉斯统领，实际却是山头林立。
    陆远棋回来发现，在妖族，自己的职位没有了，第一战将被一只狗替代了。
    阿琉斯为了拉拢尽可能多的妖族加入自己的阵营，不但把职位重新分配，还设置了很多一人之下，万人之上的职位
    陆远棋的洞府被霸占了，妖族洞府分配也改成了按拳头分配！
    见到陆远棋回归，许多阵营拉拢她加入，并逼他表态；
    更有许多阵营，对她恶语相向，说她挑起妖族和兽人矛盾；
    但最重要的是，所有阵营都盯着她身上的东西，那就是《九玄天神经》。
    阿琉斯，还只是名义的代管而已，有十大战将和祭祀、国师等妖族一方霸主在，陆远棋也不知道交给谁！
    《九玄天神经》是妖皇交给她，让她修炼的，所以陆远棋不敢私自做主，要求见妖皇，亲手还给妖皇。
    可是所有人都不知道妖皇在哪里闭关，妖皇闭关之前只交待了阿琉斯一些后事，就不见了踪影！其中就包括不再参加人族和兽族大战，不去理会《高阶兽人剿灭盟约》！
    陆远棋无奈，决定拿着《九玄天神经》离开，等妖皇出现再送回！
    知道陆远棋的意图，阿琉斯首先发难，不许她出妖族皇城，想走可以，交出《九玄天神经》。
    陆远棋怎可受制于人，同三大战将大战一场，在一个势力的接应下，逃出妖族皇城，却不想这只是开始！
    面对《九玄天神经》，各个势力都露出了贪婪的爪牙，陆远棋也开始了逃亡之旅。
    先是营救他的势力，翻脸抢夺，让陆远棋负伤，之后各个势力纷纷伸出魔手，围追堵截，陆远棋开始大开杀戒，可抢夺的妖族却越来越多！
    陆远棋终于支持不住，在玄奇大陆通往血晶荒原的通道驯鹿雪原，施展了密术《移形遁影》，实力降到了八阶，再次化为狼形态！
    这次运气很好，传送进了血晶荒原，一路潜藏行踪，来找周祥。
    到了金玉圣湾，可她一个妖族，还是野兽形态，只能望湾兴叹。
    无奈改道，费了九牛二虎之力，从血晶荒原游到了物海城的海边。
    可望着物海城的城墙，感受着里面的九阶气息，不敢进城，只能使用梦心术。
    周祥偏偏不睡觉！
    这就难住了陆远棋，在海边苦守几天，终于在今天，念了无数次的梦心术成功了！
    周祥听完，这才知道，都是《九玄天神经》惹的祸，早知现在，当初就不应该把功法还给她！
    当听到城里有九阶圣尊，周祥不淡定了，急忙追问！
    “老陆，那九阶高手在哪，你知道是谁吗？”
    陆远棋发个白眼：“不知道，我们狼族天生对气息敏感，只能感觉到九阶圣尊活动后遗留的气息，具体情况就不知道了！”
    周祥叹气，原来只是预警，随即释然，总比不知道要强，以后的行事，需要更加小心了！
    陆远棋却是盯着周祥，一副楚楚可怜样！
    周祥哀叹，在空间袋里翻找，终于找到了两具尸体，九阶阴戾巨鼠和九阶妖族战将的尸体。
    陆远棋兴奋起来，狼爪用力，掏出两颗内丹，开始吸收起来！
    天已朦朦亮，两颗九阶妖丹被陆远棋吸收完毕，样子也来了个大变样，变得精神抖擞起来，青灰色的毛发都闪着光泽！
    周祥问道：“怎么样，恢复到九阶没？”
    “嗯，九阶是到了，不过还没有完全好，回复了八成的实力！”陆远棋回复道，只是语气却有些不干。
    周祥能够体会他的想法，本就是一头记仇的母狼，这次受了这么大伤害，还是当年一起出生入死的人造成的。
    周祥安慰道：“行了，君子报仇，十年不晚，跟着你主人，咱们升到十阶，连同兽皇的仇一起报了！”
    陆远棋回道：“你就吹吧！”语气却是轻松了许多。
    “说好啊，在我家不要说话，乖一点，别吓到我妹妹们！”
    “知道了，就你废话，你们人族的规矩，我还是懂一些的！”
    “你懂什么？”
    “饭前要洗手，饭后要漱口，三餐要及时，饮食要规律，晚上早些睡，白天都不累！”
    周祥......
    特喵的，这是哪个幼儿园听到的。