    进入内堂，闲聊了一阵，众人起身离去，周祥也备着一应打点的晶石袋送上。
    看着远去的钦差队伍，周祥拉起旁边站定的苏武，向着餐房行去，多日不见，先来上几坛碧玉馐，苏武还是豪迈的性子，两人开始推杯换盏，！
    “苏大哥，你怎么留下来了？”
    苏武回道：“多日不见，叙叙旧，当初不是你搭救，怕是已经黄土一堆了！”
    周祥举起杯道：“说这个就见外了，在奴隶营，我敬你的坚挺！在帝国，也敬你的为人，周家几次脱困，都是你帮忙的，敬你一杯，再次感谢！”
    苏武回敬道！“贤弟客气了，是你和周家行得正，秦院长是帮大忙的，我只是跑腿！”
    两人这话茬打开，越聊越投机
    直到迷迷糊糊的，才移步到了书房，喝着香茗。
    苏武道：“秦院长留我在周家，让我转告你，皇上下了口谕，要周家发布通告，满足日常供应，保证物海城的稳定。”
    周祥知道，这才是秦嗣业来周家的最主要原因，可却没有当面说，而是让苏武转告，可见秦嗣业是在示好！
    周祥点头道：“桂亲王上书了？”
    苏武道：“昨天就上书了，皇上连夜召大臣议事，物海是大通通商的根基，不能乱！就派了秦院长来！”
    周祥回道：“好的，我明天就通知商行，发布通告！”周祥无所谓，他只是借着引子，搬迁周家商行而已。
    苏武感叹道：“最近的物海城，很不平静，秦院长一个月前就想来的，只是事情耽搁了。”
    周祥问道：“指最近的家主离奇死亡案子？”
    苏武道：“是的，你们周家，不是也遇刺了吗？秦院长去城主府宣旨了，顺便查查这个案子！”
    周祥沉默，秦嗣业是督事院的院长，掌管吏部和监察、碟司，可能也察觉到物海城的不寻常。这可能就是来物海的主要原因了。
    苏武接着问道：“周贤弟，你一直在物海，必有所了解吧！”
    周祥不知道该不该说，该怎么说，和苏武说了，就等于和秦嗣业说了，而这是谋反的大事！沉吟片刻，回道！
    “我知道是飞鹰魔盗团所为，具体是受雇佣还是有什么目的，就不得而知了！”
    “周贤弟，我去把这个信息告诉秦院长！”苏武说完起身，却想了想，又说了一句：“秦院长会呆十天，和押送血晶荒原晶石的护卫队一同返回商都！”
    说完便起身告辞！
    周祥则什么也没想，抓紧去看印信和官服！
    他其实很喜欢历史，羡慕古代那些官职，没事也爱追追历史剧，没想到今天也能过一下当官的瘾。
    对于皇上赐封的官职，虽然很垃圾，是个无品无级五下属的三无产品，好在不用干活，还有个最大的上司，以后出去吹牛，都可以说自己是一人之下，万人之上的！
    官名倒是很威武霸气，“御前散人”，一听就是皇帝身边的人，拿过印信，很简单的一个印章，还是御前散人四个字，却是多了个“大通”的标志！
    最后周祥拿起了他最期待的官服，这可是皇帝单独弄出来的官，什么都没有，官服怎么也要补偿一下吧！
    周祥yy了一阵，非常期待地把官服打开摊平，粗看之下，他忍不住露出笑容，可仔细一打量，顿时有种不好的预感！
    帽子倒是很正常，乌纱高冠，衣服的料子和样式也可以，天青色雕花锦服，比普通官服好看帅气一些！
    只是在衣服的前面，绣着两个大大的“御前”二字。
    周祥很是艰难地把官服翻过来，和他猜想的一样，背面同样有两个大大的字，却是“散人”！
    周祥想去撞墙，大通从来没有听说过有这种衣服，就连捕快和囚犯，衣服胸前都是没有字的！
    却是他把这个传统带到了这里，就是国士无双四人组的衣服，这真是搬起石头砸了自己的脚。
    周祥既后悔又懊恼，挺好的官名，可这官服，他怎么好意思穿出去显摆，要被人笑话死吧！可不经意间，却是在官服的一角，发现了一个不一样的花纹，确切的说，那里不是花纹，而是一个印章！
    印章也很简单，只有四个字“天命永昌”，周祥望着这个印章傻笑起来！
    ........
    周祥开始想着正事，琢磨着苏武的最后一句话，显然这是多说的，给他透漏了信息！
    血晶荒原产出的晶石，是青州大陆修者修炼的根本，每隔一年，所产出的晶石就会按比例分给三大帝国和金玉圣湾，宗门则是在金玉圣湾分得晶石！
    每个帝国和金玉圣湾，也是在护送晶石时轮转军队，接替的军队驻守后，原守军将晶石押送回本国！
    每一次晶石的押送，各个帝国都心惊胆颤，生怕被别国觊觎，每一次国与国的战争，也都是从押送晶石的队伍开始的！可以说，帝国一年的话费，都在这些晶石上了！
    晶石产出的数量，都是数以千亿计的，所以押送晶石是重中之重。
    物海城是大通连接金玉圣湾的要塞，最近物海城内的风波，让帝国警觉起来，所以派出了秦嗣业！周祥想到这里，直觉告诉他，大事发生的时间，不会超过十天了！
    周祥当晚就去了商行，发布了一系列的命令！
    粮价落回原价，对外公布粮食供应正常！
    周家总行继续搬迁，并加快进度，设立分行，店铺正常供给，只留存十天的量。
    所有积压和倒运的货物，十天之内，全部搬离物海城，运至商都！
    房产地契、库房等，隐秘低价处理！
    第二天，按照周祥的命令，周家以更快的节奏行动起来。却都是隐秘地瞧瞧进行！
    物海城又开始引论纷纷，却不是周家搬迁，而是因为两则通告！
    周家商行发布通告，粮食供应恢复正常，价格将回调，不再上涨！
    周家商行所有店铺，日常供应正常，请城民安心！
    城内百姓都松了一口气！
    天顺商行盛家分布也发布通告，盛家不会撤出物海城，所有店铺正常经营！
    这次城内的百姓、修士，贵族、商贾们彻底安心！
    人们不再抢购消耗品，房产地契的价格极速回升，萦绕物海城几天的末世风波，仿佛一下就散去了。
    很多人开始嘲笑那些抢购和卖地的人，高价买来消耗品回归原位，低价出售的房产又猛然攀升，这要赔掉多少钱！
    却没人注意，周家的大部分房产地契都掺杂在其中，快速地出手！一批批满载的兽车默默出城，向着商都的方向驶去！
    当天下午，周祥接到了暗线的汇报，黄有信倒戈了，带着驯兽行，领着几个掌柜，叛出盛家，投入到了一个神秘的组织。
    而这个神秘组织，拥有物海城很多家产和店铺！
    周祥断定，这个组织无疑就是桂亲王的商业势力！
    周祥不为所动，依然在商行督促着周名举！
    “飞机，图纸都给他们了，材料也齐全，这都几天了，还没见到一架？”
    周名举擦汗解释道：“少东家，您说的按批次来，现在正在打磨中！”
    “批次不是全打磨完给再去组装，全组装完再去符文，是先打磨完一台就交出去！”
    周名举额头上的汗更多了！
    “脑子是怎么长的？前面工序忙的要死，后面的人干等着？”
    周名举回道：“我这就去安排！”
    “等我说完，找人，打磨的、没有技术难度的那些，给我多多的招人，高俸禄，临时的也可以。“
    周名举急忙记下！
    “不管你用什么方法，连夜赶工，多花晶石都无所谓，我要三天内见到第一架飞机，八天内所有飞机都完成，然后立刻搬迁！”
    周名举见到周祥的最后通牒，急忙称是！
    “还有女部，其他各部，搬迁速度加快，别太引人耳目！”
    最后周祥嘱咐道：“我知道你辛苦，这是最后的时刻了，必须完成，等咱们都撤走了，你就知道了，到时给你加担子！现在，想尽办法熬过这九天！”
    看着周名举离去，周祥也打道回府！
    晚上给胡青璇除了很多主意后，周祥又开始了修炼，魂者的修炼，可是刚打坐没多久，不知怎的，却是朦朦胧胧间睡着了。
    睡梦里，他梦见自己变成了一只狼，却控制不了狼的身体，有着青绿色的毛发，却是湿淋淋的，正站在海边，眺望着远方的城池。
    视线内，一只篮球大小的妖丹，正悬浮在狼身的上空，与狼身连接着！
    妖丹前方视线所及的城池，越来越大，也越来越清晰，直到看见那个高高的建筑，周祥认了出来，这是城主府！
    狼的目光一收，仰头向天，发出一声嚎叫：“呜嗷！”