    周祥亮出了他的倚仗，大通帝国的官印，天命永昌！
    距离远些没看到的兵卒则是议论纷纷！
    弓箭手的一个百人队队长，问着旁边的一个百人队队长：“孙江，那衣服一角到底是什么？为什么都那么惊讶？”
    百人队队长孙江回应道：“孙海，和我说话要叫大哥！”
    孙海一噎，委屈地说道：“大哥！大哥！行了吧！那衣服到底有啥？”
    孙江得意地说道：“没看见，咱俩一样远的！”
    孙海愤然，脸涨的通红，看那样子，如果不是在列阵，他肯定会动手！
    旁边的一个巫师百人队队长，发亮的眼睛渐渐变为正常，张大着嘴，有些结巴地说道！
    “你、你们两个别、别吵，我看清了！”
    说完嘘了一口气，神色正常了些！
    孙江和孙海闻言不吵了，这个巫师他们认识，叫钱溢，出名的脑子快，能让他这么惊讶，肯定不同寻常！
    于是异口同声地问道：“是什么？”
    钱溢道：“盖了大通传世的印章！”
    孙海张大了嘴：“啊？大通的国印？”
    孙江也同样惊讶道：“大通圣物？能盖到衣服上？”
    钱溢压低声音道：“盖就盖呗，皇家的东西，怎么玩是人家的事，关键是那个人！”
    孙江和孙海有些茫然，人怎么了？
    钱溢得意地说道：“每人五百晶石，发了军饷就要付给我！嘿嘿嘿！”
    两人更懵了，这人还能和他们有关系？
    孙海的脑子活一些，似是想到什么：“周祥？是屠戮四十万兽族的杀神周祥？”
    孙江听罢，吃惊地问道：“血晶军卒的信仰，杀神周祥？见到真人了？”
    钱溢说道：“没错，而且咱们之前还见过，就是打赌的那个人！”
    孙海知道钱溢指的是谁，满脸惊喜，竟然遇见真人杀神了，自己以前还见过！
    钱溢看孙江还是懵逼状态，怕他赖账，急忙说道！
    “和咱们一起坐狮鹫，被鹰族袭击，最后救了咱们一命，骑着巨狼飞走的装比犯！”
    孙江终于想起来了，“真的是一个人？可这狼怎么这么小？”
    ……
    周祥屁小面不笑地看着一言不发的杨松，小样，老子早就想好了，今天就是你的死期！
    杨松看到周祥的官服，知道抓不住周祥不时宦官的由头了，看到周祥的得瑟样，低头不语，眼睛却是偷偷向远处打量！
    已经开始装铁头撞木！
    已经转向瞄准！
    已经发出准备就绪的暗号！
    杨松嘴角微微上翘，背后的手猛地挥下，却是转头对周祥说道：“圣旨呢，你有圣旨吗？”
    周祥不疑有他，伸手入怀，心里还在得瑟，小样，我可是有备而来的！
    突然，砰砰砰的几声响起，随后是呼啸音！
    周祥拿出圣旨的手呆立着，这个声音，他太熟悉了，是冲弩发射的声音！
    周祥浑身汗毛直立，不急思考，身子前倾，就要向前趴去！
    所有士兵都惊呆了，在这演武场，竟然有人发射冲弩吗？
    然后他们就看见在演武场一侧的警备高台上，数枝铁质箭头，五米长的撞木已经离开了冲弩，跨过他们的头顶，向着高台而去！
    高台之上，他们的总将杨松，正英勇地一把推开了天官周祥，自己双掌前伸，大喝一声：“擒拿手！”
    白芒瞬间覆盖双掌，接着一大片雾状光芒飞出，半空中华成一只巨手，向着已到近前的撞木击去。
    巨手像是有意识似的，缠住了高速的撞木，本来笔直向前的撞木却像是被人抓住，突兀地停在了杨松的身前，离他仅有半米不到！
    八阶天尊级别，实力竟是恐怖如斯！
    台下众将和士兵紧张到极点的心陡然一松，总将还是那么厉害，又在他们面前展示了一次深厚的功力，而且力度控制也毫厘不差，那撞木离身体仅有半米了！
    众人就要高声欢呼呐喊，却见那天官被杨松一推，飞向了一边，正向着另外的几个撞木迎去！
    周祥看着高速袭来的撞木，而且是完全封死他躲避空间的数个撞木，瞪大眼睛，想着怎么装一个大B。
    周祥这次到不是为了耍酷，而是想要高调些，能震撼住场面，Hold住下面的军卒。
    可不管周祥如何分析，都躲不过两根粗大撞木的撞击！
    周祥心里怒火升腾！靠，斗嘴不行就动粗？
    知道躲不过，只能大喊一声：“陆远棋！”
    陆远棋正等着周祥的求救，她给了周祥充分的发挥时间，也知道周祥。的算计，并在积极地配合着周祥！
    陆远棋的狼身瞬间变大，变成高三米以上的恐怖巨狼。
    接着狼嘴一张，吐出了一个比篮球还大的妖丹，瞬间击中了周祥身前的所有撞木。
    撞木遇到妖丹之后，就像落入水中的雪，瞬间消融，连残骸都不剩！
    危机解除了，官军和士兵都吃惊地看着陆远棋，数个撞木仿佛不存在一样，就这么消失了？
    这头妖兽比八阶的杨松厉害很多！它是什么级别？
    周祥落地后勉强站稳，身子一跃，跨上了陆远棋的巨大的狼背。
    周祥知道杨松是故意的，这是暗算他，直接让他闭嘴，中间还设计了一出帮了天官的环节，完全地把他自己摘出去了。
    同样也让周祥知道，他对于这支军队的控制还不足，至少现在还不敢明目张胆地击杀天官。
    周祥看着下面的军兵，对于接下来的计划，更加有了信心！
    他拿出了圣旨，恶狠狠地盯着杨松，杀心大起，喝问道！
    “杨松，你知道目的暴露，要袭杀天官吗？”
    杨松吃惊地看着陆远棋，竟然能拦下那么多的撞木？
    可听到周祥的喝问，心思电转！
    开玩笑，他刚才可是要救天官的，这个帽子扣上，士兵们肯定会对他起疑！
    正当他要反驳时，却看见陆远棋那幽绿色的眸子里，射出了妖异的光芒！
    心中暗道不好，可却为时已晚，他不受控制地说着：“是的，圣旨一定是说我造反的事情！”
    这还没完，说完之后，他觉得自己像是被人操控一样，全身灵气运起，散发着耀眼的光芒，向着陆远棋背上的周祥袭去！
    直到已经欺身到周祥身前，身体瞬间恢复，他终于可以控制自己的身体。
    惊怒交加的他，虽然不知道怎么回事，可看到身前一脸阴笑的周祥，就要出手！
    一个巨大的爪子却接触到了他的身体，在他满脸惊愕之下，覆盖身体的灵气白芒就像不存在一样，被巨大爪子轻易洞穿，然后到了皮肤，肌肉，胸骨，最后到心脏！
    所有人都吃惊地看着这一幕，惊讶于杨松最后的话语，更惊讶地看着巨狼和它爪子上的杨松！
    八阶天尊强者，就这么被陆远棋一爪子插死了？
    而且刚才的一幕，还是他们的总将，发疯地冲了上去，一下撞上了巨狼的爪子？
    众将士得出了一个匪夷所思的结论，杨松扑上去撞死了自己！
    陆远棋巨大爪子一挥，挂在上面的杨松像破布一样掉了下来！
    高台上剩下的几个将领，看到杨松就这么死了？心中大叫不好！
    当先一名将领反应最快，心一横，大喊道：“冲弩、能量炮听令，对准高台，对准害了总将的人！”
    另外几名将领也反应过来，纷纷高声喊道！
    “科犀兽骑兵听令，圆阵，准备冲锋和拦截！”
    “弓箭手准备，齐心箭阵！”
    “巫师。准备，互通扰乱术，互通封印术！”
    “刀盾兵听令，开启生命共享，围住这里！”
    ……
    “传令兵听令，发送三只红色能量印记，进行最高级别的示警和支援！”
    整个军营内的军兵并没有因为杨松的死而大乱，相反的，他们都是一脸肃杀之色！
    而听到将领们的命令，全部都动了起来，按照将领们的吩咐列起了战阵！
    骑士瞬间跃上旁边的科犀兽，挥舞着三米多的长枪，摆出了一个大圆阵，将整个高台围在其中！
    弓箭手在外侧全部张弓搭箭，部分射手的箭身隐现光芒，都对准了周祥！
    在骑兵的中间，一个个刀盾兵穿插其中，盾牌高举，随着一声声呐喊，全身都泛起相同的光芒，防护着自身和身边的骑兵！
    巫师在弓箭手的侧面，手拉着手，彼此手相扣之处也隐现光芒，显然已经开启了互通，只等着上官的命令，就要对周祥施展群体单攻的术法！
    而三个传令兵，也取下了身上红色的圆筒，对准天空，随时准备发射！
    周祥坐在陆远棋的背上，周祥整个身体都在颤栗着，心里则在打鼓！站在这些血晶战场的精兵的对面，才知道，他们竟然有如此气势！
    他坐下的陆远棋，则是爆发一股凶厉的气息，显然已经用出全力，在对抗着这股气势！
    旁边几个杨松的心腹将领，见到此情景，心中终于松了口气，还好反应及时！
    其中一个将领对着周祥说道：“你杀了总将，现在束手就擒，我们把你送到桂亲王府，听候发落！”
    说着神色变得狠历起来：“如若不然，格杀勿论！”