    周祥在秦嗣业入住的客栈中，和苏武一起，坐在秦嗣业的客房里。
    苏武大笑道：“周祥啊，你太可恶了！我要是盛期，肯定会被气死！”
    周祥道：“商场如战场嘛！谁让两家对立呢！”
    秦嗣业莞尔道：“好的，我知道了，那盛家敢来找麻烦，老夫给你做主！”
    周祥急忙谢过秦嗣业！他就是来打提前量的，等到一会盛家打上门来再说，那就被动了！
    三人继续在屋内闲聊起来。
    周祥问道：“秦院长，帝国会派高手来吗？”
    秦嗣业回复：“不知道，有可能会，其实皇上身边是有高手的！”
    周祥和苏武都来了兴趣，苏武问道：“也是九阶吗？在宫里？”
    秦嗣业却只是笑而不语，弄得两人心痒难耐！
    秦嗣业盯着周祥看了一会，却是惊咦出声，一道感知扫过周祥全身！
    惊讶问道道：“武者二阶，魂者三阶，周祥，你怎么还双修呢？”
    周祥知道秦嗣业只是看到自己伪装的样子，心中一动，这个一直管着碟司的大佬，应该会知道更多吧！于是说道。
    “是啊，我就见到什么学什么，结果就成了双修，可不知怎么回事，晶石跟不上了！”
    秦嗣业掳须道：“修者都知道，双修是最消耗晶石的，这是这个世界的法则，无数人都探究过这个问题，却是一样的答案，就像气存在于世界一样，没人能知道道理，只知道事情本就这样！”
    周祥忍不住问道：“那三修呢？”
    秦嗣业撇撇嘴：“没人试过，也没人敢试，但是我知道一个定律！”
    周祥问道：“还请前辈告知！”
    秦嗣业答道：“叫做四阶定律，也是有很多人双修的，双修的人，两个阶层相差四阶，就不会受到法则的影响，晶石的消耗就会正常了！”
    周祥听完，绝望了，他丹田是二阶，经脉是四阶，魂者是五阶，不管修炼哪个，都要修到八阶之后，才能躲过那该死的定律！
    秦嗣业接着道：“所以双修的人都是一个修至四阶以上，才去修另一个，而且都不敢相差四阶以内，一个作为主修，一个是战斗的辅修！”
    周祥苦笑道：“那没办法了，小子我在狄戎有过一次奇遇，所以资质才变好，可这阴差阳错.....”
    苏武问道：“那天圣果？”
    见周祥点头！苏武也感叹不已！
    秦嗣业安慰道：“没事，先修起来一个吧，前期修炼消耗的不是很多，到六阶以后才更多些！”
    这无疑又给了周祥一个暴击，特喵的，他的功法消耗晶石是别人的三到五倍，功法好，周祥也认了。
    修炼经脉和识海时，消耗就是别人的十倍以上，而修炼丹田时，消耗是别人的百倍都不止！
    这要怎样熬到六阶？
    好好的一副牌，被他打毁了！
    秦嗣业看周祥还在愁眉不展，安慰道：“晶石可以赚，到高阶就是比心境了，没有心境，再好的天赋也白费！”
    周祥点点头，秦嗣业说的对，他打起精神，大陆上的各族群，准备接受高阶商业的洗礼吧！
    几人就这么边聊天边等！
    主要是周祥和苏武听着秦嗣业讲故事，秦嗣业看到两个人听的仔细，也说的卖力！
    “这十万大山里的四大宗门，其中的魂者商宗，和咱们的关系还算可以，大通的很多商者，都是出自那里的......”
    秦嗣业正说着，却被人打断，一个侍卫没有敲门，径直推开了房门，后面的一个风尘仆仆的侍卫跌跌撞撞地跑进来，跪在了地上。
    只见这名侍卫和万奇的装束相同，一身威武的战甲披挂全身，颜色却是红色。
    看到来人，秦嗣业蹭地站起，有些颤抖地说道：“红甲战将？商都到底出了什么事？”
    红甲战甲喘息一下，从怀里掏出一个兽骨，递给了秦嗣业！
    秦嗣业接过兽骨，命人取过了印信，拿在另一只手上，随着灵气的输入，兽骨和印信都发出了白光，过了盏茶时间，秦嗣阴一脸阴沉地放下了印信，而兽骨却消失了！
    秦嗣业沉吟片刻，说道：“苏武，你留下，剩下所有人和我回商都，一个时辰后出发！”
    苏武和周祥面面相觑，不知道发生了什么！
    秦嗣业走了，就这么风风火火地走了。
    周祥看着苏武，想打探一下，苏武好像明白周祥的意思，说道！
    “是红甲战将，皇城内陛下的红甲战将，只有在紧要时刻才会出动，他们人数很少，却都在八阶以上，专门修行速度类功法，速度和忠心是他们的基本要素！”
    周祥猜测道：“商都出了大事？”他没有完全说出来，商都内除了太子就是皇帝，只可能这两位里出了事！
    苏武叹息道：“应该是那两位了！”
    周祥说道：“这里怎么办？都已经知道他们的据点了！”
    苏武回道：“秦院长肯定也想到了，只能以国事为重了！”
    周祥不死心问：“那晶石护卫队呢？飞鹰魔盗团的目标可能是晶石！”
    苏武沉默不语！
    周祥知道了，事情肯定比晶石更重要，没有了帝国，守着晶石也没有意义了！可桂亲王也是参与者，他是要谋反的，如果谋反成功，帝国将会怎样？
    周祥回到自己的房间，一直在思考着这个问题，桂亲王谋反成功，大通帝国可能还在，只是换了一个主人，国力下降了几个层次吧！
    可是周家，一定不会在存在了，周家是三皇子派系的，一定会被桂亲王翦除的！
    陆远棋看到周祥魂不守舍，问道：“怎么了？”
    周祥回道：“不知道，商都出了大事！”随后将刚才的事情说了一遍！
    陆远棋说道：“联系你爹，尽快知道发生了什么，这样才能分析！”
    周祥眼睛一亮，用起了他那笨拙的飞鹤传书！
    周祥本来可以默念，可怕出错，想让陆远棋给把把关，特意出声道！
    “秋寂寞。秋风夜雨伤离索。伤离索。老怀无奈，泪珠零落。
    故人一去无期约。尺书忽寄西飞鹤。西飞鹤。故人何在，父周成山！”
    周祥诵念完成，只见头顶识海内灵气翻涌，一股灵气自识海飞出，在头顶前方化为一只氤氲的白鹤！
    周祥望着白鹤，白鹤也望着他！就这么大眼对小眼了一会，灵气化成的白鹤张了张嘴，似在哀嚎，逐渐消散了！
    周祥望着白鹤，特喵的，就这么死了？
    陆远棋在一遍闭着眼说道：“不忍直视，惨不忍睹！你个蠢猪！“
    周祥疑惑地问：“我都是按照功法操作的，怎么了？”
    陆远棋道：“你连话都不说，方向都不指，你让白鹤干什么？满天下找你爹周成山？”
    周祥想找个地缝钻进去！
    陆远棋道：“传信法术都是有距离限制的，还有可能被截获，说的话也不能太多，你慢慢练吧！”说完又闭上眼睛，心里却很是畅快，看到这个妖孽出丑真不容易。
    周祥按照陆远棋所说又念了一遍，最后指着商都方向说道：“爹，商都出了什么事？”
    周祥看着白鹤氤氲着向着商都方向疾飞而去，飞到十几米就消失不见，急忙问陆远棋道：“怎么了，又失败了？”
    陆远棋翻了个白眼：“不会一直看见的，那样到处都是飞来飞去的白鹤了，这叫气隐，白鹤气隐之后，才不会被被截获！”
    心里却是惊叹，真是个妖孽，刚学会使用，飞了十几米就能气隐.....
    周祥知道成功后，放下了心，开始百无聊赖地等了起来！
    约莫过了半个时辰，一只白鹤自远方出现，笨拙地飞到了周祥的身边，没入了周祥的识海，随即，周祥意识中就出现了一段话，像是有人在耳边低语！
    周成山的声音传来：“祥儿四阶了？太子殁了，皇上昏了！”
    显然周成山不知道周祥已经魂者五阶了，才有前面的那一问，可后面的话？
    周祥问陆远棋道：“昏是什么？殁是什么？”
    陆远棋没好气道：“昏迷、死了！”
    周祥恍然，殁字他不知道意思，昏字他还以为是昏君，所以问了陆远棋。
    周祥整个连成串，太子死了，皇帝昏迷了！
    接着心里一惊，如果是这样，秦嗣业必须要回去的，而大通，搞不好是要灭国的。