    周祥早起到了苏武的房间，苏武已经醒了，精神抖擞，正在房间内写着什么，是一个路线图，大军行进和休息的路线，还有接应军队的安置等！
    周祥问道：“这个东西用你设计吗？”
    苏武头也不抬地说道：“不用，但是我是做情报的，必须要搞清楚现场的形式！”说着苏武又拿出一张图递给了周祥！
    周祥看着眼前的图纸，中间一个黑色的圆圈，然后是很多条线！
    苏武道：“秦院长交代，大军到的时候，就是把飞鹰魔盗团翦除的时候！我已经把飞鹰魔盗团的触手都画出来了，到时候全部一网打尽！”
    周祥暗暗点头，有了希望，苏武真是干劲十足！
    出了客栈，周祥领着陆远棋闲逛着，按照苏武画的路线逛着，他不知道自己在这里的目的，先是想火中取栗，可现在，桂亲王和飞鹰魔盗团怕是要覆灭了吧！
    盛江将会带领五万精兵和护卫军会和，到时候，就算桂亲王有宗门和飞鹰魔盗团帮助，也翻不起什么浪花的！
    今天的物海城好像都欢快了一些，街头巷尾的议论声，也都是皇上醒来的消息，这些臣民都在称颂着自己的天子！
    “皇上醒了！”
    “嗯，医圣的土地救的，青出于蓝啊！”
    “我家还有医圣的牌匾，回家就去上香！”
    “多上些，皇上还派了大军的！”
    “是啊，明天就更没问题了。”
    “开心吧，小崽子们，你们没遇见过抢夺护送晶石卫队的场面。”
    “老爷子，你还见过吗，给我们讲讲吧！”
    “讲？想想就一个字，惨啊！”
    老头的最后一句话出口，所有人都打了个寒战，都不再理会他了！
    大家都在谈高兴的事情，只有这老头，替他们回忆悲惨。
    周祥望着那老头向远处走去，他好像能了解老头的孤独。
    因为他也一样，怎么样都无法融入这个本该快乐的物海城，直到晚饭后，回到房间的他看到一只笨拙的飞鹤飞进了房间，钻入了他的识海。
    周祥听到了周成山的声音：“盛家人和物资借着军队出了商都！”声音越来越小，到最后几不可闻，这是四阶的周成山能说最多的字数了！
    周祥愣住了，盛家人和军队一起出城了，还有物资，为什么？
    周祥不明白，想了一个时辰也没明白！
    胡青璇的每日聊天传来！
    周祥把意识沉入奴隶印记！
    胡青璇高兴地说道“周祥，我的酒楼第六家分店要开业了！”
    周祥心不在焉地回应者：“恭喜恭喜！”
    “我的第九家也已经开始准备了，这次我要开到猴族去！”
    “为什么选择猴族？”
    “猴族现在是是大种族了，那侯战天带领的！”
    “哦，猴族这是翻身农奴了？”
    “哪有翻身，还不是在虎族的淫威下。他们最听虎族的话了，比狗族都听话。”
    “那是为什么？”
    “不知道，听我爹说，开始他们非常不听话，一直和虎族对着干。虎族就使劲欺负他们，欺负的久了，猴族就突然听话了！”
    “啊，那是自觉不听话就没有出路了吧！”
    周祥说完这句话却是愣住了，胡青璇叫他几声，他才反应过来，急忙和胡青璇请假，有重要的事情要做。
    快速地收回意识后，就一直在念叨那句话“不听话就没有出路了吧！”.......
    边念叨着，周祥的眼睛越亮，越来越亮，脑子里豁然开朗！
    谜题终于揭开，他终于知道桂亲王的后手，所有事情的用意，还有盛家，最关键的盛家，被他忽略的盛家！
    太子死了，盛家的根就断了，不管以后谁当了皇帝，盛家都会是最惨的，没有根却把控着一个帝国武者的资源？
    那个皇帝都不会允许的！
    桂亲王杀了太子，就是在断盛家的根，抓了盛期，就是在胁迫盛家家主一脉！
    盛家也表态了，带着自己在军方多年的家底，所有嫡系士兵一起，投靠了桂亲王，甚至还拉上了和盛家关系匪浅的烈钧圣尊！
    周祥又想到了一个细节，现在大通帝国血晶荒原守将将领，也是此次护卫晶石军队的主将，就是盛家的人，当初自己还打了他的侍卫，而他还是烈钧圣尊的徒弟！
    想到这些，再想想力量的对比，周祥痛苦地抱着头，蹲在了床边！
    正在吸收晶石的陆远棋，看着周祥的异样，问道：“周祥、你怎么了？”
    “周祥，你说话，又出了什么大事！”
    “周祥......”
    周祥一直保持着这个姿势，陆远棋已经趴在他身边，大尾巴将他拢进了自己的身上，让他舒服地靠着自己！
    周祥满脑子都是那些衣衫褴褛却又有说有笑的士兵，他们始终在为帝国，在为人族奋战着。
    可当他们戍守归来，却被贪婪可恶的将领带成了叛军？
    他们为之奋斗还有任何意义吗？
    脑子里的那些对话又冒了出来！
    ......
    “努力吧，这场战争胜利，我能拿到50个彩晶，到时候就能冲击五阶了！”
    “能拿到吗？听说这次咱们的补给出了很大的问题！”
    “拿不到彩晶，你就不参加战斗了？”
    “没有奖赏，我们更要努力地杀！这样人族才能兴旺，最少要让以后征战的士兵能拿到彩晶！”
    ......
    这就是人族的、大通的前线的士兵，是一个个鲜活的，有血有肉的士兵，回到青州，回到人族，却成了那些巨贵、贵族、权利中心的那些大人物们的工具！
    他不甘心，他想为他们做些什么，可是，他能做到什么呢？
    周祥一直在不甘、迷惘、绝望和再度不甘心的情绪中循环着！这是他第一次既没有休息也没有修炼的一晚！
    陆远棋看着周祥瑟缩的身子，第一次觉得这个大男孩如此可怜，即使在血晶荒原，一无所有地和自己搏斗时，都是坚韧不屈的，可现在，却成了这样，她也第一次看到了周祥嘻哈哈外表下的那一层层伤疤！
    就这么静静地，清晨的阳光慢慢侵入了房间，给房间带来了一丝光亮和一丝温暖！
    周祥背靠着陆远棋温软的毛发，沐浴着清晨的阳光。
    阳光像是一瓶瓶治疗黑暗的药剂，灌进了周祥的嘴里，让周祥的那些绝望和迷惘都被清除掉了！