    护卫晶石的军队，后天就要来到物海城了，军队要在这里休整一天，然后直接赶赴商都。
    按照以往的惯例，物海城出入城门开始了严查，查人、查物，所有人员必须有大通颁发的通行证才可出入！
    物海城里却开始沸沸扬扬起来！
    纸终究保不住火，虽然商都在极力隐瞒，可这么大的事情，那么大的阵仗，一天就传到了物海城。
    “太子死了，皇上还昏迷不醒！”
    “是啊，咱们大通帝国的好日子要到头了吗？”
    “差不多吧，陛下再不醒来，文远和宣武怕是不甘寂寞的！”
    “该死的刺客，选什么时候不好，偏偏是在皇上去探望太子的时候！”
    “是啊，听说那声势特别大，太子府都被打没了！”
    “还好物海城还算太平！”
    “军队要来了，还不知道明天是什么情况呢！”
    .......
    客栈里，周祥和苏武喝着酒！
    苏武问道：“你都知道了吧！”
    周祥回道：“只知道结果，过程不了解！”
    苏武叹气解释道：“一个九阶高手，四名八阶顶峰，在皇帝探望太子的时候出手的！”
    周祥问道：“皇上也是目标？”
    苏武回道：“应该不是，皇上是临时出去的，还是微服！”
    周祥沉默，静静第听着！
    “太子的病是装的，皇上刚出太子府，九阶圣尊就动手了，从正门飞入，四个八阶顶峰后门潜入！”
    “皇上派出身边的九阶高手出手，对上了正门的九阶高手，太子府的防护阵，被后面潜入的四个高手联手震碎，直接取了太子的命！”
    “皇上是被防护阵破碎的余波伤到的！”
    周祥插嘴问道：“太子府真的没了？”
    苏武撇撇嘴：“两个九阶低空打斗的破坏力，你应该知道的！”
    周祥问道：“烈钧圣尊呢？”
    苏武回复道：“他到的时候，对方已经跑了，因为担心皇帝安危，并没有去追！”
    苏武说完自顾喝起了酒！
    就在这时，旁边的桌上却有人说道！
    “哎呀，广天尊竟然死在了周府！”
    “是啊，死的好惨，一个八阶强者，脑袋直接被暗器洞穿！”
    “是啊，那盛家的盛公子好像也失踪了！”
    “听说和盛公子很好的文渊捡回了一条命！”
    ......
    周祥和苏武听到这里，急忙起身向着城主府赶去。
    在城主府的捕快房里，两人见到了文渊，文渊麻木地和他们说了事情的经过，对于受骗的事只字未提！
    两人出了捕快房，苏武感叹：“被吓傻了，都不敢出屋了！”
    周祥知道，文渊只有在捕快房，才有些安全感！
    山雨欲来风满楼，周祥得到了这个小心，开始思考起整件事情！
    已经发生的事情：杀死物海城的反对势力，掌握物海城的力量，刺杀太子，抓走盛期，飞鹰魔盗团帮助桂亲王。
    将要发生的事情：桂亲王要谋反，桂亲王和飞鹰魔盗团攻击护卫晶石的军队！
    周祥突然想到了一个问题，桂亲王怎么在三万人的军队中抢到血晶？
    这和击杀太子、抓走盛期有什么关联？
    击杀太子可以让商都混乱，无暇他顾？
    不能派出高手支援物海城？
    周祥急忙问苏武：“那个据点的人一直在吗？”
    苏武一愣，说道，“有两个兄弟在盯着，一直在想着商都的事情，我都没有问，让他们一天回报一次的，昨天汇报说那几个高手离开了！”
    周祥拉着苏武赶回了客栈，在苏武房间床底下发现了一张字条，只有简短的几个字“神秘高手已回！”
    两人对视一眼，周祥说道：“是调虎离山，把秦院长调回去，让商都草木皆兵，不敢来支援！”
    苏武问道：“目的呢，就是为了劫掠晶石，这和秦院长没有多大关系呀？”
    周祥想了一下道：“可能就是让都城不能来支援！”可又觉得哪里不对！
    苏武道：“我这就给秦院长发消息，不过情况不容乐观，即使知道他们的目的，怕是也不敢冒险派人来！”
    周祥点点头，对方这个计策太毒了，尤其是把皇上也牵连在内！
    周祥回到自己的房间，开始了修炼，不管什么时候，他的修炼都没有停，只有修炼才是安身立命的根本！
    而周祥已经把《天拳罡腿》修炼到了第七层，《遮天》也修炼到了第五层，又学会了在文渊那里骗来的几本读书人术法，除了那个《乱七断心》，陆远棋说那是魂者八阶才能学习的术法！
    虽然学会了，可也只是刚刚学会，有时默念咒语都会搞错！
    但是陆远棋却不这么看，普通魂者，那个法术不是要几天甚至月余才能学会，而只有周祥这个妖孽，两天晚上竟然学会了六个术法，竟然还有一半的成功率！
    就在晚饭时，苏武兴冲冲地告诉了他三个好消息！
    皇上已经醒了，是被医圣的女徒弟司徒傲雪就醒的！
    秦院长收到周祥和苏武的消息后，告诉了皇上，皇上不顾身体未愈，当即召开了朝会，讨论关于此次血晶护送和飞鹰魔盗团的事情。
    军议院院长盛江请缨亲自带兵胁从护送，现在已经在赶来的路上了！预计后天早上，也就是护卫晶石的队伍到达物海城的时候，也能赶到这里！
    为了保险起见，皇上将会请九阶圣尊烈钧随同护送，烈钧圣尊明天就会到达物海城！
    周祥带着这三个好消息，回到了客栈！听到这三个好消息，他的预感更加强烈！
    盛家主动请缨，是想给太子报仇，然后亲自找回自家的大公子？
    很能说得过去，可周祥就是觉得不安！
    周祥想不明白，只好继续修炼！
    桂亲王府，桂亲王满脸红潮地听着天源的诉说！
    “这次和飞鹰魔盗团的合作很成功，他们的合击之术确实厉害！没想到还有意外之喜，皇帝竟然也在！”
    桂亲王听到这里，有些遗憾地说：“可惜，没把他也干掉！”
    脸上又露出回忆之色，喃喃道：“从小到大做什么都依着他，他要读商道，我就选择练武和读书，他要娶盛家的女儿，我就只能选择宣武的花瓶......”
    天源道：“不过咱们的计划非常顺利，盛家的老匹夫，还有那个颇有野心的烈钧圣尊都要来了！”
    桂亲王恨声道：“盛家的老匹夫，等到事成之后，看我怎么收拾他！”
    天源附和：“等到事成，想收拾谁都可以！”