    周祥看着下面的精兵强将，心中豪气顿起，这就是在血晶抵御兽族的精兵，是我青州人族的脊梁，他们还是和当初初见时一样，即使混身褴褛，依然忘我搏杀！
    周祥无惧台下的精兵，对着那几个将领讽刺地说道：“你们几个，也配率领他们？他们是英雄，你们呢，在想着和杨松谋反！”
    说完转身对着台下的将士们，灵气灌注嗓子，声波的浪潮传出：“你们的很多将官没有出现，知道为什么吗？他们在桂亲王府，没有顺从桂亲王，已经被杀了！
    说着又指向那几个将领道：“而杨松和他们几个，只是在蝇营狗苟，想着助桂亲王登上皇位，从而加官晋爵的叛贼！”
    台下瞬间哗然起来，再严厉的军纪，也不能阻拦他们对这样事情的惊疑！
    台上的几个将领觉得自己被逼到了墙角，高声对着周祥说道：“不要逼我们，我们现在下令攻击，就算你等阶再高，也不可能把我们全部杀掉，而这些精兵的阵势，两名九阶高手被他们围困，都只有等死的份！”
    周祥对着几个将领怒吼：“下令吧！杀了我！看你们的怂样，怕死的人能去血晶吗？我也是在血晶战斗过的，我见到血晶的精兵，都是像台下人一样，而不是你们，只想着自己性命的诺夫，只想着助纣为虐的走狗！”
    周祥这话一处，台下的人沸腾了，随着周祥的解释和分析，已经有很多人开始相信他的话。
    当然也有一直确信周祥说的是真话的人，那就是在血晶荒原上见过或者认识他的人！
    人群中一个声音大喊着！
    “他是周祥，杀神周祥，坑杀兽族四十万人，救了血煞岭和居贤关所有将士的周祥！”
    说话的人，正是见过周祥的孙江，他此刻满脸通红，显然是过于兴奋了。
    所有的士兵都看着周祥，眼神有的怀疑，有的炙热，可不论哪种眼神，他们手中的武器都松了松，有的弓箭手已经收回了手中的箭矢！
    几名将领对视一眼，看样子竟是真的，他们知道再这样下去，必死无疑，彼此点点头，都露出狠戾的神色，大吼起来！
    “科犀兽骑兵，攻击！”
    “齐心箭阵，攻击！”
    “互通扰乱术，攻击！”
    “信号兵，发三支红色印记！”
    ........
    然而，现场并没有人动作，他们彼此互望，都默契的点点头！
    整日相伴着一起厮杀，让他们有不同寻常的默契，甚至思想都已经开始一致起来。
    只有一个发印记的信号兵，突然举起了手中的信号筒，另外两名信号兵一齐喝道：“你干什么？”
    那信号兵却将信号筒重新背在了背上，笑着说道：“你们还不了解我吗？其实，我也是见过杀神周祥的！”
    众人齐齐送了一口气！
    那几个将领也是有心腹的，可他们现在看到众士兵看过来的恶狠狠的眼神，都不敢动！
    周祥很满意这些精兵，他们都是有头脑的，即使有像孙江那样憨憨的，也都是有信任的人！
    周祥转头对着众士兵，喊道“谢谢你们的信任，等我把话说完，决定权还是在你们受伤！”
    说完又指着那几个将领道：“他们之所以叫你们放下武器，卸掉盔甲去桂亲王府，是因为怕你们不和他们一起造反！没有武器的你们，到了那里，不顺从他们的人，将会被分散击杀！”
    “他们的目的，是拿走你们守护一年，用鲜血和生命换来的战利品，然后用这些血晶，雇佣那些贪图钱财或权利的人，去坑害大通的其他军士，去坑害我们一直守护的，人族的根基！”
    周祥看着下面的士兵，大都红着眼睛，愤怒的看向那几名将领！
    周祥最后大喊：“你们能不能答应？”
    齐声的回应传来：“不答应！”
    “他们怎么办？”周祥指着几个将领喊道！
    “杀！杀！杀！”
    随着三声整齐的呐喊，周祥拍了拍陆远棋的背，陆远棋会意。
    一个硕大的妖丹再次飞出，瞬间击中最近的将领，那名将领连惨叫都没有发出，接触到妖丹后，直接消失了。
    妖丹接着是向下一个将领飞去，终于有一个将领反应过来，大喝一声从高台上跃起，向着远方掠去！
    突然，砰砰砰的几声响起，随后是呼啸音！
    又是冲弩，那名将领还在半空中，只顾着全速逃命，看见了冲弩的撞木，只来得及扭动了一下身子，却是没能改变悲惨的下场。
    两个撞木同时撞上了他，一个撞在胸口，一个撞在大腿，将领的身体被巨大的冲击力瞬间撕扯成了几段！
    至此，几个反叛的将领全都被处决！
    周祥望着下面的将士，大声喊道：“我是周祥，我本来是要宣读圣旨的，可是现在叛军都死了，圣旨也就不用读了！”
    说着扬了扬手中的圣旨，接着却两个手掌泛起光芒，双掌用力一揉，圣旨变化为乐齑粉。
    周祥不理下面将士疑惑的目光，接着喊道：“我在血晶杀了那么多兽族，被称为杀神，可我在思考，这些有意义吗？”
    人群又变得吃惊起来，这周祥要说什么，杀兽族不对吗？
    “因为我在前方杀戮兽族，保护青州，可青州的人们呢？却在自相残杀？”
    “现在，我想通了，所有会损害青州人族利益的事，我都要去阻止，不管是土匪、强盗、亦或是叛军！”
    周祥说到这里，停顿了一下，看着台下或迷茫或发亮的眼睛，直到发亮的眼睛越来越多！他才再次开口！
    “所以这次，我会接着杀戮，杀戮的对象却是自己的种族，我只为了人族在青州的根基，为了那些无辜的百姓，还有被迫迎战的军士，或者被叛军裹挟的士兵！”
    周祥再次环视一圈，大喊道：“我杀神要重开屠刀，有要和我一起的吗？不想和我一起的可以站出来，自行组成队伍去商都领军饷，帝国若是不给，去周家，我周家出！”
    所有的将士都沉默着，在思量着，突然有一个士兵喊道：“你真的是周祥吗？”
    周祥回道：“我是的！”
    士兵接着喊道：“怎么证明？”
    周祥想了想，然后掠起了左侧额头的长发，说道：“这个人字的奴隶契约，在整个大陆都很罕见！”
    随着周祥展示自己的奴隶契约！顿时有数百人站出来，他们默默地走到高台前！
    “我叫孙江，我证明眼前的人是杀神，我和他乘坐过一头狮鹫，他救了我一命！”
    “我叫孙海，我证明.....”
    “我叫钱溢，......”
    “我和杀神一起守城，击杀熊族.....”
    “我领着士兵陪着杀神在血煞岭布设.......”
    “我领着士兵在断魂渊配合周家找杀神，亲眼看到他从断魂渊......”
    ........
    周祥看着这些人，大声喊道：“不知道这些够不够！”
    那位士兵没有羞赧，而是高声喊道：“够了，杀神，我现在就是您的士兵，听从您的号令！”
    周祥点头，望着将士，再次喊道：“想要去商都领取军饷的人，现在去大营门口集合吧！想要跟我再次登上战场的人，可能会面临死亡，但为了人族，我无悔！”
    随着周祥最后的喊话，却没有一名士兵离开，大家仍然站在这里，齐声回应道！“我们无悔！”“我们无悔！”“我们无悔！”
    周祥看着台下的精兵，福至心灵，高喊道：“既然大家能够信任我，那就由我们一起，去审判那些该死的兽人，审判那些人族的蛀虫，我们责任就是审判，我们就是审判军团！”
    高呼声接着响起！
    “审判军团！””审判军团！”“审判军团！”
    这个让整个青州别有用心之人闻风丧胆的军队，让兽族和妖族咬牙切齿、却又无可奈何的军队，于三国历114年正式成立！