    平民区的一处平房院落内，主屋里正有十余人或练功，或休息，或在连着天。
    为首的一名黑袍人，却从打坐中退出来，对着众人说道！
    “准备吧，护卫大军已经启程，我们的任务是物海城内的那些世家和宗门的高手，不归附桂亲王的人，全部杀掉！”
    一众人纷纷摩拳擦掌，有人说道：“凌头，终于要开始了，这次有什么奖励？”
    有人附和道：“是啊，憋在这里这么多天，终于要出去松松骨头了！”
    “我修炼的晶石不够了，贡献值倒是很多，这次回去能换到功法秘术了！”
    为首黑袍人道：“好了，奖励很丰厚的，只要事情办成了，每人最少可以分几十亿晶石的！”
    一众黑衣人顿时兴奋起来，各种笑声充斥在屋里！
    但是没过多久，众人都不笑了，反而有些惊疑起来！
    大地的颤动声响起，地面都微微的抖动起来！
    “是护卫晶石的军队，他们没有从主街通过！”
    “是啊，怎么向着咱们这里的西城门来了？”
    显然，很多人都在用感知探测了！
    为首的黑袍人面色难看，他到现在还不能使用感知，上次的五感具损，虽然用了很多天材地宝，可最少要一年才能复原，才能使用感知！
    “气势好强，他们都带着兵器的！”
    “速度也很快，快要经过咱们这里了！”
    为首的黑袍人眉头紧皱，感觉有些不对劲，立即吩咐道！
    “巫师准备防御法阵，其他人戒备，他们敢对飞鹰魔盗团动手，就让他们知道咱们的厉害！”
    若是黑袍人有感知，能够感应到了周祥的存在，绝对不会下达这样的命令！
    “他们已经到了！”
    “没有停，还在行进！”
    所有人都松了口气，虽然他们首领说的很有底气，可他们知道，这些军卒是血晶出来的！
    别说他们这些八阶的，就是首领，都不敢直面其锋的！
    几个巫师放下了心，撤掉了已经在嘴边的咒语！
    黑袍人也松了气，只是还在皱眉思索着，这些护卫军应该去桂亲王府的，怎么向着这里行来，要出西门？
    正当他在想着是不是要通知桂亲王的时候，却是又有惊疑声打断了他的思绪！
    “嗯？他们怎么停住了！”
    “啊，不好，那是？”
    回答这个人惊疑的，是砰砰砰的撞击和呼啸声，冲弩发动了！
    距离太近，冲弩就在平房院外的街上发射了！不仔细听都会直接忽略掉呼啸声！
    他们怎么也没想到，被驱逐开的百姓也没想到，当冲弩阵列经过这里的时候，队伍突然停住，瞬间调整角度，早已安装好的撞木直接向着平房射来！
    数十台冲弩齐射，射的目标只是间三米高，十余米长的平房，效果可想而知！
    合抱的撞木几乎是拥挤着撞击在平房上，像是被人用绳子捆起投掷了过来！
    只是威力却不是投掷的力度！
    平房临街的整年墙直接被平移，平移着向房内撞去！
    屋内的一众八阶高手和那黑袍首领，开始各显神通！
    巫师们只来得及布置一个简单的防护罩！
    武者们纷纷灵气外放，布于体表防护！
    黑袍人却大喝一声！“防御后立刻腾空！”
    还没等众人接着动作，巨墙已经撞上了他们的身体！
    武者还好，能抵御这种强度，可巫师们的处境就很不好了！
    他们布置的简易防护罩只是阻挡片刻，就被摧毁，巨墙则直接撞上了他们的身体！
    为首黑袍人大吼一声，全身泛起光芒，光芒竟然犹如实质一样，四周的墙壁、坍塌的屋顶被这股大力推动，向四外扩散而去。
    只有向着街面的墙壁，因为撞木和光芒的挤压，瞬间化为齑粉！
    没有了墙壁，一众武者正在升空，而巫师们则比较凄惨，全都口吐鲜血，甚至有一人已经躺倒在地！
    一声愤怒的大喝自屋内传出：“我们是桂亲王府的人，你们到底要干什么？”
    周祥高举的受落下，第二发冲弩发射了，同时回应道：“飞鹰魔盗团，我们是来讨债的，今天你们的命都留在这，也只够一点利息！”
    呼啸声接踵而至，这次的撞木没有了第一次的集中，没有了墙体的阻隔，可以清晰的看见飞鹰魔盗团众人的位置，包括哪些正要跃起升空的人，所以撞木有了具体的目标！
    刚刚飞起的武者们，急忙施展各自的手段，开始抵挡起了第二发撞木。
    有的用武器，有的徒手发出光芒，还有的用身体硬抗，但基本都没有大碍，撞木对于八阶武者来说，只能是给他们造成困扰，最多受一些轻伤，远没有第一发撞木的突然袭击效果好，可却也将他们逼回了地面！
    周祥要的就是这个效果，如果让这些八阶的高手飞起来，那想打还是想跑，都是他们说的算了！
    可对于防御低下的巫师而言，没有防护罩的他们，第二发撞木则是致命的。
    黑袍首领非常惊讶，对方竟然已经知道了他们的身份，那么除了应战，没有别的办法了！
    他看了看那些没有了防护的巫师，还有正在袭来的第二轮撞木，浑身体表的灵气臌胀起来，一个硕大的防护罩形成，将那些巫师都罩了进去！
    撞木击打在防护罩上，砸的防护罩向内凹陷进去，却是没有破碎，随着撞木没了动能，全部坠地之后，广罩又弹了回来，只是光芒暗淡了些！
    而黑袍人却是在全力运功维护着光罩！
    冲弩发射的砰砰声声音再次传来，周祥向着一边的陆远棋使了个眼色！
    陆远棋会意，在黑袍人抵挡第三发撞木时，一个篮球大小的妖丹自陆远棋巨大的狼口中飞出，在撞木坠落后，同样撞在防护罩上！
    九阶修为的陆远棋，发出的妖丹是她力量的源泉，威力何其巨大！
    那黑袍人也是九阶修为，也在用着全身灵气催动着防护罩，只是经过两轮撞木过后，灵气罩的光芒暗淡了些，但和妖丹篮球大小的凝聚，和对单点的攻击而言，超大的圆形防护罩，就有些螳臂当车了！
    防护罩只是支撑了片刻，就被融出了一个大洞，妖丹陡然加快，向着黑袍人击去！
    黑袍人瞬间大骇，慌忙的抵挡妖丹，忙收起防护罩，慌忙地抵挡妖丹。
    他心里无比震惊，对方竟然有九阶高手，只有九阶高手才能瞬间打破他全力催动的防护罩，并且还能向他击来。
    同时他也无比懊悔，到底还是吃了没有感知的亏，如果当时不是自信满满地去看那场战斗，也不会被那一剑击的五感俱损，才造成如此被动的场面！
    虽然心里百感交集，可手上却是没闲着，只见他双手结印，手上黑芒缭绕，只是还没等黑芒壮大，便不得已地迎上了陆远棋的妖丹！
    妖丹和双掌撞上，妖丹静立在半空，九阶黑袍人则身前飘着血箭倒飞而去！