    盛江听了天源的话，缕着胡子的手颤抖着，显示着极不平静的内心！
    就要开始了嘛？
    终究要走到这一步了？
    他在心里讽刺着自己，要跟着这个害得家族没了根基，更是抓了自己子嗣的人造反？
    盛江想到了整个盛家的经历，可再想到盛家的境遇，除了这条路，没有别的可以走了，
    自己的父亲是大通的九阶圣尊，随着太祖皇帝出生入死，将宣武帝国打的落花流水，吓得文远帝国的那群酸生，再也不敢言商贱！
    太上皇退了，一心武道，而自己的父亲，一直为大通保驾护航，直至死在血晶，都在想着大通！
    这一代呢，盛家为把把女儿嫁给了皇家，为大通诞下两个皇子，大皇子成为太子，却是被暗算！盛家的独子，还在别人手上。
    可他别无选择，越接近皇家，越了解他们的无情，如果太子登基还好，可惜，没有如果了…
    皇上越来越看重三皇子、看重周家，隔三差五就有一番赏赐；
    现在太子死了，盛家的根基没了，三皇子是必定会成为太子，会登基的，周家将更盛从前，也许会成为下一个盛家，盛家不得不让路的，皇家都不会允许盛家再强势下去的！
    只能走这一步了，盛家才有延续的希望，才能再次走向辉煌！
    盛江看到了桂亲王的眼神，他也在看着自己，在等着自己的表态，罢了，事已至此…
    “当今皇上，还是更软弱了些，我也认为，桂亲王才是真正的九五之尊！”
    此言一出，全场哗然！
    很多将领都是盛家的嫡系，他们没想到盛家的代表盛江，竟然会拥护桂亲王！
    烈钧圣尊更是惊讶地看向他！盛家这老匹夫，早就和桂亲王串通好了，现在好像就要轮到他了！
    桂亲王的眼睛也适时地瞟了过来！
    烈钧正在为难之际，天源却是说道：“烈钧圣尊，桂亲王为人谦和好善，对于国之柱，绝不会吝啬！”
    桂亲王接话，笑着说道：“那是自然，修炼无非就是晶石和心境，烈钧圣尊以后的修炼，就不用担心晶石了，而国师之位，必圣尊莫属！”
    烈钧听到桂亲王的话，眼睛一亮，他费尽心力，培养那些徒子徒孙，还不是为了那点孝敬！可对于九阶的他，还是不够！
    所以才要帮帝国办事，给盛家办事，晶石才勉强够用，跟着桂亲王，如果事情成了，再也不用为晶石发愁了，想到每年从血晶运回来的晶石，他就心痒难耐！
    还有那个国师之位，传说那座高台，对于修炼、还有心境的增益…
    他不再迟疑，点头说道：“我烈钧也是有识人之明的，桂亲王却是有真龙之姿的！”
    为首的人表态了，下面的将领们呢？
    他们都被逼入了绝境，他们没想到，桂亲王真的敢？
    更没想到，帝国的国戚盛家，竟然会反戈！
    而九阶圣尊烈钧，这个大通的保护神，竟然毫不知耻地说出这番话！
    台下将领神情各异，有三个血晶荒原归来的将领，彼此对视了一眼，其中一人身形猛地站起，大喝道！
    “我等为军，行保家卫国之事，未归时就遇到尔等小人，你们整日蝇营狗苟也就罢了！现在却要造反吗？
    你们怎对得起壮烈在血晶袍泽的铮铮铁骨？
    怎对得起一心为国君上的殚精竭虑？
    怎对得起天下人族的众志所期？”
    说完大手一挥道：“保家卫国我所愿，是大通忠武之人，皆随我诛杀叛逆之贼！”
    话音落下，便全身散出光韵跃起，自杯盘之上向着为首的桂亲王冲去！
    “我等为是忠武之人，怎可认这老贼如此妄言！”
    “对，诸君专美于前，诛杀奸佞，算我一个。”
    “哈哈，还有如此颠倒黑白，忤逆犯上的人，我呸，咱们一起上！”
    ……
    另有约十人，也都是长身而起，随手亮出各自的武器，跟着为首之人一起向着桂亲王冲去！
    可为首之人刚飞到一半，便见下方光芒一闪，一到惊鸿瞬间袭上！
    他熟悉的位置，熟悉的招数，正是带领他在血晶击杀兽人的总将杨松！
    月光乍现，他望着自己的胸腹之处，满脸不可思议！
    “总将，你竟然也，也是他们的同党吗？”
    杨松满脸不屑地看着他，说道：“跟了我几年了，难道我没给你说过，识时务者为俊杰吗？”
    那名将领嘴张开，想要发出什么声音，最后还是没能说出来，唯有瞪大的眼睛，就那么盯着杨松！
    到死前他都以为，他的总将杨松，并不像传言那样，他只是圆滑了些，虽然是新晋将领，却也是个值得尊敬的将领，可是最后的亲眼所见，亲耳所听…
    铿，锵之声瞬间遍布大殿！
    那些忠心大通，忠心皇上的将领，连为首几人的桌子都没有摸到，就被盛家的嫡系和杨松等人一起劫杀了！
    他们到死才明白，整个大殿都是奸佞，就是为了清除他们这些忠义之人，才会设宴！
    大厅里泛起血腥气，一个个忠义的尸体仰倒着不肯闭上眼睛，瑟瑟发抖的下人在清理着血迹，侍卫开始搬运尸体！
    桂亲王品了一口酒，舔了舔唇，说道：“都扔到湖里喂鱼！”
    众侍卫应是，抬起尸体而去！
    大殿又静悄悄的，直到一个声音响起！
    杨松恭敬地跪下，叩首说道：“我愿尊桂亲王为君，随侍左右，征战大通，诛杀昏君，取而代之！”
    随着他的话音落下，大殿里响起此起彼伏的声音！
    “我的愿奉桂亲王为君！刀山火海，在所不辞！”
    “我愿为桂亲王肝脑涂地，死而后已…”
    ……
    桂亲王府后门外的一颗大树上，聪绿色的树叶中，随着风的吹动，可见一双幽绿的眼睛正散发着光芒，正盯着王府的一举一动！
    树背后有两个人，正鬼鬼祟祟的左顾右盼，见到没有行人和侍卫才嘀咕着什么！两人正是周祥和苏武！
    周祥埋怨苏武道：“你非要跟来干什么？”
    苏武却是不服气，回应道：“我也想知道结果，是不是像你说的那样，如果是，我要第一时间传出消息！”
    周祥确定地道：“多半是了，树上的那位已经说了，里面有几个九阶的！”
    苏武开始追问周祥：“那是八阶狼宠吧！我去报信，你要做什么？”
    周祥他怕苏武跟着来，有些敷衍道：“我？看情况吧，可能要做些大事！”
    “我和你们一起……”苏武说到一半，就被人打断！
    树上的陆远棋道：“你们两个别说了，有人出来了！”
    树下的两人齐齐闭嘴，过了盏茶功夫，树上的陆远棋说道！
    “有侍卫抬着十多个将领的尸体，扔掉了湖里！”
    周祥知道，事情还是发生了，造反已经正式开始，他不再迟疑，立刻对着苏武说道！
    “去发消息吧！反抗的将领都被杀了，剩下的都是叛军！”
    随后对树上的陆远棋道：“可以了，咱们要行动了！”
    看着周祥和那只狼宠远去的身影，苏武觉得周祥会像在血晶一样，又在策划着凶险的大事，他想跟去，可却还要去传递消息，最后只能跺跺脚，向着客栈而去！