    杨松率领着心腹返回了军营！
    宴会已经结束，事情已经商议妥当。
    桂亲王对于他的造反大业，安排的很细致！宴会为首的诸人和归顺的将领，都有重要的事情要做，要为的造反大业添砖加瓦！
    杨松的任务很重要，首先是将六千多亿晶石运到桂亲王府！
    这个任务对他来说比较简单，军队反对的将领都已经死了，这只军队是他的一言堂，他完全可以一言而决！
    第二个任务，把自己带来的三万护卫晶石军士策反，成为全部为桂亲王所用的叛军！
    这个人物让杨松犯难，虽然他可以命令军队，没有将领会产生异议！可那只能是指令性的，目的性的任务则不同了！
    这些从血晶回来的军士，经过血晶的历练，都已经见惯血腥和杀戮！
    这些历练让他们成为精锐中的精锐，让他们彼此信任，懂得如何配合，更懂得在战场中生存！
    而信任和配合的基础，就是有一个共同的理念！
    所有进入血晶的士兵，都要经历读书人的真诚测试，必须忠于人族，才能被选拔上！
    振兴人族这个理念，让他们聚在一起，他们大多有着相同的经历！
    为了这个理念无惧生死，奋力拼杀，他们崇尚武力，敬佩杀戮兽族的英雄！
    杨松想着那些倔强的军兵，无冕的兵中之王，心里非常憋屈，这个任务太难了！
    他知道，如果聚众煽动或者威逼，可能会造成整个军队的哗变！
    这些见惯生死的兵痞，很大的几率会不听自己的号令，继续去商都领取在血晶驻扎的赏钱！
    如果逼迫过紧，他们可能会聚众杀了自己！
    杨松决定不想了，先完成第一个任务，到了桂亲王府之后，先挑个千人队试验一下。
    如果不行，只能按照那天源先生所说，将这些士兵全部坑杀在桂亲王府，绝对不能让他们活着回到商都！
    杨松对着门外喊道：“来人，传我命令下去，全军集合！”
    杨松和几名心腹将领，站在演武台的高台上！看着下的这些吊儿郎当的士兵。
    冲弩和能量炮队列，军兵都倚靠着着这些战争利器，肆无忌惮地说着话！
    巫师阵列，一排排头戴兜帽，身穿黑袍的军兵桀桀怪笑着！
    弓箭手阵列，军兵在指着高台指指点点，甚至有些还对着高台做着一手挽弓，一手搭箭的动作！
    杨松神色从容，心里却在喝骂着，一群兵痞！
    见人员到齐，高声喊道！
    “不要讨论了，弓箭手阵列，再有做出侮辱上官的动作，军律鞭五十！”
    似乎觉得有些不妥，开口解释道！
    “弓箭手的参将，还有其他队列的一些将领，有军命在身，正在桂亲王府等着你们！现在，听我号令！”
    此言一出，台下士兵瞬间安静，三万多军士静悄悄的，连一丝咳嗽声都没有发出，他们身形笔直，队列严整地站立着，肃杀的氛围充斥着整个演武台！
    这就是这只军队，虽然他们平时吊儿郎当，无法无天的样子，可当长官发布号令，行使军令时，就仿佛瞬间拥有了无敌的军魂！
    杨松很满意他们现在的样子，他认为这都是自己带兵有方，点点头，接着喊道！
    “全军准备，半个时辰后，向桂亲王府出发，将所有晶石押运到桂亲王府，交接给盛院长，押运的军令就完成了！”
    看着依旧面无表情的士兵，接着说道：“全军卸甲，不需携带武器，等到交接完成，就能拿到驻扎的军饷！”
    士兵在听到卸甲和不携带武器时，都有些疑惑，可瞬间就被发军饷的惊喜取代，有了晶石，才有了生活的基础，才能更快地修炼！
    杨松松看到士兵们惊喜的表情，松了口气。
    帝国的军制森严，军兵在卸甲之前，要时刻携带着武器。刚才他还有些担心，怕那些低阶军官质疑。
    就在杨松要宣布解散的时候，突然有传令兵来报！
    “报总将，有天官来传陛下旨意！”
    杨松皱眉，心里一惊，这个时候商都的陛下来了旨意？
    旋即心里升起一丝不好的预感！
    杨松微微咬牙，说道：“告诉天官，正在执行要紧军务，暂时不能迎旨！”
    传令官额头冒汗，有些结巴地说：“可是天官已经进来了！”
    杨松大惊，怒道：“什么！没有本将命令，谁敢把人带进来？”
    突然的声音打断了杨松的愤怒！
    “哈哈哈，真是笑话，这是大通的军营，皇上的旨意要传到这里，还需要人同意吗？”
    杨松急忙寻声望去，只见百米外一人和一匹狼形妖兽，正向着高台走来！
    此人头戴乌纱高冠，身穿天青色雕花锦服，面白如玉，气宇轩昂，身后跟着的狼，浑身青绿色的毛发，散发着幽幽的光泽，正是周祥和陆远棋！
    杨松目光一凝，心里的担心更强烈了，莫非皇上发现了什么？
    可现在已是箭在弦上，他心一横，说什么也不能让这天官读出来！可现在众目睽睽？
    只见他向着旁边的一个将领使了个眼色，右手则背着军兵做了个手刀的动作！嘴里却是对着周祥厉声喝问！
    “你是何人，擅闯军营，竟然还敢冒充天官？”
    杨松说话的时候，拿名军官已经悄悄后退！
    周祥听到这话，懵了一下，这杨松这么牛逼！见面就将他识破了？
    他和陆远棋一番准备，把皇上赏赐的这个丢人的官服穿上了，怀里还揣着前几天皇上发给他的圣旨！
    随即却是冷笑起来，麻痹，给我找理由？你也配？
    论到胡吹乱侃，老子还没怕过谁，在地球是，到了这异界，我照样不惧！
    周祥冷笑着说道：“我乃周祥，是皇上钦封的御前散人！你可以看官服！”
    所有的军士，包括杨松，都有些莫名其妙，这一身衣服，竟然是官服？
    还是能证明官名的官服？
    周祥说完摆了个单手叉腰的造型！还转了一圈，并掐住衣服的一角仔细展示！
    周祥的官服虽然不是大通制式的官服，让人一见之下莫名其妙！
    天青色锦服，前面绣着两个大大的“御前”二字，身后则是大大的“散人”二字，证明了他的官名。
    这也是周祥觉得官服丢人的地方，自己“国士无双”的创意，竟然被皇上用到了自己身上！
    但现在这情况，也顾不得丢人了！毕竟这官服还有些可取之处的！
    周祥所展示的官服一角，就是整个官服的精髓。
    那里盖了一个印章！印章是标准的方形外轮廓，里面是标准且普通的四个字“天命永昌”！
    看到这四个字的将领和士兵都惊叹出声！他们都知道，这大通传世，是大通帝国的象征，也是大通皇上的专属印鉴！相当于传国玉玺。