    在清晨的阳光中，一队队士兵走过，整齐的脚步声踏进了周祥的心底，彻底他走了遗留的绝望和迷惘，却更加重了他的不甘！
    苏武碰的一下推开门，走了进来。
    周祥仿佛刚睡醒一样睁开了眼睛，看着苏武，不待他说话便抢先道！
    “苏大哥，我知道你要说什么，我只能告诉你那些都是假的，记住我接下来的话！”
    “事不可为，抓紧回到商都报信，或者在外围侦查情报！”
    周祥说完向着屋外走去，陆远棋亦步亦趋地跟在周祥身后，虽然周祥现在没有什么异常，但陆远棋能感觉到，现在的周祥不一样了！
    苏武望着一人一狼下楼，出了客栈，虽然他很是不解，但却认真地几下了周祥的每一个字，因为从狄戎开始，他就知道自己这位兄弟的不同之处。
    周祥望着一队队走过的士兵，他们都是从血晶回来的，在抗战的前线凯旋而归，他们驻守的这一年里，没有让人族失去寸土。
    他们现在浑身轻松，脸上没有了紧张，洋溢着笑容，中间那一队队马上满载的晶石，就是他们的战利品，是他们一年浴血的战利品！
    他们都在准备回到都城之后，领到晶石，又能够安心修炼了！
    周祥回身问陆远棋：“面对现在的形势，我要选择不一样的路，可能会很艰难，很危险，你会一起吗？”
    陆远棋又看到了朝气蓬勃的周祥，也是严肃的周祥！她认真地点点头：“说好的五十年，我还请了几个月假呢，骨头都松了，也是时候干活了！”
    听到陆远棋的话，周祥回转身子，果然还是伙伴比妖宠更值得信任，心中的把握大增！
    一队队士兵走过了，围观的人群骚动起来，大地也开始震动起来！
    “是什么，骑兵吗？”
    “听声音是的，是骑兵，好像还是重骑！”
    “是科犀兽重骑，帝国最精锐的骑兵！”
    地面震动的更加剧烈了，远远看去，一群群怪兽走来。
    它们身高两米，长约五米左右，长着犀牛的脑袋，头上一个尖角，四肢短粗有力的地踏在地面上，扬起阵阵烟尘，科犀兽，四阶妖兽，以力大无穷，皮糙肉厚著称！
    那宽阔的脊背上，一身重甲的士兵，手中拿着三米多的长枪，正威武地跨坐着！这就是科犀兽骑兵。
    他们帝国最精锐的骑兵之一，这次的血晶荒原，主力轮换阵容就是他们，虽然只有五千之数，却可敌国数万精兵！
    骑兵的后面，一架架大型的车辆驶来，都是由数匹马和妖兽拉着，车上的东西周祥也很熟悉，是冲弩和能量炮，他们是攻守城车队！
    再后面，是八名亮衣亮甲的侍卫，侍卫后方，一个将领骑着一匹异常高大的白色独角战马，威风凛凛的经过。
    将领目视前方，一脸严肃，可听到底下围观人群的议论，确实眼底闪过一丝得色！
    “科犀兽骑兵，好威武，想象兽族被他们冲撞，我就热血沸腾！”
    “看，冲弩和能量炮，这是战争杀戮机器，兽族最怕的就是这个！”
    “那些亮衣亮甲的侍卫是做什么的？”
    “那是总将的侍卫，后面那个，就是总将吧！”
    “看，他骑的是什么？八阶天马？”
    “那是六阶天马，八阶要长翅膀的！”
    “那也很厉害了，听说他是新晋将领，这下怕是又要升迁了吧！”
    “他叫杨松，本身就是八阶实力，师傅是烈钧圣尊，还是盛家派系的，升迁能不快吗？”......
    周祥看着队伍，听着围观人群的议论，也明确了目标，那就是杨松！
    周祥狠狠地盯着杨松走过，这个人，就是此次事件的关键，现在风风光光，可背地里呢？如果事情真向着他想的方向发展，那他的计划，就要从这个人身上开始了！
    周祥默默地跟在队伍的后面，来到了城门口的大营处，而在另一个城门，军议院长盛江率领的十万大军，也在另一个城门处扎营！
    中午时分，周祥看到杨松领着十余个将领出了营房，周祥正要跟上，却被一脸焦急的苏武拦住！
    苏武一脸严肃地问道：“周祥，你到底知道什么？”
    周祥也正视着他：“没有按你预想的发展吗？”
    苏武一脸沮丧：“我去军营求见盛院长，他以军务为由，不见我，我所要说的事情，才是他来这里的第一军务！”
    周祥问道：“然后呢？”
    苏武更加沮丧：“我去找了城主府的守城官，找了桂亲王，甚至去找了烈钧圣尊，可是......”
    周祥不屑道：“他们都不见你吧！”
    苏武气愤到：“更加让人气愤的是，飞鹰魔盗团的据点就在眼前，秦院长也都对各方通了气，桂亲王却要设宴接风.......“
    周祥急忙打断问道“在哪里，都有谁参加？”
    苏武奇怪地看了周祥一眼，不知道周祥的目的，还是回答道：“在桂亲王府，盛院长军队的将领，护卫晶石军队的将领，还有烈钧圣尊！”
    周祥知道那些将领去了哪里？如果猜测没错的话，今天中午的宴请，就是鸿门宴了！
    周祥迅速说道：“苏大哥，把所以事情如实告知秦院长，桂亲王要谋反，你说的那些人全都靠不住！”
    说完极速向着桂亲王府赶去！
    而桂亲王府内，却是在举行着鸿门宴！
    桂亲王坐于首座，盛院长和烈钧圣尊坐于一侧，天源和一个黑袍人坐在另一侧！
    下首是军队的各方将领！
    此时正是觥筹交错，可上首的几位，却是不动声色地坐着不动，渐渐地，各阶将领都发现了异常，大厅内慢慢安静下来！
    所有人都察觉到气氛的骤变，将杯子小心地放在桌子上，生怕发出一些异响！
    桂亲王很满意现场众将的举动，都说军人粗心，可也很识大体嘛！这让他提前体会到了些君上的威严！
    桂亲王和煦地说道：“众位将领都是我大通的功臣，烈钧圣尊更是我大通的镇国圣尊，今日齐聚在我桂亲王府......”
    烈钧圣尊自从入宴开始，心里就在打鼓，因为对面的黑袍人和那个天源老人，给了他熟悉的感觉，他们和自己一样，竟然都是九阶境界，都是圣尊！
    九阶圣尊对于一个帝国的重要，他是知道了，所以他才能在大通帝国肆无忌惮，皇帝都要礼让三分，可现在，在桂亲王的一个接风宴上，却出现了三个！
    而现场的气氛，以及桂亲王的话，让他更加猜测，桂亲王今日怕是要办大事了！
    果不其然，桂亲王已经说到关键处：“我那皇兄，任人唯亲，那秦院长狼子野心，却被他重用。好大喜功却无任何建树，大通的国力已是下降日渐！”
    “我急于心却无力，忙于行却不可得，外有兽族环伺，内有文远和宣武掣肘，商为国本，却被金玉圣湾所挡，我心甚是不安，无颜见列祖列宗，诸位，何以教我？”
    桂亲王说完，已是声泪聚下，捂脸恸哭不已！
    此言一出，并没有引来同情，众人却是面面相觑，交头接耳起来，谁都不明白桂亲王的用意！
    天源却在一边大义凛然道：“王爷，自古君上达者先，不如替之！”
    这个声音虽然不大，却让大殿再次安静，众人都一脸惊恐地望着天源！