    桂亲王府大厅内，桂亲王、盛江和烈钧三人正在聊天。
    盛江左右看看道：“王爷，广源先生去往何处了？”
    桂亲王此刻春光满面，胸有成竹地道：“他在联系另一个势力，应该快要到了！”
    烈钧在一边惊讶，竟然还有势力吗？心里也安慰了些！又响起那黑袍人，也在一旁问道：“王爷，那黑袍人貌似也是圣尊？”
    桂亲王笑着点头道：“烈钧天尊好眼力，他也是九阶圣尊！”
    盛江才知晓内神秘黑袍人也是圣尊，心中盘算一下，抱拳说道：“贺喜王爷，大通帝国只有一个圣尊，而我们如今，已经有三位圣尊坐镇，何愁大事不成！”
    桂亲王神秘地笑笑，说道：“不但有三位圣尊，那神秘人是飞鹰魔盗团的人！”
    盛江一惊！“什么，飞鹰魔盗团？他们也参与其中？”
    桂亲王问道：“盛将军听过？”
    盛江点点头：“一般人对他们不了解，可我经历的时间长些，自然知道他们的，神笔莫测，没有人知道他们有多强，青州的大事，没有他们不参与的！”
    桂亲王点头：“他们不但来了九阶圣尊，更有十余名八阶同来助阵！”
    盛江盘算一下，说道：“顶尖战力，咱们占有绝对优势，我麾下有十万精兵，如果再加上血晶退下的三万勇士，兵力也不输给商都驻扎的兵士了！”
    盛江却是皱眉接着说道：“物海城已在咱们掌控，下一步就是突袭商都了，在各要塞和城池反应过来之前，拿下商都，否则等那些镇守各地的士兵回援，咱们这点人手可能就杯水车薪了！”
    盛江看似担心，其实是想探探桂亲王的底细，作为军议院的院长，他对大通的屯军了若指掌。
    大通以商立国，虽然边防同样重要，但这些年无大战事，加之皇帝一直追求商道，大通的边防及要塞士兵，其中有半数以上，都是他提拔的将领，每年的孝敬，就比那枯叶城的税赋高！
    桂亲王却是说道：“无妨，我早有计谋，戍边的军队不可能回防的！”
    盛江心中暗叹，这桂亲王还是没能对他完全放心，招募了多少私兵，归附了哪些势力都不肯说！听完戍边军队不能回防，又是一凛，莫非.......
    桂亲王，真是好狠辣的人！
    桂亲王看盛江面色有异，安抚着说道：“盛将军放心，只要血晶那三万军队来到王府，整个物海城就会同时发动，我将会发诏昭告天下，最迟今天夜里，盛大公子就会和盛老将军团聚的！”
    盛江急忙说道：“多谢王爷！”
    他心里的大石头，终于放下了一半，不管怎样，盛家不能无后，不能把辛苦的基业让给旁系那些人！
    烈钧而耳朵竖了竖，皱眉说道：“那血晶的三万军士，闹腾的动静很大，莫非是杨松没有压住？”
    桂亲王急忙问道：“烈钧天尊，何出此言？”
    烈钧回道：“只感那里声浪震天，气势逼人！”
    盛江在一旁安慰道：“王爷尽可放心，杨松是我手下的将领，还是烈钧圣尊的爱徒，为人聪慧谨慎，定是在鼓动那兵丁前来！”
    桂亲王心里放下些，却接着问道：“闻血晶的精兵皆是虎狼之师，如今气势正盛，到了王府发现异样，岂不是？”
    盛江急忙安慰：“王爷放心，他们定是丢兵卸甲而来，到了王府可分成千人队处置，况且我的十万精兵就在王府外，可随时照应！”
    这时，一个传信兵奔入大殿，跪地汇报道：“禀告王爷盛将军，血晶三万大军压着晶石已经出营，正向着王府行进！”
    待传信兵退下，三人彼此对视一眼，盛江率先恭贺道：“贺喜王爷，晶石和精兵马上入瓮，大事可期！”
    桂亲王满面红光地大笑起来，盛江和烈钧也跟着大笑起来！
    ........
    审判军已经出了大营，正在向着桂亲王府行进！
    最近一段时间的陆远棋，只能一直保持战斗状态了，这是周祥的要求！
    一个是因为接下来的周祥，带着这支军队，将会无休止地进行战争，不会再像以前一样悠闲了！
    二是因为周祥说，作为全军统帅，怎么也要有了像样的坐起充门面，而三米高的九阶圣尊陆远棋，绝对是门面担当！
    因为杨松和他的几名心腹将领死亡，周祥用重新提拔了几个将领，可因为对这些军士不了解，他也不敢擅自提拔，只能采取进阶的方式，副将升主将，副队长升主队长。
    周祥起初有些担心，不是担心选出来将领的衷心，而是怕将领的脑子不够用，那可能就要带着士兵一起悲惨了......
    结果倒是没让他失望，都是些有勇有谋有担当的将领！
    周祥还跨坐在陆远棋的背上，看着一众围观的百姓，他们都在敬畏地看着这支军队！并小声议论着！
    “这护卫大军就是不一样，我看着怎么比昨天的士气还高了？”
    “是啊，看他们的表情，不像是归来的，倒像是要出征的军伍！”
    “你这么一说，还真对，看他们的表情，紧抿着嘴唇，多严肃！”
    “那叫肃杀之气，你个白丁！”
    “我是商人，谁说我是白丁，不服比《商典》！”
    “别吵了，要看到他们主将了，那英武不凡的杨松要出来了！”
    “我也看看，昨天每看见！”
    “那个骑着狼的是杨松吗？真的好威武，只是衣服不是战甲！”
    “那人不是，杨松骑着的是白色独角战马！而且没有这个人年轻帅气！”
    “看这个巨狼的气势，好像比天马的等阶还要高！”
    “莫非换主将了？不可能吧！这个将领怎么这么眼熟？”
    “我也感觉眼熟，这人怎么那么像纨绔祥呢？”
    ........
    周祥没有理会下面人群的议论，物海城马上就要打乱了，他也不必躲避或伪装什么了！他在忙着沉思着下一步的作战方案，和盛江死磕？
    这绝对不是明智之举，三万对十万，首先就是数量上的不对等！
    虽然他的审判军是虎狼之师，可盛江老匹夫在军中多年，带出来的嫡系军队，也不是吃素的吧！
    而且他不知道桂亲王还有什么后手，已知的就是飞鹰魔盗团和物海城的二十万城防军。
    再者桂亲王这些年囤积的粮食和铁器，还有招募的那些宗门人士，到底有多少兵士，周祥不知道，保守猜测也有二十万之数了！
    忽然，有一队百姓装束的人上前，周祥仔细看去，是他派出去易容成百姓的侦测兵！
    “周总将，物海城的城防军动静很大，城门城墙上都布满了士兵，另外很多预备队正在待命！”
    周祥点点头，吩咐了几句，那些侦测兵再次隐没在围观的人群中
    眉头皱了皱，看样子要抓紧了，好在他的队伍人少，还都是精兵，在这物海城里，小船好掉头！
    周祥看着前方的十字街口，决定先拿那些人开刀！
    审判军行进没多久，在物海城两条主街交汇处，突然左转，向着西城门的方向挺进。
    整支队伍却是突然提速，快速地向前急行！
    最前方是数百科犀兽骑兵，快速的向前冲锋着，并驱散着沿途的百姓和零星的巡逻士兵！
    之后是刀盾兵阵列，他们都已进入战斗状态，全部炖排在前，刀剑斜握，弓箭手阵列则张着弓奔跑着.....
    不一会功夫，队伍已行进至平民区，周祥看着前方的平房院落，该死的老鼠们，我来了。
    虽然心里恨极，却是并没有让队伍停下！