    随着周祥一声令下，科犀兽骑兵阵列上百名骑兵调转兽头，一声嘶喊：“杀！”
    最前方的十数名骑兵爬扶在科犀兽的背上，平举起三米多的长枪，便冲了出去。
    其余数十名骑兵纷纷跟上，眨眼间便与城防兵的战马对撞起来！
    说是对撞，只刚接触时撞了一下，数十战马顿时被彪悍的科犀兽撞飞！
    毕竟体型和等阶差距太大，一方是四阶的科犀兽，一方只是一阶的灵马！
    科犀兽毫不客气地奔跑着，看到那些被撞后坠马的骑士，硕大的蹄子瞬间踩上！
    而科犀兽身上的骑兵，则专门向着对方骑兵的身上招呼，着随着相撞，小队长一声令下：“百战枪花！”
    只见为首的十余名骑兵，平举的长枪突然晃动起来，像是带起无数虚影一样，向着对面的马上骑士刺去！
    这是大通骑兵军卒的枪术，只有到达四阶才能施展的枪术！显然这些科犀兽骑兵的等阶，都达到了四阶！
    无数的枪花封死了整条街道，并向着街深处挺进着！
    带起无数血花，收割着灵马骑士们！而小队长的一声冲锋，更让灵马骑士雪上加霜！
    科犀兽骑兵听到命令，一勒胯下科犀兽的缰绳，科犀兽瞬间人立而起，待身体升至最高点，又猛力地踏下！
    身子也随着踏下的力道猛然前冲，直接冲出数十米，巨大的冲撞力和骑士舞动的长枪，沿途已经没有站立的灵马骑士！
    周祥看得热血沸腾，他有些恨这十几米的街道，现在反而限制了科犀兽骑兵的发挥！
    桂亲王看到转眼间死伤数百人，眉头微皱，旁边的城防官急忙解释道：“王爷，街道太窄，城防兵的等阶不够，无法和科犀兽骑兵抗衡，不过其他兵种即将赶来，两侧的平民院落......”
    话未说完，左右两侧平民院落的围墙瞬间倒塌，一队手持刀斧和盾牌的城防兵自平民院落涌入，将已经杀入街道近百米的科犀兽骑兵包围，一侧人面对周祥立起盾牌，另一侧兵卒叫喊着向近百名科犀兽骑兵杀去！
    周祥看得分明，这些刀斧兵，虽然只有千余人，却都在四阶以上，看来桂亲王也知道低阶的是送菜，特意组织了一批高阶士兵前来围堵！
    周祥大手一挥，所有的科犀兽骑兵和刀盾兵，分成三批一拥而上，一部分去冲撞两侧平民院落，中间的人群则随着周祥，撞向了刀盾经的包围，显然是先要把被围困的近百科犀兽骑兵救出来！
    周祥已经跨上了陆远棋的背部，从空间袋里拿出巨大的灵品上阶武器狼牙棒，高喊着“杀！”便向着刀盾兵的盾牌冲去！
    战斗状态的陆远棋，三米多的狼身眨眼间就到了刀盾兵的盾牌阵前，周祥能看见底下那些士兵们惊恐的眼神和握盾时颤抖的手！
    陆远棋可没有在乎刀盾兵的可怜样子，无惧城防兵们的刀斧，前爪一个横扫，一排的刀盾兵瞬间起飞，人影、盾牌、刀斧等武器在空中飘飞着，几十人随着这一爪便丧失了生命。
    周祥知道，陆远棋连灵气都没有动用，只是单纯的依靠身体的力量！而他的狼牙棒，则挥舞了个寂寞，主要还是因为陆远棋太高，他将近两米的狼牙棒才勉强够到刀盾兵的头部！
    后面跟上的科犀兽骑兵，沿着陆远棋打开的缺口，瞬间撞入了刀盾兵的群体中！这次骑士们的“百战枪花”没有奏效，都被盾牌挡下了，但依靠科犀兽的力量，只用了一轮冲撞，就将包围圈打穿了！
    而两侧的刀盾兵，也将平房院落的缺口占据后，纷纷高举盾牌，防御者外侧的攻击！
    陆远棋转瞬间就杀到了近百科犀兽骑兵身前，周祥大喊一身：“你们回撤，我殿后！”
    正和科犀兽战斗的前方，有一将领听着周祥的大喊，举刀狂笑：“大言不惭，就凭你也能殿后？”他的话刚说完。
    原本在近百科犀兽骑兵后方的陆远棋，突然纵身高高跃起，落在了近百骑兵的最前方。
    落下的瞬间，周祥看到刚才喊话的将领在陆远棋的正下方......
    陆远棋落地便压死数人，粗大的尾巴瞬间一个横扫，周围顿时清空一片！近百科犀兽迅速回撤，会和了大部队后，整体向着西城门撤去！
    那烈钧圣尊已经落到了桂亲王身侧，脸色却不是很好，周祥的话，在他心里种下了一根刺。
    而他旁边的桂亲王也同样脸色不好，却不是因为烈钧，是因为战事，刚交上手，自己一方就损失了一千多人，而审判军一方，竟然丝毫未伤，而他恨极的周祥，此刻正在中间嚣张异常，他心里的火气越来越大，忍不住的看向身边的几个人！
    赵承感受桂亲王的目光，说道：“王爷，那个巨狼不一般，我的副将，一个七阶顶峰武者，被那巨狼刚刚的腾跃给、给压死了！”
    说完后不敢出声，偷瞄着桂亲王的脸色，果然没让他失望，桂亲王爆发了！
    “饭桶、全是饭桶，七阶顶峰的被压死了？他怎么不自己吃屎噎死.......”
    盛江在一边见状，抓紧劝解：“王爷，那巨狼八成是九阶圣尊！”
    桂亲王一愣，立即看向烈钧圣尊，烈钧道：“刚才感知碰撞了下，是九阶圣尊！”
    桂亲王倒吸一口凉气，小小周家竟然有九阶高手保护？
    他猜测飞鹰魔盗团刺杀周祥和偷袭周家未成功，都是因为这个九阶高手！
    烈钧终于还是站了出来，这次没等桂亲王看他，就站了出来，此刻他心里憋着一股火，对周祥的火，还有想发泄的火，更有想桂亲王证明自己能力的火！
    “王爷，我上场吧，我和那巨狼对战，你们趁机狂攻，其他兵种不是已经赶到了吗？”
    桂亲王见烈钧如此主动，急忙赞道：“有劳烈钧圣尊，此战歼灭周祥等叛军，给你记首功！”
    烈钧心里宽慰了些，脚下一点便落在了周祥和陆远棋身前二十米！却是看也不看周祥，对着陆远棋说道！
    “九阶圣尊，竟然甘愿沦为一个人族小子的坐骑，真是丢尽了脸！”
    周祥看着他那副嚣张嘴脸，心里却是疑惑着，这老东西又是上来找骂的？
    陆远棋也没有理会烈钧，对着周祥说道：“杀吗？让我看看你吹嘘的那一剑！”
    周祥摇摇头，回道：“其他兵种来了，刀盾兵要顶不住了！”
    陆远棋温言点点头，她也看到了周祥刀盾兵处受到的攻击，已经变成箭矢和巫师的术法了！
    烈钧看到陆远棋没理自己，刚要发火，再听到陆远棋那知性的女生，忍不住心里火热，大笑道！
    “哈哈，没想到你还是个母的，正好本尊缺一个双修道侣，快快舍弃那小子，同本尊双修，体悟大道，岂不是美哉？”
    周祥听了这话却是气往上涌，脸色瞬间阴沉下来，拉了下陆远棋的毛发！并恨声说道：“老东西，你给我等着，必去你狗命！”
    陆远棋知道周祥的意思，同时心里有些异样，臭小子满在乎自己的嘛！
    烈钧看到周祥生气，心里暗爽，原来这小子的软肋是那头狼，正要讥讽周祥几句，只见陆远棋回身一纵，身子顿时飞跃百米，落到了审判军的阵前！
    同时周祥的大喝传来：“桂亲王，我周祥带领审判军回商都了，此地之事，必如实相告，你就等着大军围剿吧！”
    说完迅速和大军一起急速向着西城门撤去！
    桂亲王却是老神在在，他知道西城门处有城防兵，还有盛江的三万骑兵，倒不怎么着急，于是大手一挥，城防军开始有条不紊地向着周祥所处逼去！
    周祥率队已经退到了城墙边上，看着城墙上的秘密麻麻的弓箭手和巫师，再看看不紧不慢逼过来的城防军，知道这个城门可能是个陷阱，于是对着一旁的侦测兵问道！
    “咱们两边的人怎么样？”
    侦测兵队长答道：“总将，目前正和对方的斥候交手，他们还没有发现，可他们的人越来越多了......”
    周祥知道，他可能玩大了，要把这些人带到死路了，貌似中了盛家老贼的圈套，他竟然放手的滴水不漏！
    周祥想知道城外如何，是不是打开这座城门就能逃走，若是可以，陆远棋的九阶也不是吹嘘的，那点城防兵，肯定拦不住九阶的陆远棋，于是说道！
    “老陆，你侦查一下，我怕城外有埋伏！”
    陆远棋闻言一愣，感知运起，却是什么都没有发现，但周祥还是怀疑。
    不得已，她巨大狼神腾空而起，还未到百米，便迅速落下，对着周祥说道！
    “外面是数万鳄骑兵，应该是屏蔽了感知！”
    周祥的心一沉，果然是这样，这下麻烦了，鄂骑兵是骑兵驾驭着阳炎巨鳄的骑兵！阳炎巨鳄是三阶妖兽，同科犀兽体型相仿，鳄鱼嘴有着巨大的咬合力，只是在速度和力量上稍微差些！
    周祥知道这条路走不通了，他们现在相当于没有了退路，而城防兵们也正在向着他们逼近，为首的烈钧嚣张地看着审判军和周祥。
    而他身后的骑兵，不再是一阶灵马骑士，而是大了一圈不止的三阶灵马骑士！
    显然他们的援军还正在不断增加中！
    “跑啊，你接着跑啊！胆小如鼠的家伙，看你能跑到哪里？”
    似乎是为了配合烈钧的话，西城门瞬间被打开，一众鳄骑士出现在了审判军的眼前！审判军们没有惊异，没有交头接耳，只是脸上的表情更冷厉了些！
    周祥看看那些城防兵和鳄骑士，又看向那烈钧圣尊，知道自己今天还是疏忽了，只有开始时候的偷袭，算是随了心愿，接下来就掉入了桂亲王或者盛江的陷阱。