    第一百零八章吓跑九阶圣尊
    周祥站在一侧，看到那九阶黑袍人受伤，眼睛一亮，知道机会来了，高喊道！
    “弓箭手一组破魔箭！”
    “弓箭手二组爆裂箭！”
    “巫师互通扰乱术！”
    “科犀兽骑兵长枪穿刺！”
    随着周祥的命令，一侧近百名弓箭手，张开的弓箭闪着幽寒的光芒，另外一个百人队那闪着黄芒的弓箭紧随而去！
    数百名巫师的头顶也汇聚起了灵气光韵，同时飞向了十余人！
    整个平房大院，瞬间成了众人集火的焦点，接着就被各色光芒淹没，里面已经分不清到底在进行什么，只有不断的大喝和惨叫，在诉说着里面众人的惨状！
    这还没完，第四轮撞木已经飞出了冲弩，向着光彩绚烂的平房接着飞去。
    这时，有几个身影踉跄着升起，飞到了集火区域的上方！
    已经将这里包围的科犀兽骑兵，全都高举长枪，枪尖那森冷的光芒已经达到最大，随着一声发射，骑兵们全部投掷出了手里近三米的长枪！
    长枪犹如无数个彗星一样，闪亮的枪头，拖着三米长的尾巴，瞬间击在了飞出集火区域的几个人身上，有三名瞬间被长枪洞穿，另外两名则是抵挡着再次被逼入了集火区域！
    随着战斗的持续进行，弓箭手和冲弩阵列已经轮换了三批，科犀兽骑兵的长枪也已经投掷了三次！
    周祥听着平房院里不时传来的喝骂声，心里充满了震惊，既震惊于审判句协助作战后的威力，又震惊这些飞鹰魔盗团八阶高手的抗击打能力，特喵的，都是打不死的？
    他不知道的是，里面活着的几人同样在咒骂着，他们也经历过军团作战，可没有一次像这样的，无差别不间断地攻击了这么长时间，攻击力仍没有一丝减弱！
    只见剩下了三个人，其余人都消失了，被击杀后，又被如此强烈的攻击洗礼，连尸体都没有剩下，彻底消失了！
    剩下的三人背靠背，身上和脸上都又不同程度的受伤！此刻他们都在挥舞着武器抵挡着不同方向的攻击。
    而面对长街方向的正是那九阶黑袍首领，也只有他能阻挡长街方向最密集的攻击，此刻他也是嘴角溢血，挥舞的双拳也渐渐慢了下来。
    而另外两人，虽然隔挡着攻击，可各式的攻击太过密集，仍不时有一些穿过隔挡，击向他们的要害，只见白光一闪，击中他们要害的攻击瞬间被挡住！
    周祥如果能看见，一定会知道，这是防御牌，抵挡攻击的防御牌！
    其中一个黑衣人说道：“首领，我最后的防御牌也只能抵挡两次了！”
    另一个黑衣人说道：“我的也只剩下两次了！”
    那黑袍首领听完两人的说话，表情变得狰狞，他低声说道：“两个人死总好过三个人一起死！”
    两个黑衣人因为纷乱的攻击，没有听清，齐声问道：“首领你说什么？”
    黑袍首领脸色狰狞：“你们不是整天喊着愿意为我去死嘛！现在时候到了！”
    黑袍首领边说着，却是身子一缩，瞬间钻入两个黑衣人中间，在两个黑衣人反应过来之前，双手瞬间抓住两名黑衣人，运气灵气大喝一声！
    周祥在街上看得清楚，只见两个黑袍人从光芒区域升起，身子很诡异地垂着，就那么不自然地腾空飞起了！
    弓箭手和巫师立即调整方向，对准了飞起的两个黑衣人，而科犀兽骑兵也同时抛掷了长枪！
    又是一波集火，周祥这次看得清楚，两个黑衣人的身上白光泛起，那是防御牌特有的防御光芒，我擦，周祥把这茬给忘了，他还以为这些八阶高手特别抗打，原来是防御牌！
    随后他更惊讶了，抗了这么长时间，要消耗多少防御牌，特喵的，早点死那些防御牌不都是......
    周祥在盯着白光开小差，可却是瞬间被惊呆，只见一个黑衣人瞬间自集火的光芒中升起，径直飞到了数百米高空，转眼间就到了众人仰望的高度。
    却是有两个黑衣人向破不一样坠落下来！
    陆远棋在一边嘲讽道：“这飞鹰魔盗团，对自己人也这么狠吗？”
    周祥这才明白，那黑袍首领竟然借助了同伴才逃脱！
    周祥问陆远棋道：“有把握吗？”
    陆远棋叹气道：“他已经被我打伤了，好像以前还有伤，一定能打过！”
    周祥还没来得及高兴，陆远棋又说道：“可是如果他逃跑，那就没办法了！”
    周祥心里立即一紧，这辛苦了半天，耗费了无数人力物力，小兵都被打死了，剩下个爆装备的大boss,却是会逃跑？
    周围的各兵种列阵也都停下了手，面面相觑，已经几百米高，出了他们的射程！
    周祥看着陆远棋肋下生出双翼，急忙越在了陆远棋的背上，同时手里握着一把剑鞘，对着陆远棋说道：“试试对付妖将的神器！”
    他实在不甘心放走飞鹰魔盗团的首领，一个是仇恨，再者就是对方的等阶。
    在整个青州，九阶高手少之又少，可飞鹰魔盗团不一样，毕竟一直以来，这个组织就是以高手众多出名的，而且一直隐在暗处，难得有一个杀死对方九阶圣尊高手的机会，周祥不想错过！
    陆远棋会意，不再说话，煽动灵气羽翼，也开始升空！
    高空中的黑袍首领，看着密密麻麻的血晶护卫军队，心里有些后怕，多亏自己当机立断，若是再晚些，等到那两个下属死了，自己也很难逃出了！
    不过此时他却是放下了心，又见到有一只妖兽腾空飞起？
    是那个九阶巨狼、妖族、未化形、受伤的？
    一连串的疑问自脑中升起，脑中还有警报响起，因为五感受损，他现在只能靠着普通的眼力、耳朵等，来认知这个世界，所以刚才才遭受了陆远棋的内丹攻击，让他受伤！
    现在见到陆远棋追来，知道自己不是她的对手，就开始了逃跑的准备-放狠话！
    “卑鄙小人，敢偷袭我们，这次我飞鹰魔盗团记下了，等待日后......”
    黑袍首领悬停在几百米高空，边大声吼着，边眯着眼睛打量陆远棋，对于一个一心只想逃跑的九阶高手，除非追赶的九阶实力碾压，否则没有什么可担心的！
    可是随着陆远棋的接近，他看见了陆远棋背上还有一个人，越来越近，竟然是一个人族年轻人？
    这个年轻人的相貌好像有点眼熟，他手里拿的是什么？
    一个剑鞘？
    等等，一个剑鞘！
    黑袍首领大脑瞬间想到自己五感受损前的那一刻，一个年轻人，手中拿着一个剑鞘，做出了拔剑的动作，然后......
    黑袍首领瞬间闭嘴！
    周祥正听着对方的狠话，随着距离慢慢接近，手中攥着血煞神剑的手开始用力，以至于指节都有些发白！
    距离更近了，还在放狠话，周祥另一只手已经准备握住血煞神剑那看不见的剑柄了！
    已经不到一百米了，距离刚刚好，对方还在说话，正是出其不意的好机会，周祥如是想着，接着就要.......
    对方的话语却是瞬间停住，周祥一愣，就看到那黑袍首领的浑身一个颤栗，周祥急忙握住那看不见的剑柄，他怕对方也来个出其不意。
    可黑袍首领见到周祥已经去握剑鞘的上方，他想也不想地在空间袋取出一个物品并用力一捏！
    周祥只见那黑袍首领一阵青烟冒起，接着就没有了？
    就是没有了，消失了！
    周祥左顾右盼，陆远棋左顾右盼，街上望着天空的士兵左顾右盼！
    周祥心里升起一个荒谬的念头！
    九阶圣尊逃跑了？
    被血煞神剑吓住，使用了非常牛逼的法宝逃跑了？
    青烟散去，一个物体在黑袍首领刚刚站立的位置缓缓坠下。
    九阶黑袍首领此刻已经在平房院落十里的物海城外，看着物海城高大的城墙，心中才稍稍松气，心里暗道，好险，幸亏自己当机立断，哪怕再晚一丢丢时间，命都要丢在那！
    不过旋即又想起自己使用的那件道具，就恨不得抽自己一巴掌，这该死的欠嘴，如果升空后迅速远遁，就不用使用那件道具，现在道具没了，魔主大人一定不会放过自己！
    想了一会，最终她咬咬牙，向着桂亲王府所在的北城门赶去。
    至于西城门？他是万万不敢进去的！