    周祥醒了，刚睁开眼就看了苏武那张充满焦急的大脸，身体还是熟悉的被掏空的感觉，他取出两块晶石，勉强地坐下慢慢吸收，天刚蒙蒙亮。
    周祥看了看屋子，是一个石头砌筑的石屋，而窗外到处郁郁葱葱，他们竟是处在一座大山上！
    他急忙问道：“陆远棋呢？就是我的那头狼宠！”
    苏武指了指门外道：“在另一间屋子。”
    周祥不再吸收灵气，急忙起身，踉跄着来到了隔壁的屋子，发现陆远棋已是正常的浪形态，蜷缩成一团，趴在角落里，嘴里竟然还叼着一把剑！
    那是他的血煞神剑！
    苏武在一边道：“昏迷了，到了这里就昏迷了！”
    周祥指了指血煞神剑。
    苏武会意，说道：“取不下来，试了好几种方法，即使昏迷也不松口！”
    周祥眼睛红红的，开始掏空间袋，翻了半天，终于找到一枚丹药，从盛期那里敲诈来得一粒丹药！
    周祥将丹药顺着缝隙塞进了陆远棋的嘴里，然后蹲下身，默默地环抱着，慢慢地检视着陆远棋身上的伤口，听着苏武的讲述。
    陆远棋驮着周祥一路逃跑，桂亲王府并没有兵士追来，可却遇到了前来支援的数万城防军。
    同城防军激战中，眼看即将击溃，守城门的军队又来增援，就这么坚持着，赶来的援军越来越多，最后陆远棋大吼着撞向了城墙。
    三米厚，十数米高的城墙，硬是给撞出了一段，不是一个洞，而是一段。审判军这才逃离的！
    但是一路被各种骑兵衔尾追击，直到遇见了前来支援的千人队皇家卫队，这才将追兵打退，在这里休息，而这里，是距离物海城五十里外的点苍山！
    陆远棋的伤口都是在撞击城墙时候受的伤，共计撞了四下，两个肩膀各撞了两下，最后一下是蜷缩着，用腰部撞击的！
    尽管浑身是伤，还是歪歪扭扭地驮着周祥一直走着，嘴里的血煞神剑一直不肯松开！即使皇家卫队的增援后，没有了追兵，她还是一路走着，谁也不能把你从他的背上抢走。
    直到到了这里，她昏厥了过去！
    说完这些，苏武默默的退了出去。
    周祥的眼泪终于还是落下了，不是伤心，是感动！
    滴在了陆远棋的身上，打湿了一点毛发，却进入了陆远棋的身体，只是谁也没有察觉到！
    疗伤圣丹的药力慢慢在陆远棋的身体里化开，陆远棋睁开了眼睛，从黯然到迷茫，再到渐渐发亮，她看到了周祥，立刻吐出了嘴里的血煞神剑！
    周祥看了她一眼，还是默默地抱着她，没有说话，感受着毛茸茸的体温，没过多久，周祥就觉得有些不对，毛茸茸的感觉没有了，反而软香在怀？
    他的手指捏了捏，嗯？怎么这么饱满？
    陆远棋磁性的嗓音哼了哼，周祥睁眼看了看，哪里还是什么狼的影子，熟悉的娇滴滴的御姐在他的怀里，而他那罪恶的手，正握着咳咳...
    周祥闪电般缩回手，还想再抱一下，还没有抱够，可是他怕陆远棋尴尬！
    陆远棋脸色也是红红的，哼了一声道：“拿走你那把破剑，姐把这破烂给你捡回来了！”
    周祥把血煞神剑收回了空间袋，还没等说话，又听陆远棋道：“姐姐只是脱力了，你又用了圣丹？真是暴殄天物！”
    周祥红着眼睛，他知道这个御姐每次只是嘴硬而已，他默默地问道：“为什么不带着我飞走？你可以不用管审判军的？”
    陆远棋收起了御姐女王范，认真地看着周祥说道：“周祥，努力地去做吧，你在做的事，正是姐姐从开智后一直想做，却始终没有做到的。
    直到上次回到妖族，在狼族里，只有尊敬和羡慕的目光！在妖族，只有嫉妒和杀戮，那时，我才发现，除了你，我在妖族竟然一无所有，连个能说话的朋友都没有。
    那种孤独，一直被杀戮和欲望掩盖着，直到遇见你，我才正视了自己！”
    周祥看着陆远棋默默流泪的脸，上前抱住了她，轻声说道：“所以你才一直驮着我，谁也不让接近，哪怕没有了危险？”
    陆远棋道：“是的，我的世界里，没有彻底安全的时候，只有在你身边，和你在一起的时候，我才感到安全，才不会孤独。”
    两人就那么相拥着，直到周祥睡去！
    他还是太累了，晶石都没有吸收，就一直在硬挺着。
    周祥做梦了，好久没有睡觉的他，这次竟然做梦了，梦见了胡青璇，她还是像一个望夫石一样，站在狐月酒楼的门前，静静地望着远方，任他如何呼唤，胡青璇都没有答应一声！
    周祥醒来，发现自己还在陆远棋的怀里，陆远棋看他醒了，细长的眉毛已挑。仿佛是在示威，就在周祥疑惑的时候，那柔软的唇再次映上了周祥的嘴，周祥瞪大眼睛，那条小蛇又来了！
    良久，陆远棋红着脸，却是大方地松开了周祥，啪的一声把周祥扔在了地上，拍拍身上的灰尘，站起身，向着门外走去，出门之前还背对着周祥说道！
    “告诉你那小情人胡青璇，就说刚才被姐姐强吻了，哇哈哈哈！”说完大笑着开门离去！
    周祥脑袋里嗡嗡直响，我擦，这是什么意思，莫非是个女魔头？尤其是那种笑声，怎么那么像东方不败？
    不过却是林青霞版的东方不败！
    最后用了三个字总结，我喜欢！
    周祥现在的脑子非常乱，知道自己这次不但睡觉了，而且好像还做梦了，不但做梦了，好像还说梦话了，不但说梦话，而且在一个红颜知己的面前喊了小情人的名字？
    这特喵的就有点尴尬了，周祥想狠狠抽自己两巴掌，没事少修炼一会，多睡睡觉，也不至于出这种事！
    一想到修炼，又是愁肠百结，自己一个三修强者，最近不管修哪个，都是狂吞晶石而没有动静！
    周祥再次摇头，他还是决定想些欢快的，继续想着陆远棋，想着那迷人的身材，御姐的脸蛋和气质，还有那缠绵的情话，忍不住想起了那种歌，哼唱着就出门了！
    “没有你的日子我真的好孤单，所有的心碎全与我相伴！
    .......没有你的城市我真的好迷乱，爱与不爱都已经太晚。回头太难！”
    门外的陆远棋正在观察着周围，可听到周祥的歌词，凌厉的眼神扫来！
    周祥只觉一股杀气袭来，忙转头看去，原来竟是那东方不败，只是马上要弹出绣花针的东方不败，他急忙住口，心里却不住喊冤，唱首歌至于吗？
    Ps：直男，打死活该！