    随着审判军整体推进至王府内，黑暗隐处，慢慢第升起无数火把整个王府内，两千米的纵向范围，都在亮起无数的牛油火把。
    伴随着火把的照亮，大队的骑兵和各兵种成列出现，不下十万人的队列，向着审判军成包围之势行来！
    看到这一幕的审判军，知道最后的时刻到了，都纷纷握紧了武器！
    周祥也看着前方，这些军兵的气势明显不同！
    苏武在一旁解释道：“这些军兵，应该是盛江带来的精兵，有近半也是从血晶战场上下来的！”
    周祥问出了一句扎心的话：“进入血晶的将士，都是要经过忠心检测的，难道他们出来之后，都忘了初衷吗？”
    苏武面色难看，有些结巴地说：“人族至上的初衷？应该没有忘吧，但是岁月和修炼，可能磨灭了当初的锐气！”
    周祥望了望身后的审判军，他绝不会让自己的审判军，向对面的叛军一样！
    周祥灵气灌注嗓子，大喊起来：“告诉我，我们的理念是什么？”
    轰然的应答声，“人族至上！”“人族至上！”“人族至上！”
    数万人的三声回答，响彻了整个物海城！
    有近半的叛军都迷茫起来，并陷入回忆，是啊，多么遥远的口号，那时的自己，也像他们一样热血吧....
    周祥接着大喊：“我们的目的是什么？”
    数万人应答再次响起，“审判叛军！”“审判叛军！”“审判叛军！”
    叛军们听到这些，很多人都羞愧的低下头，我们变成了叛军，变成了人族的破坏者，要接受曾经军队的审判吗？
    没容他们多想，一声呐喊，拉开了战争的序幕！
    周祥骑着陆远棋，当先行出，手里握着巨大的狼牙棒，嘴里大喊着“杀！”
    所有的科犀兽骑兵都随着他冲锋，敌方的鳄骑兵和灵马骑兵也冲来！
    两队刚开始冲锋，一片片箭雨先自头上飞过，向着对面的骑兵队伍射去！
    箭雨之后，则是巫师的各色光芒，也都互相倾泻着。
    周祥只感觉身上一暖，一道巫师的圣言守护落在他身上，他身边的骑兵们，也纷纷浑身散发着暖光，显然冲锋骑兵的待遇是相同的。
    四阶法术圣言守护，防护住了对方巫师的扰乱和封印等法术，让冲锋的骑士不至于乱了阵脚。
    面对疯狂而至箭雨，科犀兽骑兵纷纷拿起身后背着的盾牌，进行格挡着。
    冲在最前方的周祥傻眼了，他根本就没有准备，还冲在最前方，好尴尬。陆远棋好像知道他所想，一道光罩升起，将周祥和巨狼的身体都罩了进去！
    他看着身边的骑兵，有被破裂箭击中坠马的，有数个法术将圣言守护击散的，有被箭雨从盾牌缝隙射中大腿的，最惨的是被巨石车的巨石，连人带盾牌击倒在地。
    周祥的防护罩比盾牌强力很多，无惧所有的攻击，只让他眼睁睁地看着周围刚刚还在笑闹的兵士们惨死！
    他的嘴紧紧抿着，在这忽明忽暗的夜里，突然闭上了眼睛，下一刻睁开之后，便表情肃穆地正视前方，不再四处张望，眼里却满是疯狂之色，巨大的狼牙棒向着一个灵马骑士击去！
    骑兵队终于还是撞在了一起，力量的比拼总是从声音开始，从开始咣咣的撞击声，变成嘶吼声，再变成惨叫声，两个骑兵的胜负已分，接着奔向下一个目标！
    骑兵的身后，是高举盾牌的刀盾兵，他们身后是巫师和弓箭手，冲弩只能在远方掠阵！
    弓箭手全部都在进行着抛射，向着对方的后排弓箭手或巫师倾泻箭雨，刀盾兵则在防御着对面的箭雨。
    巫师不再发出攻击性法术，全力地使用着
    周祥满眼的疯狂，变成了猩红，配上无情的面孔，仿佛在世的魔神，在灵马骑兵里左冲又突，突击着周围的骑兵，开始时还有巫师照顾他一下，后来发现落在周祥身上的攻击都被挡开，甚至一发六阶的破魔箭，都没有让那防护罩颤动一下。
    巫师们全都去照顾其他的骑兵，对面的骑兵就没有了这种待遇，基本没有配合，或者很少有配合，巫师还在想尽办法地攻击着科犀兽骑兵，或者几个人的圣言守护同时释放在一个人身上，只是占了人数较多的优势，双方力拼着！
    周祥仿入无人之境，不但自己人不管他，敌人竟然也开始不管他了，开始时有两名将领围攻他，周祥都没有来得及出手，陆远棋一个爪子和一个尾巴横扫，两人瞬间起飞。
    数名士兵围攻，还是一样！
    几十名士兵围攻，更加凄惨......
    之后每当周祥到了哪里，周围的敌兵都躲着他。
    周祥也察觉了这个情况，连着穿插两次，立即清除一个几十米的通道。
    周祥大喝：“科犀兽骑兵一队和我冲！”、
    立时有近百名科犀兽骑兵汇聚过来，同周祥瞬间杀入。向着内部的弓箭手和巫师队列杀去，敌军后方阵营立时大乱！
    这股深入的洪流出现，在巫师和弓箭手阵营搅风搅雨，战争的天平开始倾斜了，即使在前方拼杀的骑兵，在听到后方的惨叫，也都心神不宁起来。
    最后方的盛江气的直咬牙，对着广源大吼着：“看到了吗，一颗老师坏了蒸锅粥，你说的办法呢？”
    广源不动声色道：“你的人呢，将领呢？”
    盛江顿时气馁道：“刚才拦截的两个就是副将！”
    广源本想在最关键时刻再动手，那样才能显出他的作用，可是现在，盛江竟然告诉他最关键的时候过了？
    只见战场审判军越来越多的骑兵突破了抵挡的骑兵和刀盾兵，深入后方屠杀起巫师和弓箭手，而审判军的刀盾兵则组织起了盾阵，防御着敌方的骑兵。
    刀盾兵后面的弓箭手则点射想要冲过来的骑兵，巫师则不要钱地给刀盾兵加状态！
    队形渐渐拉长，审判军有条不紊，盛江的队伍则被屠戮着。
    广源看到桂亲王阴沉的脸色，知道不能再等了，大喊一声，“读书人，结阵！”
    近千名读书人成圆形方阵聚在一起，广源则飘在阵型最中央几米高的空中，同时灌注灵气大吼出声：“问苍天！”
    队伍中所有的魂者读书人，纷纷抬头望天，单手握拳向天，大声诵读起来。。
    “问苍天、功名两字，几时分付。生个英雄为世用，须早青云得路。却底事、知音未遇。两度入天飞折翼，谩教人、欲叹儒冠误。竟不晓，是何故...”
    整个队伍散发着苍茫的气息，笼盖着整个桂亲王府，开始徐徐地向着战场走来！
    周祥顿时感觉不对，停止厮杀，向着前方看去，只看到一个巨大的轮盘，向着自己撞来，同时耳中，那些读书人的声音仿佛靡靡之音！
    “休休天也无凭据。有如椽健笔，蟾宫须还高步。若使长材终困踬，社稷谁教扶助。信浅水、留龙不住。万顷洪流通大海，向波涛、阔处兴云务。须信道，这回做.......”
    这些音符吸引着他的意识，让他忍不住沉入其中！