    物海城桂亲王府，虽然已经深夜，却到处灯火通明，整个王府的围墙都每隔三步，便插着牛油火把！一队队甲士沿着围墙和大门巡视着，只是却不怎么专心，不时地看着对面的营房，那里也是灯火通明！
    桂亲王府对面的军营里，在最大的军帐内，周祥坐在上首，看着下方的三十名千队长和六个总将，而他的身侧则坐着苏武！
    周祥说道：“情况都了解了吧，我们要面对五十万叛军，至少两个九阶高手，明早会有一千六阶以上的皇家卫队来支援！你们还有什么补充？”
    侦测兵队长说道：“今天王府来了将近的一千读书人，等阶至少都在六阶！”
    周祥点头，看向苏武！
    苏武实在忍不住，在发完最后的消息后，偷偷溜了出来，他的热血不允许自己在碟司分部无为地呆着，那些事情春恒财都能做到！
    见周祥看来，他说道：“我们没有其他援军，至少五天内没有，帝国正在甄选军队！城防兵正在收拢溃军，向这里集结，而桂亲王的私兵现在还不知道位置，但一定是在城外！”
    周祥说道：“桂亲王府现在没有动作，是因为他们在调集军队，安排部署，到了明天，咱们可能难了，所以今晚是最后的机会，既是建功立业的机会，也是逃跑的机会！”
    见众人点头，周祥开始吩咐起来！
    众将领全部领命而去，军帐内只剩下苏武和周祥，苏武问道：“周祥，你不打算用那个？”
    周祥知道苏武指的是元石，这是物海城，有无数的平民，他实在不忍心！
    苏武见周祥摇头，没有劝解，他知道周祥的为人，既欣慰又有些纠结地出了大帐。
    陆远棋在一边抬起了头，说道：“我试着感知了一下，被赶了回来！”
    周祥问道：“对面有感知吗？”
    陆远棋翻着白眼说道：“当然有了，被我赶跑了好几波！”
    周祥无奈，关于感知，在站前还能用一下，大战时，谁用谁找死，即使是九阶圣尊也一样，因为感知也会被术法伤到的，大战时到处都是术法。
    周祥问道：“对面的感知有多强？”
    陆远棋摇头：“感知强弱也是受距离的限制，十里之外的圣尊感知到你这里，都能被你轻易打回去的！”
    陆远棋说完，却是想起什么，问道：“白天你捡到的玩偶到底是什么，给我看看！”
    周祥回道：“可以，拿《移形遁影》的下半部来换！”
    陆远棋见他还心心念念自己的功法，无奈点头，却是刺激周祥道：“你笨死得了，又不是没教过你！”
    周祥没有反驳，确实是没有记下来，从空间袋拿出玩偶便扔了过去！
    陆远棋终于看到了那剩下一半的字，人偶竟然四肢和胸腹处都写着字，把所有字看完，陆远棋无语了，竟然是副对联！
    用力捏我，送你春风十里；
    把我收藏，让你不再彷徨！
    横批：替身人偶。
    周祥收起了人偶问道：“见过没？”
    陆远棋撇撇嘴，“一件圣物，逃跑的臭屁圣物，只能跑出十里，比我的移形遁影差远了，而且用一次就是别人的了！”
    周祥确实不太同意，问道：“下联呢，收藏之后为什么不再彷徨？”
    陆远棋到：“很好解释，拿着它你就不怕死了！”
    周祥仔细思量，陆远棋的解释也很对，只是总觉得差了点意思！
    周祥不再细想，起身向着账外走去，去解决几千亿晶石的问题！
    深夜，桂亲王府的众人正在商议，明日如何将周祥这个恶心的老鼠杀掉！
    黑袍老者坐在那里一言不发，他今天被打的太惨了，本来是相回去，可又无法向鹰主大人交差，所以回来看看事态，若是周祥被杀了，那件物品就能拿回来！
    盛江和桂亲王也补发一言，把问题抛给了广源，他们今天被周祥那一剑吓破了胆！
    广源此刻却是信心满满，似乎忘了他也被那道红芒伤过，只见他说道！
    “文宗的人来了，十位八阶高手，一百位七阶高手，剩下的都是六阶高手，你们所说的一剑，我自有处理的办法！”
    众人见他说的笃定，都恢复了一些信心！
    只是没过片刻，呼啸声和轰鸣声便响起，王府内也响起了尖锐的号角！
    众人大惊，周祥这个老鼠又闹挺起来了？
    广源却是阴狠地说道：“来得正好，看来他是不想见到明天的太阳了！”说完带头向外行去！
    大战又爆发了，周祥下发了开火的命令！
    上百驾冲弩和能量炮齐发，桂亲王府高大的围墙顿时四分五裂，露出了里面的花草野兽，还有一队队列甲的士兵！
    随着围墙的倾倒，里面的花草树木顿时遭殃，被冲弩那巨大的撞木梨过，所有东西都在漫天飞舞，包括那拿着盾牌的刀盾兵！
    在两队列队前面，却有数个异常高大的大盾耸立着，仿佛精铁打造，几个壮汉正扛着巨大的榉木，支撑着大盾，顽强地抵挡着冲弩和能量炮的轰击！
    而在盾牌后面，无数的箭雨升空，至最高点后向下方袭来，审判军冲弩阵列中的刀盾兵已经等候多时，纷纷张开盾牌，迎向空中的箭雨，顿时一阵劈劈啪啪的声音传来！
    王府内另一处阵列的数个大盾，无数的的光圈自大盾的缝隙和两侧冒出，向着审判军的冲弩和能量炮飞来。
    这些光韵纷纷落在人群和盾牌上，顿时形成阵阵骚乱，冲弩阵列的刀盾兵们，茫然地放下了盾牌，看向四周，却只有无数的箭雨落下！
    显然中了扰乱术后，让无懈可击的冲弩防御阵地，出现了伤亡！
    巫师总将高喊一声，“防护！”
    队列中数百名巫师上前齐声念咒，只见在敌方大盾和冲弩阵型的中间位置，升起两道巨大的光幕，所有的箭雨和扰乱术遇到光幕纷纷跌落和消失。
    而巫师们的识海中的灵气，一直在向着光幕灌输着！
    冲弩列阵终于安全了，他们集中火力，肆虐着敌方中间的骑兵和刀盾兵阵营！
    周祥立即大喊：“科犀兽冲锋，打掉那两个大盾！”
    各有一只千人科犀兽骑兵队，向着两个大盾牌方向冲去！片刻功夫便已接近，随着大吼，科犀兽纷纷人立而起，随着前腿的落下，加速地撞了上去，原本撑着盾牌中间位置的榉木，立时失去了作用，大盾瞬间瓦解，露出里面的弓箭手和巫师！
    科犀兽骑兵顿时如狼入羊群，三米长枪开始了收割，几番冲刺后便将巫师和弓箭手屠杀干净！
    中间位置的敌军也后撤出了冲弩的射程，整个队伍向着前方推进着，转眼已经进入了王府围墙的范围内！