    桂亲王和盛江终于回到了王府，盛江见桂亲王一脸死灰，显然失望至极，急忙劝慰道！
    “王爷，您要往好的地方想，咱们有多少兵力呢，将近六十万，而那周祥才三万人，累也能累死他们！”
    桂亲王喃喃道：“可那审判军如狼似虎，高阶者甚多，且配合无间.....”
    盛江急忙道：“王爷，我这十万精兵中，有五万军士也是从血晶下来的，今天派出的三万鳄骑兵，只是戍边的军卫！”
    桂亲王的脸色亮了些，却有晦暗下去：“可咱们九阶高手被杀了，他们有周祥，还有一个九阶巨狼！”
    就在这时，一声大笑响起，两个人走入大殿，却是广源和那黑袍首领！
    广源笑到：“王爷，我二人到了，必保你无忧！”
    谁知桂亲王看到广源，立即破口大骂：“广源，你的卜算术天下无双，说今日是最适合......”
    广源听着桂亲王的诉苦，心里也是无可奈何，他被那道血芒所伤，一个月内不能卜算，到现在还没有复原，卜算术只是做做样子，忽悠桂亲王的，可谁知，真的出了大事，还是因为他即使受伤，也一直没有重视的周家！
    广源听完经过，眼珠一转，只好胡诌道：“王爷，难怪呢，全是因为散气了，今日却是好日子，通告必须在辰时发的，辰时是与日同辉！可您等到午时，午时是与日争辉了。”
    桂亲王有些疑惑，问道：“那大战为何不能胜？”
    广源接着忽悠：“未发通告而全程皆知，当然还是散气了！”
    桂亲王接着问道：“那烈钧之死？”
    广源：“烈钧？烈字与日争辉，冲日；从不带兵的他却与兵为伍，钧字与军伍相冲，
    烈钧双冲之下，岂有不死之理？”
    桂亲王思量烈钧死之前，好像喊了一句“小的们和我冲”！难道这么准，和军伍刚混到一起就死了？
    不是桂亲王迷信，只是人在面对自己不想接受的结果时，都会催眠自己这件事是偶然发生，概因运气不好，桂亲王现在就是这种状态，现在要他放弃造反大业，已是不可能，所以他要想尽办法安抚自己！
    桂亲王声音有些颤抖地问：“接下来，计将安出？”
    广源神秘一笑，说道：“现在就发通告，昭告天下！”
    桂亲王有些杯弓蛇影，“现在发通告，不冲什么吧？”
    广源道：“此时最佳，天色将晚，偷天换日之时，把万赢皇帝换下去！”
    桂亲王听到这话，瞬间兴奋起来，这是他今天听到最好的一句话，虽然没有一点实际意义！
    周祥率领审判军一路绞杀，用了一个时辰，终于在天黑之前杀到了桂亲王府！却是看见数名传令兵四散开去。
    他急忙命人追上一人，没用威逼，就知道了传令的内容，竟然是一个造反通告！
    没过多久，全城人都知道了这则通告！
    大桂元历通
    概由大通万赢皇帝软弱，上无重振先祖雄风之能，下无羁押宵小之徒之势，特请祖宗亲法于物海，建新社稷于桂，方可解大通之威，称青州之雄！
    现文由广源文宗为引，武有盛家将士用命，各平民商贾皆感桂亲之德，遂不才而不能无视之，唯有尽心力建新朝为桂。我胸长若思大通定可归附，不思大通则立伐之。
    本是同根，奈何祖宗基业，若伐非我所愿，乃兄逼之.........
    洋洋洒洒的一整篇通告，贴满了物海城，有逃难百姓商贾看过，纷纷唾弃。
    同时也佐证了物海城桂亲王谋反的事，只是所有的城门早已关闭，物海城内彻底封闭起来，一众百姓看着城门的守军，只能望门兴叹！
    周祥看完了通告，心中不齿，你特喵的还不如爷们些，直接说我想当皇帝！
    整的唧唧歪歪，磨磨唧唧，最后全是扯淡，总结起来就是一句话，我要打败我哥当皇帝！
    物海城内一处极为隐秘的院落内，苏武和周祥分开之后，立刻回到了这处院落，这里是物海城的碟司分部，除了秦嗣业和他，没有人知道这个地方，这里也是暗线们汇集信息的地方。
    大通在每个城市都有一个相似的碟司分部，也有着一个碟司首领，他们负责收集城内的所官员和宗门的情报，反馈给苏武和秦嗣业。
    苏武坐在一个方桌前，心里异常焦躁不安，他旁边坐着一个四十几许，有点肥胖的普通商人，还有一个春恒财的普通名字，当然，这些只是表面的普通，他的真实身份是物海城碟司分部的首领。
    苏武问道：“恒财，怎么样了，桂亲王谋反的消息，发过去半个时辰了，秦大人还没给回信吗？”
    恒财还没有说话，一个人闯了进来，不顾两人的惊讶眼神，说道：“据暗线汇报，血晶护卫军队里，传来巨大声响，我们的人探到，总将杨松被杀了！”
    苏武蹭的一下站起身了，分开时周祥说过，要去办大事，莫非？
    想到这里，他就要起身去护卫军扎营的地方，想去帮助周祥，周祥现在一定凶险异常！可还没等他出屋，又一个人闯了进来！
    “报告大人，秦大人已经通陛下汇报了此事，陛下正在召集重臣商议。”
    苏武听完知道了商都的情况就要出门，那传令兵却接着说道！
    “秦院长特意交代，苏大人一定坐镇分部，摸清反叛军的成员和数量，还、还说...”
    苏武皱皱眉，见他吞吞吐吐，呵斥道：“快说完！”
    传令兵咬牙说道：“说您嫉恶如仇的性格，一定不要让您出门！”
    苏武叹口气，颓然地坐回了椅子上！
    一旁的春恒财使了个眼色，两个传令兵都退去了！
    他才对着苏武道：“苏大人，稍安勿躁嘛！咱们还是汇总消息吧！”
    苏武知道，也只能这样了，秦嗣业不止一次说过要他稳住性子，不要看见什么都管...
    苏武道：“哪里也去不了，咱们去密议传信室吧，那样传信还能快些！”
    两人移步进了院子，在一处枯树上摸索一下，打开了门，进入树干内部相连的地下室！
    一处密室内，苏武二人坐在一边，六名魂者正在忙碌着，嘴里不时说着传信的术法，一只只飞鹤在他们头顶凝聚飞走，或是一只只灵鹤飞回没入其中一人的头顶！
    这些灵气据成的飞鹤，在飞出一两米后就迅速隐没，可见这些魂者对飞鹤传书的控制力有多强。
    “大人，周祥控制了血晶护卫军！”
    “大人，商都信息完成，已经汇报盛院长、烈钧、杨松等人参加桂亲王宴会并返回各自的位置，秦院长吩咐，这些人员全部紧盯！”
    “大人，已经汇报周祥控制血晶护卫军！”
    .......