    他本意是想来的城防军会很少，或者分批次来，那样既可以杀进街区，靠着两侧的埋伏，残杀叛军们，若叛军聚集过多，又可以迅速退至城门，夺门而逃，可谁想对方如此老谋深算，桂亲王和盛江亲自到场，更是带着圣尊烈钧和源源不断的叛军，
    城外更是数万鳄骑兵堵截，包围了审判军！
    周祥最后看向审判军们，他们都一脸肃然地看着他，周祥在他们的眼里看到了信任，即使被他带到如此境遇，仍旧对他信任非常，更看到那疯狂的战意！
    周祥幡然醒悟，自己太追求细节和谋算了，在这样的街区里，如同狭路相逢，唯有勇者方可胜！
    看着周祥沉吟不语，突然有一名将领排众而出，竟是刚被提拔为千人队队长的孙海！
    “总将，没什么，我们这些人，在血晶都习惯了面对绝境！”
    一边的孙江补充道：“是的总将，我们不会怪你，可我们都没怎么战斗，手好痒！”
    钱溢则大声说道：“兄弟们，这种情况怎么办？”
    大军齐声高喊：“战！战！战！”
    周祥心中火热，心里暗暗发誓道，我一定把你们全都带出去！
    众人的声音被一声灌注灵气的大喊打断！
    “周祥，磨磨唧唧的干什么呢？把那妖族的妖兽让给我，我保你不死！哇哈哈哈”
    周祥看着已经逼到近前的城防军，吩咐了一声，便跨上陆远棋的后背，拿出了那把剑鞘，从外表看是一个剑鞘。
    “兄弟们，和我冲，今天咱们就让这些叛军们知道大通忠魂的军士们，大通审判军的厉害！”
    “随着我，杀吧！”说完率先向着烈钧冲去！身后的科犀兽骑兵也同样高声嘶喊的跟上！
    烈钧看看身后的军队，又看着那个自命审判军的军队，还有领头的周祥，他知道盛江为什么花那么多钱，也要买下军议院院长的职位，军阵原来是如此爽快，只有亲身体会才知道领军的畅快！
    他畅快地高声喊道：“王爷交代，能取周祥人头者，赏千万！小的们，随我冲！”
    烈钧圣尊和身后新聚集的三阶灵马骑士一起向着周祥撞来！
    周祥望着列举嚣张的越来越近的脸，老家伙，万恶淫为首，今天就让你的贱嘴来警醒一下世人吧！
    想着便直接拔出了虚握的血煞神剑，红色血芒还是一如既往的灿烂，为这个血染的战场增添了更加妖异的血色！
    烈钧看到了周祥手中的剑鞘，他没有在意，这个狡猾的小子又在故弄什么玄虚！
    看到周祥的拔剑动作，他觉得周祥貌似不是什么故弄玄虚，他手里的东西应该有些威力，这小子莫非走了狗屎运，捡到了圣器？可是老夫这可是中阶圣器，会怕你！
    他还是留了些小心的，大风大浪都见过，不能在阴沟里翻船，让这个可恶的小子拿着把破圣器偷袭了！
    在周祥拔剑的当口，他就祭出了自己的兵器，一个长矛，只有胳膊长许，可随着烈钧灵气的灌入，瞬间变大，眨眼间已经有一米多长，化为正常大小的长矛！
    烈钧很得意，这是他在血晶的遗迹了找到的，那时他还是八阶中期，随后凭着这个长矛，斩杀无数对手，才能成就圣尊之位。
    终于来是拔出来了，烈钧见到了一抹红芒，他的长矛早已做好了防御的姿势，并且灌注了全身的灵气。
    怎么回事，我的圣阶长矛，跟随自己的老伙伴怎么在颤抖？
    烈钧眼前的红芒瞬间变大了，他的思想就停在了这里，想着他的圣阶长矛，接着发生的一切都和他没有了关系，也和那杆陪伴他多年的中品圣阶长矛没有了关系！
    所有冲锋的灵马骑士们，就只见最前方的周祥，拿着一个剑鞘，做了个拔剑动作，一道红光亮起，整个十几米宽的街道，上都静止了！
    红芒眨眼间掠出百米，在桂亲王和盛江的面前停了下来。
    桂亲王看着喧闹厮杀的战场突然静止，额头的汗冒了出来，他一边的盛江也是同样的，张大这嘴巴，后方的所有士兵都张大着嘴巴！
    桂亲王颤颤地问前方二十米处静立不动的城防总兵赵承道！
    “赵承，发生了什么？”
    没有人回答他，赵承的身体瞬间变成两半，跌落在地。
    像是触到了多米诺骨牌，所有冲锋的骑兵和步兵全都开始跌落，化为两半的跌落！
    啪啪啪之声响成了一片！
    桂亲王和盛江就这么张大嘴吃惊的看着，所有倒下的兵士和战马，从他们的尸体断口处，没有一点血流出，战场竟然连血腥味都没有！
    接着他们看到了在百余米外最前方静静站立的烈钧圣尊，最后一声倒地打碎了他们的幻想，烈钧也断成了两截，包括他手中那正握着的圣阶兵器，也从中间断成了两截！
    陆远棋看着现场，他终于见识到了周祥所说的一剑，此刻她只想着爆粗口，爆完这辈子的粗口，此刻她才非常确定，甲隐一定是周祥杀的，周祥没有吹牛！
    所有的审判军也在惊呆地看着，眼里充满震惊，他们的首领，曾经血晶上的杀神，现在，在青州的这片大路上，要继续他的传说了吗？
    他们非常庆幸，庆幸这次能跟上周祥的步伐，庆幸加入了审判军，庆幸能同周祥一起战斗！
    一声大喊：“杀神已经展现了他的绝对力量，一剑灭了烈钧，外加数千骑士，继续着他的神话，那我们呢？我们该怎么做？”
    “杀！杀！杀！”
    “冲啊！”
    “两侧的伏兵攻击！”
    .......
    周祥看着大喊的钱溢，心中对这个巫师的观感无限上升，这绝对是一个值得培养的人，很会怕马屁嘛！
    看着一往无前的审判军，还有两侧埋伏的弓箭手和巫师已经发起了攻击，周祥松了口气！
    周祥没有再冲上去，因为他的身体，和上次异样，又空空如也了！
    再看看手中的血煞神剑，血煞神剑的状态很奇怪，没有继续隐形，也没有显现出来，而是忽明忽暗的转换着，再看剑身，也不再平平无奇，而是有些发红，就像人的脸充血一样。
    他望着满地的尸体，却没有一丝鲜血流出，心中若有所思！
    可是现在激烈的战场上，并不允许他思考，周祥甩甩头，他急忙取出晶石恢复体内的灵气！
    战场上的桂亲王和盛江，惊讶过后就是惊恐，接着就是后怕！
    周祥的这一剑，如果再向前一些，他们这些人，就被一锅端了，最倒霉的就是那赵承，只在他们前面二十米，却没有逃过被腰斩的命运！
    桂亲王牙齿打颤地问道：“盛、盛将军，接下来怎么、怎么办？”
    盛江牙齿没有打颤，却还是没怎么回过神，却见审判军的科犀兽骑兵，血晶战场的气势已经全部释放，向着二人的方向冲杀而来！
    还没等二人发动命令，两侧平房的房顶上站满了无数人影，他们竟然是巫师，而在院墙上则有无数弓箭探出，并向着城防兵和桂亲王二人发射而来！
    嗖嗖嗖的声音不绝于耳，光芒也在兵卒中炸开，发出砰砰磅磅的爆炸声！
    盛江和桂亲王连忙撑起灵气护罩，在一众亲卫兵的防护下，迅速向着后方逃去。
    西城门的鳄骑兵，隔着审判军看不清楚交战的双方，但突然的安静，让他们狐疑起来，他们接到的命令是固守西城门！
    直到审判军中响起了呐喊声，接着就是冲天的气势，他们竟然放弃了西城门，向着城内攻去？
    鳄骑兵的一位副将闭上了大张的嘴，信息量很多，烈钧被一剑杀了？他甩甩头，看着远去厮杀的审判军，弱弱地问着主将：“主将，我们是出击还是守着西城门？”
    那名主将看着势如破竹的审判军，咽了咽口水说道：“按照军令行事！”
    一众副将明白了，军令是-死守西城门！
    审判军的后方，一众刀盾兵们看着越来越远的鳄骑兵列队，心里无奈，他们今天是没有露脸的机会了！
    科犀兽骑兵却是如狼入羊群，两侧伏兵的突然袭击，给了他们充分的掩护，纷纷发起冲锋。
    只见十几米宽的街道上，城防兵的各个兵种的列阵，被冲入的科犀兽骑兵犁出一道道深沟，要知道地面可是用青石铺就的，站的上面的士兵，被科犀兽骑兵顶到的结果可想而知！
    科犀兽骑兵队长见状，立即下令：“全员前突，冲锋完成就一直使用！”
    壮观的一幕出现了，一个科犀兽骑兵冲上去了，撞倒一条直线上的敌人！直线旁边的人刚要发起攻击，平房处就是一阵剑雨或者巫师的扰乱术、封印术丢来！刚反应过来，自己所处位置也处在了后方另一个科犀兽骑兵的冲锋直线上！
    所有的科犀兽骑兵，在巫师、弓箭手和自己同伴的掩护下，争相向前冲锋着，好像到了田间，一群农夫在进行犁地比赛一样！
    半刻钟的厮杀，整个军团已经推到了街口位置，斩杀了近两万名城防军，以至于现在根本就见不到抵抗了，只是在进行着追杀！
    桂亲王和盛江早已不见了踪影，城防军早已斗志全无，他们现在也在进行着比赛，是田径比赛，看谁跑得快，才能躲避科犀兽的冲撞。
    周祥一通猛吸晶石的灵气，终于恢复了八成的实力，此刻看着犹如下山猛虎的审判军，站在十字街口的他，手向着桂亲王府的方向一指，高喊道：“杀！”
    审判军就像出笼的猛虎，向着桂亲王府方向的叛军追杀而去！
    桂亲王已经和盛江出了战场区域，在护卫的保护下，向着王府行去！
    桂亲王此刻脸色晦暗，一脸死了老娘的表情，可发生的事情，比他老娘死了让他难受多了，好好的计划，竟然被一个周祥搅合成了什么样？
    晶石，几千亿的晶石，现在还没拿到手，看审判军的军力，还有那个杀神，拿到的机会微乎其微了。
    他的一大隐秘助力，飞鹰魔盗团，差点就全军覆没，只剩下一根独苗，还不知道在哪里！
    烈钧圣尊，大通的保护神，镇守大通十数年，他费劲力气招揽，可还没正式造反，就被人给杀了，一剑就杀了！
    那是九阶圣尊，即使三个同级高手围攻，也能支撑半天的，可就那么一剑？
    周祥给他上了一课，九阶不是万能的，有时也很脆弱......
    盛江在一边忍不住问道：“王爷，按计划咱们要宣布造反的，您看什么时候？....”
    桂亲王低沉地喃喃道：“还没有造反？可我感觉就要失败了...”
    盛江看着桂亲王的精神状态不对，稍一思量，便明白过来！
    可他刚要说话，又有传令兵来报！
    “王爷，审判军已经杀穿了城防兵，城防兵溃败，现在审判军正在向着咱们急速杀来！”
    桂亲王猛地抬头，四处环望，才反应过来审判军还没到！
    他却是急忙说道：“快点，快撤回王府，盛将军，抓紧找人防守，增加兵力，把所有的精兵都调来！”
    盛江闻听此言，知道这桂亲王被周祥吓破了胆，可听说周祥正带兵前来，也急忙开始吩咐起来，一众人迅速向着王府行去！