    司徒傲雪今天没有去出诊看病，她想偷懒一天，小盘小碗正在她身边！
    “雪姐姐，和我们去放风筝吧！”小婉儿的嘴很甜，正在央求着！
    司徒傲雪头一扬：“不叫我小雪了？”
    小婉儿眨眨眼道：“你这么漂亮，有你这个姐姐多好！”
    司徒傲雪开始了傲娇：“别嘴甜了，不去～”
    小婉儿眼珠一转，撇嘴道：“你又犯公主脾气了？”
    司徒傲雪火气上来了，声音直线拔高，“公主脾气？谁说的？”
    小婉儿有恃无恐，“我娘说的啊！说你什么都好，就是不近人情，太傲娇了！”
    司徒傲雪瞬间左顾右盼，没有发现黄玉莲，松了口气，沉思一会便说道：“好的，姐姐陪你们放风筝！”
    小盘在一边捂脸，这司徒姐姐，最近被小婉儿吃的死死的！
    三人正在疯玩，却是有宦官领着几名侍卫来到周府！
    在小婉儿的哭闹声中，司徒傲雪许下了诸多好处，并看着一边的宦官！
    那宦官立刻会意，急忙全部记了下来！
    司徒傲雪这才跟着前往皇宫方向走去！因为那宦官说，皇帝又晕倒了！
    到了皇宫，却直接来到了皇帝召见群臣的静心殿，在一干大臣期盼的目光中，司徒傲雪开始给皇帝诊脉！
    片刻功夫，司徒傲雪就基本知道情况，却还是问道：“可有什么事刺激到陛下？”
    一旁太监急忙答道：“桂亲王和盛家谋反，皇帝气急攻心！”
    司徒傲雪点了点头，果然去她所想，万赢皇帝前两天刚死了二字并且受伤，这还没有恢复呢，自己的弟弟和老丈人串通要反了他，这才导致的气血攻心。
    本来不是大毛病，可这已经是第二次了，总要装装样子。
    这是她根据周祥的话总结的《周祥医经》，当然，只是针对富人和贵人的医经！
    第一，要多说试试，要多皱眉头，要用沉痛语气，所有病人都要装作病入膏肓并束手无策！
    第二，要拖时间，一天能好的让他三天好，时间越久报酬越高。
    第三，要加手法，一针治好的扎个三五针，几针治好的要扎几天。
    第四，多开药，名贵的药材一定要多开，自己的药箱里要装些药渣子或馒头碎屑，能卖出天价的！
    想到这里，她开始入戏，急忙拿出银针，开始在万赢的头上扎了起来，万赢的头上渐渐布满了银针，大小深浅不一，也就是她医圣女徒弟的身份，其他人是万万不被允许的！
    不一会，万赢醒了过来，第一时间就问道：“今年的岁入晶石到底怎么样了？”
    众大臣互相对视，最后还是商议院的张院长说道：“陛下，那周祥已经夺了兵权，而且端了飞鹰魔盗团的老巢，只是、只是被叛军包围了！”
    司徒傲雪心里一沉，那个奸滑的小子，竟然参与其中，还被包围了？
    这一分心，差点扎错了地方，急忙收起金针，假装思索，却是在听皇帝和众大臣议论！
    秦嗣业接口道：“桂亲王已经发布了通告，正式谋反了！”
    万赢皇帝立刻有些虚弱，却还是咬牙道：“我那弟弟，他怎可如此？还有盛家！”
    缓了口气，继续问道：“桂亲王有多少叛军？”
    秦嗣业答道：“据保守估计，桂亲王手中掌握着城防军二十万，盛江率领的十万精兵，他谋反前必定也招募了大量招募兵丁，约二十万以上，物海城至少有五十万的叛军！”
    万赢皇帝大怒道：“什么？”
    周围大臣也都倒吸了一口凉气，大通的兵力总计还不足三百万人，戍边和要塞的只有百万不到，大部分是三十座大城的守军，每个城池兵力只有几万人！
    眼看皇帝又要晕厥，司徒傲雪急忙上前，又取出两个银针插在万赢的头上，接着演戏，假装地皱起眉头说道：“陛下不可再动怒，否则就算我师父亲至，也是回天乏力了！”
    一旁的太监和众臣也急忙劝阻，可万赢却只用一句话便打发众人：“国将不国，朕健有何用？”
    所有人都不出声了，没有了大通，健康的皇帝确实没什么用的。
    万赢说道：“有勇有谋，可惜，他只是策反了晶石护卫队，只有三万军士，如今又被围困，处境堪忧，各位肱骨之臣，想想该如何平叛吧？”
    众人顺着万赢的思路，开始了议论，随着谈论，发现盛家参与的谋反，让大通越发举步维艰了，平判的军队都无法甄选，因为盛江把持军议院多年，大部分将领皆是出自盛江的任命，这如果派去了，再被策反成叛军...
    这些议论，让万赢也体会到了这些年，他一心向商所带来的弊端！
    可想到盛家竟然也反了自己，他心中发狠！立即吩咐道：“着禁军侍卫，将盛家主宅、店铺和所有隶属盛家的产业还有盛家所有族人关押.......”
    他却突然停住，又想到和宣仪皇后的点点滴滴，心中终是不忍，改口道：“全部控制起来吧！”
    司徒傲雪听完，不屑的撇撇嘴，都说皇帝软弱，妇人之仁，今日一看真是如此，造反又去围攻坏小子的盛家，就该统统杀了！
    她自己不知道为什么这么想，以前她跟着医圣治病救人的，学的全是医者仁心，可这才在周家呆了多久，就有女魔头的潜质了！
    红绫碟司又有消息来报，“周祥击杀了烈钧圣尊，率部追击到了桂亲王府门前！”
    众人闻言纷纷惊呼起来，万赢更是失声道：“怎么可能？”
    三万军士突破了桂亲王的封锁，而且直接斩杀了烈钧圣尊，那是大通多年的守护者，大家都在讨论平叛，但却都刻意地在躲避着烈钧圣尊这个人！
    因为对于一个九阶圣尊，帝国真的没有什么办法，帝国的力量，根本就无法劫杀一个九阶圣尊！而如果结仇，就要时刻担心其报复。
    秦嗣业更是松了一口气，不说有九阶圣尊在，平叛的难度有多大，会多死掉多少军士，即使平叛成功，也只能找烈钧讲和，让他放下仇怨，两方和平共处，至少在帝国有解决一个圣尊的力量前，只能这样做！
    司徒傲雪听到这个消息，也是心花怒放，坏小子还是挺牛的嘛！她心里高兴，看着万赢也顺眼了很多，于是左右手各执一根银针，插入万赢两侧耳后的安眠穴内！
    万赢皇帝一呲牙，众大臣见状也都愕然不已，这医圣的女徒弟，是要干什么？
    万赢接着却舒服的呻吟一声，感觉浑身一松，晕眩感彻底没了，整个人龙精虎猛的！
    众臣只见万赢像是突然换了个人，急忙询问，万赢确实摆摆手，中气十足地说道：“各位爱卿以为应如何？”
    众大臣放心了，都在惊疑，这么快就被医圣的女徒弟治好了？
    秦嗣业思虑一下道：“陛下，既然周祥率军如此之能，还击杀了烈钧，为今之计，必须快速命军队接应！”
    苏无封道：“是的陛下，毕竟周祥深处叛军之中，他杀了烈钧，恐怕自身也有损伤，晚一分都有再次被围的危险！”
    张松辅也跟着道：“先派人接应，把晶石运回，若没了这批岁入，大通平叛更难了！”
    万赢看大家反应一致，立刻道：“着一千皇家卫队，连夜赶往物海城，听从周祥安排，和周祥一起把晶石带回来！”
    万赢此时知道了周祥的价值，本以为他是偶然用秘密武器坑杀了兽人，可如今，竟然可以击杀圣尊？这份实力，胜过百万大军，这个国士给的不冤！而且无论如何，要确保周祥的安危！
    看到众人点头，万赢接着说道：“接着议议，讨伐叛军的军队，要从哪里出？”
    众人纷纷应是！
    司徒傲雪很满意，没有兴趣听接下来的议论，默默退出了大殿。
    一旁跟着退出的大内总管万福太监，急忙上前问道：“司徒女医真的是妙手回春，诊费几何，您只管说！”
    司徒傲雪沉吟一下，从药箱里拿出一个纸包，说道：“师傅教我治病救人，但从未教我收诊费，都是看施舍的，如今能为大通分忧，喜不自胜，不收诊费了！”
    大总管万福眼里全是敬佩说道：“医圣高义，司徒女医青出于蓝！”
    司徒傲雪却把手上的纸包递给了万福，说道：“只是陛下这龙体总受气血攻心的侵扰，我这有师傅传下一味药，采自灵韵山脉的胶芝熬制而成的，专治怒气暴升，送与陛下服用了！”
    万福急忙道：“谢司徒女医赠药，只是这价值几何，不能白白收录！”
    司徒傲雪道：“这虽然是无价之宝，可也是我的一片心意，万总管看着给个成本费即可！”
    万福有些迷蒙，这无价之宝到底是多少钱，于是试探问道：“一万晶石？”
    司徒傲雪眼睛放光，周祥诚不欺我，一万晶石就要到手了？
    可再一想周祥所说，便故作高深道：“一万还不足我师傅的辛苦，何须提费用，送与陛下即可！”说完便假装恼怒地急步便走！
    万福急忙吩咐一声，便快步追上，伴着司徒傲雪向着宫外行去！
    司徒傲雪还是一脸高深状，心里却不断诅咒，周祥你个大骗子，一块晶石都没赚到！
    心心念的司徒傲雪出了皇宫，心中悔恨，收了那一万晶石就好的....
    可一个小太监匆匆跑出，将一个钱袋递给了万福，司徒傲雪有些懊悔地接过钱袋并安慰自己，总算没白跑！
    在一众护卫的保护下，回到了周家的司徒傲雪，迫不及待地打开了晶石袋，顿时满眼的小星星，一块块地查了起来，竟然是一百块彩晶！
    她看着手里十万晶石的钱袋，高兴了一阵，却总觉得缺点什么，终于还是想起了周祥！
    他怎么那么厉害，经商真的好厉害，那些经商的想法，让我都忍不住想去赚晶石了，对了，还骗了本小姐七块晶石。
    他还是国士，和叔叔一样的国士，杀了那么多兽人，让人族终于有了一次大捷！
    他真的好睿智，竟然知道桂亲王要谋反，提前把我和他的家人，还有商行都转移了出去。
    还那么有勇气，竟然敢在桂亲王的老巢策反军队，还能突破了包围！
    可他竟然还在物海城内，难道他以为自己是神吗？那可是五十万大军，他不会有什么危险吧！不，他一定有危险，一直处在危险中。
    司徒傲雪再看看手中的晶石袋，便觉得索然无味，脑海里始终在担心着周祥，我该怎样才能帮助他！
    司徒傲雪陡然一惊，我为什么要帮助他？
    她想了良久，才想到一个理由，他在我最危难的时候帮助了我，所以我要帮他，一定是这样！