    第一百一十六章吓尿的广源
    面对着读书人的问苍天大阵，不止周祥迷茫了，沉入其中，所有正在交战的士兵们，都停止了攻击，双眼现出迷离之色，
    广源站在整个队列的中间空中，手中握着一把短笛，短笛的光芒越来越盛。
    他心中也不住得意起来，十几万人的战争，还不是我们文宗读书人说的算，只是大阵的靡靡之音，就让双方停止战斗，任我文宗予取予夺！
    嗷呜～一声巨大的狼嚎响起，响彻了整个战场，甚至整个物海城！
    问苍天大阵的读书人诵读声瞬间被打断，声音嘎然而止，广源更是愕然地看着发出声音的巨狼，巨狼的狼头正发着耀眼的光芒！
    周祥被这声音刺激，立即清醒过来，他看着陆远棋巨大的头颅发着光，正在慢慢暗淡，心下了然！刚要喊继续攻击，想要率先将这可恶的读书人阵列打散，却是被陆远棋打断。
    陆远棋狼头的光芒彻底消失了，身子也一踉跄，接着说道：“周祥，快撤，是文宗的三大绝阵-问苍天！”
    周祥看着陆远棋的状态，知道事情严重了，他恨恨地看了远在千米之外的桂亲王一眼，大喊一声，“撤退！”
    随着周祥的这声大喊，所有人都回过神来！
    战场又开始继续，不过审判军的骑兵迅速放开目标，集合着就开始撤退，弓箭手和巫师开始掩护，刀盾兵在准备着最后的防阵！
    战斗瞬间翻转，叛军们在愣神之际，盛江满脸潮红，大喊着“追击！”
    整个叛军队伍也重新集结，衔着审判军的尾部追杀而来。
    周祥此刻坐在陆远棋身上，都能感觉到她的身体僵硬，没有了往日的灵活，忍不住问道：“你怎么样？”
    陆远棋抖抖巨大的狼头道：“没什么大碍，只是脱力了，一嗓子喊出了所有的灵力！”
    周祥松口气，四周看看，急忙问道：“那问苍天有多厉害，怎么破？”
    陆远棋道：“快跑吧，回去和你说！”
    周祥摇头苦笑，“不说不行了，他们已经组织起来了，正在追呢！”
    陆远棋脑袋一侧，看向后面，叛军后方的读书人阵列，迈着大步向着审判军追来，转眼之间已经到了追击叛军的最前方。
    只见他们脚步不疾不徐地走来，可仔细看去，所有人的脚都没有沾到地面，每行一步都能跨出十丈远。
    陆远棋急忙说道：“阵眼就是最中间的那个老者，只有他死了，才能破阵，可这个阵法的最可怕之处就是，阵眼集中了所有读书人的力量，想杀了阵眼将何其困难！”
    周祥有些茫然的问道：“那个老者是九阶，集中了那些读书人的力量，有多强？”
    陆远棋思考一下，答道：“大概已经到了九阶高级的境界了！”
    周祥倒吸一口凉气，他听陆远棋和胡青璇说过，兽族兽皇就是九阶高级，九阶初级的对手，一个能打败百位九阶初期的对手！
    想到这里，他拿出了血煞神剑，心中却游移不定！
    后面已经传来了惨叫声，最后方的刀盾兵方阵，已经接触到了读书人阵列，只见广源只是手一抖，上千个奇形怪状的光芒变飞向了那些刀盾兵，数百刀盾兵瞬间死亡。
    而活下来的那些，精钢符文的盾牌都被打碎了！
    周祥看清了，那些奇形怪状的光芒，竟是一个个文字。
    他知道不能再等了，那问苍天大阵只几步就追上了更前方的士兵，这时上百个科犀兽骑兵已经调转兽头，科犀兽纷纷人力、然后落下，冲锋着向那问苍天阵列而去。
    科犀兽身上骑兵手中那三米多的长枪，纷纷亮起耀眼的光芒，骑兵们的脸也涨得通红，嘶吼着挥起手中的长枪，随着距离接近，扎向那些读书人的身上！
    那些读书人像是无知无觉，根本没有任何反应，广源在中央神情轻蔑地看着，那轻蔑的眼神，刺痛着周祥。
    终于扎上了，却是扎到了一个巨大的圆盾上，光芒形成的圆盾，包裹着整个问苍天大阵下的读书人。
    长枪和撞在圆盾上的科犀兽，没有造成一点波澜，等攻击散去，光芒圆盾一闪即灭，周祥只看到了那光芒圆盾上也是布满了文字。
    周祥对着陆远棋说道：“停下吧，跑是没有用的！”
    陆远棋闻言站住了脚，回转头和周祥一起看着，看着广源又是手一抖，数百个文字光符再次打出，审判军又是数百人丧命，包括那近百的科犀兽骑兵！
    周祥的手紧紧握着血煞神剑，近了，更近了，距离那广源不到百米了，而读书人阵列的最前方，已经距离他只有二十米。
    “周祥！”一声大喊响起，来自审判军阵列，审判军争相奔跑的脚步一滞，所有人纷纷转头，看向那个站在他们最后方的身影。
    看过之后，他们都停下脚步！
    周祥暴喝道：“快给我撤退！”
    所有人都没有动，看着周祥，不约而同地喊道：“周总将”“杀神！”
    周祥也不劝了，如果他这一剑阻止不了这个问苍天大阵，那么跑和不跑也没什么大的区别了，他甚至开始想死了之后，是不是会穿越大一个没有战争的和平年代，那里人人友好，还能一夫多妻，数不尽的钱可以随便花....
    周祥一瞬间想到寻多美好的场景，突然，他反应过来，觉得自己突然变得悲观，他抬起头，只见那读书人阵列已经立在他的面前。
    他能看清那些读书人庄严而肃穆的脸，眼睛闭着，嘴巴微张微合，吐出一串串音符，再向上，几十米之外的广源原本满脸的阴笑，看到周祥竟然抬头看他，立刻变成了惊讶！
    周祥眼里泛起狠色，既然你要问苍天，那我，把这苍天斩破又如何！
    周祥没有犹豫，手中握着的忽明忽暗的血煞神剑，全身灵气灌注并猛然拔出，他已经看到广源的手扬起，为了节省时间，他没有砍击，而是向上撩了出去。
    广源手上一个巨大的文字跳出，向着周祥袭来，而他也同时将光芒大盛的玉笛横在了身前，
    红芒乍现，随着周祥的上挑，划出一道弯型的圆月，还没有碰触问苍天大阵，便在周祥身前两米处，先撞上了一个巨大的天字。
    带着周祥斩天的意志，红芒一下将那散发着沧桑气息的天字斩成了两段，便接着向前，撞在了问苍天大阵上，大阵的光芒泛起，光芒上的文字显现。
    无数的文字旋转着，抵御着这道红芒，红芒斜着向上，如一条光线般斩到广源的身前才停止。
    周祥上撩的剑指到广源处就停止了，这是周祥第一次见到血煞神剑的剑芒没有一闪即逝，而是一直浮现着，与半圆型的光芒圆盾僵持着！
    一阵摩擦玻璃的吱吱声从交界处传来，圆盾上的文字转的更快了，本来方正的字体却是慢慢变成了圆形，变得扭曲起来！
    而血煞神剑的红芒也暗淡了一些！
    周祥挺着虚弱空虚的身体强撑着自己观看，同时内心祈祷，一定要给力！
    终于，那些文字不堪挤压，碎裂开来，圆盾也如玻璃碎裂般的穿出咔咔声，随着一声清脆的声响，终于破裂了，所有的读书人齐齐吐出一口鲜血。
    血煞神剑的光芒也已经淡去了大半，但余势仍坚强地向前，这次再也没能与它僵持的东西阻拦，整个读书人阵列被数着划出了一道线，所有在线上的肢体都被分成了两段，但是却没有鲜血流出！
    直到红芒撞在广源的笛子上，阻力再次出现了。
    光芒大盛的玉笛被红芒击中，猛地一抖，广源瞬间被玉笛抖动的力道振飞了百米。
    红芒和笛子纠缠着，笛子的光芒慢慢变淡，最终毫无光彩，叮的一声轻响，细听会发现是笛子的最高音节，接着红芒穿过，玉笛碎成两节，坠落在地，红芒再次向着百米外的广源击去。
    周祥看到这里，用尽最后的力气，大喊了一声“撤！”
    不能再战了，自己和陆远棋会死在这里的，无尽的援军肯定正在赶来，而且他也知道了这一剑的结果，从广源被振飞之后他就知道了！
    审判军瞬间启动，陆远棋驮着周祥也启动了，在最前方带领着审判军绝尘而去。
    所有的叛军和读书人都没有追击，呆呆地看着这一剑划出的深坑，坑中间的人和肢体断成两节后相继落下，顺着深坑，最后他们看到了广源那里。
    桂亲王和盛江痛苦地闭上眼睛，谁也没有下令追击，他们在想着，广源也步了烈钧的后尘？
    飞鹰魔盗团的黑袍首领呆呆地看着这一切，他再一次庆幸自己没有鲁莽地冲上去！
    广源感受着自己的身体，死了吗，灵魂最后的一个时辰？
    广源闭着的眼角流出了泪水，想着自己的一生，出自文宗的他，一直被宗门长老称为千年不遇的奇才，宗门师兄弟眼中的天之骄子.....
    等等，他突然感觉到异样，怎么感觉裤裆湿湿的，灵魂也有这种感觉吗？
    “广源死了怎么还能流泪？”一道声音响起，是盛江疑惑的声音！
    广源瞬间明悟，感知慢慢放开，身体也感觉到了受伤时的疼痛！接着好像意识到了什么，他猛地站起，看着脚下，深坑只到了他裤裆的位置，向前一点他就死定了！
    再看看深坑边上的一滩水渍，还有一旁盛江等人低头盯着水渍看的样子，广源的脸瞬间涨红，不顾伤势地大吼一声：“周祥，不杀你我-誓-不-为-人！”
    刚喊完，便是几声剧烈的咳嗽，伴随着嘴角溢出的鲜血！