    黑袍首领跑了，只有一件物品自空中飘落，陆远棋眼疾手快，没有发现黑袍首领的踪迹，看到飘落的物品，瞬间飞了过去！
    周祥差点被甩下，可看到陆远棋行进的方向，闭上了想要咒骂的嘴！
    眼见飞到那坠落物体处，陆远棋却是说道：“周祥你快拿住！”
    周祥翻了个白眼，说道：“拉倒吧，谁知道是个什么鬼！”
    陆远棋恨得牙痒痒，说道：“你就不能笨一些？”
    陆远棋飞到了物体旁边，慢慢随着物体下坠，边仔细观察着，当然背上的周祥也在观察着！
    这是一件玩偶，普通的木头雕刻的玩偶，四肢和脑袋都是活动的，脑袋还是光秃秃的，竟然还有手指和脚趾，嘴巴和鼻子、眼睛都是雕刻的，只是画工比较差！
    陆远棋边看边皱眉读着：“用力捏我，送你......”
    还没等她看完，一个大手划过，将那玩偶抓在手中，接着那手上的玩偶瞬间消失不见！
    陆远棋大怒：“你不是怕死吗，怎么收走了？”
    周祥：“我不入地狱，谁入地狱！”
    陆远棋终于落地，身子一抖，就把周祥抖下去了，随后说道：“别扯了，给我看看！”
    周祥：“等忙完的，还有重要事情！”说着指了指四周的将士们！
    陆远棋这才作罢！
    此刻审判军所处的位置，已经风声鹤唳，街上行人全无，户户大门紧闭着。
    街口位置有无数背着行囊、拖家带口的平民，看到审判军的列队，纷纷绕行起来，显然他们是打算自西城门出城的！
    整个物海城也都慌乱起来，四面八方的叫喊声，哭闹声，喝骂声，诅咒声夹杂在一起，让人听到后烦躁异常！
    周祥知道，那些侦测兵已经完成了任务，果然，一队侦测兵迅速来到周祥面前回报道！
    “周总将，侦测兵队长汇报！整个物海城都已经知道了桂亲王谋反的事情，城内已经骚乱，平民们开始逃难了！”
    周祥点头，接着问道：“桂亲王那里呢？”
    “桂亲王和物海城的城防总军官，正在赶来的路上，还有三个街口就要撞上咱们了！”
    周祥听闻之后，立即安排道：“弓箭手、巫师和冲弩列阵，快速向前两公里......”
    随着周祥的布置，大队的阵列快速向前奔去，一会便消失不见，只有周祥领着约万余将士打扫现场。
    现场没有什么可打扫的，尸体都没有，只有零星的武器和防具、钱袋散落着，算是给周祥些安慰，但很多箭矢和长枪、撞木等还是要回收的，损坏率超过一半。
    不过周祥感觉值了，一下灭掉十余名八阶天尊，更是吓跑一位九阶圣尊！
    周祥领着一群人在平房院落处打扫战场，磨洋工，另一处急行军的桂亲王却是暴跳如雷！
    “赵承，到底怎么回事，这些平民和百姓们，还有那些小商贩，为什么都像在逃荒一样，而且他们看本王的眼神......”
    一边的城防总军官赵承，看着那些拖家带口一副逃荒样子的人群，还有他们看到这急行军的眼神，就要看到了吃人的妖兽一样，他的心里也在叫苦！
    他是最先发现审判军异动的人，没有按照议定的路线去桂亲王府，反而向着西城门而去，当即向王府汇报，更离谱的是，他们竟然攻击了一处平民院落，竟然还动用了冲弩！
    当即向桂亲王做了汇报，可不但没有功劳，百姓逃难的黑锅竟然让他背上了！
    “王爷，这个、这个下官真是不知，是否有人煽动？”
    桂亲王沉思一下：“那晶石护卫队现在的总将是周祥，周家的败家子周祥？这么说一定是周家煽动”
    赵承急忙应是！
    一边的盛江插嘴道：“王爷，莫非是那周祥策反了晶石护卫队？可为什么会攻击平民院落，不是应该从西城门落荒而逃吗？”
    桂亲王满脸哀怨地说道：“那飞鹰魔盗团的据点，就在去西城门街边的平房院落里！”
    盛江心里一惊，领军多年的他，知道高阶修者的厉害，更知道被大军围困高阶武者的无奈，任你有天大的本事，只要指挥得当，不让高阶修者飞出射程，高阶的下场将会非常凄惨，硬生生的被磨死！
    他心里开始为那些飞鹰魔盗团的人祈祷，但愿他们能机灵些，看到大军立即升空！
    只是事与愿违，在距离晶石护卫队还两个街口的时候，有侦测兵来报！
    “禀告王爷，平民院落已经被攻陷，只有一名黑袍人负伤逃走！”
    桂亲王脸色瞬间涨红，大路上最神秘的飞鹰魔盗团，他仰仗的十多位八阶高手，在没有正式起事前就这么死了？
    只跑出来一个人？
    桂亲王所有的怒气都化为了一声愤怒的咆哮！
    “再加快速度，骑兵给我冲锋，我要把那败家子周祥碎尸万段！”
    盛江急忙在一边劝解：“王爷息怒，咱们不能这样去追，我麾下的三万骑兵队已经向着西城门包抄而去，必须要等到他们就位之后再攻击，否则那周祥领着叛军从西城门跑掉，那就得不偿失了！”
    盛江有理有据的分析，终于让桂亲王冷家下来，一直在默默听闻的烈钧闻言说道！
    “王爷，不如我先去会会那晶石护卫队，替王爷打个前锋，顺便出口气！”
    桂亲王咬牙切齿道：“烈钧圣尊出手，当能诛杀那小儿周祥！”
    盛江在边上听着心里一突，都已经被打伤逃跑一个九阶，你烈钧想去送死不成，可看烈钧已经腾空而起，急忙嘱咐道！
    “烈钧圣尊，切记不可地面战斗，被军阵缠上不易脱身的，我等随后就到！”
    烈钧已经飞远，只有一声淡淡的“嗯”传来！
    周祥率领着士兵刚开始打扫战场，只见天上一个黑点逐渐变大，人还未至却是喝声先传来！
    “小儿周祥，你胆大包天，竟然策反晶石护卫队！”
    周祥识海灵气凝聚双眼，定睛看去，一个面白老者立于数百米外的空中，头戴紫金冠，身穿紫色武者袍，正不怒自威地藐视着下方的审判军和为首的周祥，只是看到陆远棋时，眼睛眯了眯！
    周祥猜到来人的身份了，应该就是那传闻中嚣张的九阶圣尊烈钧了！
    知道来人是谁，周祥笑了，特喵的，这烈钧圣尊来了不动手，站在天上找骂吗？你倒是下来一些，再近点，看我不一剑劈了你！
    见到烈钧在那里不动了，周祥刺激地回道：“老匹夫烈钧，你是也是被策反的，我是把他们领回了正路，你是被人策反到歪路还洋洋得意，人越老这脸皮就越厚吗？”
    烈钧语气一怔，被周祥怼到竟然无法反驳！他一直以大通帝国的守护者自居，到哪里都是被恭敬地侍候着，即使到了造反的桂亲王府，王爷对他也是温言勉励，何曾受到这种对待，顿时心头火起！
    烈钧气急败坏道：“本尊乃是大通帝国守护......”
    周祥看着烈钧的被气的样子，不等他说完就直接开喷：“就你还配称尊？你为帝国做什么了，戍卫了多少边土，去过几次血晶，杀过几个兽人.......”
    烈钧白色的面容涨得通红，“你个黄口小儿，本尊......”
    周祥再接再厉：“你个老不死的，除了浪费帝国的晶石，消耗帝国的粮食，你还干了什么，你想想你这些年吃了多少......”
    烈钧束发炸开，将灵气运至嗓子，大吼起来：“本尊的弟子.......”
    半个城池的人都听到了烈钧的声音，那些犹豫是否逃跑的人，正在逃跑的人都是一愣，这是要开始了吗？
    周祥也灵气运至嗓子，继续喷道：“你特喵的也好意思说弟子，你那弟子造反了！也难怪，你都造反了，弟子也是有样学样，不但浪费粮食，从根处就心术不正.......”
    烈钧再次语塞，开始口不择言：“我的名满天下，能镇住宵小之辈......”
    周祥：“臭不要脸的，太子遇刺你怎么说，你拦住一个刺客了吗？现在呢，和刺客把手言欢，共谋造反大业......”
    那些怀着目的听热闹的平民、商贾和贵族们听闻此言这么大的阵仗，这么露骨的话，必定是有人造反无疑！
    于是逃难的人群速度又加快了几分，而那些高宅大户园内，也开始鸡飞狗跳起来！
    周祥正骂得痛快，把烈钧气了个半死，却是被一道声音打断！
    “你特喵的烈钧，别上了这小子的当，全城都知道本王要造反了！”
    桂亲王领着盛江和赵承，率领着军队赶到了！此刻桂亲王满脸铁青，看着天上的烈钧，怎么就同意了这个嚣张的圣尊的请求，让他独自先来！
    周祥看到桂亲王到了，知道机会没了，再有几句烈尊圣尊就要动手了，到时自己的血煞神剑.....
    他叹息一声，接着看到桂亲王竟然帮着自己骂烈钧，又看看天上有些茫然的烈钧，心中一动，接着大喊：“老不死的狗东西，看到没，你的主子都开始嫌弃你了！”
    天上的烈钧身子抖了抖，地上的桂亲王须发皆张，这个周祥的心计好深，嘴好毒！
    盛江见此一幕，知道不能再让周祥说下去了，刚成立的造反组织，别再让周祥给说的分崩离析！
    只见盛江高喊道：“城防军列阵，骑兵给我冲！”
    随着盛江的高喊和赵承的指挥，城防军三万骑兵向着周祥等人的列阵冲来！
    周祥看着这条十几米宽的大街上，最前排不到百骑的冲锋，笑了起来，城里就是好，骑兵机动性是很快，最先赶来拦截他们，可这施展起来就拥挤不堪了！