    第二天一早，周祥率领审判军向着物海城而去，而近千名皇家卫队，则是先将晶石运回商都之后再返回物海城。
    而苏无封的五十万大军，已经在物海城西城门十里处扎营！
    桂亲王府内，所有的兵士都已经撤走了，只有千余读书人在侧院，每日只有朗朗上口的读书声传出，而整个王府的气氛，则充满了暴戾，所有下人们都知道，王爷这几天心情很差！
    大殿内，黑袍老者看着桂亲王三人阴郁的脸，率先说道：“周祥和审判军从点苍山下来了，正向着这里赶来！”
    盛江道：“他是要和苏无封合兵一处吗？”
    广源恨声道：“先把周祥和那审判军灭了，再对付苏无封！”
    他对周祥恨极，出丑的事情整个王府都知道，所有下人看他的眼神都是怪怪的。而且文宗的镇宗顶级圣器雪玉神笛，竟然被周祥一剑斩断了！他的话说出了所有人的心声！
    盛江的十万精兵，经过那一夜，只剩下了不到七万，而且军心不稳，夜里总会有士兵悄悄溜走，宁可当逃兵，也不在盛家的军伍里，盛江知道，一定是周祥用了阴招！
    桂亲王好好的造反，全身因为周祥而泡汤的，本以为的势如破竹，到现在却拖拖拉拉，他们一直不敢出城去攻打别的城池，就怕周祥率领审判军在后面给偷了家！
    虽然审判军三天没有出现，但是谁也不知道周祥还是不是能再发出那一剑！更有传言周祥还有秘密的能量武器！
    最让他气愤的是，周祥那夜仓皇逃走，他终于拿到了来不及运走的晶石，可是打开箱子，竟然全是石头！
    每个箱子的石头上面，还放了一张纸，上面全是统一的一句话！
    “桂亲王你这个臭狗屎，还不如这些石头！”
    桂亲王看着纸条，听着汇报，差点气晕过去！
    黑袍老者说道：“周祥的人少，机动性好，咱们抓不住，怎么办？”
    他是最希望先干掉周祥的，只有周祥死了，他才能拿回圣物！
    四个人都不说话了，是真的没有办法了，只有广源的读书人阵列，还能叫板一下，可那阵列肯定是追不上审判军的！
    桂亲王率先忍不住道：“我那二十万私兵，全都派出来！”
    广源说道：“我阵列有禁术，而且还有另外的千余低阶弟子，这次我拼着天罚也要把他杀了！”
    盛江闻言眼睛一亮，说道：“那咱们就引蛇出洞，我这里还能策反一些军队！”
    几人开始商量起来，渐渐的，他们的脸上显现出兴奋神色，气氛也变得火热起来！
    审判军在距离物海城东十里处驻扎，说是驻扎，只是简单的一些帐篷，整个审判军，全是三阶以上的军事，根本就没有携带粮草和辎重！
    队伍刚刚驻扎，周祥和苏武就不见了，还有那头狼！
    周祥好说歹说，陆远棋终于答应，接着做他的坐骑，但是仅限战争期间。
    此刻三人和一狼，正在驾驶着飞机翱翔！还有侦测兵总将陈方，惊奇地坐在副驾驶，周祥特意叫上他，此刻他空间袋中还有一架飞机，以后就交给侦测兵们使用了！
    陆远棋是不会让除了周祥之外的人骑乘的，周祥骑着都费劲。
    陆远棋的御姐范摆出，对着周祥抚媚的一笑，一句姐给你的你才能动，要不就告诉你小情人！周祥立时哑火！
    飞机在一万米以上的高空盘旋着，苏武很是惊叹，现在的飞机可没有了以前那寒酸的样子，增明瓦亮的，那个“御前散人，1号专机！”增加了很多仪式感，里面的转换器不再是一个，而是三个！
    周祥测试过，三个转换器全部使用彩晶的话，超音速是没有任何问题的！
    周祥灵气汇聚双眼向下看去，整个物海城尽收眼底，他压下了扔个元石下去的想法，只是观察着城中的防御。
    物海城四面城墙防守相同，没有薄弱区域，而王府所在的南侧区域，却是有大量士兵集结着。看人数的规模，不下二十万人！
    飞机飞过物海城，划着半圆返回，周祥远远地看了看苏无封的军营，军营四角各有一座十数米高的箭塔，里面营房错落有致，一队队的士兵正在巡逻。
    看着条理清晰的军营，周祥佩服不已，名将世家果然不一般，不像他一样，靠着脑子里的记忆照搬，东一郎西一棒子，弄得非牛非马！
    飞机在审判军士兵的惊叹下，在营门前新修的空地上降落下来。
    侦测兵总将陈方不待飞机停稳，直接窜下，中年大叔特有的粗嗓音大吼着！
    “儿郎们，别傻看着，这个以后就是咱们的了！”
    立刻有数十将士自营房内跑，嘶吼着向飞机跑来。
    周祥吓了一跳，抓紧从空间袋取出另一架飞机，他的专机一号是坚决不会给这些牲口使用的！看他们的眼神，比小婉儿见到骨头还疯狂！
    吃了晚饭，周祥给周成山飞鹤传书，报了平安，周成山回复道正正经经的说了句祥儿小心，周祥知道，这是黄玉莲的嘱咐，后面还附了一句，“小雪为何随师出游行医？”
    周祥想了一下才明白，必定是司徒傲雪的师傅来了，两人离开周家，继续去巡游行医，只是这个问句，显然还是黄玉莲问的，周祥的婚事俨然成了黄玉莲的又一心病。
    知道了意思，他却是无法回复，他自己在司徒傲雪心中，怕早已是登徒子和无良商人了。
    处理了家事，周祥和一众将官开始讨论起了明日的作战方案，最后周祥拍板决定，不与苏无封的军队合并，审判军将单独行动，配合苏无封的大军作战。
    原因有三：
    其一，审判军人员较少，苏无封有五十万大军，其中二十万更是驻守商都的精兵，不差周祥这两万多人。
    其二，审判军战斗力强，这个已经经过叛军的检验了，完全可以作为一直奇兵使用，即可以袭扰物海城又可以增援！
    其三，审判军的威慑力大！在叛军心中的危害程度最大，仇恨值最高，有审判军在东城门，桂亲王与苏无封的对阵，必定畏手畏脚，不敢倾巢而出！
    当这个决定传给苏无封后，苏无封很是赞同，说周祥有大将之才！
    周祥则嗤之以鼻，没有大将之才，也配不上他的女儿吧！
    等众将士散去，周祥和苏武在商议着如何解决那“问苍天”大阵！
    苏武道：“广源一定是出自宗门文宗，问苍天是文宗特有的大阵，绝不会有别人能够使用的！”
    周祥问道：“文宗？和文远帝国交好的文宗？”他听秦嗣业讲过一些宗门和帝国之间的事，文宗是天下读书人的圣地，文远帝国以文立国，两者关系匪浅！
    苏武：“是的，如果猜的没错，那些读书人全部是文宗的人！”
    周祥猜测，广源是文宗的，却一直跟在桂亲王身边，此次叛乱，文远帝国必然有份。
    可这些对目前的局势没有作用，周祥问道：“那要怎么破阵？”
    苏武摇摇头道：“不知道，这大阵是文宗的开宗阵法，兽族人没少吃了这个大阵的亏，可惜现在...”
    两人一筹莫展，苏武却是眼睛一亮说道：“咱们可以用那一千皇家卫队的！他们是皇家的私军，也是皇家安全保障的最高武力！”
    周祥问道：“那么厉害，能敌过问苍天大阵？”
    苏武脸色暗了暗，说道：“不能的，他们大部分是商宗的人，只是会一些商宗的合击阵法而已！”
    接着无奈地道：“可是他们的等阶高，全部在六阶以上，百十名七阶，更有十几名八阶天尊的，怎么也能顶一顶，再和你的那一剑配合...”
    周祥打断道：“别想那一剑了，已经不能用了！”
    苏武听了一愣，很是失望，不过想想，也觉得正常了，那样恐怖的一剑，必定是有着诸多限制条件的，或者就是像圣符一样，是一种道具！
    随后苏武说道：“那没有别的办法，只能让他们试试，争取顶住问苍天一些时间，等到主力军队取胜，那些读书人也许就要撤了！”
    周祥知道，苏武说的很对，没有了胜利的希望，那些文宗的高阶读书人一定会及时撤走，就算问苍天再厉害，也不可能面对几十万大军的！
    问苍天大阵也是有损耗的，不可能会一直维持，等到他们没了灵气，撤了大阵，审判军都能轻易灭了他们！
    两人商量完，各自回去休息，准备配合苏无封的大军行动！