    审判军在点苍山休息三天了，一场大战过后，周祥的战略意图没有达到，还损失了五千多名将士！
    尸骨无存，周祥静静地站在山巅上，看着异界的无尽江山，多少皇图霸业，最终都是用尸骨堆积的吧！
    “别伤春悲秋了，在这个命运如草芥的世界，死得其所才是最好的归宿！”
    周祥转头望着苏武，他没想到，这个爽直的汉子竟然能说出这么一番话！
    苏武有些得意地说道：“我也是读过一些圣人文章的，只是最后觉得太酸，才从了武！”
    周祥了然，这个世界的启蒙都是先鉴测资质的，而苏武，显然是文武全才！
    “你说的对，但我就是感觉不舒服，是我领着他们去冲击桂亲王府的！”
    苏武点头道：“是的，冲击成功，拼一下，擒柱桂亲王，战争就结束了，能减少多少国力消耗！”
    周祥问道：“你是想说，没擒住，遭到反噬，损兵折将就是代价对吗？”
    苏武点头道：“道理你都懂的，只是第一次做这种事都这样，慢慢克服吧！我开始做间谍头子的时候，看着兄弟们死去，哭了好几天！”
    周祥点头，是啊，时间是最好的良药，能治愈所有的伤口！
    苏武却满脸沉痛地说道：“只是那数千亿的晶石，没有能拿回来，帝国明年将会非常难熬！”
    周祥闻言，盯着苏武，他不知道苏武的想法，这个表面的大老粗，毕竟是干间谍出身的！
    苏武接着叹道：“这几天，帝国谍司的消息不断，宣武帝国和文远帝国在边境屯兵了，金玉圣湾的商队开始进驻大通，他们在抢夺盛家被抄家后修炼资源的市场空白。”
    周祥接着听，他猜到了这次谋反肯定不会是简单的平叛，毕竟这里是三国！
    苏武还在说着！
    “帝国三十城已经有五座城池宣布脱离了帝国，支持桂亲王！”
    “我叔叔苏无封将军率领二十万商都卫队和征调的三十万大军，明日就将抵达物海城！”
    周祥终于还是说道：“你想问我为什么不回商都？领着那一千六阶以上的皇家卫队回去？”
    苏武一愣，苦笑道：“我没有问，帝国问过，被我搪塞了。”
    周祥点点头，突然笑着说道，：“桂亲王没有拿到任何的晶石！”
    苏武一愣，惊讶地问道：“怎么可能？”
    周祥也不答话，指了指身后的屋子！
    苏武急忙跑过去，打开了周祥和陆远棋的住所，只见所有屋子都被晶石袋装满了！
    苏武迫不及待地打开一个袋子，里面满满的都是彩晶！
    一个晶石袋最多只能装9999个晶石和彩晶，而这里竟然有几千个晶石袋！
    “别看了，四千亿晶石，四万个钱袋，全部是彩晶，叫帝国的人来装吧！”
    “有几百亿零碎的晶石，实在是占地方，都分给了审判军的兄弟们！”
    苏武问道：“总计五千六百亿，那剩下的一千亿呢？”
    周祥看了苏武一会，问道：“平叛之后审判军将何去何从？”
    苏武沉吟一下道：“主要是看他们自己的意愿，毕竟他们都是从宗门和散修招募来的！不过帝国会优待他们，给他们升值，加俸禄，分配到各个兵卫！”
    周祥接口道：“然后跟着那些尸位素餐的将军们一起，开始蝇营狗苟，或者看不过他们的样子忿而出走，继续到下一个军卫，或者别的国家？”
    苏武无奈地说道：“帝国一直都是这样安排的，毕竟他们聚在一起也容易出事！”
    周祥却目光坚定地说：“我不会放任他们像盛江的那些精兵一样！”
    说完便不理会苏武，向着山下的军营走去。
    他没有告诉苏武剩下的一千亿，审判军用命守护的晶石，给了帝国四千亿，周祥觉得对得起大通了！
    穿梭在审判军里，看着这些仍嘻嘻哈哈或吊儿郎当的悍卒们，并没有周祥想到的那副吹头丧气的狼狈样，虽然在桂亲王府，算是吃了败仗的，队士气仍然没有一点打击！
    军营里也没有任何沉痛的气息，所有见到周祥的人，都在行着标准的军礼，周祥新教的军礼，身体站直，目视前方，右手成掌上抬至耳部！
    周祥也打着招呼，不时地给他们纠正一下，他觉得那个弯腰九十度的动作太low了，而且都不能看到士兵们的脸，不知道他们的精神状态，有可能在弯腰时对你咬牙切齿！
    他们在血晶已经习惯了身边的人死去吧！只有自己，才开始经历，周祥如是想着！
    边想着边给他们纠正军礼，随手将一个左手敬礼的士兵手放下，虽然动作很标准，可是却是举错了手，正要抬起他另一个胳膊，却发现那里是空的！
    周祥沉默了一下，正视着这个士兵，他的脸很黑，有几道疤痕！他没有再去抬他的左手，而是自己正对那名士兵，敬了一个标准的军礼，敬给他，还有那些死去的可敬的人！
    那名士兵眼睛发红地看着周祥的背影，一旁的人则打趣着！
    “黑子，被长官敬礼是什么感觉，快说说！”
    黑子不说话，旁边的人接着道：“不就是没个胳膊嘛！有命在怕什么，总将给发了那么多晶石，找个炼金巫师，安装个麒麟臂，比你原来的还好用！”
    “对，直接安装个射天弓，以后都不用在想着携带武器了！”
    “行了，血晶都是整队整队的死，你怎么哭个没完，一直没说被长官敬礼啥感觉！”
    黑子终于说话了：“你们这群猪，就是想哭的感觉！”
    周围人一愣，这才明白，顿时大笑起来。
    周祥接着向前走着，一个有些熟悉的身影，穿着一身邋遢的巫师袍，正在背对着他大声说这什么，周围一群人则在聚精会神地听着，不时传来惊叹和大笑声。
    周祥驻足静听，知道那个熟悉的身影是叫钱溢的千人队队长，只听他说道！
    “我在血晶和杀神见过一面，那时我还怕他了呢。”
    “你就吹吧！那时总将能坑杀四十万兽兵，你敢骂？”
    “我怎么不敢，他那时还没有杀兽兵，而是和我们挤在一个狮鹫上.......”
    周祥听的莞尔，那时确实被骂了，被钱溢骂装逼犯。
    钱溢还在继续说着，“你们能得到这么多晶石，没人分到几百万的彩晶，都是因为我！”
    “钱副将，虽然你接了死去副将的班，成了长官，可也不能这么骗我们的人情，我们都佩服和感激杀神总将，可你这么说我还就是不信！”
    看到有人反驳，钱溢说道：“你还别不信，孙江和孙海都可以证明，我当时在狮鹫上就说了，关于帝国发的事，我说即使不发晶石，照样要战斗，这是苦肉计你们懂不，所以周总将才会发这么多给咱们！”
    孙江和孙海都在点头，钱溢更是得瑟起来！
    孙海点头之后说道：“他还说要娶一个资质好的老婆双修，晶石多就娶几十个老婆一起修！”
    众人哄堂大笑，周祥无奈地摇摇头，向着自己的小屋走去。