    物海城东城门，黑压压的审判军在距离城前两里处望着高耸的城墙，一队百十人士兵正在齐声高呼着！声音震天，仔细听去其中竟夹杂着灵气波动！
    “桂亲王造反，按大通律例，造反者抄家，诛杀者诛九族，参与造反者诛三族！”
    “皇上有命，投降者可免死，入军籍戴罪立功！”
    约一个时辰后，喊声停歇，可物海城城的叛军却一脸担心地看了看桂亲王的皇帝仪仗，果不其然，桂亲王一脸铁青地率众回去了。
    众叛军士兵这才松了口气，对面的百十人审判军已经撤了回去，却又有一批百十人列队行了出来，显然这劝降队伍还是倒班制，却也不是单纯的劝降！
    “桂亲王，欺世盗名，倒行逆施，残暴不仁，六亲不认，猪狗不如，厚颜无耻，大逆不道，罪该万死......”
    叛军们看到桂亲王走远，也开始讨论起来！
    “今天这词不一样了，全是成语？”
    “成语咱们听不太懂，没有昨天那白话好！”
    “不懂了吧，人家不是说给咱们听的，王爷可是对熟人。”
    “是啊，幸好王爷走了，用读书人的话骂读书人，那滋味...”
    “每次劝降之后就是骂王爷，大家都知道，王爷不走那不是傻骂？”
    “走了好啊，否则肯定会派五万人出城讨战的。”
    “讨战能怎么样，打又打不过，白白牺牲了性命。”
    “想想那三万人，唉，你说咱们跟着造反干什么？”
    “你别丧气了，还不是因为那官职和赏金！要不你也做逃兵？”
    “我才不去，也不知道对面承诺的真假，再说，人为财死，鸟为食亡！”
    “呸呸呸，别说死好不，本来形势就不好，你还总说些不吉利的，用王爷的话说，那叫君子爱财！”
    “王爷还说了顺我者昌，逃兵被抓住，就是砍头的命！”
    “嘘，小点声，昨夜想出城逃跑的那上千人，今天要被砍头了。”
    .......
    桂亲王率着仪仗匆匆下了城墙，威风凛凛的仪仗队，因为桂亲王的速度太快，瞬间散了阵形。
    最终还是迟了些，没等桂亲王上车，一长串成语袭来，桂亲王的脸色更差了，不过他还是强忍着登上马车，整个仪仗噤若寒蝉地向着王府行去。
    此刻的桂亲王，好想能像乌龟一样，把脑袋缩进脖子里！
    可是事与愿违，仪仗还没有回到王府，成语声嘎然而止，桂亲王心里好受了些，不学无术的周祥，脑子里的成语用光了吧！
    桂亲王心态慢慢放缓，停了仪仗，从马车上走了下来，他还是想步行，那样就能看看他的臣民，物海城的臣民，看看他们瑟缩而又崇敬的样子，还有那不同于他做城主时的跪拜。
    所有的行人看见桂亲王下车，不管是兵丁还是贩夫走卒，全部跪拜行大礼，山呼“万岁”！
    桂亲王虎目四顾，散发着自己的王霸之气，眉头微挑，做神秘状！心里却是无限满足，如果那该死的审判军的骂声不那么频繁，自己出来的时间多些，那样就完美了！
    暮然，整齐的高喊声又已响起，在这肃穆的跪拜气氛中却更显诡异，而内容竟是一首诗！
    “黎民幸福盼休祥，小丑居然又跳梁。
    总把光明称作暗，却将圆柱说成方。
    狼子野心皆知晓，才疏学浅妄称皇。
    善恶事了终有报，臭名远扬桂亲王。”
    待到诗罢，桂亲王一口老血喷出，嗖的一下窜上了马车，马车内同时传来大吼，
    “周祥，黄口小儿，不杀你誓不为人！啊～～～”
    所有人面面相觑，又忍俊不禁，可是没人敢笑出来，他们见证了戏剧性的一幕。
    堂堂八品高手的桂亲王，被审判军骂的吐血了，在他的“臣民”们面前被骂得吐血了！
    审判军阵营，周祥在巨狼的背上，还是那御前散人服，站在将士们的最前方，他身边是身着大通制式甲衣的苏武，此刻的苏武正对着周祥竖大拇指。
    “周祥，都传闻你是不学无术的二世祖，可还会写诗？虽然意境一般，却是很应景！”
    周祥不屑道：“作诗？只不过是平仄和文字的排列罢了！”
    他嘴上这么说，心里却在惋惜，地球的大好诗文，可全都无用武之地，只能绞尽脑汁自己想了，现在他无比后悔，没有招募一些读书人进来，他们毕竟还是有很多可取之处的，就比如这骂阵！
    苏武看到周祥有装逼的意思，抓紧打住，转移话题问道：“咱们准备好，看桂亲王派多少人来送人头！”
    周祥回道：“估计不能派人出来了，那面有二十万人在和苏将军厮杀，城里的十几万人，只能当缩头乌龟了！”
    苏武叹息：“是啊，第一次骂阵的时候，派了三万人出阵，被咱们一口吃掉，桂亲王也不会那么傻了！”
    周祥望着物海城头上的冲弩和能量炮叹息道：“十几天了，可惜攻城的伤亡太大，咱们的人太少了，不到最后时刻，还是不能强攻的！”
    苏武眉头皱着：“也不知道桂亲王在耍着什么阴谋，那些读书人，这些天一直没有露面，让咱们也是投鼠忌器！”
    周祥回道：“所以就拖着吧，对了，咱们已经三万两千人了吧？”
    苏武也接着说道：“嗯，是的，慢慢拖着吧，昨夜又有两千人来投诚了，全是以前在血晶荒原战斗过的老兵，可惜另外的一千人被拦截了！”
    周祥说道：“一定不要让投诚的人自行成军，打散了放进来，全都是最低兵卒待遇，让咱们的人盯紧了，有不服从或者闹事挑唆的，一律杀掉，考察过了的才能上战场！”
    苏武领命而去，也知道事情的重要性，更高兴周祥的成长，杀伐果断，具备了名将的基本素质！
    周祥知道，骂阵和劝降的还是有很大作用的，他现在甚至想，每天就这么骂骂，桂亲王的叛军最后还没有审判军的人多，那就是史上最有滑稽的平叛了！
    周祥在想着美事，可桂亲王众人的阴谋马上就要展开了！
    王府内桂亲王愤怒的叫来了几人商议，包括正在同苏无封作战的盛江！
    “该死的周祥，每天无休止的骂阵，知道吗，他今天竟然给本王做了首诗，本王和众臣民在大庭广众之下被作诗痛骂......”
    听着桂亲王的怒吼，几人都低头不语，心里都在骂着周祥阴狠狡诈！
    桂亲王似想起什么，说道：“还有那些逃兵，可能在某天，就会有逃兵杀上王府，拿了本王的人头去献给万赢.....”
    又是一阵痛骂，不过所说的事情，大家都知道严重性，再拖下去，真的有可能形成哗变！几人的目光纷纷看向广源。
    广源看到众人望来，尤其是桂亲王那期盼的目光，知道又要进行每天的卜算了。
    只见广源拿出了一本书，书名《算经》，看着桂亲王问道：“王爷，您说个字吧，我算算明天的吉凶！”
    自从可以继续卜算到现在，他已经连着算了半个月，可惜每次的卦相都不好，所以他一直劝着众人忍耐！
    桂亲王沉思一下，知道广源测算的要求，所说的这个字，一定是自己内心的真实写照，于是说道：“怒！”
    这个字是这些天他已经说了十天了，可因为审判军的骂阵，这确实是他心中所想！
    广源眉头一皱，觉得今天这卜算，还会呈现往日的结果，心里悲观，手上却没闲着，一阵阵灵气的光芒射入书中，口中更是念叨着！
    “桂亲王问怒！
    卜算词中算，卦象分爻象。清湖专寻知友来，堪把扶风唤。莫怪频磨难，只要分明灿。决定坚心没恼愁，永结长生伴.....”
    随着灵气注入和广源的咒语，原本置于桌上的《算经》骤然打开，接着阵阵光韵自书中升腾而起，渐渐的白色的光韵中显现出一行行文字。
    桂亲王看着这些文字，竟然是一首诗！
    困龙得水好运交，
    不由喜气上眉稍。
    一切谋望皆如意，
    唯恐怒后无心笑。
    众人看着这首诗，都惊讶，这一样的字，今天这卦相却和每日截然不同，这诗的意思谁都明白，显然明天就是桂亲王腾飞的好日子，心情瞬间轻松起来。
    广源却在皱着眉头，看见大家摩拳擦掌的兴奋表情，忍不住的说道：“这前三句却是没的说，可这最后一句，却有点不对！”
    众人，看着最后一句“唯恐怒后无心笑”，桂亲王却是不以为意地道！
    “这个很好解释嘛！本王这些时日一直怒气攻心，若是还在发怒，只怕明天就不会交好运了，可本王看了这首诗，心情好了，怎么会无心笑呢！”
    说完更是哈哈大笑起来！
    “万赢，你给我等着，我才是真正的皇帝，明天就拿苏无封和周祥祭旗，哇哈哈哈！”
    ......