    苏武又在发电报了，阿呸，是飞鹤传书，给商都的密报！
    “周祥正酝酿大事，请全力配合！”
    “一千皇家卫队不能回去，是主要的攻击力量！”
    “周祥戍边的意思不明确，未拒绝也未反对！”
    看着几个碟司手下的飞鹤消失，苏武思虑了一下说道！
    “晶石只被桂亲王夺走小部分，有四千亿在审判军这里，速来取！”
    看着最后一直飞鹤消失，苏武松了口气，他明白周祥的意思，周祥才是真正的人族至上！他们苏家、大通的大部分人都不是。
    苏武很庆幸自己迈出这一步，他其实早就希望能够像周祥这样，但是一直的家族熏陶和教育，还有碟司的选任，都在逼着他做一个忠臣，忠于大通的忠臣。
    但是从进入官场，在狄戎，在血晶，在大通，无论在哪里，都是一片腐朽！
    是人族的腐朽，他很高兴结识周祥这个兄弟，是他，让自己改变很多。
    突然，他又想起一个人，或许他，在忠诚的外表下，也掩藏着一颗人族至上的心！
    .......
    石头砌筑的小屋里，陆远棋正在修炼，看到周祥进来，只是瞟了她一眼。
    周祥看着御姐专心修炼的样子，知道强者都是日积月累的不懈努力才能成就的，而此刻他却无心修炼。
    他拿出了血煞神剑，此刻的血煞神剑已经不再隐身，完全地暴露在了周祥的视线下，普普通通的一把剑，大小适中，宽厚适中，只是颜色不再是亮银色，
    经过那天的大战，先是击杀数千的叛军和烈钧，生出了无数的红线，在那晚击杀上百的高阶读书人后，已经变成了鲜红色！
    而经过周祥的观察，血煞神剑所杀之人，所有的鲜血都消失了，应该都是被血煞神剑吸收了。
    虽然吸收可鲜血，颜色变红，却是不能隐形，现在的血煞剑，除了刃口锋利一些，在做用上，与一般的灵品兵器一样！没有了红芒，而周祥，也没了百米斩九阶的能力。
    这也是他一直踌躇不前，没有轻易进攻物海城叛军的原因。
    周祥想起了那个煞灵的话，“血煞剑，以血驭剑，以煞养剑”，叹口气，想要血煞剑变神，再次发出红芒，只能去血煞桥养剑了，
    周祥收起血煞剑后，装作打坐的样子，还在身上放了几块晶石，意识却是沉入了努力契约之中。
    周祥：“青璇，在嘛？”
    青璇：“阿祥，我在呢，正等你呢，这几天你都不怎么和我说话的！”
    周祥：“哦，有些事情，比较忙！”
    青璇：“不是去鬼混？没有找那些不三不四的女人？”
    周祥默默看了看陆远棋，她应该不是不三不四的女人，于是理直气壮地回道！
    “没有，我怎么能那么低俗！”
    青璇：“你怎么了，情绪不高？”
    胡青璇似乎发现了什么，每次说到这里，周祥都会贫上那么几句，今天却是很低落。
    周祥：“我在参加一场战争！”
    周祥不打算隐瞒了，战败了，审判军白白牺牲了几千人，血煞剑变成了废物，让他一直以来的依仗消失，所以他现在的状态不好，想找胡青璇说说心里话。
    青璇：“你怎么又参加战争了，又去血晶了？”
    这是胡青璇的第一反应，人族和兽族的战争，是近万年来永恒的旋律！
    周祥：“没有，是人族内部的战争，有人造反了！”
    青璇：“吓死我了，以为你去血晶了！”
    周祥：“啊，造反唉，很危险的！”
    青璇：“上次熊族造反你看见了吗？有那个声势大吗？”
    周祥：“嗯，高阶高手没有那么多，只是士兵和人数较多！”
    青璇：“哦！”
    周祥：“你这是什么态度？”
    青璇：“没有态度，见多了就好了！”
    周祥彻底无语，胡青璇可是个狡猾善良的小狐狸，她怎么能这么无动于衷，还见多了？
    周祥：“真的，你见了多少？”
    青璇：“亲眼见过的不多，不过听到的就多了！”
    周祥：“？”
    青璇：“每天大概听到一两次吧！”
    周祥：“那么多？”
    青璇：“是的啊！当上圣女之后才知道，兽族大小种族有近千个，没个种族都有自己的样子和习惯，还有性格，每天都会发生着各种造反，夺嫡，抢地盘，抢资源，甚至是抢配偶权！”
    周祥：“......”
    青璇：“有时是种族内部，有时是种族之间，还有时是几个种族混战！所以，我现在非常赞同你的话！”
    周祥：“哪句，说的太多，忘了！”
    青璇：“周祥你给我去死！”
    周祥有点蒙，确实有点多，哪句？
    过了半天胡青璇才说道：“你说每天都有战争、抢夺、杀人等，无数人会死去，而我们要珍惜彼此，只争朝夕的，你忘了吗？”
    周祥豁然一惊，是的，自己告诉胡青璇的话，这里不是地球，没有那么多的法律，没有平等互助。
    这里是异界，能修炼的异界，到处都在争夺资源的异界！
    他知道自己可能又跑偏了，他要的人族至上，是通过努力要实现的，而不是在实现之前束缚自己的，如果那样做，他就是一头蠢猪，就等着自己撞死在这异界吧！
    现在他就在这条邪路上！
    周祥再次明白，在这个异界，没有实力之前，就不要想着世界按照自己的想法发展。只有有了颠覆这个世界的能力，才有说话和制定规则的本钱！
    在这个过程中，会有很多人死掉，其中，也包括了他自己！
    周祥想明白了，也不再纠结，他一直以来都在畏手畏脚，想要所有都兼顾，但那根本就是痴人说梦，这次胡青璇把他点醒，让他能放开了手脚！
    没想到，胡青璇比他看得都明白了！
    周祥兴奋地说道：“青璇，我爱死你了，你就是我在这个世界的明灯，照亮着我这迷途羔羊前行的道路，你就是那海边的灯塔，时刻指引着我这艘小船找到家的港湾；你就是那.....”
    青璇：“停停停，好肉麻，灯塔是什么，船是什么？”
    周祥知道自己嗨大了，开始顺嘴跑火车了，接着说道：“就是旺夫，你们大祭司是不是说过你是旺夫命？”
    青璇：“夫是什么，你以前说过望夫石，现在又旺夫命？”
    周祥：“呃、你嫁给我之后，我就是你的夫君，简称夫！”
    青璇：“啊～讨厌！”
    周祥在嘿嘿坏笑着...
    可胡青璇像是想起什么，突然问道：“你们人族不都是知礼、懂道理之人吗？怎么还造反了，快说说！”
    周祥体会到了胡青璇那浓浓的八卦之火燃烧着，开始讲述起来......
    两人一直聊到很晚，胡青璇才心满意足地去睡了。周祥却还在想着，想着胡青璇的话，也想着明天的事情。
    已经休息三天了，该是时候行动了，没有血煞神剑，那就用脑子，不去试试，不努力拼拼，在这个弱肉强食的世界，是没法成长，没法生存的！
    周祥在影响着这个世界，给这个世界的人们展示了他们向往的东西，胡青璇向往的神话故事，陆远棋向往的和平世界，司徒傲雪向往的紧张刺激！
    这个世界也在影响着他，想要成为圣人，不是靠着一张嘴说出来的，而是靠着拳头打出来的。