    金陵的惊蛰，总是有下不完的雨。
    沈南宝坐在穿堂里，听着药罐子里的水‘咕咚’地沸腾，顶着盖子，发出磕托的声响。
    她扭过头，看到牛芒般的雨线顺着吊楣倾泻而下，密密麻麻砸在地里，浇出清冷的风，灌得人遍体生凉。
    沈南宝不由掖紧衣领。
    一旁的碧簪见状，忍不住道：“四姑娘，煎药本就是老太太吩咐奴婢来做的，何苦劳累了您？天气凉，您还是上屋子里歇着吧。”
    沈南宝本不想理她，但看她屈着腿，圆溜溜的眼睛里透出楚楚的光，不由一笑，“我这是为尽孝心，你们多理解，祖母那边，她若是知道了想必也会体谅，定不会怪你。”
    碧簪拳头微微攒紧，瞠目看着沈南宝，十来岁的孩子，还不懂得掩饰自己的心思，她只是诧异，向来蛮横无礼，视长者若无物的四姑娘会说出这样的话，做出这样的事。
    沈南宝将碧簪眸中诧异尽收眼底，嘴角弯了弯。
    碧簪疑惑是自然。
    毕竟她不会知道，站在她面前的沈家四姑娘会是重生。
    其实若不是亲身经历，连沈南宝都不相信自己能重生。
    重生到指挥使亲自登门，要她那有贪墨之嫌的父亲沈莳，去殿前司喝茶之际。
    殿前司是什么地儿?
    那就是个吃人不吐骨头的地方。
    各种各样的刑罚，想得出的，想不出的，都有。
    沈莳但凡进去，招那么几下罚，只怕就算没做什么都会招做了什么。
    所以彭氏才将她送给了殿前司一个微末的班直作妾，只求能够攀扯上点关系，为沈莳求情。
    前世她傻，顾念亲情，便轻信了彭氏的话，想着替父亲尽孝，拿自己清白的身子去奉承他人，落得个携悲茹恨的结局。
    今世她怎么也要改变自己填窟窿的命.......
    沈南宝微微垂下眼，看到被风吹得熹微的炉火，明灭不定，像极了现下她穷蹙的境地，不禁怆然。
    但不过顷刻，她便缓了心绪，转头吩咐风月取汤瓶过来盛药，也没理一旁焦急得满脸通红的碧簪，端着药一路送到了碧山长房，殷老太太屋中。
    殷老太太此时正闭眼养神，听到动静，睁开眼，就见到她这个最小最不受宠的孙女，正缚起袖子抱着汤瓶往盏里倒药。
    那药才熬好，因着这个举动，蓬蓬的热气顺着盏壁升腾起来，熏得满屋子都是苦香。
    殷老太太不由得皱紧了眉头，“我不是让下人熬的？怎是你端来的？”
    沈南宝低眉顺目地递过去药，然后回道：“不是煎药的丫鬟躲懒，是我想着从前不在祖母跟前伺候，想着趁这个时候多尽尽孝心罢了。”
    殷老太太默然下来。
    沈南宝这个孙女本不是养在她膝下的，而是前些时候家里老太爷病故，老爷又被贬谪，又被牵连贪墨，算命的说是家里有冤魂作祟。
    有姨娘提说或许是死的顾姨娘不甘心女儿不能认祖归宗，府上才出了这么多事。
    殷老太太本来是不信的，可翌日她便生了病，咳嗽不止，连床都下不了。
    殷老太太也是怕了，便请人将四姑娘送回来。
    不过谁晓得四姑娘一回来，就仿佛是来讨债的，不仅口里一直念叨她那个短命的娘是被他们沈府害死的，还对长辈无礼，就是自己也遭四姑娘气了不知多少回。
    其实这样还好，众人总不过是觉得她放肆了些，至少什么情绪都表露在脸上。
    但今天这样，殷老太太并不觉得她乖顺，只觉得蹊跷。
    殷老太太忖了忖，吩咐道：“放在一旁罢，等药凉了再吃。”
    沈南宝没动，嘴角弯了弯，“药凉了就没药性了，祖母还是趁热喝才好。”
    说着，沈南宝拿着汤匙在药里翻江倒海，吹了几息，递到殷老太太嘴边。
    见殷老太太一双眼机警地探向汤面，沈南宝了然一笑，“不烫了，不信孙女喝给祖母看。”
    沈南宝说着，尝了一口，“祖母，您看，真的不烫了。”
    被一个小丫头瞧出了心思，不免让殷老太太羞窘起来，接过药盏道：“一勺一勺的喝，这苦的过程便漫长了，还是拿给我一口吞了罢。”
    那药苦，喝起来刮喉咙，一口下去，冲得心口发闷，整个舌头都酸涩得很。
    殷老太太忍不住打了个哆嗦，眼前却出现一双青葱水段的手指，指尖上放着掐丝珐琅的小匣子。
    “这是？”
    沈南宝将珐琅匣子揭开，露出里面的酸梅，“我想着祖母吃药苦，便带了这个东西来，正好可以缓缓药的涩意。”
    殷老太太没有应声。
    沈南宝便将匣子搁置在一旁的高几上，笑道：“这都是哄小孩的手段，想来祖母是看不上的。”
    那匣子玲珑精致，放在桌面上碰出清脆的响，撞进殷老太太的耳朵里，惹得她沉吟。
    片刻后，殷老太太抬起眼，直视沈南宝，“谁教的你这么做？”
    沈南宝咂出言外之音，不动声色地笑，“是养孙女长大的祖母教的，从前孙女生病，不肯吃药，养祖母便这么哄的孙女。”
    本是词不达意的话，却叫殷老太太沉默起来。
    其实沈南宝也是个可怜见的。
    自己刚出生，娘亲便因争宠不及，做错了事，被赶出府外，背着罪名死去，长到这么大了，一直养在贱籍身边，都还没见过亲生父母。
    殷老太太叹了一声，“拿来罢，正好去去我嘴里的苦味。”
    杨梅是糖渍过后的甜，但裹着自带的酸味，吃起来刚刚好，不酸也不腻。
    殷老太太刚刚有些烦躁的心绪被抚平下来，也终于认认真真地去看沈南宝。
    接连的几天雨，所有的物什似乎都吃了水，颜色变得乌沉沉又深又暗的，落在人眼睛里有股子老旧腐朽的感觉。
    殷老太太如今走向迟暮，见不得这样晦涩的场景，便叫下人在屋子里点满了灯，那些红木家俬才看起来稍微亮堂一点。
    沈南宝就站在这样忽明忽暗的光波里，白皙的颊畔因而透出了一层恬淡的粉意，额上还残留着汗，却一点也不显颓唐，反而衬得那面孔如缎帛般细腻。
    真是漂亮。
    尤其是她笑时，嘴角浅浅的靥。
    那是一种拟比春光的惊艳。
    但惊艳之后，又不似那些百花，争了一季，便没了颜色，那眉眼的清华气象，反而更显出耐人寻味的别致。
    沈府几个房，养了两个姐妹，这有女子的地方，便少不得攀比。
    其中相貌犹厉。
    早间沈南宝还没回来时，众人都道是她嫡孙女沈南伊生得齐整标致。
    但沈南宝一回来，那些下人纵使在私下诸多口舌，道沈南宝德行有亏，但也不得不承认。
    还是四姑娘长得要好看些。
    也怪不得自沈南宝回来，她就听胡妈妈说沈南伊房里因接连摔坏好几个瓷盏，开销大了点。
    但女子漂亮有家世才好，光漂亮，那只能算是红颜薄命。
    殷老太太移开了视线，慢悠悠地道：“你有这份心，便很好，但这事到底是下人的活，你以后还是莫要做了，你是你，顾姨娘是顾姨娘，也别因着她束手束脚，丢了做大家小姐的作派。”
    沈南宝垂着头，乖巧的应是，“我只怕我手脚粗苯，祖母既这般说，孙女自照听便是。”
    殷老太太点了点头，让她退下，随即像是想起什么，又道：“你回来这么几日了，还没去主母那边好好拜见罢？虽说从前的事都过了，但到底当初你母亲毒害杜姨娘是不争的事实，要不是如今的主母念在你母亲当时怀有身孕，替你母亲求的情，保住了你母亲的性命，只让你母亲被赶出府外，不然只怕现在都没有你。”
    那只才跨过门槛的脚顿住，微冷的风携裹着雨拂在沈南宝的脸上，一双琉璃似的眼珠凝望着苍穹。
    才落了雨，四处弥漫着水雾，一如前世她身死时的景象，冷清凄凉。
    但再冷，也冷不过那杯递在她跟前的毒茶，她母亲是被沈府当家主母彭氏陷害的话。
    其实前世她早有揣测。
    毕竟母亲是愁死的。
    能被愁死的，怎么可能是坏人。
    但那时的她无凭无据，除了作闹报得一时心快，便只能惹人嫌隙。
    如今重来一世，她岂可会再像前世那般急进。
    一切都得慢慢来........