    沈南宝轻轻眯起眼，顷刻，她转回头，神色轻淡地朝殷老太太纳了一礼，“祖母，我省得了。”
    她说完，欠了欠身，走出了槅扇。
    那淅淅沥沥的雨声便愈发响起来，更透出寒浸浸的味道。
    沈南宝站在支摘窗前，望着那将院落围得四角方正的精巧回廊和青瓦白墙，不由得抬了眼，看向那在雨筑的帘幕里显现出乌沉沉色泽的穹隆。
    看久了，就觉得好似人站在井底。
    沈南宝眯起眼睛，神情带着堪破世事的机警。
    风月便是这时擎着油纸伞，踩着雨水走过来，脸上笑吟吟的“姐儿，我们回去？”
    这话才落地，从游廊下转过来管事的胡妈妈，步伐匆匆，埋着头越过她，打了帘子就往里间走去。
    秋香色的穗子还在摇摆。
    看得风月脸色涨红，气冲冲地道：“这些个下人，都没长眼？这么不知礼数？看见姐儿您都不知道作礼？”
    沈南宝脸上淡淡的，她望着脚下吃透了水的青砖，轻声道：“沈府只有两个姑娘，哪有什么四姑娘。”
    沈南宝看到风月疑惑的眼神，笑容有些落寞，“认祖归宗了的才算是姑娘，我不过是个顶着沈姓暂住在沈府的客人罢了，需要下人与我什么礼数。”
    这是前世那个主母彭氏亲口这么说的。
    她听得清清楚楚。
    那时她也不甚在意，觉得害死她生娘的府邸也没必要攀扯那么多亲故。
    现在想想那时的自己，沈南宝只觉得愚蠢。
    沈南宝樱唇轻轻翘起，弧度嘲讽，“再说了，胡妈妈走得这般急，定是有要紧的事要同祖母说。”
    正相说着，帘子被人高高撩起，走出满脸急色的殷老太太，她看到沈南宝，有些讶然，“你怎么还在这儿？”
    没等沈南宝回答，殷老太太便疾疾地嗽了几声。
    胡妈妈抚着殷老太太的背，给她顺气，“老安人，您莫要急，老爷一定不会出事的。”
    殷老太太没理她，将帕子捂着嘴，闷声道：“去前厅。”
    刚刚走出一步，沈南宝清脆的声音便在身后响了起来，“祖母是发生了什么事吗？”
    殷老太太摆了摆手，想说没事，但回头看到沈南宝那张年轻秀丽的脸庞，话语便在舌尖打了个转，道：“宝姐儿，你随我来。”
    沈府簪缨世家，自老太祖那辈起便在朝廷任职，接连几代皆是大官，就是如今有些式微的老爷，也都是任的通政司通政使这样的油差。
    所以沈府修葺得格外气派，碧瓦朱甍，层楼叠榭，还有无数百花争奇斗艳。
    以至于老太太住的碧山长房离正厅都有半盏茶的脚程。
    也多亏这样的距离，才让殷老太太有空叮嘱沈南宝，“等会儿子，到前厅，你见着形势，便哭一哭，道一道父女情谊，你是女子，那殿前司指挥使也不好多为难你。”
    沈南宝扬了扬眉梢，暗自冷笑。
    殿前司指挥使，那可是从死人堆里爬出来的人物。
    什么场面没见过，会怕了女子的哭诉？
    更何况，要未出阁的女子去面见外男，本就是不成体统的事。
    她祖母说得冠冕堂皇，其实根本就没顾及她的名声。
    沈南宝想着，蹙起了秀眉，作出一副愁云惨淡的模样，“祖母安心，孙女省得，定是不会给沈府丢脸的。”
    声音凄切，惹得殷老太太不由得转过头，看向她。
    连绵的春雨，天被盖上了厚厚的一层阴翳，让光透不下来。
    但下人勤勉，廊上挂着零星的灯，随着风摆，那细细柔柔的光线水波似的荡漾在沈南宝的脸上，给她如帛的脸颊罩上了一层淡晕，衬得那长长的眼睫乖巧而沉静。
    殷老太太不禁暗叹。
    她才多大啊？
    伊姐儿在她这个岁数时，还无忧无虑地扑蝶捕蜂。
    而她呢？
    就要为着一面都未见过的父亲，披甲上阵，见识世人的冷漠。
    殷老太太面容闪过一丝不忍，不由得替她理了理发髻上的银簪，“好孩子，进去罢，别让指挥使久等了。”
    分明是和缓的语气，却听得沈南宝心头倏冷。
    她抬起头，看向近在眼前的前厅，轻轻‘恩’了一声，然后沉默着扶着殷老太太走进去。
    厚重的帘子被打开，首先映入眼帘的是锦衣金甲的班直，各个站得笔直如竹，整齐划一地压着刀，一双双锐利的眼神像是暗器，一瞬间从四面八方射过来。
    看得沈南宝只觉自己成了筛子。
    哪儿哪儿都被灌进了风，浑身冷得可怕。
    但很快，沈南宝便调整了情绪，挺起胸膛，强自镇定地垂着头扶殷老太太走了进去。
    也正是这时，沈家主母彭氏后脚风尘仆仆地赶了过来，“母亲。”
    殷老太太不好气地看了她一眼，没说话，自顾自地迎上正高座在厅堂的那个男人，客客气气地拜礼，“今日缠绵雨势，那些个下人多有惫懒，竟通传都懈怠了，教殿帅久等了。”
    沈南宝眼观鼻鼻观心地随着行礼，眼角掠过那通臂的织金妆蟒，鬼使神差地抬起眸，看向跟前的男子。
    他穿着一身宝蓝色的圆领锦袍，良玉碾就的相貌，一双眼睛锐利而干净，如同雪山之巅的曙光，随着他朝自己看过来，仿佛就这么照进了自己的心里。
    原来这便是如今圣上的宠臣，殿前司的指挥使，萧逸宸！
    她还以为像这样的武将，应当是力拔山河兮气盖世的雄伟男子，却没想长相如此精致，宛如画雕。
    沈南宝想着，忽觉失礼，忙垂下头。
    便是这个空隙，萧逸宸开了口，“我一向登门临府都是缉人，已经习惯了不受人待见，老太太便不用客气了，叫沈大人出来，随我去殿前司一趟罢，也省得兜搭些辰光。”
    他说得这般直白，倒叫习惯了虚与委蛇的殷老太太不知如何回答。
    还是彭氏扬起笑脸回：“我们沈家一向秉公守法，自然配合大人调度，只是殿帅此行，怕是费了些脚程罢，要不喝口热茶，解解乏？”
    说着，彭氏敛着襟握住八仙桌上的精瓷茶壶便要斟茶。
    萧逸宸目不斜视，伸手一挡，“不用了，我这人仇家颇多，从不轻易喝他家的茶，怕毒杀。”
    彭氏嘴角抽了抽，心里火气腾腾的，冲得脑仁疼。
    毒杀。
    也亏他说得出口。
    堂堂殿帅，那么大的人物，要是死在沈府里。
    旁人倒是拍手称快，高呼少了个刺头天天盯着他们提心吊胆。
    他们沈府，各个都得死！
    殷老太太旁观着，暗道到底作主中馈弹指的辰光，遭人拂了面子，便忍不住气性了，暗喟着，她开了口，“殿帅为圣上刬尽奸戾，当属官之典范.......”
    萧逸宸摆手打断她，“老太太何必再说？不如将沈大人请出来，也免得等下我那些人擒伤了沈大人，惹得老太太伤心。”
    殷老太太就算再活久见，也不过是妇孺罢了，何曾同这样舔血之辈打过交道，所以完全没料到萧逸宸如此油盐不进。
    一时场面陷入了僵滞。
    气氛越发剑拔弩张。
    殷老太太不由地看向沈南宝，见她规规矩矩的垂首，置身事外的从容，忍不住皱起了眉，正欲开口，就见沈南宝抬起头，唤了一声。
    “殿帅。”
    莺啼似的一声，宛如热刃，划开一室冰封。
    萧逸宸转过头，冷寂的眸里映出沈南宝那张干净精瓷的脸。
    但见她一笑，道：“殿帅来得甚好，早前父亲正头疼贪墨一案，不知如何洗刷冤屈，如今殿帅一来，倒叫我们心头大石落下，毕竟殿帅一向明察秋毫，忌用私刑，屈打成招，致使冤判！”
    沈南宝忍住快要跳出嗓子眼的心，谨慎地向他行了一礼，“殿帅，您说，是不是？”
    她说着，用那双澄澈的眼楚楚望向他，笑容洁净得如同兰花。
    座上的萧逸宸，不知想到了什么，嘴角轻轻扬起，弧度讥诮，“姑娘在家中行几？”