    他慢悠悠地说，眼神探究地扫在沈南宝身上，像是钝刀子割肉。
    沈南宝自知方才她这么一说，少不得要被萧逸宸酸言冷讽几句，所以也只抿唇笑笑，“前儿才认祖归宗，回的府上，大抵是我身份低微，这样的消息便不堪入殿帅的耳了。”
    萧逸宸挑了挑眉，有些讶然。
    这话听着仿佛恭顺，但细细思索，才咂出其中的味道。
    什么叫做她身份低微。
    分明是在说他妄自尊大！
    真是极好。
    自他成为殿前司的指挥使，还没人敢在他面前说这样的话！
    如今却来了这么个姑娘，年纪很小，胆子却大！
    竟然拿话噎了他两次！
    萧逸宸眯起眼，看向她。
    彼时的日头已微微下斜，落在半山腰上，晕黄的光照过来，沈南宝就像跌进了蜜糖的罐子里，一张脸模糊不清。
    下人不知什么时候点起了灯。
    莹莹烛火，在淅淅沥沥的雨声中，伴着长驱直入的清风，猛地一下跳跃，照亮了沈南宝的脸，就这么，直直撞进了萧逸宸的眼里。
    萧逸宸一怔，向来冷静自持的脸掠过一丝慌乱。
    他忙错开眼，嗽了声，“殿前司一向公正严明，不放过任何恶人，也不会让清白之士蒙冤。”
    这话算是保证了。
    若沈莳在里面受了半点刑罚，便可拿这话挟他。
    殷老太太和彭氏同时舒了一口气，连忙叫下人去请沈莳过来。
    萧逸宸瞧着，忽而站起身，走到沈南宝跟前，仔细看她。
    十三四岁的年纪，五官还没怎么长开，但大抵可以预料之后有多么美艳，那双紧蹙的秀眉，脆弱又稚气，明明怕自己得要紧，却还是说出了那句话。
    到底是初生不怕牛犊。
    还是孝子贤孙？
    萧逸宸轻笑，“你一介女流，官场上的事还是少知道为妙。”
    沈南宝复行礼道：“殿帅说的是，我也一向两耳不闻窗外事，不过今日这事却关乎父亲，我怎可置之度外？”
    她说得不卑不亢，从容大方。
    让萧逸宸有些沉默，也不知想起什么，他忽而一笑，“沈老爷从官经年，德牟造化，没想遭逢沟坎，竟是你这么一个半路认回来的小女儿出面替他说话。”
    语气之讽，听得殷老太太和彭氏都有些讪讪的。
    沈南宝倒无所觉，直待萧逸宸领着沈莳走后，她才后知后觉双腿发软，踩在地上宛如腾云驾雾。
    风月就站在她身旁，看她微微的趔趄，连忙去扶，“姐儿，当心。”
    这么一声，惹得殷老太太转过头，看向她，“你方才做得很好。”
    沈南宝垂首道：“我应该做的。”
    殷老太太点了点头，“你我血脉相连，是该互帮互助，你回来这么些时日，我身子没好全，主母又忙，所以忘了领你去祠堂认祖宗，赶明儿早起，叫主母给你把族谱入了。”
    殷老太太的语气带着疼惜。
    但沈南宝心里很明白，并不是老太太真怜了她，不过是她方才向萧逸宸道了自己的身份。
    若她不入族谱，萧逸宸届时查起来，只怕萧逸宸会觉得被沈家戏耍了，从而牵连殿前司里的父亲罢了。
    但即便如此，沈南宝已经很满意了，所以笑容便多了几分真切，乖乖地应了声，“好。”
    彭氏眼见，眸光微微的黯，保养得宜的脸上却扯出一抹笑，“可不是，前些日子，就是太忙着老爷的事，以至于疏忽了宝姐儿，今次倒不能忘了，不若可叫宝姐儿受委屈了！”
    彭氏到底是当家主母，做事向来滴水不漏，便是寻到点错处，也会自圆其说。
    沈南宝前世早就见惯不怪，当即转过头，冲彭氏一笑，“没什么委屈不委屈的，我既身为父亲的女儿，就自当以父亲为重。”
    一番话说得面面俱到，这还是先前那个说话没分寸，举止粗俗的沈南宝吗？
    其实哪是今日，前几日沈南宝便有些不对劲了。
    但到底是为何，彭氏摸不清，却也不敢问。
    彭氏怔怔想着，眼神一错不错地看着她。
    察觉她的目光，沈南宝眉眼深深作弯，像是烈日的阳光，直直照进彭氏的眼里，烧得她心慌。
    两人的暗潮涌动，殷老太太大抵是看到了，但她到底还病着，又经历了方才的大起大落，精神早就不济，当即便要回屋歇息。
    沈南宝自然要做足了姿态，乖巧地扶着殷老太太原路返回。
    彭氏就站在廊下巧笑倩兮地目送着，看到人走远了，那脸上的笑才猛地褪下。
    服侍她的白茋见状，赶紧垂下了头，就怕城门失火殃及池鱼。
    索性彭氏也不是那般显山露水的人，站在廊下，看了一会儿子珠箔飘灯，便让人扶着回了房。
    白茋刚刚伺候着倒了杯茶，沈南伊就火急火燎地跑进来，“母亲，祖母要给那个野丫头入族谱？”
    “这府上的耳报神厉害的，前脚你祖母才撂了话，你后脚便晓得了。”
    彭氏慢条斯理地捏着茶盏回她，侧眸一望，见沈南伊衽上褶皱，秀眉冷竖，“行止从容，清静自守，这点闺范你都不自持？这要是在外头，岂不是遭人诟病，损了沈府的体面？”
    沈南伊脸上辣辣滚烫，垂着头抻了抻衣衽罢，方行礼道：“母亲说得是，儿晓得错了。”
    彭氏这才长吁着呷了口茶。
    茶是去正堂前泡的。
    到底印证了那么句话，人走茶凉，就这么会儿子的功夫，茶水冰沁得有些酸牙，味道也迟滞厚重起来，喝起来像药，顺着喉咙一并苦到了心。
    但她出身高户，从小教养的便是泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的操行。
    所以，彭氏也就转手，将盏搁在了桌上，掀起眼帘看向自己这个女儿，“还有，且得注意厥词，什么野丫头，你以为你是坊间的那些末流，说些什么打脊贱才的话。”
    沈南伊有些不甘，自她来看，沈府能容沈南宝回来，完全是祖母心慈，念着那微末的亲情罢了。
    祖母瞧她可怜，沈南伊却不觉得。
    “我也没道错，她母亲因妒杀了人，她心肠定也是好不到哪儿去，光看她那副狐媚样子，就知道了。”
    清风长驱直入，拂得烛影乱颤，落在彭氏的眼里，一芒一芒的，明灭不定。
    “上一辈的恩怨，衙门都结案了，你还翻出来提，你是比那通判还尽职呐！”
    沈南伊讪讪的，蠕着唇挨着彭氏坐下，“母亲，我不是那个意思，我就是觉得蹊跷，您说说，前些日子，她都敢同祖母呛声，这近日，却安分了，一个劲儿地讨祖母的乖。”
    沈南伊的声音有些懊恼了起来，“祖母也不晓得是怎么回事，今个儿竟这么抬举她，带她去见殿帅那么不可攀摘的人物。”
    彭氏瞥了一眼沈南伊轻撅的唇，笑了笑，“你当冒尖便是好的？你祖母年岁虽高，却不至于老眼昏聩到这等地步，她自有她的用意，你去操这些心做什么？你还不如多多操心过几日的春日宴，可准备好穿什么衣服？戴什么首饰了？”
    沈南伊木愣愣地翕了翕唇，“这不还有几日吗？再说了，我也是为了那春日宴的事。”
    她看到彭氏纳罕的目光投过来，连忙道：“母亲您瞧，这几日，沈南宝如此反常掐尖，是不是为着让祖母带她去春日宴？”
    彭氏乜了她一眼，不以为然地走到窗前捻着鱼食投向锦鲤，“凭她一时乖巧，就想让老太太松口让她去那贵人云集的地方？老太太也不嫌丢脸？”
    说得信誓旦旦，谁曾想到了翌日，彭氏方给沈南宝入了族谱，就听到殷老太太说要让四姑娘也去春日宴。
    彭氏大惊失色，“母亲，这帖子国公府前阵儿送来的，上面可没有写四姑娘的闺名。”
    殷老太太不以为意，“前阵儿送来时，四姑娘还没到沈府呢，没有也是正常，但如今四姑娘既在，也入了族谱，不去，岂不是不成道理！”
    彭氏一噎，讪笑着道是。
    殷老太太没理她，扭过头打量起沈南宝，看到她身上那件还是前两年时兴的花纹料子，皱了皱眉，吩咐彭氏。
    “你叫下人去绣衣坊给宝姐儿买几件新衣裳，别到时候出去，叫旁人看见说我们沈府连吃穿用度都给宝姐儿短了。”
    彭氏不敢应不是，绞着锦帕，咬牙切齿地照着殷老太太的吩咐都给置办了。
    不过到底是心存了些不甘，所以等到沈南宝拿到新衣时，已是春日宴的当天了。
    风月替沈南宝更衣时，未免有些骂骂咧咧的。
    “还是当家的主母呢，心眼这么小，见缝插针地挤兑姐儿您，这个时候拿来衣裳，还只拿一件，要是不合适，需得另改都没得时辰。”
    沈南宝站在梳妆台前，打量着菱花镜里的脸，分明是那样的年轻秀丽，一双眼睛却像春池的静水，任何风吹草动，都惊不起一丝波澜。
    她翣了翣眼，伸手接过风月的丝绦往腰间一束，“她做事一向精明，不留把柄，岂会因着这点小事让我们寻她错处？她那个女儿倒……”