    沈南宝顿了顿，迎上风月惊异又纳罕的目光，嘴唇微抿，别过眼吩咐道：“替我抿头罢，得早点去，莫叫他们等着了。”
    风月想问，太阳刚刚才翻过了墙头，时辰尚早，就是再重新梳妆一番过去都不会迟，四姑娘是急什么？
    但看着沈南宝越发利落的动作，风月也将疑问咽尽了肚子里，跟着加快了手脚。
    正因如此，不下一盏茶的功夫，主仆二人便换好了衣裳，往前厅走去。
    从荣月轩到前厅，需得穿过狭长的甬道，金陵的马头墙，接天连碧，稍有错神，便忽略了那墙上隐秘狭小的洞门，保不齐会与谁狭路相逢。
    风月就是随害怕去迟的沈南宝，走得急了些，没想半道上撞着个女子，惹得她娇喝一声，“没长眼？”
    沈南宝被撞得连连后退，待稳住了，定睛一瞧。
    穿了条泥金裙的沈南伊站在阶上，身边有个高瘦的丫鬟，唤作明筝，她正高擎着伞给沈南伊遮阳，那作派像极了皇帝身旁的撑华盖的。
    沈南宝眸光微深，不动声色地敛下来，规规矩矩做礼道：“大姐姐。”
    沈南伊却没这般客气，一双眼睛上下一扫，便昂起首，拿尖尖的下巴对向沈南宝。
    “到底是人靠衣装马靠鞍，你这一换衣裳，倒将前些日子回府的那穷酸气给换掉了，不晓得细由的人看着你，还真以为你是什么千金小姐。”
    她一贯这样瞧沈南宝。
    好似这般趾高气昂的姿态，就能衬显出她的身份，将沈南宝踩进土里似的。
    沈南宝并不放在心上，笑了笑，露出浅浅的靥涡。
    “大姐姐这话说笑了，什么是真以为？我不就是正经的千金小姐？”
    轻渺渺的一句话，却叫沈南伊双目喷了火。
    她盯着沈南宝缎帛似的脸，须臾，冷笑一声，“你这样说，倒不嫌讨人家笑话。”
    沈南伊嘴角弯起夷然的弧度，“要我换作你，有那样的一个娘，宁可一条索子挂梁子去，也不愿抛头露面，见那些个夫人哥儿，惹得自己尴尬，祖母为难，我们一家子跟着你丢脸！”
    太阳透过伞的绸面投下来，将沈南伊的神情笼罩在玫红的阴影里。
    沈南宝却能感觉她刻薄而怨毒的视线，她不禁抿嘴一笑，抚摸起身上的绸裙，“这衣裳是主母给我新进的，是最好的料子，花纹也时下最热的，我这么打扮过去，怎可能会丢脸？说不准，国公府夫人还要来问一问祖母，我闺名是何，年岁几何……”
    “上不得台面的东西！和你那个娘一样惯会使狐媚子手段！”
    沈南伊怒不可遏，抻出手就拽住她的前襟一扯，“我且要看看，我扯坏了你的衣裳，你怎么去那春日宴，勾搭王孙贵哥儿！”
    风月全然没料这变故，骇然地挡在沈南宝面前，大声说：“大姑娘，老太太点名了要我家姐儿去，您这样，到时老太太问责下来，你……”
    “你是个什么东西？敢在我面前说嘴？”
    沈南伊冷笑着，递了个眼色给自己的丫鬟。
    那明筝会意，连忙拽住风月，好一通说劝，“风月妹妹，这大姑娘和四姑娘闹着玩呢，你作甚掺和进去，防不得间隙人姊妹的情谊。”
    风月躲闪不及，被明筝拉着连连后退。
    沈南伊趁势，轻而易举地扯坏了沈南宝的衣裳。
    看着沈南宝惊慌失措地捂着前襟，沈南伊笑出了声，“看你还如何去春日宴。”
    她说完，转身往前厅去了。
    趾高气昂的，像极了活凤凰。
    风月看着，跺着脚要找她们理论。
    沈南宝却拽住了她，“回去换件罢，索性出来得早，时辰刚刚够的。”
    风月大叹了一气，语气恨恨，“到底是姊妹，大姑娘怎么能这样子呢！”
    沈南宝没回答她，青葱的手指抚着胸前的破布，嘴角深深作弯。
    也正因回去换了一件衣裳，耽搁了些时辰，等到沈南宝赶到影壁，只剩下一辆马车。
    车头前的那只马儿甩着马尾，伴着一阵阵的响鼻，在马臀上拍出孤零零的意味。
    随侍的妈妈见到她，忍不住怪，“四姑娘怎么来得这么晚？方才还叫老太太和几位姑娘好等！”
    沈南宝拉了拉口无遮拦的风月，和气一笑，“昨日得了新衣，有些高兴，到了半夜才入的睡，所以晏起了，劳妈妈久等了。”
    她说得客客气气，脸上也含着笑，又长得周正。
    就是再气，妈妈也不好说些什么，无奈地一叹，“那四姑娘快些上车罢，别去得太迟，落了沈家的脸面。”
    沈南宝诶了一声，由着下人搀扶上了马。
    风月气笃笃地坐在一旁，有些不解，“姐儿为何不让奴婢说？”
    沈南宝掀起车帘，看到沈府的石狮一点一点地变小，嘴角轻轻翘起，“说了有何用？一个妈妈罢了，你还指着她替你抱不平？”
    风月讪讪的，有些不甘，“便这么算了？”
    沈南宝转回头，摇着团扇，声音缓缓，“我人微言轻，能怎么办呢？”
    帘外的光影一颠一颠地轧过来，耳边有因马车毂毂而过的沙沙声。
    沈南宝那一半的侧脸就在这样的重霾里，神情海市蜃楼般的飘忽。
    风月看着，心头像是跌进了醋缸，酸涩直往眼眶里冲。
    其实早前沈府托人来要姑娘回去时，赵老夫妇便劝阻过，叫姑娘别眼见着他们给的银子可观，得细想想沈府的实心打算。
    毕竟姑娘在他们膝下养着，早就是阖城皆知的事，为何早不叫姑娘回去，晚不叫姑娘回去，偏偏这个时候叫姑娘回去。
    摆明的是把姑娘当作物件来使，拿来给沈府镇宅，给沈家冲喜！
    但姑娘知道又能如何，赵老夫妇养育姑娘十载，劬劳数久，如今早已不堪重负，需得大笔的银子来将息。
    更何况，姑娘还想要查清楚生母过身的真相。
    这条路从开始的那一刻起，便注定了多舛，风月也心知。
    只是回来这么些时候，看到这沈府各个趾高气昂，没把姑娘当作家里人看待，才十三岁的年纪就要步步为营，事事留心。
    风月怎么都觉得心疼，但她再是抱苦，只会让姑娘听着难受，索性转了话题，问道：“姐儿，这春日宴到底是什么？奴婢瞧着大姑娘和二姑娘那般上心？”
    沈南宝眯着眼，将视线从窗外撤了回来。
    忽而从那般明亮的地方转到如此昏暗的车内，一霎晃晕了沈南宝的眼，她翣了翣，才道：“那春日宴从前就是文人墨客，流水泛酒的祓禊仪式罢了，不过办得久了，这儒风雅俗便成了各家各府给人相看的由头。”
    风月一听，喝道：“怪不得方才大姑娘那般，可不就是害怕姐儿你抢了她的风头？”
    沈南宝轻轻眯起眼，长长的睫毛给白皙如玉的脸颊盖上淡淡的一层阴翳，那樱桃的唇畔就这样悄然地翘了起来。
    “这样也好，不惹人眼，免得到时候扎人堆里，活靶子似的，被灌些闲言碎语。”
    风月讷讷的，说不出话来。
    正巧这时，马车停了下来，方才妈妈撩开了帘子，道：“四姑娘，春日宴到了，擎赶着快下罢，别再耽搁了！”
    主仆二人便不再说话，敛着裙裾，急赶慢赶地走到殷老太太身边，纳了一福，“祖母。”
    殷老太太耷下眼，就着春光打量她，明媚的一张脸，穿得却很素净，不禁皱了皱眉。
    “是不是在外养了这么些年，沈府的门面，名声，对你而言就不甚要紧了？所以穿个这么件衣服来打发？还是嫌弃新衣不够好看？”
    一旁沈南伊有些心虚起来，她偷瞄了瞄沈南宝，打算着要是沈南宝说出方才的事，她便拒不承认，看谁赖得过谁！
    没曾想，沈南宝看都不看一眼沈南伊，指尖拢了拢耳边垂下来的青丝，一笑道：“孙女自是喜欢那新衣裳的，不过我从来没穿过那般好的衣服，今日人多抢攘，孙女害怕弄脏了。”
    她说得小家子气，姿态却四平八稳，就连笑也是落落大方，叫殷老太太只一眼，便看出其中蹊跷。
    但如今众目睽睽，殷老太太不好多问，只能沉了气，顺势斥责一句，“你是沈府的四姑娘，新衣服日后只会多不会少，怕弄脏作什么？”
    一席话落，二姑娘沈南宛颦起柳眉，掩帕轻轻在嘴角掖了掖。
    沈南宝一扫而过，恍惚没见到般，低首善睐，声音软糯地应是。
    便是这当口，穿着圆领烟云撒花百褶裙的国公府夫人被众人拥簇着过来，“老安人，旷日未见，我听说您病了，可好些了？”
    殷老太太连忙改了厉容，笑得和和气气，“好全了，多亏有这丫头伺候，所以叫我病好得这般快。”
    沈南伊一惊，眼睁睁地看着祖母牵着沈南宝在国公府夫人跟前露了脸。
    沈南宝长得本来就漂亮，虽说只穿着简单的隐花裙，头上也只簪了一朵珠花。
    但立在春光下，就跟朵娇花似的，又香又软。
    落在国公府夫人眼里，眼睛蹭的一下，亮了起来，“我怎从前没有见过这位姑娘？”