    殷老太太笑容和暖，应答却很有章法，一句话敷衍带过，“是我最小的孙女，宝姐儿。”
    当年沈南宝生娘那事，虽说沈府关起门来消化，但金陵城阡陌纵横，眼瞧着各个高墙深院，却都是透风的，任何点风吹草动，转头的功夫，便是满城皆知。
    所以国公府夫人当即一听，便心知肚明。
    不过高官夫人，惯是会打交道的，从不喜形于色，就是心底儿鄙夷也会对你笑。
    故而，国公府夫人点了点头，看着沈南宝夸了一句，“是个孝顺的。”
    便不再说了，转过头，视线在另外两个姑娘面前划过，落在沈南伊芙蓉似的玉容上。
    “我本还忐忑通政使那事，你们会不来，现下好，都来了。”
    国公府夫人笑了笑，“瞧瞧，老太太您这些姐儿，相貌，德行，在金陵找遍了，都找不到第二家能比过的，也不怕在老太太跟前讨这个笑话，我受了我那姐姐的托付，非得给她那去年及冠的华哥儿找个稳妥的姐儿，这不，便想到了老太太您们家。”
    这话落下，方才还静若如兰的几个姑娘骚动起来。
    只有沈南宝静静地待在一旁，垂首不语。
    国公府夫人见状，暗暗叹息，这个姑娘相貌上乘，也识大体，若不是她母亲……
    沈南伊眼尖着瞧见国公府夫人眼底的惋惜，回想先前甬道沈南宝的那些话，心跳如鼓。
    她连忙站出来，双手交叠在腰间纳了一礼，“承蒙夫人抬举，南伊替二位妹妹表谢意。”
    沈南宝看着她娴静的笑容，嫡女的作派，想起先前在马头墙扯她衣服的那一遭，突然有一种在台下看戏的感觉。
    那边国公府夫人，和睦地笑了笑，“到底是彭夫人教导出来的大姑娘，果然是正色端操，慧心妙舌。我记得没错的话，是前些日子及的笄？”
    沈南伊听罢，脸上露出胜利者的笑容，“夫人说得没错，年初及的笄，属牛。”
    沈南宝在旁听着，低垂的脸上掠过一丝讥笑。
    国公府夫人却是抿了抿嘴，有些不好看相。
    本来眼瞧着这个沈南伊毓秀敦贤，还以为是个实心主儿，没想心眼子比筛子还多！
    她刚刚不过是提了一嘴华哥儿的年纪，这个沈南伊却默默记住了，竟还将生肖都推了出来，上赶着说两人属相相配！
    一点好人家姑娘的矜持都没有！
    国公府夫人心头微微鄙夷，擎着帕子掖了掖嘴角，转头看向沈南宝，“你今年年岁几何？”
    殷老太太听着，心头打起了鼓，面上却不动声色地笑，“我这孙女苦命的，前些日子才回的家，我想她到底还小，便不急着谈亲事，先在我跟前养上一阵，再说她那姨娘的事，我总是替她愁苦，害怕她去了婆家受欺辱，所以也不求高门大户，只求找个门户过得去的，就是寒门人家，只要敬她爱她，我也心满意足了。”
    沈南宝翘起的嘴角，慢慢的沉了下来。
    原来在祖母眼中，她只配嫁入寒门啊……
    那祖母可曾想过，若她嫁给的穷酸秀才，待她不好呢？
    那是在锦绣堆儿里哭的好，还是在茅草屋里哭的好？
    沈南宝垂下头，只觉得春风迷人眼，灌得她鼻腔满是酸楚。
    她有些不想待下去了。
    沈南宝连忙起身，只道要方便，便头也不回地走了。
    “姐儿……”
    风月见她埋首走得匆忙，不知道怎么安慰，只能心头暗恨老太太真够绝情的，那些话不是拿刀往她家姐儿心头上插吗？
    她家姐儿到底是十三岁的丫头，心该有多大多铁，才能忍受自己亲人这样贬低自己啊！
    “我没事。”
    沈南宝的声音闷闷的，“我就是一时脑子积了糊。”
    毕竟前世老太太是什么人，她不很清楚。
    怎么就突然因着这区区几句话，就突然心头难过了呢。
    风月却有些惘惘的，但她不知该说些什么，便在旁安安静静地受着，想着，过一阵儿，她家姐儿就能想明白过来罢。
    她这么打着主意，不料，从方才那条路径传来了沈南伊的声音。
    沈南宝一顿，援袖拭了拭眼角，方转身朝怒气冲冲走来的沈南伊，欠了欠身，“大姐姐。”
    “别叫我姐姐。”
    沈南伊乜了她一眼，阴阳怪气地冷笑，“我可没有你这样成日算计亲人的妹妹。”
    沈南宝一双琉璃样式的眼珠儿含着笑，天真地看向她，“姐姐，你这话是什么意思？我怎么听不太明白？”
    沈南伊一噎，竟不知道怎么回答。
    难不成，她要说沈南宝在甬道是故意与她口角，让她胡思乱想，所以错了规矩？
    一则沈南宝又没拿刀架在她脖子上，逼她说那些话。
    二则，她这么一说，岂不是承认沈南宝长得漂亮，的确招人喜欢？
    沈南伊揪着帕子，跺着脚，气愤自己的嘴笨。
    忽而，却抿着鬂边轻笑起来，“五妹妹，自小养在外头，是头脑蠢笨了些，你既叫我姐姐，那我也合该尽一尽这作姐姐的义务，告一告你如今的处境，免得你心头没些个成算，到时候丢了我们沈家的脸面。”
    沈南宝看着沈南伊刀锋似的笑，听着她又道：“你方才没听到祖母说你只配嫁个寒门？所以你也别心存妄想，企图在这春日宴上找什么夫君了。”
    她以为沈南宝会怒不可遏，不曾想，沈南宝却点了点头，语气稀松平常地道：“大姐姐说得是，不过我如今年纪尚小，亲事不急着，大姐姐就不一样了，这及笄有一阵儿，要是再谈不成亲事，只怕您会在我前头儿丢了沈府的颜面。”
    沈南伊气急败坏，“我是沈府的嫡女，上门谈亲的不胜枚举，岂会没个着落！我看你还是担心担心自己罢！”
    沈南宝笑了笑，“大姐姐别生气，我这也是为大姐姐好，大姐姐您想想，您方才在国公府夫人跟前说的话，国公府夫人一向是替人说媒的主，你这在她跟前丢了礼数，岂不是等同在金陵城所有人家跟前丢了礼数？但凡有点地位的人家绝计是不会要大姐姐您这样的，就是出身再好，人家也怕妯娌不和，兄弟阋墙……”
    沈南宝看到沈南伊扬起的手，瞬间后退，“大姐姐，我要是你，我就不会打这一巴掌了！”
    沈南伊气笑，“你以为你是谁？不过一个下贱婢子生的孩子罢了，你还敢命令起我来了？”
    下贱婢子，这四个字让沈南宝寒了脸。
    不过顷刻，沈南宝便弯了弯眼，“我这是为大姐姐，毕竟大姐姐，你想想，今日春日宴那么多公子云集，我这要是脸上带点伤，遭他们看见，追问起来，到时会是怎么个景象？”
    她说得没错。
    胳膊折了都要往袖子里藏。
    何况这等家丑。
    自己没必要因她掉了面子。
    想罢，沈南伊放下了手，语气却分毫不让，“我虽不打你，你自个儿却要长点记性，别心比天高，命比纸薄，到时候恨起红茵，寒生翠被，惹一身的劳怯让我们替你兜着！”
    她说完，冷哼了一声，便朝外走去。
    一通话说得狠笃无比，风月听着，小脸上却尽是喜意，“怪道姐儿先前在马头墙那般，原是紧等着大姑娘失分寸，遭人看笑话。”
    沈南宝强撑着一副淡然神态，“那般是哪般？那不就是凑巧碰撞到了，与大姐姐生了些龃龉罢了。”
    风月吃吃笑起来，伴着这声儿，微风绒羽似的拂在颊畔，刮得灌丛簌簌作响，卷出一道极轻极轻的嗤诮。
    沈南宝瞬间变了脸色，转过头就是一声喝，“谁？”
    视线之中葱郁灌丛掩映里走出一双皂靴，随着明媚的春光，萧逸宸那雍容弘雅的身影，斜长地拓进她的心底。
    沈南宝一怔，心头不可抑制地打起了鼓。
    不敢细想他到这儿了多久，又听到了多少。
    她连忙垂下头，小心翼翼地行礼，“殿帅。”
    萧逸宸嘴角轻轻的扬，扯出一声戏谑，“没想四姑娘小小年纪，看着不谙世事，却是隋侯之珠，心肠竟如此九曲玲珑。”
    要是可以，她也不愿意这样绞尽脑汁地算计。
    她也想活得自由自在，轻松快活。
    但她不能！
    所有的路都要靠她一步一个脚印走出来。
    也不知是不是方才遭了委屈，忍耐了一通忍到了极限。
    所以这时听到萧逸宸这么轻言轻语地淡讽几句。
    沈南宝只觉得满心的委屈，便没把得住嘴上的阀门，气笑道：“殿帅谬赞了，殿帅不也如是，看似正直不阿，却做这般梁上君子的事。”
    说完，沈南宝便后悔了。
    你瞧着眼前这人穿着织金斓袍，就真以为他跟外头那些公子哥儿一样了？
    他脚下踩的是伏尸百万，手上沾的是流血漂橹！
    他一个不高兴，别说她，就是外头尊贵的侯爷都要被抹脖子，一命呼呜，还不敢哀哉！
    她在抖。
    萧逸宸看见了。
    就像每一个被他羁押到殿前司的那些人，跪在他的面前，秋风打着落叶似的抖。
    但她又不一样。
    她虽抖，却还是握着那颗自尊心，没有跪着同他鬼哭狼嚎地求饶。
    萧逸宸微挑的眼梢下不经意地闪过一丝戏谑，“四姑娘很怕我？”