    他故意拖长了音调，那声线慵懒缓慢便似戛玉敲冰，往外丝丝儿透着寒气。
    听得沈南宝耳根子滚烫，鼻尖不住沁汗。
    她忍着发麻的头皮，恭敬地弯腰，“您可是堂堂殿帅，威严可畏，岂是我这样的小女子能抗衡的？”
    她做足了卑躬屈膝的模样，落在萧逸宸眼底，惹得他极浅的一声嗤笑，“能或不能，四姑娘不已经抗衡了？”
    沈南宝腹诽他的小肚鸡肠，都前几日的事了，还摊煎饼似的翻来覆去地说道。
    但她无可奈何，谁叫她自个儿身份卑微，背后又没个撑腰的人。
    沈南宝只得敛神小心应对，“事出紧急，又牵连家父，说话便欠了些妥当，还望殿帅莫要记怪，也算全了我的一片孝心。”
    这都是场面话。
    她自小在外，能与素未谋面的父亲有多少感情。
    更何况他私下叫人查过，她回来好一阵儿，连族谱都还没入，都是他那日走后才认的祖归的宗。
    这样临上阵了，叫她来挡刀的沈府，她能真心实意地拿来当家人？
    萧逸宸不信，却也不挑明，只笑，“四姑娘拳拳孝心，上天都能体察俯鉴，我岂能置若罔闻，熟视无睹。”
    他看到沈南宝抬起头，看向自己的眸子里盛满了惊讶。
    想是疑惑他说的话罢。
    萧逸宸连自己都没曾注意的，为她体贴地解释，“你父亲原没做错什么，不过是与旁人政见不和，被陷害罢了，等这几日听讼明决，写毕了陈书，公文行下，七八日的光景便可无罪释放了。”
    言讫，他皱了皱眉，似乎是对自己的反常纳罕。
    或为了扳回一成，又或为了显得理所当然，他低声嗽了一下，将嗓子清干净了，问了句好笑的话。
    “我都如此待四姑娘，四姑娘何不也敞开心扉，告诉告诉我，这步步为营到底所为？”
    她苦心孤诣是为何？
    明眼人都知道，不过是为在这腌臜泥泞的地方求得一息尚存罢了。
    不过他是指挥使，是无上荣耀的存在，镇日受的是旁人的巴结吹捧，吃穿用度都是旁人精细考量后的置备。
    他哪里能懂得她的不易。
    就像她也不懂得他手段明明狠辣，前世沈莳从殿前司出来时都掉了一层皮，今世怎么如此轻松，就只需写陈词。
    但这又是世事常态，人的心思各异，悲欢也不尽相同。
    她并不期待他的感同身受。
    所以沈南宝牵唇笑了笑，“我是小女儿家的心性，觉得家姐不过是托生在了主母肚里，便活得这般鲜华耀眼的，若是换作我……”
    她抿住唇，暖玉一样的面庞浸在春光里，奕奕生华，“说不定，比她活得更出彩呢。”
    明明是如此大逆不道的话，她说出来却有一种理所当然的味道。
    竟叫萧逸宸一时怔楞在那儿，半晌，才回过神来笑道：“你既做这样的打算，想来是也是狠心肠的人，既然如此，方才何必拦着你家姐掌㧽你，且让她打下来，虽说脸上遭了些罪，但顶着这张脸，去外头晃悠一道，不愁旁人不背后说辞她。”
    到底是男子，明刀明枪惯了，不懂女人堆里的打仗，那是不露声色的对垒，是锱铢必较的盘算。
    稍有不慎，便似逆风执拒，会有烧手的后患。
    沈南宝唇角勾起一抹讥笑，“殿帅说得也算是个法子，不过，我如今既是沈府的四姑娘，我要是顶着个伤脸在外乱转，不说祖母也会考虑着沈府的名声，替我这伤编造个情由，堵住旁人的嘴，便是长姊，她的荣辱与我牵连攀扯的，旁人道她几句撒泼野性，未尝不说几句我的心机成算，到时，我岂不是得不偿失？”
    方才争执不过一忽儿的辰光罢了，她竟能想到这程子的地步……
    那先前在沈府……
    萧逸宸眯起眸，惶惶天日照下来，映得他眼底光芒深深。
    沈南宝不知他作何想，只觉得那目光笔直锋利的像茅，将她架在那里，动弹不得，只能硬着头皮，等他道：“四姑娘活得通透，但活得太通透，势必劳心费神，情深不寿，万事还得得过且过的好。”
    没头没脑的关心，叫打好了恭敬腹稿的沈南宝有些怔住。
    她剌剌看向萧逸宸，却见他也回望着自己。
    落日的余晖洒过来，揉得萧逸宸那脸上的神情一团模糊，只有那微挑的眼梢下迫出一丁点的柔光。
    而这点柔光，她曾从不在沈府的哪一个人脸上见着过。
    想来都觉得嘲讽。
    沈南宝心口有些发紧了起来。
    忽而一阵风来，扑得周遭树丛飒飒剧响，刮得她睁不开眼。
    沈南宝索性垂下了眸，喉咙却像塞了棉花，堵得声音嘶哑，“殿帅说得极是，只是人生在世不称意十有八九，谁能事事如意？我出来许久了，再不回去，只怕祖母要找人来寻了。”
    言讫，她屈了屈膝，没等萧逸宸说话，便循着方才的小径折返而去。
    殷老太太果真在那儿打发着人要来寻她。
    沈南宝行止有自己的风致，虽步履匆匆，却有股子温软从容，让旁人一眼望过去，不觉失礼，只觉得清雅。
    殷老太太明白，这是从骨头里生长出来的美。
    但世人大多都只美在皮相，只有沈南宝，是骨相皮相一应具有。
    殷老太太望着，那紧蹙的眉头不知为何更紧了几分，“这春日宴你从未来过，心里图那个新鲜，一时流连忘返我也晓得，不过到底得注意了分寸，别叫旁人看笑话才是。”
    她沉着声的耳提面命，听来倒像是她多善解人意。
    其实无非是为同样匆匆归来，却倾髻斜簪的沈南伊转移视线罢了。
    沈南宝内心嗒然，面上却恭敬十足，“祖母教训的是，日后我谨记着，万莫敢再错处了。”
    她做足的乖巧，殷老太太脸上这才有了点飘忽的笑意，望了望众人，见皆在场，便道归，一行人才各自上了马车。
    将到傍晚，各个马车才到府上，众人随着殷老太太登门入室。
    早间临行前，彭氏下了令，叫人将窗户槅扇皆洞开着，散一散冬日积攒下来的炭气。
    正堂此时还四面开着槛窗，银钩小月透过爿爿云霾倾泻.了进来，水似的淌了满屋，轻轻淡淡。
    沈南伊就在这样景色下，锤肩捏腰，小声闹着身子酸痛。
    殷老太太眼见着，那脸上的平和一点一点地褪了下来，在银练的月色里显得无比冷肃，“伊姐儿，今日你可晓得错？”
    沈南伊蓦地被点名，身子一怔，讷讷看向殷老太太。
    殷老太太见状，敛着的怒气一瞬间没刹得住，“我先前瞧着众人在，不好训诫你，便让你玩了一日，你倒好，把事都抛在了脑后，可见平素陈娘子教导你并非偷工减料，是你自个儿忘性大，学不出气候，所以才在人国公府夫人跟前掉了脸子！”
    一句比一句重，砸得沈南伊面无血色，蠕着唇想反驳，抬眼却看到殷老太太那双眼睛。
    活了大半辈子的人了，虽说被岁月铅洗，透露些慈祥的味道，但殷老太太那双眼睛依然通明锐利，看着沈南伊，一瞬不瞬的，就像把刀，直直插进沈南伊的心里。
    让沈南伊说不出任何话来，只能讪讪应下来。
    殷老太太这才觉得稍稍满意，移了视线，看向沈南宝，“还有你，你姐姐说话欠妥，你也失仪，虽说养在外面，苦了你，短了你的见识，但如今你是沈府的姑娘，也应当和沈府共荣辱，你今个儿穿成这那样子出门成什么德行？”
    沈南宝叠手屈膝，很是乖巧地应道：“祖母教训的是，孙女日后再不这般了。”
    沈南伊在旁酸风涩眼地瞧着，暗啐她装模作样，愤懑扯起了手帕。
    殷老太太见到，眉头拢得更紧了，“光这么说，只怕你们过耳不过心，便这样罢，你们俩回去，都把《女诫》抄上十遍。”
    “祖母……”
    沈南伊骇然失声。
    沈南宝还是那副模样，福了福身，应诺下来。
    如此，高下立判。
    殷老太太见状，不免沉沉叹了一气。
    她虽一直说道四姑娘养在扈外见识薄浅，但举止就连国公府夫人都能看得出来谁好谁坏。
    这要是说出去，都不知道臊谁的脸。
    殷老太太不免看向彭氏，“女大留不住，也不过才及笄，现下连我的教训都不听了。”
    彭氏脸挂不住，连忙扯了扯嘴，道：“怎会，伊姐儿就是素日同母亲走得近，难免骄纵了些，但她心底还是听你的。”
    殷老太太冷哼一声，不置可否。
    彭氏不好气地递给沈南伊一记眼神。
    沈南伊会意，齉着鼻上前，晃了晃殷老太太的胳膊，“祖母，孙女不是那个意思，我只是觉得祖母一向疼孙女，从来没有这般严厉惩罚孙女，孙女一时吃惊罢了。”
    殷老太太到底是看着沈南伊从那么小小一人，长到这么大的，嘴上多怨诘，心里就有多疼爱，此刻见她伏低作软，板着一张脸也就这么软和下来，摸了摸她的额发，“既是晓得，回去便得好好抄写，也不负我的敦敦教导。”
    沈南伊垂下头，声音低低的，显得有些失望的落寞，“是，孙女晓得了。”