    厚此薄彼，沈南宝早见惯不怪了。
    风月却见不下去了，随沈南宝往荣月轩走时，捏紧了拳，小声愤愤道：“姐儿，可见您该同老太太实话实说那衣服情由的，何必让大姑娘占那个便宜！”
    沈南宝牵着袖上的褶皱，语气不以为然，“同祖母说了又如何？她会替我们做主？”
    沈南宝转过眸，见风月衔懑的目光，一笑，“没人喜欢唾手可得的事物，也没人会相信递到跟前的真相，你得让他们自个儿千辛万苦的寻，他们方才笃信。”
    月至柳稍，洒得遍地清辉，照在沈南宝半边脸颊上，盘桓出清冷孤寂的味道。
    风月懵懵然看她。
    分明还是那个琼鼻朱唇，怎么好似一夕之间，都变了个人。
    这种变化并非是执笔挥毫、起转承合时渐至的浓墨重彩，也并非是太山不让土壤、河海不择细流的默默深就，而是突然一峰插南斗、仲夏骤雨、打头疾风，倏尔袭来，令人猝不及防。
    以至于蓦然回首时竟觉沧海桑田，物是人非……
    她根本看不清自家姐儿到底是怎么想的了。
    风月目光灼灼，毫不掩饰的纳罕尽入沈南宝的眼底，她笑着，正要开口，视线掠过一道泥金百蝶穿花的裙边。
    沈南宝一怔，转过身，恭敬地福身，“二姐姐。”
    沈南宛是容姨娘所出，沈南宝没回来时，彭氏专横，容氏唯诺，造就了沈南伊处处欺压沈南宛，如今沈南宝回来了，替她匀了那些气受，她这几日过得便似苦尽甘来，顺遂极了。
    沈南宛恍惚就因而感激她，待她也算是和睦，平日里见着，也总是与她几分笑。
    现下便是，她倚在丫鬟云畔的搀扶里笑容盈盈，“现下没有外人，四妹妹不必如此拘礼。”
    沈南宝笑了笑，“我回家本就遭了许多闲话，再不注意这些，只怕不晓得会传出怎样的谣谮。”
    言讫，从旁窜出一道轻傲的声，接过了话。
    “技多不压身，虱多不怕痒，四妹妹你那些个流言蜚语还怕少了去？”
    沈南宝转过头，看到沈南伊摇着泥金团扇，婀娜着身段走来，待站在了两人面前，剌剌受了她们的礼，下巴便快扬到天际似的，冷哼一声。
    “四妹妹这礼渐次有长进了，怪道今日国公府夫人都忍不住对你侧目，不过你也就只能这点气候了，毕竟金窝里的赖团，注定只能嫁给穷酸秀才。”
    她还是说着下午那话。
    企图再惹沈南宝气愤伤情。
    但人总要向前看，往前走，念念不忘这种糟心事，亏了自身，快意了旁人，岂不是愚蠹。
    沈南宝暗觉好笑，轻轻提了唇边，“我身上流的是父亲的血，便该是活在金窝里的，虽说不及姐姐，托生的好，但到底是个凤尾，这要是争一争，或可争出个一番天地，不是有句话说得好，宁为玉碎，不为瓦全？可见，这做人还是不能太委屈了自个儿，得活出气节才好！”
    耳畔传来极厉的风，打得她猛然偏过头。
    风月猝不及防这一遭，怔在原地，瞠目结舌地望着。
    半晌，风月才找到自己的声儿，凄厉惊呼，“大姑娘，有什么话不能好好说？您怎能打我们姐儿呢？”
    沈南伊横她一眼，“你是个什么东西，敢在我跟前大呼小叫？”
    这般说着，明筝递上一叠锦帕。
    沈南伊接过来，拭了拭手，待得擦尽了，她掷了手帕，冷笑一声，“我是嫡是主，她是庶是奴，做奴才的就该听主子的话，主子要打奴才，奴才也只得硬生生的受着，连痛都不许呼！”
    沈南宝缓缓抬手，抚上脸颊，火辣辣的痛觉，刺得她秀眉轻蹙，忍不住嘤咛一声。
    水葱似的手，细嫩柔软的指节，还有那甜糯的声口，都让沈南伊恨不得将沈南宝狠狠踩在脚底，慢慢的碾。
    “如今在家宅，四下都是我母亲的人，也不必顾忌那些你所谓的针眼子，碎嘴子！你要是不服，你尽可就着这张脸拿到祖母跟前去晃，与她哭诉哭诉，看祖母到底偏向谁！”
    说着，沈南伊自顾冷笑一声，“我也期待着你将这事闹大，倒时我且要把你‘宁为玉碎，不为瓦全’的说法与大家乐道乐道，瞧瞧到底是我经年的规矩学岔了去，还是你这坊间教养出身的下九流心术不正！”
    她的声音厉厉，在这样迟重的寒风中，像极了电闪雷鸣，打下来都惹得远处下人心头一骇，纷纷翘首来看到底发生了什么事。
    本以为沈南宝会同素日前那般，不甘示弱，两相吵嚷起来，没曾想，她却抚着一半的脸颊，屈膝道：“大姐姐教训的是，是我一时脑子积了糊，说出了悖逆的话，还请大姐姐惩罚！”
    众人都有些怔住，就是沈南伊望着沈南宝也木愣愣的。
    还是沈南宛回过神来，走到沈南宝身侧，也屈了膝道：“大姐姐，四妹妹年纪轻，尚不更事，说话便没遮没拦了些，您心胸宽广，且不要同四妹妹计较。”
    沈南伊眼睛微微眯了起来。
    没遮没拦？
    那心里便打的就是这个主意，所以这才一吐为快。
    果然，她料想得没错，这个沈南宝心里是个有成算的，今日春日宴自己出丑少不得她暗中推波助澜。
    但今日这一巴掌，连她自个儿也没料到，也怕沈南宝真跑到老太太跟前去哭。
    所以她方才才那般赫赫厥词，为的就是吓住沈南宝。
    现下看来，沈南宝当是被唬弄住了，所以才有这般的赔罪。
    何况此下两人皆给台阶下，她顺势下来，既打了巴掌，事情还不会闹大，何乐不为？
    想罢，沈南伊长舒一口气，作出消气的模样，“你晓得自个儿错便好，不过，祖母方才才教训了我们身形言令，你答应得快，扭头便忘了，我是长姊，有必要督诫你，这也是为你好……”
    她说了一大摞的话，二人听得晕晕乎乎，只听清楚了她最后道了一句，“便罚你抄《女诫》十遍罢。”
    “今日我乏了，便不同你们兜搭了。”
    说完，沈南伊蠕了蠕嘴巴，神色闪过一丝不自然，转头绕过抄手游廊，匆匆投进了无边的夜里。
    沈南宛这才啧啧地将沈南宝扶起，言辞中带着同情，“可怜见的，这玉琢似的一张脸，得养到什么时候才好的了？祖母平日最看重晨昏定省了，你这近日又往祖母屋里送着药，祖母看着难免不问几句……”
    沈南宝手被她拽在掌心里，温热的一片，心却很冷，她垂下眸，怯懦的语气里夹缠着无可奈何，“祖母若是问起，我便道是我摔的，我在外教养，行止一向没个规矩，摔着碰着了很正常。”
    沈南宛听罢，大叹一气，重重拍了拍她的手，“你挨了打，认了错，最后到了老太太跟前，还要为此揭自个儿的短处，替她隐瞒，我……”
    沈南宛那双娉婷袅袅的秀眉弱弱一蹙，似道尽了千言万语的不甘。
    沈南宝便在这样目光里潸然泪下，“这也是没法子的事，多谢二姐姐替我求情，我脸上有伤，得快些回去上药，免得这泪淌了伤口更难消了。”
    沈南宛连连点头，便任着她轻轻一挣，挣开了桎梏，转身走近了夜里。
    此时阖府都挂起了灯笼，寂寥漆黑的世界里一点一点的燃起了光亮，随着风一拂，便晃晃荡荡，在地上洒出飘飘摇摇的影儿来。
    沈南宝方方还委屈至极的神情此刻一瞬冷漠了起来。
    而那往日急性子的风月也一改常态，没有咋咋呼呼大闹着不公，竟一声不吭，只扶着沈南宝往回走。
    沈南宝觉得奇怪，朝她看去，那小丫头便很快转了脸，冲着那无边际的穹隆齉了齉鼻。
    那轻微的，从鼻腔通气的凝滞声，听得沈南宝忽而心头一热，她笑了笑，安慰道：“没什么要紧，大姐姐打得不重。”
    风月惨然地扯了扯嘴角，牵出极为难看的笑，“姐儿难不成比奴婢还皮糙肉厚？这么响亮的一声，奴婢听着都觉得疼，姐儿不觉得？”
    大抵是忍不住了，那泪随着声一并泣了出来，风月胡乱援袖拭了一番，“姐儿莫怪，奴婢……奴婢就是替姐儿委屈，您从前在赵老夫妇跟前养着的时候，虽说不必现在锦衣玉食，但到底是个宝……如今，如今……”
    她太伤心了，说道后面说不下去了，只剩下蚊蝇似的抽噎。
    沈南宝听着，停下了脚步，怅然望向天，眨了数次眸后，她看向远处的树丛，指着问：“你瞧，那树丛里是什么？”
    风月张着泪眼看过去，迷滂滂的，只觉得一团模糊，她摇了摇头，“掩得太密，奴婢什么都没看见。”
    沈南宝又指了指头顶的罩灯，“那这个呢？”
    风月心头纳罕，不明何故，却也老老实实回答，“是灯。”
    “怎样的灯？”
    风月仰起脸，细细看了一番，再道：“是……晃个不停的灯。”
    沈南宝点点头，一双眸沉静如水地看着她，“是了，花繁柳密.处，拨得开，才是手段；疯狂雨急时，立得定，方见脚根。正所谓来日方长，有的是机会让她加倍偿还，何苦愁着眼前的伤痛堕泪感怀。”