    耳畔有风飒飒响动，一如风月剧烈砰跳的心，半晌，她才低下头，长长一叹，“姐儿，您说得对，是奴婢目光短浅了。”
    她说着揩了揩眼角余泪，重镇旗鼓，打气似的地道：“且等来日方长！”
    虽是这么说，但江山易改本性难移，风月擦干净了泪，才刚信誓旦旦，扭过头看到沈南宝脸上的伤又迭声抱苦起来。
    “这大姑娘下手也忒狠了！她也不怕自个儿手掌疼吗？”
    沈南宝从妆奁取出个掐丝盒子，揭开盖，就着小指腹挑了点药膏，对着菱花镜，小心翼翼地在伤口上画圈。
    弱弱的药香在温暖细腻的颊畔上氤氲开来。
    她垂着眼，语气凉薄寡淡，“手哪比得上脸娇贵，不过她素日不做粗活，想来打我也费了点手腕，且得令她颤上个一两日。”
    苦中作乐，大抵便是这个意思罢。
    风月默默嗟呼，抬脸却又是那忿忿不平的样儿，“这样也好，到时抄不完《女诫》让她到老太太跟前讨骂。”
    稚嫩的声口刚匝地，便惹得沈南宝粲齿一笑。
    大约是牵扯到了伤口，沈南宝倒吸了一口冷气，半晌，她才缓过劲，喟然道：“你以为她为何再罚我抄《女诫》，真是因着长姐如母，想教我规矩？不过是摆明了要让我替她抄写？“
    风月一愣，不可置信地惊呼，“大姑娘怎么能……”
    气得太甚，冲得脑子嗡嗡的响，竟一时半刻挑不出什么话来啐。
    须臾，风月才切齿道：“既是如此，姐儿您便抄，反正大姑娘对外也是教训姐儿，又不并非挑明了让姐儿代抄，姐儿便将这二十遍《女诫》抄得一模一样，到时看大姑娘怎么拿去给老太太交待！”
    菱花镜里映出风月愤懑的秀丽脸庞，沈南宝心头淌过一道暖流，脸上渐次露出平和的温情。
    “她既是有意让我代她抄，岂会轻易让我用自个儿的笔迹蒙混过关，防不得我还会因此多抄几遍。”
    “怎么能……”
    声音戛然而止，风月像是被扼住了喉，脸色涨得通红，半晌她重重叹了一声，“便只能老实抄了？”
    沈南宝点点头，从梳妆台前起身，走到书案边铺上纸，一遍一遍拿镇纸捋平。
    那纸是玉版宣，质地坚厚，借着光看，宛如玉致，也算是贵胄高门中中上乘的品质了。
    但即便如此，踱来接过沈南宝手上活计的风月，还是忍不住诘怨，“从前不曾住过这样的显赫人家，只听旁人说这些千金端庄毓秀，是懂事温情的人儿，当家主母端的也是稳重豁达、不分轩轾的操行，回来经历了一遭，才晓得现形，都是些魑魅魍魉！”
    风月切齿有声，拿着镇纸作捋也哼哧响得厉害，“不说旁的，便说这纸，主母真是用足了心计！叫姐儿您说不好不行，说好也不行！”
    风月转过头，迎上沈南宝皎皎如明月的脸庞，道：“阖府上下，不提老太太老爷用的是顶好的澄心纸，但其他各房的姐儿哥儿都是用的连史纸，虽道同是宣纸，但连史纸白如脂玉，厚薄均匀，最适书写了。”
    沈南宝心里明镜，听她这一番气话，只笑了笑，“且让她去耍她的小心机，露她的小肚鸡肠，我们跟着置气作什么？何况，当时打定主意回来时，不已经料好了要受这些差别待遇？”
    料到是料到，但真当经历了，又是不一样的感受。
    她可做不到自家姐儿这般刀枪不入。
    风月嗐了一声，也不往沈南宝跟前撒气了，默默地捋平了纸，取了装着清水的小盂，倒入砚池，待到墨块在砚池里百转千回时，她才有些感喟，“细想想，方才奴婢那话也有些偏激，那主母大姑娘确是如此，二姑娘却不然，先前还替姐儿求情，想来大抵是同一出身，所以便感同身受罢。”
    沈南宝正缚起袖子，提笔蘸墨，听了这话，脸上挂起一抹讥笑，“她好，她哪里好？是告诉我没有外人礼数或可不用讲究，有了外人还得遵循的好，还是告诉大姐姐我心直口快，但所诉皆是由衷之言的好，又或是借着替我鸣不平撺掇我到祖母跟前告状的好？”
    风月一怔，惊愣地看向她。
    沈南宝翣眼来望，明明半边脸颊已经肿得滑稽可笑，但那面目迎着人却有一种说不出来的沉厉。
    “这世上有一种人，是没有棱角的，瞧着也是慈目和善，温良谦逊，你便觉得他们好，与他们诉说衷肠，却不料他们那层皮子下，骨子是坏的，是沤着脓水的，转头便将你的衷肠幻化成戳你心窝子的刀！临到头，或许你都还念着他们的好。”
    沈南宝将笔尖在砚台上舔了舔，又道：“妾以色飨主，是仰主母鼻息，等同玩物的卑微贱流，一朝恩爱，一夕冷落，都是常见的事，更何况当年沈府那么多姬妾，如今只剩下来了这么一个？你以为全凭的是性子软糯，又或是替父亲诞下一子的缘故？”
    沈南宝说着，信手走笔，在纸上稳稳落下‘卑弱’二字。
    那厢碧山长房，烛台上还点着灯，夜风长驱直入，拂得烛影乱颤，满屋子的陈设也跟着晃悠起来，殷老太太额头的青筋也似乎跳得剧烈了。
    “她真这么说的？”
    胡妈妈道是，毕恭毕敬的声音里带了些气性，“奴婢也没想到，还好老太太察觉不对，叫奴婢仔细跟着姑娘们去，不然怎能听到四姑娘道出‘宁为玉碎，不为瓦全’的话来……”
    “我有问四姑娘吗？”
    殷老太太掀起眼皮，看向愣在原地的胡妈妈，嘴角压了下来，“我是问大姑娘，她真是说的阖府都是她母亲的人？”
    胡妈妈心惊胆跳，觳觫着垂了头道：“是……如是说的。”
    殷老太太靠在围床边，抹额下的那双浑浊老目眯成了一条缝，“伊姐儿自小承我膝下长大，她什么性子我最懂的，平日虽纵性乖觉，但揆情度理，也不算太僭越，我睁只眼闭只眼就过去了，毕竟儿孙自有儿孙的福，我干预太多，也悖了人理，却忘了纵一时口快，积久必为灾害，今个儿春日宴不便是警示？若再这么任由她下去，只怕到时无法无天，扰得阖府不宁！”
    说得太急，冲撞了嗓子，惹得殷老太太捂着嘴连嗽了好几声。
    胡妈妈连忙上前来拍，“老太太急什么，索性没什么酿成什么大错，还可补救。”
    殷老太太牵了牵嘴，唇边扯出一道道深深的皱纹，“没酿大错？今个儿国公府夫人那意思摆明了是要同沈家论亲，伊姐儿那么一通话撂出去，哪里还能成就？我起先想着这事不好与她说，怕她在另外两个妹妹前掉脸子，自个儿也伤情，她却不懂我的一番苦心，背后竟还这样厥词！”
    殷老太太忍不住又咳了几下，两颊泛起了酡红，这才放缓了声气，道：“也罢，你派人去她的静怡轩令下，必得抄完了《女诫》方能出门。”
    胡妈妈连忙道是，招呼了人进来，转身踯躅着问了一句，“老太太，那四姑娘呢？”
    “宝姐儿？”
    殷老太太眯起的眸子慢慢展现出不一样的光，“我早先便料到她心里有着盘算，原以为需得好一阵儿才会显露声色，便想借着今个儿这衣服的事顺藤摸瓜，没想她被伊姐儿挑衅几句，竟这般沉不住气了，沉不住气也好，沉不住气便证明心机不深，好拿捏，日后也定会露出破绽，且看着罢，看她到底想要什么。”
    深宅内院的下人素日做着苦差事，唯一点的乐趣，便是谈论府上的琐事，自然不会错过静怡轩里住着那位主子遭老太太罚了的消息。
    风月去后罩房按例拿头油时，正听着旁边几个下人围拢在一起说起此事。
    “还是老太太一碗水端平，谁也不迁就着谁。”
    “说你天真，你还同我急，我且听人家说了，老太太要真是一碗水端平，怎不着人去荣月轩送膏药？只罚了大姑娘……摆明的是被大姑娘那句‘府上都是母亲的人’气着了。”
    风月回到屋将这事尽相说了，明明坏人落了惩罚，她却一点喜悦的心情都没有。
    “姐儿，别人倒罢了，这老太太，怎么说您也是老爷的骨肉，这……”
    沈南宝却显得很心平气和，她望着案上那写满一页字的纸，吹了一息，“我来了沈府多日了，明里暗里吃了大姐姐多少亏，祖母能不晓得？不过是装聋作哑罢了，这也是为何我昨个儿不提衣服的事。”
    风月瞧着她，讷讷的，倏地恍然大悟道：“原来这就是姐儿您说的，来日方长？就像那春日宴，故意挑衅了大姑娘，让她自个儿说错话。”
    “我哪有那么大的能耐啊，能左右别人说话，何况，我也没想着和她斗。”
    沈南宝有些失笑，眉目却深深的，拿起面前那页纸，让风月拿到一边去晾干。
    借着春光，那娟秀的小楷，横撇勾捺，明明该是妩媚风流，宛转迤逦的字体，沈南宝却写出了怒猊渴骥，风骨铮铮的境况。
    都说柔夷把柔翰，风月怎觉得她家姐儿倒像是起马迅风雷，擎刀杀四方的铁腕悍将。
    惊疑再次掠过心尖，风月没有把得住嘴阀的，道了一句，“姐儿，奴婢，觉着您变了。”