    擎笔的手顿住，那墨汁便啪嗒一下掉了在了纸上，晕开一团墨迹。
    沈南宝不动声色地换了张，语气还是那样，沉稳而缓慢，“哪里变了？”
    风月蹙着眉，嗫嚅了半晌，也没道出个所以然。
    “是觉得我更漂亮了？”
    风月抬起头，对上正轻轻抿唇的沈南宝，她伤口还没好，只能这样浅浅弧度的作笑，但这样的容光也足够令人炫目了。
    但炫目之后，风月便更加伤怀了。
    自家姐儿明明这般好的一人，怎么会有这样的身世，还掉进了这么一个吃人不吐骨头的泥泞里，将来又该是怎样的一个男儿，能不怵姐儿生母的名声，不惧这样的人家，和姐儿举案齐眉啊。
    她想着，那双奕奕的眸哀婉了起来，“姐儿的确更漂亮了。”
    也不知道这话是敷衍还是安慰，反正风月心头寥寥的。
    沈南宝咂出她的落寞，却无意替她开解，伸手在砚台上舔了舔，见那墨池映着春光虬结不均，便道：“风月，研墨。”
    风月连忙拿过墨锭，在池中慢慢回旋，刚刚那些怅惘便都抛在了脑后，只一心注意着眼前沈南宝那篇篇力透纸背的字迹，忍不住感喟。
    “这字要是叫老夫人看见，必定让姐儿您来写春联。”
    话音匝地，赵老太太那张慈祥和霁的脸庞倏地跃进了沈南宝脑海里。
    沈南宝一顿，惘惘的垂下眸，继续走起了笔，“祖母宠溺我，我写得好不好，她都让我写春联。”
    虽说赵老夫妇与沈南宝并非血缘，但赵老夫妇心待这个半道而来的沈南宝很是疼惜。
    当时沈南宝要去沈府，赵老太太还伏在沈南宝的肩头哭泣，“我的宝儿去了沈府，只怕要受委屈。”
    委屈。
    委屈倒算不上。
    她只是很想他们了。
    沈南宝轻悠悠的叹了一声，突然没了抄下去的兴致，便搁了笔。
    也是这时，那外头穹隆本是风清云净，一忽儿便阴翳重重，疾风穿插雨线，猛地袭了进来，刀割似的刮在面门上，吹得纸张接连翻飞，飒飒作响。
    沈南宝便叫风月阖了槅扇，垂了竹篾，然后撑了把伞去了后罩房。
    碧簪一如往常地坐在炉子边，炉膛的火光投在她脸上，照得那两颊红彤彤的，额上也浸满了汗。
    看到沈南宝过来，她拭着汗起身作礼，“四姑娘，您又来了。”
    她没有过问沈南宝脸上伤口的事。
    沈南宝早有预料，遂点点头，嘴角含起一抹温笑，“祖母一直咳嗽，久不见好，我心里着急，又无计可施，便只能在这处使使力气了。”
    碧簪拿着蒲扇笑道：“四姑娘您的孝心，苍天会感念的，老太太肯定逾日便好起来了。”
    正相说着，从偏门转进来一个身着麻裳的妈妈，颈上挂着襻膊儿，将袖子撸得高高的，露出那粗壮的手腕，但见她一叉腰，那素日掌事的气势便显现了出来。
    “还不紧着熬药，看顾着时间，等会儿子要是错漏了加药的时辰，刹了药性，且到老太太跟前哭去罢！”
    骂了一通，那妈妈方见到一旁婷婷立着的沈南宝，忙躬了身道：“四姑娘，您怎来了？”
    沈南宝复述了方才的话，惹得那妈妈好一阵儿恭维。
    沈南宝却问：“妈妈方才说加药？是怎样加药的？我晓得了，之后也好不出错漏。”
    那妈妈搓着手指，虚笑的双眼透出踯躅的况味，“四姑娘，这事本就不该您干，您这做了，只怕上头怪我们惫懒。”
    沈南宝笑笑，“我早前已经熬过一次药了，妈妈不在，想是不知道这事，老太太那边也清楚，自不会怪罪你们的。”
    话尽于此，那妈妈也不好再说下去，迭迭点头，告诉了她那加药的关窍。
    原不过是熬煮半个时辰后，再往里加几味川贝、金钟等药。
    药是简单易寻，加药的时辰却不能错，不然且得重新熬煮一番。
    下人们总爱惫懒，防不得熬着熬着打盹儿了去。
    那妈妈才这般耳提面命着，唯恐着耽搁了老太太吃药的时辰。
    沈南宝厘清大概，便笑道：“多谢陈妈妈了。”
    陈妈妈只惶恐作礼，道不敢当，“只是这等活计，最是枯燥，奴婢是怕四姑娘耐不下心。”
    炉膛里的火烤得沈南宝有些热，她轻缓缓地打起扇，“我起先在赵家也这样伺候祖父祖母，都习惯了。”
    沈南宝生母那事，阖府周知，因而连带着赵家也忌讳起来。
    这些妈妈惯是油花子，该说不该说的，心里门儿清，当下听了这话，陈妈妈也不续话了，扯了扯嘴角，便道：“那四姑娘勤恳着，奴婢先去看其它粗使有没有躲懒。”
    沈南宝点点头，看着陈妈妈转身朝另几处喝令了起来，这才又坐回了炉膛前。
    那扇还在胸前一阵一阵的扑着，那投在她莹嫩颊畔的火光也跟着明灭不定了起来。
    碧簪总不好就这么做个甩手掌柜，便接过刚刚那话茬问起沈南宝赵氏夫妇的事儿。
    沈南宝那笑容恍惚就有了生气，“我祖父祖母不是什么大官户，早些年是走商的，膝下本有个亲子，奈何得了肺痨，久治不愈过身了去，祖父祖母因而损耗了心神，也不愿再过那等颠沛的日子，又加之先前攒了些梯己，便临老了在金陵安置了个小宅，后来碰到了……我，便把我奉为亲子来养，虽说不比沈府来得锦衣玉食，但样样不缺，也活得安稳自在。”
    听来，赵家夫妇对她是极好的。
    就是碧簪年纪轻，也晓得沈府接她回来其中打的算盘。
    既如此那何必回来淌这么一趟浑水？
    还不如紧着那等不甚优渥的小日子过着，也落得快活？
    难不成，真如旁人所说，这四姑娘是贪官家小姐的出身？想为自己谋个贵胄夫婿？
    碧簪神情不免夷然了几分。
    却听得那沸水顶着药盖子，磕托磕托的响。
    该加药了！
    碧簪一个激灵，转身从个匣子里取出琳琅的几株药材，就着冲天的白雾，按次放了进去。
    沈南宝在旁观望着，一面还问道这是什么药，那又是什么药。
    碧簪虽小，做事却已经有了年长妈子们才有的那种稳妥，但凡落在手上的活，都会一一烂熟于心。
    这些药材便自然回答得顺溜。
    “这怀中抱月似的便是川贝，这大小不一，色泽乌黑的则是熟地黄，往常有些人分不清生熟地黄，熬岔了药性……不过四姑娘是金枝玉叶，不必晓得这些，自有下人替你注意着。”
    沈南宝听出她语气里微末的揶揄，并不以为然，笑盈盈的颔首，“以前只觉得熬药盯着火候便成了，没想倒是个大学问。”
    碧簪听罢，大抵也不是那个伸手打笑脸人的狠心肠，直想方才的态度，闹了个脸红，小声嘟囔着，却没再那般看沈南宝了。
    屋子里便又沉默下来，只听得那柴火炙烤哔哔剥剥的声。
    也不知过了多久，等药熬好，外头连绵的雨也停了，留下垂兽脊上凝练的华彩滴答、滴答的苟延残喘着。
    院子里前几日怒放的梨花，也被这倏尔疾雨打得落花流水，驾着穆穆春风，满地飘零。
    乍暖还寒之际，本该是最料峭瑟冷的，但沈南宝依偎在炉火边甚久，满身燥热，被这风一吹，倒觉得浑身爽濑，呼吸顺畅。
    她长吁一声，拿布作衬，捋尽了药渣，将药倒进了汤瓶，然后连着珐琅匣子，一并递给了碧簪，“我如今不便在祖母跟前露脸，只得麻烦你们替我将这酸梅递给祖母罢。”
    碧簪想问为什么，抬眼瞧见沈南宝那半边脸颊上的淤伤，话便在舌头里打了个囫囵转咽了下去。
    “四姑娘放心罢，等会儿子送药的绿芜姐姐过来，奴婢同她说一说，绿芜姐姐肯定会将四姑娘的一片心意带去老太太跟前的。”
    只是，应是这般应了，那厢绿芜刚刚端着托盘登门入室，殷老太太视线一扫，便问：“四姑娘今个儿去了后罩房？”
    绿芜道是，“这药还是四姑娘亲自熬的。”
    坐在小榻椅上的容氏，正斜签着身子靠在搭了猩红毡子的炕桌上剥核桃，右手边是满当当的一碗果仁。
    听到这话，她露出温婉谦卑的笑，“四姑娘是个有心的，不像宛姐儿和倬哥儿，我叫他们多在老太太跟前你尽尽孝，他们都惫懒，也是我太惯着他们的缘故。”
    殷老太太眼皮也不曾抬的，一面叫绿芜放了药碗，一面道：“倬哥儿自有功课要忙碌，他的手是执笔挥翰，韬韫儒墨，哪能做这下人的活计，岂不是章甫荐履？宛姐儿不必说，她一向孝顺，你瞧我这碧山长房一溜的窗纸，便是宛姐儿叫人备置的，说是近来瞧着入春了，但到底料峭，可不能大意了，换了薄的，叫风透进来。”
    “至于宝姐儿……”
    殷老太太瞥了一眼那一旁的珐琅匣子，也不知想到了什么，那眼底的光冷了几分，语气也寡淡了起来，“小门小户的手段，上不得台面，不提她了，且说说老爷回来的事宜。”