    容氏剥壳的手顿住，语气欢腾而雀跃，“老爷要回来了？”
    殷老太太点点头，“托人问了殿前司的伢子，大概就这三、四天，叫你过来也是想你布置着老爷回来的席面，这次老爷蒙受不白，去殿前司那腌臜地界儿转了一遭，染了晦气，回来且得好好祛祛，你我是知道的，成日里都礼着佛，对这些是门道是熟稔的，叫你来做是最合适不过的。”
    容氏嘴翕了翕，眉梢扬起的喜意压了下来，“这，平日都是夫人在做，妾身来只怕不甚妥当。”
    殷老太太蹙了蹙眉，“什么妥不妥当，我觉得你合适，难不成她还要有微词？你尽管做，要是她真觉得什么，你叫她来找我。”
    容氏见状，唯唯起身，诺诺道是。
    殷老太太这才转首叫绿芜将药端到跟前，伺候着喝。
    只是这么会儿子，那药早就凉透了，一瞬间入口，冲鼻的苦味夹缠着满口的酸意，竟让殷老太太没忍得住的拂袖打掉了碗。
    破冰一样的碎响，带着骇人的力量迸出无数细小瓷片扎进绿芜的眼底，惹得她浑身觳觫。
    容氏似也惊住了，跪下来，连忙冲着绿芜喝道：“不会伺候的家伙，还不快向老太太恕罪。”
    绿芜这才缓过神，就着满地碎瓷稽首下来，啜泣连连。
    殷老太太捂着嘴，唉哟连声地唤了胡妈妈进来，“平日你们是怎么管教下人的，这么毛手毛脚的家伙也能登得大雅之堂？”
    胡妈妈吓得连忙跪下，回得恳切有声，“老太太，这阖府上下皆是大夫人作主，下人调度自然也归她管，老奴插不了手的。”
    说罢，胡妈妈又拿手肘抻了抻尚自堕泪的绿芜，呵斥道：“你这个打脊贱奴，只晓得哭，还不快些跟老太太认错。”
    那绿芜膝上被碎瓷磕出了血，痛得钻心，又满腔委屈，却晓得，此刻并非强项的时候，只能顺势认错。
    但认错认得不利落，到底推诿了些。
    “老太太恕罪，奴婢并非有意的，奴婢也没想到，老太太叫奴婢将药放在一旁，就这么会儿子的辰光，药便凉了。”
    殷老太太听到这话，气得狠了，一手捂着嘴，一手指着屋内跪着的一干人等，气笑连连。
    “到底是她管教出来的主儿，真真是好个伶俐儿，你听听这满口的你长我短，竟拐着弯的骂到我头上来了，到底是我老了不中用，这阖府上下尽都是她的天下，全教她指点了！”
    “老太太……”
    容氏刚刚开口，殷老太太扫来一记冷眼打断了她，“你性情和睦，不喜交恶，本是好的，但是太软，便成了泥，任人捏，这治府若是如此，长久下来，只怕会搅做一汤浑水。你不懂其中的道理，我不怪你，你且看着我怎么打点这府上。”
    这话带着深意，听得容氏眸光微烁。
    那厢殷老太太却转过头，指着绿芜，朝胡妈妈道：“将这贱奴打二十板子，丢出去，还有那些平日同她交好的、间或手脚不干净、背地爱嚼舌根的也一并给我攫出来，打发给牙婆！”
    绿芜满脸惊恐，大泪倾下，也不顾忌眼前的碎瓷，磕得满额的血，“老太太，是奴婢笨嘴拙舌，不会说话，惹恼了老太太，老太太您大发慈悲，饶了奴婢这一回……”
    殷老太太却听不下去，从旁抓起那珐琅匣子掷在了她身上，“我瞧你不是不会说话，是会说话得紧，三言两语就把我气得五迷三道的！”
    珐琅匣子轻巧，却砸得绿芜浑身发抖。
    下人来得很快，一窝蜂地进来，几只手往绿芜肩上一揸，便将人扽了下去。
    只听得屋外头响彻天际的哭嚎声，杖棍打下来的沉闷声，翻起一院的花香，涟漪似的散了进来。
    容氏这才开口劝慰：“老太太何故同下人这般置气，要是看不顺眼，打发了便是。”
    一面说着，一面捧上了茶。
    温温的水流，顺着喉咙蔓延进了胸腔，霎时抚平了殷老太太那心尖愤起的倒刺，面上也渐次平和起来。
    转过头，看向容氏那张怯懦的脸，那递到跟前的手，手上袖缘刺绣繁密而精细，一瞬林琅了殷老太太的眼，她眯了眯，语速缓缓。
    “下人好打发，主母呢？那可是阖家的脸面，怎能说打发便打发了？”
    容氏有些讪讪的。
    殷老太太却大叹了一声，“当初将她三媒六聘迎进来，看重的是她中侍大夫的出身，自小教养的德行，没想她做事这般的不伶俐……”
    语气里有着恨铁不成钢的况味。
    容氏眸光微微的暗，继而扯了嘴笑，“大抵是夫人素日操持，事务太繁琐了，一时没顾得过来罢，再说了，这府上下人那么多张嘴，众口烁金，保不齐他们跟前一套，背后一套，夫人怎晓得？”
    这话引来了殷老太太长久的沉默，半晌她才掀起眼皮，定睛着容氏，“你这点便是我喜欢的，善解人意，温柔可亲，也难怪老爷喜欢你。”
    喜欢，也就只是喜欢罢了。
    出身摆在那里，只要主母当家一日，她这个良籍出身的姨娘一辈子也算到头了。
    容氏心中嗒然，不愿再揭自己的短处，转眸看向那一地的水渍，琳琅匣子躺在其中，里面的酸梅早就掉了出来，在污秽不堪的碎瓷药渍里滚了好几道，凭借着昏暗烛光，晶莹点点。
    “倒是可惜了宝姐儿的一片心意。”
    殷老太太顺着容氏的视线看过去，沉然有声，“的确可惜。”
    沉吟着，殷老太太唤进了胡妈妈，“去荣月轩，告诉四姑娘，叫她勤恳勤恳着抄写，别一心二用再去后罩房熬药了。”
    这话很快就送到了沈南宝耳边。
    她正在房中抄着《女诫》，听到时倒十分惊讶似的，半晌才缓过神来，冲递话来的下人笑道：“我省得了，且替我转告祖母，就说她教训的是，只顾着尽孝了，却忘了周顾己身。”
    下人领了话退下。
    前些时日的耳提面命到底起了些作用，风月眼见这样的怪相也不恼了，嘟囔一句，“费力不讨好，爷还懒得伺候了。”
    便俯身拾掇着那一沓《女诫》，悠哉哉的感喟，“还以为十遍得费些辰光，不料竟只耗了几日。”
    “说得轻巧，你来试试。”
    沈南宝擎笔递了过去，露出藏有胝趼的指节。
    虽薄薄的一层，但也足够令风月喈磋了。
    “姐儿来前，一双手养得如银似雪，这才几天，这手指便被笔磨成这般。”
    沈南宝将笔撤了回去，又在纸上龙飞凤舞起来，“又说一通盐卤不分的话，可见你是闲得很，既这样，便把这些送去静怡轩罢。”
    “静怡轩？”
    风月瞠目结舌，低头看了看捧着的那沓纸，满脸心疼，“姐儿何必给大姑娘送去写得这般好的字，随随便便写一些打发就是了。”
    沈南宝紧着《女诫》里的内容，曼声打趣她，“前几日同你说的话你抛脑后了？我瞧你也并非忘性大的主儿，可见你只心疼这字，却不心疼我。”
    风月小脸羞红，跺脚道：“姐儿尽冤枉奴婢，奴婢不说了，奴婢这就拿去静怡轩！也叫那大姑娘瞧瞧咱们姐儿写的字！”
    言罢，一阵风似的夺门而出，扫过廊下横生的枝节，晃下来鲜艳欲滴的花瓣，压进深南宝眼里，满目的暖意。
    风月眼皮子浅，只看重着面上的胜负，却忘了客不离货，财不露白的道理。
    自己这字拿过去叫沈南伊见了，心里不知道怎么嫉妒，临到头又要惹一些麻烦事。
    不过她一腔忠心，沈南宝不愿败她的兴，也有自己的考量。
    便暂且让她这么以为罢。
    到时候等谋成，再同她道其中的缘何。
    沈南宝暗自想着，信手往纸上又添了一捺。
    剩下那十遍，沈南宝并未抄得尽心，不过两逾日便抄完了，但她并不着急送去长房，反而按捺下来，偷得个浮生几日闲后，将脸上的伤养得差不多了，才换了尖软缎绣花的衬裙去至碧山长房。
    此时水光潋滟晴方好，殷老太太躺在榻上作小憩，跟前置放着一樽掐丝珐琅鼎炉。
    香烟氤氲，随风散开，混着初春里的水汽，似乎带了些重量，跌在人的肩头上，沉甸甸的。
    沈南宝不敢造次，乖巧地跪在五福捧寿地毯上，垂着头，老老实实盯着上面的花纹，盯得久了，便觉得上面那繁密的走线鲜活灵动了起来，似要缠进她的眼里，缠入她的心扉。
    沈南宝略略一惊，翣了翣眼，发现那纹依然如旧，变化的不过是自己的心。
    兀自深想着，那殷老太太翻页的动作停了下来，往手边小几一撂，甩出轻微的风，直扑向沈南宝的面门。
    “你抄得勤恳，字也倒算看得过去，不过大抵是没专心，写出来的小楷笔势顿滞，差了几分意思，不比伊姐儿的好，雄强遒劲，颇有颜筋柳骨的韵致。”
    敛在袖笼里的手悄然攥紧，捻起轻微的弧度，随即沈南宝扯了扯嘴角，“大姐姐自小跟着娘子习字，自然比我这半路出家的厉害。”