    细小的动作，到底没逃过殷老太太的法眼，她却没想提点出来，刚准备开口再训诫这小孙女一二分，有下人登门而入，带动风，卷出微涩的药香。
    “老太太，该吃药了。”
    熟悉的声口唤得沈南宝抬头偷觑，见前先时日送药的绿芜换作了碧簪。
    大抵是有些惊讶，沈南宝竟楞在了那里。
    殷老太太不免侧目，“怎得了？”
    沈南宝垂下头，“早先在后罩房有过几次照面，没料到她来了祖母跟前侍奉。”
    这事殷老太太晓得，毕竟沈南宝自回府，鲜少同府上下人打交道，碧簪是个例外，大抵是见她人小，心思单纯，沈南宝才愿意同她说几句。
    殷老太太暗自想着，一面端过药拿着瓷勺在汤里翻江倒海，一面道：“她年纪虽小，做事却是个稳妥的，比那个绿芜省心不少，所以我破格将她留在了我身边照顾。”
    其实殷老太太何必同她解释。
    她不过是个沈府不受宠的四姑娘罢了。
    沈南宝从殷老太太房中退了出来，望着那井口似的天，明媚的春光就从那里泄进来，晃晃悠悠的，耀得人眼晕。
    “快春深了。”
    沈南宝蓦地一叹。
    不明不就的感喟，听得风月喜笑颜开，“是啊，快春深了，姐儿，我们在院子里种一些棠梨、荆桃罢，又好看又好吃！”
    沈南宝笑她，“吃才是重点罢……不过荣月轩的确该好好拾掇一番了。”
    这院子起先是她母亲的，因那事，人去楼空，大家也忌讳着，洒扫庭除都不曾来过。
    十几载下来，就算从前如何璀璨明华，不一如随侯珠、七宝楼台，终将金瓯销毁、禊贴朽化，一朝成齑粉。
    沈南宝转过眸，平视着眼前成片的竹篾，还有那后头争奇斗艳的百花，被天光拢成一团，又柔又软。
    风一吹，无数的花瓣翩飞，像茸毛一般扫过沈南宝的心尖。
    痒痒的。
    令人向往。
    “但就我们俩，是不能成就的，那是个大工程，得要些人力。”
    风月听罢，语气有些落寞，“姐儿说得轻巧，您瞧我们回来近一月了罢，可曾听过夫人要指派丫鬟水上来荣月轩没？”
    沈南宝一向心胸宽阔，听了这通埋怨倒也不哀形于色，站在廊下，光照进来的方寸之地里，懒懒地伸展了一下胳膊，“这般好的春光，起先不也经历了那么些时日的霖雨，可见要甘来，先得尝尽苦头。”
    她自有一套理论，说得风月哑口无言，只能另寻话来道：“姐儿说得极是，那如今我们还得尝些什么苦头？”
    沈南宝弯了弯唇，重振了腰段，亭亭玉立地看向风月，“去后罩房。”
    待得步声橐橐渐远，那扒墙角听根的胡妈妈才撤了回来，转向屋内，“老太太，四姑娘去后罩房了，想是又去盯着熬药了，要奴婢去拦着她吗？”
    “随她去罢，她也抄完了《女诫》，再拦着，她怕是要生疑了。”
    殷老太太神色淡淡的。
    胡妈妈倒颇有些忿然，“老太太，您也别介意，奴婢就是方才听四姑娘那话，觉得怄心，什么叫做吃尽了苦头，才得甘来？照她的意思给老太太您熬药便是吃苦头了？”
    殷老太太瞥了她一眼，“越性的活回去了，你同她置气做什么？你又不是不晓得她心里那些打算？”
    胡妈妈讪讪道是，“奴婢就是晓得，所以才气，老太太您说，这养恩难不成比生恩还大？她同碧簪说那赵老夫妇待她好，那她回来是做什么？不就是……”
    语音戛然而止在下人疾步声里，但见他大喘着气，满面涨红，“老太太，老爷回来了。”
    殷老太太登时拔床而起，“不是说道傍晚才回？这么快便到了？”
    报喜的活儿，总是轻快的，连声气都随着主子的喜悦而欢腾了几分，“到了！老爷定是念着老太太您，快马加鞭回来的。”
    其实哪能，从殿前司出来的，大多都是由殿前司的人送回来的。
    不过这话讨人欢心，殷老太太也不计较其中的真理，穿了件藕色的对襟袖襦，便紧赶慢赶地去了前厅。
    在后罩房的沈南宝也听到了消息，便调转去了前厅。
    一路上下人络绎不绝，人仰马翻似的闹哄哄场景。
    原以为便这般不过了，哪晓得到了正厅，一摞人都在那儿待着，就连往日不曾照面的容氏，沈文倬，也都站在各自的位置翘首以盼。
    沈南宝挨个行了礼，便寻了个最微末、最不起眼的地方等候。
    就这么会儿子的辰光，那沈南伊还要擎着扇掩住半张脸的走过来，上下打量她，“况日未见，四妹妹倒将养得不错，更加水灵了。”
    沈南宝笑了笑，轻淡的语气里夹缠微妙的疾风，“多亏大姐姐的照拂。”
    殷老太太眼巴巴盼望着沈莳的归来，只觉得姊妹间的这些口角聒噪，当即喝了一声，“外头那打梆子的都挑选着时间吆喝，你们可倒好，作个刺头都无所顾忌，真是惯纵得你们！”
    沈南伊便不敢再道了，退到彭氏身边，张着一双秋眸恨恨剜向沈南宝。
    沈南宝只作全然看不见，垂着头静候一小厮蹿进来，“老太太，夫人，老爷临门了。”
    话音坠地，那刺剌天光下，昏黑的甬道，响起玎玲哐啷的兵戈相撞声，伴着沉沉步伐，威严赫赫地走进来一溜班直，拂得刚刚还静悄悄的一室，旋风呼啸，烛影乱颤，
    众人只觉得心惊，缓过神，便见一身着寻常便服，头未戴冠的男子急急走近来，“母亲，让您牵挂了！”
    熟悉的声口唤得殷老太太瞬间泪流，她连忙迎了上去，要拦住稽首的沈莳，“你去那么一遭，受累了不少，便免了这些礼数罢。”
    “老太太这话说得……沈大人好歹与家父旧识，更何况还是内有冤情，在殿前司怎么着都是会被我好吃好喝地供着，怎么叫受累了？”
    蓦地一声，透着初春的清寒，宛如打头的疾风，拍得殷老太太怫然色变，惊愕地抬首，楞楞看向那步履稳健走进来的萧逸宸。
    他穿着官服，圆领宽袖，胸前密密匝匝的织金蟒纹，配合着那翕进来的天光，一瞬间晃晕了殷老太太的眼。
    等回过神，萧逸宸已行至了跟前。
    殷老太太一怔，忙不迭地下跪。
    她身后一干人等，如老旧城墙，以摧枯拉朽之势，轰然俯首贴地，“殿帅。”
    乌泱泱的一群，黑压压的一片，萧逸宸很快找到了那颗玲珑玉质的脑袋，嘴角不经意地往上一提，“都起来罢，今个儿是沈大人的好时候，别被我搅了兴致才好。”
    就算真这么腹诽，谁敢说出来？
    那不是自个儿用刀抹脖子的事情？
    殷老太太好声好气地回：“没料到殿帅也跟着过来了，鄙府简陋，也未曾铺排置备席面，只怕怠慢了殿帅。”
    萧逸宸精瓷式样的面庞染了一点戏谑的笑意，“老太太这话抬举我了，我从前作禁军戊诸郡时，茹毛饮血的日子不再少数，如今不过稍得圣上渥眄，日子渐丰，但安不忘危，哪会嫌弃这席面布置得简陋？”
    人都如此说了，再作推诿，只会是不识抬举，殷老太太便诚惶诚恐地应了，使了个眼色递给容氏。
    容氏心领神会，侧过脸冲随侍的冯妈妈嘀咕了几句。
    冯妈妈卑躬屈膝地听着，等令完，寻了个偏门，一溜烟地退下来。
    一.通.功夫下来，看得彭氏眼神微微的黯。
    但转念一想，不管如何她是主母，容氏就算近日在老太太跟前讨了些好，得了些脸露又如何？还是姨娘罢了，到底无法获得老爷的一分视线，更别提在萧逸宸，这个指挥使的跟前说话了。
    这般想着，彭氏心中那些闷气也撒尽了，朝萧逸宸支起的笑容便多了些真意儿，“殿帅且坐，喝口子茶，吃会儿子点心垫垫肚子，等席面摆上来。”
    萧逸宸不多惶让，繁密织金的绣蟒在众目睽睽之下甩出细碎的辉煌。
    等众人回过神，就见他已落在了高座，斜签着身子，细长的指节抻起秀致的下巴，一眼看过来，有一种铡刀落下的惶惶威势，看得人心头忍不住战栗。
    下人诚惶诚恐地上茶，萧逸宸握住盏，擎刀的手拧起茶盖儿没有半点突兀的感觉，反倒浑然天成，更自有一种精致尊贵的模样。
    落在沈南宝眼底，奇怪得很！
    她前世所嫁的陈方彦，虽是纨绔子弟，但也因自小操练刀剑，掌心指尖早就磨上了厚厚的胝趼，按理说指挥使的萧逸宸更应如此。
    但他的手，并不如是。
    精细得宛如天工，亦如玉雕，足以令任何女子看了都自行惭秽。
    她老神在在的望着，大抵是目光过于灼灼，惹得萧逸宸那微挑的眼梢轻淡乜来。
    一家子的人都小心翼翼地伺候着这尊大佛，一举一动都凛神屏息地注意着，这点眼神莫说沈莳彭氏了，便是沈南伊都不容错过。
    也就如此，方方还躲在角落被众人蒙尘的沈南宝，猛地引来瞩目。
    十几道的视线，伴着从洞开窗户涌进来的风，唰唰的，扑得沈南宝一霎透不过气来，只听得萧逸宸那揶揄的声气儿。
    “四姑娘，你今个儿倒寡言得很！”