    但萧逸宸是谁，刀口舔血惯了，办事又狠辣，那心比石头还硬，那肚比雀儿还小，平常与那些知事或可把臂周旋，同沈莳怎么可能见提着影戏人子上场，当即，罢了筷，冷着脸笑。
    “家父不及沈大人有福，能俯首圣颜时，如夏伏临炭，卧荆被棘，镇日辗转反侧，抚膺长叹；不能砥砺辅佐时，无脚蟹的登了断头台，什么含饴弄孙，他临了时应是没奢求想过，只怕是回忆那些蓍簪弃捐，倒有所悔憾！”
    沈莳只觉一盆冷水扣下来，从头凉到了脚，直叫他打了个激灵，急忙跪下来，“殿帅，微臣吃醉了，那些都是胡言乱语。”
    沈莳一跪，一众人也纷纷跪了下来。
    衬得萧逸宸一人独坐着，倒有种孤寡的意味。
    沈南宝抬眼偷觑这般模样的萧逸宸，不知为何竟生出高山流水遇知音的错觉。
    兀自乱想，那厢萧逸宸起了身，腰上的鎏金云纹蹀躞带宛如出鞘的利剑，迎头砍断了沈莳那紧绷的弦。
    沈莳腿都软了，伏惟在地上狠命求饶，“殿帅，殿帅，是微臣嘴上没个把门，一通乱道，您大人大量，万莫挂心上……”
    萧逸宸俯视着，那双微挑的眼眸忽而弯了起来，“沈大人何不像从前叫我一声颜暮，殿帅听着多生分。”
    心都跳到了嗓子眼，沈莳努力咽回去，“微，微臣不敢……”
    萧逸宸那双笑眼才耷了下来，“我瞧你敢得很，浮了几大白竟敢谈起官家的忌讳，是不是这一趟冤洗清得轻松，叫你得陇望蜀了？”
    沈莳大汗淋漓，嘴颤抖着，半晌抖不出一句利索话来。
    殷老太太赶紧接过话茬来道：“殿帅，是我教子无方，教得他说话是那个没星的秤，这才勾起了殿帅的伤心往事，我替他赔礼道歉，还望殿帅宽宏大量，勿要计较。”
    萧逸宸还是那般凉透了的眼神，嘴角轻勾着，透出若有若无的讥讽，“去年入彀的那个大学士，他老母亲高氏也似老太太你这般同我求情，两眼堕着泪，又是跪又是磕头的，模样很是凄惨，但那又如何？他儿子犯了事，触了官家忌讳，必死无疑。”
    边说，他边提了袍，不顾身下的人脸上肌肉如何痉挛，曼声道：“所以，沈老夫人，沈老爷，与其在我跟前花马掉嘴的使力气，还不如平日敬小慎微，别似我父亲那般被人抓住了马脚，到头来悔恨。”
    沈莳顾不得擦去眼帘上糊黏的汗，唯唯正道是，眼角掠过一道金缘绣蟒纹的芒，捎出凉凉的一阵冷风。
    抬眼一瞧，人已走远，沈莳赶紧起身迎送，但方才从眼梢掠过的那抹金光还在，一圈一圈的，在眼里不断地扩大，又忽而收缩起来，绕得人眼花头晕。
    边上下人瞧见沈莳踉踉跄跄，赶紧来搀，“老爷，仔细着。”
    又道：“殿帅说了不必送。”
    沈莳摆了摆手，说知道了，另一只手牵了牵方才因剧烈动作而紧了的领子，那吃了酒发出的热气便一蓬蓬地顺着领口蒸腾了出来，热得额上脸颊都是汗。
    沈莳抚了抚，旦觉不够，干脆坐下来，一通乱拭，这时恍惚那提着的心才肯落下来，喉咙方晓得匀气。
    殷老太太这时也被人扶着哆哆嗦嗦地起了身，回头望着那一干噤声的儿孙，满脸疲惫地打发了他们。
    沈南宝旁观着这场闹剧，走出屋外，被清风迎头一打，神清气爽的长长舒了一口气，“好大的排场。”
    风月这时就很会慎言，忙扯了沈南宝的衣衽，低语道：“姐儿还不警醒着点，指挥使才走，防不得突然折返听到你这话，借着由头再来排揎！”
    沈南宝不以为然，一眼瞥了厅内那喁喁私谈、满脸愁容的沈氏母子，压了压嗓子，“方才殿帅那话鞭挞得就差拔刀相见了，哪里还肯再回来，不过我倒是好奇得紧，听着他们那对话，倒是颇有渊源。”
    沈南宝不晓得的，风月岂会知道，扶了沈南宝回屋，对着支摘窗外光秃秃的院子憧憬的笑，“且让老太太他们自愁他们的苦，吃他们的心去，我们只要等着日后来院的下人便成。”
    说完，风月又乐呵呵的傻笑起来，“奴婢先前还怪道姐儿一向谨言慎行，怎今日在老爷跟前竟说了那通怨话。”
    沈南宝抿嘴轻笑，信手拿过镇纸往案上一摞，看得风月惊疑，“姐儿，您这又铺纸是要抄什么？”
    那《女诫》不是已经抄完了？
    沈南宝挂上襻膊儿，露出蝤蛴似的皓腕，落在灯罩柔和的光下，有一种雅致的从容。
    “我先前在后罩房，看到下人在熬药草，说是容姨娘下的嘱咐，要给父亲栉沐，我便想着抄一抄这《药师经》，赶着明日晨省送到父亲房中，一并与他去晦用。”
    她说这话时，脸垂着，细碎的额发轻荡在上头，丝丝缕缕的，像极了飘摇的浮萍，茕茕孑立。
    风月不免触景伤情，更想起方才在大厅沈莳那副牵强附会的模样，内心嗒然。
    姐儿虽说看得通透，但到底是十三岁的人儿，内心也是极渴望亲情的罢，不然明晓得她那个占了名头的爹对自己爱答不理，却还仍是做这样费力讨乖的事。
    风月嗐然，踅身提了清水，默默替沈南宝研墨。
    沈南宝提笔在砚台上舔了舔墨，顺势说一句，“明个儿你去后院找陈妈妈通通气，叫她使个方便让上水的那个王妈妈拨到荣月轩来。”
    提到王妈妈，风月瞬间来劲了，“那不是姐儿您生母从前的随侍？”
    沈南宝‘恩’了一声，就听道风月有些担忧的道：“上次姐儿提起赵老夫妇，那陈妈妈都忌讳成那样，这王妈妈又牵连着您母亲那事，只怕……她不肯给。”
    沈南宝眼皮都未抬地道：“那事都过去多久了，谁还念着，更何况还是干碎催不起眼的家伙，要是上头主子问起，就推脱说不晓得这人的过往，主子难道还怪罪？她要是再犹豫，你便把我梯己与她，她一个下房的管事一年到头，也不过得个碎银几两，整整五十两，只怕她看到眼睛都挪不开。”
    “五十两？”
    风月瞪大了眼惊呼，半晌才哽了哽喉咙，斟酌提议，“姐儿，若不，就给二十两？那管事妈妈也定会见钱眼开的。”
    沈南宝瞥了她一眼，有些好笑，“你当在瓦市，就地还价呢，舍不得孩子套不住狼，这事要是行差错漏，你我都逃不了罚，还是谨慎点好……”
    沈南宝顿住，抬起头，透过漏花窗眺向远方，漆黑穹隆，霁月掩在了乌云后头，那零碎的星辰漫天挥洒，借着廊上那一溜排成长龙的灯笼，迷迷滂滂的闪烁，像隔了层绡纱，扑朔迷离。
    她因而眯缝起了眼，继续方才倏然没声的话再道：“更何况，五十两换一人，值当得很！”
    风月办事利索，翌日一大早便找到了陈妈妈。
    就如沈南宝说的那样，陈妈妈起先还犹犹豫豫，见到了钱，什么都好说，临风月走时，还说了好一通熨帖的话。
    “反正老太太也没指派是哪个下人，前阵子，这府上下人又都叫老太太那通雷厉风行吓破了胆子，此刻的嘴最是严实，也不怕有什么闲话。”
    沈南宝听着风月的转述，笑了笑，“陈妈妈说话惯会看地头。”
    风月咂出这话的不对劲，没等想明白，沈南宝穿了一件葱绿色掐花襦裙，髻上并着两枚素银的小簪花，带着《药师经》清清爽爽地去了碧山长房。
    平日里最是惫懒的沈南伊，今个儿竟没晏起，早早地候在了耳房，紧等着老太太的吩咐。
    殷老太太的寝室是阖府最气派的，便是耳房门前也要竖一道云头纹金丝楠木底座的刺绣屏风，门上的帘子被人高高卷起，日头打下来，人从门口进来，剪影投在上面，宛如画中人，颇有诗情画意。
    沈南宝窈窕，行走时弱柳扶风一般，从隔断踅出来，那身影腰肢挪得沈南伊切了齿，早把彭氏昨夜的叮嘱抛在了脑后，唯是冷笑道：“四妹妹起先抢下人的活计，如今又赶着晨昏定省，倒惯会伏低做小。”
    沈南宝哪里搭理她，轻浅一笑，“大姐姐夸耀了，我不过是尽我本分罢了，原先才回来时觉得府上生疏，如今待得久，像是生了根，看哪儿，哪儿都觉得熟稔，心里也愈发感慨，纵使在外待久了又如何，到底是自己的家，甩也甩不掉的血脉。”
    殷老太太一脚迈在门槛上，听到这话，脸沉了沉。
    她这个小孙女有能耐，一通话说出来，听着是像夸你，内子里讥讽得你片甲不留，伊姐儿那点脑子摆在这丫头跟前，根本不够看。
    到底真应了这丫头的话，她要是生在了彭氏的肚子里，这辈子真是要风得风，要雨得雨。
    可惜不是。
    她是顾氏的遗腹子，生来就是个麻烦。
    如今她年纪小，急功近利，做事便急躁了些，等再过几年，性子沉稳，只怕麻烦会酿成祸患。
    得是要敲山震虎一下了！
    这般想着，殷老太太清了清嗓子，扶着胡妈妈往里走去。