    特有的嗓音，让沈南伊顿时蔫眯了，看着来人，乖生生地起了身，“祖母。”
    殷老太太那双眼便落刀似的落在了沈南宝身上。
    大抵是晓得方才过于厥词，颇有些暗室亏心，沈南宝闷着头，露出微红的耳尖，有些手足无措地敛了衽作礼，“祖母安。”
    殷老太太并不急着应答，待被胡妈妈扶着上座了，下人端上热茶，拈着青花婴戏纹的茶盖子捋了捋浮起的茶沫，这才曼应道：“都坐罢。”
    伴着一阵阵的喀哒声，殷老太太呷了口茶。
    微涩的口感像极了素日喝的药，殷老太太皱了皱眉，有些嫌恶地搁在了一旁，转首看到沈南宝坐在东边的椅子上，埋着头默默盯着自己鞋尖上的并蒂莲花纹，模样甚是老实。
    这边的沈南伊亦是如此，大抵是昨日僭越了，方才怒上心头没了理性，如今回过神来，又想起彭氏那些耳提面命，坐在位置上讪讪得厉害。
    但不管怎么说，心虚是好的。
    证明心里存了戒尺，也惧怕着她这个老太太。
    想罢，殷老太太开了口，“都道是人逢喜事精神爽，你们父亲从殿前司回来，合该高兴，轻松自在一番，但你们也昨个儿也见着了，那指挥使视你们父亲如寇仇，往后你们父亲在官场上少不得临渊履冰、战战兢兢，你们作子女的，不求你们为父分忧，只求你们少生风波，勿要再给你们父亲添乱才好。”
    这话就差指着鼻子骂她们方才的口舌之争了。
    沈南伊未免有些羞恼，目光如电地扫向沈南宝，见她仍是那副如常的神色端坐着，半点没有始作俑者的态度，说话便携了些气性儿。
    “祖母安心，我做长姊的定是做好表率，督促二位妹妹恭肃小心，动法有度，绝不让她们胡乱滋生事端。”
    沈南宝坐在位上，听着这一通话，抿住的唇忍不住弯，“大姐姐说得极是，毕竟大姐姐上次才道长姊如母，既是如母，当有表率作用，大姐姐做好了表率，妹妹们见贤思齐，何愁再会有事端。”
    沈南伊只觉得这话听起来奇怪得很，又不晓得哪里奇怪。
    祖母还在一边看着，她不便发作，只能坐在位置上，打起眉眼官司，“四妹妹这话，说得倒谦卑恭慎，若是处事也能如此，也不必让祖母发愁了。”
    殷老太太听着两人的对话，一张脸凝成了冰壳。
    宝姐儿这番话，说得弯弯绕绕，其实无非是道所有的龃龉都是伊姐儿造成。
    真是好伶俐的口舌，更是好厉害的急智。
    顺时施宜的提点出那晚的事，让自己听了生疑来问，便如此晓得她受了伊姐儿的委屈，伊姐儿那十遍《女诫》是她抄的。
    又可借此煞一煞伊姐儿的锐气！
    想法在脑海里翻腾着，殷老太太看着沈南宝颇有些得志的神情，皱起眉刚要诘责，座屏转进来一身雪白裙襦的沈南宛。
    那乌黑发亮的挑心髻，慈菇叶上金蛙的小簪头随着昱昱涣涣，错眩得厉害。
    沈南伊不由眯起了眼，紧视着款款进来的人，待她礼毕，一通撒气地冷哼，“二妹妹来得迟了些，正巧错过了祖母要我们清静守节，正色端操的教导。”
    沈南宛听闻，还是那副温煦的笑容，冲着殷老太太屈了膝道：“祖母见谅，我临来前去了一趟墨韵堂，将我早先准备的朱砂手串给了父亲，祈盼父亲出魔罥网，解脱一切外道缠缚和忧苦，但一时没估算好时辰，便来迟了些。”
    殷老太太点了点头，“你心里是存了孝道的，这些规矩溯本其源，也不过是万事尊亲罢了，所以你也不必太过拘泥。”
    “宛姐儿同容氏一般，是个尽心的人儿，我前脚回来，后脚便又是药草又是朱砂的，虽说不是什么金贵的物什，但重在情谊上的深厚。”
    言讫，沈莳踱了进来，檀色的褒衣博带，镶滚祥云纹的大袖，舞动起来颇有一番宽清磊落的风姿，立在老太太跟前长长一揖，又是姿挺如松，一派齐楚的风韵。
    “母亲。”
    殷老太太连忙虚抚一把，“都是一家子，哪里来的那么些礼，怪叫人生分。”
    说着，视线扫向沈莳有些发白的鬓边，愁了容，“昨个儿忙着接待那罗刹娑没怎仔细注意你，怎么在殿前司待了半月的时光，都有了白发？”
    沈莳只笑，“可见母亲从前不曾仔细儿子，儿子这些白发早就有了。”
    他说着，喟然长叹，“不过，那殿前司也并非是人待的地儿，里面刀锯斧钺铺陈排列，那些班直各执着竹条、皮鞭，如狼似虎地纵横乱打，打得满室哀嚎，血流飞溅，惨见得很。”
    沈南伊被这话吓得一时愣住了，起身站定了半晌，方行礼道：“父亲安好……那殿前司，真有父亲说的这般吓人？”
    沈莳想起昨日她那番口舌，有些不好气地哼了声，“手心朝上朝下，都是一白一黑，可见事实都有好坏之分，人也是如此，你眼孔子浅，只瞧着他金尊玉贵、俊美无俦，并未瞧得他私底下断头饮血似的狰狞面目。”
    沈南伊只觉下不了台，又不敢悖逆沈莳，烧着耳根子嗫嚅着附和。
    沈南宝却不得不说，沈莳这话说得极对。
    前世她嫁给陈方彦后，便从他口中听闻过殿前司掌刑的酷虐，挑尾椎、抽脊梁骨……反正越是偏门的手段，殿前司便越是偏爱。
    以至于有一阵儿，那殿前司定点埋尸的坑，多的是那些奇形怪状的尸体。
    沈南宝默默擎杯啜饮着想。
    那厢殷老太太却觉得孩子大了，儿女情长难免的事，提醒一下便足矣，这样当着庶女训斥太过严厉，防不得会和嫡女生隔阂，便皱着眉打了个圆场，“反正以后警醒着，莫在那人跟前晃就是。谁晓得会惹怎样的腥？”
    这话是了。
    总归昨日有惊无险的过了。
    他也听下人说了，昨个儿静怡轩三更才熄的灯，可见伊姐儿被彭氏逮着耳朵说了好一通，今朝来长房又那般早，眼下乌青敷粉都盖不住。
    沈莳瞧着心里也怜疼，翕了翕口，声音放软，“你是嫡女，你母亲是当家的主母，一言一行都代表了沈府，且得时刻谨慎才是。”
    这便是只有沈南伊独享的体面，她一扫方才的委顿，挺直了腰杆道是。
    沈南宛擎着锦帕，不动声色的往嘴上掖了掖，“方才父亲说起朱砂手串，其实大姐姐也不遑多让，这阵子她总是往府上那小佛堂跑，就是替父亲您诵经求佛保佑！”
    沈南伊惯不会踏足那等死气沉沉的地界儿，也耐不住性儿，不过沈南宛逢迎拍马屁，她也伸手不打笑脸人，便欣然应了下来，“我也没做什么……”
    声音渐小，话只道了半句。
    这便是言语的精妙，不必说尽，半吞半含就能引人遐想，构造出自己笃信的一番说辞来。
    沈莳自顾自的听了，颇为感怀的点了点头，“我记得走前，你同我闹着要时兴的衣料为那个春日宴作准备，如今虽然春日宴过了，但接下来清明的踏青，端午的龙舟，都是要新衣裳出去的，你等会儿子便捎我的令儿，叫人替你采买些织锦杭绸。”
    本以为今个儿又会被训诫大半辰光，没想竟能得到赏赐，简直是意外之喜。
    沈南伊不免眉飞色舞，声音都雀跃了起来，“多谢父亲。”
    沈南宝就站在一旁，眼看着他们父慈子孝，垂了眸，掂量掂量手中的《药师经》，也不知所想云云，反正在抬头时，那双看向沈莳的碧清妙眸里注满了殷切的光。
    “父亲，这是我替你抄的经书，也如二姐姐一般，盼望着您还复清静，无诸疾苦。”
    柔柔的一道声儿，似啼啭，似珠落，似水如歌，涌进背对着她的沈莳耳里，一瞬僵滞了沈莳的身形。
    他缓缓转过来，看着沈南宝那娇花似的面庞，沉默良久，方喟叹似的说了一句，“你屋里本就缺人手，你自个儿杂事都忙不过来，何必再多此一举，我总是心里晓得你的孝顺的。”
    他说着，也不接她的《药师经》，踅身看向殷老太太，“母亲，我有事同您说。”
    沈南宝捏着《药师经》指腹泛白，哆哆嗦嗦的塞进了窄袖里，袖上的如意云纹因而被撑得圆鼓鼓，显露出一股子的滑稽意味。
    殷老太太旁观着，眼底升了些愁色，但并非是为沈南宝鸣那个不平，只是想起昨个儿老爷细说的那些在官场的近况。
    哪里是同姐儿们说的如履薄冰，分明就是踩刀尖蹈火海。
    但这些事不便与她们说，既插不上手帮忙，又乱了她们的阵脚。
    殷老太太浮想联翩，正襟危坐起来，拂袖屏退了三姊妹。
    沈南宝便拎着那孤鹜似的《药师经》随人鱼贯而出，一脚方踏在碧山书院的月亮洞门上，风流云动，沈南伊冷冷的揶揄声便搅合着婆娑光影，飒飒而来。
    “四妹妹当真是抄上瘾了，前先时候那二十遍《女诫》没把你手抄断，你不求爷爷，告奶奶的感天谢地，竟又抄起了《药师经》。”