    沈南伊顿了顿，拉长声调轻嗤，“不过，父亲有二妹妹的真心一片，哪顾得上四妹妹你这点的乌鸟私情，我劝你莫不如省省力气，安心待字闺中，寻个稳妥的穷酸书生嫁了才好！”
    一番话直戳心肠，又挑起了同沈南宛的恩怨。
    沈南宝不免感慨，沈南伊脑子要是有她口齿一般的伶俐，上辈子也不至于落得那般的境地。
    醒过味来，沈南宝又觉自己的好笑，明明自己都活得那般苦楚了，竟还替沈南伊姨妈心肠一番。
    这般想着，沈南宝哂笑地轻摇了头，目光捎带了些怜悯，落在沈南伊眼里，那怜悯便成了针，刺得她双目恨红。
    她多想拊膺顿足，指着沈南宝的鼻子，大啐一痛，撒尽自己恚恨。
    但彭氏昨日的警示突然就钻进了她的脑海里，声声如钟撞，震得她耳聋发溃，只得狠狠跺脚，切齿有声，“你就尽情得意罢，有娘生没娘养的贱货！我且要好好看你笑得到哪时去！”
    说完，撞着沈南宝的肩膀，领着同样狰狞怒容的明筝循着游廊，径直离去。
    沈南宛摇着泥金纨扇，水晶双鱼的扇坠，在四月的春光里，徐徐展露出它的璀璨光华，“大姐姐，这是怎得了，往日也未见得这般大的气性？”
    沈南宛惊疑着转身，看见微微倾了簪的沈南宝，替她抚正了道：“方才大姐姐那话，四妹妹你万莫过心里去，父亲同样也在意着你的，不过近来被琐事缠身，顾虑良多，难免厚此薄彼了。”
    沈南宝想起方才沈莳那一眼都不曾扫向《药师经》的样子，弯了弯唇，很是受教地颔首，“二姐姐，我晓得的。”
    她的模样尚是困苦，沈南宛想她心里大抵还委屈着，也不愿再揪着这话细谈，与她一面慢慢往回走，一面转了个话题问道：“昨个儿祖母说要给你房中拨人，可拨了？”
    沈南宝摇了摇头，“还没，不过应是这两日罢。”
    声音有些惘惘的，沈南宛听了大抵不甚忍心，忙劝慰她，“祖母但凡令下的，下人无一敢怠慢，四妹妹你好好等着他们来便是。”
    “我好好等着，反正我也不急着他们来，主母事务繁杂，总是会耽搁一阵的。”
    她说这类话总是嘴边带点笑，浅浅的靥就着天光成了巫傩面具，仿佛这样就能掩盖住那些心酸。
    但越是这样，便越能让人感受到她的委屈。
    沈南宛微微烁了目，忽而想起沈南伊那日的气话来：沈南宝这个上不得台盘的小娼妇！和她娘一个德行，说话做事曲意柔顺、矫揉造作的，活像谁欠了她似的！也只有那些个没心肝没脑子的男人们才喜欢这套没眼见的伎俩！
    沈南宛没忍住地蹙了蹙眉，转头看向廊外的葱茏嘉树，“四妹妹或许觉得我方才那话是安慰，其实并非全是。”
    感受到沈南宝投来的疑惑视线，她拉长了声调，道：“四妹妹才来，不晓得从前家中是祖母的一言堂，近两年因着祖母年事渐高，这才渐渐让主母揽了中馈，但前几日，那端药的绿芜是主母派过去的，平素伺候祖母也算是勤恳，就是那日脑子犯了糊涂，说些没个轻重的话，惹恼了祖母，被打了二十板子，打发给了牙婆，可见祖母在家中尚是有余威的，所以四妹妹尽管安心等着。”
    言语里带了点不可名状的点拨。
    沈南宝沉默半晌，复一笑，“怪不得我瞧伺候祖母用药的成了碧簪。”
    沈南宛点了点头，“昨日在席上，你也听到了，祖母不愿让主母再买人进府……”
    她倏地一顿，讪讪作笑，“我说这些做什么，妯娌间尚有不睦，何况婆媳，反正横竖都是一家子，同那夫妻吵架似的，床头吵床尾和。”
    沈南宝看着她摇着手上那扇，扇坠一如她两爿嘴皮子，急促而翻飞，“我想起方才在老太太屋里，四妹妹给父亲抄的那《药师经》，可见四妹妹对礼佛尚入了些门道，是平素钟爱礼佛？”
    沈南宝垂了眸，浓而密的长睫掩住她眼底流转的芳华，“抚育我的祖母素爱礼佛，我自小跟着她，耳濡目染的，便懂得一些，但不像二姐姐说的那般老道，门外汉罢了。”
    沈南宛便笑，“礼佛是门学问，又需得静下心沉住气，像四妹妹这般年纪的挑不出几个爱礼佛，懂礼佛的，说句好笑的，我也不爱，我姨娘曾带我去过小佛堂，但我闻着那香，跪在那蒲团上，看着那樽佛像半含着眼，直勾勾地盯着我，总觉得有虫子在身上爬似的，难忍得厉害，我姨娘便因此总叹气，说摔碎瑶琴凤尾寒，壮志难酬，知己更难酬。”
    她哀哀叹息，将眸一转，落在沈南宝身上，恍惚寻到宝似的，眉梢飞扬，“四妹妹若不嫌弃，日后有空了来沉香轩坐一坐，同我姨娘絮絮？也算解了她的难酬？”
    沈南伊是府上唯一同她解颐的，沈南宝很难拒绝她，便点头道好。
    沈南宛‘嗳’了声，双眼被浮动的日影晃得向上抬了一程，蹭然一亮，唤道：“渊渟！”
    沈南宝踅身去望，从游廊外走来一身天青色广袖斓袍的男子，金玉似的身形上纵横交错着日影与花影，净白的脸上那双温睦的眼眸被日光一耀，似春波明媚，似春晖融融。
    她垂下眼，恭敬地行了礼，“三哥哥。”
    沈南宛立马接过话来问：“你才回来，怎不好好在屋子里歇歇？”
    “想着去见见父亲，不过扑了个空。”
    沈文倬因着快要秋闱，一直住在岳麓书院的精舍里，今朝回来，也只是因着沈莳的事，向夫子告了假，约莫不过几日时光，又要离家了，所以才紧着这点时间，看看父亲，祖母什么的。
    沈南宛到底与他一母同胞的情分，听闻这事，自然蹙着眉满脸的讶异，“你才刚回来，怎得又要走？”
    沈文倬也显得很无奈，深然叹了口气，“夫子在学堂尚还教学，我不紧赶着回去，只怕会落了功课，到时便听不懂了。”
    他没有金声玉振的文采，却也不愿意似沈莳那样承袭，总想秉着自己之力登上桂榜。
    但悠悠学子，良莠不齐，有不善经术的，亦有出世之才的。
    譬如与沈文倬同窗经年的开国伯爵之子，谢元昶，便因文采斐然，在京圈也颇具声望，更可贵的是，谢元昶并不因而自居，反倒待人亲和，颇有伯夷之风。
    所以旁人总道，这次的两榜进士非谢元昶莫属。
    而沈文倬，莫说鼎元探花了，上榜都险得很。
    沈南宛不愿打击他，毕竟人嘛，总得摔进了泥坑里，跌下了高台，才晓得父辈余荫的好，遂点点头，询问是否备足了要用的物什。
    沈文倬都道备齐全了，转首看到默然一旁的沈南宝，忽而一笑，“只顾着同姐姐说话，倒忘了和四妹妹打招呼，四妹妹好，我昨个儿听闻四妹妹院子缺人，可要得紧？若是要得紧，我屋里尚有一二下人闲散着，可以先拨来给四妹妹使唤。”
    这话没掺半点含糊，一如他的笑貌，如沐春风。
    沈南宝想起前世他的那些援手，笑容里便多了几分真情，“多谢三哥哥，我要得不紧，祖母既下了令要拨人与我，我自且等着就是。”
    她平常笑时，捎着落寞和委屈，夹缠一些自矜，便总觉得那笑掩在帘幕后头，影影绰绰的。
    而今这番笑，笑得开怀，眼睛眯成了月牙，他高她一头，她便因而轻仰了脸，朱唇微翕，露出边缘尖尖的牙齿，虽不合规矩，却有种少女的天真。
    像是嫩柳跌进了春池，在他心尖泛起一阵涟漪。
    沈文倬微微移了目，如常地点了点头，“那便好。”
    不甚熟稔的兄妹，点到即止便可，沈文倬却没忍得住的，又问了一句，“那平日所用物资可够？若是不够，我可叫清止替你去采买。”
    沈文倬自小离家，常年在岳麓书院，习的是先生那套挈矩之道，忠恕宽容，至诚尽性，所以行事颇具纯质，也自带一番侠道热肠。
    虽是见惯不怪，沈南宛却也免不了打趣，“平素未见得渊渟你这般对我上心。”
    沈文倬愣了愣，脸突然红了起来，连忙搔首道：“二姐姐，你有姨娘照顾，日日不短吃穿，我哪里插得上手关心。”
    沈南宝平素不是个爱麻烦别人的人，但送到跟前的好意，不应承下来，仿佛有些拂人意，索性坦荡荡地屈了膝，“我要用的东西颇杂，让清止替我去买只怕他记不住，三哥哥何不借我清止一用，领着我去采买如何？”
    沈文倬瞧出她眼底对瓦市食肆的向往，顺势点头，“既如此，我正好要采买一些用具，便同你一路罢。”
    才方说了备齐全，这下又要采买，谁人听不出沈文倬话里的包涵。
    沈南宛徐徐摇着扇，那双深目便被掩在了翻飞的扇影，忽明忽暗的。
    谁料沈南宝这时转过头来，目光奕奕地看着她，“二姐姐一同去？”