    沈南宛被她明媚的笑容一瞬晃花了眼，连扇都忘了摇，滞在那里笑容僵硬，“不必了，我不爱去那人多的地方，这日头渐渐大了，晒着也难受，便让渊渟陪你去罢。”
    沈文倬看了看那红日，并没多邀她，只是问：“那二姐姐可有什么想买的？我给二姐姐买回来。”
    沈南宛摇了摇头，“我素日所用都有姨娘替我周顾，不曾短过。”
    沈文倬便没再话了。
    和沈文倬定好了在西角门碰面，沈南宝便回屋挑了件藕色长裙和孔雀半臂换在身上。
    本来是急不可待的事情。
    沈南宝竟突然对着那香炉，点上了三根香。
    绷得笔直的烟冉冉升起，袅袅如弦丝。
    风月从旁路过，没头没脑地送来一阵风，扑散了烟径。
    “姐儿，您上香做什么？”
    沈南宝望着那猩火的光亮，眸子轻眯，并没答话。
    风月咂出深意，识趣地没再说话，拿了根豆绿色的衿带往腰上一束，便换了个话题，“姐儿您才方用了五十两出来，梯己一下少得可怜，能买得了什么？”
    沈南宝被她这副抠搜的模样笑得回过了神，“我算是知道为何旁人常道由‘俭入奢易，由奢入俭难’，你看看你，才回了沈府几日，便眼界儿高得连那些几吊缗钱都瞧不上了。”
    风月闹了个脸红，嗫嚅道：“才没有，小的只是看着钱这般大把大把的花出去，心疼罢了。”
    “钱攒着不就是为了花？”
    沈南宝嗤然看她，素白的手指指向漏花窗外，春深的风正好透了进来，拂在面上有一股暖意，她深吸了口，只觉五脏六腑涤荡了干净，“你不用只攒，把它堆成了山，不便同外头那些花红柳绿，只够供你赏一眼，聊慰聊慰？那这样的钱还是钱吗？”
    风月说不过她，只能连声道是，抬手把幕篱戴了上去。
    雪白的滚纱，长而软，一下遮住了沈南宝的视线，她打帘似的撩起一角，喁喁道：“可带足了钱？我可不想等会子银货两讫时，囊中羞涩叫人瞧笑话。”
    这话说得……
    风月撅了嘴，一面扶着沈南宝跨出门槛，一面不以为意地道：“这不是还有三公子在，要真遇着了，到时让他先垫着就是了，不过小的觉得，姐儿就不该拿钱出去，那大姑娘不是说长姐如母？这长兄不也如父嘛，老爷没尽到的让三公子尽尽也好。”
    “你这是什么话？父亲没做到的，凭什么让三哥哥去做？”
    沈南宝脚步顿了顿，隔着一道纱，声音却没有半点含糊，“三哥哥肯带我出去已是万分感谢了，我怎么好意思再让他自掏腰包？你素日和我相处，怎学着她们那样，混淆情分和本分，理所当然的得寸进尺！”
    她们指的是谁，显然而易见。
    风月有些讪讪的，“小的晓得了。”
    她的神情揣着落寞又夹缠零星的怨恼，显然是没服气。
    沈南宝看着，深然一叹，“你细想想，我同三哥哥虽说有一层血缘的关系，但不过是照面的情分，他大可以学着祖母他们那样，端着身份对我耳提面命，何必管我这些俱细？如今他愿意待我好，我为何要把对祖母他们的不忿发泄在他的身上，岂不是因着那些坏人，惩罚了好人？”
    光影从树翕间穿过，细细洒在风月那张圆圆的脸盘子上，声音恍惚也因此隐约了起来。
    “姐儿，您上次还说呢，说二姑娘不好，说有些人不过是披了一层慈悲的面皮罢了，他和二姑娘一母同胞的。所谓龙生龙，凤生凤，姐儿您就这般愿意相信三公子好？”
    沈南宝额头‘突突’的疼，她怎么前世没觉着这个小妮子古板犟得厉害？这是和谁学的一杆子打翻一船人的德行？
    她有些恼地笃了脚，“越说越离谱了！你同我自小相处，怎么就好赖不分？算了，我看你一时半会儿也拗不过来，你便别和我出去了，省得既碍我的眼，又堵我心，反正等会儿祖母应是要把下人拨过来了，你正好去引她们！”
    风月当即打了激灵。
    她从前在赵府，没有那么多的规矩，日日都可出去看看那街南桑家瓦子的莲花棚、牡丹棚什么的。
    而今来了沈府，每日低头见的是那荒烟蔓草，抬头见的是那四角方天，风月都觉得自己快待霉烂了！
    她连忙好声好气，“姐儿，小的晓得错了，小的也是怕，您瞅瞅前阵子那些的事儿，弄得小的镇日提心吊胆的，哪里还敢希冀着这一锅乱炖似的沈府出个好菜！”
    瞧着沈南宝半分不为所动，风月声气更软了，“好姐儿，您快收回成命罢，不然小的还没被大姑娘吆五喝六的腌臜死，便被这深井还带盖儿的沈府闷死了！”
    这通话说得，叫沈南宝方才的气一股脑地化作了笑，耷眉不成，勾唇不成，一张脸便纠结得厉害。
    好在戴了幕篱，沈文倬过来时并未看到她哭笑不得的样子，只瞧见她昂首站在日影错落的树下，清丽绰约的身姿，像极了佛前莲花，宝相庄严。
    他心头窒了下，回过神来，有些慌慌的，带着语调也颤了起来，“我方打点好了，马车是我素日上学用的那辆，四妹妹……应当不嫌弃罢？我方才告了母亲……”
    说到后面打起了啰啰，也不晓得自己到底想说什么，便站在那里，穿着极为考究的并蒂莲缠枝斓袍，使劲地搔首，温润的眼角眉梢都是窘迫。
    沈南宝知道他一向在学府，平日打交道的女子，莫不是家中几位，而她算是个异类，长得这般大了，突然插进府中，和他有着血脉，却同外头那只打个照面的女子一样陌生，也难怪沈文倬手足无措。
    所以，她很贴心地笑笑，“我都可以，我从前在赵家的时候，出门都没坐过马车，今日借三哥哥的荣光，可以坐一坐了。”
    她说得欢愉，话里透露出的向往却让沈文倬听了黯然。
    四妹妹明明也是父亲的孩子、沈府的人，却因着生母的过错，前十几年粗茶淡饭，半点小姐的尊贵都没享到，如今不过是坐个马车罢了，竟高兴成这样！
    沈文倬有些惘惘的，待上了马车，君子一般拘谨地坐在对面，随着车围摇曳，晃晃悠悠荡进来刺目的天光，他方开了口。
    “四妹妹要是想坐，三哥哥去给你置备一辆，等我上了学，你自个儿要是想出去，也有马车接送。”
    他说这话时，小心翼翼地觑着她，不过那皂纱薄薄的一层，却把人脸上神情遮盖了完全，他看得不甚清楚。
    沈南宝晓得他心里的那点儿担忧，便还是用着那般松快的语气，摇了摇头。
    “不用了，我平日用不着什么东西，但凡要用打发买办就是，若真临到要亲自出府，到时借一借二姐姐的也可，何必让三哥哥这般破费？”
    她顿了顿，嘴角微微抿住，“其实说来也不怕三哥哥笑话，我这也是为自个儿考虑，毕竟有了马车，少不得要犒劳车夫，置办草料，这些钱虽不多，但我宁可省下来，多买些旁的傍身。”
    这话他就没从大姐姐二姐姐口中听过。
    想来也是在外颠沛造就的小家子气。
    但这哪能怪她呢？
    要怪就怪运不好。
    反正日后他尽量待她好点，让她多见识见识，或许便不这样了。
    打定了主意，沈文倬下了马车便要领着她去金陵最气派的酒楼吃喝。
    沈南宝不愿扫他的兴，私下叫了风月去买办，自个儿便随着沈文倬去了靖水楼。
    靖水楼取自‘近水楼台先得月’一说，又绕水一方搭建，诗情画意更兼好兆头，便颇受文人才子的喜爱。
    有事来这儿叙上一叙，喝两口小酒，对着一去不复返的扁舟，散尽胸臆。
    无事邀朋伴友，斟上一壶茶，坐在二楼小筑，临水看朝暮流水，偷得浮生半日闲。
    沈南宝前世同陈彦方来过几次，不过都有其它效用、武生在场，她便拘谨得很。
    如今只和沈文倬一路，她倒可左顾右盼，将前世见识过的，再回味一番，未曾览过的，弥补一下遗憾。
    谁料这副模样被沈文倬看着，更不敢细想他这个四妹妹前十几年在赵家怎么过得，甫一进了雅间，便让茶博士沏来一壶上好的碧螺春，又端来蜜饯、糖墩儿、茯苓饼满汉全席似的摆在桌上。
    “不过这些都不是顶好的，香饮子才是他们这里的一绝，那膏滋起先用冰渥着，临端上来时，浇上你喜欢的蜜.汁，譬如荔枝的、红豆的、羊奶的，反正只有你想不到的，没有他们做不出来的。”
    沈文倬说得神采奕奕，一手却扽了那几碟小食摞到了她跟前，颇有一副献宝的心态，“不过，这些也做得极好，你先吃，解解闷，等会子那膏水就到了！”
    意气少年一向被人伺候，如今反过来照顾她，不毛躁还事事俱到，体贴备至，其内的缘由总不过‘煞费苦心’。