    沈南宝感他的怀，拿了茯苓饼往嘴里送，入口的甘甜顺着喉咙，仿佛一并抚平了从前遭受的那些委屈和苦楚。
    可见还是有人对她好的。
    也不是所有人都惧怕她生母那事。
    睫毛微微颤抖，渐渐渗出了些湿意，她眨了眨，嗫嚅了下，方才回道：“好吃。”
    虽然如此，还是齉了点鼻音，听得沈文倬百感交集，却又没经历过这样的场面，坐在位置上，一时不知道该说什么好。
    外头乌泱泱的人群，橐橐的步声，还有跑堂的吆喝传唤，衬得一室寂静，面面相觑的二人便更多了些捉襟见肘的况味。
    正这时，莽莽闯进来一道清朗的男声，带着少年的意气风发，“渊渟，我方才在楼下听跑堂的说你在这处，还这般有兴致的开了个雅间，怎得不叫上我同你一路？莫不是藏了什么娇，不便让人看到？”
    伴着这话，那垂下的竹篾被人撩起，露出一张鲜华耀眼的面孔。
    他穿着象牙白如意云纹衣裳，领袖缀着的金丝，被日光一耀杳杳生波，整个人像是笼罩在一团光里，颇有一种‘鲜衣御怒马，挟弹擒飞鹰’的朝气得志。
    沈文倬有些讶然，“舒直？你怎回来了？”
    舒直是谢元昶的字，既带着长辈的殷望：一生顺遂，亦带着他对自我的要求：为人刚直。
    谢元昶冲沈文倬作了作揖，一脸的无可奈何，“那国公府夫人的甥子同清河伯爷任中奉大夫的二女儿下了定，我母亲同那清河伯爷的夫人是手帕交，便非得让我和先生告假回来祝贺。”
    他悠悠叹着，视线飘忽跃到了沈南宝那里。
    沈南宝临窗坐着，背后是如洗的碧空，悠悠的白云，惠风徐来，将她上面那层幕篱吹得翩飞，隐约露出那牙雕似的锁骨，精致如玉的下颌。
    不同于平素任何他所见过的女子轮廓，却又比那些女子轮廓来得更精致。
    或许这就是所谓的‘犹抱琵琶半遮面’。
    所以落在谢元昶的眼里，便有了些新奇，又有了些意犹未尽，他不免抻了抻谢文倬的胳膊，揶揄道：“渊渟，这是……”
    从小一块长大的，深知对方的尿性。
    别人都道这开国伯爷的小公子，如何爽朗清举，龙章凤姿。
    沈文倬却知道，他这个手足从小女人堆儿里打交道，风流成了性，遂当即敛了眉，低声喝道：“你再说便臊我脸了！这是我的四妹妹，才入了沈府，还没来得及被主母拉出来抛头露面，所以你不曾晓得！”
    好人家的姑娘，又是好友的妹妹，谢元昶便不好打趣了，俯身作礼，“对不住得很，我才回来，对金陵近来发生的事不曾悉知，所以怠慢了姑娘，还望姑娘不要见怪。”
    开国伯爷的公子就算怠慢了她，旁人都不会见怪。
    而今人家既给了这个面子，沈南宝自然也有认他这个情，当即起身，落落大方地屈了膝，“小伯爷不必挂怀。”
    她声口是甜糯的，落在耳朵里，像在嚼黍糕，软绵绵又回味无穷。
    谢元昶是见多识广的贵公子，却也对这样干净和善的姑娘有向往的好奇心，便忍不住和她攀谈起来，“我与渊渟同辈，他叫你四妹妹，我也叫你四妹妹罢。”
    谢文倬皱了皱眉，心里直意想堵住好友的嘴，却又谈不上为何来，只能拉长了脸问他，“你母亲叫你去清河伯爷那贺喜，你怎来了这处？”
    谢元昶觉得他叨扰，敷衍一句，“贺完了，闲来无事便逛到了这里。”
    然后又眼巴巴地瞧着沈南宝，俊逸的一张脸扮丑似的努了努嘴，“怎样？四妹妹觉得如何？”
    沈南宝不免掩着嘴，噗嗤一声笑了。
    一阵风袭来，刮着那幕篱两片皂纱洞开，露出沈南宝那张没有棱角的脸庞、俱是笑意的眉眼，迎着春光，明艳艳的。
    都道是半遮半掩，方能让人遐想，引得美貌更胜一筹。
    但谢元昶觉得，这天生长得好看的，并不需要这么多的衬托，单单这么昂首站着，就能引得人侧目了。
    天，莫名的热了起来，烧得谢元昶两颊发烫，他不由得打开扇子，徐徐摇着，听她笑声朗朗，“小伯爷都叫我四妹妹了，我要是不应，岂不是拂了小伯爷的脸面。”
    “来啰，来啰。靖水楼的香饮子来了，让客官们久等了。”
    这话撂下，戴着六合瓜皮帽，彻脸红光的酒博士端着托盘走到了桌边，
    只见他手往腰上抹布一擦，便把两盏菊花瓣双耳玉盏分别放了上去，对着三人喜笑颜开，“二位小官人，小娘子，请尝，要是怕凉，可等会儿子再吃，滋味照样好。”
    沈文倬对于这个不速之客，不甚欢喜，不情不愿地将那盏膏滋递了过去，“不晓得你要来，便没备你那份，你且将就着我这碗吃。”
    谢元昶并不介意他话里的阴阳怪气，接过盏，拿着瓷匙在晶莹的膏滋上挖了一朵花出来，送进嘴里，品茗似的，抿了两口，“不愧是靖水楼的香饮子，果真好吃，我在麓山书院就惦记着这味道。”
    也不知道揣的什么心思。
    大抵是害怕自己这个四妹妹被谢元昶俊颜和滑舌哄骗，又一如那些姑娘日日临窗垂泪、睹物思人。
    沈文倬颇为拆台地嗤夷一声，“靖水楼的香饮子是好吃，不过，到底中规中矩了，不若那瓦市的，甜得娇媚妖娆，甜得回味无穷。”
    男人嘛，正值情窦初开的年纪。
    瓦市那些奴奴，虽不及闺阁女子端稳持重，却自有一股热烈风情，对着过客也不惧抛头露脸，伸展了胳膊，邀迎驻足，或买酒、或买香饮……
    她们那一双眼能说话，一扭头就是款款柔情，给足了男人对女人的无限遐想，就是见多识广了女人的谢元昶也免不了被这些美奴吸引。
    所谓窈窕淑女，君子好逑，这本来也不是什么说不得的事。
    但在沈南宝面前谈论这事，谢元昶到底有些兜不住脸面，心虚地蠕着唇反驳。
    “偶尔路过，她们扯着我喝罢了，哪有你说得这般流连忘返，你又不是不晓得我母亲，她眼里连沙子都揉不进去，更何况这些不入流的？”
    这话虽是同沈文倬说，却是说给沈南宝听的。
    也不知道为何，谢元昶总怕她因此对自己生了嫌隙，话里便多了几分捧高踩低的意味。
    其实沈南宝并不觉得这有什么。
    毕竟前世陈方彦就招了几个这样的女子做小娘，还时常在她面前与她高谈阔论，说哪个最柔情让他心生怜惜，哪个最泼辣让他觉得率真……
    发觉自己想岔了，沈南宝轻轻一哂，瓷匙沿着蜜浆轻轻作挖，敲碰到盏边，发出清脆的声响。
    “抚育我的祖父祖母，从前也在瓦市里坐过茶商，旁边就是卖香饮子的小娘子，我偶尔去看祖父母时，她总会给我递上一碗香饮子，笑着叫我的小名，那笑笑得妖娆风情，却是直抒胸臆的坦荡，还有开门见山的真情。”
    沈南宝将膏滋含进嘴里，入口的甘甜，让她回忆起那段时光，声音因而充满了怀念和向往。
    “你们或可只瞧着那腰肢婀娜柔软，我瞧见的却是她们递上瓷盏时的那双手，全是胝趼瘢痕，所以我不觉得喜欢她们有什么，她们汲汲营生，行得正坐得直，值得被任何人喜欢。”
    这话一如从前她对陈方彦说得那般。
    不过那时他们尚在争执，正在气头上的陈方彦便觉得这话听起来刺耳。
    说她没有一点当家主母的德行。
    说她到底是商贾人家养大的孩子，品性低劣，见识短浅。
    沈南宝轻笑一声，也不知笑自己，还是笑陈方彦，亦或是笑这过都过去的事了，她还在这里回想。
    沈文倬却在一旁听得有些惘惘的。
    一面怜惜他这四妹妹早先的颠沛流离，一面感慨她对这些女子的宽容肚量。
    试问换作他，他会有这样的叹憾吗？
    应是没有的。
    因为从小父亲和祖母就教育他，你身为沈氏的子丁，端的是世爵的脸面，那些不及庙堂的家族，都是下流的、卑贱的。
    所以他一向看轻这些人。
    却忘了昌黎先生曾说过：“圣人一视而同仁；笃近而举远。”
    就是官家也要爱民如子，他为何要自持甚高，轻视那些庶民？
    沈文倬不禁自惭形秽，看向沈南宝，更多了一抹敬佩。
    或许是曾经生在谷底，见识过那些炎凉，所以四妹妹才格外温柔的罢。
    谢元昶呢，也咂出言语里的偏激，咀嚼出她身世的隐情，忙作揖道不是，“四妹妹，是我说话孟浪了，还望你勿要见怪。”
    沈南宝摇了摇头，雪白的皂纱随她轻轻晃动，“你说的也没错，世家有世家的矜贵，合该如此，不然便没了体统。”
    风月便是这个时候撩了帘子进来，手上提着懿筐，满当当、沉甸甸的样子，看得沈文倬二人心生好奇。
    “四妹妹，你这是买的什么？”