    沈南宝眸动了动，捧着那碗香饮子，笑道：“我瞧着清明快到了，打算做点纸鸢，到时候踏青可以放一放，我还想着在我那荣月轩做个秋千，这样平日无事，荡一荡，在空中看一看院子里栽种的那些话，说不定别有一番风致。”
    这是个好想法。
    不至于在闺中无聊。
    不然就像他家里那些个姐儿，成日无所事事，就只晓得勾心斗角，实在无趣，又令人生烦得很。
    谢元昶摩挲着下巴，若有所思，“我也回去叫我那些妹妹们学着点儿。”
    沈南宝忍俊不禁地放下香饮子，“这些手艺都是粗活，防不得会间伤了小伯爷那些妹妹们的手，得不偿失，还是搦管作赋得好，既风雅高洁，又不失体统。”
    这话说得，倒像她不是闺阁女子。
    谢元昶尚不知情。
    沈文倬却不得不心中嗒然，紧恳着维护他这妹妹的颜面，“算了罢，我见过你那些个妹妹，她们素日娇生惯养的，要她们刺绣尚可，做这……”
    沈文倬摇了摇头，“你可不是没米还要巧妇作炊，为难她们？”
    谢元昶正要反驳，那边沈南宝点了点头，笑说极是，“世人有千万面，正因是各有长处，譬如挑担走市的唤头，你叫他去打糖锣，只怕捉襟见肘。”
    谢元昶连连颔首，“四妹妹此话说得甚有道理。”
    一改往常他矜傲的姿态。
    沈文倬旁观着，默默擎起茶盏，垂下眸，看到茶汤映照着自己那纠结眉色，恍惚被烫着般，倏地撩了茶盏起身。
    “风月既买完了，我要的物什，清止应是给我买办齐全回府了，我瞧时辰不早了，得回去了。”
    沈南宝点点头，“也好，出来一日，该看得也看尽了。”
    她说着起身，落落大方地一福，“再不回去，祖母会说了。”
    只有谢元昶意犹未尽。
    他瞠了一眼好友，想拦罢，发觉也没什么理由，只能怅然看着沈南宝被风月助力，倾了身子登上马车。
    精致的半张脸因而露了出来，惊鸿一现似的，很快隐没昏黄的余晖和雪白的皂纱之后。
    沈文倬垂下车幔，正好看到他这个同窗好友站在靖水楼的门口，一副失魂落魄的样子，心内突然有些烦绪。
    转过头，看到沈南宝端坐在一边，晃动的皂纱并没有清楚地展露出她脸上的神情。
    沈文倬观色不出，只能察言，“四妹妹，你觉得那小伯爷怎么样？”
    沈南宝有些纳罕，不明白为何他有如此发问，忖了片刻，斟酌回道：“是个极识礼的人，同三哥哥交好的话，想来品性也贵重。”
    不轻不重的评价，不似那些个怀春的少女，溢于言表的赞美。
    沈文倬一下安了心，舒然转了话题，“你方才说要做纸鸢和秋千，可要人帮忙？”
    沈南宝摇了摇头，“多谢三哥哥的好意，不过我这就是为了打发闲暇才做的，找人帮忙便丧失了初心。”
    沈文倬便不勉强了，只叫她仔细着手，别做着做着，强项拗伤了。
    沈南宝道好，然后看着马车在酉时这一刻，晃晃悠悠地驶进了沈府的偏门。
    车轮的倾轧之声像是抛进湖水的石子，荡出一层一层的涟漪，之后便是垂柳拂水际，万籁此俱寂的静。
    仿佛对于二人的出去，并没有引起沈府任何一人的格外关注。
    沈文倬并未多想，与沈南宝一同入了二门，便告了别。
    风月踩着落日浓墨重彩的昏红里，回头望着沈文倬那翩翩的背影，这时才感慨，“姐儿，您说得对，这三公子的确同其它人不一样，他带姐儿您是好的，是真心的。”
    这就是挺奇特的事情。
    旁人待你好不好，真不真心，其实内心是有感觉的。
    不过有些时候，因被一些执念障了目，便不自觉的自欺欺人，才会有那么多曲折的故事出来。
    沈南宝抿唇微笑，“所以，万事勿要轻易下决断。”
    风月很受教地点了点头。
    两人一前一后，披着暧暧余晖，迈进荣月轩，看到一摞仆人在庭院前站着，她方愣了楞，“这是祖母拨给我的下人？”
    陈妈妈奉命行事，搓着手上前作礼，“这些都是老太太亲自挑选的，都是下人堆里做事最稳靠精干的，四姑娘您过过目？”
    沈南宝颔首道好，又问：“哪个是王妈妈。”
    这番话落，那一众下人挨肩并足地转头，却无一人上前应答。
    陈妈妈这时才苦着一张脸，哎呀一声，“不瞒四姑娘，小的自领了风月丫头的话，好生替四姑娘寻找了一番，但皆是没寻到，稍微问了从前的老人，才晓得那王妈妈是个混不吝的，竟偷拿主子的东西出去变卖，被主母打了五十板子，打发出了府。”
    这简直晴天霹雳！
    风月面色都变了，她自是晓得自家姐儿要王妈妈做什么，并非面上所谓想顾小娘了，而是想从王妈妈那边探一些口风。
    如今这王妈妈被人打了五十板子，说是什么从前犯的事，风月都不信！
    毕竟五十板子，是要出人命的，这么大的事，陈妈妈管了后罩房这么久能不知？
    肯定是这几日下的狠手！
    但如今就算她们再去找这个王妈妈，也只是收尸罢了！
    风月恨得咬起了牙花子，看向沈南宝却惴惴得厉害，“姐儿……”
    沈南宝脸上也不是个颜色，不过还是扯出一丝笑对向陈妈妈，“谢谢陈妈妈替我打听这些了。”
    陈妈妈浩然一叹，有些痛心疾首，“也怪那打脊奴，恃了主母的恩典，却不用心伏侍主母，生些歹念害了自己，自古说得好，善恶若无报，乾坤必有私，是她自作孽不可活，四姑娘万莫因为这样一个贪心杀才伤怀才是。”
    善恶若无报，乾坤必有私。
    这么文绉绉的话，哪里是这些上水能说得出来的话。
    背后没殷老太太指点一二，傻子都要笑掉大牙！
    殷老太太！
    风月打了个激灵，从脚底升出一抹寒意直窜入心扉。
    这，殷老太太晓得了，那岂不是……
    沈南宝好似也咂出了其中的意味，抿就的嘴角没再弯了，耷着一双眉眼送走了陈妈妈。
    新来的下人们，扬着一张张陌生的脸，看着这个未来要伺候的主子，神情茫然又无措。
    但知人知面不知心，谁晓得这张皮子下藏着怎么心思。
    沈南宝掸了掸衣角，声音清冷，“今日有些晚了，你们先且落脚，明日我再来管教。”
    大抵是怕殃及池鱼，下人们不敢有异议，几乎是听了令便立马退下。
    待得人群鱼贯而出，只剩她们二人，风月这才提着懿筐，满脸愁容地走上来，“姐儿，这该如何是好？”
    先前那些喜悦仿佛被陈妈妈那句话，一棒子打得烟消云散。
    现在看什么都是灰败的。
    风月有些惴惴的，手指捏得泛出了白，“要不，姐儿，我们回赵家罢。”
    平平淡淡过一生，也不至于这样活得提心吊胆，委屈至极，还前路渺茫的。
    沈南宝回过眼看到风月那闪烁得厉害的眸，刚刚那还深锁的秀眉，迟迟展开，挑出轻泛的喜意。
    “你想什么呢？猫儿口中，尚且挖不出食，更何况虎。你难不成还真想着从祖母眼皮子底下把王妈妈捞过来？”
    风月错愕看着沈南宝。
    这是唱得哪出？
    她怎么觉得姐儿翻脸跟翻书一样的快？
    明明先前都那般萎顿了！
    沈南宝却提了衽，领着她进屋，让她放了懿筐，问：“我让你买的都买了？”
    风月回过神来点点头，满肚子的纳罕一点没耽搁她的忧心忡忡。
    “不管姐儿到底怎么打算的，但如今这王妈妈的事肯定打草惊蛇了，老太太那边只怕会更留心荣月轩的一举一动，姐儿您想在清明节给顾小娘烧纸多半是不能够了。”
    这话方撂下，沈南宝已抻出火折子点燃了香烛，插进香炉里。
    微弱的烛光照得沈南宝那张脸庞隐晦深蕴。
    她望着那升腾起的袅袅青烟，笑道：“什么时候给母亲烧不是烧？便今天罢，祖母就算要说我，也得找个理由不是？”
    风月虽听惯了她的话里有话，但还是揣测不出她心里怎么想的。
    踯躅了瞬，风月嗟然一声，拔腿而出。
    待回来时，黄昏已尽，暮色四合，一阵风嚎直拍朱阁，撞得北面一溜绮户洞开。
    风月起身去合。
    沈南宝就坐在火盆面前，纸钱往香烛上一烤便丢入其中。
    火势起初不过一星半点，渐渐才至汹涌，最后被风扶植得竟窜腾上来直咬人面目。
    风月唯恐沈南宝被伤着，转眸去望，却见沈南宝那素来冷凝的双眸仿佛被烟熏得有了水光。
    风月心头蓦地一慌，想安慰。
    却见沈南宝翣了翣眼，用手拭尽了泪，一字一顿，“来日方长，我与她们账慢慢算，只祈盼母亲泉下有知，祝我心所向，不入沟渠！”
    风月再懵懂，也咂出了不对劲，“她们？”
    沈南宝转过首，清凌凌的眸子蓄着泪壳，既脆弱又坚忍。
    “我说过，五十两换一人，值当得很！”