    话音匝地，外头惊雷滚滚，雨水排山倒海的砸下来。
    嘈嘈切切，如大弦拨动，如倾盆珠落，错杂敲在风月的心尖上。
    她终于明白了沈南宝的意思，惊骇得站起了身，“姐儿，您是说，王妈妈当年害死了顾小娘？”
    口被人捂住。
    就放在风月眼下的那只凝霜皓腕透出甘冽的清香，直窜入鼻腔。
    “小声点。祖母借着绿芜那事，将阖府主母的人皆洗了个干净，如今拨到我院子里的这些只怕没一个底细清白！”
    疾风打来，嗖嗖的，扑灭了所有烛火，只剩下那火盆里残余的火势，明灭不定地照在沈南宝的脸上。
    落在风月眼里，忽而如春明媚，忽而如冬隐晦。
    她颤着嘴想问，却突然回想起之前那些的事。
    一桩桩、一件件。
    如同砖砌，最终垒到了她完全无法瞻望的高度。
    风月根本不知道从何问起。
    以至于，沈南宝松开手，只听到风月嗫嚅了声，“姐儿……”
    千言万语都在拉长的尾音里。
    沈南宝眸子微动，信手拿起火筴在火盆里拨了拨。
    那带着火星的灰烬倏尔腾飞，在寂寂的屋里怦然四溅。
    “你也晓得，我母亲死得冤枉，那样的结局，若没有身边人的出卖根本不可能。”
    她说得如此斩钉截铁，却听得风月更为纳罕，“姐儿，您是如何晓得王妈妈叛主的？”
    沈南宝顿了顿，没回答这话，转而道：“但这事，不止王妈妈一人所为，那些个见钱眼开的侍女也一如是的倒戈相向。若是凭我一己之力刬尽这些参事之人，虽可却太费力气，还不如另行险招，自漏马脚，唬得那幕后主使警醒，借她们之手，给我落个干净利索。”
    所以自送药那刻起。
    姐儿就在谋划，就在步步为营，每天都在烈火热油堆里辗转着。
    她竟然一丁点都不知情！
    风月瞠目看着沈南宝，天空劈下一道惊雷，照得四下如白昼，沈南宝那一双血目终于在此时清晰可见！
    风月听到心头‘咯噔’一下，脚底那抹寒意顺着四肢百骸，窜上来，扽得头皮发麻。
    沈南宝转过脸，看到她脸庞上的怯意，笑容惨淡，“我这样吓着你了？”
    风月蹭然跪了下来，膝盖撞在地板上，清冽一声响，“怪不得，姐儿您近来这般反常！怪不得，姐儿您说来日方长。原来你早有谋划！但姐儿，您是怎么想的？这么多的事，您怎么不告诉小的？您为什么要自个儿掖着？掖了这么久，掖得难受么？俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，虽说如今只有姐儿和小的两人，但多一个人也好，小的再不济，也能出一份力？姐儿您不告诉小的，是嫌小的拖累了你？”
    一骨碌的话，说到后头变了味，成为责备，怪怨沈南宝的不吭声、不知会，把她当作外人。
    沈南宝眼角濡热，翣了翣，破涕而笑，“我也不知能不能够成就，这要不能够，你尚不知情，或可保全自个儿。”
    多么可气的一句话！
    她家姐儿真想抛了她，孤军奋战！
    那叫她一同来沈府，是做什么？
    跟那些䂨丧之徒一般，充后院，撑门面的？
    风月恼愠地搓着衣衽，声音钝钝的，“改朝换代尚要清除前党，满门抄斩连府上的狗都不放过，姐儿您以为您不告诉小的，小的就能逃脱得了的？只怕到时候，被人扽着上了刑凳还被人夸耀一句‘死到临头还嘴硬’。”
    她一向不着边际。
    哭丧的话从她口中说出来，能成了茶馆的唠嗑，惹得哄堂大笑。
    不过这倒好，冲散了一室壅塞的苦闷。
    沈南宝倒没方才那般忧伤了，嘴角含起笑看她，“下回一定告诉你。”
    外头廊下灯笼疯狂摇荡，晃进斑斓的光，风月看着眼下地砖那式微一团团交错光晕，叹然道：“姐儿一定得告诉小的，如今闹出这等动静，老太太只怕盯上姐儿了。”
    沈南宝轻笑，“祖母不是一早就盯上我了？”
    她看到风月眼角那隐约的一点光，援巾替她拭了一番，方道：“这阖府上下，谁人不盯着我？自我决定要来时，便注定了这样难堪的处境，不过你且得信你家姐儿，恁如何风雨，也站得定。”
    这话，她从前便说过。
    那时风月尚怔忪，如今回想，才发现，姐儿字字句句都透露了打算。
    怪她自个儿愚蠹，没悟出来。
    风月作罢一叹，“小的明白了，那小的这就去把香灰倒了，免得等会儿子叫人看见。”
    沈南宝点点头，叮嘱她倒在墙角，日后在哪里栽些荆桃，这样既不显眼，也能沃土。
    其实也不惧怕着显眼，这雨势勇猛，能把万事万物都涤荡得一干二净，翌日沈南宝晨起时，推开支摘窗，便瞧得庭院本就寥寥可数的红花更加凋零，衬得那绿叶愈发肥硕，迎着朝阳，抖擞出一爿的水珠。
    那些个下人也都纷纷来到了跟前，等着沈南宝的吩咐。
    沈南宝不好使这些贰心的家伙，但既来了，便得做好表面功夫，平日里惯是洒扫的便一如旧洒扫庭除，长得膀大腰圆的便作司阍……
    如此一一分工下去，便打发他们皆去了管事处，同张士廉讨要些芭蕉、海棠等红花，搬到荣月轩来，并让风月耳提面命着。
    自个儿则撑了油纸伞赶去了后罩房。
    新来的丫鬟纾华尚值幼学，闲不住的年纪，七歪八倒的坐在炉膛前，手拿着蒲扇，忽而扇一下，轻吞慢吐出一阵风，忽而顿一下，打个绵长的哈欠。
    看得一旁堆柴的浣心都有了些倦意，忙叉起腰肢冲她嘟囔，“你还不警醒着点，这可是老太太每日要喝的药，万一出了纰漏，到时拿你是问！”
    这话想来纾华听过数次，所以浣心都这般咬牙切齿了，她那处眼皮子还耷拉着，懒懒地翻起嘴皮子，“我的好姐姐，这药又没长脚，就在我跟前摆着，会出什么错？只要加药不误了时辰，恁这火是大是小，都烧不出其它名堂来。”
    浣心那张沁满汗珠的脸便更红了，翻了个白眼唬她，“你就紧着你这套‘言传身教’罢！但我可奉劝你一句，得便宜处失便宜，莫临了做那个强得利！”
    说罢，自顾去拾掇柴火了，却见到那投在柴火上的天光捱过来一道人影，转身一瞧，浣心连忙行礼道：“四姑娘。”
    沈南宝来这边数次了，下人们都见惯不怪了。
    纾华虽只见过一次，但沈南宝生得美，又替她分担这闲苦的差事，便很是记忆犹新，当即盈盈一俯身，“四姑娘来啦。”
    沈南宝抿嘴一弯，“我是来给祖母熬药，你们紧顾着自己手上的活儿，别因我耽搁了。”
    不过她还是多嘴问了一句浣心方才气冲冲的，是在说什么。
    许是穷苦人家出身，沈南宝一向客气，不拘主子那一套行止，所以就算她身世颇有些尴尬，下人们也爱同她说话，在她跟前不啻侍沈府其它主子那般敬小慎微，近乎有什么说什么。
    浣心便是如此，听沈南宝这么一问，挑了眉，斜眼看向纾华，“便是在说这小妮子，单做这事都不上心，一个劲的在那儿打盹儿。”
    纾华不甚服气地撅起嘴，嘟嘟嚷嚷着些什么。
    浣心是个实诚人，不计较新来的下人这些没轻没重的态度，嗐然着冲沈南宝赧然一笑，“小的知道姐儿是为尽孝心，不过这样便便宜了这小妮子，与她由头偷闲。”
    沈南宝笑得颇为无奈，“这倒好心办了坏事，是我的错了。”
    言已既此，一个铁了心要尽孝，一个成了心要躲懒，总归是‘周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨’的事，她就没必要这般到人跟前讨嫌了。
    浣心讪讪的想，捵紧笑皮儿，唱个肥喏，“怎会……小的们都是命苦侪辈，能有主子关照，高兴都还来不及，怎么可能怨怼？只是害怕主子太优待，一时得意忘形罢了。”
    沈南宝听出她的忐忑，安抚了浣心几句，便扭头同纾华说起了话。
    纾华正事做得懒懒散散，这方面倒很勤快，搬了个小杌子与沈南宝，笑得见牙不见眼，“四姑娘这般早来，只怕还没睡得醒罢。”
    沈南宝摇了摇头，还是那副温煦的笑容，“自小习惯了，要是晏起，反而浑身不舒服。”
    纾华满目艳羡，乜了一旁专心干活的浣心，压低了声道：“四姑娘，其实不瞒您说，不是浣心姐姐说得那样，小的故意躲懒，是小的怎么睡都睡不够，譬如您，三四个时辰便够了罢，小的却是五六个时辰都还觉得困，活似上辈子没睡够，这辈子投胎寡来睡觉的。”
    纾华人小鬼大，纵使平日偷奸耍滑，偷懒成性，却依然能用她那条巧舌翻出个新花样，叫人无言以对。
    沈南宝也庆幸她是个话痨，不然像从前碧簪那样，几句话罢，两下里相顾，话题难以再叙，熬药便显得难捱了些。