    沈南宝依然走在最末，默默随着她们走了出去。
    刚刚垂下竹帘，踏上游廊，沈南伊便转过身来，一双眼上下打量沈南宝，愈瞧沈南宝那低眉顺目的假意乖觉模样，想起先前的事，便愈发怄火。
    但沈南伊方才受了教训，殷老太太余威尚存，也不好作先前那般放肆，只低嗤一句，“上不得台面的家伙，尽是做些下人活计！”
    撂下这话，沈南伊扶着明筝，转过游廊那丛荆桃，消失在沈南宝的眼际里。
    沈南宛耷拉下嘴，缓缓上前，那樱唇还未翕，沈南宝便笑了笑，“二姐姐不必担忧，大姐姐向来如此，我已经习惯了。”
    沈南宛点了点头，“你看得开便好，我就怕你看不开……”
    大抵是不想说这些扫兴的话，沈南宛摇着泥金团扇，倏地温煦一笑，“昨个儿渊渟回来还问我呢，你喜欢什么？又生辰几何？可见还是有人欢喜四妹妹的。”
    可见还是有人欢喜她的。
    但凡沈南宝稍微识人不清，听不懂腔势，只怕这会儿子，早被她这句话七拐八拐拐进了胡同绕里，自怨自艾了罢。
    沈南宝微微眯眸，一霎笑了起来，“三哥哥善性温良，只是瞧见我行事局促，没有大家风范，想起我从前不在府中教养，觉得怜惜，才如此上心罢了。”
    沈南宛嗐然，“你倒是说得这般见外，可是听了方才大姐姐那番话心里有了芥蒂？”
    不待沈南宝回答，她便擎了沈南宝的手放在掌心里拍了拍，十分语重心长地道：“大姐姐那是气话，我也没有多想，就像祖母说的，都是一家子，哪里分你我。”
    沈南宝低下眉嗫嚅道我晓得，“二姐姐同三哥哥自然皆是善性宽厚的，至于大姐姐……”
    沈南宝笑了笑，略略落寞，“其实偶尔想想，也无奈大姐姐那般待我，毕竟是横插一脚进来的，将她生活搅乱了，她心里有成见是自然。”
    沈南宛抿起唇，纠结的眉色显露出一脸的无可奈何，只能又重重拍了拍沈南宝的手，“你来府上也多日了，自是瞧见了大姐姐一向被骄纵惯了，性子难免有点专横，且与她点时间，会接纳你的。”
    沈南宛哀哀嗟叹，目光一斜，“怎么没瞧见风月那丫头？”
    “祖母昨个儿拨了人来，我叫风月紧顾着她们，打点庭除呢。”
    沈南宝说着，翣了霎眼，浓密的黑睫濡了点水光，配着嘴角那略勾起的温腻笑容，在游廊交错的日影下，如此令人炫目。
    沈南宛心头一顿，不知为何突然想起昨日渊渟在容小娘跟前谈起四妹妹时的那副相貌，眉心不可抑制地蹙了起来，“你怎不早说，叫得我耽搁你好一阵儿！”
    沈南宝笑了笑，“也不妨事，风月她有掂量，不必太担心，何况，在府上只有二姐姐愿意同我说话，我便想多和二姐姐说话，我心里也高兴得很。”
    沈南宛眯起眼，一瞬霁了颜色，“你同我说话，什么时候不是说？何必紧着这会儿子说？”
    瞧见沈南宝递来疑惑的目，沈南伊将那双温睦的眼垂下来，循循道：“祖母前些时候虽整顿了下人，扫除了些乖逆，但总归治标不治本。这些下人啊，从根儿就是那个欺软怕硬的坏德行！他们会瞧着管教他们的是怎样的人物、怎样的身份，量体裁衣、看菜下碟。仗着你是个小姑娘，面子生嫩不好下狠口重手，便不服管教，日益放纵！”
    沈南伊扯了嘴笑，“风月那个丫头，虽衷心，但到底欠缺手段和底气，这些坏疽瞧她面子生嫩不好下狠口重手，只怕不会服从管教！还是需得你用这四姑娘的身份回去好好训诫那些下人一番。”
    沈南宝笑得有些妄自菲薄，“我即是风月，也没什么手段和底气，不过二姐姐这番话也提醒我了，是该尽快回去，好好捶捶那些下人。”
    沈南宝说罢，冲着沈南宛施了礼，转身离开，在将路过月洞门时，她悄然回首望了一眼。
    沈南宛依然站在廊下，穿着海棠色掐花的对襟外裳，徐徐打着扇，那姣姣面貌便在这样忽闪忽闪的光里深得似一汪寒潭。
    沈南宝不动声色地回了眸，提衽欲走，却忽然被什么扯住了，她低眼一瞧，原是从旁斜喇而出的枝节牵扯住她的裙边。
    今日这裙子虽不是新制，但沈南宝穿了经日不甚舍得蛮扯，扯毁了它，便弯下身解那个花枝。
    待解了桎梏，沈南宝重新支起身子，余光里的那抹身影早已不见，只留下那秋香色穗子在空中晃荡不停。
    沈南宝敛了敛眉，复望向那株横生得枝节，蓦然蹲下，覆手上去扯弄。
    那枝节根深蒂固，虽竭尽全力，终于拔出，但害得手上血痕交错，回到屋中被风月瞧见，连连失声惊问：“姐儿，您做什么去了，伤成这般样子。”
    电光火石间，风月想起昨日的事，惴惴得脸色都发白了，“是昨日……”
    “寻个地儿把这株胡枝子也栽上。”
    沈南宝把它拍到风月手上，在络绎不绝忙碌的下人堆里打断了她的话。
    风月讷讷瞧着自己那一霎沾上细碎泥土的手，吞吞吐吐地道：“姐儿，您没事您去拔这胡枝子做什么？这花儿枝上尽是刺。”
    沈南宝却望着那花儿，没头没脑地问：“这花儿好看吗？”
    风月不明所以，却还是点了点头，“好看的，不过这花不甚出众，那些文人骚客也不爱吟诗作赋赞美它。”
    沈南宝那双目迎着光，潋滟如波，清冽似水，“这便是它的机警之处，活得太出众，免不了被撅根扼枝，落个断金零粉的悲剧。相反活得平庸，偏安一隅不被人知，本末终终，临了奏雅不也是好？”
    她说得晦涩难懂，风月听得一知半解，抓着那胡枝子，懵懵懂懂地点头，“那奴婢去把它栽下来。”
    沈南宝扬起那张暖玉似的脸庞，眯眼看向穹隆。
    那丸红日已经升到了半空中，洒下暧暧春晖，落在院子里倚靠角落的脆嫩荆桃上、成片蔑竹爬满了的软枝黄蝉上，映着啁啁鸟声，一派恢弘豁然的气象。
    风月拍着泥土上前，复如沈南宝那般，挺直了腰杆将院子一览无遗，然后点点头，颇为自豪地道：“瞧瞧，早前这院子多么邋遢，如今又多么宜人，可见这不管是什么，还是得要人用心经营。”
    风月红扑扑着一张脸，随着小嘴一翕一合，腾腾的热气就冒了出来。
    沈南宝忍不住替她援了帕子作拭，“我叫你看着她们，你倒好，自个儿上手了。”
    风月赶紧接过来，胡擦乱抹一番，夷然道；“姐儿别瞧她们手脚利落，但脑子不灵光，做起来根本不着事，小的说几遍了都听不懂，便只好亲自动手了。”
    有暖风拂过颊畔，带着融融花香，沈南宝疏淡的那双眼，缓缓眯觑起来，“这样么……”
    “是这样！”
    风月小鸡啄米的笃定点头，复看向这一片院落，大叹一声，“但看着这些，那些也不必计较了。不过要是可以，再栽上山踯躅，美人廖、十详锦、满地娇，向阳开上两扇门，设上桌凳卧榻，就更好了！这样便可日日见得四时不谢、八节长春的景色！”
    沈南宝转过眸，见她憧憬的模样，嗤笑一声，“你倒是挺会享受，也不瞅瞅你家姐儿梯己剩了多少。”
    风月赧然地搔了搔头，恍然想起那手方才进了泥，污遭得很，连忙拍了几下脑袋，垂下手，冲她露齿一笑。
    “姐儿，小的这不是有个盼头嘛，赵老太太不是常说，日子就是有了盼头，才越过越好的。”
    那笑貌一如既往，仿佛她们还在赵府，每日闲看流云，坐烹一瓯茶儿，与祖父祖母唠嗑解闷。
    可沈南宝晓得，这些自她来沈府，早已成了吉光片羽，唯有追忆。
    蝶翅的长睫垂下，在沈南宝面容上括出浅浅的一层翳，压得神情分外寥落，“祖母虽目不识丁，但处事有着旁人无法企及的洞明豁达，所以早前叔父过身，他们才能从那样的悲境里走出来。”
    大抵是走过，所以从容。
    所以她家姐儿耳濡目染的，才能在踏上那条不知会携多少风雨的路途时，有这样的荣辱不惊，在尘屑四溅的哀鸿荒原里，一往无前。
    风月哀哀垂怜，落在沈南宝眼底，惹得她一阵轻笑，拍了拍风雨的后脑勺，喟然道：“也别再为赋新词强说惆了，你头上都沾着泥土，且先去清洗一番，等这些下人们处理完手上的事，便叫他们做秋千，纸鸢，反正别叫她们闲着。”
    风月‘呀’了声，连忙拿手捂住了后脑勺，“脏得厉害么？”
    一双圆溜溜的眼睛探向四处，嘴巴不禁撅了起来，“姐儿，您怎么不早说，小的还想着在这些个下人跟前摆摆谱呢！这下好了，尽笑话小的去了！”
    风月懊然着，捧着后脑勺信誓旦旦，“小的先去栉梳栉梳，等会儿便吩咐她们下去。”
    待看到沈南宝点头，风月方一骨碌地跑下去了。
    沈南宝遥遥望着，翘起的唇角在扫过院子忙碌的下人时，蓦地耷拉下来，然后，转身，静默走入那被春光遗弃的屋内。