    晴暖不过逾日，天菩萨便吝啬了起来，哭得凄恻绵长，将金陵浸在一汪水里，泡得人周身上皆是潮意。
    院子里昨日才植来的地涌金莲，便在这样细密的雨中轻颤，偶尔逢上檐角积雨，剧烈摇摆，挣脱出一身的水意。
    风月领着悠柔正好路过，便被这样的‘猝不及防’潲得裙衽上皆是渍。
    “这天忒不厚道了些，才放晴多久？又下了起来，前些时候，我瞧着那日头还想着换薄衫呢，这下好又裹起了袄子。”
    悠柔声如其名，细细如游丝，听闻风月这一通嘟囔，扯了嘴笑，“金陵是这般的，我听那些老人说，金陵的天就像女人的脸，阴晴不定得很。”
    二人闲唠着，拐进垂花门，一前一后踏进了内室。
    沈南宝正立在案前，援了袖走笔。
    风月见状倒不甚惊讶，吩咐了悠柔搁了盆，自个儿走到书案前，瞧了一眼那写了大半字的纸，嗐然一声，“姐儿，怎不等小的伺候了您梳洗再抄佛经？”
    照风月来看，老爷都不甚待见姐儿，姐儿何必日日如此勤恳的抄这些佛经，再去老爷跟前自讨苦吃。
    沈南宝舒展了眉目，顾盼窗外檐间春雨，靃靃霏霏的状貌，喟然道：“反正等你们来也无事，临窗请索笔砚，听那雨打花落之声，也颇有一番‘矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶’的韵味。”
    这便是姐儿口中所谓的‘自得其乐’罢。
    风月心中嗒然，不忍再说，转头执着巾栉在铜盆里翻江倒海，“姐儿先洗漱罢，等会儿子用了早膳再抄。”
    沈南宝听闻罢了笔。
    风月就势替她靧面，在泠泠激荡声中附耳道：“这便是昨日那个不甚灵光的下人，小的按姐儿吩咐给您带来了。”
    沈南宝不动声色地拭了脸，搭了巾栉在旁，踅身去接悠柔递上的清水，在口中滚了一番，吐到漱盂里，方转了眸，定睛在悠柔那双微耷的眉目上。
    “你在府上待了多久？”
    蓦然的发问，让悠柔一霎怔住，回过神来屈膝道：“回姐儿的话，小的是家生子，有记忆便在沈府后院待着了。”
    沈南宝微扬了眉梢，语调却缓缓，“你既是家生子，自然对沈府上下熟悉，我来这里虽有一月光景，却有些事不甚明了，还得请问一下你。”
    ‘请’这字太重了，直叫悠柔慌了神色，“姐儿不必如此客气，尽管问便是，但凡小的知晓，定当知无不言言无不尽。”
    沈南宝靠窗坐下，拿着匙箸在香龛里拨了拨塔子般的香灰，“我想问问……”
    话音在下人突然的登门入室里戛然而止，“姐儿快去前厅罢，开国伯爵家的小伯爷来了。”
    “小伯爷来了？”
    风月惊得瞪圆了眼，随即咧嘴一笑，“那姐儿可得要好好打扮一番，还得在大姑娘跟前展现展现你同小伯爷相识的缘分，让大姑娘好生嫉妒嫉妒！”
    风月显得神采奕奕，踅身从箱笼里搜罗出藕色缫丝半臂，“姐儿穿这个罢！上次小的见您穿过，肩背瘦削，娇花一样。”
    沈南宝失笑，“才睡醒又做梦呐！说些什么胡话！那小伯爷过来，定是为了三哥哥，我去凑什么热闹？何况，大姐姐是嫡女，当是她陪同外客说话，哪里轮得到我？”
    沈南宝将风月手上那半臂换了条玉色，着了一件藕色短襦白色长裙，嘱咐悠柔只将屋内洒扫，不必碰摆件，便清清爽爽地出了荣月轩。
    两人越靠近前厅，便越听得那沸沸汤汤的声音。
    风月撑着伞悄然道：“这人呐，待见和不待见，听声音就能晓得了，萧指挥使来府两次，哪次不惊得四座无声，反观这小伯爷，一来就惹得阖府上下喜笑颜开。”
    沈南宝提衽登阶，在风月息伞之际，轻声回道：“小伯爷身份贵重，才识过人，又相貌惊人，落到哪个有女的人家跟前不是香饽饽的存在，何况大姐姐这亲事还没定，又遭国公府夫人明里暗里地讽刺一番，自然要上赶着讨好。”
    风月有些恍然，又有些嗐然，“那姐儿方才就应该听小的，换上那套衣服才是。”
    按她来看，沈府将姐儿当做物什一样，不用时束之高阁，有用时拿出来挡挡灾，哪里会关心姐儿的日后。
    她家姐儿就该像大姑娘这般，紧着顾虑顾虑自己的亲事。
    那个小伯爷风月见过，是个善解人意的主儿，待姐儿也不像沈府这些人只拿鼻孔看人。
    像这样风光霁月的人物，姐儿就应该好好把握才是！
    沈南宝漫不经心地踱在游廊上，看着外头雨幕，轻嗤了声，“你不晓得我回来做什么？便是撂了这话，紧着姻亲，但如今一来我尚未及笄，二来婚因素对，靖侯成规，皆是比量父祖，锱铢必较的，小伯爷这样的身份，我哪里能够得上的，还是趁早打消了这个念头得好。”
    所以，照姐儿这般说。
    还真如老太太所言，配个穷酸秀才？
    风月心情像掉进了醋缸，卤上来一股子的酸涩。
    沈南宝却十分平常心态地从偏门打了帘子进去。
    大家风范，虽是来了客，但毕竟是外男，家里各个姑娘都未说与，不好相见，便隔了帘子，坐在屏风后面的耳房里，只瞧着那影影绰绰，莺啼一声见礼，也算是接待了。
    沈南宝退回来，又朝着沈南伊挨次行礼，这才拣了最末坐下，眼观鼻鼻观心的缄默在位置上。
    沈南伊见她这般有自知之明，又打量她一身朴素，因着有外客在，嘴角噙了淡淡轻蔑的弧度，便不再管她。
    殷老太太也因外客在场，不想落家里那些笑话，看着那边人影落了座，转了眸冲谢元昶笑道：“前个儿时候就听倬哥儿说你也回来了，我还想着请你到府上饫宴一番，感谢你平日在麓山书院对倬哥儿的照顾。”
    谢元昶在长辈面前就挺会装腔，听见殷老太太这么说，连忙忙作了礼道不敢，“都是互相帮衬，毕竟离家千里各有不便，瞧着旁人难处了，搭把手，下回儿自己落了难，旁人也会援手。”
    谢文倬打趣他，“你这话说得是，前脚我丢了束脩，正愁无路，你便贻了你一半的束脩与我，解了我的燃眉之急，却叫旁人笑话你半月的抠搜；后脚你丢了银钱，苦于生计，我带着你粗茶淡饭吃了半月，惹得先生侧目，那起子同窗谣诼。你不说，我尚未觉得，你一说，倒的确是你来我往。”
    沈南宝听过几句，发现不过是往来的客套话，便觉索然，又加之这小伯爷来得早，她方洗漱完，还没用早膳，就急赶慢赶地赶了过来，坐了这么须臾，肚子早就打起了鼓。
    沈南宝斜签了身子，靠在椅搭上，去拿高几上的茶果来吃。
    沈南宛见状，用着泥金扇悄悄替她把那碟蓬燕糕摞到了跟前，并展了笑颜。
    沈南宝还没来得及道谢，那厢沈南伊却悠悠捧了盏，低低嗤了一声，“二妹妹和四妹妹何时这般要好了？”
    沈南伊捋起茶汤上的细乳，曼声道：“也是，三弟弟都能带着四妹妹出游，可见你们二人早就裹在了一堆儿、交情匪浅了，怪道我闲吃萝卜淡操心，还一个劲儿替二妹妹担忧。”
    说着，沈南伊呷了口茶，待放下盏，一眼瞥见沈南宝状若未闻的坐在那里，依然沉眉敛目地往嘴里送着吃食，不禁勃然。
    “四妹妹，我同你说话呢！来府上也这么久了，这点尊长的规矩都不懂得。”
    沈南伊声音略有些拔高，听得沈南宛直拿团扇掩面。
    沈南宝却擎了帕拭手上残渣，饮茶匀净了喉咙，方道：“大姐姐，在意这些，何不妨想想前几日祖母与你的训诫，还有春日宴上的年岁几何，然后大姐姐再言行一致的做好表率，或可我这些没大没小的规矩便不再有了。”
    这话简直是把鼓槌，生生敲得沈南伊双耳发聩，哆哆嗦嗦抬起手要斥。
    那边胡妈妈撩起珠帘走了进来，“大姑娘，老太太让您过去。”
    怒火就像找到了缺口，霎时泄了干净。
    沈南伊颇为扬眉吐气地站起身，暗啐沈南宝再如何言语占上风又如何？身份就在这摆着，她是嫡，但凡该上场面的，只有她，这些庶出只有隔了一道帘子艳羡看着。
    至于亲事，也只有她能得府上大动干戈，绞尽脑汁嫁个显赫人家，而她们，则挑拣着自己吃剩的来小心翼翼捧着，若能配个高官正室，那都是天上掉馅饼高抬了！
    这般想着，沈南伊腰杆挺得更直了，走路带着风地迎了出去。
    沈南宛这才小声道：“四妹妹何必和大姐姐怄气，这要是又闹得乌暄暄，只怕少不了苦头吃。”
    沈南宝望着茶汤里自己那双凝成冰的眉目，慢慢应她，“我也是没法子，早前都让着大姐姐的，可是大姐姐就像祖母说的那般愈发放纵了，这要是再这么下去，就算我不说，她也要闹得众人下不了台，还不如早早叫她晓得我不是那个任人捏的软柿子，或可还能稍微表面过得去。”