    沈南伊翣了霎眼，神情若有所思。
    耳房因而沉静了下来，伴着淅淅沥沥的雨声，清楚地听见那边沈南伊宛转了声调，捏起腔势道：“见过谢小伯爷。”
    谢元昶的声音还是一如既往的爽朗，似玉相撞清脆而圆润，“早便听渊渟说起大姑娘，百闻不如一见，果真是金屋娇娘，衣裳楚楚，言语历历。”
    沈南伊甚少听见被男子如此夸耀，还是这般俊俏的公子，当即羞了容貌，“谢小伯爷谬赞了，不过尔尔。”
    谢元昶只笑，“大姑娘莫要自谦了，毕竟怎么说都是沈府姑娘，自然身心兼修，具是德睦。”
    沈南伊在位置上嗫嚅着，耳根子烧得通红。
    谢元昶看着，脑海里鬼使神差跳出沈南宝那幕篱之下娇脆的轮廓。
    大抵是生母不同罢，所以二人远远观望有些形似，但凑近来瞧，那眉眼、杏唇，便是举动都有着不一样的韵味。
    谢元昶咂然，有些兴致寥寥，客套的恭维也不甚侭心了。
    但不管怎么说，临了好友府中作客，到底要与好友、好友的姐姐一些面子，便强撑着对付几句，后道：“老安人，不瞒您说，今日过来叨扰，也是有事要找渊渟。”
    殷老太太是个活久见的，听闻这话，晓得她这半截身子都入土的人在这儿挡了小辈喁喁的兴致；先前在大姑娘的亲事上，又遭了国公府夫人的婉拒，心里一直膈应着，只盼望着寻个比清河府小伯爷更好的，日后方能扬眉吐气。
    如今面前就有个合适的，虽与倬哥儿同辈，年岁却差了些，今年方及的冠，与她家伊姐儿正正相配。
    更何况谢元昶又是开国伯爵之子，同国公府夫人甥子虽是同等的爵位，但一个在清河，一个在金陵，高低自然可见。
    而他自个儿还是被京圈通晓的才子，日后成两榜进士，根本是手到擒来。
    这样的人，多少家都眼巴巴瞧着，就是国公府夫人也暗自有打算，想招他入赘。
    若是被伊姐儿截了胡，旁的不说，让国公夫人怄着是必然的。
    也罢，她也别当那个擎天柱，惹得小辈们都拘谨，不如离开，叫他们私下多相与相与，也好增进感情。
    殷老太太兀自想着，起身叫了彭氏来扶，大叹一气，“你这方说，倒提醒了我，喝药的时辰到了，便只能怠慢谢小伯爷了。”
    谢文倬心里没哪些弯弯绕绕，只一股脑地担忧殷老太太的身子，“早前便听说祖母病了，回来见祖母饮食不怠还以为好了，这还没好么？可是大夫开的药不管用？还是又病了？”
    殷老太太笑了笑，眉目这才染上了些微平日难得见到的慈爱，“人老了，不及你们，着个凉，裹了被褥捂一捂便好了，需得动用伤筋动骨的天数慢慢将养，也不妨事，都是小病。”
    彭氏也在旁附和，“倬哥儿，你便放心罢，母亲有我照顾，必定安然无虞。”
    沈文倬那拧就的眉目这才松了下来。
    彭氏又望了一眼沈南伊，怕她傻咧咧地跟来，额外叮嘱一句，“伊姐儿你随谢小伯爷和倬哥儿说说话。”
    沈南伊深谙长辈的煞费苦心，拧着巾帕愈发纠结了，脸鲜红欲滴地起了身，同谢元昶他们一并目送殷老太太走远。
    那厢沈南宝听闻殷老太太离开的动静，也放下了盏，对沈南宛道：“祖母喝药的时辰到了，我去后罩房看看。”
    沈南宛没拦她，笑容掩在金线绣制的素梅团扇之后，“四妹妹还是那般勤恳。”
    沈南宝屈着膝，抿嘴一笑，“主母那边定是不得待见我了，所以只能勤恳孝敬祖母，希冀着祖母见着我乖顺，打心底儿的可怜可怜我，多照拂一下我，不然日子便十分难过了。”
    这话说得太过落寞且真心，叫得沈南宛一怔，笑容寥寥尽无，讷讷看着沈南宝领着风月打了帘子出去。
    雨还在下，牛芒般的细线，绡纱似的覆在穹隆，遮得天光晦涩，投在竹帘上，被割裂成一丝一缕，把沈南宛神情拢在一团朦胧里。
    她听到对面犹在畅谈，须臾，便放了扇闭目养神起来。
    云畔见状，上前来问：“姐儿，茶凉了，要再冲一盏吗？”
    沈南宛摇了摇头，“不必，等会儿便走了。”
    云畔有些纳罕，想问为何是等会儿，不过她家姐儿一向有主见，无须她多问，便撤了身，借着一道帘子，听着那边道：“渊渟，你也莫要太担忧了，祖母身子骨一向健朗，不过这近日忽而暖忽而凉的，才一直病势缠绵的。”
    沈文倬似被安抚，满脸的忧心忡忡随着这话冲淡了些，只叹了声，“大姐姐，我晓得，不过我甚久归来一次，每次回来就看着祖母那鬓边白发又添了些，眉目皱纹又深了些，便忍不住哀哀父母，嗟叹昊天罔极。”
    谢元昶知晓他这好友一颗悲悯慈软的心，当即扬高了声调，笑他，“虽道是人之行，莫大于孝，慈孝之心，亦人皆有之，但父母健在，家宅安宁，何须这般杞人忧天，倒惹得尊亲垂泪伤怀了。”
    沈南伊随声附和，“可不是，三弟弟，你这样子，若是叫祖母瞧见，只会让她愈发难受的。”
    沈文倬长吁短叹，这才霁了颜色，回过神，瞧见二人皆看着自己，有些赧颜地抱了抱拳，“叫你们也跟着忧虑了。”
    谢元昶只道不碍。
    沈文倬这才想起问他，“你今日找我过来是有什么事？”
    这便是正正经经的书蠹，脑子叫之乎者灌了满当，再装不下其它的了，以至于连旁人的话里有话也不甚明就了。
    谢元昶心中嗟然，复望向正襟危坐的沈南伊，“大姑娘应当是懂我的意思罢。”
    沈南伊平素除了性子急切，也算是个伶俐的人儿，被谢元昶这番提醒，当即恍然了过来，不过因着方才谢元昶的恭维，大人有意的撮合，只叫她一门心思想歪了去，直以为谢元昶是想通自己私下相处。
    越想，沈南伊便越发心如擂鼓，双颊飞红，拈着矜持的笑貌，含嗔道：“懂得的。”
    果然，同聪明人说话便是省心。
    不必多费那些口舌。
    谢元昶舒了口气，那起初抿了点的嘴角，咧咧地扯了起来，“怪道我自在惯了，虽不烦同长辈说话，却也不愿一个劲儿地兜搭，还望你们见谅。”
    沈文倬这才反应过来，想起方才祖母的反应，‘哦’了声，“那你……”
    拉长的声调，落在沈南伊耳畔，愈发让她觉得局促，在座位上如坐针毡，想着如今还未请了媒娘来说与、算八字……
    就算谢小伯爷对自己有些情意，若是此刻被沈文倬戳破了这层窗户纸，可叫她羞得如何同谢小伯爷相见……
    所想云云，那边谢元昶截了沈文倬的话道：“怨恼，或是笑话，都随意，反正我也是这般没规矩惯了，我母亲也时常骂道我。”
    说着，谢元昶引颈向屏后探望，“四妹妹可在？虽道是不应与外男相见，不过我们早前见过，也算是相识，而今再见也不算不成体统罢！”
    笑意就凝在嘴角，高不成低不就，僵硬得沈南伊一径怔在了当场，声音失了调，“四妹妹？”
    谢元昶尚不知觉地点了点头，“是啊，四妹妹。”
    方才他还叫自己大姑娘。
    叫沈南宝却叫四妹妹。
    孰亲孰疏，显而易见！
    沈南伊恨着一双眼，指尖落在椅搭上，几欲要抠出个窟窿。
    沈南宛听到这处，才缓缓起身，拈着禁步而入，在谢元昶射出的惊喜目光里，盈盈一福身，“谢小伯爷，四妹妹不在这里。”
    谢元昶刚刚飞扬的眉梢耷拉了下来，寞寞冲着沈南宛回礼，“方才不是还在？怎么就不在了？”
    声音充满了懊恼，听得沈南伊捧起一旁的茶剌剌来喝。
    沈南宛却没什么反应，依然那副笑貌，“四妹妹素日都与祖母熬药，听闻祖母要去喝药了，便跟了过去。”
    谢元昶听着惘惘的。
    那日他回府向人打听了沈南宝，才晓得她凋零的身世。
    兜兜转转了这么些年回来，只怕一心想求自个儿的亲祖母多与她些垂爱。
    所以才这般不惜降低身份，亲自煎药。
    这是四妹妹的孝心，谢元昶不好多诘问，只怨恼自己方才应当早些叫应她的，未尝不可见一面。
    他今日来沈府，虽说的确是找谢文倬有事，不过并非紧要，到麓山书院再商谈解决也是可以。
    揪细想来，自己这般迫不及待地过来，也算是为了见一见四妹妹。
    谢元昶也有些不明白自己为何这般挂怀她，或许是那淡泊的强调，从容的举止，又或是那惊鸿一现的容颜。
    反正怎么着都好，他就是今日想来见见四妹妹。
    现下扑了空，悔恨虽谈不上，心底却有些遗憾，便没头没脑地讪讪应了句，“原是这样……”
    这般落寞样子落在沈南伊眼底，气得她发笑，“怪道我同三弟弟都不甚懂得谢小伯爷的心思，不若方才我早叫了明筝在耳房拦着，也好得过谢小伯爷在这里惆怅得好。”