    谢元昶尚不知觉地点了点头，“是啊，四妹妹。”
    谢元昶用手肘顶了一下沈文倬，搔着头笑，“前个儿时候，渊渟带她出来买办，在靖水楼认识的。”
    他说这话时，嘴角是抿着的，眼底的笑意却掖不住，在烟灰色的穹隆里，宛如一道惊雷，轰然炸在了沈南伊的心上。
    所以他们早就认识？
    自己方才还在沈南宝面前那般信誓旦旦，岂不是自打自己巴掌？
    如今这谢小伯爷一通撂出来，那沈南宝指不定躲在屏风后面看她的笑话罢！
    沈南伊恨着一双眼，指尖落在椅搭上，几欲要抠出个窟窿。
    沈南宛听到这处，才缓缓起身，拈着禁步而入，在谢元昶射出的惊喜目光里，盈盈一福身，“谢小伯爷，四妹妹不在这里。”
    谢元昶显然有些不信，朝晃晃悠悠的屏帘张望了一番，见确实没有后人跟来，刚刚还飞扬的眉梢耷拉了下来，寞寞冲着沈南宛回礼，“方才不是还在？怎么就不在了？”
    声音充满了懊恼，让沈南伊怎么听不出谢小伯爷今个儿来，不是什么和沈文倬有事，是为了沈南宝。
    沈南伊心头火燎似的，烧得她捧起一旁的茶剌剌来喝。
    沈南宛却没什么反应，依然那副笑貌，“四妹妹素日都与祖母熬药，听闻祖母要去喝药了，便跟了过去。”
    谢元昶听着惘惘的。
    那日他回府向人打听了沈南宝，才晓得她凋零的身世。
    兜兜转转了这么些年回来，只怕一心想求自个儿的亲祖母多与她些垂爱。
    所以才这般不惜降低身份，亲自煎药。
    这是四妹妹的孝心，谢元昶不好多诘问，只怨恼自己方才应当早些叫应她的，未尝不可见一面。
    他今日来沈府，虽说的确是找谢文倬有事，不过并非紧要，到麓山书院再商谈解决也是可以。
    揪细想来，自己这般迫不及待地过来，也算是为了见一见四妹妹。
    谢元昶也有些不明白自己为何这般挂怀她，或许是那淡泊的强调，从容的举止，又或是那惊鸿一现的容颜。
    反正怎么着都好，他就是今日想来见见四妹妹。
    现下扑了空，悔恨虽谈不上，心底却有些遗憾，便没头没脑地，讪讪应了句，“原是这样……”
    这般落寞样子落在沈南伊眼底，气得她发笑，“怪道我同三弟弟都不甚懂得谢小伯爷的心思，不若方才我早叫了明筝在耳房拦着四妹妹，也好得过谢小伯爷在这里惆怅得好。”
    沈南伊虽撂了一通气话，但舌尖是泛着苦的，顺着嗓子滚进心腔，酿就酿就，积攒出一汪汪的酸意，冲得眼眶又酸又涩。
    沈南伊忍了忍，到底没坠下泪。
    毕竟她是嫡女，有自己的骄傲，如今被众人的撺掇让她会错了意，若是再哭一通，那她给沈南宝作陪的笑话便坐实了，传出去，她还做不做人了。
    沈南宛听闻转了目，定睛在沈南伊微红的眼眶上，烁了烁，继而抿起唇畔，复看了一眼门外细雨，笑道：“这外头雨势瞧着有愈烈的趋势，谢小伯爷若是不嫌弃，便将就在沈府用个便饭罢，反正方才祖母也说道想饫宴谢小伯爷来着，这择日不日撞日，便今日？也省得一身雨打梨花似的回去。”
    沈南宛望向一旁沉着目有些充楞的沈文倬，微眯了眼，“渊渟，你说是不是？”
    沈文倬怔了一下，方才醒过神，正要说话，那厢沈南伊却撑着椅搭，站起了身，“我想起有事忘了同祖母说，暂且要怠慢谢小伯爷了。”
    谢元昶连忙作揖，“大姑娘不必客气，你有事便先忙。”
    也是了他来是为了他那个四妹妹。
    她这个大姑娘在不在有什么区别。
    沈南伊只怪道自己方才那般自作多情，现在回想过来，别说沈南宝了，连她自个儿都想笑。
    沈南伊错着牙，气恨跨出了门槛。
    走在游廊上明筝一面扶着她，一面煽风点火，“姐儿，可不能就这般算了，那四姑娘指不定早就知道谢小伯爷是为她来的，就等着看姐儿，看老太太你们的笑话！”
    沈南伊愤懑得脸庞有些扭曲，“我能不知道！早前她撺掇我在国公府夫人跟前掉脸子的账还没算呢，今个儿又整出这么一遭，还故意走开，是害怕我当众教训她？”
    越想越气，沈南伊看着眼前那厚重的云层，紧紧抿着唇，神情分外嫌恶，“这都还没及笄呢，想着方的勾引男人，这要及笄了，还不得骚到了勾栏那地界儿去！”
    那厢在后罩房扑着扇的沈南宝却冷不丁地打了个喷嚏，转眸望见窗外细雨，捵了捵衣袖，道：“这天变得太快了。”
    早前唏嘘落雨的风月当下没再唏嘘了，站在沈南宝晃晃颤颤的影子里，声音凄切，“姐儿，您怎么就不多待在哪里？”
    沈南宝却很平静，“我一向要给祖母熬药，祖母要喝药，我是得来后罩房看顾着。”
    风月怨曲着一双秀眉，怅然道：“这熬药有下人看顾着，哪里需得姐儿您守着，更何况……”
    后面要说什么，沈南宝都明白，却并不为意。
    先不说借着同谢元昶一面之缘就上去套近乎，吃相过于难看了些。
    便是祖母那边也不会让的。
    不然怎么会借故是去吃药，明里暗里不就是提点她做戏当做全，让她识趣点离开。
    沈南宝那双眼被汹涌的火势映得炽旺一片，“这些的确是有下人看顾着，可方才胡妈妈过来又是怎么说的？说纾华找不见踪影，找不到人来煎药，要我帮衬帮衬，不已显而易见了吗？”
    偌大的沈府，纾华不见，还有碧簪，霜坞……哪个不是能挑会抗，可以立马上任的？
    非得要她？
    沈南宝虽然不在意这小伯爷花落谁家，自己的亲事又是和谁相配，但祖母这般做，也实在令人反感。
    就像沈南宛说的，自己都还没及笄。
    何必这么防着？
    沈南宝有些叹恨自己的弱小，那被硬捺的烦躁就这么的忽而升了起来，打起扇呼哧呼哧的，刮得火星子也四溢飞溅。
    迸在风月眼里，惶惶惊骇，半晌也嗫嚅不出一句话来。
    直到那沸水顶起盖子，‘磕托、磕托’的响，风月方从怨恼中回过神，踅身去拿了药来加。
    川贝、地黄、金钟……
    带着凉意的药材被风月一一加了进去，那直鼓着沸泡的水霎时被抚平了烈性，不再滚了，只温温冒着热气，扑出来满腔满肺的苦涩。
    “光闻着便觉得苦，也不晓得老太太怎么喝下去的。”
    风月匪夷着，就着布衬合了盖子，清脆的声响带出她脉脉的语调，“也罢了，反正临姐儿及笄还有个一年半载呢，不着急，且先让大姑娘嫁出去，府上少个呛声的也好。”
    这通安慰，安慰到了点上，倒提醒了沈南宝，她怔了一下，徐徐摇起蒲扇吩咐道：“等会儿你去管事处，找张管事讨要点宣纸，我抄佛经不够用了。”
    说起这纸，厚此薄彼，也叫人可气。
    但凡事都有个对比，今朝这防贼一般防着姐儿的事一出，风月倒不觉得这纸那般气了。
    还颇有些怀念主母做主中馈时，她也是只敢稍微苛待点，面上也过得去。
    这换了容氏帮衬主母打理家事，实则背地里老太太揽权后，姐儿如今这形势便大不一样了，处处都透着戳人心窝的酸涩。
    风月就想不明白了，怎么说也是亲生的，老太太怎么能这么狠心肠的待见她家姐儿。
    还有老爷，虽说是目下岌岌可危，但也不至于这般不见踪影罢。
    摆明了就是撂挑子不想理会，任凭她家姐儿自生自灭。
    但老爷能顺利从殿前司出来，是姐儿豁出自己名声去帮的，就算不论亲情，也要论论这点情分罢了。
    不若传出去，叫旁人怎么看待？指不定都道是不是亲生的！
    便这么，药在风月气恼中熬出了头，被沈南宝毕恭毕敬端进了碧山长房。
    本以为不过是照例的送药，待伺候完了喝药，她便可回到荣月轩继续未完的佛经。
    岂料一脚踏进门槛，沈南宝抬眼便见伏在彭氏怀里哭得不能自已的沈南伊。
    大抵是听到动静，那沈南伊抬起头，眼神像刀子泠泠刮了过来，“沈南宝，你故意的！”
    这还是沈南宝自重生以来头次的云里雾里，她微有些瞠目，转过头，看向坐在高位上的殷老太太，结着舌问：“祖母，大姐姐这是怎么了？”
    说这话时，沈南宝张着她那双澄澈若水的眸，上面好似汪着水，潋滟着楚楚的光。
    看得沈南伊怒不可遏，当即起身甩了她一巴掌，“你还在这里扮不知情，装可怜，你就是用的这般样子勾得那谢小伯爷寤寐思服罢！我先前还纳闷，你今个儿怎么就敢同我对峙了，尔后又恁般乖巧的看我过去都不吭声，原来是有靠山了气盛了，等着你那个接盘的主动找你，臊完我的脸面，再丢尽沈府的名声，是不是！”