    药碗，咣的一声，砸在了地上，迸出令人惊骇的声音。
    一向持稳的彭氏被吓住似的，怔然看着沈南宝那一半边脸渐渐变红，在平滑的颊畔上肿成丘壑一般。
    还是风月抱着耳畔嗡嗡巨响的沈南宝，嚎哭起来，“大姑娘，您有什么话不能好好说，非得打？这都是您打的第二次了，上次都过去暂且罢了，但这次有老太太，有主母在，我们姐儿就算有什么不对的，僭越的，也有她们教训不是！”
    风月平日里看起来迷迷糊糊，临在大事上，拉起偏架绝不含糊，当即一通说得沈南伊目无尊长，还顺带告了一通状。
    回过神来的彭氏，心里冷笑，果然是上梁不正下梁歪，沈南宝这个主子不好收拾，风月这个做下人的也是个贱蹄子。
    彭氏看向沈南宝红肿起来的脸颊，轻嗤了声，“炒菜吃饭，锅碗哪里不碰着勺的，咱们一家人，难免磕绊，伊姐儿性子直爽打了你，是她不对，我回去自当教训，但你大姐姐也是替你心急，毕竟你是闺阁女子，这样成日在外张扬，勾引外男，不成体统不说，还污遭了我们沈家的门楣！你自己好好想想，是不是得挨这个训！”
    所以她被打了，还得朝沈南伊叩谢跪恩？
    果然，姜还是老的辣。
    彭氏一番话，直接黑白颠倒，把沈南伊的狂妄悖逆都说成了殷殷恩勤。
    上一次那巴掌沈南宝可以想成是她自作自受。
    这一次这巴掌沈南宝有些忍不了。
    沈南宝捂着刺痛的脸颊，深吸了一口气，“大娘子，您这话我听得不甚明白，什么勾引外男？”
    沈南伊气得跳脚，“你还狡辩……”
    “反了不成！”
    殷老太太猛地拍案，“是想把我气死？”
    这话撂下，殷老太太捂着嘴使劲咳嗽。
    胡妈妈连忙拍着老太太的背，替她一边顺气，一边转盼向沈南宝，“四姑娘，您且少说两句罢，也莫要狡辩，大家都明眼看着呢。”
    沈南伊红着眼眶，恶狠狠地看她，“胡妈妈说得对，你还是如实招来得好，不然你真想气死祖母？”
    高帽子扣下来，逼着她不戴也要戴。
    沈南宝不禁想，她母亲死前是否也这般，明明不是母亲的过错，却硬要母亲背负。
    所以母亲最后才能愁得得了劳怯？
    沈南宝不由地转过眸，看向殷老太太。
    殷老太太还在那里低低嗽着。
    徐徐有节奏的咳声听得沈南宝心尖一脉冰凉。
    纵使前世她体悟了那么多的不忿，经历了那么多的不公，但人心是肉做的，再硬也硬不成石头，受了委屈还是会觉得痛楚。
    但痛楚是痛楚，将自己这层皮儿剖开，袒露真心给这些歹人来看，只能更惹嘲讽罢了。
    沈南宝深吸了口气，“就算冒天下之大不韪，我也得说实话，我不知道，我那日随三哥哥出去，的确同那谢小伯爷说了句话，但我不觉得就几句话，能勾了谢小伯爷的心肠，准不是大姐姐会错了意，谢小伯爷只是因着认识我，所以多嘴问了一句？”
    就只说了几句话？
    沈南宝是当她们傻呢？
    这金陵谁不晓得谢小伯爷最风流？
    他家里那几个姐姐妹妹的，哪个不闭月羞花，沉鱼落雁，他什么没见识过？
    她几句话就能让谢小伯爷这样？
    沈南伊正要反驳，却被彭氏拉住了。
    这话要怎么接？
    说不，岂不是自愧不如，承认人家就动动嘴皮子的事情，她家伊姐儿这般兴师动众了，都没讨得一点笑脸。
    要说是，岂不是得反过头来向沈南宝道方才打脸的歉？
    况且执意追究沈南宝勾人这事，伊姐儿也讨不了好。
    毕竟怎么说，沈南宝也入了族谱，是沈家的人，这一荣俱荣，一损俱损，现下将沈南宝闹得身败名裂，别人未尝不因此怵着不来沈府提亲。
    到时候把伊姐儿拖成个老姑娘，还能嫁个高门吗？
    座上的殷老太太这时终于咳匀净了，喝了口茶，长长舒了口气，“宝姐儿，你在外生养虽然落了些规矩，但我晓得你不至于这般乖逆，且你一向伶俐，有自知之明，知道自己和开国伯爵配不上，所以这其中定是有什么误会。”
    骂也骂了。
    巴掌也打了。
    殷老太太这才来善后事。
    还说一通明着安慰，实则贬低的话。
    沈南宝看得门清儿，虽然感受着寒意从脚底漫上来，闷得心尖打突，但她还是扬着平静似水的脸庞，朝殷老太太施礼，“多谢祖母。”
    殷老太太叹了一声，看了眼沈南伊，“我心里早就有定论，找你过来，也只是看着伊姐儿哭得这般厉害，想让你们俩当面把这事说个清楚，也免得你们姊妹生了龃龉，哪料到，你大姐姐这般替你忧切……”
    这话便是要她实实在在受了这一巴掌。
    沈南宝看得开，忍得了，却并不想白挨这一巴掌，当即就着一地碎瓷药渍跪了下来，“是我没个规矩，没提前说和小伯爷有过一面之缘，惹得大姐姐胡乱忧心，前些时候祖母还说如今父亲在朝尚如履薄冰，告诫我们不要惹事端、生是非，我做子女的，无以相帮，只能尽力让家宅安宁，让大姐姐少嫌隙，我这便去前厅同小伯爷对峙清楚。”
    这哪成！
    家丑关起门来自个儿念叨就行，这要是闹到外人眼皮子低下，就是茶馆旁人唠嗑的闲话！
    殷老太太被她逼得沉了脸，眉头紧皱地看向沈南伊，“说起来，这事也是小事，无非是会错了意，但细揪起来，也是你这个做长姊的没做到表率，心里没有偏帮自个儿的妹妹，所以旁人说来一句话，你便这般怒气冲冲，还不快给你妹妹道歉！”
    沈南伊抬头刚要说不，便对上殷老太太那双刀一样的厉眼，忍不住打了个激灵，身子径直矮了下去，不情不愿地看向沈南宝。
    “四妹妹，我不是有意的。”
    干耸耸的一句话，没有半点诚意。
    但沈南宝什么时候见过这样的沈南伊。
    就是前世，她嫁给了小侯爷，成了侯夫人，沈南伊面对她时也是趾高气昂的，说她看似飞上枝头变凤凰了，其实这小侯爷就跟那瓦市地痞没什么区别，有得她哭去。
    侯府的确污遭猫多，但陈方彦根本不是沈南伊所谓的那般金玉其外败絮其中。
    沈南宝忍着疼痛的弯了唇，神在在地冲她屈了膝，“大姐姐，我晓得您是为我好，您且安心，我不会过心里去的。”
    谁在意她怎么想！
    沈南伊气得脑子嗡嗡的响，看着沈南宝嘴角的笑，更觉得那弧度讥讽。
    彭氏自然要为她女儿挽尊，当即笑了，“从前就是话没说开，才闹了这场乌龙，如今话说开了也好，也让宝姐儿心里有杆秤，明白自己配不上这谢小伯爷，日后也不会再发生这事了。”
    明明白白的一句话，干脆利落的斩断她和谢元昶的可能，为沈南伊扫清了后患。
    沈南宝看着彭氏锋利似刀的笑，方才的烦躁又噌然腾了起来，冲得颊畔生疼，嘴角的笑也扯得愈发大了，“大娘子，您这话我便听得云里雾里了，这再怎么谢小伯爷也轮不到我不是？我都还没及笄呢。”
    差个一年半载。
    谢元昶又是那么多人家眼中的香饽饽。
    等沈南宝及笄，谢元昶只怕姨娘都有了。
    彭氏未免有些讪讪的。
    沈南宝懒得同她兜搭，转过眼朝殷老太太施礼，“祖母，我如今这脸上有伤，只怕不能登席了，还望祖母见着父亲，替我解释一番，免得父亲心底对我有了看法。”
    殷老太太也担心着沈南宝不顾一切要去登席，如今听她很有自知之明的请求，当即霁了脸色，点点头，“我自会说，也是情有可原的，你父亲不会有成见的，而今你脸上带伤，先退下罢，好好静养才是。”
    沈南宝却望着那一地的药渍，哀哀道：“是我不好，耽搁了祖母进药的时辰。”
    就算知道沈南宝是装的，但这话听着也叫殷老太太舒畅。
    她膝下就这么几个孙，自小养大的这个，跟白眼狼似的，一直不让她省心，还老是僭越。
    反倒另外这几个没怎么看顾的，倒显得很真心实意。
    自她病了后，宛姐儿没少让下人来添物什，就是远在书院的倬哥儿这一番回来，也眼巴巴地到她跟前担忧。
    殷老太太不免惘惘的，声音软了几分，“一回两回罢了，没什么大碍，你快回去看看你的伤罢，等会儿子我叫胡妈妈送些膏药过来。”
    沈南宝敛衽应了声，这才退下。
    外头的雨渐渐大了，斜风呼呼的卷着雨进来，潲得衣袖鼓胀。
    风月怕她着凉，替她拢了拢。
    但风无处不在，见针插缝地灌进来。
    风月实在无法了，只能作罢，睐了一眼沈南宝的颊畔，叹气道：“小的先前想错了，便该让那谢小伯爷收了她，这样大姑娘顺心了，主母顺心了，姐儿便好过了！省得一天到晚鼓似的被人敲着脸。”