    “没有她，还会有下一个。就跟登高一样，这一重山越过去，还有下一重，人生就是这样，只要没断了气，处处都在历险。”
    沈南宝翣了翣眼，语气稀疏平常，好像方才被打了巴掌的不是她，所以足够旁观者清地看待这些。
    风月再次感叹她家姐儿的心胸，亦不忘叹息她家姐儿的新伤，“只是可惜姐儿又要将养这脸好一阵儿了。”
    沈南宝抬手轻触了触脸上，细密的疼痛就此传进了心扉，惹得她轻嘶了声，却开玩笑似的笑了起来，“大姐姐平日看着捧心西子的，这打人的功夫却没丝毫露怯，只怕她打人也打习惯了，那腕也不用疼痛了。”
    瞧瞧，这被打了，还有闲情逸致品咂一番这力度，感慨施罚者的悠然快活。
    风月一时不知道该说什么好，默默扶了沈南宝回了荣月轩。
    大抵是回来得比预料的时辰早，悠柔尚在屋内洒扫，漫天游弋的尘埃，即便开了槅扇，又混着微湿的水汽，也依然挡不住灌进鼻腔的瘙痒感。
    沈南宝忍不住又打了个喷嚏，这回是结结实实响亮的一声，震得一心除尘的悠柔骇然失色，待缓了神，方行礼道：“姐儿怎回来得这般快？”
    沈南宝揉了揉鼻，鼻尖微微泛红，带出了些齉音，“遇着了事，便先回来了，总归有大姐姐他们接待着，我在不在都无碍。”
    这般说着，悠柔起了身，抬眼一瞧，讶然道：“姐儿，您这是怎么了？”
    风月捺了捺唇，“还不是叫大姑娘打的……”
    “过都过去了，打都打了，再提做什么？”
    沈南宝打断她，朝着悠柔努了努下巴，“祖母说会叫人给我派药膏，你去管事处要一要，我这伤拖不得，万一落了印子就不好了。”
    悠柔应声退下，待退出了槅扇，沈南宝这才往屋内走去。
    风月跟上去，满目的纳罕，“老太太给便给罢，我们屋内不是还有一瓶？这般叫悠柔过去，倒给了她通风报信的便利。”
    沈南宝不作应答，临案拿起镇纸，穿堂的风径直而入，翻得那一沓誊满佛经的纸哗哗作响。
    风月踅身去合，携了雨丝的凉风便扑了她满脸。
    风月不禁一面拭着脸上水珠，一面小声作啐，“果然‘福无双至，祸不单行’，这才掉了‘坑’，又落了‘井’！”
    碎碎念叨着，转过眸，看见沈南宝正抻出一张纸，细细观赏，风月便也凑了过去，见上面通篇走笔如神，却奈何笔墨未干便遭逢摩挲，落得个一塌糊涂的景象。
    风月不免啧叹，“姐儿好不容易抄的，便这般作废了，真是可惜了。”
    “可不是。”
    沈南宝淡然发喟，一手团了那纸投进书箧。
    扔得不准，扔到了登门入室的悠柔脚边。
    悠柔端着托盘不好弯腰，只瞧着那团废纸，眉心略蹙，“这是？”
    风月不以为意，踱上来复扔进了书箧里，“姐儿誊毁的纸罢了，药拿来了？”
    说着，风月抬起头，兀笃笃地往悠柔手上一扫，不待她回答，便道：“老太太赏的必是极好的，快进来罢，先给姐儿上药。”
    风月有些怔愣，须臾才缓过神来，疾步跟上去。
    借着敷药的空档，沈南宝这才继续晨间那个问题，“上次爹爹从殿前司侥幸回来，席间那通话说得，好似爹爹同萧指挥使有些恩怨？”
    在颊畔正画圈的手微抖了抖，伴着悠柔那有些颤栗的声线，“姐儿，您问这个做什么？”
    沈南宝打量铜镜里悠柔的脸，淡淡的娥眉，却紧锁着，她翣了翣眼，“不好说么？我只是好奇。”
    她倏尔一笑，挤得脸上骤痛，龇牙咧嘴了一番，神情被揉得一团破碎，唯有那腔调是落寞的，孤零的，“我那日怔怔然听着萧指挥使的训斥，又懵懵然看着萧指挥使拂袖而去，父亲和祖母关了门道话，主母姨娘、哥哥姐姐、府上下人都一脸见惯不怪，唯有我不知情，倒像是个局外人。”
    指尖上的膏药被一点一点推开，腻得人心胸发闷，好似也一并堵塞了沈南宝的鼻腔，嗡嗡的，听着令人怅惘。
    “也罢了，反正萧指挥使平日不怎么莅临，便是上门来，我只要警醒几分，少言论便是，也不会因此给父亲添些什么祸事出来。”
    悠柔叹了一声，就着一旁的巾栉拭尽了指上药膏，“姐儿体谅，不是小的不愿意说，只是这事老太太曾下了严令，若是听见有人在背后嚼舌根，必定叫人拿了铁钳拔掉舌头，再打发给牙婆，买到勾栏做章台人。”
    沈南宝惊骇得瞠了目，“恁般严重，可见爹爹同萧指挥使恩怨颇深，那我必不能不知了。”
    她说着抻过来悠柔的手，在手背上拍了拍，“你私下同我说，你晓得的，我向来不是那爱胡乱说嘴的人，更何况这事不是什么值得外道的，我即便是祖母的孙女，触了祖母的霉头，也没什么好果子吃的。”
    一通威逼利诱，悠柔这才娓娓道来。
    耗费了一盏茶的辰光，悠柔才将前因后果说了个全。
    沈南宝听罢，神色还是那样淡淡，只道：“你说了这么会子，只怕口干舌燥地厉害，便下去歇一歇，喝口茶罢。”
    悠柔道是。
    沈南宝见她退得不见踪影，方才从锦杌起身，点了三支香插进炉里，合掌道：“菩萨畏因，众生畏果，正如是之说。”
    身后的风月颇有些怜悯，“小的先前还觉得那萧指挥使太狂傲了，场面的功夫也不给老爷做一做，如今晓得了缘由，却觉得老爷如今受着刁难是应该的。”
    但感喟归感喟，该忧心的还是忧心，譬如老爷和萧逸宸的恩怨是否牵累姐儿，又譬如姐儿这一通发问，是否会传到老太太耳朵里。
    沈南宝看着香烛上式微的火星，眼底的光也跟着幽暗了起来，“这是爹爹造下的孽，该如何收拾烂摊子，是祖母该头疼的事，哪里轮到我们绞尽脑汁。”
    风月只觉得她家姐儿这话有些词不达意，搔了搔脑袋，却又不知道从何问起。
    沈南宝却望了窗外渐小的雨势，“这雨只怕会下到清明，我记得耳房尚空着，你叫那些下人拿了浆糊、油纸、竹枝到那里扎纸鸢去。”
    这么些时日了，风月也咂出了些门道，但凡她家姐儿莫名其妙的吩咐，那都是闳意妙指，有着拉长线儿的作用，索性不再嘟囔，领了命便去照办。
    沈南宝则退回房中，又临窗抄了几日，如此捱到了傍晚。
    日落黄昏，云霾掩得四下如黑夜一般。
    殷老太太便命下人拿了金燧挨个给前厅点灯，随着一盏一盏的亮起，一爿一爿的光团交叠着，烘得一室如鼎镬之下的火，烹得人声鼎沸。
    谢元昶也因而看清楚了众人，睃巡了数次，也没寻到沈南宝的踪影，忍不住问道沈文倬，“四妹妹呢？”
    沈文倬也纳罕，疑目投向她小娘。
    容氏如今分揽了家中一些事务，但身份依然是奴，这等场合不便叙说，只能转身埋头接过下人托盘上的菜，亲自布席。
    还是一旁作壁上观的彭氏注意着了，擎了帕掩唇笑道：“这天儿冷不丁凉了，四姑娘年纪小，不及姐姐辈们晓通节气，懂得添衣，便着了些寒，如今正卧床将养，便不好得过来惹谢小伯爷吃席不快了。”
    “可是有大碍？我认识个好郎中，可或给四妹妹瞧瞧。”
    谢元昶想也没想地撂了这话。
    那沈南伊好容易才被彭氏劝慰，按捺下来的失落又因此腾了起来，坐在位置上，没管没顾地撅起了嘴巴，“父亲虽说才遭了些险阻，但到底没势落，家里也有些祖辈余荫，还是请得起一两个郎中的，便不劳谢小伯爷替四妹妹操心了！”
    沈南伊一向逞口舌之快，常惹得家中上下下不了台，但这次沈南伊倒也说到了点子上。
    毕竟谢元昶好歹是个小伯爷，一举一动都能牵扯出各个高门的耳报神。
    稍不知情的，会议论沈家是否落魄了。
    稍微知情的，那便是谈论这四姑娘和谢小伯爷了，这对男子来说不过是风流账上的一笔风花雪月，但对娘子，还是尚未及笄的娘子来说，那便是灭顶之灾。
    谢元昶这时也觉察出自己的失态，忙俯身作揖，“是我粗心大意了，还望各位见谅。”
    殷老太太也不好苛责，毕竟沈府同伯爵府就是云泥之别，遂婉转道：“谢小伯爷一向侠义心肠，更何况还是忧切我那可怜的小孙女，我哪里能怪罪。”
    谢元昶讪讪扯了嘴角。
    沈文倬却有些忧心忡忡的，拧着一双眉，但到底没说什么。
    随着天色越发暗下来，雨声终止，四野俱静，在外奔波了镇日的沈莳也终于下了马车，提衽上阶，匆匆穿过甬道，一气呵成进了屋内。
    霎时间，豁然开朗，洞开的槅扇泄进来寒风玉露，仿佛带着重量，随着那融融光亮下沈莳那满是郁色的脸，扑跌在众人的心头上，一径沉了下来。