    这场席面，各自带了心思，便吃得不欢而散。
    沈莳回来那番壅塞，十之八九是出了什么事。
    殷老太太挂念着，也想问清楚缘由，待吃毕，送了谢元昶，便打发了众人，拿了沈莳单独来问：“到底是怎么了？我方才瞧你都没怎么动筷子。”
    沈莳扶着额，满脸疲惫，“我今个儿朝仪，官家说近来惟货日炽，渐渐势壮成蝗虫，再不警醒，只怕震风陵雨，帡幪飞悬，所以将先前涉及五惟在官，一一闲职。”
    殷老太太大惊失色，“这事不已然过去，怎又旧事重提？”
    其实这话也不必问，那日闹得这般不欢而散，后来又总是给沈莳穿小鞋，但凡有点眼力见的，或多或少猜出是萧逸宸给官家吹了些耳边风。
    沈莳不免有些恨恨的，抚膝大叹，“那事都过去甚久了，就他心心念念的惦记，暴戾恣睢恁般久，一点也没消磨他的恨意，反倒助长了他的气焰威风，也不晓得官家为何重用他，放这等人在身边，岂不悖逆了‘君子不立危墙之下’的操性？时时刻刻拿把刀悬在脖颈上？”
    殷老太太听得是心惊胆跳，连忙打断他，“就算官家再不给面子，你也不能在背后妄议啊，这要是被人撅了墙根子，那便是满门的祸事！”
    殷老太太顿了顿，又道：“更何况，如今也不是说这个的时候，官家金口玉言，不日便会下行旨意，到时那罗刹娑指不定怎么侍势凌人，将我们啃得骨头渣子都不剩。”
    沈莳听闻无言以对，只能静静望着眼前的灯烛，也不晓得是不是火太烈了，望久了眼睛酸胀得很，不禁揉了揉，倏尔想起父亲垂死前的督促，也并没期盼他光宗耀祖，只叫他庸庸碌碌，一世顺遂便可。
    但如今，恍惚这点也不成就了，偌大的沈家仿佛要断送在他的手上，他到时候下到阴曹地府怎么见列祖列宗。
    一时之间悲从心来，手上动作愈发用力了，揉得眼眶愈发热烈，嘴唇紧紧抿着，呜咽却从喉咙里滚了出来。
    去而复返的彭氏，端着茶进来时正见到此景，一颗心砰砰跳个不停，“老爷，这是怎么了？”
    殷老太太便将官家的话复述了一遍。
    彭氏骇得一瓯茶也拿不稳了，剌剌搁到几上，手擎着锦帕绞成麻团一般，“这该如何是好？”
    彭氏咬着唇，焦急得慌不择言，“若不送些钱过去？这吃人嘴软，拿人手短的，便会放过老爷您罢。”
    殷老太太暗叹到底年轻了，少了临危不乱的气势，这种胡话都说得出来，她冷笑一声，“老爷和那罗刹娑是什么恩怨你又不是不知道，何况这次牵扯的还是贪墨，你叫老爷送钱过去，不是明摆着拿了口舌叫人说去。”
    彭氏被这通训斥训得懵在了当场，只顾喃喃，“那该如何办？”
    她说着，目光不由掠向殷老太太，风从两侧灌进来，拂得烛影乱颤，打在殷老太太那双看过来的眼，意味深长，鲜亮得诡异。
    彭氏忍不住打了个激灵，想起待字闺中的沈南伊，骇然失色，“不若叫四姑娘？”
    垂首哀哀自怜的沈莳抬起头，诧异得眉毛飞扬，“宝姐儿？”
    彭氏点点头，滚了滚紧塞的喉咙，“上，上次不是四姑娘在萧指挥使跟前说情，才让老爷避免祸及，而今再发生这事，叫四姑娘再去说说情，也未尝不能死马当活马医。”
    这哪是什么死马当活马医。
    这是送婗子去买一生顺遂。
    那萧逸宸不惧臭名远扬，被人诟谇是抢掠婗子也不以为然。
    沈莳却不得不顾虑自个儿的名声，毕竟他这官还是以孝廉，交章荐举，又蒙世荫方得到的。
    但也不晓得，是不是事情过于严重，平日但凡听闻这类事便怒发冲冠的沈莳竟坐在杌子上深思起来。
    这叫彭氏看到了希冀，双眸方迸了一丝光亮。
    殷老太太却摇了摇头说不可，“官家旨意尚未下来，先不谈不必自乱阵脚，便真是如我们所想，是板上钉钉的事，也不能将宝姐儿交出去。”
    “为什么？”
    彭氏揪着锦帕，惴惴不安地看着殷老太太，“是因为四姑娘还没及笄吗？但萧逸宸那人，及笄与及笄对他来说根本没差……”
    “你忘了王妈妈的事了？那小妮子还没死心呢，今个儿又问起老爷和罗刹娑的事，这要是把两人凑一块，岂不是由着她助纣为虐？”
    殷老太太乜了彭氏一眼，打断她的话，转过头，吩咐胡妈妈给自己掺茶。
    随着汩汩水流倾泻而下，殷老太太那双老眼在白茫茫的水雾里眯成了一条缝，“你且将你的心放进肚子里，伊姐儿是嫡女，是沈家的门楣，势必不会让她嫁得委屈的。”
    被殷老太太戳破了心思，彭氏耳根子烫得厉害，讪讪地不知如何回应。
    殷老太太呢，自顾自捧了茶，待润透了嗓子，方搁了盏，徐徐道：“我记得宛姐儿生辰是在老爷的前一个月？”
    彭氏讷讷地颔首，“可不是，韶光易逝，转眼就过去十几载了，如今回过头来细数数……宛姐儿今年正正好及笄了！”
    “不行。”
    沈莳站了起来，两手掖在了兜下，使劲摇头，“宛姐儿好歹是容娘舍了半条命生出来的，又是倬哥儿的亲姊姊，这要是叫她去做了那人的填房，只怕要令倬哥儿寒心。”
    家都快没了，还顾忌一个庶子嘛？
    彭氏暗啐着，又不好明面上发作，只能转眸望向殷老太太。
    殷老太太指节敲在桌面上，笃笃的响，“老爷说的话没错，这事得徐徐图之，水到渠成才好，不然只会令家门不睦。”
    这法子行不通，眼下似乎也再无其他法子可缓的了。
    方才还神色坚决的沈莳忽而豫色起来，插着兜，眉眼打起了官司。
    殷老太太见状，也不知道想到什么，大叹一声，“不过，宛姐儿往日随她小娘，向来克俭，从前生辰就草草吃顿饭便了了，如今好歹是及笄，这礼不能怠慢了，不若叫旁人觉得我们苛待了子女。”
    庶女罢了。
    奴人生的孩子，能讨个礼都不错了。
    大办对她们来说简直就是天道恩赐。
    但自古福祸相依，大办之下便是向外张扬伊姐儿已待字闺中，随时可娶。
    到时登门拜访不下簪缨世家，她们再找了媒娘与那罗刹娑牵线搭桥。
    再在容氏，宛姐儿耳边说几句‘一荣俱荣，一损俱损’的话，又哭几次‘父母恩情，祖母养育’，也不怕宛姐儿不心甘情愿地踏上毡毯，登上舆车。
    更况，老太太但凡决定的事，轻易不可动摇。
    这般来看，木已成舟，棋局已定，折不出去沈南宝，折出去沈南宛也好，倒时也乐得看看那容小娘的哭丧脸。
    彭氏神在在地想着，喜滋滋地宛转了声调，“母亲放心，我一定好好替宛姐儿大办一场。”
    就这么，翌日一大早，彭氏着了人清点库房。
    沈南伊尚睡着，听道动静，怨怨恼恼地起了床，趿鞋踱到门外，靠着菱花纹支摘窗问道明筝，“大清早的，母亲这是做什么？”
    明筝倚在墙根一面张望，一面回道：“这二姑娘生辰不是快到了？老太太说二姑娘平日过得简朴，这么一次及笄得大办，莫叫旁人觉得她们亏待了庶子们。”
    言讫，俩下人抬着一箱红漆描金龙凤呈祥纹大衣箱，涨红着脸穿过濡湿的甬道。
    沈南伊瞌睡虫一下跑了干净，瞪圆了眼睛看向前方，“我记得这不是母亲的嫁妆？”
    沈南伊秀眉拧成麻绳，“大办，也不至于这般大办罢？我瞧着不止要把阖府上下的积蓄给那沈南宛造了，还得搭上我房里的！”
    沈南伊气不过，披了褙子拔了鞋跟，因没禁步碍事，几乎是一骑绝尘地摞到了彭氏跟前。
    彭氏被她这一猛然出现，吓得剌剌抚胸，“你这是做什么，好端端的要把我吓死过去不成。”
    沈南伊犟着脸，看着又一箱越进来，“母亲还问我，母亲莫不说说这是做什么？那沈南宛再怎么不就是个庶女，值得这么大办？还要你自掏腰包！瞧这架势，怕是要比过我当初的及笄礼去！”
    彭氏当初千辛万苦生了这么个女儿，身子亏损，将养了经年也没再怀上一子，如今年数上去了，祈求再有个儿不能够了，便一心宠溺着她。
    宠溺之中不乏带点希冀，企图她不争馒头争口气嫁个好人家，她也跟着水涨船高，日后就算倬哥儿接受家里主权，也不会矮容氏一头。
    但希望越大，失望越大。
    伊姐儿如今越发不成规矩，也看不清着头，只顾眼前利益。
    前几次伊姐儿因沈南宝吃的亏，不便是那样么？
    那种秋后回想，明白了对方的企图，却又无法说出口计较的窝囊，直叫人心头憋屈！
    让彭氏都忍不住想拎着她这个女儿的耳朵啐骂一通。
    不过到底是自己的女儿，再气，心底儿那些污言秽语的诘责也得绕一绕，免得因了旁人间隙她们之间的情分。
    想罢，彭氏嘴角牵了牵，让下人将装满珠玉的箱笼抬进去，这才转头，深深看着沈南伊，“你这孩子，你未来可是要做主母的，端稳持重，落落大方，怎么能拘泥于这些小钱和那些奴籍计较？”