    沈南伊几乎觉得自己听岔了。
    这么些小钱？
    这一箱箱的，怕不止几百两这般简单罢。
    彭氏却不愿意同她这女儿细唠，免得她这女儿又管不住嘴打草惊蛇。
    她抬起头，看到云翳堆在天边，厚厚的，倾轧在头顶上，明明是一种抑郁不得抒的壅塞感。
    彭氏却有‘临阶前盈尺之地，倚马可待而扬眉吐气、激昂青云’之快，她舒然地眯起眼，语气松快，“你前个儿不是说你祖母削减了人手，害得你行事多有不便么？这次大办必得不少人，赶明儿我便去牙婆那兜售些贱奴回来，正好拨一些给你。”
    沈府眼瞧层楼叠榭，干云蔽日的，实则五面透风，前脚彭氏方派人打点库房，后脚风月作了耳报神到沈南宝跟前咬。
    言讫还微有些感喟，“这能不被人芥蒂的活着就是好，但凡撑个笑脸，吴侬软语几句，便能得那个真心，叫旁人实打实地为你计深远虑。”
    沈南宝听罢舔了舔笔，看到砚台依然干凝，复望一眼拿着墨块在砚台里还千回百转的风月，叹了口气，“风月，施点清水，快干了。”
    风月这才如梦初醒，拿着小盂掺水。
    悠柔便是这时捧了诸类茶具进来。
    红泥鼎炉，汤瓶、青竹夹、茶碾、拂末……
    风月见状颇为惊讶又颇为欣喜，“姐儿，您要斗茶？”
    沈南宝‘嗯’了声，头也没抬地又把笔舔墨，吩咐悠柔将茶床临窗摆上，待得最后一笔运完，挽袖罢笔，拈了三炷细香默默祷告，方跽坐在茶床前，取了三才杯、茶钤等用具来涤。
    悠柔不如风月耳濡目染，不知此情此景要帮衬什么，只能静静退到一边，观望着风月递去一饼园茶。
    沈南宝接过，便拿银锤隔纸敲碎，又放入碾中研磨。
    清风入户，拂得一室珠帘乱摇，光影破碎，落在那汤瓶滚沸的水中，像个透明的壳子将其罩在里面，兜住一干的贪嗔痴恨。
    沈南宝稍捻了一点放入煮沸的水中，见茶沫飘浮，正值火候刚好之刻，便击入茶膏。
    在不请自来的沈文倬眼花缭乱中，转动茶筅点水。
    茶盏边沿不断起花犹雾滚滚。
    这便是所谓的‘战雪涛’。
    他上一次见时，还是在北苑御茶见新，林下英豪斗美时远远见过。
    当时只觉得此举只应天上有。
    却没想到他这个四妹妹能够将点茶运至如此玄妙的境界。
    沈文倬抬起头，看向坐在窗边的沈南宝。
    嘉树葱茏，交相掩映着那丸红日，忽而一阵风来，摇摇落落，晃出夺目的天光，映在沈南宝丰腴净白的脸上，轰然炸碎出万道光芒。
    沈文倬一颗心便如星落云散，不由牵着脚步后退，撞上门槛踉踉跄跄，跌了个大交子。
    惊得屋内三人纷纷侧目。
    沈南宝有些讶然，“三哥哥？您怎么来了？”
    她说着撂了茶筅，抻了衣衽起身。
    纾华离槅扇较近，便和风月一前一后地赶过去扶。
    风月一面扶，一面还嘟囔着，“这些下人愈发混蠹了！三公子来都不通传一声。”
    沈文倬有些讪讪的站起身，兜头彻脸的红让他声音也嗫嚅了几分，“我方进来没瞧着下人，唤了几声没人应，怕四妹妹出事，便没管没顾冲了进来，倒失仪得很。”
    说着，他握拳作揖。
    沈南宝连忙拦住他，“您这是担心我，是情真意实的表现，三哥哥何须道歉？”
    风月却拍了脑门，恍然大悟，“怪不得没人，那些下人便是司阍，也都被姐儿您使唤做纸鸢去了。”
    那因挂了襻膊儿而露出皓腕，凝雪似的惊现在沈文倬的眼前，就着天光，晃动出令人心折的颜色。
    沈文倬烫着般缩回了手，神色又慌乱又纳罕，“我从前看那纸鸢，虽有一臂之长，做工却不甚多的，也就几个竹枝架起来，盖上纸，还以为就只需得一人，没想要这么多人。”
    台词不算长，他说得却有些糟糕，好在众人都听明白了。
    那在旁恭慎耷着脑的悠柔亦然，微抬了眸偷觑沈南宝，见她一脸泰然地笑，“原是只要一人，不过我才回来，和姐姐们都还不熟，想着给她们做做纸鸢，亲近亲近。”
    这是个极好的法子，既不伤财，又能显露实意。
    闺阁中女子又多偏爱这样花巧的玩意，保准一送一个喜欢。
    沈文倬都能想到大姐姐和二姐姐收到纸鸢时的飞扬眉色，他不禁替她高兴，也为她考虑起来，“那人手可够？要不要我拨些衍清轩的过来给四妹妹你使。”
    怕沈南宝受宠若惊，沈文倬还特地解释一句，“我明日便要离家，那些人留在院子里成日闲着，不使白不使，也正正好让四妹妹替我抽了他们闲散的懒筋。”
    沈南宝晓得她这个三哥哥人好，前世她被胁出嫁时，只有他真心问过她想不想嫁，在她落难穷厄时也只有他予了钱。
    虽说都是雪中送炭，但不及今世这几次这般悉心照顾。
    这大概便是所谓的境随心转，仁者心动罢。
    她霁了脸色，“三哥哥不必担忧，人够使，更何况二姐姐将要及笄，母亲准备大办，还特意要再买些下人回来。”
    沈文倬微瞠了目，“这是何时的事？我怎么不晓得？”
    沈南宝瞥了一眼风月，语气掺了些包涵的怨恼，“说出来倒让三哥哥笑话，是我这素日爱插科打诨，听墙角根的丫头临过后罩房，听到下人们说的。”
    忽而，沈南宝又笑，“不过这也不是什么需得掩耳盗铃的事，母亲待二姐姐好，尽力替二姐姐操办及笄礼，这传出去，自是一番美誉。”
    沈文倬不懂深宅里的弯弯绕绕，更未蹈过刀山火海的官场，便觉得这人就如平日所读的书册，看着是什么便是什么。
    譬如彭氏，每逢他从麓山书院回来，彭氏都对他展颜欢笑又嘘寒问暖。
    沈文倬便打心底的觉得大娘子好，所以当下听到沈南宝这般说，倒十足十地感激起彭氏来。
    “母亲为人宽和，从来不曾苛待我和二姐姐，原以为就这般不过了，没想到母亲还替二姐姐劳心劳力到这般地步，春晖之情无以为报，我唯有尽力映雪读书了！”
    沈文倬说这话时，眉头紧锁，嘴角抿成一条线，下颌露出浅浅的梨涡，透出一股子少年的纯朴厚质。
    沈南宝愣了下，到底没忍住掩唇笑了起来。
    笑得过于开怀，那眼睛便弯弯的，像天上的弦月，姣姣地钩出一缕细翘的边儿，穿过厚厚的层波，霎时间照亮了他的心。
    心剥剥的跳，挤在了嗓子眼，沈文倬如鲠在喉地瞥了目轻嗽。
    沈南宝瞧出他的无所适从，只以为自己失礼了，连忙福身，“三哥哥莫要见怪，我只是……”
    托辞就在舌尖婉转，沈南宝却没说出来，她到底不太愿意同沈文倬兜搭这些违心的话，遂转了话题问：“说道恁般久了，还不知道三哥哥今日过来是为何事？”
    一面说着，沈南宝一面去了茶床，注汤击沸，“三哥哥来得正巧，我正闲着无事，学旁人斗茶，您尝尝？”
    沈文倬望着手中盏面如疏星澹月的细乳，方才登门入室撞见的那一幕又临上了心头，他心头突地一跳，忙忙捧了茶喝，“昨个儿我听闻……便想着来看看你。”
    沈文倬从盏里抬起眸，看向沈南宝一侧的颊畔上，嗓音有些瓮瓮的，“四妹妹可还疼么？”
    沈南宝如梦初醒地抚着自己脸上的伤，笑了笑，“三哥哥您不说，我都忘了，昨个儿祖母给我拿了上好的膏药，一觉的功夫，醒来便不疼了！”
    沈文倬有些局促地拢了衣袖，摸着那凸起的冰凉，笑得分外颓丧，“那便好，我还怕四妹妹疼着呢，若是那样，我便愧疚难当了，毕竟怎么说，昨日那事，缘也是我没周顾得好，就这般让舒直进来……”
    他一向如此，善于给自己揽罪过，八竿子打不着他的事，他也会存一颗愧疚的心对向旁人。
    沈南宝并不赞同这种‘递刀子给仇人’的心肠，却也不愿拗了他。
    毕竟世间荆棘，需得亲自走过，方能铁石心肠，旁人若是插手，便如那‘扬汤止沸’，只一时顺遂罢了。
    沈南宝便只安慰道：“不关三哥哥的事，原也是我同大姐姐才相处，不甚熟稔惹出来的摩擦罢了，日久便好了。”
    她的语气很轻淡，一如先前在靖水楼说瓦市那些奴奴的时候，含着历经千帆才有的沧桑，所以才能在诸多抱屈的境地里，如此平静随和谈论起来。
    但她才不过十三岁的丫头……
    沈文倬莫名怅惘起来，一时之间竟不知该怎么接话，又想起在荣月轩待得有半盏茶的辰光了，再坐下去只怕不好，便起身告辞。
    沈南宝送他出了月洞门。
    在将要踏上水榭，沈文倬停下了提衽的举动，在淙淙流水声中回头。
    那抹身影早就融进了交错树丛里，他心头突然壅塞起来，静好的春光透过檐角，毫不掩饰地打下来。
    沈文倬摸了摸额头，从袖中掏出那瓶膏药，只觉得暮春还未到，日头却毒辣了起来，晒得人头昏脑涨。