    顾氏在沈府便是禁忌，就是殷老太太也甚少挂在嘴边。
    沈南宝蓦地开口，沈莳竟讷了半晌，方才还霁色的脸慢慢涨得青白交杂。
    容氏到底是跟他一个炕上连着被衾的人，当即知味过来，“这清明到了是得给亡故的人烧纸，前先儿时候老太太还说道呢，上次四姑娘在她面前念叨着她小娘，应当是想了……”
    沈莳冷哼一声，“想了？那等逮妇有什么可记挂的？传出去不嫌丢人？”
    他掀了眼皮，凉薄视沈南宝，“你还敢在老太太面前说这样的话，当真是在外头教养得你放肆了！连这点慎言检迹都不知道！”
    越说越气，沈莳竟拔高了嗓门，“我且告诉你，休想给她焚寂，不若到时我让下人杖你二十个板子，你别因着抹不开面脱裤腿儿哭闹。”
    他说这话的时候，眼神没有一丝的波澜，像是不小心踩踏到了蔓草，没有哀哀的嗟伤，反而还怨恼被蔓草带上的泥土。
    沈南宝心中发凉，想起前世那些受委屈时的暗暗质问。
    她突然很想问他从前真有喜欢过她母亲么？
    想来也该是有的吧。
    不然，当初母亲抱着还是襁褓的她登门时，那么多人说她身世不清白，她爹爹都要纳母亲为妾，后来又怎么会惹得彭氏如此忌惮？
    但若是有，为何翻脸不认人呢？
    仅仅只是因为扣在母亲身上的那盆脏水？
    彭氏前世还以此忽悠过沈南宝，害得她不禁懊恼起母亲来。
    后来她大限之际，在床头念叨这事，陈方彦就笑她，“你爹爹是做什么的？通政司通政使，那是呈转、封驳内外奏章和引见臣民之言的，家里那些乌烟瘴气，能比银台司、四方馆还厉害？你自去看看官家，早些年惩治爱妃温氏时，可或有过心软？还不是白绫一置，索了去。”
    那时沈南宝才明白过来，母亲是被人害死的。
    原来所有人都知道，那夜夜枕在她身边的男人也知道，只有她被蒙在鼓里。
    她还曾傻傻地替爹爹辩解，说他只是被仇人蒙蔽了眼。
    没想，她爹爹不是糊涂，不是不知，只是如那汉成帝待班婕妤，秋风悲画扇，故人心变罢了。
    敛在衣袖的手攥了攥，沈南宝深吸了口气，正欲开口，那厢沈文倬却弯下腰作揖，“爹爹，我前日读书，尚有一句话不懂得。”
    他突然的开口，让沈莳颇有些猝不及防，脸还板着，声气却已缓和了，“什么话？我虽不是两榜进士，但肚里还是撑着点文墨的，你且说说，我或可懂得。”
    沈文倬应声，将腰弯得更低了，“是《大学》里的一句话，说得是‘上老老而民兴孝，上长长而民兴悌，上恤孤而民不悖’。”
    这话并不难，无非是上对下。
    譬如上位的人尊敬老人，老百姓就会孝顺自己的父母，如此善行效仿，普天之下便是无忧了。
    但这话放在这里，意味便深长了。
    沈南宝肉眼可见沈莳的脸凝成了冰壳，又气又笑，吹得胡子翩飞，“读了几载的书，拜了教授做先生，便觉得可以教训我了？”
    沈文倬只道不敢，“我只是觉得，四妹妹是因着瞧见父亲如何待祖母，这才不扶自直地给她生母烧佛经罢了。”
    沈莳怔了怔，半晌才连连点头，“所以，依你之意，便是我这个上梁惹出的这个事端？”
    这话说得便严重了，沈文倬当即拿首抢地，“爹爹，我并非这个意思，我只是想让爹爹少责怪四妹妹，四妹妹这样也是情有可原……”
    沈莳脸色更冷了，“你倒是慈悲心肠，竟衬得我里外不是人了。”
    容氏听到这里，哪还坐得住，掷了裙幅就稽首，“老爷，是妾不好，镇日念佛没得教导好倬哥儿，就连宛姐儿……”
    谈及此处，容氏双眼洇红直拿锦帕掖眼，哽咽得一句话都说不出来。
    洞开的门散进春光，打在容氏那柔软的腰段上，嘤嘤哭声一衬，愈发有了让人垂怜自愧的美感。
    更何况沈莳这番过来本就心里存了愧疚，见到此情此景，方才还冷硬的心肠汪成一摊水，巴巴地道：“好好的，怎么又哭了？”
    容氏自顾哭着，“妾只是心愧，看着倬哥儿这般样子，觉得是妾镇日躲在佛堂，没顾好倬哥儿和宛姐儿，才叫他们递相模效面慈心软，以至于见到四姑娘这般模样，便叫倬哥儿生出些体恤心肠，忘了锵锵翼翼，方如此肆意轻言，冲撞得老爷这般气盛。”
    容氏说着，狠狠拭了眼角，伏在地上哀求，“是妾不好，老爷您若要怪罪，便怪罪妾罢！”
    字字句句都在道她不好，但细细嚼来，哪里是她不好，分明就是自己不好，所以才叫宛姐儿摊上这么档事。
    还叫他怪罪她。
    真怪罪她，到时宛姐儿只怕心生怨怼，怎么嫁过去？
    沈莳气极之下，不免怨恼起容氏太没个眼界。
    再怎么说那萧逸宸也是指挥使，宛姐儿嫁过去就是个妾也是拿鼻孔看人的，更何况还是为了沈家后业，亦是为了倬哥儿仕途顺遂作保。
    但她做低了姿态，又是哥儿姐儿的生母，沈莳不得不给她台阶下，连忙下了位置，去扶她。
    “你一向尽心伺候着我，和主母一起将家治得井井有条，你哪里有过错了？反倒是你不争不抢，替旁人考虑，受到的委屈才最多。”
    容氏顺着他起身，点着头，“老爷替妾周顾，感受着妾的难过，妾和哥儿姐儿也同老爷一条心的，也体悟老爷的艰难，不过妾是小女人，触景生了情，哭这么一通倒惹得老爷也跟着难过了。”
    她仍旧哭着，却说得十分大体。
    那煽动的鼻翼微红，透出令人心软的颜色，也叫沈莳消散了方才的填膺，怜解她的心情。
    但一时不知如何回答，便迁怒起罪魁祸首——沈南宝来，“你三哥哥替你说话，你小娘哭得这般肝肠寸断，你便就这么在旁看着？”
    一边说着，沈莳一边转了首，看到站在迎风当口的沈南宝，那裙衽在她脚边风卷云涌地翩动，搅得似乎天光也破碎起来，落在她漆黑的眸上，深潭一样，既潋滟又壅塞。
    沈莳心头一窒，恍惚看到了从前的顾氏。
    耳畔的风越来越急，渐渐的，外头的那些啁哳啊、那些人声啊，越来越远，仿佛飘到了天外，他被扽回了从前时光，仿佛又闻到了那瑞脑的馨香，又见到了顾氏。
    看到她跪在花团锦簇的毡毯上，背脊挺得笔直，一双眼清冷轻淡，那声气却更为漠然，“事已至此，我再说什么都是徒劳，便只祈盼老爷能允准我带宝姐儿一道出府。”
    后来，后来又说了什么，沈莳记不得太清了，他只知道自己发了好大的一通火，将她赶了出去。
    还拿了她素日爱用的绢纱，为她描摹的画像，一并带进了炭盆，任由着火舌舔噬往日那些痴肠，眼睁睁看着它们，化作灰，变成尘。
    最后消失殆尽的是画像上，他的亲笔题字：
    醉看枝头胧月明，暗抚琴弦求凰.弄。
    早知如此梦魂引，当初不应贪春.情。
    只听得一声“爹爹”，打破了那些爱恨前尘，沈莳垂下眼，看到沈南宝跪下来，不卑不亢地俯首，“是我不好，说些糊涂话，让小娘和三哥哥替我哭诉，实在叫我心头难忍，父亲您快莫气了，我晓得错了。”
    沈莳没有说话，他只是看着她，好似透过她看着什么人儿。
    容氏心里打起了擂鼓，忙扯了笑容道：“老爷，宝姐儿既然晓得了错，您也莫要再气了。”
    说着，她递了眼神给沈文倬。
    沈文倬如梦初醒地叩首，“我也不好，不该如此暴慢行非，还请爹爹怪罪！”
    沈莳瞥了过去，刚刚微怔的眼神已回复了清明，沉吟道：“起来罢，你一向宅心仁厚，怪不得你。”
    他又看向沈南宝，“念你是初犯，我不罚你，但你得记住下次你再提起顾氏，我便饶不了你。”
    手放在冰凉的地面上，连着心尖也一脉冰凉了，沈南宝微微屈了指，恭声唱喏，“晓得了。”
    这话落下，沈南宝才方起身。
    沈莳却不愿赏她一眼，同容氏和沈文倬说了几句，便拂袖而去。
    头也不回的背影叫容氏重重一叹。
    沈南宝听闻朝她屈了膝，切切嗫嚅，“小娘，是我不好，口没个遮拦的惹恼了爹爹，让他连带着将你们也气了。”
    话都撂到这份儿上，容氏也不可能真能责怪她，只能摆了摆手，“也不怪你，本来老爷过来也是有事相说……”
    沈文倬听她语气哀婉，这才后知后觉地问道：“小娘，到底是什么事，我方才进来瞧你愁容满面得厉害。”
    容氏哀哀长叹一气，又忍不住地掖起眼角摇头，“算了便不提了，都是板上钉钉的事，提了也只是令人悲惘罢了，等会儿叫宛姐儿回来，瞧见一屋子的愁云惨淡，岂不扫了她及笄的兴致。”