    事关亲姊，沈文倬当仁不让地要问清楚，“小娘，您不要藏着掖着，您就和我直说二姐姐怎么了？是遇着了什么事？”
    瞧见容氏缄默不言的样子，沈文倬有些急了，拧着眉头道：“小娘，您若是不告诉我，我便去问爹爹，我不信爹爹也不说。”
    他搬出沈莳作挟，听得容氏又气又急，“你不久便要秋闱，不告诉你是为你好，何况如今的你尚未致仕，便是致仕，还需得个三年五载熬出些名头来，你就是知道了，你能做什么？不就是多张口唉声叹气？”
    容氏一向温诺，何曾这般疾言厉色拂人面，可见事情果真厉害得紧。
    沈文倬绷紧了脸，张口就要问。
    “小娘得空可否替我看一看这佛经？”
    沈南宝笑了笑，掂起手上的勾云纹卷轴，“让小娘笑话了，不过我这佛经抄了数十日，实在不想辛苦白费了去，所以烦请小娘赐教赐教？”
    沈文倬颇有些豫色，“四妹妹，方才父亲才说了不能……”
    沈南宝嗤了一声，黠睨了他眼，“三哥哥你是觉得你父亲去而复返再见到？还是觉得你四妹妹自个儿蠢会将这事外道？”
    沈文倬讪讪地摇了摇头。
    容氏一双眼扫过他们，落在卷轴通体的勾云纹上，大抵也不想同沈文倬纠缠那事，便扬了下颌，颔首道：“四姑娘抬举我了，我虽礼佛，却也是个门外汉，所以称不上‘讨教’二字，更遑论讲经，不过到底熟读经书，可或替四姑娘看一看，解解其中疑惑。”
    一面说着，一面将卷轴接过来，抽出里面的佛经，置在旁边的炕桌上一展到底。
    甫一铺开，站在一边的沈文倬便忍不住纠结了眉色，“四妹妹这字……挺好。”
    沈南宝笑得有些腼腆，“我前些儿时候犯了错，被祖母罚抄《女诫》，祖母便说过我这字，娟秀尚有，笔力却欠缺，需得再多加磨炼。”
    沈文倬点了点头，“不过四妹妹能写成这样，也算娘子里顶好的了。”
    容氏也附和道：“可不是，婉丽清约，极衬四姑娘的形容儿，何况四姑娘早年在府外，又没受过教书娘子的督导，能写成这样实属不易了。”
    容氏又翻了几页，见通篇如此，细细琢磨了里面的内容，便笑，“至于这《普贤菩萨行愿品》，若四姑娘是要给亡故之人烧去，怕有些不妥当。”
    沈南宝只问为何。
    容氏便翻到最后一页，指尖轻点这上面那句‘念念相续,无有间断;身语意业,无有疲厌’，笑了笑，“和上面那句‘赞叹如来’一起解释，是为告诉我们行持这十大愿，就做到一念一念相互连续，不要间断，并不生疲惫倦怠之心，这是劝诫生人，对已故之人并无所益，四姑娘若是想给亡人烧经书过去，或可用一用《地藏菩萨本愿经》。”
    沈南宝恍然接过经书，将它收拾进卷轴中，“多谢小娘点悟，若不然烧过去只怕我小娘笑话。”
    这话惹得容氏沉吟了瞬，指尖搭在裙衽默默点了点，“四姑娘，我明白你怎么想的，只是容我说一句，方才你也瞧见了你爹爹如何气盛，你若还是执意……只怕会惹恼他。”
    语气颇为深长意切。
    沈南宝平静如水的面容忽而就这么惆怅了起来，她齉着鼻道省得，“我只是住在我小娘那院子里，每每到了深夜便听到院外呼嚎，又想起那些下人说我回来的缘由，就觉得那风不是风了，是我小娘在哭，我便打算着替我小娘抄抄经书，让她早日安息。”
    这话叫容氏和沈文倬变了脸色。
    容氏首先回过神来，坐在位置上讪讪扯了嘴角，“四姑娘，这话可不能乱说，万一传到老爷耳边去，只怕不止二十个板子这般简单了。”
    沈南宝点了点头，嗫嚅道：“我也晓得，今个儿见到父亲也明白他心里头的想法了，我不愿触逆他。”
    她颇有些惋惜地拂了几遭卷轴上的天蓝色底釉。
    哀哀的神色叫沈文倬颇想起方才爹爹质问时，她站在那里的模样，明明什么都没做，却叫他品咂出一番浮萍的滋味。
    沈文倬不禁道：“四妹妹要是心疼这佛经无处可去，不若将它供奉在我小娘的佛堂里，这样也算四妹妹替顾小娘积德消妄了。”
    说着，他转过头看向容氏，“小娘，您觉得如何？”
    容氏没料到他会这般说，怔了怔，方才扯了嘴角笑，“四姑娘若是愿意，我自会成全她的心意。”
    沈南宝摇了摇头，“这佛经抄得不甚人欢喜，也惹恼了爹爹，若下次爹爹再来瞧见小娘还在佛堂供奉着，只怕更气盛，会迁怒了小娘。”
    容氏暗然松了口气，心道她还好识时务，也自然顺着台阶与她几句冠冕堂皇的劝慰，“难为四姑娘小小的一人儿流落到了外头，回来遭逢了这么些坎坷，不埋怨竟孝心一片，我也替佛祖垂怜你，日后你若是有佛经上的疑惑，尽可来找我，上次宛姐儿还同我说道呢，说四姑娘你颇懂佛经，或可我们能结个知己。”
    沈南宝无所适从地摩挲着手上卷轴，赧赧道：“虽没有二姐姐说的那般，不过我从前都是陪养我的祖母一起礼佛，二姐姐说那个枯燥得紧，其实我也觉得，不过回来之后弥久未进佛堂，倒觉得心里空乏得厉害，如今小娘相邀，我也不推诿厚着脸皮应下了。”
    这话过后，便是几句客套话，待话无可话，又见沈文倬揣着悱恻，沈南宝便借故要去给祖母熬药请离。
    彼时日头微微下跌，方方一路过来还明亮的光瞬间刺目了起来，洒在死寂的金绿小池上，荡出零零碎碎的芒，耀得那光秃秃的荷叶更为捉襟，突然一只锦鲤跃出水面，鳞片迎阳迫出斑斓的光，倒给这乏味的景色增添了点靓丽。
    风月见状，漫不经心扯了一旁斜喇伸出的枝叶，掐断成几截，顺手扔了过去，惹得池塘浅藏的锦鲤纷纷破水而出，噼里啪啦的，拍得一池波澜壮阔。
    听到动静的云畔侧过眸，整掇了一番手上的匣子，小声道：“姐儿，是四姑娘。”
    低头兀自沉思的沈南宛听闻抬起了头，轻眯了眸，声音却朗朗地唤了一声四妹妹。
    沈南宝转过头，看到沈南宛噙着一抹笑走近。
    “四妹妹怎来了沉香轩？”
    沈南宝行礼道：“我抄了佛经想找小娘讨教来着，顺便想来找一找二姐姐说话，不过我听小娘说二姐姐去买办及笄要用的物什了，我还以为今个儿不会在沉香轩遇着二姐姐了。”
    她说着，侧了目，看到云畔手上满当当的锦匣，语气促狭而羡艳，“我才听人说，这次大娘子准备给二姐姐大办，如今看着二姐姐这些采买，倒真觉得旁人并未空穴来风，大娘子果真待二姐姐如亲生似的。”
    本是恭维的话，落到沈南宛耳朵里，刚刚还强撑着笑意的嘴角就直往下耷，“四妹妹快莫说了，我又不是那个凤凰的命，叫大娘子凤凰似的捧着有什么好的。”
    语焉不详，却能叫人听出其中的凄惘来，沈南宝不免诧异了目，“二姐姐这话怎说的？”
    她问起来，沈南宛倒像是桥墩子开了道口子，满心腹事便忍不住一涌而泻.了，“我前个儿不才同四妹妹说了，命是生来便注定的，我们旁骛不得，而今大娘子这架势，叫我与大姐姐的齐驱，岂不是要逆天改我的命，万一遭来横事怎得了？”
    沈南宝讶然翕了唇，“怕不至于罢，万一是二姐姐素日行善积德造的功业呢？二姐姐，您还是莫要多想了，妨不得这等揣测落到大娘子耳朵里，叫她心中生嫌，觉得自个儿费力不讨好了。”
    这话搪塞得沈南宛噎住，仿佛捎起了方才在外游市一通的热度，一蓬一蓬的蹿上来，直拂得脸难受。
    想解释罢，瞧沈南宝一脸的天真，又觉得费口舌，不解释罢，那心里的憋屈，就像架进了火堆，炙烤得令人难受。
    沈南宛忍不住拿袖子扇起了风，借着忽闪忽闪的影儿又望了一眼沈南宝，见她还是眨巴着那双剔透的眸子看着自己，似乎是在等待下文。
    沈南宛不耐烦地转了眸去看树梢上的金光，忽而想起祖母那日的话来。
    ‘我瞧你同宝姐儿走得近，劝告你一番，这宝姐儿不似表面那般简单，她心里是有成算的，你别被她闹了眼子。’
    祖母是害怕她被沈南宝带进阴沟里。
    虽然她心里是明镜的，但一来二去交往得密了，有些时候这嘴便有了自个儿的主见，糊里糊涂剖出些真心话。
    譬如现在，她也是赶鸭子上架赶得急性了，竟像那沈南伊什么话都往外撂。
    沈南宝就算知道又能如何，只怕她也乐得见这沈府一个二个落势，闹得越乌烟瘴气越好。
    沈南宛深吸了口气，作出被她劝释的模样，“四妹妹你说不错，是我被框在玉条里，想多了，妨不得大娘子是真切替我周顾。”