    沈南宛深吸了口气，作出被她劝释的模样，复如当初笑得温婉又和睦，“四妹妹你说不错，是我被框在玉条里，想多了，妨不得大娘子是真切替我周顾。”
    沈南宝点点头，剌剌地松了口气，笑容便愈发明艳起来，“肯定如是，二姐姐还是勿要想太多，只顾潜心准备及笄礼就是。”
    火没烧到自个儿城门，自然不觉得遭殃，动动嘴皮子，说几句劝慰的话，讨个好脸谁不会。
    就如当初的她，看客似的看着沈南伊仗势欺人欺压沈南宝，事后再报以几句感同身受，垂怜矣矣，便端足了姿态。
    如今形势反了过来，沈南宛如何不心知肚明她的敷衍。
    沈南宛敷衍地扯了扯嘴，“劳四妹妹替我心顾了，不日便要及笄，要处理的事还多着，便不陪四妹妹絮话了。”
    沈南宝便笑得更动人心魄了，“二姐姐自顾处理就是。”
    祖母的话铙钹似的絮絮回荡在耳边，抓得沈南宝心间难耐，她难得掉了脸子，一句话也不道地转身匆匆走了。
    这副模样看得风月又叹又怨，“平日里见二姑娘低声低语，还以为是个温软静娴的人儿，这怎么稍微被人抬举，就同大姑娘一般，有拿鼻孔看人的架势。”
    沈南宝一脚踩着小径的鹅卵石上，笑着道：“莫说她，这事临到了谁头上，谁不是心里搓阴火，急得嘴燎泡？哪里还顾得了其他人怎么想。”
    她看向风月纳罕的神色，声音顺着清风悠悠飘荡，“你回来多久，大娘子什么性子，你不晓得？平日总彰显自己当家主母的地位，能容忍得了自个儿的嫡女被旁人的庶女压风头？”
    见风月仍是一副不解模样，沈南宝又道：“方才在沉香轩你也瞧见了，那容小娘说起二姐姐时的一脸哭丧，爹爹又那般忍让，大娘子还这么大张旗鼓，只怕这次二姐姐的及笄是为家里铺路。”
    风月门清儿府上一二境况，又听闻‘铺路’，当即明白了过来，“这……这，老爷是要拿二姐姐去给萧指挥使作妾？”
    风月惊叹不已，“这，老太太他们是怎么想的，老爷和萧指挥使之间牵丝攀藤了那么多龃龉，将二姑娘送过去，岂不是羊入狼坑，白送一条命过去？”
    沈南宝默然着抬了首，钩心斗角瓦釜飞甍间，一碧青天绿杨流莺，只听得风声细碎，万花摇落，影影幢幢勾魂似的闪过春日宴上萧逸宸眼角伶仃的柔光，随着浓长的睫一挑，涤涤荡荡出的万千光华。
    沈南宝蓦地一怔，心跳擂鼓似的骇骇跳动，忍不住地拿袖扇风。
    风月未曾察觉她的异样，还在旁拍着胸脯庆幸，“果如古人所言，祸兮福所倚福兮祸所伏，谁都不晓得，哪个是祸哪个是福，瞧瞧前个儿还在怨恼姐儿没及笄，而今小的只庆幸姐儿没及笄，不若这‘好事’便临到了姐儿头上，到时候真是哭都没地儿去处。”
    回过神来的沈南宛听到风月这等浅见，忍不住嗤笑，“你以为一个没及笄就能挡住他们的心思？”
    前世她没及笄不就嫁给了陈方彦？
    这事虽惹得人群侧目，但就如前世沈南宛说的，她到底是个没入族谱的姑娘，名不正言不顺，能闹多少沸议？何况都不在府里长大，乱自添上一两岁也没个人会猜异。
    有了沈南宛这一番推波助澜，她前世才能这般顺遂地嫁进了北郡侯府。
    没给沈府蒙羞不说，还被人调侃‘珠联璧合’得很……
    风月很快恍然了过来，却又忍不住有了恻隐，“那这般岂不是给二姑娘添了无妄之灾？”
    无妄么？
    前世她替沈南宛挡下这无妄时，仿佛沈南宛还笑她有福气来着。
    沈南宝眯缝了眼，抬头看向那四角方正的穹隆，神情一如那日站在老太太屋外时洞破世事的机巧，“二姐姐到底不是大姐姐，她那一通‘命运’的说法，是不会让她坐以待毙的。”
    两相说着，沈南宝去了后罩房，按照往常给祖母熬好了药，方回了院子。
    此刻的荣月轩已叫官方和闻蝉拾掇齐整。
    想到等会儿无事，沈南宝便叫风月伏侍自个儿梳洗。
    抹了澡豆匀在脸上，用着残水泼了一遍，复如方才又洗了一遍，如此才接过悠柔递来的巾栉擦干了水渍，坐在镜台前，由着风月替自己卸下妆饰。
    本就忧心二姑娘到底会做出什么举动的风月，借着支摘窗漏进的天光看到沈南宝脸上的淤青便更是忡忡了，“要小的说，早知道老爷在那里，姐儿就不该傅粉，就素面朝天地去，让老爷晓得晓得姐儿你受了多少委屈！”
    府里上下但凡能喘口气的，风月恨不得拎着耳朵把她的委屈倾诉过去。
    可是谁能够主张？
    又或是谁能够真心实意替她抱不平？
    无非是旁客看闲话，凑一堆唠嗑罢了。
    沈南宝缄默地看向铜镜。
    风月见状心头愈发的酸胀，也不愿再说什么话惹得沈南宝忧惘，便转首翻起了镜台。
    甫一打开镜台上的抽屉，见里面少了琉璃折股钗，心头壅塞的那些悲愤便达到极致，恨然推了回去，‘啪嗒’一下，惹得周遭几人侧目。
    风月见状并没收势，愤愤道：“这到底是谁收拾的，没得个眼见儿，平常姐儿要用的钗环都放在这处，怎么东放西落的，害得姐儿的琉璃折股钗都找不见了！”
    屋里一向是悠柔拾掇着的，这话撂下，可不就摆明了说悠柔偷盗。
    悠柔也不是个傻的，听了这话当即跪下，“风月姐姐，小的没拿，小的都是按照姐儿吩咐那样纹丝不动收拾的。”
    风雨听了直冷笑，“这屋子除了我同姐儿，便只有你能出入，你没拿，那这抽屉里的折股钗是自个儿插了翅膀飞走了？”
    话说得愈发严重，叫悠柔双眸都泛起了泪，直俯下身来叩首，“小的晓得自个儿是老太太调用过来，姐儿心里有芥蒂，但小的且得替自己申辩一句，真不是小的拿的。”
    那些成见掖在心底儿，大家平日照面还能笑脸相迎，这一霎敞开天窗掏出了亮话，倒说得风月不知如何应对。
    沈南宝正抿着鬓发，借着铜镜看向稽首的悠柔，因伏惟着瞧不清楚神情，只能看着那弱不胜衣的身姿在颤。
    她揭了羊脂玉盒子，幺指挑出一点花蜜口脂按在丰盈的唇瓣上。
    待得抹匀，沈南宝才轻淡地掀起眼帘，道：“虽你在我身边几日的光景，但我见你做事沉稳知进退，料不是那等傻妄的人，这屋子明明就只有我们三人出入，你要是拿了，岂不是自己往自己头上揽罪过？是风月性儿急，没弄明白事呢，便想兴师问罪了。”
    沈南宝转过身，抬了下颌轻笑，“起来罢，别跪着了。”
    悠柔这才抽搭搭地起来，泪盈于睫地看向沈南宝，屈膝道：“多谢姐儿明眼，才没叫小的背了这个委屈。”
    风月犟着一张脸，有些不自在地蠕了蠕嘴巴，“万一你反其道行之，便要叫我们这么以为呢？”
    她是不看好这些下人。
    本来她和姐儿在沈府就过得如履薄冰，这些个下人来便似铁锨锄镐，毫不留情地凿她们赖以生存的在冰面上。
    沈南宝也明白风月的心情，将悠柔等人屏退了，方意味深长地看向她。
    风月方才还一脸的斗志昂扬，此刻只剩赧赧，“姐儿……”
    几遭事故过来，风月晓得自家姐儿行事有自己的分寸，遇事也从未焦躁，反倒是她，总不耐性子地急赤白脸。
    小事倒好，大家牙齿磕着舌头，痛一痛便过去了。
    这要是遇着大事，岂不是自露马脚，拖累姐儿。
    越想，风月脸色便越萎靡，肩也颓唐地垮了下来。
    看得沈南宝嗤她，“你还晓得害怕？我瞧你刚才气势凛人得很。”
    风月嘟囔着，“这在姐儿眼皮子底下耍花腔，小的真真是气急了！”
    说着，风月微红了眼，直直跪到了地上，“是小的没忍住口不择言辱骂了悠柔一番，被迫着撂明白了心思，只怕这事老太太那边很快便晓得了，到时若是诘责下来，姐儿便都怪到小的头上，小的一人做事一人当，绝不拖累姐儿！”
    沈南宝讶然扬了眉梢，笑得不能自已，“你说道什么呢？区区一枚簪子，你觉得老太太有必要和我撕破脸皮？”
    风月想来也是，讷讷地点头，复又回味了过来，疑道：“那老太太为何要让人拿姐儿的簪子？”
    “谁说是老太太？”
    风月怔了怔，一瞬间没太明白沈南宝的意思，“姐儿，您的意思是……”
    她想到今个儿才来的官方和闻蝉，风月脸色微变，“是大娘子？大娘子拿姐儿的簪子做什么？”
    她说着抬起头。
    沈南宝背窗而坐，斜阳低照下来，将她拢在一团光晕，圈出娇脆的轮廓，但见她浓睫微微颤动，在脸上盖出淡淡的阴翳随之堙灭，露出轻缓的笑容，“说不定，手头紧，拿去给二姐姐及笄做添头了。”