    等了半晌，等出这么句话。
    风月颇有些大喘气地羞恼，“姐儿又打趣！您……您也不担心，说这些玩笑话。”
    担心，自然是担心。
    但担心又有何用呢？
    而今因自己，万事进展与前世有了偏颇，才重生回来的先预便没了多大作用。
    日后只能步步谨慎才好。
    想罢，沈南宝让风月起了身并吩咐道：“头油没了，你去管事处讨要几钱来，顺道说一嘴这事，叫他有个警醒，到底是偌大的沈府，在主子眼皮子底下行窃，真没个规矩了。”
    那个张士廉惯会看人下菜碟儿，若是旁的屋，定是唯唯应诺并势必揪出那个罪魁祸首，但要是荣月轩，也就打个马虎眼过了。
    不过可借此多讨要几钱的头油，听说近来府上进了桂花蒸制的，抹到发上乌亮不说还经久不散。
    风月悠哉哉地想着，领了命便兴致勃勃地去管事处。
    屋子里便只剩下沈南宝一人，午后的阳光被垂下的竹篾一棱一棱地筛进来，偶尔人影略过，便有了不一样的规则。
    沈南宝静静望着，忽而走出了门外，来到耳房。
    那些下人还在做着纸鸢，因沈南宝没道到底要多少，他们不敢懈怠，便做完一个又一个，直到现在，桌上堆了一大摞的纸鸢。
    沈南宝望了眼寥寥的竹枝素纸，复见她们各个颓疲状态，道了一句辛苦，“不必做这般多，我只是图个时节送个大姐姐和二姐姐罢了。”
    也没管她们投来的抱苦眼神，自顾又吩咐道：“如今庭院整掇差不多了，我想支个秋千放在西南一侧，你们紧着一齐弄，大抵今个儿日落便能做完。”
    这话简直当头一棒，敲得众人蜷起酸疼无比的手。
    “姐儿，可是给小的们点喘气的时候，小的们自来了沉香轩便没日没夜做着这个纸鸢，而今方方撂下这活，姐儿又要小的们做秋千……”
    说话的是个穿红裳顶素髻的下人，约莫十三四岁的年纪，五官还没长开所以显得稚嫩，神情也都不假掩饰。
    沈南宝望着她，突然问：“你叫什么名字？”
    那下人愣了愣，颇有些出乎意料地忖道：“小的叫小红。”
    又额外解释一句，“小的才进府月余，从前一直在后罩房做事，还没被陈妈妈赐名呢。”
    果然是初生不怕牛犊方能说出这般气盛的话。
    沈南宝深然地点了点头，“你既被拨到我院子里，便我给你赐个名罢……就叫绿葵罢。”
    绿葵连忙稽首叩谢。
    沈南宝便接过方才的话道：“你刚刚说得也是有理，是我紧顾着自个儿心快了，没体贴你们的难为，便这样罢，你替我去应楼阁跑一趟，你多久回来，他们便多久继续手上的活儿。”
    这话听来颇有些不对，绿葵虽隐隐感觉到，但谁叫她方才忍不住做这个出头鸟，如今不担也要担这个巨任，遂不情不愿地领了命，忐忑地去了应楼阁。
    彭氏尚在院子里打点箱笼，日头打在络绎不绝的下人身上，落在青砖上和树影纵横交错，悠悠浮动晃得人头晕眼花。
    沈南伊揣着一肚子的怨念走过来，看着彭氏力不从心的劳碌模样，撇了撇嘴，“母亲，您还是歇会儿罢，为了个二姑娘累病了自个儿可不好。”
    说着忿忿坐上石凳，端上提壶就势给自己斟了一盏，仰头喝了干净。
    彭氏眉头便在打起的扇子后头紧蹙起来，“几日没管你，喝茶都没得规矩了，谁叫你学得那些打脊贱才的习性？”
    沈南伊不自在地蠕了蠕唇，“母亲还晓得管顾我，我还以为母亲眼里只有临近的二妹妹的及笄礼了。”
    自古女子呷醋多是为了丈夫纳妾通房、与旁人恩爱，但也不乏为父母偏宠。
    所以沈南伊这番话，虽听得度量小了点，彭氏却极为受用，她嗤笑着，“你当你母亲瞎，孰亲孰疏不门儿清？我抬举二姑娘的及笄礼不正是为了你日后顺遂？”
    沈南伊听不大懂，却顺着话嗫嚅了下来，“二妹妹有什么可怕的？就一个泥人！与其对付她，还不如多想想怎么把沈南宝那妮子轰出去，眼不见心不烦，省得再叫她借沈府的门第勾搭伯爷侯爷爵爷的。”
    彭氏晓得她心里芥蒂着谢元昶那事，徐徐摇着扇道：“四姑娘一个罪妇生的女儿，你担心什么，能翻得起什么浪……”
    话没说完，有下人垂首行了过来，“夫人，四姑娘派人给夫人捎来一句话。”
    一句话？
    彭氏愣了愣，“什么话？”
    那下人摇头，“那人没说，只道是要见夫人。”
    沈南伊冷嗤一声，“四妹妹倒真是愈发狂妄了，带着手下的人也不知礼数了起来，她当应楼阁是什么地儿？跟外头那靖水楼？阿猫阿狗都能进？”
    彭氏却显得实为平静，打着扇，微乜了眼问：“来的是风月？”
    “并不是，小的没见过。”
    下人皱着眉似在回想，“好似……叫什么……绿葵。”
    彭氏陡然变了脸色，“谁？绿葵？”
    下人见彭氏这样，有些惴惴的，“是，是叫绿葵，要小的赶走她么？”
    “不！”
    彭氏起身，重重扣下手中团扇，“你叫她进来，我且要当面听听四姑娘有什么话要说！”
    下人领命退下。
    忽而清风徐来，拂得树丛飒飒的响。
    明明十分凉爽，板着一张脸的彭氏，却觉得十分热似的，复擎了扇子上下翻飞起来。
    白玉扇坠便在沈南伊的眼底晃晃荡荡的，像极了彭氏龇出来的牙。
    沈南伊印象里母亲都是端稳的，从来没见过母亲这样，她不免忐忑起来，“母亲，那绿葵可有来头？”
    彭氏没应她这话，只是深然看过来，“伊姐儿，你方才不是道要将沈南宝发出府，求个眼前清净？但我得告诉你，那起子心眼多的人就该放在眼下，不然等她隐在暗处，什么时候豁你一刀，你都不晓得。”
    没头没脑地一句，叫沈南伊听得有些云里雾里，正这时，先前那下人便领着一红衣丫头进来。
    进屋前先要走个两丈余的甬道，因两面都垒得人儿高模样的绿植，日头打下来，那影子便飘忽在了两人身上，叫彭氏远远看着不甚真切，却能听得自个儿的心，一蹦、一蹦，跳得愈发剧烈，似要挣脱嗓子眼了。
    “夫人安。”
    沈府从前好歹簪缨鼎食的大家，虽如今落寞，那些旧文缛节却日久弥深地承袭了下来，譬如这下人见着主子，便不得抬眼直视，不然便有不敬冲撞之罪。
    彭氏就只能看个黑漆漆的脑袋，也瞧不清模样，她皱了皱眉，喉咙有些发紧，“抬起头，让我好好瞧瞧你。”
    绿葵不明所以，却还是照办地扬了脸。
    秀丽的一张脸出现在彭氏眼前，端正的五官却和记忆中的模样大相径庭。
    意识到这点，彭氏剌剌松了口气，那不自禁摇得剧烈的扇子也轻缓了下来，“绿葵？”
    绿葵道是。
    彭氏嗤笑，“我瞧你眼生得很，也不是前日我从牙婆子手上讨来的，你是四姑娘带进来的？”
    当初沈南宝进府，光致致的一人，就带着个风月，风月手上拎着个细软。
    彭氏这话问得，但凡来个不经世事的鱼目，只怕被绕了进去，混嘴应是给沈南宝扣个‘私携外人入府’的罪名。
    但绿葵有来路，不吃彭氏这一套，屈了膝乖乖应道：“小的是前阵儿才进的府，没来多久，所以夫人记不清实属正常，但王妈妈晓得小的，小的从前名字叫小红。”
    彭氏眯起眼，“从前？你这名字是四姑娘给你取的？”
    绿葵点了点头，很理所当然地回道：“小的才进来，王妈妈还没给取名便被拨给了四姑娘，四姑娘就赐给小的这个名字。”
    这话落，引来彭氏沉默。
    绿葵不知所措自己说错了什么话，忐忑半晌听闻一声冷嗤，彭氏的声音蓄满了风雷。
    “倒惯会取名字！”
    彭氏坐下，给自己斟了杯茶，“说罢，你姐儿让你捎什么话来。”
    绿葵复屈了膝，“我家姐儿说，夫人镇日忙碌，这点小事本不想惊扰夫人您，但夫人才重操中馈便发生府上人行窃一事，又是新人才进府之际，只怕传到老太太耳朵里不甚得好，所以才叫小的特意来告诉夫人一句，荣月轩有人手不干净，偷了姐儿的折股钗。”
    沈南伊再愚蠹也晓得那‘绿葵’名字取得有来历，怕是专门来应阁楼找茬的，当即笑出了声。
    “折股钗罢了，竟还这么兴师动众地跑来应阁楼说一嘴，当真是小门小户的见识。”
    沈南伊说着，转过头，“母亲，要我说，揸了这丫头，扽到刑凳上打个几板子再撂回去，让沈南宝看看她手下人血淋淋的模样，便吓得不敢这般叨扰您了。”
    绿葵听闻这话，腿一软径直跪了下来，“小的只是捎话，未敢有僭越叨扰之心，还望夫人大姑娘饶命啊！”
    求饶声并着磕头声就在耳畔，嗡嗡的像蝇虫飞，彭氏却打扇打得更缓了，“说一说，便把你吓成这样了，果然是有什么样的主子便有什么样的下人，且退下罢，就跟你家姐儿说，我知道了。”