    绿葵只当是在地府里游走了一遭，捡回条命般地磕头、连连谢恩，待见彭氏神色颇有些不耐烦时，立马敛了衽掉头就走。
    沈南伊看着那匆匆背影，有些不好声气，“母亲，您放她走作何？打个痛快不是更叫那沈南宝吃瘪。”
    彭氏乜她一眼，“你懂什么？那个荣月轩除了风月，不是我的人便是你祖母的人，你让我仗打绿葵，岂不是去打你祖母的脸？”
    大抵是未曾料到其中曲折，沈南伊听罢，倒是瞠了半晌的目，缓过神来，方才恍然地恨恨握盏笃桌，“这个沈南宝！当真是有备而来！”
    “气什么气？有什么好气的？小人得志，一时罢了。”
    感受到沈南伊投来的疑惑视线，彭氏轻笑有声，“本来因着二姑娘的事，又有王妈妈来敬效尤，以为少不得能挫挫她的兴致，惩羹吹齑一番，便打算暂放她缓缓，没想她这般不折不挠，倒让人感动得紧……”
    彭氏顿了顿，轻打起扇，扇子炫晃出的影映盖住她眯起的眼，神情因而显得十分深远。
    “不过十三岁的丫头罢了，我和老太太谁吃过的盐不比她吃过的饭多？她还想来同我们斗？蚍蜉撼大树，真是可笑不自量。”
    彭氏笑出了声，嗓音含冰似的冷。
    蓦地听她高昂一声‘郑妈妈’。
    那边调度着下人正勤的老妇走了过来，穿着锦衣袖口配回字纹，面容恭敬地行了礼，“夫人。”
    彭氏扬了下巴，“你去碧山长房走一遭，同那胡妈妈说说这二姑娘的及笄礼置备得差不多了，再让她问问老太太要邀哪些宾客，我好准备点名册……顺道再说一嘴‘绿葵’这事。”
    沈南宝既能抛砖引玉，她如何不能二桃三士？
    那厢绿葵几乎是忙不迭地回了荣月轩。
    沈南宝正临案誊着《地藏菩萨本愿经》，听到动静头也没抬，就势往砚池舔了舔笔，“回来了？大娘子让你进去了？”
    绿葵点了点头，声音弱弱，“进了……”
    沈南宝抬眼笑看她，“进去后，大娘子先问的你那话？还是先问的你的名？”
    绿葵听着自己扑通扑通的心，满腹纳罕，“姐儿怎么晓得夫人要问小的名字？”
    虽说那事过去了十几年，但好歹背负了条人命，乍一听当年的名字，少不得惊心动魄。
    沈南宛嘴角的笑噙得更深了，却不答她疑，悠悠往玉版宣走笔，“想来大娘子气得很，竟叫你都顾不得同伴的手疼了，等会儿子怕少不得受他们的气。”
    方才信誓旦旦的话，如今听得只叫绿葵又羞又悔。
    这便是做不得好人。
    不然败坏了旁人附加在自己身上的希冀，那便成了罪不可赦的坏人！
    偏生这样的懊恼，吐也吐不出，怪也只能怪自个儿多嘴。
    所以绿葵一句话也不说，垂着头硬生生忍着。
    沈南宝拿起镇纸，抻出满当当一张道：“下去罢，让她们同你一块将秋千做了。”
    她说着，朝纸上湿墨吹了一瞬，“你们人手多，赶明个儿便能将秋千赶出来。”
    绿葵宛如雷劈，正要说那秋千浩大的工程，怎么可能一时半会就能成就的？
    从管事处拿了头油的风月就这么的，陡然入了室，一脸的怒气冲冲。
    看得沈南宝轻笑，“怎的？又在管事处遭了气受？”
    被人说破，怒火就像是被抛进冷水里，瞬间没了一吐为快的欲望。
    风月讪讪地屈了膝，“也不算是，就是小的想找张士廉讨几钱新进的桂花头油，谁料他说这东西是准备给二姑娘及笄用的，他是断断不敢给旁人。”
    风月掐着嗓子，阴阳怪气地拾着张士廉的牙慧，眼睛快翻到天上去了，“小的瞧那桂花头油好几两呢！就单给二姑娘及笄那日用，怕不是要油得用来炒菜人都嫌腻得慌！”
    沈南宝嗤笑她，“你惯会说些稀奇古怪的话。”
    风月只嘟囔自己说的实话罢了，又见沈南宝拿起镇纸要往玉版宣上捋，连忙缚袖上前，“姐儿，小的帮您。”
    沈南宝却摇了摇头，“你去找悠柔，让她紧顾着院子外那些下人，免得他们做事灵光反倒把做秋千的碌碡小头、柳枝、牛根子什么的弄坏了。”
    风月咂出言外之意，冲沈南宝俏皮地眨了只眼，“姐儿心底儿也怀疑悠柔的罢？所以想把她支出去，不进屋来是不是？”
    沈南宝只笑她鬼机灵，并没反驳，见状风月方才那些憋屈登时烟消云散，腰板都直了起来，快声应道：“小的这就去。”
    很快外头响起了风月颐指气使的声音。
    沈南宝踱到窗边，半挂在葱茏嘉树的落日发出赤红的芒，跃在栉比的鱼鳞瓦上、芳草上、院子上、映彻出一片红妆，那些下人手上的铁锹也被镀上了一圈的金边，一下一下的，打在泥土里，翻翘出掘地三尺的气势。
    看这进展，只怕清明是做不完。
    沈南宝悠悠想着，心满意足地转身回案，复把笔运纸，又誊满了一页佛经。
    就在秋千赶制的几日后，沈文倬终于收拾好了物什，打道回麓山书院。
    阖府的人儿都收拾齐整赶到了阀阅送他。
    沈南宝依然站在最末，被人群掩映着，像极了天光括下的一道影儿。
    沈文倬伸长了脖子想看沈南宝，却越不过攒动的人头，特别是当面的彭氏，缓鬂倾髻的，插了满头的金翠钗环，随着日光一耀，灼得人满目疼。
    沈文倬不禁眨了眨眼，实在没忍得住的俯下身作揖，“祖母，爹爹，大娘子，我都带齐全了，勿要挂念，此行一去少不得几天，我便要回来。”
    毕竟是二姐姐的及笄礼，他不想错过。
    沈莳却不赞同地皱了眉，“学业为重，其它都是次要，少回家里牵左扯右，多用心在功课上，我晓得你是个性子笃厚的孩子，但也得提醒你一句，同谢小伯爷在一块顽，只与他讨论功课，别混天谈地学他那些精致的淘气，可懂得？”
    沈南伊也不想他如此辗转，淌着一双泪眼，凝噎，“你只顾好自个儿就行，我及笄罢了，又不是嫁人，不值当你荒废学业回来。”
    这话落，也不知怎么的，沈莳一干心知肚明的人皆默然了下来。
    沈文倬不察这些，只连连应是，待得与一干人言讫，终是辗转到了沈南宝跟前。
    沈南宝并无旁物，只转身让风月捧了黑釉荷叶盖罐金递上，“我瞧着日头渐渐大了，怕三哥哥在麓山书院中了暑气，便在罐子里装了酸梅，想着把这个给三哥哥，只需就着熟水在井里镇上一碗，翌日便沁人心脾了。”
    她嘴角微抿着，有收敛的趋势，但并不阻碍两颊浅浅的靥，迎着光，顺遂入了沈文倬的眼。
    沈文倬只觉得一直漂浮的心倏地定了下来，他连忙接过来，笑道：“四妹妹用心了……”
    他正要再说，那厢殷老太太却重重嗽了几声，打断了他的话。
    “倬哥儿，快些时候走罢，这山高路远的，走晚了只怕日落黄昏前赶不到驿站。”
    沈文倬唯有作罢，踩着小凳儿入了马车，晃晃荡荡地驶离了众人视线。
    一干人便如鸟飞散，各自择路回院子。
    沈南宝本欲按照往常去后罩房给殷老太太熬药，岂料方登进门槛，殷老太太便在后唤了一声宝姐儿。
    “听闻你前几日院子里遭了贼？”
    沈南伊就在一旁摇扇轻笑，“是遭了贼，不过我瞧四妹妹方才给三弟弟的物什都这般寒碜了，想必院子里就算丢了什么也值当不了几个钱罢。”
    她说得兴致勃勃，对上殷老太太扫来的视线顿时噤了声，蠕了蠕嘴巴，“祖母，我想起还得陪母亲准备二妹妹及笄要用的名册，便先告退了。”
    殷老太太掩着嘴连嗽几下，方重重说了一声，“是个混不吝的，说了数次都没改掉她这劣性，日后到婆家少不得自讨苦吃。”
    殷老太太滚了滚喉咙，有些难耐地皱了眉头，“且莫说她了，说说你，你院子里的人手脚不干净，你打算怎么办？就这么任由着去？”
    沈南宝抿了一下嘴，弧度弯得有些落寞，“祖母，我晓得您关心我，只是……我屋里众人都在折纸鸢，平日只留了悠柔进屋，折股钗丢的那日，大娘子才派来的官方和闻蝉都在庭除，我实在查不出是个谁。”
    殷老太太沉默下来，半晌才颔了首，“也成罢，你自个儿心里有个分寸便行，我问你，也只是想让你别没得叫那些个奴才踩到了你这个做主子的头上。”
    沈南宝笑了笑，应是，然后目送着殷老太太走远，隐隐还能听到她咳嗽的声音。
    风月在旁抻着下巴感喟，“老太太这病怎得不见好，还重了？”
    “年纪大了，磕碰着哪儿都要养个百日，何况这种伤及内子里的。”
    沈南宝不以为怪，领着风月自去了后罩房。
    纾华还同往常，耷拉着眼皮偷着打盹儿，听到动静才惶惶睁眼左顾右盼，见到时沈南宝方大松一口气，“四姑娘。”