    风月笑她，“你素日躲懒惯了的，怎么还这么担惊受怕？”
    拾柴路过的浣心嗤道：“昨个儿冯妈妈过来，正瞧见她这样，当即就劈头盖脸地骂了她一顿，还以为能收刹个几日，没想这隔日又打起了瞌睡，当真是江山易改本性难移！”
    纾华闹了个脸红，小声嘟囔，“哪有，只是昨个儿没睡得好，日后定不会再这般了。”
    她说着连忙给沈南宝拾来了杌，“四姑娘，您坐，到换药的时辰了，小的去拿要加的药材。”
    浣心看着纾华的背影，摇了摇头，“到底是‘不听老人言吃亏在眼前’，要是再不警醒点，若碰到了胡妈妈，只怕不是被骂一通这么简单了。”
    转过首看到沈南宝正剌剌望着自己，潋着秋水似的眸静得如一汪深潭。
    浣心心尖蓦地一跳，“四，四姑娘，小的，说错话了。”
    恍惚是错觉，那双眼很快有了弧度，弯出柔和的眸光，“你说的没错，你说了，你和冯妈妈可不就是‘老人’？不过冯妈妈素日不常踏足后罩房，怎么昨个儿来了？”
    浣心松落下来，将沉甸甸的柴禾使劲一撂摞到了墙根，大舒一口气，“二姑娘这不要及笄了，那沉香轩的人便各个都跟药罐子里的沸泡一样，天天往人跟前扎眼，不是要拿绫罗，便是要拿钗环头油。”
    说起这个风月便气，“可不是，阖府的桂花头油都与了二姑娘，当真是主母抬举！”
    最后一句话也只有沈南宝听得出来是讽刺，浣心只是道：“往日都被大姑娘压着，好容易能扬眉吐气一番，自然是要顺杆子往上爬。”
    正相说着，那纾华拿了一捧油纸，里面包满了药材，一如既往揭开盖儿准备往里扔。
    沈南宝坐在杌子上，正面烤着炉膛里的火，额上渐渐溢出了汗，她不免打起蒲扇，漫不经心地看着那一个接一个的药材跳进黑咕隆咚的罐子里。
    风月见多这样的场面，有些不耐烦地转了头，正瞧见沈南宝眯起了眸，心头‘咯噔’了一下，“姐儿，怎么了？”
    沈南宝迎上风月那双稚气的眸，翣了霎眼，又缓缓打起扇，“柴禾快没了，尽烧出来烟，薰得我眼疼。”
    风月往下一瞧，见火势果然式微，那厢的浣心就势将手上的柴添了进去。
    有了新柴的加入，炉膛里的火又明亮了起来，烘得人汗流浃背，烘得药盖子砰砰跳跃。
    沈南宝的沉默便显得格外抓眼。
    纾华是个没眼力见的，又在旁铙钹一般的絮絮说话。
    沈南宝起初还应着，后来恍惚神魂出窍似的，木讷讷地坐在那里，有一下没一下地打着扇。
    直到碧簪过来，沈南宝才回过神，随着几人的帮衬倒好药，便去了碧山长房。
    彼时日头已上三竿，鸟声渐渐啁哳起来，夹缠着橐橐步声、风捎树叶的窸窣声，像掉进了一个锅里，大杂烩地翻炒着。
    吵得正小憩的殷老太太蹙眉侧了身，便听到胡妈妈隔着帘子正和沈南宝说话。
    “四姑娘，老太太还睡着呢。”
    一道清丽的声音响了起来，“我晓得，只是这药不能误了时辰。”
    殷老太太只觉得这道声比外头的鸟叫还要聒噪，滚了滚微痒的喉咙，便道：“有碧簪伺候就成，宝姐儿你自去忙自己的事罢。”
    沈南宝吃了闭门羹，也没恼，规规矩矩地隔着一道帘屈了膝应是。
    看着碧簪被胡妈妈引了进去，馥郁的苦香因着帘子的掀起，毫不避讳地冲了出来，夹缠着一两声的咳嗽声，还有胡妈妈忧切的声儿。
    “这天气变化无常的，连带着老太太您这病也是反反复复，这么下去怎么得了。”
    沈南宝拾衽下阶，在细碎的风声里听到风月感叹，“计较一辈子又能怎么样呢？像老太太这样，年轻时也风光过罢，瞧瞧现在还不是一样为着病痛苦恼。”
    沈南宝笑她，“你年纪不大，伤春悲秋倒不少，那我且问问你，既然人到头来都是黄土一埋，闭了眼过去，那何不如自伊始便埋在地里，省得来世走这么一遭，添些贪嗔痴恨的罪业。”
    这话说得风月都不知道该怎么接。
    沈南宝也不愿和她强项这个，回到屋子，又誊了几页佛经，便将纸卷起来，收入卷轴里，挑了个好看的纸鸢，便去了沉香轩。
    沈南宛尚在闺中整理妆奁，听闻沈南宝登门，眸子微黯了，却在看到沈南宝时，听闻她过来送纸鸢时，满目的笑意。
    “上次还说起这个，我原以为四妹妹就图个乐，没想四妹妹还惦记着我，竟特意过来送给我。”
    沈南宛噙着笑，信手拿了茶壶来斟，“也没料到四妹妹要来，府上如今都忙着我的及笄礼，倒没人得空来斟茶，就只有委屈四妹妹喝这凉茶了。”
    沈南宝双手将茶捧到跟前，笑道：“虽然正值清明，雨纷纷如洗，但已渐渐热了，我前个儿院子里还有下人在说道着要裁夏衣来穿，可见这时候喝凉茶正好，能消即将而来的暑气。”
    大抵是谈及‘白驹过隙’，沈南宛颇有些伤春，垂了眸抿起涤烦子，倏尔一笑，“都道是喝酒能忘忧，喝茶能涤心烦，只可惜，我喝了也是烦闷得紧。”
    沈南宝蹙眉问：“是前些儿时候二姐姐说得那事？”
    沈南宛嗐然一声，“也不算是，那日四妹妹同我那般说，我倒开解不少，只是心头免不了惴惴的，总觉得大娘子对我太好，我无以为报。”
    “春晖之情，哪能一时能报？只能尽力罢了。”
    沈南宝笑了笑，“我今个儿过来，虽说是想同小娘讨教讨教佛经，却也想趁着送纸鸢的由头看看二姐姐还烦不烦，见二姐姐开解，我心里这石头便放下来了。”
    沈南宛笑了笑当感她的怀，“你只顾着担心我，怎么不多担心担心自个儿？我听闻你院子里有人手脚不干净，偷了你的东西？”
    沈南宝颇有些讶然，“这不过小事，怎么连二姐姐都晓得了？”
    沈南宛嗔她一眼，“大娘子如今包揽我及笄的事，她手下的人日益进出沉香轩，免不得同我身边的人唠嗑几句，唠嗑唠嗑着，这事便传到了我耳朵里，你可找着了是谁么？”
    沈南宝摇了摇头，“没，不过丢的不是什么金贵的钗环，我也不想计较了。”
    大抵是见她不甚在意，沈南宛也不便再问了，一双眼就这么落到了沈南宝手上的卷轴。
    “我前先儿时候还在担忧呢，害怕四妹妹脸皮儿薄，不愿意来沉香轩同我小娘说道佛经，岂料四妹妹来了，还同我小娘如此志投意合，上次我还听我小娘还有渊渟说四妹妹字迹娟秀呢。”
    沈南宝笑得赧颜，“实属小娘和三哥哥谬赞，我这字实在难登大雅之堂。”
    见沈南宛不信，沈南宝一手抻开了卷轴，取了玉版宣出来，“上次祖母都道我的字迹不甚的好。”
    沈南宛翣了霎眼，“《女诫》？”
    沈南宝点了点头。
    沈南宛却若有所思地略抬了下颌，恍若蜻蜓点水一般，复下移了视线，展开了佛经略略一览，与了一番赞美，便道：“不过四妹妹来得不算巧，我小娘每日礼佛有讲究，不容外人打扰，我估摸着时间要日落才能出门，四妹妹还要替祖母熬药，只怕等不了这般久。”
    沈南宝点头道是了，神情颇有些难为。
    沈南宛见状，付之一笑，“既这样罢，四妹妹交与我，我替四妹妹代劳给小娘，至于这佛经誊得如何？明日四妹妹再来，我再转道给四妹妹听？”
    这算是极好的办法了，沈南宝不得不应，连连感谢，又闲话了几句，方告了退，回了荣月轩。
    彼时官方正在院角拿着蘸水的棕拂沃荆桃。
    沈南宝见她动作熟稔，倒不似头次浇花，便问她从前是否也做过这事。
    官方点了点头，“小的的家父甚爱养花，小的耳濡目染便会些。”
    风月显然不信，冷哼道：“养花可是怡情养性的好趣志，平常人家哪能说养便养的，前个儿我随姐儿去瓦市，路过那卖花的铺子，就听人吆喝，什么莺粟二两、金萱三两五钱、叶落金钱十两，那玉堂春更是有价无市只作御贡。”
    官方听了她的讽刺，反倒笑得颇为落寞，“可不是，旁人都说赌钱的会家破人亡，那养花的不也如是？若不是小的父亲这般沉迷，小的母亲便不会因织布熬坏了眼，小的也不会因一株白蛱蝶被卖来做奴了罢。”
    身世说来令人唏嘘，虽骇人听闻了些，转念一想却又与旁人的无奈大径相同，都无非是父母不造下因，子女来填果。
    就像沈南宝，何尝不是因母亲当年被冤，如今才沈府受这些冷待？
    总之日子就这么慢悠悠地过，沈南宝还是一如既往地给祖母熬药，偶尔去一下沉香轩，找找容氏讨教佛经，或找找沈南宛诉一诉心肠。
    就这么的，风平浪静地迎来了沈南宛的及笄礼。