    因着大办，除开赞者、赞礼、摈者等十余人，观礼者浩浩涌涌，几乎是从天一亮，便听得有人登门拜访的声音。
    风月站在游廊上，看到跨院上的灯笼随着红日的升起，一盏一盏的熄灭，映得近处攒动的人头愈发的壅塞。
    她突然哀叹了一声，“也不晓得姐儿及笄时，能否这样济济一堂的。”
    有风缓缓淌过，拂得檐角铁马叮当，衬得垂緌流响愈发喧闹，沈南宝不禁擎了团扇徐徐作摇，“大张旗鼓什么的，我不在意，我只想到时候是我养祖母给我做笄者。”
    风月被她说着，也有些想念赵家了，但到底不好表怀，省得给沈南宝徒添悲惘，便转而道：“说起来，今个儿给二姑娘做笄者的是彭大娘子，正宾是殷老太太，容小娘竟只是执事。”
    沈南宝轻轻扯了嘴角，天光从爿爿掩映的叶片里穿了过来，细长得如同赤金的针线。
    她抬起扇子遮挡，绡纱制成的扇面括下来浅浅的一层翳，那双静水似的秋眸便在这样的阴影里眯成了一条缝。
    “只要主母在，容小娘这辈子也只能是个妾是个奴，上不了台盘的。”
    作妾，是一出冗长的悲戏，就算再得主君垂怜，那也是奴才，且还要延续到下一代。
    所以妾室出生的女儿自生下来便明白妾的悲哀，也最不愿与人作妾。
    前世她能嫁给陈方彦侯爷作妻，纯粹是因他父亲那个续弦故意恶心他，而今世沈南宛若要给萧逸宸作配。
    凭萧逸宸赫赫战功，和官家对他的宠爱，沈南宛至多也只能是个贵妾罢了。
    或许沈南宛也是料到了，所以才镇日如此悲切的罢。
    但不管如何，时间不会为任何一人停下脚步，亦不会因沈南宛的哀婉而驻足。
    沈南宛到底如彭氏他们所愿，在众目睽睽之下被殷老太太用簪绾了发，换了件孔雀半臂和泥金裙，站在洞开的隔扇门前，迎着下跌的日光，整个人显得明艳动人，又有一种端然毓秀的美感。
    看得沈南伊忍不住攥紧了锦帕，咬着牙小声切齿，“到底是穿得比我还像个嫡出了。”
    彭氏正在一旁陪人说笑，听到这话，不动声色地拿了酒杯与人碰撞，借着喝酒空晌叮嘱道：“今个儿你别给我冒尖，就埋头吃菜，不若到时候别说我，就是你祖母也保不了你！”
    说完，彭氏笑盈盈地喝尽了酒，一双眼却瞟向了院子的另一侧。
    这次席面分了东西，小院的东面是男客，小院的西面是女客，虽不在一室用膳，但坐在席面上略微抬头就能看见对面宾客。
    但彭氏睃巡了几次，仍然没瞧见正主，不禁有些悻悻的。
    就是殷老太太也按捺不住的，忍着瘙.痒的嗓子低低问了一句，“递了帖子？”
    彭氏悄然点了头，声音混杂在初夏的热浪里，显得有些急躁，“递了，早便递了，头一个便递去了萧府……”
    二人正惆怅着，或许因着两家往日的恩怨，官家的旨意，萧逸宸或可不回来了。
    没料门口候着的下人却悄悄抬了手，作了个比划。
    殷老太太这才突然精神抖擞了起来，抬起下颌冲沈南宛道：“宛姐儿，你去问问你小娘隔壁席布置得怎么样了。”
    隔壁席面是男客，派个下人过去便成，何至于劳动今个儿及笄的沈南宛。
    不过是为了让沈南宛和萧逸宸来个狭路相逢，凑个巧缘罢了。
    沈南宝暗自想着，一双眼飘到沈南宛捏紧了骨筷的手。
    只听的哗啦一声，沈南宛起了身，恭敬道是，然后在众人瞩目里踏出了门槛。
    顺着她离去的方向，沈南宝隐隐可见擦黑的甬道升起一团光亮，平日里趾高气昂的张士廉正偻着腰，毕恭毕敬地请了几人上游廊。
    走在最前的男子，大抵是才下了官场，仍旧穿着绯色章服，腰间上蹀躞七事缀下来一袋金紫，随着大步阔跃，那嵌绣的金边闪出烁烁金光，衬得那张白净的脸分外惊心动魄。
    有明眼人瞧出内子里的蹊跷，朝彭氏笑得颇为揶揄，“二姑娘及笄也该议亲了，那样貌得配个好的，这样才不能辜负了彭大娘子你这一番布置的苦心。那个萧指挥使及冠有几年了罢，还没个可心人儿在旁……”
    沈南伊有些听不下去了，虽说家里并未按着长幼排序嫁人，但她要是落在沈南伊后头，岂不是丢脸丢尽了？
    更何况这话说得，分明要把沈南宛和萧逸宸拉一块儿。
    这两人能配？
    先前她还纳罕，母亲这大张旗鼓是要给沈南宛使什么绊子，没曾想竟是这么个‘绊子’。
    倒真是极好，小的小的自个儿有手段，能引得谢小伯爷登门求访；大的大的有自个儿的母亲尽心牵线搭桥，竟要攀上那个萧指挥使了；就剩一个她，跟樽花瓠似的，立在这里，供人嘲笑。
    沈南伊不免恨向沈南宝。
    正埋头苦吃的沈南宝觉得头顶视线灼灼，抬眼一瞧，便迎上沈南伊喷火的双目，方才咽下的箸头春便有些如鲠在喉了。
    沈南宝只得稍侧了目，示意风月替自己添羹。
    就这么一忽儿的辰光，沈南伊移到了她跟前，笑得十分亲睦，“四妹妹，你陪我去净房。”
    彭氏没料到沈南伊会起身，压根没反应过来拦她。
    沈南宝听到周围没了动静，转过目，就看到殷老太太和彭氏一脸不悦地看着自己。
    沈南宝想笑，又不是她提议要出去的，怎么都怪向她来了？
    既这么怪了她，她不应沈南伊的邀，岂不是有点亏？
    反正净房同东厅是两个方向，若是沈南伊有往那去的动作，她也能提早知晓，也不会换了那事……
    本来想拒绝的沈南宝这么一考量，悠哉悠哉的点了头，罢了著。
    看得彭氏双目喷火，几欲要啐骂。
    殷老太太碍着众人在场，不便掉脸子，只得使劲滚了喉咙，沉声吩咐道：“去了便快回，不要闲逛，免得失了规矩。”
    沈南宝道是，便随着沈南伊择了角门而出。
    彼时日头过了三竿，有下跌的趋势，热度却没有消减，偶尔一阵风拂过，打在人脸上，像是个罩子，闷得人头昏脑涨。
    沈南伊有些不耐地急急打扇，却觉不够，便叫沈南宝也擎了扇给她送风。
    待得清风一阵阵地袭来，沈南伊方才觉得心里积攒的那些郁结稍有了纾解，她舒了口气，语气却依然恨恨的。
    “四妹妹，你费劲心力同二姐姐交好，好容易结识了你的三哥哥，让他给你做了一回‘拉郎配’，认识了谢小伯爷，但那又如何？你方才在席间也听到了，你那个二姐姐就快攀上萧指挥使，飞上枝头变凤凰，而你呢？谢小伯爷那条路断了不说，而今只有在这里给我打着扇，所以啊，这人当真是同命不同运啊，四妹妹，你说是不是？”
    沈南宝并不理会她的激将法，轻声着附和道：“大姐姐说得是。”
    沈南伊一时噎住，颇为讶然的扬了眉梢去看沈南宝，见她低眉顺目还是那副悲弱乖怜的模样，只觉得拳头打在了棉花上。
    待得二人走下游廊，行上小径，沈南伊这才缓过神，嗤了一声，“我不管你是有自知之明，还是对你那个二姐姐忠心耿耿？我就问问你，你就不气么，凭什么你绞尽脑汁都是无望，她轻轻松松就能去东厅和萧指挥使来个邂逅……”
    她想劝动沈南宝，腔调便有了些循循善诱的味道，那腰肢也不自禁弯了下来，就这么的，撞上沈南宝突然抬起的目。
    黑白分明的瞳仁，迎着阳含蓄着沈南伊看不清的光华，却足够让沈南伊怔住。
    “大姐姐，我要是你，我就不会想着去东厅惹事。”
    沈南伊蹙紧了眉，拔高了声调，“你什么意思？”
    沈南宝翣了霎眼，移开了目，看向池边正绿的杨柳，那枝条在风里如击拂，扯裂如镜水面，泛出层层叠叠的涟漪，荡得她的嗓音也深远了起来。
    “萧指挥使及冠那般久了，安富尊荣，相貌也是俊逸风流，纵有恶名在外，但登门议亲的千金贵女不在少数，但大姐姐你可曾听过有哪一家说成了的？可见萧指挥使择妻的眼界高得很，出身低微的姑娘，要在萧指挥使跟前崭露头角，就只能另辟蹊径了。”
    这话点醒了沈南伊，也终于明白母亲这几日的煞费苦心，怪道母亲让她别冒尖，原来是打算这么一遭。
    沈南伊只觉得任督二脉打通了一般，气都顺畅了，连带着走路也悦然轻快了些，至于为何非要这么急不可耐地给沈南伊议亲，她压根没想。
    至于净房，沈南伊睥睨着沈南宝，骄矜地将团扇递给她，“你给我拿着，我等会儿便出来。”
    沈南宝嫌味大，待得她走近，便稍移了几步，准备到一射之远的水榭里坐着等。
    沈府的宅子自高祖便建了起来，如今到沈莳，颇有些年头，云树鬱翠，山石浩荡，交相掩映得水榭宛如世外桃源，人站在外头几欲看不见。
    等会儿子沈南伊出来找不见她，若是诘责起来，自己也有由头编排。
    沈南宝默默想着上了阶，敛衽的那只手肘倏地被什么掣住，她猛然拽向一边，踉踉跄跄，等她反应过来，人已经被压在了墙上。
    沈南宝惊住正要开口，耳边传来轻微的风，慵懒拖长的语调，伴着清冽的苏合香，搔得她面红耳赤。
    “四姑娘，我真有你说得那般好？”
    天光不知何时移了过来，没有一丝阻碍的穿过树丛，沈南宝在飒飒风声里，瞪大了眼睛看着眼前的男人，语调惊惶。
    “殿，殿帅。”