    那丸红日还高高挂着，鲜亮得异常，打在萧逸宸脸上，有一种妖冶的美感。
    沈南宝听到耳畔闷雷似的心跳，小腿肚子打着颤地往后退，恨不得将身子嵌进假山里。
    萧逸宸见状，高大如山的身子欺了上来，嗤笑道：“四姑娘，好像很怕我。”
    他离得近，压低的嗓音像深潭旋上来气泡，啵地一声，绽开在沈南宝心尖上。
    她惶惶地翕了翕口，想尽力维持素日的平稳，声线却像折翅的鸟儿，跌跌撞撞，“殿，殿帅，您突然地一下，谁都免不了吓一跳的。”
    他又靠近来一分，微涩的苏合香像罩子将她瞬间圈住。
    沈南宝再也维持不住，伸出手抵挡，胸前密密麻麻的缠金纹，仿佛因为那人的心跳而有了温度，顺着指尖烫得她面红耳赤。
    “殿，殿帅，您这样，叫人看见，只怕会惹人非议，污了您的清白。”
    萧逸宸眯起了眼，浓长的睫毛迎着阳括下来暗影，将眼稍那一丁点缝剪出戏谑的光。
    “刚刚四姑娘不还说我恶名在外，即是恶名在外，又何惧这点非议？”
    沈南宝这才回悟了过来，生了些被人扒墙根的怒意，“殿帅，您堂堂指挥使，这偷听人说话，怕是不好罢。”
    萧逸宸也不恼，肩披烈阳，语气敦敦，“我过来更衣，奈何耳朵灵光顺道听到了，只是……四姑娘，你这背后议论人也不见得多好罢。”
    沈南宝窘迫起来，春笋似的脆嫩指尖在他胸膛微微蜷缩。
    萧逸宸注意到了，头埋了下来，借着天光清楚地看到她涨红的颊畔，嘴角轻勾，语气更多了些逗弄，“四姑娘，你还没回答我的问题呢？我真有你说得那么好？”
    沈南宝撑得手臂酸麻，猝不及防听到这问有些怔忪，“什，什么？”
    萧逸宸嘴角愈发上扬，嗓音也拖曳慵怅了起来，“四姑娘方才不是说箫某俊逸风流得很么？”
    沈南宝愈发觉得羞恼，指缝间也沁出了汗，“殿，殿帅自然……”
    她稍微抬眼看了一下面前的人，放大的五官还是那么精致，精致如谪仙，毫无挑剔可言。
    也因而，她奉承的话也掺杂了些真心，“您的容貌有目共睹，不然怎会是那么多闺中女子的绮梦托付。”
    她有些无所适从地往后挤了挤，发现进退维谷，斟酌着请问：“殿，殿帅，您能稍微让开一点么？”
    萧逸宸恍惚没听到她的建议，只是很受用地点点头，“四姑娘说得极是，不过有一点四姑娘你说错了。”
    有一点？
    哪一点？
    沈南宝愕然着一双眼看向他。
    微挑的眼梢深隐了起来，萧逸宸滚了滚喉咙，“四姑娘说我择妻是眼界高，其实并不是……”
    沈南宝翣了翣眼，怔怔地问：“不是？”
    萧逸宸听罢，剌剌弯起了眸，语气轻扬，“是因为属意四姑娘你啊。”
    心，砰砰跳了起来，急切地要挤出嗓子眼。
    那一蓬一蓬的热气也从领口冒出来，扑得沈南宝头昏脑涨，她艰涩地扯了嘴，“殿帅，您别拿我打趣。”
    话虽这样说，手却抻得更直了。
    感受到力度，萧逸宸失了笑，“四姑娘既觉得我打趣你，那四姑娘说说你不信的理由。”
    沈南宝正准备张口，就听他复道：“我好一一反驳。”
    那说有何用？
    他能反驳她。
    她能反驳他么？
    沈南宝只觉得自重生以来还未如此憋屈过，胸腔里的那股气憋得她上吐不得，下咽不得，活生生要把她堵死了！
    她忍不住切齿，强项着一颗脑袋迎上他。
    萧逸宸见状，这才慢慢地退开。
    新鲜空气的涌进，让沈南宝宛如脱水的鱼儿，大口喘着气，脱离了苏合香的环绕，混混沌沌的脑子也终于开始运转。
    他们不过三次见面罢了。
    凭他能看得起自己？
    但他这么做为何？
    呷趣她？
    还是报复她方才的訾议？
    她沉沉想着，眼际掠过一道碧绿的芒。
    她抬起眸，看到琉璃折股钗被萧逸宸梏在手上，仿若将她也桎进了掌中那分寸之地。
    电光火石间，沈南宝终于明白了过来，“方官是你的人？”
    她的语气没有了恭敬，萧逸宸听着，脸上却浮现出满意的笑，“四姑娘果真聪慧，几日的光景便能察觉方官的蹊跷。”
    方才举起的手此刻放下来，有一股血流涌下的酸麻感，沈南宝忍不住攥紧了指尖，神情戒备，“殿帅，派人到我房中是为何？”
    “为何……”
    萧逸宸半睐了眸，一如既往的拉长了语调，“四姑娘既能猜到方官是我的人，怎能猜不出我此举为何？”
    沈南宝心口发紧，害怕他再次说出那些不伦不类的话，讪讪的扯了嘴角，“殿帅宏谋深虑，哪能是我能叵测的。”
    萧逸宸却好似读出了她的害怕，点了点头，曼声道：“四姑娘既如此说，那我也直言了……我想同四姑娘休戚与共。”
    休戚与共，那是夫妇执子之手的誓言，是情比金坚的证明。
    以至于这话说出来暧昧无比，但沈南宝明白他的意思，他要自己做她的内应。
    沈南宝警惕地盯着他，“殿帅是何等人物？与小女子休戚与共，唇亡齿寒，殿帅不怕被拖累？”
    “拖累？”
    他像是听到极好笑的笑话，连嗤了几声，“四姑娘能将殷老太太如此善察言色之人瞒混过去，措得沈家主母阵脚大乱，借她们手刃仇人，会是拖累？”
    夏风阵阵如热浪袭来，逼得人胸腔发闷，沈南宝烦躁地攥起手指，撇了撇嘴，“如果我不愿意呢？”
    视线里跳出了一只手，精瓷无瑕，衬得掌心里的那枚折股钗分外劣质不堪。
    萧逸宸笑意沉进了眼底，幽幽看着她，“四姑娘不愿意，那我现在便把这折股钗交给你祖母，当着众人的面请她点头，让我娶了四姑娘，可好？反正送二姑娘给我是送，送四姑娘给我，不也是送？”
    一阵斜风拂过，头顶的海棠，纷纷扬扬落下，零零残残落在沈南宝小螺髻。
    萧逸宸伸出手想替她捡开。
    沈南宝却往后缩了一下，忌惮看着他。
    萧逸宸眸色微黯，嘴角却扬得更高了，“四姑娘意下如何？”
    声音沉沉，嗓音缱绻，将缠绵的情话说得如此令人胆寒，叫人感到彻骨的绝望。
    就是在地府游走过一遭的沈南宝也忍不住心尖战栗。
    而她亦能明白萧逸宸与她合谋，所谓根本不是她的足智，而是她的身份。
    沈南宝垂下眼，看向他的掌心。
    通体碧绿的钗子拿在他的手上，仿佛沾染了那些兵戈血气，有了夺人魂魄的力量，将她逼仄在生死存亡的关头。
    沈南宝忍不住胸膺郁积，她深吸了口气，颇有些破罐子破摔，“殿帅，爹爹再不济，那也是我的爹爹，您就不怕我当下应了你，将来反悔么？”
    这就是血脉的奇妙。
    就像沈南宝明明对顾小娘没有印象，却也愿意为了顾小娘步步为营。
    萧逸宸为父折辱经年，也不愿弃恨。
    萧逸宸自然也懂得其中的道理，所以也给出了合理的回答：“四姑娘觉得，当年的事，你爹爹就没错么？”
    她想拿沈莳不知道来搪塞他，但不知为何就是开不了口。
    其实她也明白，她母亲的悲剧不是彭氏一人酿成的，是爹爹的放纵，是祖母的默许，是旁人的偏见。
    但不管如何，她从未想过取爹爹的性命。
    大抵是看出她的犹豫，萧逸宸复道：“四姑娘安心，沈大人与家父毕竟有经年情谊，亦是自小看着萧某长大的，萧某再恨也不能做出残害家父挚友的事情，萧某此举不过是想让沈大人尝尝当年家父孤立无援的滋味罢了。”
    就像当年的母亲。
    就如最初她的目的。
    沈南宝内心一动，迎向他敛去所有戏谑神色后的认真目光。
    恍惚……说到了这里，她再不应便不识抬举了。
    沈南宝秀眉紧紧蹙起，咬着牙竭力点了头，“好。”
    萧逸宸并不在意她回答得艰涩，只是颔首，眼神看向她攥紧的手示意，“四姑娘。”
    沈南宝怔了怔，不明所以地抬起手，露出粉嫩娇柔软的掌心。
    仿佛是将她坚韧的外壳褪去，露出最脆弱的里子。
    意识到这点，萧逸宸不知所云地心跳了起来，鼓噪异常，他不自禁地嗽了一声，烫手山芋似的撂下了那枚折股钗。
    沉甸甸的分量让沈南宝手略下移了一分，秋眸却潋滟出惊异的光看向他，“殿帅，把它还给我，不怕我反悔？”
    其实有没有这个都无碍。
    只要他说，旁人不信也得信。
    这便是凌驾于权利之巅的便宜，但萧逸宸恍若真被她建议住了，采纳了一番，从蹀躞七事里掏出一枚玉佩，复递了过来。
    这次不再是隔空抛下，而是稳稳放在她的手上。
    灼热的指尖因而划过了她的掌心，若即若离的触感，仿佛羽毛掠过她的心上，痒痒的。
    沈南宝不自禁地握紧了那玉佩。
    萧逸宸满意地点了点头，微扬了下颌，倨傲的脸庞上，双眼仿佛含着一团暖阳，看得人直要融化。
    “四姑娘，揣好，这是我们的‘定情信物’。”