    沈南宝展开手，玉瑞兽佩后股的火焰状纹，透过她的眼睛仿佛要烧到她的心尖里去。
    她忍不住哆嗦，玉佩在手里摇摇欲坠。
    看得萧逸宸好心肠地提醒一句，“四姑娘，且得注意了，这是当年我拯官家于倒悬，拔诸水火的御赐之物，要是碎了，那可得掉脑袋的。”
    沈南宝一凛，连忙将玉佩捂得密不透风，“殿帅，这物太贵重了，我受用不起。”
    萧逸宸见状，轻轻牵了嘴角，“四姑娘即是我衷情之人，自然受用。”
    ‘衷情’二字，听得沈南宝头皮发麻，她讪笑道：“殿帅说笑了。”
    萧逸宸却扬了眉梢，语气惊讶，“自古定情不是香囊便是佩环，我既给了四姑娘玉佩，便足以说明我对四姑娘的用情，四姑娘怎能道我说笑？”
    大抵这世间上只有萧逸宸能侃侃谈情，只有萧逸宸能用情来牵扯仇雠并加以利用。
    也幸得好站在他面前的是早就对‘情’之一字全然绝望的沈南宝，自然无甚动怀，只垂着眸反讥他，“殿帅是何等人物，我没见识又身无长处，唯有一个‘沈府四姑娘’的恶名，哪敢肖想。”
    萧逸宸佯作没听出她话里的讽刺，在枝叶飒飒的声浪里连连点头，“四姑娘与我勠力同心，不必如此谦逊。”
    拳头没打到肉里的感受，实在憋屈。
    沈南宝这才恍惚与彭氏她们感同身受。
    她有些不好气地抬起眼，盯向日影错落下的那个人。
    却不防对上一双淡得似水的眼，那里倒映着她的模样，随着他眼底的光浮浮沉沉，仿佛天地万物只有她被他纳入眼底，仿佛……自己就是他的世界。
    沈南宝被自己的想法惊到，脸上火辣辣烧了起来，她悚然垂下头，行礼道：“我得回去了，大姐姐还在净房等我。”
    她说着退了出去。
    待步上先前来时的小径，她不禁回头，看到丛山丛树掩映的落影下，那个金鱼袋悠悠甩了弧度，往另一处晃晃荡荡地走远了。
    沈南宝见状，方才转过身出了水榭，自然没看见那金鱼袋走出了几丈便停了下来，调回了方向驻足半晌。
    沈南伊此刻正在廊下跺着脚，见着慢慢踱来的沈南宝忍不住啐骂，“你去哪儿了，日头这么晒还乱逛，是不是知道我必得带你回去给祖母交差，所以成心叫我好等！”
    玉佩在衣襟里沉甸甸得发烫，灼得沈南宝胸口砰砰直跳。
    她不可抑制地想起萧逸宸含笑的模样，还有他那温温细语，突觉得可笑，自己若是从地府里走一遭的人物，那萧逸宸便是地府里的牛鬼蛇神、是通达十八层地狱的厉鬼，她能比得过他的狠辣？比得过他的城府？
    只怕从晓得她身份，春日宴听到她说的那些话时，他便设计遣人，等着她落罟罢。
    冗长的想法于沈南伊来说，不过是沈南宝轻轻眯起眸的一瞬，随即便听她道：“方才有个夫人找不见回去的路了，我便领了她一程子。”
    一边说着，一边沈南宝递过去了扇。
    沈南伊视线落在泥金团扇光华的绸面上，抿紧了唇。
    天知道她方才在净房忍着那味忍了多久，竟是无聊得数起了澡豆，就是想让沈南宝在外多站会儿，最好是站得腿脚酸麻，才可报先前谢小伯爷，还有叫人去应阁楼故弄玄虚的气闷。
    谁料沈南宝竟没顾她，说什么给夫人领路。
    那么多夫人不在席上待着，跑这里不为更衣还为什么？
    一听就是拿来搪塞她的！
    指不定趁她一进去，沈南宝这蹄子就找了个地儿坐着等。
    要不是想着撺掇沈南宝去东厅，没带各自的丫鬟，她还能让明筝替她掌个眼。
    如今回想过来，沈南伊颇有一种‘搬起石头砸自己的脚’的胸臆。
    沈南伊不好气地拽回来，一双眼在急急翩飞的扇影里快翻到天际去。
    “你倒是‘好心肠’，不羞不臊做起这等子下人的活计，倒真是天生的贱骨头。”
    方才的憋屈还在肚里揣着，遭这话一通酝酿的，径直让沈南宝冷掉了脸子。
    沈南伊见她这副模样，扬了眉梢乐道：“怎得？我说得有错？你母亲不知道从哪个旮旯冒出来的，穿得粗衣麻布，骨子里却是个淫贱才儿，把我爹爹哄骗得团团转，差点闹得我们沈府支离破碎，你如今能回来都是祖母和我母亲慈悲。”
    沈南伊旁的不行，就嘴皮子厉害，翻起来有让死人从棺材里气得活回来的本领。
    前世陈方彦也常对她庆幸，还好嫁来的是她，不然，换成沈南伊，只怕同他那个继母吵得个鸡犬不宁。
    毕竟一个骂起人来见伤不见刃的。
    另一个则是拽上祖宗十八代，只顾痛快，事后才计较起隔墙有没有的耳朵。
    现在就是。
    沈南伊撂下这一通话，廊下空空，本以为无人，岂料从夹道里折过来一人，穿着湖兰缎面的襕袍，檐顶的阳光斜斜照在他龙章凤质的脸上，明媚得拟比春光。
    却看得沈南伊心头一滞，只瞠着目看向沈南宝。
    眼神似乎在说，原来你所谓的‘夫人’就是谢元昶？
    沈南宝瞧见她眼底风卷云涌似的慌乱，方才的填膺顷刻消散，作出一副沈南伊最为气愤的懵懂姿态。
    看得沈南伊涨红了目，还没来得及低骂一声，谢元昶一阵风似的，跃到了二人跟前，“大姑娘……”
    沈南伊看他样子，听他语调恍惚没什么异样，心头刚刚松落，那谢元昶转过头，搔着首笑眯了眼，“四妹妹。”
    放缓的声调，别致的称呼，针一样的刺进了沈南伊的肺泡，气得她几欲不能呼吸，但她到底要充一充门面，只得浅笑抢了沈南宝的白，打趣道：“三弟弟上半月便回了麓山书院，谢小伯爷怎么没去？”
    谢元昶作了作揖，笑容微敛，“先生教的去年我便贯通了，我母亲又嫌我舟车劳顿，便免了这一来二去，给我找了个教授，在府中替我解惑。”
    看罢，这便是人与人的不同。
    三弟弟还在抓耳挠腮唯恐落了先生的功课，爹爹再三叮嘱他莫要只同谢小伯爷耽于游乐荒废学业。
    而谢小伯爷却早就自学完毕，等着秋闱。
    沈南伊暗自对比着，春心亦不可抑制地动摇起来，觉得只有这样的风流才子方能配上她。
    谢元昶不明她所想，调转了目看向沈南宝，“四妹妹，我上次来时听闻你着了风寒，可是好了？”
    沈南宝笑着屈膝，“劳小伯爷挂怀，不过都过了十天半个月，那‘风寒’早就好了。”
    谢元昶有些尴尬，只觉得天光打在脸庞上越发热了，他忍不住整了一下衣襟，“倒让四妹妹见笑了。”
    沈南伊见不惯他们二人‘你侬我侬’的，嗤笑着摇起了扇，“谢小伯爷不在东厅好好用膳，怎上到了这处？”
    谢元昶方才过来那道，恍惚没什么可去处的，从东厅过来净房，也不是一条道上。
    既如此，谢元昶能走过来，这用意……
    被人戳破了心思，谢元昶并不显得羞赧，半开玩笑地替自己找台阶下，“想更衣来着，却找不见路，胡乱走了一通，还好听到了大姑娘气势如虹的声音，不然还不知道得转到多久去了。”
    沈南宝忍不住嗽了一声，拿起锦帕掖了掖上扬的嘴角。
    沈南伊一噎，只觉得自己被剥了个干净，羞愧难当，兜头彻脸烧了起来，她瞪了一眼沈南宝，扯出一抹难堪的笑。
    “谢小伯爷既然找到了净房，那我们便不叨扰了，祖母还在西厅等着我们回去呢！”
    她说着转身就走。
    沈南宝正想随她的步伐，却听得谢元昶在身后低唤了一声‘四妹妹’。
    她回过头，团团的脸蛋上，眸子平静得如同一块菱花镜，能照到人心里去。
    谢元昶脑海突然闪过方才他折过来时沈南宝的样子。
    她低着头，站在天光触及不到的地方，素面朝天的脸庞，纯净无瑕，一如在靖水楼相见时的模样，比如洗的碧空还要纯净。
    只是唯一不同的是，那时还上扬的嘴角捺了下来，仿佛按下了一切苦楚，只让人看见她坚韧脆嫩的壳，就像记忆中翩飞的幕篱，带着重量跌进了他的心头，当他晓得她曲折身世时，油然而生的壮士柔情。
    谢元昶明白这意味着什么，到嘴的安慰便在舌尖婉转出了另一番话，“四妹妹，你多久及笄？”
    沈南宝蹙紧了秀眉看他，并没回答。
    走远了几步的沈南伊却有些不可耐地转回身，高昂了声唤，“四妹妹，你傻杵在这儿作桩子呢！还不快点走，免得祖母等急了叫人去东厅找我们！”
    这话带着威胁，沈南宝不得不深吸了一口气，朝谢元昶屈膝，“我不晓得谢小伯爷问这个做什么，但不管如何，我得走……”
    “四妹妹，我晓得贸然问你年岁不大妥当。”
    她没说完，谢元昶便打断了她的话。
    像是下了极大的决心，谢元昶挺直了腰杆，咬紧后槽牙，“四妹妹，我晓得这么问不大妥当，但是我想问清楚，这样等你及笄，我就好上门提亲。”