    “什么！”
    沈南宝还没反应过来，沈南伊却首当其冲地尖叫起来，发觉自己失了态，忍着心底的恨，直拿起扇子掩住脸上的尴尬，“谢小伯爷，倒是情深意切得很，只是如今你在这处说……”
    到底受了彭氏经年的教训，大家姿态很快就被沈南伊端稳了回来，忍耐着没把后头的啐骂逮出来，只面带讥笑地乜了一眼沈南宝。
    “不过也无碍，四妹妹想来不差这些风声。”
    沈南伊嘴上不饶人，沈南宝也听惯了，只是在谢元昶跟前闹这些龃龉，到底不好看相。
    沈南宝叹了一声，“谢小伯爷，你不要拿我寻开心……”
    她企图着这么浑水摸鱼过去，谢元昶却有些急了，“我没有寻你开心，这些都是肺腑之言，苍天可鉴，四妹妹你得信我的一片真心。”
    沈南宝看着他额上忧切溢出的汗、目光里的坚定，只觉得荒唐。
    他们才见了几面？
    仔细算算，加上上次隔了一道帘的听声辨人，最多也才三次。
    三次，就要娶她？
    到底是侯门的公子，看遍了万花，突然斜喇出来一枝嫩草，便忍不住侧了目，便以为这就是情。
    其实不过是年轻气盛，只图一时新奇罢了。
    等摘下了这株草，爱不释手了一阵子，发现这草平平无奇，甚至没了从前的生气，他就如那个陈方彦，又会被乱花迷了眼，沉浸自我编织的又一张情网里。
    而她，只会是他们情债中不足道也的一笔罢了。
    沈南宝抿紧了唇，神情捎了些怒意的站定望他，“还请谢小伯爷三思，更请谢小伯爷明白，亲事是人生大事，需得仔细斟酌，千挑万选，更何况，我的亲事也并非我能做主的，谢小伯爷如今这么说出来，也不过是图自己一时心快罢了，于我，只是灾祸。”
    她这番话不算严厉，但谢元昶在情场上从未失意，更何况在外哪个姑娘奴奴不依恋着他？顺风顺水惯了，偶尔来了个小浪拍了他一下，便有些萎靡不振了。
    沈南宝却懒得管顾他，言讫便屈了膝随沈南伊踏下游廊。
    绕过夹道时，沈南伊好奇地转了头，看到谢元昶还站在游廊下，金光打在他迎风翻飞的襕袍上，像极了碎裂的瓷器，一片一片的，刺得人眼生疼。
    沈南伊转过眸，捏着扇柄咯吱咯吱的响，“四妹妹你看呐，谢小伯爷多么伤心啊，我瞧着都有些不忍。”
    沈南宝听得出她话里掺讥，一连遭的事情下来，她也有些耐不住性儿，轻哂了一声，“他伤心？他有什么好伤心的，他不过是动动嘴皮子罢了。”
    而她却要为了他这么一番话，少不得被耳提面命。
    沈南伊却觉得沈南宝装模作样。
    这个谢元昶万花丛中过的风流公子，和那么多女子说笑，却从不许下这样的重诺，如今他向沈南宝许下了，还是当着她的面儿，沈南宝指不定颇觉得扬眉吐气，心底儿高兴成什么样呢！
    这样想着，沈南伊又觉得谢元昶那些谣诼都是虚妄。
    不然怎么会识不破沈南宝欲拒还迎的小把戏，情愿放着她这么个嫡出的姑娘，非要个罪妇的女儿。
    越想，越不是滋味。
    越想，越觉得气愤。
    “四妹妹知道谢小伯爷说着玩便成，不然四妹妹要是当真了，我还少不得要将上一次母亲说过的话再复述一遍，让你死心。”
    她的声音又尖又长。
    沈南宝听着，一颗躁郁的心突然平静了下来，她一脚踏进西厅，眉目轻轻舒展开来，“大姐姐放心，我自然不会当真，我都还没及笄呢。”
    沈南伊愣了愣，想起上次臊脸的事，直想指着鼻子怒骂她，但碍于外客在场，只能按捺下来，气冲冲地回了位置上。
    看得殷老太太忍不住皱眉，“更个衣，倒更得没规矩了，正襟危坐不晓得？”
    沈南伊蠕了蠕嘴巴，到底没将方才的事说出来，道了声是，冷掉着一张脸坐在那儿。
    殷老太太只觉得她不好看相，却也晓得她这嫡孙女儿的脾性，那就是个锯嘴的葫芦，她忍了忍嗓间的痒意，转过首看向沈南宝，“方才你们可是碰到了谁？”
    沈南宝自不会挖坑给自己跳，当即肥喏一声，“没碰着谁。”
    她侧过目，扫了一下沈南伊鬓边的汗，抿了下唇，“大抵是一路走来热着了罢。”
    岂料这话一罢，沈南伊擎着筷子狠狠夹了玉兰片放在碟子上，磕出清脆脆的声响，“四妹妹一路过来却是没多热，汗都没出，也对，四妹妹是玉做的人儿，冬暖夏凉。”
    从前那么多次教训，每一次让沈南伊长教训的，如今外客都在，竟还这般没个忌口。
    殷老太太有些气，忍不住擎了帕子直嗽起来。
    彭氏脸上却噙了淡淡的笑，乜了一眼沈南宝，“你这个大姐姐不成样，及笄了还和四妹妹闹孩子脾气呢。”
    她说着睃向席面上的其他夫人，“倒让你们见笑话了……二姑娘你回来了？”
    这话引得众人去看。
    殷老太太擎着帕子也望了过去。
    一双双的目像夜里的明炬，更像茶馆里的看客，揣着明白等着沈南宛和萧逸宸这出戏的后话。
    但这又不是明面上的话，大家只能紧看着沈南宛的神情，企图瞧出个什么。
    只有沈南宝晓得这出戏无疾而终，所以淡然着面庞夹着菜。
    沈南宛却显得十分雀跃，扬着嘴角说道：“小娘在东厅伺候着爹爹和陈大人他们吃酒呢。”
    她说得是陈大人，显而易见没有遇到萧逸宸，其实若是遇到萧逸宸，只怕沈莳也不会让她这般快的回来了罢。
    殷老太太一时有些惘惘的，拿了锦帕拭了嘴。
    沈南伊没听出沈南宛言辞里的暗含，只想起近来沈南宛因着要嫁给萧逸宸在后院趾高气昂得厉害，又借着及笄的事独占了桂花头油，如今看着沈南宛的笑容只觉得这亲事大抵成了。
    沈南宝也有谢元昶中意。
    只有她，只剩她，没人要！
    沈南伊越想越糟心，不免恨声起来，“二妹妹，我记得你小娘的母亲从前是给人做媒的？”
    贸然的发问，径直让沈南宛僵在了当场。
    沈南伊却没顾及身旁彭氏使过来的眼色，笑道：“你小娘自小耳濡目染的，大抵也会些这面上的嘴皮子功夫罢，如今她在东厅吃酒，你怎么不叫你小娘同那萧指挥使吃吃？这样让她替你说一说，指不定就成了！”
    席面悄然静了下来，衬得殷老太太的咳声愈发突兀。
    沈南宛站在原地，握紧了拳，屈辱得双眼通红。
    彭氏见状，连忙讪讪发笑，“你这个做长姐的越发没规矩了，萧指挥使是什么人？能随便和人喝酒的？更何况二品的官员，这议亲都是官媒来保，作什么私媒！”
    沈南宝听了这话暗笑，彭夫人惯爱避重就轻，方才磕碰说是小孩的拌嘴，大家或可被忽悠过去。
    如今沈南伊说这话都跟针一样了，恨不得戳沈南宛满身的眼，彭氏还想糊弄？
    真当大家都被猪油蒙了心。
    不过这些个夫人都是自扫门前雪的人精，瞧得出彭氏偏颇，更猜得出这做庶女的在府上有多么难熬，但面上还维持着一团和气，与之笑笑。
    “算了罢，方才我还听王夫人说呢，前个儿那节度使的嫡女相中了萧指挥使，央求着家里人请了官媒去说，最后都不了了之，可见说亲多难，还是算了，顺其自然得好。”
    这话盐卤不分的，舌头都打着囫囵呢，更别提那眼角一闪而过的夷然。
    殷老太太听得胸口生疼，脸都有些青了，但奈何要顾全大局，一遍一遍地让胡妈妈抚着胸口顺气，气没顺过来，倒堵得嗓子愈发痒了，直顾捂着嘴咳嗽。
    一向不温不火的沈南宛便在这样的境况里抢过了话茬，顺杆子往上爬。
    “可不是，节度使的嫡女都没成就，我不过就是个庶出，能肖想那些？照我来看，还是大姐姐的出身和相貌同指挥使更配。”
    这话简直戳到了彭氏的痛脚了，她剌剌站起了身，正要叱一二句。
    胡妈妈‘呀’了一声，“老安人，您莫要吓小的！”
    众人望去，只见那帕子上血淋淋的一片。
    有夫人看得脸色都发白了，惊叫连连。
    一时之间，灯影乱颤，步声如沸，此起彼伏的惶声，如同石子接二连三地砸向下人。
    “快，快请大夫！”
    沈南伊吓得惊慌失措，指着沈南宛怒骂，“都，都是你！是你害得祖母……”
    “你闭嘴！”
    彭氏喝了她一声，再没偏颇沈南伊地斥骂道：“都什么时候了，还火上添油。”
    沈南宛似乎也吓到了，白着脸惊慌地看着被众人簇拥着的殷老太太，连忙拉住沈南宝的手，高声道：“四妹妹，你一向替祖母熬药，你是最知道祖母病况的，怎么突然之间祖母病得这般严重了？”