    这话落下，彭氏颇有深意地看向沈南宝。
    可不是？
    这沈南宝自打替殷老太太熬药以来，病没见得好不说，怎就愈发严重了？
    前个儿还以为是天气忽冷忽热的缘故，如今都咳血了，其中必定有蹊跷！
    电光火石间，彭氏叫住了白茋，“你去找万大夫，他一直给老太太看病，最晓得来龙去脉，诊断起来也熟稔。”
    又转头吩咐郑妈妈，“你去后罩房问问碧簪药熬好了没，熬好了就叫她端过来。”
    沈南宛还抓着深南宝的手，正擦眼抹泪的自责，“四妹妹，都怪我不好，要不是我一时强项，也不至于……”
    她说得楚楚动人又兼自责，对比沈南伊的推卸怒骂，高低立见。
    不免有人劝慰起来，“二姑娘，你也别急，老太君一向身子健朗，突然这下子，你也没料到的不是。”
    也不免有人看向沈南伊，眼神带着责备。
    沈南伊只觉得如芒在背，更有些委屈，她又不是故意的，她只是气怒罢了，更何况，她说的也是实话，怎么就惹得众怒了？
    彭氏本想让人打发这些‘看客’，转头见这境况，暗道如今这情形，她不便偏颇也不便和稀泥，只得将事情辨个清楚，不然气晕祖母这样的名声便一辈子扣在她伊姐儿头上，摘不下来了。
    想罢，彭氏暗着一双眼看向沈南宝。
    那厢沈南宛还齉着鼻，泪水涟涟地摇头，猛地一抬眼对上沈南宝清冷的脸庞，以及，那双深如幽潭的眸。
    沈南宛心一怔，又恍惚是错觉般，沈南宝蓦地翣了翣眼，耷着眉忡忡地看过来，“二姐姐，您莫要太担心了，方才那些夫人说得对，祖母吉人自有天相，定不会有事的。”
    她一面说着，一面拍着沈南宛搭在她胳膊肘上的手背。
    一下、一下，像是铁锤打在铁钉上，在这样沸反盈天的境况里，听得人头皮发麻。
    沈南宛暗道自己多想，艰涩颤起嘴角，“四妹妹，你说的我便信，你一向给祖母端药，你是最晓得祖母病症的。”
    沈南宝意味深长地抿了唇，“二姐姐，你这话说的，最晓得祖母病症的不应该是万大夫么？我既不识药材，又不会望闻问切，只听得胡妈妈说近来天气变化无常，祖母的病也跟着起起伏伏罢了。”
    槅扇外传来七零八落的步声，伴着一声又一声的高呼，“来了，来了，万大夫来了。”
    “老爷也来了。”
    末的又一句，“殿帅也来了。”
    沈南宝特意看了一下沈南宛，见她紧拧着帕子，一张脸煞白。
    沈南宝颇有‘看热闹的不嫌事大’的心态，凑到沈南宛的耳边，轻声道：“二姐姐，您莫要担心，便若是万大夫瞧不出什么，我们尽可求一求殿帅，让殿帅到宫里请一请疾医来看。”
    沈南宛没有应答她，白着一张脸神情木然。
    沈南宝却回过首，敛着衽随一干人屈膝，“殿帅。”
    萧逸宸望了一眼沈南宝，环顾了一周，没寻见那玉佩，一双眼冷了下来，“不必多礼，先看老太君罢。”
    几乎是这话才落下，沈南宛便已经哭泣连天地迎向万大夫，“劳累您奔波一趟，还请您瞧瞧祖母，看她到底怎么了？”
    高深宏阔的屋子，天光打进来，一览无遗地照在万大夫颇有些蓬头潦草的相貌上，“二姑娘，您莫急，且容我看看再说。”
    沈南宛连连点头，一手擎着帕拭泪。
    紧随其后的沈莳甩着两袖，满脸沉郁，“这是怎么个回事？好端端的，怎么咳血了？”
    料是下人过去复述了方才的事，沈南伊有些惴惴的，刚刚翕了口，沈南宛擦眼抹泪地抢了白，“爹爹，是我不好，听着大姐姐的仗义执言，一时没忍住性同她辩质了起来，这才气遭了祖母。”
    沈南伊脸色一变。
    那厢容氏很快反应了过来，忧着一张脸恼向沈南宛，“你说说你，我平素怎么教导的你？让你清静自守，行止有度，明白自个儿的身份，少与大姑娘生隙，往日你倒算是乖巧，怎么在今个儿这等场合，你便……”
    “容娘，你莫要责怪宛姐儿，宛姐儿是什么样的丫头，我心里清楚，要不是真气恼了，怎么会这般不明就里地口角起来。”
    沈莳打断了容氏的话，转过头，愠怒地看向沈南伊，“你说！到底发什么了什么事！”
    沈南伊打了个觳觫，讪讪地垂下泪，“我……”
    彭氏虽紧顾着殷老太太的病势，却也一双眼瞧见了容氏二人的欺压，心里晓得这事她们落了口柄，不好占上风，当即扬了声问向万大夫，“大夫，母亲怎么样了？”
    沈莳果然被牵过了神，三步并两步地上前，“大夫，到底怎么样了？”
    万大夫满腹疑窦，紧拧着眉头不住拿指腹按着脉搏，“这……脉象弦细迟缓……”
    他也没回答沈莳的话，从药箱里掏出针灸囊袋，抻出几根细长的金针分别往殷老太太内关穴、列缺穴等地扎上，然后才收了手，回道沈莳，“大人，因病势凶猛，小的先扎针稳住老太君的气血和心脉，再行诊断。”
    沈莳只道多谢，复问了方才的话。
    万大夫这才问到一旁的胡妈妈，“近来老太太可曾觉得没甚力气，咳嗽有痰？”
    胡妈妈点头，“是了，还总说觉得冷，不敢吹风，今个儿起来，这么热的天，还叫小的将门窗关好。”
    这话惹得万大夫沉吟。
    沈莳看得有些焦急，“大夫，可是不太好？”
    万大夫摇了摇头，“也不是，就是觉得惊奇，按理说老太太不过是着了风寒，用着四物汤慢慢将养月余便好了，前阵儿我来复诊时也把了脉，没见得沉疴宿疾，怎么陡然间病情加重得这般厉害了？”
    他说着叹了息，复问：“可是按着我那方子，一时不落的喝着？”
    胡妈妈握着殷老太太发冷的手，重重点了头，“都一时不落的喝着！”
    彭氏却突然插进来话，“万大夫，这药一直都是四姑娘尽心熬煮着，未曾有一时怠慢的尽心伺候着，应当是不会有错处的。”
    她突然提起‘四姑娘’，惹得沈莳一怔。
    萧逸宸倒先转了头看过去，见沈南宝还是一脸泰然的模样，端稳上前屈了膝。
    “万大夫，确实如此，我每日都用心熬煮着，便是半个时辰所加的川贝、熟地黄……也都一一加进去了。”
    萧逸宸负着手，长眸微睐。
    万大夫则听罢点了点头，又问了平日膳食，穿戴，也没听出个蹊跷之处，只能道：“这么听来，也没什么错处……”
    彭氏见说来说去，说不到点子上，眼瞧着那些作壁上观的夫人们纷纷背着伊姐儿口舌，忍不住的拧起眉头，打断了他。
    “万大夫，你问了这么久，也没问出个子丑寅卯来，那你说说，即是都没错处，怎么会病得这般厉害了？往常也不过是咳嗽罢了，而今都咳出血了！”
    语气里夹缠着愤慨更兼质疑，听得万大夫也没了好颜色，“夫人，小的只是个疾医，能探点儿病情，会开点药方罢了，不是那个衙门的通判，能拍惊木问审来龙去脉！也或可是小的医术不精，把不出什么异样，先前儿开错了药方也说不定，既这样罢，夫人叫上别的大夫来看一看，也让小的长一长见识可好？”
    彭氏佯作涨红了脸，讪讪道：“万大夫，你莫气，我只是着急，毕竟你瞧，老太太突然一下咳出了血，我也一时慌了神。”
    沈南宛就势啜泣起来，“万大夫，您莫气，大娘也是着急了，才语气重了点，而今要紧的是祖母，还请大夫说说怎么个治方，也比我们在这里无头苍蝇似的乱转得好。”
    万大夫到底是看多了这些，自然也明白这样的心情，当即沉了一口气，“也没有其他治方，依旧着喝我那个四物汤，平日注意着莫吹风，如今日头渐渐大了，别贪凉，会好起来的。”
    说起四物汤，那碧簪已端着药，匆匆行了上来，“来了来了，药来了。”
    彭氏连忙解释道：“我想着到底是治病的药，或可有用，便叫碧簪端来了。”
    没人会怀疑彭氏的这番话，就是沈莳也点点头说她顾虑周全。
    而碧簪事急从权也不多礼，拿布衬着汤瓶径直倒出了药。
    浓滚滚的白雾随着这举动溢散开来，沁进每人的鼻尖，苦得像是一把刀挂在脖颈生生割着喉咙。
    碧簪到底是闻惯了的，端着药不动声色地递了上去。
    胡妈妈正要接过来，那万大夫晃了一眼，便定睛着问：“这，这药，是照着我那方子熬的？”
    胡妈妈是个活久见的，只听这话便咂出不对了，连忙点了头，“是照着大夫您开的方子抓的，可是这药有什么不对？”
    万大夫没应话，只是接过碧簪手里那碗，擎着瓷勺翻江倒海，起起伏伏地看了一番，又尝了几口。
    万大夫骇然地摔下瓷勺，“这根本就不是我的四物汤！”