    清脆的碎响，打破一室的寂静。
    沈莳在此起彼伏的惊声里惶惶开口，“不是你的四物汤？万大夫你这是说的什么话？”
    万大夫连忙端了药给他看，“沈大人您瞧，这汤从前小的来时看着下人熬过一次，那时都是乌黑的，而今这碗却有些透黄……也有些苦中泛甘，倒，倒像是生地黄的味道！”
    沈莳是个门外汉，只觉得颜色沉得厉害，没瞧得出来什么不一样的，但他听得懂万大夫的话。
    “所以，大夫，你的意思是，这药被人偷摸换了？”
    万大夫只道不好说，得看看药渣。
    沈莳气得拂袖，哆哆嗦嗦地胡乱指了个下人，“去，去把药渣给我端过来！我得好生看看这药到底出没出差错！”
    瞧着那下人夺门而出，沈莳这才有心注意起周遭的闲杂人等，心头更为壅塞，暗啐着彭氏没当家的样子，都出这等子事了，不赶快送了客走，还留着他们在这里看沈家唱戏！
    暗啐归暗啐，沈莳却不得不撑着笑脸，冲着一旁的萧逸宸作揖。
    “殿帅，对不住了，今日暂且要招待不周了。”
    萧逸宸负手站着，听到这话，那双微挑的眼睛望了一周，笑道：“沈老爷不必客气，席既吃过了，我也算是鸣金收兵了，沈大人你且慢自处理你的家事。”
    他说这话时敛了锋芒，竟多出了些儒雅的气质，看得沈南宛一愣。
    沈莳却从他的话里听出了戏谑，一时羞愧难当。
    萧逸宸见他涨红的脸，勾了勾唇，慢步走出了槅扇，待到廊下，一门之隔，他忽而回了身，斜阳倾泻在他的身上，将他疏朗的眉目晕染得一团模糊。
    “沈大人虽说如今闲职在家，但好歹是通政司通政使，这清官难断的家务事，对于沈大人来说信手拈来，绝不会有任何偏颇的。”
    这话虽是对沈莳说的。
    但沈南宝觉得他意有所指，似乎是在同她说。
    也是这么个岔神的功夫，那些个看大戏的夫人们也纷纷随着萧逸宸借故离开。
    一时之间，一哄而散，偌大的东厅只剩下寥寥几人。
    沈莳正想着训斥彭氏一二，方才退下去的那个下人却端了药罐过来。
    沈莳不得不按捺下来，对万大夫道：“烦请大夫瞧一瞧，到底是不是你开的药方。”
    万大夫便在众目睽睽里挑拣着罐里的药渣，越翻来覆去，脸色越沉了下来，“大，大人，这这药被人换了。”
    其实自万大夫说这不是他的四物汤时，众人已有了明见，端来药渣不过是求得确切罢了。
    如今听到万大夫这么一说，沈莳脸上郁色更浓。
    万大夫拿出其中一枚药渣，“就是这个，大人，生地黄和熟地黄两物虽说只差一字，但效用天壤之分，熟地黄是滋阴温补的，老太太得了风寒，身子侵了凉气，用熟地黄最为适宜，而生地黄是降噪大寒之物，这给老太太用，那无异于是雪上加霜！”
    尚自懊恼着沈莳送了客走的彭氏听到这话，顿时勾起了唇角，暗道自己想得果然没有差错，真是沈南宝居心叵测，竟胆子大得在药里动手脚。
    她原先还因着绿葵的事，想着是否母亲看走了眼，沈南宝不是那般耐不住性子的。
    如今看来还真是。
    所以沈南宝才在遭了王妈妈那一通变故后不择手段了，还干起这等子没得孝理的勾当！
    想法闪过脑海，几乎是弹指间，彭氏已白着一张脸，颤着嘴角说道不可能，“这药方一向是按着大夫你开的抓的，又是四姑娘亲自看顾熬煮的，怎么可能会有错处？”
    沈莳恍然大悟，怒着一张脸看过去，“你过来！你说！这是怎么回事？药怎么换了！”
    声音厉厉，也没指名道姓。
    但沈南宝很识时务地走上前来跪下，翣着一双懵懂又惊慌的眼，使劲摇头，“我不知道，我也只是在旁看着火，确保没熬差了时辰而已。”
    沈莳有些气笑，刚道了一声‘你’，沈南宛跪了上来，“爹爹，四妹妹不过是照看罢了，何况这药中途辗转了那么多人手，哪能确保其中不出点纰漏的……”
    彭氏脸上扬起了冷笑，“所以宛姐儿这个意思是我指派人换的？”
    这府上都是她在做主中馈，服侍老太太用药的下人，除了熬药是沈南宝，其余不是殷老太太的便是她的。
    这个沈南宛平常温温吐吐的，不说什么重话。
    近来因着要说给萧逸宸胆子愈发的大了，竟还敢替沈南宝‘求情’，要把脏水泼到她的身上。
    也怪不得方才伊姐儿那般气盛！
    彭氏眯缝起了眼。
    沈南宛便在这样的冷光里，觳觫着稽首，“母亲，我并非这个意思，我只是觉得四妹妹一向孝顺恭敬，不会做出这等大逆不道的事。”
    彭氏拉住欲要争辩的沈南伊，点了点头，“宛姐儿说得也没错，这凡事都有个来龙去脉，总不能只因为四姑娘看顾，就断定是她做的，妨不得有人钻空子不是？”
    她说着唤来郑妈妈，“将服侍老太太吃药的下人一应打发过来，挨个儿来问，撬不出嘴的赏他几板子，也不怕问不出个所以然来。”
    很快一众人摞了上来，问起这事都道不晓得。
    沈莳听得在位置上不耐烦地拂起了袖，“这个些杀才，平日里没短你吃食，你们倒好白米饭塞进肚儿化作了起不说，还没个声响，要你们有什么用，我看，全发卖给人牙子得好！”
    那些下人连忙跪了下来求饶，浣心磕得尤其厉害，“老爷，小的，就是个砍柴的，小的什么都不晓得……”
    她听到一旁纾华的泣声，似有所悟地抬起头，指着纾华道：“是她！老爷是她！就是她看顾老太太熬药的，但她每日都躲懒打盹儿，就是冯妈妈陈妈妈也瞧见过，教训过，偏生不改，不改便算了，称奇的是四姑娘从未说过纾华什么，仿佛……仿佛就是故意要纾华打盹儿！”
    事情到底这里，恍惚成了定局，就是沈南伊也被彭氏松开了手，尽情怒骂，“好啊！好啊！我先前还纳闷祖母怎么这病你看顾药前都好得差不多了，你看顾后越来越沉疴了，原以为是天气无常，没想到，竟是你来了一出‘狸猫换太子’，要算害祖母！”
    彭氏也揪着锦帕分外痛心地掖起眼角，“怪道从前母亲也不是没见过大姑娘和二姑娘龃龉，怎么就闹了几句，母亲就突然气吐血了，原来不是气得，而是宝姐儿你……”
    彭氏说不下去了，攥着拳头站在那里捶胸顿足，一副痛心疾首的模样。
    沈南宛也有些不可置信，抓住沈南宝的胳膊失声问道：“四妹妹，你说句话，你说不是你做的……”
    声音戛然而止在沈南宝那双清凌凌的妙眸里。
    沈南宛一怔。
    沈南宝却突然道：“有什么可证明是我换的药？”
    这下所有人都怔住了。
    毕竟在脏水泼到身上时，旁人都想着如何辩驳，沈南宝却问脏水凭什么泼给她。
    沈南宝没理会这些人的静默，转过头看向努力把脸埋进胸口的浣心，“我体恤纾华熬药苦累让她睡，怎么就成了我要害祖母的罪证了？”
    浣心答不出话来，沈南伊却多的是气要撒，“这么些人一个个问下来，都没有差错，只有熬药那里多了变故，而祖母病情不也是因着你出现的这么个变故所以才加重的么！”
    沈南宝失笑，“这是什么歪理，房梁上放的珍宝被偷，查不出所以然来，便择了那个子高能够得上房梁的来顶？”
    “小，小的……有一事想说。”
    蓦地，从旁插进来一道音，含混着初夏的风有些听不太清楚。
    沈莳黑着脸，气愤难当，“你这个荃子！平日里口齿伶俐的，今个儿是咬着了舌头？恁么结结巴巴，你是不是也要气死我！”
    荃子打了个激灵，张开嘴翕出自己缺了的牙，“小的，也不想，就这牙齿不听小的，它自个儿要漏风。”
    沈莳不好气，摆了摆手，“你到底要说什么，你快说！可劲把舌头给我捋直了，别叫我耳朵难受！”
    荃子这才从袖笼里抽了一张纸，夹缠锦帕裹着什么东西。
    “回，回老爷的话，前阵子四姑娘身边的风月找到了小的，让小的替四姑娘跑了腿儿，说是什么老太太病情反复，大夫另改了药方……”
    风月几乎都以为自己在做梦，“你不要乱说！我什么时候找到你说什么改药方？又什么时候让你跑腿儿！”
    荃子瞪大眼睛看向风月，“你，你，风月姐姐，你不要因着偏颇你家姐儿睁眼说瞎话啊！分明就是你领了你家四姑娘的吩咐，要晓得跑腿儿拿药的！”
    “你！”
    正要置词的风月被沈南宝拉住。
    沈南宝还是那副泰然的相貌，勾起唇看向荃子，“那么我问一问你，她是什么时候，在哪里同你说得这话？”
    风月成日里爱听墙角，也爱和人七嘴八舌，就是沈南宝也时常不大晓得她的行踪，这要是说个时辰，风月正巧同别人唠着磕，这便真是泼脏水了！
    荃子答不出，也晓得其中的利害，当即亮出锦帕里的折股钗，“四姑娘，平日里小的跑那么多腿儿，哪能各个都记得住，但这折股钗是您的，小的当时还纳闷呢，怎么拿药这个不从管事处记账，反倒由四姑娘自个儿拿钗填补？事后还道说折股钗被人拿了！”
    沈南宝一怔，脑海里突然迸出萧逸宸迎着阳的那张笑脸。