    风月这会儿子是明白了，敢情彭氏早有预料，所以才那么大方地派了人手过来，借着悠柔打马虎眼摸走了折股钗，如今还要贼还捉贼，把罪名栽赃在她姐儿的头上！
    风月填膺得切齿。
    回过神来的沈南宝感受着胸前的滚烫，语调惊异，“折股钗？”
    彭氏没听出其中的反常，自以为是正中其怀的慌乱，她忧切似的蹙起了眉，语气分外悲愤。
    “四姑娘，老太太到底是做了什么，让你如此恨上心头，行下这样大逆不道的事？”
    彭氏自顾自的说着，擦眼抹泪了一番，恍然醒悟过来的问：“难不成是前个儿你想要王妈妈，但王妈妈早被人逐出府的缘故？”
    提起‘王妈妈’，沈莳脸色瞬时风云变幻，宛如乌云压来，滚出万千惊雷，“你这个混账东西！竟然为了个上不得台盘的下贱杀才蓄意谋害你祖母！”
    他说着拍案而起，案上一干瓷器撞出七零八落的声响。
    沈南宝就在这样的嘈杂里抬起头，迎向沈莳蓄满风雷的眼。
    “爹爹觉得我会是为了个素未谋面的下人就谋害祖母的人？”
    她看到沈莳的奋髯下翕翕合合的唇，想起方才他当仁不让地庇护沈南宛的模样，那颗渴求的心就这么静了下来。
    原来于他来说，她都比不上府上的下人亲厚。
    所以轻而易举地可以怀疑她，污蔑她，将她猜测得如此险恶。
    寞寞的一想，她又觉得自个儿怎么还这么糊涂，明明前世今生都遭了这么多冷眼相待了，怎么还是忍不住肖想这样的虚妄？
    那捧毒茶还没将她毒醒么？
    沈南宝笑了笑，满脸疑惑地看着彭氏，“大娘，您说些什么？一个王妈妈我能因此记恨祖母？更何况赶王妈妈出府的不是大娘您么？我就算记恨也该是记恨大娘不是？”
    彭氏一噎，颇有些当众被人扒衣服的感受。
    沈南伊却颐指气使地笑了起来，“你有什么可记恨的？你母亲害了人，被逐出府都已是祖母和我母亲开恩，你倒好，不感念还说起什么恨不恨，仇不仇的话来，真当我们欠你的？”
    沈南宝见她站在灯罩下来的那团光晕里，仿佛站在朗朗的阳光下，所以是非对错都理直气壮，也丝毫没有察觉身旁的彭氏处在阴影里，就是那一通话说出来都见不得天光。
    沈南宝懒得同她兜搭，那些事情日后自会水落石出，由得她好生不可置信。
    沈南宝想罢，掏出怀里的折股钗，转眸对上荃子满脸的错愕，“我前日说道这折股钗丢了，今个儿上妆时却发现它掉在了抽屉的夹缝里，本想着趁今个儿茶余饭后同祖母说一说，让她莫要再担心，没曾想……”
    沈南宝轻嗤了一声，不动声色地晃了眼一旁的沈南宛，复看向荃子，“我倒有些好奇，你那个折股钗是从哪儿来的？”
    大抵是没料到这等境况，荃子有些措手不及后的慌乱，但他在外行走，和人打了多少交道，早便练就起了一颗灵光的脑子，很快反应了过来，“四姑娘，小的手上这枚确实是风月给小的，至于您手上那枚……”
    荃子笑了笑，“小的也不知道从何而来，或可四姑娘本就有两枚一模一样的？又或是四姑娘另寻了枚充数？这些都说不定。”
    这话引人遐想。
    大可猜测沈南宝故意这般作为，就是以便日后东窗事发能洗清嫌疑。
    沈南宝自然不会觉得萧逸宸会拿枚假的来打幌子。
    也自然料到沈南宛当晓得自己会做萧逸宸小妾后有所预备。
    只是要不是那日她听到冯妈妈来了后罩房，又晃眼看到纾华添的药材变了，沈南宝还真没猜出沈南宛能做出这等子事。
    不过，既然猜出了，自然晓得她之后的跬步，将计就计地迎来了今天这么一遭。
    所以应对荃子泼来的脏水，沈南宝一直很从容，“你这般说，那我也不免想一想，你这折股钗也是另寻了枚来充数？”
    荃子没料到沈南宝看着柔柔弱弱的，一口牙齿竟这般伶俐，如今说得他不知如何应对，一时急恼了起来，连忙举起手中的药方，在沈南宝不出所料的目光里大声道：“四姑娘不想认，小的笨嘴拙舌也不知道怎么让人信服，但能肯定的是这纸上的笔迹是四姑娘你的！”
    这话勾起了往日沈南伊的嫉恨。
    天晓得当她看到沈南宝抄来的《女诫》，那上面的字好看得连祖母都夸赞了几番，说可比当今裴翁时，她有多么嫉恨。
    分明是外头贱养的丫头罢了，能和那样的大家比拟？
    她暗啐着祖母老眼昏花，却又不得不暗然叹服那一手好字。
    不过字写得再好又如何，而今还不是成了罪证。
    沈南伊悠然想着，笑着去抓荃子手上的药方，“前些时候四妹妹行止有差，我叫四妹妹抄了《女诫》，倒是看过四妹妹的字，那写得惊天地泣鬼神，好看得很！”
    她一边说，一边在沈南宛怔忪的视线里翻开了那张纸，嘴里还兀自念叨，“我倒来瞧瞧这药方上是不是四姑娘写……”
    沈南伊瞪大了眼看着纸上的字迹，方才的信誓旦旦像是一口热粥堵在了嗓间，咽不下去，也吐不出来，烫得她心跳如鼓，面红耳赤起来。
    沈莳瞧出她的异样，皱了眉，“怎么了？”
    风月却很快反应了过来，指着那张纸道：“你这个荃子，先前报信报不准确没打得你满地找牙，如今你又来满嘴胡言！这根本就不是我们四姑娘的东西，我们四姑娘素日用纸都是玉版宣，哪用得了这般好的连史纸！”
    沈莳却听得纳闷了起来，“什么玉版宣，什么连史纸，哥儿姐儿用的不都是连史纸。”
    这话简直将彭氏的偏颇架在了光天化日之下，公开处刑。
    这不应罢，从房中一搜，从管事处一问便知。
    这应罢，不仅替沈南宝洗脱了嫌疑，还搬起石头砸自己的脚。
    彭氏这时倒有些庆幸起沈莳打发了那些夫人，不然自己贤惠的名声真坐不住。
    风月却管不得那么多，自进府以来替姐儿报的那些不平，仿佛因为这么一张纸豁开了口子，一涌而泻.了出来。
    “老爷，实不相瞒，我们家姐儿因着生母，又因着是被商贾养大的，身份一向为人苟訾，而大娘子又有大姑娘，自然难免有顾及不到的时候，这些个下人便看菜下碟，见缝插针地克扣我们姐儿的用度，就是纸张上也用足的心思，给了我们姐儿差一等的玉版宣，至于人手这些，老爷您也是知晓的，小的见着都觉得委屈，没想姐儿却同小的说，她是罪妇生的应当替母亲赎罪……”
    风月越说越激动，竟哭了起来，“也幸得好这些下人克扣，所以如今这脏水泼过来，姐儿还有理由可辩，不然……”
    风月再蠢也晓得，如今要紧的是洗清嫌疑，至于彭氏那些偏颇，以及彭氏的陷害，自由着沈莳扪心猜测，明察秋毫，她们可插不上嘴。
    荃子却有些不甘，没有底气地反驳，“万一，四姑娘故意……”
    沈南伊是彭氏肚子托生出来的，哪里不晓得沈南伊那神情暗指写这药方的另有其人。
    如今细细想来，这事也蹊跷，沈南宝也不是那么愚蠹的人，用其他手段不成，非得用下药这么个手段把自个儿推上风口浪尖。
    更何况这个荃子……
    她是没忘记前些时候容氏还替他求情来着。
    她还以为是容氏念佛念久了，性儿变得越发善了。
    没想是替自己人求情。
    倒极好，就插手中馈小半月的光景，竟收买到了人心。
    还利用这么个人，煽风点火竟让她来充这个冤大头，索性伊姐儿识出了字迹不同，不然如今自个儿还在这里和沈南宝鹬蚌相争，让容氏他们渔翁得利。
    彭氏越想越气，为洗脱自己的嫌疑，也为出心中这口恶气，彭氏当机立断的顺着风月给的台阶下。
    “这，这原是我没顾及得好，如今却成了四姑娘洗清嫌疑的罪证，这大概便是佛祖说得‘因果报应’罢。”
    因果报应被她咬得很重。
    听得沈南宛颜色一变。
    彭氏自然没错过她的神情，暗恨着咬牙，也自然而然擤了鼻子乜向荃子，“郑妈妈把这个满嘴喷粪的杀才给我扠住了，让张管事好好严刑拷打一番，且得吐出到底是谁指使得他栽赃陷害！也得问清楚了到底是谁乱造的药方，害得老太太突然晕厥！”
    不是她的人，也不是老太太的人。
    彭氏自然不会心慈手软。
    那张士廉又因着荃子这么一通把他平日拜高踩低的事情揭发出来，心中有怨更不会下轻手。
    沈南宛似乎也料到自己仿佛这一通算计，没算计成后的穷途末路，脸都白完了。
    容氏神情倒还算是泰然，她拿捏住了荃子，能让荃子去替宛姐儿做这事自然是有自己的底气……
    彭氏哪里不晓得打蛇打七寸的道理，当即冷笑了一声，“若他不招供，不必打发了人牙子，直接拿了他家里那几口人去衙门来审，我就不信他吐不出个什么来！”
    提及家人，荃子哪里还敢作锯嘴的葫芦，当即膝行着去抓沈南宛的脚，“二姑娘，二姑娘，小的是听你的话才这般说得，您可得救救小的！”