    风月猝不及防这一幕，怔然着看着被荃子攀扯得倾簪歪髻的沈南宛。
    不，不是大娘子一手谋划的么？
    怎么罪魁祸首成了二姑娘？
    沈南宝似乎也没料到，瞪圆了眼睛看向沈南宛，“二，二姐姐？是你？我做了什么让你这么诬陷我？”
    那神情一如方才沈南宛看她时的不可置信。
    沈莳也愕在当场半晌没说出话来。
    沈南宛又羞又恼更有东窗被揭的胆颤，一个劲地想要踢开荃子，“你胡乱说些什么？我什么时候叫你这般说得？”
    容氏看着这一幕煞白了脸，连忙吩咐冯妈妈去扠开荃子这个混账东西。
    奈何荃子气力足，冯妈妈使出了吃奶的劲都没得把他和沈南宛分开。
    场面一时陷入了混乱。
    看得沈莳青筋暴跳，顾不得一旁昏迷的殷老太太，冲着两边侍候的下人便吼：“呆着干什么！还不快把他们给我分开！”
    甫一挣脱，容氏便抱住瑟瑟发抖的沈南宛，声泪俱下。
    “好你个荃子，枉我先前儿还替你在老太太跟前求情，没曾想你竟然恩将仇报，伙同别人来诬陷我的宛姐儿！你还有良心没？你就不怕天理昭昭，报应你，报应你的家人？”
    彭氏听出容氏言语里的暗含，嗤笑了起来，“容小娘好歹你也是清净人士，镇日求佛念经，怎么能说出这般歹毒的咒骂。”
    容氏被拂了脸，丝毫没有讪色，只张着一双凄婉的眼恸心看着沈莳，“老爷，奴奴不是什么高远之人，断不了七情六欲，依然会为老爷落毂而担忧，为老太太病榻而辗转反侧，自然也会被自己女儿而牵神动念。”
    说着哽了哽，大泪倾下濡湿了唇畔，捎着声音也凝滞了起来。
    “只怪道奴奴不如大娘子，是那个硬正仗腰子的，而今在这等场面，能动的不过一张嘴辩质威胁几句。”
    这话说得好生厉害！
    不过几句便祸水东引，暗指是大太太从中作梗，栽赃的她们。
    沈南伊气得满脸通红，“容小娘，你胡说些什么！分明就是你们觊觎我母亲主母的地位，做出这些伤天害理，有损阴德的事！我才想要问问你呢！一个成日念佛的人，不怕给自己造孽么！”
    容氏吃过的盐比沈南伊吃过的米还多，就这么几句根本没打着容氏的脸，反而让她顺杆子往上爬，“大姑娘，只要奴奴能为宛姐儿伸冤，就算积了那些口业又如何？”
    容氏转过头，期期艾艾地看向沈莳，“老爷，您也是看着宛姐儿长大，您是最清楚她是什么性子的，前些阵子，宛姐儿看着开春还特意叫人给碧山长房换不透风的窗纸，说是春寒料峭，最容易招风着凉了，您说说，这样的宛姐儿怎么会做这样的事？”
    沈南宛也适时伏惟恸哭起来，“爹爹，真不是我做的，我不知道为什么荃子会污蔑我，爹爹您方才也瞧见了，我还替四妹妹求情，我若是真的干出这等子事何至于替四妹妹求情？直接作壁上观不便好了？”
    眼见着沈莳眉目松动，彭氏当即站了出来，“你当然得求情！你不求情怎么能引出那有问题的药方，让罪证确凿在四姑娘身上。”
    沈南宛神色扭曲了瞬，很快如复方才哭泣连天，“我真没有，大娘，您当真冤枉死我了！”
    “冤枉？我哪里冤枉你了？”
    彭氏眯缝了眼，冷冷看她，“你做这些所谓的不就是想诬陷了四姑娘，好让她正好有个由头替你嫁给萧指挥使不是！”
    这话成功堵住了沈南宛的哭声，她甚至都来不及掩饰她那被人说破了心思的惊惶神色。
    作壁上观的沈南宝也适时惊出了声，“所以，二姐姐，先前你才说大娘要给你大办及笄礼是别有用心？我当时还开解你说大娘子向来是一碗水端平，又或是疼你的缘故，没想到你竟然……二姐姐，你怎么能这样呢！我到底是哪里做得不好，让你这般对待我？”
    “我没有！”
    沈南宛摇头，转目看到沈莳阴沉了一双眼看着自己，觳觫着向前叩首，“爹爹，大娘子她们不信我，您且得信我，荃子冤枉我，我根本就没指使他……”
    “二姑娘，分明是你……”
    荃子还在辩驳，沈南宛却从方才变故里回过了神，“我？你有什么证据说是我做的？”
    是的。
    沈南宝都能问凭什么咬定是她。
    自己为何不能问？
    虽然那药方上的字迹是自己照着佛经临摹的，不知道是哪里出了蹊跷，让沈南伊断言这并不是沈南宝的，但也更不能认定是自己的不是！
    只要自己咬紧了牙关，谁也奈何不了她！
    沈南宛暗自打定主意。
    荃子被几人拉着涨红了脸，“二姑娘，那药方是你给我的……”
    他没说完，沈南宛已抢断了他的话，“我给你的？那药方上是我的字迹？”
    说着，沈南宛朝沈莳叩首起来，“爹爹，我不晓得为何大姐姐看到那药方这么惊愕，但是爹爹您是晓得我的字迹的，那药方决不可能是我的字迹。”
    沈南伊颇有被人抓住痛脚般的，攥紧了那页纸，“你这话说得奇奇怪怪的，我听荃子说药方上是四妹妹的字迹，拿来一看却不是，我惊愕他说得那般理直气壮不行？”
    一番话响遏行云衬得沈南宝惊疑的声愈发突兀，“二姐姐，你怎么晓得那药方上决不可能是你的字迹？”
    如同一双手扼住了沈南宛的脖颈，掐断了她所有的反驳，方才鼓起的勇气也如同沙漏颠倒，翣眼的功夫便飒飒流失了。
    “真的是你？你……”
    沈莳痛心疾首地看着沈南宛，手指在空中颤抖得厉害，“你个逆子！”
    气得太狠，冲得嗓子巨疼，脑子也嗡嗡得厉害，沈莳抚着额跌坐在了位置上。
    彭氏见状连忙去扶，“老爷……”
    沈莳却挥开了她，指着沈南宛，“来人……”
    他刚刚开了口，榻上殷老太太微弱的呻.吟起来。
    彭氏脸色一变，暗啐老太太醒来得真不是时候，却也不得不同沈莳一道问万大夫情况如何。
    万大夫听了这么一出‘家长里短’，额上忍不住溢汗，“老太太方才气急攻心，如今醒过来便好，日后勤恳着照小的开的那方子每日三副便行，少吹风，多吃些温补的食材便可。”
    万大夫一边说着，一边收拾好了药箱背在肩上，朝沈莳一拜，“既是老太太转醒，那小的也不便多留了，沈大人告辞。”
    沈莳点了点头，复想起什么，叫人拿来了一满袋的荷囊递到万大夫的手上，“多谢万大夫，也还请万大夫莫将今日的事说出去。”
    吃人嘴软，拿人手短，这点到底万大夫还是懂的，更何况这事宣扬出去难免有人家觉得他嘴不牢实，不愿让他上门来诊了，于他来说没什么好处。
    万大夫将荷囊揣进了兜里，双拳抱揖，“小的也只是尽本分罢了，至于后面用药这些，且得小心点儿了。”
    这话听得沈莳老脸一红，连忙道好，命人将万大夫送走，方才转过身看向转醒过来的殷老太太，“母亲，可还好？”
    殷老太太翣了翣眼权当回应他，转过头，乌泱泱的一众人七歪八倒地跪在跟前，或哭或怒的面孔，略略一扫便能明白其中蹊跷。
    也不晓得是不是病的缘故，殷老太太没了从前的雷厉风行，哀哀的大叹了一声，“胡妈妈，扶我回房罢，我想休息。”
    沈莳没料到殷老太太什么都不过问，呆呆地扶着她起身，眼睁睁看着她搭着胡妈妈的手欲转身，突然问了一句，“母亲，您这便走了吗？”
    殷老太太回过头，看到沈莳站在堂前，泥塑木雕样的望着自己，眼神里充满了期盼。
    期盼什么呢？
    期盼她这副垂垂老矣的身躯替他收拾失火的后宅？
    殷老太太觉得脚下发虚，腾云驾雾般的，她不由得将身子重量压在了胡妈妈身上，捂着嘴嗽了几声，“我累了，先退下罢，有什么事隔日再说。”
    彭氏哪里肯错过这等好时机，当即上前了一步，讪讪地扯了扯嘴角，“母亲，您自个儿去休息，至于那起子事，有我替您收拾。”
    殷老太太放下捂紧了嘴的锦帕，乜向彭氏，“收拾？”
    殷老太太睃巡，目光触及沈南宛时，见她瑟缩得厉害，眼神微微的黯，转回了眼道：“是该好好收拾，今个儿宛姐儿及笄因着我这么一咳，倒咳得来客惊慌失措，传出去不晓得成什么样子，也不晓得会不会连累了宛姐儿日后不好说嫁。”
    这话宛如兜头凉水，醍醐灌顶似的，彭氏登然醒了过来。
    是的。
    计较这些错处做什么？
    要紧的是将二姑娘嫁出去。
    到时候还怕拿捏不住容氏？
    彭氏想罢，当即唱了个肥喏，“这些小事，母亲不必担心，我自会替宛姐儿好好考虑周到的。”
    殷老太太点了点头，这才循了角门走了。
    沈南宛仿若雷劈地逶迤在地上，雨打梨花的样子却看得沈莳分外糟心，“哭，哭，哭，你有什么脸哭！”