    第四十四章高掌远跖
    他说着，扬起了手。
    恸哭着的容氏登时上前掣住了沈莳的肘，“老爷，您看在奴奴为这家终日劳苦，倬哥儿也素日懂事端稳的份上，饶了宛姐儿这一次罢！”
    沈莳甩开她，“饶了她？你自个儿扪心说说她这次做的是什么事？”
    他在容氏流涕声里掷地有声，“是谋害祖母！就是拿去衙门断案也是徒刑三年，仗责一百！”
    容氏哭声更厉，沈南宛也滔着泪来攀沈莳的胳膊，“爹爹，我晓得错处了，我不敢了。”
    一下一下的拉扯，扯得沈莳愈发拱火，当即甩了她一巴掌，“你不敢了？你做都做了，你跟我说你不敢了？你怎么不之前就不敢了？”
    沈南宛半边的脸颊很快肿了起来。
    火辣辣的疼痛牵起了素日积攒的怨恼，沈南宛抬眼看着沈莳。
    见他黑着脸怒着眉，眼里仿佛喷着火，她不由得牵了嘴，声音幽幽，“若不是爹爹只顾自个儿仕途，要拿我去做指挥使的填房，我至于做出这样的事么？”
    沈莳一怔，“所以，是我的错了？”
    沈南宛蠕了蠕唇，没说话。
    容氏连忙解释：“老爷，宛姐儿不是那个意思，她只是不想嫁给那指挥使。”
    你一言我一语，句句没离开填房买.官。
    沈莳大有被人戳破心思的难堪，怒指着沈南宛，“自古父母之命媒妁之言，便是我要将她嫁给那老匹夫，她也不得反驳，而今做出这等不忠诚孝的事情，既不检迹，还跟我谈‘不想’，我且告诉你，不想也得想！”
    这话撂下，天塌下似的，砸得沈南宛面无血色。
    看得沈南伊颇为扬眉吐气，直顾冷笑，“往日我瞧着二妹妹你乖巧本分，没曾想竟是个藏锋的人……”
    “你闭嘴！”
    她没说完，沈莳就蒙头斥了过来。
    沈南伊不可置信地看着沈莳，“爹爹。”
    沈莳冷冷掀了眼皮，“你以为你就没什么错？要不是守不住你那张嘴和宛姐儿当众对峙，能气得你祖母咳血？”
    沈南伊哪敢回嘴，垂头耷脑地嗫嚅道：“爹爹，我晓得错了。”
    沈莳这才看向那站在一旁淡然神色的沈南宝，“还有你。”
    沈南宝走上前，四平八稳地屈了膝，“爹爹。”
    她的声音还是如常，仿佛方才的一切都是雍风过泰山，所以才目不瞬。
    虽然平素沈家风教，也不过是规行矩步，安辞定色，但此刻沈莳怎么瞧她，怎么都觉得内心窝火。
    “你晓得你错哪儿了？”
    沈南宝点点头，“晓得。”
    这下轮到沈莳诧异了，其实他也不晓得沈南宝错在哪儿，不过既她说晓得，他便听一听她的见解。
    “那你说说，你错哪儿了。”
    沈南宝犹豫了瞬，这才提裙伏惟叩拜，“错在不知砥砺，不遵父训，一意孤行将佛经交给容小娘，以致二姐姐生了别心拿来作了这等用途。”
    沈莳愕了半晌，方连连点头失笑，“极好，倒是极好，你们一个二个，要不肆欲轻言，要不抛却温清，更甚者恣其所欲，想来是我导示不切，所以才教得你们暴慢日滋！”
    见他发怒，谁敢言辞，各个都垂着脑袋，等候发落。
    沈莳却觉得拳头打在棉花上似的，难抒得厉害，怒吼道：“你们全部都给我关禁闭！没我的吩咐不许出门！宛姐儿尤其！”
    沈南宝随着众人道是，甫一起身，便觉一道视线落在身上，抬起头，发现是沈莳幽暗的目光。
    “还有你，日后但凡再被我发现抄写佛经。”
    沈莳牵了唇，那髯鬣随之抖动出冷冷的弧度，“别怪我将你手打残了。”
    纵使料到他不会留任何情面，但听到这话时，沈南宝还是忍不住心凉了半截。
    忍了忍，她到底没将心里那点悲戚溢出眼眶，只福身道：“我晓得了。”
    沈莳站在背光的地方，脸上因而布满了阴霾，但并没再说话，只是一振袖，拂出豁然气愤的风，一如殷老太太择了角门离去。
    彭氏当然要留下来收拾残局，妥当后续。
    毕竟对于簪缨世家来说，家族的名声大于一切，而今出了这等子事，遭了那么多口舌妇听去，不知道将传成什么样子。
    越这般想，彭氏看向容氏母女，眼神越发的冷，“到底是容小娘享福，犯个错，被老爷骂一骂，罚一罚，关个禁闭罢了，也正正好全了容小娘你礼佛的清净，哪像我还得劳心劳力，替你兜着那些烂摊子！”
    说到后面竟咬牙切齿起来。
    沈南宛颇有些破罐子破摔的态度，当即要反驳，却被容氏狠狠拉住，只让她逶迤着哭。
    彭氏见状，方才那点烦恼顿时被扫了个干净，神清气爽得厉害，嗤笑着领着沈南伊走出了东厅。
    沈南宝这时才默默地走上前，喊了一声，“二姐姐。”
    沈南宛身形一顿，猛地抬起头，深红了双目望她，“你是故意把佛经给我的。”
    沈南宝点点头，嘴角微勾，“二姐姐果然聪明。”
    容氏抱住沈南宛，恨得切齿，“四姑娘，我自认待你不错，宛姐儿也一向视你如亲妹，你为什么要这么陷害我们？”
    “陷害？”
    沈南宝歪着头，神情懵懂，转目看到容氏二人在地上抱作了一团，脸上忽而绽放出大的笑，在漏花窗捎进来的夕阳里，诡异而讽刺。
    “小娘，你这话说得便错得很了，我不过是拿了佛经过来给你们看罢了，怎么就是陷害你们了？”
    容氏一噎，竟不知道如何反驳。
    沈南宛若有所觉地看着她，眼神幽幽，“祖母说你不过有些小聪明罢了，而今看来倒不是。”
    她这话掺了些威胁，沈南宝却不以为意地颔首，“承蒙二姐姐夸奖，不过二姐姐还是紧顾着自个儿罢，毕竟这事一出，必笃定了祖母要送你出去的念头。”
    沈南宛豁地起身，“那又怎么样，就算我嫁给指挥使作妾，也比你嫁给那穷酸秀才的好。”
    这话被人翻来覆去说了多次，像是深渊积压的气泡，跃上来，以为颇具威力，其实不过堪堪啵的一声，转瞬消弭。
    自然也震慑不住沈南宝。
    “其实我若是二姐姐，至于如今这等境地，哦不，在此之前，我便不会这么做。”
    沈南宝睨下眸，丝毫没有错过沈南宛和容氏的神情，像是巨大的碾子，不断滚压着，推动着她们变化。
    “毕竟于祖母于爹爹来说，庶出的儿女就是旁枝末节，只要嫡出的大根没动摇，那其他的都是能随意抛却的。”
    容氏变了颜色，“你叫我和主母作对？想拿我作筏子？”
    沈南宝咂然着摇头，“我从不把希望放诸旁人，我只是在告诉你们，今日这事败就败在你们没有全力以赴，心存侥幸，想给自己留条后路，要是换作我是小娘，当会与大娘子来个一决高下，反正是良籍出身，只要主母不恪妇道，被休下了堂，那就有得我扶摇直上，成那个续弦的机会。”
    “这便是四妹妹当日所说的‘宁为玉碎，不为瓦全’？”
    沈南宝对上沈南宛讥笑的目光，没应是，只是反问她，“不然，二姐姐觉得这事本最应该是我来填补的，怎成了你？”
    沈南宝看到沈南宛身形一怔，渐渐凝成了雕样，不再说话，直起了身，一如旁人择了角门而出。
    下半晌的日头因先前闹的那么一通早就暗淡下去，挂在树梢上，将万物都勾出了一圈金边，院子角落里的荆桃因触不到天光，像掉进了泥淖污秽浑浊，两相交融，游廊便成了混沌的地界，一半是明，一半是暗。
    方官便在这时，踏上了混沌，走上前来，“姐儿。”
    沈南宝眯眼看她，神情透露出与年纪不相符的城府，“你消息倒灵通。”
    方官那张正气凛然的脸上，扯裂出不合时宜的笑容，“阖府众人都紧顾着宴席厅，不曾注意后院的动静。”
    她说得很淡然。
    直叫沈南宝都一阵错觉沈府高门大院其实不过是摆设罢了。
    但沈南宝明白，这一切不过是萧逸宸只手遮天的功劳。
    沈南宝定定心，拿出她那副装样儿的本领，点了点头，“那你也晓得如今我与你是同一条绳上的蚂蚱。”
    方官抿起唇，弧度微不可察，“姐儿放心，大人都同小的说了，日后但凡姐儿需要什么，不止小的，大人也会尽力帮扶的。”
    沈南宝颇有些尴尬地嗽了声，“即是如此，倒极好……”
    或许是落了下乘，又或许是自己密谋划布，到最后还是让萧逸宸帮忙着补了缺漏，沈南宝凭添了丝懊恼，当即也没了好声气。
    “不过你家大人也一向如此缜密，也罢，日后沉香轩各处，你便随意进出。”
    吩咐完，沈南宝便领了风月进屋。
    彼时日头全然落进了山里，院子里开始掌灯，一盏一盏的，白色的底，洇红的灯罩，叫烛火一烘，照出来像染透了胭脂的天水在波荡。
    沈南宝白皙的面孔也因而染出了一层娇艳。
    风月看着，蠕了蠕嘴巴，语气有些挫败又有些诘怨，“姐儿，小的……”