    沈南宝看到沈南宛身形一怔，渐渐凝成了雕样，不再说话，直起了身，一如旁人择了角门而出。
    下半晌的日头因先前闹的那么一通早就暗淡下去，挂在树梢上，将万物都勾出了一圈金边，院子角落里的荆桃因触不到天光，像掉进了泥淖污秽浑浊，游廊便成了两相交融后的混沌地界，一半是明，一半是暗。
    方官便在这时，踏上了混沌，一径走到了她们跟前，“姐儿。”
    沈南宝眯眼看她，神情透露出与年纪不相符的城府，“你消息倒灵通。”
    方官那张正气凛然的脸上，扯裂出不合时宜的笑容，“阖府众人都紧顾着宴席厅，不曾注意后院的动静。”
    她说得很淡然。
    直叫沈南宝都一阵错觉沈府高门大院其实不过是摆设罢了。
    但沈南宝明白，这一切不过是萧逸宸只手遮天的功劳。
    沈南宝定定心，拿出她那副装样儿的本领，点了点头，“那你也晓得如今我与你是同一条绳上的蚂蚱。”
    方官抿起唇，弧度微不可察，“姐儿放心，大人都同小的说了，日后但凡姐儿需要什么，不止小的，大人也会尽力帮扶的。”
    沈南宝颇有些尴尬地嗽了声，“即是如此，倒极好……”
    或许是落了下乘，又或许是自己密谋划布，到最后还是让萧逸宸帮忙着补了缺漏，沈南宝凭添了丝懊恼，当即也没了好声气。
    “不过你家大人也一向如此缜密，也罢，日后沉香轩各处，你便随意进出。”
    吩咐完，沈南宝便领了风月进屋。
    彼时日头全然落进了山里，院子里开始掌灯，一盏一盏的，白色的底，洇红的灯罩，叫烛火一烘，照出来像染透了胭脂的天水在波荡。
    沈南宝白皙的面孔也因而染出了一层娇艳。
    风月看着，蠕了蠕嘴巴，语气有些挫败又有些诘怨，“姐儿，小的……”
    要问的很多。
    以至于开口那一瞬间，风月觉得自己掉进了茫茫、没有一丝痕迹的雪地，不知该往何处下脚，也不知该说哪句话。
    沈南宝那张无可挑剔的脸转了过来，“方官是殿帅的人。”
    风月几乎以为是自己听错了，愣在原地了半晌，才张大了嘴，后知后觉地捂住了自个儿的嘴巴，“这……姐儿，您是怎么晓得的？”
    沈南宝轻轻牵了唇畔，掏出那枚折股钗，“殿帅趁着我陪大姐姐更衣时给我的。”
    风月听罢，讷讷地点头，“所以殿帅此举是为了让二姑娘顺利嫁过去？”
    登然的一句话，倒将沈南宝怔在了当场。
    那枚玉瑞兽佩还贴在胸前，嗳嗳地往心坎里渡进一丝温度。
    她不自禁地想起春日宴上他说得那番‘情深不寿’的话。
    “殿帅怎么可能愿意受人制衡。”
    沈南宝含糊其辞地将玉瑞兽佩掏出来，支摘窗外的光透进来，照得白玉温润如波，一霎淌亮了风月的眼。
    “姐儿，这玉佩真精巧，您是从哪儿拿来的？”
    沈南宝触着白玉上流畅的纹路，抿了抿嘴，“殿帅给我的。”
    风月默然了瞬，竟一时不知道怎么回答。
    照她来看，自己明明和姐儿同进同出，怎么到头来，竟发生了这么多她都不知道的事。
    风月有些惘惘的，踅身拿金燧往博山炉里添了蘅芜香。
    烟丝袅袅升腾，又长又直势欲上青天似的，忽而一阵橐橐声传来，扑乱了香径。
    沈南宝连忙将玉佩纳进了囊中，抬起头时，就看见悠柔登门入室，两手抄在了衣襟下，恭敬地垂着首，“姐儿，方才大娘子身边的白茋过来，说是到老爷寿辰前不必出院，至于老太太那边的熬药也不用再去了。”
    这是早就预料到的事，沈南宝并无甚惊讶，遂点了点头道一声省得，便吩咐悠柔和方官准备一下热汤，她要栉沐。
    沈南宝没有错过悠柔一闪而过的错愕，见着她退出了槅扇，复将塞在袖笼里的荷囊掏出来。
    沉甸甸的分量，放在手心上也是不大不小的尺寸，这样的东西似乎藏在那里都不妥当。
    她正自苦恼着该怎么妥善这玉瑞兽佩时，风月突然蹦出一句问话，“姐儿，殿帅给您这个做什么？他喜欢你？”
    沈南宝被吓了一跳，只觉得那玉瑞兽佩又烧手了起来，囫囵地反驳，“快莫说这些糊涂话了，他能喜欢我？”
    风月却看着那玉佩，自顾自地疑惑，“那为什么殿帅会给姐儿您这个？”
    这玉佩价值不菲不说，火焰状的纹路一看就是男子贴身携带的，将这类物什送给姑娘家，除了定情，风月暂时想不出来什么。
    沈南宝从方才的慌乱里回过神来，也暗自唾弃自个儿的多嘴。
    要是不说那句话，他能撂给她这样的烫手山芋？
    但这么着的后悔也没什么用，索性沈莳下了令，将她关了禁闭，倒省了出去见人万一被发现的麻烦。
    如此越到了次日，沈南宝颇有闲情逸致地吩咐下人端了绣架，自个儿则临窗画起绣样的大概轮廓。
    悠柔拿着绡纱进来时，沈南宝正临着窗迎光劈线。
    一分为二，二分为四的，一股又一股，直劈到那丝线如空中游弋的尘埃，需得仔细观察才能看到的状态。
    悠柔目光微微的黯，握紧了手上的绡纱问道：“姐儿，您要的绡纱小的给您拿来了，要小的替您固定在绷轴上么？”
    沈南宝眼也没抬的点点头。
    顷刻的功夫，薄如蝉翼的绡纱，月华似的淌满了整间屋子，沈南宝也捏紧了线头，又劈开成了两股。
    悠柔见状，不由得叹，“好精细的手艺，姐儿这是同赵老夫妇学的么？”
    沈南宝嗯了一声，又听她问：“姐儿打算绣什么？怎么想起绣这个来？”
    沈南宝听到这里才停下了手上的活，抬起头，用一种很鲜异的目光看她，“随便绣一绣，爹爹不准我抄佛经，我便只能拿这个打发辰光了。”
    她说这话时，唇畔上扬了些，正好处在似笑非笑的弧度，看得悠柔不禁打了个寒颤，连忙蹲了身，“小的去外头看看她们庭除得怎么样。”
    听到沈南宝唱喏，悠柔风尘仆仆似的踅身而出，待到了游廊回过头，正对上了沈南宝从洞开的支摘窗望过来的眼。
    悠柔心头狠狠一哆嗦，忙不迭地拾了台阶而下，天光迎面直来，辣辣烧着她的眼，悠柔却觉得这日头烧在了心上，发慌得厉害。
    风月从后罩房领了各色丝线回来，见着悠柔狼狈的模样，有些惊奇，“这大清早了，去人田里偷菜了？这么慌慌张张的。”
    沈南宝从容地将线穿进针头里，“大抵是没见过我这劈线的手艺，惊得掉了下巴罢。”
    风月若有所思地点起头，转过目看到沈南宝坐在绣架前，娴熟的穿针引线，须臾的功夫便绣出了叶子的尖端。
    虽不过一小截，但那绡纱透光也透面，翻过来瞧，又是另一幅花样，已叫风月咋舌。
    她晓得自家姐儿绣工随赵老太太一向精湛，但还没到能绣双面异色绣的地步。
    风月不禁接着那话道：“不止悠柔，小的也快惊掉了下巴。”
    她有太多疑虑，沈南宝知道，先前儿一味的装傻充愣，到如今这地步也不是个办法。
    沈南宝记了针，搁上手上的活计，颇有些语重心长地看她。
    “你听过卢生的故事没。”
    风月点了点头，“晓得，黄粱一梦。”
    沈南宝大叹一声，“我也做了那个梦，梦见自个儿回了沈府，最后被人算计嫁给了他人，寥寥草草蹉跎了十几载，最后死在了夫君的毒茶下，吓得我惊醒过来，发现自己还是十三岁那个年纪，梦里的那些锦瑟年华仿佛只是水一样的过了。”
    风月听得胆战心惊，忙握住了她的手，“姐儿，那只是梦。”
    “你说那是梦，或许便是梦罢，但梦里十几载熬过的苦楚如今在这些方面都展现了出来，”沈南宝看到风月眼皮猛跳，抻出了手复拍了拍她的手背，“不过这样也好，才艺更上一层楼，也正值风华年岁。”
    她说得淡然。
    但字字句句恍若惊雷崩在了风月心坎上，以至嘴唇都颤得厉害，她六神无主地应道：“定是上天见着姐儿太苦了，所以才叫姐儿如那个卢生一般做了一梦。”
    风月惶然得厉害，不知道怎么安慰，便转了话题道：“姐儿，小的方才去后罩房，见到那个荃子被大娘子拔掉了所有的牙，那个纾华也是，被人桎在刑凳上，拿了口布塞着嘴，狠狠的仗打着。”
    沈南宝说了个是么，踅身跽坐在了绣架前，复动针起来。
    金光从槅扇缝隙漏了进来，筛成细长的一条，耀在针头上，明明如此灼目，却令风月挪不开眼，声音也木讷讷的，“可不是，那荃子罪有应得，就是那纾华，心肠不算坏的，也不似旁人拜高踩低着姐儿，没曾想落到这起子地步。”
    沈南宝抻起手肘，拉直了线，声音也仿佛被崩得紧紧的，“佛说果由因生，相现果起。但你看看我的母亲，再看看大娘子……”
    她微颔了首，眯着眼看向眼前的绣架，“可见，好人命不长，祸害遗千年。”