    她气不止，转过脸冲着沈文倬就是一顿阴阳怪气，“三弟弟和四妹妹不过打了几次照面？怎么关系就这么亲厚了？如今像这等媒子才做的引荐，怎么你都不耻下做了起来？”
    沈南伊说着，擎了团扇掩住殷唇，却盖不住那拉长的声调。
    “哦，我是明白了，三弟弟此举是皮里阳秋，旨意宏深的罢。”
    不盐不酱的话，饶是沈文倬也听得没了好脾气，皱着眉问道：“大姐姐，您这话是什么意思？我不过是替开国伯爵夫人领路罢了，怎么到你口中就成了别有用意？”
    沈南宛也颇为自个儿弟弟打抱不平，粲着齿，夹缠些笑面虎的意味。
    “大姐姐，你纵使心头有恨，气愤祖母不愿带着你，但先前的事尚历历在目，你没有自省一二，也不用将气撒在渊渟身上罢。何况今日还是爹爹的生辰，大姐姐是又要似上次那般挑起衅端么？”
    这些轮到沈南伊讷住了。
    原以为那日谢小伯爷高谈阔论要娶沈南宝的事，沈南宝会迫不及待地往外道也，恨不得满城皆知。
    如今看来，反倒旁人都不知晓。
    那是不是自己‘自作多情’了？
    开国伯爵夫人过来并不是为了那事？
    其实仔细想想也对，谢小伯爷那样的人物，便是在京圈贵女里也都如鱼得水，片叶不沾身，怎么可能区就于沈南宝？
    想来那日的‘提亲’‘娶她’也不过是一时兴起罢了。
    当事的两个人都没放在心上，就自己心心念念，好没意思。
    不过这么一车轱辘的想过来，沈南伊满腹怒气咻咻的散了，倒弯起眉眼，嘴角掺讥的对上沈南宛。
    “二妹妹倒真是个好典范，事都过去那么久了，仍然铭记于心，不过做都做了，事后吞刀刮肠的哭，想方设法的弥补，又有什么用？”
    先前的佹失佹败的痛恨，又被这话提点了出来。
    那摊在面上的笑意也在此刻成了朽化的褉帖，由着风一片一片的碎裂剥落。
    好歹沈南宛动心忍性经年，亦深刻明白沈南宝那日所谓的嫡庶之分，自然不会再在这样的场合闹乱子。
    沈南宛深吸口气，转首看向沈文倬，“渊渟，这里到底是接待女客的，你在这里待着不甚合适，何况爹爹今个儿寿辰，那边定来了不少官臣，定是紧等着你帮衬的。”
    沈文倬心里明镜她言里的暗含，‘嗳’了声，又听到她说‘我送你’，蠕了蠕嘴巴，终是在临至东厅时抚慰了一句，“二姐姐，方才大姐姐的话，您不要过心里去……”
    所以人就是很奇怪。
    面对刀剑，人跟铜墙铁壁，半点面色不带变的。
    但稍微被软语温风一拂，那双鹿兴于左都不瞬的目就跟入了沙似的，止不住泪流。
    “我晓得的，大姐姐这又不是头一次，我自不会过心里去。”
    沈文倬却看着她这副强噎的模样，内心更加彷徨了。
    其实晓得换药那事，说内心没曾诘责他这个姐姐是没可能的，但诘责之后，更多的则是顿足捶胸的挫败。
    若是他出息点，在制业上如舒直那般有建树，或许祖母爹爹会有所顾虑。
    又或是他早承父业，仕途上能受官家侧目，爹爹也不至于被萧指挥使逼得如此进退维谷。
    他心里滔杂，不愿外说，只作作揖，拂袖而去。
    偏厅设在西厅的耳房，垂了道帘子，外头是嘈杂错综的人影，屋内是静水深流的对视。
    先开口的是殷老太太，“伯爵夫人前来，有失远迎，我特意嘱咐下人沏了清风使，夫人且得好好尝尝。”
    开国伯爵夫人孔氏徐娘风华的年岁，笑起来眼梢有浅浅的褶，却丝毫不影响她韵致蕴藉。
    “劳烦老太君了，我今儿过来是为了我那表侄不为。”
    殷老太太有一瞬的怔忪，“我记得你那表侄年前不是讨了个都水监丞来做？”
    孔氏寞寞地点了点头，“老太君倒还记得他，想来是他性儿顽皮的罢，不过虽如此，但我那表侄也是个拎得清的，临着大事一点也不敢懈怠，何况这职务靠着荫补才有的，所以他自致仕以来，一向恪守本分兢兢业业，本也算风平浪静，岂料开春运来一批货，不为觉得蹊跷，想亲自检验一番，却遭上头拦阻，后来也不知怎么的就被人查出那货物里是没登记在册的甲胄兵器。”
    殷老太太听到这里倒吸一口冷气，“这……官家晓得了？”
    孔氏冰似的脸庞，凝满了郁色，“还没，如今这事还在进奏院拟定文书，但也不过两三日的光景。”
    沈莳不也如此？
    先前那昆吾氏道是有举兵谋逆之嫌，沈莳彻查时发现昆吾氏筹兵之前见了符节，因没辨清楚真伪，这才调兵至河口。
    沈莳因保举昆吾氏，被人构陷贪墨为虎作伥，这才……
    殷老太太长眉紧拧，同病相怜似的一喟。
    声音沉沉，拨动了孔氏紧绷的那根弦，没忍得住的擎了帕在眼角拭一番，“对不住得很，沈大人欢喜的日子，我却在这里哭丧着个脸。”
    殷老太太不免要安慰她，“你也是忧切罢了。”
    正这时，下人端了清风使进来。
    在旁默默不语的沈南宝踅身接过，就着白茫茫的雾气斟了两杯，递到二人跟前，嘴唇蠕了蠕到底没说话。
    若是她记得没错，这事应当是被人广诵的‘雷声大雨点小’。
    私运兵器乃头等大事，就是上荐也得由银台、登闻检院等层层审议才敢递到丞相手上，由二相批准，方能呈现。
    也因此，到了最后关头，被平章知事以‘无稽之谈’驳了回来。
    当时沈南宝还听陈方彦调侃，说官家设通政司，登鼓院是为广开言路，其实哪里广开了，还不是一如从前闭路塞听。
    想入云云，忽觉一道视线，带着利刃锋棱刮了过去，沈南宝抬起头，看到孔氏闲闲捧了茶，漾着水面冲她笑，“这便是四姑娘罢？”
    沈南宝屈膝道是，也不多话，等着殷老太太接茬道：“才回来，没个规矩，便令她伴在我身边学学礼数。”
    孔氏笑笑，“老太君教人素为整密，不像我膝下那几个姐儿，龆龀少了诱诲，以至于我在他她们跟前都是有仁无威，而今打算来给她们再修边幅，都是异想天开。”
    这话若是从前说起，殷老太太还算受用。
    而今听罢，殷老太太怎么都觉得有反讽的意味，她不走心地扯了个嘴皮儿，“我也是瞎子过河，摸索的走罢了。”
    说着，殷老太太捧了盏，盯着茶汤上那一双老眼里的浮光掠影，心沉了下来，“你家侄儿那事，我也束手无策，其实不瞒夫人笑话，如今我家老爷因着先前那贪墨的事，正闲职查办着，根本插不上手，倒对不住得很。”
    虽说求人办事，帮人是情分，不帮是本分。
    但态度要拿出来，也为着日后好相处。
    孔氏也不是那个不讲理的人，听了这话轻淡淡地笑，“老太君切莫放在心上，也是我那表侄时运不济，才上任便触着这等霉头。”
    这话之后再道一些客套，孔氏便出了偏厅，涌入了其他女客之列，互相攀谈起来。
    烈烈日头照下，镂空的支摘窗透进一缕笔直的光，斜斜照在殷老太太肩头上，衬得她那张面目沉沉，声音也幽幽。
    “方才孔夫人说话时，我瞧你有话想说，你想说什么？”
    沈南宝想起孔氏方才眉心的那一点颦蹙，摇了摇头，“我是想说茶有些烫，晾一会儿再喝。”
    殷老太太却笑了起来，颇有点拨她的意思，“孔夫人善交际，就算没那些个耳报神，也应当晓得我们如今的情况。”
    如此明知故问，只能是醉翁之意不在酒。
    至于在何，祖母猜不出，所以才有了而今这么一说。
    毕竟方才说这话，孔氏也没叫她回避，还看了她数次，摆明了是说给她听的。
    为的就是拐弯抹角地告诉她，如今伯爵府污遭事儿太多，姐儿些也都是混不吝的，让她打消攀高枝的念头，不然进来少不了上房揭瓦。
    沈南宝叹了口气，忽而想起那日谢元昶站在廊下冲她没头没脑说的那番话，心里多了怨诘，那人怎么就听不明白话呢？
    怨恼归怨恼，该回答的还是得回答。
    火兜得久了还是会烧穿了纸。
    沈南宝徐徐道：“先前二姐姐及笄时，我同大姐姐更衣碰见了谢小伯爷，他……说等我及笄来找我提亲。”
    这下轮到殷老太太缓不过神来了，她原先虽然猜到可能会是这么个情由，但谢元昶是何人，家世显赫，为人又倜傥风流，还有经纶绝才，就算先前谢元昶登门来寻沈南宝，殷老太太也不觉他真会有动了娶沈南宝的念头。
    更何况年岁还在这里摆着呢。
    殷老太太沉吟着，调了视线看她。
    乌黑浓密的发髻，藕色的领褖交错出纤长白嫩的脖颈，随着她垂首，有一种柔弱伶怜的柔美。
    真是漂亮啊。
    就算宝姐儿回来这么久了，看了这么多次，她都能从不同角度被宝姐儿身上的美惊艳到。
    错了这么会儿神，殷老太太方定睛着她，“你是怎么想的？”