    沈莳端坐在主位上，笑容像是钉在了他脸上，滑稽又难看。
    沈南伊也好不到哪里去，一向养尊处优的她哪里受过这等侮辱，何况还是说她不如沈南宝，就算绣画不是她亲手刺的，但这样公然对比，叫她被沈南宝这个庶女踩在了脚下……
    沈南伊差点绷不住的，红着一双眼就要在席上哭出来了。
    沈南宝也没料到如今这等状况，她不过是想借这次贺礼，让彭氏她们对她屋里布置的那些耳报神心有防备罢了。
    沈南宝正要开口，萧逸宸单寒着嗓音问：“沈大人，你觉得呢？”
    猝不及防被点名，沈莳脸上盛满了惶恐，踉踉跄跄地起身，“臣……也觉得如此。”
    简直是奇耻大辱！
    连父亲都这样觉得！
    沈南伊再也控制不住地哭着跑出去了。
    这时才真真的是老猴跋落树跤，丢人丢到家！
    萧逸宸说这话，那些人跟着附议，一看就是骑虎难下的恭维，何必过心里去？
    自个儿端正了姿态，容纳他们的建议，岂不是更显嫡女的胸怀，大家的风范？
    这么跑出去，真真是太小家子气了！
    彭氏咬着牙气笃笃的想，一壁暗自吩咐郑妈妈跟上去，一壁恨恨横了一眼沈南宝，这才端起当家主母的姿态平息了这次近乎谈端谈锋的‘清谈’，招呼众人用膳。
    只是用就用罢，少不得有几个好说话的，扯着锦帕笑得意味不明，“大姑娘也绣得不错，不过四姑娘双面异绣着实难得，就是指挥使都没忍得住侧目。”
    “诶，可不是，这道应了那句话‘既生瑜，何生亮’，但凡这两样东西单独拿出，哪有这样的状况，怪就怪在撞在了一起。”
    彭氏颇有些心虚后的恼怒。
    这叫什么话？
    是说她们不自量力，非得同沈南宝那个杀才比较？
    彭氏僵硬地扯了扯嘴，没应话，只看着沈南宝‘众星捧月’似的落座在旁。
    那些个平日里总端着的夫人此刻也有了‘礼贤下士’之风，对着沈南宝一句又一句的夸赞。
    “四姑娘师承是谁？瞧瞧那针脚细密得简直挑不出一点漏错。”
    沈南宝含蓄地抿起嘴，“养我的祖母教的。”
    市井人家，这些个夫人向来金尊玉贵，自持甚高，根本不会去搭理，更别提真正去寻了。
    何况这牵扯到她那不堪的出身，谁愿意再提。
    遂那些夫人改了话头，只赞叹她的绣艺和双线异绣的难得。
    即便如此，沈南宝也是几乎动辄就能听到旁边夫人递来的恭维，以至于辗转几次都没吃得上一口热菜。
    沈南宝只得道说更衣，暂避了风头。
    一脚踏出厅外，迎面而来清风，扑散了那些酒酣耳热，沈南宝踩在廊上听着渐渐远去的觥筹交错和声声鼎沸的蝉鸣，只觉得厅里厅外像极了两个世界。
    风月倒感慨得很实在，“姐儿，你方才瞧见大姑娘那表情没？真真是看得小的忍不住拍手称快！”
    先不谈萧逸宸此举目的为何，但确确实实让她有一种自内心而发的快意。
    大抵这便是武将的对垒，不像女人间的争斗，无论得意或失落，都掩在了门后，不与人知，那是一种摆在明面上的对决，直来直往，又快准狠绝，不至于磋磨掉漫长的光景。
    不过，风月不想后果，不代表沈南宝不想，她提裙下阶，凝望着药玉色的穹隆，悠然长喟，“只怕大姐姐咽不下这口气，扯着祖母她们来教训我一番了。”
    “四妹妹不必怕，若到时候大姐姐真的这般做，我定替你辩质。”
    沈南宝转过头，看到站在溶溶月色里身长如玉的沈文倬，讶然道：“三哥哥？你不是在席间？”
    沈文倬踯躅地走来，言辞却很坦荡，“我看着你出来了，便跟着你出来的。”
    沈南宝愣了愣，就这当晌沈文倬拧紧了眉朝她作揖，“四妹妹，二姐姐那事……对不住得很。”
    这大大出乎了沈南宝的意料。
    她料到沈南宛不会将其中曲折尽诉沈文倬，但言辞少不了一二埋汰的。
    沈文倬是怎么……
    视线触及交叉错握的拇指，沈南宝忙去抬沈文倬的手肘，“三哥哥这是做什么？都是一家人，何必说这些个对不起的话？您快些起来。”
    沈文倬不肯直身，埋着头，声音因而显得有些嗡哝，“二姐姐做了过分的事，我替她道歉。”
    这便是真正的家人，你错了，我替你担待兜着，为你去做那个掉脸子的事，受那屈人之辱。
    而她呢，谁也没有，所以每一步都三思而后行，走时亦提着心吊着胆，生怕行差错步。
    沈南宝涩涩勾起嘴角，“三哥哥不怪我？”
    沈文倬抬起头，看到她玉雕样的面孔，眉目舒展出落寞的弧度，一阵风来，吹动廊下灯笼摇摆，撞到她襟下禁步，发出琅琅清脆的声响，恍若一径扽进了他的心头，涌上来不知名的怅惘。
    他不由得移开了目，嗫嚅，“我为何要怪四妹妹？就是下人都看得出来四妹妹在家里的举步维艰，好容易四妹妹打开心扉与我们交好，二姐姐却……”
    沈文卓将身子俯得更低了几分，夏夜的风拂在他被手圈实的脸上，有一种闷头盖脑的热，“总归是我们不好，对不住得很。”
    我们。
    多么齐全的字样啊。
    她还能说什么呢？
    要她孤伶伶的一人为他们阖家幸福，团结一致而拍手称快么？
    沈南宝恹恹地抬起头，看着繁星如织，纵横交错在皎皎明月上，忽地想起前世已成了教授的他来到侯府看她。
    那时她只觉得他来是如祖母她们要挟回报的。
    毕竟两人在府上除了那两次他替她说话，再无其它交情。
    所以她做足了准备听他提要求。
    没想他坐了一会儿，只说了句，“四妹妹，看你过得好，我便放心了。”
    然后就这么走了。
    事后风月才跟她说，她的三哥哥走时与了两千两给她。
    教授一月俸禄不过十几两，就算加上沈府世袭之后的田亩瓦市收入，须得整整几年才有这样的数目。
    可他却给了她。
    不去深想他是不是知道他姐姐做的事，还是沈府如何对待她的。
    但他的的确确从不曾有伤害她的心思。
    所以她何必恼他这为了沈南宛而来求情的唐突。
    沈南宝想到这儿，喉咙有些梗塞，直将他扶起，“三哥哥，这事过去多久了？二姐姐也受罚了，何况她也不过是……”
    被逼无奈四个字，她说不出来。
    到底是害她的人，她还要站在她们的角度替她辩解，这等过分慈悲心肠的事她做不出来。
    也只有沈文倬这类听圣人教诲的才能感怀。
    但谈起‘原谅’，这事没伤及她分毫，也躲过了前世那场险阻，反正最后受罪的不会是她，她倒可以点头说可。
    所以沈南宝顿了须臾，便笑着又抬扶她的手，“三哥哥再不起来，我就真不原谅了。”
    沈文倬这才惶惶张张地顺势起身，迎向她那一双澄澈的秋眸，神情略略羞赧，“不过，四妹妹，我说的是真的，若是大姐姐真要揪着此事来道，我定是会为四妹妹说话的。”
    沈南宝失笑，“三哥哥你怎么为我说话？你不去麓山书院了？”
    “四妹妹还不知道罢，秋闱不过两月的光景，书院大致生疏的我都懂了大概，剩下的就差融会贯通，遂我特请准了爹爹，让他应允了我同舒直一块在伯爵府请来的先生那儿学习。”
    沈文倬笑着搔起首，“这样日日都可回来见着祖母，见着小娘了。”
    他说得很开心，其实沈南宝明白，他回来只是为了沈南宛。
    至少他在，祖母和爹爹给沈南宛考虑亲事时怎么都要顾及一下他。
    毕竟临近秋闱，他的功名是最主要的。
    不过容氏能点头，至少说明她是听见了自己那日改命的话的。
    沈南宝眯起眼笑，“挺好。”
    轻淡的一句话，沈南宝不觉得有什么，沈文倬却听出了顾家寡人的味道。
    想起方才近乎捆绑式的要她原谅，他有些无地自容，更笑得灿烂了，“可不是，日后四妹妹再想买办，我都可以陪四妹妹了！”
    沈南宝听出他的愧疚，一种自心底涌上来的欢愉，令她不禁地绽开笑颜，郑重地点了头，“好！那日后便多叨扰三哥哥了！”
    沈文倬舒了口气，目的既成，也不多拦阻着她，道了一句四妹妹小心，自个儿拾衽上阶，循着游廊披星戴月地离开了。
    沈南宝这才同风月如复方才步骤，踩着小径的鹅卵石，往嘉树掩映着假山的另一面走去……不妨从旁伸出一只手，剌剌将她扯过去。
    衣裙扫过树丛，发出巨大的声响，还有风月的惊呼，“姐儿！”
    沈南宝心都快迸出嗓子眼了，面色却极淡然地跌进一人的怀抱里。
    雄健有力的心跳声，烈火一般的温度从背部一径蹿进了她的心扉，拨得她向来如水平静的心弦方寸大乱。
    她转过身格挡，抬起眼看向来人那双深邃的眉目，不出所料的五官，让她沉了沉心，“殿帅，您堂堂殿前司的指挥使，官家的爱卿，怎么有话不好好说，总这样……”