    她没说完，他凑近来了一分，“我怎么样？”
    温热的鼻息拂在她耳边，痒得她忙往后躲，他又上前一步，两人的脚步便在斑斓的光影里错综起来。
    沈南宝只觉得他难缠，心里急乱起来，一不小心脚踩在了石子上，陡然趔趄。
    萧逸宸见状大手一揽，将她纳进了怀。
    风月拨开树丛正见到这一幕，目瞪口呆地不知所措。
    萧逸宸闲闲调来视线，慵懒的目光攫住风月，眯出一丝冷意，“不想你家姑娘清誉受损就闭紧嘴巴，去外头候着。”
    风月煞白着一张脸，一双愕目惶惶看向沈南宝，脚生了根的立在原地。
    萧逸宸也望过来，微睐的长眸在朦胧的月色下虺豺似的环伺她，“四姑娘的婢子倒是勇气可嘉，不过有勇无谋，譬如为蛇著足，反倒弄巧成拙。”
    沈南宝心尖一冰，手在袖笼里轻微微颤抖，偏过头嘱咐风月，“你先出去，我和殿帅有事要说。”
    风月目光闪烁地扫视着两人，咬紧唇瓣道：“那小的就在外头候着，姐儿要是有什么吩咐，唤一声小的就是。”
    她不敢多停留，她再懵懂也明白萧指挥使言辞里的威胁。
    看着风月拨开灌木退出去，葳蕤的荆棘在森森清辉里抖擞出斑斓的黑影，像极了人在战栗。
    沈南宝回过头，远处廊下灯火高燃，越至近处越至式微，直到眼前，没有一丝光亮，周遭事物也被模糊成一个个数不清的大致轮廓，只有萧逸宸那张面目尤其清楚，甚至下颌的线条也在溶溶光华里愈发精瓷起来。
    这样的视觉使她陡然反应过来，他们二人离得太近，她还在他的怀中！
    她擎起手撑开他们之间的距离，不妨一屁股坐上了身后的石凳，手掌传来他如雷的心跳，震得她双耳发聩，几乎都快听不清楚自己的声调了。
    “殿帅，您靠得太近了。”
    他喜欢看她这样惊惶的样子。
    十三岁的丫头，总是那么老气横秋的做什么？
    即便他的确很喜欢她这样夹缝生存的野草劲力，以及破釜沉舟的果断。
    遂他不退反进，两只手抻在了石凳上，嘴角轻轻勾起，宛如挂了饵的钩，钓着她，让她挣脱不得，逃窜不开，只能看着他愈发欺近的脸，感受着他扑来微涩息香。
    “不靠近点我怕四姑娘听不清，还是说……”
    他倏地离远，扬高了声调，“四姑娘想让旁人都知道我们俩在此处幽会？”
    真是天杀的！
    他就这么爱捉弄她么？
    还是非要将她名声搞进污泥里去，他才开心。
    既如此，自己又何必怕的？
    反正寡命一条，要杀要剐也不过是伸头一刀罢了。
    沈南宝想着，横了心，柔荑一伸拽住他的领褖摧枯拉朽似的将他拽了回来。
    “我这不是害怕万一有过路的看着我们二人这般有损殿帅您的清誉么？不过殿帅方才那话倒点醒了我，好歹我如今也算殿帅您的半个谋士，两相交谈，个中内容也不好得于外人皆知，所以还是离近点好，离近了不怕隔墙有耳，我们互相也听得清。”
    她陡然威武起来，让他始料不及，身子一径被她扽进了那方寸之地，兜头盖脸的温香一息蹿进了鼻尖，纤细脆弱的五指攀在他的身上，仿佛攀进了他的脑子里，狠狠拨动了那根闲置已久的弦。
    他心下一惊，身子不可抑制地僵直起来。
    四周的垂緌因而显得愈发刺耳起来，一声一声地，直要把人的脑子翻江倒海一番。
    过了很久，他才在连绵不绝的虫鸣里找到自己的声调，“你说得极是。”
    沈南宝也好不到哪里去，堂堂指挥使，威严赫赫的一人物，旁人都不敢直视亵渎的存在，她却离得这么近，近得可以看清楚他眸子里倒映的自己。
    她暗自赞叹着他朗朗如日月的相貌，这么近都还恁般精瓷得无可挑剔，却又惶惶害怕他听清楚了自己擂鼓似的心跳，不由得开了口：“殿帅既如此特地前来寻我，必定是有要事，那么殿帅不妨说一说，我洗耳恭听便是！”
    她虽打定了主意要装腔作势，但萧逸宸到底是上阵沙场见惯了刀光剑影，在这样惊心夺魄的时候也能够处变不惊地听出她语调里些微的失措。
    也因而，方才被她打乱的姿态瞬间拉了回来，他又操起那一副漫不经心的笑貌，“四姑娘忘记自己先前说的话了？”
    先前说的话？
    什么话？
    绿葵？
    沈南宝恍然的瞪大了目。
    萧逸宸笑了笑，抢在她先前说了话，“四姑娘既记得，那便别忘了端午出来，我带四姑娘去瞧瞧龙舟争渡。”
    金陵不啻河北一带临近渭水，能纵水飞跃千里，让人观摩那恢弘的气势，多是三帮会聚江河，伴着敲锣打鼓，几经竞赛方决出胜负，不过即便如此，仍是引人入胜。
    前世沈南宝随陈方彦去过一次，因着人多势众，水西门外的楼台还不堪重负塌陷了。
    今世的话，若不出她所料，她应当是出去不得的。
    沈南宝颇有些头痛，要是早知道能借萧逸宸的手，她便不必要让‘绿葵’在彭氏跟前晃悠，引她们出洞替自己去寻绿葵。
    如今祖母将她视为大敌，又有这样的前车之鉴，哪里能允准她胡乱出去。
    她轻轻翘了唇畔，弯出无可奈何的况味，“殿帅，您这不是为难我么？我怎么能出去，你……”
    “四姑娘足智多谋，还会被这点小事所难倒么？”
    萧逸宸垂下眸，视线落在那伶仃的柔荑上，尖尖的指尖戳进了他的心窝似的，他不经意地生出一丝狎戏的兴致。
    “不是四姑娘说得么，你是我的半个谋士。”
    沈南宝此刻几乎想咬掉自己舌头，她这算是自己给自己画地为牢了么？
    明明自重生以来，她和谁相处都如此游刃有余，为何和他总是如此颠踬，全然没有一丝往日的从容。
    她闭上眸，深吸一口气。
    耳畔有狂风骤起，吹动树叶如旌旗猎猎作响，她在这样鹤唳之际睁开那双琉璃的眸子，看着萧逸宸缓缓点头。
    她看到他稍侧的目光含着一丝冷冽，翣眼的瞬息，他直起了身子，主动退让开来。
    “那我便翘首以盼，端午那日四姑娘登靖水楼，与我会晤了。”
    新鲜空气的涌进，让沈南宝终于能够如复以往的喘气，而他还是那样端然独立，颀长的身子在阑珊的光影里挺拔如松。
    也不知道他视线流连在哪儿，但沈南宝还是觉得两相对立实在有些尴尬，遂屈了膝，“殿帅，我出来甚久了，得回去了。”
    萧逸宸负着手，站在黑漆漆的树影下，并没有拦她，“也是，再待得久，只怕到时候四姑娘及笄了只得等着我上门来提亲了。”
    提亲，又是提亲！
    她是捅了‘提亲’的窝么？
    一个二个都来说提亲。
    她才十三岁。
    是不是因为有着那样的名声，所以也觉得她都随便了？可以无所顾忌地说这样混淆人听的话。
    沈南宝心里携了些气性，说话也硬邦邦了起来，“殿帅说笑了，我什么身份，劳动得你上门提亲，别说上门提亲，就是今下这等谈话都是我高攀了的。”
    她说着又行了一礼，拨开树丛退出了他的眼际。
    风月就在方才踏过的小径候着，听到动静，见来人是沈南宝，简直哭着一双眼地迎上来，“姐儿……”
    “先上了游廊再说。”
    沈南宝怕待久了，等会儿子萧逸宸反应过来她的话又走出来拽她。
    萧逸宸到底没如她所想的走出来，或许是他寻了另外的路径，但不管如何，沈南宝行上游廊，被通明的烛火一耀，方才被萧逸宸恫吓而僵冷的身不可遏制地渐渐和缓起来。
    果然，人还是愿意自己的人生被美好点缀，所以在趋向光明时，轻而易举地缴械投降。
    风月却显得忧心忡忡的，自她来看，自家姐儿和那样的杀神搅合在一起，那就是陷进了泥淖，要拔需得伤筋动骨。
    “姐儿，萧指挥使同您说了什么？”
    沈南宝转过眸，看到风月惶骇的眼神，一如先前她看他时的目光，蓦地一愣，突然发觉，好似所有人看萧逸宸都是这样惊惧着一双目，颤颤巍巍翕着嘴角，如避蛇蝎的神情。
    就是名声恶劣的她尚都有一二人待见，他恍惚是没有的。
    这难道便是高处不胜寒的茕茕孑立，形影相吊么？
    她讷讷地回想起第一次见他时，他端坐在高堂上那琉璃樽似的面孔。
    那么好看的一人儿，却没有任何一家女子愿意攀附。
    可不就是孤零零的么。
    清风吹荡云翳，透出深埋在里内的银盘，银练一样的月华顺势倾泻而下，同廊下乱摆的灯笼交错出刺目的光，一霎那晃晕了她的目，亦扽回了她游离的神思。
    她真正是疯透了！
    竟然开始怜悯起萧逸宸了。
    他是什么身份？
    值得她来同情。
    只怕叫他知道，少不得嘲讽她。
    沈南宝敛紧了眉，“他邀我端午出去看龙舟。”
    风月以为自己听错了？
    看龙舟？
    自家姐儿和萧指挥使关系这么好的么？
    都开始互相邀约着出去了？
    不对，先前萧指挥使还送给姐儿玉佩来着。
    风月停住脚步，愕然看着沈南宝，“姐儿，萧指挥使这是好逑您么？”