    今夜的一切，自她出来碰上萧逸宸之后，事态都往她不可预料的方向发展，就连风月脱口而出的话，都足矣令她瞠目结舌。
    沈南宝脚下一个趔趄，险险扶住了阑干，“你胡乱说些什么！他哪是那个意思……”
    她拉长了脸，转过头去看风月，却见风月望着自己，一双眼眨巴着仿佛在问‘那是哪个意思？’。
    沈南宝抿了抿唇，没说话。
    其实她也想知道萧逸宸到底是怎么打算的她。
    人嘛，趋利避害，总是为了目的做事。
    他这般做，仿佛对他并不是很有利可图。
    毕竟他只手就能让沈莳一蹶不振，让沈府永无天日可见。
    深想间，她佯佯地穿过了游廊，一脚跨进西厅。
    此时席上已是残羹冷炙，众人都移到了跨院玩起了投壶的游戏。
    风月看着那一矢一矢往壶樽里掷的热闹，有些兴致勃勃地扯了沈南宝的衽，“姐儿，我们去看看？”
    “宝姐儿，你怎么去了那么久？”
    沈南宝转过脸看到沉着一双眉的殷老太太，屈了屈膝，“回祖母的话，路上有点暗，走得便慢了些。”
    殷老太太知道她同自己兜搭，但众人皆在她不好追诘，蠕了蠕唇正想叫她服侍自己回屋，却听得那厢投壶的地儿一阵鼓掌欢腾。
    原是不久回来的萧逸宸射进了一矢。
    沈文倬持着酒爵向他，“殿帅好身手，渊渟甘愿浮白。”
    不知道从哪里蹦回来的沈南伊，轻舞着扇，神情如复以往的矜傲乜向沈南宝，“四妹妹，你瞧殿帅投进了。”
    她说话一向阴阳怪气，方才萧逸宸拂了她的面子，与自己添了光，指不定心里怎么悱恻。
    沈南宝也不和她直刚，笑了笑，还没开口，跨院那边也不知道说了些什么，萧逸宸掂着手上那几只木矢，哂笑着大放厥词，“稚童的玩意无足轻重，还是拿箭矢来射射才够尽兴。”
    沈南伊陡然来了兴致，看向殷老太太，“祖母，我和四妹妹去跨院看一看他们投壶！”
    殷老太太沉默地看了眼沈南宝，点头道：“想去看便去看，别出什么乱子就是。”
    沈南伊一怔，有些羞恼地转了身。
    沈南宝晓得殷老太太这话其实是在同自己说，喏了一声随着沈南伊前后进了跨院。
    下人正好拿了箭矢上来，端至到萧逸宸跟前。
    沈南伊剧烈摇着扇，髻上那蝴蝶簪随之胡乱地翩飞，语气却一如既往的怪谲，“这殿帅便是殿帅，同我们都不一样，要风得风，要雨得雨，还能擅自改了大儒的礼教，四妹妹你说二妹妹怎么就不愿意这门亲事呢？她要是点头，日后我见了她都得诚惶诚恐不是？”
    也就这么说罢了。
    鼻孔看人的沈南伊就是见着美人都自比高贵，也不说殿帅的小妾了。
    沈南宝弯了弯唇，“大姐姐这是羡慕二姐姐？反正如今这事八字还没一撇，大姐姐若是愿意，便替二姐姐这么一遭？这样既全了祖母爹爹的心意，也助了二姐姐一把，更是博了个好名声力挽今日落下的面子不是？”
    持扇的手顿住，沈南伊厉眉望来，没了清风拂就，她那张面庞在迢迢烛火里狰狞得厉害，“一时得意的杀才，你以为你能笑到最后？且等着罢，日后有得你的哭的地儿！到时候你就……”
    还没说完，旦听得一声呼啸划破长空，沈南伊撕心裂肺地尖叫起来。
    沈南宝只看到方才还在沈南伊头上耀武扬威的蝴蝶簪断成两截，坠在了地上，至于那占山为王的箭矢，插在沈南伊发髻上，翎端还簌簌颤动，仿佛在和散在面门上晃荡的髻发争锋。
    众人又惊又呆。
    风月从先前儿的愕然反应过来，没忍得住的，噗嗤一声。
    像是石头掉进了静水，掀起涛涛涟漪，方才还静若闻针的跨院，接二连三响起了大笑。
    沈南伊颤栗着身子软倒在明筝身上。
    听到动静的彭氏撂下握槊急急赶来，见到这副场景，心都提起来了，就怕沈南伊当众哭，连忙挤开沈南宝，替她抚胸顺气，“且记着我方才同你说的话，你是沈府的嫡女……”
    耳边传来萧逸宸颇为遗憾的声音，“彭夫人对不住得很，日久没拿箭矢，倒一时失准了。”
    说是这么说，他脸上却笑貌杨辉，没半点愧疚的神色。
    彭氏见状，气得心内呕血，暗啐着这样的逆才，都这么不给他们沈府脸面了，老太太他们倒还痴心妄想着能把二姑娘塞进去，塞得进去个鬼！指不定借此机会怎么折辱他们，并上疏再告一番他们！
    想归想，彭氏还能向他追责么？也就扯了扯面皮儿，唱喏，“不妨的，原是大姑娘自个儿站得近了当了殿帅的靶子。”
    身后沈南伊又委屈又害怕，方才的屈辱又临上了心头，眼里通红。
    彭氏连忙扶着她退下去。
    一场惊吓就这么草草结束在众人的眼际，方才还喧闹的跨院此刻显得有些沉寂，彼此面色上都有些惘惘的。
    风月倒颇为回味地嘴角挂笑，“别说其他的，就指挥使教训大姑娘这两次，真真是直抒小的的胸臆了，可见人不能得意，也不能张狂，妨不得受教训！”
    这话说得，倒像是萧逸宸故意替她教训似的。
    不过，瞧方才沈南伊那煞白的一张脸，只怕吓得不轻，那绣画的事估计都她都没心思闹腾了。
    沈南宝想得没错，当夜沈南伊便发起了高烧，叫了万大夫登门来看，延捱到了翌日清晨天蒙蒙亮时，沸水一般的静怡轩才静默了下来。
    也因此，沈南宝偷上了几日空闲，除去每日晨昏定省，便在府中绣样斗茶，那精神头逐日可见矍铄。
    反倒是殷老太太总愁眉不展，更甚者嘴上都起了燎泡。
    风月见状称奇，“这老太太是在忧心什么呢？”
    沈南宝碾着茶饼，往窗外秾睇了一眼。
    潇潇穹隆碧蓝无云，几只燕雀在墙头啾啾啁哳，没有一丝的院子像掉进了烈日烹煮的大锅里，哪儿哪儿都弥漫着浓稠的热.浆，人一往里头站就被热.浆粘黏得满头大汗。
    沈南宝畏凉也畏热，冬日被陈方彦用炭火温着，夏日则被他用冰鉴纳凉。
    如今自个儿错开了同他姻缘，只怕今年这炎夏会过得十分恼火了。
    沈南宝不免双眼忡忡起来，都道是端午之后入夏得快，如今这天儿还没至端午便这么热了……
    沈南宝怔了怔，这才想起前世的这年离奇的天热，好些州郡田地都被晒得干竭了，不少人因此中暍，官家大赦减免镇冰，行放诸民，这才熬过一夏，却没避免的迎来了大旱，粮食颗粒无收，一袋米因而市价不啻天高。
    风月看她默然了半晌，不免又道：“姐儿，是老太太那边的事棘手么？”
    沈南宝迎上风月纳罕的眼神，想起她方才的问话，笑了笑，“不是什么好棘手的，祖母是在担忧二姐姐说亲的事。”
    风月眉眼打起了官司，“还想着把二姐姐塞进萧指挥使身边去，老太太这也是太……她就是不顾及二姑娘的心思，那也得想想萧指挥使愿意不愿意啊。”
    沈南宝失笑，“你怎么就觉得萧指挥使不愿意。”
    风月支支吾吾地，“萧指挥使都给姐儿玉佩了，小的瞧姐儿日日揣在怀里……”
    “你又胡说了！”
    沈南宝不知是热得还是什么的，两颊烫得厉害，“那东西说了是留下把柄给我的，你还说出来，也不怕被人听见，传到老太太耳朵里叫她给我好板子吃！”
    两相说着，突然一人跃进门内，打断了二人的谈话，“姐儿，老太太要你去花厅。”
    怪哉，平素晨昏定省都不乐得见她的，今个儿却是破天荒了。
    沈南宝看着站在一格大小光影里的方官，忖了村问：“你晓得是为着什么不？”
    方官抬起眼，意味不明地回道：“左不过那些事。”
    左不过那些事。
    便是方才她们谈及沈南宛说亲的事。
    沈南宝恍然的时候，方官沉然了那双眼看向她，“幸得好悠柔被支开了，不若听到了少不得又是一通闹剧。”
    悠柔？
    她泄了那么多消息出去，哪一件让她们吃到甜头的？
    只怕现在再听悠柔说什么，她们都不愿搭理了。
    不过方官说得并没道理，自己这段时日的确少了先前的警惕。
    沈南宝点了点头道晓得，便让风月替自己换了件雪缎襕裙，自顾去了花厅。
    花厅和上房隔了一道漏花窗，叫人垂了竹篾下来，从外头看不到屋内的情形，却听到所有动静。
    沈南宝去时，沈南宛已经穿着隐花裙，搭着藕色半臂在那里啜着茶，一边啜一边还抿着鬓发，见到沈南宝来，还支起了笑，不过却没说话，只擎手比向了槅扇，示意她不要吭声。
    意思很明白，是叫她来听墙角的。
    不过叫她作何？
    是让她紧顾着沈南宛等会儿子跑到上房去？
    但沈南宛这副表情不大像是不乐意。
    何况爹爹生辰那起子事出了，祖母应当也不愿意再热脸贴冷屁股了罢，该是换下家才是。
    沈南宝兀笃笃地想着，刚趺坐在旁，便听得那头国公府夫人的声音传了过来，“虽说二姑娘及笄是闹了那么一通不好看相，但她素日在外名声不差，也有那个嘤小娘帮说，只要老太太点头，应允了四姑娘，二姑娘其实都好说。”