    说着，便要胡妈妈拿来藤鞭。
    两手指宽，两尺来长的藤条，不知道是不是经常用的缘故，表面盘得油光水滑的。
    看得风月心肝胆颤。
    这么粗的鞭子要是打在姐儿身上，那可不得皮开肉绽！
    想也没想的，风月跪在地上，磕起头来，“老太太，我们姐儿同那谢小伯爷真没什么交集，您可得信我们姐儿呐。”
    其实老太太哪里是信不信，分明就是为抒先前的胸臆。
    所以就算沈南宝再磕头求饶，再巧言伶辩，祖母都不会收回成命。
    既如此，照沈南宝的性子倒不如一劲儿受了着鞭笞，先让老太太心头快活几日。
    毕竟人嘛，哪有一直一帆风顺的，都是风水轮流转的。
    何况太计较眼前的得失，反而会将日后的路走窄。
    但想起不日就到的端午，沈南宝不得不伏惟在地，再三恳切道：“祖母，我并没有目无尊长，只是我说的是事实，我确实同谢小伯爷不过两面之缘罢了，且莫不是三哥哥大姐姐在场，他们都看到我不曾僭越了的。”
    她的意思，殷老太太哪里不晓得。
    厌恶她的伊姐儿尚病榻着，哪里还有力气过来落井下石。
    剩一个心肠软的倬哥儿，看着她受罚难免不会替她说几句话。
    到时候，大事化小，小事化了，就这么逃过一劫。
    殷老太太冷笑一声，“你倒真是一点也不嫌丢人，势必要所有人都晓得今个儿的事，还说什么你同那谢小伯爷没什么往来，若是没什么往来，何至于他特意来府上找你？”
    到底姜还是老的辣，三言两语就把话绕了回来，声声谴讨着‘一个巴掌拍不响’的罪过。
    沈南宝抬起头，迎上殷老太太那双冷冽煌煌如青龙偃月刀的眼，问：“那祖母既这么觉得，那开国伯爵府这么着上府，祖母觉得他们是真的要来谈亲的么？”
    还没及笄就登府来说亲，又拿二姑娘来作伐。
    哪里是来说亲的，简直就是来给他们巴掌受的。
    何况他们家哥儿什么风流性子不晓得？还有脸过来说他们府上姑娘的不是。
    真真是好笑的很！
    殷老太太怔了怔，突然明白过来她话里的意思，眯起眼看向沈南宝。
    沈南宝亦回眸定睛着她，平静的秋眸一泓清泉似的，能映进人心里去。
    只是明月都能照沟渠，又谈何人呢？
    默然了半晌，殷老太太曼曼地点了头，“你既然晓得他们过来是为兴师问罪，那应当也明白我为何罚你，罚你的苦心，所以还不乖乖的束手就罚？”
    沈南宝这才体会到赵老太太说的那句话，同厌恶你的人打交道，要她喜欢上你，那便是一场注定失败的买卖，再怎么费尽口齿，也拗不过她打心底儿的成见和偏见。
    就像，不管怎么，她都不可能自心底的接受彭氏。
    殷老太太也打定了主意要罚她。
    沈南宝也不再兜搭了，直言道：“那么祖母觉得真就如他们所愿的责罚了我，到时候传出去，岂不叫外人觉得坐实了开国伯爵家的这些臆测？我自己倒没什么，反正名声都如此了，大姐姐二姐姐怎么办？”
    那厢方拭尽了手上茶渍的沈南宛，听到这话迟迟地笑了起来，“四妹妹到底是一心惦记着我们，但我不得不说一句，今个儿这事，虽说不算很大，但到底说出来让沈府颜面无光，若不加管束，日后……我们也是怕，祖母也是为着你好，毕竟怎么说，四妹妹你也是祖母的亲孙女，这鞭子打在你的肉上，但疼是疼在祖母的心上……”
    沈南宛邈邈觑了眼殷老太太，“不过，我也晓得四妹妹你心内的顾虑，只是关起门来，到时候叫下人们把嘴巴闭牢实，外头谁会晓得？”
    可不是。
    谁要是泄出去风声，打发给人牙子就是。
    她难道还会被这样小小的风声给唬得不敢再罚？
    真当她走了那么多年的桥是白走的么？
    殷老太太捺了捺嘴角，“宛姐儿，你不必说那么多，宝姐儿一向通人情晓事故，哪里不懂得这些个道理。”
    说着，抬了下颌，示向胡妈妈。
    胡妈妈见状，捵了捵藤条，扯出沉闷的声响，听得风月小脸煞白，忙支起身挡在沈南宝的跟前，“老太太……”
    她话还没说，胡妈妈抓起藤条就甩了过来。
    打得风月歪到地上，脑子嗡嗡的，连疼都来不及呼。
    “风月！”
    沈南宝瞠目抱住她。
    胡妈妈说风凉话似的在旁甩起鞭子笑，“对不住得很，小的这手滑了，不小心打着了风月。”
    沈南宝看着胡妈妈那双粗粝且厚实的手掌，冷冷扯了嘴角，“胡妈妈到底年岁大了，连鞭子都拿不稳，这日后又怎么伺候祖母？照我的意思，干脆择日不如撞日，今日就还了你的卖身契自个儿告老回家罢！”
    “混账东西！”
    殷老太太拍案而起，“谁教的你越俎代庖安置起了我的人？看来的确是没得规矩，今个儿必得打到你心服口服，把沈家风教刻进骨子里才好！”
    她望向那站得想泥塑一样的胡妈妈，“愣着做什么！打！”
    胡妈妈这才又上前走了一大步，笑眯眯的眸子里含满了冷意，“对不住了四姑娘，麻烦抬起手。”
    事到如今还能再说什么，说什么都无用。
    沈南宝按捺住挣扎要辩的风月，也没多话径直伸出了手。
    哗然的一声，火辣辣的疼痛在手里绽开，沈南宝痛得浑身一颤，却没说话，紧蹙着眉不松口。
    殷老太太见状，笑了声，“真真是一身骨亢陋气，是同你教养你的那个赵老夫妇习得的罢。也幸亏你爹爹不在，不若我叫他好好看看你这副歪样儿！”
    爹爹闲职，不在家，去往何处？
    她还没来得及想，就听到呼呼的风声扇过来，啪地一声，剧烈落在她的手心上。
    声音甫落，又是一道鞭子扯出响声甩过来，一下二下，角度之刁钻，专打同一处，仿佛势必要从这道口子翻掘出白骨来。
    沈南宝不肯呼痛，也不肯求饶，生生忍着，额上冷汗涔涔，滑下来落在眼睫上，晕得眼眶一片刺痛。
    她想拭，那鞭子却根本不给喘息的机会。
    眼瞧着那手上红得渗了血，风月连忙护在沈南宝的跟前，哭得失了声调，“老太太，老太太，可不能再打了，再打，我们姐儿的手就要废了。”
    殷老太太没叫停，眉目不瞬地看向沈南宝，“可谨记了规矩？”
    风月害怕自家姐儿一时意气，正要劝，沈南宝却很识时务地点点头，“谨记了。”
    气若游丝一样的声儿终是让殷老太太软了心肠，叫胡妈妈停下了动作。
    “虽打你打得厉害，但我是为着你好，让你清楚你和谢小伯爷没可能，免得日后又做出什么出格的事，到时候后悔都来不及。”
    说得恳切，仿佛很有道理。
    细细嚼来简直就是鬼话连篇。
    但她们愿意掩耳盗铃，沈南宝也懒得去扒开他们的耳朵去解释这些。
    她伏在地上，竭力咬紧了后槽牙来稳住嗓音，“我晓得祖母是为我好。”
    虽然心知肚明自己此刻伏低做小，不过是为了‘留得青山在不愁没柴烧’，但听到自己声线里微微的颤意，心头还是像沸水一般翻江倒海地滚，滚得她想吐。
    殷老太太见她那张精瓷一样的面孔此刻煞白如纸，叹了一声，“既晓得，便退下罢。”
    末了还不忘叮嘱一句，“日后但凡见着谢小伯爷，退避三舍罢，不若，下次打得就不是手了。”
    沈南宝道是，被风月搀着走出了花厅，直到穿过了月亮门，丛丛绿意掩映下，风月终于忍不住了，啪嗒啪嗒掉下来泪。
    “姐儿！老太太……老太太，她太过分了！她怎么能……”
    明明知道现下最难受的是姐儿，但风月还是忍不住地哭了起来。
    天光就在眼前，照得沈南宝晕晃晃的，就连扯个嘴也是乏力得厉害，“她怎么不能，那药戏耍了她近乎两个月，她怎么着也得还回来不是。”
    真是可笑。
    亲祖孙之间还谈还不还的。
    风月心头嗒然，却抱着屈，“就是还，不该是让二姑娘还？关姐儿您怎么回事！”
    沈南宝笑笑，没说话。
    就这么二人回了荣月轩。
    到底是目前的主子，眼瞧着沈南宝捧着一双鲜血淋漓的手进来，谁都大惊失色，跑上来问：“这，这是怎的了？”
    “怎么这么多血？”
    一声比一声惶恐，一个比一个忧切。
    好像所有人都是忠心耿耿的，都是实意待她的。
    所以这就是为什么有些人爱自欺欺人，因为欺骗就是毒药外裹了一层蜜，虽然知道结局不算得好，但过程却甘之如饴。
    沈南宝颇为置身事外地想。
    那厢风月齉着鼻，哽咽着吩咐道：“去，你们谁跑个腿儿，叫大夫过来瞧瞧。”
    一面说着，一面扶着沈南宝回了屋，看到木头似的杵在那儿的悠柔，心头的火一时没兜住，劈头盖脸地啐骂道：“你是傻了么？站在这里？没看到姐儿都伤成这样了么？还不快叫人烧热水过来？”