    风月还想再骂，沈南宝却叫住了她，迢迢睇了一眼悠柔，“快去打热水罢。”
    看着悠柔不痛不痒地退了下去，风月瘪了嘴，“都是些老太太的爪牙，姐儿何必同她们好脾气！叫小的说给他们一个二个的都打巴掌，让他们同姐儿有福同享有难同当，这样才不敢告了密！”
    沈南宝趺坐着若有所思地看着她，“倒是个好主意，这样祖母又有说辞来罚我了。”
    风月刚刚还噌亮的眼倏地熄灭了下来，惘惘地看着她。
    沈南宝却笑了笑，“笑到最后才正理儿，现在你同她们置气，尚不说不能让祖母痛上一二分，就说她们晓得了，也只会讪笑我们气急败坏，何必？再说了，龇牙咧嘴的，不疼？”
    风月顺着她的视线摸上脸上火辣辣得厉害的地方，“小的皮糙肉厚，这点算得了什么，小的就是……”
    风月哀哀着大叹起来，“就是觉得离谱，哪家的亲祖孙是这样的？简直比那些个仇人还入骨三分。”
    转头看见沈南宝垂着头，笑容落寞，心知自己说错了话，连忙捧过来沈南宝的手，小心翼翼替她捡拾着掌心里的碎滓。
    支摘窗口的斜阳低照，将沈南宝的双手笼在一团光晕里，明明先前还是十指纤纤如青葱的模样，如今却这般的血肉模糊。
    风月越瞧越不是滋味，直想哭，但她晓得此刻哭，只会让姐儿更难受，便咬着唇使劲憋着不吭声。
    但哭声向来不是从嘴里发出的，捂住了嘴，它还会从眼里、鼻里、胸腔里跑出来。
    沈南宝听到她齉鼻的声，抬眼见她含在眼眶里的大泪，笑了笑，“不知道的还以为我重病难治，你哭丧呢。”
    轻浅浅的一句到底让风月抑制不住哭了起来，“姐儿，您还打趣，你不疼的么？就小的给您捡这些碎滓都觉得疼得厉害。”
    “又哭！你都觉得我疼，你不觉得你自个儿疼么？还说你真是个不怕疼的？”
    沈南宝嗔着她，恫吓道：“你就尽情破了你的相罢，到时候我就不要你了，打发给人牙子，卖到那章台馆做那个苦力去！”
    这当口，去而复返的方官走了进来，“姐儿，司阍不让小的出府找大夫，说是老太太令下的，说姐儿不过是一些皮肉上的伤罢了，妥善地包扎了便没差错，不需得大夫亲自跑这么一趟。”
    “天杀的！那个老昏蠹当真是站着说话不腰疼！让她来试试这‘皮肉之苦’，看看她又能能耐几分！”
    风月气得鼻子咻咻的，涨红的小脸上那道红痕图穷匕见的狰狞。
    只是不过一会儿，那狰狞便成了说不尽的苦意，风月捧着下颌，哀哀地叫唤起来。
    沈南宝见状便笑，“我还真以为你是铁做的脸，真不怕疼来着！还不注意着，等会儿撕裂了伤口才有得你哭的！”
    也是这当口悠柔端进来热水。
    到底是仇人见面，说什么都得端出一副刀枪不摧的姿态。
    所以正抱着脸迭迭痛呼的风月瞬间换回先前那副面孔，几乎是三步并两步地迈进了悠柔，接过她手上那盆热水，阴阳怪气地乜了她一眼，“你退下罢，我自个儿来伺候姐儿，不敢劳动你这个老太太派过来的人！”
    反正悠柔自个儿都撂明白了话，风月哪还同她兜搭那些，见她退到了游廊下，还不忘讪笑一句，“要我说，还不如回去伺候老太太，总比在这里日日受我的气强！”
    说着，砰然关了门，气冲冲地将热水放到架子上，拿着巾栉在水里翻江倒海一番，便拧尽了水给沈南宝擦拭伤口。
    就这么一阵子，那伤口虽被风月捡出去大半碎渣，仍是有不少的粘黏到一块，要想上药需得用帕子将这些分离开。
    都说十指连心，掌心又何尝不是，风月纵使十分轻手，还是架不住那疼意随着骨髓往心口里钻。
    “那个胡妈妈好厉害的功夫，这么一套鞭子下来，真真是入骨三分！”
    沈南宝倒吸着冷气，明明疼得要死，却还不忘调侃。
    招得风月白眼来看，“姐儿，您还有心情笑，都伤成这样了，不知道日后还拿得稳针不！”
    这话说到了点子上，虽说沈南宝不是绣娘，不靠这门手艺来活，但女子会绣艺是多么值得令人夸耀的事，更何况沈南宝还喜欢。
    沈南宝默了默，没说话，只看向一旁沉默的方官轻笑，“我这样子怕是不能够如约赴你家主子的邀约了。”
    虽说没伤及手，腿还能动。
    但老太太那边指不定怎么借着这伤说辞着不让她出门。
    方官抿了抿唇也没应是，只道：“小的给姐儿上药。”
    上次生生挨了沈南伊的巴掌，老太太送来的那瓶药还剩些，如今正好可以用。
    沈南宝见状，颇有些苦中作乐，“没想落到这等境地还沾了大姐姐的光。”
    这话听得风月气笃笃地拿着药，大手大脚地往掌心里洒，“姐儿还有闲心打趣，看来是不疼，那小的也不必顾忌着了！”
    “轻点，轻点。”
    沈南宝哀哀地叫，“小心我拿着你的身契告衙门，说你蓄意谋害主子！”
    风月听罢果然轻了手脚，却是看在沈南宝皱得跟包子一样的神情上。
    待得包扎好，沈南宝两只手都被裹上了厚厚的纱布，完全不能动弹。
    沈南宝借着透进来的天光，唉声叹气，“看看，这像不像猪蹄。”
    风月嗔她一眼，将巾栉扔进铜盆里，“看来姐儿失脂粉里的悍将，一点都不怵这些伤的，也是小的多虑了，还担心姐儿疼得只晓得哭呢！”
    “你说我？我看你才是脂粉里的悍将，我都还晓得疼，你是疼都不疼！”
    沈南宝睇她一眼，“还不快收拾收拾脸上的伤，就这么让它袒露在外头，供人观赏么？”
    风月嘟囔了声，做到妆台前对着铜镜抹起了药，待得敷好，抬眼一瞧，便看到了外头那些庭除的下人们还正伸长了脖子想往里看的景象。
    风月登时恼了起来，“看什么看，没看过么？一天天正事不做，只晓得吃白饭的家伙！”
    说着，气冲冲地端起铜盆走了出去，也不顾忌着骇人不骇人，当着这些下人的面，一口气倒在了荆桃上。
    被日光一耀，翠绿的叶抖擞出血淋淋的光，看得人头皮发麻。
    沈南宝不免低嗤道：“小孩儿的性子，忍不得，当下的气就得当下报回去。”
    方官翣了翣眼，侧眸看着沈南宝乌沉沉发丝下，年轻秀丽的脸庞，轻声道：“姐儿，您也是小孩儿。”
    沈南宝怔了怔，靠上隐囊，目光如水，轻淡地咂不出味儿来地看向方官，“今个儿凛冬一过，明年我便及笄了，便到了该说亲的时候了，还小么？”
    方官还是点了点头，“小的，主子是这么说的。”
    她提及萧逸宸，沈南宝没了方才从容，甚至从隐囊略支起了身子，“他怎么同你说我的？”
    听到自己的声音有些惶急，沈南宝这才察觉自己的失态，又慢慢靠回了隐囊，“也对，对比他来说，我的确小。”
    方官嗯了一声，“不过姐儿是知道主子从前的事罢。”
    看到沈南宝回望过来，方官那张向来死水一样波澜不惊的脸，终于漾出了别样的情绪，“主子遭事时，那年才八岁。”
    八岁。
    前世她八岁的时候在干什么呢？
    好像还在养祖母膝下撒娇，跟着养祖母学擀皮儿，做推燕。
    而他却尝尽了家破人亡的滋味。
    非但没就此颓丧，还征入效用，不过十余年便博得官家重用，从此风头无两，受万人仰拜。
    而那些个旁人只艳羡他如今的辉煌，根本不会去细想他从前磨受的苦难，去感同身受他那从困厄里滋生出的恨劲。
    所以理所当然地骂他罗刹娑。
    甫一回过神，沈南宝惊觉自己又开始同情起他来。
    她很清楚同情一个人，或者说同情萧逸宸并不是件好事。
    因为这样的情绪会影响自己的决断，打乱自己步步为营的安排。
    沈南宝深忖着，默默抬了眼，视线在方官那端正的眉眼间梭巡，“你为什么要告诉我这些？”
    她刚刚开口，风月捎来了司阍的话，“姐儿，三公子来了，好像是听说您被罚的事想来看看您的伤。”
    看了又怎么样呢，还不是只叫他担心。
    更何况若是他知道沈南宛当时在场，没劝说一二，更落井下石，只怕不知道怎么悱恻。
    沈南宝默了默，道：“就说我现下不便见客罢。”
    风月没应，只道：“姐儿，三公子说得，必须得见到你。”
    读书人的死脑筋就是这样，因为熬过了那漫漫岁月的寒苦，所以自内有着但凡决定了事拗不过来的韧性。
    沈南宝叹了口气，让方官请了沈文倬进来。
    一进来便看到跽坐着的沈南宝，还有她手上缠满了的白纱，沈文倬的眼登时红了，“我听说祖母下令罚了四妹妹，却不晓得罚的这般严重，可疼？”
    他说着，自顾哀哀笑了起来，“都这样了，定是疼得很，我先前都说了，会替四妹妹你说话，结果……”