    他又开始他的自责了。
    沈南宝连忙打断他，“三哥哥，并不是大姐姐的事，她都还病榻着呢，哪有闲心向我讨教……”
    “那是因着什么？”
    沈文倬愕然看着她，他也是才从清止那里听到她受了罚，当时就方寸大乱，都没来得及问前因后果便寻了过来，如今听她说起，才发觉自己冒失得厉害了。
    其实何止这次，上次听到她被二姐姐卷入了祖母换药的事件，他便心惊胆战得厉害，就害怕她被误会受罚，后来晓得她无恙，这才把心落回了肚子。
    可扪心自问，他对大姐姐，对二姐姐可曾这样过么？
    他想得深，漆黑的瞳仁便散起了光，叫人看着只觉得惘惘。
    沈南宝却没顾忌他的所想云云，转了话题道：“不是什么大伤，三哥哥瞧了尽情安心回去罢。”
    “这怎么会不是什么大伤？”
    沈文倬蹙着眉，脸上不是颜色起来，“裹了这么厚厚的一层，何况那个胡妈妈平日里教训惯了的，她下手比旁人不知重了多少。”
    沈南宝听闻笑笑，“三哥哥您也说了，胡妈妈教训惯了的，所以她哪里不知道分寸，何况祖母也不过是借着这事以儆效尤，到底我是她的亲孙女，祖母忍不了心，胡妈妈还不明白么？”
    风月听得有些不是滋味，向前一步想说话，却被沈南宝拦住。
    沈文倬没瞧见着细微的动作，只恍惚被沈南宝这么的说辞搪塞住了，讷讷地点了头，又恍然了过来，问：“四妹妹，你还没告诉我呢，到底祖母因着何事罚的你。”
    他又追问起来，沈南宝还好，分得清他是他，沈南宛是沈南宛，风月却不依了，不顾沈南宝的阻拦，在旁冷冷笑了起来，“三公子来问我们姐儿做什么？还不如去问问你的二姐姐，她当时就在旁边看得清清楚楚！来龙去脉比谁的门清！”
    “风月！好端端的你说些什么？”
    沈南宝喝住她，板着的一张脸没吓唬住风月，反倒令她掉进卤缸似的，酸涩得冒泡，“三公子不是问么，那小的便让三公子晓得个明明白白，不能让三公子白跑了这么一趟！”
    风月说得突然，沈文倬没缓过来神，愣愣地坐在那里，满脸的迷茫，“风月，你这话是什么意思？二姐姐在那里？她是说什么了么？”
    不问还好，一问便像是本就羸弱的一层纱被掀了下来，露出本来的面目。
    “二姑娘是说了，说得好得很，说什么，只要关起门来打我们家姐儿，堵住下人的嘴巴，根本就不怕那些个风言风语。”
    沈文倬听着她的咬牙切齿，骇得脸上没了颜色，“这，这是二姐姐说得？”
    他瞠目结舌的当口，沈南宝愤然起了身，“是不是我素日没对你疾言厉色，所以你就没规没矩得厉害了？这话该你说么？是不是想掌嘴。”
    风月那双眼又红了，带着喉咙也发紧了起来，“姐儿说得是，是不该小的说，那该三公子问的么？明明他最应该晓得这事怎么回事的不是？毕竟祸端是他的同窗，添油是他的二姐姐，他凭什么来问姐儿？还要姐儿有嘴不能说？”
    风月擤了擤鼻，也没什么顾忌地道：“姐儿，您要罚小的，小的愿意受罚，是妥妥的心甘情愿，不像姐儿心头明明委屈得厉害，老太太却还是不分青红皂白的要打骂姐儿！”
    说着，转过头，看到沈文倬置身事外才有的愕然神色，不禁捺了嘴，“姐儿，您还同三公子说什么老太太把你当亲孙女，所以胡妈妈下手不重，照小的看分明是胡妈妈瞧清楚了老太太没把您当沈家的人来看，所以就往死里打！”
    风月说旁的倒好，讽刺起殷老太太，沈文倬忍不住了，立着眉毛低斥，“混账！你怎么敢訾议当家的老太太！”
    他像个小鸡护老母鸡似的，要发怒替殷老太太博公道，直叫风月气得狠了，“小的可不敢乱说！老太太那么厉害的一人物，别说乱说了，就是像姐儿这样实实在在的说，都快要叫她乱棍打死！”
    她越发口无遮拦，沈文倬急赤白脸地要跳起来。
    风月一点也不害怕的挺起胸膛直面他，还扯掉了脸上的纱布，冲着沈文倬指向脸上那狰狞的伤口。
    “三公子，您且看看，小的都这样了，三公子可尽情想想姐儿手上伤得有多严重！三公子还觉得小的是乱说，觉得胡妈妈没有往死里头打我们姐儿么！”
    “风月！”
    沈南宝喝住她，奈何手上缠着纱布根本撼不了她，只能叫来方官扯风月下去。
    沈文倬却不准了，风月只顾抒发胸臆，说的话没头没脑，叫他听得懵懵憧憧，不过却明白了一点，这事同舒直，同二姐姐脱不了干系，甚至还掺了点祖母的偏颇。
    他艰涩地开了口，“四妹妹，你让风月说，既然她都说我理所应当晓得这事，那我不能被蒙在鼓里才是！”
    方官拽着风月听到这话要退不退，只能看向沈南宝。
    沈南宝自知事到如今再兜搭已然不成，遂叹了一气，示意方官退下，复看向沈文倬，“还是我同三哥哥说罢。”
    沈文倬听罢跽坐起来，担心沈南宝有所隐瞒，不忘添一句，“四妹妹你且得如实告诉我，不然我去问舒直，去问二姐姐。”
    沈南宝见他眉目深邃，一双眼寒潭一般凛着冽光，神情说不出来的认真，不由得笑，“三哥哥觉得你去问他们，他们又能同你说实情？”
    沈文倬愣了愣。
    沈南宝抬起双手向他一览，“痛是痛，但没有风月说得那般严重，至于所谓的谢小伯爷和二姐姐……”
    沈南宝有些难以启齿地抿了抿嘴，“是谢小伯爷同他母亲说要娶我，叫了国公府夫人来做媒，将我纳去做小妾！”
    沈文倬吃了一惊，叱道：“谢元昶他那个混犊子，竟然把歪主意打在我妹妹身上了么？”
    回想先前那几次谢元昶看四妹妹的神情，沈文倬心头那些隐忧终于见了天日，在光下搓出来一股一股的怒火。
    那怒意来得又急又快，比以往的任何一次都剧烈。
    他没有细想夹缠在怒火里的那一丁点的酸涩，只一心咬牙切齿他这个同窗好友的过分。
    “他真的是愈发不知检点了！竟然还这般上门来……”
    沈文倬错着牙，顿了须臾，才恨恨地锤了桌面，“要我妹妹给他做小妾！真真是京城的风水把他养得不知天高地厚了！”
    漏花窗泄进来一阵一阵的风，拂在沈文倬面上，闷得人恍恍惚惚的，脑子却不断回想起方才沈南宝的那番话。
    要他四妹妹去做他小妾！
    真真是好个青年才俊，好个谢小伯爷！
    竟然这么埋汰他的四妹妹！
    四妹妹都已经这么苦了，还要往她心上插刀，把她好不容易得来的平顺生活又搅得波澜壮阔。
    越想越气，越想越难受，他感觉自己现在像是在火上烤一样的，坐都坐不住了，直想现在就去登上伯爵府，把谢元昶千刀万剐了！
    但他没敢把表情做得太狰狞，怕吓着沈南宝，唯是深吸了一口气，又想起方才风月那一声声近乎质问的发泄，咽了咽喉咙，酸涩地道：“祖母便是因此打的你？这分明不是你的错……”
    沈南宝听出他语气里的落寞，不想让他心目中的祖母没了往日的尊敬，遂干涩地笑了笑，“三哥哥这么觉得，是因为三哥哥在场晓得我和谢小伯爷是清白的，至少我没有别心，但别人不会这么觉得，毕竟谢小伯爷是怎么样的人物，能驱使得了他跪着求孔夫人纳我。更别谈祖母是最重视规矩的。”
    沈文倬听着这样的解释一颗心还没来得及释然，便又发紧了起来，“舒直，他是跪着求他母亲来沈府提亲的么？”
    沈南宝点点头，“我听国公府夫人是这么说得。”
    轻淡的一句，落在沈文倬耳朵里，却让他心头复杂得厉害，他明白他那个好友，平日是风流了些，但他一向圆滑，从不给人许诺，也不会为了旁人去顶撞他那个母亲。
    他既顶撞，那必定是上心了。
    沈文倬突然想起今个儿他从伯爵府回来时，舒直欲言又止，还忐忑的表情，心头涌上一股像是弦崩断后的空洞无力，还有那么一丁点的、微不可察的艳羡。
    见他这般，沈南宝很善解人意地道：“总归这件事就这么过去了，三哥哥你也别找谢小伯爷理论了，这些事向来都是理不清剪还乱的，妨不得我又遭祖母一顿罚。”
    沈文倬张了张口，不知道说什么话来接这一句。
    半晌他站起身，惘惘地朝沈南宝作揖，“四妹妹，对不住得很，好像是我把这些风浪带到你身边的。”
    他脸上挂着失魂落魄的笑，语气里有着自揽的责怪。
    沈南宝大叹一气，“三哥哥，真不怪您的，这就像是落雨，谁晓得明日下不下。”
    明明受苦的是她，到最后安慰的还是她。
    他这个四妹妹真真的是把所有苦难都往肚里咽的人。
    沈文倬翣了翣眼，苦涩在脑子里涨得厉害，“我晓得的。”