    也不知道他到底晓不晓得，反正他就这么满含着歉意地离去了，天擦黑的当口便叫清止送来了金疮药，想必是晓得了老太太吩咐不许她看大夫。
    沈南宝看着瓷瓶上纵横交织的纹路，身后是站立难安的风月在哭，“姐儿，小的下次再也不敢了。”
    “你不敢，我瞧你敢得很，连我的招咐都不听了，可不是敢得很。”
    沈南宝语气带着轻哂，听得风月心头一颤，连忙跪了下来，“姐儿，小的只是一时太气了，所以口没得遮拦，您就罚小的罢，小的知道错了，小的甘愿受罚。”
    沈南宝提了提唇角，“你说你晓得错了，那你说说你晓得错哪里了？”
    风月怯生生地站在后面，觑着沈南宝沉沉如水的面貌，搓着衣角道：“不该只图一时心快，口没个遮拦。”
    沈南宝点点头说你也知道，“我平日从来没说过你什么，一是因着自小的情谊，二来便是我觉得你是那个有分寸的人，虽说在小事上有些犯迷糊，大事上却绝不含糊，何况上次我还同你说过，三哥哥是三哥哥，他们是他们，不能因着他们的罪过去迁怒三哥哥，你怎么就听不进去？还是说你就是那个欺软怕硬的，见着三哥哥是个说理的，晓得自惭的，所以就在他面前这么没规矩了？”
    风月听了心口一紧，膝行着向前去抓她的袍角，“姐儿，是小的，小的见着姐儿您这样心头难受，所以才这么说的，而且府上就只有三公子能替姐儿说话，小的只是不想姐儿白忍这些委屈。”
    这番话不算短，她又哭着，遂说起来断断续续，听得沈南宝心里头不是滋味起来，那牵在衣衽上的一小道力气，也成了她最好的助力，抚平着沈南宝的怒意。
    转过头，又见到风月颤弱的双肩，心肠便再也硬不起来了，让她起身。
    风月哪肯，捂着眼，泪啊、声啊都从指缝里泄了出来，“姐儿罚小的罢，小的心头好受点。”
    “你是不是还跟我犟，还不听我的？”
    沈南宝竖着眉，半威胁她，“还是说，你要我伤着这么一双手扶你起来？”
    风月听罢也不强项了，抽噎着站了起来。
    沈南宝这才接着她方才的话说：“我晓得你是打心底儿的怜疼我，替我不忍，但是你想想世间的事哪有那么轻快的，你瞧瞧萧指挥使不也是忍了十年半载，如今才这么扬眉吐气的么。”
    道理都懂，只是落到自个儿身上，还是忍不住。
    她又没有姐儿这样开阔的心胸，和竹石一样的韧性。
    沈南宝望向庭院，天边一道细小的银钩，弯在上头，将檐角、树梢都浸在月华里，只有荆桃还是阴沉的，阴沉得不透一丝光。
    游廊里传来橐橐的步声，在风里花摇柳颤的灯笼隐隐照亮来人的眉眼，见是方官。
    自沈南宝晓得方官是萧逸宸的人之后便不再对她有所管束，就是日常的服侍也没强揪着她做，她仿佛也心安理得得很，向来是神龙见首不见尾。
    风月是个半吊子的性子，方才还哭，此刻看到方官，泪还没来得及收，就开始转了性子碎嘴起来，“姐儿，莫不还是多紧顾紧顾着这方官，到底不是自己的人，万一做了什么坏事，那是能将我们连根拔起的后果。”
    一番话说毕，方官已经登门入室，朝着沈南宝屈了屈膝，“姐儿。”
    然后从怀里掏出个掐丝珐琅盒子，“这是主子叫小的给您的。”
    沈南宝心头像被人扽住似的，漏了半拍，“殿帅来了？”
    甫一开口便觉自己说错了话，这二人私信又不至于非要萧逸宸上门来，透过那荆桃掩埋的小洞就能互通。
    沈南宝脸上热辣辣的，嗽了嗽将嗓子清了一番，复问：“你什么时候告诉的他。”
    “姐儿一回来，小的就给主子说了。”
    方官垂着头，看不见神色，语调也是那么轻淡如水，叫人咂不出味道来，“主子还叫小的给姐儿捎一句话，宽慰姐儿。”
    真是奇了。
    那样的人物还晓得宽慰人了？
    沈南宝升了些兴趣，“什么话？”
    方官略略抬起头，眉眼打起官司，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”
    大抵是她也觉得这话奇怪，有些窘迫地搓起手指。
    沈南宝和风月怔在那儿，愕得一室寂静了下来，只听得闷闷的风扶进，撩起帷幄的声响。
    半晌，沈南宝才找到自己的声儿，点点头，“说得极好。”
    前人之言，可不是好么。
    沈南宝没理会心头擦过的那一丝惘惘，吩咐着方官把盒子放下。
    那盒子造型古朴，精细的纹路在一芒一芒跳跃的灯火下扭曲，逐渐生出了萧逸宸的那双眉眼，还有他那张浅浅上弯的嘴，正咧着冲她笑。
    沈南宝一怔，从脊梁生出无边的寒意，吓得她不敢再看那盒子，赫然吩咐风月将它锁在抽屉里。
    也没再和方官说什么，只道困了，自顾上了床了，裹了被子睡去。
    虽道是入睡前惊心动魄了一番，但这一夜睡得十分安稳，翌日早早地起了床，换了凉绸的齐胸襦裙，精神抖擞的去给殷老太太晨省。
    路过甬道时，又和沈南伊狭路相逢。
    或许是才方大病初愈，沈南伊身上没了往日的趾高气昂，她手搭在明筝胳膊上，恍惚半个身子都靠在了明筝身上，显示出一种弱不胜衣的尪孱况味，却丝毫没影响她说出的话，依旧能气死个人。
    “我昨个儿听说谢府来提亲了？我早前就同四妹妹你说过了，别心比天高，谢小伯爷哪是你配得上的，你非不听，看看遭了罚罢，听说打了手板三十下？也不晓得四妹妹日后还拿得起针不。”
    说罢，沈南伊另一只手擎起团扇，装模作样地扇起风，“绣得好又如何，也不过是昙花一现的玩意。”
    沈南宝笑着说是，“不过至少曾经也璀璨过，总比那石间的绿藤好，庸庸碌碌了一辈子，都无人问津。”
    一语双关，又挑起了沈南伊那难于登天似的说亲。
    沈南伊气得当即就支起了身子，想一巴掌刮过去，却被明筝拦住了，“姐儿，老太太还气着您呢，等下若是到了房里，老太太问起，只怕不好。”
    沈南伊烦躁地撇了撇嘴，没再多口角云云，挤开了沈南宝悠悠地走了。
    风月看着沈南伊的背影，忍不住啐骂，“这才叫做见不得别人好，真真的势不两立，姐儿您才受伤，她病就好了！”
    “她这样又不是一日两日了，你还不习惯么，再不习惯，妨不得攒些怨气把自己气病了。”
    沈南宝轻淡淡地说着，和沈南伊拉了有一丈的距离，这才提裙往上房走去。
    殷老太太规矩大，除非病得不能下床了，或是特意嘱咐过的，不然都得来定省。
    往日各自起的时辰不同，很难碰见，今朝沈南宝进屋时，见到左右两边都坐满了人，就是沈莳也在，暗想应当是有事要说，便默默地行了上去，作了礼。
    殷老太太心情看起来还不错，见沈南宝来了，竟还破天荒问起了她的伤。
    沈南宝颇有些‘受宠若惊’地道：“上了药，便不怎么疼了，日后将养个半余月，想是就会好了。”
    殷老太太点了点头，便让她坐下，然后看到济济一堂的子孙，笑了笑，“方才开国公夫人叫人捎来了话，说是知州的通判家有个方弱冠的哥儿尚未说定，有意和我们家结亲。”
    通判，尚不说在金陵不是什么响当当的官衔，就是在知州那僻壤，也不是什么大拿。
    沈南伊摇着扇子，在晃悠悠的影子里浮现出嗤夷的神情来。
    殷老太太自然看在眼里，她也没想过要把伊姐儿送出去，至于沈南宝，不说她有意要将沈南宝熬成老姑娘，就是人家在知州这样天高地远的地界儿也都晓得她不堪的身世，特意嘱咐了不要宝姐儿……
    殷老太太望向垂首的沈南宛，不经意地道：“虽说是通判，不过他家有个姑姑早些年嫁给了枢密都承旨，两家往来关系密切，虽说不至于簪缨世家，却也是贵显的人家。”
    枢密都承旨是掌枢密院内事务，查官吏的功过及迁补，沈莳如今的闲职正好受他们管辖。
    简直就是对症下药，于沈家来说是个良方！
    除了沈南宝和容氏他们，其余众人看向沈南宛不免热切了几分。
    沈南宛被这样的目光盯着，如坐针毡地抬起了头，“孙女们的亲事全凭祖母做主。”
    其实这般的结局对她来说是最好的，毕竟不用给人作妾，是去做通判的夫人，临走还算是与了娘家一些恩德，这样日后就算同夫家闹隙，也不至于穷途末路。
    到底是自己女儿的亲事，容氏显得很谨慎，“知州离金陵尚有些路程罢，昨个儿国公府夫人来时都没说这事，今早就捎人来说，这……时间未免显得紧凑了些。”
    殷老太太甚有同感地点了点头，“可不是，不过细想万一是前脚离了我府，后脚知州的就捎来了话也未可知，反正两人还没相面，尚未有定论，等见了再看，觉得不妥也可以拒绝。”