    说是这么说，但殷老太太笑得是见牙不见眼，多半这亲事就这么尘埃落定了。
    容氏舍不得女儿，知州离金陵实在太远了，遂出了老太太的屋，走在游廊下便开始擦眼抹泪起来，“这，这到底是……”
    沈南宛晓得容氏的心思，强咽着涩意打断了容氏的后话，“怎么说都比做人填房得好，我也算是可以高枕无忧了，就是远了点。”
    说话间，旁人鱼贯退出来，廊上牵丝攀藤透下来婆娑的光，打在沈南宛二人身上，自有一番温情的况味。
    不过这样的好平静还是被沈南伊的揶揄生生搅合了，“虽说八字没一撇，不过我还是先给二妹妹道喜了，攀上这么一户好人家。”
    沈南宛当即知味过来，也很顺其自然地承她的‘好意’，点点头道：“那便托大姐姐的吉言了，我也希冀着那通判家的公子瞧见了我能中意，这样爹爹闲职的事也不必叫祖母还有大娘急得嘴上燎泡了。”
    彭氏哪里不明白沈南宛那点的拐弯抹角，迟迟地笑了笑，“可不是，要是这样，真拖了宛姐儿的福，也不枉我费心尽力地替宛姐儿办那么一场笄礼了。”
    几人针尖对麦芒，说好听点是家常拌嘴，说不好听点那是仇人相见分外眼红，反正谁也不让着谁，总想在这样的方圆之地里争出个高下，拼出个你死我活。
    沈南宝在旁默默看着，想起前世陈方彦吃醉了酒，迷蒙蒙的一双眼看着她，问道她，“为什么后宅的女人非要这样，不嫌累么？还是觉得有趣？”
    男人在外，居庙堂尚能懂得那些勾心斗角，回到家却恍惚将脑子甩在了门外，一概不懂女子的心思了。
    其实的确他们也不会懂得，毕竟男子遭了难阻可以邀朋伴友，往酒市一坐，来个举杯邀明月，尽诉衷肠，也可以去章台馆，找那些奴奴与她们温香玉软一番。
    而她们这些女子呢，只能对着四角方正的天来感喟，感喟久了人就木了，不若找个争执的对象来练练口舌，不至于最后木讷成佛前的泥塑。
    沈南宝所想云云的时候，那厢争执也进入到了不可开交的局面。
    沈南伊重拾旧日的疾言厉色，恨恨地道：“二妹妹其实不妨同容小娘多学学那些个谨慎的态度，像这种贸贸然来提亲的人家多一点怀疑，毕竟知州那么远，不在当地择个好姑娘，非得千里迢迢来金陵巴巴的求个小娘生的姐儿，可不是蹊跷得很么！”
    沈南宛听闻变了脸色，慢慢地点了头，“大姐姐说得极是，既这么，照我看，我还是同祖母去回禀一下，就说是大姐姐说得，这亲事来得蹊跷，还是给拒了的好。”
    这话吓得彭氏心惊胆战，方才还夷然的神情瞬间换作了腆脸笑，“宛姐儿这叫什么话！方才你祖母不是已经说了？叫二人相看了之后不妥再议，如今就这么早早拒了，妨不得会把上天赐的好姻缘拒之门外不是，宝姐儿，你来说，是不是这个理儿。”
    贸然被点名，众人的视线纷纷如箭梭，射在沈南宝的身上。
    沈南宝只觉得自己跟筛子似的，浑身上下都漏着眼儿，她笑了笑，“是这个理儿，何况这么拒了人家，只怕旁人会訾议我们沈府太端着了，也会觉得我们沈府眼界儿高，到时候就没得人家上门来说亲了，二姐姐一向周顾，这点道理肯定是懂得的。”
    听她照搬原话，沈南宛当即脸上不是颜色起来，冷哼了一声，“四妹妹蕙质兰心，不过还是先紧顾着自己的一双手罢，不若到时候也只有一张口舌伶俐罢了。”
    说罢朝彭氏福了福身，携着容氏往游廊的另一处去了。
    沈南宝也不想和彭氏她们多口舌，也屈了屈膝，和风月择了小径回去了。
    风月看着另外一个道上的沈南宛，小声议论，“二姑娘自老太太换药的事过后便愈发穷形毕露了，现在说得话难听得简直和大姑娘有得一比。”
    沈南宝笑着看起自己手上的白纱，“这很容易理解，毕竟如今大家都紧顾着靠她的亲事来求得府上的顺遂，她心底儿肯定觉得自己是功臣，也觉得自己委屈，自然要借着机会发泄一番。”
    毕竟才十五岁的姑娘，心性能有多稳。
    自己能这么稳，那是活了三十多岁的沉淀，是和陈方彦这么经年同床共枕，耳濡目染的原因。
    风月嗐了声，“那小的便希望那知州通判家的公子能看中了二姑娘，早早地把二姑娘娶进门，这样姐儿日子也好受点。”
    沈南宛最恨的并不是自己，‘填窟窿’这件事越过去，沈南宛但凡不惦记着自己算计她那点小心思，几乎是与自己形同陌路，遂就算沈南宛出嫁不出嫁，都与自己无碍。
    所以对于如今的沈南宝来说，要紧的是端午怎么寻理由出去。
    好在没有理由，那边知州通判却在端午的前几日送来了帖子，说邀沈府的几位姑娘出去看龙舟争渡。
    这下就是风月也有幸借光出去观一观了。
    风月不免开始对那个知州通判的公子生了些好感出来，“多亏得有那梁公子，这样小的就能出去看那些好吃的了。”
    小半月的光景，沈南宝终于可以脱离缠纱的困境，自己给自己上药了。
    药是用萧逸宸带过来的，说是祛疤的良药，装在一只小巧的竹枓里，用勺子挑起，质地犹如蜜糖，扯出丝丝缕缕的牵挂，淌在肌肤上，又晕染出清清凉凉的触感。
    沈南宝一边按在手心里画着圈，一边嗔向风月，“你只晓得吃，哪日吃坏了你的肚子，你才晓得哭。”
    风月哼哼着，“这不是有句话说的好么，人为食亡，小的要是死在珍馐里，那也算是死的圆满。”
    沈南宝叱道：“什么‘死’不‘死’的张嘴就来，还不快呸呸呸掉它，你真嫌自己命长了！”
    风月连忙呸了起来。
    沈南宝这才安了心，却又不忘叮嘱，“旁人都道一条索子挂了去，从此自过那神仙快活，无忧无虑的日子，听着仿佛‘死’很轻巧，但他们都没经历过，那都是张嘴胡说的！‘死’是最难受的，无论哪一种方法，不仅不会让你好受，也都会让你死相可怖！”
    她说得古板方正，风月却不由回想起从前沈南宝说的黄粱一梦。
    姐儿说她在梦里被夫君毒害，那么姐儿定是死得极难受。
    不然怎么会有这样的经验之谈。
    这样好的姐儿，姐儿的夫君是怎么下得了手的？
    莫名的，鼻腔有些泛酸，风月擤了擤，旦觉不够，又用手揉了一番，揉得声音也齉了起来，“姐儿，小的知道了，小的日后不会再说了。”
    害怕沈南宝听出什么，风月故作轻松地嗐了一声，“姐儿，要不我们做繁璎、做长命缕罢，到了端午也好送人。”
    沈南宝本来想拒绝，她手伤还没好，做起来多有不便，何况一做就要把祖母的、爹爹的一大家子的囊括进去，不说十余个，七个八个定是有了。
    只是刚张嘴的时刻，脑子惊鸿一现萧逸宸那双飞扬的偃月，深邃的眼眸里凝着一汪数不清道不明的情绪。
    方官的话就这么响在了耳畔。
    ‘小的同姐儿这么说，是想告诉姐儿，主子其实过得也挺苦的，主子待姐儿好，不全是因着沈老爷的缘故。’
    鬼使神差的，沈南宝点了点头，“也好。”
    就这么隔日的晌午风月便拿来的五彩丝线，还有各式的软帛和香料。
    本来这些繁璎和长命缕不必编许久，一个下午的光景便能完成的，奈何手上有伤，这么停停顿顿的，延捱到端午临行的前一日，沈南宝才编好，叫人送去了各自房里。
    都道是礼轻情意重，但大家都心照不宣地没佩沈南宝送来的长命缕和繁璎，穿着各自最心仪的衣服，在阀阅前登上了马车，随着马鞭一甩，一摞马车晃晃荡荡地往竞渡的地方赶过去。
    虽说知州通判家点名道姓的不要沈南宝，但殷老太太活了大半辈子了，哪里不明白这些男子心头的想法，像宝姐儿这么如花似玉的人物，只要立在天光下，就没有哪个不动心的。
    所以殷老太太特意让沈南宝与自己同坐一辆马车，借着这样短暂路程的辰光好好叮嘱她。
    “本来你二姐姐的相看，我是不想着带你的，不过拜帖上邀了阖府众人，我也不好着放任你在家里，且你从前应当是没出来看过这样的大场面，带你出来见识见识也是好的，免得日后被人訾议我们沈府教导的姑娘没得个见识。”
    她说得有板有眼的。
    沈南宝也不气她言辞里的埋汰，温温脉脉地将嘴抿了个弧度，道：“多谢祖母。”
    她今日穿了云纹短襦和散花长裙，跽坐在车内的一角里，颠簸的车身丝毫没有影响她四平八稳的姿态。
    殷老太太看着她这样内心升了点踌躇。
    说句实话，从前她还觉得能猜得出这个孙女的心思，如今历经了那么多事，她才发觉自己根本猜不出这个孙女怎么想的。
    说是为了她小娘复仇罢，自‘绿葵’那事后，就没什么动静了，仿佛雷声大雨点小，只是为了吓唬吓唬她们。
    说是为了攀上沈府有个好亲事罢，就是谢小伯爷上门提亲她也仿佛没什么心动的。
    不晓得是不是自己人老了的缘故，所以老眼昏花，看不清了，所以就是这么个小婗子的举动，自己都不知道怎么应对了。
    殷老太太缓缓抚着膝叹了一声，“我同你这么说，就是想你没见识过这样的大场面恐会说错话落面子，所以等会儿子，尽量不要声张，懂得了么？”