    沈南宝明白殷老太太肚里那点弯弯绕绕，不过她等会儿要去赴约，需得静默些，遂她很乖巧地点了点头，“我晓得的，只要大姐姐不找我说话，我必定不会说什么。”
    这话算是说到了点子上。
    细想想那么多的事可不是伊姐儿挑起的？
    就是宛姐儿那事不也是？
    果然，没有脑子光有一张利嘴伤人又伤己。
    殷老太太沉默间，马车行到了人流，隐隐约约能听到鼙鼓声，坐在车板儿的胡妈妈撂了帘子，探头进来。
    “老太太，方才车夫说今个儿端午，观竞渡的人多拥堵，马蹄伴起了蒜，所以想来请问老太太，左不过还有一射之远，莫不下来走过去？”
    沈南宝听闻，借着被风鼓胀飞扬的车帘往外眺了出去，官道两傍都挤满了人。
    女的贴着花钿，穿着华服，婀娜摇曳在大道上，因着节日没有带帷幕，所以露出了那皎皎如明玉的脸蛋，在天光下笑得璀璨夺目。
    男的穿着锦服，腰间配着七事和繁璎，随着举动，沉甸甸地往下坠，幞头上飘垂的巾带也尔雅飞扬起来。
    大抵殷老太太也觉得人多势众了，又想祭祀鼓还没擂，便点了头，叫阖府的人们都下了马车，慢慢往靖水楼走去。
    或许是方才沈南宝的话提醒了殷老太太，遂到了靖水楼，耳提面命了沈南伊一番，“今个儿攸关你二妹妹的亲事，更攸关沈府的前程，你将嘴巴给我夹紧了！要是再像头几次那么起衅，家法伺候！”
    沈南伊呢，不晓得是不是之前萧逸宸那一箭到现在还心有余悸，还是彭氏说了什么，反正听到这话竟没气，睨了一眼沈南宝，便欣欣然笑道：“我晓得了。”
    如此，殷老太太才放心地领着众人上了靖水楼雅间，绕过了插屏宝格，见到早早在里间候着的知州通判的夫人和大公子梁越。
    虽说从前都未见过，却并不妨碍殷老太太热络地迎上去，“来得路上人多抢攘，将大道堵得水泄不通，所以来得迟了些，可叫你们好等了一阵儿，你们勿要见怪才是。”
    都是场面话，孔夫人也是信手拈来，“我们也才来不久，先坐罢。”
    就这么一众人落座下来，孔夫人这才指着身边青色襕衣的男子，笑道：“这是犬子昌明。”
    沈南宝视线便调到了梁越身上去，中等的身量，端正的五官，不说美玉标致，却也不至于眼眍齿巴。
    要说这样的门第不算得什么好，但是沈南伊先前说得也没错，好歹人家是个嫡长子，凭什么千里迢迢要来找个小娘生的姑娘作妻。
    所以沈南宛辗转反侧了经日，甚至觉得怕不是梁越生有怪疾，又或长得泥涂无色，这才把主意打到了离知州千里的金陵这里。
    也因此，虽说从前见过萧逸宸、谢元昶那样金玉碾就的相貌，如今看到梁越长得还算齐整，又不以衣着为事，想来是个不虚华表的实在人物，沈南宛竟出奇地觉得合乎心意，慢慢两颊飘忽起了薄红。
    孔夫人见状，趁热添柴地又向梁越介绍起殷老太太他们。
    “这是老太君……这便是沈府的二姑娘，宛姐儿……”
    提到沈南宛时，加重了几分语气。
    梁越是个有主见的，听到母亲这么说，心下了然，待得孔氏，他便站起身来，磊磊一拘礼，竟生出一番读书人的清气神举。
    “老太君……”
    依次唤过了，最后又唤了一声二姑娘，“不若我叫你二妹妹如何？”
    沈南宛颔首低眉，款款的一屈膝，“我年岁小你，你如此叫我是合乎情理的。”
    没有逾越半分，趁着这话要哥哥、哥哥的唤梁越，也秉持着礼数没有拂梁越的面子。
    梁越听罢，嘴角不经意地提了提。
    就这么的打了一个交道，孔夫人和殷老太太眼神交替，便知道事成了。
    心中攸关沈莳的巨石落下，殷老太太看向梁越的笑容便真切了许多，“你从前可曾来过金陵？”
    梁越还是很守规矩地坐在位置行拘礼，“尚未来过，只听说过金陵的风貌有么浩盛繁华。”
    殷老太太听闻，笑容愈发明亮了，“既如此，我便叫宛姐儿陪你上靖水楼台瞧瞧那龙舟争渡。”
    梁越看了一眼孔氏，见孔氏点头，这才应了声好。
    不过姑娘家单独跟男人跑总是不成样子，遂沈南宛道：“和我交好的嘤小娘今个儿也来了，我叫上她一路和公子你去。”
    梁越听闻，脸上神情愈发和缓，笑意更深了，只点头道好。
    沈南宝便见着他们一块儿出了雅间，潇潇落落地往楼台上去了。
    约莫捱上了半盏茶的辰光，沈南宝起身道说要去更衣。
    殷老太太怕她有搅和沈南宛亲事的嫌疑，便叫上沈南伊陪着一同出去。
    一脚踏出门外，方方还观局不语的沈南伊立刻有了喋喋不休的气势，“四妹妹如今水涨船高，竟需得我像个丫鬟一样陪着了。”
    沈南宝本就巴不得她不伺候，听闻这话便故意挑衅道：“大姐姐紧顾着这个，还不如多看看要说亲哪家。”
    说起亲事，沈南伊眉毛怒扬，“向我说亲的人家不再少数，更何况我是沈府的嫡女，事关我的亲事必得慎之又慎，由得你多嘴！”
    沈南宝见她拉下了脸，也不急，悠悠地笑，“大姐姐，您气什么？我是为你好才说这番话，毕竟您瞧瞧今个儿这事，是不是二姐姐的亲事笃定成了？那么二姐姐便是沈府的功臣，又是待嫁的姑奶奶，大姐姐素日欺辱二姐姐，大姐姐觉得二姐姐不会趁着这段时日好好报从前之恨么？指不定也要大姐姐作陪，伺候她呢！”
    “她敢！”
    沈南伊气咻咻不止，跺起了脚，“是不是祖母让我陪着你，你便不知好歹了，说些这么不知好歹的话！”
    越说，心里越气，沈南伊竟阖了扇，恨了她一眼，“你自个儿去如厕罢！”
    沈南宝见她言讫，一扭头，气笃笃地往一边人潮涌去，这才俯身问道风月，“什么时辰了？”
    风月道：“盏茶的功夫祭祀鼓便要擂了。”
    她晓得沈南宝今日要去赴萧逸宸的邀，心头有些惴惴的，“姐儿，万一大姑娘去而复返怎么办？还有人多眼杂……”
    沈南宝循着路，悠悠眯起了眸，“大姐姐那个犟性子，但凡撂了话，锯着嘴都不会扭头的，至于人多眼杂，那该是萧指挥使细想的，哪里轮得到我们。”
    说话间，领着风月在人流中穿梭。
    毒辣的日头高挂枝头，照下来，在云集的商贩上耀出璀璨的金光，两道还贩卖着甘豆汤、荔枝膏水的香饮铺子，见到沈南宝，忙支着手吆喝，只道小娘子快来尝尝，甘甜可口还消暑解乏。
    沈南宝似乎也被他们说动了，极认真的挑选起来，最终站在一四十多岁妇人跟前，问道：“这玉露饮怎么卖的？”
    一点也不怵着那妇人面上糊墙似的傅粉。
    大抵是装扮得太奇怪，没人愿意在她这摊子前流连，遂沈南宝成了她眼里的香饽饽，笑得见牙不见眼，“玉露琼浆，仙人所饮，小娘子要尝，需得似那嫦娥偷丸，方能奔月畅饮。”
    风月见这铺子老板笑得眼角褶皱都堆起了铅粉，一脸的俗气，又说这么一通高深莫测端架子的场面话，不免嫌弃，“姐儿，我们还是去别的铺子罢，喝个香饮子罢了，倒喝出了个身份高贵。”
    沈南宝心底有成算，听她这话便道：“前面有个月徊楼，我们去哪儿吃罢。”
    风月想说不是赴约，怎么出来竟一径奔吃的去了，心中疑窦待随着沈南宝进了月徊楼，被跑堂的送进雅间，看到屋内那深深沉沉的人影时，方觉恍然。
    原来方才那个妇人是萧指挥使的人，那妇人是在同姐儿打暗语！
    兀自想着，那站在窗边向外正睇着的萧逸宸转过了身，露出那张丰润俊朗的脸，嘴角浮起轻微的笑，“四姑娘，玉露饮我方才叫酒博士备着了，等会儿子应当就来了，先喝口茶，去去暑气？”
    那笑容就像深巷里的人伢子，藏着一把刀，不经意地给你一下。
    但沈南宝不得不说，褪去了殿前司指挥使那么一层外衣，萧逸宸身上便只有读书人的清气，更遑论那双似月下深潭的眼，随着眼睫一掀，自弯出一派令人心折的春波。
    沈南宝听到外头震天一样的擂鼓，咚咚敲着心窝，忙垂下头道：“多谢殿帅。”
    眼神却不由自主飘向他的腰间，见那里挂着孤伶伶的七事，不自禁地抿起了唇，颇为同情地讶了声，“殿帅，今个儿穿得太过冷清了些，怎么不佩端午的繁璎？”
    她心里有着自个儿的小算盘，却没顾忌到萧逸宸的处境。
    他孤家寡人一个，哪里有人给他编那些玩意，至于中意他的那些娘子，虽说差人来送了佩饰，但大多鲜艳了些，佩戴出去少不得要遭那些同侪调侃。
    萧逸宸牵了牵嘴角，一眼扫向沈南宝装备得齐整的那些玩意，只觉得这个小娘子在他跟前越发不拘了。
    他不说话，沈南宝猜不出他的心思，不过她自有一番下台阶的话，“殿帅就算不喜好着这些物什，不过，过节就该有过节的样子，这样冷冷清清的出去，别人看着了妨不得生疑。”
    她信誓旦旦地说着，通红着一双耳将装着繁璎和长命缕的绣囊递上去，“我正巧有多的，殿帅，您要么？”