    羸弱薄脆的甲片下是绣囊的流云纹，简简单单的式样却叫萧逸宸挪不开眼。
    他屏息静气，抬起眼看向她。
    她垂着首，看不到神情，只有那迎着天光微红的耳廓明目昭昭。
    萧逸宸因而生了些狎趣的兴致，没有去接，笑着道：“四姑娘，你帮我系上。”
    沈南宝怔了一下，几乎以为自己听错了，她讷讷地抬首，舌头像烫着了沸水，打起了结巴，“殿，殿帅，这怕是不妥罢。”
    萧逸宸看着眼前这个急得脸颊酡红的小娘子，沉在眼底的笑意浮了出来，语气却故作一本正经，“有什么不妥？四姑娘送我繁璎不也妥当得很么？”
    细嫩的指节蓦地攥紧绣囊，沈南宝愕然看着萧逸宸嘴角戏谑的弧度，突然觉得自己这才是真真的搬起石头砸自己的脚。
    自己到底是哪根筋不对头了，要给他编繁璎？
    交锋了这么几次，难道不晓得他是个好玩弄他人的人物？
    如今可倒好，把自己逼到这样进退两难的地步。
    索性现在这雅间不过就他们二人还有风月，也不会生出其他风言，还不如快刀斩乱麻妥帖了他的心意，也免得拖捱着，更容易出事。
    打定了主意，沈南宝像那些迈上战场的效用行伍，生出了些勇士心肠，咧咧地扯出一抹笑，“那便劳烦殿帅配合了。”
    萧逸宸大抵没料到她真能这么虎猛，竟敢替他做这些夫妇之间才能做的亲密事。
    ‘夫妇’二字闪过脑海，让萧逸宸大大的不自在起来。
    他甚至觉得那伸到蹀躞带上的那双手带着火，燎得他浑身不自在，只想后退。
    但他的脚粘在了地上挪不开半步，就像他挪不开眼，所有的注意力都盯在了那片方寸之地，看着她笋尖似的指尖灵活翻飞，很快便系好了，稳稳挂在腰间。
    萧逸宸往下顾，那是一条五色丝线编成的繁璎，鲜艳的红绳镶着边，坠下来，随着风款款而摆，似乎荡进了他的心底，漾出一圈一圈的波澜。
    他以为就这么结束了，没想到她通红着一张脸，嗫嚅着请示：“殿帅，劳烦将手抬一抬。”
    萧逸宸这时就像三岁的痴儿，没了自个儿的主见，任由着她‘吩咐’地抬起手。
    手还是如记忆中的那样，精瓷得无可挑剔，那袒露出来的手腕、突出的骨节也有着令人感叹造物精妙的冲动。
    沈南宝脑海里不由勾勒出他的轮廓，想来的确该是这么一双手才能配出那样清贵儒秀又邪逆狂魅的面貌。
    她如此下着定论，按捺着乱撞的心跳，信手抻出长命缕绑在他的手腕上。
    也就是这时，沈南宝才注意到他那如银似雪的小臂虬结着淡白的疤，一道又一道，单单这么扫视，也数不清到底有多少。
    但不可置否的，的确如方官所说的，的确如她所想的。
    他过得苦，至少曾经苦到了极致，灭门的痛楚，父亡的绝望，定是都在那十几年的岁月里无数次摧撼着他，力图将他压到土泥里。
    如今，他平步青云了，却拥有着一颗孤寂的心，所以才会裹上锦衣华服，往外裸露着别人以为的光鲜。
    而那些，那些旧日无数让他缱绻怀恋的时光，都成为他在午夜独自惊醒的失望和落空。
    所以他才会这么孤伶伶来了这样盛日的场合。
    因为没有长辈给他编这样的饰物，一心为他祈福。
    这么想着，沈南宝突然多了些不可名状的酸意和愧疚，没来由的她道：“我来给殿帅续命了。”
    悄悄的一句话，崩雷一样轰进了萧逸宸的脑子里。
    他惊惧地看着眼前的沈南宝，耳边不断回响她方才的那句话。
    那句，与父亲临终前的嘱托无比相似的话。
    ‘就当为父替颜暮挡灾续命了。’
    一声一声，直刺进他的脑子里，势必要将他七魂六魄摧散。
    但慢慢的，心底涌上一股莫名情绪，滚进喉咙里堵得他开不了口，冲得他鼻尖发酸，就是眼泪居然都控制不住的，要奔涌出来。
    但他是殿前司的指挥使，素来从容，素来冷情，就是天塌下来，眼前是敌军的万马千军突袭，他也面不改色，遂看着她系好了那长命缕，强撑着面门地笑道：“四姑娘手艺怎没了沈大人生辰时那般精巧？”
    沈南宝有些羞恼地嗔了一眼萧逸宸，露出自己还未完好的手掌心，“殿帅看看，这样的手能编出个什么精巧的花来？”
    是了，她受了伤。
    当时他晓得之后，竟然还想着要不要寻个理由来府上探望。
    索性那时他冷静了下来，理智思考这样做的后果，才让了方官带去了药。
    萧逸宸探下去，见上次瞧着还细嫩得如同豆腐块的掌心磋磨得累累伤痕，虽说都结痂了，但并不妨碍他问一句，“疼么？”
    语气太过温和，同往常沈南宝认识的他太不相同，以至于她怔愣在那儿半晌，呆呆地看着他。
    萧逸宸被看得有些不好意思，嗽了嗽，自己给自己找了台阶下，“肯定是疼的，我从前看过手下的班直掌㧽别人，他们叫得可厉害了，所以应当是疼的。”
    这算哪门子的类比，是埋汰她是犯人么？
    刚刚还升起来的那点悱恻，瞬间如倒放的沙漏，飒飒流失了。
    沈南宝乜他一眼，“可不是，都血肉模糊，能翻得见肉骨了，怎能不疼。”
    本来也只是强项一句，没想萧逸宸倒是慎重地盯着她手心里的那些伤痕。
    盯得久了，像是走路不小心拂到路边斜喇而出的枝丫，让她难耐搔意地缩回了手，嗫嚅道：“好在都好了，那些咬牙熬过来的苦必定能成为登高的无数阶梯。”
    这话算是自我开怀，亦算是替他宽慰。
    谁晓得，萧逸宸点了点头，另给了一番态度，“不是熬过来的苦成了登高的阶梯，是自己咬牙撑过来的那些坚持成了我们风光的筹码，至于那些恶人，没必要感怀他们给予的落井下石和冷漠。”
    沈南宝微怔，看向他。
    他站在光晕里，太阳金光从他周身直刺过来，看得她头晕眼花。
    忽而鼓声震起，气势磅礴，伴着四起的人群欢呼，简直要把屋顶掀起来。
    沈南宝这才后知后觉的想起自己此行的目的，她不敢再兜搭下去，害怕沈南伊回去久了，祖母那边会起疑，谁知才开口，外头廊道又乌暄暄地吵嚷起来。
    萧逸宸霁月一样的面孔挂起了高深莫测的笑，“四姑娘素日谨慎，怎么行踪这块这么偏爱带着小尾巴？”
    小尾巴？
    她什么时候带小尾巴了？
    还这么偏爱？
    沈南宝纳罕着，外头水锅一样烈火烹沸的廊道脱颖而出一道尖细且锐利的声音，伴着橐橐步声。
    “国公府夫人，劳累您跟我跑这么一趟，但我也是实在没辙了，祖母尚在陪知州通判的夫人说话，二妹妹去陪梁公子看竞渡了，只剩下我这热锅上的蚂蚁，胡爬乱闯的不晓得怎么办，万一四妹妹这真和萧指挥使有……这岂不是坏了我们沈府的名声，二妹妹的亲事！”
    她错愕之际，沈南伊已攘开了跑堂破门而入，见到沈南宝和萧逸宸对立站着，脸上露出得逞又了然的奸笑。
    “四妹妹！你果然……”
    话说到后半截，沈南伊已变换了面孔，佯作出一副痛心疾首的模样，捶胸顿足，“你怎么能，你怎么……”
    随后而至的国公府夫人看着这一幕，也有些发懵，怔在哪里不知道该说那一句话。
    于是，这里便成了沈南伊个人的打擂，她眼眶发红，堕下大泪，用着平生最大的嗓音呜呼哀哉，“先前谢小伯爷来府上说起要娶你的事，我还纳闷呢，你怎么就眼睛不眨的拒绝，原是你心有所属，属意萧指挥使……”
    “今个儿出来这么一趟值得，不止能看到龙舟竞渡，竟能品咂一番别家的家长里短！”
    嵌进骨子里的声音从槅扇那儿冒了出来。
    沈南宝仿佛掉进了冷窖，冻僵在了原地。
    所有的声音都听不见了，所有的景象都化作了黑白，只有脑海里一帧一帧闪过的画面，带着最鲜艳的色彩，以摧枯拉朽之势，将她钉在悲绝的望柱上！
    一道长长的身影拉到她的跟前。
    沈南宝缓慢地抬起头，墨绿色掐云纹的福鞋，黑色缎面宽镶腰带、织金云锦的广袖襕袍……最后，则是那张棱角分明的脸。
    一如记忆中的模样，那倾心的托付，温柔的相守，仿佛从未改变，只是，眨眼一晃，万千灯火在岁月的长河迅疾穿梭，那些旧日时光，无数的欢声笑语，霎那变作了她垂死那天清冷的雨，他坐在床前给自己灌下毒药的冷漠神情。
    她恍惚跌进了层叠的厚埃里，满身负伤，几乎快要站立不住了，无数的火苗在她四肢里穿腾，燎得她刺痛如焚，痛得她几乎快要忍不住欺身上前，拽住他的领褖，歇斯底里地质问。
    ‘为什么要欺瞒我？为什么要毒害我？难道那十几年的情爱都是虚妄，那些你给我的宠溺都只是为了稳坐侯府？’
    扪心的暗恨，野蛮的、肆意的狂长，像是巨涛要将她淹没。
    而眼前的他、眼前的陈方彦迎着艳阳，风轻云淡的笑，带着前世初见时惊艳的目光看着她。
    “你便是沈大人流落在外才收养回府的沈四姑娘罢！”