    天光在这一刻成了细小的针，刺进沈南宝的眼底，扎得她生疼，几欲落泪，却又仿佛扎进她的心里，将那些坏疽揭出脓血，浸透四肢百骸的每一寸，痛得令人难以忍受。
    她极力克制着，忽而笑了起来，容颜明媚如春，却冷得镌骨，“虽不久，却已有了小半年了。”
    她自以为做得天衣无缝，但沈南伊看出了她敛在笑貌后的那抹慌张，当即援起锦帕拭泪，“四妹妹，你就是属意指挥使也不必这般……按捺着一两年，你及笄了，到时候同祖母商量替你去说这一门亲事也好，你这样私自和殿帅出来可想过二妹妹，想过我们没有？”
    缠枝纹的绿锦帕下是沈南伊快意的笑。
    爹爹生辰那日，她更衣不小心撞见了沈南宝和萧逸宸的私语。
    她那时便恍然，为什么次次这个萧逸宸来府总是特意关注沈南宝。
    并不是所谓的沈南宝孤勇上前，替爹爹求情，才惹来的关注。
    而是沈南宝和萧逸宸早就有了私情。
    怪不得那日她这般给萧逸宸暗送秋波了，萧逸宸却那么落她的面子，原来是为了替沈南宝出气。
    所以听到他们今日将有此行，她前脚佯作着被沈南宝气走，后脚就紧跟着来了月徊楼，晓得了他们私会的雅间，便让明筝请了国公府夫人来作旁观者。
    为的，就是要这个明明该是泥里的沈南宝，跌到臭坑，这辈子再也爬不起来，再也对她龇不起牙。
    越性这么想着，沈南伊恍惚看到了沈南宝蹇舛的后半生，她不可抑制地心头雀跃，直忙拉了国公府夫人来主持公道，“夫人，您瞧瞧，您说说，这，这该……如何是好？我都不知道怎么同祖母他们交待！”
    国公府夫人骤然被提溜出来，少不得暗啐沈南伊，沈南宝私会就私会罢，都不知道看清楚私会的对象是谁就拽上她，还叫她在萧逸宸这样的太岁头上动土，简直找死！
    国公夫人脸色紫得像猪肝，宛如热锅上的蚂蚁，急得不知道该说什么好。
    好在萧逸宸替她开解，接过了话茬，笑道：“大姑娘当真是为着姊妹名声，劳心劳力得很呐。”
    话音很轻，笑容很深，却看得沈南伊悚然缩了脖子。
    即便今日她做足了准备，晓得今天会有场艰险的舌战，但面对萧逸宸，她还是忍不住心惊胆跳，遂嗫嚅着转顾向沈南宝，“四妹妹倒是你说句话，眊眊这么站着，可是要把我急死过去不是？”
    她惶急着一张脸，切齿地发问，恍惚真的在替自己着急。
    但沈南宝看得到沈南伊眼梢上扬的雀跃，以及嘴角深抿的幸灾乐祸，她刚要开口，那站在身后的萧逸宸倏尔走了上来，挡在她的跟前。
    山一样宽阔的背，投下来深黑的影将沈南宝兜了完全，仿佛一并将她囊括到了他的护辖之中，令人无比心安。
    “说话？你好话坏话都说尽了，叫她说什么？”
    沈南伊到底是没出阁的小娘子，和男子对垒来，少了那些底气，索性搬出情由来，企图用理来说服他们。
    “殿帅您是堂堂指挥使，我晓得不敢言渎您，但这事关我妹妹的清誉，更攸关沈府的名声，我也是一时情急……毕竟你们二人私下共处一室，实在惹人訾议。”
    “訾议？”
    萧逸宸弯了弯唇，丝毫没跟她客气，“你要是不这么兴师动众，也不必有这些訾议。”
    沈南伊一怔，脸色难看得厉害，“殿，殿帅……”
    她忽而反应过来，骇然的一张脸迸出戏谑的神态，“所以你们真的是在私会？”
    拔高的音调，尖锐得像是一把出鞘的利刃。
    萧逸宸直冷了脸，“我同你好言相说，你不领情反变本加厉了？这就是沈家的风教？还是说根本不把我放在眼里？”
    最后一句不啻泰山压顶，当头棒喝，登时叫沈南伊腿一软，瘫倒在明筝的搀扶里。
    她煞白着一张脸看着众人投来的戏谑眼光，最后看到那被萧逸宸护在身后的沈南宝，没由来地升起一阵委屈。
    凭什么？
    凭什么旁人都只看到沈南宝？
    谢元昶、萧逸宸，他们都围着沈南宝转！
    明明她才是嫡女！
    明明她才该是被众星捧月的存在！
    无边的委屈促使了无边的愤懑，竟生出空前的勇气，让她敢于顶撞起来，“殿帅，我晓得你疼惜四妹妹，所以才这般呵斥的我，不过我说的没错，做得没错，你和四妹妹这样本来就于理不合！”
    她说完，抬起眼直视萧逸宸，见到他那双藏了万千光华的眸子，瞬间眯成了缝，仿佛一头潜伏的豹子，等待着最佳的那一刻，咬住她的脖子，把她拆骨入腹。
    沈南伊不可抑制地害怕起来，浑身筛糠一样的抖。
    萧逸宸见状，嗤了一声，“怎得？般若昭仪叫我来找四姑娘就是于理不合了？”
    般若昭仪？
    沈南宝怔了怔，愕然盯着他背后石青色八枚三飞缎纹，听到沈南伊诧异地一声，“般若昭仪？”
    萧逸宸笑了笑，“这事本想循般若昭仪的意志，不往外张扬，而今大姑娘既然都这么登上门来兴师问罪了，我再不撂明白，我倒没什么，只是大姑娘你这心心念念的四姑娘的名声恐怕是要废了……”
    沈南伊一窒，凄厉地打断他，“殿帅，你这话真真污蔑我了！”
    萧逸宸嘴角捺了下来，“谁给你的胆子抢我的白？你有几条命？”
    他喝然的一声，配合着那一双鹰眼里的嗜血光芒，宛如一把刀架在脖子上，叫沈南伊跌撞地后退，趔趄在地。
    萧逸宸见状收了煞，转眸看向怔愣得如石雕的国公府夫人，陈情道：“实不相瞒，我今个儿和四姑娘在此处，只因般若昭仪看上了四姑娘的绣艺，想让四姑娘替她制翚翟，特让我来牵线搭桥的。”
    沈南宝若有所悟地看向他。
    国公府夫人仿佛也被他勾起了回忆，嗫嚅着‘翚翟’二字，恍然笑道：“是了，前不久官家才下旨要擢般若昭仪为淑妃来着，我家公爷还去向京兆郡开国候表了恭贺。”
    到底是在人堆里打交道的，精明乖觉不再话下，国公府夫人只消听上这么几句，就连忙表了态，“四姑娘，你说说你，这可是天大的荣光，你怎么不同家里人说呢？”
    沈南宝自然晓得顺势接好，当即一笑，“殿帅说了这事般若昭仪不愿着外人晓得，所以我才……没想到，竟叫大姐姐听到了，惹了这么一出。”
    她做出无辜的模样，看得沈南伊咬牙切齿，“你少来这一套！你根本……”
    自己现在还能说什么呢？
    萧逸宸既然能搬出般若昭仪，那必定是实情。
    就算不是实情，自己也不敢闹到宫内去。
    到时候只怕自己有几个脑子都不够掉的。
    但就这么算了么？
    沈南宝处处对自己的压制，还有萧逸宸当日的那一箭之仇，就这么算了么？
    沈南伊不甘心，晃眼看到萧逸宸蹀躞带上的悬挂的繁璎，一抹熟悉感涌上心头，忽而，她瞪大了眼，直指向那里，“这不是四妹妹编的么？殿帅若是真如你所说，你们二人在这里是受昭仪所托，那殿帅怎么解释腰间这繁璎？”
    国公府夫人这下简直不知道该怎么说这个沈家的嫡女？
    她瞧那彭夫人往来是有明见的，就是那殷老太太也是个拎得清的，怎么就教导了这么个蠢蠹的人物出来？竟然还死乞白赖地要追问。
    那可是殿前司的指挥使啊！
    只有他问旁人的份，哪里有旁人质问他的！
    沈南宝看着沈南伊狰狞的一张脸，直想冷笑，不妨对上一双幽暗的眼，陈方彦那张清隽的脸庞在日影下显得有些晦涩。
    沈南宝一惊，忽而想起前世，她那时还未曾拜授司制，绣艺编织都只能算得中上，但也是拿得出手的，便在端午给陈方彦编了个繁璎。
    陈方彦当时还笑说她编得拙劣，拿出去也叫同侪戏谑。
    说是这么说，但陈方彦还是佩着带她去了靖水楼，遇着个同侪，还挺直了腰杆要他们问腰间的是何物，旁人遂他问了一句，他便颇为自豪地说：“贱内编的。”
    说不清是什么感受，酸涩、苦楚抑或是害怕他察觉出什么，反正沈南宝沉默了下来。
    她的沉默引来了萧逸宸的侧盼，更助长了沈南伊的气焰，“四妹妹你说话啊！”
    大抵是觉得抓住了他们的把柄，沈南伊喜极而泣，她听到外头有脚步声逼近，不嫌事大的，拽着国公府夫人嚎啕大哭起来。
    “夫人，您可要为我评评理，我明明就是一心为着四妹妹，可殿帅这一通话撂的，竟把我说成蓄意歹害四妹妹的恶姐姐了！”
    一通呼天抢地，唤回了沈南宝的神。
    她作什么怕的？
    她如今已经重生了。
    她与陈方彦来说都是形如陌路的两人。
    她还怕陈方彦看出蹊跷么？
    想着，沈南宝冷着脸道：“大姐姐，您说得真真是好笑，这繁璎根本不是我编的。”
    “这明明就是你编的！”
    “证据呢？证据拿出来看看！”
    沈南伊刚想说有，但想起自己出门前嫌弃那繁璎是沈南宝送，根本没带在身上……
    沈南伊正手足无措，忽而听到一声轻浅的笑，“大姐姐？四妹妹？还有殿帅……你们怎么在这儿？”