    是沈南宛的声音。
    沈南伊转过头，看到沈南伊身形如柳地站在梁越身旁，正诧异地看着自己，她忙爬过去，拽着沈南宛的裤脚，像溺水的人抱住浮木，“二妹妹，你快说，殿帅那腰间的繁璎是不是出自四妹妹的手艺！”
    她突然的一下，惊得沈南宛趔趄，“这，这是……”
    沈南宝也气盛了，往常在家里闹，关起门来大家守口如瓶也就罢了，而今到了外头，还这么不依不饶，真当处处都是她家？
    沈南宝上前一步，“大姐姐，你口口声声说着是为我好，害怕我误入歧途，所以找来国公府夫人商量办法，但你如今这算是什么？非得把我的清白往不堪里摁？非得捶实了我和殿帅是不清白的才甘心？”
    沈南伊先前那点儿装模作样早就如枝头上的白雪，垮塌地彻彻底底，甚至尖啸起来，“我说得又没错！你本来就和殿帅不清不白！何况你不过就是个市井夫妇养出来的下贱人罢了，哪里晓得这些廉耻，就是无媒无聘也好得心头一时爽快，与人苟且都说不定！”
    说话越来越难听，就是沈南伊身后的明筝也白了面孔。
    为的不是自家姐儿，为的是萧逸宸那越来越阴沉的脸。
    沈南宛这下是听出了前因后果，她不由得恼怒起来，这二人什么时候龃龉不好，非得挑今个儿她相看的时候，是打定了主意要让她嫁不出去吗？
    不行！
    知州通判于现下的她来说已算是最好的亲事了。
    她不能任由着沈南伊胡搅蛮缠坏了才是！
    打定了主意，沈南宛作势瞟了一眼萧逸宸腰上的繁璎，摇了摇头，“这根本就不是四妹妹编的啊。”
    沈南伊一怔，不可置信地看着她，“二妹妹……你怎么能睁眼说瞎话？”
    复看向沈南宝，像是明白了什么，恍然道：“这又是你一手策划的罢！你故意的！你联合起二妹妹一并要叫我做那个哑巴吃了这黄连！”
    沈南宝简直想笑，自己根本没料到她会跟来，怎么策划？
    反倒是她，一副做足了准备的模样儿。
    沈南宝看着她，眼神专注如刀，凝得如同冰壳的脸倏然一粲，“大姐姐，旁的我便不说了，我就问问你，这样滥造的繁璎能是我编的？”
    说得泰然自若，其实心里却暗自庆幸祖母打了她手掌这么一遭，不然这事就算当下含糊过去，事后叫人翻出来说，也必定有疑虑。
    大概这就是所谓的塞翁失马焉知非福。
    见着沈南伊就要将祖母落罚的事说出来，沈南宛感觉抢了白，“大姐姐，你是不是今个儿起来得太早，现下还迷瞪？怎么这些伤姊妹和气的话都说出来了？”
    感觉一脚淌进了泥里的国公府夫人见状，连忙附和着笑，“可不是！四姑娘的手艺精妙绝伦，上次沈大人生辰我便瞧见了的，当时我还同另外几个夫人商量着想请四姑娘绣几张手绢来着，这殿帅的繁璎怎么可能是四姑娘编的，大姑娘你定是没睡得好，眼睛花了罢。”
    萧逸宸见她还要再辩质，按捺着心底儿的厌恶，冷冷扯了嘴，“大姑娘既没睡得好，就快扶下去好好休憩一番，不然这日头毒辣，又人多抢攘的，一个不小心晕倒在地，这要呼救都没人应的。”
    明筝脸色煞白，忙替自己主子上前磕头求饶，“殿帅，是小的的过错，眼瞧着自己姐儿闹不醒，小的也昏聩了起来，小的现下就带着姐儿回去，不扫殿帅的兴致了！”
    她说着扶起宛如烂泥的沈南伊往后退。
    直到依稀听见明筝朝沈南伊说：“姐儿，小心脚下。”
    国公府夫人哪里没听得出萧逸宸方才话里的威胁，害怕被牵连，朝陈方彦道了一声日后再谈，便连忙寻了个由头，脚底抹油地走了。
    梁越也似乎从方才闹剧回过神来，走上前朝几人作了揖，说了句顽笑话便把方才的事揭过了。
    “方才我们本是要去靖水楼台看竞舸的，不过人太多，挤得水泄不通，便想着来月徊楼看看，既如此，殿帅，陈小侯爷便同我们一起？”
    他说得很得体，大家反正过来是为了看热闹，沈南宝尚有绿葵的事还没问，便都遂他一道上了月徊楼的看台。
    不过这里也好不到哪里，依然挤得水泄不通，还有小孩趁隙追逐哄闹，见着沈南宝这边有空可以挤，呼呼喝喝地奔过来。
    沈南宝被撞得踉踉跄跄。
    “小心！”
    陈方彦的声音传来。
    萧逸宸见状哪里还顾得了其他，伸手便拽住她的皓腕，将她带到自己的身旁。
    扣在肩臂的手带着火，烧得沈南宝脸颊发烫。
    她惶然地抬起脸，眸底的秋波沸水似的翻腾。
    萧逸宸垂下目，正对上她眼底的慌张，笑了笑，没撒开手，竟顺势往她手指滑去，把她那只小小的手包在自己的掌心里，还大言不惭地道：“这里人多，等到了地儿，再松开罢。”
    沈南宝想说不，但日头毒辣打下来，晒得她俨然要中暍了一般，头昏脑涨，四肢虚乏，哪里还说得出口，唯遂着他一手牵着，往阑干边走去。
    两只手没有空隙地相扣，仿佛能切身地感受到热度在指缝里渐渐溢成汗，沈南宝有些羞赧地挣了挣。
    萧逸宸并没松手，甚至还信誓旦旦地道：“等会儿子走散了，叫人摔你一个大马趴，你才好看。”
    沈南宝听着，不由仰了面，灼目的天光刺过来，照得人难耐，颊畔滚烫得厉害，为了不嫌尴尬，遂找了话题另说：“殿帅今个儿是不是早就晓得大姐姐要来？”
    萧逸宸嘴角轻弯，“好歹我也是殿前司的指挥使，你爹爹生辰那日我俩说话，她步子动静那么大，我能听不到？”
    指尖微微拢紧了一分，仿佛抓在了她的心上，砰砰的剧跳，她佯作着没察觉，一张白里透红的脸就在人堆里跃跃欲现着恍然的神情。
    “怪不得那夜殿帅偏偏射了大姐姐，原是警示她。”
    萧逸宸扬了眉梢，唇畔的弧度渐渐有了调侃的意味，“你倒想得理所当然，你怎么不觉得我是看着她呲嗒你，替你报复过去？”
    这话显然很荒谬，沈南宝又羞又恼，刚要反驳却想到了寿辰那日，他当着众人的面推崇她的刺绣，突然就说不出话来。
    正好行到了看台边，萧逸宸没了理由再牵，就势松开了手，这才道:“对不住得很，方才人多，便没顾忌男女之防。”
    说着歉意的话，神情却足意儿地如同偷着腥的猫。
    尚自顾着打擂鼓一样的心跳，沈南宝没有察觉出来异样，略欠了欠身，“多谢殿帅了。”
    “殿帅壮士柔情，对待沈四姑娘都如此，也不晓得是哪家的小娘子入了殿帅的眼，叫殿帅能亲自佩戴繁璎。”
    沈南宝一怔，忍耐着没后退，却悄悄将手藏进了袖笼里攥紧了起来。
    萧逸宸下顾了一息，便抬起眼看向缓缓而至的陈方彦。
    他正打着扇，洒金的扇面扑到他脸上，浮光掠影，叫人看不真切他的神情。
    萧逸宸负手道：“出来时瞧旁人都佩着，自个儿却没佩，便胡乱在街上买了一个来戴罢了。”
    陈方彦点了点头，仿佛信以为真，调侃起这繁璎来，“这也不晓得是哪个摊贩卖的，这么不甚精细，竟还敢拿出来卖，忒是没脸没皮了些，不过殿帅也是好将就，能忍耐着把这样的佩戴在身上，要是我……”
    说着，陈方彦笑眯了眸，转顾向沈南宝，“需得找沈四姑娘这种能让宫里的娘娘青睐的来绣，方不落我的面子。”
    沈南宝悚然一惊，嗫嚅了声，“陈小侯爷高看了，我的手艺也是略略罢了，只是承蒙般若昭仪不弃。”
    陈方彦嗳了声，道她太过谦虚，“不若沈四姑娘给我绣一方锦帕，叫我瞧瞧到底好还是不好？”
    沈南宝惊愕地一时抬眸去看他，触到他那双琥珀的浅瞳，心里没由来的一窒，惶惶摇了摇头。
    “陈小侯爷，手帕这样随身之物怎可叫旁人随意相送。”
    远处传来清脆的锣响，人群霎那沸腾起来，欢呼雀跃着蜂拥蚁聚，尽往沈南宝所在之处来挤。
    沈南宝便在这样簇拥的错综里，恍惚看到陈方彦幽幽睇向萧逸宸腰间繁璎的眼神。
    大抵是人太抢攘，日头太晒，所以自己眼花缭乱了罢。
    沈南宝趔趄着想，又被萧逸宸大手一揽，揽到了他的手弯里，“我瞧还是放不开手，不然等会儿子四姑娘同二姑娘和梁小郎君一般被挤没了，我倒不好同沈大人交待。”
    这话说得，倒像是她同他有个什么似的。
    好在大家而今心神都放在欲将开始的竞渡上，没人分神来听他这些话。
    不然便真如沈南伊所愿，自己是掉进臭坑里，洗了都还是一身的臭气。
    沈南宝羞恼万分，萧逸宸却风轻云淡地抬了颌，看向陈方彦，“我记得你先前向官家上了疏，请示‘实仓廪，备水旱’不是？我记得官家点头了，并委任你为使者？”