    他问起政事，陈方彦视线便从沈南宝肩臂上滑了过来，松泛一笑，“幸得官家信赖，委以我重任，如今我也行下叫人打造窖穴，蓄积农桑。”
    萧逸宸点点头，“光如此还不够，大旱将至，百姓大多衣食不继，更应夏秋税粮悉行蠲免，并加赈周济，移民就食才是。”
    正说着，水面传来‘嗵嗵’浆手敲船帮的声，每个龙船头上穿着坎肩，赤着手臂抡鼓槌的舵手都威威赫赫地叫喊着，偶尔一侧目，向看台上的人儿飞来一记眼神。
    台上小娘子便都嬉笑着，热烈回应。
    沈南宝仿佛不曾听见，讷在原地，鬓角的流苏随风错落的摇摆，将她眼底的眸光也耀得影影绰绰起来。
    不过还是能够感觉得到她兴致的不高。
    大抵是觉得谈论这样的事，把她冷落了才这样，萧逸宸草草总结了一句，“说来话去，也都得看官家的意愿，但不管怎么说，陈小侯爷这事若是做得圆满，也算是一洗前尘，叫旁人都得另眼相待了！”
    一洗前尘，洗去陈方彦那拈花惹草，风流浪荡的名声。
    陈方彦显然听出了其中的含义，眼神暗了暗，作了一揖道好，不再纠着沈南宝要那一方锦帕了，将一双眼递向另一楼上：穿着朱色曲领大袖的太常寺卿走了出来，依循着礼教祭祀之后，待得酒罢鸣金，这才扬袖一挥，宣了竞渡开始。
    一时间两岸喝彩，船歌高亢，震得白云也涤荡天远之外，沈南宝仿佛也被这样炸锅一样的盛况牵引去了心神，双目死死盯着前方。
    但她自己知道，清楚地感受得到那藏在袖笼里攥得紧紧的手有多么生疼。
    疼到她一遍一遍地在脑海里不断回忆着方才他们二人的谈话。
    ‘实仓廪，备水旱’？
    她明明记得前世这是以太子少傅朱隳为首，并户部尚书、翰林学士、开国伯等诸多官爵在旱灾来后才作的上疏，怎么今世成了陈方彦一人的功劳？
    不好的想法涌上心头，像是水漫金山要将她淹没，要将她拉入让人恐惧的无边深渊里。
    不由得，她打了个哆嗦，转过身朝萧逸宸屈了屈膝，“殿帅，我出来甚久了，怕祖母寻我寻得厉害，便先回去了。”
    这番请辞请得错漏百出，萧逸宸免不了皱了眉，可是当看到她玉样的一张脸蛋，明明那么热的天，竟有着死寂的苍白，心头下意识的一紧。
    “是怎的了？不舒服？”
    这话他是凑近了来问的，仿佛贴到了耳边，吹进了她的心底儿，温润着她心尖上用坚冰弥补的那条裂缝。
    不知道是心底儿那些坚冰被融化了，还是害怕在撺掇，反正眼前渐渐模糊了起来，凝在眶里蓄成了水壳，沈南宝忙垂了头，“大抵是甚少没来这么人多的场合，有些不适应罢。”
    她声音都喑哑了，显然有事。
    是为了陈方彦？
    自陈方彦出来，向来处变不惊的她，就像静水被抛进了石子，有了层出不穷的裂纹。
    难不成他们之前认识？
    有过一段情缘？
    想法到这里戛然而止。
    萧逸宸没由来的有些烦躁，他掂了掂额上被日头晒出的密汗，填膺的阴郁并没有就此消散，反而像是雪球滚团，越来越多。
    不知何时转回头的陈方彦，视线静水一般流淌在沈南宝身上，“我瞧沈四姑娘面色不大的好，是不是中暍了？要不……”
    “多谢陈小侯爷了，我并无大碍。”
    沈南宝说完，将头垂得更低了，露出细长的白颈，就这么被日头一晒，竟起了薄薄的一层红晕，零丁的几缕青丝亦沾了汗粘腻在背上。
    萧逸宸看着，只觉得那湿漉漉的青丝跌在了自己身上，空前的沉重，他呐呐道：“我想起殿前司还有事尚要处理，便一道送四姑娘回去罢。”
    这话说得其实很不明不就。
    不过沈南宝一心想走，并没顾虑这些。
    只有陈方彦沉了一双眸，来回在二人之间打量。
    颀长的身量，松柏屹然的萧逸宸，云亭秀丽的沈南宝站在他身边仿若冠帽上的明珠，有一种生来便十分相配的况味。
    看得久了，忽觉得灼灼的日光下另投来一道锋锐的利芒。
    陈方彦抬起眸，对上萧逸宸眯觑的一双眼，怔了怔，就听到他说：“既如此，我和四姑娘便先告退了。”
    也不等陈方彦回答，萧逸宸紧了紧耷在沈南宝肩上的手，揽着她穿过人潮，大步而去。
    渐至于人稀的地方，沈南宝这时才能顺一口气儿似的，脸上有了恍惚的笑意，“劳烦殿帅送我，确是打扰了殿帅看竞渡的兴致。”
    萧逸宸负着手，将她往人少的地方送，“现下只有我们二人，四姑娘说话何须这样客气？”
    默了默，他凛起眉来，探究地打量她的面貌，“四姑娘可好些了？”
    沈南宝点点头，“好多了。”
    像是为了佐证她的说辞，还特意牵了牵嘴角，微露出细小齐整银牙，“多谢殿帅关怀。”
    但言多必失，行多必过，她如此画蛇添足地捺起唇畔，倒惹得萧逸宸愈发耷了眉，“我说了，不必客气。”
    沈南宝便没再说话了，蠕着唇直勾勾盯着脚上的并蒂莲，似乎企图要看出朵花儿来。
    这样遇上倒灶般的状态，叫萧逸宸脸上不是颜色起来，不过见她蔫头耷脑，他也没有撬女人嘴巴的爱好，便没多问，送她到了靖水楼，被跑堂告知殷老太太已经携了大姑娘先行回去，叫二姑娘四姑娘得了信，赶快回府。
    萧逸宸便又将她送到了府门口。
    见她提起裙裾要越过阀阅，不由得唤住她，“四姑娘。”
    沈南宝回过头，一双眼在天光的映衬下有些迷蒙，“殿帅？”
    满腔肺腑的话仿佛一息里灌进了窄口的瓶颈里，好容易从那细厄的瓶颈里钻出来，那通口的地界儿又被人严严实实捂住了，叫他说不出口。
    踯躅了半晌，向来无所顾忌的他竟把话在舌尖婉转了一番，“大姑娘这事，今个儿你回去少不得要牵连，四姑娘可要我相陪？”
    从前她和他之间你猜我度，不曾交付真心，而今，听到他这么说，沈南宝没由来的觉得，或许，他真的是因着感同身受，所以才忍不住出手帮自己的罢。
    一股暖意融在心头，沈南宝屈下膝，笑容里多了几分真切，“多谢殿帅关怀，只是这点事我若处理不好，那么还有什么脸面同殿帅共计？”
    她向来如此，势必要在最低矮的泥淖里，在最峭壁的绝崖上开出最灿烂的花。
    这样的她，也不屑旁人的帮助。
    就如他自己一般。
    萧逸宸内心生出一丝不可名状的骄傲来，他轻轻颔了首‘嗯’了一声，便看着她敲了门辅，被下人引送而入，自己方如复踱上官道，唤道：‘坤鸿’。
    不知从哪里奔出来的一人，压着刀，穿着窄袖锦衣，冲萧逸宸抱了一拳，“指挥使。”
    高挂穹隆的天光，惶惶的像校场口的铡刀，落下来有着令人晕眩的本领。
    萧逸宸恍惚就这么晕了，所以再次见到了沈南宝，见着她那看到陈方彦一闪而过的惊惶，苍白的面孔，还有那垂下头，如游丝般簌簌颤动在鬓边的簪缨。
    他叹息，声音却淡得如水，叫人咂不出味道来。
    “你去查查四姑娘和陈方彦。”
    沈南宝方方踱进府内，一脚踏上甬道，就有下人行色匆匆地赶来，“四姑娘，您快去前厅罢，老太太都等着您呢。”
    风月听闻嘬起了嘴，“大姑娘自个儿做错了事，还有脸求了老太太来找姐儿讨公道？”
    地面跟蒸笼似的，踩久了都觉得脚心烫得厉害，沈南宝便没理她，加快了脚步快速走到了室内。
    偌大的一堂，高位坐着一脸沉色的殷老太太，挨下的两溜炕椅上，一边是彭氏，一边是沈莳。
    当然了，还有跪在地上红着一双眼恨恨瞧她的沈南伊。
    见她进来，彭氏率先抢了白，“四姑娘今个儿有殿帅相陪，可是开心？”
    一如先前，骂你之前先拐弯抹角的酸你一番，再好好切入正题，软刀子的来去。
    真真好没意思。
    沈南宝神色因而倦怠起来，屈了膝直言回道：“心里惦记着大姐姐的事，不曾开心。”
    她撂出明白的话来，开门见山的磊落姿态，像是冷水滴进了热油里，立刻火花四溅。
    沈南伊猝然站了起来，尖啸道：“惦记？我看你是惦记着我那事，笑得合不拢嘴了罢！”
    彭氏害怕她又脑子一热，说错话，连忙接了下话，“宝姐儿，我平日里是有曾亏待过你，但细说出来，其实也就是差了那么丁点，你何至于有那么大的仇，那么深的怨，竟要让你大姐姐受这样的屈辱？”
    ‘屈辱’二字，简直就是凌迟的刀，一刀一刀剜在沈南伊的心上，让她仿佛回到了月徊楼里被萧逸宸凛凛目光看着的那刻，害怕、嫉恨、酸楚……
    数不清的情绪，像是一块一块的巨石垒在沈南伊的心头上，垒成如今见不到顶端的山，压得她喘不过气，肺叶也尖锐疼痛起来。
    “都是你！全都是你！你和殿帅商量好了的，就是让我出丑就因为我是嫡女，你嫉妒我，你恨你自己没有这么个好的出身，所以你让我出这样的丑，如今你看见我这样，你心底高兴了罢，满意了罢，我哪里还有脸活？我还不如一头撞死了算了！”