    她说着，就要撞向一边的抱柱。
    彭氏骇得脸色都变了，瞠目欲裂地跳起脚，“拦着！拦着！快拦着！”
    身边都是有随侍的，各个分列站着，哪里容得下沈南伊这么拼死来撞的，很快几个下人便将沈南伊截了下来。
    沈南伊求死不成，逶迟在地上，痛哭流涕。
    彭氏抱她在怀，捶她亦捶自个儿的胸膛，“你这个挨千刀的，你怎么能寻死？你可想过我没……”
    沈南伊羞愧，埋在彭氏的肩头，放声大哭，“母亲，我真真是没法活了，您可是不曾看见，那萧指挥使瞧我的眼神，就跟看死人一个模样儿，还有那国公府夫人，错我一步从那月徊楼雅间出来，撞见我只当没瞧见我这个人儿！我……他们都这样待我了，我还不如死了算了！”
    一番话说得彭氏肝肠寸断，望向另外两处，“母亲，老爷，您们都是看着伊姐儿长大了，如今伊姐儿都这样……还望您们主持公道！”
    沈莳绷紧了一张脸，看向沈南宝，见她神情自若地在旁站着，怒火简直要把头顶的冠冲得粉碎，“跪下！”
    沈南宝没有像以往那样跪下来，她茫然凝视着沈莳，“爹爹可清楚了前因后果？”
    这话不知道哪里触怒了沈南伊，她尖叫着抬起头，“你还有脸问！可不就是你和殿帅联络着二妹妹一块陷害的我么！”
    大抵是天太热了罢，又或是还震撼着陈方彦向官家请旨济旱的事，反正心底儿像是被热油浇淋，烦躁得她没了耐性，登时口不择言，嗤出了声。
    “你自个儿做那些偷鸡摸狗的事，心存歹念要置我于死地，结果没成就，受了委屈，便反过头来道是我的阴谋，大姐姐，你这算盘是从哪里学的？打得这么精细？”
    一阵风扇过来，打在沈南宝的脸上，径直偏了头。
    “混账东西！”
    沈南宝手摸着脸颊，慢慢转回头，看向站在跟前气咻咻得厉害的沈莳，看他眼底盛满了怒意盯着自己。
    “你听听你说的这叫什么话？你自个儿和那罗刹娑私通倒有理了？”
    沈莳怒不可遏，“你还不快跟你大姐姐道歉。”
    因着盛日，沈莳今日穿了广袖的石青色襕袍，随着举动便是一番儒雅的况味。
    但沐猴冠帽，汝生傅粉墨而躬践排场，都不能将所有人骗倒，何况他那双眼，前世今生从不曾掩饰对自己的厌恶，对自己侵入骨髓般的恨意。
    恨意？
    对她？
    或是对母亲？
    她做错了什么？
    还是母亲做错了什么？
    让他恨透了自己。
    而自己就是因为这样的人，为了这样的人嫁给了陈方彦，最后落得那样的下场。
    如今她重生回来了。
    好像所有的事情都按照她所预料的发展。
    但仔细回想，若是一开始，他就如同寻常人家的爹爹疼爱自己。
    自己怎么可能过得这么苦厄？
    前世怎么能遭陈方彦一杯毒茶了尽一生。
    甚至重生回来，都逃离不开陈方彦的藩篱。
    脸上隐隐生着痛，仿佛牵进了心里，一来一往拉锯出无边的痛感，无边的愤懑，快要把沈南宝持恒已久的理智摧毁了。
    但她明白，没有理智的质问和控诉，就是一场只图一时心快的败仗，事后该要哭的还是要哭，该要流血的还是要流血。
    沈南宝深吸一口气，竭力维持着四平八稳的姿态，正视他，“爹爹，我做错了什么要给大姐姐道歉的？今个儿明明是二姐姐的相面，我同殿帅也是为了般若昭仪的翚翟才不得不私下相见，大姐姐倒好，举着为我好的旗号，敲锣打鼓的要让所有人来见证我的清白有损，更要二姐姐的亲事落空，让爹爹闲职一事没了盼头，这一件件，一桩桩，细数下来，难道不是该大姐姐同爹爹，同二姐姐，同我道歉？”
    她的眸子很清，清得如一面铜镜，倒映沈莳那张愕然的脸。
    而她连连的发问，问得沈莳哑口无言，站在原地僵直得如死寂的枯藤。
    但自她进来就未曾吭声的殷老太太，那双眼却从盏口上方漾了出来，“般若昭仪的翚翟？你这话什么意思？”
    沈南伊似乎被抓到痛脚般的，要从彭氏怀里挣脱出来，“沈南宝，这都是你和殿帅的一面之词，就是为了掩饰你们俩私会的！你还敢拿回家诓骗祖母，诓骗爹爹！”
    殷老太太终于听不下去她的鬼哭狼嚎，眉头狠狠一皱，“你闭嘴！”
    眼神厉得像一把刀，径直斩断了沈南伊所有的哭腔。
    这下，耳根子清净了，殷老太太捵了捵膝上褶起来的衽，“宝姐儿，你方才说般若昭仪的翚翟，这是怎么个回事。”
    沈南宝忍着颊畔上的疼痛，道：“宫里的般若昭仪瞧上了我的绣艺，想叫我替她绣晋位典礼上所穿的翚翟。”
    这可是天大的荣光，就是殷老太太这样活久见的也忍不住动了容，“让你绣？”
    彭氏脸色不是颜色起来，“宫里那么多司制，凭何般若昭仪叫了你，何况伊姐儿说了，她是老爷诞辰那日撞见的你们二人私会，难不成你前脚向众人展示了那寿礼，后脚宫里头的般若昭仪便晓得了，还让人先来找了萧指挥使再来找你？”
    沈南伊这下算是被开窍似的，连连点头附和，“可不是，般若昭仪就是再消息灵通，也不可能这么快就得知了，你和萧指挥使就是有私情！”
    狰狞的面孔在沈南宝眼底逐渐凉了下来。
    她像是佛前的宝相花，遗世独立地站在嘈杂的尘嚣里，静静地看着眼前走马观灯似的闹剧，忽而就绽开出瑰丽的姿态，“大姐姐，你这般想我和萧指挥使有私情，是不满意知州通判的梁公子，想我替了二姐姐嫁给萧指挥使？我倒是……”
    殷老太太额角跳了跳，没等她说完，就沉沉罢了盏低喝一声，“你这说得什么话！你而今才多少年岁？就想这些个事了！”
    人但凡心底儿牵挂着事，那筑得再铜墙铁壁也会有漏缝，能叫人轻而易举的拿捏。
    殷老太太便如此，她忌惮着萧逸宸，亦害怕沈南宝会因顾小娘的死同萧逸宸沆瀣一气。
    所以现下她再不表态，只怕事情由着伊姐儿说下去，便不堪设想起来。
    沉沉想着，抬眼见到沈南宝不作声，殷老太太语气便有了些转圜，“我晓得你的秉性，自不会乱与外男攀交，是你大姐姐糊涂，没根没据地就污蔑你。”
    “祖母！”
    沈南伊不可置信地看着殷老太太，通红的一双眼里掺含着悲愤，“分明就是四妹妹她有失体统，您怎么能这么说呢？你这不就是要把孙女往火坑里推么？”
    殷老太太也怒了，“是我把你往火坑里推的么？你方才四妹妹说得不对么？今个儿是什么日子？我正同知州通判的夫人说话，你哭啼啼地跑回来跟我说这些事，回到家还要叫你母亲，你父亲替你主持公道，你是不是打量着我没说话，就觉得可以把你今个儿做得荒唐事含糊过去，自以为做得很对了？”
    沈南伊愕然着一双眼，讷在原地，“祖母，我这也是为了姊妹的清誉，也是为了沈府的名声，何况爹爹和萧指挥使之间那些事……”
    “你够了！”
    殷老太太拍案而起，“你越说越离谱了，你还为着姊妹的清誉，你要真是存着这些好心，能邀上国公府夫人去捉现形？”
    掩在阴影里的那些腌臜心思陡然放到了天光下，有一种当众被扒衣服的羞辱感。
    沈南伊又羞又恼，当即站起了身，“祖母既这样说我，我还不如一头撞死以证自己的清白。”
    说着又要去撞抱柱。
    彭氏骇得正要去抓，殷老太太却响当当地拍了桌，“你让她撞！撞死了才好！撞不死，脸毁了，名声也臭了，还不如死了的好！”
    破相果然让沈南伊顿了下来。
    殷老太太看着她面上的豫色，又望了一眼一旁仿佛恭默驻立的沈南宝，那一直萦绕在心头的失败感又油然生了起来。
    是她的缘故么？
    不然她教导出来的伊姐儿怎么还没个市井妇人教导出来的姑娘端稳，有眼见识。
    更何况自宝姐儿回来，她耳提面命了伊姐儿多少次？
    伊姐儿哪次真真过了心？
    再这么下去，日后伊姐儿岂不是要闹到官家面前去，落个满门抄斩？
    愈想着，殷老太太看着沈南伊这副外强中干的模样愈发恼恨起来，“怎得了？怎么停下来了？怎么不去撞啊？怎么不让更多的人晓得你今个儿出了什么洋相？”
    到底是自己肚子里掉下来的肉，恨铁不成钢，亦疼到了骨子里，彭氏真害怕伊姐儿听了这话去撞，连忙叩首起来，“母亲，您别说了，伊姐儿她晓得错了，您也晓得她的性子，她就是急性了些，没有害人的心思……”
    外面的日头在渐渐下跌了，那横亘已久的刺目天光也泛出了柔和的芒，透过洞开的槅扇将堂内的人物都描摹上了一圈浅浅的金环。
    沈南宝就在这样晕眩的场景里，被彭氏那宛如蝉声的话，吱拉一下提了神。
    急性子？
    没有害人的心思？
    这话别说她了，就是祖母也撑不起那张老脸听了罢。
    也只有一直替沈南伊周顾圆情的彭氏，自觉得理所当然。
    不过，就算彭氏说得再荒唐，多么让她听不下去，她都得留在这里，好好睁着这一双眼看看祖母会怎么罚沈南伊，掂量掂量，祖母心底对萧逸宸的忌惮。
    这忌惮有多深，她日后狐假虎威的筹码便有多大。
    沈南宝想罢，哀哀地蹙起了眉，“母亲，您是非要看着大姐姐闯下大祸才觉得严重么？”