    彭氏一怔，恨眼看她，“我同你祖母说话，由不得你在这里插嘴！”
    沈南宝道是，“的确是我有违规矩了，不过我也是担心着大姐姐，毕竟她今个儿可是同萧指挥使呛声了，那番言辞，别说我了，就是国公府夫人都白了脸，幸得好萧指挥使没追究，不若，如今大姐姐还能安稳跽在这里哭么？”
    声音糯糯的，是沈南伊一向听不惯的声口，她抬起头来，把后槽牙切出了声，“用不着你猫哭耗子假慈悲！我就是和那个罗刹娑呛声了又如何？他不该么？做了那么多丧尽天良的事！更何况他还和爹爹早有恩怨，你和他勾搭在一起，指不定内子里筹谋着怎么害我们一家子呢！”
    沈南宝听闻笑眯了眼，没说话，静静的看着她。
    殷老太太却听得愈发心惊动魄了，直喝道：“越说越荒谬了！我看你这张嘴是不想要了，张嘴闭嘴都跟利刀子似的，非要伤着人！”
    沈南伊怔了怔，一改方才嚣张的气焰，汪着眼怯懦地看向她，“祖母，我只是气她，她明明只是想看我笑话，想见我出丑。”
    殷老太太能不晓得么？
    但殷老太太更明白，如今得悠着点，至少现在不能让沈南宝在府里把苦头吃尽了，把血脉的情分给断了，不然，到时候只剩下一腔暗恨，和那萧逸宸借着般若昭仪的事真做出什么坏事，那时候才有的他们哭的！
    殷老太太倦怠地抬了一瞬眉梢，“同你说了那么多次，你次次过耳不过心，也是我导示不切的过错，今天这事都这样了，你还是不认错，若我再这么越性由着你，到时候生了祸事，谁都兜不住。”
    殷老太太看着那被彭氏护在怀里梗着脖子的沈南伊，有些不忍地蠕了蠕唇，“胡妈妈，伊姐儿出言不逊，数次运为，便掌嘴二十，让她戒掉骄慢的陋习罢。”
    彭氏煞白了脸，“母亲……伊姐儿如今还没说亲，这，这掌嘴，可是要破相的，万一……”
    “万一什么？”
    殷老太太俯下身，睥睨她，“万一破相了没人要？先不说屋子里有上好的药，不得让她留疤，便是今天这事，这可不是在家里闹的笑话，我点点头，老爷点点头，就可以三言两语地揭过去的，外头那些人还伸长了脖子看我们沈府到底是怎样的风教呢！”
    见着彭氏还嗫嚅着，殷老太太心头的火登时攀上顶峰，恨声道：“就是破了相，也好！毕竟伊姐儿这么一张臭嘴，这要是嫁到外头，那可是叫婆家笑掉大牙，与其这样，还不如老死在家里，臭自家的人！”
    说着，殷老太太转了脸，一拂袖摇指着沈南伊喝道：“胡妈妈，打！”
    那狠了心的模样，宛如一把刀从天而降，斩断了沈南伊所有的傲气，她膝行过去，抱着殷老太太的腿求饶，“祖母，祖母，我晓得错了，您别叫胡妈妈掌我嘴，真真会破相的，祖母您不是一直都盼着我能嫁个好郎君么？没有好的相貌，怎么嫁得了好郎君。”
    殷老太太皱了皱眉，撇过头没说话。
    沈南伊见状，只能转而朝沈莳磕头起来，“爹爹，您替我跟祖母求求情，您叫她别打我，就是打手掌也好……”
    沈莳叹然了声，“母亲，伊姐儿说得是……”
    殷老太太却不留余地，抢了他的白，“如今她敢在指挥使跟前蹬鼻子上面，再纵着她，下次是不是在要在官家面前狮子大开口了？”
    一番话堵得沈莳开不了口，殷老太太却横了一眼胡妈妈，“愣着干什么？还不快打？”
    胡妈妈见状，连忙唱了个肥喏，拿了上次那个藤鞭，还没着手打，沈南伊就已软倒在了地，摇着头甩出飞泪，“不，不……”
    殷老太太看了一眼沈南宝，恼恨着喝了一声，“你们这些杀才愣在那里干什么？把大姑娘架住了！”
    瞧着沈南伊终于被制服了，胡妈妈这才道：“大姑娘，对不住了。”
    话罢，那双练得粗粝而厚实的手，抓起藤条得心应手地就来了一下，打得沈南伊猛然一偏头，脑子嗡嗡巨响，连泪都忘了流。
    沈南宝眯着眸，看着一下又一下的藤条在空中飞舞，甩出泪，甩出沈南伊尖叫的痛声。
    渐渐的，和记忆里沈南伊趾高气昂地站在她跟前，一次又一次甩她巴掌的画面重叠。
    突然，她听到心底有什么东西破碎，她扒开来瞧，见是沈南伊所加三木倾尽消陨，露出狰狞的口子，从里钻出细嫩的青芽，在壅塞的心房里，轻轻的摇。
    沈南宝如释重负的浩然一叹，向殷老太太屈了膝，“祖母，般若昭仪典礼在即，我得紧快回荣月轩准备了，便先退下了。”
    殷老太太巴不得她走，点了点头，叮嘱了一句好生准备般若昭仪的看着沈南宝踅身出了门外，这才叹了一声，“胡妈妈，不用打了。”
    戛然而止的鞭笞声，落在沈南宝耳里，弯了弯嘴。
    风月有些不大高兴地撅了唇，“姐儿，您怎么不待在那儿等大姑娘责罚完了再走？”
    沈南宝看她一眼，笑，“兔子急了都会咬人，何况她们。”
    风月听罢，不以为然得很，“这有什么？兔子再急能咬得过萧指挥使那么头饿狼么？瞧瞧今个儿老太太那惧怕的眼神，平日里那么活久见的一人物，还不是因着萧指挥使礼让姐儿了。”
    耳畔的垂緌声嘶力竭地唱响着，像是连绵不绝的潮汐，一浪又一浪的，拍上来萧逸宸的脸，拍上来萧逸宸目光里的柔波，直拍得人头昏脑胀。
    沈南宝不禁掂了掂隐隐有些发烫的颊畔，在一撇斜阳里偏过头看她，“你还真指着出事了，萧指挥使能帮我们兜着？我不过虚张声势罢了。”
    最后一句，她说得小声，风月却听得清清楚楚，一张小脸被烈阳熊熊燃烧出矜傲的神采来，“姐儿您是这么想，但萧指挥使不是，照小的来看，萧指挥使定是喜欢姐儿的，不然……”
    “说什么呢！”
    沈南宝急急打断她，像是有厉厉的风打在心口，‘咚咚’的响，“你也不怕着别人听见，没了我的清白？”
    风月被她这么一吼，怯怯地低下头，嗫嚅道是。
    沈南宝这才反应过来自己的唐突，她慢慢踱在海棠甬道上，曼应道：“靠山山要倒，靠海海要枯，我们只有靠自己，何况，祖母要是晓得我同萧指挥使真有那么个牵扯，你觉得还会留着我？”
    风月骇了一跳，“姐儿这是什么意思？老太太难不成还会要了您的命么？”
    沈南宝没答应她，视线移向沐浴在余晖里的荆桃上，像万点的灯火，星影的萤光，错落的绽放着，极尽繁华。
    风月见她这样，恍若晴天霹雳，脸都没得血色了，“老太太不会如此绝情罢。”
    这话方撂下，方官迎了过来，“姐儿一趟出去怕是累极了罢，小的早早叫了人烧了热水，就等着姐儿回来了。”
    她一反常态的热情，让沈南宝后知后觉自己忘掉了什么事。
    她惘惘地拍了额，“今个儿算是白跑了一趟，该问的没问着，不该遇的都遇着了。”
    她对上方官投来的疑惑神情，没答话，只让他们打了热水进来，伺候沐浴。
    荣月轩没设锅灶，要沐浴还得从后罩房一桶一桶提进来。
    那些个下水们便隔着一道屏风，将满当当的热汤灌进木桶里，那水便撞着木制桶壁发出又沉闷又清冽的声儿。
    沈南宝就在旁边褪得只剩深衣，等到兑好了水，方入了浴。
    微涩的苦香从热汤里一蓬一蓬的蹿上来，沈南宝耸了耸鼻尖，惊异道：“不是平常用的白芷、桃皮么？”
    伺候着栉沐的方官听罢，小声回道：“还是拿得寻常姐儿惯用的，不过往里面掺了安神疗不寐的酸枣仁、柏子仁等药物，这是主子的意思，主子说今个儿姐儿累了，用了这个，就早早歇息，一觉睡到大天亮，明个儿昭仪求官家的圣旨就会到府上来了。”
    沈南宝一怔，热烈的水蒸气冒上来，烘得脸颊发烫。
    她抬眼看着头顶的雕梁画栋，声音在水面划出孤寂寂的况味。
    “便多谢他了。”
    默了默，沈南宝又问了一句，“他还说了旁的什么没？”
    其实如今心平气和的回想，自己纵使在竞渡时努力克制着情绪，但神色并不算得端稳，他既然都能察觉自己的忧怖，难免不会注意到陈方彦。
    忡忡想着，那厢方官摇了摇头，“并没其他的话。”
    想来也是，那么谨慎的一人儿，哪能把这样的话外露，沈南宝点了点头，道晓得，又说水有些凉了，让她再提些热汤来。
    随着那槅扇开了又阖，在旁拿着巾栉替沈南宝擦背的风月这时才道：“姐儿，还是依小的那句话，这萧指挥使定是对你有意，不然这忙前忙后的做什么？还这么贴心地给姐儿准备安神的药汤。”