    沈南宝望了一眼外头，见风声鹤唳晃得人影幢幢，遂压低了声儿呛她，“你这嘴和大姐姐有得一拼，怎得？上赶着要被掌嘴？”
    风月连忙闭紧了嘴巴，眉眼却打起官司，生动形象地表达着自己的想法。
    沈南宝懒得去看她这副模样儿，将身子埋进了水里，身上那些酸乏被热水激荡撞了出去。
    就这样闭目养神了片刻，方官提着热汤沉沉走了过来。
    拿着瓢，一勺一勺往浴桶里兑着水。
    也就是这当口儿，沈南宝问她，“你替我捎句话给你家主子成不？”
    方官动作微滞，低眉顺目地诺了声，“姐儿想让小的捎什么去？”
    屋子里的灯芯结成了花，烛火一芒一芒地跳跃，沈南宝的那张脸也随着忽明忽暗起来，显露出一股幽邃的况味。
    “你让你家主子查查陈方彦这人。”
    拿铜针去剔灯花的风月回过头来，愕着一双眼看沈南宝，“姐儿查他做什么？”
    风月嘬着嘴走近，手在热汤里划了划，清凌凌的水便涤荡了起来，漾在风月的脸上，一棱一棱的光纹下，是满眼的夷色。
    沈南宝见状笑道：“这是怎得了？我记得那陈小侯爷没怎么招惹你不是？”
    她不问还好，她一问，风月那嘴撅得能挂起油瓶似的，“虽没说什么话，那陈小侯爷也是身份极贵的人，不过小的看他那张嘴是拧着的，像阴沟里的水，拐着不知道多少弯，还有那一双眼，生得好看是好看，可是不老实，一直打量着姐儿，一看就不是什么好人。”
    沈南宝一震，只觉得埋在水里的那具躯体不是自己的了，不然怎得这么不受她控制的僵直起来。
    她听到自己雷一样的心跳，“他一直看着我？他如何看得我？”
    幸得水雾迷滂，盖住了风月的视线，让她没有察觉沈南宝的异样，唯是拿着巾栉替沈南宝拭着背，窃窃道：“说不出来，应当就是觉得姐儿好看罢，所以一直看？那陈小侯爷听闻不就是个孟浪的小郎君嘛？”
    孟浪？
    那都是他装出来的。
    前世他骗过了所有人，就是与他同床共枕的自己不也被玩得团团转吗？
    方官将水兑毕了，复续着方才的话，“小的等会儿子就把这话捎给的主子，应当不日就能给予小的答复了。”
    沈南宝笑笑，“便劳累你了。”
    她又扮起了寻常的淡然模样，可是只有她自己知道，前世那样的恨，怎么可能轻而易举的消散，那是埋在河底的淤泥，翻掘起来都势必要将一汪清流淌得乌糟，淌得浑浊。
    沈南宝深吁一口气，将浸透了水的巾栉耷在脸上，苦涩的香味瞬间从她的七窍往心口里钻，钻得心口隐隐作痛。
    而她无瑕顾及。
    她只是祈盼着，祈盼着应当不如她想的那样——陈方彦也重生了。
    沈南宝栉沐完毕，裹了件绸衣回到闺房，室内早被悠柔点好了灯，有一股蜡烛燃后特特持有的味道。
    沈南宝便在这样的味道里抿着头，一面唤了绿葵进来，从抽屉里取出象牙雕花鸟图香盒，“你明个儿将这个拿去应楼阁，便说我体恤大姐姐脸上的伤，特特儿送来了膏药抚慰她。”
    “给我拿出去！给我拿出去！凭她是谁？还敢赏我东西？我屋里哪样儿没她的好？”
    沈南伊尖啸着掷下香盒，随着呛琅琅的一声，登时盒盖分离，洒出细碎的粉末。
    沈南伊却愈发觉得气堵，站起身，拿着一旁高杌的玉壶春瓶就往地上摔。
    四分五裂的瓷片，在地上铿然争鸣着，骇得一干下人全部稽首在地，不敢说话。
    那听到动静的彭氏眊眊循了过来，见到一地的碎片，揪心的疼，“好好的，你气什么气！还摔东西！你是生怕你祖母听不见，再来教训！”
    她提起祖母，沈南伊恨意闪过了眼底，骇色却爬满了整张脸庞。
    “我就是气不过！祖母为何要帮着她说话？祖母从来都不这样的！母亲您看看，祖母昨个儿一顺着她，那沈南宝今个儿就得了便宜来我这里卖乖了，还让那绿葵给我送什么伤药，我要她送？我真真恨不得跑到荣月轩去撕烂她的嘴脸！”
    彭氏听闻寒了脸，“你祖母的话全当耳旁风了？她都说了如今这沈南宝动不得，你爹爹如今还闲职着，再怎么都得等到你二妹妹那亲事真定下来，那沈南宝将翬翟做完毕了才好乖教她！”
    沈南伊想起昨个儿祖母朝她瞥来的那记意味深长的眼，‘你如今就呆在屋子里，好好祈祷着你二妹妹和梁公子的亲事定下来，你四妹妹给般若昭仪刺绣得了官家青睐罢’。
    像这种平日里都看不起的人物，如今却要仰着她们的鼻息过活，简直窝囊到了头！
    沈南伊只觉得肺叶里塞了棉花似的，堵得她快要梗死过去。
    她嗐然着，跺了脚，大泪倾下，“如今我在国公府夫人跟前掉了脸，可算是没法在金陵这儿处活了！那个沈南宝还要给昭仪刺绣，这真绣成了，般若昭仪穿着往众人跟前一视，到时候旁人就会像爹爹诞辰那样，各个都只会说我这个嫡女还比不得一个毒妇生的女儿。”
    彭氏眼底填满了晦涩，单寒着嗓音道：“小人得志一时罢了，你侭让她风光，这爬得越高，才摔得越狠。”
    沈南伊怔了怔，抬着那双泪眼看向彭氏，“母亲是有什么法子么？”
    彭氏抻出锦帕替她拭了拭堕下来的泪，“你尽顾着关心这个，还不如关心关心你脸上的伤，要真落了疤，你就在家里好好当你的老姑娘罢！”
    说着，彭氏看向瑟瑟发抖的明筝，“你去告诉那绿葵，就说我们谢谢她家姐儿送来的伤药了。”
    沈南宝正临窗用着萧逸宸送来的膏药，听到绿葵的复述，杨了眉梢，“只说了这个？”
    绿葵点了点头，战战兢兢地稍抬了眉梢，“只说了这个，不过小的在屋外头听到大姑娘摔了好多的东西，砸碎了好些瓷瓶，想来是气得狠。”
    能不气么，她都蹬鼻子上脸了。
    不过彭氏倒沉得住气，见了绿葵倒没什么动静了。
    沈南宝想着，对着铜镜比了比花黄，问道风月，“是云母片的好，还是蝉翼的好？”
    风月说都好，“不过，姐儿今个儿是要出去么？打扮得这么齐整。”
    沈南宝迎着烈阳笑了笑，“今天这样好的风光，想来是最适宜接旨的。”
    她正说着，司阍便匆匆告了人来道说是黄门擎着官家的懿旨来了，要四姑娘快去接旨。
    沈南宝便挑了个绸罗剪成花胜的模样贴在靥上，穿着一件藕丝裙往厅堂而去。
    沈莳一行早早在那儿候着，见到沈南宝姗姗来迟，面上又装扮得精致，不免恼火起来，“还不快行礼接旨，别让大人久等才是。”
    那黄门嘬嘴嗳了声，“沈大人客气，原也是我来得早，这才让大人的一家子接迎慌忙了些，碍不着人四姑娘的事。”
    客套话说了个来去，便切入了正题，那黄门笑眯着眼，抻开了圣旨来念，其内不外乎是般若昭仪的事，遂诵毕，阖府众人除了沈文倬都不见得有惊异之色。
    待得沈莳恭敬唱喏，那黄门这才扶着沈莳起身，“沈大人好福气，有这么个伶俐的姐儿，日后少不得光耀门楣。”
    一面笑说着，一面将眼拨到沈南宝身上去。
    沈南宝垂着头，看不见是什么长相，不过那身姿长得毓秀，想来也是个玉琢儿似的人物，便顺势又夸耀了几句相貌颜色，得了些黄白物作程仪，心下足意儿，便说道要赶紧回宫复旨，满载而归了。
    沈南伊才被掌了嘴，又被好生警诫了一番，不好作火，只能怒嗔了一眼沈南宝，踅了裙裾从角门快步离去。
    沈南宛对比着二人日后的用处，想来是沈南宝更胜一筹，便兜搭着同她虚与委蛇了一番，才如复沈南伊的路径悠然而去。
    剩下那殷老太太和沈莳，前者还是一如既往的佯着慈爱的模样，让沈南宝这段时日勿要有杂念，专心做翬翟便是。
    沈莳呢，对插着袖子，站在沈南宝的跟前，眉眼官司打得分外纠结，“脸上还疼么？”
    未料到他会问候这么一句话，沈南宝倒在原地怔了怔，方笑了笑，“不疼了，昨个儿拿了鸡蛋在脸上滚了滚，今早便消了淤。”
    “那就好，那就好。”
    沈莳感喟着，微睁了眼，道：“昨日是我冲动了些，叫得你受了些委屈，不过你心底儿应该是明白的，我也是为你的名声着想，也不想你同那……有太多的牵扯。”
    她回到家多久了，如今他才来说这么一番该是父亲说的话。
    沈南宝看得太明白是为了什么，不过她并不愿着说破，眼里还顺着他们的意掺了点泪光，笑着道：“我晓得爹爹的用心良苦，也明白如今府上的举步维艰，遂从不怨恼，我只是担忧爹爹这般日益愁苦着这些事，会拖累了身子。”
    沈莳髯须颤了颤，有些百感交集地撇了头，没去直视她的目光，“这些我都习惯了，倒是你，得不负般若昭仪的垂顾，好好绣翬翟才是。”