    温情的话抽丝剥茧终于袒露出它真实的面目。
    沈南宝早就料到会有这场斡旋，遂笑笑，说自己会全力以赴。
    沈莳点点头，“你做得好，不仅光耀了沈府的门楣，日后你也好说亲些。”
    沈莳干巴巴地说了一句，发觉好像话说到此处，已经言尽于此，好像再掺旁外的都是尬，遂叫她回了屋。
    彼时晴暖，有燕雀在树枝跳跃着啾啾。
    沈南宝拿着团扇遮起阳，刺目的天光透过绸面便变得月光般柔和，投在靥上，随着她浅浅地漾起嘴角，那花黄仿佛便有了生命，能扎进人的心坎儿里去。
    沈文倬捂着胸，感受着隆隆的心跳，“四妹妹。”
    沈南宝翣眼过来，一双含笑的眸子里粲然有光，“三哥哥。”
    沈文倬顿时熄下了眼，“旷日未去见你，四妹妹的伤可好了？顺道也恭贺四妹妹绣艺蒙得般若昭仪的青睐。”
    沈南宝摇着扇，“多谢三哥哥慰问，已经大好了。”
    她说着怕沈文倬不信，还特特儿翻开了手掌给他看，“都在结痂了，已经可以利索的劈线穿针了。”
    入眼的是莹白洁净的掌心，上面虬结着褐色的暗痂。
    虽然道道都有了好转的迹象，但依然叫人看得触目惊心，沈文倬不由拧紧了眉，“伤得恁般深，也不晓得会不会留疤。”
    沈南宝斜睇着笑看他，黑白分明的瞳仁里有着最善解人意的颜色，“当是不会，这不是有三哥哥给的金疮药么。”
    沈文倬果然好受了些，眉目松下来，“可是用完了？若用完了，我再叫人拿一瓶……”
    “还没呢，足够的，多谢三哥哥了。”
    沈文倬就光看她，白皙细嫩的皮肤，像璞玉经了雕琢，光鲜亮滑，衬得那微微上扬的眼梢愈发直达人心。
    他突然想起那日四妹妹被掌箍后，他回去质问二姐姐的情形。
    二姐姐怎么说的？
    二姐姐当时板着一张脸，将嘴抿得紧紧地看他，“你只用心读书便是，何必管这些？若你真的要管这些，为何你不管管我的亲事？叫我好好地、风光地嫁出去？凭何去做别人的填房？”
    一壁儿说着，一壁儿就红了眼眶，泣着自己的难处，又泣着她为他的忍让，而他从来都过眼不过心，却心疼起四妹妹手上的伤。
    如此说下去，叫他再没了立场质问下去，心底儿更壅塞起来。
    他不明白，同样都是姊妹，为何会这样抵牾？
    他怏怏的，小娘就同他说，四妹妹不像他以为的那样简单。
    可是，四妹妹真的不简单么？
    沈文倬掀起眼，迎上沈南宝嘴角抿就的弧度，明明是那么纯善的况味，为何叫小娘和二姐姐咂出了深意。
    他凛下眉，负手沉吟，“现下应该不疼了罢？”
    发现自己好像翻来覆去地说着犯蠢钝的话，沈文倬耳尖微微有些烫，嘬了嘴道：“瞧我说的什么话，你定是不疼的，不然怎么做刺绣……就四妹妹，我那日去问了一下舒直，他说他并没有玩弄你的意思，不知道为什么叫国公府夫人说出那样的话，而且他也没想着现在就来上门提亲，他是打算着及笄才来的。”
    他听到她轻轻‘嗯’了声，语气好像有些恹恹的，害怕她不信，他又替自个儿的好友打起包票，“四妹妹，我也觉得舒直不是那个意思，他虽说平日是有些风流，不过从来都敬着每个小娘子的，不会逾矩怠慢半分的。”
    沈南宝看他好像很着急，眉头是蹙着的，眼睛是嗔着的，就是嘴角也抿得严严的，不由得，她掩了锦帕嗤起来，“三哥哥，我晓得的。”
    “我虽然没同谢小伯爷相处几次，不过都道是物以类聚，人以群分，谢小伯爷既然能同三哥哥交好，那必然品性是可靠良善的。”
    沈南宝摇着扇，在轻晃晃飘忽儿的影里眯了眼，“不过，三哥哥，即便谢小伯爷没有这个意思，但开国伯爵夫人定是这个意思，不然国公府夫人也不会至于那日说出这样的话来，所以就如我那日说的，这事剪不断理还乱，没必要白费功夫去顾的，还不如就这样，也能遂了两家面上的和气，至于谢小伯爷，只消交付给时光，任落花流水，春去秋来，到时候什么样的情愫都能淡的。”
    她还是那样柔柔弱弱，仿佛谁都能捏她一把的样子，但心儿是实的，有着自己豁然的见地，谁都左右不得。
    沈文倬叹息，不由又想起沈南宛满眼通红蓄泪的模样。
    都说会哭的孩子才有奶喝，可是为什么他就是愈发怜疼着眼前这总是笑盈盈的四妹妹？
    或许是觉得她明明是那个最小的，最该哭的人儿，却因为早早的见惯了世态炎凉，所以捵一张脸皮儿冲着旁人假笑。
    这般想着，心头愈发泛起了酸。
    沈文倬不由得，郑重地看着她，“四妹妹且安心，你等我高中，日后你及笄了，该你说亲，我必定替你择人中龙凤，让你风风光光的大嫁。”
    风风光光么？
    她这辈子重生回来，就从来没有想过这些。
    她只想避开陈方彦，好好替母亲报仇罢了。
    沈南宝坐在黄铜镜前，听着耳畔玉漏嘀嗒的水声，讷讷眺望着窗外穹隆，明日应当是大好的天气，一轮月盘高挂树梢，万里无波无云，以至于银辉洒下来，亮堂堂的，又如绡纱轻薄，将整个荣月轩都拢在雾霭里一般迤逦。
    方官就在这样缥缈的仙境里踏出了板正的步伐，走近了她，“姐儿。”
    悠柔正在榻边替她铺着床，沈南宝见方官眼底的‘有事要告’，打了个哈欠，问道悠柔：“可是铺好了？今个儿我劈线劈了一下午，眼睛又酸又累，现在都打起架来了。”
    悠柔从鞋凳子退了出来，抄着手屈了膝，“铺好了，不过而今入夏了，天气愈发热了，所以小的将姐儿屋子的窗扇都打开了，好透风，也不至于闷热。”
    她小动作一向很多，不过都是明眼能见的，遂沈南宝摆了摆手令她退下。
    方官便一面替她解着丝绦，一面说道：“主子捎来了话，叫小的替姐儿解惑之前先问问姐儿为何要查这个陈小侯爷。”
    早前让方官递话，她就知道会有这么一问，毕竟他忖着自个儿的深虑，她亦有自己的打算，反正都是两个精刮的人，就紧等着谁先兜不住，谁先说那句冒失话。
    沈南宝站在珠帘前，深着一双目看方官垂首下来的髻发，那发光溜溜、乌黑靓丽，若是好生挽个纂儿，也不会比沈南伊差到哪里去。
    发觉自己想岔了，乌黑的眸子瞬间漾起了笑意，“我瞧那陈小侯爷清风霁月的，玉瓷样儿的人物，何况他还来找我讨要锦帕，我对他好奇得紧。”
    方官向来沉稳的面目如同锈化的楔帖，一块一块剥落了下来，“姐儿这话是……中意陈小侯爷？”
    沈南宝褪下短襦，乌浓的眸子含着不以为然，“女子探究男子，不为着情，那是为着什么？”
    她可不是为着情么？
    被骗了数十载，还被一捧毒茶害死的由爱生恨的情么！
    她眸子里含着泠泠的光，不似说假，方官也不知想到了什么，直顾埋着头嗡哝。
    “那陈小侯爷是北郡侯府的嫡长子，不过自小生母升遐，那北郡侯爷感念陈小侯爷幼怜，便另续了中奉大夫的婗女布氏作续弦，那布氏因是小娘生的，自来胆小慎微，又害怕旁人说她做继母狠毒，所以一径儿宽让陈小侯爷，宽让宽让着，便宽让出了毛病，养就了陈小侯爷糟粕一样风流性儿……”
    这些都是沈南宝都知道的，不过她不好打断，不然遭方官瞧出端倪，往萧逸宸那壁尽诉，到时候不晓得惹到什么样儿麻烦，所以侭心听着。
    左一搭着‘嗯’，右一回句‘怪不得如此’，总之这么说着，终是说到了沈南宝想听的事。
    “北郡侯爷都快要将陈小侯爷划出族谱了，谁曾想，偶一日那陈小侯爷竟说道有神女入梦，告了他天机，他必须上告官家确保国祚延绵，就这般糊里糊涂作了左曹职事官，直接委任旱虐一事。”
    方官说着，替沈南宝褪着中衣，不小心碰到了沈南宝的手。
    笋尖一样的指头凉得像冰鉴，方官眸子微动，“姐儿，怎么手指这么冷？”
    沈南宝整张脸蒙上了严霜似的，连提个嘴角都费劲得很，“大抵是悠柔窗户开得太多，风大进大出的，吹得我冷得很罢！”
    余光瞥到方官要抬起头来，她舒展了胳膊，连声哈欠起来，“你去把北面那一溜儿窗关了罢，再将灯都灭了，我昨个儿睡时点了几盏，那火影便晃得我眼睛疼，睡也睡得不安稳，今个儿可不能这样了，不然明个儿我不好下针。”
    她说着踩在脚蹬上踢了鞋，入了榻就闭上眼作睡，仿佛那眼皮子有千斤重，根本撑不了一时半会。
    方官见状，也不好多留，任她吩咐那样，拿了铜针将烛火一一挑灭，这才退出了槅扇。
    荣月轩虽叫人好好拾掇了一番，但年久失修，每次开阖都会碾着门臼发出凄厉的惨吟。
    沈南宝便在这样的声调里，赫赫然睁开了眼。