    玉漏还在嘀嗒着水声，外面有风涌动，拍得窗棂嘎吱嘎吱的摇晃，檐角铁马也被卷出了尖啸哨响。
    很快就听到窸窸窣窣的雨声穿插着天幕，淅淅沥沥地落下。
    起初不过雨线，后来伴着隆隆的雷声，竟幻化成巨大的雨点，以一种锐不可当的姿势砸下来，从垂脊滑下，在月台上溅起水珠子，啪嗒啪嗒的，几乎要蹦得比吴王靠还要高。
    沈南宝便在这样的雨声里想起了前世的陈方彦。
    想起她才嫁过去的头两年，就是在这样的雨季里，他陪她在炕上温存，因闲得无聊，她便拉着陈方彦翻起花绳。
    她手指柔软纤长，花绳在她指尖里灵活变成不同的形状。
    但陈方彦从小习武，端来就是直来直去的大刀阔斧，手指也粗苯，所以总是翻得不成样子。
    那时候她就笑他。
    陈方彦不服气，挠着她的胳肢窝逗她笑，“你也就这点比得过我，你对对子不行，写字也没我好看！”
    他这话说得着实太气人，也叫他一直宠着，所以她那时候无法无天了些，登时从床上拔起来，走到案前一边施清水磨起墨，一边冲他招起手。
    “来来来，我倒要好好看，谁写得好看！我的养祖母都让我写春联贴门口呢！”
    她说得信誓旦旦，可是最后并没有比过陈方彦。
    他写得字太好了，铁画银钩，就是轻轻的一捺也浓墨重彩，力度不断，宛如擎刀杀四方的悍将，气势赳赳。
    她索性气恼起来，冷冷瞪他，“你何必这般埋汰我？你要是嫌弃我不好，你告诉我，我自个儿晓得收了细软回去。”
    说是这样说，她却叫风月把他的东西搬到了书房，让陈方彦睡了三天的书房。
    后来陈方彦好说歹说，最终用教她练字作筹码，才得以回屋和她同榻。
    那时候，她沉溺在他英挺的眉眼里，只觉得他怎么生得那么好看，自己一生的苦难终于因他熬出了头，却从没细想过，纨绔的陈方彦一向以不学无术著名，何以写得那般好的字。
    也从来没有细想过，他偶尔袒露出来的见识，明明那么有远见，明明已经看透了所有人，为何还这般佯作着蠢蠹的模样。
    她没有细想过。
    直到她缠绵病榻，只剩最后一口气时，他穿着铁腥味的缁衣走来，看她的那双眼铺满了厚厚的一层严霜，那向来嬉笑的脸也冰纨似的冷酷肃杀。
    那是沈南宝第一次看到这样的他，全然不一样的他。
    陌生到她又如初见时那般，小心翼翼地唤他，“陈方彦。”
    这是他们之间的称呼，是陈方彦硬要求的，他说这样的直呼其名，就好像两人坦诚相见。
    她当时听到他这么说的时候，是真的高兴啊，也从那个时候，她再也没有对他隐瞒。
    可是他呢？
    他从第一次见到她的时候就在骗她。
    骗到了她的人。
    骗到了她的心。
    最后骗得她死不瞑目。
    她不知道她死后，陈方彦过得怎么样，有没有如他所愿那样，登上极贵。
    想来应该是没有太遂他的意。
    不然陈方彦怎么可能会重生呢。
    起初她还难以置信，觉得可能是自己推变了前世的因，才改了后来的果。
    可是再如何改变，陈方彦怎么可能未卜先知，唯一能够解释的，便是陈方彦同她一样，也重生了。
    沈南宝在凌厉的雨箭里阖上了眼，默默想着，日后需得收刹了，绝不能让陈方彦瞧出端倪。
    翌日，沈南宝是在廊下风月与人口角中醒来的。
    “你都不认识那人，你就收了他的东西收进来，这次索性真是药，那下次万一里头藏了污蔑姐儿的暗器你该怎么自处？”
    沈南宝只觉得头疼，拖长了腔调唤她。
    那怒吼声瞬间噤了下来，随着槅扇的开阖，很快就露出来风月的身形。
    “姐儿，您醒来了？”
    那门陡然被打开，灌进来清风，夹缠着泥土的清香，让沈南宝精神陡然一振，她乜了眼风月带着讪味的眸子，打了个哈欠。
    “你说得那么大声，可不得叫我醒来，什么时候了？”
    风月晓得自己错处了，很狗腿子地踱到床榻前，替沈南宝穿鞋，“隅中了，不过今个儿谢小伯爷来了，老太太便免了姐儿的晨省，小的见姐儿睡得沉也没叫姐儿起来。”
    沈南宝愕着眼睛，“谢小伯爷？”
    他母亲才叫了国公府夫人来说了那么一通不盐不酱的话，怎么还可能叫谢元昶来沈府？
    大抵是瞧出了她的疑惑，风月嘴角抿深了点，笑得颇不自禁，“那谢小伯爷说是为着功课过来的，不过小的看谢小伯爷一向制业厉害，只有三公子找他讨教的份儿，哪有他登门拜访求三公子教导的，所以小的觉得谢小伯爷这是醉翁之意不在酒，在乎姐儿您呐！”
    她一向戏谑惯了，沈南宝说了多次都不听的，也就懒得矫枉了，只问她，“那你方才同谁闹着口舌，又气什么呢？”
    风月便似变戏法一般，忽而从身后抻出剔红拒霜花纹圆盒，眸子笑眯眯的，“姐儿，这是谢小伯爷叫人送来的膏药，说是祛瘀消肿，还能淡化疮疤，还捎了封信，特特儿嘱咐了只要姐儿亲自揭开。”
    一面说着一面将信递了上去，“小的看过了，这信绝没有拆过。”
    沈南宝看着那烫金的火漆蜡封，完整无损地妥帖在信口处，眉心颦蹙起一点，“你去告诉方才收了这物的人，说我们荣月轩没有私授旁人之物的准则，叫她自个儿带着着匣子还有这信到老太太跟前请罪，别再来碍我的眼了。”
    这般说着，也不顾风月的纳罕，叫了方官搭起绣架，一壁儿走起了针。
    那殷老太太尚在碧山长房里同容氏说话。
    自那日同知州通判家相看后，已过去了两日。
    整整两日都没得动静，容氏不由得按捺不住了。
    “老安人，我那日并未出去，不晓得是怎样的情形，只听说闹了些风波，我不好揣摩，便想着来问问您，您同我说说，这知州通判家是怎么个意思？他们到底看没看上宛姐儿？”
    殷老太太是个沉得住气的，不过遭容氏这么一撺掇，想起那日到底有伊姐儿搅.弄是非，心底也惘惘的。
    不过到底不好在小辈跟前失了端稳，遂掂起茶盖儿，捋着细乳缓缓抿道：“才两日罢了，且等等，就是一来一回，找官媒上来说定，也要些时候不是。”
    说是这样说，两家隔得远，谁人说定好那个麻烦，定是怎么便利怎么来。
    若心头真属意了宛姐儿，定是寻人在金陵找了官媒来说，然后回去好好准备。
    哪里还会延捱这么两日。
    容氏绞着帕子，面色愁容，一张佛面下满是蛇心地暗恨起沈南伊来。
    更打算着，若是这亲事黄了，必得好好找彭氏她们讨要个说法！
    也就这个时候，先前儿被沈南宝训斥的下人擎着圆盒和信纸来了碧山长房。
    殷老太太皱着眉看着眼前这个俯首在地，泣不能已的倚湘，“四姑娘叫你送的，除了说不能私相授受，可还说了些旁的？”
    倚湘摇头，“并未，只是老太太，四姑娘定是都晓得小的们是老太太安插进去的眼线，所以才这般一直瞧小的们为眼中钉，镇日叫小的们做粗使，是想尽了办法要支开小的，也就悠柔和绿葵稍微能够近身伺候。”
    殷老太太冷哼一声笑，“那绿葵她留着是有用处，悠柔是特特儿放在身边给我看的，同你们又有什么区别。”
    话虽如此，但重活轻活做上手是不一样的。
    眼瞧着悠柔她们养得愈发永光焕发，衬得她们这些愈发日益憔悴了。
    从前她在老太太屋子里虽说不比胡妈妈不比碧簪，但怎么说也不至于洒扫庭除，还做秋千那样又苦又累的活罢。
    这次正正好，四姑娘打发了她回来，她就是受些皮肉之苦，也绝不回去荣月轩了。
    倚湘暗暗打定了主意。
    殷老太太目光一捺，瞧上胡妈妈递到跟前的圆盒和信，颔了首，“你将这物原封不动地拿回去，就同四姑娘说这是谢小伯爷的心意，容不得我们来践踏，还是好好收下，将养好手上的伤才是。”
    倚湘晴天霹雳似的，踯躅着唱喏一声，戚戚退了下去。
    容氏瞧着，嗐然一声，“老安人，您瞧那倚湘的样儿，是百般不愿意回那荣月轩呢。”
    殷老太太看都不看地啜了一口茶，“一个下人，哪容得她想不想，愿不愿意的，就是大娘子也不能百般顺心不是？”
    言辞里带着提点，叫容氏一怔，忙讪笑起来，“老安人说得是，就像这谢小伯爷，一颗痴心不也是竹篮打水一场空嘛。”
    温热的茶疏进嗓子，拂得殷老太太喟然的一声，“感情都不是一蹴而就的，四姑娘又是个心思细腻的人，就像那万年寒冰，也架不住温水慢慢泡不是？”
    殷老太太曼曼放下了盏，“也别说她了，就说宛姐儿的事，我们再擎等上两日，若那边还没个动静，我就叫大娘子去问问，你别招人去捕风捉影，捉那些雁毛儿了，倘或若漏出什么风声，叫知州通判家觉得我们是上赶着要去他们那儿，到时候就算嫁过去，也少不得让宛姐儿被挖苦。”