    沈南宝方方用金线勾了孔雀的翎端，那倚湘败兴而归，临到沈南宝跟前复述了老太太那一席话。
    沈南宝走着针，因没抬首，所以不见那深深抿就的嘴角，只听得她轻淡淡地问了句，“祖母可还说了旁的没？”
    再过小半年，她才满十四岁，巴掌大小的一人儿，坐起来只比那粉青釉梅瓶堪堪高了点，却不知为何让倚湘犹如面对泰山一样内心紧蹙得厉害。
    “并没有。”
    她声音有些颤抖，掺着叫人伶伶的况味。
    叫沈南宝不得不抬起头视她，“你好好说便是，你今个儿这事做得不对，但我也没有多加责你的想头。”
    言讫才发现她两手空空，垂着首跪在地上瑟瑟发抖。
    “东西呢？”
    倚湘听闻蓦地磕起头来，“姐儿，是小的过错，小的也没想到回来的时候能在半道碰到大姑娘，叫她把那圆盒那信封一并拿走了！姐儿，您便罚小的罢！小的罪该万死！”
    风月瞪大了眼睛，气得脸红脖子粗，“大姑娘这么做也忒不要脸了罢，那可是谢小伯爷给姐儿的东西，她说拿就拿？”
    这话像是兜头的冷水，泼得倚湘愈发抖得厉害了，舌头都打起了绞，“小的……是小的的错处……可是那是大姑娘，小的不给，她就叫明筝打小的，小的也是没法子……”
    风月见她这样心头也不好受。
    虽说这些个下人肚里存着其他心思，胳膊肘也是往外拐的，但到底身契拿捏在老太太手上，他们举步都难得自愿。
    嗐然着，那边的沈南宝却将目光碾子似的在倚湘身上滚了一遍又一遍，也不晓得滚出了什么名堂，反正最后她道了一句。
    “本来这东西收了也不好，叫大姐姐拿了便拿了罢，她脸上有伤，正巧需着那物，你就别擎记在心上，安心做好自己分内的事就罢了。”
    如此打发了倚湘下去。
    昨个儿雨下了整夜，噼里啪啦的，简直鞭辟入里，势必要进到每个人的心窝子里去，今个儿一起来，叫日头那么一晒，倒雨旸时若，分外叫人神清气爽。
    风月打开槅扇，让天光透进来点，她自个儿却站在晴暖的日照下，语气惘惘的，“这沈府的下人难做得很，哪儿哪儿都得挨骂，还是赵家好，主子不端架子，下人也能够活得自在，就是使力也使得侭心些。”
    一向说话不过脑子，没心没肺的风月突然惆怅起来，倒惹得沈南宝险些错了针，她迎着漏进来的日光看向风月，眸子跟一汪清泉似的泓澈。
    “你还是省省心，少怜惜心眼比筛子还多的她们，多周顾周顾我罢，般若昭仪晋升之日在即，我这才开了头，也不晓得绣不绣得完，能不能绣得般若昭仪满意。”
    风月没听出她话里的含意，只觉得自个儿懈怠了主子的情绪，赶紧重振了旗鼓，精神抖擞地问：“姐儿要小的做什么？劈线？穿针？不过，小的多嘴说一句，姐儿您这绣样哪能有不好的？但凡绣得完，定是让般若昭仪爱不释手！”
    说是这般说罢了，沈南宝还是不敢懈怠，如此风平浪静的绣了两日，如坐针毡的容氏终于迎来了知州通判家的口信，说是明儿就会上门来提亲。
    容氏喜不自胜，连忙同殷老太太商讨着明个儿该当如何迎来送往。
    那沈南伊因脸上有着伤只能垂了帘旁观，沈南宛不好独个儿见梁公子，遂叫了沈南宝作陪，也不必说什么话，只琉璃樽那样的坐在一旁，当个听客就好。
    于是次日一早，那梁公子骑着马儿，拎着鹅，抬了两大箱子和一瓯瓯的酒，浩浩荡荡地从沈府的正门而来。
    沈南伊在夏至晨间浓浓的白雾里，执着扇掩住脸，只露出一双恨眼道：“二妹妹到底好福气，什么事临到她头上都转危为安，怪不得近来行事愈发的蹬鼻子上脸！”
    一壁儿说着，一壁儿看向一旁娴静着整张脸的沈南宝，嗤了声，“不过我还好，到底是嫡女，不像四妹妹，这手头上还紧赶着要给般若昭仪做翬翟呢，竟还被拉去做陪衬。”
    那语气里掺着怜又夹缠了些讥讽，却没撼动沈南宝半分情绪。
    她还是张着那双淡得咂不出味道的水眸看着沈南伊，视线在那白娟地绣孔雀的扇面停了一瞬，随即笑道：“这也是没法，大姐姐脸上落了伤，不好见外客，不然叫人看见了又会说一嘴端午那日的事，惹得谁谁都下不了台。不过我瞧大姐姐这伤好得挺快，想来是谢小伯爷给的药膏极厉害罢。”
    本来是极损的一句话，沈南伊却听得兀自轻笑起来，“可不是，那谢小伯爷果真是极贵重的人物，随随便便出手的药膏就是顶得了百两的罕物，叫我这伤好得快不说，眼瞧着长出来的新肉也比先前的还要白嫩，说到这处，我不得不问一句，四妹妹应当不会怪我占了这东西罢？”
    这话听得风月气得牙痒痒，正中了沈南伊的下怀。
    沈南宝却点点头，“我感谢大姐姐都感谢不过来，哪里还有怪大姐姐的心思。”
    她说着嗐然了一声，眸子深弯，徐徐打起了扇，“毕竟早先儿祖母就叮嘱过了，谢小伯爷同我不相配，我自当时时刻刻谨记，不敢有半点逾矩，更何况这等‘私相授受’的东西，我起初还愁呢，怎么打发了……你说扔了罢也怪可惜，不扔了罢仿佛也于理不合，还好有大姐姐替我兜着，正好物尽其用，也不必拂了谢小伯爷的心意。”
    所以这话意思是说她沈南伊是捡沈南宝不要的东西么？
    沈南伊涨红了脸，气涌如山塞得喉咙又紧又疼，还没来得及说话，那厢沈南宝福了身，道：“大礼抬进了门，官媒也在里头说话了，料是不消几刻二姐姐就要见梁公子了，我还得似大姐姐说得那样，往那儿戳人眼子呢给人陪衬呢，就不能陪大姐姐说话了。大姐姐自个儿打发了时光，别往人跟前晃悠，妨不得又惹恼了祖母，吃一顿鞭子呢。”
    话罢，扬长而去。
    气得沈南伊在原地跺脚捶胸。
    风月见状忍不住嗤笑，“大姑娘同姐儿拌嘴何时拌赢过？都不晓得收敛收敛，还要撞上来讨骂受气，真真活该！”
    沈南宝笑了笑，“她哪里晓得收敛，你看她拿了别人的东西都还没脸没皮的耀武扬威，就晓得这根上是烂透了的，枉她还是祖母自小教养出来，却这般没规没矩，再这么下去，别说祖母那一世英名迟早要被她葬送，就是沈府的清誉都少不得遭人掩嘴囫囵笑呢！”
    说这话时，她提了裙跨门槛，那清冽冽的眸子被幽幽的室内一遮，霎那变得萦泓而深邃，像极了明镜高悬的判官，有着殷老太太都不敢想象的持重端稳和老谋深算。
    那梁越早在偏厅坐了下来，在他对面的就是扇子都掩不住满脸羞意的沈南宛。
    见到沈南宝过来，沈南宛虽心头耿介她，但到底庆幸她过来解了二人尴尬的局面。
    “我还在想是不是四妹妹同大姐姐说得正是兴上头，忘了我这个二姐姐呢！”
    沈南宝便笑，“哪里的话，方才大姐姐还同我说呢，要不是她身体有恙也想陪二姐姐过来说说话。”
    这就是客套话了，谁不晓得沈南伊那个脾气，镇日趾高气昂，只准别人给她作陪衬，哪里愿意给别人做陪衬的。
    沈南宛应景笑了笑说道惋惜。
    梁越也是个懂得宅里这些弯弯绕绕的，便笑着提起沈文倬，“我上次端午见令弟没成，这次总以为会成了，没想到竟然还是扑了个空。”
    沈南宛摇着扇，那扇坠随之翻腾出幽幽的况味来，“梁公子说起这事，我也正惆怅着呢，他近来准备着秋闱的事，日益重负，我眼瞧着他每日晏起，眼下却愈发地乌青，我和我小娘是急得团团转，毕竟我们没经历过这事，不知道如何替他释怀，叫他放轻松些。”
    说着，沈南宛羞赧赧地抿了嘴笑，“梁公子是从科举厮杀出来的儒生，想来应当是晓得这个儿该如何办的罢？”
    梁越罢了盏，眉间染了些肃色，“二妹妹这话抬举，不过令弟这样，我想应当是自个儿与了自个儿太大的心里重担，才这般废寝忘食的罢，还是得好好说，叫令弟需得平常心对待，不然过犹不及，反倒拖累了身子。二妹妹若实在拿捏不准，自去禀了父亲，叫父亲来说，令弟应当听得进去。”
    沈南宛喏喏听了，待得下聘顺遂后，便照着梁越这话跟沈莳说了。
    沈南伊就在旁听着，也不知道是不是方才遭沈南宝一通怼还置着气，又或是恼恨沈南宛这个素日不起眼的人，竟比她先有了亲事，反正就不盐不酱地嗤了一声。
    “我瞧二妹妹素日也没有在母亲跟前晃悠不是，这都还没嫁出去呢，就有了做主母的风范，也不晓得是同谁学的。”