    沈南宛如今是下了定的姑奶奶，哪里还用得察别人的言观别人的色，反正怎么心头畅快就怎么来，遂当即乜了一眼沈南伊。
    “大姐姐，我这是关心我自个儿的弟弟呢，怎么就叫主母风范了？再说了，大姐姐你这话说得，仿佛这家里有两个主母似的，我不跟着彭大娘子学，还能跟着别人学？”
    沈南伊一窒，涨红了脸。
    彭氏到底心头不快这几日被容氏母女压着，见势便帮衬了句，“宛姐儿说得极是，不过伊姐儿方才那话也提醒了我，宛姐儿到底是日后要去知州做主母的，天高皇帝远，这要是哪里做得不称心了，又或是遭人欺负了都鞭长莫及得很，所幸明年开春才嫁出去，日子还长，我就趁着这段时日好好教导一番宛姐儿罢！”
    叫她教导，那岂不是让宛姐儿打碎了牙往肚子里咽。
    容氏心头一急，正要起身说话，只觉得胃里一阵阵痉挛，浪头似的，一下一下打上来，没忍得住的‘哇’了声，伏在椅搭上干呕起来。
    沈南宛这时哪里还顾得上反嘴，忙忙踱到容氏跟前替她拍背，“小娘这是怎得了？可是晨间吃坏了东西，这好好的怎么吐了起来？”
    殷老太太愕然，坐在上首由胡妈妈扶着，慢慢地站了起来。
    彭氏一怔，很快阴起一双眸，搓着她那银牙糯米似的牙花子幽幽笑，“这天气愈发热起来，容小娘还是得紧顾着自个儿的身子，老大不小的一人儿了，哪里还同从前那般年轻吃什么都不嫌撑得慌。”
    沈南宛着急得厉害，一双碧青妙眸里哪还有素日的端持静稳，也没管彭氏酸言涩语，只跪向殷老太太请示着要请大夫。
    殷老太太愣了须臾，恍惚被沈南宛唤回了神，连连点头让胡妈妈赶紧去请大夫。
    所有人都惴惴不安，只有沈南宝四平八稳地坐在玫瑰椅上，日落的黄昏跌跌撞进来，她就在这样晦涩的光影里，一下一下地拿扇扑风。
    若是她记得没错，前世容氏传出有身孕差不多就是这个时候。
    她还以为自己回来，做了那么多的事，后面的发生会遭改变，没想竟还是万变不离其宗，该来的总会来。
    也正如沈南宝记忆中、殷老太太她们猜测的那样，万大夫过来把脉，不消顷刻便作揖恭贺着沈莳，道说容氏怀了身孕。
    沈莳自然狂喜，从位上走了下来，扶着汪睇着泪眼的容氏只要她坐下。
    彭氏虽心头暗啐容氏这个喝高碎的，肚子却有福气得很，生了一胎又一胎，如今半老徐娘了都还能再有孩子，但面上做足了主母的宽和姿态，笑盈盈地拉起她手。
    “我说妹妹你也是，真真太不小心了！自个儿身子怎么情况都不晓得？还好今个儿是当众吐了，这要是自个儿掩在房门里来一遭，是不是囫囵吃个解腻的酸枣、山楂，到时候肚子疼得满床打滚才反应过来？”
    一通掺酸夹涩的话没说恼容氏，反倒让她掖了掖眼，破涕而笑，“大娘子说的是，是我不好，只是也是我没预料的，毕竟年岁这么大了，竟还再有了孩子，说出去都怪羞人得很。”
    羞人！
    可不是羞人嘛。
    但羞的不是容氏，是自己。
    两人差不多的年岁，老爷就尽爱往容氏屋子里跑。
    虽说是为了安抚容氏嫁女的心，但其中也不掺着老爷的确疼爱容氏的缘故。
    彭氏绞着手帕，咬牙切齿了一阵儿，忽而就轻笑起来，“你这是多子多福，旁人都羡慕不来的，哪里还笑你，不过你如今有了身子，宛姐儿这嫁娶一事，你是抽不开空了，妨不得闪失了胎儿，还是交由我一手打点的才好。”
    容氏方方还喜极的脸一下眊眊了起来。
    彭氏这话说得冠冕堂皇，但那知州通判方才送来的定礼虽没仔细打点，她也略略瞟了一眼的，里头金钏金镯琳琅满目，怎么着那两大箱子都值当个几百两。
    这要是让彭氏打点，那就是进了应楼阁的私囊，到时候找都找不见个影。
    容氏正要起身说话，那厢殷老太太点了点头，“大娘子说得对，你如今这胎才一个多月，需得安稳，其余的还是不要操心的好。”
    一个棺盖兀笃笃盖下来，压得容氏和沈南宛瞬间没了血色。
    方才还因着母凭子贵，待嫁姑奶奶的二人此刻泥胎似的焉在了一旁，也不吭声了。
    正巧这时外头传来橐橐的步声，沈文倬穿着个菱花交领堂然入室，想是才睡醒，起来得匆忙，那发带歪斜着，腰间上的玉佩也啷当作响。
    看得沈莳蓦地皱了眉头，“你倒起来得早，你瞧瞧这天，都什么时刻了？”
    沈文倬在他的骂词声中伏低了身子，“是我不好，最近也不怎么的，夏乏得厉害，总是睡不醒，还望爹爹宽量，也请爹爹勿要生气，妨不得气坏了身子。”
    “你二姐姐方才还说起你这事，替你担忧……”
    沈莳气不已，但想着容氏如今到底怀着身孕，当她的面骂沈文倬，恐郁塞了她的心，便长吁一口气，“你还是得好好规诫着自个儿，镇日这样成什么德行？你如今小娘也有身子了，你难不成还叫你小娘大着肚子替你担心？”
    沈文倬讶然，“我……我小娘有身子了？”
    他欣欣然一双眼看向容氏，容氏摸着平坦的肚子，强牵了嘴角，“一个多月，还没显怀。”
    明明是很高兴的事，但彭氏方才那顺水推舟的夺权，到底让容氏恹恹了起来。
    沈南宝从正厅出来，慢慢踱上游廊，耳边是风月看客似的品味方才好戏，“怪不得旁人常说三个女人一台戏，姐儿您瞧瞧方才彭大娘子和容小娘的神情，简直是五花八门，比外头那些个架着台子唱大戏的都厉害！”
    沈南宝眯眼看向烧红的穹隆，长长的睫毛交织出难以让人堪颇的机警，“她们唱得越厉害越好，这样才没闲心顾及我。”
    话虽如此，如今对于彭氏来说，大头是容氏肚儿里的那个种，小头仍然提防着沈南宝。
    不提旁的，就是那镇日在应楼阁来晃悠的绿葵，就足矣让彭氏有火烧屁股的感觉。
    遂沈南宝前脚才踏进荣月轩，那方官后脚便借着给她篦头的空当，向她悄声说：“先前姐儿叫主子留心绿葵的事，如今有了新的动静，彭大娘子身边的白茋今个儿借着知州通判家上门定礼的空当，从角门溜了出去，往绿葵住的冰盏胡同方向摸了去。”
    风月一怔，忙透过漏花窗往外探去，见周遭人影悠悠，这才狠狠压低了声音急道：“这可怎么办，这要是被大娘子抓住了灭了口，姐儿这就是真的不能替顾小娘翻案了！”
    沈南宝气定神闲地拆着发髻，“再高门大院，也忌讳着手上沾血，不然也不至于等我讨要王妈妈，祖母她们才动了杀念，更别提这卖身契拿捏在自个儿手上的绿葵了，这要是出什么事，可不是关起门来互相消化就成的，那可是要上衙门击鼓告状的！”
    沈南宝从黄铜镜里观察着风月的脸，见她眉目拢着阴翳，轻笑道：“你怕什么，这普天之下，谁敢从萧指挥使眼皮子底下偷人的？”
    方官接过沈南宝褪下来的耳铛，打开拍子，放进了梨花纹的抽屉里，神情虽还是那么淡得咂不出水来，语气却已然掺了些与有荣焉的味道，“四姑娘说得极是。”
    风月额上有着细汗，没去管，只嗳嗳地问沈南宝现下该当如何，“大娘子既已有了动作，只怕是按捺不住了。”
    她其实是不明白，这事换作旁人，指定不动声色，唯恐走漏半点风声，她家姐儿倒好，敲锣打鼓地呼喝着，生怕歹人不知道。
    沈南宝呢，自有一番打算，脱了襦裙，换上月白交领的中衣，“不必冒进，温水煮青蛙，得熬到最后一刻才成，这半道揭了盖，青蛙后脚一蹬就跑没影儿，妨不得赔了夫人又折兵。”
    说着，叫风月和方官放下香妃色绡纱隔帘，一壁儿登上了床，打着呵欠吩咐风月，“你明个儿去管事处找张士廉要出门的帖子，就说容小娘有身子，出去买办点物什给她道贺。”
    她说完倒头就睡。
    翌日，昼夜交替的时辰，沈南宝便起来了，外头穹隆还深沉着，隐隐有点日光，像是乌潭里施入了清水，混混沌沌的交错着。
    让人分不清是天在明还是日在沉。
    沈南宝便叫风月添了灯，在案上搦管写了几页，然后将纸纳进了信里，用蜡封封死交给了风月。
    “你买办时顺道再去趟养祖母那里把信交给他们，他们若问起我怎么样，只说我安好让他们宽心就是。”
    如此递交出去，沈南宝这才洗漱，等待可以见着日头时，便按照惯例去了碧山长房给殷老太太定省。
    沈南宛昨个儿大抵没睡好，眼下薄薄的一层翳，人也恍惚，见着沈南宝来，恹恹地唤了声‘四妹妹’。
    沈南伊就显得颇为奕奕，馨馨然将视线从沈南宝身上调到了沈南宛脸上，扬眉吐气似的一笑，“二妹妹，昨日是开心小娘有孕开心得睡不着了？这可怎么办得好，我母亲说了，你待嫁，未免日后行差错漏，得从今儿开始好好调教调教规矩。”