    沈南宛还没从昨个儿被彭氏吃了定礼的事回复过来，今个儿又听要被教训，脸都白了，“大姐姐……”
    想起殷老太太尚在隔间更衣，沈南宛不好就此上脸子，只得按捺了几分，“大姐姐，你方方也说了我小娘如今怀着孕，如今她跟前没个熨帖的，何况明年开春我便要远嫁，定是得好好珍惜这段时日，和我小娘好好的说说话才是！”
    一壁这么说着，胡妈妈扶着殷老太太挑了帘子进来。
    那天光就从帘子掀开的地界儿翕出来一线，光柱子似的打在她们眼前，沈南宛就在这样针样刺目的光华里起了身，去扶殷老太太另一边还空档的手。
    “祖母，方才我们说的话，您应当在隔间听到了罢，母亲说要教导我，可您晓得我自来规行矩步……”
    她还没说完，殷老太太转过了头，一双眼眸深潭似的窅窅映着她。
    沈南宛心头一颤，那托着殷老太太手肘的指尖一霎冷得如凉水一般，竟是连话都说不出来了。
    沈南伊见状微擎了嘴角，学着彭氏教她说的那些话，敦敦开了口，“二妹妹，快莫笑话我了，规行矩步，祖母自幼教导我们规行矩步，常挂在嘴边的是什么？是不在乎于迹，而在乎于心，是要我们巧伪不如拙诚，就好比四妹妹罢，先前祖母病榻，日日不错时的去煎药，这便是拙诚，至于二妹妹你……”
    沈南伊掩嘴嗤出了声，“依样画葫芦罢了！何况你小娘这才一个多月的胎，胎都还没稳呢，需得好好将养调息，你要是再像先前那次，弄错了药，这我那弟弟或是妹妹的岂不就没了？”
    殷老太太在这样的笑声里沉下来了脸色，“快莫说话了！成日里口无遮拦，哪天你因着这张嘴怎么死的都不知道！”
    一边说，一边轻轻抽开了沈南宛的手，由着胡妈妈扶上了座。
    虽是细小的动作，却叫沈南宛掉进了冷窖似的，里里外外都冰沁起来，下一瞬便听到殷老太太捧着茶喟然道：“不过，你说得也在理，容小娘有孕了，万事切得小心，不能唐突，宛姐儿导示不切，不晓温情，留在跟前难免会有闪失，还是得叫大娘子教导教导才好。”
    一锤定音，沈南宛这下真成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。
    沈南宝坐在院子的秋千上，缓缓摇荡着，那砖墙上洒下来的日光便像孩子打的水漂，跳跃出闪耀的金芒。
    风月就在这样的璀璨光华里，提着好大一懿筐走了进来。
    沈南宝脚尖挫着地，稳当当停了下来，“可买好了？”
    风月点点头，“照姐儿吩咐的，买了白燕、红枣……这些滋补的。”
    沈南宝也没看那筐里的东西，眼睛眯着盯向树梢上那一丁点的光，又问：“见到祖父祖母了吗？他们身子可还好？还像我走的时候睡不安稳么？”
    风月笑了笑，“姐儿别担心，他们都很好，吃得好，睡得也好，只是担心你，怕你在沈府受欺负，小的一去就拉着小的问了好些话，小的也如姐儿所说的只报喜不报忧。”
    她其实还多嘴了一句，说了王妈妈的事。
    不过二老听到之后神情都有些惘惘的，只叫她叮嘱着姐儿万莫行过了，也别太钻到恨眼子里去。
    风月正踌躇着要不要将这些话告诉姐儿，沈南宝却问道：“祖父祖母看了我的信可又说了什么没？”
    风月这时才从囊里掏出一封信来，“倒没说什么，只是去到里屋，写了信给姐儿。”
    信封缟素得厉害，却叫沈南宝如临至宝般的，小心翼翼地接过来，复望了两傍，见无人打眼，这才将它揣进怀中，神情肃静得看向风月。
    “你去时没人跟着罢？”
    风月摇头，“先前是有人跟着，不过小的拐了几个胡同弄，便绕走了那人。”
    沈南宝拈着裙裾跨进了屋内，让风月将窗扇阖实了，自己帮衬着垂下帘子，在幽暗的屋子里静深似的喟了声，“我本打算着我母亲那事过了，再同祖父祖母联系，毕竟谁晓得那起子人会不会把歪主意打在他们身上，可是如今这事走向越发叫人提心吊胆……”
    风月听着有些眊眊的。
    沈南宝却自顾自地坐在了妆奁旁，在微光里打开了信。
    ‘吾儿亲启，余身体安康，夜能成寐，吾儿故不必忧切，亦不必为省觐不达致歉，余自悉知吾儿心性一向砥砺诚孝，至于吾儿信中所谓翼翼之事，余自当放诸于心，惟闻儿心中主见，深以为危，不由得切切导示，愿儿刻刻谨慎，步步行止皆存临深履薄之想，万莫萦恨于怀，撄绕其心，若能扫除净尽，养心克治，则儿必福泽悠久，余亦安肆日强。另附赠几类经年极俭积蓄，不过尔尔抄引，望儿拾捡以预日后。’
    沈南宝读到这话，掂着信封从里抻出一沓各色抄引，心头顿时百感交集。
    养祖母养祖父一辈子节俭惯了，就是每日吃食都甚少大鱼大肉，如今几乎将所有家当给她，所谓不过是晓得她在沈府过得举步维艰，更明白没有母亲庇护的她在沈府，只能揣着钱才会有底气。
    沈南宝长吁一口气，按捺着胸中沸水似的情绪，挑起了窗上的垂帘，帘子掀起的一瞬金光刺进来，恍惚看到了从前，她倚在养祖母的膝头上，由着养祖母替她扎小辫子。
    养祖母一面辫一面夸道：“宝儿的头发真好，乌黑亮滑，像是一匹缎子，以后定能嫁个好婆家。”
    她便扬起头，撅着嘴下诺，“我听说新娘子成亲要梳篦，到时候祖母便给我梳罢。”
    祖母嗳嗳应好，她那时还小，看不出祖母笑容背后的怅惘，只一心念叨着要成亲要嫁人，长大了要好好赡养祖母。
    只是如她所说，她长大了，却没在他们跟前尽孝了，他们并没因此恼怒，还一心担心着她，就如他们时常念叨的那样，我不期待宝儿你大富大贵，只希望你身体健康，万事如意就好。
    仅仅是这样小小的心愿，她都不能办到。
    她都这么大了，还让他们操碎了心。
    沈南宝一霎哭了出来，忙忙拿袖拭了一把，却拭不尽，掖干了眼梢，那泪又从眼尖淌出，索性拿手捂住脸，顺势在一片光里枯坐下来，呜咽便从指缝间倾泻而出。
    她一向静持端稳，就是旁人拿各话堵她，她也似铜墙铁壁，刀枪不入的一番轻淡淡模样。
    或许也正因此，坚硬如冰的心，需得用温情来泡，才能泡得这般一塌糊涂，能叫人痛彻心扉的哭泣。
    风月见得心里直打突，急忙忙去劝哄她，“姐儿，您莫哭了，要是遭老太太老太爷他们晓得了，心头定也难受。”
    正劝慰着呢，方官打了帘子进来，便瞧见这番景象。
    大抵没见过哭得这般伤心的沈南宝，所以方官怔在了那里，半晌才缓过神来，去打了盆水，将巾栉丢在水里翻江倒海的一番，然后搅干净捧到沈南宝跟前。
    “姐儿，用温温的水热热眼眶，这样才不至于肿。”
    她没说其他，沈南宝却明白其中意思，忙拿过来搭在眼上。
    烈烈的阳光就在一旁照耀，加剧了眼眶的热度，那凝成冰的泪仿佛也被融化了下来。
    沈南宝就在这样仰脸的动作嗡嗡地道：“倒叫你们看笑话了。”
    二人只嗐然，一人说一句，终是把沈南宝劝住了，但因二老生起的急切却没按捺下来，她望住方官。
    “我本不想劳烦他的，不过我还是担心，我养祖母养祖父年岁大了，我不想因我的执念叫他们离了金陵，也不愿因着我镇日活得如履薄冰，遂想请求你替我捎给你主子一句，叫他替我看顾着养祖母养祖父，若是能够，我必万死不辞。”
    方官便笑，“姐儿言重了，小的这就去办，这事也不是什么极困难之事，主子定是愿意的。”
    沈南宝一径点头，将冷掉的巾栉又往水里搅了一番，盖在眼上。
    风月这时才问：“姐儿，给容小娘准备的礼品买回来了，咱们多久去？现下么？”
    沈南宝摇了摇头，“现下还太早，擎等上几日再去。”
    风月也不问她的深意，只点点头，将院子里的懿筐收进了屋里，伺候着沈南宝一双眼稍稍和缓了些，这才替她劈线，随她一块做起了翬翟。
    就这么过了两日，沈南宝照旧晨昏定省，见着沈南宛一双眼窝深陷，愈发精神不济的模样，便晓得火候差不多了，遂提上先前早就买办好的礼品，去了沉香轩。
    去得不巧，在甬道上迎面碰到了彭氏和沈南伊。
    沈南伊今个儿穿了条金泥裙，梳了个朝云近香髻，插金带宝，恨不得把自己装成个多宝阁，让人一看就觉得贵气逼人。
    沈南宝还是那样素面朝天，持着一副温婉细腻的笑貌朝她们屈了屈膝，“母亲，大姐姐，你们今个儿是要去哪儿？打扮得这么好看。”
    沈南伊正看她靥边相称的梨涡不爽，听到这话，反倒目光微微闪烁，含含糊糊地道：“我们去哪儿用得着你管么？反倒是你，提着这一懿筐的是要去哪儿？”