    沈南宝抿嘴一笑，声口甜糯得像是在嚼糍糕，“去容小娘那儿，她有了身子，我向她道贺。”
    彭氏听了这话只觉得讽刺，拿扇扑着心头的阴火，面上却端端稳稳地笑，“早先儿便听闻你打发了风月出去买办，原以为早就巴巴的就给容小娘送过去了，没曾想拖捱到了今日。”
    沈南宝牵着嘴角道是，“早早的就买好了，可惜手头上紧着般若昭仪的翬翟，一时抽不开，今个儿绣好半裳，才得空出来走走，顺道去趟小娘那儿将礼贺一贺。”
    说完，仰面冲二人弯了眸子，那笑貌，竟比天光还叫人目眩。
    彭氏心底儿不由沉上一沉，沈南宝看着是朵娇花，所以叫人一眼看过去，只觉得漂亮，是可以随意攀摘的，却没想这娇花上长着刺儿，摘她需得伤了手流出来血；这要是不摘她，她落落大方的遗世在深宅大院里，只叫人赏心悦目，绝对揪不出什么不足来。
    就方方那三言两语，里面含着的內闱学问，是伊姐儿怎么跌跤都跌不出来的圆满。
    沈南伊咂不出自个儿母亲的这些深虑，唯是枯眉看着沈南宝。
    她素净地站在天光下，背后是架在红木墩上的斗彩青瓷鱼浅，映在浮雕石壁上，好一副清澄明朗的画儿。
    沈南伊简直恨不得拿了剪子绞烂了这景象！
    要不是她，自己脸上能遭这样的罪？
    真真是自个儿好着样貌以色勾人，就不允旁人漂亮！
    没见得这般不知廉耻的人！
    沈南伊眉头刻薄地紧拧起来，啧一声笑，“也是，四妹妹在府上孤花儿似的开着，到底要好好侭侭心寻个依附，妨不得哪日遭风吹雨打的，就摧折了。”
    她一向这样，其他地方欺压不得，便拿着身份来显示自己的高人一等。
    她没说腻，沈南宝耳朵都听出了茧子来，自然不会过心生怒，所以还是持着那样的笑貌望着她，“大姐姐前半句说得极是，后半句却错处了，这府上祖母、母亲，谁谁谁不是我依靠？我又怎会在自个儿的府上被盘剥伶仃呢？”
    沈南伊脸上的颜色变了变，暗啐一声虚伪，却缓缓扑摇起扇，“四妹妹这样想最好，我先前儿也苦恼着，怕你半道子回家，心底儿会有间隙，没想四妹妹攀了高枝，没半点不适应的，一回来便抢着做下人的活计，如今又腆脸去个小娘那处笑，想来这便是四妹妹所谓的‘血脉’、所谓的‘根儿’罢？只是不晓得，那养大你的赵老夫妇会怎么想，十几年的爱护一朝打了水漂，竟养出个白眼狼来！”
    起先说话还端着，越说到后面竟越发疾言厉色起来。
    一句一句的，直往人骨头缝里刮，恨不得当场将沈南宝刮个烂碎！
    沈南宝呢，提起赵老夫妇，心头难免壅塞滞气，但也明白，现下同她拌嘴也是叫她晓得拳头打进了肉里，更自觉畅快，索性笑眯了眼。
    “养祖母养祖父宽和，定不会如此想，至于大姐姐说的攀高枝，我哪有什么高枝可以攀的？不过我而今尚没及笄，也不需急着这件事，倒是大姐姐得忧切忧切了，这及笄近一年了罢，倒比二姐姐还要后说定，虽说府上没那些个按序婚嫁的规矩，但太晚了也的确遭人掩嘴囫囵笑不是。”
    沈南伊猛地捏紧扇柄，凹凸的海棠花纹像印章一样叩在掌心里，膈得手隐隐发疼，疼得她忍不住尖啸起来，“凭沈南宛什么东西，和我相提并论？我是沈府的嫡女，说亲自然慎之又慎，不啻谢小伯爷那样的人物，当是不得点头的……”
    彭氏听得心惊胆战，赶紧将沈南伊扯到了身后，拿着盈盈的一张笑脸幽幽看着沈南宝，“四姑娘自个儿的事情都没理清楚呢，就替大姐姐担心了，当真是操心的命儿，也不怕劳动心神，累死自个儿嘛！”
    一壁儿说着，一壁儿仰头拿扇遮着日头看，“这时辰不早了，我和伊姐儿要赶着去金善寺浴佛，宝姐儿你也别晒在这儿了，早早去了容小娘那儿便回荣月轩精心绣你的翬翟罢，这要是绣不完，一家子的人都陪你掉脑袋！”
    也不等沈南宝回应，扯了沈南伊剌剌穿过甬道，不见了踪影。
    沈南宝这时才缓缓踱上去往沉香轩的小径。
    日头太晒，风月拿了伞替她打在上头，绸面因而挡住了前方的视线，只听得一声‘四妹妹’，沈南宝抬起头，看到穿着茶白锦袍的沈文倬站在嘉树旁，愕着一双眼凝视她。
    “四妹妹，你怎么在这儿？”
    沈南宝没听出他话里的惊疑，唯笑笑，“小娘这不有了身子，我买了些补品给她，顺道贺一贺。”
    沈文倬晓得她误会了，局促地抿了唇，“四妹妹我不是这个意思，我是问你为什么没去金善寺。”
    这下轮到沈南宝愕然了，“金善寺？我去那里干嘛？”
    她站在伞下，日光透过山黎豆红的绸面镀上了一层酡红，柔柔地洒在颊畔上，漾出一种微醺的错觉，却挡不住她容色里的纳罕。
    沈文倬见她这样，心头震撼，瞠目结舌起来，“舒直不是约了你今天去金善寺，说有话同你叙？”
    沈南宝摇了摇头，“三哥哥这话说笑了，自提亲后，我再没见过谢小伯爷，我又如何同他相约？”
    沈文倬怔了怔，语调慌张，“前个儿谢小伯爷不是叫人送了药膏给四妹妹？一并还送了信过来，四妹妹没看那封信？”
    沈南宝这才恍然，怪道方才彭氏紧张成那样，是怕沈南伊说漏了嘴，也怪道方才她说定亲一事，沈南伊气成那样，不正是找不到下家，心里头悬得紧嘛。
    沈南宝心里暗笑，一旁的风月却笑不出来，咬着牙切齿道：“怪不得大姑娘打扮得那么齐整，原是要替了姐儿您去赴谢小伯爷的约！好歹也是沈府的嫡女，哪有这样上赶着去贴小郎君？这吃相也太难看了罢！”
    沈文倬听得云里雾里，抓耳挠腮地迟迟开了口，“这……四妹妹，这是什么意思？”
    沈南宝解释道：“谢小伯爷那日送我的东西，遭大姐姐截了过去，我想大姐姐脸上也有着伤便随她用了，自然信也没见着。”
    她回答得很平静，几乎要被嗈嗈喈喈掩了过去。
    沈文倬却听得填膺，心头仿佛壅塞起了巨大的气泡，轻轻一触便破开了声，“大姐姐怎么能这样？这是谢小伯爷担忧四妹妹的伤专给四妹妹你的药膏，她怎能占为己有？就算占为己有，但那信明明是给四妹妹你的，她凭什么拆？不行，我得去找……”
    气得不止，呼呼喝喝地就要拉着沈南宝去金善寺找沈南伊讨要公道，不想才迈开一步，身子就打起颤，带动宽袍大袖衣裾飘飘。
    清止见状连忙掺住了他，“哥儿小心，你近来身子本就不好，还不紧醒着点，这要是一忽儿错神跌跤磕破了脑袋怎得好？”
    沈南宝也没顾得礼仪搀着他一边的胳膊，听到清止这么说，便道：“我之前听二姐姐提及了这事，当时便想来找三哥哥的，虽说秋闱在即，但三哥哥还是得注意着自个儿的身子，莫读书太过用功了。”
    沈文倬扶着额，手掌落下的影盖在脸上，挡不住那满面的通红，他翕动着唇想说话，嗫嚅了半晌也没嗫嚅个名堂出来。
    清止瞧不下去了，这才咬着后槽牙发声，“四姑娘，小的同您掏一句心窝子的话，哥儿最近也觉得是用功太过，遂这二日都不怎么读书，只是仍不见好转，还这么犯困，小的心下焦急，想说给小娘、给二姑娘说一嘴，但哥儿说而今二姑娘被拿到长房教训，自个儿都顾及不到，小娘又有着身子，不能惊扰了她，遂哥儿不让小的多嘴，还是今个儿碰着了四姑娘，小的才敢说这么一句！”
    沈南宝冷着脸看着沈文倬紧蹙的眉头，不由拢了拢他的指尖，发觉烫得厉害，神情一霎难看起来，“这哪是什么用功太过，分明是蹊跷得厉害！”
    沈南宝怒瞠了清止一眼，“你也是！哥儿叫你掖着你便掖着了，不晓得给府上下人打招呼，叫他们别碎嘴，然后悄悄跑腿让大夫来把脉？”
    罢了。
    冲清止发气也无济于事，他一个人下人能有多大的主见。
    沈南宝按捺着，深吸一口气，先让清止将沈文倬扶下去，只是刚刚迈了一步，她便叫住了清止，“你也别吭声，只道三哥哥走累了要休息便是，至于大夫，我叫风月去请。”
    小小的一人儿，说话做事却有腔调得很，怪道叫老太太、夫人都警省对待。
    清止来不及感慨，便道一声明白，“小娘如今受不得惊吓，小的会叮嘱好下人们不得告诉她。也多谢四姑娘了。”
    沈南宝没接这话，见着他们拨开树丛往一径而去，便打发了风月去找大夫，自个儿则暗暗细想其中的曲折，如此厘清了来龙去脉，才提衽跨进沉香轩的门槛。
    怀了身子的人，不能再闭门闷着了，遂整个沉香轩都叫容氏开了门，那些竹篾的帘子也被规整收拢起来，剌剌的天光就这么洞进来，耀得官帽椅上的容氏眉目清朗。
    不过那舒展的面貌在瞧见沈南宝时，一霎拢紧了起来，“四姑娘。”
    沈南宝蹲了身子，笑盈盈道：“小娘安好？我今个儿是来这儿给小娘道贺的，不过仔细想想这贺倒道不起来。”