    容氏下意识捂住了肚子，警惕看她，“你这话什么意思？你难不成想要害你弟弟么？”
    沈南宝讶然，将贺礼放到了高杌上，在容氏警惕的目光下落了座，“小娘，您放心，我绝没有害人的心思，小娘也扪心自问，我回来可曾主动害过人？”
    没曾主动害过人，却也不代表没害过人。
    但这话也提醒了容氏，沈南宝是个有主见且通透的人，万不会就此唐突地让自己跌到险要之地，更何况自己有没有孕于她如今处境来说根本碍不着什么。
    容氏把心放回肚子里，也摆出了寻常柔和的面貌，吩咐下人给沈南宝斟茶。
    “四姑娘快别见怪，我这近儿也是因有孕脑子昏眊了些，竟胡想乱想想了个异想天开。”
    沈南宝坐在位置上，听着一旁的汩汩水流声，轻淡地牵了唇，“小娘多想是好事，许多事情便是得多想想方才能想出个不对劲，不若昏昏厄厄地过，虽说是过得舒畅了，但妨不得暗地里有人使一绊子遭了踉跄。”
    她鸡一嘴鸭一嘴的话里有话，听得容氏心里头直打突，她忙搁了盏笑，“四姑娘既有话要说，何不敞开了来谈，这么云绕雾盖的，是要我参禅？”
    沈南宝听罢，捧了刚斟好的茶抿上一口，“小娘勿怪，我只是想晓得小娘心里头是不是也这么想的，若不是，我又何必说出来让小娘添堵呢。”
    容氏沉然道：“四姑娘有这样的顾虑是好的，毕竟我是礼佛之士，礼佛之士最要紧的就是清心寡欲，看淡得失，但如今我并非只是礼佛之士，还是怀着身子的区区妇孺，自然要俗气点，活得明明白白才好！”
    沈南宝点了点头，“小娘既这么说，那我也不兜搭，小娘可记得二姐姐及笄礼上我说的那番话？”
    容氏自然记得，甚至如铙钹一般，日日回想。
    她除了出身，旁的哪里比彭氏差了，就说子嗣这方面，也比彭氏厉害，这么大岁数了，还能再给老爷开枝散叶。
    而彭氏呢？独守着一个不成器的大姑娘，图着嫁个好夫君，坐稳了主母的位置。
    但如今大姑娘行止愈发乖张，再这么下去，少不得叫她污了沈府的门楣。
    再看看自己这边，二姑娘嫁了个知州通判，能与老爷助上一臂之力，三哥儿也勤勉好学，镇日锵锵翼翼，哪里不好了？
    就是因着自己的妾室身份，如今害得宛姐儿在应楼阁受委屈，自己也过得提心吊胆，就是那定礼都瞧不见影儿！
    容氏恨然抚膝。
    这样的举动落在沈南宝眼里，笑意更深。
    但容氏到底是个聪明的人物，晓得不要将自个儿心底的那些想头外露，以免成了旁人使招的利器，遂沉郁了一瞬，也就豁然开朗的笑道：“记得，不过，四姑娘容我说一句，妻妾之别，不啻天渊，万不可僭越，你那话的确忒大逆不道了，下次还是莫要再说了。”
    沈南宝晓得她的顾虑，虽为良妾，但一日为妾终身为妾，要抬为正妻，需得先休了正妻，但当家主母代表的是一府的门楣，哪里是能轻易休弃的，更何况彭氏还是中侍大夫的嫡女。
    除非彭氏做出荒悖且撼动了沈家根基的事。
    不然依照祖母和爹爹那打碎了牙都会往肚里咽以求亮丽光鲜的性子，怎么都要替彭氏兜着。
    这也是为什么自个儿母亲明明遭了彭氏的陷害，祖母和爹爹却能睁只眼闭只眼揭过去。
    沈南宝正是明白这一点，所以自刬尽了王妈妈那一干人等，便按捺了下来，不是为等待真相再次浮出水面去对簿公堂，而是‘等待’彭氏再次做出不可饶恕、让祖母他们也无法兜下来的错误。
    只是没想到，先等到的，却是三哥哥。
    想法纷纭，却不过弹指一瞬，沈南宝捺下了眉梢，很受用地颔首，“小娘说得是，是我糊涂了，不过我当时也是替小娘情急，毕竟若不是因着这一头，二姐姐何至于前阵儿被人推着去做填房？”
    沈南宝似乎没有看到彭氏愈发壅塞的脸，依然笑容淡淡的，曼曼道：“不过都是过去的事了，人嘛，眼睛都长在前头，那就得往前看，一直回顾昨日就没意思了，但若是事情不亟解决，任它拖捱着，那就好比有了伤不去疗，擎等着它烂掉，成了坏疽日日碍着自个儿。”
    她说着，顿了下来，捧起茶来喝，那从杯沿漾了出来的目光，箭似的凌厉打在容氏的心上。
    “小娘，您说，是不是这个理儿？”
    这些话太过直白，简直将她那些心思摊在了阳光下，纤毫毕露。
    容氏那敲梆子一样心也因而冷静了下来，她慢腾腾地举起盏，用盖子捋了细末，待啜上一口，方道：“四姑娘说得是，不过若是要拔除这坏疽需得抽筋剥皮、断骨敲髓，那还不如就这般癞活着，虽说偶尔疼上一疼，但好歹能稳稳当当地活不是？”
    反正如今急切的是沈南宝，她一双儿女，虽说过得掣肘了些，但也算是顺遂，只要熬到倬哥儿坐上一家之主，她也能扬眉吐气了，何必着急着现下得失而往火堆里凑。
    容氏甚至觉得定礼遭彭氏吞了就吞了罢，赊财免灾不是？
    沈南宝缓缓掀放着茶盖儿，在磕托的脆响里，声音深深如寒潭滚涌，语速厉厉如迟重寒风疾疾打来，“小娘还觉得如今只是疼那么一疼么？那我且问问小娘，小娘这段时日可曾去看过三哥哥？”
    倬哥儿？
    容氏不明白沈南宝为何突然提起他，枯着眉道：“他快秋闱，我又有了身子，近来也开始有些孕吐的征兆，便不好打搅他，叫他闹心。”
    她孕吐来得快，旁人怀了二三月份才有的反应，她一向是一月左右就有的，并且能难受得叫人吃不下饭，镇日镇日的睡不好觉。
    也正因此，才叫彭氏有了话柄。
    容氏老神在在的想着。
    那懵懵然的神情落在沈南宝眼底，只叫捏紧了袖笼。
    但她到底没再质问，唯是按捺着深吸一口气，慢慢道：“小娘近日没去瞧三哥哥却也是听到了，三哥哥近日昏睡不醒，小娘就没觉察过？何况，小娘觉得为何赶巧这个时日，母亲非要让二姐姐去房里受教训？”
    一字一句，恍若山涧的水滴，慢慢渗进容氏的心坎里，浸得她脸色发白，捏着心站起身来，“你这话什么意思？倬哥儿他怎么了？”
    沈南宝也随之站了起来，汪着清泉似的眸子看着容氏，也没说话，只是上前来，将她抚下才道：“我方才过来瞧见了三哥哥，那样子不是很好。”
    容氏心头‘咯噔’一下，歪在了椅子上，“他怎么不好了？不行，我得去瞧瞧他！”
    说着便要起，肩头却被沈南宝按住。
    “小娘莫急，风月已经找了大夫过来瞧，你先且等我说完，再去看三哥哥也不迟。”
    容氏心头惘惘的，椅子上的锁子靠垫针毡似的，燎得她情切，“四姑娘既有话要说，不妨直说，长话短说，何苦一直这么敲缸沿？”
    沈南宝对她的疾言厉色也只是牵了嘴角，“小娘误会，我只是觉得害三哥哥的人好歹毒的心思，若小娘这般踉踉跄跄地去找，只怕会打草惊蛇。”
    虽不过寥寥几句，但容氏已经听了个明白，她坐在位子上骇然失色，“谁要害我的倬哥儿？”
    还能有谁。
    只有大娘子。
    不至于殷老太太和沈莳害沈府唯一的男丁罢！
    不过，沈南宝也未尝不是，她一心要为那顾小娘报仇，说不定是要借此拿她做幌子去对付彭氏。
    沈南宝瞧出她的心思，也不亟着辩白，只眺向外头，见着风月那淡柳色裙裾飘飘而来，嘴角弯了弯。
    “姐儿。”
    沈南宝撤了手问：“大夫可瞧了？”
    “瞧了……”
    容氏听闻，立马起了身去抓风月的手，“我那倬哥儿怎得了？”
    风月望了一眼沈南宝，见她点了头，这才道：“小娘莫急，大夫说了所幸那寒食散食用得不多，并未浸及肌骨，只是体表因而有些发热，嗜睡罢了，现下开了药，等待服上几日，克制着不吃那东西就好了。”
    沈南宝眯觑了眼暗道果然是寒食散。
    容氏却宛如遭了惊雷崩得瞠目结舌，“你说什么？寒食散？”
    寒食散早先只在宫中用作治疗寒症，后来慢慢流了出来，大抵是因御用之物，遂很快便成了京畿贵圈炫耀身份的东西。
    如此来看，寒食散仿佛是个好东西。
    但哪是什么好东西！
    那寒食散就是个催人命的利器！
    起先服用会觉得精神爽濑，但越至后头，便越发离不开，镇日萎靡不济不说，一旦再食，人就跟得了癫症没什么两样，如此下去，若不戒了这寒食散，就只有死路一条！
    但谈戒掉，不扒掉一层皮，是决计不可能的！
    容氏能知道这些，那也得亏她那私媒的母亲日日和高官打交道才晓得的。
    不然如今听到这些，那都还云里雾里！
    也正因此，容氏才彻底打消了对沈南宝的疑虑。
    毕竟寒食散这样的东西，沈南宝这样的身份决计拿不到，也只有彭氏，那中侍大夫出身的嫡女才拿得到！
    容氏恨得搓起牙花子，“她欺人太甚！她也是看着倬哥儿长大的，她怎么能这么歹毒！”