    容氏能知道这些，那也得亏她那私媒的母亲日日和高官打交道才晓得的。
    不然如今听到这些，那都还云里雾里！
    也正因此，容氏才稍稍打消了对沈南宝的疑虑。
    毕竟寒食散这样的东西，沈南宝这样的身份应当是拿不到的，倒是彭氏，那中侍大夫出身的嫡女才有能够拿到！
    不过……
    容氏转过头恻恻看她，“四姑娘，大夫还没把脉你怎么就觉得大娘子是要害倬哥儿？”
    沈南宝晓得会遭此一问，并没细道自己知悉寒食散，只一副气定神闲的模样，强牵了嘴角来笑。
    “我起先也没咂出不对，只是细听了清止的话，说母亲拨来的那两个婢子难缠得很，又看三哥哥神态不像是所谓的劳累，细想想之前仿佛三哥哥从未出过这种岔子……”
    这么一提，容氏对沈南宝的疑惑彻底烟消云散，也正正想起来了，那几个婢女，仗着是大娘子指派过来的，镇日偷懒耍滑，目光也总是飘忽，冯妈妈因此向她提了多次了。
    那时自己怎么说的？
    说到底是大娘子派过来的人，不好上脸子，不然到时候被人攫了话头，说她以下犯上，不知尊卑。
    谁曾想，自个儿得饶且饶，竟放纵出了一个个这般挨千刀的贱货！
    容氏又怒又悔，恨恨拍了案，“我非得把她们个个的脸抓烂咯，打发给人牙子卖到勾栏那地界儿去，叫她们活不得死也不成！”
    凿凿切齿，落在沈南宝耳里，只让她那一双琉璃式样的眼珠愈发深邃，“她们什么时候处置都成，重要的是母亲。”
    擒贼先擒王，射人先射马。
    自古永亘的道理。
    就是风月迷糊的一人儿也明白，但方才容氏表露出来的怯懦让她不得不担忧一下，容氏会不会惧怕着彭氏主母身份而不敢出头。
    但，世间之大无奇不有，芸芸众生亦乌乌合合，不过一点大多类同，便是母亲庇护孩儿的赤热心肠。
    那是会为了自个儿孩子披荆斩棘，以最柔软的身躯力抗千斤，纵使天塌下来，也要奋力撑起来为自个儿孩子求更多一秒的生机。
    这便是母亲，这就是母爱。
    遂容氏再汲汲为营，再忍性卑弱，就是沈南宛填窟窿这些事都一径打算着扪心暗啐。
    但如今牵连到了三哥哥，亦不是赊赊财、受点皮肉之苦的事了。
    那可是要出人命的！
    容氏哪里还能忍下这口恶气。
    就算能忍，她也不会让容氏忍下来。
    沈南宝兀自想着，那厢容氏恍然似的，刺拉拉拍膝嗟叹，“怪道，怪道要支开宛姐儿，只怕若不是我有孕，她还会想尽其他辙儿来达成自己的目的！她，她怎能，她也是看着倬哥儿长大的……”
    一通话没歇气，说完只觉晕头转向，脚也虚浮了起来。
    沈南宝见她踉踉跄跄，眼疾手快地将她扶回了位子上，再加一把火，“小娘，你且注意自个儿的身子，不若你垮了，那二姐姐三哥哥便真的上天无路入地无门，呼天不应叫地不灵了！”
    漏花窗斜进来一寸阳光，打在容氏的身上，整个人镀上一圈金边，容氏的那双眸子便在这样辉煌的景象里深宏如海。
    她慢慢的点头，像下定了什么决心，急急喘着粗气，“我知道，我知道的，不得自乱阵脚，不然只叫彭大娘子这个渔翁尽收渔利！”
    见她躞蹀在位上，大有一副跃跃欲去碧山长房的神态，沈南宝转过头问向风月，“大夫去时，可看着了旁人？”
    风月摇了摇头，望了眼容氏垂下头道：“照姐儿吩咐的，一应来去都注意着周遭，并没见着有旁人。”
    沈南宝点头，“没有旁人就好，就怕旁人瞧见。”
    容氏却在一旁听不大明白了，若她觉得自个儿哥儿遭了病，被人暗害，见不得光，关起来门来要打碎了牙往肚子里掖，那方才说那么些话撺掇她做什么？
    难不成是她会错了意？
    不是要她扯破了嗓子嚎一嚎造孽？
    沈南宝回过头迎向容氏满目的纳罕，将她的心思瞧了个真切，一笑道：“小娘，且听我一句？”
    事到如今巨细都遭沈南宝晓得完全，她多说一句少说一句，于自己并没大碍，遂摇了摇月灰缎面的锦帕，“四姑娘，你说。”
    “小娘，您方才也说了，妻妾之别，不啻天渊，如今三哥哥这事虽听起来着实怄人，但细想想，这个是这能撼动母亲么？方才大夫也说了，幸亏所食不多，既不多便不会有大碍，既没有大碍就是拿去同祖母他们一说，又能如何？”
    这话娓娓道来，仿佛盐花儿，往容氏‘妾室’身份上徐徐的撒着，以至于她惊愕地睁大了眼看着沈南宝，“四姑娘！你这话是什么意思？你是叫我让倬哥儿再病重？”
    她为了挽尊随口说的一句，却叫沈南宝严阵以待，酽酽地笑了，“哪能？小娘，我不是叫大夫悄摸摸的来了？你只消悄摸摸的与大夫卖点苦肉计，再施点利市，相信以大夫的‘仁者心肠’定是会为小娘把三哥哥的病说严重的，到时只要三哥哥挺在榻上满脸的苍白，小娘觉得祖母和爹爹会怎么待母亲？”
    容氏一怔，细细打量着眼前这人。
    右手边的香龛正点着沉水，笔直的烟径却有着模糊的边缘，正以一种肉眼可窥见的状态往四下溢散，盘踞在诺达的沉香轩内，缠绵出一股低洄静深的味道。
    沈南宝那柔软而模糊的轮廓就在这样的味道里渐渐明朗起来，就连那略带点儿稚嫩的奶膘，也有了令容氏触目惊心的坚毅。
    坚毅到甚至让容氏胃里泛起了酸，忍不住呕作起来。
    沈南宝见状只得将话暂罢，待她稍微和缓一点过来，才撂了一句，“母亲今个儿同大姐姐去了金善寺，小娘有得是一大把辰光好好琢磨，反正不管怎么着这话都是小娘您递到祖母跟前，如何递怎么递都取决于小娘您自个儿，只是我想提醒小娘一句，二姐姐如今在母亲房里受教训呢。”
    她说完，见着容氏那身躯像是琴弦弹指间的一震颤陡然绷紧了起来，也不再叙只道要擎早回去绣翬翟，便盈盈一福身，自顾离去了。
    “大娘子会因着这个遭老爷休弃么？”
    风月走在交错花影里迟迟地问。
    午后的阳光透过丛叶照下来，在墁地映出一爿爿不拘形状的辉煌，沈南宝便踩在这样的方寸之地里，眸子轻轻眯起。
    “怎么会，至多遭祖母教训，暂罢中馈的理务罢了。”
    沈南宝玲珑的唇角勾了勾，“不过于容小娘来说，彭大娘子不能主中馈，她便有理由收回定礼，要二姐姐回来。”
    那这样有什么意思呢？
    自家姐儿劳心劳苦还帮着叫大夫一通，却是给他人做嫁衣？
    风月不由脚尖狠狠搓着墁砖上凸起的花纹。
    一下一下暗笃笃憋闷气的模样看得沈南宝想笑，“瘦死的骆驼比马大，何况如今这骆驼还健壮呢，你要想压死她，那就得一捆一捆的稻草垛垒起来才是，何况……”
    忽而一阵风飒过，拂动树叶，爽脆的、清嘉的响在风月的耳边，衬得沈南宝戛玉敲金的嗓音隐隐深幽了起来。
    “容小娘隐忍经年，一向庸碌，青蛙尚能温水煮就，何况人？我少不得加加火，让她烫烫，不然根儿软了也只能由彭大娘子搓扁捏圆了。”
    风月听不太懂，姐儿这话的意思是容小娘还心存着和稀泥的想头？
    这自己哥儿都这样了，方才也那般抚膝嗟恨了，难不成都是作作样子？
    风月到底太小，没历经那些人事，自然不晓得怯懦惯了的人陡然硬气那都是剃头挑子一时的头热罢了，待得大刀阔斧爽快完了，一冷静下来，那往日的脾性又扽上心头占地为王，直呼喝着后悔啊、害怕啊，总之又做起了缩头乌龟，两耳不闻窗外事。
    所以，要让这样的人顶天立地，少不得磋磨磋磨，最好是剩一口气吊着，如此才晓得将腰板挺直的好处。
    也正如沈南宝所想的那样，容氏自沈南宝那一顿敲缸沿的话说完，便打发了冯妈妈叫她看着彭氏送来的那几个婢子，自己悄摸去了沈文倬的房间。
    彼时沈文倬躺在床上尚自昏呓，又一个劲扯着领褖闹热。
    容氏内心塞了黄连一样的苦，直把万大夫的手抓着哭，“我哥儿怎么了？头几日我瞧他还精神济济的，如今他怎么就这样了？”
    万大夫也算是这家里的常客，自然晓得大宅内院里的那些曲折，也不好多说，只叫好好将养，平日注意饮食就成。
    这通话听得容氏愈发心头苦涩，叫来清止就是一顿劈头盖脸的怒骂。
    清止也委屈，直说自己勤勤恳恳的照顾着，“只是光小的勤恳也不能够，大娘子派来的那几个婢子仗着是大娘子派来的，一直矜傲异常，不听吩咐得很，哥儿都说了不要她们伺候，她们非要伺候，还日日到了两更时候，就端来吃食来闹哥儿，哥儿若是不搭理她们，她们便娇喝着要哥儿填补填补肚子再用功。”
    这话同沈南宝说得分毫不差。
    容氏心把把像抛进了火坑里，炽烈烈的疼，哪里还顾得了其他，只觉得沈南宝说得没错。
    而今自己一双儿女都恍若架在火上烤，那老太太心里耿介着宛姐儿下药一事，不管不问任着彭氏随意拿捏，老爷呢是个东风种谷站东风，西风扬麦站西风的泥人，自然喜欢掺水来霍霍。
    霍着霍着便大事化小，小事化了，临了受罪的还是他们。
    遂容氏当即就学着沈南宝的话，求了大夫，待得都打点好了，泡着一双眼嚎向了碧山长房。