    殷老太太正临窗对照阳光看书，人老了眼睛就跟着不灵光起来，一行字得花费从前十倍的功夫才看得个清楚，若换作其他老太太早尥蹶子去逗逗鸟、养养花了。
    殷老太太却不干，她是个执拗的人，骨子里也有不服输的劲儿，但凡下定了决心的事，今个儿怎么都要将它完成。
    本眼瞧着近日这几房都消停了，今个儿能把这书看完，谁料到刚刚沉下心，容氏乌暄暄地抹着泪过来。
    殷老太太在一片光辉里慢慢阖了书，拉长了脸看她，“你这是怎么了？陡然哭作什么？你扪扪心自问一下你多大的人了，如今还有身子，哪能这么大伤大悲的？你不怕伤着自个儿，你也要琢磨琢磨得不得伤着我这小孙孙才是！”
    一通的诘责兜头而来，叫容氏跌进了卤缸，心头又酸又涩，直顾掉起了泪，“我也不想的，老太太，您快去看看倬哥儿罢，他如往常要去谢小伯爷那儿，也不知怎么的，才往外走了几步就晕倒了，如今还昏睡不醒呢！”
    “你说什么？倬哥儿怎么了？”
    殷老太太堂然起身，那放在膝上的书抽冷子摔下来，砸得墁砖轻呤吟哦，扑腾出一片细碎尘灰。
    容氏就在这样游弋着万千细埃的辉煌光瀑里深深埋了首，“老太太，倬哥儿他……”
    像是哭得用力，吮进了那些尘埃，呛得嗓子剧烈，连带着声儿都失了调，“晕倒了。”
    “怎么会晕倒呢？前儿瞧着不是还好好的？”
    殷老太太一壁儿说着，一壁儿叫胡妈妈扶了容氏起来，便匆匆去了沉香轩。
    万大夫已照容氏恳求的那样早在那儿候着了，一听殷老太太问，便将病说得分外严重。
    到底是家里的独苗苗、独孙儿，殷老太太听完只觉五雷轰顶，扶着额就要站不住了。
    还是胡妈妈眼疾手快将殷老太太扶到了官帽椅，打着扇安抚道：“老太太，您莫急，方才大夫不是说了，只要好好调养就成。”
    好好调养。
    说得轻巧，这没个大半年的辰光能调养得过来？
    又不是小伤小痛，那可是寒食散。
    更何况眼看着就要秋闱了，倬哥儿寒窗苦读了经年，不就等同于打了水漂？
    再来便又是三年。
    殷老太太壅塞着脸，眼神凝得像刀尖一样，往哪儿戳哪儿就是个窟窿眼儿，最后看向清止，手指指着哆嗦了半晌，才哼哧出一句，“你是怎么看顾着你家哥儿的？你家哥儿吃这物你拦不着，你不晓得来告了我？”
    容氏还在一旁擦眼抹泪的嚎，一副要把镇日来的苦楚借着这泪淌尽的架势。
    那清止早先就和容氏对付好了，见势当即就跪了下来，也是哭得辛酸激荡，“老太太，小的冤枉，哥儿更加冤枉！老太太您是看着哥儿长大了，哥儿是什么性子的老太太您心里是门清的，哥儿哪里能有这样趋炎附势的想头，更决计不会碰寒食散这物的！”
    殷老太太这回说话便平稳了些，抚膝恨拍，“那你说，哥儿是怎么食得这样下三滥的玩意儿？”
    清止便一把眼泪一把鼻涕地将话引到那两个婢子身上。
    容氏含泪来附和，“大娘子的婢子？”
    她惊异一声，像才听闻这样轰雷的消息，脸上的颜色全变了，下一瞬便又大泪倾下只朝殷老太太哭泣懊悔，“是我的错处，是我！冯妈妈早先就跟我说了这两人素日躲懒，但我瞧着是大娘子送来的，便一应宽待她们，没曾想……”
    容氏佯作哽噎，不再说话，一个劲捶胸啜泣。
    殷老太太呢，坐在官帽椅上，手指敲在扶手脆冷的漆面上，笃笃的，敲得人心惶惶，只觉得死寂难熬。
    容氏都快觉得老太太瞧出了纰漏，没曾想下一瞬，殷老太太便高声叱道：“把那两个贱货绑了去我房里！还有大娘子，叫她来我房里，我倒要亲自问问她平日里是怎么教训的这些打脊贱才！”
    “姐儿，方方碧山长房那儿好大的阵仗，您可是没瞧见那大娘，哭稀流了！”
    方从后罩房回来的风月一踅进来，便喜笑颜开地报来热腾腾的信儿。
    沈南宝正跽坐在绣架前，落日的余晖和廊上的灯光交映出摇摇错落的影团，照在綳上的绣线，赤红的一片，盯得久了，眼睛不免酸疼。
    沈南宝不由仰了下颌，那酸疼带着麻的感觉便从脖颈直达了全身，一瞬间让人头晕眼花，隔了好阵子，才回过神来，道：“祖母怎么处置的大娘子？”
    问起这个，风月方才还痛快的脸瞬间蔫掉了，“果如姐儿所想的那样，老太太和老爷虽大发雷霆，但也只暂罢了大娘子的中馈，罚了几月的例银，又说大娘子德行有亏尚不能教导二姑娘，放了二姑娘回沉香轩，让大娘子自个儿好好面壁思过。”
    “大娘子一月例子约莫二十两，几月下来近乎百两。”
    沈南宝啧然着走针，长长的眉在昏色里剌剌扬了起来，“大娘子这下是心把把都在疼了。”
    白天和夜晚的交接几乎是眨眼的时候，一个错神，那最后一缕光也从连绵的院墙沉下去，沈南宝因而罢了针，踱到了榻上闭门养神起来，“祖母没把知州通判家的定礼给容小娘？”
    这么一说起，风月愈发泄气地道：“没呢。好像是大娘子说上次二姑娘的笄礼和老爷诞宴遭了不少的钱，公账上一直亏空着，好容易才填补进了能松口气儿，又拐弯抹角地说了一通容小娘是个站干岸的，一家子齐齐整整的人哪有两家子的说法，老太太便没揪着这事了。”
    沈南宝听罢却嗤出了声，“大娘子还是厉害，容小娘磨了这么久的刀霍向她，她还能反咬得容小娘把碎牙往肚里咽，容小娘这下子是恨得整夜整夜要磨牙了。”
    这话真真像极了茶馆那些看客，两边都要品咂一番。
    不过也是，大水没淹到自个儿屋檐下，任它如何汹汹湍急，打着伞唏嘘看就好了，何必带进去给自己添那么费劲事！
    风月这么一想，方才那些烦恼也就杳杳随风散了，照常勤恳着伺候沈南宝。
    待到了翌日，沈南宝方起来，外头啾啾鸟鸣，巴掌大小的鸟儿踩在树枝上，蹦蹦跳跳，抖擞着枝叶飒飒作响。
    沈南宝便在这样的婆娑里听到了方官捎来的话，“主子已经妥善安置好了赵家老夫妇，姐儿日后尽可放心罢。”
    不晓得是不是才睡醒，人还迷糊着，抽冷子听到这话，沈南宝心神一阵激荡，连系腰绦的动作都忘了，半晌才回过神来，听着脑子里嗡嗡的声响，说道：“多谢他了。”
    方官抬起头替她理着缠枝并蒂莲的圆领，正好错过她方才容色一闪而过的异样，“主子猜到姐儿会谢，所以叫小的转告姐儿，要谢便勤恳着一心绣翬翟罢，到底是他向般若昭仪举荐的姐儿，若是遭了白眼，连带着他都会受累。”
    沈南宝只觉得这话奇奇怪怪的，晨光下的秀眉温润地拢紧起来，“我一径儿勤恳着绣，亦专心致志，他这话是什么意思？”
    方官应是，不经意地觑了眼沈南宝，周正的眼眸里蒙上了一层奇异的光，忽而一笑，“或者是近来府上波折太多，又或是姐儿先前叫主子打听陈小侯爷的事？所以叫主子害怕姐儿尽想着风花雪月，倒忘却了正经事？”
    像是案上器物一应拂袖扫了下来，叮铃哐啷砸在沈南宝的心坎上，叫她一时间咂不出心头猛然砰砰作响到底所谓的是什么情绪，只觉得酸酸的，又胀胀的，耳尖不听话地发烫了起来。
    “我，我也没有多想……你叫殿帅放心就是。”
    这话撂下，有人影从窗棂漏进来，融在地上一格格的影里，飘忽着跃到沈南宝眼前，“姐儿。”
    沈南宝看着悠柔摇曳的碎花耳铛颔了首，“早先叫你打水都找不见人儿，你去哪儿了？”
    悠柔蹲了身，“去了老太太那儿，老太太关心姐儿翬翟的进展，所以叫小的过去问了问。”
    自打那次折股钗，悠柔就再没遮掩自己是老太太的人，虽说过得坦坦荡荡了，但再不能像从前掩饰着进来翻翻书案上的素笺，找找夹缝里的信封了。
    不过，料想她也没想着再进来。
    毕竟耳报神做了那么多次，每次都叫老太太他们摔跟头，其中必吃了不少苦头。
    沈南宝倒不替她愁苦这些，只忧切方才自己和方官说话时她听没听见。
    起先自己有意让方官做这个活靶子，但如今萧逸宸替她照看着自个儿的养祖母养祖父，她就再不能像先前那般的想头继续下去，尤其是这般‘主子’‘殿帅’堂而皇之地唤。
    “你说叫他‘黑心肝’怎么样？还是‘玉瑞兽’？”
    她走在去碧山长房的甬道里，陡然这么一说，倒叫风月有些猝不及防，讷讷看她，“姐，姐儿，您说什么？”
    “我……”
    “四妹妹！”
    沈南宝刚要开口，甬道蹿出来一人儿，还是和初见时一样，龙章凤质的面庞在天光的濯涤下有着白玉一样的灼光，只是那双好看的眉，在见到她的那刻拧紧了起来。
    谢元昶气笃笃地走上来，质问道：“四妹妹，金善寺你为什么没来？”