    坤鸿伏在案下，听着自家主子这么一通掺了味的话，不由稍抬了头觑了眼萧逸宸。
    幽幽烛火烘亮了他的半边鬓发，那双眉眼就这么的落括在阑珊的灯影里，有着掉进渊薮里伸手不见五指的惶惶骇怕。
    而这样的神情竟然只是为了一句沈府四姑娘的话么？
    坤鸿不着四六，咂不出其中意欲，呆鹅一样提出自己的见解，“莫不是，四姑娘瞧出那陈小侯爷的不凡？毕竟众所周知那神女入梦是陈小侯爷胡诌的……”
    这话没说完，坤鸿只觉得头顶射来一道锋锐的利芒，抬眼看，原是自家主子投来的目光，凉凉的像冰碴，一颗心就这么被吓得陡然在腔子里痉挛。
    那么魁梧的一人儿，手边还压着刀，平素走哪儿哪儿的效用都恭敬叫一声的‘坤大爷’，此刻竟筛起了糠，扽得嗓子紧得厉害，嗫不出一句话来。
    萧逸宸看了他半晌，终于寒着嗓子道：“你很好。”
    抽冷子来这么一句，让坤鸿愣在当场，“殿、殿帅……”
    萧逸宸闲闲调开视线，“我夸你，你怎么结巴了？”
    这哪是夸啊，那神情跟染了霜似的，就差拿铡刀兜头来一下了，坤鸿心里蹦跶，哭丧着脸笑，“小，小的不敢，小的方才说错话了，那个陈方彦是个镇日专好声色的败家子儿，哪里不凡了，真正不凡的是殿帅您。”
    这语气多么谄媚，像是一缸水倒满了，盖盖儿都掩不住了尽往外流，萧逸宸哪里瞧不真切的，不过神色还是稍微和缓了点。
    “你方才说得也没错，他能窥探天机，而且一朝就能这般叫人另眼相看，料是内子里是有点货的，这样的人物，怎么能不惹她人倾心呢。”
    话是这样说，但他负着的手，微捺的嘴，还有眯觑的眼都在表达他的不豫。
    坤鸿不敢言声，头努力往细墁的砖缝里埋，埋是埋不进去了，却是透过砖看到萧逸宸倒映下来的端挺轮廓，听到他深深的语调。
    “那陈小侯爷不是镇日打茶围、吃花酒？那得是有个一二梳拢的罢？”
    养在深闺里的沈南宝猛地打了个喷嚏，她揉了揉鼻尖，满眼奕奕地看着眼前的翬翟。
    终是做好了。
    她再不用镇日镇日忍着腰背脖颈的酸痛跽坐在绣架前赶制了。
    她终于可以好好躺在榻上偷得浮生半日闲了。
    风月却捏着心地把支摘窗阖上，“姐儿莫不是鼻痔又犯了？前个儿还觉得稍微松活，这怎么又……”
    沈南宝招手打断了她，“你瞅瞅，绣得咋样？”
    她家姐儿绣的，自然是最好的，风月心不在焉地看着沈南宝乌眉灶眼的模样，“可是绣完了，再绣不完，姐儿这双眼睛得熬坏了。”
    风月一向将她的事甭管利弊都放大了看，沈南宝都习惯了，不同她多说，只拿了这翬翟去了殷老太太房中。
    殷老太太自然对她绣得翬翟赞不绝口，靠在隐囊上，连连点头，“我早先儿还怕你绣不完，又不敢催着你，唯恐催得你急赶慢赶赶出粗活儿来，而今看到这翬翟端秀明正，艳冶逼真，我那悬挂挂的心便安稳了。”
    胡妈妈跽在脚踏，正拿着美人拳给殷老太太捶腿，一下一下的，力道很均匀。
    “老太太只怕不止安稳，小的瞧四姑娘绣的这个孔雀浓烈堂皇，定是能得般若昭仪的喜欢。”
    胡妈妈一语成谶，彼时已成淑妃的般若昭仪对其爱不释手，就是官家也侧目，夸道沈莳这个小女手艺绝伦，也因而赏了沈南宝螺钿金玉并数两千金，如此不止，还擢沈莳为金陵邑开国子，食五百户。
    虽说并未提及闲职一事，但明眼人也瞧得见复职只是时日的功夫，遂前个儿还无人问津的沈府而今门庭若市。
    沈莳呢，当然要借此机会置办席面，好好扬眉吐气，便将金陵上上下下尚有头脸的高门都请了过来。
    沈南宝不爱凑这样的热闹，却不得不露脸子，毕竟她门清殷老太太默允这次家宴，一是为着敲锣打鼓宣告众人沈府的荣光，二是顺水推舟吞了官家与她的那些赏赉。
    风月晓得其中缘情后，直顾在东墙一面拌蒜儿吃心，“是小的错处了，是小的眼瘸了，这哪是大娘子大姑娘吃相难看，明明是阖府的主子都吃相难看！姐儿呕心沥血这么久，连累如今腰酸背痛，眼睛也迷瞪了，他们倒好，翻几下嘴皮子，做做场面的功夫，便蒙了姐儿的苦劳，他们就不怕腌盆儿，不怕天打雷劈么？”
    沈南宝早料到会吃这个哑巴亏，坐在妆奁前，轻淡如风地扒拉着眼睑，细览眶里的血丝，“又不是什么要紧的事，他们爱拿便拿。”
    时日的经养，眼底的血丝去了大半，只剩下寥寥的几缕，不算醒目，也终是无伤大雅了。
    沈南宝因而舒了心，虽说她不似沈南伊那等，好专营美貌，但脸面对于女子来说不啻门庭，要是有损少不得多嗟叹几番。
    风月还是怨恼，“姐儿说得轻巧，这不是平白给人做嫁衣么！”
    “你以为我想呢？这事又不是我不想就能阻拦的，既不能阻拦，想那么多还不是叫自个儿吃心，平白害了自个儿的身子。”
    沈南宝乜她一眼，转手打开镂雕拍子，抻出黑漆描金嵌梅的抽屉，从里面翻出几类抄引给了方官，“我如今尚未出阁，行事多有掣肘，只能仰赖‘玉瑞’替我抛售，折变的现银便找牙郎换成盐引及空名度牒。”
    其实若不是陈方彦从中搅浑，她或许会忖度批量购买硝石及通天犀，以备旱魃之后的疫病。
    不过这样也好，陈方彦早先预告，便能避免日后的生灵涂炭。
    方官接过来，听着她口中的‘玉瑞’，眉眼忍不住打起了官司，却没说什么话，只将抄引纳进怀中应是。
    沈南宝这时才让风月伺候着换了件素色长裙，罩了件浅粉色的短襦，便清清爽爽去了西厅。
    渐渐入夏的金陵，日头越发的毒辣，延捱到了晚上，太阳一沉，微风拂来，便以为会得个爽濑，不想依然热得厉害，阖府命人挂上的灯笼，烘得一半边天恍若白昼，又像是巨大的蒸笼罩子把沈府盖住，将人闷住。
    所以各个宾客兜头彻脸的红光，就是将冰鉴放在一旁也止不住地擎帕拭汗。
    沈南宝尤其怕热，只想今个儿躲在一旁偷凉，不想淑妃翬翟一事让她一举成名，但凡有个嘴脸的，都往她跟前凑，抛几句恭维的话。
    从前让人忌讳身份的沈南宝，而今成了香饽饽，谁见了都要上去嗅一口，看得沈南伊使劲摇起木兰团扇，“小人一时得志罢了。”
    悄摸的一句话，沈南宛却听了个真切，当即拈着锦帕掖嘴笑，“大姐姐，到底是我们的四妹妹，她得意亦是我们得意，您细瞅瞅爹爹、祖母，他们今个儿笑得多开心呐。”
    沈南伊捏紧了扇柄，到底忍性没将扇扣在桌上，但面色已不大好看相了，耳朵稍微好使的都能听到她那牙花子磋磨的声响。
    “二妹妹还是好好吃你的玉竹葛根罢，要是嫌塞不住你的嘴，我叫明筝伺候你来一碗东坡肘子！”
    沈南宛如今大定，哪里还会像从前那样锵锵翼翼，早先渊渟、定礼的事又叫她憋了一肚子腌眂昏闷之气，正愁没地儿发，而今逢上这样的好时机，自然要侭心钻刺，遂一笑，道：“大姐姐当真是可心人儿，早先梁公子还咂摸我没甚肉，叫我好好吃，最好是东坡肘子。”
    沈南伊气红了脸，扇在手上急促翻飞，头上的蝴蝶簪也簌簌作响得厉害。
    彭氏听不下去了，半月前才遭了教训，而今行止都在殷老太太眼皮子底下，蹈火海似的小心翼翼，她可不想沈南伊再凭添祸事，便压低了嗓子叱道：“闭嘴罢！”
    沈南伊脸上不是颜色起来，方才还晶亮的眸子蒙上了一层水雾，神情说不出的羞耻和恨恼。
    但能怎么办呢？
    母亲给三弟弟下寒食散的事，叫祖母灰了心。
    谢元昶那事让祖母气急败坏，指着她面门骂她吃相难看，竟要攀摘妹妹的。
    她如今就是再委屈那都得往肚里咽。
    只是向来嘴快心快惯了的沈南伊哪里忍得了，看着被人众星捧月的沈南宝，眼光愈发恨烈了起来。
    沈南宝正腌对付着旁人，忽觉有道厉厉的视线射过来，转眸一看，原是沈南伊在位上对她咬牙切齿，眉梢不由一扬。
    沈南宝就没见过沈南伊这样的人。
    什么好的都要占全了，旁人稍微得一点好，就跟从她身上挖了块肉似的，能凭生出不共戴天的仇恨。
    沈南宝懒得搭理她，却也欢喜让她气极，便把嘴角牵得更厉害了，明艳艳地朝各个夫人弯了眼眸。
    她生的一双桃花眼，不笑时里面含着波，动辄有春风拂人面的况味，笑时如月牙，能勾到人心里去。
    萧逸宸随梁越过来时，正瞧见这幕，心，就这么，砰砰跳了起来。