    “旷日久见，四姑娘手上的伤可好了？”
    蓦地一声，从旁蹿出来，在垂緌悲风里有着泉水潺潺的清冽，却如兜头冷水浇沈南宝猛打了个寒噤。
    同她搭讪的王夫人扬了眉梢，“陈小侯爷，你怎不在西厅吃酒，倒跑到我们女人堆儿里来了？”
    陈方彦笑着拢起拳答揖，“那厢爷们儿吃醉了，臭气熏天的，我闻不利索就躲这儿来了，也免得一身酒气的回去，遭我母亲唠叨。”
    他说话还是这样不着调，但他生得俊美，出身极贵，又一向韵格落拓，遂王夫人不觉唐突，只把扇掩了唇迟迟的笑，“也就你敢说这些话，瞧瞧其他小郎君谁不是嗫嗫喏喏的？”
    说着，拿胳膊抻了沈南宝，“四姑娘，你说是不是？”
    抽冷子来这么一句，沈南宝方才还觉在云端，此刻便坠到了实心地儿，激得一身冷汗，顶着陈方彦那芒刺一样的视线，硬挺了嘴角的弧度说：“可不是。”
    陈方彦而今刚刚才行的冠礼，一张脸青瓜蛋.子似的，双眼也软眯目奚。
    叫人看着只觉得平易敦厚，但若论善类决绝是谈不上的。
    毕竟前世他都能蒙骗自己、蒙骗众人经年，而今他重生一世，那心思不更是如渊薮，圭角不露，探不见底？
    自己若不是好好提着心，踩刀尖似的行止，只怕被他瞧出端倪，到时候就真真入地无门了！
    又何谈报仇？
    只是虽如此想，也早先做足了防备，但恨意早在心头窝成了疽，现下碰着陈方彦，听他寥寥几句，那些恨便似浪头，一下一下拍着沈南宝的脑仁，敛在袖笼里的手也都快按捺不住颤起来。
    陈方彦倒显得颇为游刃，噙了淡笑看她，“我方才在东厅瞧见赫祭酒吃勾了半酣，害起酒来，我观四姑娘神态也是，离了魂似的。”
    沈南宝悚然一惊，手脚都麻了，却不敢抬头，怕被人看到她眼底又惧又恨的颜色，遂耷着脑袋佯作负气道：“陈小侯爷，您说话且得注意了，我好好的一姑娘家，又未出阁，哪能喝得那样似的！”
    陈方彦嗳了声，“四姑娘别恼，我这话也有理有据罢，我方才问四姑娘你手怎样了，你都没回答，可不是心不在焉嘛。”
    语气里掺着一贯的调侃，听得沈南宝只想甩袖走人，又碍着这样的场合，只得蹙眉了屈膝，“多谢陈小侯爷的关怀，月逾的光景，就是断胳膊瘸腿的都好了，我那点小伤又何足挂齿，我瞧小侯爷才是吃醉了，话不着四六的。”
    她本意是想做足了客气疏离，奈何心底儿存了恨，便做得不甚圆满，越说越没着际，水亮亮的声口又搓着牙花子有股子嗔意，听得一旁的王夫人连手上的扇都忘了摇。
    双眼左顾右盼的，忖着二人当是认识，又瞧女的靡颜腻理，男的玉容桃面，站在一块儿极为相衬，王夫人便识趣地不在人跟前戳眼窝子了，只转头朝另一处打堆的妇人们笑。
    “戚夫人你这身软烟罗纱是从哪家铺子淘来的？怎恁般精细？”
    一壁儿说着，一壁儿走远了，留下沈南宝和陈方彦面面相觑。
    面面相觑应当是谈不上，毕竟沈南宝一劲儿埋着头，恨不得将脑袋折在腰上似的，心里却暗恼着王夫人，方方没见得有眼头，非得杵跟前拉她说话，现在倒自作多情非要趁他个便。
    不过，王夫人会脚底抹油，也不代表她不会。
    只是刚刚开口，陈方彦猛地一阖扇，打断了她，“四姑娘，你那翬翟我远远的瞧见了，真真是绣得精妙，可以问一问四姑娘师承何人么？”
    如果沈南宝是只猫，她现在绝对炸了毛，但她不是，还时时掂量着心底儿那杆秤，生怕攲斜了，遭他看出什么蹊跷，便捵着一张假皮儿对视他。
    “我自小跟着养大我的祖母学的罢了。”
    但凡对话，你问一句，我答一句再牵出问话，这样方能你来我往，让交谈畅快下去。
    沈南宝却不，陈方彦问她她才答，每一根儿头发丝都写满了她的不情愿。
    被几家夫人拌蒜儿了的萧逸宸远远看着却不是这么回事，他只觉得沈南宝低头是小娘子遇着意中人的含嗔羞怯，偶尔一抬头的相视也有绿柳拂春波的温情况味，和她待自己时那种小心翼翼、满肺腑的忐忑完全不一样。
    眼神就这么沉了下来，泠泠的，如刀，看得有意攀附的几家夫人皆是心头骇骇，忙避了开。
    萧逸宸便负着手，大步阔跃地迈了过去，咫尺的距离，穿堂的热风打在身上没有一点温度，就是眼前的浮翠流丹也是灰暗的，只有那张.越来越靠近的脸有着鲜焕温亮的颜色。
    但这样的颜色不是因他，是因旁人，萧逸宸踱到他们跟前，听到自己的声音像冰棱，能捅进人肺管子的咄咄逼人，“陈小侯爷怎么在这儿？方才我看国公府夫人正找你呢，说是有别家的小娘子要同你相看。”
    陡然插进来的一句，直接解了沈南宝的困苦，笑靥如花地屈了膝，“殿帅，您怎得也来东厅？”
    那笑容发自内心，就如方才进来时他看到的那样，眉眼弯弯带着勾，能把人的心勾到蜜罐里去，涌上来稠稠的糖浆，甜得萧逸宸嘴角忍不住上扬。
    但他好歹是生杀夺予的殿前司指挥使，需得时时刻刻冷面稳练，便翼翼抿着唇按捺。
    嘴是按捺住了，可掩不住眼梢那点浅纹，被鲜明的烛火一烘，花一样的绽放进了陈方彦的眼里，惹得他眉目一深，嗓音冷冷。
    “殿帅莫不是看错了？我早先同国公府夫人撂明白了，我近来蒙得官家垂顾，加授抚慰大使，应当以公务要紧，至于那些儿女情长之事日后再说就是。”
    说得擘两分星泾渭分明，但一般人家都不愿截人姻缘，毕竟这要是夺了人家正说亲的小郎君，即便再有理有据，也难免供人笑谈，说是惯爱搔姿卖弄。
    沈南宝不知道萧逸宸为何会突然这样问，但她却很顺他的话，一径做出知分寸的模样，同陈方彦笑得愈发客气了。
    萧逸宸见状并不满足，负着手，笑意愈发的和霁，“那许是我记错了，不是什么国公府夫人，是旁的什么夫人娘子的？”
    沈南宝忍不住低下头，默默吃笑。
    她原先只觉得殿前司的指挥使眼刀子使得好，没想一张嘴也厉害，能戳得人跟筛子似的。
    陈方彦呢，说话的是殿前司的指挥使，又有郡王的爵位，不能掉脸子，只得嘴角打着抽地道：“殿帅这话越发叫我听得迷瞪了，我镇日忙着预备旱魃那会识得什么小娘子，夫人的。”
    这样就好，相信依照沈南宝的眼见识应当能听得出他的底气不足。
    更何况陈方彦为人孟浪，整个金陵都晓得，不必他再三捶打，捶打多了反倒物极必反，妨不得助长她的叛骨。
    遂萧逸宸点点头，正要说几句冠冕堂皇的话了结了这话，没想沈南伊到底按捺不住了，生生往几人跟前巴。
    “陈小侯爷，原你在这处儿，我方方还想着找你呢，奈何女眷不好去东厅打堆，还以为就此错过了呢。”
    不明不就的一句话，倒是续上了方才萧逸宸的打趣，听得沈南宝实在忍不下了，噗嗤一声，“刚刚还怪道是哪家的小娘子要找陈小侯爷，缘来缘去竟是我的大姐姐。”
    沈南伊不晓得她笑什么，只觉得这笑刺眼，当即凛了眉叱她，“四妹妹好端端的作什么笑？男笑痴女笑怪，不怕遭人看见对沈家的门楣訾议么？”
    说着，朝脸黑如锅的陈方彦盈盈一福身，“陈小侯爷勿要见怪，四妹妹早先是市井出身，少了累日教训，所以才这么没顾没忌的，我在这里替四妹妹向你赔不是了。”
    她自以为说得很圆融，能展现自己的大家风范，会衬得沈南宝泥涂无色，也能让陈方彦舒心下得来台盘。
    越性这么想，沈南伊越发瞧见等下沈南宝羞惭掩面的场景，嘴角不禁高高扬了起来，几欲咧到耳根子去。
    没想那厢陈方彦却蹙起眉，游丝样的笑意从嘴角阴冷地滑过，“大姑娘不说方才那话，我倒没往那处想，如今大姑娘说了，我倒疑窦得紧，大姑娘好歹是沈家正经的嫡女，怎得言行却这般颠唇簸嘴的更像市井出来的？”
    沈南伊怔了怔，跃在眉梢的喜意一霎捺了下来，“陈，陈小侯爷……”
    陈方彦觑了眼沈南宝，见她笑得没心没肺的，也不知道他在想什么，反正脸沉沉地寻了个由头便甩袖走了。
    那挥一挥衣袖，势必要把身上繁琐尽都振脱的身姿，看得沈南宝内心五味杂陈。
    一面自觉畅快，这样狠心肠的人儿，就是百倍千倍的埋汰都不能解她前世的恨。
    一面又想前世遇着他时，总是见到他风光霁霁的一面，何曾见到他这般吃瘪的模样。
    她哀哉着，不由的喟出声。
    萧逸宸转过头，像是被烛火刺着了目，眉心狠狠一蹙，“四姑娘而今还在进宴呢，万事还得细细掂量着做，不然崴泥怎么得好？”