    人嘛，坏事没临到自个儿头上，就有闲心打量，更能品咂出一番趣意，但凡落到自个儿头上，那便是大马金刀、偷天换日的变化。
    沈南宝就是如此，方方还笑得春光灿烂，一霎听到萧逸宸的埋汰，秀眉拧得跟麻绳一样的看过去。
    萧逸宸生得高，八尺二寸，站在沈南宝跟前，肉眼可见得高了沈南宝一个头，以至于他说这话朝她看时，很有一种居高临下的气势，看得沈南宝很不得劲。
    不过她哪敢上脸子，硬捺着呵腰，“殿帅教训得是，我应当仔细些，不能叫人攫了我的错处。”
    她惯会这样假意奉承，萧逸宸心底不乐意，却没说出来，负了手眼梢凉凉地划向一旁，“大姑娘方才不是说有事要找陈小侯爷？陈小侯爷如今都走了，还不快去拦了他说，难不成你要去东厅、男人扎堆儿的地方见陈小侯爷？”
    沈南伊正觑着一双眼打量他们，扪心排揎，他忽然地指名道姓，她便像不经吓的跑灯儿，脸色一霎惨白得厉害，讪讪地把嘴牵起来，“殿帅不说，我倒还忘记了，我这便去找陈小侯爷。”
    言讫，嗫嗫屈了膝，一霎踅身出了宴席厅，那脚底抹油、屁股着火的模样，看得沈南宝啧啧道起了风凉话，“殿帅，您吓着大姐姐了。”
    趾高气昂的沈南伊何曾怕过人，就是殷老太太在跟前，她都敢蹦跶，也不知道是不是上次的事叫沈南伊心有余悸，反正现下见着萧逸宸，跟老鼠见了猫似的。
    萧逸宸对这样的场景习惯了，嘴角略略一牵，只将那双鹰眼勾住沈南宝，“她不该么？细想想四姑娘自回来多少风浪都是她掀起的，上次端午那事要不是我早有预料做好了准备，岂不是叫她白白得了便宜？”
    他这话说得就没有名堂，上次那事难道不是更该另改了时候叫沈南伊扑个空。
    非得要众人齐聚一堂来当那个通判断案。
    虽说断得明就，但他真当国公府夫人是木芯做的，事后不会回头揣摩一番他们二人私下的不同寻常？
    这要是揣摩揣摩，揣摩出了一套言子，往外道出去，他们二人的名声不就就此废了？
    不过转念一想倒也是，堂堂指挥使哪里惧怕旁人的碎嘴，只有她这样的女儿家才会怕这些訾议，惴惴猜测着哪一天这些訾议会压死自个儿。
    但明明这样的事大多是男儿的过错，最终受害、叫人戳脊梁骨的却是她们。
    譬如养祖父坐茶时旁边香饮铺的关小娘子，因着早年母亲病重，父亲摔断了腿，这才不得不抛头露面卖起香饮子，好容易拨开云雾见月明，撑起了一家子的营生，没想招来了数多的谣诼。
    若是单单嘴皮子的功夫那也罢了，只是时时会有那捣子来搅浑，支手搭脚的，整得关小娘子窘迫难堪，一旦掉脸子，那捣子就乌暄暄闹喝关小娘子都出来卖了，还操这些矜持做什么。
    日积月累的，关小娘子就算再生性豁朗也架不住日日这样磋磨，肉眼可见的她人消瘦了。
    沈南宝嘴角微沉了下，不晓得是感慨关小娘子和自己的多舛，还是憎恶这些小郎君太不循矩蹈礼了，反正渡向他的眼波有些凉。
    “殿帅那么大一个人物，揣着爱憎分明，当然可以眦睚必报，我呢，小小的女儿家没有说话的分量，哪敢僭越有议，能揣在肚子里腹诽腹诽都不错了。”
    萧逸宸咂摸出她言辞里对自己的埋怨，有些微怔。
    他方才是说错了话么？
    他明明是在替她抱不平不是？
    那个沈南伊素日刁蛮横性，经常叫她下不来台面不说，还总是一次二次动手伤她，这样的人不好生训示训示，只会叫她愈发蹬鼻子上脸。
    还是说她怨恼他插手她的事？
    她有什么可怨恼的？难道不该感恩戴德么？
    不是他，她还在那里钝刀子割肉，不知道哪天才能让沈南伊这么着的打巴掌！
    看来坤鸿说得没错，人都是贱骨头，喜欢遭虐，你冷言冷语，人还对你笑得灿烂，就像方才她同陈方彦那样，就差把嘴巴咧到耳根后头去了！
    自己呢，费劲心力要替她扳回一成，她还恼还怨，要不是在众目睽睽之下，他都觉得她会朝他翻白眼了！
    真真是没心肝的家伙！不知好歹！
    萧逸宸腹诽不已，语气酸得冒泡，“四姑娘太妄自菲薄了，我瞧你有主见得厉害，大抵是太厉害了，老爷儿都看不下去了，才让你没那些尊崇地位，不然活着多没趣啊，谁都不是你的对手。”
    沈南宝听他越说越奇怪了，但不妨碍她实心地感受到他的勃怒，这才突然和沈南伊有些感同身受，直想自己真真是安逸日子过了几天，便忘了赭衣加身的难捱，居然开始自专道起殿前司指挥使的不是。
    简直是活腻了！
    她的身家、养祖母养祖父都叫他拿捏在手呢！
    她翼翼地舔了舔嘴皮子，“殿帅您太抬举我了，您也别介我方才的话，我那的确是实打实的说，大姐姐什么身份啊，我哪里敢跟她针尖对麦芒呢，至于殿帅所谓托生这事，那就是上辈子造的福孽了，我上辈子大概是造太多的孽，所以这辈子才投胎到了这样的躯壳里，过得凄凄惘惘。”
    说到后面心中嗒然起来。
    方才那番话虽阴阳怪气了点，但她也没说错不是，他何必这样锱铢必较，稍微有点容人之量的君子风度不好么？
    萧逸宸呢，站在那里，老神在在地看她，恍若审视着一件器具，因着精美贵重，所以要好好打量，不能容一丁点的缺缝，看得越仔细，那鹰隼似的目光便越发透出针尖一样的锋芒。
    沈南宝心头栗栗的，却把背脊挺得更直了，露出一副信誓旦旦绝没有扯把子的神情。
    就这样两两相顾无言，沈南宝也不知道听了多久的觥筹交错，正觉得脚麻，作势要换了左脚来撑身子，没料他抽冷子来一句，“四姑娘既这么说，那做萧某的夫人罢，这样就没不用这么凄惘了。”
    沈南宝跌了个趔趄，被风月紧紧扶住了，只将一双眼骇然地看向萧逸宸，“殿，殿帅，您，你说什么？”
    她大着舌头，一张脸也通红，脑子里哆哆嗦嗦回想着方才他说的话。
    萧逸宸看着好像云淡风轻，但实则内心也沸水似的，七上八下的滚。
    他有些慌乱地捵了捵腰上的蹀躞，只觉得今个儿这七事佩得有些不大对，怎么那么紧呢，总膈着，害得他站都站不安稳了，没有一点持重端肃的姿态，他得回去好好和伺候他更衣的未熄好好说说，别系这么紧。
    罢了，现在管这些干什么呢，要紧的是她怎么看。
    他方才那话虽说这话带了点急性，但细细来想，也挺有周章的。
    她过得不好，镇日提心吊胆，就像曾经的自己一样，所以最初总不免感同身受地多关照。
    他原以为不过如此，最多是心里存了些对她的赏识。
    但后来他发现自己总是忍不住把视线用来找她，前些时日听说她好奇那个陈方彦，他差点当场把御赐五彩瓷毛笔拧断了。
    今个儿也是，他不耐她同陈方彦笑，更生出了一股要把她梏进自己后院私藏的想法。
    这样，她这样明灿灿，艳冶冶的笑容了就没人能看到，就像一朵花，平日在外头风吹雨打，他偶尔瞧见了打个伞遮遮，但总有她遭险阻他不在的时候，如果栽回来，他细细浇养，那花就不会遭摧残，那花的美也只属于他一个人的了。
    还能日日瞧得见。
    真好。
    萧逸宸只觉得胸腔胀满了喜悦，几乎快要抑制不住绽放在脸上了，但他得按捺，使劲的，不动声色的，佯佯清嗽了一声，“四姑娘，你觉得怎么样啊？”
    怎么样？
    沈南宝几乎脱口而出想问他是不是吃醉害酒了，怎么说出这么一通不盐不酱的话呢！还是说他故意戏谑她？
    应该是戏谑她的，毕竟他这般戏谑她又不是一次两次了。
    他怎么能这样呢？
    虽说她也没把他所谓的共谋当回事，但好歹君子一言驷马难追，他得说话算数，两人互帮互助才是，怎么能总是倒插.她一脚让她跌跤呢！
    沈南宝也不知道是羞的，还是恼的，从耳根子红到了脸上，最后红了一双眼，直屈了膝嗫嚅，“殿帅您是什么人呢？我哪能配得上，别说我了，大姐姐来相配也定是都忖度，更别提官家那边怎么看了，殿帅您还是少这样子打趣我罢，从前便罢了，四下没什么人，我们都当耳旁风任它过，而今这里人多口杂的，叫旁人听去，只会坏了殿帅您的清誉。”
    萧逸宸看着她耷拉了脑袋，全副武装的不相信，拧了眉，“我没有……”
    沈南宝心头一紧，剌剌打断他，“我现下这么和殿帅您站着实在于礼不和，便先告退了。”
    说着转了身，萧逸宸刀麻儿地迈出要跟上，不妨她忽而又转过来望他，一双眸含着楚楚的光，“其实方才那些话殿帅不必过心的，我也只是打趣罢了，毕竟这些于我来说根本不碍，我心里唯要紧的只有那一件事罢了。”
    最后一声小小的，细弱蚊蝇，轻若游丝，漾在嘈嘈切切的室内，几乎都要听不见。
    落在萧逸宸耳里，却如轰雷炸得他身躯猛地一震。