    沈南宝说罢，也不管他什么样，剌剌踅身走了。
    亦步亦趋的风月却没忍住的转了头，见萧逸宸站在那片辉煌的灯火里，像是受到了极大的挫折，所以一张脸那么沉、沉到了泥淖，一双眼那么空、空得没有了神魂，杳杳一具躯壳，呆麻木讷地支立着，好似天塌下来都能不为所动。
    风月心中嗒然，回首却看到沈南宝一径踱了老远，连忙搓上前，“姐儿，小的瞧指挥使挺难过的。”
    难过？
    他有什么好难过的。
    他动动嘴皮子的事，而自己却要为此困顿，提心吊胆旁人会否听见，又会否因而扯出一竿子鸡皮蒜毛的污遭事。
    谢元昶不便是最好的佐证么？
    她因着谢元昶遭了几回冷眼子、耳刮子了？
    难道就因着叫他捏了把柄，所以他便要她养就把脸贴上去叫人打的性儿么？
    沈南宝兀兀为自个儿腌苦着，完全没有去深究那从心底儿掠过的、若游丝般的欣喜是为何，就这么走到了席面上。
    殷老太太见着她，招猫似的招她过来，“宝姐儿，方才还说起你呢，你就来了。”
    “祖母。”
    沈南宝应声着，瞧了一眼那正和殷老太太相谈甚欢的孔氏，蹲了身，“伯爵夫人。”
    孔氏点点头，笑眯了眼，“不过日余的功夫没见，四姑娘长得愈发水灵了，倒是得这样好的相貌才能绣出那样好的翬翟。”
    前个儿才叫国公府夫人登门来赏了巴掌，今个儿坐在这里就能毫无芥蒂地夸奖你。
    这便是高门深宅的内妇一贯都持有的本领。
    沈南宝前世不懂装样，受了好些磋磨，而今重活一世自当知耻后勇，便当即一笑，“伯爵夫人谬赞了，我也是有幸蒙得官家和淑妃娘娘的青睐，至于绣艺方面还需得好好潜心研制。”
    孔氏眸子闪过一道惊异的光。
    原先听国公府夫人提说过这沈南宝，道是个好.性儿的小娘子。
    自己当时过耳一听，借沈莳寿宴来见识了一番，但那次她一径低着头，能瞧得的不过是细腻纤白的脖颈，还有那莺啼似的声口罢了。
    至于好.性儿，自己没有咂摸出，更心头觉得这世上好.性儿的小娘子多得去了，他们开国伯爵府不差他们这一个。
    不曾想，国公府夫人说的‘好.性儿’，竟是这么个‘好.性儿’。
    孔氏深想着，不错眼珠地盯着沈南宝。
    壁上的烛火投了她满怀，给她恬静的脸上镀上一层艳冶的红，衬着那笑靥却不显得俗，反而愈发如锦帛般的细腻温和，一口的糯米银牙也有了晃花人眼的本领。
    也怪不得她那儿能中意，顶顶是极好看的小娘子。
    就是可惜了，她小娘那一遭，不然凭这相貌、凭这绣艺还有这经事的态度，哪家不满箱满箱的抬金来娶。
    孔氏无不遗憾，看她的眼神便愈发有了些怜惜，抻过她的手握在掌心里，拍了拍，“好孩子，你绣得好，我们自然乐意夸你，当然这也存了点我自个儿的私心。”
    沈南宝抬起头，汪着清泉的秋眸翣了翣，“私心？”
    孔氏嗐了声，“这话说出来害臊，毕竟我怎么都是做长辈的人了……”
    说着，孔氏转过头，讪讪看向殷老太太，“老太君，我就是想找宝姐儿替我绣方锦帕，不过这事随意，我也是方才灵光乍现的这么一说，若是宝姐儿抽不开身便也罢了。”
    殷老太太颇有荣光地笑，“这有什么的？你找宝姐儿要锦帕，便说明宝姐儿绣得好，于她来说是荣耀，她巴不得多绣呢！宝姐儿，你说是不是？”
    话垒话，都垒到了跟前，沈南宝哪有不顺遂说下去的理由，便一笑，“祖母说的是，伯爵夫人您是喜欢我的手艺，所以才这么抹开了脸找我，我心里只有乐开了花的份，哪里还有什么抽不抽开身的话头，必定是闲消消的！”
    一番话掺了蜜似的，只叫人听得心头舒畅，甭管内子里到底怎么想的，面儿是给足够了，哪里像其他那些年轻的小娘子小郎君，行事只为图心快，说起话来泾渭分明得很。
    孔氏心头的可惜更上了层楼，从皓腕褪下来一只镯子推给她，“这绿镯不是什么稀罕物，但水头足不见絮，我瞧你那腕儿长得素净雪白，戴上定是极为相称，便送给你罢！”
    沈南宝自不会要，摆手婉拒。
    孔氏心底儿有着打算，当是得做足了样子，便把脸掉着，将镯子扽到她手心里，“拿着！长者赐不能辞，你若再不要，我便觉得是你看不起这镯子了。”
    殷老太太在旁颔首道：“宝姐儿，既是伯爵夫人的一番心意，你便收下罢。”
    沈南宝这才将镯子纳了怀，戴到腕上一观，发现不仅是两相宜，还愈发衬得那镯子如绿潭，碧波生辉。
    孔氏见状连连点头，“到底是人不同，我戴着只觉得这镯子好看，宝姐儿你戴着却有了灵动的韵致。”
    沈南宝只道不敢当，之后又你来我往了几句，便有下人新进了几碟热膳，风月在旁伺候着布施。
    孔氏便转过头又和殷老太太说起方才的话，“我先也是提心吊胆得很，就怕我那表侄不为真揽了罪，到时三木加身，都不知道躲哪儿地界去哭，不过幸得好，那魏台官是个明察秋毫的，叫了秦御史中丞细细纠察河渠令、河堤谒者，这才晓得他们二人狼狈为奸的勾当！”
    河渠令、河堤谒者，不过正八品能有胆子私运兵器？
    不是上头有人兜着，那便是……
    沈南宝埋着首，细嚼着栗子糕正暗笃笃地想，身旁的孔氏果不其然地压低了声道：“原先以为不过是为着买卖赚个昧良心的钱罢了，没曾想，这二人竟同赤那族有牵扯，这兵器亦是赤那族潜进来，为的就是日后……”
    之后的话不必说，谁都能懂。
    左不过举兵攻城云云之类的话。
    沈南宝听闻不免心惊，大宣王朝赫赫鼎立百余年，南北虽一向有其他国朝，但都依傍建立，而今竟然都有了策兵的打算。
    是她前世她拘泥于一方天地，所以没曾察觉这些国祚动荡么？
    沈南宝坐在灯前，拿着剪子拨弄烛心，火光因而跟着乱颤起来，烘得一室深影悠悠，扑在面颊上也有了明灭不定的色彩。
    风月见她枯坐了半晌，还以为是在惆怅萧指挥使那事，毕竟怎么说萧指挥使不是个好相与的，瞧瞧众人见他筛糠一样的态度就晓得了，而今姐儿还那么刺剌剌拂了萧指挥使的脸子，那人又是个爱记仇，小肚鸡肠的，现在欢喜着，脑子发着热，自然不觉得什么，万一那天兜了冷水不欢喜了，事后又回想起这事觉得窝心，便想着方儿的要霍霍姐儿一刀呢？
    不由得，她道：“姐儿，您要不去找指挥使说说？好歹你们而今算是同一条绳上的蚂蚱，萧指挥使应当不会太把你怎么样的罢。”
    她忽而这么开口，几欲呛着沈南宝，手拿着剪子便没了章法，拨得烛火炽炽乱跳，“你闲盘儿什么呢！我哪里有想他，我是在想旁的。”
    说着，回过头，看到灯火错落里，风月那双眸正粼粼漾波的盯着自己，似乎在嗤之以鼻自己的‘死鸭子嘴硬’，内心忽而有些发虚，又忽觉自己这心虚来得没由头，她的确没有想他不是？
    主仆二人大眼瞪小眼的时候，方官拔了门进来，袖笼里揣着个囊，不轻不重的分量，掂在手心里有些烫乎乎的，是一种切身体会的实在慌张感。
    “姐儿。”
    沈南宝转过头，也不晓得是不是方才的话事关萧逸宸，反正看着方官有了些局促，“怎得了？”
    “姐儿，这是……”
    虽说四姑娘心内没存半点不敬，但这类比禽兽的一词，还是让方官无法顺遂地把她主子叫做‘玉瑞’，遂顿了顷刻，将荷囊递了过去。
    “给您的，说是瞧您眼梢发红，料是镇日熬灯熬的，这里面有甘草、枸杞，将它们细细烹成沸水，用巾栉浸透盖在眼上，热热敷上几次，眼睛的酸涩便能好了。”
    心像是被那乱颤的烛火带累了噗噗的狂跳，沈南宝强自镇定地整肃端容，舌头却打起了结，“我……这都快好了，还送这些做什么。”
    一壁儿说着，一壁儿接过来，因而露出那截白雪似的皓腕，通体碧绿的镯子便在细碎的辉煌里有了夺目的华彩。
    方官定睛着，她很清楚地明白这个玉镯是那个谢小伯爷的母亲送给姐儿的。
    方官略掀了眼帘，见沈南宝坐在杌子上，一张脸淡然如水咂不出味道，那双眼也平静而寒凉的望着自己。
    不由得，她想起主子将这物交给她时，那在月华笼罩下一双哀致柔软的眉眼，还有那低糜的嗓音，“是我近来安逸了，倒抛却了从前的旧恨。”
    说是旧恨，其实不乏有挽尊的嫌疑。
    当年那事沈莳自然做得过分，但避嫌是人亘古以来的天性，细论起来，这恨也并没有多大的恨。
    所以主子这么说的时候，方官轻而易举地便听出了主子言辞里的落寞。
    主子从来没有这样过……
    方才有些溃散的勇气又涌上了心头，方官嗫了嗫，试探着开口，“姐儿，怹说今晚失仪了，叫您听了些不明不就的话，让您别太过心里去。”