    都说君子一言，驷马难追。
    他倒好，说出来的就是过眼云烟，纯粹是闹着她顽。
    那她成什么了？
    他的猴儿么？
    沈南宝也不晓得自个儿在恼些什么，明明这样是极好的，也是遂自个儿先前的意，但而今听着，心下却惘惘的，像跌进了杳杳的渊薮，连带声腔都有了空落落的调调。
    “我自然晓得的，不会有过多的想法……”
    外头蝉声浪浪，大半夜了都不停歇，吱拉吱拉的，势要刺进人脑子里去。
    沈南宝坐在没有风的当口，仿佛坐在了蒸笼里，快要蒸熟了，只觉得那蝉声也吵得人心烦，眼前觑着眼打量自己的方官也心烦，什么心静自然凉，那都是骗人的，她都正正坐好了，不一样觉得热么，既如此还不如不坐了。
    她站起来，走到窗前，兀笃笃拿了叉竿放下窗。
    蝉闹因而稍微小了点，心头那壅塞的郁气也似乎跟着消散了些。
    沈南宝还来不及吁口气，身后的方官亦步亦趋地道：“姐儿一向识体怹心头明白，不过方才席间瞧得姐儿有些慌乱，害怕姐儿过心里去，遂叫小的好好解释，以免伤了日后相处的和气。”
    沈南宝脑子像乱线团子，却不碍她听顺溜这句话。
    真真是好笑。
    他闹了顽笑，回过头来又来装这么一通深明大义，逼着她不得不跟着深明大义。
    不然，她便成什么了？
    小肚鸡肠的人？
    沈南宝神色越发冷了，那怀里揣着的玉瑞兽佩也有了膈应人的棱角，膈得她撒气癔症来，一径从怀里塞到了方官手心里。
    “怹说得没错，怹宰相肚里能撑船，不过我这人心眼儿小，爱胡乱猜忌，若是就此非白了怹，阻了怹的良缘就不好了，便把这物还给怹罢，这样二人泾渭分明，也不怕再因着今个儿的事上脸子了。”
    裹成团的手绢，塞进手心里，不需要去看，只要细细摩挲，就能感受到那圆润的弧度，凹凸的纹路。
    萧逸宸一怔，嗫蹑着把绢布打开，盈盈烛火顺势淌进去，耀得玉佩温温润润，却脉得他心尖冰凉了。
    “她把这玉佩给你时可说了什么？”
    方官踩在栽绒毯上，一双眼直勾勾地盯着上面繁复的花纹，盯得久了那花纹渐渐变幻成沈南宝临窗的那副怒容，拧眉瞠目，几欲能冲出来将人咬死，却又如此的叫人旁观者清。
    方官微睐了目，俯首下来，“四姑娘觉得主子在戏弄她，很生气。”
    檐外天老爷抽冷子地振了下嗓子，隆隆雷声碾着狂风一霎刮过来，萧逸宸心尖一抖，惊异地拔高了声调，“我戏弄她？我哪里有戏弄她？”
    回应他的是方官乌漆嘛黑的后脑勺，噼里啪啦砸下来的豪雨，简直让他急不可耐，几欲生烦。
    萧逸宸在电闪雷鸣的暗室里皱紧了眉头，“你说话！”
    方官打了个激灵，“小的不敢说。”
    求知的心从来没有这般急切过，以至于萧逸宸竟放缓了声，“你只说便是，我不会迁怒于你的。”
    方官应是，这才竹筒倒豆子般的道：“四姑娘方才把玉佩拿给小的的时候，说得很是怅惘，她说她名声不好，您又是赫赫威武的殿帅，她不敢上脸子，却也不能任您这般糟践她。”
    一壁儿说着，一壁儿觑着萧逸宸的脸色，见他沉郁如墨，连忙加急了语气，“主子，小的明白您并没有戏弄糟践四姑娘的意思，但无心之过，人人有之，就拿今个儿这事来说，您堂而皇之地这么说，人四姑娘还没及笄呢，这叫什么话？可不就是轻贱人家姑娘的意思？”
    说完，抬起头看他。
    他面色还算平淡，毕竟常年待在官家跟前，秉持的就是泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬的操行，所以端起手边的茶时，都稳稳当当的。
    但他内子早就风云变幻，那名叫‘惊骇’的波涛已经涌到了八丈来高。
    她怎能觉得他在糟践她呢？他就是顾忌着她的名声才这样悄悄摸摸的啊！
    不然试看看旁人，他哪次不是响当当的来，何曾妥帖过他们的心意！
    但细想想下来，的确三番两次找上她时，她都像那炸毛的猫，连水亮的声口都有了仓皇的凄调。
    所以真是他错了？
    他不该这样？
    应该是了，别看她小小的一人，平日却跟野草一样，有着狂风过境都屹立不倒的顽强，比那些战将都来得坚韧不拔，何曾见她红过眼？
    但今个儿却因为他那么一句，她就齉鼻子了。
    萧逸宸想起她方才回头看她的那一眼，红红的，像施进朱砂的清泉，一霎淌进了他的心底，把他的心肠泡得一塌糊涂。
    他嗐然着，啜了口茶，把纷乱的思绪灌进肚子里，尽力为自己挽着尊。
    “虽说我是有那么些过错，但自幼便定亲的人家不在少数，何况及笄前向她提亲的开国伯爵家，我怎么没瞧见她蹬鼻子上脸？怎么到了我这里，就这么急赤白脸的要把玉佩还回来？我是不是在她眼子里，比不得那个谢小儿咂，陈闲汉？”
    刺白的雷光撕裂了一室，清晰地映照出萧逸宸那深颦的眉心。
    方官瞧着他周身的酸气，有些头疼，循循道：“主子，您是谁啊？您可是威严赫赫的殿前司指挥使，谢小伯爷，陈小侯爷在四姑娘心内是能和您比的么？至于主子您说的四姑娘交还玉佩一事，小的觉得其中到底有女儿家的心思，存了些赌气，主子您是男子汉大丈夫，您就不要因此同四姑娘生气了。”
    女儿家的心思？什么心思？赌气的心思？把玉佩还给他是为了赌气？她赌气干什么？是气自己叫方官捎过去的话？还是气自己戏弄她？
    但也不应是赌气，毕竟她都哭了，她合该暗地里搓着她那口糯米银牙将他大卸八块才是。
    她仅仅只是赌气？
    难不成她是伤心他戏弄她的真心？
    真心？
    所以……她是喜欢他么？
    萧逸宸烫着了般的猛地撂了茶盏，嘴角却不受控制的扬了起来。
    原来如此，原来她也是喜欢他的啊。
    毕竟怎么说他也长得俊俏，将立的年纪都是殿前司指挥使了。
    说句不要脸的话，他近乎是人中龙凤，无可挑剔的夫婿，她怎么能不对他心动呢。
    她定是心底欢喜着他的！
    至于陈方彦什么的，那都是她故意作出来要挑衅他的，要他明白他自个儿的心意。
    到底是小女儿家，肚子里打那么多迂回的官司，叫他几乎差点没会意过来。
    怪不得人们常说，小人与女子难养也！
    嗐！女人啊！
    萧逸宸差点咧出齐整的白牙，却在方官惊异的抬眸里，一霎收刹了动作，但这样的喜悦怎么能够按捺呢，就是就嘴唇能紧抿着，眼梢却不由得弯起来，弯出一朵花，连带着声调都在这闷沉沉的天气里有了抑扬顿挫的喜悦。
    “你说得对！我怎么说都是殿前司的指挥使，我怎么可能和区区一介女子计较呢！我就不和她计较了！”
    方官颇有一种家中小儿颇长成的心态，直想还好主子您是想出来了，不然她都不知道该怎么撬开您的榆木脑袋。
    但转念一想，主子自八岁遭逢那事，便颠沛流离，几乎是拔苗似的一径拔长起来，他哪里能懂得这些，身旁又没个大人向他导示……
    咂然着，方官顺势应承下来，“可不嘛，自然如此，四姑娘而今因这事气闷着，主子您能屈能伸，想辙让四姑娘舒心舒心？”
    萧逸宸点头称善，又不想将自己的心思表现得太过，遂嗽了嗽嗓子，清朗朗、轻淡淡地道：“我不晓得她喜欢什么，也不好明目张胆的送，我怎么也的考虑一下她要替母翻冤的心情，你平日伺候她，你晓得她喜欢什么不？又或是正急切需要什么不？”
    也不晓得是不是说得太快，气没喘匀净，或者是太高兴了，反正脑子晕乎乎的发着胀，但他是殿前司指挥使，他得端稳，不能喜形于色。
    所以萧逸宸负了手，在窗边徘徊着，企图让浓浓的夜色，滔滔的大雨浇灭他这脸上如火如荼的笑意。
    方官呢，到底自小跟着主子，什么时候见到主子这般自得其乐过，遂打心底儿的替主子高兴，并由衷的建议，“小的听四姑娘身边的风月说，四姑娘受鼻痔侵扰了多年了，偶尔受点风就难受得厉害，主子既想要妥帖四姑娘的心意，不若就寻点能治鼻痔的药？这样四姑娘定是觉得主子是个体贴人意的。”
    “她竟是有鼻痔么？”
    萧逸宸愕然之后沉了脸，“这是怎么得的？”
    方官讷讷道：“听说是在冬日里出生，没好好精养着了凉，落下的病根，小的也不是很清楚。”
    萧逸宸点了点头，脚步踩在月华轻洒进来的淡淡光格里，豌豆大小的雨滴在这样的方寸之地像极了断了线的珠子，纷繁地坠落下来，密密麻麻浇淋在他的心上。
    几息的辰光后他抬起了头，“我去宫中找茅疾医问问，看看有没有方，不过一时半刻是拿不回来的，如此倒叫她一直气着……”
    他有些苦恼地转过头，眺着那穿插着雷电的沉沉穹隆。
    这雨下得真是应景，前先时候他还觉得热呢，陡然这么倾盆浇淋下来，浑身上下像打通了任督二脉，有一种难以抑制的舒畅感，不过夏雨雨人，雨后日头便愈发热烈了。
    脑海中闪过她在自己跟前打扇的样子，萧逸宸舔了舔唇，道：“不若送些冰鉴罢，我瞧她怕热得很。”