    雨势倾盆地来，璎珠似的蹦到地上，砸出滔滔不绝的琳琅脆响。
    沈南宝便到了后半夜才睡着，以至于翌日晨起时，乌眉灶眼的，就是不曾关怀她的殷老太太，也忍不住道：“宝姐儿倒我同一样，睡得浅，听不得半点响动。”
    沈南宝晕沉沉的，脑子掺进了沸水似的，热腾腾闪过昨个儿在雨里一次又一次的翻身。
    她咂摸不出为何不得安寐，想来的确是如祖母说的，她听不得响动罢。
    沈南宝揣测着，顺遂一笑，“先前春雨夜半来袭的也有，我也没曾被闹醒过，想来是昨个儿那夏雨太闹腾了，这才睡不着的罢。”
    殷老太太嗐了声，“这怎么能一样呢？春雨润物细无声，不是有句诗说得的么，‘细雨湿衣看不见,闲花落地听无声’，遂你能睡得安稳，夏雨便不一样了，天老爷一咳嗽，敲锣打鼓的滚着积云来，能吵得人脑仁嗡嗡的疼。但你这样也好，只是被吵得睡不着罢了，不似我镇夜睡得浅，不得听那些响动，连着下人一并跟我遭罪。”
    胡妈妈见她边说，边捏起肩，连忙抻手上去替她敲，“老太太哪有你这么说的，您待我们好，我们做下人的自然也紧顾着老太太的身子，为着老太太能睡安稳，蹑手蹑脚算得了什么？又何谈遭罪呢！”
    殷老太太便笑出了声，“都多大了还这么猴儿顶灯似的抹一嘴子的蜜，不怕叫这些猴息子看笑话？”
    这么说着，仰了首，“便都回去罢，宝姐儿也没睡得好，回去正好补补。”
    沈南宝这才随着众人鱼贯退出了槅扇。
    因着昨夜那场雨，四处都被浇得一尘不染，就是那甬道的细墁砖地也被涤荡得跟涂了油似的，乌亮亮的，踩上去妨不得能摔个大马趴。
    沈南伊行在最前，先前那些事到底是打消了她的气焰，竟没借这样好的空儿来呲嗒一句，领着明筝择了月洞门一径走了。
    看得风月瞠目结舌，“今个儿倒是太阳打西边出来，今个儿她竟没找姐儿呛几句。”
    “她哪敢呐？我在这儿站着，她敢呛声，我必好好找她质问质问渊渟的事！”
    沈南宛摇着扇上来，含笑的面貌里掺了点伶伶歉意的况味，“说起渊渟……我还没来得及跟四妹妹道谢。”
    说着，沈南宛罢了扇蹲身，“真真是多谢四妹妹了。”
    沈南宝连忙拦了她的动作，“二姐姐何必客气，那也是我的三哥哥，我也是替他着急。”
    沈南宛没顺势起身，依然将膝屈了下来，正正经经叉手低头，唱喏道：“也并非全然只为三弟弟，先前那事……到底存了我的私心，而今想来只觉得对不住四妹妹。”
    其实她哪有什么对不住。
    无非是跳上了岸，又瞧她不似想象中那般好拿捏，与其结仇，不如结下个善缘。
    就像最初，自己临府时她与自己笑一般。
    而今同自己说和，日后就算她嫁出去了，她的弟弟，她的小娘也能够得自己的帮持，不至于孤立无援。
    所以，人呐，要想旁人朝你低头，需得自身厉害，自身有用，不然遭了蹉跎陷害，也只能指着别人突发善念对你愧疚了。
    沈南宝瞧得门清，脸上却笑盈盈的，将她扶起来，“二姐姐客气，那事都过去多久了，我早就忘了，你也不要太耿耿于怀了，三哥哥如今可好？我昨个儿在宴席上都没瞧见他。”
    两人说着下了阶，沈南宛走在被水浸泡的日头下，神色显得有些忧蹙，“他还没好呢，那东西……不晓得要调养多久，我小娘说今年秋闱只怕是赶不上了。”
    前世沈文倬并没遭遇这事，和谢元昶顺遂赴了秋闱成了举人，翌年春闱及日后的殿试也都没有什么风浪，就是最后没得进第一甲，只是个传胪被调去做了县尉主簿。
    沈南宝暗想，心中不由得嗒然，“身子才是最要紧的，功名什么的都是其次的，反正家里也不差三哥哥这么个功名来雪中送炭，二姐姐您瞧瞧谢小伯爷，他早些年不便是有着旧疾被送到山中由他师傅精养，到束发才回来，虽说晚了点时候，但并不碍着他头角峥嵘，惹人侧目不是？”
    沈南宛翣了翣眼，忽而颔首笑道：“四妹妹你说的事，指不定渊渟就因而厚积薄发呢。”
    谈话间走到了岔路口，本该分道扬镳，沈南宝却因沈南宛方才说起沈文倬的事，心下担心，便一径去了衍清轩。
    沈文倬正倚在槅扇边，炎炎的夏日，穿了件月牙白襕袍的他竟还罩了件白鹤披风，见着沈南宝来，抿嘴一笑，“四妹妹，我方还想着要不要去找你呢，你便来了。”
    那笑容太浅，在昱日下几乎都要看不见形状，反倒那耷下来眉眼，里头掺着的那点哀致却格外明显，硬生生灼痛了沈南宝的眼。
    她连忙上去，温声地笑，“三哥哥这话说得，合该是我这个做妹妹的来找做哥哥的你，怎么好叫你来找我，传到祖母耳边又要训斥一番了。”
    沈文倬强牵了牵嘴角，并不跟遂她的话说，“你替我解了难，叫我没往那深渊里掉，合该我上门来拜谢的。”
    他一心挂念着这事，其实更多是挂念着那汲汲苦营的寒窗几载，而今却如竹篮打水一场空，惟余莽莽了。
    沈南宛听得愈发不是滋味，却又不好表露出来，唯得紧咬了唇瓣，轻声问：“清止呢？他去哪儿？”
    沈文倬有些惘惘的盯着树梢，“茶凉了，我叫他去添点热的来，近来我是愈发畏寒了，吃不得冷的，稍微喝点凉水，身子便要发颤……我从前大冬日里都不惧那才从井里汲上的水，也都不披鹤氅的……二姐姐您说我是不是好不了？”
    “胡说！”
    沈南宛红着眼作啐，“怎么可能好不了！好得了！就是万大夫都说你好得了！你怎么好不了！你别想那么多了，好好休息，紧顾着吃药就是！”
    她这么说着，拿锦帕拭了拭脸，擤着鼻看向远处，那檐角正缓慢滴下水，恍惚滴在了自个儿的脸上般，接连不断的，浸得锦帕都湿漉漉的。
    肩上的缂丝被太阳晒得滚烫，沈南宝在这样的灼光里，看着沈文倬那颓唐的模样，心头又焦躁又难过，“昨个儿夜里雨太大了！又狂风呼啸的，拍得我那荣月轩一溜的窗户都‘哐哐’响，害得我都忍不住找风月添了被子。”
    沈南宝上前一步，将那莹嫩的脸递到沈文倬的眼里，“三哥哥，您瞧瞧，我这黑洞洞的两只眼，就是被昨夜那风雨害的！”
    她陡然上来，拂来薰烈烈的风，那甜腻而怅然的味道，叫沈文倬一下慌了神，连忙从镂梅的门脸支起身子，“四妹妹且得注意了，你那么好看的样貌，不能遭这样埋汰的。”
    沈南宝瞧他讪讪地移开视线，直想他拘泥于男女之防，遂退了步，定定颔首道：“可不是，这世间所有的事物都得精心调养，但凡精心调养了，什么埋汰物都有了它自个儿的光华，所以呢，三哥哥还是不要在哀哀自矣，好好睡好好吃，兴许不过多时便好了！”
    她的笑容里有着令人向上的力量，让沈文倬一眼扫过去，便挪不开眼了。
    是啊，何苦眼愁现下，他而今才多大，以后有的是时日赶考，舒直不也是及冠才来的乡试么，他就是晚上个三年罢了，又不是天塌下来，作什么这么惆怅，叫亲者一并泡愁了心肝。
    沈文倬露出经日不见的笑容，点了点头，“四妹妹你说的是。”
    他复看了看那双红透了眼的沈南宛，颇有些歉意，“二姐姐，怪我说这些不盐不酱的话，叫您跟着也难受了。”
    沈南宛忙甩帕，嗐了声，“这有什么的，你从前叫我难受的地方多了去。”
    半打趣的话，仿佛拨开了堆叠的云翳，透下来明晃晃的日光，照在几人脸上，那笑意便愈发清透起来。
    清止也提了热热的茶过来，朝着几人行了礼，踱到室内伺候着他们用茶。
    沈南宝喝了一盏，见沈文倬喝了药，照医嘱要午休，便顶着大日头回了荣月轩。
    风月正替沈南宝打着扇，嚷着这愈发热烈的天气，一条腿迈进屋子里，便见得地心正中垒着一斗形的青铜冰鉴。
    方官正跽坐在旁转着轴，见到二人，起身道：“姐儿。”
    风月乌暄暄地跃进来，一壁儿喟着清凉，一壁儿惊叹，“从前就只听旁人说这冰鉴有大有小，小的袖珍得跟汤婆子一般，能捂在手里，这并不稀奇，稀奇的是大的，不止能存镇冰，周遭还有巧工打造的七轮扇，只要转轴，就是接连不断的风输送出来，这……这便是那个七轮扇？”
    相对风月的纳罕，沈南宝脸色便显得尤为难看，眼珠子不错地盯着眼前青铜冰鉴，“怹拿来的？”
    看看，还是堵着气，就是在称呼上也势必要用尊称隔了二人，以此扳回一层。
    方官嗐然着，“算也不算，这物太大了，偷摸送进来总是要叫人侧目，遂怹借着旁人的口往沈府各门房都送得有。”