    其实哪里是怕惹人侧目，明明就是怕她不要这物罢，所以借了旁人的手来送，还各个房都送了，这样她再不想要都只能要。
    这给个巴掌又来颗蜜饯的手段不要来得太明显！
    沈南宝怒腾腾地绕开冰鉴，坐在杌子上很为自己挽尊地摇着扇，“他好大的手笔，各屋都送一个。”
    她轻轻地嗤笑，浓睫下的那片风景里含着夷然。
    风月望过来，没见着她眼底的冷嘲热讽，只见着她迭迭打扇的姿态，眨了眨眼，“姐儿，您别扇了，这七轮扇能比你打十个扇子送的风都多。”
    沈南宝一顿，看着风月那舍不得从七轮扇挪开的视线，不好声气地道：“七轮扇那么好看，你那么喜欢，干脆把你眼珠子嵌上去罢。”
    转过头，看了看方官，嘴唇蠕了蠕却没说话，只罢了扇，踅到书案，抻出白纸，准备画样。
    神情虽瞧着还是淡然的，但那一下一下往砚台里磋墨的动作足够让风月心惊胆颤，又直顾搔脑袋，不晓得自个儿哪里说错了话，只能献殷勤地去转那七轮扇的轴。
    风，输送出来，拂在风月的脸上，愈发喟出荡气回肠的声儿，“姐儿，可是凉快不？”
    风确实清爽，但对于心头有耿介的沈南宝来说，可不能像风月那样品咂出妙趣，甚至还抬起那张被纸映得泛白了的脸。
    她并没说话，但那划来的冷冽眼波，却瞧得风月心头栗栗，讪讪嘀咕着，“看来是不大凉快。”
    一壁儿说着，一壁儿直忙忙转了头，朝着那正从廊下走过的绿葵和倚湘，诶诶地叫唤过来，“你们合力把这屋里各处的竹帘垂下来，免得这凉风透出去。”
    绿葵怔忪着，倚湘朝内睇了一眼笑，“前先时候眼瞧着姐儿热得厉害，小的们有心无力，如今好了，托二姑娘的福，姐儿能凉凉爽爽过个夏，小的立马就去办！”
    那笑貌如鱼跃出水，在风月眼际一晃而过，却惊起了她的疑惑，“托二姑娘的福？怎得是托二姑娘的福？这不是那……送的嘛？”
    她这个婢子就这样。
    偶尔灵光，偶尔木讷，但细想想还是木讷的时候多，不然方才方官说得那么清晰的一句话，她都当没听见。
    沈南宝笑，“所以我说得没错，不止你这眼珠子，就是你这耳朵也嵌到七轮扇上，反正摆哪里不是装饰？”
    眼瞧着她羞窘起来，方官也将视线凝了过来。
    沈南宝瞧了一眼外面，见各自都专心着手上的活计，心头怒火蓬蓬地燃烧，声音却愈发低了起来。
    “托二姑娘的福，不便是这物是梁公子送的么？不然谁能那么合情合理地送这样顶贵的冰鉴到沈府？本来二姐姐这亲事当初就来得那么巧妙，怹又自来在席间就和梁公子同往，怎么让人瞧不出来其中的渊源？”
    一道一道帘子垂下来，筛进一棱一棱的光线，屋里屋外便成了两个世界，屋外明日朗朗，嘲哳不歇，有一种蹈在火海的感觉，屋内清风徐徐，沉水缠绵，沉淀出一股浩然的静谧。
    沈南宝就在这样的静谧里，暗暗搓了牙花子。
    先前知州通判家捎信有意结亲时，她并没多想，只以为赶巧罢了。
    后来，明明是沈南宛的相看，却叫了她一路，那梁越见着萧逸宸的姿态也是一副熟稔，这才叫她不得不留心。
    一留心，便发现诸多蹊跷。
    不过蹊跷归蹊跷。
    就如那些空穴而来的风，总不能摞到明面上来。
    但今个儿这青铜冰鉴倒赤裸裸佐证了她先前那些猜想。
    更叫她惊惧的意识到，原来萧逸宸早早的就布好了天罗地网，等着她祖母和爹爹往里头跳呢。
    想到这里，失败感像蛇一样缓缓盘踞在沈南宝的心头。
    她总以为自己占据着先预的优势，又多了十几年的经历，至少能抗衡一下萧逸宸。
    没想，如蚍蜉撼大树，根本奈何不了他。
    只能他要她做什么，她便做什么，这叫她怎么不憋屈，怎么能瞧得这冰鉴顺眼？
    沈南宝狠狠捏紧笔，墨汁就含在笔尖那里，要坠不坠。
    风月听着这串长篇大论，静默了半晌，反应过来，舌头都打起了绞，“这，这……是要做什么？是要报仇么？”
    沈南宝一怔，那滴墨啪嗒了下来，绽在她刚刚画好的样上，溅得那海棠花纹一塌糊涂，丝丝的凉意就这么从嘴角晕染开。
    方官见状连忙跪了下来，“姐儿，您莫要想多了，怹是为了您才找的知州通判家，并没有其他意思。”
    沈南宝睨向她，对于胳膊肘往外拐的人，说再多都是白费口舌，遂点了点头，只把漂亮的话往明面上撂，“怹自有成算，我守好自己的一寸天地便是。”
    说着，团了那纸，并着胸中的郁气一霎奋力扔进书箧。
    罢了，总归也就是被他赏了点脸，但玉佩给出去了，有了消暑的器皿，还有人随她一道对付祖母他们，她作气什么呢！
    她该开心才是。
    更何况人活着本来就要遭那么多难事，何必再这么自苦？
    这么想着，沈南宝也不再气闷了，关在屋内一面享受这喟人的清风，一面介忙着绣样不听方官说话，就这么般捱了两日，便听到前面院子传来的消息，说是容小娘的母亲申老太太来了，一并来的还有所谓容氏的表侄女，容淇漪。
    “听说长得人如其名，不晓得是不是真那么好看。”
    风月走在回廊下，张着一双好奇的眼探向愈发靠近的厅堂。
    沈南宝抬起头，看向天边渐次升起来的红日，那双汪着清泉的眸子有着窥洞世明的机巧，“若真能人如其名便好了。”
    但要真如此，世上那么多将心愿倾注在名字上的父母怎么会失意？
    沈南宝这么想着，一径踏上了石阶。
    候着申老太太与漪姐儿的偏厅挂着石楠木嵌金丝的竹帘，从窗户到槅扇都叫人垂了下来，叫人瞧不见里内的动静，却能听到沈南伊尖利的声音。
    “虽说你同二妹妹沾亲带故，但你我还是第一次见面，便还是客气点，称呼我为大姑娘罢！”
    另一道脆生生的声音响起来，“大姑娘，您尽可松松心，我门清自个儿只有一个将将及笄又将将出嫁的姐姐。”
    太阳光打在涂了蜡似的细墁上，泛得满世界都是白晃晃的光，要不是那一蓬蓬升腾起来的热气，沈南宝倒宁愿忍着这晕眩的场景，在外听个快意。
    奈何夏暑的余威太大，晒得人心慌，沈南宝不得不打了帘子迈进去，暂停了这场好戏。
    方才的争执便像一霎盖上的蒸笼，所有的声响都揣到了内子里，只露出沉寂的表象，静静看着沈南宝走上前。
    “祖母。”
    殷老太太坐在官帽椅上，招手将她拢了过来，指着一旁身着紫色直领对襟褙子，将满头银发冠在额帕里的老太太，“这是容小娘的母亲，你叫她老太君便是。”
    沈南宝便在步步锦的地毯上屈了膝，“老太君。”
    她低眉顺眼又礼数周敬，不似那大姑娘沈南伊自进来便拿鼻孔瞧人，遂申老太太待她便比沈南伊亲和几分。
    “我先前儿逢人听说过四姑娘，倒是貌美才深，原以为是囫囵嘴夸赞罢了，毕竟小娘生养的能端稳到哪里？不曾想，还真是如此，瞧瞧这不可挑拣的行止。”
    沈南伊听着这一通明夸暗啐，脸沉了下来，坐在位子上便是一阵哼哼冷笑，“老太君到底是做了经年的私媒，这眼光便是毒辣，既这么着，我这四妹妹日后的说嫁便劳老太君多担待了？”
    这话要是论到从前，殷老太太必是要好生呲嗒一番，但而今申老太太领着这漪姐儿来，摆明是来打秋风的，便遂了沈南伊的心快，叫她说得二人拂不开面才好。
    但申老太太到底是同那么多户人家打交道的，受过多少冷脸子、冷眼子，就沈南伊这些，譬如小孩子的拌嘴，根本扎不进她的耳朵里去，遂打起扇，连连颔首笑。
    “只要你们不嫌弃，我乐意做这个顺水人情，四姑娘模样好，到哪家都是香饽饽。”
    申老太太上了年纪，脸上纵横着纹路，使她看上去慈睦端和，但一双眼见识了太多人情冷漠，早就被洗礼得只剩锐芒，就这么一眼望过来，能叫人矮上那么一头。
    沈南伊刚刚还嚣张的气焰，视线迎上申老太太笑眯的眼就跟兜头来了一盆凉水，只剩嗫嗫戚戚的声儿，“说得轻巧罢了，哪是那么容易的事……”
    容淇漪见状不由嗤笑，“大姑娘说得是，毕竟有你这个先例，谁家不提着灯来看。”
    沈南伊脸色一变，还没来得及说，申老太太却叱道：“你快莫说话了！捂着嘴巴好好受规矩罢！好歹同你说话的这人是沈家的嫡女，你妹妹的大姐姐！怎么这点分寸都没有？活该说不出去亲！”
    兜兜转转，还是叫申老太太说到了这处，殷老太太不免乏神，强牵了嘴角来笑，“小孩子拌嘴常有的事，拌着拌着感情这就好了。”