    瞧她势必要将迂回做足，申老太太便开门见山地道：“什么小孩不小孩，都及笄小半年了，说出去都叫人臊得慌！”
    “祖母！”
    坐在沈南宛身旁的女子嗔了一声。
    沈南宝顺着这声看过去，式微的天光里，容淇漪穿了件蜜黄色的云纹上裳，没有传言说得那般颠倒容华之姿，但皮肤很白，坐在深檀色的冠帽椅里，愈发突兀出那股年轻才具备的灵动秀丽。
    只是这样一副画似的景致生生被容淇漪自个儿尖利的嗓音划破了。
    “您都说臊得慌了，还说出来叫人听做什么，只叫人看笑话。”
    最后一句是凝着沈南伊说的。
    沈南伊便在这样的视线里，轻轻翘起了唇角，“笑话不笑话，反正都是摆在族谱上既定的，遮遮掩掩又有什么用？越性儿拿出来唠唠，倒落个坦荡的名头。”
    彭氏在旁听着愈发兜不住脸子，暗啐先前她还质问自己为何要给倬哥儿施那些伎俩，她自个儿不扪心问问自己为何么？
    长着一副猪脑子，一张嘴也进了泔水似的，张口闭口都臭人，自己再不替自己谋求谋求，把倬哥儿紧顾过来，等待容小娘再诞个男丁，这府上哪还有她说话的地儿！
    想是这么想，彭氏神情还是那么和煦，嗔了沈南伊一句‘没个分寸’，便转过头向申老太太歉笑一声，“是我导示不切，老太君见谅，女儿家脸皮毕竟薄，也怕外人笑话，漪姐儿既这么不想提便不提罢。”
    申老太太笑眯着眼，“说句讨脸子的话，我们都是一家人，关上门来说个悄悄话，能惹什么笑话？再则方才伊姐儿说得没错，年岁都是既定的，遮遮掩掩，说不出去亲还不是跟那头上的铡刀，悬而未决？”
    这话正中沈南伊的痛楚，一张脸不是颜色起来，只龟缩在位子上，期盼没人瞧见她的好。
    哪想一旁殷老太太却非要将她提溜出来，“老妹妹，你这有什么好焦灼的？你瞧瞧我这个伊姐儿，及笄约莫有一年子了，还不是没说出去？你瞅瞅我们还不是这般稳如泰山了，所以啊，且得放平常心，说不定那日这姻缘就来了不是？”
    这话说得圆融，并没什么挑拣，申老太太听着也没说什么话，只咳唾着喉咙，转手捧了茶来喝，那张沟壑纵横的脸便在茶盖子里一霎耷拉了下来。
    说得好听，放平常心。
    暗地里不晓得急得成什么样呢。
    不过，细想想也不必气，反正而今这沈南伊也没说嫁，只要待着这儿，日后有的是机会搭上保媒的夫人，还怕不能给漪姐儿说亲？
    这般想着，申老太太啜了茶，闲闲放了盏笑，“老姐姐说得极是，这姻缘上天自有定数，强求不得，我而今年岁也大了，哪里还能顾及这些，只想瞧着他们健健康康，平安和顺就好。”
    这么说着，抬袖擦起了眼，“但老天爷不愿放过我，叫我的倬哥儿受了病，害得我这几日都辗转反侧，这不，今个儿一大早便奔来了府上想要瞧瞧我那可怜的外孙孙，大着肚子伶仃的婗女。”
    她哭得伤心，却并没嚎，很能引人动情。
    沈南宛便忍不住红了眼眶，“外祖母，您快别说了，我小娘要是听到了，心底定难受得慌。”
    说是这般说罢了，那哭腔比申老太太还重。
    沈南宝自然没错过彭氏那一霎僵硬的笑容，沈南伊那脸上五彩斑斓的神情。
    殷老太太呢，到底经事几十载的人了，到底懂得调和，将锦帕往眼梢掂了掂，只管劝慰：“老妹妹，你听听宛姐儿的话，可不能再哭了，叫容小娘听了不好。”
    申老太太擤了擤鼻子，“老姐姐您说得是，可犯困的哈欠、伤寒的咳嗽都忍不了，何况这令人悲恸的事？幸得好倬哥儿他们不在，不然叫他们看着真真是害他了伤心了！”
    沈南宝听到沈南伊那从牙缝里挤出来的一声嗤，避嫌似的嗽了一声。
    那坐在婆娑光影里的容淇漪便瞠大了目看着沈南伊，“大姑娘，你这是什么模样？那可是你的三弟弟，他遭了罪，被人毒害，你就冷着脸子旁观地哂一声么？”
    沈南伊暗室亏心地嗫了嗫，“你眼珠子遭泪迷蒙得瞧错了罢！我什么时候哂了，你都说了那是我三弟弟，我能不伤情么？”
    话嘛，总是越说越顺口的。
    沈南伊说着说着，便来了气势，那什么叮嘱啊、愧疚啊早抛到脑后，气笑着牵起嘴角，“不过，我想问问妹妹你，你这哭得这般厉害，怎么一双眼珠子乱转？还来瞧我了？可见这伤心伤得不怎么诚心呐！”
    容淇漪是容老爷大娘子的垫窝儿，自小娇宠惯了，养就一副天不怕地不怕的跋扈性子，但凡谁要碍着她的眼，她势必要将谁捅个窟窿出来！
    容淇漪当下就冷笑出来，“我本想给你脸，不把话撂明白，没想你竟没脸没皮还来问我怎么眼珠子乱转，你自个儿怎么不用你那木瓢似的脑瓜子好生晃晃，不扪心问问？我当然是想瞧瞧你这害我弟弟的人羞不羞愧！如今我是瞧见了，你是不羞愧，细细想想也是，方方你还在我跟前摆谱呢，可见你定是不羞愧的，毕竟怎么说你是高门大院的嫡女，这犯了事，上头有人替你兜着，囫囵几嘴就这么掩过去了！”
    一番话说得又快又恨，像疾疾打来的风，迎头扑得沈南伊脸都青了，坐在位子上浑身直打起哆嗦，“谁，谁叫你这么说话的！我哪有那个意思……”
    申老太太早年靠说媒养活的一家，有的便是一张巧嘴。
    容淇漪自小在她跟前长大，自然深得真传，翻一翻嘴皮子能把人夸上天，也能叫人气得下泥犁！眼瞧着沈南伊舌头都捋不直了，当仁不让地打断了她的话。
    “所以大姑娘你这么说，便是认了你做的那些亏心事罢，既认了，便好好做做样子，别叫我觉得你忒狠的心肠，日后怕是害死人了都不眨眼的！”
    沈南伊平白背了这么一骂名，脸色难看极了，却又不能把自个儿母亲撂出来澄清，唯有打碎了牙往肚子里咽。
    彭氏在旁听着，虽说句句都没骂着她，却仿佛生生受了这样的耳刮子，坐在位子不是滋味起来。
    申老太太见火候烧得差不多，也不做看客了，抻着帕子往鼻子一擤，朝容淇漪叱道：“猢狲子！长着一张嘴没半点讨好，这些话该是你在这当口说的么？”
    容淇漪嗫嚅了下，见申老太太一脸的愠怒，讪讪拿了帕掩嘴，不说话了。
    申老太太这才转过头，看向殷老太太，“好姐姐，您心里是有个三尺的，肚里也能载得下船，您可是得信我，我原不是想这般登门来讨说法，毕竟容娘嫁到了沈家，便是沈家的人，我哪里有资格过问，但到底是我肚子里掉下来的肉，倬哥儿如今值病，容娘又有了身子，我心里担忧，遂腆着这么个老脸恳情老姐姐，让我住下来，好照顾照顾容娘，也能顺遂看望看望倬哥儿。”
    话都说到这份儿上，再不答应，那真真是不念情了。
    到时候你来我往，撕破了脸，闹个一天星斗对沈家没什么好处。
    更何况老爷才刚刚升了开国子，复职就差那一句话的事，可不能在这样紧要关头里跌踉跄，便只能顺着这申老砸的话头子。
    殷老太太心里不大受用，想起这起子事的源头，愈发觉得下首的彭氏戳眼子得很，但面皮却捵得哀致，嗳嗳地牵了申老太太的手来拍。
    “老妹妹，倬哥儿也是我的孙孙，我是看着他从豆芽那般大长到而今这样的，他遭了罪，我哪里有不心疼的道理？你的心思我又哪能不明白？”
    说着转过头，叫了胡妈妈过来，“你把那舒迟院腾扫出来，再拨几个能干的下人，供申老太太她们使用。”
    吩咐下去，殷老太太又拍了拍申老太太，只一味的笑，“舒迟院离容小娘的沉香轩，还有倬哥儿的衍清轩都近得很，您只要想瞧，几步路的功夫便到了，可是满意？”
    能住在沈府自然足意儿。
    申老太太还能说半点不么？
    沈南宝看够了一场好戏，从偏厅出来时，日头都高高悬在树梢上了，烈烈的金光晒得满世界都是辉煌，视线往里移，哪里都能刺得双目生疼。
    还是屋子里好，垂下帘子，又幽静又凉爽。
    沈南宝想着，看着那青铜冰鉴，神情也柔软了下来，借着竹篾筛进来的天光将最后一针走毕，打好结叫风月收进黑漆嵌螺钿的箱盒里。
    风月纳闷了，“姐儿，绣完了不派人送去开国伯爵家么？”
    沈南宝歪着头，被襻膊儿露出的那双纤细皓腕正挑拣着纸沓里的小样，听到风月这话，乜了一眼过来。
    “虽只应了她这一家，但我独独送去，岂不是日后叫人抓了话柄？或说我有意攀附她家，又或说我有意谢小伯爷，总归不好听，既如此还不如各家都送。”