    风月讷在那里，结着舌，“各，各家都送……这得绣到何年去？姐儿你怕不是非得熬坏你这双眼睛！何必呢，就一张锦帕，叫人悄悄的送过去就是了。”
    沈南宝听着风月这般天真的话，深深然笑了起来。
    她愿意悄悄。
    孔氏愿不愿意便难办了。
    总归不过是绣锦帕罢了，累一累，熬一熬便也过去了，还能送个顺水人情，讨个好名声，何乐不为？
    沈南宝秉持‘一碗水端平’的道理，就这么一埋头绣到了傍晚。
    冰鉴里的镇冰早用尽了，风月便叫了倚湘去管事处找张士廉讨要。
    沈南宝瞧她俨然一副当家女主人的模样，吩咐倚湘吩咐得顺遂，递了一眼笑，“前些日子没见得你同倚湘指派这些事，说上这么多话，今个儿是怎得了？”
    风月以为她误会了，忙忙拍起胸脯打保票，“姐儿，您放心，小的门清这些下人都是耳报神，小的不漏半点风声，小的就是瞧她会说话，挺来事，这样去张士廉那里不会讨冷脸子，空着手回来。”
    风月睇了眼外头正擦拭阑干的悠柔，迟迟笑着扬了声，“至少比得那谁强，好歹是老太太屋子里出来，去管事处还不是讨不到脸。”
    悠柔的身形便在那杳杳一线的赤色里僵了一瞬，继而狠狠擦起了阑干，似乎上面有什么顽渍，需得用尽力才能拭干净。
    沈南宝收回视线看向风月，一双秀眉微微拧就，“我记得你先前同她还能唠几句不是？怎么着的就这样不对盘了？今个儿都让她在外做事了，你还对她不依不饶的？”
    风月目露夷然，“可不得不对盘嘛，姐儿您细想想，自她来您多少事是因她报信才有的，要不是姐儿您细察懂得规避，不然姐儿您现在还能在这里闲悠悠绣锦帕么？”
    沈南宝怔了瞬，垂挂的竹帘哒哒地敲击着窗棂，鱼鳞似的微茫橙光透进来，将屋子万事万物都凝作成琥珀，静谧且令人窒息。
    风月不知道自己说错了什么话，惴惴看着那仿佛沉在潭底，一张脸壅塞了完全的沈南宝。
    隔了很久，沈南宝才发出一声短促的轻笑，“风月你说得没错。”
    风月细忖了方才说过的话，迟疑了下，“姐儿是说悠柔的事么？”
    这时的沈南宝似乎已经从渊薮中的暗涌挣脱出来，双目奕奕，走针的手也都轻快了起来、
    “我早前觉得她们身契拿捏在别人手上，行事到底是被逼无奈，况她们来我院子里是因着我自个儿的打算，所以我总有意提点她们不必过于侭心侭力，但她们从来都是耳旁风，既如此我何必一直这般权衡，勤恳护着她们的性命，譬如那浣心，相处得再好，再无间隙，临到了事不都是人不为己天诛地灭？若有朝一日，我行差错漏真遭到了陷害，下场只会比纾华更惨！”
    就像萧逸宸说得那样。
    沈南伊掀了多少风浪，凭何那般一径好脸子对待，要紧时一箭射过去，给个警醒，让她心惊胆战害怕比什么软刀子磨旋都来得有用。
    她先前一味照着前世陈方彦与她的那些手段对付，是从中讨了好处，但细想想又受了多少委屈？
    总归是伤敌一千自损八百罢了。
    沈南宝吁了口气，嘴角含起一抹单寒的笑意，“申老太太住的舒迟院不是正缺人手么？把悠柔这些平素只吃干饭的都派过去，留下绿葵、闻蝉罢。”
    风月翣了翣眼，“姐儿莫不留下倚湘？她嘴甜去管事处讨东西能趁个便。”
    沈南宝看向风月，眼神在笑却凝了冰似的，“你以为便宜是那么容易得的？世上没有白吃的午饭。”
    这话并不晦涩，但将两者联系在一起便有些难懂了，风月愁苦着一张脸，泥雕似的想了半晌，方才恍然地点了点头。
    “就像……对姐儿您一样，并非是平白无故地好，而是……中意姐儿您！”
    沈南宝还在走针，听她抽冷子来这么一句，险些扎到手指，“你，你好端端的又提怹做什么？”
    风月没听到她结着的舌，歪着脑袋悠悠地道：“小的只是真这么觉得啊，不然人为什么要对您这么好？这又是替您出气，又是送冰鉴的？”
    风月戚戚地觑了眼沈南宝，声音忽而轻得像蚊蝇，“姐儿于怹来说也没什么用不是。”
    沈南宝这下是刺不了绣了，放下绷子，僵着一张脸看她，“我倒是头一次见着胳膊肘往外拐的，你既觉着人好，觉着人厉害，你找他去！”
    风月声音更小了，“又来了。”
    沈南宝没听清，眉皱得更紧了，“你说什么，大声点。”
    风月瑟缩了下，惶然看了一眼外头，见廊道下没人了，这才硬着头皮稍高了声道：“小的说姐儿您又生气了，但凡牵扯那人的事，姐儿您都变了，要么气，要么恼，和平素沉稳的样子完全不一样。”
    沈南宝骤然攥紧了手，针头戳在掌心上，有着让人切实的感受，“我没有……”
    多么没有力度的一句反驳啊。
    就是沈南宝都听得到自己那从喉咙滚上的心虚。
    她有些不耐地转过头，想急切地寻找能佐证自己话语的事物，不妨视线对上妆奁上的黄铜镜，那里倒映着一张含嗔怒放的面孔，一如从前每次她气恼陈方彦时才有的神态。
    沈南宝一怔，终于在此刻，隔岸观火的看清楚了自己的心思。
    璀然的巨响迎头砸下来，高而阔深的穹隆被惊雷撕裂出一条缝，透出令人触目惊心的亮。
    风月就在这样的霹雳雷声里吓得猛然抖了个激灵，直拍着胸脯喘气，“这这，方方还好好的天气怎么就又开始下雨了。”
    转过头，看到沈南宝坐在那里，似乎被泥塑了般，呆若木鸡。
    风月连忙上前撼了撼她，“姐儿，您怎得了？您要是不乐意小的说那人，小的不说便是，还是说，您遭雷吓到了？”
    沈南宝茫茫摇了摇头，“没事，你说的是对的。”
    她讷讷地起身，推开门，泼天的雨倾泻下来，箭矢一般的根根往土里扎，偶尔来风，拂得那些雨浇进廊道，把那些细墁地砖淋得一尘不染，院子里的秋千就在这样的风里一荡一荡的，荡进那些支离破碎的片段，荡进萧逸宸那精瓷的面貌。
    其实她不是没经历过男欢女爱。
    她曾经也为旁人热忱炽烈地心跳过。
    所以她能够隐约咂摸出自己那一点喜欢萧逸宸的情愫。
    但那又能怎么样呢？
    感情这样的东西说不清道不明，甚至连形状你都捏不出来，只能凭着他的一个笑脸、一句话、一个动作方能体会到它的存在。
    但人都是善变的。
    他可能现下对你关怀备至，永远都是这样的一抹笑脸，难保日后便成了捅你心窝子、索你命的恶鬼，叫你哭得肝肠寸断。
    何苦哉？
    不若从来没有淌进这样的红尘里，也省得日后在里跌入深渊的强。
    沈南宝嗒然，抬头看了眼廊下剧烈摇晃的灯笼，牛皮纸里挣扎着星点火光，在迷滂滂闷湿的世界里耀出一团昏黄，伶仃的，摇晃的。
    倏地，一阵风来，它终于坚持不住了，落败下来，同时一并熄灭了沈南宝眼底的那点光。
    罢了。
    所幸现下还不算欢喜得深，就当做偶尔扑迷了眼的风，随它过，过了无痕便罢了。
    沈南宝到底是过来人，自然不像头一次那般青愣慌张、不知所措，也太明白人的一生有多么漫长、有多么多的变数，比起猝不及防，稳稳当当才是最好的。
    何况她如今的处境，谈情说爱于她来说太奢侈，没必要。
    所以沈南宝并没太纠葛这事，当夜睡了个底朝天，翌日便去了沈文倬的衍清轩。
    昨个儿既然都撂了话担心沈文倬，申老太太和容淇漪自是要做足了样子，早早的便在屋内探望起沈文倬。
    沈文倬将养了经日，身子好了大半，就是偶尔会犯哆嗦、打寒颤，拿笔虽不甚稳当，但作作揖叉个手还是顺遂的。
    即便如此，申老太太见着还是哀哀地唤：“可怜的倬哥儿，从前瞧你多么伶俐儿，现下怎么这般模样了！”
    泣声透过窗棂，没有一丝阻碍的落进沈南宝的耳朵里，眼睛微微眯起，眸内光影沉沉浮动着潋滟。
    风月在旁悄悄啐了声，“这个申老太太她就算心疼三公子也不必要这般作态显示罢，姐儿好容易劝得三公子不伤情了，她这一嗓子嚎的，只怕又把三公子哭回去。”
    切齿的声音许是没捺得太下来，那紧闭的槅扇忽而打了开。
    吓得风月一哆嗦，赶紧闭了嘴巴，垂着头行到沈南宝后头。
    容淇漪拿着泥金团扇打帘，露出那张光致致的脸盘子，看到来人是沈南宝眉梢扬了扬，“你是……昨个儿那个四姑娘？”
    “四妹妹来了？”
    沈文倬清朗的声从后面跃到了跟前，“往里屋坐罢，外头晒。”
    一壁儿说着，一壁儿走了上来，沈文倬那张方方还木讷的脸此刻像坠进了蜜罐，每一丝表情都掺着令人愉悦的甜。
    容淇漪见着，微微眯了眸。