    沈南宝见沈文倬重焕了些神采，打心底替他高兴，“这下二姐姐是彻底放心，小娘也能好好养胎了。”
    申老太太靠着铺了金鱼数尾彩缎的八仙桌，咳唾着闲闲拉长了语调，“四姑娘这话错处了，伤筋动骨方要养伤百日，何况倬哥儿这次是遭毒害的，不得将养将养小半年？”
    沈南宝瞧着沈文倬那渐渐敛就的梨涡，唇畔曼曼勾了起来，“老太君打心底的疼惜三哥哥，只把三哥哥当做瓷娃娃来捧在手心，就像养我长大的祖母来说，我平日里但凡咳嗽一声，都要招大夫来瞧，生怕我怕伤着风了。”
    沈南宝与了申老太太台阶下，随后而来的容淇漪却不，摇着扇轻轻哼了句，“四姑娘既都回来做这官家小姐了，那便得和前尘往事斩断得好，一句一句‘养祖母’生怕别人不晓得你是从瓦市出来的。”
    说到后面嗤了出声，似在笑她攀高枝儿，笑她吃相难看。
    沈文倬这时方显出了些不满，拧着眉头叱道：“漪妹妹，你怎能这么说，好歹相处了十几载，哪能说断就断，人非草木……”
    “渊渟你这话就对了，人非草木，草木都不得挪窝的，人怎么就能轻而易举地挪窝？”
    容淇漪嗐然着打断他。
    沈文倬到底是儒生，人情并不练达，规矩体统又被殷老太太时刻梏在脑子里的，听见容淇漪这般反驳，根本不知道怎么应对，只得支支吾吾地瞠着目。
    容淇漪见着，嘴唇不耐地抿了抿，手里的扇子急促翻飞，送出一股一股疾疾的风，“渊渟，我说你还是好生自顾着将养罢，镇日咸吃萝卜淡操心，身子怎么好得了。”
    这么说着，轻蔑蔑地乜过来眼，视向沈南宝，“四姑娘，我这人向来心直口，有什么说什么，你也别介意。”
    申老太太还是眯着眼笑，作出一视同仁的模样，“漪姐儿叫我们惯的！说话没个分寸！我自来便听着我那老姐姐说四姑娘你向来善解人意，也识大体，当是不会过心里去的。”
    宅子里软刀子来去就是这样，总要占上一两句口舌的上风，看着旁人哑巴似的吞了黄连，心情才觉得舒畅。
    沈南宝早就听惯了这些夹枪带棒的话，自然应对起来从容，一张玉琢的脸上笑容淡淡，“漪姐姐快人快语，对比寻常闺阁千金多一份没有的坦荡和豪爽，我敬佩钦羡都来不及怎么会过心里去。”
    容淇漪哪里听过这样的夸赞，就是在家里宠她的爹爹也时时因着她的快嘴子痛然拍案，没一句好话。
    结果来到了这里，有这么个人觉得她是不拘一格，是脂粉里的悍将，不管是不是违心的话，但这点就是比那个沈南伊好，能叫人相处起来舒适。
    至于先前那些成见，容淇漪自然抛在了脑后，终于会心地牵了嘴角，“四妹妹不似那个大姑娘，到底是个明白人。”
    沈南宝只笑，盯了那扇子一瞬，又道：“我瞧漪姐姐同我一样怕热得很，我这几日便叫厨房做了龟苓膏，浇上我酿的桂花蜜还有炼乳，最是消暑了，漪姐姐可尝尝？”
    你来我往，最是不爱伸手打笑脸人的，容淇漪见她这般和气，也没那个爱闹僵持的性儿，便也笑着点头，“我正说着热呢，四妹妹倒是及时雨就来给我解暑了，你是住哪个院？我改日来找你？尝尝你亲手酿的桂花蜜？”
    沈南宝笑了笑，“荣月轩，比较偏，姐姐要是来找我得挑凉爽的时候，不然走来怕中暍。”
    后来又说了些场面话，沈南宝方从衍清轩退出来，彼时日头正旸，走在游廊上用扇来遮都得眯觑了眼。
    风月这时候才提出自己的疑惑，“姐儿何必那般对申老太太和那个漪小娘子好脸子？您瞧瞧她们，嘴上说着关心三公子，一个恨不得三公子卧病不起，一个根本不顾及三公子畏凉直顾在屋子里打扇，真真是从内子里烂出蛆了。”
    “你也瞧出来了？”
    沈南宝抿嘴笑，“你也是，这有什么好置气的，不就是丧脸子给我么，大姐姐从前给我受的少了？”
    风月拧巴着，“那不一样，好歹是大姑娘，至少是有头有脸的高门嫡女，那个漪小娘子算什么？她父亲不过个司士，还是拿着银子买的官，不要说官家小姐了，就是正经人家小姐都算不上。”
    私媒的人家，虽说平日在外大家都因着媒妁予个敬脸，但背地里少不得掩嘴说一句人伢子云云的话，所以哪里上得了台盘。
    容小娘能以良籍嫁进来，一半托她哥哥司士的官职，一半托的是老爷的厚爱，不然真真是贱籍的名头，永无出头路了。
    沈南宝倒没风月这么多的愤慨，望着池塘里盛放的菡萏，悠悠扑扇，“漪姐姐也就是偶尔嘴毒了点，又没实在的冲突，何必争那些衅？那不是替大姐姐分忧嘛。”
    说着，敛着禁步跨过了月洞门，抬起眼便看到谢元昶肩披光影而来，大约是看见了她，那双眼铮然一亮，落满星光似的，“四妹妹。”
    狭路相逢，从衍清轩到荣月轩只有这么一条路，实在避无可避了，沈南宝只有朝他屈了膝，“谢小伯爷。”
    嘴角噙了点笑，还是初见时那样娴雅自矜。
    当初他便是因此对她心生的好感，内子里也有一层是缘由那娇艳的容貌。
    后来晓得她的身世，又掺了点垂怜。
    男人嘛，总有好救美的情怀，他也以为沈南宝不过是他施以援手的一段佳话。
    不料她有着自个儿主见，也并不为此惺惺作态，一味的拒绝他，一副油盐不进的姿态。
    他从来没有遇见过这样的小娘子。
    说不恼是不可能的，就是因着恼他才能跪在母亲面前，直说喜欢她，想借由长辈的手圈住他们之间的联系，后来晓得她因此遭了罚，心底便开始愧疚，开始待她审慎，也不知怎么的，渐渐的，那些‘恼怒’‘愧疚’就发酵成了‘执拗’、‘认真’。
    等到反应过来时，他的的确确真心地欢喜她了。
    而她还是跟石猴儿般，不动如山。
    他甚至都有些宁愿她性子世俗点，这样或许她也会同旁的女子一般，对他上点心，至少也会因为那封信稍微有些动容。
    不至于这样，过了无痕。
    但若她真那般，他或许便不会这样欢喜她了罢。
    谢元昶想起那日扬起的幕篱，嘴角牵了牵，作揖，“四妹妹，你也来看渊渟么？”
    沈南宝点了点头，“谢小伯爷也是去看三哥哥的罢，既如此我便不对相拦了。”
    说着就要退下，谢元昶有些慌了神，忙忙往旁跨了一步，拦住去路，“四妹妹……”
    见她秀眉蹙了起来，谢元昶叉起手来揖了揖，“之前那信的事，我后来听大姑娘说了，是我误会你了，我还同你那么凶，实在对不住了。”
    沈南宝怔了怔，“谢小伯爷您上次已经道过歉了的，不用再道了。”
    谢元昶却摇了摇头，“哪能一样，上次大多是因着我母亲叫开国公夫人登门那事，这次则更多是因着书信相约一事错怪了四妹妹，一是一，二是二，哪能相提并论？”
    沈南宝看着他又如上次那般俯下身，忽而一阵风拂过，鼻尖又痒了起来，忍耐着，直把脸往团扇里遮。
    在这么个空当里，她看到谢元昶那光致致的脖颈掠过来零碎的青丝，羽毛似的拂荡。
    大概是痒罢，所以他不由得动了动脖子蹭了一下，作揖的手却没有动作半分，还是稳稳当当地摞在她的跟前。
    就是这么一个动作，充满了少年才有的诚挚，能够让这样的道歉增添真诚的况味。
    是她前世今生从未感受到的真诚歉意。
    足够让沈南宝一笔勾销他先前的那些失礼。
    她忍着鼻痔的痒意，笑了一声，“谢小伯爷，我听三哥哥说你为人向来不羁，怎么行事却老气横秋，古板方正得很？难不成是三哥哥骗我？”
    谢元昶听到她的那声轻笑，尚是充楞着，便不妨又听到她的调侃，耳根子都有些发烫了，“那不一样的……”
    忽而反应过来，他奕奕地抬起眸，“四妹妹你这么说就是原谅我了？”
    沈南宝笑道：“谢小伯爷言重，这事本来其中就有曲折，何谈气不气，原谅不原谅的？”
    还是这样，轻淡淡的，完全没有放在心上的姿态。
    谢元昶心神挫败，却再接再厉，“四妹妹能这么想最好不过，我也不情愿你心里怄着，只是我心里总归觉得亏欠，四妹妹心善且行行好，叫我能够做些什么弥补？”
    沈南宝刚要拒绝，那痒意又蹿到了鼻尖，实在是忍不了了，忙转过身捂住鼻，小心翼翼地打了个喷嚏。
    看客似的风月在旁瞅了瞅，拿了萧逸宸和谢元昶来对比，细想想还是眼前的小郎君得人意儿，家世也好，也清白，也会疼姐儿，与其一径叫姐儿跌进那萧指挥使的泥淖，不如投进谢小伯爷的怀抱。
    这么想着，风月道：“谢小伯爷若是想弥补，便替姐儿寻寻这鼻痔的方儿罢。”