    “你怎么能让谢小伯爷给我寻鼻痔的偏方呢？”
    沈南宝慢慢绣着小金鱼的眼睛，一针一线走得稳稳当当，“你明知道我不想和他牵扯什么关系的。”
    风月站在步步锦绣屏跟前，圆溜溜的一双眼小心觑着沈南宝的神情，“姐儿，您不是困苦那人对您的纠缠，既如此您和谢小伯爷交好，不便可以断了那人的肖想？”
    沈南宝很不喜欢听到这话，“你明知道谢小伯爷对我的心思，却叫我因为旁人去利用他，岂不是叫人家一腔热血抛洒，真心错付？”
    风月嗫嚅着，“姐儿一说一个钉也太绝对了，这感情不都是培养起来的？妨不得姐儿相与相与便觉得谢小伯爷好了？”
    沈南宝蹙紧了眉瞠她，“你还说！可见得你根本就不听劝，我从前说的那些话你也一贯耳旁风了！你忘了我回来是要做什么的？”
    那些恨就像漩涡，她一头子扎进去，表面看着云淡风轻，其实早早就深陷泥淖了。
    风月就是太记得她回来是为了什么，所以才一而再再而三的违拗她的心思，做那个拉郎配。
    当然这些打算不能公之于众，唯有心里嗒然，表面认错，“姐儿，您莫要生气，小的日后不这样就是了。”
    讪讪的样子看得沈南宝终于不忍再诘了，毕竟前世最难拗的日子只有她陪着自己，也不知道自己死了之后，她怎么样了。
    大抵过得不好罢。
    陈方彦向来都是爱屋及乌，恨屋及乌的人，他不喜自个儿，怎么可能待见风月呢？
    沈南宝想着低下头，继续刺那颗眼珠子。
    又这么绣了几日，容淇漪打着伞洋洋的来了。
    “心心念念着四妹妹的龟苓膏，好容易看着渊渟好些，就没脸没皮地来叨扰四妹妹了。”
    沈南宝放了绷子，只管撩起珠帘笑迎她，“怎会是叨扰，我巴不得漪姐姐来呢。”
    说着，转过头吩咐方官去准备龟苓膏，“另外雪泡缩脾饮、金橘团什么的一并端来。”
    回眸看见容淇漪摇着扇，那张脸在款款摇摆的珠帘里一霎明一霎暗，沈南宝便笑，“我也不晓得漪姐姐好什么口味，万一嫌龟苓膏苦，也有另外的凉水膏滋填补。”
    “我不挑嘴的，就是旁人难以下咽的苦，譬如那南番来的锦荔枝，我也照样吃得面不改色。”
    锦荔枝，又苦又涩，却因着南番来的，几两便能要到一贯铜钱那么多。
    所以这便成了人家拿来显耀自家的说头。
    沈南宝深谙她话里的意思，只笑，“那东西好，就是贵了些。”
    容淇漪不由沾沾自喜，“那东西难以下咽却最是清火，遂我爹爹隔三岔五都要我母亲预备着。”
    她说着忽而一笑，“说远了，我过来一成是来讨吃的，二成是谢谢四妹妹挑了那么几个伶俐的丫头到舒迟院，那个大娘子先前拨了几个，人手太少，我先前还苦恼呢，四妹妹的及时雨就来了。”
    容淇漪说笑着被她送上了白木檀香倚子，方落座，忽觉凉风习习，转过眸便看见风月正转着七轮扇送风，神情一僵。
    便是这时，碧簪端了鹧鸪斑茶盏上来，替她斟了一杯茶。
    那釉光滑透亮，捧在手上如玉般，容淇漪在家时只能在爹爹要款待客人时方用这物，若换作平常那只能束之高阁，断断不得轻易碰的。
    她但凡碰一下，那都是要遭爹爹叱骂的。
    还有那七轮扇，她也只是从祖母口中听说过，从来都没见过。
    沈南宝不过是不受宠的庶出就能这般穷奢，也怪不得她能抛却养恩，没脸没皮地来做这官家小姐了。
    心头这么一通夷然，容淇漪才觉得方方那么一番打脸稍微过得去了，怏怏地喝了口茶，便抿了笑道：“四妹妹屋子里真真凉快，比我住的那舒迟院怡然多了，早知道我早些过来了。”
    沈南宝睇了眼那徐徐散着冷气的青铜冰鉴，萧逸宸的面貌从脑海一闪而过，却仿佛生了手在她心弦上拨了一下，让她笑也笑得有些不自然，“我这是托二姐姐的福，这冰鉴还有七轮扇都是她说亲的萧公子送来的。”
    容淇漪去容小娘屋子里自是听说过的，不过，当时并不晓得沈南宝这儿也有，只一心诧异小小的知州通判家，又没世袭的爵位就这般大手笔么？
    既这么，那……
    来不及想，方方退下的方官捧了天蓝釉小盏上来，送到容淇漪跟前。
    因下面有带漆嵌螺钿花卉纹盏托渥冰着，白茫茫的凉雾四溢，衬得那不过寻常的龟苓膏似仙人吃的食物。
    容淇漪见状愈发不是滋味，堪堪吃了几口，便道：“我今个儿来也不只是为了贪妹妹这龟苓膏吃，我是想叫四妹妹陪我出去逛逛，我来时没带得多少物用，这不，又快到乞巧节了，所以才想着出去买办买办。”
    日头这么晒，其实沈南宝不愿着出去，不过同容淇漪交好，日后能有妙用，遂当即应下，从管事处那里要了辆车，戴着幕篱便从角门而出。
    轿子里备了小小的冰镇，所以不觉得热，但揭了小窗的车帘往外望时，那明剌剌刺目的天光，还有兜面的热风都能活活将人闷死。
    容淇漪到底受不住，连外头是怎样的热闹风光还没看就垂了帘子，嗐然道：“也不晓得外头有什么样的奇珍异宝能叫他们顶着日头走。”
    说完，发觉把自己一并骂了，便和沈南宝齐齐掩了嘴笑。
    好容易行到了瓦市，马车下不去，只能拿两条腿来走，幕篱又盖在头上，蒸笼盖儿似的，走了没几步路，就热得受不了。
    沈南宝还好，反倒是容淇漪先受不了挑了家茶肆雅间来坐。
    楼下台上说书人正讲着《虬髯客传》，内容大抵是谈风流人物，容淇漪不爱听，拿着茶嗳声道：“我原没想到会这般热，倒叫我对不住四妹妹。”
    沈南宝抿着凉茶笑，“漪姐姐不必这么挂怀，我许久没出来了，若不是因着漪姐姐，只怕要闷死在家里了。”
    两人相处不过两次，你一句客套我一句客套，终于将场面话说尽了，只剩下面面相觑。
    沈南宝便问道：“漪姐姐你今个儿出来是想买办什么？你同我说说叫我心底儿有个衡量，等会子出去不必做个无头苍蝇的乱逛。”
    容淇漪捧着茶，幽幽的眸光从杯口漾了出来，“方方不是说了乞巧节快来了嘛，所以我想买点赤豆、水密木瓜，当然还有纸扇……”
    最后一句嗫嗫若蚊蝇，沈南宝还是听清楚了，嘴角浅浅勾了起来，“先前漪姐姐来时我听老太君还说着呢担忧着漪姐姐的亲事，这后脚漪姐姐就心有所属了，可是哪家的公子？”
    容淇漪抠着茶盏上的莲纹，颊畔红了完全，“叫四妹妹笑话得很，其实说来这人四妹妹你也认识，是渊渟的挚友，谢小伯爷……”
    一旁恭默侍立的风月蓦地抬了头，“谢小伯爷？”
    容淇漪笑意就这么凝在了嘴角，语气仿佛渥了冰，说话都往外冒着丝丝凉气，“我听大姑娘说，四妹妹同谢小伯爷有渊源，我先还不信，如今瞧见四妹妹的婢子这反应，大姑娘当是没乱说。”
    一字一句都带着锋芒，似乎稍有答错，就能将沈南宝刺个窟窿出来。
    沈南宝脸上神情却淡淡的，“漪姐姐还记得我先前的话么？”
    看着容淇漪冷掉的脸，沈南宝仍噙着笑，“我说漪姐姐是真性情，有什么话便说什么，不来那套表面一套背面一套，比我率直得多了，不瞒漪姐姐的话，我方方还肚里打着官司该怎么同你说谢小伯爷这么一茬呢，漪姐姐就问了，倒省了我兜搭。”
    这番夸耀没让容淇漪好半点脸色，楚楚的眼睛里含着箭尖一样冷锐的光，“所以四妹妹真和谢小伯爷认识了？”
    沈南宝点了点头，“不止是认识，谢小伯爷曾叩求了伯爵夫人来府上说亲。”
    容淇漪听得拱火，嗤了声，“四妹妹好本事，那样俊朗不羁的谢小伯爷都能为你动情！”
    容淇漪这么个直刀子，斡旋了半晌才敞开天窗说亮话，倒真真是为难她了，不过，如此也另可见得容淇漪对谢元昶的心思不浅，不然早晓得这事，就登门来呲嗒她了。
    沈南宝缓缓扑着扇，一阵一阵的热风将她脸上的笑也融成了可亲的况味，“漪姐姐不也说了？谢小伯爷为人不羁风流，这样的小郎君自然处处留情，我不过是他遇见的其中之一，冷待些时日自然就转头忘了。”
    容淇漪愠着一张脸笑，“冷待？谢小伯爷好歹同渊渟交好，几乎日日都临府，这抬头不见低头见的，要谢小伯爷转头忘记四妹妹这么张如花似玉的面貌，只怕……难！”
    最后一句几乎是从齿缝里挤出来，能戳伤人，容淇漪却并不满足，急促打着扇剌剌道：“何况那可是谢小伯爷，爵位虽然不比侯爷什么的来得荣耀，却也是皇家国戚，金陵多少人家以嫁给他为荣，四妹妹难道不想嫁给他？就算做个小娘，那也比在而今这府上来得松活罢？”