    沈南宝听了不做声，只把这话在心里碾了一遍又一遍，容淇漪虽说比沈南伊更来事，但到底是养在媒娘家里的，见识远不比沈南伊来得深远，竟能说出小娘比府门千金来得松活这般话。
    想罢，她抬眸笑，“漪姐姐这话极是，谢小伯爷一表人才，我自然觉得他好，但我觉得，大姐姐也觉得，祖母有意将大姐姐说与过去，我这个做妹妹的只能打消这个念头，毕竟家里没有姐嫁妹婚的说法，更何况，我如今还小呢，这些事于我来说太早了！”
    这话说到点子上了，她如今还小，不说轮不轮得到她说亲，就是情爱这方面，她能懂得个啥？
    不过是旁人觉得好的、争抢的就觉得好罢了。
    再说她性子唯诺，府上又没个可以依靠，帮忙说话的，这样顶好的亲事决绝是落不到她头上的。
    容淇漪散漫下来，揣一脸和气的笑去牵她的手，“四妹妹你别介意，我头一次这么欢喜一个人，自然有点草木皆兵，只听大姑娘说谢小伯爷钟意你，肝胆煎熬了好几日，实在忍不了了这才来找你讨个明白话。”
    沈南宝只道明白，不轻不重地挑了一句，“谢小伯爷我是不敢肖想，也打心底替漪姐姐欢喜能钟意这么个毓秀倜傥的人儿，不过也扪心担忧，大姐姐那儿……”
    容淇漪嗤了声，眉目舒展出一股傲然的神态，“大姑娘要是真有手段早早就进了伯爵府，哪能擎等到今日。”
    沈南宝见状也不说了，喝完茶陪她逛了瓦市买了纸扇便打道回府，由着方官伺候吃了碗冰镇的龟苓膏，才对风月说：“你瞅瞅，谢小伯爷那么个香饽饽呢，你要是让他和我再这么藕断丝连着，到时候大姐姐来刮个耳光，漪姐姐又来呲嗒一句，你叫我怎么受得住？”
    怎么受不住？
    只管让谢小伯爷护着就成。
    风月心里死鸭子嘴硬，面上却温温顺顺地道是。
    沈南宝哪里看不出她的心思，轻呵，“你别想那些有的没的，谢小伯爷要是能护着，早先也不至于让国公府夫人临府那么来一句，更何况先前你也见着了，大姐姐钻着空的和他说话，他那态度软趴趴的，日后要是耳根子再软点，就只有你家姐儿哭的份了。”
    风月煞白了脸，不可置信地啊了声，“小的瞧他待姐儿诚挚得很……”
    诚挚。
    谁人能没有诚挚的时候呢。
    沈南宝嗐然，“承诺脱口的当际都是实心的，但，人呐比戏台子的变脸还要善于变化，就别把当今的托付太挂怀了，不然成了心头的一道枷锁，以后受累的是自己。”
    她说这话时，神情不像是个即将满十四岁的小娘子，反倒像个历经千帆，深谙红尘的老人。
    风月一时惘惘的。
    方官却突然道：“谢小伯爷玉面郎君，但性子确是个不可靠的，不及……来得稳妥，毕竟见识过刀光，在寒风苦雨来去，自比旁人来得心性坚定！”
    沈南宝还拿着瓷勺在龟苓膏上挖花呢，她抽冷子这么一句，手上动作都停了下来，只拿一双鲜亮的眼看她。
    是啊。
    方官说得对，萧逸宸是走过漫漫长夜的人，所以他有着旁人不能及的沉稳。
    但她又说得不对，像萧逸宸这种人，能走到如今的高位，绝不是只靠沉敛稳重，更多的是利己，是见势不对，当断则断的利落。
    像自己这样于他来说只有容貌的小娘子，欢喜时，把你握在手心，当小猫小狗的逗逗，不欢喜时，那就冷酷得比陈方彦还决绝，只怕到时候连一杯毒茶都不止，还得要你身败名裂。
    这种日日提心吊胆他恐会抛弃自己的感情，不是沈南宝的想要的。
    她要的是家人闲坐，灯火可亲。
    沈南宝自顾想着，没应她的话，又挖了一块龟苓膏，便拿了绣绷细细绣了起来。
    越了几日，绣了有十几条，沈南宝这才作罢，遣了风月挨个送到人府上，“记得，先去国公府那儿，再送几家侯府，再去伯爵府上。”
    这般吩咐下去，再等风月回来时都已日尽西山，垂挂的竹帘已叫人卷起半边，鲜红的霞光晕眩眩地照进来，打在风月盈盈的笑貌上。
    “从伯爵府出来时，小的特意同那带路的长随说了几句，只道是急着赶路要去下一家。”
    风月眉飞色舞的，“姐儿，您是没瞧见，那些个夫人见到姐儿的锦帕，神情又错愕又欣喜。”
    沈南宝失笑，“一个手帕罢了，能有那么夸张，你别学着那陈妈妈似的，说话惯会看地头。”
    不过那些个夫人还有小娘子，必是收了她这份情，日后相处起来也能热络些了。
    风月却不然，从身后掏出一红酸小箱，“姐儿，您瞧瞧，这是平章知事的嫡女，桉小娘子送的，她喜欢姐儿您的锦帕喜欢得紧，特意拿了自个儿做的乾坤核桃给您。”
    沈南宝接过来，刚刚揭开盖，房间里所有人的视线都凝了过来。
    无碍旁的，就是这乾坤核桃精妙，拿在手上还没个掌心大，却能雕出百灵笼，透过匀称分布的门条，还能看到里内仰着脖似在啾啾的鸟儿。
    方官见状只笑，“小的从前也只是……听小的那个好玩的爹爹说过，那官家居庙堂之高，镇日足不出户，又不好体察民情，便叫了能工巧匠将山川山河什么的尽做在一小盘上，便于御览。”
    沈南宝知道这个，从前在陈方彦的书房里瞧见过，那时她问他这是做什么的。
    他只道是自个儿的兴趣爱好，闲来无事做做。
    她便没再问了，只顾欣赏那烫样的美妙。
    现在回想起来，沈南宝只觉得自己当时十分蠢蠹。
    那烫样囊括了大宣王朝的京畿地貌，就是关于其内哪处重兵把守，哪处禁戒不严都展现得淋漓尽致。
    怎么可能是陈方彦所谓的‘兴趣’？
    沈南宝眸子深然，拿指尖轻轻挑了门笼上的锁扣，‘咔哒’一声，锁扣应声而开，轻轻一推门笼便开了。
    “你说的那是烫样，烫样和乾坤核桃不同，那毕竟是要给官家御览的，精细得很多，尺寸都擎照原来的事物等样缩小来的，必得分毫不错，就是人脸上的神态都能雕得淋漓尽致，至于这个乾坤核桃，就有些粗糙了，鸟儿上的羽毛也模棱两可，不过拿来闲消，倒也算是做得极不错了。”
    一壁儿说着，一壁儿将核桃放进红酸小箱，暗想这个桉小娘子是个妙人，平常哪家小姐不是刺绣就是练字，哪像她，潜心雕刻这样的小玩意？
    想来是个性子质朴的人，没那么多小心思，相处起来应当会很踏实。
    沈南宝不声不响的，心里却有了成算，在乞巧节的前一日，拿了手状去了平章知事府上邀桉小娘子一同游玩。
    原以为照桉小娘子喜欢自个儿锦帕的程度不至于会讨冷脸子，没想却被拒绝了。
    沈南伊正站在阀阅前等着自家的车送她去瓦市赶乞巧节的热闹，见状忍不住嗤，“早先便听下人说起你妄图想和那平章知事的嫡女交好，当时我还以为是下人胡传呢，而今才知道原是真的，真真是笑死我了，四妹妹你怎么不掂量掂量自个儿的身份，人家那可是平章知事的嫡女！凭你也配！”
    跟前有殷老太太、梁越一行，沈南宝不便反驳，直想忍了当下。
    容淇漪却不忍，把着扇就笑，“大姑娘到底是有自知之明得很，知道人桉小娘子瞧不上你，所以才一直这眼巴巴瞧着四妹妹和桉小娘子你来我往，看着人四妹妹终于遭桉小娘子拒了一回，便赶着上来笑了。”
    沈南伊气得满脸通红，“你胡说！我哪有什么闲暇管她的！我也没那个心思要同那个桉小娘子来往，好歹是个平章知事的嫡女却成日闭门不出，不知道是相貌无盐，还是身患怪癖，我是傻了才要同她相往！”
    言讫，发觉自己说漏了嘴，只得恨恨跺了脚。
    殷老太太紧抿着唇，眼光青龙偃月刀似的，恨不得将沈南伊砍矮半寸，“你都说了人是平章知事的嫡女，人家的事由的你多嘴？下次再叫我听到这话，我必要把你脸抽烂咯！”
    上次掌脸的事尚心有余悸呢，殷老太太一这么说，沈南伊立马讪讪的，所幸这时马车临到了阀阅，踩着小凳儿一径就入了车内。
    容淇漪自那日同沈南宝撂明白了，当仁不让做起了沈南宝的手帕交，有事无事都找她，这出去游玩自然也要与她一同坐。
    沈南伊因此少不了呲嗒一句，“真是什么样的人就和什么样的人玩一堆去。”
    明筝随侍车旁，瞧见车帘后沈南伊那张嫉恨的脸在车篷的阴影下隐现，小声道：“她们爱玩闹便玩闹，姐儿不必管他们，您今个儿要紧的是谢小伯爷。”
    沈南伊听罢，扣在竹篾上的指尖紧了紧，“你叫车夫紧跟着她们，别等会儿子找不见人了。”