    要去的是秦淮河畔，不算太远，但马车行到时，夕阳已经落下去，昏暗的穹隆下是一眼望不见尽头的绚烂灯彩，映得粼粼河水，像洒满了女子妆饰的花黄，折射出斑斓破碎的光。
    三教九流的游人如蚁地绕河而行，娘子的胭脂香粉混合着走商效用的汗臭在吵嚷里叫嚣。
    沈南宝打着扇看那牵着驮货的骆驼笔直从她们身旁走过，驼铃摇摆出锒铛的响声。
    容淇漪以为她没见识过，在旁解释道：“这是骆驼，牵着它们的人便是从域外而来的胡商了。”
    “漪小娘子倒懂得多，看来是门楣的缘故，从小经自个儿祖母耳濡目染的罢。”
    从旁插进来一道尖锐的声。
    容淇漪皱眉看过去，见沈南伊穿着云雁锦衣，似乎是在望泥土里的东西，所以微扬着下颌，睨着一双眼，神情分外倨傲。
    容淇漪是个扇风就能燃起汹汹烈火的人儿，听闻这话，又见她这副作态，当下便气盛不已，“大姑娘，路那么宽，你是平日里饭涨得多了，所以不得已来占道？还是嫌自己嘴巴臭，恐怕等会子薰着了人，所以便来薰我们？”
    要说容淇漪平素在府中，因着有老一辈儿的在，所以没敢太张扬放肆，这出了府没人拿一双厉眼看顾，自然说话没了遮拦，只管挑能气死人的说。
    沈南伊到底是闺阁千金，虽说一向由着那张嘴胡搅蛮缠，挑衅旁人，但自来旁人都忍让着她，不敢驳一词，哪曾遇到容淇漪这样厉害的主儿，一张嘴两片皮，翻起来能挖到人骨头上去，遂一张脸登时通红了起来，哆嗦着手指指着容淇漪，半晌都哆嗦不出一句完整的话来。
    直叫沈南宝在旁掩嘴囫囵笑。
    容淇漪嘛，哪里会见好就收，必要骂个痛快，以消减自个儿这连日遭她呲嗒的腌臜气，当然其中也不乏因着沈南伊胡缠谢小伯爷的郁气。
    “大姑娘这是怎么的？犯了癔症？一径搐搦做什么？这有病须得赶紧治，不然病入膏肓，到时候流涎就有碍观瞻了，别说嫁给谢小伯爷了，就是老太君，沈老爷的颜面都无处安放了。”
    沈南伊气恨了，直顾跺脚娇斥，“粪桶都有两只耳朵能打听身份，恶狗也晓得夹着尾巴讨好，就你这个破落户死乞白赖地待在我家，鸠占鹊巢的还有理了，这些都不说了，就是谁人的眼珠子都能掂量，偏偏你瞎了，还想攀高枝儿，我劝你歇停歇停，将就捡个适心的罢！”
    她愈发怒不能遏，容淇漪便愈发心平气和，抚起鬓角来笑，“大姑娘谬赞了，要不是你心思歹毒，害了我可怜的渊渟，我能这么巴巴的待在你府上，提心吊胆着哪日又遭你们下什么药害了！”
    周遭的人见两小娘子吵起来了，对骂声里仿佛藏着巨大隐情，便都投来看戏的目光，拔长了耳朵想听后话。
    沈南伊哪里受过这等的瞩目，容淇漪的话又叫她心里发虚，脸顷刻间就火辣辣地烧起来，正要叱回去呢，明筝悄悄捵了捵她的袖角。
    沈南伊回过神来，长长吐了口气，“我不和你说话，我这来是找四妹妹的。”
    沈南宝正在旁闲闲的看大戏，抽冷子被点名，怔了一怔，便见得沈南伊挑来一双恨眼，“你去肆中枣王家的金银铺去替我买些钏缠和抹子。”
    容淇漪瞧不顺畅，恨了声，“你自个儿要买东西凭何让四妹妹替你兜？”
    沈南伊却不理她质问，款款打着扇悠悠道：“四妹妹且得买好点，不然有了瑕疵我唯你是问。”
    说着，抿了抿头，又闲闲整了整髻发的朱钗，拿着扇掩唇问向身旁的明筝。
    轻若游丝的声儿，只依稀听着，“伯爷……哪处……可是确定……”
    听得容淇漪一双眼直翣，脖颈刚刚欹斜，沈南伊便抬起明媚的一张笑脸，“四妹妹，早去早回，我先去闲逛。”
    转过身，那身影便在蜜罐似的夜市里，渐渐远了。
    容淇漪反复揣摩方才沈南伊的嗫嚅，心下焦急，忙忙道：“四妹妹，我想起要去一个地儿，便不能陪你了。”
    也不等沈南宝回答，脚底抹油似的消失在人潮里。
    风月见状，不免恨恨，“这能有什么事，着急忙慌成这样，可不是去看谢小伯爷呢！大姑娘真真是愈发有手段了，懂得支开姐儿。”
    沈南宝到底见惯了这些，神情显得很从容，喟了声，“走罢，去金银铺，我顺便也买点。”
    金银铺虽说开在肆中，却离远了夜市，遂一路而去，游人渐少，蝉闹愈发清脆，迎面扑来的风也有了习习的况味。
    风月这时就很会自我安慰，“这也算是有得有失了，出来了落得一身清净，也不至于人挤人的，挤得大汗淋漓。”
    远处的灯火愈发近了，沈南宝眼瞧着，不忘笑她，“瞧你这般上道，等会子在金银铺我随你挑一样你欢喜的。”
    “四姑娘真真心善，带下人都这么和气。”
    刻在骨子里的声音又响了起来，如兜头的凉水，让沈南宝从头冷到了脚底，所以迈不开来步了，所以僵滞了身子，就是那双晶亮的眸也蒙上了灰。
    风月没注意到她的异状，转过身作拜，“陈小侯爷。”
    寻常的一声唤，像尖锥凿在心窝，疼得沈南宝脸色泛白，差点忍不住朝他揎拳掳袖，赫赫质问他。
    但她不行，不能够，但凡她说了，她今生都逃不出他的罘罟了。
    她也无法报仇了。
    可是要她面对他，谈何容易，她甚至在此刻连转身的力气都没有，只能像个木头桩子扎在地心。
    那声音很快欺近来，“四姑娘是要去金银铺么？我正好也要去，便一起？”
    沈南宝按捺着、克制着，尽量如常着一副面孔转身来人，“陈小侯爷怎不去夜市？那里人多热闹，也能玩得尽兴。”
    陈方彦嘴角带笑，款款打扇道：“我不爱往人多的地界凑。”
    睁着眼睛说瞎话，前世他总是拉着她去那抢攘的地界，一张脸自始自终都奕奕得很，那时她可没见着他半点不情愿的。
    今生就不爱了？
    不爱怎么还来这里？
    沈南宝惴惴腹诽着，却又不太明白，毕竟都重活一世了，前世两人因着不得已缘故绑在了一起，乘了同一条船，今生他怎么还要缠着她？
    她不过是沈府不受宠的庶女罢了，能有什么可以利用的？
    还不如大姐姐来得瓷实，收到府中还能和那个布氏打擂，多好啊！
    想是这么想，沈南宝不可能这么说，只能屈了膝另道：“陈小侯爷，你到底是外男，我与你同进同出的不大得好，会惹人非议。”
    她唱诺着，因垂着首，所以没瞧见陈方彦渐渐隐去的笑，只听得万籁俱寂的天地里，他蓦地一声嗤，“和我一同害怕惹人非议，所以和萧指挥使就不怕了，是么？”
    沈南宝诧然抬起头，清凌凌的眼流转出不解的光，“陈小侯爷，您这叫什么话？好端端又扯他做什么？”
    平日在方官和风月跟前说惯了他，当下提起，语气里便掺着连她都未曾察觉的熟稔。
    特别是那‘又’。
    陈方彦双目一霎晦涩了起来，哂了声，“四姑娘贵人多忘事，倒是忘记上次沈大人宴会上你同萧指挥使旁若无人的交谈。”
    脑海陡然闪过萧逸宸那金镶壁画的面庞，敏锐而干净的眼睛装着她，山顶曙光似的照亮她，他说，‘四姑娘，做我的夫人。’
    语速很缓，一点一滴，泉水渗岩石似的渗进她的心缝，带起玉簪划过皮肤般淅淅的牵痛。
    不由得，她搓了搓手指，局促地嗫嚅道：“陈小侯爷慎言，那日里我同萧指挥使不过说了几句……”
    陈方彦沉默着，黯然的一双眸凝望着她，目光灼灼的，像烙铁能将她的心烙穿。
    沈南宝却在这样的视线里紧拧了眉。
    自己和萧逸宸真的有什么，也轮不到他过问罢。
    他难道忘记那盏捧到他跟前的毒茶了么？
    忘记他当时冷森森灌她时说的那些锥心的话么？
    藏在袖笼的手轻轻攥紧，沈南宝挺直了腰杆直视他，“再则，这也不关得谢小侯爷的事罢！”
    陈方彦微顿，平日里总含着笑意的小郎君此刻眼梢捺了下来，显示出一种受伤的况味，“……四姑娘。”
    沈南宝不明白他为什么要这么看着自己，更想呲嗒他一句，‘你有什么资格’。
    但她到底没说，她只是又屈下膝来，“陈小侯爷，您既要去金银铺，我便先去旁的夜市逛逛再折返，还请您宽量，您到底是小侯爷身份贵重，我实在不好与你同行，惹出訾议来。”
    她撂下这么一通话，转过身就要离开，只是他还是唤住了她，“四姑娘，我其实是想给你这个东西的。”
    她没多想地回头——一张清隽俊逸的脸跃然眼前。
    那双从前无数次日夜里被她小心翼翼描摹的眸，此刻盛满了深宏的海与她。
    眸子的主人说：“快秋天了，鼻痔不治会很难受的。”