    天上一轮月，微茫的，映得四处如覆了纱。
    一声一声的蝉鸣，刮在耳边，直要刮进人的心底去。
    沈南宝木然看着递到跟前的药包，这药包仿佛带着摧枯拉朽的毁灭能力，能将她心底筑起的那些围成轰然击碎，连呼吸都跟着尖锐的刺痛起来。
    “我……”
    “你们在干什么？”
    沈南宝正要开口，却听得一旁蹿进来冷声。
    她侧眸去看，见萧逸宸负手站在金银铺的门前，随风款摆的灯笼晃出一团橘黄色的亮，打在他紧抿的唇瓣上，神情肃冷得仿佛正临着敌军的千军万马。
    谁都不知道萧逸宸现在在想些什么，更不知道他气得快要疯了。
    他今个儿早就知道沈南宝要出来，遣派了好几拨效用找她，终于在枣王家这里找到了她。
    他怀揣着剧烈的喜悦，那种只能同她分享的喜悦来找她，他甚至都没顾得上欣赏今夜游市的闹景，马不停蹄地来找她。
    但她呢。
    他气喘吁吁的，像个毛头小子，她却那么娴雅从容地和别人交谈，甚至他在这里看着相视而立的他们竟突然觉得他们那么的相配。
    相配到自己都觉得自己是个局外人。
    她不是也喜欢自己的么？
    是他会错了意么？
    她其实心里一直欢喜着那个陈方彦。
    萧逸宸突然有些无力，脑海里紧绷的弦铮然一下断了开，炽烈跳动的心也一寸一寸地消迹成灰。
    只是很快，这样的无力、陡然松下来的空洞，被无边的愤怒塞斥、无边的嫉恨填满，他快步走过去，耳边的风呼啸而过，心砰砰的剧跳。
    他站在他们的跟前，眼睛死死地盯着陈方彦手上的那包药，“你们在干什么？”
    兀笃笃的一句话，配合他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的神情，谁都能咂出来深意来。
    陈方彦微睐了目，轻轻地，将药包上抬了几分，“殿帅好巧，我和四姑娘一道准备去金银铺。”
    还一道去金银铺？
    他怎么不知道他们这么熟稔！
    还是说坤鸿没查得清楚，漏了些什么。
    毕竟刚刚隔那么老远，他都能见得她那倔强屹立的身姿，那双望着陈方彦那脉脉的眼，还有那眼神里流转出的巴巴的、温柔托赖的光彩，这怎么能是只有照面的情分。
    萧逸宸攥紧拳，嘴角微沉，“去金银铺就去金银铺，陈小侯爷揣着包药是做什么？难不成前日子遭你那些梳拢拖累了身子？要特特儿吃药补补？”
    陈方彦也不恼他的阴阳怪气，更甚剌剌弯了唇畔，“殿帅说错了，这药不是我自个儿用的，是给四姑娘的。”
    愤怒戛然而止，萧逸宸倏地转过头，“你病了么？还是哪里不舒服？”
    刚刚还硬邦邦的声音一霎轻柔得能拧出水来。
    那山河做的眉眼染着秋日惶惶落叶的忧，看得沈南宝心潮迭涌，嗓子塞了团棉花，吭不出声响。
    陈方彦便抢过了白，“四姑娘有鼻痔的旧疾，遂我寻了偏方给她。”
    轻浅浅的一句话，又勾起方才的怒火，萧逸宸简直要失控，恨不得一把揪了那药包掼在地上，踩上几脚。
    鼻痔？
    他晓得。
    那个谢小伯爷这几日求祖宗告佛爷找着疗方的晓得。
    就是连陈方彦也不吭不啊的晓得！
    她这是敲锣打鼓地让所有人都晓得么？
    这种羞人的事，让人掩嘴囫囵笑的事她竟然学起官家张榜告示似的，她害臊不害臊！
    萧逸宸按捺着，手掂了掂额头渗出的细密汗珠，明明现下那么闷热，他却触手的冰凉，凉得像他心脏的温度。
    他松了拳，散漫着一双眉目看向沈南宝，“四姑娘，陈小侯爷到底是外男，你不能收。”
    他都不过问他是怎么晓得的，也不过问她要不要收。
    或许打心底的，萧逸宸害怕见到她的首肯，害怕他们会心的相视，更害怕她又像上次那样对陈方彦低头一瞬的娉婷笑貌。
    陈方彦攥紧了药包，“殿帅，您这样不大得好罢，这只是我的一番心意。”
    “你的一番心意？”
    萧逸宸越听他说话，便越发不是滋味，简直就是一股气闷在胸腔，恁如何抚胸拍背，都顺不出来，“你可晓得你的这番心意对四姑娘来说有多么困扰么？会惹出多少訾议么？还有许多的弊处需要我一一向陈小侯爷你说个清楚么？”
    可不是！
    成什么样子。
    明明该是在夜市游玩的，两人却来到了这么个僻静的地界，这要是被相熟的人瞧见会怎么以为？
    会不会觉得他们是在私会？
    萧逸宸气不止，冷冷看向沈南宝，“四姑娘你觉得呢？你有鼻痔大可找家里的人寻医问药，解了这个困苦，何必叫别人替你找，你虽说还没及笄，却也懂得是非，明白三岁男女不同席的道理罢！”
    单寒的嗓音，没有像对陈方彦那么疾言厉色，但言语里尖酸刻薄能将沈南宝戳成筛子。
    沈南宝有些难堪，更有一种被他抓住自个儿红杏出墙的感受，她甚至听到自己对陈方彦说话的声调都戚戚了起来。
    “陈小侯爷多谢您一番心意，但就如殿帅说了，于理不合。”
    药包上的手指倏地攥紧，抓得牛皮纸稀碎的响，陈方彦在这样的境况里黑了脸，语气终于没了方才恭敬，朝着萧逸宸就是一哂，“殿帅这么忙的人物，竟还来这里评断我和四姑娘的事么？”
    萧逸宸才不理睬他，蔑蔑转过眸，目光笊篱地兜住沈南宝，“四姑娘方才不是说要去金银铺？我同你一道去罢，免得你同陈小侯爷一道，招人訾议。”
    要不是看在萧逸宸位高权重，陈方彦简直要急赤白脸起来。
    沈南宝和自己招人訾议，难道和他就不招人訾议了么？
    他还没来得及开口，萧逸宸却不管不顾地，像上次那样，拽着沈南宝的胳膊就往前方那开着门，式微着一点光亮的铺子走去。
    握惯了冷刀冷刃的手此刻桎梏起沈南宝的细腕便有些不相宜，拽得沈南宝吃痛，不免要挣开。
    萧逸宸只觉得她在恼，恼他做了那个程咬金，半路杀出来，碍了她和心上人的交谈，碍了她和心上人的私相授受，私定终身！
    想到这里，他狠狠一拽，将她剌剌往前拖了个踉跄。
    沈南宝揣着险些跌跤子的后怕，手腕传来的细细密密的痛终于让她忍不住委屈了。
    他这是做什么？
    平白无故发那么大通火。
    还说那么些话拐弯抹角的骂她！
    他凭什么！
    就因为他是指挥使么？
    他怎么能这样！
    他还说要自己做他的夫人？
    她要是真做了他夫人，岂不是日日都要遭他这么磋磨？
    沈南宝用力挣了挣，“你放开！殿帅你都说了男女授受不清，那你还在这般拽着，你就不怕这样遭人看见，也惹得人訾议么？”
    萧逸宸脑袋嗡嗡的响，胸口堵得厉害叫他喘不过气来，深深吐纳也不能缓解，就这样憋着憋着，眨眼的功夫就能憋头昏脑涨，牙齿咯咯作响。
    他回过头，目光发狠地说：“我不怕，要是惹了訾议更好，这样我就登门拜访，八抬大轿的把你娶进郡王府，到时候我看谁敢吭声！”
    紧跟而来的陈方彦听到这话，脚步一滞，抬起眸就对上萧逸宸那双阴鸷的眼，心尖一颤。
    沈南宝身形显然一凛，刚刚的委屈被这话殆了个干净，直顾心尖打突，齉着鼻哆哆嗦嗦地道：“你，你别乱说！被人听见了不好。”
    说是这么说，神情却扭捏了起来。
    那娇羞含嗔的模样，终于让泡在卤缸里的萧逸宸咂摸出一丁点的甜，也终于察觉到自己太用力了，那雪白的皓腕被他梏出红红的五道印。
    愧疚就这么涌进了心内，和刚刚的愤怒对擂起来，他微微松了力度，却不放手，拉着她往金银铺走。
    就差几步了，那辉煌的光能照亮他们两人的牵扯，或许明日那谣诼就能宣传于市不休，到时候他就真的能上门提亲了。
    就算没及笄如何。
    他能去求官家，只要官家点头，谁敢置词。
    可惜，到底不能够。
    这不是他想要的，四姑娘若是不喜欢他，他再喜欢都不能随意攀摘，就算到时候蛮横将她移到自个儿的院子里，她也不过是落个断金零粉的结局。
    更何况她有自己的打算，他这般只能碍了她。
    萧逸宸叹了口气，停下脚步，放开了她。
    沈南宝夺回了自己的手，刚刚还倔强兜在眶里的泪一下破了壳淌了下来，挂在脸颊上，她没去拭，嘶着冷气用另一只手抚着自己发红的腕子。
    陈方彦这时才找到了一丁点的立场，单寒着嗓音道：“殿帅，您好歹是雄赳赳的武将，官家的爱卿，怎么能够欺负四姑娘这么个弱女流呢，你都把她抓疼了。”
    萧逸宸愧疚难当，不适从地舔了舔干涩的唇，却仍然昂首挺胸地为自己挽尊，“陈小侯爷这话说得，你自个儿心里不门清我是这样是为何么？不就是见着你们独处，所以着急忙慌想替你们撇清关系么！”
    “殿帅？四妹妹？还有陈小侯爷？你们怎么在这儿？”