    穿着水绿绸衣的沈南宛凛凛立在几步之遥，青葱样的身段后面是随风晃荡的招子，一下一下的，拍在柱子上撞出吟哦的声儿，头顶的那盏灯也投下来混沌的亮，在铺子前的那面墙上蜿蜒成一线，起起伏伏水浪似的微芒。
    沈南宝看着她那双愕然的眼，心里猛打激灵，都不敢想她方才听没听见，忙在脸上胡乱拭了一通，艳冶地笑起来，“二姐姐，您怎么在这儿？我替大姐姐过来金银铺买抹子，正巧碰到了同行的殿帅和陈小侯爷……”
    萧逸宸很是受用她先道的他，嘴角轻轻扬了扬，朝沈南宛身旁的梁越颔了首，“你们怎来金银铺了？”
    梁越叉手作了作揖，“那边人多，宛妹妹不愿过去抢攘，便来了这儿，好巧刚刚到这儿就碰见了殿帅您们。”
    沈南宝一听，剌剌松了口气。
    沈南宛却拢了秀眉叱，“那个大姐姐怎么总是这样，四妹妹你又不是她的婢子，凭何对你呼来唤去，今个儿明明是该你好生游耍的，她倒好，钻着空的让你替她兜买！”
    这话若换作从前本不该说，但而今同梁越大定，两人也熟稔了起来，他也明白她府上那些稀碎，便也不隔着肚皮说话了，直来直往，也正正好与个警醒。
    沈南宝却不能够，她到底不是待嫁的姑奶奶，唯有无奈地轻笑，“大姐姐有要事，我闲着也是闲着，便替她跑这一趟了。”
    沈南宛嗐然，款款摇起扇，徐徐的清风荡起轻微的细响，竟一时寂静了下来。
    还是梁越打破了沉默，“既这样，反正我和宛妹妹没事，便陪四姑娘你逛一逛罢。”
    萧逸宸负着手当仁不让，“我也去。”
    陈方彦紧跟其上，“我也去。”
    那声气一个比一个温润，仿佛方才的争锋只是沈南宝自个儿的臆想，他们还是那休休有容，能扬风扢雅的王侯。
    沈南宝垂下睫，手腕上的疼意顺着百骸仿佛爬上了心头，又忍不住一阵委屈。
    前世她还是陈方彦夫人时，便觉察他和萧逸宸的不对付。
    她有问过是为何，那一向对她‘知无不言’的陈方彦却噤了声，只说这人物是凶神恶煞，同她道了那殿前司的酷刑何种何种，便叫她莫管。
    而今再瞧他们这样。
    沈南宝难免不会去细想陈方彦靠近自己，是不是瞧出萧逸宸对自己的感情，所以想用自己给萧逸宸一番打击？
    好一个精打细算的陈小侯爷，前世毒了她不觉够，今生还要用她来谋成。
    至于萧逸宸，大概是从未遇见自己这样的小娘子罢，百战百胜的常胜将军踢到了铁板，就像围场狩猎见着机敏的猎物，起了势在必得的心，所以才有了方才的气盛。
    真真是好笑，重活一世，拼命挣扎了这么久，最后还是成了旁人手中的玩物。
    沈南宝咬了咬唇，唇色瞬间莹润饱满，她在漆黑的夜色里偏了头，一径敛了禁步从他们之间穿过，一头扎进金银铺里。
    那头也不回的架势仿佛身后有着魑魅魍魉，需得快些走方能甩掉。
    若换作往常，萧逸宸或许会气，但方方那低眼瞧见的皓腕红痕，让他有些亏心，负着手连忙跟在了沈南宝的身后，那架势似是沈南宝的亲卫军，容不得半点闲人靠近，但又瞧那双厉眸里的戚戚，又觉得仿佛是犯了错事的小孩，亦步亦趋在大人身后，等待着下一瞬的呲嗒。
    也正因如此，萧逸宸存了心想讨好，但凡沈南宝挑起个抹子，又或是选起一枚簪环，便使劲往人跟前眨眼子地说：“这物好看，配四姑娘你还可，配大姑娘就逊色了，她长得不好看，戴着会喧宾夺主。”
    沈南宛大抵也诧异这样的萧逸宸，扑摇着扇眸影沉沉，嘴却只管笑，“先前儿瞧殿帅，只以为瑰意琦行，是清风明月的性子，没想竟不如是。”
    沈南宝听着这通言论，愈发觉得窘迫，暗道陈方彦就算了，在二姐姐跟前都不顾忌的么？他非是要将她和他私底的那些关系公之于众么？
    她瞠了他一眼，背过身去挑拣，不要他看。
    萧逸宸不是那个圆融练达的主儿，不晓得自己哪句话说得不对付，叫她眼见着又心情差了几分。
    但即便就是说错了，好歹他拿出了诚意，他还是殿前司的指挥使，她怎么能在众人跟前这么丧他的脸呢。
    萧逸宸气不过，转过头，看见陈方彦拿着杂宝纹金包簪摩挲，不由得撒气地冷嗤一声，“陈小侯爷是打算送给你哪个梳拢？”
    好歹是殿前司的指挥使，怎么说起话来小娘子似的胡搅蛮缠、阴阳怪气。
    从前那个跺跺脚、乜乜冷眼就骇得人心慌慌，俯首叩拜的萧逸宸哪里去了？
    沈南宝一壁儿腹诽，一壁儿害怕真叫人瞧出什么来，忙忙捡了些臂钏、头面，与了店家交子便脚底抹油似的出了铺子。
    但走得再快，哪能及男子的大步阔跃，萧逸宸很快追上了她，“四姑娘这是要回去了？”
    沈南宝如芒在背，转过身，瞧见各个如雨后劲出的笋头立在跟前，轻拢了手指道是，“我不喜人多，也觉得有些累了，便想回去了。”
    害怕萧逸宸没管没顾又要说什么惊人之语，沈南宝蹲了膝，“天色不早了，我又不耐这样的游玩，便先回去了。”
    髻上的慈姑叶金簪随她起身的一抬首，惊鸿似的一点芒耀在萧逸宸的眼里，他道：“等会儿子还有烟火，四姑娘不妨再等等，瞧了烟火再回去？”
    瞧了烟火再回去？
    只怕到时候她就成了筛子，浑身上下都是眼。
    沈南宝没好气，肚里儿打着稿暗忖该如何拒绝，那厢梁越便附和道：“殿帅说得是，四姑娘不妨再等等，也正正好叫宛妹妹有个伴，不至于无聊。”
    他穿着鸦青色的襕袍，齐整的五官配合那嘴角淡淡的笑靥只叫人觉得方才的话稀松平常。
    但哪个过来人不门清这堕入了爱河中的男女，哪里喜欢旁人秧苗似的插在一旁，唯恨不得越性独处的好。
    到底是萧逸宸的暗门子，事事都要捋着他的毛，就是择妻这样的人生大事也没自个儿的主见。
    再看看一旁的沈南宛，往常多少精明的一人物，情意在心头扎了根，长出牵丝攀藤塞满了脑子，连正经的思考都不能够了，只觉得梁越说什么都是对的。
    甚至还接了这话，冲自己笑，“四妹妹，梁公子说得是，我正巧也觉着没伴呢，你陪一陪我？”
    倒是陈方彦做了回好，“我瞧四姑娘神情倦怠，应当是累了，二姑娘你有梁公子陪着，哪里所谓那些缺伴不缺伴的。”
    这话引得沈南宛羞红了脸，手指绞着锦帕站在原地搓了麻绳样。
    沈南宝便顺势接话，敷衍一二句，便行告退。
    待出了肆中，夜色水一样漫过眼前，沈南宝这才缓了步子，瞧着两壁与夜市不一样的孤寒街道，直想日后但凡可以不出来，便少出来罢，不然碰着陈方彦，碰着萧逸宸，都叫她不好对付。
    风月却给出了不同的见解，“小的就说嘛，姐儿这般好看，走哪儿不是香饽饽，前又谢小伯爷，后又有萧指挥使和陈小侯爷。”
    她一向这样，同自己差不多的年纪却像个老妈子，日日操心着自己嫁不嫁得出去。
    或许于她来看，但凡沈南宝攀上哪个高枝，那些报仇啊、受气啊都可迎刃而解，也不必这般镇日提心吊胆了。
    沈南宝嗐然着，不愿同她说，疾步到了驿站马车停靠的地界儿。
    沈南伊正和容淇漪相视而立，谁也不迁就着谁的龇着牙呢，见到沈南宝披着月色缓缓露出那张莹白的脸蛋，轻笑道：“四妹妹怎不多顽顽，今个儿夜市热闹得很呐！”
    妙眸倒映出一点锐光，在灯火的辉映下煌煌如火，声气却还是柔和的，“多亏大姐姐的福，能有今个儿这般热闹。”
    她还说呢，上次爹爹寿宴沈南伊那么眼巴巴往陈方彦身前凑是为何，敢情两人私下相通，算计着把她调到肆中那里去。
    不过向来没什么头脑的沈南伊就算能想出这招，沈南宝也不觉得她能有这般大胆，唯一能解释的，大抵是彭氏在背后运筹罢。
    被人戳破了那些诡计，沈南伊外强中干地蠕了蠕唇，“四妹妹这话想来是在枣王家遇着了什么趣事罢，不妨说出来给我们乐一乐？”
    说着，她忽而一扯嘴，嗤笑起来，“我也好给四妹妹你说一说我们方才的事。”
    久久不言声的容淇漪听闻这话终是兜不住脸子，恨声道：“我倒是没想到大姑娘这么没皮没脸，什么丑事都爱往外头显摆！”
    沈南伊一顿，怒扬了眉梢，“丑事？什么丑事？我不过是同谢小伯爷说话罢了，要不是你过来搅和，谢小伯爷能负气走么？”
    容淇漪哂了声，“大姑娘有空你还是好好叫大夫扎扎你的眼珠子罢，别一径眼瞎，你没瞧得人家谢小伯爷根本不耐待见你么？人家可是记着要将手上那包治鼻痔的药与心上人！”