    沈南宝明显身形一怔。
    看得容淇漪转过来一张似笑非笑的眼，“瞧四妹妹这样子大抵是记起来了前个儿叫谢小伯爷替你寻方问药的事了罢。”
    沈南伊听她阴阳怪气，也乐得钻刺，嗐然地打起扇，“漪妹妹，叫我说，这人呐，各有各的命，人家四妹妹生来就是个能得谢小伯爷垂顾的主儿，你也别不服，你自个儿瞧瞧四妹妹那面皮儿，跟玉做的似的，就我是谢小伯爷也很难不爱呐。”
    容淇漪搓着牙花子笑，“大姑娘你既然恁般自愧弗如，那你这明着抢谢小伯爷是怎么回事？你让你那个大娘子别耍主母的威风，成全了谢小伯爷和四姑娘这对苦命鸳鸯呐？”
    太热了。
    明明是站在空阔的地界里，但容淇漪还是觉得自己仿佛掉进了蒸笼里，那兜脸来的风都能将她扑得窒息。
    她不妨打起扇，呼呼的风吹得两颊边的青丝急促翻飞，“还有你，四姑娘，左一句我不能够，有一句我差年岁，但你这暗地里做的是什么？叫谢小伯爷给你找药？”
    她哼了声，“我今个儿算是见识到了沈家家风，都是明里暗里的心口不一！”
    沈南宝连忙解释：“漪姐姐，你可是误会了……”
    “我误会？”
    容淇漪指着自个儿的鼻子，一双目圆睁怒视着她，“我是亲眼看到的，亲耳听到的，你说我误会？我误会什么？这鼻痔这么隐私的事，你不亲口告诉谢小伯爷，他能晓得？四妹妹可别拿旁人当傻子，啥也不知道罢！”
    想起这连日来对她的掏心掏肺，那一句句对谢小伯爷的倾慕。
    那时她定是只管在心底儿偷笑罢！
    笑自己的愚蠢！
    自己还为她同沈南伊对峙了这么多次，真真是不值得！
    越想越气，气得直想跺地，但到底不能，她愈这般，愈发叫她们冷眼看笑话！
    容淇漪剌剌舒了口气，转过身，一径踩了小凳上车，垂了帘子只要车夫扬鞭快走，根本不等沈南宝。
    望着那滔滔尘土，沈南伊擎扇掩笑，“我平日瞧四妹妹和漪小娘子那般要好来着，原以为不会有间隙呢！没想仅仅是因着谢小伯爷就这般弃四妹妹你不顾了？”
    正正笑呢，猝不及防迎上沈南宝那乜来的一双冷眼。
    “大姐姐，您也别只顾笑，偶尔也去去爹爹的书房读一读那《左传》，晓得晓得那共叔段的事。”
    沈南伊一怔，连扇都不顾打了，“你这是什么意思？我又不考功名，读那些个做什么？”
    虽不晓得那共叔段到底是谁，但从沈南宝嘴里吐出来的能有什么好话，遂也嗤嗤冷笑起来，“四妹妹，你与其关心我笑不笑，读不读《左传》，不妨先关心关心下自己，这漪小娘子将你的马车坐了回去，你等会子怎么回去罢！”
    说完，同容淇漪一般踩了小凳，入了马车，也一骑绝尘而去。
    方才还热闹的场景一下冷寂了下来，唯剩沈南宝形影相吊。
    风月难捱心头的愧怍，跪下来擦眼抹泪地道：“姐儿，都怪小的，是小的这个嘴巴子讨嫌，没管没顾，害得姐儿而今被两相挤兑。”
    沈南宝见她红红的鼻尖，打趣道：“你不是说有谢小伯爷在，不怕她们么？”
    风月一窒，嗫嗫嚅嚅竟一时没回答上话来。
    沈南宝将她扶起来，“先前说也说过你，这事就过去了，再谈就跟捡剩菜来吃一样了。”
    说是这么说，但想到方才姐儿两面受夹的情形，还有而今被撂在驿站的困境，风月嗒然得厉害，“姐儿现下怎么回去？”
    其实她想说去找二姑娘。
    但二姑娘只怕还和萧指挥使他们在一处，瞧方才那萧指挥使对姐儿的样儿，姐儿要是去，凭二姑娘的眼见识能瞧不出两人之间的蹊跷么？
    到时候被捏做了把柄，姐儿就真的寸步难行了！
    踯躅间，忽听得一旁唤‘四妹妹’。
    转过头，驿站灯下站着一人，他穿着天水碧的圆领锦袍，白玉带束在腰间，像春日如茵的草地横亘一条小溪，潺潺出椿萱并茂的气质。
    一如初见时那样的意气风发。
    沈南宝蹲了膝，“谢小伯爷。”
    谢元昶那双桃花眼微微垂了下来，透出怜怜的况味，“四妹妹，我到处寻你不见，想来你回府会来驿站，便到这儿等你，没曾想……是我不好，早晓得就不同她们说这些了，叫得四妹妹你……”
    沈南宝掂了掂额，暗想从多久开始的呢，这个对外总是意气风发的小伯爷，对自己却一而再再而三的道歉。
    她叹了声，“谢小伯爷，你既看见了，便也晓得我的难处，大姐姐她们倾慕着你，我实在不好同你又过多牵扯。”
    “她们倾慕那是她们的事，我凭何要因为她们的倾慕委屈我自个儿的心？”
    谢元昶忍不住了，猛地抬起头，眼底有着能蹿出来咬人发疼的怒火，“四妹妹，你为何要这样？你明明知道我对你的情意，你明明也看着我为你低身下气，就是连母亲都跪下了，你为什么像石头一样，就是不肯接受我？我就这么不堪么？还是你喜欢旁人？”
    脑海闪过萧逸宸那捏着茶盖，低头啜饮的精瓷脸庞，心头砰砰剧烈跳动起来，她有些心虚地拧起了眉，“谢小伯爷，您得慎言，我而今多少岁是能够思量这些的么？何况我早就同你说过了，我们身份悬殊……”
    谢元昶已经听腻了她这些推辞。
    他又不是那个四六不懂的莽汉，他见识过女子喜欢人是什么样子。
    那西葫芦胡同巷里住着个李亚仙小娘子，生得潘安般貌，在卑田院遇见郑和元乞儿，一见倾心，便拿钱供养，不顾父母之命偏偏要和他做夫妻。
    还有那些个粉头，平日只将娇俏权钞放在眼里，但遇着心仪的，还不是无怨无悔地散尽自个儿的藏私。
    所以，她说那么多，总不过是不喜欢。
    喜欢哪里还能顾忌这些。
    谢元昶无比灰心，亦无边愤怒，没管没顾地打断了她的话，“四妹妹！你何必说这些，身份悬殊那只是你觉得，我从来没有那些门第观念，也没有所谓的相当不相当，只要我不觉得，就没有所谓的身份悬殊，所以，四妹妹你只消告诉我一句，你欢喜我么？你只要欢喜我，我就愿意等你及笄。”
    他说这话时，眸子奕奕，是落满星辉的希冀。
    期待她能说出他中听的话。
    但到底不能够。
    从前她仅仅只觉得他的喜欢来得唐突，来得失仪，以为不过是少年的一时意气，又或是一时的不平，因得不到所以惦念罢了。
    她还因此恼过他。
    觉得世间那么多的小娘子，这个不知疾苦的小伯爷为何非要找上她。
    让她挨了耳光，又挨打。
    所以她企图用冷待拒绝他。
    可他一味的诚心诚意道歉，让她觉得，或许随着时间的发酵，他若是一直这般坚持，她又报得仇快，她当是能够接受他的。
    想是这般的想，但谁也护不住那颗心的向往。
    更何况，心这个东西很小，只能供一个人住。
    有了这个人，其余的便塞不下了。
    沈南宝嗒然，眼睛搭下来，楚楚的，哀悯地看向他，“谢小伯爷，我是怎么想的，你不是早便懂得么？”
    谢元昶怔了怔，那双眼像一下吹熄的灯，寂寂灭了下来。
    他孤伶的一声嗤，连连点头，“四……姑娘是个伶俐的人，早明白我晓得，我的确晓得，但我……总是免不了希望……现下我明白了……”
    游遍花丛的小伯爷头一次遭到这样的打击，玉琢的脸庞含着秋水落叶一样令人伤感的萧瑟。
    沈南宝想起烈阳下的他冲自己诚心的俯身作揖，暗道这样许是最好的罢，他是小伯爷，被父母捧在手心里娇宠长大的，所以他自来就不用顾及旁人的感受，也不会去替旁人设身处地的着想。
    自己这番拒绝，打消了他的心思，也会避免许许多多的波折罢！
    沈南宝舒然一口气笑，“谢小伯爷明白就好，我也没什么好说的，还是上次那话，你龙章凤质，多的是小娘子欢喜你，时辰不早了，我不便久留便先告退了。”
    她说完，转身欲走，谢元昶叫住了她，“四妹妹。”
    踯躅了瞬，谢元昶从怀里掏出一包药，递到她的跟前，“这是我找我师父要的，他说这对你的鼻痔有好处，里面附得有方子，你若是觉得喝了感觉好，再照这方子继续喝……”
    害怕她又拒绝，谢元昶加了句，“这东西你不收，我拿着也没用，也是浪费了……师傅怹老人家一番心意。”
    其实是浪费他的罢。
    但他怕她抵触。
    沈南宝心头莫名一酸，抬手接了过来，在谢元昶怔怔目光里粲齿一笑，“就当是谢小伯爷体恤好友的妹妹，所以送的一番心意罢！”
    到最后一刻，她还是要说得泾渭分明，不要他留存一线希望。
    谢元昶怅然着站在地心，看着沈南宝随迟迟到来的沈南宛一并入了马车，很快驶进了夜色里，好似自己的一颗心也扑进了渊薮里，暗得见不了光。