    谢元昶的身影越来越小，最后在沈南宛眼里缩成一丁点，她嗐然放下帘。
    如水的夜色从摇曳的车帘里漫进来，沈南宝在这片晃荡的微光里，垂眼将那药包放进轿箱。
    锁扣合上，轻轻一声脆响，引出沈南宛的一声轻叹，“四妹妹，其实你这是何必，认他做个哥哥或好友，这样日后也有转圜的余地。”
    世间都没有太绝对的事。
    感情更是如此。
    一见钟情常有，慢慢相处培养出感情的也不在少数。
    谁能保证下一瞬，你的心不会为这样风光霁月的小郎君跳动呢？
    沈南宝明白她的意思，深弯了唇，“二姐姐也见着了，因他我受了大姐姐多少刁难？往后离我及笄还有一年多，我若是认他做哥哥做好友，大姐姐岂不是能变着法的整我？何况，说亲向来讲究门当户对，我和谢小伯爷从来不是一路人，如今爹爹这般境况，伯爵府都能这般不顾情面，若哪一天真遭事了，又该当如何？”
    她看得那般透彻，就像是个局外人从没遭谢元昶的赤诚撼动半分。
    沈南宛没咂出她言辞里的另外深意，只再次感慨自己从前小瞧了这个四妹妹，原以为年纪轻，眼孔子浅，深谙不出那些门道来，没想比谁都来的门清，在感情上也来得比谁都要利落。
    试问问自己能这般么？
    只怕怎么都得湿脚罢。
    沈南宝却没她那么多肚里官司，临了府想起给沈南伊买的抹子还揣在兜里，便叫了风月去送。
    彼时沈南伊还拉着一帮的下人在沈莳的书房翻箱倒柜地找着那本《左传》，并指着下人们赫赫扬言，“全都给我找，找不着通通都给我吃板子。”
    乌暄暄地闹得另一头的彭氏披衣来见，“好好的，又撒什么癔症！你不怕你爹爹听见又叱你吗？”
    沈南伊嘟囔了句，“爹爹不在府上呢，他去窑子找他那些梳拢了。”
    彭氏并不嫉着沈莳出去吃花酒，按她来看，要是沈莳日日留宿沉香轩，那才真真叫她头疼，遂喝了她一声，“你爹爹好歹升了开国子，要和同侪热络热络，是没法子的事，你一个未出阁的姑娘家作这些碎嘴子干什么？何况这里还是你爹爹的书房，你不怕叫旁人听见，报给你爹爹听？”
    彭氏偃旗息鼓了一阵，好容易叫沈莳不那般抵触她了，愿意踏足应楼阁了，而今又见沈南伊这般要惹事的祸端，眉头拧得跟麻绳一样，“你今个儿不是去出去见谢小伯爷么？怎得？他给你气受了？”
    沈南伊一气坐下来，辉煌的灯火映出眸底的黯然，“人家谢小伯爷心底只有那个沈南宝，能给我多大气受？总不过是瞧不上我罢了。”
    这一通泄气的话，听得彭氏只管呛声，“胡说！你是嫡女，你还能比不过那个沈南宝？”
    见她怅然坐在杌子上，一双眼随灯火明明灭灭，是彭氏从未见过的落寞，心提了起来，“发生了什么事？你没支开沈南宝去见那陈小侯爷？”
    “见了！”
    沈南伊嗐然，绞着锦帕，麻绳样的一圈圈缠着手指，“见了又有什么用，人家身上提着谢小伯爷的心，人家去哪儿，谢小伯爷心就在哪儿，我就算临到谢小伯爷跟前，也不过是见个躯壳罢了，好没意思！”
    “我跟你说的，你又忘记了。”
    彭氏猛地拍了下她的手，啪的一声脆响，扇得灯火剧烈跳动，那双映着沈南伊的眸闪出针刺的芒，“男人总是三心二意，更何况风流的谢小伯爷？这起子不过是因他得不到，所以他奋起直追，满当当揣着沈南宝，但这样的劲头能坚持多久，不过是三天打鱼两天晒网罢了，再等等，等他瞧见沈南宝和旁人有染，名声不洁，你觉得谢小伯爷还能将她当宝嘛，指不定一口一个破鞋，还扪心庆幸自己错过呢！”
    说到后头，似乎瞧见沈南宝委顿颓唐的模样，彭氏只管把扇摇得愈发利索了。
    那厢下人就在这时捧着《左传》登门入室，“大姑娘，小的找着了，藏在旮旯里，等闲不容易瞧见，幸得好小的眼尖，没错眼子过去。”
    说着，双手捧上来。
    彭氏睇了眼过去，见上面响当当两个字，扬了眉梢，“好好的，你怎么想着看这书了？”
    沈南伊接过那本书恨声道：“还不是那个沈南宝，说一通什么共叔段，我听都听不懂，幸得好谢小伯爷不在，不然又要掉脸子了。”
    彭氏一顿，竟一时忘了打扇，“共叔段？”
    沈南伊并没抬头，一壁儿翻书，一壁儿点头回道：“可不是，叫我多看看共叔段的故事，我真真是纳闷了，我看他的故事做什么？我又不考什么功名。”
    彭氏嗤了声，从齿缝里挤出一句，“共叔段，多行不义必自毙，她这是在警示我们呢！”
    沈南伊一怔，猛地阖了书，“凭她也敢？自个儿不瞧瞧自个儿什么身份！一个害死了人的小娘的女儿罢了，真觉得有谢小伯爷他们，就能硬仗腰子的说话了！”
    彭氏深纳了口气，又复缓缓打起扇，“且等着罢，她也笑不了多久了。”
    沈南伊抿了抿唇，显然不信，“母亲每次都这般说，但哪次不都叫她笑得愈发欢快了，就是祖母，先前还雷霆手段地压着她，现在还不是作壁上观，一径瞧她占地为王。”
    她一向这样看事都只看表面，不往根上去想。
    彭氏从前还希冀着她能开窍，而今只愿着她少说点错话就好，“你祖母什么性子你又不是不知道，她将门楣名望看得比谁都重，何况你爹爹开国子的身份又是靠她得来的，你祖母怎么都得给些脸面，不然叫旁人说你祖母过河拆桥！”
    沈南伊听了不说话，慢慢坐下来，一双眼只管瞧着自己鞋尖上的莲花纹。
    彭氏见状，拍了拍她放在膝头上的手，“这些也都不是你该想的，你就好好把握住谢小伯爷罢。”
    又提起这人，沈南伊还是叹气，“就算不管沈南宝，这还有个容淇漪在掺和，我哪里能够。”
    也不怪的她，平日要风得风要雨得雨的嫡女，因着沈南宝吃了多少亏，又遭叱又遭掌箍，而今来了个容淇漪，竟是连点口头上风都占不了，这叫她怎能不灰心。
    不过彭氏并不把容淇漪放在眼里，照她来看，沈南宝是揣着把柄才叫自个儿如此忌惮，那容淇漪往大了说不过是个司士的女儿罢了，老爷打个喷嚏就能让容老爷没了官做，能翻得起什么浪花来。
    所以，彭氏嗤了声，“清水下杂面，咱们看她吃了这么久，差不多也该撑得吐了。”
    她迎上沈南伊纳罕的双目，笑了下，“下回子她要是再朝你龇牙，你尽管骂回去，你也别顾忌什么渊渟的事，觉得暗室亏心，都过去多久了？还往外撂，猪都没像她那样吃剩菜呢！何况这还是家丑，你祖母那么要脸的人只想掖着，她闹了这么久，再闹只会闹得你祖母愈发厌恶她，到时候只想将她赶出府去！”
    沈南伊有了彭氏这番话，终于拨得云开见月明，从书房退出来，便忍不住吩咐起明筝，“过不了几日便是赛神会了，你叫那个张士廉给我准备几套新衣服，我得好好穿着去见谢小伯爷。”
    说着，转过廊道，檐上吊灯泻下柔软的光，剌剌照亮风月的脸庞。
    看得沈南伊刚刚还跃上眉梢的喜意一翣捺了下来，“真真是冤家路窄，走在这儿都能见得你，不过既然见得你，想必你家姐儿也回来了罢，我还以为她要在驿站待许久才能回来呢，没曾想这么快！”
    风月既领了吩咐要来给沈南伊送抹子，便做足了准备要受一顿冷嘲热讽，遂也不上脸子，埋着头将手上的买办递上去，“姐儿叫小的给大姑娘来送东西了，这是先前您叫姐儿去肆中枣王家买的抹子。”
    沈南伊早完了这一茬了，叫她一说，倒是站在地心怔了怔，反应过来也没收，只笑道：“先前在驿站我瞧四妹妹厉害得很，全然不顾长幼.齿序，兜头用共叔段的事来教训我，现下怎得又改脸毕恭毕敬了？是回到府上故意作样给爹爹瞧么？”
    说着，点了点头，“也是，妾以色飨主，小娘生的女儿又能高洁到哪处去？还不是惯会这等讨脸子扮乖的活计。”
    一句一句并没有疾言厉色，却听得风月回到荣月轩直顾跺脚，“她还有脸子这么说，只管当人都眼瞎，没瞧见她私底下怎么朝谢小伯爷装委屈，扮可怜的么？”
    沈南宝坐在临窗的炕上，感受着阵阵拂来的凉风，喟道：“她一向这样，你又不是不知道，何必跟着上脸子呢，招她晓得，又是一阵心快。”
    风月蠕了蠕唇，抬眼看着坐在光下，穿着月白交领中衣的沈南宝，那舒展的眉目，饱满的唇峰，还有玲珑有致的身段，就像一樽琉璃瓶镶了金边，精致得无可挑剔。
    她都有些想不明白，姐儿这般模样怎么能说自己配不上谢小伯爷呢，别说伯爷了，就是王侯都能相配！
    风月不免恨然，“姐儿，小的明白而今您现在这般处境最好同谢小伯爷断得干净，但你这般退出可不是给大姑娘可趁之机，瞧瞧她，今个儿乞巧才见了谢小伯爷，过阵子赛神会又要邀谢小伯爷了！”