    沈南宝听了这话没什么动容，临窗伸展了腰肢，登上脚踏就要睡。
    方官伺候着摘起帐上银钩。
    风月站在原地，正要以为方才那通话是自个儿的臆想，沈南宝就打着哈欠道：“我和谢小伯爷过都过去了，所以她们再和谢小伯爷如何都和我无关了，你也别再说这些了，你忘记你今个儿怎么同我哭的么？”
    风月讪讪的，垂首不说话。
    沈南宝见状嗐然，“我没有怪你的意思，我只是想你明白，既然做出了选择就别再回头后悔。”
    风月嗫嗫着道是，“小的明白了。”
    沈南宝嗯了声，“明个儿早点将谢小伯爷那药熬了，我起来正好可以喝，秋天快到了，我不想鼻痔犯得难受，一直打喷嚏。”
    话撂下入了榻，一气睡到了翌日清晨。
    沈南宝打着哈欠问什么时辰了。
    经了一夜的沉淀，风月因沈南伊生的那些气也都尽消了，此刻一壁儿端着铜盆放到架上，一壁儿笑吟吟的回她，“方才老太太让人捎话来，说她身子仍是不爽利，便免了晨昏定省，所以姐儿您只管睡！”
    沈南宝摇了摇头，“睡久了，骨头要懒，还是起来得好。”
    风月便拿了巾栉在水里翻江倒海，“那姐儿等会子要做什么？昨个儿半夜下了场急雨，今个儿天气便没那般热了，就是想去逛逛后院子的菡萏也不必恼日头晒了。”
    宅里的女人就是这样，不出府的日子，莫不是待在屋中绣样读书，就是走一走那后院子悄悄这处的花开，那处的绿植，所以但凡有点小事就能酝酿、酝酿，成了撕破脸的大事。
    沈南宝推开窗抬眼望向被雨洗刷一新的穹隆，云翳还没散去，剌剌的天光从里头射出来，一线线光柱似的打在院子的每一处，落下无数光的韵脚。
    沈南宝在这片光光点点里眉舒目展，“不必了，先去漪姐姐那里。”
    历经了那么多事，风月晓得姐儿自有自己的打算，也不再置那些青口白舌，只将巾栉拧得半干递了上去，“只怕漪姑娘还气着。”
    沈南宝接过来搭在脸上，那水里放得有养颜的杏仁油，巾栉往里头一浸便沾满了甜杏仁特有的那股清香。
    沈南宝嗅着这股味道，从濡满水的巾栉里地传出嗡嗡哝哝的声儿，“总归过了一晚，该是静得下心来听我解释了。”
    不过定是少不得被呲嗒几句。
    不由得，脑海里闪过萧逸宸的话，若是遭他晓得自己又这般钝刀子霍霍，只怕又要笑了罢。
    沈南宝憋闷起来，不耐地捡了巾栉往脸上搓了一把，便递给风月，“那药可是熬好了。”
    风月笑道：“早早熬好了，小的这就去给姐儿您端来。”
    言讫，端着铜盆退了出去。
    垂首在一旁的方官这才上前来唤了声姐儿。
    她是萧逸宸的人，她但凡主动开口，总归是那人有话要传过来，沈南宝想起昨夜他的蛮横，如今手腕都还疼呢，不免语气冷硬了起来，“什么事。”
    忽而又反应过来，自己作什么好气的，明明先前都同风月说过去的事便都过去了，临到自个儿，临到萧逸宸身上便都过不去。
    岂不是说一套做一套，两面派得很？
    方官从兜里掏出一药包，“昨个儿夜里叫小的给姐儿，说是对姐儿的鼻痔有好处。”
    沈南宝不说话，似笑非笑地看着她，忽而她转过身去，从红酸小箱掏出那乾坤核桃来打量。
    后面就是洞开的支摘窗，天光照进来，打在她的身上镶出一圈金边，那双青葱细净的手指就在这片辉煌里托着乾坤核桃慢慢地转。
    半晌，她开了口：“你还回去，只说我承他情承太多，受不住。”
    方官料到她会拒绝，站在地心里忖了忖，只管把那药包又递近了一步，“姐儿，您不喜欢怹么？”
    ‘喜欢’两字烫人得很，几乎叫沈南宝失手摔了乾坤核桃，“好端端，你扯这话做什么？”
    这话带着照妖镜的本领，能将她心内那些弯弯绕绕照得原形毕露。
    方官看得明白，当下也不屈着说话了，“姐儿明白怹喜欢您，所以小的想问问姐儿怎么想的，若是喜欢何必拒绝……”
    若是喜欢何必拒绝。
    这话来得太轻巧，可以叫人忽略那些隐忍，那些酸楚，只注意到那剧烈跳动的心和湍急血涌，仿佛一双手推搡着沈南宝差点点头。
    但到底按捺住了，更抢了白，“所以我拒绝，不便说明了一切么？”
    方官骇然起来，脚踩在松霜绿的地毯上仿若踩在了云中，没一点踏实的感受，“姐儿，怹对您绝没半点戏弄，拳拳一片赤诚之心……”
    砰然的一声响，剌剌大开的槅扇踏进来容淇漪那张怒胜的脸，一双眼如刀的剜了方官，又转过头，恨恨戳向沈南宝，略低眼，就瞧见那被她捧在手中精细的玩意。
    这样的玩意她从来没见过，想来是只有谢小伯爷才能拿得出来。
    她来前还有些怀疑，以为不过是下人们碎嘴子，又或是沈南伊特特儿叫人来堵她的罢了，而今来了瞧见了，才发觉自己可笑，这个沈南宝真真是比那个沈南伊还要可恶，一口一句无奈，将她哄骗得团团转。
    气涌上心头，容淇漪拔步上前，一手猛地拍掉沈南宝的核桃，“这就是你说的你也没办法，你还太小？我瞧你心头有主意的很，什么拳拳一片赤诚之心都来了！”
    核桃栽进地毯里，闷闷的一声响。
    沈南宝猝不及防，眼睁睁瞧着那乾坤核桃应声摔成两瓣，正起身要去捡，容淇漪一脚踩了上去，碾了碾，“你还捡？四姑娘，你害不害臊！”
    风月端着药进来就见到这一幕，脸色都变了，“漪姑娘，您这是做什么！这可是人桉小娘子给我家姐儿的，您为什么要踩它！”
    容淇漪怔了怔，“桉小娘子？这难道不是谢小伯爷给的么？”
    这话简直像玉簪划过皮肤，牵起心头淅淅愧疚的轻痛，风月忍不住喝，“我家姐儿昨个儿就同谢小伯爷撂明白话了，日后别再相与，怎么可能是谢小伯爷送的！”
    容淇漪不可置信，瞠目结舌地看向沈南宝，“你真给谢小伯爷说了？”
    沈南宝没抬头，却能感觉容淇漪那双眼睛还在来回的打量她。
    这目光并不可怕，还比不得萧逸宸随意递来的一记眼神来得刻骨铭心，但偏偏让沈南宝恼极了起来。
    她本意不过是想让这二人狗咬狗罢了。
    而今难不成为了狗咬狗，自个儿还得这般委曲求全么？
    可怕的沉默，只有外头鸟儿啁哳的声响，容淇漪站在刺目的光下，有些急了，“我问你话呢？”
    沈南宝在光瀑里站起来，披着满肩的辉煌，眸子冷冽地望住她，“你问我，我就应该答么？”
    大抵是从来没见过这样的沈南宝，又或是那目光刀似的，能剜出人的五脏六腑来，所以容淇漪不可抑制地心头发骇起来。
    也就是这么个空当，沈南宝让她将脚抬起来。
    容淇漪这才后知后觉自己方才竟怕起这个沈南宝来，为了挽尊，她狠狠踩了上去，将那核桃踩得粉碎了，方畅快地舒了口气，“你都不回我的话，我凭何要听你的话？我又不是你什么下人！”
    沈南宝瞧着那零落一地的核桃碎渣，抻出的手指蜷缩了起来。
    风月却没管没顾地上前搡了容淇漪一把，“漪姑娘，你这样太过分了罢！这可是我家姐儿的东西……”
    话还没说完，连连后退的容淇漪撑着红漆高几稳住了身形，抬手就是一巴掌甩给风月，“你是个什么东西，敢对我吆五喝六的？”
    宅内的姑娘，高门的千金，那得是端稳知礼，这是养祖母从前在她进沈府时的督促。
    沈南宝一向奉为圭臬，遂沈南伊打她，她再气再恨，也一径按捺下来只是动嘴。
    反正日后总归会报应回来的。
    但现下打的是风月，沈南宝按捺不了，只管反手一掌，打得容淇漪偏了头。
    容淇漪捂着脸，不可置信地看着她，“你，你竟敢打我？你是个什么东西……”
    说着就要扬掌打她，方官眼疾手快抓住容淇漪的手，一径让沈南宝的又一巴掌落下。
    清脆的掌声伴着容淇漪的痛呼响彻了整室。
    沈南宝看了眼方官，甩了甩有些发痛的手，“漪姑娘且得注意了，我是沈府的四姑娘，就算是庶出也来得比你身份高贵，若我不是什么东西，那你也更不是什么东西。”
    沈南宝平日里锯嘴葫芦，旁人往她身上吐唾沫星子她只笑，久而久之大家也觉得她是个软柿子，便忘了，她是个翻起嘴皮子能将死人气活的人物。
    容淇漪恼羞得涨红了脸，“你觉得你很高贵么？你不过就是个毒妇生的小贱蹄子，都拿不到台盘来说！”
    沈南宝笑，“我也没想着拿出来供人闲说，我且得要脸呐。”
    恶毒的话刺不恼沈南宝，反气得容淇漪脑子发晕起来，胸口发堵，她锤着胸，呼吸都尖锐起来，“你打我，我得去找老太君评评理！”