    都让三哥哥替你揽着。”让殷老太太替她评理？
    沈南宝深然一笑，这几日祖母日日都免了晨昏定省，容淇漪难道还看不出来祖母是想躲着打秋风的她们么？
    她要是真去找。
    只怕坐在那哭几声就被祖母大事化小了了。
    方官也咂出其中的深意，佯佯作出一时不察的模样，没把她梏稳了。
    拃挣拃挣着的容淇漪也因而挣了开，还自以为侥幸逃脱的她，脸上一点没掩饰胸中壅塞的郁气，恶狠狠地叱道：“你且是等着罢！我定定要让老太君罚你吃板子！”
    风月听得直打哆嗦，一径拔步上前要擎住了容淇漪，“方官，快快抓了她，别叫她去老太太那边告状。”
    有了这话，容淇漪心头愈发得意，暗道沈南宝说得好听，什么沈府四姑娘，自己难道不明白自己回来不过是个拿来冲喜的玩意么？府上哪个不把沈南宝当妖魔鬼怪来看？
    也就她稍微可怜可怜沈南宝，同她说几句话。
    没曾想，竟叫沈南宝敢来同她比高贵。
    真真是没脸没皮，她非得要沈南宝好看！
    容淇漪拨着自个儿的小算盘，也不再废话斡旋了，当下夺门而出。
    剩下沈南宝弯身去捡那早就碎得不成样的乾坤核桃。
    风月一副天塌地灭的模样，捂着半边脸颊直凛凛跪下来哭，“姐儿，是小的不好，没头没脑搡了漪姑娘一把……”
    “搡得好。”
    兀的一声，叫风月一径忘了哭，颊畔还挂着泪，一双目只管瞠圆了看沈南宝。
    她立在辉煌的光瀑下，金边圈出一张精瓷无瑕的侧脸，半垂下的浓睫含住深邃的一双眼，只露出轻轻浅浅的翳，随着悠悠荡进的微风蝶翅般的振动，映在身后步步锦的屏风上，是一副柳絮池塘淡淡风的洒脱春景图。
    但，明明先前姐儿还在责怪着自己，因自己的口没遮拦，闹得她被沈南伊容淇漪两面夹苦，现下真真夹苦来了，姐儿却说自己搡得好？
    这哪是什么搡得好，这分明是在安慰自己。
    风月想着愈发难受起来，眼像是进了石块，滔滔砸出了泪，“姐儿，等会儿子要是老太太派人来问，您就尽管说是小的，小的一力承担！”
    一副将上刀山亦不惧的神色，看得沈南宝迟迟一笑，“你想些什么呢？你一力承担？你也不瞧瞧你自个儿肩膀有多瘦弱，能担得了什么？”
    风月羞窘起来。
    沈南宝却拾捡着那乾坤核桃捧在手心里，容淇漪方才铆足了力气踩的，门笼什么的都断成一根根，就只有里内的小鸟还残存着，不过扑了些灰，遭了碎渣残亘，再没有供人品咂赏玩的作用了。
    沈南宝一叹，“就是可惜了桉小娘子雕琢的心血。”
    这都什么时候了，还担心这个。
    风月齉着鼻，纵使晓得自家姐儿心底儿有自己的打算，但临到了事还是忍不住惴惴的，“姐儿莫不赶紧去老太太屋中澄清一番，其实说来说去不过是漪姑娘太刁蛮了，相信老太太会信姐儿的。”
    最后一句说得忒没底气。
    或许是从前的事给风月心头蒙上了影，叫她打心底的悱恻沈府所有人。
    沈南宝却点点头，语气云淡风轻的，“祖母不信我信谁？难不成还胳膊肘往拐信这个族谱都没划上一撇的容淇漪么？”
    沈南宝说得没错，那厢容淇漪擦眼抹泪地奔进碧山长房。
    殷老太太正佯佯病榻，喝着碧簪端来的药，被容淇漪这么一扑，扑得药碗碎落了一地。
    一颗心刚刚颤栗得狂跳呢，容淇漪就直顾埋在她膝头哭，“老太君，您且得替我做主了，不若我真真是不想活了。”
    胡妈妈忙忙跑进来，剌剌拍了一下自个儿的大腿暗啐腌臜东西，就扯着恸哭的容淇漪往一边官帽椅上按，“漪姑娘，有话好好说，您这般嚎嚎的，直叫老太太听了心头难受。”
    容淇漪哪里能干，扭着身子要挣出来拽殷老太太。
    气得胡妈妈朝发愣的碧簪怒吼：“你冷眼子瞧是做什么？非得要板子落在你头上，才晓得大事不妙么！”
    碧簪这时才回过神，手忙脚乱地擎住容淇漪的另一边肩臂。
    顷刻间，三人几乎扭作了一团，摩挲在有药渍的细墁石砖，像翻滚在泥间的蛆扎进殷老太太的眼里，气得她剌剌拍着床围。
    “要撒癔症去外头撒，别搅了我碧山长房的清净！”
    容淇漪果然安静了下来，却不愿起来，只跪在地上一径的哭。
    铙钹似的，哭得殷老太太头一阵阵的痛，但到底不是自个儿的孙，叱骂教训都不好使上台面来，唯得沉了声耐心问：“有话好好的说，这么蛇蛇蝎蝎的做什么！”
    容淇漪抽抽搭搭的，肩膀耸得跟筛糠似的，“回老太君的话，我也不想的，只是我心头太委屈了，这才一时……”
    这告状嘛，总是要先吐一道苦水，将自个儿说得像是在泥淖里艰难生存的样儿，让人起了悱恻，然后便紧锣密鼓数落起旁人的不是，来达成自己目的。
    殷老太太活久见了，这样的言辞听得耳朵都麻了，棱棱挣挣地枯坐了半盏茶的功夫，终于听她道起了正事，“那四姑娘竟敢扇我巴掌！”
    殷老太太一怔，还以为自个儿听错了。
    要说是沈南伊扇的容淇漪，她一点都不奇怪，这换作沈南宝，那便有些骇人听闻了。
    殷老太太愣了半晌，反应过来，缓缓抚着膝头打起囫囵，“我瞧你和宝姐儿一向走得近，感情也甚好得很，这牙齿都还常常磕着舌头呢，你们小姑娘家家的，闹一闹，过阵子就好了。”
    这话听得容淇漪气从心来，又想起那几日里被沈南宝牵着鼻子耍的耻辱，登时叱咤道：“老太君你老糊涂了！这哪是什么闹一闹的事情！她是没得个规矩，小小年纪呢就学着那勾栏的粉头，牵三攀四的！我拿着姐姐的身份教训她，她还不听还打我一巴掌！老太君你说说，这还不管，到时候沈府的门楣都叫她丢尽了！”
    殷老太太望族出身，自来就讲究长幼尊卑，年轻时一贯强势到老了也不放权，就是前阵子宛姐儿换药一事，又加诸这打秋风的申氏，便刹了些火性，但不代表就能任由着容淇漪这样的青瓜蛋.子骑到她头上来，还数落一通门楣遭不遭的话。
    遂当即拍了床围喝道：“夹紧你臭嘴！沈府的家风还要不得你来说三道四！”
    容淇漪一怔，脸都白了，只觉得那殷老太太直指她面门的食指，仿佛利茅能戳得她千疮百孔，她瑟瑟发抖，舌头在齿间打着哆嗦，半天抖不出一句完整的话。
    听到动静匆匆赶来的申老太太推开门，一见这副惨状，直把容淇漪抱在了怀里痛痛哭了一番，“好好的，你这是做什么？你不晓得老太君近来身子不好，你闹她做什么？你吃了熊心豹子胆了？”
    申老太太叱骂着，一手擦了眼梢，抬头看向殷老太太，“老姐姐，我对不住您，这漪姐儿叫我惯得没天没地的，猴息子得很，还望你瞧在容娘而今有身孕，倬哥儿宛姐儿与她同为血亲的份上，且得宽量她！她还小，不懂事！”
    一番话明里暗里掺着威胁，殷老太太听得直在心里冷笑。
    容淇漪近来在府里为非作歹，她不是不知道，但心底到底存了些对倬哥儿的愧疚，又想着彭氏和伊姐儿近来的确行事太放肆了，得叫容淇漪好好磋磨一阵儿，打压了那跋扈的气焰。
    没曾想，纵容纵容而今纵容到来她房里闹，还自持拿捏着她的把柄，要她打碎了牙装出长辈的大度。
    想得美！
    虽心里恼怒，殷老太太面上还是云淡风轻的样子，慢慢踩着脚踏下了床，坐上临窗的炕，迎着天光乜向申老太太和容淇漪。
    “老妹妹，漪姐儿什么性，我晓得，何况她才多大啊，我自不必计较，但她方才提到宝姐儿，我到底不能不就这般草草了事含糊了过去，毕竟沈家风教素来整密，规行矩步、安辞定色那都是得龆龀就需审慎操修的，何况宝姐儿如今都这般年岁了，那更是得锵锵翼翼，绝不能肆欲放纵了过去！”
    一番话说得又轻又慢，却像狠狠的一巴掌扇在申老太太和容淇漪的脸上。
    沈南宝这般年岁，还不是比漪姐儿小。
    她方才还说漪姐儿不懂事呢，这老不死的就借着宝姐儿来挤兑他们容家的门风不行。
    一口气还没在申老太太胸腔捋顺呢，殷老太太却已转了头让胡妈妈叫沈南宝过来。
    一来一回的功夫，阖府上下都晓得了遍，以至于沈南宝携风月到碧山长房时，所有人都在外间候着。
    沈南伊和彭氏自不用说，打着扇款款给自己送风，脸上眉眼官司打得热闹，俨然过节般的喜悦。
    容氏害喜得厉害，忡忡坐在位置上，一句话还没说就捂着嘴直吐起来。
    沈南宛看得门儿清，自然胳膊肘往沈南宝这边拐，只管朝沈南宝递来一记忧切的眼神，不过到底不成心，那忧切里掺了看客般的漠然，
    只有沈文倬，披着披风，清风霁月的一张脸些些的泛起铁青，一见着沈南宝，忙忙疾步上来，喉咙滚了数下，还是没按捺住的，急急嗽了几声，方喘着息地道：“四妹妹，我同你一道进去，祖母要是怪罪你，都让三哥哥替你揽着。”