    他说得那么艰涩，沈南宝却听了个分明，她不可抑制地想起月白风清下那双交叉错握的拇指，檐角铁马锒铛声里的那句‘我们’。
    当时她多么艳羡这样齐全的字样。
    而今他用在了她的身上，将她当做了自己的妹妹来爱护。
    心像掉进了蜜罐牵绊起丝丝缕缕的甜，肺叶却像塞了团棉花，梗得沈南宝半晌都说不出什么话来。
    良久她才一笑，“三哥哥无妨，这事又非我的过错，祖母向来一碗水端平，决计不会让我受委屈的。”
    话音匝地，角门内蹿出一道切齿的声，“四姑娘，你说得轻巧？你没什么过错？怎么得？打人巴掌这事你扭过头就忘了？”
    沈南宝那巴掌打得不算重，但经过一段时间的发酵，容淇漪的脸还是不可避免地红肿起来，一半边脸颊隆得高高的，丘壑似的。
    沈南伊只一眼，便忍不住笑出了声，“漪妹妹这巴掌遭得好生厉害，看得我都心惊胆战的，你怎么不紧快下去敷一敷药，反倒上赶着讨对错来了？岂不是有点不要脸的架势？”
    容淇漪脸扭曲了瞬，“大姑娘好个嘴上功夫，我先前还纳闷呢，四姑娘为何这般撒泼放刁，现在看来是门清了，这可不就是上梁不正下梁歪嘛！”
    沈南伊先前遭彭氏吃了秤砣，心头定得很，何况这事又无关她，她自然乐得清闲，也自不必跟容淇漪上脸子的对决，遂款款打扇轻笑，“漪姑娘你也别急呐，我这不是替你着想嘛，你想想你这要是毁容，这谢小伯爷而今都对你爱答不理，日后岂不是更老远见着你就要绕道走？”
    容淇漪一怔，慌慌捂住脸颊，“你少红口白牙的胡说八道，不过是一个巴掌能毁容？”
    说完便后悔了，她还指着这伤向沈南宝讨说法呢，这下子这么一句话，岂不是真叫人说成小磕碰，大事化小小事化了了？
    容淇漪只期盼着没人将这话过耳里去。
    但哪能呢，别说沈南宝了，就是殷老太太日日见着这祖孙二人在沈府上房揭瓦的闹腾，早就没了耐性，一壁儿由着胡妈妈搀扶踅身进来，一壁儿就接过了话茬。
    “漪姐儿是个善解人意的，但这事到底岔了大家小姐的作派，就算姊妹间有磕绊，口角一番或可说得过去，这动手扇嘴巴子的就真真得好好警省了，不然传到外人口中，岂不是说我们沈府小姐们都是泼妇？”
    不紧不慢的一句话，伴着殷老太太被扶上座，靠着圈椅发出的脆响，宛如狠辣辣的疾风刮得容淇漪一张脸又青又白。
    沈南宝晓得自要配合，当即牵了裙袍跪下来，“祖母教训的是，不过其中也有些情由，我正在屋中赏玩桉小娘子赠给我的乾坤核桃，漪姐姐不分皂白地闯进来将核桃踩得烂碎，我心疼桉小娘子的一番苦心，也气极漪姐姐乱扣罪名于我……”
    她跪得那般笔直，像荒原的白桦，微微蹙损的双眉，却有一种柔弱风条低俯首的况味。
    容淇漪愈加瞧不下去她这副装委屈、扮可怜的模样。
    起先不正正是因她露出这样颦蹙的双眉，辞章的身世，遂才信了她么，才同她走得近，替她反驳沈南伊的么。
    而今她又这样，企图博旁人的可怜，让所有人都来讨伐自己的不是。
    容淇漪恨恨向前一踏，打断她的话，“我怎么是乱扣罪名给你？是你自己亲口说的，谢小伯爷纵使钟意你，但前头有大娘子、大姑娘，你怎么都无可奈何，也不敢肖想，你信誓旦旦说着不敢，但你自个儿扪心问问，昨个儿乞巧节，谢小伯爷那包鼻痔的药，如若不是你特特儿泄露出去，谢小伯爷怎能晓得，怎能这般巴心巴肝地替你去找，还要亲自来送给你！”
    愈说着愈发气愤，声音亦跟着尖利起来，活活要人耳振得发聩。
    而这番话提及彭氏，她少不得要冷冷嗤一句，“平日瞧着宝姐儿不哼不啊的，没想到实心里有成算得很呐，什么叫做有我有大姐姐在，难不成不该是你所谓的年岁不及、并无此意么？”
    沈南伊剌剌打起扇，扇坠一如那两爿嘴急促翻飞，“我早便说过了四妹妹惯会做样子的很！瞧瞧，现在漪姑娘被蒙骗得有多惨。”
    末了还啧叹两声。
    殷老太太皱紧了眉，目光青龙偃月刀似的，往彭氏那边砍去，“小孩子家家拌嘴，你一个长辈做什么插嘴的？越性儿活回去了。”
    转过头，钉子似的钉在沈南伊身上，“还有你！方才还没进来呢，就听见你在屋内乌喧喧的，哪里还有闺阁小姐的行止端稳？今个儿正正好，我教训你四妹妹，你这个做大姐姐的也好好听着！别日后叫人说，大的还没小的懂规矩！”
    沈南伊脸上一红，扇都忘了打，只嗫嚅道：“祖母，我省得了。”
    那厢沈文倬来前就听清止说了来龙去脉，现下听众人这般黑白颠倒沈南宝，只管抚膺反驳，“祖母，我同舒直走得近，平日也对这事晓得个大概，我可以担保四妹妹她决计没有那些小心思，漪姐姐她定是有些误会了。”
    容淇漪听闻冷笑，“渊渟你一径病榻，又是男子，你哪能晓得这女人的心思，就如那山川，机阱万端不说，还处处隐伏，何况……”
    她忽而一顿，咬着后槽牙狠狠盯着他，“你扪心自问，你是否太一叶障目了？”
    剌剌的一句话，宛若千钧压得沈文倬身形明显一颤，承托他站立的那个脊背竟受不住了，打起了轻轻的战栗。
    但他仿佛不曾感受，一双眼死死凿进前方的栽绒毯上。
    只管作壁上观的沈南宛瞧不下去，“漪姐姐，您这话说得奇奇怪怪，渊渟心思良善，一心可怜着半道子回来孤怜的四妹妹，亦懊悔自个儿没有尽到兄长的责任，这才这般极力爱护四妹妹，但爱护归爱护，渊渟亦没有有失偏颇，那谢小伯爷的事定没有半句虚妄。”
    容淇漪轻笑，抓着她言辞里的含糊极力钻刺，“谢小伯爷没有半句虚妄我是信，但四姑娘有没有就难说得很了……”
    悠悠的一声叹，曼曼向沈南宝渡来一记睥睨的眼神。
    “四姑娘你说呢？”
    说这话时，容淇漪脸上溢满了洋洋的神色。
    沈南宝凛凛看着，心想人心里的恶果然是有无穷力量，它能叫人面目全非，连亲人都能肆意践踏伤害。
    那么好的三哥哥，待人总是那么谦和温柔的三哥哥，他做错了什么？
    让她这样对待他？
    仅仅只是因为善良，是因为宽谅么？
    沈南宝笑了声，“我说？我说什么？我到底是没及笄的人，不比漪姐姐能这般肆意畅谈情啊，爱的事，我只晓得漪姐姐摔坏了我的乾坤核桃，又打了风月一巴掌罢了。”
    说完，也不管容淇漪什么神色，只把头埋进缠枝纹栽绒地毯里，嗡声道：“祖母您也是听见了，漪姐姐方方的确是认了这些个事，祖母您晓得我的性子，一向温吞要不是气惨了，哪能动手……总归我也有过错，没将祖母的导示谨记于心，我甘愿受罚。”
    容淇漪听了，盘踞在心头的愤怒愈发兜头上脸，“什么叫做总归是你有过错，分明尽是你的过错，还说得那般好听！”
    沈南宝抬起头，一双眼死水一样，无波无澜地倒映出容淇漪的面孔，“漪姐姐，你晓得谢小伯爷家有几个姐儿么？”
    容淇漪皱了皱眉，“你突然问我这个做什么？”
    沈南宝不管她话，一径说道：“一共有五个姐儿，最小的龆龀年岁，最大也还没及笄，我晓得你对谢小伯有意，也不妨日后能嫁与他，但凡你嫁过去，面对的就是五个妯娌，你难道不因而警醒警醒，多多劝告自己懂点分寸么？”
    容淇漪起先听那话还觉得顺畅，听到后头，眉梢都怒扬了，“我不懂分寸？我哪里不懂分寸？我说的……”
    话还在嘴里囫囵转呢，那厢殷老太太却是狠狠拍了案，“贱竖子！长辈都还在呢，有得你这般说话的！”
    不明不就的一句话，伴着那刮来的眼刀子，让容淇漪一颗心陡然在腔子乱跳。
    反应过来才听见殷老太太又道：“方方你还说你没及笄说不得这些情啊、爱啊的话，扭过头就开始教训起你漪姐姐了，可见是真真没得教养好！既这么便罚你闭门思过，好好读读《女则》罢！”
    就，就这么？
    就只是闭门思过？
    容淇漪忍不住，“老太君……”
    刚刚开口，沈南宝便已俯首叩拜，唯唯道是。
    殷老太太撑着胡妈妈起身，翣着一双眼的闲叹，“这人上了年纪就是不大的好，没坐一阵呢，就觉得头疼，我瞧周遭也没个苍蝇，怎么老是嗡嗡得不停。”
    容淇漪一怔，后知后觉地拉下来了脸。
    申老太太也不好看相，咳唾着嗓子嗽了声，殷老太太便转过头来，拽着她的一只手来拍。
    “老妹妹，我这些小辈爱闹腾得很，整天闹啊拌嘴子的恨不得把家里屋顶都给掀开，你和漪姐儿是喜静的主儿，惯不得这样的场面，遂上脸子动性子，这才有了今个儿这么一出，虽说事情是解决，但不妨日后会再有，我寻思着，你们要是真住不真周，我还是送你们回去罢，这样我心里也安然些。”