    话弯弯绕绕了半天，终于引到了要旨上。
    那不疾不徐的语气，合情合理的说辞，听着仿佛十分为他们着想，其实不过是要将她和漪姐儿扫地出门。
    申老太太一怔，方方那些怒意顿时如倒放的沙漏飒飒流逝了，咳唾一声，干巴巴地笑，“老姐姐，依您说的，不过小孩子家拌嘴罢了，都不值当今个儿这般兴师动众，哪里还谈住得真周不真周，更何况这事也有漪姐儿一半的错处。”
    容淇漪脸扭曲了瞬，反驳的话刚到嗓子眼呢，就见申老太太眼底恍若躲着妖魔的幽光，一瘪嘴，交叠了双手作礼，“祖母说的是，老太君确实是我没得个规矩，这么个小小的事，还闹到您房里，搅得您不安生。”
    殷老太太指尖敲击着扶手脆冷的漆面，笃笃的，听得人捏心。
    “女子容貌是为大防，宝姐儿为了一介下人动手打了你，是她不对，你应该来找我讨这个公道的。”
    明明这话是向着自己说的，却不知为何，容淇漪冷汗一径直流，就是笑也扯得分外艰涩。
    申老太太早些年走街串巷，嘴皮子功夫不再话下，当下接过岔笑，“什么公道不公道的，老姐姐我都说了，是小孩子拌嘴，没必要似那个公堂，对峙得分明，妨不得伤了一家子和气。”
    殷老太太抚着鬓意味深长地笑，“‘三岁看老，七岁看终身’，老祖宗早先留下的明哲，我不敢不铭记于心，遂刻刻严于律己，亦督促子孙克己复礼。”
    殷老太太大叹了一声，“只可惜，到底人老了，心有余而力不足，教养着几个姐儿不成就，倒让你和漪姐儿受委屈，我心头着实过意不去……”
    见她仍要往那话题上转，申老太太心头冷笑，余光瞥见那木桩子一般杵在地心的沈文倬，忙忙擎着锦帕往眼梢一拭，打断了殷老太太的话。
    “老姐姐，我晓得我过来是叨扰了大家，只是您瞧瞧倬哥儿这样，我哪里放心得下。”
    语音坠地，众人的目光都看过去，见沈文倬全然没有听见旁人说话般眊眊站在栽绒地毯上。
    一直害喜的容氏见状，一壁儿抚着胸口艰难顺气，一壁儿瑟瑟地开了口，“倬哥儿，你怎得了？是不舒服？”
    大抵是声音太小，沈文倬不曾听见，还是一旁的沈南宝稍稍斜签了身子，低低唤了声三哥哥，问道怎么了。
    沈文倬这才如梦初醒，猛打了个寒战，将头埋进叉手交握两臂里，“叫祖母担忧了，我只是昨个儿没睡得好，所以这消有些不着事。”
    这话给了申老太太可趁之机，掖着鼻齉道：“伤筋动骨都得耗上百余天，更何况这等子……阴毒的东西。”
    彭氏窒了窒，抬眼果然见到殷老太太射来的眼刀子。
    申老太太状若未闻，脸上的沟沟壑壑爬出哀婉恸心的纹路，“我而今也不求其他的，就求倬哥儿身子大好，这样我也可以安安心心地打道回府了。”
    听她又搬出这样的说辞，殷老太太心头怒火直拱，窗外剌剌射进来的阳光，照得颈窝、嗓子都发烫起来。
    只是再生气，殷老太太到底是理亏那头，容淇漪和沈南宝这事闹到而今这地步，也算是收刹了，再说下去也不过是老太婆的裹脚布，只会愈发吃心，遂场面上应付了几句，就把这事揭了过去。
    算计落空，殷老太太自然不好看相，一手被胡妈妈托着往屋子里走，转过头瞧见随后而来的彭氏和沈南伊，呵然的一声，“你好歹是当家主母，该有的威仪、手段到底都端出来，怎么任由小辈的胡闹，还闹到我糟老婆子这里来了？”
    彭氏强牵了嘴角来笑，“母亲说得是，是我疏于管教了，日后我必定不得有错漏。”
    殷老太太踩在光影错落的廊道，神情沉如凉水，“你哪次不这么说？又哪次真真叫我省心的？”
    彭氏讪讪的，不敢回话。
    殷老太太见她这样，不觉顺遂，反而心头拢了一盆火似的，愈发炽炽燃烧起来。
    “我瞧你也快是要做外祖母的人了，所以总不好多诘责你，很多事睁一只眼闭一只眼就过去了，可你自个儿说说，近来这些事……就不谈其他的，便是伊姐儿这张讨嫌的嘴，你可曾管教过？”
    翣了翣眼，见沈南伊绞着手巾，神情忿忿得厉害，殷老太太凉凉一笑，“我到底是老了，说的话没点分量，叫你们听着不加以重视，反横生出些不平来。”
    沈南伊愤懑委屈，但克于殷老太太的威严，只得规规矩矩屈了膝，“祖母教训得是，我也自讨了许多苦头吃，一心警惕着，只是习惯了那么久，要改也不是一时能促成的……”
    声音嗫嗫嚅嚅，哪里还有平日半点的趾高气昂。
    随沈南宝登下石阶的风月见状，小声地幸灾乐祸，“叫她方才那般冷嘲热讽姐儿，现下自食恶果了罢！”
    沈南宝眼波佯佯划过她半边红得能见血丝的脸，“管她们还不如管管你自个儿的脸，方才祖母的话没听见？女子容貌是大防，你挨这巴掌挨得这般厉害，就不怕毁？”
    风月不以为意，“反正小的只想一心侍奉姐儿又不嫁人，毁容不毁容有何妨的？”
    说话间身后有人接过话，闲闲且恶毒的语气，拖长了声调道：“好个衷心的丫头，怪不得你主子能为你动手呢，不过你家主子日后嫁给人作妾，你这毁了容的贴身丫鬟会不会吓到主君，叫你家主子坐冷板凳？”
    沈南宝转过头，看到容淇漪汹汹着一双眼走来，一旁跟着容氏等人，沈文倬还是那副丢了魂魄的样儿。
    不由得，沈南宝又想起先前容淇漪在堂内撂下的那些厥词，心头愈发怜疼起沈文倬，脸上却淡淡的，“漪姑娘关心我，还不如多操心操心自个儿罢，瞧瞧这一脸肿的，大姐姐都要借赛神会和谢小伯爷更进一步了，你还得紧关在屋内不敢得见天光呐。”
    轻轻的声，如微风轻拂，却叫容淇漪猛地一怔，“赛神会？他们约好了么？”
    发觉自己又被沈南宝牵着鼻子走，容淇漪恨恨皱起了秀眉，“我且告诉你，你别肚里弯弯绕绕的，盘算着让我做你那个出头鸟，没这个可能。”
    容氏因着先前沈文倬的事，对沈南宝忌惮大于感激，现下瞧见侄女也被她拉来做那个鹬蚌，一双眼躲在扇影里起起伏伏得厉害。
    “四姑娘，你方方才遭祖母叱咤了一番，现下又何必说这样的话争些口舌之非，都是一家子，和和气气的不好么？”
    语气柔柔软软的，绿柳拂春波的况味。
    沈南宝在刺目的天光下眯了眼，“容小娘说得对，和和气气的最好，我也是担心三哥哥罢了。”
    说着，也不管容氏怎样的神情看向兀自在旁充楞的沈文倬，“三哥哥身子还没好爽利，还是在屋内多将养得好。”
    沈文倬背着光站，他的神情因而被拢在一团模糊里，只能瞧得他明显身形一怔，他的声音也在连绵不绝的虫鸣里轻细得像游丝一般，“叫四妹妹担忧了，我……”
    该说什么好呢？
    他现在脑子乱得跟一团麻绳，只一径琢磨着方才容淇漪说的那句‘一叶障目’到底是什么意思。
    以至于现在都不知道怎么面对沈南宝。
    究竟是哪里不对。
    他咂摸不出来，却又隐隐觉悟了什么。
    脑海一阵阵闪过那张春日下冲他笑得露出尖尖小牙的姑娘，那个午后站在桥上他回眸时一瞥而过的倩丽身影，还有听着好友爽濑一笑要娶她时有感而发的艳羡……
    艳羡？
    他一瞬间的明悟过来，那些从前不可名状的情绪浪潮似的拍过来，拍得他头昏脑涨，只得忙忙掂起额头，鼻尖酸得仿佛下一瞬就能涌出泪来。
    沈南宛最先察觉他的异样，扶住他，“渊渟，你怎么了？不舒服么？”
    沈文倬摇了摇头，嗓子堵得发慌，扽得心头也紧得厉害。
    他一直以为自己虽不啻那些儒学大家，却也是文人雅士，翩翩君子，却没想那不过表面光鲜，心底里暗藏着见不得天光的龌龊。
    他简直不知道该怎么办才好，忙忙拢紧了胳膊，不由自主打起了寒战。
    “小娘，姐姐……我不舒服得很，我先退下去了。”
    断断续续的声音都能听见牙齿打架，容氏急得厉害，哪里还管沈南宝，吩咐着清止扶住沈文倬，择了月洞门，一径往衍清轩走去。
    也因而，容淇漪不好多留，恨恨朝沈南宝递了一记冷眼子，撂下一句，“四姑娘你瞧瞧你做得这些好事”便扶着申老太太离开了。
    风月不免恨然，“三公子这病情发作，又没什么征兆，哪里怪得了姐儿？”
    沈南宝有些担心沈文倬，但此刻再跟去也不过是添忙罢了，遂叹了声，“别说了，先回去罢。”
    也就这么，方方还缠斗得厉害的小径一瞬寂静无声。
    送了殷老太太回房的彭氏和沈南伊拨开灌丛出来，树叶的飒飒声遮不住沈南伊的切齿，“母亲，您瞧瞧这个沈南宝唯恐天下不乱的！这不是指着我和容淇漪那小婗子斗么！”