    彭氏脸上带着点飘忽的笑，“这便是她高明的地方，跟你明摆着眼前是陷阱，但捏着你的七寸，你就不得不往下跳。”
    沈南伊听不得这话，愤愤摇着扇哼，“母亲，到这地步了，您还夸她！”
    彭氏看了她一眼，和声道：“你懂什么？以往鉴来，择善而从，亘古就有的道理。”
    沈南伊及笄之后便少向陈娘子跟前学习，但该习得的也都习过，现下听彭氏这话不觉得公道合理，反而觉得自个儿母亲胳膊肘往外拐。
    想起先前因沈南宝遭受过的那些训，沈南伊只觉那颊畔的伤又疼了起来，她不禁摸了摸，凝着彭氏，半晌方从牙缝里挤出一句，“母亲莫不是怕了？”
    彭氏听了这话并不恼，只是抬眼眺向远处。
    渐渐入秋的季节，日头却仍那般厉害，高而层叠的树梢，将穹隆挤成一爿爿，落下来，是能令人头晕目眩的碎芒。
    彭氏在这片光景里眯觑了眼，稀松的黑睫下含着洞破世事的机巧，“怕？你以为我像你，做事那么莽撞？”
    沈南伊蠕了蠕嘴，神情有些不甘。
    彭氏却笑，“你要是能学得沈南宝这么一星半点，哪里还能捱那些个巴掌？而今她撺掇着你和漪小娘子针尖对麦芒，你不晓得以其人之道还治其人之身，拿捏她的七寸？”
    沈南伊听得目瞪口呆，“七寸？那个沈南宝有什么七寸？”
    对付了这么时候，沈南伊心底也门清，别看沈南宝平日柔柔弱弱的模样，好像任由着人捏扁搓圆，其实刀枪不入的很。
    彭氏闲闲转来视线，“你瞧瞧她平日里多么端稳静持的一人呐，今个儿竟然为个下人动起手来……”
    彼时沈南宝正行至荣月轩，清风拂就，拨得她忍不住打了个喷嚏。
    风月这时方想起来，“遭漪姑娘那么一通打搅，鼻痔的药倒忘了喝，现下该是凉了……”
    语气里有说不出的怅惘。
    沈南宝戳了戳她的额心，“你就是懒，不想再热一遍。”
    说着话呢，转过眸就瞧见方官站在一隅溉着荆桃。
    大抵是听到了动静，方官转过身，朝沈南宝叠了双手屈膝，“姐儿。”
    沈南宝嗯了声，昨个儿闻蝉守的夜现下正躲着打盹，绿葵又被拨去应楼阁那处露脸子，当下院里就她们三人，遂也不藏着掖着，只问：“你给怹又递什么话去？”
    她抽冷子来这么一句，风月听得一怔，方官却还是那样轻淡的神情，垂首唱喏，“主子说了，但凡姐儿受了委屈，得跟怹捎信过去。”
    风忽而潲过来，拍得沈南宝心头猛地蹦了一下，“我受没受委屈，作何要怹知道？”
    方官这时终于能一吐为快，“姐儿忘了，小的先前说过了，主子让梁家登门说亲，为的不是怹自个儿，是为的姐儿您。”
    方官的眼神真诚，却看得沈南宝心口发紧。
    大抵是神色没有掩饰的纳罕，方官解释起来，“二姑娘及笄前曾托了云畔到官祥南街的金银铺购置折股钗，那时主子就察觉二姑娘有动静恐会陷害姐儿，便有了让梁家来说亲这个主意，不过见到姐儿有自己的成算，且一步一步走得沉稳，便静观其变。”
    这话若是让祖母与父亲听只会背脊生寒，但沈南宝听罢，却有一种被人拢在掌心里，周全庇护的安稳感。
    只是这样的感受，她很清楚，是不应该有的。
    太依赖一个人，便会全身心的相信，而相信之后，太多的事情就会看不真周。
    也因而背叛、欺骗、怨苦这些都接踵而至。
    沈南宝蠕了蠕唇，眼梢挑出轻泛的谑意，“那事早被我妥善解决了，他后来又叫梁家来说亲，难不成还是为了我？”
    她明明是在质问，方官却抬了头，深而黑的一双眼剌剌凝着她，“姐儿，您觉着呢？”
    沈南宝抿嘴不说话，只紧紧握住扇柄，凹凸有致的纹路印章似的扣在掌心，硌得四肢百骸都泛起了疼。
    方官半阖下眼，“主子说了，这事……姐儿顺水推舟推得妙，却治标不治本，沈大人仍然闲职，二姑娘仍然待字闺中，人都是欺软怕硬的，日后妨不得又因此起波澜，姐儿到时又该如何？”
    所以让沈南宛嫁出去。
    让沈莳升了爵，成了开国子。
    让她绣艺受到官家青睐，让看重名利的殷老太太不敢动她。
    他竟从那么早便开始步步为营，替她布排么？
    沈南宝心头哆嗦起来，不可抑制地想起那个春日，那个午后，他站在她的跟前，将那枚玉瑞兽佩沉甸甸地放在她的手心里。
    他说，“四姑娘，我想同你休戚与共。”
    那时她只觉得他在戏谑自己，更觉得他不过是利用自己罢了。
    而今再次回想，那一桩桩、一件件的事，他是不是……从始至终都捧着一颗真心待她？
    沈南宝不禁后退了半步。
    仓皇的步伐让方官抬起了头。
    害怕她瞧见自己眼底的惊骇，沈南宝忙忙打起扇，“我没有怹那般有远见，亦没有怹那般只手遮天，只得走一步看一步……”
    方官没有觉得这话不对，但还是点着头打断道：“主子明白，但主子也说说了，姐儿这般活着实在是太辛苦了。”
    一如春日宴上，他那句没头没脑的关心。
    喉咙像塞了团棉花，哽得厉害，沈南宝使劲咽了咽，却没用，那情绪是从心底涌上来的，脱不了口，便冲向双眼，盈得眼界一片迷迷滂滂。
    趁着人没注意，她躲在扇后用袖祛掖了掖眼梢，掖得没了痕迹方用一副干爽的嗓音回道：“谁活着不辛苦，就是官家也有不能为人道也的苦楚，怹的心意我领了，只是这本来就是我自己的事，日后还是不必要怹为我分神劳累的好。”
    不等方官回答，她又吩咐道：“今早的药凉了，你去温了端给我罢。”
    说罢，转身回到屋中，坐在圈椅上，一双眼直勾勾地盯着那枚破碎的乾坤核桃。
    风月虽说才十多岁，没经历过情爱，所谓的欢喜也不过是从话本子里道听途说而来的，但这并不妨碍她能切身感受到自家姐儿待萧指挥使的不同。
    只是沈南宝不言声，她也不好开口，凝神屏息地等了半晌，还是等不住了，幽幽地开了口，“姐儿，怎么晓得方官给怹递话了呢？”
    沈南宝转过眼，迎上风月眉间的稚气，嗐然道：“不然你觉得每次方官都是出府递的话？”
    风月窒了窒，忽而想起先前沈南宝叫方官一应置办院内花草的事，“那荆桃后有洞？”
    沈南宝眉梢微扬，“到底跟了我这么久，是变得灵光了些。”
    风月脸红了起来，揉着衣带羞赧道：“姐儿，您莫要……”
    反应过来，风月猛地抬头，“所以真如是？”
    风月有些惴惴的，“这，这，万一遭人发现岂不是……”
    是啊。
    荣月轩虽说因着顾小娘门庭冷落，但妨不得有有心人上门，到时候察觉出不对，再细细咂摸一番，指不定能揣测出什么来。
    所以她不能再等了。
    不止因此，还是因为她无法回应萧逸宸的那份情。
    再下去，谁知道会成什么样子？
    沈南宝深然想着，轻微微的一叹，“风月，你去管事处问问有没有刻刀，我得想办法将桉小娘子送的这乾坤核桃给修好才是。”
    风月愣了愣，不明晓正说着方官递信一事呢，怎么下一句就变成了乾坤核桃。
    不过她家姐儿又主见得很，自己一直这么问，只会叫姐儿嫌弃自己。
    还是闭嘴乖乖照办的好。
    遂风月领了命去管事处拿了一套刻刀回来。
    沈南宝便坐在案边，束了襻膊儿，迎着天光细细雕起了核桃。
    但这东西来得精细，没有破釜沉舟的心态，潜心练上几年，哪里能雕得出手来，遂沈南宝捣鼓了日余，没修得好不说，更雕得愈发不堪入目。
    沈南宝不免撒气，撂了那核桃嘟囔，“这东西比绣制还难！”
    风月心疼她那双眼，哀哀地道：“您与那桉小娘子帖子，她都不曾理会您，姐儿又何必将她给您的这玩意当回事？”
    沈南宝闭着目揉起眼尖，“上次大姐姐不是说了么？那桉小娘子是个深居简出的主儿，又非是特特儿不给我脸的，而且人家好心好意送这么个费了心思的文玩，哪有不爱护的道理。”
    风月这下没话说了，默默替她揉起颞颥。
    外头响起了橐橐的步声，沈南宝睁开眼，瞧见绿葵正端着从庖厨领来的晚膳进来。
    她被关了禁闭，虽说是打发给容淇漪看的，但样子好歹得作全，不妨容淇漪又上房揭瓦，闹得一屋子乌烟瘴气的。
    不过，一碟干腌菜，一碗稀溜溜清得能见底的粥，看得风月狠狠皱紧了眉。
    “叫你去庖厨端吃的来，你端些什么？这东西洒给狗，狗都不吃！竟叫姐儿吃么？”
    绿葵身子猛地一颤，直忙忙跪了下来，“姐儿息怒，原不是小的故意这么遭，只是小的去庖厨时，正好遇见大姑娘和漪姑娘在隔壁管事处争执，大姑娘没说过漪姑娘，正没地儿发呢，就看到小的了……”