    剩下的话不必说，沈南宝也明白，照沈南伊那脾气，定是硬仗腰子地让人将她的晚膳换了。
    风月却蹙紧了眉不信，“大姑娘和漪姑娘又争执什么？”
    绿葵两眼挂着泪，湿漉漉地看向沈南宝，“好像是为了什么新衣服争执，小的没听得太真周。”
    “新衣服？”
    风月猛地一合掌，“肯定是大姑娘为了赛神会和谢小伯爷见面特特儿准备的新衣服，那漪姑娘瞧不下去，遂去抢了罢！”
    恍然之后，又忍不住冷哼一声，“说不过，抢不过，就把气撒到姐儿身上，大姑娘真是愈发的没脸没皮了。”
    沈南宝笑，“总归是我撺掇在先，她没脸没皮就没脸没皮罢。”
    这话里有着让人侧目的爽朗。
    风月不得不用一双鲜异的眼光看她，“姐儿，这大姑娘都欺负到您头上了。”
    沈南宝并不回她这话，让绿葵先起来，吩咐道：“马上便是立秋了，你去管事处那边领了帖子，去外头买些揪叶回来，然后挨个挨个送到各个院里，切记务必要送到大娘子跟前。”
    绿葵心颤了颤，这段时日，姐儿不是让她到应楼阁转悠，就是去管事处张士廉那边露脸子，旁人只羡慕她松泛，没多少活干，但其内的心惊只有绿葵自个儿心里清楚。
    特别是正面迎上主母那双阴恻恻的眼，皮笊篱似的，活活要把她整个剜了去。
    还有大姑娘那阴阳怪气的话，简直不啻鞭笞。
    她倒宁愿在院子里做粗活，这样就不必镇日忧切那藤鞭何时落下，那发卖何时登上台面。
    但她不过是一介下人，能反驳么？
    上次反驳，她就遭赐了这么个名去主母跟前转悠，这次要是再反驳，指不定真真吃不了兜着走呢！
    一这么想，绿葵哀哀应诺了下来。
    声气掺了些凄惘，听得方方还怒着的风月一下没了气性。
    等人退出房门，走远了去，风月瞧着檐下漆红的吴王靠嗒然道：“姐儿，要是大娘子因此狠狠罚了绿葵怎么好？”
    沈南宝起身的动作顿了顿。
    悬挂的竹帘轻摇，叩着深红漆面的窗棂，哒哒的响。
    沈南宝听着，悠悠开了口，“风月，在自顾不暇的时候，顾好自己就行了。”
    自此暂且把绿葵的事抛在脑后，日子慢悠悠地来到了七月十五，也就是立秋赛神会这日。
    因是祖先回家的日子，各家各户，或簪缨世族或布衣黔首，皆得准备钱币、果脯、美酒以及时令果蔬祭祀祖先。
    殷老太太称病，容氏有孕，遂这等事仍旧落在了彭氏头上。
    风月不免恨恨的，“说是撤了中馈，而今还不是做着中馈的事，简直脱了裤子放屁！多此一举！”
    沈南宝倒是看得开，临案挥毫，白炫炫的纸映着天光耀得嘴角那一点笑轻淡淡的，“早跟你说了会是这般，你怎么还气，想来是闲得慌了，这么着，你替我跑个腿儿。”
    说着，罢了笔，取开镇纸，吹了吹那还湿着的墨，见到干涸了才把纸对折纳入信笺里，用烫印封口，递给风月道：“把这信，还有这物送到平章知事府，交到桉小娘子手上。”
    风月隐约咂摸出她的意思，但于她来说，桉小娘子哪里比谢小伯爷、萧指挥使他们可靠，与其这般受累不讨好，还不如把握住眼下实实在在的。
    “要小的说，姐儿还是得考虑考虑自个儿的事，满打满算，再有一年姐儿就及笄了，到时候议亲、相看，配个歪瓜裂枣，上不了台面的怎么好？”
    这话风月囫囵说了数次，沈南宝没一次听进去。
    从前是因着母亲，而今呢……
    沈南宝望着檐下斜喇敧伸进来的木槿，游丝一样的枝丫，在天光下晃晃荡荡，瞧久了，会有一种目眩感。
    恍惚间见到了萧逸宸那张脸，那山巅曙光似的干净双眸。
    沈南宝一怔，眊眊垂下眼。
    黑而浓的长睫到底没含住她眸底的惊慌，还是叫风月瞧了个透彻，斟酌斟酌着，便又道：“姐儿，您别听着恍惚还有一年的光景，所以觉得日子还长，您细数数，您来沈府多久了，一晃都快整整一年，可见日子过得飞快，您可得好好把握住自个儿的姻缘呐。”
    姻缘……
    母亲错付给了爹爹，而她前世也因陈方彦活得凄惘，她哪里还指望姻缘。
    沈南宝舒然一笑，推搡起扎根在地心的风月，“你小小年纪，活得跟老妈子似的，一天到晚就只晓得喋喋不休，还做不做事了？”
    风月见她这样，也料她无心再听，便拣了信循着阿斯门绝尘而去。
    剩下沈南宝一人待在屋子里，盏茶的功夫，那司阍就捎来了前厅的话，说官家下旨复了老爷的官职。
    虽说这事早有预料，但没有官家实实在在放话，殷老太太他们心到底是悬挂挂的，总怕有一日会遭剥麻，而今好了，总算熬过来了。
    殷老太太人逢喜事精神爽，平时多古板方正的一人呐，今个儿笑得是见牙不见眼，就是沈南宝临到跟前道贺时，她也用了从未有过的慈睦和祥语气，亲昵昵地拍了拍她黑茸茸的脑袋。
    “这么好的日子，怎么不穿点艳丽的衣裳，还这般素净？”
    拍在脑袋上的那只手纵横沟壑，带着碧山长房红木家俬那股腐朽老旧的味道，像一张网兜头盖下来，轻轻地把她网住。
    沈南宝忍了忍，尽力舒展了眉目抬头看向殷老太太，“我不好那些艳丽的，就这样，清清爽爽，也利索。”
    说是这么说罢了。
    哪个小娘子不爱漂亮的衣服。
    就是伊姐儿和漪姐儿不也是为着一件新衣你争我抢的。
    所以，不是不爱，只是没有罢了。
    其实往没往荣月轩拨新衣殷老太太是门清的。
    要说最初，想着到底是沈府的姑娘，不得失了脸面，所以硬要着彭氏裁过去几件，但后来发生了那么多事，她心里对这个明明是最小却最有成见的孙女膈应极了，遂也不管那些细枝末节的事了。
    似乎见着她在这些事吃了苦头，先前吃的那些心就能稍微舒然些。
    殷老太太怅然着，撤回了手，靠回锁子椅搭上，“你性子内敛含蓄，衣服穿明艳，倒不衬你的脾性了，穿素净点也好，你年纪小，不必要那么多繁琐的装饰，清水出芙蓉最好。”
    殷老太太叹了声，“你也去同你爹爹道一道贺罢。”
    沈南宝轻扯了下嘴，显然对老太太的心思肚明得紧，遂应了一声，捵了捵有些褶皱的裙衽，复踱到沈莳跟前。
    沈莳呢，一扫前日的阴郁，满脸的红光，但见到沈南宝，眼梢还是不可避免地捺下来几分，正襟危坐在圈椅里，慢慢点了头。
    “你有这份心就好，不过还是且得注意着行止，前个儿我就听人说你扇了你漪姐姐一耳光，可不是骄慢了？还是得锵锵翼翼，畏畏惧惧的好，别做那个美人灯，只顾表面光鲜了。”
    瞧吧，这就是她的爹爹。
    先前有求于她时，耷着眉嘬着嘴，做出一副慈父嗳嗳的样貌。
    而今不求她了，恍惚那骑着高头大马，被兵卒拥趸凯旋而归的大将，自然要端着架子，摆出谱来。
    不过前世或许她还稍存了些对父爱的向往之心，今生重来波澜都掀不起来了。
    遂听着他这番颠唇簸嘴，她只管埋首佯作一副恭敬的态度，“我省得了，是我欠妥当。”
    两个本来就是没什么照面的人，被可笑的血脉牵搭着，这才有了几句话头，而今撑持撑持过了场面，两两相看只剩沉默。
    沈南宝便依照他的吩咐，择了靠角落的一地儿坐上，静静看着沈莳温煦了语气询问容氏身子可还好。
    早过了三个月，胎像稳固，那害喜也渐少了，又有血燕这些吃食辅补，容氏先前还肌瘦嶙峋的一张脸现下容光焕发了起来，抚着微微隆起的小腹，却笑得哀婉。
    “有我母亲周顾着，还有冯妈妈备至，我只管衣来伸手饭来张口，也不必像上月那般架在火上烤似的，翻来覆去的受着煎熬。”
    彭氏在旁正捵一张脸皮儿笑呢，听到这话耷了下来，暗啐容氏哪壶不提开哪壶，偏偏要在这么个日子，又提倬哥儿的事。
    害怕沈莳循着话说下去，彭氏忙忙牵了嘴又笑，“大夫说了，你身子不好，旁人害喜也不过害个半拉月，你倒好，怀了一月就开始吐，现下稳固了，也算熬过来了，我这颗心也落定了，不然我也同你一样受煎熬呢。”
    只是偏偏害怕什么就偏偏来什么。
    沈莳听着她这番话，冷冷哼了声，“受煎熬？我可不觉得你受煎熬，倬哥儿那事出了，你还不是日日睡得安稳。”
    沈莳一提‘倬哥儿’，容氏便忍不住抻出帕子往眼梢掖，语气涩涩的，“也是我们倬哥儿多舛，上天不体恤他的寒窗苦读，非得要他再熬个几年，这也就罢了，天将降大任于斯人也，谁不苦其心志呢？只是我瞧他而今闭门不出，镇日昏昏眊眊，呓语的模样……我就……”