    沈莳惊骇，“怎突然的就这般了？大夫不是说了好生调养就好？”
    容氏齉着鼻嗒然，“倬哥儿是心病……恁是仙丹妙药也没法子……”
    沈莳虽说闲职待办，但为避剥麻，总是奔走各个台谏官，鞍马劳神的也造就他一落屋就近乎倒头大睡，也因而不甚晓得家事巨细，只在偶尔晨间时问道彭氏好不好，彭氏一向只说好。
    想到这里，沈莳阴霾了眼看向彭氏，“你个滚刀肉，这就是你说的好？”
    一声呵斥巨石样的砸下来，方方还其乐融融、沸反盈天的厅内像金瓯掷下，像玉玦落进冰湖，轰的一声翻天覆地的变化，静悄悄的，死寂得让人不敢哼哧一声大气。
    彭氏猛打了个激灵，脸色一瞬白了，忙忙起身往沈莳那儿蹉了一步，“老爷，倬哥儿的病我确确实实细细问过了大夫，大夫说没什么大碍，而我又见着老爷镇日劳碌，哪里还敢再说这些让老爷增添忧虑？”
    回答得恳恳切切，后槽牙却几乎快搓起了火星子。
    本以为过了些时日，倬哥儿渐渐好转，又依照容氏软糯的性子，恨着恨着就烟消云散了，没曾想她还记挂着，竟在这当口说出来。
    是日子过得太顺遂了，遂把胆量也养大了么？
    彭氏眸子暗了暗，眼帘抬起的一瞬却掺满了哀致的神色，“何况，老爷您方才也听到了，倬哥儿这是心病，心病得自个儿想开，不然谁都束手无策。”
    末尾的一声叹，拱起了容氏心头的怒火，放在小腹上的秀手拢成了拳，“大娘子说的是，但这心病若非那腌臜事，那腌苦病，哪里能够有，指不定现下就同开国伯爵家一般，叫人打点买办赴京的物什。”
    大抵是太伤心了罢，说着说着哽咽起来，眼直忙忙的翣，拿锦帕捂着，泪却滂沱得厉害，捂不住，从间隙淌出来，噗噗掉在什锦纹的裙幅上，一霎干涸。
    沈莳茫茫望着，有些不知所措，“好好的，怎么就哭了呢……”
    他还没说完，本想作壁上观的殷老太太瞧不下去了，撂了盏，磕托一声脆响，“有话就好好说，动不动哭什么，你现在怀了身子，哪里能够这样大悲大伤的，难不成你指望着你肚子里的哥儿痴障？还是指着他没了，叫倬哥儿愈发于心愧疚？”
    容氏听罢，不泣声了，只把嘴唇咬住，丰盈的唇瓣挤出鲜艳欲滴的红。
    沈莳瞧不下去了，寒着脸厉喝起彭氏来，“你总有那么多的说辞，恍惚什么事你都很无奈，你都情不由衷，就倬哥儿这件事，要不是你那般狠毒，能到如今这地步么！”
    这世间想要功成很难，费尽心力，千辛万苦都不一定能成就。
    但要失败，小小的一个坏心思，一个举动就能办到。
    譬如三哥哥这事，阖府众人都小心翼翼照顾着他，为了他的仕途鞍前马后，就是殷老太太也为此免了他的晨昏定省。
    而彭氏找个长随匀点寒食散就能让所有人的努力前功尽弃，还让三哥哥一蹶不振。
    沈南宝想着，悄悄捏紧了杯，白瓷描金的盏面衬得五指尖尖樱桃似的一点红。
    那厢彭氏还在为自个儿诉苦，“老爷是我不好，我一时猪油蒙了心，但我也是有苦衷的，伊姐儿及笄恁般久了，还没说个亲，宛姐儿又有了人家，容小娘他们便放肆起来，就是在管事处也因着这项缘由要踩我一头，老爷，我好歹是主母，没了威严，这要传到我娘家里去……我也是实在气不过，这才……”
    一番话夹缠着絮絮的哭声，像缠绵的飞雪，飒飒充盈了整间屋子。
    眼瞧着沈莳快要动容了，橐橐的步声传了进来。
    抬眸一看，阀阅的司阍歪着六合瓜皮帽，喘着粗气道：“老太太，老爷，大姑娘和漪姑娘在门前争执起来了。”
    沈莳髯须剧烈抖动，气得想拍案，又顾忌一旁容氏有着身子，怕吓到她，便压沉了嗓音来叱，“泼皮儿！还有没有点规矩了，竟跟我在外头吵吵！”
    转过脸，看着彭氏视线如刀地恨不得将她当场刮死，“这就是你教养出的女儿，骄慢横性，她哪里能受欺负啊，她不欺负别人就是好的，前个儿我就听人说了她还和人抢一件衣裳，平日里是短了她的衣食吗？要她这般穷凶极恶？”
    彭氏跟个活靶子立在圈椅边，嗫嗫嚅嚅的，不吭一声。
    沈莳只觉得拳头打进棉花，撒不出来一点的气，忍不住扬了声，“你还杵在这里做什么？你的好姐儿正在外头现眼子呢！你还不快把她给我扠进来，你是不是想她一辈子在家当老姑娘？”
    最后一句点醒了彭氏，她忙忙应了声，碎着步，一骑绝尘似的往外赶。
    外头日照尚旸，从昏暗的屋内往外眺，惶惶天威能射得人眯住了眼。
    而彭氏背面绸缎上的金线，一圈一圈的带着针刺的尖芒，晃得殷老太太有些眼花，视线撤回来，看向沈莳，有暗暗的光斑映在他的脸上，眼界各遭的颜色都暗淡了下来，只有容氏脸上的泪还那么晶莹。
    殷老太太翣了翣眼，也就是这么个错神的功夫，恍惚瞧见了容氏掖在锦帕下微翘的唇。。
    殷老太太一怔，清了清嗓子，“你这么气做什么，伊姐儿这个脾气跟牛似的，你以为怎么有的？还不是遭你和大娘子惯的。”
    沈莳有些抹不开面，压低了声唤道母亲，“现下是说这个的时候么？”
    一边说着，一边觑了眼容氏。
    嘴角微微努起的弧度，殷老太太却恍若未闻，手指搭在椅手，闲闲道：“也是，话赶话的，倒忘了是为了倬哥儿的事，不过这事过去了些时日，再怎么叱骂也转圜不了任何，不若你这个做爹爹的，好教训伊姐儿，叫她别这般生事，大娘子做母亲的也不必做出这起子荒唐的事，至于倬哥儿……”
    殷老太太长眸微睐，凉凉看向彭氏，“到底是大丈夫，怎能这般经不起挫折，那日后考了功名，进官加爵，在那个大染缸里，岂不是能落个骨头都不剩了。”
    容氏简直没料到这样的话能从殷老太太嘴里说出，她骇然的睁大了眼，“老太太，这，这难道是倬哥儿的错了吗？”
    见殷老太太不理会，容氏馨馨然看向了沈莳。
    沈莳蹙紧了眉，还没言声，彭氏扯着兀自抽搭搭的沈南伊走了进来。
    紧随其后的是壅塞了一张脸的容淇漪，脚方方踏进来就剌剌扑向了容氏，“姑母，您可得为我做主。”
    猝不及防的举动，骇得容氏忙忙捂住肚子，白着一张脸道：“到底是怎么了？你好好说，好好说就是。”
    容淇漪抹着泪，刚刚开口呢，上位的殷老太太抬了首，“漪姐儿，你祖母今个儿有佯，正病榻呢，你做孙女的，不说旁的，怎么着也得让自个儿的祖母安心罢！”
    容淇漪早习惯了殷老太太的偏颇，当下也不觉拂了面，反倒愈发理直气壮地抻起自个儿的领褖，“老太君，我祖母病了，我也晓得，但是今个儿原不是我挑的衅，是大姑娘她太欺人太甚，我好端端的看那赛神会呢，她倏地过来扯烂我的衣裳，叫旁人看我的笑话……”
    说着说着，大泪倾下，濡湿了唇畔，浸得嗓音也艰涩起来。
    沈南伊本因着方才彭氏警示忍耐着呢，听到这儿忍不住了，急赤白脸地喝了声，“你这么胡说八道，你就不怕烂嘴么！明明是你先阴阳怪气一通话……”
    剌剌的一声响，所有人都怔住了。
    沈南伊偏过头，捂着颊畔，一双眼瞠得圆又大，她慢慢地转回脸，定睛着眼前巴掌都还没放下的沈莳，嚎啕大哭，“爹爹，您打我，您怎么可以打我，明明就是她的不对，你为什么要打我？”
    先先因冲动掌掴的愧疚被这么一通质问冲得一干二净，沈莳甩了袖冷哼，“你自己做错了，你还来问我么？”
    沈莳乜向彭氏，“你看看你教养的好女儿，从前争一时口快就算了，而今竟还动起手来，是不是日后还得效仿效仿一下你，再做出倬哥儿那样狠毒的事？”
    彭氏涨红了脸，沈南伊却恨然道：“爹爹，您何必这般说，您事情都不晓得清楚，也不知道她怎么呲嗒的我，更何况她这身衣服本就是我的，我要怎么处置这衣服不应当遂我的心么！”
    沈莳被这话堵了个倒噎气，直指沈南伊面门的那根食指都哆嗦了起来。
    容淇漪见状悄然抻了下容氏的刺金袖缘。
    容氏恍如烫着开水噌然一下直起了腰杆，甩起锦帕便哭，“大姑娘说的是，那是你的东西，我这个侄女自小没见识过这般的好锦缎，一时没忍住贪心了些，没想遭得你这般积怨，竟差点在外丢了份儿……”
    边哭边转了脸，拍着容淇漪的手背，温煦有声，“漪姐儿，你瞧瞧你，可见平日你祖母警示得对罢，勿以恶小而为之，总是因果循环，会有报应的，你还不快快同大姑娘道歉。”