    言语半含半掺，听得沈南伊刺耳得很，只想跺脚作啐。
    她也真的跺了，却是在刚刚开口时被彭氏一把扽住了。
    她看着彭氏悄悄乜来的一记眼神，心头一凛，就见彭氏又将头转了回去，看向容氏，墩墩的声音像过了道冷水，隐约能品咂出一丝寒凉的况味。
    “小孩子家家的闹脾气罢了，没必要这般严正以待的，到底漪姐儿他们还住在府上，抬头不见低头见，这一道歉，道歉得伤了和气，日后相处岂不是牙齿总磕舌头了？”
    彭氏说得那般和气，一副落落大方的姿态。
    容氏神色一黯，正要开口，一壁厢的殷老太太嗐然了声，“道不道歉，而今也都伤了和气，瞧瞧这两个猴息子处的……说难听点，那就是只差拔刀相见了。”
    容氏扯了扯嘴想说没恁般严重，殷老太太就转过头，直凛凛看着她，“所以我早先就跟你母亲说过了，这些姐儿被我们惯的，漪姐儿难免要受气，你侄女儿和母亲要真是住不真周，还是回去的好。”
    容氏窒了窒，“老太太……”
    “老太太说的是，方方老爷那一通怪罪，我私下里细想也明白是我的过错，是我把伊姐儿惯的，瞧瞧，就因着一件衣裳就闹出好些折腾，这要是……”
    彭氏嗳嗳着，踱到容淇漪跟前揸住她的手，拍了拍。
    到底是平日好生将养的手，羸脆的甲片修得一如才露头的小荷，尖尖细细的，容淇漪稍一拃挣，彭氏轻轻地往回一扽，手背就被刮出几道红痕。
    偏生彭氏还攥得紧，容淇漪拗不过来，只得任由着彭氏一壁厢搓刮，一壁厢听她拿腔作势，“再有什么大龃龉，我怎么能心安，又怎么同小娘交代？”
    容氏唇瓣嗫嗫正要开口，又被殷老太太悠长的喟声打断了，“可不是。”
    殷老太太曼曼地说着，半阖不阖的眼睫，含出一线深长的光，头一转，便转向了那被桎梏住的容淇漪。
    “我晓得你也是个孝顺的，虽说你还没出生，你姑母便嫁了过来，但怎么说血脉相连，你定定是打心底儿的怜疼你姑母还有你弟弟，我也明白你留在这里是为了周顾你姑母，但事到如今，你同伊姐儿这般三天一吵五天一闹的，再这么下去，只会让你姑母辗转反侧，忧思难安的。”
    这番话说得容淇漪根本不知道怎么反驳。
    索性殷老太太也不期盼着她能吐出什么好话来，手抚着鬓一笑，“老爷，你说是不是这个理儿？”
    话锋一转，所有人的视线都落到沈莳身上。
    沈莳坐在圈椅里，稍稍低埋的头迎着光，整张脸仿佛掉进了墨汁里，郁郁沉沉的，声音也迟重得厉害，“母亲说的是……”
    同衾相眠十余年，容氏哪里不晓得沈莳就是个一径只听自己母亲话的人物，遂哪敢再让他说下去，连忙泣出了声，“是我不好，我从前也不是这般的，也不知道是不是有了身孕，还是因着倬哥儿的事，反正性子愈发多愁善感了…….”
    这一句力挽狂澜，终究让沈莳想起那一肚子的火气，本来就壅塞的一张脸此刻冻住似的，僵冷得可怕，就是从嗓子眼滚出来的一声哼也掺了丝丝的寒意。
    “不是你的过错，若不是有人从中生恶，哪里会有而今这起子的事。”
    因先前有彭氏那番话作保，沈南伊现下听到沈文倬的事，哪里还有半点愧疚的心肠，只愈发气盛，接过这茬就道：“爹爹说的是，那原是我们的不对，母亲也尽力去弥补，只可惜，一腔好心终究打了水漂，造就这漪姑娘忙不迭地打抽丰…….这要是传到外头，旁人笑话我们一句，未必不笑话爹爹一句，是不是怕了那容老爷。”
    咣的一声。
    沈莳拍案而起，涨红了脸怒斥沈南伊，“反了天了！这话由得你说？可见的确是如你祖母所说，你母亲没教养好你，今天我在，我且得好好鞭笞鞭笞你，叫你还敢不敢再长一张嘴生一张舌，乱嚼话头！”
    说着，赫赫喊了一声，吩咐长随拿藤编过来。
    彭氏听见，骇然了脸挡在沈南伊跟前，“老爷，伊姐儿直言不讳，没得个长幼尊卑，是该罚，但这话您也得细细忖忖，她说的是不是这个理儿？好歹她也是沈家的嫡女，岂能任由旁人骑在头上，这不就是等同拿着笑脸往外让人掴的么？”
    沈莳却不听，执意要拿藤编出了那口恶气。
    彭氏没法，只能转头求助殷老太太。
    殷老太太被这一出又一出闹得眉头直蹙，用手揉也揉不松泛，又瞧见彭氏拿一双恳切噙泪的目光，一翣一翣的，恍惚幻作成容氏袖缘的刺金，烁得她头晕眼花。
    她不禁喝了一声，“都给我住嘴啰！”
    语音匝地，方方还乌喧喧的一室，像拔了柴火的鼎镬，一霎凉寂了下来。
    除了沈南宝，各个都宛如雨中鸡仔，打着哆嗦巴巴地看向殷老太太。
    殷老太太呢，仿佛刚刚那一声，挣脱了嗓子，耗尽了力气，所以现下空前的乏力，就是语气也宛若悬在云端，游丝的厉害。
    “芝麻大点的事，非得要把房顶掀开你们各个才满意！”
    沈莳两手抄袖，脸孱孱地抖动，“母，母亲，但伊姐儿她……”
    “伊姐儿是有错，是该罚，但什么时候不能罚？你非得现下罚？你好歹是通政司，怎的轻重主次都不分？”
    殷老太太说完，没去看沈莳，稍抬了下颌迎向容氏，“小娘，我晓得你因着倬哥儿的事委屈，但这件事已经过去了，再老生常谈的，是不是你非得闹得整个家针尖对麦芒你才安心？”
    容氏一怔，忙忙道不是。
    眼见着又要擦泪，殷老太太暧暧地打住，“收起你那套眼泪珠子，别以为把我眼晃花了，就能把我脑袋也整得晕头转向了。”
    被她单刀直入地一说，容氏几乎有种被剥光了衣服公之于众的感觉。
    殷老太太说不管她神情怎么难堪，只管看向容淇漪，“你是个懂事的，如今你祖母病榻，你还是得少生点事让她担忧，至于这衣服……..”
    殷老太太打量着，见盘扣被扯露了线挂在锦缎上，摇摇欲坠的模样，语气微濑，“瞧也没怎么遭殃，便这般罢，赶明儿我叫张士廉再拿一套给你，反正也不是什么稀罕物，沈府要多少有多少。”
    最后一句轻飘飘的，杂掺着若有若无的轻蔑，容淇漪底还年轻脸皮子嫩，听了这话，僵在地心，嘴角没有一点掩饰的，捺得老长。
    沈南伊见状，终于觉得出了一口恶气，还来不及笑，殷老太太的叱骂就劈头盖脸地来了，“还有你，生在锦衣玉食的堆儿里，什么好货没见过，非得要这么一件？还往外扒人衣服，现眼子，我们沈府好容易积攒起来的名声就拿给你这般埋汰么？”
    越说着，越想起从前的事，那一桩桩，一件件堆在心头，冲得嗓子都寒厉尖锐起来，“要我说，鞭笞你都不成就了，非得杖打你，打得你屁股开花，十天半月下不了床，你才晓得错！”
    沈南伊天塌下来似的，腿一软，跪在了地上，白着脸的直叩首，“祖母，我只是气不过，那明明是我为了谢小伯爷…….”
    殷老太太一点也不想听这话，掷了茶杯摔在她身上，“谢小伯爷，谢小伯爷，成天念着他，你就生怕人不晓得你衷情他，生怕你自个儿嫁出去是不是？”
    殷老太太视线一横，扫向一旁神色颇有些幸灾乐祸的容淇漪，眸子眯了眯，当机立断地道：“我且告诉你死了这条心罢，我们沈府的姐儿决不和开国伯爵府掺合，但凡掺合，别怪我将你划出族谱！”
    “祖母…….”
    沈南伊颓然地唤，馨馨的两双泪眼看得殷老太太有些不忍，直瞥过头去，“这点你还是学学你四妹妹，晓得什么是该，什么是不该。”
    沈南伊怔了一会儿，热辣辣的风刮进来，打在她的面门上，那两行滚下来的泪珠便愈发显得冰凉，能直接凉到心窝里去。
    她拿起袖揩了揩，发觉那泪滚滚如注，止不住似的，便罢休地仰起脸，戚戚看向殷老太太，“祖母，为什么呢？这是为什么呢？您从前不也说谢小伯爷好么？怎么到今就这般厌恶起他来了呢？”
    彭氏听不下去了，她这个女儿脑袋长着只顶个个儿、作摆设用的，里面全是积糊，居然连殷老太太的敲山震虎都听不懂。
    她忙按住沈南伊的头往地上去叩，“长辈的话你只管听，哪由得你问不问的。”
    沈南宝在抽咽咽的呜声里捧起了盏，杯口上汩汩溢出来的热气，白茫茫的，像一层绡纱，覆在眼际，殷老太太啊、沈莳啊这些人，这些事，仿佛都墮进了梦中。
    以至于从厅内出来，沈南宝都有些茫茫然的，一双目涣散地看着眼前缘边有些泛黄的苍绿厚叶。
    殷老太太也好不到哪去，打发了人走，自个儿坐在圈椅里，任着胡妈妈一下一下拿美人拳敲打。
    胡妈妈见她神色不爽快，想开慰，谁想殷老太太先开了口，“今个儿这事，你怎么瞧的？”