    陡然的一声，胡妈妈不禁抬眼瞧了一瞬。
    殷老太太正闭目养神，错金的窗纸花筛进来斑斓的光，溜溜的转在她的脸上，像粼粼金色的水波，压得神情壅塞。
    胡妈妈垂下眸道：“昨个儿小的听悠柔说申老太太在沉香轩用了膳，打二更才回的舒迟院。”
    殷老太太哼了声，睁开了眼，“自来嫁出去的女儿泼出去的水，何况容小娘肚里的种又不是她容家的，她当然不在意，也别说倬哥儿了。”
    胡妈妈道可不是，美人拳一下缓、一下沉地敲拍着，仿佛敲进了殷老太太的心底里，“她就是为了那个漪姑娘才整这么些折腾出来。”
    殷老太太嗐了声，“还是你看得清明，不像那容小娘，遭她那个母亲牵着鼻子走。”
    胡妈妈道：“这也怪不得容小娘，那毕竟是她生母…….”
    “生母。”
    殷老太太从鼻腔里冷冷地挤出一声，“生母都不把她当回事了，她还紧着跟宝贝似的揣着。”
    屋外忽地一阵风，刮得树影婆娑，金光乱碎，溜进屋子里，一会儿明一会儿暗的，殷老太太透了口气，视线钉在美人拳的皮套上，蓦地一叹，“也怪我，要不是当年那事，老爷怎么能而今这般宠着容小娘，刺金镂绣说给就给了…….”
    胡妈妈听她语气里有说不出的怅惘，忙忙嘬了嘴安慰，“老太太，这哪能怪您呐，自古宠妾灭妻就没有好的下场，您这也是为了老爷好不是，不然这要是拿到明面上来说，妻妾失序，别说会遭人戳脊梁骨，更是少不得被弹劾。”
    这番话说得殷老太太神色稍微霁了，却仍是大叹着，“你说得没错，妻妾失序，是要遭士族嗤笑，老爷好容易才领到开国子的爵位，可不能叫容小娘她们抢攘了。”
    沈南宝回到荣月轩时，日头已有下跌的兆头，往远看去，红红的一片，溶在树梢，隐约有一撇月影儿。
    因着才刚的事，家宴也不兴举办了，只管用了晚膳，等断黑，再由沈莳领一摞长随，捎着炮竹、纸钱等等往僻静河畔撒石灰，恭送祖先回转‘阴曹地府’。
    沈南宝因而叫了方官去厨房领膳，风月便是这时披着落日的余晖拾级进了屋。
    大抵是才刚跑过，圆圆的脸蛋透出丰腴的红，她喘着粗气，翕出齐整的小牙，圆圆的眼睛也弯弯的，“姐儿，您猜小的由着您的吩咐去给桉小娘子送帖，按小娘子怎回的？”
    沈南宝端坐在铜镜前给自己卸行头，斜斜睇了眼铜镜里的风月，一笑，“你还同我卖关子呢？索性我今儿心情好，便同你兜搭兜搭……”
    她略沉吟了会儿，“是邀我去她府上？”
    风月那张脸就在铜镜里瞠目结舌起来，“姐儿您怎么这么神通？您怎么晓得桉小娘子邀您去府上。”
    说着，一壁厢上前来，接过沈南宝手上的活计，剥下一串耳铛，放进黑漆嵌螺钿的抽屉里。
    抽屉里放满了各色耳坠玉铛，随着一掳一阖，晃晃荡荡的，交缠出稀里哗啦的一阵响。
    风月的声音就在这样的声响里显得愈发清脆，“还是姐儿您信里写了些什么？能说得动那位大佛。”
    沈南宝挑了眉梢，有些讶异地看向她，“早前送信时你可不是这么说的，怎么去了一趟，就改头换面似的了？”
    风月神情透了些赧，唧唧哝哝地道：“原是小的眼孔子浅，领着姐儿的信去了哪儿，听周遭长随一说，才晓得那桉小娘子是个不爱见生的主儿，身体也康健，不知是因着什么。”
    沈南宝前世听布氏提起过，说好好的一含金汤匙出生的主儿，没想却跟那魑魅魍魉一般，羞得见天光，不晓得是上辈子造了什么孽，喝了孟婆汤，跨了奈何桥都不能够，非得到这辈子来偿还。
    沈南宝翣了翣眼，没揪着这话再说下去，只问：“邀我多久去她府上？”
    风月道：“按小娘子说了，择日不如撞日，便明日罢。”
    言讫，风月脸上的笑意一霎收梢了，只管怅怅地盯着沈南宝那颗乌黑得发亮的后脑勺，道：“小的倒是忘记了，姐儿正被老爷禁着足呢，这该怎么出去？”
    沈南宝将绾好的纂儿散下来，泻在胸前，拿着篦轻轻一梳，衬着那莹莹烛火好似一方小小的瀑布，滑亮亮的。
    “爹爹镇日三顾茅庐似的登门拜访只想同那些官儿攀个交情，而今我能让桉小娘子破天荒地邀上府，若我还能叫桉小娘子赏脸出府，这不是能讨得一点平章知事的恩情？”
    风月听罢，从鼻腔里哼哼地发出一连串的冷笑，“别瞧老爷平日里看着仿佛书蠹，啥都拎不清的模样，这临到关头，算盘比谁都打得精妙。”
    正说着，敷了一层窗纸的镂花窗投下来一道人影，由远及近，橐橐的步声踩得风月神色一霎惶恐，待得隔扇推开，露出方官那张脸，她才大舒了口气，“原是你，把我吓得。”
    方官疑惑地掀了眼帘，复又垂了下去，从食盒里端出几道膳食。
    瓷盏搁在桌面磕出一阵清脆的响，沈南宝耸着鼻尖嗅着热气腾腾的油香，一壁厢看着风月打趣道：“可见无事还是不要在背后乱嚼舌根的好，这闹不准哪日就被人拿去做了话柄，叫你吃不了兜着走。”
    正交相打着趣呢，外头传来呜咽的一声，“姐儿。”
    三人神色一凛，风月提着灯往外引光。
    彼时日头已经跌完，月亮占据了穹窿，微微的黄，像火斗熨烫时不小心落下来了灰，烧糊了一小片，所以周遭黯得没一点颜色，遂就着提灯看，只能依稀瞧见一人影嵌在院落。
    正巧一阵风吹过，那人影恍惚就溶在了夜色了，边际惨淡得没一点形状，却能听见那清晰的抽泣。
    沈南宝直忙道：“先进屋罢，外头蚊虫多，明个儿顶着包倒不好受了。”
    四人这才踱回了房间，沈南宝行在最前，还没来得及踅身去看，就听见风月呀的一声，“绿葵，你这是怎的了？”
    沈南宝转过眸，借由着屋内灼灼烛火一烘，绿葵脸上伤痕清晰可见，尤其是嘴角溢出的那行鲜血，一朵花似的绽放着。
    绿葵本就哭，被风月这么一问，仿佛洪水找到了发泄口，止不住地堕泪，“…….小的按照姐儿的吩咐，将揪叶送到大娘子跟前，也不知道大娘子怎么的，盯着小的瞧了一瞬，就劈头盖脸地叱骂起来，还让几个下人揸住小的，死活都要掌掴小的。”
    她虽在诉苦，但谁都能听出那言辞里的怨气。
    沈南宝没管这些，只让方官领着她下去敷药，待得屋内只剩下她们主仆二人，风月这才恨恨地搓着牙花，“姐儿，大娘子这是按捺不住了？”
    沈南宝不置可否，自己给自己倒了一杯茶，嘴刚刚碰到杯沿口，她倏地抬起眸，“你今个儿去送按小娘子那儿，可去了祖父那里没？”
    风月点了点头，明白沈南宝在担心什么，连忙道：“姐儿尽管放心，小的去看了，老太爷那边生意好得很呐，忙都忙不过来，何况老太爷有萧指挥使庇佑，绝不会出问题的。”
    沈南宝唔了声，没接这话，只把手腕一转，闲闲地喝了口茶，“我原以为她怎么的还要忍耐到大姐姐定下亲，没想过这么快就动作了。”
    她说这话时，神色是沉湎着的，只是很快，她便松散了眉头，曼曼地笑了，“不过这样也好，她愈发沉不住气，马脚便露得愈多，我应付起来也能自如些。”
    风月听的云里雾里，不晓得自家姐儿到底有着怎样的成算时，便听见她吩咐道：“你近来多往阿斯门处、管事处多走动走动，瞧瞧应楼阁的人这几日里有怎样的动作。”
    风月一下精神抖擞起来，铿锵有力的一声‘是’，衬得那双目愈发奕奕生辉了。
    到了隔日，沈南宝去给殷老太太晨省时，说了桉小娘子这事，自然得道她的首肯，并还说不必着急着门禁赶回来，尽管多陪陪按小娘子。
    可见殷老太太足意儿得很，但沈南伊却不大对付了，临着沈南宝出府，少不得呲嗒一句，“到底是什么样的马配什么样的鞍，桉小娘子那个怪人配四妹妹你这样为人诟訾的身世，说出去叫人听，直顾叫人掩嘴囫囵笑呐！”
    说完自顾自的笑起来，绡纱的扇面筛了几丝金芒，漏在沈南伊的嘴边，像台上粉墨登场的丑角，浓墨重彩的几笔妆，滑稽又可笑。
    沈南宝看着，笑了下，“大姐姐与其笑笑我，不如多思忖思忖昨个儿祖母说的话，谢小伯爷你是不能肖想了，你可得另找其他的下家，不然长这么待字闺中的，不一样传出去遭人笑么。”
    沈南伊一怔。
    沈南宝却不去看她，在金绿交错的光景了，踩了凳上马车，翩翩飘扬的车帘翕进来沈南伊拔尖了的嗓音，“你也就尽会逞这些口舌之快罢了，你以为你多好？是个香饽饽，所以哪家小郎君见了你都爱你，你自个儿心底掂量掂量，只有溷藩里的腌臜才那么引苍蝇呢！”