    风月捺着眉，正气不过呢，转过头，见沈南宝端端坐在车上，耳边的两枚坠子，迎着光正一闪一闪，恍惚在笑似的。
    她也确实在笑，朝着风月轻轻扬了一下眉梢，“这样埋汰自己的话都说得出口，可见是气狠了，且等她自个儿回过神罢，省得我提点她费那些个力气。”
    说完她低低笑出了声，正这时，剌剌的一声鞭响，马车动了起来，沈南宝坐在里面，好似坐在一叶扁舟上，随着车幔外的金光水一样的漾进来，整个人跟着晃晃荡荡。
    也不知荡了多久，忽听得车把式高吁的一声，鞭子猛地扯紧，马车瞬间停下，沈南宝竟一时不察，差点跌了个趔趄。
    幸得好风月扶住，还来不及道说什么，外头那车把式扬声道：“四姑娘，平章知事到了。”
    沈南宝行下马车，踅过身，就见到正晒在日光上、鎏金得烫目的匾额，上面大书‘澹台郡公府’五个大字。
    阀阅拔来一长随，戴着六合瓜皮帽，浆洗得焕然一新的衣物，走进来还能闻见皂角的香味。
    大抵是桉小娘子鲜少邀人，又有外头那些对自个儿女儿的编排，遂一径叫郡公府夫人急得嘴角燎泡，一听这消息直顾叩菩萨拜佛祖的答谢，也因而叮嘱了府上所有人，不得怠慢大姑娘的客人。
    所以门前的长随也不摆那些趾高气昂的姿态，只管俯身恭问：“来的可是沈府的四姑娘？”
    沈南宝点了点头，让风月递上青色皮面的帖子，便笑道：“叨扰了。”
    长随嗐了声，抻着脸皮儿笑，“哪里叨扰呢！大姑娘早早就装扮好等着四姑娘嘞！”
    一壁儿说着，一壁儿俯下身子，抬起手往门内引，兜兜转转不知绕了几处回廊和月洞门，待走至一处嶙峋假山，无数秀石叠嶂，百花争奇斗艳，几株海棠从旁斜喇而出，亭亭姿态，不必风送，便已是扑鼻的甜香。
    偶一抬眼，就看到远处水榭亭台里端端坐着一人，蹙金绣红的大袖，乌黑的盘发上珠旒钿璎，隔了老远都能被晃花了眼。
    风月不免凑在沈南宝耳边嗡嗡哝哝，“小的先前听那些下人说起这按小娘子，原以为是个实在的主儿，没想却恁般爱穿红戴绿？”
    刚说完话呢，走在前儿引路的长随疾步上前，抄着袖子叉手唱诺，“大娘子，沈府的四姑娘来了。”
    沈南宝一惊，忙忙行了上去，蹲了个福，“夫人万安。”
    郡公府夫人年逾三十的年纪，又主事经年，嗓音不啻年轻的小娘子，自有一番威仪赫赫的气派，只听得她一声起，紧接着抛来一句，“你那信我瞧过了…….”
    她从鼻腔里短促的哼了一声笑，“你倒是惯会讨巧，说什么对乾坤核桃有兴致，我记得你那个养祖父不是坐茶的？哪里多的是这些文玩，怎那时不见得你这般上心？”
    沈南宝听着这话站直了身，也没抬眼，盯着脚上那朵并蒂芙蓉，温声道：“叫夫人笑话，您也晓得我养祖父养祖母的境况，像那等文玩哪里是我们这等人家能够企及的，遂我总是在一旁观瞻，连手都不敢伸出去碰一下的，而今……而今见着桉小娘子送来的那物，自然心里愈发欢喜，更愈发想同桉小娘子唠一唠这乾坤核桃里到底是怎样的乾坤。”
    郡公府夫人坐在石凳上，默然了半晌，也不知她在想些什么。
    倏尔听得一声笑，沈南宝眼际登现一双青花软缎的鞋，很快就有一双微凉的手握住她，在她手背上拍了拍。
    “对不住得很，我那姐儿甚少在外打交道，好容易有了这么一个，我自然要小心点对待，只怕她错交了人，被旁人有利可图了。”
    沈南宝嘴角微抿了点笑，“我省得的。”
    大概是她生得漂亮，一双秀眉又温顺地捺着，叫郡公府夫人看着只心生怜疼，哀致地叹了声，“其他的大家闺秀哪能有你这般懂事，想来也是你辞章的身世造就了你的解人意儿，你祖母也算是临老临老添了一乖顺的可心主儿，日后有的福享了。”
    之后几句不过是客套的场面话，郡公府夫人热络地吩咐人，让他们引了沈南宝去桉小娘子所居的玉磐轩。
    在跨过水榭时，沈南宝不经意地抬了下眸，这才看见郡公府夫的那张脸，白腻腻的，嘴角却抹了鲜艳欲滴的红，入鬓的长眉即便不蹙也自有一番不怒自威的派头。
    照风月的话来说，到底是平章知事的夫人，那阵仗，就差背后有个打华盖的了，不过人却是个善解人意的，不像沈府那些个…….
    说到末，啧啧地咂然起来。
    沈南宝却笑，睇了眼在前头引路的长随，悄悄地回道：“怎的，忘了我从前同你说的？你只管她表面对你笑，你就觉得人好么？”
    风月骇然起来，却不得下话，只瞧见那引路的站定在一月洞门前向司阍禀告，“栎棣姐姐好，我将沈府的四姑娘引来了。”
    栎棣娇娇地一迭声去，“你引个路罢了，倒引出了功劳，到底是姐儿平日里惯得的你们，竟纵得你们这起子懒骨头！”
    说着，视线划过来，落在沈南宝脸上，眸子亮了亮，迸出惊异的光，“这便是沈府的四姑娘罢，早早就听人说您漂亮呐，起先还想着到底多漂亮呐，如今般看来，倒百闻不如一见，果真漂亮得很！”
    沈南宝赧赧地笑了起来，推辞了一声。
    栎棣乐呵呵的，没人瞧见她眸底一闪而过的忧愁，就是沈南宝也只管遂着她往屋内走，听她客客气气地道：“四姑娘您甭跟小的谦虚，小的长着一双眼呐，看得出来谁漂亮谁不漂亮。”
    这话撂下，沈南宝忍不住笑了，一行人也都跟着笑出了声。
    以至于登门入室，隔着一道珠帘，里内的人悠悠地打趣道：“栎棣你是瞧见了什么，笑得这么开心呐？”
    爽濑的一声，沈南宝抬起眼，就见到一瓷白细长的手指拨了珠帘，探出一张素净且眉飞色舞的脸，脸上那双眼睛晃过来，像迎着了仲夏骤雨、打头疾风，眼底的光一霎熄灭了，那手恍惚也触着了热汤，嗖的一下缩了回去，蹦出一连串仓皇的足音，还有那惶急的声儿。
    “怎么有个漂亮的小娘子进来了，谁叫的你们引进来的，你们这些腌臜货，不晓得我的性儿，诚心要见我出丑不是！”
    那珠帘还在晃，一荡一荡的，撞出稀里哗啦的一片响。
    沈南宝的心也跟着这样的声冗杂的厉害。
    栎棣嗐了声，暗暗嘟囔一句‘就知道会是这样’，然后蹙着眉向沈南宝说了声对不住，“姐儿有些怕生，尤其是怕陌生又漂亮的小娘子。”
    这下子就连沈南宝也绷不住神情了。
    风月纳罕地抻了抻她的袖缘，“姐儿，这是什么病？见不得漂亮的小娘子？”
    沈南宝心道她哪知道呢，她又不是那些疾医，懂这些疑难杂症。
    风月却想若是有机会且得问一问按小娘子这病是什么，有没有药可以吃成这般的，这样日后她家姐儿嫁了夫爷，她暗戳戳给夫爷下个这么般的药，他们夫爷就不得另外纳妾什么的，就紧着姐儿一人。
    沈南宝见她圆圆的眼睛滴溜溜的转，暗想她又在打什么歪主意，连忙瞋了她一眼警示。
    主仆二人正站在地心打着哑谜呢，里内的按小娘子咿咿呀呀地痛呼起来，“我晓得这个四姑娘漂亮，但也没想到她这么漂亮…….”
    东边一溜洞开的窗，透进来一阵风，爽濑地拨动珠帘，又是一阵清脆的响，沈南宝便再也听不清里面的话了。
    等了大抵有半盏茶的辰光，那桉小娘子终于不情不愿地被栎棣推搡着出来了。
    沈南宝刚一抬头，作势要行礼，桉小娘子忙忙打了团扇，咳唾着，“不，不必了，我不喜欢这些个规矩，繁琐死了。”
    沈南宝便挺直了身，道了声，“桉小娘子好。”
    她的声音像莺啼，从舌尖婉转出来，声口也水亮亮的，按道理谁听都如春风拂面，绿柳拂波的况味，没曾想落在桉小娘子耳朵里，猛地打了一哆嗦，悄悄道了句‘乖乖’。
    沈南宝没听得太清楚，翣了翣眼，问：“桉小娘子，您说什么？”
    桉小娘子站在雕花窗旁，迎着光，圆圆的耳廓晶莹剔透的，透出鲜艳欲滴的红。
    沈南宝看着，也就一翣眼的功夫，桉小娘子擎着团扇遮完了她那张脸，并在刺金团扇后狠狠地摇头，“没，没说什么，四姑娘你坐，你坐，你不用说敬辞，我不喜欢那些称谓，就是栎棣她们，我也让她们对我自呼其名。”
    栎棣见惯不怪她这副样子了，请着沈南宝入座，一壁儿斟茶，一壁儿道：“四姑娘勿怪，我们姐儿的确是这样的，她不爱这些，但小的不得不谨遵着，不然这传到大娘子耳朵里，小的们可是要挨板子吃的。”
    这话引来了桉小娘子的不满，她‘啪’的一声，把扇砸在八仙桌上，“要我说，这些破规矩守来干麻，成天跪过去跪过来的，也不嫌膝盖青疼。”