    刚下赛场，李晏就迫不及待地呼唤系统，查看这场比赛的数据变化。
    【宿主：】
    【任务：击败NBY战队，赢得甲级联赛冠军（已完成）】
    【获得奖励：队员转会意愿降低，全员续约；获得战队投资；获得新领队x1，全部奖励会在世界赛前发放完毕。】
    这场比赛是KING战队的转折点，前世憾负NBY之后，各大俱乐部纷纷前来挖人，Mlxg去了RNG，Smlz去了OMG，Pyl转型解说，而李晏跟随金贡去了GT，给小将Republic打替补，随队起起伏伏。
    每个人的前途都看似光明，但却也充满遗憾。
    看到全员续约四个字的时候，李晏终于把心揣到了肚子里。
    这是KING战队第一次晋级LPL，但李晏知道，这支战队的上限远不在此。
    既然这一世已经发生了改变，未来的比赛就继续努力，冲击更高的名次和奖杯吧！
    光幕继续滚动。
    【上局比赛已结算，数据有所变化，请查看。】
    【意识：76，↑1】
    【操作：72，-】
    【指挥：78，↑1】
    【逆境心态：100（MAX）】
    【综合评定：C（较顶级选手仍有差距）】
    【当前知名度：无人问津】
    毕竟只是回到S6赛季后的第一场比赛，只有小幅度变化也是情有可原的事情。
    不过系统的评判非常直观，上一局自己指挥过团战，也提前意识到NBY想偷大龙的意图，立马就得到了数据反馈。
    至于操作没变化，估计也是因为选了卡尔玛的缘故......
    李晏玩辅助型中单，也是为了让自己有个缓冲期，先适应赛场和游戏版本，再跟队友制定全新的战术体系。
    来日方长，还有漫长的休赛期供他提升个人实力，迎战S7诸强！
    KING全体人员回到休息室，稍晚要乘大巴车返回位于魔都郊区的俱乐部。
    刚夺得冠军，屋内的气氛相当热络，队员们正聊的热火朝天，反而没人注意李晏的呆滞神情。
    李晏将注意力集中在几名队友身上，每个人头顶正上方都出现了悬空的浅金色面板。
    左上角是KING战队的队徽，深蓝色为底，正中是白色皇冠和英文LOGO。
    视线看向金贡，该选手的信息就被单列了出来，左边是注册证件照，右边是详细信息。
    【选手ID：金韩泉，，金贡】
    【位置：上单】
    【关键词：凡人/西楚八王/儒雅随和/老骥伏枥/...】
    【选手简介：该选手在队内承担蓝领角色，甘当绿叶，勤奋型选手，下限极高，是非常可靠的队友。】
    （版本S6，上单普遍幻神，外加看看四个队友的风格，不是不carry不会玩别的，是承担蓝领角色）
    系统自动为李晏弹出了名词释义，并根据选手平时的表现给予了评价，对金贡的注解可以说是非常贴切。
    要不是某进狱系说唱歌手不能写，系统还得给他加一个大韩有嘻哈导师头衔。
    李晏视线扫过，接着，是Mlxg。
    【选手ID：刘世宇，，麻辣香锅】
    【位置：打野】
    【关键词：火锅爱好者/野区藏獒/...】
    【选手简介：该选手打法凶悍且冒进，或将成为队伍的双刃剑。他打职业是为了钱，赚了钱想去开一家火锅店，想法简单而纯粹。】
    锅老师的词条还很少，不过李晏很了解他的职业生涯，如今的凶悍打法，将会在未来发展成无情的Gank机器，可谓前途无量。
    Mlxg注意到了李晏的古怪眼神，歪着头看他，油光瓦亮的碎刘海像极了樱桃小丸子。
    李晏尴尬地笑笑，连忙收回视线。
    紧接着Smlz的资料也弹了出来，在‘面瘫怪’、‘吧花’和‘采访黑洞’之后，‘午时已到’四个字，如同烫金的花体字一样镌刻了上去。
    “喔，看来这些词条是会永久保留的。”李晏暗自感叹，最后查看Pyl的面板。
    【选手ID：陈博，，平野绫】
    【位置：辅助】
    【关键词：晨渤/队长/歌姬/猫奴/死神/峡谷尸海/十速鞋/豆腐大大/豆花他爹/芒果他爹/甜品爱好者/电竞贵妇/凉宫春日的忧郁/大幂幂粉丝/......】
    一连串的关键词如同连珠炮一样弹了出来，李晏不免一阵错愕。
    不要把车速最快的放在前面啊喂！
    【选手简介：2011年征战赛场的老将，不错的队长人选。具有超高的游戏理解，实战经验丰富，但容易因各类兴趣爱好分神，影响平时训练。】
    优势很大，但弊端也非常明显，想到陈博老师的天刀账号、阴阳师账号和基地里嗷嗷待哺的三只猫，李晏不免叹了口气。
    系统竟然对每个选手都了如指掌，完全超乎李晏的预料，最大的缺憾就是无法生成其他人的具体数据和心态情况，只能靠日常的Rank和训练赛揣摩，心中给出大致评判了。
    接着，李晏的面板也弹了出来。
    【选手ID：李晏，Yan】
    【位置：中单】
    【关键词：李姓中单】
    【提示：词条并不绝对，很多选手都会在比赛中自我突破。】
    李姓中单绝对是个褒义词！
    而且言简意赅，简单粗暴地涵盖了中单的所有优点！
    快速熟悉了系统的基本构成，紧接着，新的任务也显现出来。
    【新任务：11月15日赛季结算前打上韩服最强王者。】
    【奖励：未知，会随段位晋升分批次发放，请宿主注意查收。】
    又是未知奖励？李晏心中暗戳戳地激动，期待感拉满。
    “说一下接下来的安排。”
    此时，主教练薛默拿着一个小本子走进休息室，“明后两天放假，周五晚上咱们出去聚餐，回来照常训练，可以自由外出，但有比赛必须在基地里看。”
    “别以为夺冠就万事大吉了，后面还有NEST等你们呢。放假这两天少熬夜，没事多出去走走，都少喝饮料、注意身体好吧......”
    “过两天会有新领队入职，大家都保持良好状态迎接哈，不在基地的提前请假报备！”
    默哥苦口婆心地唠叨，队员们纷纷点头应付听着。
    不过新领队，成了众人关注的焦点。
    LSPL的队伍大多是老板投资放养，或者从城市争霸赛打上来的网吧队伍和个人队伍，绝大多数在荒废青春，没人关注，真正能在观众面前抛头露脸的，只有LPL12支战队的60名首发队员而已。
    KING战队也不例外，管理人员松散，选手也都年轻自制力差，只有主教练薛默像班主任兼保姆一样，每天紧盯他们的日常生活，对五个孩子的训练和身体健康负责。
    升入职业联赛，同样也是俱乐部步入正轨的开端，除了专业的领队，后续还会有新的助教和数据分析师，最好还能招个厨艺精湛的煮饭阿姨......
    李晏顿时觉得前途一片光明。
    “收拾好了就从C口出门上车吧，跟着工作人员走，小博你带大家过去。”薛默拍拍队内最年长的Pyl，转而拽了拽李晏，“你留一下。”
    虽然第五局Smlz接管了比赛，Carry全场，但教练总能清楚看到每个人的变化，尤其是李晏，在整场比赛起到了至关重要的作用。
    这小伙子挺有拼劲的，只是需要稍加点拨，薛默早有找他聊聊的念头。
    偏偏这时候，脑海里的念头就像是具象化生成的文字一样，突然显现在了自己眼前......
    【教练您好，诸神之巅系统已启动】
    【已检测到您的正向想法，正在生成任务。】
    【任务：与Yan选手联系直播事宜，制定训练计划和开播计划，并确定适配选手风格的战术体系。】
    【进阶任务：带队完成一次训练赛并取得胜利】
    【任务奖励：薪资上调100%，完成进阶任务后年终奖上调150%】
    【以上内容仅您可见，请勿向任何人透露，否则任务自动失效。】
    虽然薛默仍处在懵逼状态，不知道是不是夺冠后兴奋过头High魔怔了，不过看到任务奖励的时候，顿时高兴了。
    像他们这种没成绩的小破队，能涨10%就烧高香了，没看错，真是100%？
    果真梦里啥都有呗！梦到好事是日有所思心想事成，梦到噩梦都是反的......嗯，绝对是真的！
    晋级只是起点，他有百分百的信心，培养出一个真正的冠军中单！
    目送队员们出门，薛默眼神放空，嘴角疯狂乱提莫上扬。
    薪水翻倍......诶嘿嘿......