    蛇女一级点Q【瘟毒爆炸】居多，清线能力与丽桑卓平分秋色，所以李晏也没整什么花样，跟着第一波线与对方中单会面。
    路人局的走位和对线细节远没职业赛场强度高，李晏只需注意双方残血小兵，在蛇女上前补兵时稍加预判，利用Q【寒冰碎片】二段溅射蹭掉对手的血量，也不贪普攻，专心补刀。
    双方的射程都是550，但蛇女初始移速328，每级+4，丽桑卓只有325，只有借助符文里提供的14点额外移速，才能保证自己对线期拥有充分的走位空间。
    拉扯，是对线的必修课，在AD位尤为明显。
    极致的微操拉扯，足以将25的射程优势，转化为后期三发暴击的绝杀胜势。
    而在中路，不仅是射程，还有对技能释放距离的把控。
    于是，令人极其舒爽的画面出现了。
    碎裂开来的冰刺刚好戳刺到蛇女的身体，对方意图反击时，李晏立马操纵着丽桑卓后撤，每次都能巧妙地走出绿色毒气的圆圈范围。
    然后转身补刀，再出手，一个个小兵逐渐死去，不知不觉间，仅在2分51秒，第一波炮车兵到达线上的时候，蛇女就喝掉了第一瓶药水。
    中路的画面，看似风平浪静。
    李晏和蛇女先后到达三级，但对方却没有加速推线，而是慢慢用普攻+E的方式补尾刀。
    不过，李晏却没有让对局平稳下去的打算。
    中路不好抓，难道不能搞野区？
    寡妇打野在这个版本的地位有些尴尬，优先级不及豹女，却也是“十个里面九个菜，剩下一个通天代”的程度。
    男枪、人马野区横行的版本，寡妇却有刷野断档期，拉野刷效率太低，硬抗又太伤，只能刷完四组野怪，带着单Buff回家买出第二件打野装，才能伺机寻找gank机会。
    而且第一波Gank的成功与否至关重要，如若失败或被反抓，前期节奏天崩地裂。
    李晏非常清楚Mlxg的打野风格，每次补刀空隙就会切屏看他的动向，监督他老老实实吃野。
    时间来到3分20秒，寡妇刚刚跑进野区准备刷红buff，而Mlxg已经悠哉悠哉地清完男爵门口的河道蟹，直接往对面野区走了。
    “这波寡妇要是在，我直接爆炸兄弟.......”
    冷不丁的，Mlxg仿佛自言自语地说了一句。
    这样的恶魔低语，每过几把就会出现一次，太正常了。
    野区藏獒嘛，要不我赚，要不就爆炸，野怪永远都是别人家的香。
    “帮你看着呢，随时T。”李晏道。
    上下两路基本没爆发冲突，上路的高达波比和回旋镖波比和平发育，红温和怒气都很不错，看样子随时准备开始互相薅头发。
    Mlxg哒哒哒跑进野区，没有直接脸探草丛走入红Buff区域，而是在上方石甲虫坑里插了个眼，看到新鲜还热乎的第二轮野怪已经出生，立马美滋滋地调头返回，大摇大摆地走上去刷野。
    “Nice！寡妇不在，这波我赚了兄弟们！”Mlxg超级激动，好像捡了个大便宜。
    锅老师虽然莽，但身后不能没有人跟。李晏在中路快速推进一波线，等级升到4级，手里捏着TP，随时准备传送上路开打。
    正当己方兰博以为上半野区绝对安全时，旁边突然亮起一个感叹号，隐身的寡妇从河道突袭而来，一连串的Q【憎恨之刺】从地面穿刺而出，两次E技能的猛击带着红Buff的灼烧效果，直接将兰博的血线压到半血！
    啥情况？这是个带着红Buff的寡妇......难不成自家打野真有那么走运，跟正在刷红的寡妇擦肩而过？
    不容兰博细想，先交出闪现跑路。而寡妇和纳尔的身位已经越过了蓝色方兵线，李晏毫不犹豫TP兵线，同Mlxg围剿反打。
    看着从天而降的蓝色光束，寡妇和纳尔自知逼出了中单传送，目的达成，立即调头后撤。
    但若来支援的只有李晏一人，他们必然能全身而退。
    谁能想到，从自家野区里，竟然杀出一头开着疾跑的彩虹小马！
    “能控吗！”Mlxg焦急问道。
    李晏落地，寒冰魔爪便直直瞄准带着双Buff的寡妇，两面包夹芝士已经形成，二人在劫难逃，当即咣咣两道金光，不约而同地交出了闪现。
    但就在这时，同时交出闪现的，还有李晏的冰女！
    冰川之径到达尽头的瞬间，李晏闪现上前，W【冰霜之环】定住两人，兰博的高温烘烤紧跟而上，将寡妇逼在外塔之下，交出自己项上人头。
    连招丝滑衔接，李晏收获一血，脚下多了一红一蓝两个圆环，相当滋润。
    “赖~~斯兄弟，这波配合都给我看湿了。”Mlxg一挑大拇指，转头夸赞李晏。
    李晏笑道：“哪里哪里，还得是锅老师胆大心细。”
    这波小团战过后，李晏的直播间的观众沸腾了。
    “666666！”
    “爹来”
    “主播来炸鱼”
    从对局双方的反应来看，李晏确定了。
    Mlxg只是掐着第二波野怪的刷新时间入侵碰运气，顺便看看对方的刷野动向，没走进草丛的举动，也恰恰使二人擦肩而过，互相都没看到。
    寡妇见上路兰博走位激进，却不知道前方正有人马作保，自以为的绝佳时机，却转瞬成了对手的诱饵。
    此时的蛇女还在吃线，看着丽桑卓在眼上回城，忍不住给寡妇打了个问号。
    这还没到六级，自己就要跟一个带着双Buff、买出小吸血枪的中单对线，关键还跑的贼快，油头滑脑，根本Q不到！
    中野组合不强势，奈何打野前期又把双Buff送了出去，自家野区常打开，欢迎人马进来，好酒好菜招待着，任由Mlxg在下溜达一趟踹个闪现，在中跑一趟逼个净化，各种为非作歹。
    六分钟刚过，李晏已经到达六级，趁着双Buff的最后一点时间只身深入野区，在红Buff和石甲虫的过道处插了个眼，丝毫不把寡妇放在眼里。
    “来，再搞一波上路。”李晏指挥道。
    钻石局以上，认真上分的玩家基本都有意识。看到丽桑卓进野区放眼，兰博立马速推升到六级，大量的兵线堆积在塔前，纳尔没来得及清，没怒气没经验，仍然是个五级的弟弟。
    Mlxg也心有灵犀地给上路打了个信号，放着自家野区待会再刷，先上线刷人。
    见香锅已在路上，李晏马上E过墙体，从外塔后方逼近。
    小纳尔贴着墙瑟瑟发抖，而防御塔却对丽桑卓视而不见，专心清理着小兵。当真是叫天天不应，叫地地不灵，生的耻辱，死的憋屈。
    兰博大招倾泻而下，纳尔还想垂死挣扎，踩着小兵二段跳向下方逃窜，但就在这飞身而出的同时——
    “跪下！”李晏替韩文语音包的丽桑卓喊了一句。
    冰封陵墓向四周蔓延开来，寒冰之上，是兰博的纵火盛宴。
    顷刻间，冰火两重天！
    “哇助攻都没有的吗？”Mlxg将将赶到，嘴上抱怨了一句，悄悄挥舞镰刀扫了两圈，把新上线的小兵吃了个精光。
    “没办法，换个大树来就扛住了。”李晏笑道。
    每次Gank之后，左侧的聊天窗口都在弹消息，奈何李晏和Mlxg一个字也不认识，既不知道是谁发的，也看不懂是什么意思。
    不过刚刚二人一走，窗口弹出一句英语：
    “nicemid”
    “耐斯蜜的，”Mlxg用塑料英语回复，“menicetoo。”
    时间来到7分钟，李晏拿下本场第二个蓝buff，再次回到中路对线。
    怎么感觉跟对面中单有十分钟没见面了？除了全场最多的69个补刀以外，这个蛇女倒是真·儒雅随和，完全没存在感。
    游走归游走，李晏也没漏多少刀，56个兵，两个人头，回家摸出海克斯科技腰带，发育遥遥领先。
    得空瞄了一眼弹幕，除了有几条弹幕在刷“nicemid”以外，还有个不一样的声音。
    “计数君：主播本局被石化次数（0/1）”
    李晏呵呵一笑，回复道：“计数君？抓紧下岗吧，主播永不石化。”