    第二天中午，薛默来到了基地，还带来一个实习生，看起来刚大学毕业的样子，是来辅助他和梁柔复盘比赛和整理数据的。
    “李晏，拿身份证上二楼，先把直播合同签了。”薛默快速上楼，显得非常迫不及待。
    “底薪、礼物分成和直播规则都写在里面了，我帮你把过关，没什么问题，你大致看一下吧。”
    薛默此时心中无比窃喜，但不好在面上表露出来。说不为了涨薪那是假的，但更多的还是为了选手的未来着想。
    “哦好。”李晏接过合同。
    “这两天Rank打的怎么样？保持手感啊，打两把就起来活动活动。”薛默抓住个机会就唠叨，“还有你们少吃油炸食品，多让阿姨给你们做点家常菜吃吃，越到比赛前越要少吃外卖。”
    “好......”李晏听得头大，随意扫了两眼，便在几处规定位置签上了名字。
    【教练您好，诸神之巅系统已启动】
    【任务：与Yan选手联系直播事宜，制定训练计划和开播计划，并确定适配选手风格的战术体系。（已完成）】
    【任务奖励将于下月1日正式生效，请注意查收。】
    “Yes！”薛默雀跃地攥拳。
    “默哥今天心情不错啊。”李晏惊讶，很少见他这么不稳重的时候。
    “你们出了成绩我也跟着沾光，可不开心嘛。”薛默哈哈一笑，转而一脸严肃说道：“你小子可给我争气啊，多拿几个冠军回来，听到没有？”
    “当然。”李晏笑道。
    打印复印件，盖章，薛默满心欢喜地处理着合同后续的步骤。要换了平时，这么简单的事情他早就交给实习生去做了，但今天却是格外重视，连一些完全没必要细看的条款他反复阅读了好几遍。
    这孩子总算是步入正轨了！
    “没别的事儿了，你俩加下微信。”薛默把那个实习生叫了过来，“他负责安排你的直播时间和商务合作，下楼准备准备吧，一会训练赛。”
    “OK，谢谢默哥。”李晏答应道。
    “行，走了啊，战骑那边还等着我接洽。”薛默拍拍他肩膀，便去跟梁柔交代接下来的工作了。
    SHR战队，是KING的老对手了。
    若说S6的LSPL局势，NBY一家独大，YM、SHR、KING、OMD紧随其后，竞争非常激烈。而KING战队击败NBY夺冠后，这种互相牵制的现状被打破了。
    暂时没开天门的Letme严君泽，高丽神僧insec，中单老将Corn，新人ADCWuxx，一个足以把二队也抬近顶级联赛的豪华阵容。
    一队纸面实力起码S赛四强，二队也是天赋实力并存。
    李晏下楼去比赛隔间，登录电信一区账号，熟练找到了金贡创建的房间，输入密码：160815。
    训练赛一般都会在艾欧尼亚开自定义，但为了防路人误加或偷窥战术，就会以年月日作为六位数密码，选手依次就位，工作人员加入观战席。
    （纯属虚构，请勿尝试）
    【中路需要队友已加入房间】
    “1”
    “111”
    大家都年龄相仿，平时也是互相点赞朋友圈的好兄弟。
    “中路今天有父亲吗？”Wuxx率先开团李晏。
    “在呢在呢。”Mlxg替子回复。
    “那我们Ban卡尔玛，宴皇哭哭~”Wuxx继续扣字。
    “麻烦二级抓下，这AD说话好恶心。”Letme故意转移火力。
    李晏一边带耳机，一边笑呵呵地看着左下角的消息。
    没过多久，梁柔便代替主教练站在了大家身后，新来的实习生在二楼负责观战录制。
    【老娘一个R已加入房间】
    众人：“......”
    进入征兆BP画面，一如既往先站在金贡身后，梁柔手里捧着个笔记本，看起来相当有主教练的风范。
    双方主教练在微信玩猜拳表情包决了胜负，薛默小输一手，于是KING战队在红色方，SHR在蓝，率先Ban掉了李晏的冰女。
    “服啦，鸡米尔？”金贡的状态比较轻松，用磕磕绊绊的普通话问是不是ban吸血鬼。
    梁柔点点头，“嗯，然后Ban希维尔，他们ADC最近练的很多，防一下。”
    随即，SHR的第二Ban又给了李晏，卡牌大师。
    “兄弟，你韩服账号是不是被人盯上了啊？”Mlxg笑得眼都睁不开了，“我们晏哥的英雄海，再Ban十个也Ban不完奥。”
    第三Ban果然又又给了李晏，发条魔灵，昨天刚刚豪取11-1-2的完美战绩，今天立马上了Ban位。
    “要不把卡尔玛也Ban了吧。”李晏贼乐呵，这还是他第一次享受这样的待遇，“岩雀也放给对面，正好我玩点别的。”
    金贡头一次听说这么奇葩的要求，二话不说就满足了他。
    SHR没什么悬念地抢下岩雀，而5Ban中单的情况下，岩雀已经是当前版本唯一能打中野联动的强势英雄了，凭SHR教练组对李晏的了解，他根本就没有能拿来应对的选择。
    两边的选手风格基本是明牌打，insec和玉米两位老将同样是打中野联动，就是要看谁的细节和抓机会能力更好了。
    “先给上野拿吧，AD全在外面，老贼没问题吧？”梁柔刚问，便得到了Smlz的点头示意，于是接着说，“艾克、雷克塞，可以吗？”
    “OK。”金贡比了个手势。
    “没问题。”
    这两手选择都是版本热门，能让金贡和Mlxg打的比较舒服。
    SHR纠结了一会儿，率先锁定下回旋镖波比和塔姆。一时间，前三手选择奠定了团战的巨大优势，压力来到了KING战队这边。
    察觉到了梁柔的迟疑，李晏主动说道：“对面AD肯定是维鲁斯或者烬了，艾希布隆怎么样？大招反开团，比他们主动，也不是不能打。”
    “可以。”Smlz沉声说道。
    “我也没问题。”Pyl点点头道，“Counter位给李晏正好。”
    见大家没有异议，阵容也顺势锁下。SHR再度给下路锁定烬和打野蜘蛛，全部阵容成型。
    自此，上路对位纳尔vs艾克，打野对位蜘蛛vs雷克塞，下路烬+塔姆vs艾希+布隆，这最后的中单位，成了全场关注的焦点。
    S5、S6赛季无疑是上单重装战士版本，艾克在熔渣时代表现不俗，对线像橡皮糖一样黏人，打团捣乱能力一流，并且需要靠符文带攻速来多打三环，注重功能性的话输出就远不及传统AP出装了。
    红色方仍然有四十多秒选人时间，李晏还在不急不慢地翻英雄列表。
    “训练赛嘛，不要有太大压力。”梁柔低声提醒道，“维克托或者沙皇怎么样？”
    “训练赛嘛，别打那么怂啊。”李晏扭头冲Pyl喊话，“博哥帮我点一下，就咱们睡前讨论的那个。”
    “对面不会觉得我们在整活吧？”Pyl呵呵一笑。
    梁柔的视线移到Pyl的屏幕上，此时，英雄列表滚动到最末尾，鼠标移动到了那个面露红光的忍者头像上。
    点击，确认，耳麦中响起一个沉稳而无情的声音——
    “无形之刃，最为致命。”