    “啊这......”李晏有点尴尬，转头求助队友。
    他现在当真是中路需要队友，求求了，能不能把这些吃瓜群众拉走？
    “你在后面看吧，看免费，教不免费。”金贡磕磕巴巴地用中文解释道。
    那人认真看了看坐在上单位的金贡，再看看他的游戏ID，MycutecatPyl，完全没想起哪个职业选手是维吾尔族大兄弟。
    没耽搁太多时间，众人便又开始了下一局游戏。
    李晏认真操作，只是身后有观众看着，感觉浑身不自在。面对路人，他们也没半分放水或是戏弄菜鸟的心态，认真、谨慎，打好每一次Gank和团战。
    日渐正午，网吧里玩家越来越多，只有这一排机子前围了不少人，都好奇地凑过来看热闹。
    有几个资深玩家认出了Pyl，毕竟他是这群人中唯一在世界赛舞台上露过脸的，渐渐职业选手五排的消息便在客人之中传开了。此时就见他们用私人账号在艾欧尼亚打Rank，人人都想记下ID加个好友试探试探。
    也有一批人是在后面看门道，想看职业选手的操作细节。
    这时候，突然有人举着手机惊讶说道：“是KING战队！”
    “KING战队？前两天击败RNG的那支队伍？”
    “还打赢了WE！”
    这一句话突然引来了许多人响应，原本单纯来上网的路人也驻足观望，一起凑到跟前看看热闹。
    不过KING战队众人没受影响，现在的气氛就像LSPL不太密封的隔音棚一样，偶尔能听到观众的叫好声，突然还有了点上场打比赛的气氛。
    李晏对此见怪不怪，2016年的职业圈远没2021年那么活跃，选手大多比较神秘，猛地在网吧见到一队人，兴奋是在所难免的事。
    “他们下一场打谁？”有人提问。
    “IM！就在明天，就在体育中心！”
    “还真是来附近打比赛的啊，咱们这地方也办比赛？”
    “NEST啊，不过不是什么大比赛。”
    围观吃瓜的观众们甚至还叫不全这五个人的名字，就已经开始对他们的比赛表现津津乐道了起来。
    “网上都有视频集锦了，岩雀大招封路，就是这小哥，把WE玩的明明白白。”
    “WE之前也在那种地方吃过亏吧？绕后眼TP，不长记性。”
    “状态不行呗！不过我看IM挺有希望进四强的。”
    “嘘，那可是他们明天的对手......”
    “要勇敢面对强队，才能有进步嘛！”
    “这辛德拉玩得好细。”
    游戏画面中，李晏正在帮Mlxg抓对面打野豹女，先用W【驱使念力】抓起一枚暗黑法球，然后按下E【弱者退散】的同时将球砸出去，就可以完美隐藏掉球的位置和推出弹道。
    在视觉上便是空E出手，但突然在扇形区域末端弹出法球，非常出其不意。
    李晏的小技巧也刚好诈住了豹女，突然被晕住的他默默吃下大招伤害，交出闪现迁坟。
    E起手藏Q推球是诸多辛德拉玩家都会的小技巧，EW二连相对冷门，并且也有失误概率，但只要W丢到极限距离，E推出去必定是极限距离，且不容易被察觉。
    并且提前抓Q，也能在后续再补一颗球打更高的伤害，打出六球大招。
    “职业选手就是职业选手，细节没的说。”
    就这样，观众们站在他们身后看了足足三四局才散去。连网管小哥都有点着急了，光看他们打游戏没人上机消费，白白损失多少客户！
    游戏终于结束，李晏摘下耳机，突然感觉肩膀一沉，回头看，正是梁柔的手按在自己肩膀上。
    “就知道你们会在网吧。”梁柔手上用力捏了捏李晏的斜方肌，顿时激得他一阵酸麻，差点没喊出来。
    这姑娘手劲儿咋这么大？
    “不去景点转转吗？也不差这一天半天的。”梁柔继续揉捏，问大家，“出来就当是旅游，决赛还得住一周时间呢，难道天天泡网吧啊？”
    “那撤？”Pyl觉得有理，他们在这儿打游戏，有点过于招摇了。
    大家也觉得影响秩序，只好忍痛割爱下机了。
    “咱们现在这么出名吗？”出了网吧门，Mlxg觉得难以置信。
    “当然，RNG可是粉丝众多的热门队伍呢，”梁柔语气有些失落，“原本大家觉得RNG冲击冠军的可能性有五成，输给咱们之后都开始唱衰了，这些天全是RNG最多八强的预测。”
    “跟输给咱们没关系吧？”李晏有点失笑。
    “是没什么关系，只不过那些游戏媒体都在写咱们的推文，据说IM这场的票都卖出去不少了，可是给赛事方赚了不少流量。”梁柔感叹，“你们可要加油啊，默哥说有好几个商务能谈谈看，来年，你们的队服上说不定有很多品牌LOGO呢。”
    大家一听都很兴奋，每一个LOGO，那可都是实打实的收入啊！
    “先别高兴那么早，现在只是在谈。”梁柔继续说，“咱们去吃个饭，然后下午去展馆看看，那边有备用电脑，你们在休息室打Rank吧。”
    “OK~”
    “走！”
    NEST大赛租用的场馆跟次级联赛差不多规模，只是没有LSPL场馆氛围浓厚，体育中心这边更像是开漫展和联欢晚会的布局。
    不过配套设施不错，观众入口有超大的赛事宣传海报，他们之前拍摄的硬照被PS在一起，与IM战队组成一张对抗图，李晏和AmazingJ站在C位，旁边还有几个女生在拍照，凑在一起耳语着什么。
    再往内便是餐饮区，六十多一份的堡王套餐，还有几十块一张的海报和应援旗让他们望而却步。
    入场区也有些小设计，灯光左蓝右红，墙上还贴着召唤师峡谷的地形图，长廊墙上挂满了NEST大赛的纪念图册，观众可以自行浏览。
    比赛厅和观众席区域现在不让进，正有十几个工作人员忙前忙后布置，提前来熟悉环境的选手都被引领到后台休息室，每个房间都有六台机器，以及同步播放观战画面的大屏幕。
    “我去买奶茶，都想喝什么？”梁柔问。
    金贡：“乌龙，乌龙恰！”
    Mlxg：“柠檬蜂蜜水。”
    李晏：“珍珠布丁奶茶。”
    Smlz：“随便......”
    梁柔打断道：“不行，不能随便，必须说一个。”
    “那和晏哥一样。”Smlz想了想说道。
    梁柔一一记下，抬头问Pyl：“杨枝甘露？”
    “对，就这个！”Pyl笑着打了一个bingo的手势。