    在台下观众的欢呼声中，镜头给到了发挥出色的喻文波，小将歪嘴一笑，稚嫩中带着一丝邪魅狂狷。
    不过相比于他的出色发挥，直播间弹幕却是满屏问号。
    “德莱文走不掉了？”
    “听说ADC必死的局？”
    “解说一口毒奶，鸡杂集体前来致谢”
    “这解说的预测从没中过”
    “手动艾特黄旭东”
    管泽元隔着屏幕都感觉到自己尴尬了，连忙为自己开脱，“鲟将军和宝蓝两个人死命保JackeyLove，这都让他给秀起来了！现在ADC对位领先已经来到了3000，德莱文第二件直接摸了个死亡之舞，反观轮子妈还没做出吸蓝刀。”
    喻文波从泉水走出来，长长松了口气。
    幸好义进哥及时控住了对面，不然他可能会直接被李晏和Mlxg切死。
    4-0-3的德莱文和1-2-1的轮子妈形成鲜明对比，就中期的阵容强度而言，Smlz现在的发育完全不合格，中上也因刚刚那波团战受到牵连，补刀也逐渐落后。
    李晏主动牺牲一部分兵线让马哥来吃，以求避战，但放一路便是放一片野区，失去视野布置权，KING的野区仍然处处危机。
    “抱歉，我的问题，”李晏主动道歉，“不该执意放德莱文的。”
    KING队内语音中陷入短暂的沉默。
    “大家都同意了的。”Smlz主动说道。
    虽然这把对线有些自闭，但韩金却没有之前对线简豪时的胆怯，他觉得喻文波是可敬的对手，他钦佩有天赋的后辈。
    有时候选手与选手间的情愫就是这样的，稳健派羡慕激进派的锐不可当，激进派认可稳健派的严谨理智。精彩操作不仅存于粉丝心中，更让职业选手刮目相看。
    这种欣赏对手的心态，反而让Smlz激起了斗志，心中的阴霾似乎被化解了些许。
    距离冠军只有一个胜场，自己一定行的。
    KING对战IG的第四局，最终以5：14落败，双方再战一波大龙团，喻文波接管比赛，走位接斧行云流水，打得异常精彩。
    KING再添一场败绩，双方从BO5，变成BO3，如今2：2站成平手，又变成了BO1决胜局。
    不过这一场比赛虽然精彩，却也是NEST大赛上最出人意料的比赛，IG粉丝们第一次见到除寒冰、维鲁斯、女警以外的JackeyLove，那个超神未死，KDA刷出历史新高的德莱文。
    当然，观众对KING战队不可战胜的深刻印象，也随第二个败场渐渐松动了。
    唯一可圈可点的，便是乱中有序的李晏，接连两波团战舍命一击，将IG阵型完全撕裂。
    从RNG到WE，再到IG，这已经是李晏第三次单骑救主，险些将局势再度逆转了。经济领先近一万五，但台下的IG粉丝紧张得心提到了嗓子眼，时间刺客每次向前俯冲，威慑力大到令人窒息。
    李晏，一下变成了各队眼中未知的劲敌。
    网络上对NEST的总决赛的讨论越来越激烈，决胜局开始前，直播间热度便已达到了LPL常规赛的水准。
    KING战队休息室。
    “第五局比赛IG选择了蓝色方。”赛事方过来通知薛默，很快便收到薛默这边的“OK”手势。
    “那正好，咱们红，下盘不放德莱文了。”他转头对队员们说道，“Jackey的个人实力很强，论对线能力不比咱们差，最后一局咱们不冒险了。”
    电一前十、Rank分排名最高的德莱文玩家喻文波，着实把薛默吓得不轻，不得不说，这英雄要是放在会玩的人手里，统治力实在恐怖。
    “Ban德莱文，他们蓝色方绝对不会再拆女警婕拉组合了。”薛默分析道，“Jackey目前熟练度最高的就是女警艾希，刘世宇我要你这局瞄准下路抓，别给他们任何压线的机会。”
    Mlxg沉默着点点头。
    事实上，此时的刘世宇心里有些紧张。
    就连他自己都没想到，看着大屏幕上休息倒计时的时候，他居然反常地紧张起来了。
    这场BO5的胜负他看得很重，除了那五万块的奖励以外，刘世宇也把这次大赛当做季前赛之前的入学考核。每次入侵或Gank线上时，他都不停地告诫自己不容有失。
    刘世宇歪坐在电竞椅上，感觉双手双脚冰凉，止不住地抖，而这种震颤在向身体蔓延，一时竟无法控制。
    左右看看，其他人都眼神放空，听着薛默事无巨细的唠叨，倒是没人注意到他的异样。
    “选手可以上台准备了。”有工作人员敲门通知。
    “大家加油！”李晏率先站起身，用手臂揽住金贡和Smlz，给他们加油鼓劲。
    “加油！”众人齐声喊道。
    ......
    “欢迎大家回到NEST全国电子竞技大赛的总决赛现场！”
    管泽元调整着麦克风，声音忽近忽远，“上一局比赛......相信来到现场的IG粉丝们也都看爽了，新人JackeyLove的表现非常亮眼，成功扳回一局，双方来到决胜局！”
    “战至第五局，场上的选手也挺久没吃东西了，厦州也有很多具有特色的美食，大家看完比赛之后也可以去尝试一下。”等待BP画面时，管泽元随便拈了个话题，“Rita有没有试过土笋冻？”
    “啊没有啊，那是什么？”
    “据说是厦州旅游必须要尝的小吃。”
    “赛后可以去试一试。”Rita总觉得管泽元不怀好意，笑着搪塞了回去，“看一下选手数据面板。”
    闲聊的时间，两名解说将场上选手逐一点评了一番，导播终于切出了决胜局的BP画面。
    “IG选择了蓝色方，禁掉了艾克、卡尔玛和奥拉夫啊，自己Ban卡尔玛，这是打算线上打女警婕拉吗？”管泽元分析道。
    紧接着，KING将德莱文、辛德拉和凯南送上Ban位，并不能从禁用阶段看出他们的意图。
    IG的选人非常自信，首抢便给Rookie拿下了瑞兹。
    “Rookie小组赛时发挥非常亮眼的瑞兹，曾在对战YM的比赛中取得13-1-1的豪华数据。”Rita提示道。
    “先把双C拿下吧。他们明显是Ban卡尔玛抢婕拉......”薛默不停在金贡和Mlxg之间踱步，“发条艾希，香锅的英雄晚点出。”
    果不其然，IG继续锁定蜘蛛、婕拉。
    “盲僧怎么样？”李晏提议，“拿他们第一局的组合。”
    第一次出现的Ban位狂战士奥拉夫，这就是明牌要给小孩游神拿蜘蛛，虽然Mlxg之前没在比赛场上用过，但Rank里已经是老油子了，这个英雄非常契合他激进的风格，宛如野区疯狗。
    在李晏看来，IG的选人思路有点疯狂明示的意思了。
    反手选下慎和盲僧，KING这边的阵容基本成型，突出的就是一个“稳”字，并且大有拖后期决战的意图。
    “女警！”克里斯毫不犹豫。
    在他眼里，KING的战术已经山穷水尽了，不过是一个打个人实力的莽夫队而已，最后一局竟然把女警婕拉放出来打？他倒要看看Pyl能拿什么英雄抗住下路压力。
    “姿态你选波比吧，前期小心Gank。”
    克里斯继续叮嘱，就算KING不Ban凯南，他也不敢让姿态拿了，就怕万雷天牢引还没落下来，先把队友给电麻了。
    “那现在塔姆布隆和牛头都在外面，不过......都不好。”管泽元有些迟疑，“莫甘娜怎么样？也可以考虑璐璐和风女，只是不知道Pyl这边有没有提前准备。”
    选人界面仍在读秒。
    “我觉得莫甘娜了。这你不拿莫甘娜，艾希在IG这几个人面前太脆弱了。”管泽元继续笃定道。
    镜头切换到KING战队这边，Pyl带着乐观家族大队长的笑容，锁定了手上的英雄！
    “好运，不会眷顾傻瓜！”