    听闻这话，喻文波反而一笑，激动地说：“没有啊晏哥，你不觉得这种局特别刺激吗！”
    “晏哥难道没这种感觉？打RNG的时候，打WE的时候......这不是在跟世界一流队伍提前交手嘛！”
    李晏很欣慰，如果说自己对强者的感觉是向往和憧憬的话，喻文波的性格就更直接一些，越是遇到强敌就越是high到不行，一腔热血直冲颅顶。
    仔细想想，喻文波就是年轻时的自己啊。
    短暂的加载过后，比赛正式开始。
    队友似乎也认出了对面是职业选手，刚开局给中单pin信号，聊天窗不断弹消息。
    李晏操作着小黄帽袁华大摇大摆走上中路，迎面就看到了潮流女王妖姬在塔下掐腰摆Pose。
    中路的对抗，似乎从0分0秒便开始了。
    刺客的对决可谓势均力敌，小鱼人和妖姬都是斩杀线很高的英雄，前期最强时间都是6级和7级，对线很容易打出单杀，而且具有高机动性，不太怕Gank。
    无脑交技能清兵除外。
    低端局更偏好喂鱼单吃，凸显个人实力，而高端局看重的是中期的游走支援和威慑力。
    对方下路有女坦，皇冠哥能更容易打出稳定爆发，李晏就比较依赖鲨鱼的命中率，还要看对面接鱼的人喂给几个人吃，喂得越多，节目效果越好。
    都是闪现、引燃，只不过一个D闪，一个F闪。
    “呜呜呜，晏哥这把就靠你惹，我不想被这个妖姬切。”喻文波摩拳擦掌，操纵着伊泽瑞尔从河道往下路走。
    1分40秒，小兵在中线处汇聚。
    李晏一上线便在后面当起缩头乌龟，一副不敢往前摸兵的模样。
    皇冠哥手长，补尾刀也更轻松一些，但开局二人都只是普攻，互相不知道对方点的是什么技能。鱼人想要吃掉残血的三个近战兵，要么E踩掉，要么凑上来一个一个A，无论怎样，一定会被白打一套。
    李晏最终还是选择点E跳上去收兵，然后快速向后撤。
    皇冠哥果断出手，普攻、W【魔影迷踪】，再普攻，打出雷霆领主伤害便没有再追，而自己只被三个远程小兵各A一下，不痛不痒。
    这位顶尖中单的小眼睛里闪过一丝锐光，对Ruler说：“这把挺好打的，菲兹换血永远在亏。”
    鱼人是被动打钱的一方，第二波小兵到达线上时，蓝色方还有两个残血远程兵奋战。
    皇冠哥快速升到2级，不过没有着急踩上来，而是将身位压在小兵中间，以无形的压制力逼退李晏。
    兵线缓缓向红色方推进，这时妖姬虽然可以WQ压血，但一定会牵连到小兵。
    如果打野此时来抓，妖姬一段W的位移很可能不够逃命，同时将线控在塔前，不让防御塔攻击小兵，也能让短手的李晏更加难受。
    李晏开始亏兵，不过这无伤大雅。看着皇冠哥细节控线，他也没什么对线食欲，便开始随缘补刀，绝不强求。
    安稳升到2级，李晏点出W【海石三叉戟】。
    第三波炮车线，红色方小兵先囤积在了防御塔之下，这时，蓝色方小兵刚好进入防御塔。
    小鱼人举起三叉戟，戳向残血小兵。
    此时，皇冠哥和李晏的注意力却都没放在小兵身上。
    时机已到！
    皇冠哥再次出手，掷出Q【恶意魔印】！
    李晏也反应迅速，在鱼叉刺出的的刹那倏得往地面上一杵，古灵精怪地翻身一跃。
    而这次，他便不用再往后撤退了，奔着妖姬和她身侧新鲜的远程小兵，落了下去。
    交W吗！魔影迷踪往后走吗？
    皇冠哥满心都是这个问题。
    便是这么一犹豫，小鱼人便轻盈地落在地上，紧接着便是一发普攻，而后快速开启W【海石三叉戟】，重置普攻再打出雷霆，带给他持续两秒的流血效果。
    同时，李晏按下腐败药水，
    “西......”皇冠哥欲言又止，血量顿时便不占优势，心知这波换血有点小亏，只得再欺到小鱼人脸上，AWA再打出雷霆。
    皇冠哥手速极快，但李晏也不是吃素的，0.65的攻速虽慢，却也在这AWA的期间转好，妖姬W落位的一瞬，便再补上一记带着腐败药水灼烧效果的普攻。
    一来一回，二人的血线都来到50%以下。
    李晏绝对不亏，腐败药水只用掉一层，但多兰戒出门的妖姬却无法再肆无忌惮地卡兵线了，W更是要慎重交，谨防打野前来发难。
    突然丧失主动权的皇冠哥很难受。
    他控制着诡术妖姬继续A兵，虽然没有漏刀，但总觉得心里很不舒服。
    李晏看得出对手有所忌惮，但其实自家盲僧根本没有抓中的想法，是仅凭他的换血打出来的压制力。
    两边先后升到三级，皇冠哥一直站在线上，甚至放弃了防守眼位的放置时间。但李晏才不管他，大摇大摆地野区走。
    皇冠哥着急pin信号，身位也快速向前，卡着防御塔监视范围插下饰品眼。
    “嗯？”李晏顿时一惊。
    虽然他是操纵着角色往野区走，但眼睛却一直盯着线上。
    皇冠哥这个动作，解开了他的疑惑！
    “怎么了晏哥？”喻文波问道。
    “没什么，对面小动作挺多，你记得留意对面的眼位，”李晏提醒他，“一定要及时告诉我，到6我帮你抓。”
    “好嘞哥。”喻文波应道。
    李晏这才明白，为什么小孩游神会神不知鬼不觉地出现在自家野区，又刚好逮住Mlxg进上半区刷野的时机。
    刷野路线有变，又是给中单打蓝，李晏的动向便是Mlxg的动向，对方中单自然会第一时间发现。
    而卡在防御塔外的线眼能将监视范围利用到最大化，刚好发现了Mlxg的刷野路线。一旦获知这个信息，小孩游神刷完河道蟹便直接进入野区，在草丛里等着有缘人。
    李晏有些兴奋，给打野pin了线眼信号，心想一定要在下次复盘时验证这一点。
    随着等级提高，QWE齐全的两人趋于均势，而到达六级时，小鱼人会率先迎来小巅峰，而后才是妖姬前期的第一轮发力点。
    想要让鲨鱼的威慑力变小，便要在六级前结束战斗。
    他集中精神，看着缩在远程兵后面猥琐补刀的小鱼人，想要在六级到来之前好好操作一下。
    炮车兵线在中路阵亡的时候，皇冠哥的动作明显激进了起来，李晏知道，自己的机会来了。
    幻影锁链！
    ----
    顺便问一句你们用苹果手机的可以发评论嘛？我的作者号无法回复你们了，不知道什么问题，也不知道啥时候恢复，原谅我这几天没法回复你们的评论哈