    铿一声，链条拴在了李晏身上，将他禁锢在防御塔内。
    普攻和Q技能接踵而至，李晏没有还击，在站在原地磕了第二瓶腐败药水，手中三叉戟戳了下近战兵，这才脱离禁锢。
    这小鱼人看起来笨笨的，皇冠哥在心里想。
    A、Q再接平A，皇冠哥故意留了W技能防止鱼人交E躲避，那样自己白白耗蓝，技能还白给。
    鱼人1级E技能的CD是18秒，90点蓝耗，而1级E的妖姬则是20秒，40点蓝耗，时间相近，对线期是可以根据自己的CD和蓝量情况反推对手。
    鱼人的优势在于小技能蓝耗低，有多次发动进攻的机会，妖姬CD长蓝耗高，但占锁链控制优势，一旦对手越过兵线开打，锁链很容易命中，对拼就会赢得上风。
    理论上来说，双方是五五开的，经常单杀对方的。
    第四波小兵续了上来，抵达李晏脚下。
    这时候，双方状态再度持平，皇冠哥占据一记普攻的血量优势，Q技能CD转好立刻做好了前压态势。
    李晏也很懂，故意利用自己的被动【伶俐斗士】穿梭在小兵之间，无视单位碰撞体积之后，小鱼人的穿梭很顺畅，调皮地走到了小兵之前。
    二人的距离拉近到550码，刚好比妖姬的普攻射程长了25，Q【淘气打击】完美锁定了目标，直接戳到了皇冠哥身上。
    两秒，这是机会！
    李晏心中无比清楚，妖姬的E技能还要两秒才转好。
    鱼人前冲的架势更短，三叉戟与法杖碰撞在一起，皇冠哥明显不想轻易把位移交掉，这瞬便是无从发挥，也要走位躲避！
    这两位李姓中单，自第一波线起便针锋相对，谁也不肯退让半步。
    AWA再打出雷霆，妖姬的分身化作虚影散出，李晏心中默默读秒，一刀不贪，收步后退。
    那边皇冠哥锁链转好，已然骑虎难下，自己EW齐全，反攻已经随后而至。
    W【魔影迷踪】！
    妖姬凌空飞来，锁链命中。
    若是寻常对拼，小兵数量持平，残血反攻可以说是出其不意。
    但这正好合了李晏的心意。
    手中三叉戟再度戳起，小鱼人悬立在半空中，锁链尽头飞向了远程小兵。
    倏忽间，皇冠哥心中咯噔一下，再按下W技能回到原位。
    金光划过，李晏交出闪现，让鱼人向前猛踏，落点正是魔影迷踪的起点！
    “吼吼~”
    海浪四溅，转身，引燃挂上！
    本来刚刚触发镜花水月的妖姬顿时残血，匆忙交闪现拉开距离，但这时，耳机音效里似乎又多了一声使用药水的声音，腐败药水接平A，已经跟着那戟尖落到自己身上了！
    画面上，乐芙兰的真身在这次攻击下倒下，假身支离破碎。
    “FirstBlood！”
    （防杠：韩服是퍼스트블러드，发音从英文直译过来的。）
    击杀了！
    “喔......嗯？我超？！”
    喻文波愣了一下，顿时爆出一阵惊呼，“哥你好牛！”
    “我滴个龟龟，单杀？哥你居然会玩刺客的啊！”
    李晏推完线回城，看着杯子里的水，喃喃道：“啊，好想来一杯卡布奇诺啊......”
    “来，给我李哥倒一杯，Cappuccino~”喻文波用着塑料英语，洋溢着崇拜地说道。
    李晏连连咋舌，这语气，还真有那味儿。
    一血四百块，加线上的补刀439块，外带自然增长金329，李晏回家刚好做出1050金币的科技枪外加一个真眼，还有冗余。
    由于单杀带来的连锁反应，囤积的一大波兵线进塔，基本被奥拉夫清理了大半，皇冠哥再走到线上补刀，势必会再将兵线推向李晏这边。
    双多兰、4级的老妖姬推线能力偏弱，有意控线便会丧失Gank主动权，主动推线也推不利落，平白给对手制造发育空间。
    再度上线，均势的对局便被彻底反转，只要李晏身位向前，皇冠哥就不得不往后退。原本在塔前，对妖姬分外舒服的缓推线，却成了他靠普攻和Q技能一下下蹭钱的坐牢线。
    一个妖姬，对线只能靠QA补尾刀，要多难受可想而知。
    “阿水出完女神泪抓紧压线，视野往河道草丛做！”李晏一边找机会消耗皇冠哥，一边切屏看着尺帝的动向。
    “......哦好的好的。”
    喻文波反应了半天，这个阿水，是在叫自己啊......是因为波等于水吗？要是我叫燃，那岂不是得叫阿火了？
    正补着刀，喜提新外号的喻阿水已经给自己变了好几个火字旁的名字了。
    中路对位单杀，让打野调转注意力开始帮中。中路刚到六级，盲僧便从上半区绕到河道，逼出皇冠哥的E和W，接近20秒的空档期内，阿水连忙往野区赶路，收下蓝Buff。
    “哇这也太赚了吧，有蓝Buff吃，简直了！”喻文波乐得不行。
    李晏大招捏在手上，直接骑在近战兵前。皇冠哥孤独弱小且缺蓝，连吃个经验都得看小鱼人脸色。
    脸是蓝色的，没法吃。
    压完中路兵线，李晏可不想被一个半残废的妖姬困住Gank的脚程，只要有R就往下路跑，在三角草之后致命绕后，将超级大鲨鱼喂在尺帝嘴里。
    “吃不吃鲸！意不意外！”喻文波边喊，边用一记短小无力的Q技能收下这颗人头。
    语音里顿时一阵欢声笑语。
    “继续压线，对面奥拉夫来了也不怕。”李晏笑道。
    11分钟，阿水刚好将线推过河道，他和辅助二人自由出入厚墙之侧，提前前往小龙坑支援。
    中路连续爆发两波交战，结果便是李晏和打野盲僧完全掌握了主动权，红色方便只赢一手奥拉夫的莽了，自然不敢在资源点上跟小鱼人再做碰撞，火龙被红色方轻松收下。
    紧接着便是包抄下路，尺帝已经快退到自闭草丛了，但还是被李晏的大鲨鱼逼出闪现。
    不得不说，阿水的执行力跟马哥不相上下，让李晏相当满意。
    他跟其他路人ADC最大的区别，就是无论优势劣势都会买眼、做眼，也不觉得拖经济。
    用他的话说，线上优势是靠自己打出来的，不光操作，还有视野，自己买眼自己插，心里踏实。
    也难怪他会年近十七岁便扛起召唤师奖杯，确实有过人之处。
    “啧，晏哥牛蛙，这把肯定你MVP了，提前结束。”
    语音里，喻文波呵呵一笑，奥术跃迁又是向前。