    看完EDG的比赛，梁柔还没有休息，坐在角落里摆弄着电脑。李晏走过去一看，她又再看昨天输掉的比赛。
    李晏无奈地摇摇头，突然觉得自己想多了，梁柔不是不能接受失败的粉丝，也不会只挑胜场找安慰。
    “看完早点休息。”李晏轻声说一句，便准备继续Rank去了。
    这种情绪他轻易不敢代入，纯属拌着玻璃碴子吃糖，想尝甜头总得一嘴血，到最后，连粉丝都不知道是糖甜，还是嘴里的血甜。
    转眼三天过去，出线战仍然胶着。
    同为1-2的IM和FW交手，Athena调去打野位玩盲僧，打野Avoidless去下路给Jinjiao打辅助，奇妙的野辅联动把娃娃米勒和全LPL观众晃得云里雾里，还以为开发出了双打野新套路。
    闪电狼出线形势堪忧，接着面对C9，未来好兄弟Karsa摁着对面纳尔一顿乱抓，激动得直锤电竞椅扶手。
    不会真有人一个赛季都练不出一个纳尔吧？
    我们用波比都能锤烂。
    “别光看热闹啊，看视野，看拉扯。”薛默提醒大家，“别觉得1-4的队伍就弱了，他们打野位的场均击杀数、参团率都能排到前五，小龙控制率位列小组第一，Karsa就是闪电狼的节奏发动机。”
    “但他们的视野布得很差劲，IM的龙王体系咱们也体验过，压制住他们的视野，Beame没机会飞边路，IM自然而然就哑火了，也没有拖后期的资本。”
    “来看这里，”薛默指了指FW的下半野区，“连个假眼都没有，这样连运营转线置换资源的资本都没有。做眼压力全堆在Karsa的蜘蛛身上，他来往前推视野、帮下，无疑是白白在下路外塔上浪费时间。”
    Mlxg听得洋洋得意，“省队在干什么啊，为什么老想杀牛头？”
    没人接他这句话，经过半个月的磨炼，大家现在的注意力已经不放在杀谁身上了，而是在默默计算Karsa这波在下路浪费的时间。
    直到Maple的玛尔扎哈从中路赶到，下路外塔仍然没有告破，而这时初玩打野的Athena却开始犹豫不决，反野反到一半B回家走到下路线......
    一来二去，IM和FW在下路黏糊了一分钟，团还没打起来。
    而这种磨蹭打团的风格连SKT刚开始也招架不住，跟IM拉扯个没完，Faker的维鲁斯和Bang的女警都吃了哑巴亏，被AmazingJ的上单泰坦接连勾中击杀。
    但很快，SKT便调整好状态，利用四一分推打快节奏运营，突遭避战的IM乱了阵脚，辅助野区迷路反向逃生，Avoidless转线不及时被群殴致死......
    尽管靠着韧性拖到大后期，IM还是因为过于被动的风格，被SKT打成2-3。
    于是这场过后，B组三个2-3，C9成了压垮IM的最后一框稻草，10-1-7的简皇带着三风龙如入无人之境，IM众人如堕五里雾中，逼得LPL观众纷纷想信仰之跃。
    “IMay的双人线，想办法再守一下啊！”记得语气里满是遗憾。“Meteos雷克塞一个闪顶，金角还没死！门牙还在！”
    “Jensen身上有大天使，金角A不死啊......”
    最终，Sneaky用着Jinjiao的成名英雄烬，以1342的绝杀子弹，将IM的水晶点掉了。
    Cloud9主场优势，枢纽水晶前，台下观众山呼海啸，台上解说无助呐喊。
    “他们的三级跳打到这一步已经非常不容易了。”长毛说道。
    “非常了不起。”伞皇无奈地笑了笑。
    “IMay代表着LPL，我们赛区的勇敢和韧性，这种永不放弃的精神，我们所有人都该给IM一次掌声。”
    解说千言万语无法表达心情，但直播间的观众却远没那么理智。
    对于IM的黔驴技穷，打野辅助盲目换位置、出线局辅助凯南1-9，尤其再拿来跟ROXvsG2的天雷名场面对比，实在让观众编不出什么客气话。
    “Kuro蚂蚱打团沉默四个，你Beame打团沉默全场观众”
    “把把拖到大后期，恶心观众”
    “绝活龙王：指玩这个能赢，玩别的都赢不了”
    IM止步小组赛，迅速引来了无数对败者WE的惋惜声。相对于新锐战队和老牌战队，观众们宁愿相信老牌战队创造奇迹，也不愿将希望寄托在一支新战队身上。
    赛后。
    “就，大家都很努力，但对手发挥得更出色，有点遗憾吧。”AmazingJ参加了英文频道赛后采访。
    “请问你们赛前有想过会在小组赛惨淡出局吗？请原谅我这样提问，因为赛前你们确实是被看好的一支战队。”英文主持的提问通过翻译说了出来。
    “我们还会继续努力，进世界赛的队伍实力都很强。”AmazingJ回答道。
    “借这个机会，跟其他LPL战队说点什么吧！”
    “加油，拿个冠军回来。”
    显然，AmazingJ低落的情绪并没有感染道LPL观众。
    六把场均时长35分钟以上的对局，真的看麻了。
    不少人聚集在海鲜TV138286直播间，疯狂带着IM老板的节奏。
    一句“丑八怪咿呀咿呀哎哎～在这IMAY的时代”传唱整夜，盖住了直播间的画面。
    薛默快速关掉了弹幕，接下来他们就要等抽签，八进四，EDG和RNG均是小组第二，而三支LCK队伍分别位列三个小组第一。
    同赛区避战原则，LPL大概率会在八进四就与LCK碰上。
    结果很快出炉，B组头名SKT与D组第二RNG是八强确定的第一组对抗，两位传奇ADC照例上台握手，狗和棒互相看着对方，二人羞涩的目光下已经确定了彼此间的克制关系。
    单纯论身高而言，Bang应该是各大战队个头最高的ADC了，脸比去年夺冠时圆润了点；而Uzi略逊一筹，跟S3亚军时一样胖，看起来非常憨厚。
    都是各家战队养得最肥的人！
    EDG接下来要迎战ROXtiger。两只LPL队伍同在上半区，两组对决的胜者将在四强赛相遇。
    薛默让大家都去休息一下，等明天一早再复盘比赛。
    他猜测大家的关注点根本不在两支出现的队伍上，相比而言，IM的道路他们更能感同身受。
    升降级制度延续了这么多年，IM将这条路走到了更远的尽头。
    一旦扔进世界赛的舞台上，草率的进攻，犹豫的转线，没有明确的计划和意识，太容易被人抓住漏洞。
    在这一年，甚至找不到比他们更强的队伍了。
    难道IM就代表着LSPL的上限吗？
    看着训练室里心事重重的选手们，薛默不知道他们到底能走到哪里，但他希望，他们能走得越远越好。
    他也知道，现在的一切努力，都是有用的。