    从自定义房间退出，李晏便已接到了一个韩文ID的好友请求。
    他对韩文实在没印象，便叫了KING隐藏翻译金贡过来。
    “你甜拐......”金贡口音骤变，仿佛一位齐鲁老乡，“这个人是玩辅助的吧？我好像排到过他几次。”
    “哥，逆天怪加我好友诶。”喻文波那边也说，他是切到战绩界面一笔一划比的，确认无误，就是上局那个宝石辅助。
    一听说是逆天怪，李晏二话不说就同意了。这可是个有潜力的小将啊，说不定未来还会在职业赛场上碰到呢。
    “是想跟你排吧，你俩的风格倒是挺搭的。”李晏说。
    “可我看不懂韩文啊！”喻文波有点纠结。
    这时，李晏的窗口已经弹出了好几条新消息。
    “这个人说，他之前在OB视频里看到过你，觉得你的细节操作很不错，所以想认识你一下。”金贡也翻译得磕磕绊绊，“还说如果有机会想跟你一起玩，喔......哈哈哈。”
    念着念着，金贡突然笑了起来，“这个你甜拐说话好......就是像小孩子，像个小学生一样。”
    “小学生玩得这么好？”李晏说着，已经脑补出小孩在家偷玩电脑的样子了。
    “我感觉我跟他差了十岁，十岁！”金贡语气夸张，“不过我也不确定，也可能是个装年轻的女人，不一定是男人。”
    听着他的塑料中文，李晏感叹，确实是该外聘翻译了。不过金贡打字倒是熟练，礼貌回复了逆天怪的消息，大致就是说有机会一定之类的客套话，对方回了一个（TAT）的表情便下线了。
    接下来的几天，季前赛版本公布，放出了不少英雄重做的消息，但大部分队伍还没开始正是集训，KING便一队二队互相打训练赛。
    薛默兼任两队教练一个月之久，终于在11月初找来了好友Kaixa来做二队教练，因为名字出自假面骑士，而且本人看起来相当高冷，且八百度眼镜不离身，二队队员们私底下都叫他9B哥，也叫镜男。
    李晏和喻文波排的时间少了，大部分时间都在孤独单排，等Mlxg从钻一打上来。
    11月14日晚23:55分，李晏看着敌方基地再一次爆炸，结束本赛季最后一场排位。
    0点排位刷新，届时韩服排名会最后一次刷新，而最终名次也会定格很长一段时间，像是载入史册般静待下一赛季来临。
    现在的时间不够再开一把冲击名次了，李晏干脆坐在开着音乐播放器，呼唤系统。
    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】
    【意识：93，↑6】
    【操作：87，↑4】
    【指挥：88，↑1】
    【逆境心态：100（MAX）】
    【综合评定：B】
    【当前知名度：联盟新秀】
    联盟新秀......知名度再提升了一个Level，不难想象在NEST夺冠和女枪辅助大热之后，自己和战队获得了多少关注度。
    不过，这只是个开始，想正式加入新时代的诸神混战，还要再高点，再高点。
    系统继续播报。
    【任务：11月15日赛季结算前打上韩服最强王者。（已完成）】
    【奖励：名场面体验卡（荣耀）x1，已自动为您晋级为赛事高光时刻，于S7春季赛开赛后发放。】
    【触发提示：电竞诗人】
    如同天上降饭桶，真是人间下饭神......不是，李晏拍拍脑门，觉得自己的记忆好像出现了偏差，牛逼以前的内容都记不清了，不过他很期待跟王多多的合作，来吧！
    【新任务：晋级LPL春季赛季后赛】
    【奖励：未知】
    李晏收敛了心思，沉默看着直播间的弹幕。
    “可恶啊，等了两个月主播也没排到Dopa！”
    “主播不会是故意躲着吧？”
    “主播是职业选手，Dopa是什么？”
    “不会真有人觉得晏神打不过小沈阳吧？”
    弹幕开始齐刷刷带起小沈阳的节奏，李晏也好奇，明明自己分数已经很高了，却总是排不到Dopa，难道真就那么巧，从来没排到过？
    偷偷摸摸用另一台电脑打开了Dopa的直播间，他也刚输掉了最后一局游戏，正襟危坐地盯着屏幕，白兜帽黑开衫仍未改变。
    “好几天没打韩服了，刷新了吗？现在赛季结束了吗？”米娅翻译道。
    屏幕上的画面加载了一会儿，最新的韩服排名显示了出来。
    第一名赫然是C***DD，Challenger，1，379LP。
    Skewed遭遇滑铁卢，直接从前三滑落到第七位。
    Dopa脸色有些难看，前十名的分数都咬得很死，刚刚一局惨败，刚好让他比第五名少了6胜点。
    第五名，，Challenger，1315LP。
    “又是这个选手啊......他不休息的吗？”Dopa不经意嘟哝的一句话被米娅翻译了出来。
    看着这个从没交手过的隐藏对手，Dopa有些心浮气躁了，右键了一下这个ID，添加好友。
    没过多久，李晏的窗口便收到了这则消息。
    过来的不只是消息，还有一大群Dopa直播间的水友。
    “来看看Yan本人！”
    “Yan怎么写啊？眼？烟？阉？”
    “都说了是宴，开席懂不懂？下饭懂不懂？”
    看李晏迟迟没通过，弹幕开始起哄，现在关于他的节奏越来越多，什么暴打销户、替补辅助、疾跑人柱力、中单英雄海之类的，Dopa水友一来带节奏，又多了“婉拒抖怕李羞羞”、“十动然拒宴不凡”之类的七字真言。
    KING战队基地中，青训队的小孩们看到榜单更新后有些疯狂，但大多不敢放肆，纷纷向一队隔间投来羡慕的目光。
    李晏点了下好友申请的对号键，将Dopa养在了好友列表里。
    紧接着，一条消息发了过来。
    “xiasaiji，KRLOLNo.1shiwo。”
    这句话同步到直播画面时，弹幕顿时又炸了锅。
    “下战书了！”
    “韩服第一见！”
    “主播是第二个逼出Dopa中文的人！”
    “Banxiazi”
    “Banxiazi”
    弹幕开始齐齐刷屏，办瞎子、西北砍王、智糕之拳、糕位劫瘫、糕急会索汹涌而来，更有人在无数队形之中嘲讽二人，明明第一名是CJ中单BDD的，这俩人却抢得如此起劲。
    李晏笑了笑，回了句“ChineseNo.1”便两袖清风地下播了，但丢下句话就跑路，无疑是将这波热度抬到了巅峰。虽然这是句实话，但弹幕才不管这么多，这两个人就是较上劲了，S7赛季准要在韩服杀成腥风血雨！
    一夜之间，二人间的赌约便传遍开来，各家电竞自媒体便将二人的赌约刊上了头版头条。
    《dopa给国人下战书：下赛季韩服第一是我！》
    《KING中单小将空降前五，宣称下赛季登顶韩服！》
    《把Dopa逼急的中单选手出现了！第二个李哥竟是国人？》
    越来越多的人记住了这个ID，无形间又给KING战队打了一波硬广告，现在他们经理LoveTT风光无限，还接受了LPL官方采访。
    “我们战队一直治军非常严格，NEST之后队员都变得有些骄傲了，但其实这些小成绩都只是一个开始，根本没资格沾沾自喜，选手在韩服上分是提高自己的实力，我们相当有信心冲击春季赛的名次！”
    时间匆匆而过，各家战队也开始了季前赛版本预热，新英雄青钢影，重做的野怪，新增的植物爆裂球果、蜜糖果实和占卜花朵，大量重做的刺客英雄和各类装备，救赎、骑士之誓，隐身机制大改，让接下来的S7赛季充满了未知和挑战。
    KING战队也迎来了揭幕战前的最大挑战——季前赛版本研究。
    他们也迎来了季前赛的第一场训练赛。
    来自WE的约战。