    梵音穿到了惜春的身体里已经五年了，这五年里她尽量掩藏着自己前世的记忆，这个时代的人，可是相当迷信的，自己本来就不受待见，要是再表现出什么过人之处，不被当妖魔处置了才怪呢。
    这五年来，她唯一能做的，就是跟姐妹们更亲近了，撒娇卖萌是她这个年纪的孩子应该有的样子，她把这个倒是利用到了极致。
    可是尽管如此，梵音这些年冷眼看着，无论是这府里的贾母还是王夫人，对她这个最小的女孩子并也没有过多的关照，自己虽然看似是过着富贵生活，但实际上处处都冷冷清清。
    梵音看过《红楼梦》，她对这个小透明一样，又冷情的惜春，并不十分喜欢，抄捡大观园时，她对入画的冷漠，让她看了十分的寒心。梵音自己可不想成为惜春那样的人，更不想成为红楼里的小透明。
    这五年来，她也想过找到回去的办法，她撞过头，故意摔过跤，甚至跳过马车，可是都没有用。除了给自己添了顽皮淘气的名号以外，什么用都没有。
    记得当时她只是偷偷进了爷爷的藏书阁，爬上梯子，就在书架的最上层看到了一本古本《石头记》，介于对红楼的痴迷，她如获至宝，伸手去够的一瞬间，那书突然金光一闪，梵音被吓了一跳，整个人就从梯子上跌落下来。头被直接撞在一个硬物上，整个人就晕过去了。
    再醒来时，自己竟变成了一个婴儿，她真的吓坏了，放声大哭，随着她的哭声，周围人都笑了起来。
    “恭喜老爷！是个小姐。”耳边传来产婆的声音。
    接着自己被人抱到了一个年纪很大的男人面前，但那男人没有一点儿高兴的表情，只摇了摇头，道：“抱下去吧！”
    后来她知道那是她的父亲贾敬。那也是她唯一一次见父亲。
    后来父亲去了道观，母亲在生她不久就郁郁而终。
    贾母看她尚在襁褓就无父无母，也实在可怜，就把她接到身边抚养，从此以后她的生活里，大多数时间里只有奶妈和丫鬟。
    她虽跟着贾母在一起生活，但她心里明白，迎春和探春才是贾母的正经孙女，自己只是贾母的侄孙女，自然就差了一层。就更不敢与贾母心尖上的黛玉和宝玉比了。
    梵音在惜春身体里这五年时间也深切的体会到了，这亲情上，差了一层就是差了一层。自己再撒娇卖萌也改变不了血亲的远近。
    可是她不是惜春，她是一个生在红旗下，长在春风里的当代好少年梵音啊！出于对红楼的了解，惜春知道，在红楼里的好日子没几年了。确切的说荣国府里的人都没几年好日子过了，早晚要有树倒猢狲散的时候。
    自己既然来了，而且想回也回不去了，那就做点儿什么，给这红楼里的人物改改运势。
    好在现在元春还没成为贤德妃，大观园也还没有建起来。一切都还有可能改变。
    以她对红楼的了解，红楼里的女子们最后的结局没有几个好的，她曾经读红楼的时候，还为她们叹息过，流泪过。
    现在自己身处其中，而且与姐妹们也有了五年的感情了，那就为她们努努力，能拯救一个是一个。
    而且……她真的不想在红楼世界里端着个钵到处去化缘，一想到那凄惨的结局，惜春觉得有钱好办事儿，打小就对钱财是格外的痴迷。
    借着小孩子的身份倒也方便她做很多事情。对于她的爱财，众人只当她小孩子家喜好，并不在意。
    惜春不自觉的揉了揉太阳穴。
    入画掀帘子进来，看到揉太阳穴的惜春，问道：“姑娘是不是又头疼了？”
    惜春撂下手问道：“没事，什么时辰了？”
    入画道：“辰时了。”
    惜春道：“走吧！到前头去。”说着起身往外走。
    入画马上跟着出来。
    到了贾母处，迎春和探春也刚到，黛玉和宝玉坐在贾母下手，惜春跟着迎春和探春挨着坐了。
    邢夫人、王夫人坐着说话，李纨立在一边，凤姐笑盈盈进来问贾母去东府的事儿
    贾母道：“你们不用在我这侍候了，东府邀咱们赏花，你们都下去准备吧！一会儿少不得去闹一闹她们。”
    邢夫人和王夫人都不用在贾母跟前立规矩，自然是高兴，下去不提，凤姐还在贾母处不动。
    贾母笑嗔道：“凤丫头，你不忙你的去，在我这干什么！”
    凤姐笑道：“我想讨老祖宗个示下，四妹妹跟我说了有几回了，想要跟着她林姐姐一起住着，”
    贾母笑着看了看惜春道：“就四丫头一天天的就是淘气，二姐姐三姐姐还不够你闹不成，来了个林姐姐就要都在一处！”
    惜春起身笑道：“老祖宗，我奶娘说要选好日子才能搬家，我担心老祖宗给忘了，要早早的把日子先出来才好。”
    贾母对惜春道：“看把你急的，也不用等着过年了，凤丫头选个好日子，让林丫头搬过去吧！”
    惜春笑道：“太好了，多谢老祖宗。”边说边笑着朝黛玉眨眼，黛玉抿嘴只笑。迎春、探春也都笑着点头。
    宝玉心内大不自在，央着贾母道：“老祖宗，还是让林妹妹在这里的好。”
    贾母看着宝玉笑道：“你个当哥哥的疼妹妹，自然是好的，但你四妹妹一日几趟的跑来央求，也要全了她们姐妹的心。”
    说着看着惜春道：“姐妹们亲厚才是要紧的。”
    凤姐当下就让人去拿了黄历来，直接选了最近的好日子，让黛玉搬过去。
    宝玉一时心里不快，贾母却心情大好，带着宝玉并邢夫人，王夫人一起去了东府。
    惜春本是与迎春和探春一起随着李纨念书做针线的，自从想着要改改贾府的运势，她近日常跑到凤姐处“胡闹”。
    看似胡闹实际是想知道贾府现在的实际经济情况。凤姐也不多想，惜春来了，她便让平儿和丰儿好茶好点心的侍候着旁边坐着，只当她是玩儿的。
    惜春冷眼看着，现在荣国府的经济情况还是可以的，还没有到那要倒了的地步，一想到贾家的倾覆重点还在贾元春的身上，自从元春封了贤德妃，贾府建了大观园，这才把贾家给折腾空了。
    现在一切还可以补救，只是不知道宁国府那边情况怎么样。
    四大家族都是一损俱损，一荣俱荣的，何况是东西两府呢！