    凤姐无奈的一笑，带着平儿往黛玉处来了。凤姐道：“宝玉平日里恨不得跟林姑娘粘在一起，今儿我说来林姑娘这儿，他倒是不缠着跟来了。”
    且说惜春这边，因跟宝玉说了些管家的话，自己反倒不往凤姐那边去了，只拉着黛玉一起跟着李纨做针线。
    凤姐到了黛玉这边，只有雪雁在屋里看屋子。见凤姐来了，站起身来叫道：“二奶奶来了。”
    凤姐道：“林姑娘呢？”
    雪雁道：“姑娘们都在大奶奶屋子里做针线呢！”
    凤姐只得又往李纨处去了。
    且说凤姐道了李纨处时，几个姑娘已经去了贾母处，凤姐只好跟着去了，到了贾母处，见姐妹们一溜的坐在贾母下手的凳子上，邢夫人和王夫人，坐在另一侧。
    宝玉只在贾母身边的炕沿上，揉搓着道：“老祖宗，我要去凤姐姐那里学习。”
    贾母笑盈盈的道：“你还得上学呢！去凤丫头那里学什么呢？也得有个章程才行，要不你老子那里也不好交待。”
    凤姐闻声进来笑呵呵的道：“老祖宗，你快挡了他这想头吧！这些天姐妹们在我那儿闹，也就算了，今儿连宝兄弟都闹到我那儿去了。”
    贾母见四个姑娘都笑而不语，只疑惑道：“怎么你们都去闹凤丫头？她这一天还不够忙的，还要顾你们。”
    凤姐道：“她们是不当家不知柴米贵，也不知当家人的辛苦，还是老祖宗疼我。”
    贾母笑道：“咱们听听宝玉和姑娘们都学了什么了。”
    黛玉笑着道：“并不曾学什么，我们只是去玩的。”
    宝玉听了黛玉的话，兴奋的道：“原来你们也去了，我竟不知道。”
    黛玉道：“什么大事儿，我们哪有你的大志向啊！我们是去玩的，你是正经学习的。”一语未了，众人都笑了。
    凤姐道：“要是正经学，要跟着老祖宗学着才对呢！我也正学着办事儿呢！哪能教得起啊！”
    贾母笑道：“你可也别偷懒，我是知道你的，别的不用说，教她们姊妹倒是足够用了。只是我们宝玉学这个就没用了”
    说着笑看宝玉，道：“难道不娶媳妇了不成，巴巴的自己去学管家呢！”
    王夫人也疑惑的看着宝玉。
    宝玉扭着身子撒着娇道：“老祖宗，虽不用我管家，但我只觉得很是有趣，就让我去吧！”
    贾母问道：“你今儿听了一天了？”
    宝玉道：“是。”
    贾母道：“那听出个什么来了没有？”
    宝玉不说自己学到了什么，只道：“只是一样，凤姐姐凡是都要彩明写了，或念了才行，所以我要去教凤姐姐写字，凤姐姐本就是脂粉堆里的英雄，最能干的，要是识了字，就更不得了了。”
    凤姐听了笑道：“这说了半天，宝兄弟是来编排我来了。”
    宝玉忙道：“不是编排，确实是看着姐姐实在辛苦。要是识了字，一目十行也是做得出来的，何苦念来念去的。”
    贾母道：“你宝兄弟说的是，应该这样了，不只是你，咱家这些掌家娘子们都得认得字才好。”说完拿手指点了宝玉的脑门儿道：“那也用不着你来教，你正经读你的书去，仔细你老子问你。”
    宝玉一听贾政，顿时没了精神，贾母对凤姐道：“你可以跟着你大嫂子学认字才好。”
    凤姐笑道：“有了老祖宗的安排，我少不得要用起功来了。”
    惜春笑嘻嘻的道：“老祖宗，到时候大嫂子给二嫂子留了功课，这家要谁去管呢？”
    贾母道：“你们姐妹不是跟着听过吗？你们一人分一处管着，有不懂的就去问凤丫头。或是你们太太。”
    王夫人忙道：“恐怕孩子们还小，把个家管乱套了。”
    邢夫人听了心里高兴，这是要夺了王熙凤的管家劝啊！这荣府的管家权，本应该是他们大房管的，自己这个婆婆尚没摸到一星半点儿，她一个儿媳妇倒是当起了当家人了。现在看她怎么应对。
    贾母道：“乱不了，凡是都有个章程呢！”
    惜春心道：“自己是想让众人学会管理和经营，但自己的心思并不在这上，她有更重要的事我要做，得想个法子把自己脱出来才好。”
    于是起身，状似吃惊的道：“老祖宗有事儿要派，可要只派给姐姐们，我是不行的。我还小，要学的时候在后头呢！”
    贾母笑道：“好好好！让你姐姐们都忙起来，我看你还缠着谁淘气？”说完一笑。
    王夫人笑道：“正紧是四丫头最机灵。”
    凤姐正是大展全脚的时候，现在听了要让姑娘们管家，让自己去学识字，心里虽然不快，但面上还是笑道：“要是妹妹们帮我一星半点儿，就是妹妹们疼我了。”
    宝玉急道：“老祖宗，你们不能这样，我提出来要去凤姐姐处学习的，怎么你们把我放在外头，自己商量了起来？”
    此话一出，众人又笑了，王夫人道：“这才是老祖宗疼你呢！有那正经的书不看，去学什么管家。这都是女人的事，你妹妹们才真是要好好学习的。”
    宝玉撅着嘴道：“我就是不喜读那正经书，才想着学点儿别的什么才好。”
    惜春笑嘻嘻的道：“二哥哥别忙，你只管上你的学，不是才结了秦小相公做伴吗？你这一下子又不去了，他怎么处？你沐休时，闲了再去帮姐姐们就好了。”
    宝玉听了心里想着，也是，自己要是管了哪一样，那就受了局限了，还是样样都知道一些的好，而且不用天天去点卯，人也自在，况且也放不下秦钟。
    一时间，迎春分了管厨房的采买和配药，探春管衣裳和布匹，黛玉因为身体不好，只管着各处的月银，这一项一个月就忙那么几天。其余的仍旧教给凤姐管着。
    贾母道：“慢慢学着做，一段时间以后你们再轮换。”一时间三人都领命。
    邢夫人和王夫人面上都是淡淡的，本来迎春学习了管家，邢夫人应该跟着高兴才是，但因不是亲生的，她并不放在心上，只是分散了王熙凤的权让她高兴了几分。
    王夫人因黛玉一上手就管上了这么重要的事儿，心里也是不痛快。
    惜春笑着道：“老祖宗这活计分完了，以后太太们可是要更辛苦了。”
    贾母道：“他们烦凤丫头还不够，还要来闹她们？”