    惜春知道姐姐们都是闺阁小姐，束手束脚惯了的，没有这样施展本事的机会，这一下子让他们当起了管家人，自然放不开。
    惜春笑嘻嘻的道：“这有何难的？”
    众人不解，
    惜春道：“要我说啊！姐姐们都是活在天上的神仙一般的人物，怎么能做这些鸡零狗碎的事儿，要是不行啊！就趁早回了老太太和太太，咱们姐妹们一处玩耍是正经。也省得跟着那些管家奶奶们费神费力的了。”
    三人听了惜春说了些让她们放弃管家的事儿，只当是小孩子的玩笑话，三人自然是不能这么做的。老太太这样安排自然是为了她们姊妹好，也都怕寒了老太太的心，各自心都开始认真起来。
    惜春见众人坐了半天了，还没人茶，就叫道：“入画！怎么还不上茶？”
    入画正端了茶进来。
    惜春冷着脸道：“你自己做不了这么多事，也得知道支使彩屏她们帮着做了。”
    入画把茶一给各位姑娘一一上了，道：“姑娘说的是，只是她们都跑去玩儿了，我一时找不到人。”
    入画正色道：“你是我身边贴身的丫头，就是我的脸面，你的话她们要是不听，那就如同不听我的话一样，今天姐姐们在，我本不该说你，但是你迟了姐姐们的茶，就是我的失礼了，少不得我要借势说你两句了。”
    入画心内纳罕，姑娘从来没有一句重话，现在众人都在场，却要拿自己开发，一定是有个什么缘故，也不于是也不辩解，只唯唯听着。
    惜春道：“我跟你亲近，所以万事都托在你的手里，但也不是让你事事都自己做了。你也要好好的调教下面的人才是。”
    入画只道：“是！”
    惜春道：“去吧！叫了她们回来，好好教教规矩。”
    众姐妹听了，都在心里疑惑，这四姑娘小小年纪竟有这样的气场。
    惜春看着众人的表情，知道她们心里的疑惑，转了笑脸道：“我也是看着二嫂子管家，跟着白学了来，你们看着像不像？”说完噗嗤一乐。
    众人都笑了，黛玉上来就拧着惜春的脸道：“我以为四妹妹是凤姐上身了，这么厉害，原是我们一起去二嫂子那儿玩儿的，就你最像了。”
    惜春看了眼三人身边的人，就道：“要我说啊！你们就先把自己屋里的人啊事儿啊的先管起来。不能只顾着面子纵的下面的人没了分寸，到时候下面的人做下什么没脸的事儿，倒连累我们跟着没脸。”
    惜春说着话不自觉的看了看迎春。迎春脸一红，可不是自己就是万事不管的性子，屋里的大事小情都由着丫头的奶娘管着，那银钱，首饰她都是一概不管不问的。现在让她冷不丁的管起来，她一时还不知如何下手。
    惜春这话却正中了探春的心思，她是个不吃亏的性子，自己屋里的事儿，自己然要自己做主，探春道：“四妹妹说的狠是，小小年纪就这样的见解，我们当姐姐的合该跟你学才是。”
    惜春也突然意识到自己说的有点儿太多了，就笑嘻嘻的道：“我也是听二嫂子管家的雷厉风行的劲儿，学了个皮毛而已，姐姐们可别笑话我。”
    黛玉笑道：“听了你这些的话，哪个敢笑话你，我们都要拜你为师了。”
    众人嬉笑着说了一会儿话，只听前面传饭了，叫姑娘们过去呢！
    众人只得起身往贾母处来，一时饭毕，贾母让邢夫人和王夫人都各自回去了，只留了宝玉、凤姐和从姊妹们说笑。
    凤姐因被分了权，又学了写字，人又是极聪明的，学东西也快，心里装了文章，也懂了些道理。做事自己更有低线了。
    贾母见她虽然仍就说笑，但言谈中不似从前那般粗俗，心内自然高兴。
    贾母道：“凤丫头，你当个师傅，给我说说，姑娘们这些日子管家管的怎么样？”
    凤姐笑道：“老祖宗快饶了我吧！我还跟着老祖宗学呢！哪能教的了妹妹们，不过是把旧利拿来，遵着旧利办事，近日倒也没什么大事儿。”
    贾母笑道：“你们太太佛爷一样的人物，这些事儿上照顾不到的，还得是你办事儿，我放心。”
    凤姐被贾母这么夸赞，心内很是受用，笑着道：“妹妹们不笑我粗鄙就好了。”
    贾母笑道：“你就是个破落户，还怕别人说嘴不成。”说完众人都笑了。
    宝玉笑嘻嘻的道：“老祖宗，我明儿沐休，是不是可以跟着凤姐姐去玩啊！”
    贾母道：“我们宝玉都正经要学起本事来了，这是好事儿，你老子看了也高兴！”
    惜春看着贾母，笑着道：“老祖宗要是闷了，我就来陪老祖宗，只要老祖宗不厌烦了我才好。”
    贾母笑道：“好！四丫头来陪我。你们都去忙你们的去。”
    凤姐道：“四妹妹虽小，却数她最机灵，老祖宗正经该给她派点儿事儿做。”
    惜春马上把头摇的拨浪鼓一样，耍赖道：“老祖宗快多疼疼我吧！我才多大啊！现在就让我管事情，那我得管到什么时候啊？”
    贾母听了笑道：“就你会偷懒。”
    惜春嘻嘻笑着道：“再等等，我跟着姐姐们一起学，到时候谁都能当我的师傅，我岂不是学的更快吗？”
    黛玉笑道：“你们听听她的心眼子，到底长了多少个。”
    宝玉道：“四妹妹正经是个心里有成算的。”
    惜春道：“要不，我跟着二哥哥一样，闲了就去听姐姐们管家，这样几处走动，老祖宗也不烦我，姐姐们各处分别去，也省得天一在一处闹的姐姐们烦了我，这样岂不好？”
    探春笑道：“就你这张小嘴，哪个舍得烦你，巴不得你长在哪个屋子里才好。”
    贾母道：“可不是，这长大了还了得，这都要把凤丫头比下去了。”
    惜春道：“凤姐姐，不读书的时候就那么能耐，这一读了书，自然是比我们强不止十倍百倍。”
    凤姐自恃聪明，听了这话很是受用。只等着多学些东西，后不是个睁睛瞎子，以后要是有什么事，也不至于被人诓骗了去。
    贾母又问了一些黛玉是否好生吃药的话，黛玉一一答过，贾母很是满意，又把紫娟叫来嘱咐了一番，好生侍候着等语。众人才各自回了自己的屋子。