    惜春回了屋子后，入画安置她睡下，惜春想到白天的事，问道：“我白天说你，你可是生气了？”
    入画笑道：“姑娘说笑了，我本就是姑娘的人，姑娘要是有事儿不拿我开发，拿谁开发呢？我知道姑娘的心就行了。”
    惜春见她说的坦荡，自己心里高兴，道：“你能明白就好，我本不想说你，只是借着你给姐姐们提点儿一二。”
    入画道：“我是知道姑娘的心，定是有个缘故，跟着姑娘打小一起长大，连句重话都没说过，我还有什么不知足的呢！何况姑娘为了姐妹们的心，我冷眼看着，姑娘说的也没错，我们屋里也幸亏姑娘这样有本事才会这么好的。”
    惜春笑道：“亏你是个明白的，你跟着我，我自然想让你有个好的将来，就是有朝一日离了这里，也要有本事自己照顾自己，要是不离这里，也不至于被人欺负了去。”
    入画听了心内感动道：“跟着姑娘，哪个敢欺负了我去。我一辈子跟着姑娘，我也甘愿。”
    惜春道：“跟着我我自然会护你周全，只是不想你一辈子跟着我当奴才。当一辈子奴才不委屈吗？”
    入画道：“姑娘这话说的，让我们不要活了，虽然是奴才，但跟着姑娘，也是奴才一辈子的体面，说句奴才不该说的话，你没见二姑娘和宝二爷屋里，主子不像主子，奴才不像奴才的，我倒是不习惯呢！”
    惜春知道她真心，而且是府里的家生子，出生就是奴才，身份在那儿摆着，有这样的想法也是正常。也不多劝，以后慢慢图之。
    惜春道：“你也躺下，大长的夜，咱们俩慢慢的说会子话再睡。”
    入画只得铺了被子，睡在惜春的外面。
    惜春道：“你知道东府的事儿吗？”
    入画道：“姑娘想知道什么事儿？”
    惜春道：“我想知道我娘的事儿。”
    入画一怔道：“原这话我不该对姑娘说，但今天姑娘问起来了，我少不得把我知道的说给姑娘，只是姑娘不要说与别人，要是被上头知道了，我可是要吃不了兜着走的。”
    惜春道：“你说来我听听。”
    入画道：“姑娘的娘是那边大老爷的嫡妻，听说与大老爷的感情甚好。因生了敬老爷伤了身子，后来一直调理着，所以隔了三十多年才又生了姑娘，我也是听东府的老人说过，生姑娘时大太太身子吃了不少的亏，这才没了。”
    惜春道：“我娘一定是个很好的女子。”
    入画道：“我小时候见过，是个比这边太太还佛爷似的个人。”
    惜春呜了一声，就没了声音，入画听着惜春没了声音，只当她是睡着了，也不再说了。
    半晌，惜春突然道：“为什么父亲不亲我，反倒舍得扔下我，去修什么仙？”
    入画冷不丁的听惜春这一问，恍惚道：“大老爷定有个缘故，只是我们是不知道的。”
    惜春道：“我能不能去见见他？”
    入画一下子翻身起来，道：“姑娘快不要有这样的想头，姑娘怎么能出的去呢？”
    惜春道：“过几日就是父亲的生日，我想亲自去看看他。”
    入画道：“这事儿要回了老太太才行，得到同意了才行。”
    惜春道：“我知道。”惜春知道，贾敬过生日的时候并没有回宁府，而是由着贾珍等在府内设了宴请客吃饭，这生日宴惜春也没有去。
    按理说自己的父亲生日，自己这个亲女儿，本应该参加生日宴，可事实上，宁府无论什么事儿，惜春都不参与，宁府也不过来请她，这也是惜春穿过来之前百思不得其解的事。
    惜春既然已经穿过来了，占据着这具身体她就要趁势弄明白了才是。既然都来了，而且不知道什么时候才能回去，那就在红楼世界里好好探索探索。
    且说凤姐这边，回了自己屋子坐着发了一会儿呆。平儿进来道：“二奶奶不好生歇着，这是怎么了？”
    凤姐道：“你说老太太突然让姐妹们来一起管家，是什么意思？”
    平儿道：“无非就是想让姑娘们学着管家，以后出了阁，做了当家主母，能不畏首畏尾的，还能怎么样？”
    凤姐道：“我总觉得有人在操控着这件事儿。”
    平儿笑道：“谁？太太吗？太太可是最信任奶奶的；还是老太太？老太太不是被宝二爷磨的不行，这才允了姐妹们来管家的吗？”
    凤姐道：“要是老太太和太太，我也就认了，只怕还有别的原因。”
    平儿道：“姑娘们再怎么能耐，管家也是一时的，任谁再有本事也翻不过奶奶去。要我说，奶奶就趁势好好歇一歇，纵使在这院里操一世的心，咱们也是那边的人，何苦为了他人做嫁衣。”
    凤姐啐道：“你倒知道躲懒。”
    平儿笑道：“好了，明儿又要读书写字，又要管家的，这会子还不快快的歇了。”
    凤姐道：“你二爷不回来了？”
    平儿道：“传话回来，说留在东府帮着珍大爷办事儿呢！”
    凤姐道：“也不知忙什么？连家也不回了，你快过来陪我一起睡。明儿我还得偷空去东府走走，看看小蓉大奶奶去，听说换了个张太医给开了方子，也不知道怎么样呢？”
    平儿道：“按说，小蓉大奶奶人倒是个标志人，就是落在东府里，又能怎么样呢？”边说边躺在凤姐外面歇下了。
    凤姐道：“老太太对那边的事儿并不知道，你以后说这样的话，要小心些。”
    平儿道：“我哪敢别处说去，只是觉得珍大爷的事儿做的也真是不像话，东府又没个妥当人管束他。”
    凤姐骂道：“小蹄子，越说越不像话了，纵使他东府乱的反了天来，也乱不到我们头上，你跟着操的什么心，刚还说我替别人做嫁衣裳，这会儿你倒来操心了。”
    平儿笑道：“都是奶奶教的，还来骂我。”
    凤姐笑道：“我近日学着读书，也有了几篇道理在腹内，倒不知道以往拔尖的性子是怎么做出来的？没有叫人臊得慌，也想着稳稳的倒好，怪倒家里姑娘们都一个一个的羞口羞脚的，原来都是书里学的。”
    平儿道：“我看四姑娘近日就不大一样，说话做事儿，反倒比二姑娘三姑娘还老练，凤姐道：“你又是哪里看出来的？她再能耐也不过是个五六岁的小丫头。”