    刘姥姥道：“姑娘有所不知，我们家里原是种了几亩薄田，又种着一园子的菜地，那菜并不敢狠吃，都是拿去卖了补贴家里，今年收成不好，菜和粮还不及往年的一半收成，家里就艰艰起来。”
    惜春道：“我教给姥姥个法子，姥姥可信我？”
    刘姥姥道：“姑娘怕不是神仙下凡来可怜我老刘一家的吧？”
    惜春笑道：“我不是什么神仙，我是这府里的四姑娘，你一会儿要见的人是我的二嫂子。”
    刘姥姥念着佛道：“阿弥陀佛！我先多谢四姑娘了。四姑娘说给我法子，我一家人要是能活命，我在家天天给你烧香。”
    惜春笑着道：“我并不要姥姥给我烧香，我只把这法子教给姥姥，本钱我来出，姥姥要分一半的红利给我。”说着把怀里的银票递给了刘姥姥。同时里面还有一张纸。
    刘姥姥见了银票，心里一喜，但也不知道惜春说的法子自己能不能做的来，就道：“姑娘还是先说说是个什么法子，我能做了再做，要是做不来，也省得糟蹋了姑娘的银子。”
    惜春道：“这银子，姥姥先拿着，就是不为着赚银子，也是要帮姥姥的。”
    刘姥姥忙念了一声佛号道：“全听姑娘的。”
    惜春道：“这里是二百两，姥姥拿回去买上一块好地，最好有地下温泉的地，可以建一座暖棚，暧棚的样子我画出来了。过了年就种上蔬菜，赶到了三四月，别人的菜刚种上，你的菜已经上市了，到时候价钱上就可以多出几倍来也不打紧了。”
    刘姥姥不拿银票，先看图纸，看了后眼前一亮，然后道：“姑娘说的这个法子，真是太好了，只是这温泉去哪儿找呢？”
    惜春道：“我听说出了北城门，一直往北就有温泉，只是现在没有几个人知道，姥姥可以寻一寻。可行？”
    刘姥姥睁大上眼睛道：“太可行了，要是成了，那日子可是有盼头了。”
    惜春道：“只是我这法子没个别人知道，姥姥要替我保密才行，连这府里的人都不能说的。”
    刘姥姥道：“一定一定。”说着就收了惜春的银子。又问道：“那我赚了钱怎么给姑娘呢！”
    惜春道：“你只先做了，我又不等银子用，姥姥只把家里的地址说了，我要是需要会去找姥姥的。”
    刘姥姥说了地址，惜春暗自记在心里。然后道：“您老坐着吧！一会二嫂子有时间会来见您的”说着自己就出了屋子，带着入画回了自己的院子。换了身衣裳仍旧往黛玉处来。
    且说刘姥姥，看到手里的银票，竟如在梦里一般。只是在心里纳罕，这个四姑娘是个什么来历，小小年纪，模样长的俊不说，还是个聪明异常的，竟能想到这个法子来赚银子。
    想来这样的人家不是缺银子的，只是小孩子家觉得好玩儿，才让自己得这个好差事。少不得回去尽心的做出来。
    周瑞家的再去带刘姥姥时，刘姥姥早将银票子揣在怀里，竟是一点儿也没被发现。等到刘姥姥见了凤姐，自是另一般光景，得了二十两银子并一吊钱，又是千恩万谢的回去了。
    晚一些时候，周瑞家的替薛姨妈给各屋的姑娘送宫花，送到黛玉的处时，惜春也在，不待黛玉说话，就明知故问道：“都谁得了？”
    周瑞家的道：“姑娘们都得了，这四枝是二位姑娘的。”
    惜春看到黛玉脸色不悦，只道：“周姐姐，怎么不先拿到这边来？我们那边住的没林姐姐这边近，周姐姐巴巴的先送到那边去，是姨妈的意思，还是周姐姐自己的意思？”
    周瑞家的脸上挂不住，支支吾吾说不出话来，惜春道：“林姐姐在这里，连太太都疼的什么似的，周姐姐最起码礼数都忘了？”
    周瑞家的忙对黛玉道：“原是我一时想错了，姑娘可别多心。”
    黛玉倒不好意思起来道：“四妹妹也忒小心了，我不是那多心的人。”
    惜春道：“你不怪她是你大度，她们做事欠妥就是她们的不是了！知道是是她们不尽心，不知道还以为姨妈和太太不在意姐姐呢！”
    黛玉听了心里感怀，对惜春更与别个不同了。
    宝玉在一边听着惜春的话，上前对周瑞家的问道：“宝姐姐怎么样了？”
    周瑞家的道：“已经大好了。”
    惜春抢白道：“替我们问宝姐姐好吧！回头闲了我和林姐姐再去看她！”
    宝玉心内五味杂陈，总觉得自己对姐姐妹妹的心思，总是用不到正地方，四妹妹总是能适时的截了他想说的话，一时语塞，又坐回去不说话了。
    惜春扫了一眼宝玉，也不理他，只对周瑞家的道：“你去吧！替我们问好就是了。”
    周瑞家的红着脸出去了，心内纳罕，这四姑娘平时虽然灵透，但并不是一个牙尖嘴利的，这是跟林姑娘在一起，时间长了，练出来了吗？
    心里想着，只得回到薛姨妈处回话不提。
    当晚周瑞家悄悄的到了周姨娘处，周姨娘道：“嫂子怎么过来了？”
    周瑞家的道：“我今天遇到一件奇事儿，想着和你商量着要不要跟太太说。”
    周姨娘淡淡的道：“什么要紧的事儿，也不至于跟我讨主意，嫂子想怎么就怎么，你在太太面前比我还得脸不是吗？”
    周瑞家的道：“姨娘不要这样说，你怎么说也是姨娘，是半个主子，我再得脸也是奴才，姨娘好歹支事些，不要这么自暴自弃的好。”
    周姨娘冷笑一声道：“现在连太太都吃斋念佛的，何况我们这无儿无女的人。”
    周瑞家的压着声音道：“在这府里，也就那个赵姨娘在老爷枕边能吹上风，可是咱们也不能就这么灰了心不是，她是个什么东西？再怎么得脸，也入不了老太太和太太的眼，要说稳重还得姨娘，所以，我这有事儿不还得问姨娘拿主意吗？”
    周姨娘早就听够了周瑞家的这种劝导，不耐烦的道：“嫂子有什么事儿，快说吧！说完了咱们都好歇着。”
    周瑞家的上前道：“今儿我给各房的姑娘遂送宫花……”
    周瑞家的把惜春的反常表现说了出来，并疑惑道：“近几日，我就听说她又是劝老太太把那林姑娘挪出碧纱厨，又是天天往凤丫头处跑的，今天这些话竟不像个小孩子说的话。”