    惜春知道，宁府那边更棘手，自己虽是那边的人，但是住在这边，那边是哥哥贾珍当家，哥哥贾珍虽袭了爵，但是个不学无术的纨绔子弟。
    自己虽然离的近，但与那边并不亲近，两府常有来往，就如这次赏梅花一样，自己并不在被邀请之列，自然也不常去那边。自己是真不喜欢这闺阁小姐身份，进出都要请示，很是不方便。
    惜春知道，宝玉打今天起就已知男女之事，她要在这些日子里，对黛玉格外的好，把宝玉要说的都说了，要做的都做了，这样黛玉就不会因为宝玉的关心而动了感情。
    黛玉也不会时而使性子，常常哭泣了，少哭两回对黛玉的身体也好。
    过了晌午，惜春去找黛玉，见黛玉歪在炕上，惜春奶声奶气的道：“姐姐可曾吃了药，身上好些了吗？”
    黛玉见她一进来就叫姐姐，亲热劲儿更胜了别人，心里一暧，忙叫紫娟倒茶来。惜春道：“姐姐不要睡，咱们说故事吧！”
    黛玉笑道：“说什么？”
    惜春道：“姐姐，一路从苏州来，把你见过的，听过的都讲给我。”惜春知道黛玉心里常想家乡，她成心让黛玉把心里所想都说出来，以免长期在心里积着，积出病来。
    黛玉见惜春迫切的眼神，不得不一遍又一遍的说与她听。
    待说完了，惜春道：“我也讲个故事给姐姐。”
    黛玉笑道：“说来听听。”
    惜春见紫娟坐在外间做着针线，心里欣喜，就骨碌着眼睛故意大声的道：“从前，有个富甲一方的财主，世代都是良善之人，并不做那为富不仁的事儿。生有一双儿女，只没了妻子。后来因为一点儿生意上的事，得罪了一些有势力的人，他先就仗着自己的精明强干，且并未为非做歹，并不怕那些人要挟报复，依旧是照常行事。谁知没过半月，这财主竟一病不起，眼圈发黑，口中常吐津液和唾沫。那一双儿女也才五六岁，竟不知如何是好，只哭得死去活来。”
    黛玉听的入了神，紫娟也拿着针线凑到了跟前儿的小凳子上，坐着听。
    惜春心下更是欢喜，慢慢的喝了一口茶，紫娟道：“四姑娘快说，后来呢？”
    黛玉道：“你只别打扰她，让她说。”
    惜春道：“你当是怎么回事儿？“
    黛玉道：“怎样？”
    惜春道：“原来是那些有势力之人，安插歹人进了那财主家，在那财主的饮食上做了手脚，那财主竟是慢性中毒。”
    黛玉道：“后来治好了没有？”
    惜春道：“还是一个游方的赤脚医生，出了个方子，先是催吐，后又灌了大量的牛乳，竟把个将死之人活活给救了回来。”
    黛玉听了双手合十道：“阿弥陀佛！”
    紫娟道：“要是真的被毒死了，这两个小的可怎么着呢？”
    惜春道：“说的是呢！只是这牛乳解释毒的法子，亏他怎么想出来的。”
    黛玉笑道：“你是杜撰出来哄我们的吧！”
    惜春道：“哪个故事不是杜撰出来的？这样的故事我还有很多呢！姐姐不要急，回头搬到一处住着，我天天讲给你听。”
    黛玉笑道：“难怪老祖宗天天的说你机灵，如今我也好奇你这小脑袋里都装的是什么。”
    惜春笑着道：“我也盼着姐姐赶快搬过去呢！姐姐，你好生养着，要是总这么病着，老太太一定不舍得你搬过去跟我们同住，到时候又辜负了我的心了。”
    黛玉道：“你看看这张小嘴，我哪舍得辜负了啊！”
    惜春跳下了炕，辞了黛玉出来。
    黛玉道：“紫娟，送送四姑娘。”
    紫娟答应着送出门来，对惜春道：“四姑娘，有空了常来坐着，我们姑娘只要与姑娘说话，就很是开心。”
    惜春道：“你放心吧！”说着回了自己的院子。
    入画在家里等着道：“我的姑娘，怎么才回来，刚刚二姑娘和三姑娘还来请姑娘一起去大奶奶屋时呢！”
    惜春撅着嘴道：“我才不要去。”惜春撒娇耍赖的，与迎春探春一起跟着李纨学针线的日子少了许多。
    近日，因算计着刘姥姥快要来了，就怀里揣了二百两的银票子，每日都往凤姐处等着。
    入画笑道：“姑娘看银子看的比什么都紧，怎么又喜欢上银票子了，还巴巴的让人拿到外头去换了来。”
    惜春道：“这票子比银子拿着方便，要随身带着，保不齐就用到了。”
    入画笑道：“姑娘喜欢就好。”
    惜春道：“要是这钱能生出钱来，你觉得好不好？”
    入画道：“姑娘这是要做什么？”
    惜春道：“我做什么，你只看着，不许说给第二个人知道，要是别人也知道了，咱俩就趁早散了，你就离了我的屋子，咱俩的主仆情谊也就尽了。”
    入画见惜春说的严肃，也马上肃然道：“我都听姑娘的，横竖咱们主仆在一处，就是姑娘疼我了。”
    惜春知道她的心，就道：“你就好好的跟着我，不要做那些出格的事儿，以后不仅有你的好处，就连你哥哥也是不会吃亏的。”
    入画见惜春说到自己的哥哥，只当惜春真心待她，更是死心塌地为惜春做事了。
    主仆二人到了凤姐处，见周瑞家的领着刘姥姥往凤姐院子里去。惜春赶紧跟了进去。
    周瑞家的把刘姥姥带进一室让她等着，自己就就出去了，惜春趁空钻进了刘姥姥所在的屋子。
    一进屋就见刘姥姥局促不安的坐着，惜春对入画道：“你在门口等着我。”
    入画会意，关了门守在门外。
    刘姥姥见进来一个漂亮的小女娃，看穿戴自是不凡，知道不是一般人，喜欢的什么似的，忙问安。
    惜春只拿出小孩子的样子来，笑盈盈的道：“你是刘姥姥吗？”
    刘姥姥只当是周瑞家的说与她的，笑盈盈的答道：“姑娘说的是，我是刘姥姥。”
    惜春道：“你们庄稼地里是不是什么都能种出来。”
    刘姥姥只当是小儿的戏语，哄道：“是啊！粮食、蔬菜，都能种出来。”说完叹道：“只是要看年景，年景好了，还过的去，年景要是不好，连饭也吃不饱了。”
    刘姥姥忽又见板儿抓着桌子上的果子吃，忙不好意思起来，拉着板儿好生坐了。
    板儿只哭着要吃，惜春上前从盘子里拿出吃的来，递到板儿手里道：“吃吧！”
    刘姥姥不好意思起来。惜春继续问道：“年景好时什么样？不好时又是什么样？”