    惜春没想到贾母会说的那么直白，自己怎么说也是宁国府里正经的小姐，怎么自己父亲办寿，自己回去倒不行了呢？难道传言是真的？
    惜春心里狐疑，面上笑着道：“老祖宗，以前是我小，不懂事儿，我就是不去喝酒看戏，也要去玄真观里给父亲磕个头啊！”
    众人皆静默不语。
    贾母也是半晌无语，宝玉突然道：“老祖宗，我陪着四妹妹去观里给大爷拜寿吧！我还没去过玄真观呢！好奇的紧。”
    众人都看向贾母，只见贾母面上不似往常，凤姐心内思忖着，生怕贾母不悦，于是忙上前笑道：“老祖宗，四妹妹这是长大了，以往可是没有这样的想法，都是老祖宗平日里教导的好，四妹妹才想着到大爷跟前儿尽尽孝心。老祖宗何不成全了她。”
    贾母看了看惜春，只见她一双大眼一眨不眨的望着贾母，眼里尽是渴望和真诚。贾母只好道：“即是这样，明儿一早就把珍哥叫来，万不能让宝玉他两个小孩子就去了的。”
    凤姐道：“老祖宗放心。”
    贾母道：“多叫几个婆子跟着。”
    凤姐一一答应着。
    第二日一早，贾母自称身上不爽利，也不往东府去。只派人把贾珍叫了过来，吩咐了他，好生带着宝玉和惜春去观里见贾敬，贾珍为难道：“老太太有所不知，前儿与家父说过了做寿一事，父亲不想被打扰，怕影响了清修。”
    贾母板了脸道：“只她们兄妹两个去，有什么妨碍的？又不耽误他的修行，磕个头就回来而已。”
    贾珍一听贾母动了气，哪里还敢违逆，只道：“全听老祖宗安排。”
    贾母道：“我也不是非要四姑娘去，只是你宝兄弟也要去见识一翻，我老婆子少不得要讨了你们的嫌，让你们好歹周全了她们兄妹两个。”
    宝玉一听让去去就回来，这哪里能尽兴，于是撒娇道：“老祖宗，我们从观里回来，去东府看完了戏再回来可好？”
    贾母笑道：“也好，看完了戏，跟着你娘一起回来。”于是又交待了贾珍一遍。就懒懒的歪着去了。
    贾珍唯唯称是，从里面出来，贾珍忙让人叫来贾蓉，交待了一番注意事项，少不得再去一趟玄真观。
    贾珍一早就送去了吃食，现在少不得再去观里安排一翻，撵了一干闲杂人等，又派人快马回来禀报了，贾珍亲自派人在二门上接了惜春出来。
    宝玉闹着说什么也不肯坐马车，定要骑马去，被众人一顿哄劝，这才不情不愿的下了马坐上另一辆车子，
    惜春心里想着，这个宝玉，还是个孩子心性呢！两人在一众下人的簇拥下，往玄真观里来。
    入画陪惜春坐在车里，道：“姑娘，这些年也没跟东府走动了，怎么突然想起给大老爷拜寿了？”
    惜春道：“以往是我小，不懂事儿，现在一天大似一天了，不能连自己的父亲都不认得啊！”
    入画皱着眉头想了想道：“姑娘，是为着来见大老爷遣了周嬷嬷吗？”
    惜春嗔道：“这话怎么说的，我会为了出个门遣了奶娘？”
    入画道：“我是想着昨儿遣了周嬷嬷，今咱们就出来，怕是有心人也会这么想。”
    惜春道：“我借口周嬷嬷身体不好，让周嬷嬷回东府去，本来是有大用处的。以后你要是听了谁这么议论我的，你也要替我打报不平才是。”
    入画郑重的道：“那是一定的，有我在谁也不能欺负了姑娘。”
    惜春笑道：“谁能欺负我？”
    入画喃喃的道：“我知道姑娘心里孤苦，打小就没了娘，父亲又不在身边，现在连周嬷嬷也走了。”
    惜春看到入画可怜巴巴的模样，笑着道：“我自己还没觉得苦呢！你这是干什么？”
    入画嘟囔道：“我就是为姑娘叫苦，姑娘是府里最小的姑娘，却没有多一点的宠爱。”
    惜春正色道：“以后这样的话可不许再说了，长辈心疼谁宠谁那是她们的自由，我本来也不是能亲近到让人宠的地步，何苦争这些。”
    入画道：“是，奴婢不说就是了。”
    惜春心道：“身在局中的人怎么能够看到出来，只是自己曾是局外人才想的多了一些。”
    惜春笑着道：“我知道你一心一意为我想，可是你要知道，不管是长辈的宠爱还是荣华富贵，都是别人给的，自己创造出来的，能牢牢攥在手里的才是自己的。”
    入画看到惜春说话，不似一个孩子的话。心内也不多想，只有佩服的份，于是赌咒发誓道：“奴婢打小就跟着姑娘，眼里是不认得别人的，一定会一心一意的服侍姑娘，一辈子跟在姑娘身边！姑娘有什么事儿只管吩咐奴婢去做就是了。”
    惜春笑道：“好好的起什么誓啊？”
    入画自觉说多了，马上红了脸，低垂着眼，道：“奴婢一时情急，才……”
    惜春道：“好了，一会儿你跟紧了我，看我眼色行事，我要找机会跟父亲单独见上一面才好。”
    入画听了，心内突突跳了起来，她们出来，行动坐卧都是有规矩的，想要单独见大老爷可不是那么容易的。既然小姐要单独见，那一定是有道理的，她不问缘由，只点头答应：“是！”。
    说话间马车到了玄真观，众人下了马车，贾珍对宝玉和惜春道：“我与蓉小子都磕过头了，大老爷不喜有人打扰，还请宝兄弟和妹妹进去磕了头就出来，早早的回去，也少叫老太太悬心。”
    惜春只想着见机行事，谁想到宝玉去道：“大哥哥，你只管回去，家里还有拜寿的客人要招待，只留蓉小子跟着我们就行了。”
    贾珍道：“可不敢，只怕老太太那边不好交待。”
    宝玉道：“一会儿我们回去，先到你们府上，看了戏跟太太们回去就是了。老太太并不知道。”
    贾珍正在为难，惜春趁势道：“大哥哥，二哥哥说的是，与其在这里干等着我们，不如哥哥先回去是正经，咱们这样的人家，办这么大的事儿，岂有主人家不在的道理。”
    贾珍只得道：“那老太太面前还望周全一二。”
    宝玉道：“大哥哥放心，有我呢！”
    贾珍把二人送入门去，自己在外头交待贾蓉一切小心服侍等话，自己骑马回了宁国府去待客不提。