    周嬷嬷一听这话，吓的脸色都白了，立即道：“姑娘这可万万不能啊！老奴全家都在府里当差，我一人一口的回乡，也没法生活啊！好歹让我跟着姑娘，也算是全了老奴对姑娘的心了。”
    惜春眯了眯眼，笑着道：“妈妈不要急，先听我说。”
    周嬷嬷忙停止了请求，郑重的听惜春说话。惜春道：“东府现在外强内虚，表面看着光鲜，其实哥哥和蓉哥儿都不是个能经得起历练的，妈妈委屈一段时间，先回去……以后我自有安排”
    周嬷嬷听了半天，怎么能听不出来惜春的意思，这是要她回东府去，给姑娘当眼线的。于是郑重的道：“姑娘是为着府里好，老奴自当尽力，全凭姑娘差遣。”
    惜春动容的道：“嬷嬷以后要辛苦了，你去那边请了嫂子过来。”
    周嬷嬷不舍的出去了。一会儿功夫，贾珍的媳妇尤氏跟着过来了。
    惜春开门见山的道：“嫂子，把周嬷嬷带回去吧！”
    尤氏道：“姑娘这是怎么说的，你现在还小，谁家的大户人家姑娘们跟前没有个奶娘呢？没听说过，五六岁就撵奶娘的道理。”
    惜春道：“嫂子说错了，不是撵，是求嫂子给她安排个其他的差事，我又不吃奶了，白放着奶娘做什么？而且这屋子也小，有丫鬟们也就够了。”
    尤氏道：“好歹留着她这个老人，说话做事儿也稳重些。”
    惜春也不理尤氏，只喊道：“入画！”
    入画进来，惜春笑着道：“把银子给周嬷嬷。”
    入画从怀里掏出二十两的银票来，递到周嬷嬷手里，道：“嬷嬷拿好。”
    周嬷嬷会意，当着尤氏的面接了银票，谢了惜春，她知道这是惜春当着尤氏的面给自己争脸面呢！
    尤氏一看这是不可挽回了，就道：“我把她带回去，再给姑娘派个人过来吧！”
    惜春道：“嫂子不用给我派人了，我这屋子也小，人多了太局促，我也不舒服。”
    尤氏只得带了周嬷嬷出来，带回宁国府去安置不提。
    这边贾母和王夫人处听说惜春撵走了奶娘，都吃惊不已，这些姐妹们，惜春是最小的，哥哥姐姐们还用着奶娘呢！她倒把奶娘撵走了。
    晚上姐妹们一起到贾母处时，贾母对惜春嗔道：“四丫头，怎么就把周嬷嬷撵走了？”
    惜春笑回道：“回老祖宗，并不是孙女撵走的，是近日周嬷嬷身体不好，我想着，让他回去那边养老，省着在我跟前儿辛苦。而且孙女还是个跳脱的性子，周嬷嬷跟着我操心不说，也不能好生休息，于身体于益。”
    贾母道：“亏你怜悯她，也好，也不吃奶了，遣了她回去也是正常，就是别亏了她，让外面听了我们这样的人家还是个苛待有功之人，看着也不像话。”
    惜春道：“是！老祖宗，已经赏下银子了。”
    贾母点头道：“做的好。”也不细问这银子是惜春自己赏的还是公中赏的。然后跟黛玉聊起了天。
    原来黛玉拿了自己做的奖惩制度给贾母看，贾母看了不住的点头称赞。然后看着王夫人道：“要说姑娘们，都得学点儿这理家的本事，你看看，亏她想的出来。”
    王夫人虽然心里不痛快，但面上还是笑着应和，道：“倒是读书识字的，学起东西来也快，做起这章程来也明白。”
    贾母道：“她们姐妹在这上头原都不及凤丫头，你等着凤丫头识了字，可是得比原先还要厉害些呢！”
    王夫人笑道：“都是老太太宠她。”
    贾母道：“你们哪里知道她的好处，你们只看到我宠她，其实她最是知道规矩的。”
    邢夫人和王夫人只陪笑起来。
    凤姐笑着道：“老太太快不要这么说，我以前不知道，我这些妹妹们才是一个比一个能干呢！你没见今天二妹妹，今天把厨房采买的管家妈妈，说的哑口无言呢。”
    贾母抬眼看了看迎春，道：“看不出来啊！迎丫头也这么能干。”
    迎春从未被贾母夸过，早就羞红了脸。
    凤姐笑着道：“要说咱家这三个妹妹，管家可算是学的早的了，能管成现在这个样子真真是老祖宗教的好。”
    王夫人道：“凤丫头说的是，咱们可都是来了这府里才学这些个事儿的，不像是姑娘们，要说还是老祖宗有先见之明。”贾母听了很是受用。
    宝玉在一边悄悄的对黛玉道：“这管家看着简单，做起来可琐碎呢！妹妹有没有累着？”
    黛玉只摇了摇头，道：“我现在有事儿做着，没时间想别的，倒觉得身本比以往要好很多。”
    贾母笑着道：“以往都是我太溺爱了，想着把她们姊妹养在这深闺中，就是为她们好，其实做点事儿历练历练对她们才是好事儿。现在林丫头也见好了，迎丫头也不三天病，两天病的了。”
    王夫人和邢夫人都笑着附和道：“就是这个道理。”
    凤姐笑道：“现在有姐妹们帮趁着我，我也可以偷懒了。”
    贾母故意板起脸来道：“你可不许偷懒，你得好好给我学本事，等你学成了，她们姐妹也学的差不多了，到时候每个人都有一身的本事，以后可就省了不少心了。”说完又笑了。
    凤姐道：“你们听听，大嫂子天天给我留功课，老太太这还给我施加压力呢！看来我非得考个状元回来不行。”
    众人听了都笑了起来。
    宝玉道：“老祖宗，那我呢！我也要学个本事。”
    贾母笑道：“你就好好读书，也考状元回来，也让你老子少骂你两句。”
    宝玉一下子滚到贾母怀里，撒娇道：“老祖宗！”
    贾母道：“还是小孩子的样子，你看你妹妹们多能干。”
    宝玉道：“我也要学个什么才好。”
    众人笑一阵，凤姐道：“老祖宗，东府明儿给大老爷办生日，邀老祖宗过去喝酒看戏呢！”
    贾母听了道：“你们娘们儿去逛逛吧！我明儿再定。”
    凤姐故意笑着道：“依我的话，哪有侄儿办生日，要老祖宗去拜寿的呢！咱们不去，等回来我把那软烂的给您带回来。”
    贾母笑骂道：“你个猴儿，跑这儿来编排我来了。我少他那口吃的呢？”
    凤姐笑道：“老祖宗不去，我陪着太太们带着宝兄弟去。”
    惜春听了道：“老祖宗，我也要去。”
    贾母一怔道：“姑娘家家的去那种地方做什么？”