    周嬷嬷见惜春生气，忙也跟着站了起来，道：“姑娘可别生气，这些话都是道听途说的，哪里就当真了呢？”
    惜春没想到自己的身世竟是这样的不堪，难怪红楼里惜春到后来对东府那么的厌恶。
    惜春心思飞速的旋转起来，以她对红楼里人的了解，她不是贾敬女儿的可能性也是有的，这些不良的言论多半是因为自己母亲生自己的时候与哥哥贾珍隔的岁数太大了才传出来的。宁府又是个腌臜不堪之地，贾敬因为这个身份不明的女儿离家修道的可能也是有的。
    她从红楼里没有看到宁府里有年纪大的老姨娘，也就是说，自己父亲和母亲应该是夫妻关系很不错的。而且自己和哥哥之间隔了那么多年，也没有哪个庶子庶女出生。
    惜春为了验证自己的判断，对着周嬷嬷问道：“妈妈是否知道，当年父亲是否有妾室。”
    周嬷嬷道：“原是有的，后来就没有了。”
    惜春道：“怎么没的？后来就一个也没有了吗？”
    周嬷嬷道：“病的病，死的死，也没有个一儿半女的。这也正常。我当年虽然不是主子身边侍候的，但是主子就那几个，要是还有姨娘，我还能不知道。当年大老爷对大太太，那可真是好的没法说。竟比这边的老爷要强很多。”
    惜春喃喃道：“怎么突然就出家了呢？莫非我真不是父亲的女儿？”
    周嬷嬷状似为难道：“姑娘，这些话，在这里说说就完了，您是千金小姐，可不要去外头说去，要是被老太太知道了，厌弃了咱们是小，到时候还能回那边安身立命去吗？”
    惜春道：“为什么不能？再怎么说，那边也是我的家啊！”
    周嬷嬷忙上来掩住惜春的口道：“我的姑娘，你可不要说这样的话，虽说姑娘是那边的人，但是一直被老太太照应着，以后的出路还得指望着老太太呢！说句不该的话，你还能指望着那边的珍大爷吗？”
    惜春知道自己的哥哥是靠不住的。只问道：“妈妈觉得，母亲会做下背叛父亲的事儿吗？”
    奶娘支支吾吾的道：“大家都这么说，我觉得不一定。”
    惜春道：“为什么？”
    周嬷嬷道：“听说当年大太太是因为生珍大爷的时候伤了身子，这才多年无所出，也是养了多年，那药也是吃了有一车子了，这才有了姑娘。”
    惜春道：“这么说我父亲是听了谗言，捕风捉影这才厌弃了母亲，母亲才抑郁而死的？”
    周嬷嬷道：“姑娘，都是过去的事儿了，就不要再费神了，不管当年怎样，现在姑娘在这边生活，就算那边有什么腌臜事儿，也能保全了姑娘的清白。”
    惜春道：“妈妈可曾听过，一损俱损、一荣俱荣。”
    周嬷嬷顿了顿道：“姑娘说的我怎么能不明白，只是东府现在的情况，也不见得怎么好，听说小蓉大奶奶病的都脱了相了，又传出一些不堪的话来，不过也是常情，姑娘何苦理这些事儿。”
    惜春知道她说的应该就是秦可卿与贾珍的丑事，自己也不细问，只道：“那要依妈妈的意思，我该怎么做？”
    周嬷嬷道：“我的姑娘，您什么也不用做，你只管做你的千金小姐，那些个不堪入耳的话，也不要听，也不要问，就完了。”
    惜春道：“我就任凭外头把母亲传的那么不堪吗？”
    周嬷嬷道：“姑娘是闺阁小姐，难道还能出去替先太太鸣不平吗？何况这事儿知道的人并不多，姑娘又何必叫嚷出来，让天下尽知呢！”
    惜春要是原来的惜春，一定会被奶娘哄住，对东府的事儿不管不问。但是自己不是那个惜春，自己知道贾府的未来，知道这里面的人到最后都是什么样的结局。
    贾府大厦倾覆的直接原因就是宁府，惜春要拯救红楼里的人，就要从宁府着手，这是她绕不过去的一座山。
    惜春想了一会儿道：“下面我要做一些事儿，妈妈要是怕受牵连，耽误了养老，那我就回了老太太，让老太太早些放您回那边去找家里人养老，也不用在我跟前侍候了。”
    周嬷嬷这一吓不轻，自己一个奶嬷嬷，要是被撵出去，那自己这老脸还要不要了，而且奶了小姐一回，自己这后半生肯定是靠在小姐身上的。
    想到这里，奶娘马上弯腰正色道：“姑娘说笑了，我为姑娘操了这一世的心，后半生肯定会放在姑娘身上，老奴哪也不去！”
    惜春道：“虽然如此说，但跟着我以后恐怕是要辛苦些过日子了。”
    周嬷嬷道：“姑娘想做什么？”
    惜春道：“我还没想好，就是给妈妈提个醒，妈妈要是想回去，我会成全妈妈，并给妈妈点儿养老的银子，也算是奶了我一回，怎么也得让妈妈有个善终啊！”
    周嬷嬷道：“这好好的，怎么就到了这个份上了呢？”
    惜春道：“妈妈可以想一想，以后我要是做出点儿有风险的事儿来，妈妈可否跟我一起面对。”
    周嬷嬷原本想着，自己这么多年，哄着惜春对自己好，甚到不让她对东府那边有牵连，也是想让她跟自己亲近，这无父母关心的主子，是最容易听奶娘的话的。
    而且东府里的珍大爷夫妻两个，根本不把这个大小姐放在心上，她正好可以利用这一点儿，把姑娘笼络在自己身上。现在看来，这个惜小姐，不是那么好哄的。
    但自己已然是没有别的路可走了，虽然能拿了银子出去养老，但银子总有花完的一天，还不如长长久久的在这里的好。于是道：“我全听姑娘的，以后也全指着姑娘了。”
    惜春自己是知道周嬷嬷的，对自己没有什么不好，也算是尽心尽力，但是自己的灵魂不是五六岁的小娃娃，自己可是个地地道道的成年人。自己怎么能看不出来周嬷嬷的心思。她对自己好，也是有私心的，心里想的无非就是自己的后半生了。
    惜春笑道：“既然这样，妈妈就听我的安排，我怎么说你怎么做，别的一概不要问。”
    奶娘道：“是，姑娘是主子，老奴虽然是奶嬷嬷，但也是奴才。”
    惜春道：“好！那我就先让妈妈回乡去养老可好？”