    平儿道：“你说她对林姑娘那股子热情劲儿，倒比宝二爷和咱们还要更胜一层呢！按理说，她和林姑娘隔着不止一层两层呢！咱们家的二姑娘倒还在其次，就连三姑娘都被她比下去了。”
    凤姐听了平儿的话，满不在乎的道：“小孩子家，无非就是看着老祖宗疼谁，她就跟谁好罢了，毕竟是东府养在这边的，察言观色的本事还是有点的。别人想巴结上来，还要碍于面子不好意思，她一个孩子，又是姐妹，倒是不用忌讳，也能惹得老太太多疼疼她。”
    平儿道：“应该就是这个缘故。”
    二人说了一会儿话，各自己安歇。
    且说近日迎春姐妹们开始学着管家，众人心里都想着，不过是几个小姑娘，没什么大不了的，又加上凤姐每日要抽出一两个时辰来念书，就更无暇顾及一些琐事了。
    黛玉这边虽然分的是最轻省的活，看着一个月只忙那么几天，但是总有一些人，看黛玉是个亲戚，也不把她当成个正经主子。没事儿找事儿偷懒耍滑，借口请假。黛玉每天应对这些事儿，就够费神的了。
    这日惜春闲了来到黛玉房间，见黛玉在屋里对窗愣神儿。
    惜春道：“姐姐吃了药不曾，这两天身上怎么样？”
    黛玉道：“谢妹妹记挂着，已经大好了。”
    惜春见黛玉眼睛红红的，似有哭过的痕迹，就问道：“姐姐这是怎么了？”
    黛玉道：“没什么，风迷了眼。”
    紫娟倒了茶进来，对惜春道：“四姑娘有所不知，我们姑娘刚学着管家，咱家那些管家奶奶们。哪一个是好相与的，看我们姑娘年轻，又是亲戚，都不放在眼里。姑娘又碍于情面不让与老太太说。反倒纵了她们越发的无法无天了。”
    惜春道：“那也该与二嫂子说了。”
    黛玉道：“我想着等二嫂子不忙了，仍交与她管着，我再旁边看着也是一样的。横竖老太太是为着让我们学习着做，又不着急这就一定能驾驭得了她们。”
    惜春道：“姐姐这话不对，学本事当然要在实践中才能学到东西，这驭人之术，可是最不容易的。我教姐姐个法子，管保姐姐能治得了她们。”
    黛玉忙道：“你快说与我，回头我绣个荷包谢你。”
    惜春笑道：“当真？”
    黛玉道：“当真，你快说吧！”
    惜春道：“姐姐，你制定一个奖惩制度，把偷懒耍滑的，无事请假的，无故旷工的，办事儿不利的，都列举出来，犯了一条就扣本月一半的月银，犯了两条就扣一整月的月银。犯了三条，就回了二嫂子，几辈子的老脸也不要了，是打是卖都使得。”
    黛玉道：“是不是太严苛了些？”
    惜春道：“听令行事是她们的本份，都欺到主子头上了，你还替她们想严不严苛？”
    黛玉道：“只是我想，我毕竟不是这里的正经主子，她们有的是舅母和嫂子的陪嫁，还有的都是几辈子的老人了，我还是要顾及着些的。”
    惜春道：“你也不要一味的罚，也要有奖，这个你也要列举几项，比如说，办事儿勤快；传话传的明白，等等。姐姐也列出来，到时候把每月罚下来的月银，奖励给办事办的好的。这样不用再多动用官中的钱，就能把这制度执行下去了。”
    黛玉听了道：“这倒是个好主意，紫娟，快拿笔来，我把这些个章程都写出来。不过，这要是一个月下来，没有人被罚怎么办？”
    惜春笑道：“那还不是好事儿吗？说明姐姐事情做的好啊！倒时候姐姐就看着赏就是了。”
    黛玉看着惜春笑道：“你怎么这么小个人儿，这么多的主意？”
    惜春微微一笑道：“姐姐说笑了，这主意可不是我出的，这是姐姐自己的主意。”
    黛玉笑道：“好好好，看来我得好好谢谢你才是。”
    惜春笑道：“我等着姐姐的荷包就是了。”
    黛玉笑道：“这事儿还没忘呢！”
    惜春道：“姐姐，我就是讨荷包的。明儿你把这主意回了老太太去，可不要拉上我才好。”
    黛玉笑道：“我知道了，就你点子多。等我有事儿了，还来找你讨主意。”
    惜春笑道：“愿意效劳！”
    二人说笑了一回，惜春见黛玉开始写章程，就故意道：“我去三姐姐那儿玩儿了。”
    黛玉道：“你好歹晚点儿再过来，看有什么不足的，帮我想一想。”
    惜春道：“你这有现成的军师，还用着我帮你想这个？”说着看向紫娟。
    紫娟笑道：“姑娘也太高看我了。”
    惜春道：“凤姐姐再厉害，还要有个平姑娘帮趁着呢！谁就是天生什么都会的。你也不要埋没了，跟着你姑娘一起做起来才是正经。要不姐姐第一个就罚你这个军师。”
    紫娟只得与黛玉一起细细的斟酌起来。
    惜春来到探春的门前，只见侍书在门口往外摆手，不让她们进去。
    惜春听到里面赵姨娘的声音，立即明了，只得离了探春的屋子。来到迎春的屋里，就见迎春正襟危坐，司棋站在身合，屋里一溜的小丫头并婆子，都站在下手。
    见惜春进来，迎春道：“都下去吧！”
    众人都散去了，最后出去的小丫头把门关好。司棋忙上前给惜春倒上茶来。迎春长长的出了一口气道：“司棋，快来给我打扇子，出了我这一身的汗。”
    惜春笑着道：“姐姐这是怎么了，大冷的天儿的还出这么一身的汗。”
    司棋笑道：“姑娘有所不知，我们姑娘从来没这么威风过，这么多年都没立过规矩，就是我听了，都不得不敬服呢！”
    惜春道：“二姐姐性子柔，把你们都纵的不像个样子了。你们这屋里也该好好管一管了。”
    司棋道：“不管怎么样，我是一心为姑娘的。”
    迎春笑着道：“我是知道你的，你快去外头看着点儿，别让那没脸的小人听了我们姐妹的私房话。”
    司棋笑着出去了，把门关严，自己远远的守着。
    迎春对惜春道：“我原想着，自己是个姑娘家，这屋里的嬷嬷们都是家里的老人，只有她们管我的，没有我管她们的。尤其是奶嬷嬷，都是有些脸面的，那天我见你说入画，着实让我震撼。”
    惜春笑着道：“这都是姐姐自己的本事，主子管奴才，本就应该这样才好。”