    且说贾敬因听了惜春的劝说，当日就在玄真观里坐不住了，想到自己儿子贾珍的种种，想到当年自己发现他把秦可卿硬说给自己的孙子的事儿，自己就知道事情不好。
    现在正是太平盛世，昭昭日月，朗朗乾坤，自己儿子却与义忠亲王有首尾，以至于忘了自己这一家子的荣华富贵都是谁给的了。
    人家皇室里的人为了争天下可以手足相残，他管不着。自己却只有一个儿子，又不是个能自己断手脚的，所以只能断了自己的前程，成全他。
    索性把一切都交给儿子，由着他闹去，这些年也常有人在他耳边说起宁国府的事儿，但是都被自己以修身养性为由，给怼了回去。再后来众人索性就不再说了。
    自己怎么会不知道自己儿子的得性，可是自己能管吗？自己看不懂上边那位是什么意思，所以才像只鸵鸟一样把自己的头埋进沙子里，可是现在，竟做到了这个份上，还有救吗？
    贾敬想了一个晚上，第二天早上就回了宁国府，这下可把府里的人惊到了，守门的小厮赶快跑进去通报，一会儿工夫，贾敬就带着贾蓉和全家的子侄都迎了出来。
    原来宁国府为了给他做寿是宴请了三天的客的，前两天请的是各国公和达官贵族，这一日只是自己族中人和有头有脸的下人。
    贾敬在这一天回来，府里面无论是戏还是酒都停了下来。贾敬看到全族上下都来给他庆寿，却是众人喝的面色红润，双眼迷离。
    贾敬已是过半百之人，一想到这些人将来有可能会因为自己的不做为而犯下大错，心里就像是在滴血一样。
    贾珍上前请贾敬上坐，说让大家好好的给贾敬磕头拜寿。贾敬只冷着脸道：“大家聚一会子就散了吧！珍哥一会儿到外书房来一趟。”
    贾敬说完就不再理会众人，只身去了外书房，贾珍忙给儿子贾蓉使眼色，贾蓉会意，忙跟着侍候。众人都不知道贾敬是何意，都不敢再大肆的说笑，戏班子也停了下来。
    贾敬面上过不去，只得拿着大家族长的做派，笑着安抚众人只管喝酒，自己去去就来。说着也紧随着贾敬去了。
    众人都看出了贾敬面上不高兴，哪敢多留，都推说有事儿，三三两两的走了。
    贾敬一进书房里，见架子上书都落了灰，也不似常有人来的样子，心里又是不满起来。一回头看到贾蓉，回头问道：“你老子呢？”
    贾蓉忙道：“爷爷莫动气，我这就去叫。”说着就往外跑，不想贾珍正离了席，一步一回头的看着，见无人跟过来，才忙忙的小跑着过来，贾蓉躲闪不及，爷两个直撞了个满怀。
    贾珍一见贾蓉撞的，披头就是一巴掌，直抽的贾蓉原地转了一个圈儿，才堪堪的站稳。
    贾蓉顾不得疼，只得忍着疼弯腰回道：“只因为爷爷要叫父亲过来，这才走的急了……”
    这一幕被门里的贾敬看了个清清楚楚，他气的胡子直翘，再看书房里，也没有个可坐的地方，只得出来，站在门口，气的浑身乱颤，指着贾敬道：“他是你的儿子，也是替我办事的，你这是教训儿子吗？你这是打你爹的脸啊！”
    贾珍吓的两腿一软当即跪到了贾敬面前，如泣如诉的道：“儿子糊涂了，还望父亲不要动气，要是真动气只管打儿子就是了。”
    贾敬道：“我打你，我是后悔没早点儿把你打醒，把这个家交给你，原指望你能让家族振兴起来，再不堪也要好好教育儿子。咱们这一支本来就是子嗣稀薄，统共就这么一个苗，你就是这么教导的吗？”
    贾珍只顾磕头认罪，哪还有别的话。
    贾敬道：“你也别跪着了，进来看看你这书房。”
    贾珍只得爬起身来，进了书房，只见书房中灰尘落了一层，架上还有几根蜘蛛网。
    贾珍越发的两腿发颤，不敢做声。原来父亲在家时，也时常拘着他念书，后来父亲不在家了，他索性就不来书房了，每日声色犬马，不是投壶骑射，就是在后宅里厮混，哪有心思来书房。
    这书房每年只有过年前因着贾敬要回来祭祖，这才打扫一回，平日里就这么放着，今天贾敬突然回来，他哪里顾得上打扫。
    贾敬道：“你就是这么上进的？你就是这么教育儿子的？”
    贾珍道：“父亲，只因连日家中事儿多，这才……”
    贾敬立目道：“放屁！这灰尘是一日两日能积上来的，这最少也半年以上了。”
    贾珍不敢再辩驳，只道：“儿子这就着人来打扫。”说着就去喊人了。
    贾敬只和另外择了净室跟他两个说话。
    贾敬不理贾珍，先问贾蓉道：“你媳妇的病怎么样了？”
    贾蓉一面脸肿的老高，只得呜呜的把秦可卿的病一一说了，又说了如何请医用药。
    贾敬瞪了贾珍一眼道：“这就是你给蓉小子找的好媳妇！”
    贾珍道：“父亲教训的是，只是她和身份在那儿呢！要不这样，断不能保咱们府里的荣华富贵啊！”
    贾敬道：“如今明君治国，四海升平，他们还要别的想法不成，纵使为了自己的一已私欲，大动干戈，也要害的百姓罹难，民不聊生，又有何益？”
    贾珍心内大惊，父亲原是不管这些俗事儿的，怎么突然回来，说了这许多的话，心里想着，父亲也只是偶尔回来一次，并不能常住的，只想着先搪塞过去，以后再说。于是从善如流的道：“父亲教训的是。”
    贾敬道：“那秦可卿的身份不是咱们这样的包衣世家能擎受的起的，我有个法子安置她，也管保她的病就能好了。”
    贾蓉道：“爷爷要是有办法，快教给孙子去办，也省得去外头求人去了。”
    贾敬道：“她的病全系在她父母身上，也是因为心中有郁结难解的缘故，现在只教妥当的人侍候着她去水月寺里带发修行些时日，一准就好了。”
    贾蓉听了大惊，又看了看贾珍，贾珍膝行至贾敬面前，道：“父亲，这恐怕不妥吧！”
    贾敬立目道：“你是担心她不好了，还是怕你不好了？”
    贾珍听了心内一惊，立马闭口不言语了，贾蓉心里明静似的，也不敢多说一个字。