    晴雯一听宝玉虽然让她去侍候惜春，但还是要征求她自己的意见的，本来不自在的心里瞬间就又自在了。
    晴雯只噗嗤一乐道：“要说你是个呆子，我们做奴婢的，凡事都听主子的，难道四姑娘就不是主子，我服侍她去也是一样的，只要不出了这府门，我去哪个姑娘屋里服侍都听主子安排。”
    袭人笑道：“你们商量好了，可快睡吧！不早了。”
    宝玉见晴雯答应了，并且没有继续闹脾气，心里也松快下来。袭人精心服侍宝玉歇下。
    晴雯在外间炕上辗转反侧，她只知道四姑娘是个淘气的，也不知道去了后会怎么样。虽然留在这里好，但是宝玉屋里的人太多，而且自己上面还有袭人。
    再一个宝玉虽然待众人极好，但也恐怕哪天醉了酒，如茜雪一样被撵了出去，到时候岂不没脸。还不如趁现在四姑娘要自己，就跟了去的好。
    姑娘家总比爷们方便一些，与别的姑娘相比，四姑娘小，以后要是别的姑娘大了都嫁人了，四姑娘怎么也能多在府内待几年，这样自己岂不是也能多陪她几年。
    晴雯想到这里，心也算踏实下来，只等着明天回明了老太太，过去就是了。
    第二日宝玉果真回了贾母，贾母佯装不悦道：“他原是个好的，我给了你，你就是不用她，也犯不着送人啊！”
    宝玉不提惜春，只说自己的意思，道：“我想着，四妹妹年纪小，入画虽然尽心，但一个人终究是不够使的。何况她的奶娘又送回了那边，再给她派个丫头也正好。”
    王夫人本想着，宝玉屋里丫头也太多了，自己总有照应不到的时候，而且那晴雯和袭人都是老太太给宝玉的人，老太太左一个丫头又一个丫头的安排，不就是为了跟自己抢宝玉吗？
    现在宝玉做主自己往外送人，她巴不得的呢！于是笑道：“原我还想着，给四姑娘添个人呢！还是宝玉想的周到，也算是他对妹妹的一份心意。”
    贾母一听也无可无不可，笑着道：“既然是疼自己的妹妹，这是好事儿，我拦在外头，倒弄的你们兄妹不和睦了。这样，要是有了好的再给你补上一个。”
    宝玉笑道：“多谢老祖宗。”
    贾母笑呵呵的道：“虽然去了一个得力的，告诉袭人更得用心服侍才好！”
    宝玉道：“她本就是个极妥当的！”说完就风一样的回了自己的屋子。把回老太太的话跟晴雯说了。晴雯只点头，自己打点起了行李。
    惜春那边，惜春昨晚就跟入画说了自己讨要了晴雯的事儿，入画弱弱的道：“是不是我服侍的不好，姑娘才……”
    惜春正色道：“以后要是来一个人，你就这么多心，那我可没时间哄你了，你要是真的服侍的不好，我只撵了你去就是了，何苦放着你。”
    入画立即跪下道：“再不敢了。”
    惜春道：“你不要动不动就跪了，快起来。纵使你有那三头六臂，我也不能拿你当三个人使，那也不像话。只是周嬷嬷回那边去了，太太疼我，才做主把晴雯给我使。”
    说话间，入画起身道：“原是我想多了，别说是太太做主赏下来的，就是姑娘要了来的也是应该的。”
    惜春道：“谁能在谁身边一辈子呢！将来连我们做主子的都不知道是一个什么样的未来，何况是你们呢！现在我能护你们一时是一时，将来都要靠你们自己的。”
    入画道：“不管将来怎样，我都是要跟着姑娘一辈子的。”
    惜春笑道：“竟说糊涂话，等你大了，就是我留你，老太太、太太也会另有安排的。哪能就跟着一辈子呢！没的耽误了你。”
    入画陪道：“我哪儿也不去，只跟着姑娘。”
    惜春道：“快不要说傻话了，咱们快去二哥哥那里接了睛雯来才好。”
    入画忙道：“哪能让姑娘亲自去，奴婢去接就是了。”
    惜春一想也是，自己只想着把晴雯接过来，以后避免了她被王夫人迫害致死，只顾着高兴了，竟忘了自己才是主子。看着入画笑道：“好，你去吧！以后你们还要更和睦才是。”
    入画笑道：“姑娘放心。晴雯是老太太的人，我知道怎么行事。”说着入画就去了宝玉屋里，先跟袭人等人打了招呼，就把接晴雯的话说了。
    晴雯早就收拾好了包袱，辞了众人，跟着入画径直来了惜春的住处。
    晴雯给惜春磕了个头，算是见了新主子了，惜春道：“以后你就只管给我看屋子和做针线，别的事儿你先慢慢熟悉着。”
    晴雯听了只道了声：“是！”就跟着入画去了下人房里。晴雯心已经先灰了一半，本想着自己是老太太身边的人，在宝玉屋里，宝玉都是什么事儿都不在意，由着她们性子闹。
    来了四姑娘屋里，再怎么样也能跟入画平起平坐吧！但没想到只是个做针线、看屋子的。晴雯的情绪低落了一会儿就想明白了。这样也好，这里人少，简单，自己也只做自己擅长的针线，不用那勾心斗角，争宠拔尖的事儿，自己也乐的清闲。
    她万事不问，只拿过针线笸箩来做起了活。
    入画回到惜春这边，提醒道：“姑娘，晴雯本就是老太太的人，来了咱们这边，你不让她近前侍候，只把她放在一边，这样老太太知道会不会……”
    惜春看着入画，笑道：“先还吃醋呢，现在倒替她说话。”
    入画道：“我是为姑娘着想，咱们虽然是那边的人，可是毕竟在这边过日子，要不是依附着老太太，真的回了那边去，姑娘靠哪一个呢？”
    惜春道：“你放心吧！这只是权益之计。”她只是想磨磨晴雯的性子，不让她那么锋芒外露，也好保她一世的平安。
    晴雯自从来了惜春这里，每日除了做针线，就是惜春不在时，让她守在屋里，看着下人打扫屋子，然后不许一个外人进来。
    加上本就是个高冷的性子，平日里也不与小丫头和老嬷嬷们搭讪，大家都碍于她是老太太的人，也都不与她争执。
    只有惜春，对她不冷不热，平平淡淡的，晴雯只做自己份内的事儿，其余一概不管，多余口舌，一句不说。