    迎春道：“还是你说入画的时候提醒了我。我也是下了很大的决心才让她们过来立规矩的。”
    惜春看着迎春笑着道：“二姐姐这话说的，我随意说了入画几句倒不知道有这样用处。”
    迎春笑道：“你呀！我竟是白比你多读了几年书，竟不如你十分之一。”
    惜春摆弄着那本《太上感应篇》，心下一动道：“我是最看不进这样的书的，要我看，读些书太过于把我们正常人桎梏住了，我们都是俗人，又不是寻仙问道之人，何苦照着书上学神仙的规矩呢！”
    迎春脸一红道：“我也是随意翻一翻，谁就当真要成了神仙了呢！”说着把那书从惜春手里夺过来，掷在架上，道：“再也不看这些了。”
    惜春笑道：“二姐姐，早该把那书扔了，要不是它害的，何苦这么纵着下面的人那么无法无天的。”
    迎春道：“这么着，少不得她们背地里嚼舌头了。”
    惜春道：“二姐姐心善是真的，但是一点儿锋芒都没有的善良，最是容易被人利用的，也容易被那没上没下的人欺负了去。”
    迎春道：“我知道，以前不管家不知道，这一管了家，就知道，家里的一分一钱都要有个算计、有个章程，要不就乱了套了。”
    惜春道：“二姐姐说的是，这么大一大家子，不管家时，根本不知道有这么多口子人需要养活是不？”
    迎春叹道：“是啊！就说厨房里的采买吧！那都是有分例的，也是有很大的水分的，你猜怎么着？”
    迎春凑上来，惜春探过头来听着，迎春道：“别的不说，就是那鸡蛋上，一个月就要用几千个，采买给我报的五钱银子一个，我另外打听了，就两钱银子一个。”
    惜春笑问道：“这点子小事儿，姐姐也上了心，姐姐是怎么打听来的？”
    迎春道：“我叫司棋找人去外头打听的，她说她托了她婶娘给问的，还直接给买回了几十个回来，我正想着怎么办厨房这件事儿呢？”
    惜春一听是司棋的婶娘给问的，眼睛眯了眯，她知道司棋的婶娘就是秦显家的女人，在后来的大观园里，她就想法设法的替了柳家的，进了厨房，只一天又被换出来，一天也不踏踏实实的干，倒腾了府里的东西自己送人情，不是一个踏实的人。
    惜春知道这有可能是司棋的意思，她生怕迎春再被有心之人利用了，想了想，对迎春道：“大厨房里的采买都是太太早些年安排下的老人，要是突然给换了，太太面子上也过不去。”
    迎春一听太太，心里又有了几分惧色，不免为难起来。
    惜春道：“姐姐何不敲打敲打她，警告一下。”
    迎春道：“怎么敲打？”
    惜春小声道：“厨房的事儿，不像别处，这里面的事儿比较杂，姐姐可以这样，或一两个月上就派人去外头问一次价格，不拘哪个屋里的管事儿妈妈，哪怕是奶妈或是上夜的，你只管去让她问，回来后跟采买报帐的价格一对，就像这次的鸡蛋，你就当着她的面把这价说出来，让她也按照这个标准去买。”
    迎春道：“然后呢？”
    惜春道：“也不用太紧着了，你就挑那些价格差的多的，叫嚷出来让她去处理，做为一个采办，这点儿事儿都处理不了，那也不可能，以后每个月，或一样或两样的说出来，让她知道你心只有数，时间一长她就不敢了。”
    迎春低头深思了一会儿道：“这倒是个好主意，我就当是保全了她，也当保全了太太的面子，也不能让他把我当什么都不懂的糊弄了去。”
    惜春道：“二姐姐，能把这事儿办妥当，谁还敢糊弄了你去？”
    迎春道：“对，就这么办？可是叫谁去好呢？”
    惜春道：“谁都行，就是我屋里的妈妈们都是姐姐随便用的，又不是日日都去，也不耽误什么。只是有一样，姐姐不要只用司棋一人，屋里的事情让司棋给你管着，这外面的事儿，你再托能人。”
    迎春狐疑道：“司棋怎么了？”
    惜春道：“司棋是个好的，只是怕有心之人利用了她。”
    迎春知道惜春说的是秦显家的事儿，心里明白，也不说破，只道：“多谢妹妹提醒。”
    惜春道：“姐姐可不要跟我这么客气，我也是说些小孩子玩笑话，姐姐可不要别处说去。”
    迎春道：“放心！”
    姐妹俩说了一会儿话，惜春就回了自己的屋子，心里想着依探春的本事，管他家，应该没有什么问题，自己也不用操心她了，自己就靠在椅子上闭目养神。
    不一会儿，就听入画道：“周嬷嬷来了。”
    周嬷嬷道：“姑娘在里面吗？”
    入画道：“在呢！”于是掀帘子进来，道：“姑娘。”
    惜春睁眼看到周嬷嬷，慢慢的起了身，周嬷嬷赶快过来扶着。惜春对入画道：“入画，你去门口守着，我跟周嬷嬷说几句话。”
    入画道了声：“是！”就出去关好门，远远的守着了。
    惜春见周嬷嬷一副欲言又止的样子，直接问道：“周嬷嬷打听出来什么就说吧！”
    周嬷嬷道：“姑娘问的那边的大老爷和大太太的事儿，奴才这些天打听了一下，也都是道听途说。怕入不了姑娘的耳。”
    惜春道：“话都说到这个份上了，还有什么入不了耳的，快说来是正经。”
    周嬷嬷道：“不瞒姑娘，那边的大老爷，在姑娘出生没几天就去了城外的玄真观去修仙去了，大太太在姑娘还没满月就没了。”
    惜春道：“谁要听这个，我就是想知道为什么我父亲那么急着去道观，也不等我母亲出了月子，或者等我长大一些再去。”
    周嬷嬷见惜春不悦，骨碌着眼珠道：“听说是因为姑娘的身世……不过这都是道听途说，姑娘可不要当真啊！左右跟那边也没什么感情，姑娘只当是别人家的闲话，听听就算了。”
    周嬷嬷贯会用这样的话来教导惜春，所以惜春打小跟东府的关系也并不好。
    惜春道：“我的身世？妈妈说的什么话，难道我不是爹娘的女儿？”
    奶娘忙摇了头道：“不不不，你在大太太的女儿，只是大老爷，不愿意承认姑娘，这才……。”
    惜春腾的一下站了起来，问道：“什么？”