    尤氏只当是得了臂膀，心中高兴，待周嬷嬷也不同于别个。自己有难解的问题也都拿到周嬷嬷面前问主意。
    几日后，周嬷嬷终于找了个空当，去荣府把自己的处境说与惜春听，惜春道：“嬷嬷只管好生劝着她才好，她要是有犹豫不决或是做下糊涂事，嬷嬷要好好提点着她，我们宁府的当家主母，不能太软弱了。”
    周嬷嬷道：“姑娘放心，只是姑娘图什么呢？她们对你不闻不问，你还要一心为她们好。”
    惜春道：“宁国府毕竟是我的真正的家。”
    周嬷嬷眼里全是心疼道：“可是，姑娘，你也要保重自己，听说前几天病了，可大好了？”
    惜春道：“劳妈妈惦记了，已经好了。”
    周嬷嬷道：“惘她们还念叨了一回，最后也只是说说而已，边看都没过来看。”
    惜春道：“我还有姐姐们呢！二姐姐、三姐姐来看过我了，何况又不是什么了不得的大事儿，她们不来也是怕过了病气吧！”
    周嬷嬷道：“姑娘这性子，竟全是替别人着想的。”
    惜春道：“妈妈过来要小心着点儿，别让那边起疑。”
    周嬷嬷道：“姑娘，老奴有一事不明。”
    惜春道：“妈妈请说。”
    周嬷嬷道：“姑娘一心是为着东府好，为什么不让珍大爷和珍大奶奶知道姑娘的心思？”
    惜春道：“妈妈不是跟我说过，我的身份是个不被父亲承认的吗？那他们能真心的待我吗？要是说了是我派你回去提点嫂子的，她还能听你的劝吗？如今没有大事儿你也不用常到我这边来。有事儿就着人传话给入画就行，和传给我也是一样的。这也是为了保护你的法子。”
    周嬷嬷道：“还是姑娘想的周全，我全听姑娘的。”
    惜春点头道：“如今两府里也算是赫赫扬名，无论主仆都是得脸的，一旦府里出了了不得的大事儿，倾巢之下焉有完卵，咱们到时候也别管是主是仆都是一样的了。”
    周嬷嬷听了大为震撼，忙道：“姑娘，怎么就想到那没有的事儿上头了，自从大老爷回来后，珍大爷收敛了好多，而且向上边递了折子，把自己做过的荒唐事儿，都跟皇上请了罪，皇上给降了爵，令他在家里思过。而且……”
    惜春看着周嬷嬷问道：“怎么样？”
    周嬷嬷小心的道：“他出不去府，也不能去看那秦氏。”
    惜春道：“那就好，但愿他忍得住。”
    周嬷嬷道：“秦氏走后，秦氏的弟弟，小秦相公去了一回，被那边太太直接派人送到水月寺去探望了，后来就再没来过府里。”
    惜春笑了一下道：“他还是聪明的。”
    周嬷嬷走后，惜春一想到这秦可卿的弟弟秦钟与水月庵的智能儿还有一段风月债，惜春就头疼了，但愿他们不要再有什么不堪的举动了才好，要不凭白的丢了性命，岂不可惜。
    周嬷嬷走后，惜春叫来入画问道：“入画，林姐姐走了几天了？”
    入画道：“已经有半个月了。”
    惜春道：“但愿姐姐能救下父亲，也救下她自己的命运。”
    入画听惜春自言自语的说着话，上前摸着她的额头道：“姑娘这是又发烧了吧！说什么呢？”
    且说黛玉这边，一路舟车不停，不到半月时间，人就到了扬州，黛玉也不休息，在贾琏的护送下，直接到了林如海的府邸。
    黛玉见林如海，面色发黄，眼圈儿发黑，人也不似以往风流倜傥，泪早已蓄满了睛眶，黛玉在林如海的榻前哭个不住，紫娟上前劝了半天，这才渐渐的止住了。
    贾琏上前见过林如海，问了身体的情况，林如海虚弱的道：“这几日竟比前几日好了许多，应该是因着你们要到了的原因。”说完扯着嘴角笑了一下。
    林如海旁边一位侍候的姨娘道：“老爷这两日总是念叨着姑娘，这不就来了。”
    黛玉看那姨娘也不过是自己在家里时的老人，现在陪父亲在任上照顾起居。只微微点头算是见了礼。
    黛玉道：“父亲觉得怎么样？有没有请大夫来？”
    林如海道：“怎么没请，大夫来了，有说是疫病的，有说是伤寒的，竟差着十万八千里。”
    贾琏道：“姑父好生将养几日，我快马书信回去，让家里派人过来给好好看看，这里的大夫竟一个也不能行的。”
    林如海叹道：“不中用了，等京中派人过来，怕是来不及了。”
    黛玉道：“父亲不要说这样的话，父亲可曾用药？”
    林如海道：“用了，皆不见效。”
    黛玉对旁边的姨娘道：“姨娘连日来照顾父亲辛苦了，现在去休息吧！我来照顾父亲。”
    那姨娘笑着道：“姑娘身体不好，又舟车劳顿的，还是好生歇着吧！照顾老爷的事儿，还是妾身来吧！”
    黛玉正色道：“我回来就是为了照顾父亲的，还请姨娘自去休息！”
    姨娘求助似的看着林如海，林如海往外摆了摆手道：“下去吧！”
    姨娘只好退了下去。黛玉见人已走远，对林如海道：“父亲，现在这府里的人都是从苏州带来的，还是在这里重新买的？”
    林如海道：“哪能都带来呢？除了带了几个随身的人外，到这里也没买人，只顾了两个厨房里的人，还有两个洒扫的，两个看门的。”
    黛玉道：“都是什么人？可知底细？”
    林如海道：“都是姨娘张罗的，说是些穷苦人，赚几个月钱养家罢了。”
    黛玉对贾琏道：“二哥哥，外头的事儿就麻烦你了。”
    贾琏道：“林妹妹心思缜密，我全力配合。”
    黛玉点了点头对紫娟道：“紫娟厨房里就交给你了，千万不要打草惊蛇。”
    紫娟道：“姑娘放心吧！”
    林如海吃惊的道：“你是怀疑什么？”
    黛玉道：“父亲，我怀疑是父亲是受了别人的陷害，有人投毒。”
    林如海像不认识似的看着黛玉，双眼含泪道：“我的小玉儿，长大了，还这么有本事。”
    黛玉道：“父亲现在感觉怎么样？”
    林如海道：“不过熬着日子见你一面罢了。”
    黛玉道：“父亲不要说这丧气话，我一定会救父亲的。”
    正说着话，林如海猛的吐出一口血来，惊的众人都不知所措起来，半晌没说话的王嬷嬷拄着拐棍子进来，道：“姑娘，快试试在船上说过的法子吧！姑老爷不能再耽搁了。”