    惜春听说贾敬回了宁国府，把秦可卿送到水月寺里去养病，心里明白，这是贾敬听进去了自己的话了。且不知贾敬会怎么整顿宁国府，自己就先静观其变就好。
    几日后，说黛玉这边收到了林如海的来信，说是病在任上，思念黛玉，要黛玉回去侍疾。
    黛玉自是心急如焚，贾母那边差贾琏护送黛玉回扬州去，一切都需妥当安排，黛玉这边把手里管家的事儿仍旧交给凤姐，自己回屋里收拾行李。
    惜春知道这次黛玉回去，再回来时林如海就死了，黛玉就成了真正的孤儿了。
    自己猜的不错的话，林如海应该不是生了病，而是在巡盐御史的任上得罪了人，被人陷害中了慢性毒药。
    惜春要救黛玉就要先救林如海，而林如海山高水远在扬州，而自己是不可能跟着黛玉回去的。救林如海就要只能用跟着去的人了。虽然惜春之前给黛玉和紫娟讲了一些关于解毒的法子，但不知道她们能不能用这些方法救下林如海。自己不放心，就做了一番准备，往黛玉的屋子里去了。
    惜春来到黛玉的屋子，见黛玉和紫娟正收拾着行李，雪雁在一边帮忙，红着眼睛道：“姑娘，好歹带着我回去，也能侍候着姑娘。”
    黛玉道：“老太太命紫娟跟着，你留下来看屋子，这屋子也得个好人照应啊！我又不是不回来了，等父亲病好了，还是要回来这里的。”
    雪雁只得忍下泪来，陪着二人收拾。
    这时奶娘王嬷嬷拄着拐进来，黛玉忙扶了道：“嬷嬷怎么来了？”
    王嬷嬷道：“我跟着姑娘回去。”
    黛玉道：“万万不可，嬷嬷身体不好，回去舟车劳顿，嬷嬷怎么受的了。”
    王嬷嬷道：“姑娘不用说了，我已经回过老太太了，我这把老骨头，定是要陪在姑娘身边我才放心的。”
    惜春听说王嬷嬷要跟着回去，心中胜算又多了几分。
    黛玉一听已经回了老太太，知道是定准了的，瞬间垂下泪来道：“嬷嬷这样，让我怎么心安啊？”说着众人都抹起了眼泪。
    惜春听着众人哭，自己只心急，想着这是救林如海命的唯一机会了，于是劝道：“姐姐先不要哭了，这一路山高水远的，路上有多少眼泪流不得的，姐姐还是快快的收拾了行李才好。”
    黛玉拭了眼泪道：“让你笑话了。”
    惜春道：“姐姐，我们亲姐妹一样的，说这话就生分了。”
    黛玉勉强笑道：“明天就要走了，也不知道父亲的病怎么样了。”
    惜春道：“之前姑父的身体一向可好。”
    黛玉道：“一直很好。”
    王嬷嬷道：“老爷不是个易生病的人。”
    惜春见众人都在，直言道：“恐怕是有蹊跷。”
    黛玉强自笑着道：“四妹妹看的故事太多了，惯会耸人听闻了，能有什么蹊跷？”
    王嬷嬷却怔了颜色，道：“四姑娘说的有可能，老爷现在是在为朝廷办事儿，不免得罪人，而且老爷是文官，又不惯会那些江湖手段。”
    黛玉是何等灵透的心思，瞬间变了脸色，一屁股坐到了椅子上，喃喃道：“这可如何是好？”
    王嬷嬷狠狠的道：“虽然老婆子我老了，不中用了，但是我就是拼了老命也要护姑娘周全。”
    惜春没想到王嬷嬷这样的护主，心中甚是安慰，对着黛玉道：“姐姐，先不要自乱了阵脚，要从长计议才好。”
    黛玉道：“纵有再多这智慧，这一时，我也没了主意。”
    惜春道：“姐姐何不去求助二叔。”
    黛玉思忖道：“好是好，就是老祖宗已经托了琏二哥哥，我再去求舅舅恐怕不好。”
    惜春道：“这有何不可，姐姐倒是想求老祖宗，一则这事儿只是我们小儿家的猜测，纵有着八九分的可能，老祖宗也未必会信。二则老祖宗要是知道有可能会凶险，哪还舍得姐姐回去，就是让姐姐回去，老祖宗也跟着悬心，姐姐也不能忍心不是。”
    黛玉细细思量着只不语，惜春又道：“就是过后老祖宗知道了，也会念及姐姐孝顺，考虑祖母年迈，不会怪罪的。”
    黛玉道：“妹妹说的有理，我这就去见舅舅。”说着提脚就要往外走，紫娟撂下手里的活紧紧的跟在身后。
    惜春忙道：“姐姐稍安勿躁！”
    黛玉道：“妹妹还有何事。”
    惜春道：“姐姐，这事儿也只是我们猜测，万不可让别人知道。”
    黛玉道：“这个知道。”说着看了看王嬷嬷、紫娟、雪雁。众人都跟着点了点头。
    惜春道：“姐姐只管带着雪雁去见二叔，让紫娟留下来收拾，岂不两便。
    黛玉笑了一下道：“是我糊涂了，正经你留下来才好。快去给四妹妹倒茶来。”又对惜春道：“妹妹好歹等我回来再走。”
    惜春道：“姐姐自便。”
    黛玉带着雪雁去了贾政处。王嬷嬷也回去收拾行李去了，紫娟给惜春倒上茶来，继续收拾行李。
    惜春喝了口茶道：“你可记得我之前给你和姐姐讲的故事？”
    紫娟道：“姑娘说的是哪一个？”
    惜春小声道：“别的不用管，就是那个财主被迫害的故事。”
    紫娟思忖了一下，然后眼睛瞬间睁大，恍然大悟道：“牛乳解毒？”
    惜春见她一语道破，只笑着道：“也不用我再多说了，你多留心着，凡是慢性的毒药一般都是身边的人下手的。若果真是有人对姑老爷下了手，你们这一去必是千难万险，你家姑娘全凭你照应呢！”
    紫娟听了心里早已咚咚的跳个不停，惜春知道她心里一定是害怕的，于是上前攥住她的手道：“你只管去，我这里有三个锦囊，你们到了扬州，要是有什么难处，只管拿出前两个锦囊来，我都标了编号的，一切顺利平安无事后再打开第三个。千万收好，到了扬州再打开。”
    说着把手里的三个锦囊递给了紫娟，紫娟忙接了。看着这个比自己小好多的四小姐，心里根本不能把她当成小孩子。
    这般的见识，这般的智谋，怎么是一个五六岁的小孩子能说的出来，做的出来的。
    正怔愣间，就听外面一群人进了来，紫娟忙把锦囊收在怀里，去迎来人。