    贾敬对贾蓉道：“你只管去传话，只说是我的意思。她的吃穿用度，请医问药都按在府里的规矩，一应搬过去。让她不要多心，只管静静的养病。等病好了，再迁回来。”
    贾蓉领命正要出去，贾敬又叫住他再三叮嘱道：“除了她日常跟着侍候的人，她想让谁跟着，就派谁跟着，要是有人敢怠慢了她，以后也别想回来了。让你娘再去安抚安抚。”
    贾珍等贾蓉走远了，这才对贾敬劝道：“父亲这样安排，怕是不好跟忠顺王爷那边交待。”
    贾敬道：“你想交待什么？”
    贾珍心里再焦急也不敢违逆父亲，只能弯着腰听令的份。心里想着，父亲尽早回观里去才好。
    贾敬道：“你那个媳妇子也是个糊涂的，就由着你胡闹，也不劝一劝。”
    贾珍道：“都是儿子的错，儿子再不堪也要学习着办事儿，还请父亲不要生气，再耽误了清修，就是儿子的大罪过了。”
    贾敬道：“清修？我还清修？我倒是想清修去呢！这个家早晚让你推到火坑里去。从今以后我就不走了，我要好好看看你是怎么管这个家的。”
    贾珍心只大骇，父亲要是不走，自己少不得要束手束脚的不自在，别的不说，就是眼前秦可卿的事儿，自己就做不得半点儿主不说，还不方便出面了。
    贾敬好像能猜透他的心思一样，道：“你要是想让她多活几天，最好不要去和她胡缠，正经让你媳妇和蓉小子去安排。”
    贾珍一想到秦可卿那模样，那身段，那风流做派，哪里忍得住，恨不得跟着去水月寺才好。
    尤氏早已听说了公公贾敬回来的消息，又听说还在外面和贾珍说话。自己在内也就散了席面，撤掉戏台，等着消息。
    因这一日请的都是家族中的子侄和有头有脸的管事，里面也都是这些人的家眷，都是依附着贾府生活的人，听说贾敬回来后面色不好，也不受众人的礼，只把贾珍和贾蓉叫去训话，众人都知趣的散了。
    尤氏正在内院里来回的走着，却见贾蓉急急的来了内院，尤氏道：“大老爷怎么突然回来了？出了什么事儿吗？”
    贾蓉道：“不知道，爷爷说让把秦氏送到水月寺去静养。”
    尤氏十分纳罕，大老爷平日里除了除夕祭祖都是不回来的，就连这次过寿辰也是贾珍三请四请的也不回来的。怎么突然就回来了呢？而且一回来就要处理秦可卿的事儿。
    贾蓉说完就往自己院子里去了，尤氏叫住了他道：“蓉儿先等等。”
    贾蓉道：“母亲有何吩咐？”
    尤氏道：“大老爷是怎么说的。”
    贾蓉把贾敬说的话一五一十的说给了尤氏，尤氏在心内思索了一下道：“里面我去与你媳妇说，你先去外头打点车马，派人先去水月寺打点儿房舍，多给些香油钱。”
    贾蓉道：“是！”就忙忙的出去安排了。
    这边尤氏直接去了秦可卿的房间，房间内并没有久病卧床的味道，反而是香气袭人，伴着难以掩盖的中药的味道，屋里氤氲着的气氛，让尤氏不自觉的掩了掩鼻子。
    丫鬟瑞珠见尤氏进来，忙上前行礼，尤氏道：“免了。”径直进了里间，秦可卿正睡在床上，床上的帷幔半掩半露，透出秦可卿那张白的几乎透明的脸。
    尤氏看到这样的秦氏，心里说不出的滋味儿，这是自己的儿媳妇，却还与自己的丈夫不干不净，一个人挂着父子二人，自己这个婆婆却对她奈何不得。只因为她的后台不是她这个婆婆能得罪的起的。
    丫鬟宝珠往香炉里添了些香料，就过来叫秦可卿。秦可卿悠悠转醒，看到自己的婆婆站在床前，立即要起身行礼。
    尤氏忙上前按住她道：“别做这些虚礼了，看再劳累着。”
    秦可卿还是挣扎着坐了起来，宝珠忙取了迎枕，放在秦可卿的后面垫着。瑞珠给尤氏上了茶，尤氏只略抿了一口，就放下了。
    对秦可卿道：“大老爷回来了。”
    秦可卿先是震惊，然后笑着道：“正应该回来呢！也该让合家庆贺才好。”
    尤氏道：“大老爷与我们不是一样的人，他是通晓一些仙家的事儿的。这刚回来，也不是为着自己的寿辰，倒是为了你这病呢！”
    秦可卿忙道：“这可不敢当了。”
    尤氏道：“大老爷应该是找到好的法子了，只说你这病要避一避世才好。”
    秦可卿疑惑的看着尤氏，道：“如何避？”
    尤氏道：“老神仙安排了你去寺里避一避，想来那里有大罗金仙庇护，定能让你这病好了。而且那住持净虚与咱们都交好，相处起来也方便。”
    秦可卿一惊不小，她本来就是个心思细腻的人，一听尤氏这话，心里想着这不是明显撵自己呢吗？难道有病不在家里养着，去了寺里反倒好了？
    尤氏看着她的面色道：“我也不大懂这些，本想去问问大老爷，到底是个什么缘故，又怕冲撞了仙家的忌讳，也不敢多问。”
    秦可卿心里百转千回，自己在府里三天两头的请医问药皆不见效，这里上上下下的尽了心了，而自己的病全在心上。
    想是这里人怕自己死在家里担不起这个责任。想到这里秦可卿心里冷下了三分。已经这样了，还有什么好顾忌的呢？要是以后没有命活下去，能去那清静之地修一修来世也算是造化了。
    尤氏看着秦可卿的反应，正在踟蹰间，秦可卿抬起头道：“全听太太的安排，恕我不能亲自去给大老爷磕头了。”
    尤氏听了立即笑道：“还是你通透，想的明白，要是那糊涂孩子，编排着说家里容不下病人，才让人寒心呢！”
    秦可卿道：“太太说哪里话，这一家子上下，婆婆，太婆婆、婶子、姑姑们哪个不是真心疼我的，是我自己没福，就病成这样了，如今承蒙仙家指点，能去清静之地，去一去病气也是好的，我就是再糊涂，也明白一家人都是真心待的我。”
    尤氏高兴的道：“这里你日常用的，都带了去，让宝珠、瑞珠跟着去随身侍候，还有日常你用的人，想带哪一个或者是哪一家子过去，你直接吩咐他们跟着就是了，一应用度都和家里一样。”