    惜春看着入画比自己这个正主还幽怨的样子，苦笑了一下道：“老太太现在的心思，全在林姐姐身上呢！一时想不到我也是正常的。”
    入画道：“姑娘都病成这样了，还在替别人说话。”
    惜春道：“好了，快给我擦把脸，精神精神。”
    入画绞了帕子，小心的给惜春擦了脸，又倒茶来递给惜春喝了道：“姑娘先多喝些水，静静的饿两顿，晚上我到厨房要碗粥来，清清淡淡的吃了才好。”
    惜春知道这是贾府的养生之法，自己之前生病也是这么挺过来的，很少请大夫吃药，她也不在意，只道：“你去打听一下，二叔叔回来可有说关于扬州的事儿。”
    入画道：“姑娘好好的睡着，我这就去。”说着仍旧侍候惜春躺好，端着水盆出去了。叫了晴雯过来在外间坐着做针线，听着里面的动静。
    半晌，入画从外面回来，小声的问晴雯：“姑娘可醒着？”
    晴雯道：“一直没有动静。”
    入画道：“你回去歇歇吧！”
    晴雯出去了，入画才进到里间来。
    惜春睡的并不实，幽幽转醒，慢慢起身道：“怎么样？”
    入画忙上前扶惜春坐好，把枕头垫到惜春的后面，道：“姑娘，我虽没有听说扬州的事儿，但是听了一个奇闻。”
    惜春好奇的道：“什么奇闻？”
    入画道：“也是我出去的巧了，正听到敬老爷来给老祖宗请安，说就不走了，要留在宁府。还有，这边老爷和那边的珍大爷都被皇上留在了临敬殿回话，也才回来没多一会儿。”
    惜春道：“可是说了为什么事儿？”
    入画道：“咱们老爷回来倒是红光满面，说是得了皇上的褒奖，可是那边的珍大爷被降了爵位，以后小蓉大爷都不能袭爵了呢！”
    惜春道：“有没有说因为什么？”
    入画道：“恍惚听敬老爷说是那边珍大爷做了了不得的大错事儿，自请皇上降罪的。皇上是因为咱们老爷才轻责了珍大爷，保住了性命的，只是降了爵。”
    惜春听了，知道是秦可卿的事儿应该是被珍大爷自己说给皇上了，要不断不能处置的这么轻。想来应该是贾敬的手笔。现在她最担心的还是林如海的生死。
    于是问道：“有没有说二叔为什么那么高兴？”
    入画道：“这个没说，要不我再去打听打听？”
    惜春想了想道：“不用了，想来是有好事儿，以后自然就知道了。”
    入画道：“好，都听姑娘的。”然后道：“姑娘还要冷着晴雯吗？”
    惜春道：“怎么了？她有什么不妥吗？”
    入画道：“并没有，每天除了做针线就是做针线，也不多言多语的，竟与在宝二爷那边像是变了个人呢！”
    惜春道：“宝二爷对丫头们好，在他屋里的丫头们，当然是有几分脾气的。”说完她想了想道：“我想喝粥了，你让晴雯去厨房给我要一碗来。”
    入画笑嘻嘻的道：“好嘞！”于是出去吩咐晴雯去要粥。
    不一会儿晴雯红着眼圈儿回来了，手里提着一个食盒。进了屋来，入画在惜春的炕上放上一个小炕桌，晴雯把食盒里的吃食一一拿出来，一碗粳米粥，两碟素菜。
    晴雯摆好了粥菜，入画给惜春安了碗箸，晴雯就退了出去。惜春示意入画出去看看，入画会意，出去找了晴雯。
    入画问道：“你这眼睛是怎么了？”
    晴雯道：“我看姑娘可怜。”说完又抹了一下眼泪。
    入画道：“是不是厨房里为难你了？”
    晴雯点点头道：“以前在宝玉那儿，别说宝玉要什么吃的，就是屋里的姑娘们要点儿吃的，厨房里都是什么话也不说，直接就给办的妥妥的。”
    入画道：“那你是不是后悔来侍候姑娘了？”
    晴雯忙道：“那倒没有，就是那些人太势利了些，她们一听我是给四姑娘要吃食的，就说，早上才吃粥的，这会儿想吃粥都得现熬，麻烦着呢！让我在那儿等着。我等着了，她们又不熬。后来还是二姑娘屋里的绣橘过去了，也想粥吃，她们倒屁颠屁颠儿的去给盛去了。我气不过，说了两句，她们还编排我。好在绣橘在，把她们训了一顿，这才给我盛了粥。”
    入画道：“现在二姑娘管着厨房，她们自然要巴结着她们。”
    晴雯气道：“我就是看姑娘一天没吃东西了，怕耽误了姑娘吃饭，要不我非拉着她们去上边评评理去。”
    入画道：“现在姑娘还病着，连姑娘都是多一事不如少一事的，何况是咱们侍候着的人呢？”
    晴雯道：“姑娘真可怜。”
    入画道：“你这是刚来不了解，要是时间长了你就知道了，我们这儿是最省事儿的。平日里没事儿，这屋里的饭菜都是按例送来的，只是现在姑娘病着，才多出这些事儿的。”
    晴雯道：“真是难为姑娘，这么小，怎么就这么懂事儿，想来宝二爷那么大个人了，隔上两三天不闹上一回子就不自在。”
    入画正色道：“你要是想回那边去，可要直接说出来才好，不要得陇望蜀的。”
    晴雯道：“姑娘这话说的，我既然来了，当然要一心为姑娘好，自然是不想回那边去的，何况侍候姑娘总归比侍候个爷方便的多。”
    入画道：“我也是担心姑娘，这才白问一句，你也别往心里去，咱们要都为姑娘好，就好好的侍候着，让姑娘不担心这些琐事儿才好。”
    晴雯道：“就你是个忠厚的，我就是奸臣了不成，我当然也是跟了姑娘就要为姑娘马首是瞻的，凭白说了两句那边你就上了心，以后不说就是了。”
    入画道：“你也体谅我一下吧！我要是再不替姑娘多想一些，就更没有人疼姑娘了。”
    晴雯道：“她们也太过份了，即然把人接到这边了，就应该好好照顾着，这都病了一天了，竟也没个人来看看。”
    入画道：“林姑娘走了，二姑娘、三姑娘都管着事儿，脱不开身……”
    晴雯道：“哪里就一天都脱不开身呢！心里没有罢了。”
    入画道：“休说这话了，一会儿姑娘吃好了，咱们去侍候着才好。”说着拉着晴雯往惜春屋里去了。