    贾政听黛玉说的情真意切，他也知道这里面的利害，林如海在奏折里说了，死后把林黛玉托孤给贾家。
    贾家收养的就不只是自己的外甥女，还是功臣之后，到时候皇上对贾家一定会另眼相看的。林如海这么做虽是为了黛玉，但也是在帮贾府。
    贾政想到平日里与林如海的交往，心里大为感怀，一鼓做气道：“玉儿放心，明日，舅舅早朝就递折子上去。”
    黛玉一听贾政答应了，喜极而泣道：“多谢舅舅深明大义。”
    黛玉再次回到自己屋子里时，见众人都在，忙忙的试了眼泪。
    宝玉上前道：“妹妹怎么又哭了？”
    黛玉道：“好好的，谁哭了？”
    众姐妹只当她为林如海的病着急，都上前道来安慰，只有惜春远远的坐着喝茶。
    黛玉透过众人，看着惜春，几不可见的点了一下头，惜春会意笑了一下。
    众人七嘴八舌的说了些道别的闲话，
    黛玉道：“明早还要赶路，就不多留各位了。”
    众人知道她心情不好，也都不在意，就各自散了。惜春走在最后，黛玉往外送的时候，悄悄的拉了拉她的衣袖。
    惜春看了黛玉一眼，往后退了退，等众人都走远了，黛玉把惜春拉到炕上坐了，让紫娟关了门。
    惜春道：“姐姐可是有事儿要说？叔叔怎么说？”
    黛玉道：“父亲给叔叔也写了信，还有给皇上的秦折，都是为着不放心我的将来。我想着父亲一定是料定了自己的生死的，所以才写信叫我回去，借口侍疾，恐怕是要见最后一面的。我求了舅舅，他答应明早就把折子递上去。或许能对父亲有帮助。”
    惜春纵使知道红楼故事也大为震撼，道：“也就是说叔叔是知道这件事的？”
    黛玉道：“舅舅知道了，而且打算按父亲的意思等父亲为国捐躯后再递折子上去。”
    惜春道：“那姑父折子上说的什么？”
    黛玉说了折子上的内容，惜春思忖着道：“姑父是想等为国捐躯了后让这府里收养你，可是这样为什么要让皇上知晓啊？”
    黛玉忍着泪道：“父亲是为舅舅一家着想，也是为我了的将来。”
    惜春的思绪在脑袋里飞速的旋转着，突然她一阵头疼，迅速低下了头，黛玉道：“妹妹怎么了？”
    惜春道：“我没事儿，姐姐，既然舅舅答应递折子了，你明早就先放心回去，姑父一定会没事儿的。我就先回去了。”
    黛玉担心的道：“你头疼的毛病可不要不当回事儿，要早早请大夫给看一看才好。”
    惜春笑着道：“姐姐不要担心我了，我祝姐姐一路顺风！”
    黛玉道：“妹妹，千言万语都说不尽姐姐的感激，妹妹知道我的心就好，姐姐谢谢你。”说着竟福下身去。
    惜春道：“姐姐，快不要这样，折煞妹妹了。”
    两人互道了别，惜春回了自己的屋子。入画道：“姑娘再不回来，奴婢就去接姑娘了。”
    惜春道：“明儿林姐姐就回扬州了，我去看看她。”边说边揉着头坐到了炕上。
    入画担心道：“姑娘又头疼了？”我给姑娘拿薄荷油来。边说边去架子上的盒子里拿来了薄荷油，给惜春抹在太阳穴上。
    惜春道：“这东西也不管用，我觉着是后脑疼，每次都抹在太阳穴上，总是够不着病灶的样子。”
    入画道：“有这个，总比没有强。姑娘好歹用一点儿，明儿正经的回了老太太，请位太医来看看才好。”
    惜春知道这后脑疼，应该是穿越过来时，从梯子上掉下来磕到了，于是道：“又不是什么大事儿，多一事不如少一事，我看还是算了吧！”
    入画道：“姑娘，不是说那边大老爷回来了吗？要是能把姑娘接回去，以后姑娘就是宁府里正经的嫡小姐，再也不用这么小心翼翼的了。”
    惜春看着入画道：“你也发现我小心翼翼了？”
    入画心疼道：“明眼人都能看出来，姑娘虽然在这府里年龄最小，但是没有受到一点儿特殊的关照，在这里虽然有老太太的关照，可是姑娘得付出多少心思承欢膝下，对能换来老太太多看姑娘一眼啊！总归不如其他几位姑娘。”
    惜春制止道：“入画！行了。我并不觉得这里有什么不好。以后这样的话你也不要再说了。”
    入画低头道：“我只在姑娘面前说，不出去说的。”
    惜春上了炕，惜春侍候着她睡下，惜春一时睡不着了，想到黛玉说起贾政手里握着林如海的奏折，惜春就是不知道的，看来这红楼里藏着不少自己不知道的秘密啊！
    自己这是来改变的还是来探秘的呢？这个贾政，满口的仁义道德，竟是一个胆小鬼，生怕受了牵连，竟要眼看着林如海去赴死，只等林如海死后再往上递折子，因林姑海与自己家的关系，自己又收养了功臣之女林黛玉，那皇上一定会多关照贾府一下的。
    后来的元春封妃到省亲，贾府是多么的风光啊！现在看来离元春封妃的日子不远了，不知道秦可卿去水月寺清修和林如海的事儿会给贾府带来怎样的影响。且行且看吧！
    惜春迷迷糊糊的睡了过去，到第二日醒来时，已经日晒三竿了，惜春欲起身，只觉头重脚轻，又躺在了炕上。
    入画端了洗脸水进来，道：“姑娘醒了？”
    惜春道：“什么时辰了？”
    入画道：“辰时末了。”
    惜春虚弱的道：“扶我起来，我要去送林姐姐。”
    入画道：“姑娘快不要动了！姑娘发了一上午的烧了。”说着上前来探着她的额头道：“林姑娘已经走了，现在估计早就上船了。”
    惜春道：“姐姐们是不是都去送了？”
    入画道：“姑娘们都去了，我去说了姑娘的情况，林姑娘让我好生侍候着，不要惦记她。”
    惜春道：“姐姐们现在何处？”
    入画道：“都帮着琏二奶奶管家呢！现在林姑娘去了，姑娘们更不往咱们这里来了，平日里姑娘的心竟白费了。”说着眼圈都红了。
    惜春强撑着嗔道：“我怎么就要死了，还非要她们来看我才行？”
    入画道：“我就是心疼姑娘，平日里在老太太跟前儿，姑娘也是百般周全，可是姑娘这一病，老太太也不来看一看，就是自己不来，遣个姐姐来看看也好啊！”