    惜春正和紫娟说着话，就听见有人打了帘子进来，正是宝玉来看黛玉，见黛玉不在，只有惜春在，两人见了礼。宝玉问道：“林妹妹呢？”
    惜春道：“林姐姐去辞老爷了，让我在这里等着。”
    宝玉一听去见贾政了，也只得坐了等着，紫娟去给宝玉也倒了茶来，兄妹两个坐着喝茶聊天。
    忽听门外又有人进来，正是迎春、探春、宝钗三人进来了。紫娟忙去给众人倒茶，探春道：“你快忙你的吧！我们不吃茶，就是来看看林姐姐。”
    宝钗一进来看到黛玉不在，宝玉与惜春坐在椅子上喝着茶，笑着道：“这可是奇了，主人家不在，你们倒坐的踏实。”
    宝玉笑道：“林妹妹这一去不知什么时候能回来，我们都是来看看她的。”
    惜春道：“正是山高路远的，回来时也得几个月了！”
    宝钗到了惜春身边道：“你怎么也不叫我们，就先来了。”
    惜春笑嘻嘻的道：“妹妹我是没想那么多，就是想着离的近，就跑来了。倒是宝姐姐，住的那么远，还能过来，真是难得。”
    惜春对宝钗是疏离而不失礼貌的，宝钗虽也能听出来疏离，但只当她是小孩子心性，也不在意，依旧落落大方的说笑。
    迎春笑道：“我们倒是想先来呢！总没有四妹妹动作快。”
    惜春笑道：“姐姐们都学习着管家，自然是比我忙，我是闲人一个。”
    探春道：“早晚还不长大了，等你大了，比我们可是要强上百倍的。”
    宝钗跟着母亲薛姨妈在贾府梨香院里住着，因连日病着，这才打听着黛玉要回扬州去了，这才赶着过来送行，倒没想到贾府的众姐妹都开始学着管家了。
    宝钗心里有了些许的不自在，但还是面不改色的拿出姐姐的款来，淡淡的道：“像咱们这样的人家，早点儿学习起管家的本事，倒比看那些杂书的好，没的乱了女儿家的心性。”
    惜春装做不明所以，好奇的问道：“宝姐姐，什么叫杂书？里面可有好看的故事？”
    宝钗被问的一时不知如何回答，道：“我是没看过的，只听说不是什么好书，你快休要问了。”
    惜春嘟着嘴道：“我就喜欢看有故事的书，不喜欢看那些正经书，也不喜欢看诗经。”
    探春笑道：“惜丫头了不得了，恐怕是中了二哥哥的毒了。”
    宝玉道：“我只是不喜欢读那些正经书，我可没说不喜欢诗经啊！”
    宝钗道：“读正经书有什么不好，以后总是要用的着的。”
    宝玉心里大不自在，惜春看在眼里，只不说话。一时间气氛有点儿尴尬。
    黛玉是在贾政的外书房见的贾政，贾政道：“怎么这会子出来了，黛玉泫然欲泣道：“玉儿来谢舅舅这么长时间来的照顾。”
    贾政道：“怎么说这样的话？又不是不回来了。”
    黛玉道：“玉儿这一去不知父亲是什么情况，也不知什么时候能回来，要是真的有个什么凶险，还望父亲周全一二。”
    贾政大为诧异道：“此话怎讲？”
    黛玉道：“舅舅，玉儿是闺阁中人，见识浅薄，只是父女连心，玉儿直觉，父亲这一病，事有蹊跷。”
    贾政道：“什么蹊跷？”
    黛玉道：“玉儿自幼与父亲在一处，父亲身体一直健朗，从未有过大病症，而且正值壮年，如果不是有了大病症，父亲断不会千里迢迢写信让玉儿回去侍疾。”
    贾政道：“那依玉儿的意思？”
    黛玉道：“玉儿不是多心，只是想着，父亲如今的差事是巡盐御史，父亲为人公正廉洁，做起事儿少不得会牺牲一些人的利益。想来在任上一定是有万分凶险，而且父亲是文官，又不会保护自己，一旦让小人得了机会，伤了父亲的身体乃至姓命都是有可能的。”
    贾政一听黛玉句句在理，心里大为震撼，直言道：“不瞒玉儿，我也收到了你父亲的来信。心里也大为疑惑。”
    黛玉道：“什么信？”
    贾政道：“今天你不与我说这些话，我定不会与你说这信的。你父亲说了当地盐政的利弊和凶险，也是抱了誓死的心的，还有一本奏折，说……说一旦自己死在任上，就当是报效朝廷了，就让我把奏折呈给皇上。”
    黛玉一听心里也极为震撼，道：“舅舅，可否把信和奏折给玉儿看看。”
    贾政把奏折拿出来，黛玉一目十行匆匆看过，眼泪顺着双颊淌了下来。黛玉道：“舅舅，父亲这除了说了盐政上的事儿，这后面是在……托孤啊！”黛玉说着已经泣不成声。
    贾政也伤感的道：“你父亲是下定决心了的。”
    黛玉道：“舅舅可否现在就把这奏折递上去？或许还能救父亲一命。”
    贾政道：“舅舅何尝不是这么想的呢？可是舅舅只是个小小的从五品员外郎，人微言轻，何况你父亲说的是等到他走的那一天才能递上去，我也不敢擅自做主啊！”
    黛玉知道贾政是个循规蹈矩的人，在朝廷上行的是中庸之道，生怕说多错多，从来不多说一句话。这件事，他明知道父亲凶险万分，但还是要等到父亲死了才递折子。
    想到这里黛玉突然跪到了贾政面前如泣如诉，道：“舅舅，父亲是朝廷的巡盐御史，如果父亲没了，朝廷自然会派新人过去，要是玉儿的父亲没了，玉儿就成了孤儿了。求求舅舅，提前把这折子递上去，或许还能救父亲。”
    贾政一时不知如何是好，忙上前扶起黛玉，道：“你容舅舅想一想。”
    黛玉哭着道：“舅舅是知道父亲的为人的，父亲之所以不想让舅舅现在把折子递上去，就是担心连累了舅舅跟着操心，舅舅细想一想，等父亲一旦生命不在，折子递上去迟了，皇上再怪罪下来，那舅舅的罪过可就大了啊！”
    贾政正在权衡之间，黛玉又道：“到时候龙颜大怒舅舅连累的可就是咱们府里的一家人啊！还请舅舅三思。”
    贾政道：“你父亲的折子……应该不会牵连府里。”
    黛玉道：“舅舅说的没错，父亲断不会让舅舅被牵连，可是一旦父亲死了，玉儿也跟着去了呢？这托孤这折子就成了欺君的折子了。何况大姐姐在宫里，这折子一旦递上去，连着大姐姐和府里一定是一损俱损，一荣俱荣的。”