    贾珍斜看了尤氏一眼，眼里布满了狠厉，然后瞬间就消失了，道：“不可能，宝玉就是在脂粉堆里长大的，咱们的事儿他早就知道了，也不至于拿到大老爷面前说去？四姑娘就更不可能了，她才几岁？别说她不懂事儿，就是懂了一些事儿，她天天待在那边，哪能知道咱们这边的事儿呢！一定是另有原因。”
    尤氏道：“倒也是，我私心想着，老爷要是决定不走了，不如把四姑娘接回来住几天，然后再送回去。老爷见咱们这些人不高兴，见了女儿总归是要高兴的吧！”
    贾珍突然骂道：“就别瞎出主意，老爷见了四姑娘，还不一定怎么样呢？还高兴？你啥时候见过老爷因为四姑娘高兴过？你的脑袋是木头做的吗？真是蠢的可以。”说完抬脚就往侍妾佩凤的屋里去了。
    尤氏哪想到自己只是随口说了个主意，贾珍也不说原因就这样骂起来。自己是贾珍的妻子，一家子的主母，时刻要记得自己的身份，总不能像那些侍妾和丫头们一样轻浮做态，能讨贾珍的开心。
    尤氏长叹一声，终归还是不知道自己哪里说错了。她在屋里走了两个来回，口中喃喃道：“老爷为什么见了四姑娘不高兴呢？四姑娘！四姑娘……”然后突然想到什么似的，喊了小丫头过来吩咐道：“你去后面，把四姑娘的奶娘周嬷嬷叫来。”
    小丫头答应着去了，尤氏在心里思忖着一会儿怎么问话，一会儿工夫，周嬷嬷被叫过来，见了尤氏，周嬷嬷行了礼。
    尤氏让周嬷嬷在凳子上座了，周嬷嬷道：“奶奶叫老奴来有何吩咐？”
    尤氏道：“周嬷嬷回来这些日子，可还适应？”
    周嬷嬷忙笑道：“哎呀！太太可折煞老奴了，哪有什么不适应呢？早先也是在这府里的，就跟回家了一样。”
    尤氏笑道：“那就好，那就好，你是跟过姑娘的人，原比别人要尊贵些。而且四姑娘说是让你回来，小孩子家家的使个小性也正常，怕是以后还叫您老回去呢？”
    周嬷嬷并不掩饰，只陪笑着道：“要是能继续侍候姑娘自然是好的。要是姑娘不发话，我也是不能回去的，跟着奶奶也是一样的，咱们家都是怜贫惜弱的，老奴在府里做什么都好。”
    尤氏听周嬷嬷话说的肯切，笑着道：“你侍候了姑娘这么些年，咱们姑娘什么喜好你是知道的，还请妈妈说给我。现在大老爷回来了，少不得要接了姑娘过来小住，我知道了也好布置。”
    尤氏说完了直直的观察着周嬷嬷的反应，周嬷嬷心里一动，支吾着道：“姑娘的喜好，姑娘就是一个小孩子，没有什么特别的喜好，就是喜欢画画。”
    尤氏道：“哦！那可太好了，你说我收拾哪一处来给姑娘住好呢？”
    周嬷嬷道：“奶奶，不要怪老奴多嘴，姑娘年纪小，少不得有些小性，大老爷回来，自然有大老爷要忙的，姑娘还是在那边比较好，何况，要是接回来，老太太也未必就依了。”
    尤氏笑道：“老太太依不依的再说，咱们也不能因为怕老太太不依就不准备起来啊！”
    周嬷嬷道：“是是是，还是奶奶想的周道。”
    尤氏道：“周嬷嬷，要按时间说，你在这府里的日子比我还外些，对府里以前的事儿也不大知道，尤其是大老爷回来，我也不知道有什么忌讳，还请您老把知道的忌讳都详细的说给我，也省得我触了大老爷的霉头不是。”
    周嬷嬷道：“看奶奶说的，大老爷一应忌讳珍大爷肯定是知道的。”
    尤氏道：“他自然是知道也不会多说，这是咱们里边的事情，他也懒怠说，还是咱们自己打听出来，避讳着才好。
    周嬷嬷为难且尴尬的道：“奶奶有心了。”
    尤氏道：“还请嬷嬷指点儿一二，也省得我走弯路了。”
    周嬷嬷不得不道：“别的还都在其次，我只知道，大老爷不喜欢咱们姑娘，奶奶还望心中有数。”
    尤氏故意笑道：“嬷嬷真能开玩笑，姑娘是大老爷的老来女，哪有不喜欢的道理。”
    周嬷嬷急的汗都要下来了，只好道：“好了，我把我听说的都说与奶奶，奶奶可不要说是我说的才好。”
    尤氏道：“有什么话你就说，我还能给你传话去不成？”
    周嬷嬷为了让尤氏更加信任她，只得道：“咱们姑娘也是可怜，当年都说咱们太太是老蚌生珠，四十多岁了才有这个女儿，怎知咱们大老爷就是不愿意承认姑娘是他的孩子，自己出了家不说，太太也气的一命呜呼了。”
    尤氏诧异不小，自己嫁进来这么久了，只知道丈夫贾珍和儿子贾蓉爱胡闹，不想父辈们也那么的搅和不清。
    她好奇的问道：“那事实呢？咱们姑娘到底是不是大老爷的女儿呢？”
    周嬷嬷道：“奶奶，现在是不是都不那么重要了，连族谱都上了，而且姑娘养在老太太身边，谁还敢轻看了她去。”
    尤氏道：“那倒也是，这么说来，我真的不能张罗接四姑娘回来了。”
    周嬷嬷道：“不能张罗。”
    尤氏道：“多谢周嬷嬷提醒我这些。”
    周嬷嬷道：“奶奶快不要说什么提醒不提醒的话了。老奴这也算是多嘴多舌了，奶奶只当不知道的好，就是救了老奴的命了。”
    尤氏只当她是个心里不藏奸的，笑道：“嬷嬷放心！”然后又道：“嬷嬷，我身边一直也没个得力的老人时时提点我，你就留在我身边吧！”
    周嬷嬷受宠若惊，忙道：“奶奶美意，真是让老奴无地自容了，奶奶身边都是伶俐的丫头们，哪能就轮到老奴这笨手笨脚的呢！”
    尤氏笑道：“嬷嬷放心，你只管在这院子里跟姑娘们一起住下，以后要是姑娘要你进去，你再去就是了。”
    周嬷嬷道：“奶奶要是有什么需要知道的，吩咐一声老奴现过来就是了，哪能时时让老奴在奶奶的院子里呢！”
    尤氏道：“这你不要管，你只管住下，也不要你做什么，只是我有不明白的就问你一句就是了。又轻省，又方便。”
    周嬷嬷见推辞不掉，只好道：“老奴当然求之不得，只是四姑娘还嫌弃老奴蠢笨，这才出来的。奶奶这样器重，让老奴受宠若惊。”说着竟然滴下两滴泪来。”