    黛玉听了奶娘王嬷嬷的提醒才想起来，忙对贾琏道：“二哥哥，你派人出去买些牛乳来，多多的买，不要说是我们府里用；另外再抓些催吐的药来。”
    贾琏忙答应着出去吩咐跟来的人，出去采买牛乳，自是交待了一番要隐藏身份的话。
    那小厮是个机灵的，一听就明白了，自去采买不提。
    黛玉吩咐紫鹃道：“你去吧！厨房里是最有可能投毒的地方，去了万事小心。”
    紫娟道：“姑娘放心！”就往厨房去了，厨房外有一个四五岁的小丫头在玩耍
    紫娟上前问道：“请问这里是厨房吗？”
    那小姑娘歪着头看着紫娟奶声奶气的道：“是啊！我娘在里面。”
    紫娟笑着点头，然后就步入厨房里，厨房里还算干净，里面有两个中年妇人在择菜。见紫娟进来，一个胖妇人上前问道：“请问姑娘是……？”
    紫娟笑着道：“哦！我是这府里小姐身边的丫鬟，我叫紫娟，林老爷想喝儿粥，小姐派我来给他煮粥。”
    那胖婆子道：“哎哎呀！哪能劳动姑娘做这个，您吩咐一声，我们来做就好了。”
    那年轻一点儿的瘦婆子道：“就是啊！姑娘一路也是辛苦了，您歇着吧！我们来做就好了。”
    紫娟笑着道：“那好，那麻烦二位了。”
    那两个婆子殷勤的去淘米煮粥去了，紫娟在门口的一个小凳子上坐了，引逗着那个小丫头玩儿，眼睛不时的瞄向厨房里面。
    那个瘦婆子喊着那外头那个小丫头道：“囡囡，不要总缠着姑娘啊！”
    紫娟笑着道：“不碍的。”
    那瘦婆子道：“她是我的小女儿，我出来做工，她没人照顾，我只能带着她。”
    紫娟看着那女孩儿，笑道：“好可爱。”
    那瘦婆子笑道：“就知道淘气。”说完又进去忙了。
    紫娟不住的往里面看着。直等到粥熬好了，紫娟亲自己端了粥和两样小咸菜回了林如海屋里，黛玉拿出银簪子来，放到粥里试了试，半晌，簪子也没变色，又把簪子拿出来，放到咸菜里，那簪子不一会儿就变了色。
    黛玉吓的变了脸色，王嬷嬷的眼睛眯了眯，道：“果然有问题。”
    紫娟道：“怎么可能？我是盯着她们做的，都没见她们投毒的动作。”
    正在这时贾琏派去买牛乳的人也回来了，黛玉调整了情绪，把情况与贾琏说了。
    贾琏道：“这还没有王法了呢！就这么明目张胆的害人？我去把那妇人抓来问问，到底是谁指使的？”
    黛玉忙道：“二哥哥稍安勿躁，我们来的人不多，而且没有一个会武的，对这里也不是很熟悉，我们要先救下父亲性命再说，先把父亲的毒解了才是正经。”
    看到贾琏手里的牛乳和药，黛玉道：“先把药熬上。”
    贾琏皱了下眉头道：“姑父这情况中毒应该不是一天两天了，这个法子可行吗？”
    黛玉道：“先试试再说。”先命紫娟去熬了药，两人一起把牛乳的药分别给林如海喂了下去。
    一会儿工夫，林如海就大吐特吐起来，一开始吐出来的都是和着牛乳的黑色液体，后来就是褐色的。
    黛玉和紫娟侍候着，直到林如海吐够了，黛玉才叹道：“不知道舅舅那边怎么样了？”
    正说着，就听外头有人来报：“二爷，外头有人说要见林御史。说是京里来的。”
    黛玉心只一喜，贾琏看了黛玉一眼，黛玉道：“二哥哥，请进来吧！说着自己带着紫娟进了屏风后面。”
    贾琏忙把人请了进来，让贾琏没想到的是来的人里竟然有王太医，贾琏大喜，忙道：“王太医，您能来可真是太好了，快给姑父看一看。”
    王太医道：“我是奉了皇上之命来看林御史的。”说着上前去给林如海诊脉。屋里静的落针可闻。
    黛玉隔着屏风听的真切，知道是舅舅把父亲的奏折递了上去，黛玉心里的石头算是落了地，暂且听着父亲的病能不能治得。
    王太医诊了一会儿脉，脸色变了变，道：“怎么会这样？”
    贾琏道：“能治不能治，还请王太医明示。”
    王太医道：“应该是有人用土方子让病人把毒药吐了，但还有一部分是侵入五脏六腑的不好解。我要先看了中的是何毒才能对症下药。”
    贾琏忙把那碗咸菜拿出来给王太医看，王太医看了半晌才道：“林御史应该中的不是这个毒，要是中了这个毒，不可能挺得了这么长时间，这毒不到两个时辰就能让人毙命。”
    贾琏听了大惊，黛玉在凭风后面也受惊不小，不由的往后退了两步，王大夫听到了声音，也没做声，贾琏道：“他们也太狠了”
    王太医道：“幸好没吃，我们现在要找到的是毒药，然后再斟酌着配出解药来才行。”
    贾琏道：“那就只能抓起那两个婆子来拷问才行。”
    黛玉在凭风后面忙道：“二哥哥不可。”
    众人皆一惊，只听黛玉在里面落落大方的道：“二哥哥，她们能在我们这么多人都在的时候投毒，就一定是抱了必死的决心了，一旦打草惊蛇，不旦问不出什么来不说，再把毒药毁了，就麻烦了。”
    王太医道：“是这个道理。”说完他突然对贾琏道：“我还带来了皇上身边的两个侍卫。”边说边把身边的两人介绍给贾琏。贾琏与二人一一见了礼。
    其中一个侍卫道：“皇上派我们来保护林大人和林姑娘的安全。”
    贾琏道：“拜托了。”
    黛玉在里面道：“辛苦二位了，现在府里的人我们是一个也不能相信的，拜托二位了。”
    那侍卫继续道：“姑娘放心，皇上有旨意，让我们全听林大人和林姑娘调遣。”
    黛玉道：“现在家父中毒严重，我们要想办法找到那投毒之人，把毒先解了，再一一料理后面的事才行。”
    那两名侍卫异口同声的道：“全听姑娘吩咐。”
    黛玉没想到会有这样的好事儿，于是道：“明日紫娟到厨房里，要找到机会，抓个现行或者找到她们藏匿毒药的地方。先把父亲大人的毒解了才好。你们二们明日就先保护紫娟的安全。”
    两名侍卫互相看了一眼，还是刚才说话的那位侍卫道：“可是姑娘的和林大人……”
    黛玉道：“我们这么多人在一处，她们也不可能伤到我们，紫娟去的厨房才是最凶险的。”