    入画和晴雯回来的时候惜春已经吃完了饭了，晴雯默不做声的把碗碟等撤下去，入画侍候着惜春漱了口。
    入画道：“姑娘觉得怎么样？”
    惜春道：“就是有点儿头疼。”
    入画急道：“这可怎么办？要不奴婢去前面说一声吧！让老太太、太太跟前不能说，也跟二奶奶说一说，让她们请个大夫来才好。”
    惜春道：“早上我没到老太太上房，不是已经知会过了吗？”
    入画道：“是知会过了，可是……”
    惜春道：“既然知会过了，那就不要再去了。”
    入画急的眼泪都快下来了道：“可是姑娘要是再这样下去，可怎么好？”
    惜春看到她着急的样子，宽慰道：“没事儿，我自小就如此，你又不是不知道，饿两顿，赶明儿也就好了，我现在倒比晌午那儿清爽了不少。”
    入画道：“姑娘也太省事儿了，姑娘一向这样，让她们都不在意了。”
    惜春道：“好了！又不是什么大事儿。”
    入夜，惜春因着白天睡的多了，晚上竟怎么也睡不着，想着自己从小到大，偶尔生病，可是从来都没有人在意过，每次都是奶娘和入画身前身后的侍候着。
    惜春不得不怀疑起自己的身份了，按理说，自己是正经的宁国府的嫡小姐，虽然年纪小，但也要比迎春和探春这两个姐姐要强一些才是。可是自己生病还不如个得脸的丫头待遇好。
    贾敬已经回了宁国府了，他做主把秦可卿送到了水月寺，又逼着贾珍去皇上面前认罪，那就是说，她已经开始整改宁国府了。
    他已经来给老太太请过安了，可他就是没想起来自己还有这个女儿来，如果说他刚回宁国府，还没想起自己来，那也不太可能，因为是自己把他给劝回来的。
    惜春想到这里好像已经有了答案，周嬷嬷说的话十有八九是真的。好在惜春是穿越来的灵魂，要不自己一定接受不了这样的事实，不出家才怪呢！
    第二日一早，惜春觉得头脑清醒了很多，但还是借病不去前面，只在屋里与入画闲话。
    两人百无聊赖，惜春对入画道：“你去把晴雯叫进来吧！”
    入画笑意深深答应着去了，晴雯进来见了礼，看到惜春脸色苍白，心里担心，面露焦急，惜春全看在眼里，笑着道：“你来了也有些日子了，这些日子都玩的把你混忘了，你可不要怪我。”
    晴雯道：“姑娘说笑了，奴婢是来侍候姑娘的，怎么能怪姑娘呢！”
    惜春道：“我这里人简单，身边侍候的只有入画，剩下的小丫头和两个老妈妈，都不能进这屋子里的，以后你跟入画一起在我身边侍候，你可愿意。”
    晴雯笑道：“愿意！侍候姑娘是奴婢的本分”说着看了看入画，见入画也是满眼的高兴，她知道她们是真心待自己了，自己也就打开心扉与二人倾心相待了。
    惜春道：“我知道你是最擅长针线的，何不拿进来，就在这屋里做起来，我们也跟着学着做着玩。”
    入画道：“姑娘难道有这么好的兴致，姐姐快去吧！”
    晴雯劝道：“那针线上的活计看着不怎么，做起来最是劳心伤眼的，姑娘这病还没好，真不急在这一时，我劝姑娘还是好好歇着，静静的养好了，以后多少活计做不得呢。”
    惜春笑道：“你听听，这才叫她上来，就来管上我了，可了不得了。”
    晴雯因素日听说四姑娘最是个冷面不讲道理的，只当是恼了，不知是玩笑，急道：“姑娘误会了，我是怕姑娘劳累了。”
    入画笑着抢白道：“你也太小心了，姑娘是同你开玩笑的。”
    晴雯这才看着惜春，见她言笑晏晏，并没有不高兴的意思，这才放下心来。
    惜春道：“你把活计拿过来，我闲着没事儿，看着你们做。”
    晴雯这才笑着去拿针线，与入画两人对坐着做起活计来。
    惜春有一搭没一搭的说着话，惜春对着晴雯问道：“你在这里就你一个人，你不想家里的父母吗？”
    晴雯眼珠动了动道：“我打小在这边，已经不记得父母是谁了？”
    惜春叹道：“也是个可怜人。”一会儿又道：“那你不记得父母，总该记得小时候的事儿吧？我最爱听故事，你讲给我听好不好？”
    晴雯抬眼看着惜春，只见她一又大眼真诚的看着她，因是病中，脸色苍白，满脸的天真无邪。
    晴雯道：“我们这样的人，不像入画，是打小就在这边的家生子，还知道老子娘是谁，我们是不知道的，对于以前的事儿也不记得了。”
    惜春道：“我只是好奇，你这一手的好针线是谁教给你的？”
    晴雯道：“这个……应该是娘教的。”
    惜春道：“那，你娘在哪里？你是哪里人？”
    晴雯道：“这个我都不记得了。”
    惜春也不再问，只叹道：“入画的娘都在南边，你我也都是都是一样没娘的人，以后就相依为命吧！”
    晴雯听了这话，又感同身受起来，虽然主仆有别，但几人更加亲密了。
    且说宁府这边，贾珍因被降了爵，被皇上勒令在家思过一月，又因为秦可卿搬走，心里大为不快。本想着等父亲贾敬回了观里依旧把秦可卿接回来，不想贾敬一住下就不走了。
    这下子把贾珍彻底拘住了，行动做卧都不自在，也不敢往哪个姨娘房里去胡闹，只在尤氏房里长吁短叹起来。
    贾敬这一回来，对尤氏来说是好事儿，因为公公可以管管丈夫，让他能收敛一些，不至于太胡闹了。但因她平日里惧贾珍之威，又不敢表现出喜悦的样子，所以此时只能装做乖顺，假意与贾珍同呼吸、共命运起来。
    尤氏上前小心的道：“我听说老爷寿辰那天，宝玉和惜春去给老爷拜寿了？”
    贾珍轻描淡写道：“是啊！也不知道两人怎么跟老太太说的，老太太竟然亲自吩咐我送去，这一定是宝玉的主意，要是四妹妹自己，老太太断断不会同意的。”
    尤氏试探着道：“你说，会不会是宝玉或是四姑娘说了咱们这边的什么话，老爷这才回来的？”