    惜春抬身道：“我们问她什么她都是不说的，回头你找机会与她说说话，你两个同病相怜，应该能说到一起去，她要是心里怎么想的，也是能与你说说。”
    晴雯道：“姑娘吩咐，我定会去的，但是无缘无故，也没机会特意的说话去啊！”
    惜春道：“我明儿去找宝姐姐说话，你跟着，找机会与她说说话，问问她还记不记得家里的人和事儿。”
    晴雯心内狐疑道：“有姑娘想知道我明儿就去问。只是现在姑娘该睡觉了，再说一会儿话，天就要亮了。”
    惜春这才觉得困倦袭来，迷迷糊糊的睡去了。
    第二日，来到贾母处请安的就只有惜春和探春和宝钗，两人在贾母处用完了早饭，探春就被凤姐叫着走了。
    惜春和宝钗二人一起从贾母处出来，宝钗道：“听说二姑娘病了，我想去看看她，咱们一起去吧！”
    惜春笑盈盈的道：“我正有此意呢！”
    两人各自己带着丫头晴雯和莺儿到了迎春处，一进院子就见小丫头莲花在廊上煎药，见宝钗和惜春进来，忙起身请安。
    宝钗道：“你忙你的，你们姑娘怎么样了？”
    莲花道：“姑娘睡在里面，司棋姐姐在里面照应着呢！姑娘们快进去吧！”
    惜春见莲花小小年纪，还很手生的样子，就问道：“怎么不叫你姐姐们和老妈妈们煎药？”
    莲花道：“司棋姐姐说，让我学着做这跟前儿的事儿，怕老妈妈们做的不干净。”
    惜春跟着宝钗进了迎春的房间。司棋在里面已经听到了声音，起身来迎。
    迎春正躺在床上，见二人进来，忙起身相迎，宝钗快走几步，道：“快躺下，你怎么样了？”
    迎春道：“每日吃着药，已经见好了。”
    宝钗道：“看这可怜的。”
    司棋给二人上了茶，惜春道：“给你们姑娘拿一杯水来。”
    司棋道了声：“是！”就下去了。姐妹三个说了一会儿话，司棋就又倒了一杯茶来。
    惜春先把茶接在手里，一见是和她们一样的浓茶，就道：“换白水或者淡茶来。”
    司棋道：“我们姑娘一向喜欢浓茶。”
    惜春正色道：“你侍候你们姑娘不是一天两天了，不知道病中不亦饮茶，你还沏了这么浓的茶来，是不想让你们姑娘好了？”
    司棋听了脸色大窘，道：“姑娘说的是，是奴婢的错。”
    惜春把茶仍旧给她，让她去换新的来。
    宝钗道：“你何苦说她，二姑娘还得依仗她照顾呢！”
    惜春并不怕司棋听到，大声道：“就是因为二姐姐依仗她，我才说她，要是她也不尽心，下面那些人，哪一个是能尽心的呢？她是身边的人，自然要比下面那些人要伶俐些，这样下面的人才服她的管束。”
    宝钗嗔道：“你看看你这嘴，有多少话，二姑娘好了不能教给她的。”
    迎春笑道：“宝姐姐也太多心了，我们姐妹是不分彼此的。丫头做的不好，她替我教训了，也是一样的。”
    司棋又送上来一杯清香的茉莉花茶。
    迎春道：“你去看看药去。”
    司棋退了出去，对惜春的指责一开始她心里还有不服，毕竟惜春还是个小孩子，但是她又说，责备自己是因为自己是大丫头，又给了自己面子。司棋自然心里就自在了些。
    屋里宝钗看着迎春和惜春姐妹情深的样子，显的自己有点儿多余了，就笑着道：“你好生养着吧！我明儿再来看你。”
    惜春忙道：“宝姐姐等等我，我也一起走吧！省得在这儿扰的二姐姐不好生休息。”说着跟着宝钗一起辞了迎春出去了。
    迎春道：“常来才好。”
    惜春朝着她眨了眨眼道：“回头再来看姐姐。”就跟着宝钗出去了。
    出了迎春的屋子，惜春就揽上宝钗的胳膊道：“宝姐姐，我能不能跟你去梨香院玩儿啊？”
    宝钗笑道：“看你说的，有什么不能的。”
    惜春露出了一个天真无害的笑容来，道：“太好了，这些日子，林姐姐不在，二姐姐病了，三姐姐更忙了，我都闲的发霉了。”
    宝钗笑道：“你这是哪学来的浑话。”
    惜春笑道：“我自己发明的，嘻嘻！”
    晴雯和莺儿在后面跟着痴痴的笑，四人一起到了梨香院。几人先到薛姨妈处请了安，然后到宝钗的屋里坐了。
    惜春见宝钗的屋里并没有什么装饰，笑着道：“只有宝姐姐的屋子里素净，在这屋里再淘气也不担心打坏了花瓶子、琉璃盏的。”
    宝钗笑道：“难道你还要翻筋斗不成。”
    惜春道：“我不翻筋斗，倒是姐姐要翻筋斗一般，为什么什么都不放啊？”
    宝钗道：“那些俗物太过麻烦。”
    惜春心想，本就是一个俗人，说话就厌起俗物了，清高给谁看呢？
    正在这时，就见香菱端进来一个托盘，里面是两碟子点心和两碟子果脯。
    宝钗道：“难为你想的周道。”
    香菱笑着道：“太太说让四姑娘别拘束，好好的玩儿才好。”
    惜春道：“回头替我谢谢姨妈，你也不要回去了，留下来跟我们玩才好。”
    宝钗道：“现在我妈一刻也离不了她的，倒比我还知冷知热的。”
    惜春道：“她不是大哥哥屋里的人吗？哪能时时刻刻都跟着姨妈？”
    宝钗笑嗔道：“你才多大，这些事儿也知道？还不快住嘴。”
    惜春见香菱已经红了脸，顺手端过一盘子果脯来，塞到香菱手里，道：“你去外间跟晴雯一起吃去，我和宝姐姐这里有莺儿在跟前儿就好了，一会儿再叫你玩儿。”
    香菱巴不得的，拿着果脯拉着晴雯就出去了。宝钗笑道：“你又弄什么鬼？”
    惜春道：“我那不如二哥哥那里热闹，晴雯自从去了我那儿，一天天的都闷坏了，连话也懒怠说了，我想让她出来散散。”
    宝钗道：“你倒是好心为她。”
    惜春是为了让晴雯和香菱有空间说话，就没话找话的道：“我听闻宝姐姐有一个金锁，上面还有字的，我好奇，姐姐摘下来给妹妹看看，让妹妹也长长见识。”
    宝钗这金锁贾府很多人都知道，而且已经在宝玉面前露过了，这是母亲的意思，在上京之前，给自己打了这金锁，说是自己有了这个金锁，一旦选公主、郡主伴读不成还能多一条出路。