    贾琏想了想道：“这样吧！明日一人过在这里，一人跟紫娟姑娘去厨房吧！”
    两人这才点了点头。一时间，众人都各自到各自的房间去休息，那两名侍卫早已不知隐到何处了。黛玉则衣不解带的守在林如海身边。
    贾琏生怕林黛玉舟车劳顿，这么辛苦再勾出她的旧病来，于是劝道：“妹妹还是早些歇着吧！别把身子熬坏了。”
    黛玉道：“二哥哥放心，我一会儿就在父亲旁边的小抱厦里休息就行。二哥哥还是去休息吧！”
    贾琏哪里肯去，自己是奉了老祖宗之命一路护送林黛玉回来，还要好好的给带回去的，要是自己没照顾好，老祖宗一定会怪罪的。
    贾琏焦急，只巍然不动，坚定的道：“妹妹要是这样，我宁可回了老太太，让妹妹回去，我来守着姑父！要是妹妹再有个三长两短，让老太太不得心疼死，就是姑父也会不安的！”
    黛玉见贾琏说的肯切，自知身体很难支撑，从善如流道：“那好，我去休息，二哥派人照看着就好，也去休息吧！”
    贾琏答应着，黛玉带着紫娟回去休息，两人怎么能睡的着，黛玉叹道：“怎么才能找到毒药呢？”
    紫娟见四下无人，这才把惜春给自己锦囊的事儿说了，还说前两个锦囊可以遇到困难的时候打开，第三个锦囊在一切平安无事后再打开。
    黛玉嗔道：“四妹妹竟然有锦囊，你怎么不早说？”
    紫娟道：“四姑娘说不到万不得已的时候不让往外拿。”边说边把三个锦囊一并交给黛玉。
    黛玉道：“虽她如此说，我却好奇的狠，也亏了是你，嘴这么严。”
    紫娟笑道：“姑娘快打开吧！这守了这一路的秘密，奴婢也早就好奇的紧了。”
    黛玉打开第一个锦囊，里面写了满满一张，全是一些慢性毒药名称和解法，甚至写了有可能下毒的方法，黛玉看了吃惊不已。
    紫娟看黛玉的表情，急急的问道：“姑娘，快说给我，都写了什么？”
    黛玉道：“四姑娘写了一些慢性毒药的解法，还有……下毒的方法。”
    紫娟道：“下毒的方法？她是再提醒我们？”
    黛玉道：“是，这些方法，我念给你听。……”
    紫娟听了惊诧不已，嘴巴张的老大，道：“四姑娘莫不是诸葛转世吧！”
    黛玉道：“先不要说这个了，你明天注意一下厨房里的人，有没有戴首饰的，四姑娘说了，首饰是暗藏毒药的最隐秘的地方。”
    紫娟道：“明天我早一些过去，好观察一下。”
    黛玉道：“一切要小心！”
    紫娟坚定的点了点头，二人打点着睡下了。
    第二日一早，紫娟起身，就去了厨房，看到那两个厨娘在忙碌着。
    那个小女孩儿这次是坐在厨房外昨天紫娟坐着的椅子上，晃荡着两条小腿，像是没睡醒的样子。
    紫娟若无其事的进来，捏了捏小女孩的脸，逗弄了一下。
    那个瘦婆子看到紫娟过来，先是一惊，然后支支吾吾的道：“姑……姑娘来了。”
    紫娟笑道：“姑娘让给老爷做点儿清淡的。让我过来说一声。”
    那胖婆子道：“好嘞！姑娘忙去吧！一会儿做好了，我给姑娘送过去。
    紫娟道：“我在这儿等着就行，你们就够忙的了。”
    那胖婆子陪笑道：“都是应该的。”
    紫娟道：“姑娘说昨天的小菜看着好，只是老爷病中懒怠吃，竟一口也没吃，今天还要那小菜，还请二位再做一份新鲜的来。”
    那瘦婆子听了手里的锅铲突然的掉了下去，胖婆子笑嘻嘻的道：“姑娘放心，一会儿就好。”说完狠狠的瞪了瘦婆子一眼。
    紫娟只看向那瘦婆子，那瘦婆子不好意思的喊那小女孩儿道：“囡囡，快把椅子给姑娘坐着，没规没矩的。”
    紫娟道：“无碍的，我在这里等就好。”说着就信步走进厨房里面，这次她并不再看厨柜和菜篮子，而是有意无意的看向两个婆婆子的装饰，那胖婆子，头上一根木簪，手上没有任何装饰。
    那瘦婆子头上倒是有一根银簪，手上也没有装饰，二人都是穿了粗布衣衫，颈上看不出有什么装饰，也就是说，有问题就有可能出现在这两人的簪子上。
    紫娟有了这个发现，准备回去跟黛玉商议一下，再做下一步的计划，也是想看看二人是不是还有别的动作，就故意出去找那小女孩儿玩儿去，以便给两人留下动手的空间。”
    紫娟对那小女孩儿道：“你每天都这么早起来吗？”
    小女孩儿道：“是啊！我要跟着娘学做吃食，以后也当厨娘。”
    紫娟噗嗤一乐道：“你会做什么啊？”
    小姑娘道：“我还小呢！我心里已经会了，只是够不到锅台，做不了。”
    紫娟道：“你就不想出去玩儿吗？”
    小姑娘道：“我娘说不行。”
    紫娟道：“那你想不想穿漂亮衣服，戴漂亮首饰啊？”
    小姑娘笑嘻嘻的道：“我喜欢戴花。”
    紫娟道：“好，下次来我送给你绢花戴。”
    小姑娘高兴的道：“真的吗？”
    紫娟道：“那当然，姐姐是不骗人的。”
    小姑娘高兴的咯咯笑，紫娟笑着做了个噤声的手势道：“不要让她们听到。”
    小姑娘赶快用小手捂住了嘴巴，眉眼弯弯起来。
    紫娟笑着小声问道：“你还喜欢什么？簪子和手镯喜欢吗？”
    那小姑娘看了看自己的如藕节一般的小手脖道：“喜欢手镯，簪子就不要了，我还用不着，等我能做饭了才能用的到呢！”
    紫娟听了心里大惊，她瞥了一眼厨房里面，定了定心神，压着声音道：“那好，我也送给你镯子，可是为什么做饭才用的着簪子呢？”
    小姑娘笑嘻嘻的道：“姐姐都是大人了，这个都不懂，簪子是用来加调料的。”
    紫娟更加确定了自己的猜测，她长长的出了一口气道：“姐姐送给你绢花的镯子的事儿，你要保密，要是说出去，姐姐就不送给你了。”
    小姑娘笑嘻嘻的道：“我知道了，姐姐放心吧！”
    等饭菜好了，紫娟提着两个厨娘打点好的食盒，若无其事的直接回了林如海的院子，此时黛玉已经自己收拾妥当，来了林如海的屋子。
    紫娟一进来，就忙把门掩上，黛玉忙问道：“怎么样？”