    宝钗见惜春要看金锁，哪有不依的，于是自己解开衣服上边的两个盘扣，道：“也不是什么稀罕物，就是那赖头和尚给的两句吉详话，非让带镌刻在金器上让戴着。怪硌得慌的。说着已经把金锁摘了下来，递给惜春。
    惜春小心的接了，拿在手里左看右看，然后笑嘻嘻的道：“这和尚也是会挑人家，两句吉祥话而已，还非要刻在金上，要是贫寒人家，哪又有钱去打这金锁呢？”
    惜春说完，宝钗心里不悦，面上却笑着道：“谁说不是呢！”
    莺儿在一旁道：“姑娘哪里知道，我们姑娘什么首饰、玉配的，凭他怎么贵重，姑娘都不喜欢戴，唯有这个能算能入得了姑娘的眼。”
    惜春笑道：“哦？难道是为了金玉良缘？”
    宝钗红了脸嗔道：“四丫头怎么这么小就打趣人，我明去问问你的嬷嬷们是怎么教你的。”
    惜春笑道：“我的奶娘已经回东府去了，没有教我的。”
    宝钗软言道：“以后快休说这些话了，一个姑娘家，总说这样的话成什么样子。”
    惜春像是受了大委屈一样，嘟着嘴道：“妹妹记下了，以后都听姐姐的，只是这话不是妹妹传的，我也是听别人说是莺儿姑娘说的。”
    宝钗抬眼瞪着莺儿，嗔道：“以后你也不要浑说了。”
    惜春道：“说不说的能怎么样呢？姐姐早晚是要进宫做伴读的。”
    宝钗听了心里越发的不自在起来，只道：“天外有天，人外有人，谁知道能不能成呢？”
    惜春道：“虽然说人外有人，但是我只认姐姐是一等一的人，论才学，论样貌，可都是女儿中的翘楚。没有成不了的事儿。”
    宝钗被惜春说的高兴，笑道：“你这张小嘴儿啊！真真是爱死个人。”
    惜春好话不要钱似的把宝钗夸了一遍，夸的宝钗和莺儿两个笑个的住。不一会儿就见晴雯从外间进来，不动声色的站在莺儿一边。
    惜春看了晴雯一眼，晴雯牵唇眨眨眼，两人心照不宣。
    惜春笑着对宝钗道：“我先回去了，赶明儿再来烦宝姐姐。”
    宝钗道：“莺儿，送送四妹妹。”
    莺儿道：“姑娘请。”
    惜春和晴雯出了梨香院，惜春感觉自己的脸都要笑僵了，马上收起了笑容，主仆两个往自己的院子去了。
    晴雯小声的道：“姑娘，香菱她……”
    惜春忙道：“回去再说。”
    晴雯忙四下看了看，掩了口，跟在惜春身后，一声不坑的跟着惜春回去了。
    到了惜春的屋子，入画道：“姑娘怎么才回来？让我好等。”
    惜春道：“我们去打听事儿去了。”
    入画不解，惜春对晴雯道：“你说说，香菱怎么说的？”
    晴雯道：“一开始我问她，她还不说，后来我就说我自己的身世经历，她听了，竟跟着落下泪来，我知道时机到了。我就说，我要是知道我的父母在哪里，我定是要想法子找一找的。她听了倒是也有所动，我趁势问她，你还记不记得小时候的家？”
    惜春道：“然后呢？她怎么说？”
    晴雯道：“她说怎么不记得，至今还记得父亲的母亲的样子，就连家里的丫鬟都还记得一两个。只是被人贩子打怕了，就只能说忘了，从来不敢说实话。”
    入画叹道：“竟也是大户人家的姑娘。”
    惜春当然知道是怎么回事儿，只淡淡的道：“就是啊！好好的姑娘被人贩子拐了出来，卖给人家当妾。”
    入画道：“好可怜啊！”
    惜春道：“你是打小就在咱们这儿的，父母兄弟都知道是哪一个，这还好。只是晴雯，和她是一样的。”
    晴雯心内感怀道：“我们就是做奴婢的命了。”
    惜春制止道：“人生来就应该是平等的，虽然家庭有贫富之分，但是人人都有享受父母天伦之乐的权利，这一点上是不分贫富的。你这是不记得家里的事儿了，要是记得，我一定帮你找到家人。”
    晴雯听了一下子跪到惜春面前，道：“就算找到了家人，奴婢也不走了，有姑娘这句话就够了，奴婢一定会为姑娘尽全力侍候姑娘的。”
    惜春忙道：“入画，快把她扶起来。”
    入画上前去把晴雯扶了起来，惜春继续道：“只是宝姐姐的姨妈和我不是一个想法，要是一个想法，一定会帮着香菱找亲生父母的。”
    晴雯道：“姑娘要是愿意，咱们可以帮她。”
    惜春道：“怎么？她有说记得家在哪里，父母是谁了吗？”
    晴雯道：“她说她记得，只是刚才我见她有些控制不住情绪，已经再抹眼泪了，我怕别人看到了，就没有多问。”
    惜春道：“回头你再找机会去吧！能帮她找到家就好了，只是这事儿除了咱们三个就不能说给第四个人听，包括香菱自己。”
    晴雯心里高兴，姑娘早这么怜悯她们这些当丫鬟的，连毫无关系的香菱她都帮，做为她的奴婢，自己还有什么不知足的呢？心里已经对惜春充满了感激。
    后面一连两日，晴雯都去梨香院找香菱玩儿，回来把香菱记的的家乡和亲人的点点滴滴都说与惜春听。
    惜春确定了自己的判断，香菱被拐子拐走的时候已经四岁了，应该记得一点儿家乡的人和事儿，只是被打怕了，才说不知道，其实心里明镜似的。
    惜春已经托了黛玉匿名捎信给封夫人了，她要是真的爱女心切能按自己信里说的方法找过来，那就是香菱的造化了。”
    晴雯说完了后，问惜春道：“姑娘可是有办法给香菱找家人？”
    惜春道：“我自有办法，只是有宝姐姐的薛姨妈的关系，无论做什么，我们都只能是暗地里帮她，不能明着做的。”
    晴雯还是不解的问道：“那我们现在该怎么办？”
    惜春笑道：“你只管与香菱交好，静静的等消息就好了。”
    晴雯不明所以，心内虽疑惑但出于对惜春的信任也点了头。
    入画道：“姑娘，这世上有多少卖儿卖女的，你今天帮了香菱，明天又有个别人呢！什么时候是个头呢！何况现在她在这里的日子也挺好的。”
    惜春不能跟入画和晴雯说太多，只能含糊道：“现在看着挺好的，可是你觉得给了薛大哥哥当妾，以后能有她的好日子吗？别的不说，就是薛大哥哥就不娶妻了不成？”