    那大汉眼珠子转了转道：“男孩儿。”
    贾琏笑道：“你可认识她？”说着指着那小女孩儿。
    那大汉看向小女孩儿，小女孩儿一看到他那凶神恶煞的样子，一下子就吓哭了，直往陈婶的怀里钻。
    那大汉看着小女孩儿穿的光鲜，手上带着银手镯，头上带着绢花，一看也不像是普通人家的孩子，那抱着她的人至少也是个奶妈子，这肯定是哪个富贵人家的孩子。
    想都没想就摇了摇头道：“不认识！”
    贾琏笑道：“大人，这下可以看出来他们是骗子了吧！”
    知府看了一眼面无表情的两个侍卫，他们可是一等侍卫，那是正三品，而且是皇上跟前的人。自己这个五品小知府在他们面前那就啥也不是。
    正如坐针毡时，听到贾琏的问话，茫然的道：“呃……啊！此话怎讲？”
    贾琏道：“有哪个父亲见了自己的孩子，还不认识的呢？又有哪个孩子见了自己的父亲会吓哭的呢？”
    说完，也不等知府说话，就对着陈婶道：“你把孩子抱回去吧！别让孩子的娘等急了。”
    这时两个大汉都蒙了，刚才那个大汗反应过来，要上前来拉陈婶，被侍卫一招制服，按在地上。
    知府这下子不知如何是好了，在侍卫的威压下，只得硬着头皮道：“大胆刁民！竟敢大闹御史府，诓骗本官，罪不可恕！”说完看了看两个侍卫，见二人脸色似有缓和，心里踏实了些，继续道：“来呀！”
    两侧衙役道：“在！”
    知府道：“拉出去，每人打五十大板，压入大牢，等侯发落！”
    众衙役：“是！”
    然后就是从衙役拉着两名大汉出去打板子的声音，知府马上从自己的位置下来，点头哈腰的对两名侍卫道：“二位远道而来，是不是有什么旨意啊？你们一起来了多少兄弟，下官好安排各位休息。”
    侍卫道：“不劳大人费心了，我们的住处自有安排，还请大人好生把这个案子处理了，这两个人最多也就是个出头鸟，恐怕身后还有别人指使。”
    知府擦了一把汉道：“是是是，下官一定会竭尽全力。”
    两位侍卫心里嫌恶，面上只淡淡的道：“大人要是事情办的好，皇上自然会知晓。”知府唯唯称是。
    两位侍卫和贾琏辞了知府，各自回去了，贾琏临走的时候道：“大人审完了，知会我们大人一声，我们大人也好上报朝廷。”
    知府哪有不领命的，直到三人走远了，还弯腰作揖，没抬起头来。
    众人回到府邸，到林如海面前说了情况，林如海道：“现在不能再等了，俗话说强龙压不倒地头蛇，就是那知府也是常在我面前虚以委蛇，两面三刀，最是圆滑的。我是怕他们狗急跳强。咳！咳！咳！”说着又咳嗽起来。
    贾琏道：“姑父把这边的情况写一封奏折，我派人放在家书里带回去，也好让二叔帮着周全。”
    林如海道：“是这个道理，近些日子，因为查到了盐政上的大弊端，奏折就不敢走驿站了，只能以家书的方式带回去。我今晚就写，你安排个利落人，不要走水路，走大路骑马回去。”
    贾琏答应着，自去安排人。
    黛玉见父亲虽身体不适，还在担忧盐政上的事儿，更是心疼不已。
    回到屋里叹起气来，紫娟见叹气，上前道：“老爷的身体已经大好了，姑娘怎么还叹气？”
    黛玉道：“父亲心怀一方百姓，近日常与父亲说话，才知道这盐政上的弊端，盐商垄断，官商勾结，哄台盐价，国家收不上税，百姓吃不起盐。这些私盐贩子简直就是国之蠹虫。父亲是文官，就算遇到刁民也只能是有理说不清。要是强求一个公道，很有可能被人算计了性命。”
    紫娟见黛玉满脸忧色，上前道：“姑娘忘了四姑娘还有锦囊了吗？”
    黛玉恍然道：“你不提，我倒是给忘了，快拿出来，看看四妹妹还有什么高见。”
    紫娟忙把锦囊拿出来给黛玉，黛玉再看时，只见里面写的竟是行酒令的规矩。黛玉默默的读了两遍，突然眼前一亮，感慨道：“真真是四妹妹的语气，竟像小孩子过家家一样，就把这话说清楚了。这封信竟是不能给父亲看的。”说完在蜡烛上烧了。
    紫娟道：“四姑娘写的什么？”
    黛玉道：“她虽写的竟是一个行酒令的游戏，说的是这行令之人先前皆不听令官的话，这酒令自然就行不下去，没个章法。
    后来一长者给了这令官权利。令官有了钳制众人的法子，众人也就不敢拿大做势了。”
    紫娟道：“什么法子？”
    黛玉笑道：“我去找父亲，你先睡，不用等我了。”说完也不等紫娟反应，就直接去了林如海屋里。
    林如海还在写奏折，
    黛玉凑过去看时，只见父亲已经写了几条法子，一是重新控制盐场；二是水路与陆路设置关卡，控制走私盐。
    黛玉道：“父亲这些法子很多都是在实行中的，不是朝廷法制不全，而是犯法的惩治力度不够，这才让私盐猖獗，哄抬盐价严重。”
    林如海看着黛玉问道：“你可有法子？”
    黛玉道：“我在外祖母家，的姐妹们一起行酒令的时候，常听四妹妹说，这酒令要是错了，罚酒不喝的，那就是令官没有威信，要是说不上来酒令，还不认罚喝酒，就把这人罚下场去，让她的丫头上来，看他臊不臊就完了。酒令就是要席上之人都平等，不分尊卑贵贱。”黛玉说完，定定的看着父亲林如海。
    林如海听了眼前一亮，然后又道：“统一盐价是个好法子，只是一旦严惩了盐贩子，不免动了一些权贵的钱袋子。”
    黛玉道：“父亲常说，百姓守着盐场却没盐吃的情况，每日只能淡食，或因为能吃上盐典当衣裳的都有，难道他们哄抬盐价的时候就没想过对百姓有多苛刻吗？”
    林如海道：“是啊！百姓的生死无小事。”
    黛玉道：“俗话说，水能载舟，亦能覆舟。盐虽然看着不起眼，但是是百姓日日都要用的，把这件小事儿解决了，就是帮百姓解决了大事儿，这样的朝廷，还怕百姓不拥戴吗？”
    林如海听了黛玉的话大喜。笑道：“玉儿就是女儿身，要是男儿，一定会有大做为。”