    紫娟道：“姑娘，差不多问题就出在两个厨娘的簪子上。”紫娟把自己在厨房观察到的情况和小姑娘的话说了。
    黛玉道：“你说的有道理，一会儿跟琏二哥哥商量一下怎么办才好。”这时听到门外有小丫头大声道：“姨娘来了！”
    黛玉给紫娟递了个眼色，紫娟推门出去，见姨娘带着一个小丫头从外面就要进来。
    紫娟道：“姨娘还是先回去吧！这里有小姐呢！”
    姨娘把身份压的极其卑微，怯怯的道：“还请姑娘通传一声，我就看看老爷怎么样了。”她这声音虽怯，却不小，想着林如海要是醒着，一定会让她进去的，不想林如海一点儿声音也没有。
    只有紫娟挡在门口道：“姨娘请回吧！老爷昨夜与姑娘说话说到很晚，这会儿还没起身呢！”
    那妾室一听里面没有动静，就大声的叫道：“姑娘也不能一回来就不让妾身见老爷，老爷的饮食起居一直都是妾身打理的，妾身就是没有功劳也有苦劳啊！姑娘这样拘着老爷，要是老爷有个三长两短，姑娘能担的起吗？”
    黛玉在里面原本不想理，只拿银簪子挨个试了菜，正如所料，那小菜还是有问题。
    黛玉收好了簪子，皱眉看了一眼门外，正要出来说话，只听外面贾琏的声音响起，贾琏皮笑肉不笑的道：“真没想到林姑老爷家的规矩是这样的，嫡小姐在里面侍寝，妾室在外面问罪？”
    那妾室哪听过这样的话。又见是外男，早已羞愧着闪了闪身。贾琏引着王太医走进，也不看她，只对王太医道：“请！”
    紫娟因站在阶上，只对里面道：“姑娘，王太医来了。”
    黛玉在贾府时与王太医也是见过的，知道现在也不是避嫌的时候，就落落大方的道：“请进来吧！”
    王太医与贾琏一前一后进了屋内，那姨娘也要跟着进去，紫娟拦在门口道：“还请姨娘先回去，需要姨娘的时候会叫姨娘的。这里姑娘和二爷说的是正经事，不是谁都听得的。”
    那姨娘刚要说话，紫娟道：“姨娘也看到了，宫中的王太医都来了，王太医可是皇上的人，姨娘还敢怀疑皇上不成？姨娘要是再闹，就是不想老爷好了？”
    紫娟难得的凌厉，说完了，姨娘只好甩着袖子去了。紫娟对贾琏的小厮道：“你们在这守着，不要让一个人进来。”
    两个小厮忙道了个：“是！”就远远的守在门外，紫娟才转身进去并掩了门，
    黛玉把自己试药的情况说了，并把那一碟子小菜拿给王太医，紫娟进来又把自己在厨房的发现说了出来。
    贾琏道：“这两个婆子定是不要命的，我现在就去把她两个绑了。”
    黛玉道：“哥哥带着侍卫去，先取了她们的簪子来供王太医查验，以便给父亲配解药。”
    贾琏道：“好！”说着就出去了，直叫了几个亲随的人往厨房去了，这院子人口简单，林如海就带了一个姨娘过来，陪着的也就两个丫头一个婆子，林如海自己的两个亲随都在外间，昨儿一进来，贾琏就令他们去盯着后雇佣来的几人了，并命他们守好院门，不让一个人出去。
    是以现在贾琏带人往厨房里，都是悄悄进行的，一个外人也不知道。那两个婆子见一干人进来，还没来的及反应，就被控制住了，侍卫熟练的捆住了二人的手脚，贾琏二话不说，上去先抽去二人头上的簪子，两人的头发瞬间散落下来。
    瘦婆子知道事发，全身筛糠一样任凭侍卫拉着，胖婆子见有人抽了她的簪子，就撒泼打滚大喊大叫不依起来。
    侍卫嫌她聒噪，就在灶台上顺手拿过一块抹布塞到嘴里，贾琏把那根银簪子举到那瘦婆子面前道：“这里面是什么？”
    瘦婆子一脸的生无可恋，眼泪瞬间就滑了下来，虚脱的跪到地上，磕头如捣蒜道：“我都是被逼的。我儿子在他们手上，我要是不听他们的，我儿子就没命了。”
    贾琏道：“他们是谁？”
    那胖婆子瞬间停止了聒噪，瘦婆子小心的看了一眼胖婆子。
    侍卫扯掉胖婆子嘴里的抹布，胖婆子道：“她做下什么事儿了，惹的官爷们这样，我可是啥也不知道啊！我就是一个穷苦人，我那木簪子不值钱的。”
    贾琏把木簪子拿在手里，观察了一会儿，并没发现什么异常，道：“你少大喊大叫的，爷们儿还要你这破玩意儿，等破了案，自然还给你。”说着拿着两根簪子往林如海的院子去了。
    贾琏到了林如海的屋子，把簪子交给王大夫，王太医道：“这银簪子一看就是有机关的，说着按了一下上面的一个不起眼的小粒玛瑙石，那簪子的一侧瞬间就开了一个小口子。”
    王太医把里面的粉末倒了出来，细细的观察了起来。众人都屏息凝神，半晌王太医道：“这是慢性毒药，与这小菜里的毒还不一样。不过正是林大人所中之毒。我可以利用这个试着配解药出来。”
    黛玉忙把惜春的锦囊拿出来，让紫娟递给王太医。道：“王太医，看看这个是不是能用的着。”
    王太医忙接过来，看着上面写的解释毒方法，道：“这……这太好了，竟不用老夫另想办法了。只需斟酌着用量来配药就好了。赶问小姐，这是哪里来的。”
    黛玉道：“不过是偶然在一本书上看到的，随意抄了下来，一时竟也想不起来了。”
    王太医也无睱疑惑，只道：“只怕大人耽误不得，我先去配药了。”
    贾琏道：“我陪大人。”
    黛玉道：“二哥哥，可否把那木簪，给我看看。”贾琏把木簪留给黛玉，跟着王太医出去了。
    黛玉拿手绢垫着，把那簪子拿在手里，拿着银簪子的尖头，在上面戳戳点点，不知戳到了哪里，只听啪的一声，一根小木块条从上面应声而落。同时有白色的粉末落入黛玉手中的手绢上。
    紫绢吃了一惊道：“这是怎么回事儿？”
    黛玉道：“这是榫卯结构，我以前在书上看到过。”紫娟凑过来要接黛玉手里的簪子。
    黛玉道：“别动！有毒！”