    父女两人说笑了几句，黛玉继续为林如海研磨。林如海斟酌着把奏折写完。又给贾政写了一封家书，家书里写了近况，以及黛玉救父，贾琏帮忙等写与贾政知道，全都写好已经是深夜了。
    次日一早，贾琏身边的照儿，一人一马，神不知鬼不觉的离了扬州，直往京中去了。
    王太医不辞辛苦的又给林如海诊了一回脉。然后道：“这毒是解的差不多了，只是昨夜劳累着了，现在元气未恢复，还是以静养为主。
    现在府里来了陈伯夫妇，一切都恢复如常，黛玉侍奉林如海吃了药，又把那匣子拿出来，道：“父亲现在已经好了，这些东西还是您收着吧！”
    林如海道：“这原本就应该是你的，父亲与你母亲只有你一个孩子，这些都是你母亲的陪嫁，铺子、田产也都是京中，你在你外祖母家住着，管理起来也方便。倒也不用太费心，有的铺子是租出去的，你只需着人着人每年去收一次租就行，至于田地，也都有专们的人管着，自有佃户租种，都不消太费心。”
    黛玉笑道：“不是女儿偷懒，父亲让女儿怎么管呢？我又出不得门。”
    林如海叹道：“王嬷嬷还偏病了，又过于年迈，不能理事，要是她能继续帮你也是个臂膀。”
    黛玉道：“我本是担心她的身体，这次本不想带她回来的，但她不放心，一定要跟着，还自己去回了外祖母。”
    林如海道：“京中天气冷，对他身体不利。你再回去就不要再带着她了，让她在这边养老，也好好将养一下身体。”
    黛玉道：“我也是这个意思，就是有点儿不舍得。”
    林如海道：“这倒也无防，等她好了，我有差事给她。”
    黛玉道：“父亲有什么差事。”
    林如海道：“你也知道，你母亲还留下了很多珠宝首饰、绫罗绸缎等物；还有父亲的一些藏书，林家的田地都在苏州家里，专等你出嫁时当嫁妆的。”
    不等说完黛玉已红了脸，林如海笑着继续道：“等王嬷嬷养好了病，就派她回苏州去，专门给你守着这些家当。”
    黛玉低首垂目不语
    照儿一路上换马不换人，风尘仆仆的回到京中荣国府，先在外书房见了贾政，把书信与奏折一并交了，并说了扬州的情况。又到里面来见凤姐，凤姐去水月寺探秦可卿的病刚回来，忽听得是跟着贾琏去的照儿回来了，马上命人传了进来。
    照儿把这一路情况说了，只说到了林府有多凶险忙碌，二爷竟是比在家时还有忙。
    王熙凤笑道：“忙些倒好，也省得他有空出去寻花问柳了，只是这凶险的事儿是怎么回事儿。”
    照儿忙细累的说了，又道：“最凶险的时候已经过去了，现在就等林老爷痊愈了，琏二爷就带着林姑娘回来了，现因天气冷了，二爷让奶奶收拾几件大毛的衣裳带去。”
    王熙凤道：“知道了，老爷有没有说让你哪天回去？”
    照儿道：“还没说，不过二爷说让早早的回去，最多在家也就两三天，看老爷是不是有消息让带过去。”
    王熙凤道：“好，走之前过来拿东西就是了，你先下去休息吧！”
    照儿下去休息不提。
    王熙凤让平儿打点贾琏的大毛衣裳，自己去了上房回了贾母的话，自然是捡那好听的说，至于黛玉等人遇到的凶险之事，只字未提。又去了黛玉屋里让雪雁找出黛玉的大毛衣裳来。
    到晚间，贾母又命鸳鸯送来了两件大氅，并一双羊皮小靴，让一并给黛玉带去。
    凤姐收好，又亲自己与平儿检查了贾琏的东西，两人边说话边收拾，直到快三更天才睡下。
    惜春在老太太处先听了贾政报喜不报忧的回秉，又听了王熙凤的回话，已经知道林如海没有生命危险了。心里明白，黛玉已经成功扭转了自己成为孤女的局面。
    惜春心内为黛玉高兴，同时想到了第三个锦囊。惜春给黛玉的第三个锦囊是有风险的，不知道黛玉能不能帮她这个忙，要是帮她也就是帮了那个人了。
    第二日早朝，贾政把林如海的奏折递了上去，没想到皇上看了后龙颜大怒，把地方官与盐商一顿臭骂，直接派了北静王水溶做为钦差去协助林如海，并准了林如海奏折上的所有提议。后又换了当地知府，到任就先调查林如海被下毒一案。
    林如海命人把那两个婆子送去了县衙，任凭新任知府调查处置了。
    林如海这边一个月后收到了京中的消息，一起来送的还有邸报，上边已经着各州各郡，严查未经缴税的私盐流通，在运输中一旦有私盐被查出，直接没收为官盐。
    上面还明确了，全国统一的盐价，未经朝廷允许，不得任意加价卖盐，一旦发现，取消贩盐资格，并且罚银百倍。
    又有扬州知府被革职查办的消息。
    林如海看到这些消息，心内大喜，再看贾政的家书时，知道北静王水溶，不日将到扬州，配合林如海一起督导各商会官府，以及周边各州各郡，落实盐政一事。
    林如海对黛玉道道：“你这一来，不仅救了父亲的命，还整顿了盐政，救了扬州百姓。我当时给皇上上的奏折，是抱着必死的心了，没想到还能置之死地而后生。不日北静王一来，就更妥当了。”
    黛玉道：“父亲与王爷一起办事要紧。只是这些事儿都不是我的功劳，主意都是四妹妹给我出的。无论是去求舅舅递折子，还是救父亲的药，都是四妹妹想出来的。”
    林如海道：“哦？就是上次你以酒令推盐政，也是她说给你的？”
    黛玉道：“是！都是四妹妹说起酒令的事儿，才提点了我。”
    林如海叹道：“真是奇才。”
    黛玉道：“这些姐妹，顶数她古灵精怪的，又嘴甜心善惹人疼。只是女儿私下里看着，无论外祖母，还是二舅母，对她都是淡淡的，看着怪可怜的。”
    林如海道：“她是东府的小姐，只是养在你外祖母身边，自然就差着一层了，不过玉儿处事，我放心，总归不会慢待了她就是。”说着笑容和煦的看着黛玉。
    黛玉低头道：“女儿自然不会慢待妹妹，倒是她性子直率，为人真诚，还总是照顾着女儿的情绪。”