    入画若有所思的道：“那也是，以后要是摊上一个厉害不容人的主母，她可不就是进了泥坑了吗！”
    惜春这边静等着香菱家人的消息，每日到贾母处晨昏定省。这日听宝玉从家学里回来，给贾母请了安后，就长吁短叹起来。
    贾母道：“这是怎么了？哪个不长眼的又惹到你了。”
    宝玉嘟着嘴道：“老祖宗，我明儿不去家熟了。”
    贾母道：“胡闹，又不是沐休日，怎么又不想上学了？”
    宝玉道：“小秦相公连日往水月寺去了几天，回来竟然病了，已经几天没去家熟了。”
    惜春心里一凉，难道是秦钟跟智能儿又走到一起去了？按理说，秦钟去看秦可卿，应该有人跟随着，也不能直接见了哪个姑子。
    贾母道：“什么大事儿？你明儿放学了，去看他一看尽了同窗之谊就是了。”
    宝玉这才高兴了。
    惜春趁势道：“老祖宗，我都好久没见过智能儿了，她师傅净虚也有日子没来了吧！”
    贾母道：“就了四丫头心思多，你说你跟谁玩不好，你专找那尼姑玩儿什么啊？人家都是侍候佛祖的人，哪能总来咱们家里呢？”
    惜春知道无论是贾母还是王夫人，都是信佛的人，就道：“老祖宗说的是，我只是觉得她们侍候佛祖的人，我见了就心情愉悦。应该是因为她们身上有佛家加持的力量的缘故。”
    贾母听了笑道：“即是如此，那就接她过来吧！想来也是你素日也是个虔诚的。”
    惜春笑嘻嘻的道：“多谢老祖宗。”
    坐在一边半晌没说话的王夫人笑着道：“还是老祖宗知道的多，要是我们这些俗人看啊！就会觉得是小孩子胡闹了，凭白了浪费了这功德。”
    贾母道：“枉你还是个念佛的人，连这叫佛缘都不知道。”
    王夫人陪笑道：“老祖宗教训的是，我竟糊涂了。”
    次日凤姐在贾母的指示下。请净虚来府里，还特意说让她带着智能儿过来给四姑娘讲讲佛法。
    凤姐派人去传了信儿，很快智能儿就过来了，她师傅却没有来，倒是让智能儿带话来，说是因为寺里有东府的贵人在修行，要在寺里支应着。
    说完话，智能儿就跟着惜春去了惜春的屋里，准备赶晚上关城门之前再回去。惜春直接问了秦可卿的一些情况。
    智能儿道：“你说奇怪不奇怪，你们东府的蓉大奶奶，到我们寺里时都病的快不行了，前些日子还天天药不离口的；这些日子，虔心念经，倒像换了个人一样，人精神了好多。”
    惜春知道秦可卿有三分身体上的病，另外七分都是心病，现在她是身体上的病调理好了，心上也静了，病自然就好了。
    惜春问道：“常有人去探望她吗？”
    智能儿道：“她娘家的兄弟去，另外你们东府里也常派人去送一次东西。”
    惜春盯着智能儿道：“你见过她兄弟了？”
    智能儿支支吾吾道：“啊！嗯！见过。”说着竟红了脸。
    惜春知道二人的所有事，惜春这一世虽然对智能儿没有那么深的友谊，但也不想让智能儿再经历前世的种种。
    她灵机一动道：“他兄弟空长了一副好皮囊，竟是个不晓得人情事故的，借着我们的家学念着书，不知道好生读书，却与众学子打架斗殴，他姐姐要不是为着他，也不能病的那么重。”
    智能儿道：“还有这样的事儿？不是另有缘故吧？”
    惜春道：“我家宝哥哥与他同窗，还能冤枉了他不成，他本人身体也是个弱的，一天三灾八难的，也不知道是造下了什么孽，昨儿听说又病了，家里只有一个老父亲了，这要是有个三长两短，岂不是白发人送黑发人。”
    智能儿听着说的骇人，喃喃的道：“不能吧！怎么一病就能死了呢？”
    惜春道：“你们佛家不是能度一切苦厄吗？要是他能六根清静，好好的念几句佛，没准儿也能像他姐姐一样，能好起来呢！”
    智能儿听的震撼，道：“你只看到了佛家清静了，哪里看到，我们这些女孩儿在那地方，过的是什么地狱生活，每日里做些杂活，还要受师傅打骂。”
    惜春道：“你们佛家弟子不都是仁善之人吗？”
    智能儿道：“在你们这些人眼里，当然是，师傅也不可能在你们面前教训徒弟，离了这些人的眼，我们过的日子还不如你们府上的奴婢呢？”
    惜春道：“既然如此，你还了俗可好？”
    智能儿道：“我当然愿意，只是师傅是不可能放的。”
    惜春道：“你要是非要还俗呢？”
    智能儿道：“非要还俗也不是不行，少不得被她们打骂一顿豁出命去一拼罢了，只是离了寺里又能做什么呢？”
    惜春道：“你会做什么？”
    智能儿道：“我会念经啊！”
    惜春道：“还有呢？”
    智能儿道：“还有什么？”
    惜春道：“你还会做什么？比如……你们寺里的馒头不是很出名吗？你会蒸馒头吗？”
    智能儿道：“当然会，我们寺里哪一个不会做馒头，平日也就算了，每年四月十八，我们都要一起做好多馒头。”
    惜春道：“那就好了，你出来卖馒头去吧！”
    智能儿笑道：“你别打趣我了，说的简单，你当那馒头是气吹起来的呢？得用面粉的。如果要是卖馒头，还要有门面。”
    惜春道：“我要是帮你买门面，你能不能开起来馒头铺子？”
    智能儿道：“你要是能帮我，我就是豁出命去也要拼一拼。”
    惜春叹道：“我倒是想帮你，只是我也是不能帮在明面上的，无非就是给你些银子，去买门面，至于旁的，你都得靠自己。”
    智能儿道：“只要能还了俗，让我做什么我都是愿意的。”
    惜春想帮智能和，但是她不知道现在的秦钟和智能儿，到了哪一步了，索性就直接说出来，道：“你也别在我面前闹鬼，我都看出来了，你刚才一提起小秦相会是眼睛都是亮的，你是不是为了他动了还俗的情了？”
    智能儿一听马上上来掩惜春的口，求道：“求姑娘快休说出去，就当是超升我了。我回去在佛前给姑娘念佛。”