    林如海笑道：“这次回去一定要好好谢她。”
    黛玉道：“父亲说这个，我倒想起来了，她说等父亲这边平安了，就打开第三个锦囊，是她托我办的事。”
    林如海笑道：“哦？还有锦囊？”黛玉让紫娟把那第三个锦囊拿了出来。当着林如海的面打开来看，只见里面有一封密封很好的信，写的是“封夫人启”，黛玉再看时还有一封没有密封的信，这才是给黛玉的。
    信上的内容是让黛玉派人把这封信送到大如州封家，如不知道是哪一个封家，只说是给甄士隐的嫡妻封氏即可。最后叮嘱就是只求秘密进行，不能说与人听，包括琏二哥哥等语。
    黛玉看了信道：“这可奇了，四姑娘这信写的蹊跷，她一个闺阁女儿家，小小年纪，连京都都没出过，哪里知道这许多地方？这许多人？”
    紫娟道：“也是啊！这是四姑娘的什么人啊？也不是个亲戚，咱们家倒是与江南甄家是世交，难道这甄士隐是江南甄家的人？”
    林如海道：“受人之托，忠人之事，这事儿不能托琏儿了，少不得我派人去走这一趟了。”
    黛玉道：“虽然是不能说与人听的，父亲也打听一下，这甄士隐与江南甄家是何关系。要是真有关系，咱们自己找不到封氏的话，也可以与甄家打听一二。这信上的地址也太笼统了些。”
    林如海道：“你说的是。为父去安排就好，你放心吧！”
    黛玉道：“有劳父亲了！”
    荣国府，因迎春感了风寒，把手里的事情仍旧交与凤姐，凤姐也不躲懒，每日府里大小事宜，都打点的井井有条。并亲自为迎春请医问药。
    且说邢夫人听说迎春病了，没有去看迎春，而是到了凤姐屋里，对凤姐道：“你也别总在老太太跟前讨好，自己的亲妹妹，要多照应着点儿，她好了，你们俩也是个臂膀。”
    凤姐陪笑道：“太太说的是，我一早已经带着大夫去给二妹妹看过了，药已经开好了，命司棋亲自煎上了，二妹妹身子弱，每年一入冬不当心，就要闹这么一场。太太放心吧！大夫说了，吃几剂药，疏散疏散就好了。”
    邢夫人道：“这倒是，早晚是会好起来的，我是担心有人觊觎她手里那点子差事，怕是硬拖着不想让她好，凭白的来嘱咐你一句，当心罢了。”
    凤姐听了心里不悦，但面上还是陪笑着道：“太太说的是，我年轻不知道这些个门道，幸亏太太提醒了，我一定好生照应着。”
    邢夫人说完了话，就往上房去了，凤姐见邢夫人走远了，这才长长的出了一口气，对着平儿道：“你看到没有，隔上些日子，不来编排我几句就难受的。”
    平儿道：“奶奶何苦动气呢？太太就是看着奶奶当家眼热罢了。”
    凤姐道：“我纵有千般本事，万般能耐，又不是为着我一个人。林妹妹这是回扬州去了，要不咱们放印字钱，都拿不出来了，管着这劳什子的家，竟一点儿好处也没有了。”
    平儿道：“如今二姑娘手里的事儿也交到奶奶这里了，奶奶的事儿又多了，要想个法子分出去才好，要不把这项也分给三姑娘管着，要不懂的再来问咱们也是一样的。”
    凤姐道：“那一点子事儿，我还真不看在眼里，只是气不过太太这么编排我，我才想要在她面前争一口气。只想着能把这个家好好的当起来，好气一气大太太才好呢！”
    平儿笑道：“奶奶万不可打这样的主意，我说句大不敬的话，虽然我们现在有老太太撑腰，但是我们终归是大太太那边的人，就看咱们现在没有什么错处，大太太都来教训；以后老太太百年之后，她要是想找到咱们个错处发落咱们，到时候咱们又找哪个说理去？”
    凤姐道：“还没天理了呢？我王家就没人了是怎么的？”
    平儿知道是恼了，就笑着劝道：“我也是杞人忧天，奶奶何苦又动气呢！”
    凤姐嗔道：“懒怠和你生气，我就是气那位。”边说边拿下巴点了点邢夫人离去的方向。
    惜春这些日子一直悬心给香菱找亲人的事儿，竟也失眠了几晚。这日夜里惜春躺下后，扔是翻来覆去的不睡，晴雯警醒，端了烛台过来道：“姑娘这是怎么了？”
    惜春道：“睡不着，你给我倒一碗茶来吃。”
    晴雯放好烛台，转身就去倒来一杯茶，惜春起身，就着晴雯的手喝了两口仍旧躺下。
    惜春看着晴雯，又想起了香菱来，两人都是被卖的，晴雯被卖给了赖大家当丫寰，又因贾母看重，又被赖嬷嬷当个物件似的送给了贾母。
    现在香菱被薛蟠买了做妾，后面的结局是被薛蟠的妻子折磨至死了。她们都是可怜之人。
    惜春有时会想，要是可以，她想让每一个人都改变命运，让每一个人都朝着好的方向发展。她真是不想看到那么多的生命凋零在她的面前。
    晴雯看到惜春依旧睁着一双大眼，直直的看着床顶。她不放心，就把自己的行李搬到惜春外侧，道：“姑娘要是睡不着，咱们俩个细细的说会儿话，我陪着姑娘睡，也省得姑娘冷。”
    惜春喃喃的道：“晴雯！”
    晴雯：“嗯，在！”
    惜春又喃喃的道：“你想家吗？想你娘吗？”
    晴雯动作一滞，接着躺在惜春身边道：“都不记得了，想也想不起来了？”
    惜春突然转头对向她道：“你的针线活这么好，你娘一定是个心灵手巧的了。”
    晴雯的脑海里突然出现了小时候母亲教她做针线的场景：
    “编织法，除了绣出好的图案来，最主要的是可以用来修补衣裳，很是实用，你要细心。”
    “娘，我知道了。”
    晴雯回忆着，可是她记下了母亲教的所有针法，偏偏母亲的样子在记忆里越来越模糊。这也怨不得她，那时她太小了。
    半晌后，惜春道：“你说，宝姐姐的哥哥上京前，买的那个丫头，是不是也会想家？”
    晴雯道：“为了他打死了人的那个？”
    惜春叹了口气道：“是啊！可怜了那个姑娘了。”
    晴雯道：“不知道她还记不记得家里人的样子？”