    四人一见林如海就小跑到跟前跪下来，老管家老泪纵横的道：“早知今日，老奴就该早与老爷过来。”
    林如海道：“陈伯，是我的错，当日要不是姨娘再三求了我，我也不能带她亚。”又对两个小厮道：“快把陈伯扶起来。”
    两个小厮把陈伯扶了起来，陈伯道：“老爷，怎么能被下了毒呢？”
    林如海道：“说来话长，回头我慢慢说与陈伯听。府里两个厨房里的女人是不能用了，已关起来了。厨房以后就交给陈婶了。”
    陈婶道：“老爷放心，我一定会料理好的。”又赶着上前给黛玉请安。
    陈伯对林如海道：“我们过来的时候，门口有一群人围着说要跟府里要人，想来他们要的就是那两个厨娘吧？”
    林如海怒道：“他们还敢来？”说着气的身体晃了晃。
    黛玉劝道：“父亲，现在刚好一点儿，不要跟他们硬碰硬，让陈伯与二哥哥商量着料理就是了。”
    说完黛玉转头对紫娟道：“紫娟你带陈伯过去。”
    紫娟领命，带着陈伯和两个小厮去了前面。
    黛玉把林如海扶到屋里安置好，又带着陈婶去了厨房。把一切交待妥当，就看到被紫娟安置在厨房休息室的小姑娘从里面跑出来。
    小姑娘还小，不明白母亲犯了什么错，就被关了起来，紫娟不让她去见娘，她就不敢去，现在见有人来了，她就跑了出来。
    黛玉见那小女孩长的眉清目秀，甚是喜欢，知道是紫娟说的那个厨娘的孩子。就对陈婶道：“这孩子就是那个厨娘的孩子，现在她娘获了罪，等着发落，她现在成了孤儿。陈婶先照应她几天，等找到她的家人，再交给她家人吧！”
    陈婶道：“交给我，姑娘放心吧！”
    黛玉回到院子里，见紫娟已经回来了，一脸的焦急。
    黛玉问道：“这是怎么了？”
    紫娟道：“有两个人叫嚷着，说他们的媳妇在府里做厨娘，平日里半月回一次家的，现在都半个多月了，还没回去，说一定是府里把人打杀了，煽动看众人在门口要人呢？”
    黛玉道：“琏二哥哥怎么说？”
    紫娟道：“琏二哥哥派人去县衙了。”
    黛玉道：“你可看清了那闹事的两人是个什么人？”
    紫娟道：“我没看清，隔着门看的，那是两个身材魁梧的大汉。”
    黛玉问道：“穿的怎么样？”
    紫娟道：“穿的很好，不像是庄户人，倒像是……”
    黛玉道：“像什么？”
    紫娟道：“像是会武的。”
    黛玉眯了眯眼道：“这里不是京都，二哥哥就是去了县衙，知府也不一定对我们有帮助。你去厨房把那个小女孩带过来。”
    紫娟应声去了，不一会儿把小女孩子带了过来。小女孩儿跟紫娟已经混熟了，拉着紫娟的手不松开。
    紫娟道：“姑娘要她做什么？”
    黛玉蹲下来，笑着问小姑娘：“你叫什么名字？”
    小姑娘小声的道：“囡囡”
    黛玉知道囡囡只是父母叫小女孩儿的昵称，又笑问道：“没有别的名字吗？”
    小女孩儿道：“囡囡就叫囡囡。”
    黛玉知道是没有其他名字了，又问道：“囡囡想不想见父亲啊？”
    小女孩儿道：“囡囡没有父亲，囡囡只有娘和哥哥。”
    黛玉听了眼圈都红了，站起身来对紫娟道：“外面的人说是两个厨娘的丈夫，一看就是假冒的，你想办法通知二哥哥，就说那两个人是假冒的，要是真到了公堂上，可以让囡囡去认人。”
    紫娟眼前一亮道：“好主意。”
    黛玉道：“你先把她留在这儿，我给她收拾一下。”
    紫娟忙去了前面，小姑娘乖巧的跟在黛玉身边。黛玉给小姑娘打扮了一翻，让她看上去不像是一个厨娘的孩子，倒像个金尊玉贵的小姐。小囡囡看着镜子里的自己，眨巴着大眼睛咯咯的笑了。
    正如黛玉所想，贾琏与众小厮带着那两个人纠缠到了县衙，而知府早就与私盐贩子有勾结，一年的收受的贿赂比他的俸禄不知道要高多少倍，那两人并不害怕。
    到了县衙，知府早已知道了事情的来龙去脉，想着逼着林如海交出人去就完了。想林如侮一介文官，虽然是朝廷的人，但是山高皇帝远的，他又病的带死不活的。就是有信或者奏折也不可能通过驿站送出去。
    知府本着拿人钱财替人消灾的想法，就等着林如海一死，他就可以跟着私盐贩子们官商勾结一起发财了。
    贾琏在堂上道：“这两人到御史府上闹事儿，还请大人主持公道！”
    知府一见是个陌生的面孔，根本不把贾琏放在心上，只是虚张声势，一拍惊堂木，对两个汉子问道：“他说的可属实啊？”
    其中一个汉子道：“我们的媳妇都是御史府的厨娘，平日里每隔半月都要回家一次的，这次没回来，我们就去要人了。”
    贾琏道：“他们是冒充的，府里的厨娘都是没有家室的。”
    知府道：“你怎么知道人家没有家室？”
    贾琏道：“厨娘一入府自己说的。”
    知府道：“她们既然没有家室，每隔半个月都回哪里去。”
    贾琏哪里知道她们去哪里去，现在拘着两人是专等林如海病好了再处置呢！自己当初还纳闷，姑老爷为什么不把两人送到衙门里呢！原来他是早就发现了官商勾结的猫腻了。
    贾琏正不知如何做答时，突然就有身穿侍卫服饰的两人进了大堂，两人身后跟着陈婶，怀里抱着小女孩儿。
    知府看几人穿着不凡，心里也打起了鼓。其中一个侍卫递上了腰牌，知府接过来，腿跟着颤了颤，接着稳了稳心神道：“二位是有何公干啊？”
    其中一名侍卫道：“没事儿，奉命来听大人断案。”
    知府一看腰牌就知道他们是皇上身边的人，而且都是深藏不露的高手，头上的汗瞬间就下来了。
    那两个大汉也都不明所以，见陈婶抱着个小女孩儿站在一边，一时都摸不着头脑。
    知府对着贾琏问道：“那你可以让厨娘同来跟家人见一面啊！林大人雇佣的都是活契，又不是把人买下了，没有活契不让见家人的道理。”
    其中一个大汉道：“家里孩子病了，等着他回去照顾呢！”
    贾琏道：“敢问这位大哥，你家孩子是男孩儿还是女孩儿？”