    甄家婆子道：“那是普通的官船，那么大的船一定是带着家眷的。”
    封夫人道：“也不知是哪个官员？能有这么大的排场。”
    甄家婆子道：“应该是扬州林家的，林御史推行的盐政改革，谁人不知，谁有不晓，他家还是咱家去的贾府的姻亲呢！”
    封夫人心内了然，既然是姻亲，为什么要舍了姻亲来帮着自己呢？封夫人百思不得其解。
    这日，北静王水溶与林如海父女并贾琏的船先到了京都。
    北静王与林如海直接去宫中复命，林黛玉由贾琏护送回荣国府。王熙凤早已让人打扫好了院子和屋子，探春也按例添置了新做的衣裳。
    迎春病好了，仍旧与探春、凤姐一道管着事儿，姐妹只有惜春和宝钗坐在贾母的屋子里等着。
    贾琏把黛玉送到二门上，就有四个老婆子抬着软轿等在里面，黛玉上了软轿一直到了贾母的门前停下。贾琏则先到外面去回贾政的话去了。
    黛玉再次回到贾府，贾府与之前没有大的变化，而自己再也不是那个娇弱的小女儿模样了。
    黛玉落落大方的与众人见了礼，别个还好，唯有与惜春对上目光时，竟落下泪来，似有千言万语，只是说不出来。
    贾母把黛玉搂在怀里，自是一番嘘寒问暖，问有没有咳嗽时，黛玉道：“扬州那边天气暖一些，咳嗽的也少了。”
    王夫人道：“我看姑娘长高了些，不知道凤丫头给新做的衣裳合适不合适。”
    此时凤姐已经带着迎春和探春进来了，远远的就笑着道：“太太，如今这衣裳上的事儿都是三姑娘管着呢！早就预备下了。”
    迎春和探春上前与黛玉见了礼，探春拉着黛玉的手笑着道：“我与林姐姐的身材差不多。我就让她们按照我的尺寸给林姐姐做的，想来不会有错的。”
    贾母笑道：“你们听听，三姑娘倒是个有成算的，知道灵活机变，比那死做事儿，没脑子的强不知道多少陪去。”
    王夫人看着探春不住的点头，探春心里高兴，面上微微一笑。
    贾母道：“你一会儿跟着你姐妹们回屋子里去好生歇着，晚上仍旧过来吃饭，想来你舅舅们晚上要在外面厅上给你父亲接风洗尘了，咱们娘们儿在里边热闹。把亲家姨太太也叫来，一起乐一乐。”
    王夫人道：“是！”
    贾母又对凤姐与迎春道：“你们好生安排了。”
    迎春道：“已经预备下了，还请老祖宗示下，在大花厅里怎么样？”
    贾母笑道：“好，那里边宽敞。”
    然后对邢夫人和王夫人道：“这些孩子们都长进了。”
    王熙凤也附和道：“妹妹们都是读过书的，又有天生有着治家的本事。我是越发的轻省了。”
    贾母道：“你的字学的怎么样了？可不许偷懒啊！”说完又笑着对李纨道：“她大嫂子，她要是不好生学，你就打她板子。”
    李纨陪笑道：“凤丫头倒是个聪明的，现在已经大有进益了，以后老太太得另请名师来教了，我已经够不上了。”
    王熙凤笑道：“我是怕老祖宗安排下的板子，敲打着我，我得赶快的学才是。”说的众人都笑了。
    贾母对黛玉道：“你先回去歇一会儿，晚一会儿再过来。”
    探春、惜春陪着黛玉起身往黛玉的院子去了，王夫人向宝钗点了点头，宝钗也跟着去了。
    惜春一路上故意叽叽喳喳的问着黛玉扬州的风土人情，两人的感情自比别个更亲近些。
    探春道：“林姐姐不在家的这些日子，可把她给憋坏了，我和二姐姐管着些个事儿，也不有总陪着她，她倒是三天两头的往梨香院跑。”
    宝钗笑容得体的道：“在哪里玩不是玩，去梨香院也是一样的，都是一家子姐妹。”
    惜春笑道：“是呢！我也不知道宝姐姐是不是嫌弃我，竟都玩的忘了形了。”
    宝钗上前来拉着惜春的胳膊道：“我倒想要姐妹跟我一起玩呢！只怕是不耐烦。”
    惜春道：“姐姐们都忙着管家，宝姐姐就不帮着姨妈管家，我不找宝姐姐玩找谁呢？”
    宝钗尴尬的一笑道：“家里生意上有老伙计们做，外头还有哥哥，用不着我管。”
    惜春知道她是藏着本事不说，也不戳穿她，几人来到了黛玉的屋子，紫娟早已经命人把带回来的一箱子礼物已经送到了黛玉的屋子里，正在整理着。
    黛玉道：“你也歇歇吧！”
    雪雁早已经端了茶上来。黛玉笑道：“你也长高了。”
    雪雁满眼高兴的笑着，笑着笑着就流下泪来。
    惜春见黛玉一路辛苦，又见主仆情深，似有许多铁话要说。就道：“三姐姐，宝姐姐，我们先回去吧！让林姐姐好生休息一会儿，晚上还有的闹呢！”
    探春和宝钗各自去了，惜春也要走，黛玉一把拉住她，惜春笑着拍了拍黛玉的手背，道：“姐姐先歇着，养好了身体，咱们以后有多少话说不得的。”
    黛玉用力的点了点头，目送着惜春去了。
    黛玉这边也不歇着，只拉着雪雁坐在自己的身边，道：“这些日子，你过的怎么样？”
    雪雁抹了眼泪道：“好！好着呢！姑娘不在，我就在这里守着咱们的屋子。什么都没丢，我看的可严呢！”
    黛玉笑道：“谁问那个？没人欺负你吧？”
    雪雁道：“没有，老太太有时派二奶奶过来照应着，生怕姑娘一时回来了，住着不舒服，二奶奶也很上心。”
    黛玉点头不语。
    且说林如海与北静王一起见了皇上，汇报了扬州的相关事宜。皇上龙心大悦，先是赏了北静王一些金银珠宝，古玩器皿。
    又下旨着林如海在京中任职，并赏赐了一座宅子做为府邸。二人领旨谢恩。
    后又有内监传了贾政过来一起听赏，贾政原本在外书房听贾琏汇报着这一趟扬州之行的细节，不想突然被召进宫中。
    皇上又褒奖贾政传递秦折有功，给升了翰林院侍读，仍在内阁行走，另有金银等物的赏赐不消细说。
    因贾政传递奏折时提到了林如海有一女，名唤黛玉，聪颖异常，在这次盐政中出了很多主意，皇上心向往之欲加封赏。
    林如海心里一惊，忙跪下禀道：“皇上体恤，赏赐小女，原不应辞，只因小女年幼且又病弱，臣恐其受不住这么大的福泽，还请皇上收回成命。”