    皇上眉头微皱，北静王也跪下道：“皇上有所不知，林家千金只有十一岁，又是林大人的独生女，皇上欲褒奖臣女，还不如就多给林大人些赏赐也是一样的。”
    皇上一听林黛玉才十一岁，虽是才女，也是没长大的小儿，也就不再多想了，笑道：“看来朕的赏还是省不下啊！”
    林如海忙道：“臣！不敢！”
    皇上正龙心大悦，又顺势多赏赐了林如海一些金银之物，只是名义上是给黛玉的。
    林如海谢了赏后，皇上又令林如海在京中安置家小，先给了一个月的假。林如海与与贾政一起谢恩出了宫，仍回到荣国府去了。择日去新府邸安排诸事。
    皇宫里，皇上对北静王道：“朕之前觉得荣国公和宁国公开国时的赫赫威名都已不复存在了，他们的后人，在后世也都是蒙着祖宗的功勋，也不做为。这次事情没想到做的这么漂亮，朕心甚慰。”
    北静王道：“臣弟倒是以为这政阁老对皇上很是忠孝。”
    皇上挑眉道：“哦？何以见得？”
    北静王做思索状道：“听闻那政阁老的嫡长女在宫里做女使，已经有些年头了。就是为了替家族尽忠，过了二十五岁还没出宫。”
    皇上恍然道：“哦！不知如今在哪个宫里当差？”
    北静王道：“这臣弟就不知了，想来皇兄让内监一查便知。”
    林如海随贾政到了荣国府，先拜见了贾母，先把皇上封赏的事，并欲赏赐黛玉等话都说了。一时间众人大为感慨，赞叹。
    林如海又出来见了贾赦、贾敬、贾珍等贾家众人，宝玉今天也不与秦钟夜读了，跟着贾政陪林如海在外面厅上宴饮。
    里面贾母、薛姨妈与黛玉、宝钗、迎春、探春、惜春众姊妹，围了一桌子。外面，王夫人、邢夫人、带着李纨、王熙凤另设了一桌，但都不坐，只是在里面贾母面前侍候着。
    贾母因黛玉回来，贾政又得了封赏，心情大好，道：“咱们今天给玉儿接风，我们玉儿小小年纪，竟也能替父分忧，千里迢迢回去侍疾，不想还救了父亲的命。这等心思和智谋，真是女诸葛了。”
    众人听了都赞叹不已。王熙凤更是好听的话不要钱似的往外说，直说让林妹妹在家里开班教学，把姐妹们都教成女诸葛……等语。
    逗的贾母等人笑的前仰后合，贾母笑着拿手指着她，半天才说出话来，对鸳鸯道：“你还不把她拉到外头灌她些人酒去，竟在这里惹的我们笑的不能好生吃酒。”
    众人听了更笑了，薛姨妈笑道：“凤丫头在家的时候就是这嘴伶俐，还得老太太治她。”
    惜春道：“老祖宗，还是让婶娘和嫂子们都去吃酒才好。”
    贾母道：“我竟笑的忘了，不是四丫头想的周到，你们都去吧！”王夫人、邢夫人，这才带着李纨和凤姐到另一桌上去坐了。
    惜春笑道：“我可不是周到，这都是老太太平日里，怜惜婶娘和嫂子们，每每如是，孙女记下了而已。”
    宝钗正因众人都赞黛玉心里不痛快，今天听了贾母赞惜春，只当是找到机会了，就笑着道：“四姑娘虽小，这聪明劲儿，可不像个小孩子，竟有老祖宗的风范呢！”
    只众姐妹陪笑了一回，贾母与邢、王二夫人，都愣住了，没有说话，薛姨妈半晌才反应过来，见气氛不对，笑着打岔道：“听闻宝玉近日的学业大有进步了，在学里夫子还时常夸赞呢！”
    贾母道：“是啊！要说这读书还是要有个好的伴读的，那秦小相公也是个用功的，两个人一起，进步自然就快了。”
    王夫人听闻说起宝玉，心里大为畅快，酒也多喝了两杯，众人见贾母高兴，都说笑着，一家子其乐融融好不热闹。
    正在高兴时，突然门上来报，说是贾雨村携夫人来访。贾政一听是他，又是林黛玉的老师，与林如海更是旧相识，虽是家宴，但也把他请进来当座上宾。
    贾雨村的继夫人原是甄士隐妻子封氏身边的丫寰娇杏，她平时是不怎么出门的。
    只因今日贾雨村得知皇上赞赏了林黛玉，就赶着上前来讨好，知道贾府规矩大，自己虽是老师，想来这么晚了也不能直接见的，只得让自己的夫人过来，见上一面，拉拉关系。
    二门上的丫鬟，报到贾母这里，只说贾雨村的夫人来拜见，已经先安排在前面厅上坐着喝茶了。贾母二话没说，只道：“今天是家宴，不见外客，问她有何事，无事就先回去吧！改日再见也是一样的。”
    王熙凤忙起身道：“那贾雨村是老爷的坐上宾，今儿这么晚过来，怕是有什么事儿，我替太太去见见吧！”王夫人不着痕迹的点了点头。
    贾母道：“不要时间太长了，一会儿早早的回来喝酒要紧。”
    王熙凤笑应着下去了。到了廊下见平儿、莺儿、香菱、司棋、侍书、入画等人在廊下坐着。
    见王熙凤出来都上前来说话，王熙凤道：“你们也找个暖和地方坐着，或是走走也好，这么死坐着，不冷吗？”
    平儿道：“奶奶这一会子还管我们，这是去哪儿？”
    王熙凤道：“说前面贾雨村的夫人来了，我怕失了礼，少不得过去应点一下，你也跟我来吧！”
    众人听了都道：“我们跟着二奶奶走一趟，一会儿仍旧回来，全当是暖暖身子。”说着起身就跟着走。
    王熙凤道：“小蹄子们，你们一堆人跟着，让我怎么见客？”
    莺儿笑嘻嘻的道，我们不进厅里去，就在外间等着二奶奶。众人也都应是，嘻笑着往前边去了。
    且说娇杏在厅里坐等了好一会儿也不见人来，心里未免紧张，后见王熙凤落落大方的出来，忙起身相迎，二人见了礼。王熙凤自我介绍了一番。
    娇杏道：“难怪都说二奶奶是府里掌家的能手，是我们脂粉队里的英雄。今儿我算是见到真人了。”
    王熙凤陪笑道：“我们老太太和太太们，今儿多吃了两杯酒，现下都休息了，不知道夫人有何贵干？”