    贾雨村府上
    贾雨村从衙门里回来见娇杏在屋里发愣。贾雨村问道：“夫人这是怎么了？自从荣国府回来就魂不守舍的。”
    娇杏这才恍然回神，知道是贾雨村回来了，忙上前替他宽衣，又替他换上便服。
    贾雨村道：“不就是没见到林黛玉吗？没什么大干系，原就是我们去的不是时候，以后找机会再去就是了。”
    娇杏道：“老爷，不是因为没见上林家姑娘，只是我碰上了一件奇事。”
    贾雨村狐疑：“哦？什么事儿？”
    娇杏道：“你猜我在荣国府里遇到谁了？”
    贾雨村道：“谁啊？”
    娇杏道：“你记不记得妾身曾经的主人家。”
    贾雨村道：“甄家？”
    娇杏道：“是！当年夫人育有一女，名唤甄英莲的。我见到她了。”
    贾雨村的脸色肃穆起来，故意道：“当真吗？”
    娇杏道：“那英莲四岁那年元宵节看灯，被一个叫霍启的下人给丢了，霍启人也不见了。我当时在夫人身边侍候，天天哄着那英莲玩儿，虽然过了十年了，但是那孩子两眉间的痣是不会变的。”
    贾雨村正色问道：“她可认出你来了？”
    娇杏道：“我虽然不确定，但从她的眼神看，应该是有几分印象的，她盯着我看了好长时间。”
    贾雨村摇了摇头，自我安慰道：“四岁就走失了的孩子，能记的什么？”
    娇杏看着贾雨村的脸色道：“咱们来了京都这么久，也不知道夫人怎么样了？要不要给夫人送个信儿？”
    贾雨村一听娇杏要给甄士隐的夫人送信，忙道：“不可！”
    娇杏道：“为何？”
    贾雨村心里怕得罪了贾府与自已不利，又恐娇杏知道自已之前断的薛家的案子不公。于是边思忖边答道：“这不可，有三个原因，一是，你并不知道你见的人是不是真的就是她，主要是过去十年了，仅凭眉间的一颗痣，太草率了。”
    娇杏忙笃定的道：“我确定，我见的就是她，虽然过去十年了，那姑娘也长开了，那长相，与夫人就是一个模子刻出来的。”
    贾雨村接着道：“就算她是甄家的孩子，她现在在贾府里，也不知道她现在是什么身份，想来你去那么一会儿就能看见她，就说明她是个自由的人，并没有人拘着她做什么，想来过的是好的。”
    娇杏低下了头，她当时被纳给贾雨村为妾时，自已与封夫人已经靠卖针线度日了，现在夫人的日子定是好不到哪里去。
    贾雨村看娇杏若的所思的样子，继续道：“这第二就是，不管她在府中是做丫鬟还是别的什么，荣国府都是富贵之乡，而且又是待人极好的，她要是投身到那里，那就是享福去了，你把她的消息告诉给夫人，一旦被接出荣国府，回了南边她自已的家，是为她好呢还是坑她呢？”
    娇杏急道：“我当然是想为她好，当年夫人为了这个女儿差点儿没搭上性命，直哭了个肝肠寸断。我也不忍心眼看着她们母女不能相见啊！”
    贾雨村道：“现在封夫人应该也是死了心的，好不容易死了心，过上了太平日子，你再巴巴的说出来，她又没盘缠，想来是来不了的，少不得再焦心一次，再肝肠寸断一次。”
    娇杏道：“那可如何是好？”
    贾雨村道：“我这还有第三个原因不可说。”
    娇杏道：“老爷请说。”
    贾雨村娓娓道来：“你也知道，我能走到今天，全仗着政阁老的提携，如今他府里出了被拐的人口，我们去通风报信，以后我这官位恐怕不保啊！”
    娇杏听了心里一凛，纠结的道：“那依老爷的意思，就算了？”
    贾雨村道：“算了！这事儿说出去无论是对她们母女，还是荣国府，亦或是我们，都只有害，而无一利啊！”
    娇杏被贾雨村劝哄着，只能歇了心思。心里终究是不得安宁。
    林府
    林如海趁着沐休的时间，差人把新得的府邸收拾起来，好在府里一应物件都是现成的，只有帘子幔帐，需要布置一翻。又特意给黛玉布置了一个幽静的小院子。又差人去苏州，调了两家子人并几个小丫头过来，以备黛玉回来使用。
    林如海在贾府客院没住几天，就辞了贾政，从荣国府的客院搬回了自已的府邸。林如海虽然在苏州是世家大族，但在京中也算是新贵了，知情人都知道，这新贵是皇上面前的红人了。朝中大小官员，都赶着上门来巴结送礼。
    林如海没想过要大肆张扬，怎奈来的人过多了，宫里又有北静王过来庆贺乔迁之喜。林如海少不得安排人准备起了宴席。
    林如海本是喜静之个，为人也极为恬淡，一连三天的宴席，林如海不胜其扰，外头自然有陈叔料理，里面只有陈婶带着另外两个婆子和两个丫寰忙活。又不能事事都问林如海，少不得手忙脚乱起来。
    林如海忙里偷闲不免想到自已的夫人，要是夫人还在，管着家里的一应事物，自已在扬州时也不会中毒，现在到了京城也不会这么忙乱。
    送走了最后一波客人，林如海疲惫的摊在椅子上，陈伯走近来，道：“老爷，回去歇一歇吧！”
    林如海起身，回了里间，陈伯亲自己给上了茶，徐徐劝道：“老爷，老奴有句话不知当讲不当讲。”
    林如海道：“陈伯，有什么话就直说吧！”
    陈伯道：“老爷回京述职是喜事儿，可是现在府中一应事物，都不便宜，老爷身边也没个知冷知热的人照应，这也不方便。”
    林如海叹道：“有个姨娘在身边固然方便照应，但谁也不保证哪一个是可靠的。”
    陈伯叹道：“姨娘虽是不甚可靠的，但老爷可以把小姐接回来啊！”
    林如海道：“我何尝不想啊？只是那边老太太未必肯放。玉儿又是个心思细腻的孩子，我又恐她回来，没有个兄弟姐妹相伴，不免孤寂。”
    陈伯道：“我也说句大不敬的主意，还请老爷恕罪。”
    这陈伯是林如海家的老人了，林如海对他不像是主对仆，倒像是对长辈一样尊重，但陈伯从来没有僭越的行为，说话做事儿从来都是很注意分寸。
    今天要说大不敬的话，林如海也是很诧异，直接道：“陈伯有什么主意请直言相告！”