    这日贾政因接到了林如海的来信，高兴不已，一看这信是通过驿站送来的，贾政知道林如海的事情办的顺利，又得了北静王的亲自指点，自然与别个不同，皇上特意下旨要大加封赏，让林如海不日与北静王一起进京。
    贾政把这话说与贾母，一屋子的人都跟着高兴不已，凤姐对着一边痴痴的宝玉道：“你林妹妹要回来了。”
    宝玉心内大为高兴，但因贾政在侧，又不能表现的特别的明显，只笑道：“那太好了。”
    贾政道：“听闻你近日也大为进益了，要继续努力，要不就连你的妹妹也不能及的了。”
    宝玉连连道是，贾母细问之下，贾政这才把黛玉在扬州如何救父，又如何给林如海出谋划策都说了。
    贾母先惊后喜，只道：“可你们先时瞒着我，原来有这么多的事。”
    贾政深施一礼道：“只是唯恐老祖宗担心，才不敢说的，现在一切都顺遂了，也没有不能说的了。”
    贾母点头道：“难为她想的周全，办的利落。”
    众人也都对黛玉赞赏不已。王夫人面上高兴，心里却想着，这样的有心机，以后要是嫁给了宝玉，那宝玉不得让她拿捏的死死的，还有那小性也是她不喜欢的。哪有自己的侄女宝钗好，温文尔雅，落落大方的。最主要的是，她跟自己也是一心啊！
    这屋里还有一对母子笑的比哭还难看，那就是赵姨娘的贾环，贾环这些日子，因为代儒经常夸赞宝玉才学好，又肯刻苦读书，他就嫉妒不已。没想到这话已经到了父亲耳朵里了，要是父亲喜欢宝玉了，那自己不就更被厌弃了吗？于是面上恹恹的。
    晚间，贾政歇在了赵姨娘的屋里，两人云雨过后，赵姨娘撒娇弄痴的对贾政软语道：“宝玉自然是好的，也不枉老太太和老爷疼他，要是再不上进，就对不起老爷这番望子成龙的心了，要是我们环儿也有这么多人疼着，捧着，比宝玉不知道要好多少倍呢！”
    贾政道：“谁又缺着他什么了？”
    赵姨娘道：“不缺着什么，怎么老太太不把环儿放在身边养啊？宝玉光丫鬟就弄了二十来个，一屋子的莺莺燕燕的，这还得说把那个叫什么晴雯的给了四姑娘了呢！要不还不知道怎么样呢！”
    贾政不为所动道：“他打小跟着老太太，老太太自然多疼他一些，这你也不用拈酸吃醋的，你要是愿意，我把环儿也搁那边养去，就怕你不舍得。”
    赵姨娘还真怕把贾环放在贾母或王夫人膝下，自己生的三姑娘跟着姑娘们都住在王夫人院子里，这也无可厚非，要是再把贾环给了她们，那自己就更没有依靠的了。
    贾政早就知道她的心思，接着道：“你只管好生的教养环儿，以后你也有个依靠。”
    赵姨娘听了，往贾政的怀里钻了钻弱弱的道：“还是老爷能懂妾身的苦楚。”
    贾政道：“好了，你有儿子傍身，苦什么？不比那无儿无女的要强一些。”
    赵姨娘道：“哪能只是我的儿子啊！那是老爷和妾身的儿子，老爷也要多照拂他一些，也不能让那些小人，小看了他去，他好了，也是老爷的脸面，我人微言轻，就连做双鞋子都不能做主的。”
    贾政道：“怎么就这么艰难了？环儿没有份例吗？”
    赵姨娘道：“有，哪能就没有呢！只是我是个没脸的，哪里少了短了的，少不得拿我这里的抵了去，我哪里就够用呢！”
    贾政道：“我听说，里头三丫头帮着管里衣服布料的，她还能减了你的不成。”
    赵姨娘支吾道：“那倒不曾。”
    贾政道：“我说也是吗！你缺了少了的，只管去跟她要就是了，自己的女儿，凡事不得紧着你吗？”
    赵姨娘道：“我倒是想去呢！她要是不给闹起来，你可得给我撑腰。”
    贾政已经困的要睡着了，道：“哪能就闹起来呢！这也不是什么大事儿。”
    赵姨娘刚还要再说什么，贾政已经睡着了。赵姨娘只得自己盘算着，怎么才能在这屋里挣一挣脸面。
    次日一早，赵姨娘侍候着贾政去上朝了，自己打扮的妖妖娆娆的到了王夫人处，周姨娘正在帮王夫人理着衣裳。
    王夫人道：“以后这些事儿有丫头们呢！你只管在屋里静养就好，何苦起这么大的早来做这些。”
    这时赵姨娘进来，只浅浅的行了礼，算是给王夫人请过安了，王夫人看到她脸的的粉抹了有二寸厚，心里一阵膈应，道：“不好生的侍候老爷，又过来做什么。”
    赵姨娘道：“哎呀！我侍候老爷出门的时候，太太还没起呢！这会儿早就完事儿了，这不来问太太一声安。”
    王夫人知道她是来恶心自己的，懒怠理她，只道：“我也不要你请的安，你快回去安安生生过你的日子去吧！少来我跟前儿转悠。”
    赵姨娘被王夫人揶揄倒也不生气，她虽然没有王夫人地位高，但是架不住贾政喜欢歇在她的屋里，她这次来也只是为了气一气王夫人的。好今心愿达成，就扭着身子退了出来。
    王夫人对周姨娘道：“你也下去吧！”
    周姨娘出来，回了自己的屋子。赵姨娘却没那么省心，她回到屋里先是对贾环一顿训斥道：“你倒也给我用用功，好歹让我有点儿面子，就这么不争气。咳！……”
    贾环一大早上，没头没脑的被赵姨娘说了一顿，心里不痛快，急急的穿戴好了，就逃也似的出了门。”
    赵姨娘犹自不尽兴道：“哪天也没见你这么急着去上学，我还说不得你了？”
    贾环道：“姨娘就知道训斥我，有本事你去训三姐姐，看她给不给你好脸就完了。”说完就跑了出去。
    留下赵姨娘在屋里捶胸顿足道：“凭她再怎么能耐也是我十月怀胎生下来的，她再是个尊贵小姐，还能不顾及亲娘了，我还不信这个邪了呢！”
    说着就奔着探春的屋子来了，赵姨娘一进屋，见探春正在梳妆，赵姨娘也不等通报，直接的走到探春的跟前道：“姑娘现如今管着这针线上的事儿，我就来求一求姑娘。”
    探春道：“姨娘这是怎么了？”
    赵姨娘道：“是环儿，一天鞋趿拉袜趿拉的，我想着给他做双缎子面的鞋，就请姑娘给我扯上几尺鞋面子，我也好周全了你兄弟的体面不是。”