    探春心内不悦，面上淡淡的道：“哪个月的份例都没少了姨娘的，怎么就短了穿的了？这话要是到了太太耳朵里，我还怎么管这些事儿了？”
    赵姨娘道：“姑娘哪里的话，就是环儿淘气些，穿什么都费一些，何况咱们这样的人家，要是穿的太邋遢也不像话不是。”
    探春心里不耐烦，也只能耐着性子道：“侍书，去把咱们昨儿做鞋剩下的缎子都拿给姨娘。”
    侍书进里面去拿鞋面子，赵姨娘巴巴的跟了进去，侍书也不好往外撵，只好由着她。
    侍书把缎子拿出来给赵姨娘，赵姨娘接了，又巴巴的拿眼去看里面，只见一双做了一半的男子的鞋。
    赵姨娘一把抓过那鞋子，狐疑的问道：“姑娘这是给谁做的？竟这样精细。”
    侍书道：“这是我们姑娘给宝二爷做的。”
    赵姨娘把鞋子拿出去，举到探春面前道：“哎哟哟！我的姑娘啊！你何苦上赶着人家呢！自己的亲弟弟也没见你这么上心。”
    探春皱了皱眉头道：“姨娘这话说的，环儿也有针线上侍候的人，难道还不够使？”
    赵姨娘道：“那倒是够……”
    探春突然大声道：“即然够使，那姨娘就该拿了缎子，就赶快安排人做去，何必把我当成人专门做鞋的。环儿怎么就那么尊贵的，非要我这个姐姐给他做鞋不成。”
    赵姨娘抖着手里的缎子道：“就这么一点子玩意，也值当你这么对你的亲娘吗？你如今管着这些东西，我才来问你要，你怎么就不能给我拿一匹新的来？”
    探春给侍书使了个眼色，侍书出去了，半晌探春才吐出一口浊气道：“姨娘拿我当个什么？这么来糟践我。”
    赵姨娘道：“我什么时候糟践你了，不就是让你照应一下你亲弟弟吗？你管着这么大的事儿，这点儿光我还沾不上，我不是白养你了。”
    探春道：“如今也只是为学着做事儿，姨娘不说指点我一二，反倒来我这儿沾光，要是被太太知道了，别说是管事儿了，连学习也不能了。”
    赵姨娘道：“你就专门会讨好太太，就不能顾着我们这些人。”
    探春道：“我如今把自己的份例给你了，你还想怎么样？我是不敢拿公中的东西给你做人情的，不管是老太太还是太太，都没教过我这么办事儿，别说是姨娘了，就是老太太，太太也是按着份倒拿东西的，我是不敢多一分，少一分的。姨娘要是觉得不够使，自己去回太太去，太太要是发话给你哪怕是一库的东西，也不与我相干。”
    正在这时，侍书已经带了平儿过来了，因赵姨娘平日里就怕凤姐，平儿又是凤姐身边最得力的人，见平儿如见凤姐，赵姨娘早就溜溜的不敢多说一句话了。
    只对平儿讨好的道：“你们奶奶可好！”
    平儿笑道：“还好，姨娘这么早就过来了，可是有事儿。”
    探春不等赵姨娘说话就故意抬高了声调对平儿道：“这么早就过来了，可是二嫂子有事儿了？”
    平儿会意，只道：“我们奶奶请姑娘过去。”
    探春道：“知道了。”说着起身就往外走，还不忘回头对低头垂目的赵姨娘道：“姨娘回去安生歇着吧！不要再出来生事了。”
    赵姨娘心里不快，在平儿面前也不敢说一句话了，只得回了自己的屋子。
    平儿小声道：“姨娘没有难为姑娘吧？”
    探春道：“不知道是抽的什么风，来了就跟我要东要西的，我不耐烦她，才叫你来冲一冲，她说的那些话，哪一句是能拿到面上来说的。这不是你一来她就不说了。”
    平儿道：“难为你了。”
    探春道：“我倒也不为难，只是看不惯她那不上台面的做派，没一点儿姨娘该有的尊重，说话做事也不让人敬服。”
    惜春自从上次与晴雯在宝钗处与香菱玩过后，就隔三差五的带着晴雯到梨香院玩耍。
    宝钗在母亲的提点下，每天都要到贾母和王夫我处问安，有时陪着说会子话，或是打一会儿牌。为的无非就是讨好贾母，一旦应选不成，也好给自己找一条出路。
    惜春一去，她就不能常去前面陪着了。少不得要陪着惜春玩儿。而惜春到梨香院有两个原因，一是为了能让晴雯与香菱说话，二就是想知道自己写的信有没有效果。
    惜春私心想着，香菱的家人如果收到信，一定会很快按照她信中的方式找来的，最好能在黛玉回来之前找来，这也就能让黛玉免受薛家的嫉恨了。
    可是人算不如天算，林如海办完了扬州的差事，与北静王一起回京，在渡口林家的船与封夫人的船正好靠在一处。
    原来封夫人在惜春匿名信的指导下，计划北上找女儿，但苦于没有盘缠，就与丫鬟若桔没日没夜的做出了很多绣品，能卖的卖了，没卖出去的，就计划带在路上边卖边往北走。
    攒了些钱，就先去江南甄家，求见了家主，那甄家与甄士隐原是一脉，早就得知了封夫人的遭遇，也很是同情。
    又听说是丢了的女儿在京都出现过，善心大发，就派了一个常往京中走动的婆子陪着封夫人一起进京找女儿。并写信给了王夫人，着府里帮忙照应着。
    封夫人的目的达到了，也不耽误，直接变卖了首饰，打点了行囊，带着丫鬟，若桔并甄家的婆子，一起买舟北上。
    在渡口，与林如海等人的官船相遇。
    甄夫人心内一直感激那个送信给自己的人，但那送信人一直说，自己只是个送信的，并不知道真正让送信的人是谁。
    封夫人也只得做罢。但是在渡口若桔远远的遇到那送信的小厮，禀报给了封夫人，封夫人出船仓看时，只见那小厮已经随主人进了官船，封夫人思忖着，那送信人和写信人都没有直接说出身份，应该是有什么苦衷。自己少不得按信中的意思，先隐而不发，等到了京都荣国府再说。
    甄家的婆子也是有几分见识的，见封夫人出来看官船，也跟出来看，道：“你看那大一点的，那不是皇亲国戚就是手眼通天的富商，平常人家是用不了那么好的官船的。”
    封夫人道：“想来也是，后面那艘呢？应该也是个大员吧？”