    宝玉看着旁边的惜春，知道在惜春的屋子里不方便，只道：“妹妹咱们回你那儿去说话可好？”说着就上来拉黛玉。
    黛玉忙缩了手，正色道：“要死了，做什么拉拉扯扯的，一年大似一年了，像什么话！昨儿老太太还夸你长进了，偏今儿又这样，你让我怎么处呢？”说着竟伤感的要落下泪来。
    宝玉本来对黛玉思念不已，得知黛玉回来，他从学里回来就迫不及待的要过来看了，不想被老爷叫去陪姑父了。
    此时看黛玉比走时竟长高了许多，人也越发的清新高冷了。心里早已是凡心大动，不想黛玉竟说出这样的话来。
    宝玉有心要解释一翻，又不方便在惜春面前诉说肺腑之言，只得在一旁不住的作揖陪不是。
    惜春见宝玉如此，只道：“二哥哥最近学业正是进步的时候，如今姐姐回来了，二哥哥竟连学里也不去了，这要是让太太和老爷知道了，不说二哥哥不上进，倒说姐姐轻浮了，二哥哥来看姐姐是好心，但也要为姐姐考虑才是。”
    宝玉听了心里大骇，他只是情之所起，并没想过这么多层意思。
    黛玉见惜春说出了自己的担忧，只在心里感慨，宝玉还不如惜春谨慎。
    惜春道：“就算老爷和太太一时不怪罪，时间长了，二哥哥不免会把姐姐置于水深火热中，到时候让姐姐又怎么处呢？”
    宝玉听了忙道：“是我唐突了，没考虑到妹妹的处境，还请妹妹勿怪！”说完深深一揖做下去。
    黛玉道：“二哥哥还是快去学里吧！我和四妹妹说会儿话。”宝玉只得恋恋不舍的去了。
    惜春道：“还好姐姐从老太太屋里搬出来了，要不这一日大起一日了，可怎么好？”
    黛玉道：“我原被老太太眷顾着，也是那几年还小，又三灾八难的吃药，现在大了，也不方便与宝玉走的太近了，不像你们是一家子，我怎么说也是投奔了来的。”
    惜春笑道：“姐姐如今能这样想就太好了。”
    黛玉道：“妹妹运筹帷幄，都是为姐姐好，姐姐心里明白。”
    惜春笑着道：“姐姐，你这次去扬州这一路有什么好的见闻？”
    黛玉道：“也没有时间出去见识什么，我到了就一直陪着父亲，先是救治父亲，后来就是推行新的盐政，再后来，就与北静王和船一起回来了。”
    惜春喃喃道：“北静王？”
    黛玉道：“是啊！他虽然年纪不大，但代表的是皇家，去了那坐镇，父亲的事情才能这么快的有成效。”
    惜春道：“那这个王爷应该有几分本事吧？”
    黛玉道：“我倒是听父亲说北静王就是一个闲散王爷，很少过过问政事，皇上偶尔才差他办一回事儿，他很是随性的一个人。”
    惜春道：“哦！是个随性的闲散王爷。”
    黛玉道：“谁说不是呢！”
    两人正感叹着，就见宝钗从外面走来，入画在外面打着招呼道：“宝姑娘来了。”
    宝钗笑道：“林妹妹可是在你们这里。”
    入画道：“在！正与我们姑娘说话呢！”说着给宝钗打了帘子。
    此时屋里的两人都听到了外头宝钗的声音，便不再说那些话，宝钗一进来，就笑盈盈的对黛玉道：“我去你那儿想着道个谢，你倒跑到四妹妹这里来了。”
    黛玉道：“宝姐姐不用客气。”
    惜春笑道：“都是来道谢的，我们刚把二哥哥撵走。”
    宝钗道：“宝玉也来了？”
    惜春道：“可不是，只是被我们撵去上学了，我们一家子还好。姐姐们再是亲近也是客，二哥哥都长成大人了，这点儿男女大防都不懂，宝姐姐，你说该不该撵？”
    宝钗讪笑道：“想来老太太又要心疼了。”
    惜春道：“老太太最是英明的，不会不理解我们的良苦用心的。”
    宝钗笑着道：“惜丫头这张嘴啊！不直着耳朵听着都不知下一刻会说出什么话来，有时嬉笑着像个孩子，这又老成的像个学究了。”
    黛玉也笑道：“我也说呢！姐妹里顶数她古灵精怪的。”
    惜春笑嘻嘻的道：“我可不要做学究，咱们又不是专门研究学问的，看着有道理的就拿来说呗！”
    宝钗道：“这可难了，明儿学个孙猴子来，不得上了天啊！”说完掩嘴笑了起来。“
    惜春也不恼，嘟着嘴撒娇道：“姐姐要是再拿我取笑，我就去告诉姨妈去，哪有当姐姐的这么欺负妹妹的。”
    宝钗道：“好了，姐姐再也不敢了。”
    黛玉道：“你当四妹妹是个小孩子，哪知她心里对人的好呢！”
    宝钗心下狐疑，目光在两人中间来回看了两遍，从善如流的道：“颦儿说的是，四妹妹心里也最是个有成算的。”
    惜春笑道：“两位姐姐是专门来我这恭维我的吗？”三人嬉笑起来。
    不多时，就见王夫人身边的金钏，带着两个小丫头，给黛玉和惜春送东西来了。黛玉和惜春都没料到，王夫人会有这样的好心，两人怔了一怔，然后站起来，对金钏道：“有劳姐姐了。”
    金钏道：“太太说了，这些个绸缎、布匹是给林姑娘和四姑娘的，要是用完了，不用去与二奶奶那说，只管说与太太就是了。”
    黛玉和惜春忙福身道：“多谢太太怜爱。”
    金钏道：“这可都是太太私库里的东西，不在公中的，太太轻易不送人的，今天给了二位姑娘，也是太太疼二位姑娘了。”
    黛玉和惜春相视一笑，宝钗上前摸着那几匹缎子和布料，笑着道：“这可是上等的料子，太太可真是把二位妹妹当亲闺女来疼了。”
    金钏道：“姑娘们说话，奴婢就先回去了。”
    黛玉忙道：“姐姐等等，我们一道去，好好谢谢舅母。”说着拉着惜春一起往王夫人院里去了。
    金钏把东西交给入画，就跟着回去了，宝钗坠在二人后面，小声的问金钏：“姨妈说是为什么了吗？”
    金钏笑着道：“宝二爷早上就闹着不去上学，来找林姑娘玩儿，谁知被林姑娘和四姑娘撵着，又去了学里，太太知道了，颇为高兴，这才给姑娘们送了这许多的东西。”
    宝钗心里明了，又觉得自已跟着没意思，就对金钏道：“我改日再去看姨妈，烦姐姐替我问侯吧！”
    金钏答应着，宝钗回梨香院去了。