    惜春见智能儿害怕的求情，就趁热打铁的问道：“你不要求我，仔细的告诉给我，你们到了什么程度了？”
    智能儿突然滚下泪来，道：“不瞒姑娘，今天姑娘要是不叫我来，我也是要进城的。”
    惜春一惊，想着秦钟是因为与智能儿有了那不可描述之事儿，这才病了的。今天自己把智能儿叫过来，竟挡了她去见秦钟的路。她明知故问道：“你想去找他？”
    智能儿道：“是，我本来想去看他的，我也知道我没这个资格，可是他既然病了，我不去，恐怕他就不能好了。”
    惜春道：“你去了，就是要了他的命了。”
    智能儿吃惊道：“姑娘此话怎讲？”
    惜春生怕她冒冒失失的去了，再把个秦业给气死，那就离秦钟的死也不远了。
    惜春道：“我问你，你可想好了怎么去？”
    智能儿道：“无非就是拼死见上一面，就此要是撂开手就算了，但凡他还有心，我必要拼死也要离了那牢笼，与他在一起的。”
    惜春喃喃道：“难怪会没了命，竟是个只会拿命拼的。”
    智能儿道：“姑娘说的什么？谁会没命？”
    惜春道：“没有人会没命的前提是你不能去见秦钟。”
    智能儿红着眼问道：“为什么？”
    惜春道：“想来他这病是怎么得的，你比谁都清楚。”
    智能儿瞬间红了脸，惜春道：“你只慢慢的等他调养好了，仍旧去寺里，你再找他说话，到时候你们再计较以后，如果这么冲动的去了，你让他怎么面对他的父亲和族人呢？”
    智能儿喃喃道：“我竟是个让他丢了脸的。”
    惜春知道她不说两句狠话，智能儿是不能想通了，于是道：“当然了，你也不看看自己现在是什么身份。”
    智能儿听了目瞪口呆，不敢置信的看着惜春，惜春也不管她是何情绪，只道：“你是佛门的人，佛门的清规戒律你都忘了吗？不管你是不是自愿入的佛门，如今也是佛门的弟子了，没有哪个佛门弟子不还俗就谈情说爱的，这算什么啊？”
    智能儿低下头去，死死的咬着嘴唇，一言不发，惜春继续道：“你要是想跟他好，那你就趁早先划清了与佛门的界限，也省的辱没了佛门的清静，这些道理你应该比我还懂一些。怎么见了他就没了分寸，就什么清规戒律也不顾了。”
    智能儿被说的不敢言语，惜春也不催她，只继续拿话刺激她。
    惜春道：“你现在这个样子，就是还了俗去卖馒头，我都是不能帮你的，我的银子也是一两一两牙缝里挤出来，攒起来的，没的给你这个没心机的糟蹋了去，你但凡是个有心的，也要自己先独善了自身，再图与他的将来，也算是值得我帮你一回。
    不要还没怎么样呢！自己就拼了命去了，我原有心帮你，听了你这样的打算也不敢帮你了，一旦帮了你，我的银子打水漂了是小，你自己这么冲动搭上性命是大，我虽然愚钝，但也略懂佛家的因果，因着我的好心帮忙，倒让你等赔上性命，这报应一个弄不好就落在我的头上了。”
    智能儿被惜春说的面红耳赤，在心里一遍一遍的琢磨着惜春的话，突然，她跪在惜春面前，流着泪道：“姑娘，你是大智慧的人，枉我念了这许多铁佛经，竟不如姑娘百分之一，姑娘放心，我不会再冲动了，也不会再拼命了，姑娘这一翻话真是一语惊醒梦中人，如果我能过了这一关，以后就视姑娘为在生父母。”说着竟一个头磕了下去。
    惜春躲闪不及，生生的受了这一拜。
    两人说完了话，也不等有人来催，智能儿自己就走了，临走时，惜春还是不忍道：“以后不可以把生命当儿戏。”
    智能儿重重的点了点头，就离了荣国府。
    几日后，秦钟病好了后，又借口去看秦可卿实则是去找智能儿，智能儿得了惜春的点拨，心里已经有了主意。只躲着不见。
    秦钟只当智能儿是怪自己一直没来看她的缘故，悄悄的跟到了禅房，智能儿躲不及才见了面，秦钟上来就赌咒发誓道：“我真的是病了，才这些日子没来看你的，要是骗你一个字，我就一病病死……”
    智能儿道：“谁要你发誓了，我与你又有什么关系，你不要总说这样的话，咱们身份摆在那儿呢！我是佛门中人，你是佛门外人，是不可能在一起的。”
    秦钟哪管那么许多，上来就要对智能儿动手动脚，不想智能儿偏偏跑出了禅房。
    秦钟一下子不得手，急道：“你这算什么啊？”
    智能儿道：“你好好的坐在那蒲团上，咱们好好的说两句话，你要是依我了，以后再图个未来，要是不依，那就一刀两断，你也休再来了。”
    秦钟巴不得与立即智能儿到一起才好，哪里有不依的，只道：“你说，只要你不生气，哪怕要了我的命，也都给你。”
    智能儿如此这般的劝说了一翻，又设想了两人的未来，秦钟道：“你这是诸葛再世了不成，竟能想的那么远。”
    智能儿道：“我不是诸葛再世，我只是经高人指点儿，想明白了一些事儿，你只管做你的去，且忍耐三五年，都有个结果，也不至于这么偷偷摸摸的见不了天日。”
    秦钟道：“你放心，我自会给你一个交待的，只是你在这里还要苦几年。”
    智能儿道：“我也习惯了，这牢笼再不好，也有一样好，那就是清静，而且……干净。”
    秦钟知道是除了自己她不会再与别人好了，于是作揖道：“我定不负你的嘱托，你也要保重。”
    两人就此作别，自此以后智能儿每日与师傅一起诵经礼佛，也常与师傅出入王公贵族的门庭，渐渐的退去了孩子气，越发现的老成了。
    秦钟读书越发的上进了，每每宝玉淘气，叫他做耍，他都是婉言拒绝，并不时的劝诫宝玉要勤学上进。
    宝玉虽然淘气，不喜欢上学，但是对秦钟与别个不同，他说的话倒也听得进去几分。本就是聪颖异常的人，如今更加发奋了。
    又把外书房都收拾出来，日日晚饭后与秦钟一起读夜书，竟少与屋里的丫鬟厮混，学业自然突飞猛进。
    贾政也时常听贾代儒说起宝玉的学业进步之快，心里也大为安慰。