    第二日，黛玉把自己从扬州来回来的笔墨纸砚，分赠给兄弟姐妹和贾兰。众人都是差不多的几样，唯有惜春那份，皆是绘画的颜料，都是极难得的。
    惜春看了心中大喜道：“也就姐姐记得我喜欢画画。”
    黛玉道：“我见你只有那几种颜色，真的少的可怜了，早就想给你采买了，只是没机会。”
    惜春无论是前世还是今生，都特别喜欢画画，只是穿越过来后，什么都用着不顺手，颜料有限，她也只能将就了。如今黛玉送给她这么多的颜料，她是发自内心的高兴，笑着道：“多谢姐姐了，我也是怕买颜料麻烦，一直不怎么画彩画。这下可好了。”
    黛玉道：“这回你只管画，我父亲已经进京了，而且昨儿又得了御赐的府邸，以后能回家，买这些东西能方便一些。”
    惜春道：“姐姐也要搬出去吗？”
    黛玉道：“按理说，应该与父亲同住，只怕这边老祖宗不放，这好不容易回来了，得多陪陪老祖宗，等以后父亲自会安排的。”
    惜春点着头道：“那就好，那就好！”
    黛玉噗嗤一乐道：“好什么？你是盼着我出去还是不舍的我出去，没头没脑的。”
    惜春道：“我虽然是不舍得姐姐出去，但也希望姐姐能出去。”
    黛玉笑嗔道：“我出去又没有母亲教养，又没有兄弟姐妹，你就忍心让我出去？”
    惜春道：“不瞒姐姐说，我希望发姐姐能出去。”
    黛玉震惊，惜春继续道：“我们虽然生在这富贵之家，吃穿都有人侍候着，就不知道钱是怎么来的，也不知道该怎么花，你不觉得这样的环境里，只能把咱们这些人养废了吗？”
    黛玉道：“你这话都是谁教你的？”
    惜春道：“《易经》有云：‘德不配位必有灾殃。’我们蒙祖宗的荫功，荣华富贵的养在这深闺里。我们自己何德何能。想那些同样生在贫穷之家的儿女，就要靠自己努力经营生活。一旦把我们和她们一起放在恶劣的环境下，她们应该更容易生存。”
    黛玉听了大为震撼，但也像是自我安慰似的道：“不会有那么一天的，我们也不可能跟她们放在一起。”
    惜春笑着道：“我们出生在咱们这样的家里，也是天生有资本骄傲的人，怕就怕祖宗留下家业，自己不懂的经营，被人诓骗或掠夺了去，到最后，自己后手不接，无法生存。”
    黛玉突然想到父亲给她的那个匣子，自己要是一直在外祖母的庇护下生活，养在这深闺中，可不就是没有机会出去打理吗？何况还有苏州的家产。父亲虽然积累了一些财富，但因内宅无人打理，终不是长法。
    想到这里黛玉打定了主意，以后父亲的府邸收拾好了，自己就搬过去与父亲生活。这样自己还可以帮着父亲打点家里中馈，也不至于让父亲有寥落之感。
    黛玉道:“能出去做一些事自然是好的。”
    惜春继续道：“我们自然不用凡事自己亲力亲为，可是有了资本也要会打理才行。姑妈和姑父一生的心愿想来都是为了姐姐，只求姐姐能平安顺遂，把姐姐交给老祖宗照顾，虽然是极放心的，但是姐姐心里也明白，这样的大家族，难免有明争暗斗的。就连老太太、太太、和凤姐姐都有不随心的时候，何况是我们这样寄人篱下的。”
    黛玉听了定定的看着惜春，一时就把她当成了知己。眼里含了泪道：“我原以为来了这里，只有长辈的教导，不想妹妹才是我的贵人。我心里有千万句感激的话，只怕说出来倒显的我生分了，妹妹知道我的心就好。”
    惜春笑道：“姐姐是聪明人，有些话虽然我不说明白，姐姐心里也是明白的，我存着这样的心思，长辈们自然是不知道的，一旦知道了，少不得又不得她们喜欢，可是妹妹我一心是为着姐姐好。推人及已，我何尝不想有自已的父母在身边呢！”
    黛玉思忖着道：“想来你是比我更容易出去的，东府里大舅舅都已经回来了，怎么还不来接你回去。何况你还有亲哥哥嫂子。”
    惜春淡淡的道：“我是不想回去，我是打小就在这里的，已经习惯了。回去反倒像是客了。”
    黛玉叹道：“在这里也是客，回去也是客，终归是有处安身，无处安心啊！”
    惜春道：“姐姐不要这么伤感，姐姐身体向来娇弱，凡事不要往不好的地方想，要自已劝自已才好。”
    黛玉道：“我一直想问你，你给我的锦囊是怎么想出来的？还有，第三个锦囊是什么？”
    惜春笑着道：“前面一个锦囊就是我想的多了些，特意搜罗了以前知道的一些方子，写给姐姐，应该也是碰巧用到了。”
    黛玉道：“那酒令呢？也是你想到的。”
    惜春狡黠一笑道：“我就是说了个酒令规矩，可没有说别的，是姐姐聪明，才想到了那许多主意。”
    黛玉道：“你别打趣我了，我要要是能想到主意就不打开你的锦囊了。”
    惜春笑道：“不管怎样，都是姐姐自已有本事在先，我还想问姐姐呢！我那封信是不是按我说的送出去了？”
    黛玉道：“妹妹帮了我那么多，我要是连一封信都送不得，那就太不配有妹妹的帮助了。只是那信是做什么的？”
    惜春不答反问道：“姐姐可信我？”
    黛玉道：“都到现在这个份上了，有什么不信的。”
    惜春道：“姐姐若是信我，就不要多问，你也当不知道此事儿才好，横竖我也不知道这信有没有用呢！”
    黛玉道：“就是这事儿越少人知道越好，是不是？”
    惜春笑道：“还是姐姐懂我，按理说我不应该做这件事，但为了帮一个人，我必须做，现在只等结果了。”
    姐妹俩正说着话。只见宝玉从外面跑进来，对着黛玉喊：“林妹妹！”
    黛玉笑道：“二哥哥竟找到这里来了，这是做什么呢？怎么没去上学？”
    宝玉道：“今天不想去学里了，专门来看妹妹的，多谢妹妹给我带的礼物。”
    黛玉道：“多大点子事儿，是大家都有的，也值当你逃学跑来谢我，还不快去。”