    陈伯得了林如海的允许，才徐徐的道：“老爷，咱们小姐在荣国府纵然是好，但总归不是自己家，老爷也常说小姐性格细腻。老奴私心想着像荣国府那样的人家，家里肯定都是人口复杂的，哪能人人都如小姐的意呢？
    小姐在那里也少不得有不顺心的，如果小姐回来，一来凡事能自在一些，二来可以帮老爷打理一下府内中匮，早早的学会理家。
    忙一些，也能分一分小姐的心思，不去多想一人孤苦的处境，对小姐来说，未必不是好事儿。”
    林如海听了这话，正如自己心里所想一样，只是他不能说出来，也无人可说。
    自从见了黛玉在扬州的表现，让林如海是大为震惊，他也看的清楚了自己女儿的本事，要不也不能身体好了以后，还是放心的把财产交与黛玉。
    林如海思忖了半天，道：“陈伯，我们去小姐的院子去看一看。”
    陈伯知道老爷这是想通了，于是乐呵呵的跟着林如海往里面去了。
    两人进了垂花门，穿过穿堂，进了为黛玉准备的小院子，与整个府里不同的是，这里原主的旧物都换了新的，一桌一椅，一床一榻都是林如海按着苏州家里的样子布置的。
    西边屋子是卧房，东边屋子迎面就是又高双宽阔的博古架，满满一架子的书。中间放了几个古董花瓶做为装饰，另设有琴台，茶几。中间是一个宽敞的大厅，只在炕上放了一个八仙桌和几个蒲团。
    林如海满意的点了点头，复又出来细致的查看院子，院子很是寥落空旷。
    陈伯道：“这院子后面想种些树木，不知种什么好，现在又不是种植的季节，老爷若是有主意，告知老奴，老奴着人准备着。”
    林如海道：“我觉得竹子最好，不过也不忙在这一日两日，你先不用忙，等黛玉回来拿了主意，再准备也不迟。”
    林如海说到这些的时候，满眼都是微笑。两人出了院子，就是一座面南的花厅。
    陈婶带着两个小丫头在里面收拾打扫。见林如海与陈伯过来，弯腰行了礼。林如海道：“你们忙你们的。”说着走进花厅里，看了里面的布局，指着地当中的一个位置，道：“这里要设一个活动的屏风才好，以后玉儿管起事儿来也方便。”
    陈伯笑的见牙不见眼，道：“老爷想的周到，老奴这就安排。”
    林如海想接黛玉回来，又恐贾母不放，只得与先贾政说：“自己自从病了那一场后，身体大不如前，而且膝下无子，内院又无人支应，自己想请女儿回去帮忙打理家里的一应事物，只怕老太太不允许。”
    贾政本就与林如海交好，更不忍他骨肉分离，没有不答应的。
    贾政先把林如海的意思说与王夫人。王夫人听了心内欢喜，但是面上还是做出一副不舍的样子道：“别说老太太不舍得，就是我们也是不舍得的，这孩子打小没了娘，有三灾八难的，回去管着事情启不劳累了。”
    贾政皱着眉头道：“又不是不回来了，黛玉平时还是住在这边的，只是家里有事儿时，或者隔三差五的回去陪陪父亲，这也是人之常情。”
    王夫人道：“那我找机会劝劝老太太？”
    贾政道：“就是这个意思。”
    王夫人思忖良久，还是让金钏去把王熙凤叫了过来。两人商议了一翻，王熙凤就去见了黛玉。
    见王熙凤来，黛玉忙命紫娟去倒茶来，王熙凤笑着道：“我现在可是轻省的很，有二妹妹和三妹妹帮着料理一些事儿，我就有时间了，这不来同妹妹说说话。上次你给我送的宣纸，我还没好好谢谢你呢！”
    黛玉道：“二嫂子太客气了。”
    王熙凤道：“我也是担心。”
    黛玉道：“二嫂子担心什么？”
    王熙凤道：“我担心姑父来京都述职，肯定要是长住的，怕把妹妹接走了。”
    说的黛玉心头一顿，王熙凤看着黛玉的脸色，又笑道：“嗨！我也是自己小家子气，凭白的瞎想的，想来就是姑父过来接，老太太也是不舍得放的。”
    黛玉道：“凡事总难两全。”
    王熙凤道：“要是依着林妹妹自己的心，要是姑父来接，林妹妹要不要回去呢？”
    黛玉看着王熙凤道：“我倒是想在父亲膝下尽孝，又恐辜负了老祖宗的疼爱，让老祖宗伤心。”
    王熙凤道：“解铃还需系铃人，老祖宗要是不依，还需要妹妹自己劝慰老祖宗才好。”
    黛玉道：“这个自然。”
    两人闲话一会儿，王熙凤也得了自己想要的答案，就从林黛玉的屋里出来，仍旧回王夫人的主院去了。
    笑着把林黛玉的想法告诉了王夫人，王夫人高兴的道：“这才是正经事儿，没的自己家已经搬到京中了，还死住在这里。”
    这话王熙凤不敢接，只道：“林姑娘心里想回去，也要顾忌着老太太的心情，想来也不那么容易，一下子就搬过去，老太太是一定不依的。”
    王夫人道：“不管怎么样，她自己有主意倒好了，一旦林府派人来接，少不得你在老太太面前推波助澜，让她得偿所愿才好。”
    王熙凤陪笑道：“这个自然，太太放心。”
    次日，林如海就亲自来接林黛玉了，贾母冷着脸道：“你那院子，能有多少事儿，还非要她回去不行，那丫头打小身子就不好，现在好容易好些了，你又要折腾她。”
    林如海道：“本该让她在老祖宗膝下尽孝的，但过几日就是她母亲的忌日，新宅子里为敏儿设了牌位，以供祭祀，还请老祖宗成全。”
    贾母听了心下一颤，险些滚下泪来，强忍住道：“好了，我知道了，你要接，我也不拦着，只是过了祭祀，还要把她给我全须全尾的送回来。”
    林如海本来也没想黛玉能一下子就回去，只得答应道：“是！老祖宗放心。”说着就辞了贾母，到外院的厅上等着。
    黛玉窝在贾母的怀里，娇滴滴的道：“多谢老祖宗成全，玉儿会尽快回来的。”
    贾母叹道：“你是个孝顺孩子，我也不想你们父女分离，可是就是不舍得你。”说着滚下泪来。