    娇杏听着隐隐的说笑声，心下明了，但还是硬着头皮笑道：“我今天是来见林小姐的，听闻林小姐今天才回来，我家大人昔日与小姐有着师生之情，有常与我说小姐身子娇弱，担心小姐的身体，特意差我来拜会。”说着指着自己带来的礼物，道：“小小心意，还望转交给林小姐。”
    王熙凤看了一眼那礼物盒子，心内冷笑，林妹妹来了这么多年，也病了这么多年，也没见你们来看看，姑老爷一升了京官，你就贴上来。还真是虚伪。
    王熙凤心里不屑，但面上却笑盈盈的道：“多谢夫人记挂着，林姑娘这次回来身体竟比以前大好了，想来是长大了一些，也扛得住病了，倒劳夫人走这一趟了，以后得空常走动才是。”
    娇杏知道是不能见了，只好起身道：“是，劳二奶奶给带好吧！我就不打扰了。”
    王熙凤也起了身笑着道：“一定带到。”
    娇杏告辞出去，仍旧由小丫头带着穿过穿堂，往垂花门外去会贾雨村。
    走到穿堂的时候，众位的大丫鬟原是与王熙凤过来的，现在都等着王熙凤会客完事儿，仍旧一起回去，这会儿都在侧面的廊下或站或坐，三三两两的说笑着。
    娇杏不由的往那边一看，只见人群里有一个眉间一点痣的姑娘也正定定的看着她。
    娇杏边走边回头看时，那姑娘竟一眨不眨的站在那目光跟随着她。直到垂花门，小丫头道：“夫人请！”
    同时听里面有有喊：“香菱！快进去了。”香菱仍旧站着不动，娇杏索性又往里看了一眼，那眉眼，那眉间的痣，怎么那么像……
    娇杏也不等贾雨村，直接告诉跟着贾雨村的小厮一声，自己就先回去了。
    这边众人簇拥着王熙凤仍旧回到席上，贾母道：“她有说什么吗？”
    王熙凤让平儿把礼物匣子拿上来，道：“我倒是替林妹妹跑了这一趟，那贾雨村的夫人是来看我们的女诸葛——林妹妹的。”说着众人都笑了。
    黛玉皱了下眉头道：“我与她并无交情，她看我做什么？”
    王熙凤道：“怎么没交情，她可是你的师母。”
    林黛玉道：“凤姐姐可真是促狭，我不要她的礼，你给我退了吧！”说着也不接那匣子。
    贾母道：“多大个事儿，她给你，你就收着。”黛玉只得让紫娟收了。王熙凤仍旧归了席。
    且说香菱，因为见了娇杏，一眼就认出了她是自己母亲身边的丫鬟，虽然已经十年了，但娇杏因为保养的好，面相还真没怎么变化。
    香菱听着里面太太、奶奶、姑娘们说笑的声音，想到小时候在家里的情景，心里五味杂陈，但又不敢表现出来，有心想先回梨香院去，又恐薛蟠纠缠不休，索性只能忍着。
    入画刚才就看出香菱的异常，又想到近日姑娘与晴雯总是说起她的事，上前拉住她的手道：“香菱，怎么了？不舒服吗？”
    香菱摇了摇头道：“没事！”
    入画灵机一动，大声的道：“你要是不舒服就先去我们屋子休息一会儿吧！”然后又细如蚊蝇的对香菱道“晴雯在家里。”香菱看了看里面，为难的道：“我怕我们太太叫我，一时找不到又要生气了。”
    入画道：“这有何难，你去说给莺儿姐姐一声，让她先答应着姨太太使唤，何况这里还有我们呢！还怕我们侍候不好姨太太不成？我再去与平儿姑娘说一声，也就妥当了。”
    香菱忙去莺儿跟前说了。入画也与平儿说了，因香菱名义上是薛蟠屋里的人，贾府众人待她也不似普通丫寰，也就随她去了。
    香菱直接去了惜春的屋子，找晴雯去说话了。入画又偷了个空档，说与惜春知道，好让上边问起来时，她能从中周旋。
    因贾母疼惜黛玉，生怕她劳累着，宴席到亥时初也就结束了。外面男宾的宴席还在继续，宝玉因为姑父过来，本想好好陪着，不想贾雨村来了，于是就恹恹的。看着贾雨村肆意谈笑，席上与林如海很是相熟的样子。
    好在贾敬不喜贾雨村那虚伪的样子，不到宴会散，就强带着贾珍和贾蓉回去读夜书。
    贾珍已经被贾敬拘了许多日子，好不容易得了这么一个机会，来荣国府参加宴会，不想父亲还要严苛至此。贾珍心内发苦，但面上还是毕恭毕敬的，带着儿子，随贾敬回去了。
    贾珍回到家，见尤氏已经在里边等着了，就迫不及待的问道：“她怎么样了？”
    尤氏淡淡的道：“很好，病也好了，人也精神了。”
    贾珍道：“那倒是接回来啊！何苦在那地方受那个罪。”
    尤氏道：“这我倒是问她了，她说不想回来，想在寺里静静的养一养精神。”
    贾珍道：“终究不是个长法。”
    尤氏心里冷笑，面上道：“我倒是想要她回来，给我当个臂膀呢！只怕老爷那边不好说。”
    贾珍一听贾敬，气焰就矮了三分，也不再多说什么了。
    惜春回到自己的屋子里，见晴雯与香菱在说话，香菱眼睛通红，一看就知道是哭过了，惜春也不揭穿，只道：“花厅里已经散了，姨妈和宝姐姐也回去了，你还不去吗？”
    香菱忙起身道：“我这就回去。”
    惜春制止道：“等一下！”然后对晴雯道：“你去给她打盆水来，把脸洗一洗，这样回去，让姨妈怎么想呢？”
    晴雯忙去打水，香菱只好道了谢等着。
    惜春突然道：“俗话说，好事多磨，否极泰来。林姑父已经病入膏肓都能治好，是一个道理。只要自己不放弃希望，以后会得尝所愿的。只是……要勇敢一点。”
    香菱听的一头雾水，但又似撞在心坎儿上一样。她一直都是被打怕了，不敢说还记的小时候的事儿。
    可是今天那个夫人明明就是自己母亲身边的娇杏，不知道现在父母在哪里？过的好不好，自己做梦都想回到父母身边去。娇杏今天出现了，自己不敢认，也不知道以后还能不能再见了，要是再见自己有没有胆量问她，自己父母的情况呢！
    香菱在心里忖着，晴雯打来了洗脸水，她都没看到。
    入画上前道：“姑娘怎么了？”
    香菱这才回过神来道：“啊！没……没什么。”