    封夫人心里大为感动，惜春继续道：“夫人要是开了铺子，就再买几个人，帮着打理，如今日子也不是过不下去的，回去日子也不一定就比这边如意。”
    封夫人听了眼里瞬间蓄满了泪水，要知道自己的亲爹都没对自己这么好过，这个小姑娘能这样，怎能不让她动容。
    封夫人道：“姑娘的大恩大德，让我们怎么报答呢？”
    惜春笑着道：“我见夫人绣房里有双面绣，夫人要是心里不安，就给我绣一个双面绣的扇面吧！”
    封夫人道：“这个使得，姑娘这要求也太低了，我就是做这个的，这个不难，我会尽快绣好，让周嬷嬷给姑娘带进去的。”
    惜春道：“那我先谢过夫人了。”
    封夫人道：“快不要说这样的话了，能给姑娘做刺绣，我是求之不得呢！”
    惜春道：“咱们就不要谢来谢去的了。夫人还是尽快找人把前面的房子收拾一下，尽快把铺子开起来吧！”
    封夫人道：“姑娘想的周到，我听姑娘的。”
    惜春又道：“夫人买人也要买有针线功底的，买的时候一定要问好了身份。”
    封夫人知道惜春的意思，道：“姑娘说的是，我明白。不会再发生英莲那样的事儿了。”
    惜春叹道：“谁能说的清呢！被卖的哪一个是愿意的呢？”
    封夫人也感同身受的点了点头，惜春道：“我是偷偷跑出来的，不能待太久，希望夫人能早日一家团圆。”
    封夫人道：“托您的福了。”
    晴雯和英莲分开时都抹着眼泪，晴雯道：“你现在能如愿找到家人，也不枉我们姑娘小小年纪就费心费神的。”
    英莲道：“我什么时候都记得四姑娘的好。”
    晴雯道：“看到你现在有娘宠着，我都羡慕了，我这辈子是没有这样的福份了。”
    英莲道：“你要是愿意，就跟我做姐妹，我娘就是你娘。”
    晴雯忙道：“这可使不得，我现在是奴才，你是正经小姐。”
    英莲道：“什么小姐不小姐的！原来我们都是没娘的孩子，现在我是有娘的孩子了而已，我们都是一样的人。”
    晴雯动容道：“我就知道你是不一样的。”
    两人正说的难舍难分时，就听惜春对着晴雯和英莲笑着道：“晴雯，我们该回去了。”
    晴雯马上道：“来了来了。”
    晴雯对英莲道：“姑娘知道我惦记你，这才带了我来的，我们要回林府去了，再不回去就要被发现了。”
    英莲道：“那你们快回去吧！有机会过来看我。”
    封夫人道：“你们等等，我去雇辆马车。”
    惜春知道她是真心，也没有推辞，由着她去安排了。
    惜春带着晴雯上了马车，路上，晴雯感激的看着惜春。
    惜春笑着道：“看什么？”
    晴雯道：“姑娘特意让我跟来，是知道我想见英莲。”
    惜春一直觉得晴雯之所以锋芒外露，不被这个世界所容，一是她的性格清高，别外就是她自己没有亲人，没有人真正的心疼她，她宁愿留下尖酸刻薄的名，也不愿意自我轻贱。
    惜春这个来自现代的灵魂，珍惜这里的每一个生命，她看着晴雯，真诚的道：“你身边没有个至亲的人，你跟英莲相处的这些日子我也看出来了，你们二人是有共同语言的。以后好好相处，生命中多了一份家人一样的牵挂有何不可。”
    晴雯嘴硬道：“与她相处的这些日子，我有什么都说给姑娘，不过都是为了姑娘的差事罢了。”
    惜春看着晴雯道：“只是为了我的差事，你就不是真心待她了？”
    晴雯马上道：“不是不真心，是……”
    惜春道：“是什么？”
    晴雯眼里蓄上泪道：“是够不上，她现在是甄家的小姐，我们身份悬殊，怎么可能成为朋友？”
    惜春道：“真正的知已，是与身份无关的，你今天见她了，她是不是真心待你，你还看不出来吗？”
    晴雯回想着道：“她是真心待我，我也能感受得到。”
    惜春道：“那就好，以后有机会我就带你来看她们。”
    晴雯道：“多谢姑娘。”
    惜春道：“谁都想有家人的陪伴和关心，很多时候我们都是身不由己。咱们府里，什么都是最好的，可是泼天的富贵，也抵不过一个小康之家，一家人亲亲热热的在一起，哪怕粗茶淡饭的也好。”
    晴雯看着惜春，只觉得她说的话，不像是一个小姐应该说出来的。
    谈话间两人乘坐的马车已经进了林府的后门，早有周嬷嬷和陈婶等在后面接应了。
    两人进了黛玉的院子，黛玉焦急的道：“你们急死我了。怎么样了？她们过的好不好？”
    惜春知道入画已经把英莲的事说了，就道：“还好，姐姐放心。”
    黛玉一把把惜春拉到一边道：“你跟我说实话，英莲的娘是怎么找来的？”
    惜春道：“说了姐姐可别怪我。”
    黛玉若有所思，喃喃道：“难道真让我猜中了？”
    惜春拉着黛玉的胳膊道：“姐姐可是生气了？”
    黛玉回头看向她，道：“我不是生气你做这件事儿，我是生气你做之前为什么不先告诉我知道。”
    惜春道：“一是不想让宝姐姐和薛姨妈记恨姐姐；二是，这件事不知道成不成呢！要是成了还好，要是不成，就全当妹妹我自做主张的一次恶做剧，也不牵连姐姐。”
    黛玉道：“知道你做事妥贴，可是你是怎么知道她的家的？”
    惜春道：“这个姐姐不用问，我自然有我的途径，只是这事儿家里不知道是我做的，姐姐还要替我保密才行。”
    黛玉道：“你当我是什么人了，我能到处去说嘴吗？”
    惜春笑道：“我就知道姐姐最好的，姐姐以后还要帮我。”
    黛玉道：“帮你什么？”
    惜春道：“你后姐姐出来的机会多，帮我多来看看她们。”
    黛玉道：“这有何难，我过来就是了。”
    姐妹俩说了会儿话，随意吃了点儿点心，就辞别了林如海，跟着贾府的嬷嬷们直接回贾府去了。
    路上，惜春又把元春封妃的事儿说了，黛玉道：“这个我知道，已经听父亲说过了。”
    惜春道：“也不知道是好事儿还是坏事儿？”
    黛玉道：“这对于府里来说自然是好事儿，只是大姐姐在宫里，就不一定了。”
    惜春道：“姐姐也知道宫里不好？”