    王夫人若有所思的道：“宝丫头的事儿，我再进宫时跟贵妃说一说，看看贵妃是什么意思。”
    薛姨妈高兴不已，自以为已经是板上钉钉的事儿了。再回到梨香院，就又对宝钗又是一番叮嘱。
    自此以后，薛姨妈与宝钗算是把香菱的事儿抛诸脑后，一心只为宝钗应选做着准备。
    宝钗又开始每日到贾母面前晃悠。与众姐妹也更为亲厚了。
    贾府为了元春封妃的事儿，每个人的脸上都喜气洋洋的，贾母和王夫人是最高兴不过的，王熙凤每日在贾母面前承欢膝下，自是不消多说。
    一连几日都没人想起回了林府的黛玉。这也让黛玉有了在林府管理家中大小事宜的机会。
    黛玉先是把家里田产和铺面上的事儿缕清了，又交代了各处的管事和庄主，何时进来报帐，有急事如何处理等语。
    在府里又安排人众人如何照顾父亲林如海，众人见林黛玉小小年纪做事就井井有条的，都不敢怠慢。
    黛玉交待完了诸事，又把内宅诸事交与陈婶总管着，有什么处理不了的事儿，就让陈婶去知会林如海，林如海再找机会去接自己回来。
    自己也会与贾母说好了，尽量每月回来住十天半月的，去贾府也住十天半月的。
    贾母这边因为元春的事儿，耽误了些日子，这日忽然想起黛玉迟迟未归，心里思念，就让王熙凤派人去接黛玉。
    王熙凤答应着，自去安排人。惜春找着机会，央求王熙凤让自己跟着去接黛玉。
    王熙凤拗不过她，只得让她跟着嬷嬷们去了。
    惜春带了入画和晴雯一起去，
    众人到了林府，嬷嬷们就被请到偏厅里喝茶去了。惜春则一路小跑着进了黛玉的院子。晴雯和入画在后面跟着叫道：“姑娘慢点儿。”
    惜春道：“慢不了，我想林姐姐了。”见了黛玉，惜春一把撞在黛玉怀里。
    黛玉笑道：“你怎么来了？”
    惜春四下看了看，狡黠的道：“姐姐不回去，老祖宗天天的念叨着呢！派了嬷嬷们来接姐姐，我就是央求着二嫂子，才同意带着我来的。”
    黛玉见她眼神顾盼，知道有个什么缘故，对着一干下人道：“你们都下去吧！”
    屋里只留紫娟，惜春道：“姐姐有没有围帽？”
    黛玉道：“我在家里连门都不出，我要围帽干什么？”
    惜春道：“我不跟姐姐多说了，我要借姐姐的方便出去见一个人。”
    黛玉大惊道：“你也太大胆了。”虽如此说但还是问道：“你要去哪儿？”
    惜春道：“现在嬷嬷们在外面等着，一句话两句话也说不明白，姐姐周全我一会儿，回来我细细的说给姐姐听。”
    黛玉道：“围帽没有，斗笠倒是有两顶。”然后对紫娟道：“你去取来。”
    紫娟忙把斗笠拿过来，惜春边往头上戴边对晴雯道：“你也戴上。”
    晴雯知道这是要带自己一起出去，也戴上斗笠。
    惜春对入画道：“你要留在这里，与姐姐一起帮我们打掩护。”入画点点头。
    惜春和晴雯戴好斗笠从后门出了林府。
    黛玉对紫娟道：“紫娟，你去前面，让陈婶子给嬷嬷们准备茶点，就说四姑娘要在我这里用了饭再走，让嬷嬷们耐烦些时辰。”
    紫娟去了，不多时，就回来，对黛玉道：“她们巴不得的在咱们这里疏散疏散呢！还说回去要是二奶奶怪罪，全仗着姑娘给说句好话，我都替姑娘答应下了。”
    黛玉点头称是，又问入画：“这些日子府里出了什么事没有？”
    入画把香菱的事儿说了，黛玉沉吟半晌道：“你家姑娘去看她了？”
    入画小心的道：“是，她现在是甄家的小姐，名字叫甄英莲了，那位封夫人还要在京都住些日子，打听她爹的下落呢！”
    黛玉忍不住落下泪来道：“她还有娘，也不枉受了那么多的罪，终究与家人团圆了。”
    紫娟见黛玉伤感，生怕勾的她想念自己的母亲，就道：“要说这世上很难有两全的事，甄家小姐找到了娘，还没找到爹。姑娘这里还有姑老爷，还有老祖宗宠着……”
    黛玉嗔道：“好好的，说我做什么？我又不是看不得她好的。”
    紫娟笑吟吟的道：“好好好！不说了，是奴婢多嘴了。”说完与入画相视一笑。
    黛玉笑嗔道：“回去我就回了老太太，不要你这丫头了，天天想着法的编排我的不是呢！”
    紫娟笑道：“姑娘不多思多想就好，也不枉我费了这么多心思来编排姑娘。”
    惜春与晴雯刚出了林府就与周嬷嬷会合了。周嬷嬷带着二人来到了英莲母女住的院子。
    若桔开门，一见周嬷嬷等人，问道：“请问，您找谁？”
    周嬷嬷自报了家门，若桔马上道：“这回才见了真神了，快进来，我去叫夫人和小姐。”
    说着引着惜春三人进了里面，英莲见惜春和晴雯来了，高兴的不得了，封夫人让若桔拿来点心。
    惜春开门见山道：“封夫人，我出来一次不容易，就不客套了。徒弟收到了吗？生活上有没有什么困难？”
    封夫人见惜春说话不像是一个小孩子，倒像是一个老练的长者。道：“一切顺利，多谢姑娘的帮助，要不我们三人连回乡的盘缠都难凑呢！”
    英莲道：“四姑娘，这宅子是你的，我带你到处看看吧！”
    惜春笑道：“好啊！”说着众人起身四下看了这宅院，虽然只有三进，但麻雀虽小，五脏俱全。封夫人带着英莲都住在前院的东厢房里，西厢房里做成了绣房，八个徒弟在里面做着刺绣。
    惜春知道她们是把主院和正房都留给自己这个主人呢，就道：“夫人办事我放心，这宅子的主院和正房，你们放心的住着，不要有什么心里负担。”
    封夫人道：“这都已经感激不尽了，主院和正房虽然不住，但每天都打扫。”
    惜春道：“这院子本来就是给你们准备的。而且我看到这宅子也不偏僻，前面的倒座房，完全可以开一个角门，夫人可以用来卖绣品。”
    封夫人道：“我们也不知道能在这里住多久，这不太好吧！”
    惜春道：“不怕夫人恼我，我就直说了，夫人回乡还有什么念想呢！以后莫不如就在这里定居了，以后一家团聚的机会定是有的，而且开了铺子，找到人的机会就会多一些。”