    贾母拿帕子试了泪，对王熙凤道：“你去把你们二太太叫过来。”又对鸳鸯道：“你亲自去梨香院一趟，就说我请姨太太过来打牌，让她把香菱也带过来。”
    王熙凤和鸳鸯各自去了，贾母瞥了宝钗一眼，嫌弃的道：“这事儿我们要是不帮忙，佛祖都不能容了。”
    封夫人看着老太太如此吩咐，面露诧异之色。
    贾母道：“你们说的特征我都记下了，一会儿带个人来给你们看，二位先喝茶，一会儿见了人再说。”
    二人只得耐着性子喝茶，惜春细心看着，只见宝钗的脸色越来越难看，此时坐也不是走也不是，很是为难的样子。
    不一会儿工夫王夫人和王熙凤就先回来了，王夫人脸色也不好看，看来王熙凤已经把情况说给她了。
    进来先与贾母见了礼，又与甄家婆子和封夫人点头示意。然后慌乱的对贾母道：“老太太，这……还是先问问香菱的意思吧！”
    贾母给了王夫人一个凌厉的眼神儿，道：“她不是已经不记得以前的事儿了吗？你问她什么？”
    王夫人一时不敢言语了，只得坐在一边陪着，心里焦急不已。
    不一会儿，就见鸳鸯带着薛姨妈和香菱进来了，鸳鸯并没有向薛姨妈透露一个字。
    薛姨妈原来听贾母叫宝钗过来，心里就高兴着，又见鸳鸯亲自去请她过来打牌，还让带着香菱，她也没多想，一进来就对贾母道：“老太太今天真是好兴致……”
    随着香菱进屋，封夫人猛的站了起来，眼睛就没离开过香菱的脸，众人也把目光都放在封夫人和香菱身上，细看之下，香菱除了眉间的一点痣，竟与封夫人有七八分的相似。
    与此同时，香菱也看到了封夫人，四目相对，封夫人的眼泪瞬间止不住的落下来，香菱呆愣了一瞬，泪水也蓄满了眼眶。
    封夫人再也顾不得其他，嘴巴抖动了几次才发出声音，叫道：“英莲！我的女儿啊！”说着就扑向香菱。
    香菱的脑海电光火石之间闪过小时候在母亲怀里的情景，在人贩子手里挨打的情景，薛蟠酒后发脾气的情景，最后声音落在惜春说过的“……要勇敢一点。”
    不知不觉香菱已满脸是泪，颤颤的叫了一声：“娘！”
    母女二人抱头痛哭，众人也都跟着哭个不住，薛姨妈回头看着二人大哭，愣在原地，一脸的茫然，此时的薛姨妈也才看清楚，屋子里有两个外人。
    薛姨妈看了看贾母，看了看宝钗，见宝钗脸色不好，她又看了看王夫人，忍不住道：“这……这是……怎么回事儿？”
    王夫人拭了拭眼角，装做没看见薛姨妈的样子，低头喝茶。薛姨妈迅速把目光移到宝钗身上。
    宝钗硬着头皮起身，走到薛姨妈身边，道：“妈，这是香菱的母亲，也是江南甄家的人。”
    薛姨妈恍然，压着嗓子责怪道：“你既然知道了，为什么不去知会我一声？”
    宝钗一时也不方便解释，贾母见封夫人和香菱二人哭个不住，自己先止了泪，对在一边陪着垂泪的鸳鸯道：“快去劝劝，叫她们不要哭了。”
    鸳鸯和王熙凤上前，一个拉起香菱，一个扶起封夫人，鸳鸯劝道：“夫人快不要哭了，现在女儿也找到了，还不好好的说说知心话，这哭个不住可怎么好？”
    封夫人目光不离香菱，香菱道：“娘，你是来带我回家的吗？爹有没有跟您一起来？”
    封夫人道：“英莲啊！你怎么就到了这里了呢？害得娘好找啊！”
    薛姨妈听了脸都绿了，这香菱是要反了啊！这要是跟着眼前的这位妇人走了，那自己的儿子算什么，她现在可是自己儿子的小妾。
    薛姨妈道：“香菱，你要去哪儿？”
    香菱吓的不知所措的看着薛姨妈。
    贾母正襟危坐，对香菱道：“你过来。”
    香菱离了封夫人身边，径直走到贾母身边，贾母抬眼看时，正看到香菱眉间的胭脂痣上，贾母道：“真的有痣，我问你，这位夫人真的是你的娘吗？”
    香菱一下子跪到贾母面前，哭着道：“回老祖宗，是。”
    贾母道：“快起来，快起来。”
    香菱只跪着不起，鸳鸯上前给搀扶起来，贾母道：“你还记得小时候的事儿不？”
    香菱流着泪道：“家父甄士隐，家母封氏，原来家母身边有两个丫鬟，一个叫娇杏，一个叫若桔，天天抱着我玩儿……”
    封夫人听了，哪里还忍得住，早就用帕子捂了嘴，啜泣着。香菱继续道：“小时候被拐子打怕了，从来不敢说自己还记得父母。一说就要挨打，这才不敢说的。”
    封夫人哪里受的了这个，早就抽泣个不住。贾母等人也是听得泪流满面。只有薛姨妈愣在当场。
    贾母对着薛姨妈道：“按理说，这件事儿，我不应该管，但是现在人在我们府上，我们就不能坐视不管了。亲家姨太太，香菱是你们买来的，但也是拐子拐来的，要是依了我的话，你就成全了她们母女相认，也算是功德一件了，要不如此我们府上都要跟着成了窝藏人口的贼窝了。”
    贾母的话说的平静，但是话里全是对薛姨妈的怨怼。
    薛姨妈喃喃的道：“要是真的是是香菱的家人，但凭老太太做主就是了。”虽这么说着，但也是希望香菱是认错了。
    薛姨妈对香菱道：“香菱，你怎么知道眼前这个妇人是你的娘的？不会是认错了吧？”
    封夫人刚认了女儿，哪里能听了这样的话，不等香菱说话，就挡在香菱前面道：“这位夫人，我女儿眉间有一个小红痣，而且……我们母女长的很像。”
    香菱自从听了惜春的话，要勇敢一点儿，就每天在心里做着心里建设，要是自己父母来找自己，自己一定会不顾一切的相认的。
    香菱突然跪到薛姨妈面前道：“我本是甄家的甄英莲，蒙夫人收留了这几年，求太太成全我们母女相认。”
    薛姨妈往后退了两步，宝钗上前扶住了薛姨妈，薛姨妈道：“这……”
    宝钗收起了慌乱，平复了一下心情，上前对香菱道：“按理说，你母亲找来了，本应该成全的，可是你是哥哥买来了，又做了他屋里的人，不管怎么样也应该回去与哥哥说一声。”