    英莲不敢置信的道：“怎么会这样？”
    封夫人道：“后来我和你父亲就投奔了你外祖父家，你父亲本是个文人，也不惯于经营生活，凡事也不计较，后来日子一日不如一日，又常受你外祖父的冷言冷语。后来就跟着一个赖头和尚走了，一去又是音信全无了。”
    英莲道：“那现在呢！母亲怎么生活呢？”
    封夫人道：“后来我只能靠着做针线，卖绣品度日，这次能来京都也是绣了好些个绣品才来的，临出来时，你外祖父还不高兴呢！”
    英莲道：“外祖父这样，那……我们以后还回去吗？”
    封夫人道：“暂时不回去了，京都这么大，我想好了，能找到你，也能找到你的父亲。我已经让若桔去租赁房子了，我们先在这里耐烦几日，等房子租好了，娘就做针线卖绣品，一定不会让你吃苦的。”
    英莲双眼含泪道：“英莲有娘了，就再也不怕吃苦了。”
    封夫人也跟着落下泪来，小心的问道：“你在薛家过的怎么样？她们对你真的那么好吗？”
    英莲道：“夫人和小姐都是和善的人，对我都是极好的。”
    封夫人定定的看着英莲道：“那……那个薛家的公子呢？是个什么样的人？对你怎么样？”
    英莲低下头，小心的道：“他……就是一个公子哥儿。”
    封夫人和眼泪越发的控制不住的往下流，道：“他对你不好？”
    英莲思忖着喃喃道：“好不好的，我也说不清，什么是好？什么又是不好呢？”
    说完顿了一会儿又道：“娘，女儿如今虽然是薛家的妾室，但实际就是丫鬟，娘要是能带女儿走，女儿定是要跟娘在一起的。”
    封夫人道：“娘一定会带你走的，但也要看你的心思，娘得为你的将来着想。”
    英莲扑到封夫人怀里，抽泣着道：“有娘真好。”
    众人从贾母处散了以后，惜春见宝钗扶着薛姨妈往梨香院走去，惜春和迎春、探春走在后面。
    惜春嘻嘻笑着对迎春和探春道：“太好了，以后咱们就多了一个小姐一起玩儿了。我还纳闷儿，她的气质不同于旁人呢！现在就对上了，她竟然是甄家的女儿。果然是与众不同”
    探春道：“事情是好事，只是怕是有人不高兴了。”
    惜春道：“那有什么不高兴的，对于姨妈家也少不了什么，只是放一下丫头出去的事儿，又能结了这么好的善缘。这不是谁想遇就能遇上的。”
    宝钗和薛姨妈听了，互相看了一眼，二人脚步不停匆匆的回了梨香院。
    薛姨妈一回到梨香院就一屁股坐到椅子上，道：“怎么会这样？香菱怎么可能是甄家的人？”
    宝钗忙遣了丫鬟们出去，上前对薛姨妈道：“我一开始听了也觉得不可思议。”
    薛姨妈道：“按理说，姨妈常接待甄府里的人，甄府里要是真的丢了人，这么多年，姨妈怎么可能一点儿都不知道。”
    宝钗道：“那个封夫人是甄府的远亲，只是同宗，并不是甄府里的人。”
    薛姨妈恍然大悟道：“我说呢！那我怕她什么，香菱是你哥哥的人，我不能这么就给了人了，我这就去把香菱要回来。”
    宝钗一把把薛姨妈按坐在椅子上，劝道：“妈糊涂了，香菱是哥哥的人不假，但现在你要哪一个去，现在的香菱已经是甄英莲了。”
    薛姨妈不甘心的道：“一个甄府的远亲，又不是甄府真正的小姐。”
    宝钗道：“虽然不是甄府里的小姐，但甄夫人能千里迢迢派心腹嬷嬷陪着来京都找，那一定是甄府重视的人。我们也万不可得罪了人家。”
    薛姨妈道：“我也是担心你你哥哥回来闹。”
    宝钗道：“妈好好跟他说，他也会明白的，要知道江南甄家也不是咱们能得罪的起的。一旦得罪了甄家，恐怕连这府里我们也住不下去了。”
    薛姨妈若有所思的点了点头，宝钗道：“现在不仅不能去要香菱，还要与那封夫人交好，凭心而论，香菱在你这里没有受过一点儿的委屈，你待她也与别个不同。”
    薛姨妈叹道：“本想着她是要放在你哥哥屋里的人，我想着放在身边调教。说实话，那孩子着实让人心疼。她要是真的走了，我心里还真有点儿不舍得。”
    宝钗道：“不舍得也得舍得，现在妈妈要做的就是把香菱的身契拿出来，一并还给那封夫人。”
    薛姨妈道：“她既然都恢复了原名叫甄英莲了，这身契又有什么用呢？”
    宝钗道：“妈妈又错了，这身契虽然不值什么，但也说明了咱家的态度，这也是与封夫人交好的重要一环。”
    薛姨妈若有所思的点了点头。
    当晚半夜，薛蟠满身酒气的才回来，薛姨妈一直等着，薛蟠一进来就喊：“香菱！香菱！倒茶来。”
    薛姨妈亲自到了薛蟠房里，道：“大晚上的，你喝了酒乱叫什么？那桌子上不是茶，你自己喝了赶快睡觉，明天早上我有事儿跟你说。”
    薛蟠醉眼惺忪的道：“妈怎么还不睡，我说过了，妈不用跟我操心，我在外头学着管事儿，妈就享福就行了。叫香菱来侍候，妈去休息吧！啊！”
    薛姨妈道：“还叫香菱呢！香菱的家里人都找来了，已经跟着她母亲去了。”
    薛蟠一听马上道：“凭什么？她是我花钱买来的，当时为了她还打死了人呢！她娘要接人，问他爹去。”
    薛姨妈道：“问什么她爹啊！当初卖她的人是个拐子，你又不是不知道。”
    薛蟠大手一挥道：“我不管，我是花了银子的，她想走，让她把银子留下。”
    宝钗听到吵嚷，忙起身穿了衣裳过来，对薛姨妈道：“妈，哥哥又喝醉了，让他先睡吧！明儿酒醒了，有多少话说不得呢！大晚上的把人都吵醒了，有什么意思。”
    薛蟠摸起了桌子上的一个杯子，胡乱的倒了一杯茶一饮而尽道：“我没醉，你跟我说，香菱去哪儿了？”
    宝钗道：“哥哥先休息，明天我和妈细细的说给哥哥听，一个丫头而已，哥哥喜欢，明儿再找来人牙子买几个就是了，何必在乎一个香菱。”
    薛蟠本来不依的，听了宝钗这么一说，也不追究的，醉眼看着薛姨妈道：“妈妈可同意我买丫头？”
    薛姨妈哄道：“同意同意！我的小祖宗，你快睡去吧！”