    封夫人每日上午教授八位徒弟学习刺绣，英莲就一起学，下午教英莲识字念书，封夫人总觉得亏欠英莲的，要把一个大家闺秀应该有的本事，都重新教给女儿。
    英莲学的也认真，母女两个日子过的也算惬意，封夫人并不隐瞒身份，经过这次收徒弟以后，京都中也传出了，封夫人千里寻女的佳话，还说这封夫人现在还在寻夫。
    这是封夫人自己的私心，想着只人甄士隐知道自己的消息，一定会来找自己的。要是找不到，等这批徒弟出徒后，她再带着英莲回南边去，也是一样的。
    英莲从没有过这么快乐的时候，小时候在拐子家里就不用说了，每天挨打受骂，跟了薛蟠以后，也是不敢多说一个字。
    现在自己也有娘了。英莲天真烂漫的天性得到了解放，每天描样绣花，读书写字，好不欢乐。封夫人看到这样的英莲，总是看不够，爱不够。
    贾府这边，薛姨妈因为英莲的事儿，一连几日都不往老太太这边来了，王夫人偶尔往梨香院这边来。
    宝钗见薛姨妈一天恹恹的，没有精神，自己也不去老太太跟前早晚请安了，也不与姐妹们玩耍了。
    宝钗对薛姨妈道：“妈要是听我的意思，咱们就搬出去，出了香菱的事儿，何苦在这里讨人家的嫌呢？”
    薛姨妈道：“你懂什么？出了这个门，你是商贾之女，住在这里，你就是荣国公府里出去的姑娘。对你来说，住在这里只有好处，没有坏处。”
    宝钗道：“何必呢！在这里讨人家的嫌。”
    薛姨妈道：“老太太只是老糊涂了，甄家再好，也不是至亲，都是面子上的事儿，你姨妈不糊涂，咱们与这府里才是亲人。你怕什么呢！我虽然不往前边去了，也都是一时的，你该往前边去还是要去的。”
    宝钗无奈叹道：“我知道了。”
    薛姨妈道：“妈就指望你了，要是你的事儿不成，在这里也能得个好姻缘。”
    宝钗道：“妈想的太远了。”
    薛姨妈叹道：“但凡你们的父亲还在，我也能少操一点子心。”
    母女两个正说着话，就听莺儿从外面回来，一进屋就道：“太太、姑娘我刚听叶嬷嬷说，这府里的大姑娘当上了凤藻宫的尚书了，现在前面已经忙着起来了，老太太和太太们要进宫去谢恩呢！”
    薛姨妈高兴的从椅子上弹了起来，道：“当真？”
    莺儿也没料到薛姨妈会有这么大的反应，先是一愣，然后道：“是真的，我是看到前边忙起来了，我才回来的。”
    薛姨妈也感觉自己的反应过激了，复又坐下，口中还忍不住喃喃道：“太好了！太好了！”
    宝钗笑着道：“妈，这虽是件喜事儿，但您也没必要这样啊？”
    薛姨妈道：“你哪里知道，元春要是当了娘娘，对这府里将会有怎样的助力，就连咱们也能借到不少的力呢！尚书是有品级的，她的意见对你应选来说很重要的。”
    与此同时，惜春也得到了消息，她有些意外，难道元春当了娘娘，不是秦可卿的缘故？”
    入画和晴雯见惜春一点儿高兴的样子也没有，都很是意外，入画道：“姑娘这是怎么了？咱们家出了一位娘娘，难道不是好事儿？”
    惜春心里疑惑，问题到底出在哪里了？她能改变秦可卿的命运、黛玉的命运、香菱的命运，以为会因为她的干预，也改变贾元春的命运，不想贾元春还是成了皇上的妃子。
    一旦贾府来一次大兴土木，来一次元妃省亲，那离贾府的没落也就不晚了，惜春不免担心起来，但现在自己够不上宫里的事儿，也只能先静观其便了
    贾母、王夫人几位有品级的诰命进宫谢了恩，见了元春之后，什么事儿也没有发生，府里没有像红楼里说的那样张罗省亲的事儿。而且这次元春被晋封也被推迟了很长时间。
    惜春心里纳闷，其他人不知道这里面的缘故，府里众人都是喜气洋洋的。尤其是薛姨妈，经历的英莲的事儿以后，薛姨妈沉默了几日，现在又活跃起来。
    每日到前边陪着贾母说话。并要求宝钗每日到贾母和王夫人跟前晨昏定省，贾母把薛姨妈的恭维看的透透的，只是不说破，面上也是给足了薛姨妈面子。
    王夫人已经有几年没见过元春了，这次一见了，心里五味杂陈。她一心希望女儿能飞上枝着变凤凰，给家带来助力，但是现在她做到了，脸上却没有一点笑容。母女见了面也是淡淡的。
    她现在还记得元春说过的话：“既然做了皇家的人，我就生是皇家的人，死是皇家的鬼，还望父母不要思念，好生教养子侄，孝忠皇上，造福一方百姓。”
    王夫人听了这话，不像是自己女儿的话，倒像是一个上位者的说教。后来她就淡然了，女儿进宫多年，一直在老太妃身边侍候。
    她都已经不抱希望了，要是不出意外，老太妃一没，女儿就有可能被放出来，谁想突然被封了妃。王夫人说不清自己是喜是忧。
    元春从小就与众不同，生的也好，正是在大年初一，算命的说她是极富贵的命，要不也不能早早就入了宫。
    王夫人虽然担心女儿，但为女儿高兴的成份还是多一些的。再加了薛姨妈天天在耳边，赞着元春怎么的德才兼备，她不封妃谁封妃呢？王夫人也就放下了对女儿的惦记，心里剩下的只有虚荣了。
    薛姨妈在王夫人面前拍够了马屁，才试探的道：“当了娘娘的人都有几个自己的心腹，咱家大姑娘也只带了抱琴进去，抱琴再能耐也是个下人，进了宫也只是宫女，上不了大台面的。姐姐何不给贵妃安排一个自己人，在宫里那种地方，也有个臂膀。”
    王夫人喃喃道：“给贵妃安排个人？哪有合适的呢？迎春虽然这一年来锻炼了些日子，但是性子还是绵软了些，三丫头和四丫头也都太小了。”说完摇了摇头道：“不行不行，贵妃说了，让家里好好教导子侄，做一些实事儿，以后也少走这样的路子了。”
    薛姨妈一听王夫人听提贾府的小姐，压根就没往宝钗的身上想。
    薛姨妈只好打开天窗说亮话，道：“你也知道，我带宝钗来京都，是为了让宝钗选个公主或是郡主伴读的。可是这事儿拖了这么久，也不知道能不能成了。”说完偷看着王夫人的反应。