    黛玉道：“想也知道，历朝历代都是如此，哪一个后宫嫔妃是好过的？不过大姐姐也是为了家族。”
    惜春道：“大姐姐有大姐姐的难处，家里老太太和太太都很高兴大姐姐能封妃。”
    黛玉道：“生在这样的家庭里，为家族谋划是大姐姐的宿命。”
    惜春道：“我倒不希望大姐姐因为这样的宿命而失了自己的幸福。”
    黛玉道：“自从她进了宫，这一切她就没的选了。”
    惜春道：“太太就不知道这个道理吗？她怎么舍得让大姐姐进宫。”
    黛玉道：“哪他母亲愿意骨肉分离呢？太太应该也是不愿意的吧？”
    惜春看出了，黛玉说的也不确定。想来这样的大家族，牺牲掉女儿换取一家人的富贵，应该是再正常不过的事儿了。让惜春没有想到的是，让她意想不到的事还在后面呢！
    两人回了荣国府后，先去上房见过贾母和王夫人，又回了自己的小院儿。
    而贾府里，贾政因为得了信，宫里的周贵人和呈贵人家，已经盖好的园子，而且已经接过贵人们的驾了。
    贾政听说那银子花的跟流水似的，贵人们在家里就逗留那么一会儿工夫，却要大兴土木，着实耗费人力、财力、物力。现人那周贵人家里弄的亏空严重。
    那吴贵人的父亲吴天佑，为了盖省亲别院，在城外大兴土木，霸占农田，吴贵人省亲后没几天，吴天佑就被皇上治了罪了，别院也封了，好不凄惨。
    贾政在书房里来回的跺着步子，想着建别院吧！怕步了周、吴两家的后尘，可是不建吧！又怕辜负了皇恩。正不可开交时，王夫人突然来了书房。
    贾政不耐烦的道：“你这急火火的跑到这来做什么？有什么事儿不能等我回去再说吗？”
    王夫人见贾政不耐烦，就小心的道：“倒没别的事儿，就是听接林姑娘回来的婆子们说，林姑娘在林府有自己的小院子，她们虽然没进里面去，但从外面看着，也是十分的清净惬意。
    我想着现在家里事儿多，我怕怠慢了，所以跟你讨个主意，要不要给她们姐妹们在东大院另建像样的院子，我那小院也太局促了些，姑娘们一天比一天大了。都挤在一处也不像话。”
    贾政道：“我这正有个棘手的事儿，你又来拿这些琐事扰我，姑娘们的事儿，你做主就行了。”
    王夫人道：“什么大不了的事儿？让老爷急成这样。”
    贾政道：“皇上现在有恩旨，可以让家里有别院的嫔妃回家省亲。”
    王夫人高兴的道：“这是好事儿啊！到时候咱家贵妃就回了回来了。”
    贾政道：“妇人之见。”
    王夫人止住了兴奋道：“怎么了？”
    贾政道：“你没见那周贵人和吴贵人家，省了亲后贵人们回去了，可是周家和吴家，哪有一个好的，还没出一年呢！这亏空全暴露出来了。”
    王夫人道：“哪能就这么艰难了？不就是建个别院吗？”
    贾政道：“建个别院倒是不值什么？这里面又要买人，又要占地的，吴家就因为占地的事儿，被皇上治了罪的。”
    王夫人一听道：“那可怎么办啊！这事儿不办不行，办了又问题重重。”
    贾政道：“你再进宫先请示一下贵妃，最好给个明话，要是真回来省亲，咱们也只能接着，也好提前做准备。”
    王夫人道：“我知道了。”
    贾政突然像是想到了什么似的道：“给姑娘们建院子的事儿，也先等等，我想着，要是贵妃也能省亲，就在咱们府是直接盖园子，也不用别处另买地去了，东西两府，再起个别院也是能建的起来的。”
    王夫人听了道：“也对，先紧着娘娘的事儿，她们姐妹们的事儿就先放一放。”
    王夫人再次进宫后，没有去贾政处，而是先去了梨香院，薛姨妈满心欢喜，以为元春会帮着宝钗当上公主伴读，不想，王夫人带回来的消息，让薛姨妈大为吃惊。
    但吃惊也只是一瞬间，转念一想后就道：“我……我跟宝钗说吧！”
    王夫人离了梨香院后，薛姨妈进了宝钗的屋子，见宝钗满脸泪痕，薛姨妈心疼的道：“你都听到了？”
    宝钗道：“听到了。”
    薛姨妈道：“你是怎么想的？”
    宝钗擦了一把泪道：“妈，我怎么想的重要吗？娘娘说出了这样的话，那还有回旋的余地吗？”
    薛姨妈道：“可是，妈怎么舍得，妈就你这么一个闺女，你哥哥整日的游手好闲，像一只脱缰的马，我是拢不住他的。这让我以后指望哪一个去？”
    宝钗道：“妈，现在是让我进宫去侍候大姐姐，要是真选上了公主或郡主伴读，我侍候的是公主或郡主，侍候别人哪有侍候自己姐姐自在。”
    薛姨妈道：“这么说你是愿意的了？”
    宝钗闭了闭眼，道：“我愿意。”
    薛姨妈没想到宝钗会答应的这么痛快，要知道宫女与公主伴读，那差的可不是一星半点儿，被宝争钗说的这么轻描淡写。她是真的知道这两者的区别吗？
    薛姨妈心里一点儿底也没有了。
    王夫人回到自己房中，贾政知道她今日进宫去见了娘娘，忙完了差事就早早的回来了。不想王夫人竟去了梨香院。
    王夫人一进来就道：“回来的这么早？”
    贾政开门见山的问道：“娘娘是什么意思？”
    王夫人道：“娘娘说至亲的人每月都有机会见到，也没有必要特意回来省亲，给家里凭添负担。”
    贾政叹道：“元春倒是自己的姑娘，什么时候都为娘家着想。”
    王夫人笑着道：“以后这样的话可不能说了，娘娘的名讳可是不能随便叫了。”
    贾政道：“那皇上那边……”
    王夫人道：“娘娘说，她会请旨让家里给她送一位姐妹进去陪伴，替代了省亲的恩旨，这样对家里，对皇上都好。”
    贾政听了半晌没反应过来，王夫人道：“娘娘进宫多年，一直侍候在老太妃身边，可以说是默默无闻，现在突然被皇上封了妃，她自己也没想到，娘娘的意思是，自己已经过了最好的年纪了，要是家里有正当年的妹妹进宫，姐妹俩一起在宫里也可以互相照顾。”
    贾政在王夫人的解释下，也才反应过来道：“固宠？”