    宝钗话落，就是把香菱与薛蟠绑定在一起了，要知道一个大家小姐，给别人做了妾室，以后要是回家再想嫁人可就难了。
    封夫人一听，忙上前扶起了香菱，眼里含泪道：“小女流落在外十年之久，现在好不容易找到了，无论怎么样我是不能与女儿再分开了。”
    薛姨妈看着封夫人，又看了看众人，只见王夫人低头不语，其他人都看着她，期待着她放香菱母女相认。
    薛姨妈不甘心道：“只是蟠儿……”
    贾母道：“姨太太当初买香菱花了多少钱，我老婆子赔给你就是了。当初你们进京的时候做下的那些事儿，还能拿出来说吗？”
    薛姨妈是贾府的客人，贾母从来不曾这样疾言厉色过，现在竟然为了一个香菱生了这么大的气。
    薛姨妈看了看王夫人，见王夫人低头不语，又看了看宝钗，宝钗对她摇了摇头，薛姨妈一想，宝钗的事儿还要仰仗着贾府，现在不能因为一个香菱得罪了老太太，于是满脸堆笑道：“怎么能要老太太赔钱呢！香菱能找到家人我们也是乐见其成的。”
    贾母见薛姨妈这么说，也就没有必要说狠话了，直接道：“这位夫人是江南甄家人，香菱是甄家的小姐，我们都是世交。何况帮她找到女儿，也是公德一件。”
    甄家婆子马上笑着道：“是是是，老太太说的是，要不说还是贵府这样的人家，知书达礼，处事公道，又有老太太这么通透的人，可真真让我见识了大家子的风范。”
    众人也都附和着陪着笑，贾母道：“别说咱们是世交了，就是不认识的，遇到这样的事儿，也是要出手相助的。”
    又把薛姨妈介绍给封夫人与甄家婆子，道：“这是我二媳妇的亲妹妹，也是巧了，她家买了这丫头，要不还得外头去找去，那可就是大海捞针了。”
    薛姨妈尴尬的笑着点头，封夫人上来就要见礼道：“多谢这位夫人救了小女。”
    薛姨妈脸上红一阵白一阵，尴尬的道：“这……这哪受的起啊！香菱也是与我投缘，我也是喜欢这孩子的人品，一看就是不凡的。”说着看向香菱。
    香菱被薛蟠买了回去后，因薛蟠常在外头吃酒做耍，而香菱一直跟着薛姨妈，虽然面子上是薛蟠的妾室，但实际更像是薛姨妈的丫鬟，也算是得到薛姨妈的照顾。
    现如今见薛姨妈看自己，香菱点了点头。贾母笑着道：“这下好了，本来是世交，现在就更加亲厚了。”
    王夫人见贾母露出了笑容，这才敢说话，她忖着形势小心的对封夫人道：“夫人现在找到女儿了，可要多留几日，大老远的来了，怎么也得在京都逛逛再回去。”
    封夫人道：“我本想着找到女儿就带她回老家去，但我现在生活在她外祖家，英莲的父亲还没有找到，我想着先在京都找找她的父亲，一家团聚再做下一步的打算。”
    王夫人：“哦！那也好，相信会好事成双的。”
    贾母道：“你们现在住在哪里？要是没有找驿馆，就先落脚在我们这府里，等安顿好了，再搬出去也使得。”
    封夫人马上起身致谢道：“那太麻烦了。”
    贾母道：“这没有什么，我们家没别的，房子还有几间的。薛家姨太太也是常住在这里的。”
    薛姨妈听贾母的话，心里很不痛快，面上却笑着道：“老太太说的是，香菱就像是我的女儿一般，如今她能找到亲生母亲，我也跟着高兴。咱们正经在一处说说话才好。”
    封夫人道：“那就多谢了，还请夫人叫她英莲，甄英莲。”
    薛姨妈忙改口道：“是是是，甄英莲，真是好名字。”
    贾母道：“以后英莲要与咱们府里的姑娘们一样的待遇，谁要是敢慢待了，我是不依的。”
    众人答应着：“是！”
    迎春、探春、惜春三姐妹在一边，笑看着英莲，小声道：“英莲，原来她叫甄英莲。”
    英莲看向这边，只见惜春笑意深深的看着她，英莲微微的点头。
    甄家婆子笑着道：“即然找到了小姐，我就回去跟我们夫人复命了！”
    贾母道：“这是应该的，替我给府里带好吧！”
    甄家婆子道：“是！”
    贾母对王夫人道：“去吧！不可怠慢了封夫人。”
    王夫人与王熙凤一起送甄家婆子出去，封夫人一并送了出去，送到二门上，封夫人对甄家婆子道：“等我回去一定带小女上门致谢。”
    甄家婆子笑着道：“如今靠着老太太的帮忙，也算是圆满了，也是你们母女的造化，我们太太应该也没想到就这么顺利，我要快快的赶回去，把这里的事儿回给她知道。”说着就辞了众人回去了。
    这边王夫人把封夫人交与王熙凤。王熙凤把封夫人安排在离梨香院不远的一处院落里，让她们母女住在一处。
    封夫人把英莲看了又看，拉着手就是不松开。母女两个又抱头大哭了一阵，封夫人道：“我的小英莲，都长这么大了。”
    英莲道：“我还以为这辈子都见不到娘了，娘是怎么找到这儿来的？”
    封夫人道：“我是收到了一位高人的匿名信，指点着我找到这里的，就连去甄家主家求夫人的事儿也是她指点的。”
    英莲狐疑道：“会是谁呢？”
    封夫人把信拿给英莲看，英莲看到上面的字密密麻麻，也不像是毛笔写的，就皱眉道：“这字？好像是在哪儿见过。”
    封夫人道：“这才是我们要感谢的高人。”
    英莲收了信道：“娘既然已经找到女儿了，能否把信给女儿。”
    封夫人道：“自然可以，不过写信人应该是有什么顾虑，不想暴露自己，你也要小心，不要泄露出去。”
    英莲道：“娘，放心吧！我知道，我找到了恩人就毁了这信。”
    封夫人道：“好！”说着就抚上英莲的脸，道：“英莲，这十年你是怎么过来的？快给娘说说。”
    英莲生怕母亲担心，只道：“娘，这些以后女儿慢慢说给你，现在好不容易找到女儿，还是说点儿高兴的事儿吧！娘说爹爹为了找我已经出去做游僧了，爹是什么时候走的？可有消息？爹爹走了后，娘是怎么生活的？”
    封夫人悲戚道：“那年元宵节后，你一丢，我与你父亲把家里的人都散出去找你，找了两个月，音信全无，也该咱家起祸事，那个葫芦庙里炸供，油锅起火，把葫芦庙那和条街都烧了个干净。”