    英莲与封夫人只在贾府住了两天，就来到上房辞了贾母众人，贾母道：“既然你们一时不走，就在府里住着就是了。”
    封夫人道：“老太太盛情，本不该辞，只是我私心想着，要在京都找一找孩子的父亲，要是留在府里事事都方便，只是找人自然要到市井中，找到的可能性更大一些。”
    贾母点头道：“这是自然，我也不留你了。”又命鸳鸯给英莲拿了准备好的礼物来。”
    英莲谢了贾母，跟着母亲封夫人，由王熙凤送出二门上。
    母女两个刚出了贾府，就有封夫人的丫鬟若桔等在门外，见二人出来，忙上前与英莲见礼。
    封夫人道：“住处找下了吗？”
    若桔道：“奴婢先找了一个客栈，本想租房子的，但是一听我们租的时间短，就没有愿意租的，我想等夫人拿主意呢！”
    三人边往客栈走，封夫人边道：“我们至少要住三个月，住客栈不是常法，还是要找个经济一些的房子住才好，我们带来的绣品也不多了，还要继续绣出来一些才好够回去的盘缠。”
    三人说着话进了客栈，英莲把四姑娘惜春写匿名信的事儿说了，还让封夫人帮着保密，封夫人道：“这是自然，没有找到了女儿，还把恩人给出卖了的道理。想来她也是怕得罪了薛家人。”
    想了想问道：“四姑娘是哪一个？”
    英莲道：“娘，就是姑娘里面最小的那一个。”
    封夫人道：“那么小的一个孩子，一定有高人指点儿，要不她怎么能做到这么多事儿，而且这事儿于她来说，一点儿好处都没有，得多心善的孩子，能管我们这样的陈年旧事。”
    英莲道：“她身边的晴雯常找我玩，听她说话的意思，也是因为四姑娘的缘故。”
    封夫人道：“不管是什么原因，我们要记住四姑娘的恩德，以后找机会好好报答人家才行。”
    英莲道：“娘，我知道了。对了，四姑娘还让我帮忙买一处宅子。”说着把惜春给的银票递给了封夫人。
    封夫人道：“正好，我们报答无门呢！现在就把这事帮她好好办妥当了。”
    英莲笑嘻嘻的道：“就是这个意思。”
    封夫人三人在客栈住了几日，并没有找到自己需要租住的房子，倒是帮惜春买到了一处三进的小院子，并很快办完了手续。
    英莲拿着房契和钥匙直接去宁国府找了周嬷嬷，周嬷嬷笑盈盈的道：“我听小姐说了，猜到你就快来了。”
    英莲道：“四姑娘托我买的宅子，我买好了，这是房契和钥匙，姑娘不方便出来，嬷嬷要是方便就过去看看。”
    周嬷嬷接过房契道：“房契我替姑娘收了，回头转交给我们姑娘，这钥匙，我们姑娘说了，你先拿着，什么时候回了南边去，再把钥匙交给老奴就是了。”
    英莲听了感动不已，道：“嬷嬷，我们已经受了四姑娘的恩惠太多了，这可使不得。”
    周嬷嬷道：“姑娘早就猜到了你不肯，她让我问姑娘，是不是找到住处了？”英莲摇了摇头。
    周嬷嬷道：“姑娘说了，这不是锦上添花，是雪中送碳，姑娘就不要推辞了，这里还有我们姑娘的一封信，希望姑娘早日一家团圆，到时候再谢我们姑娘也使得。”说着把信递给了英莲。
    英莲拿着钥匙和信回了客栈，对封夫人说了周嬷嬷的话，把信也一并给了封夫人。封夫人感概道：“这哪里是我们帮人家买宅子？这分明就是人家在帮我们安身立命啊！”
    英莲道：“信里说了什么？”
    封夫人喃喃道：“她真是个人才啊！我们要是不去那宅子里住，还真的做不了这样的事。”
    若桔高兴的道：“夫人，我们可以搬到那个院子里去住着了，这样不仅省下了店钱，我们也能帮着那位姑娘看着房子。”
    英莲也道：“娘，这也是我们不得已的办法，父亲还没找到，住店要花钱，我们还不知道要住多久呢！”
    封夫人道：“我们就先搬过去再说。”封夫人搬到了惜春的宅子里住下。
    封夫人自从家里失火后，与甄士隐回了娘家，就靠着做针线活，卖绣品度日。手艺自然是上承的。
    接下来封夫人按照惜春的意思，开始卖绣品。
    卖绣品只是她的第一步，第二日，若桔按照封夫人的意思，带着绣品去了京都好的布庄去卖，布庄的掌柜的一看到绣品，眼睛瞬间就亮了。
    只是不管布庄掌柜的给多少钱，若桔都要加三倍的价。生意自然是谈不成的。一家两家的都是如此。
    一连几日后，若桔把京都的布庄都走遍了，又有传闻说京都来了个绣娘，绣的是正经的苏绣，而且手艺上乘，绣品千金难求，那双面绣的扇面更是难得一见的。
    自此以后一连几日若桔都没有再出现在布庄，直到有买主闻名而到布庄打听，布庄里的掌柜的才着了急，就在掌柜的望眼欲穿的时候，若桔才又出现在布庄。
    这次掌柜的直接给了五倍的价钱才拿到若桔手里的苏绣。掌柜的要预定下封夫人所有的绣品。
    若桔道：“那可不行，我们夫人又不是专门做这个的。”
    掌柜的道：“那要怎么样才能买到夫人的绣品？”
    若桔见掌柜的很是上道，心里早就欢喜不已，但还是一本正经的道：“我们夫人最近有收徒的打算，你要是有心要绣品，何不派个你们自己的人去跟我们夫人学。”
    掌柜的一听，眼珠子都要掉出来了，谁都知道这绣品难得，就是因为京都中罕见，而这位夫人竟然要收徒。教会了徒弟饿死师傅的道理难道她不懂吗？
    掌柜的心里喜不自禁道：“那夫人怎么收徒的？”
    若桔道：“这个具体还要跟我们夫人谈。”于是留下了地址。
    接下来的几天，封夫人的门槛差点没被各大布庄的人踏平了，乌泱泱的挤了一群人，来的都是各布庄的东家派来的心腹。封夫人知道众人的来历，收的学费都特别高。有一听费用就吓跑了的，留下的不足一半了。
    封夫人收徒弟也有考核，封夫人设置了考核题目，考核完后，只剩下了八位符合标准的，都是十几岁的小姑娘。