    黛玉见贾母落泪，自己也落下泪来道：“这几年，多亏了老祖宗照拂，玉儿不敢忘，也不敢弃老祖宗而去，老祖宗放心！”
    说的贾母更感怀在心，更哭个不住。王熙凤等人在屏风里面，见林如海去了，贾母与黛玉又难舍难分的，现在正是需要劝解的时候。
    于是起身劝道：“老祖宗，妹妹回去尽孝是应该的，在老祖宗面前尽孝也是应该。老祖宗这么难舍难分的，让林妹妹怎么能安心的回去呢？”
    贾母忙擦了泪，破涕为笑道：“还来劝我，你正经找两个妥当人跟着才好。”
    王熙凤笑道：“老太太又糊涂了，林妹妹是回家，又不是出门，我都打听过了，姑老爷已经备下了侍候的人，如今林妹妹回去，只带紫娟和雪雁也尽够了。咱们拖家带口的去了，你让林妹妹怎么处呢？”
    贾母看着黛玉道：“是我糊涂了，总觉得你的家在这里，除了这里，去了哪里都当是出门呢！”
    黛玉道：“老太太想的不错，这里就是玉儿的家，无论是老祖宗、太太、嫂子们，还是姐妹们，都一直把我当一家人的。”
    王夫人这个时候也不得不说话道：“虽是那边有准备，但这边也要派人护送一下，横竖离的不远，林姑娘到了那边，要是用不着，再让她们回来就是了，等回来的时候，再让她们去接。”
    王熙凤道：“还是太太想的周到。”
    黛玉收拾了行李，由紫娟和雪雁陪着又过来辞了贾母，由贾府的几个婆子陪着送到了林府。
    惜春在角落里目送着黛玉出了荣国府，心里长长的吐出一口气，只要黛玉走出这一步，以后的路就会越走越宽。
    贾母房里，宝玉每日去上学，黛玉也回了林府，贾母百无聊赖，对王熙凤道：“没什么大事的就让你两个妹妹放放假，来陪陪我。姑娘家的，天天的不能像你们这些管家婆似的，学着点儿也就行了，以后有她们管的时候。”
    王熙凤笑着道：“是是是，都听老祖宗的，明儿啊！我就夺了她们的权，让两位妹妹天天陪着老祖宗。”
    贾母笑道：“你个猴儿，竟拿我说事儿，你要是有时间就天天跟在我身边，让我乐呵，我就不烦她们姐妹了。
    邢夫人在一边陪笑道：“是老祖宗偏爱孙女，这才让她们学了这些日子的本事，我们陪着老祖宗打叶子牌。”
    王夫人知道贾母就是思念黛玉，才想出让姐妹们来陪着的，于是道：“我看她们姐妹也不用天天忙，就让她们每日过来陪陪老祖宗，何况，咱们还有四姑娘，我看她近日也是长进了不少呢！”
    贾母道：“四丫头是个伶俐的，让她也来陪我，还有宝丫头。姑娘们在一处，热热闹闹的才好。”
    王夫人心道：“黛玉要是不走，您老人家也想不起来还有个宝钗。”于是笑呵呵的道：“原本就该如此，她们过来陪老祖宗都是应该的。”于是派人去各位姑娘屋子里传话。
    惜春道：“老祖宗是单叫我呢！还是连着姐姐们一起叫了。”
    丫头道：“都叫了，太太还说，让二姑娘和三姑娘把管家的事儿放一放，林姑娘不在的日子多去陪陪老太太。连着宝姑娘也一并去呢！”
    惜春道：“知道了，你回去吧！就说我一会儿就过去。”
    梨香院里，薛姨妈听说老太太想要姑娘们做伴儿，还特意来叫了宝钗，心里高兴起来。
    在宝钗屋里好一顿叮嘱，道：“咱家虽是皇商，那也是商人，社会地位本就不高，你进宫的事儿还没影呢！所以你要做两手准备，以前都是你主动去老太太跟前儿请安，这次是你姨妈亲自派人来请了，老太太想要女孩儿陪，你要机灵点儿。”
    宝钗轻抬眼眸，看着薛姨妈道：“女儿知道了，母亲放心吧！”
    宝钗收拾妥当带着莺儿到了贾母处，见三春和凤姐正陪着贾母说话，宝钗也坐在姑娘们中间，陪着贾母说笑。
    正在王熙凤说笑间，就有小丫头来报：“老太太，太太叫二奶奶过去，说是江南甄家来人了，让二奶奶过去见见。”
    贾母道：“既然来了，就请到这里来。”
    小丫头道：“是！”说着退下去了。
    不一会儿工夫，就见甄家的婆子和封夫人被小丫头带了进来。封夫人见到王夫人时，并没有提香菱的事，现在见到了贾母，知道机会来了。
    她先打量了屋子里的众人，见没有自己的女儿，心里打起了鼓，她与甄家婆子一起与贾母见了礼。
    贾母道：“你们太太、小姐都好！”
    甄家婆子道：“托您的福，都好。”
    贾母看了看封夫人道：“这位夫人倒是眼生的很。”
    甄家婆子道：“她是我们本家的夫人，因十年前走失了女儿，我们夫人心善想帮她找回女儿。她又得了消息，说女儿在京都出现过。我们夫人就派我带她过来找一找。”
    贾母听了感叹道：“可怜见儿的，十年前走失的女儿，想来也不好找了。”
    甄家婆子道：“还请老祖宗与夫人帮忙，要能帮她们母女团圆也是功德一件。”
    贾母道：“要是有消息，这都是应该的。”又对着封夫人问道：“只是你的女儿有什么特征？可以说与我们知道，或者你有什么线索，就找到京都来了？”
    封夫人道：“不瞒老太太，我女儿眉心间有一个米粒大小的胭脂痣，是打娘胎里带来的，我得了消息，说是一家薛姓的富商买了去了……”
    话没说完，宝钗手里的茶盏惊落掉到地上，脸色也是白了又白。众人都听的真切，府里人大多也都见过香菱的，心里瞬间已了然。
    宝钗的茶盏一落，众人的目光都看向宝钗，贾母虽然没见过香菱，但是知道薛姓的富商就跑不了薛蟠了，学蟠因买个丫头打死人的事儿，谁都知道。又见宝钗失了态，更笃定了心中猜想。
    贾母面上不悦，又抬眼对着封夫人动容的道：“孩子丢了十年，也真难为你了，谁家的孩子谁不心疼呢！”
    封夫人悲戚道：“不瞒老太太，我们夫妻只有这一女，自从她丢了以后，我们在当地找了很久，家财都散尽了，我丈夫为了找女儿，做了游僧，现在还不知道身在何处呢！一家人天各一方，好不凄凉。”
    众人听了都垂下泪来。