    薛姨妈和宝钗好不容易把薛蟠安顿着睡下了，两人这才各自回了自己的屋里休息不提。
    第二日，薛蟠睡到半晌午才起来，薛姨妈与宝钗已经打点下了英莲平日穿的衣裳，又添了新的布匹首饰，还有身契。
    薛蟠起身出来，就见母亲和妹妹在打点东西，薛蟠道：“妈这是要搬家吗？”
    薛姨妈道：“不是搬家，但是这件事儿要是处理不好，就离搬家不远了。”薛姨妈把昨天香菱家里人来认亲的事儿都说了一遍。
    薛蟠听完叹道：“我滴娘啊！我竟然买了甄家的千金小姐。”
    薛姨妈道：“如今也不能叫香菱了，人家叫甄英莲。”
    薛蟠喃喃道：“妈，那甄英莲是不是可以给我当媳妇儿了？”
    薛姨妈一愣，连宝钗也愣住了，薛姨妈把薛蟠拉到一边，小声的道：“虽然她是你的妾室，也在身边侍候了几年，可是毕竟没有圆房呢！”
    薛蟠道：“妈不同意？”
    薛姨妈道：“不是不同意，只是她家里是个什么情况，咱们还不清楚，她虽是甄府的小姐，但是远支，咱家人丁不旺，就你这么一个独苗，你要娶妻，自然要娶一个对你有助益的才行。”
    薛蟠嘟着嘴道：“不行就算了，什么了不得的大事儿，反正我也看腻了。”说着赌气坐在炕上不说话了。
    薛姨妈道：“不是不同意，人家刚认了亲娘，这亲事怎么也得人家亲娘点头才行，何况，也得让人家母女亲热些日子，怎么能刚见面就给分开呢？想来那封夫人也是不能同意的。你在耐烦些日子等一等，时机成熟我就去给你提亲。”
    薛蟠道：“当真？”
    薛姨妈道：“只要你不朝三暮四的，这有何难的。”
    薛蟠高兴的像个孩子似的，道：“那太好了。”
    宝钗上前道：“妈，咱们该过去了。”
    薛姨妈和宝钗，带着莺儿丫鬟，带着礼物并英莲日常用的东西到了封夫人和英莲住的院子。
    两人一进来，就让人把东西都放下。封夫人与英莲昨晚说了大半夜的话，也知道薛家买了她也只是把她当个小丫鬟使唤，并没有打骂虐待的事儿。
    封夫人对薛姨妈母女还是心怀感激的。见二人来了，忙让英莲亲自给倒了茶来。
    薛姨妈一把把英莲拉到身边坐下，道：“万万不可了，现在你是甄家的小姐了，可不能劳动你做这些了。”
    英莲道：“蒙夫人照顾了英莲这么久，英莲做些都是应该的。”
    宝钗笑着道：“妈妈昨晚还说呢！她就看你是个不俗的，果真是个大家小姐呢！”
    封夫人道：“姑娘言重了，与夫人和姑娘相比我们只是小门小户罢了。”
    薛姨妈听了心里了然，但还是笑意盈盈的道：“这些都是英莲平日里用的，还有我给夫人和英莲准备的礼物。”
    封夫人道：“这多不好意思啊！本应该我去谢谢夫人的，这太破费了。”
    薛姨妈道：“以后孩子跟了你回去，也要常书信联系才好。”
    封夫人道：“这个自然。”
    薛姨妈和宝钗与封夫人和英莲亲亲热热的说了半天的话，才从封夫人的院里出来，薛姨妈出了院子，面上的笑容瞬间消失了。
    宝钗上前扶住了薛姨妈，道：“妈这是怎么了？”
    薛姨妈道：“我就说不是甄家正经的小姐，一个旁支，有什么可交往的，真是凭白浪费了东西。”
    宝钗笑道：“妈还真是小气，妈可别忘了，她背后站的可是江南甄家，那是真正的名门望族。”
    薛姨妈道：“好了好了，我知道了，东西都送出去了，我也就凭白说几句而已。”
    封夫人与英莲送走了薛家母女后，英莲怀里揣着匿名信就去找惜春了。惜春见她来了，一点儿都不意外，淡淡的笑道：“你来了。”
    英莲看着惜春，似有千言万语，惜春对入画道：“入画，你出去守着。”
    入画答应着出去，英莲从怀里掏出那封匿名信递给惜春，道：“是姑娘写的信？”
    惜春接过信，展开，笑着把信扔在火盆里，道：“既然你都知道了，我也不瞒你，是我写的，但我不想让别人知道。”
    英莲想上前抢救那信，哪里来的及，信瞬间就变成了灰烬。英莲道：“不管姑娘是为什么帮我，我都谢姑娘的大恩大德。”说着就要跪下去。
    惜春对晴雯道：“快扶起来。”说着自己也上前与晴雯一起扶起了英莲，惜春道：“你要是在我面前跪就是折我的寿了。我只不过做了一件自己想做的事儿而已。”
    英莲道：“姑娘是怎么知道我的家人的？还有，这信是怎么送过去的？我现在有很多问题想问姑娘。”
    惜春笑着道：“我问你，你现在找到家人了高不高兴？”
    英莲使劲儿的点点头道：“我做梦都想与家人在一起。”
    惜春道：“这就够了，想来姨妈也不能为难你，你只管跟着母亲回去，我这里还给你准备了礼物。”
    英莲推辞道：“已经感激不尽了，要是再收了姑娘的礼物，就更不知如何还礼了。”
    惜春道：“听封夫人的意思是要在京中住些日子，还要试着找你的父亲？”
    英莲道：“是，母亲是想一家团圆。”
    惜春拿出一个荷包，道：“你们要找人一定是需要住在京都的，吃穿用度都少不了银子，我也没别的，这几年还攒了几个钱，你拿去用着。”
    英莲推却道：“这可万万使不得，怎么能收姑娘的银子呢？”
    惜春道：“你就别跟我客气了，这是我的一点心意。”
    英莲摇着头道：“这不是一块帕子，一个扇子，我怎么能拿姑娘的钱呢？”
    惜春见给不出去，灵机一动道：“那你帮我一个忙。”
    英莲忙道：“帮忙可以，别说一个，就是十个也使得。”
    惜春道：“你们一时半会儿也不走，你出去了后，帮我在京都买一处宅子，不拘大小，只要离着两府远一点就行。”
    英莲道：“姑娘买宅子做什么？”
    惜春道：“这你就别问了，我以后用的着就是了。”
    英莲道：“那我买了宅子怎么通知你？”
    惜春道：“要是不方便来府里，就去东府找我的奶娘周嬷嬷。”
    英莲答应着接了惜春的荷包。