    封夫人点了点头，对若桔道：“你去叫个郎中过来，我看这里有一半的孩子都是身体不好的，得先给她们调理好身体才行。”
    若桔若有所思的道：“夫人这哪里是买下人啊？这明明就是开慈善堂的。”
    封夫人笑嗔道：“我自有道理，你去请郎中就是了。”
    若桔领命出去了，院子里就剩下封夫人和男孩子。
    男孩子一双大眼溜溜的看着封夫人，封夫人坐下来对男孩子道：“你跟我说说，你们兄妹是为什么被卖的？可还有家人？”
    男孩子眨了眨眼，回道：“奴才叫永恩，家在扬州，父亲早年就病故了，原是与妹妹跟着母亲守着几亩薄田度日的，因为父亲生病卖了家里唯一的耕牛，后来就只能租借了地主家的耕牛种地，后来租借来的耕牛病了，地主就说是我们不精心，不依不饶，硬生生的要我们拿田地抵了给牛治病的钱。
    后来母亲没法，只得带着我们兄妹去乞讨，再后来，我就被人抓去了一条船上，他们拿我的命逼着母亲做了她不愿意做的事，事情败露后母亲被收了监。
    他们见母亲没用了，就把我放了出来，我到监牢里探过母亲，母亲让我务必找到妹妹，好好照顾她长大。我一路辗转到了苏州找到了妹妹，妹妹没有因为母亲被牵连，还被一个嬷嬷收养了。”
    永恩抹了一把悔恨的泪继续道：“我见到妹妹的时候，她过的很好，比以前胖了，也长高了，可是我认定了那家人是害得我娘入监的人。我非但没感激人家，还硬带着妹妹走了。可是后来，我们被人贩子迷晕了拐了出来，一路上又打又骂的到了这里。妹妹也跟着我受了苦。”说完永恩咧着嘴哭了起来。
    边哭边道：“当初我要是不把她带出来，她在那家吃的好、穿的好过的跟个小姐似的，哪能受这样的苦呢！娘让我照顾她，可是我却把她拉进火坑，让她受了这么多的罪。”
    封夫人听了道：“你娘什么时候能从监牢里出来？”
    永恩抽抽搭搭的道：“我不知道，娘说她不会出来了，也不让我再去看她，只让我照顾妹妹。”
    封夫人从盘子里拿起一块点心，放到永恩手里道：“别哭了，吃点儿东西吧！”
    永恩哪里见过这样精致的点心，小心的拿在手里也不吃。
    封夫人道：“我既然买了你们兄妹，就不能再让你们去外面流浪，你和妹妹先留在我这里，以后你娘要是找来，或者你长大后，想回去找她，我就放你走。”
    永恩不敢置信的看着封夫人，愣了一下，然后又跪到地上，砰砰砰的磕起了头，道：“多谢夫人，多谢夫人。”
    封夫人忙上前拉起来永恩，道：“快起来，别总是跪来跪去的了，你也别闲着，我这里没有男孩子，你平时看个门，做点儿力所能及的事。”
    永恩忙道：“我什么都会干，您别看我瘦，我可有力气呢！”
    封夫人笑道：“好好！”
    不一会儿，英莲带着女孩子们出来，众人梳洗干净了，站成两排重新拜见封夫人。
    封夫人挨个看过去，小姑娘们洗干净了，露出了本来的面目，虽然都不出众，但也不是特别的难看，由其是囡囡，大大的眼睛乌溜溜的转着。
    封夫人道：“你们都是为什么被卖的？”
    小姑娘们面面相觑，都不敢说话，封夫人道：“有谁是被拐的，家里人不知道，或者是家里过不下去被迫卖了的？”
    众人还是不敢说话，英莲一见这些孩子，就明白了母亲的用心，站在一边眼里蓄满了泪水。
    封夫人道：“你们先在我这里学本事！我这里是绣坊，你样可以跟着我学刺绣，跟着英莲姐姐一起学写字，如果有家里人来找的，你们想回去的，就来回我，我会给你们身契，还你们自由。但不可以自己随便跑出去，万一被人拐着走了，我可不再再救你们一次了。”
    众人不敢置信的看着封夫人。这时，一个稍大一点儿的女孩子突然哭着道：“夫人是大善人，我是被父母卖了的，只因为家里没粮下锅，只有我还值钱，就把我卖了，买了米养弟弟们。我愿意侍候夫人和小姐，就是父母来赎，我也不回去了。”
    封夫人没想到会问出这种情况来，一个人说话，另外几个稍大一点儿的也都一一说出了身世，竟没有一个愿意走的。
    另外几个和囡囡差不多大和比囡囡还小的几个女孩子，什么都不说或只说不记得了。封夫人看的差点儿没流下泪来。
    英莲上前拉住封夫人和胳膊道：“娘，她们太小了，有几个还生着病呢！等她们熟悉了，再让她们慢慢想想再说。”
    封夫人点了点头道：“也好，一想到这些孩子的父母还在找她们，我就着急了！”
    此时若桔把郎中也请了过来，封夫人让若桔带着郎中和孩子们去了给她们准备好的屋子。
    郎中给孩子们一一诊过脉，给生着病的几个孩子开了药。出来的时候，英莲拿诊费付给郎中，郎中摆着手道：“不用了，我真没见过这样的人家，买了下人，不先叫做活，倒先给看病，这不是一般人能做出来的，夫人良善，以后会有好报的。”
    英莲笑着道：“看先生说的，家里人多了，以后麻烦先生的时候还多呢！哪能次次都不要钱呢？”
    郎中一笑，只得收了一半的诊费，多一个钱也不肯多拿了。道：“我借夫人的善举，也积些善缘。”
    英莲谢过郎中，转身回了封夫人屋里。
    见封夫人郁郁寡欢的样子，英莲笑着上前，坐到封夫人身边，笑着道：“娘。”
    封夫人抬眼看她，满眼的怜爱，拿手抚摸着她的头，英莲依偎进封夫人的怀里，英莲道：“娘，其实您可以不这么做的，以前的事儿我都不记得了。”
    封夫人道：“都是爹娘不好，让你受了那么多年的罪。”
    英莲道：“娘，过去的事儿，都过去了，不过您今天啊！不是买下人去了，倒像是给我买弟弟妹妹去了。”
    封夫人道：“娘一看到她们，就想到你以前有可能跟她们一样，被人卖来卖去，没有父母疼爱，每天有可能挨打受骂，吃不饱穿不暖。娘这心里就像是在滴血一样。”