    宝玉从夏嬷嬷处，一路跑到了王夫人屋里，王夫人刚午睡起来，金钏正侍候着王夫人梳妆。
    见宝玉气呼呼的进来，王夫人道：“你这会子怎么回来了？”
    宝玉一屁股坐在椅子上，道：“学里放学早，就早早回来了。”王夫人见他面上不高兴，问道：“我的儿这是怎么了？”
    宝玉把见宝钗的事儿说了，王夫人略一沉思道：“夏嬷嬷原是宫里的老人了，要不是与老祖宗有些交情，是请不来的，每年从她手低下调教的宫女、秀女无数，各大官员家人请都请不来的，如今咱们请来了，就是严苛了点也不能说什么。”
    宝玉道：“那也不能让宝姐姐跪在冰冷的地上啊！而且还被水淋湿了，时间一长可是要做病的。”
    王夫人想了想道：“夏嬷嬷是个有分寸的人，何况……何况你宝姐姐是不怎么怕冷的。”
    宝玉突然想到了宝钗的冷香丸，喃喃的道：“宝姐姐要是进了宫，要是再发了热病，去哪里弄冷香丸吃呢？”
    王夫人道：“哪里就吃不得药了，带进去就是了。”
    宝玉道：“太太可不可以去宫里和大姐姐说一声，不要让宝姐姐进宫去当宫女了。当宫女太辛苦了。”
    王夫人笑道：“就说孩子话，这事儿娘娘已经求过皇上了，皇上已经答应了，君无戏言。”
    宝玉听了知道无能为力，只能闷闷的坐着，王夫人对丫鬟们挥了挥手，众人就都出去了。
    王夫人在屋里问宝玉：“你来跟我说这些话，可是宝钗的意思？”
    宝玉道：“不是。”
    王夫人道：“那你可知道她自己愿不愿意？”
    宝玉一噎道：“她……”想到宝钗坚定的说是自己愿意的，宝玉心里明白了王夫人的意思。
    知子莫若母，王夫人看到宝玉的表情，哄着道：“她要是不愿意，别说是娘娘，就是皇上来了，她不去，谁也拿她没办法，可是这事儿是征求了她的意见的。”
    宝玉从王夫人屋里出来，心里还是闷闷的，他一直想不通，宝姐姐为什么要答应进宫当个宫女。
    宝玉旁若无人的走出来，就见金钏从一众丫鬟里站起来，笑嘻嘻的凑上来道：“宝二爷，可是好长时间没来了，来了也不理我们，我这脸上擦的是新的胭脂，宝二爷要不是吃？”
    宝玉心里正烦闷的急急的往前走，见金钏上来，不耐烦的道：“你们平日里跟我千好万好，到了关键时候，还不是自己干自己的去了，要是那样倒不如不认识的好，你也不要在我面前这样了。”说着甩了金钏，径自去了。
    金钏是王夫人身边的大丫头，自认为有几分脸面的，被宝玉在众人面前没头没脑的说了这些话，也只能红了脸，自圆其说的道：“这是在哪里惹不自在了？说了这许多的话来怼。以后撂开手不理就是了，”
    众人笑道：“金钏姐姐的胭脂膏子不好吃了，二爷不喜欢。”
    金钏羞红了脸，骂道：“你们消停些吧！几句玩笑话而已，也认真起来，小心我告诉太太去。”
    说完众人都不说话了，金钏自打这事以后也不敢再与宝玉开玩笑了。金钏不知道的是，自己的这个决定，竟然救了自己一命。
    宝玉到了贾母屋里，扭着身子撒着娇道：“老太太能不能给宝姐姐重新找个嬷嬷学习规矩啊？”
    贾母道：“怎么了？夏嬷嬷不好？”
    宝玉又把自己看到情况，小心翼翼的说给贾母听，贾母听了道：“进宫当宫女和当女官司是不一样的，夏嬷嬷的为人我知道，她不会无缘无故苛待你宝姐姐的，你放心吧！”
    宝钗当晚是莺儿扶回梨香院的，莺儿感觉宝钗的整个身体都压在自己身上一样，她实在是太累了。膝盖已经疼的快直不起来了。
    回去后薛姨妈吓了一跳，道：“我的儿，你这是怎么了？”
    宝钗强撑着笑道：“妈，没事儿，就是不小心把水洒到身上了。”
    薛姨妈上来就给了莺儿两巴掌，骂道：“你是怎么侍候小姐的，怎么衣裳湿了也不给换了。”
    莺儿吃痛，本能的一躲，不想身上的宝钗同她一起一个趔趄，莺儿支撑不住两人都直直的跌坐到地上。
    薛姨妈忙上前去扶宝钗，对莺儿骂道：“平日里太纵着你们了，没用的东西。”
    宝钗忙道：“妈，你快别骂她了，她倒是想回来给我取衣裳的，是我不让的。”
    薛姨妈道：“为什么啊？”
    宝钗强颜欢笑道：“夏嬷嬷那里课业紧张，没有时间换衣裳。”
    薛姨妈道：“再紧张，也不能让人湿着衣裳学习啊！”
    莺儿赶快爬起来，忙去扶宝钗，与薛姨妈一左一右把宝钗扶到炕上坐好。宝钗路上已经交待了莺儿不许说自己在夏嬷嬷处的处境。
    此时的莺儿，很想给宝钗的膝盖上药，但薛姨妈抓着宝钗就说话。“这么长时间都学什么了？你给妈说说……”
    宝钗道：“妈，我累了，你让我换了衣裳好不好？”
    薛姨妈道：“好好，你先歇一歇，妈一会儿再来。”说完薛姨妈就出去了。
    莺儿忙拿来干净的衣裙给宝钗换了，又拿来活血化瘀的药，给宝钗上膝盖，掀开裙子一看，两个膝盖已经是一片青紫了。莺儿边上药，眼泪边往下掉。
    宝钗道：“我又没死，你快别哭了。”
    莺儿道：“这可怎么好？明天要是还这样，不等进宫，姑娘这腿就废了。”
    宝钗道：“哪能那么容易就废了？何况这是第一天，夏嬷嬷也不过是想立立威罢了，她不能天天这么对我，我毕竟是娘娘要的人，真要是有个什么三长两短，她也没法跟娘娘交待。”
    莺儿哪里听得进去，只小心的擦着药。
    宝钗不时的道：“轻点儿，轻点儿。”
    薛姨妈在外面道：“换好了吗？”边说边自顾自的掀了帘子进来，宝钗直接将裙子一撩，盖在了膝盖上。
    薛姨妈的视线本来就被莺儿挡着，没看到宝钗的腿，好奇的抻着脖子上前问道：“怎么了？”
    宝钗道：“没事儿，刚刚跌的那一下，摔疼了。”
    薛姨妈看到莺儿手里端着还没来的及藏起来的药，道：“跌到哪里了，妈看看。