    宝钗躲开薛姨妈的目光，故做轻松的道：“妈，我累了，就不出去陪您吃饭了，一会儿让莺儿把晚饭拿进来，我吃了好休息。
    薛姨妈道：“都依你，只要你高兴就行。”
    晚间薛宝钗胡乱的吃了点儿东西，就任由莺儿给揉肩捏腿。
    宝钗靠在迎枕上，眼睛看着一个方向，有气无力的道：“你别忙了，我没事儿，以后进了宫这种事儿会常遇到，到时候你也不在我身边了，谁能做这些事儿呢！”
    一语未了，莺儿已经忍不住泪流满面了，莺儿道：“姑娘这是何必呢！原是想着为了家族进宫做伴读，后来太太又不顾姑娘的名节，非要奴婢说什么金玉良缘的话，现在又为了进宫，学这什么劳什子的宫规，把姑娘折磨成这样。”
    宝钗突然又想到宝玉，今天宝玉为了她冲撞了夏嬷嬷，宝钗一想到自己要进宫去，一去就不可能与宝玉有什么关系了，心里还是很不舍的，她对着莺儿道：“有什么办法呢？哥哥不争气，母亲寡居，再能算计，也难支撑起薛家，我不豁出去谁豁出去？”
    莺儿道：“今天宝玉为姑娘发了那么大的火，想他必定心里是有姑娘的。”
    宝钗道：“就算今天跪在那里的是个小丫头，他也会上前管一管的，他就是那么一个人。”
    莺儿道：“姑娘不问一问他的心，就这么走了，不会留遗憾吗？”
    宝钗道：“问什么？这种事儿也是我一个姑娘家能问的出口的吗？以后进了宫，生死由命罢了，哪里还顾得这么多。”
    莺儿流着泪道：“姑娘走了，让奴婢侍候谁去？”
    宝钗看着莺儿道：“你守在母亲身边，全当是替我进孝。”
    莺儿嘟着嘴抹着眼泪道：“姑娘进宫去，太太怎么舍得，还有这府里的太太和老太太，平日里对姑娘千好万好，到了这个时候，怎么一个也不替姑娘说话，由着那个夏嬷嬷这样。”
    宝钗道：“以后这种话就不要再说了，你还是要在这里生活的。”
    莺儿边拭泪边点头，道：“我再给姑娘揉揉。”
    惜春这些日子也没闲着，一有空就在屋子里画画，把一些画让入画带给周嬷嬷，再由周嬷嬷转交给封夫人和英莲，而这些画就成了封夫人刺绣的素材，因为是独一无二的，封夫人的铺子一开起来，就异常的火爆。
    又因为绣品定价高，能买的起的人非富即贵，也有布庄买回去当镇店之宝的，一时间封氏绣坊名声大噪。封夫人因用着惜春的宅子，又用着惜春的画稿，说什么也要给惜春一半的利润，惜春推辞不掉，也只能答应了。
    因为家里铺子里都需要人手，封夫人也听了惜春的建议，准备到牙行去买几个下人帮着做活。
    这日封夫人和若桔到了牙行，看到那些女孩子，蜷缩在一间屋子的角落里，一双双眼睛怯怯的看着她。
    封夫人心里就是一咯噔，想到自己女儿英莲的遭遇，再看到这些女孩子，她满心满眼全是慈爱。
    当即就买了十个女孩子，她原想着买女孩子要有针线工底的，能帮的是她的忙。不想到了以后，只挑了长的弱小的，甚至是生病的。
    牙行的人一看她挑的人，心里很是高兴，要知道这些人放在她这里也是很难卖出去；那些生了病的，自己是不可能给她们买药治疗的，一旦病死了，就又是一笔损失。
    现在封夫人把这样的人都挑走了，人牙子也没收太高的价钱，就赶快把这些人的身契给了封夫人。
    封夫人和若桔，带着一群病弱的女孩子，刚要往外走，就从另一边跑出一个衣着破烂的男孩子，大喊着跑过来，道：“不要带走我妹妹！”
    封夫人寻声望过去，只见一个八九岁的男孩子，全身上下没有几块肉，瘦的皮包骨头，但满眼都是怨恨。
    人群里一个小姑娘突然哭了起来奶声奶气的叫：“哥哥！哥哥！”
    男孩子喊道：“囡囡，囡囡。”
    人牙子见两人哭的心烦，对着旁边的人道：“快把他拉下去，这像什么话。”
    旁边两人连拉带拽的往下拖拽男孩子。
    男孩子哪里肯去，小女孩儿越过众人，跑上去一把抱住男孩子，哭着不松手。旁边两个都是成年人，一个一把抱起小女孩，一个拉过男孩子，上去就给了男孩子两巴掌。
    两个孩子哭的撕心裂肺，封夫人看不下去了，厉声道：“住手。”
    那两个人没反应过来，人牙子看了看封夫人，忙命两人把兄妹俩放开，两人一被放开，就又抱到了一起。哇哇的哭了起来。
    封夫人上前，男孩警惕的挡在了女孩儿的前面，封夫人道：“你们是兄妹？”
    男孩子还是警惕的看着封夫人，封夫人眼里流露出的满是怜爱，男孩子本能的点点头。
    封夫人柔声道：“你们可愿意跟我走？”
    男孩一下子明白了什么，立即跪在地上，磕了个头道：“只要不让我们兄妹分开，去哪儿我都愿意。”
    封夫人看了看人牙子，道：“这个孩子我也要了。”
    人牙子高兴的什么似的，道：“好嘞！”
    这个男孩子就像是一头倔驴，自从自己把他买来，是打也打了，饿也饿了，他就是没听过话，说什么也要把那个小丫头带在身边，要知道这女奴和男奴是不能放在一起的，放在一起不方便买家挑选。现在好了，两个一块出手了，他怎么能不高兴。
    封夫人主仆二人带着十一个新买来的人，回了封氏绣坊。英莲一看母亲买来的人，除了那个男孩子，一个都不是能用的上的。再看封夫人看那些孩子的眼神，满满的都是慈爱。
    英莲一下子就明白了，上前拉着母亲的手道：“娘！”
    母女两个相视无言，但都明白了对方心里的想法，封夫人道：“带她们到里面去洗澡，安排住处。”
    又看着男孩子和他手里牵的小女孩儿，对英莲道：“他们两是亲兄妹，给他们单独安排在一处。”
    英莲答应着要带女孩子们先进去了。封夫人对男孩子道：“你先留在前面，一会儿带你妹妹洗漱完了，你再进去洗，我们这里没有男子，你是唯一一个，很多事情，需要你自己动手。”
    男孩子看着妹妹跟着英莲走进去的背影，道：“夫人，我什么都会做。”