    宝钗看到绣品心里一动，自己何尝不想做那扑蝶的女子，只是这几年自己端的是稳重大方，并不敢做这些事儿，生怕引来别人不必要的非议，自己也是做到了让这府里上上下下都说不出来个不字来。
    只是这些结果的背后就是，自己失了一个年轻少女应该有的天真烂漫，如今马上就要进宫了，更不会有这么轻松惬意的时候了，她收了惜春的礼物道：“多谢四妹妹了。”
    众人也都纷纷送上了礼物，有荷包、有帕子、有扇子。宝钗接了并一一道谢。
    王熙凤道：“时候不早了，妹妹该出发了。”
    众姐妹跟着宝钗先回了梨香院，宝钗拿了小包裹，众人又送到荣府的后门，早有薛蟠备了马车等在后门了。
    宝钗前一秒还和姐妹们微笑道别，后一秒见了薛姨妈，就红了双眼，满眼的不舍。
    宝钗见薛姨妈哭红了的眼睛，离了众姐妹走向自己的母亲道：“妈，您该是知足了，女儿这一去，不知是福是祸，妈好歹管教起哥哥来，让他历练着做生意上的事儿，上进些才行。”
    薛姨妈道：“我何尝不想他好，可是我就他这么一个儿子，眼珠子似的宠着长了这么大，什么苦都没吃过，我哪舍得他出去历练。”
    宝钗道：“妈不教他出去做正经事儿历练，他就在外面和花天酒地，眠花问柳，早晚有吃亏的时候。”
    薛姨妈一听宝钗说的都是薛蟠的现状，心里更是悲从中来，忍不住大哭起来，众姐妹见薛姨妈哭泣，只当是不舍得宝钗走，上前来劝，王熙凤把宝钗拉开道：“妹妹快走吧！这么着姑妈怎么也舍不得，妹妹也伤心。”
    宝钗知道自己母亲哭不是因为自己进宫，她也不揭穿。只一狠心，扭头就往外走。
    薛姨妈跟着，探春劝道：“姨太太不要这样，看到您这么伤心，宝姐姐就是进了宫心里也不安。”
    湘云也道：“是啊！还请姨太太保重身体要紧。”
    惜春看着薛姨妈，又看了看决绝的宝钗，眼睛转了转。目光正对上黛玉的眼神，二人都没有说话，只是几不可见的点了点头。
    就在宝钗的身影消失在荣府后门的一瞬间，薛姨妈一下子晕了过去。众人喊了丫鬟婆子，七手八脚的把薛姨妈抬进了屋里。又派人去前面去禀告王夫人。
    王夫人和邢夫人正在陪贾母说话，一听自己妹妹因为宝钗进宫竟然伤心的哭晕了过去，皱了皱眉头，又看了看贾母的脸色。
    贾母悠悠的道：“去吧！宝丫头刚走，她思想也是正常。去劝劝她。请个大夫好生给瞧瞧。”
    王夫人道：“是！”
    又有小丫头来报：“夏嬷嬷求见。”
    贾母道：“请进来吧！”
    邢夫人道：“我也先回去了。”
    贾母道：“去吧！”
    王夫人和邢夫人先后出去了，夏嬷嬷进来向贾母请了安，贾母道：“坐吧！”鸳鸯给夏嬷嬷上了茶。
    夏嬷嬷道：“薛姑娘进宫去了，老身的任务也完成了，这就回去了。”
    贾母道：“这些日子辛苦嬷嬷了。”
    夏嬷嬷道：“老太太客气了，老身受人之托，幸不辱命。”
    贾母道：“依嬷嬷看，宝丫头怎么样？”
    夏嬷嬷小心的道：“十四岁的孩子，心思深沉，很难看透。”
    贾母道：“我也知道她是个有心计的，但愿她能与娘娘一心。”
    夏嬷嬷喝了一口茶，道：“但愿！”
    贾母对鸳鸯道：“去拿过来吧！”
    鸳鸯亲手托了托盘，上面放了二百两白花花的银子，夏嬷嬷道：“多谢了。”说完也不客气，直接把银子装进随身的包裹里。
    贾母又命鸳鸯送夏嬷嬷出去。一时间贾府里下人都传出话来，说是老太太为了宝丫头，花了大价钱请了夏嬷嬷来教授宫规。
    贾母也乐得听到这话传出去，要不她也不会特意用银子付钱，而不用银票了。薛姨妈听了这话，也只能默默认下老太太的“好意”。
    别人还倒其次，只有邢夫人听了这个消息，气的在自己的院子里生了半日的气，对陪房王善保家的抱怨道：“我们这屋里还不如个外人，那迎丫头好歹也是老太太的正经孙女，怎么不见老太太在她身上用用心。”
    王善保家的道：“太太何必生气呢！薛姑娘去宫里是侍候娘娘的，那就是奴才，又不是正经主子，有什么好的呢！”
    邢夫人道：“我就是不服这府里的人，心思都在二房，连二房的亲戚都能进宫，谁用正眼瞧过我们大房呢！”
    王善保家的道：“咱们的二奶奶在那边也是很得脸的。”
    邢夫人道：“她得脸？她可不是得脸，她专会卖乖讨巧，仗着老太太的宠，眼里哪还有我这个婆婆。”
    王善保家的陪笑道：“二奶奶再能也越不过太太去，老太太再怎么宠她，毕竟年纪大了，总有归西的一天，太太好歹耐烦些日子，以后她还不是要在太太跟前立规矩。”
    邢夫人道：“得得得，我可用不起她，让她在那边孝敬她的姑妈去吧！”
    王善保家的试探着道：“太太要是心里不顺，咱们就给她找点儿事儿做。”
    邢夫人看了看王善保家的，王善保家的躲闪的低了低头。邢夫人道：“迎丫头虽不是我亲生的，但也是大老爷的骨血，总这么做也不是个办法。”
    王善保家的道：“只是给二奶奶找点儿事儿做，又要不了二姑娘的命，何况……又不是没做过。”
    邢夫人看着王善保家的道：“常在河边走，哪有不湿鞋？我看算了吧！”
    王善保家的道：“太太放心，到时候太太只管做慈母就好了，一切有奴婢呢！”
    邢夫人端起茶盏，喝了口茶，看着王善保家的道：“下去吧！”
    王善保家的小心的退出去。
    宝钗进宫，惜春想着元春这次没有省亲，而是让宝钗进了宫，这可是大变化，惜春自知对元春没有太大的影响，但元春的变化却是最大的。这引起了惜春的好奇心，她想知道在元春身上到底发生了什么。
    虽然自己是穿越来的，但是这种不是自己的原因发生的改变还是让她有一丝丝的不安，她很想知道元春的改变是福是祸。
    元春没有省亲，她也见不到元春了，贾府里最容易见到元春的只有贾母和王夫人，看来惜春只能从两人身上寻找线索了。