    王夫人点头道：“娘娘是这个意思！”
    贾政道：“要是为了固宠，选宝丫头进宫倒是比咱家的几个妥当，只是宝丫头的身份也没有选秀的资格啊！”
    王夫人道：“娘娘的意思是进宫当宫女。”
    贾政吃了一惊，道：“这……那宝丫头是什么意思？”
    王夫人道：“宝丫头识大体、懂礼节、做事是最有分寸的。我已经去过梨香院了，现在就等着宝丫头的回信儿呢！”
    贾政道：“要是进宫当宫女，可不比当秀女，当了宫女就是要侍候人的，而且自己也不能带丫鬟进去的，宝丫头虽是商贾之女，但也是从小养尊处优，娇养着长大的，她能受得了被人驱使的宫廷生活吗？”
    王夫人道：“这个我也知道，可是娘娘已经提出来了。我也不舍得，妹妹就那么一个知冷知热的闺女，要是真的进了宫，她岂不是思想。”
    贾政捻着胡须道：“依我对薛家的了解，我觉得她们能同意。再者说了，既然是娘娘的意思，她们也不能不从。”
    王夫人道：“我总觉得娘娘与以前很不一样了。”
    贾政道：“怎么不一样？”
    王夫人道：“说不上来，就是……眼神有点儿冷。”
    贾政叹道：“既然已经封了妃，那就是皇家的人了，也不是我们能猜度的。娘娘既然有旨意，就先准备起来吧！”
    王夫人道：“我知道。”
    惜春很快就听说了宝钗要进宫的消息，这与她了解的红楼完全不一样。尤其是这还是元春的意思，惜春不更不能理解释了。元春在红楼里，出现的次数不多，但是却承载着贾府的兴旺富贵，她一人保护着贾府一大家子的人。
    这一世惜春满心以为元春会因为自己的干预，能被放出宫来，一家团圆，不想她又走了原来的老路，可是她却不按照书里的路线来，而是让宝钗入宫，那宝钗入宫后的事情她就不能左右了。
    惜春本来不太喜欢宝钗，但是一想到她要入宫了，而且是以宫女的身份入宫，就对她充满了同情。
    惜春带着入画去了梨香院，见宝钗在安慰薛姨妈。见惜春来了，宝钗让莺儿给二人倒了茶。
    惜春道：“听说宝姐姐要进宫了，我过来看看。”
    薛姨妈带着鼻音道：“是啊！娘娘的意思，也只能去了。”
    惜春道：“既然是大姐姐的安排，那大姐姐一定不会让宝姐姐受了委屈的。”
    薛姨妈道：“但愿吧！娘娘打小也没见过你宝姐姐，不知道为什么会选中了她。”
    惜春道：“想来是太太进宫，与娘娘说话时，提到了宝姐姐的好。”
    薛姨妈抹着眼泪道：“你宝姐姐要是走了，不是割我的肉吗？”
    惜春见薛姨妈哭的可怜，劝道：“姨妈不要这么伤心，您这样也不能让宝姐姐放心的进宫，而且当宫女最多二十五岁，就能回来了，又不是见不到了。”
    薛姨妈一听二十五岁回来，眼泪更止不住的往下落，女儿现在正是好年纪，进宫当十年宫女再回来，那什么事儿都被耽误了，还有什么用。
    宝钗劝道：“妈妈，不要哭了，我是去陪伴大姐姐，又不是不回来了，您至于哭成这样吗？”
    薛姨妈心里想的是宝钗不回来才好呢！宝钗年纪小，又聪明漂亮，成了娘娘向边的得力的人，少不得常见皇上，到时候就飞上枝头做凤凰，自己和蟠儿也就跟着水涨船高了。
    女儿一旦进宫只当几年宫女再回来，那就成了老姑娘了，就一点儿价值都没有了。她能不哭吗？
    惜春滴溜溜的转着大眼睛看着薛姨妈，劝道：“姨妈要是想宝姐姐了，到时候可以跟着太太进宫看宝姐姐。”
    薛姨妈道：“身份悬殊，谈何容易啊？”
    宝钗若有所思道：“车到山前必有路，我既然答应了进宫，我就会照顾好自己，侍候好娘娘，妈放心吧！”
    薛姨妈渐渐的止了哭泣道：“我知道你最是个懂事的，你要是在宫里过的不好，让我以后指望哪一个去。妈是希望你有一个好的归宿的……”
    宝钗见薛姨妈说话也不背人，就忙转移话题道：“妈，我走了以后，你好好教育哥哥，不要让他在外头总是惹事生非的了。”
    惜春也听出了薛姨妈的意思，薛姨妈这是只把她当小孩子了，并不避讳什么。惜春嘻嘻一笑，直接道：“宝姐姐要是进了宫，也有机会和大姐姐一样吧！”
    宝钗被吓了一跳，嗔道：“四妹妹这说的什么话，我是去侍候娘娘的。”
    惜春道：“大姐姐刚进宫的时候也只是女史，后来侍候老太妃一段时间，谁想到会成为娘娘啊？这在宫里，什么情况都有可能发生。”
    惜春说的话，就是薛姨妈和宝钗所思所想，只是两人都不曾说出来，现在被惜春直接说出来，两人都有一瞬间的怔愣。
    惜春瞪着一双无辜的大眼睛，看着二人，一脸无害的表情道：“到时候宝姐姐可要更好的照顾大姐姐，不要像和德飞燕那样为了争宠反目就好了。”
    宝钗皱着眉头嗔道：“四妹妹真是疯了，你这一天天都读了什么书啊！怎么连合德飞燕都知道了？”
    惜春继续无害的道：“宝姐姐也知道这些书？我也是无意中看到的，现在要是问我在哪里看到的，我都给忘了，不过姐姐要是有这样的书，可以拿给妹妹看看吗？妹妹最喜欢看有故事的书了。”
    宝钗看到她的样子，也不知道该说什么了。
    薛姨妈道：“你宝姐姐不喜欢读那些书，她就喜欢做做针线什么的。”
    惜春也不追究，只笑着道：“宝姐姐，要是进了宫，就跟大姐姐说，虽然她不回家来省亲，老太太和太太能常进宫陪伴，也是一样的。”
    宝钗点着她道：“就你知道，我能不知道说这话的。”
    惜春笑嘻嘻的道：“估计二姐姐和三姐姐也要来看宝姐姐了，到时候我就说不上话了，先预祝宝姐姐马到成功。”
    宝钗红了脸点了点头，算是默认了惜春说的事，她一旦进宫不可能甘心只当侍候人的宫女，一旦有机会就会往上爬，这是薛姨妈给她灌输的思想，只是她隐藏的好，在贾府里不曾表现出来，现在要进宫了，自己的未来也不大可能在这里了，什么金啊玉啊的，都不重要了，自己有更高的人生追求了。