    夏嬷嬷又道：“以后进了宫，要处处与娘娘同心同德，我曾在宫里见过姐妹同时伴驾，也有姑侄同时伴驾的，只要两人团结一心的都是坚不可催，两人要是离心离德的都没有好结局。”
    宝钗听了心里大为震撼，她震撼的是这话与惜春说的话一模一样。这话要是只从夏嬷嬷口中说出来，也算正常，主要是她刚听惜春说了一遍，再听夏嬷嬷说，就觉得惜春的话是真理一样。心里不免对惜春心生敬畏。
    可是惜春毕竟还是一个小孩子，她哪里来的这些见地呢？宝钗回想自己到了贾府的这些日子，惜春虽然年幼，但聪明劲儿总是藏也藏不住。
    她总能从大局出发分析事情，这次说出来的话，竟与夏嬷嬷的话一样，宝钗想到这里，就再也不敢小瞧了惜春了。
    与夏嬷嬷学习规矩的过程是非常辛苦的，半天下来，宝钗的腿都不像是自己的了，一会儿跪、一会儿拜、一会儿起的。
    莺儿在一边看的直心疼，自己家小姐哪里受过过样的委屈啊！但夏嬷嬷偏偏是个丁是丁，卯是卯的人，一点儿私情也不讲，莺儿看着宝钗头上沁出的细汗，就想上前帮她擦汗。
    夏嬷嬷道：“姑娘虽然在家里金尊玉贵的，但是到了皇宫里面对的都是贵人，姑娘还是耐烦一些，今天在我这儿受的罪，以后到皇宫你就知道好处了。”
    宝钗对莺儿摇了摇头道：“你先回去吧！晚一点儿再来接我。”
    莺儿哪里肯走，一个人出去了坐在廊下抹眼泪。
    正巧宝玉从外面回来，正要去王夫人屋里，路过回廊的时候，看到莺儿在抹泪。
    宝玉上前问道：“你在这里哭什么？宝姐姐呢？”
    莺儿一见是宝玉，就抹掉泪水道：“你能不能去求求老太太，不要让我们姑娘学什么宫规了，我们姑娘都学了快两个时辰了，一会儿跪一会儿拜的。”
    宝玉听了道：“我听说宝姐姐也要进宫了，可是为了这个事儿？”
    莺儿道：“可不是吗？老太太请来了个夏嬷嬷，说是教我们姑娘宫里的规矩，可是那夏嬷嬷是在变着法的磋磨我们姑娘呢！”
    宝玉不敢置信的看着莺儿道：“老太太很疼宝姐姐的，怎么可能会这样？”
    莺儿道：“不信你自己进去看，现在还跪着呢！”
    宝玉真的进了屋子，见夏嬷嬷站在一边，宝钗跪在冰凉的地面上，双手举着一个盛着半盆水的铜盆，高高人举过头顶。
    夏嬷嬷严厉的道：“头要尽力往下低，背要直，在宫里贵人洗漱的时候，宫女是要跪着侍候的，要学会低眉顺眼，态度要谦卑，眼睛不能四处看，下跪和起身时，动作要稳，盆里的水不能洒出来。”
    宝钗身子颤了颤，又堪堪的跪好，水盆里的水不受控制的洒了出来。正洒在宝钗低着的头上，淋湿了头发和衣裳。
    宝玉看到这一幕哪里受得了，直接跑进里面去，从宝钗手里夺过铜盆，惯在地上，铜盆里的水洒了一地，有一些洒在了宝钗的裙子上。宝玉边扶着宝钗起身边道：“嬷嬷这是做什么？就算老祖宗让嬷嬷教姐姐宫规，也不能这么折磨人啊！”
    夏嬷嬷不动声色的看着宝钗，宝钗已经很难支撑，见宝玉来了，心里想着，这下有救了，不想正对上夏嬷嬷的眼神。
    宝钗要起身的动作僵在当场，对着宝玉摇了摇头，又拾起铜盆重新跪好。宝玉见宝钗头上不知是水是汗，裙子已经被地上的水浸透了，就急的叫道：“宝姐姐！”
    宝钗坚定的道：“宝玉，你回去吧！晚上还要读夜书呢！”
    夏嬷嬷这才知道眼前这个少年，就是贾母千宠万宠的宝玉，她淡淡的道：“宝二爷，这里不是爷们儿来的地方，姑娘是要进宫侍候娘娘的，宫规要是学不好，以后进了宫，遇到凶险就是致命的。你是想让她现在吃苦，还是进宫去有可能送命？”
    宝玉道：“那就不进宫了，好好的为什么要进宫，大姐姐进了宫就再也没回来过，现在宝姐姐也要进宫，还要受这个罪，凭什么？”
    夏嬷嬷严肃的道：“宝二爷不应该说这样的话，姑娘是娘娘要的人，哪怕是去当奴才，以后也是皇家的人，我们是不能议论的。老身念及宝二爷年轻，就当没听过这话，二爷快去吧！别耽误了姑娘学规矩。何况这也是姑娘自己愿意的。”
    宝玉看着宝钗，眼里含泪道：“宝姐姐是自愿的吗？”
    宝钗保持着跪的笔直的姿势，双手高高举起铜盆，抬起头咬了咬嘴唇，一字一顿的道：“是！我自愿入宫侍候大姐姐。”说完眼泪瞬间就下来了，泪水与水和汗水融合在一起，越发显的宝钗梨花带雨，楚楚可怜。
    宝玉看到她的样子，道：“宝姐姐放着好好的小姐不做，也要去那地方去找罪受，何必呢？”
    宝钗闭了闭眼，心里想的是吃得苦中苦，方为人上人。嘴里说的却是：“大姐姐一人在宫中，没有家人相伴，我愿意去为大姐姐解思念家人之苦。”
    夏嬷嬷阅人无数一眼就看出来，这是面上的话，她劝道：“宝二爷再不去，姑娘就要多受罪了，老身就要重新计时了。”
    宝玉听了，又气又恼，生怕宝钗因为他再多受罪，也只能甩袖而去。
    夏嬷嬷见宝玉离开，对外面小丫头喊道：“重新打一盆水来。”
    小丫头早就被这个严厉的嬷嬷吓到了，哪有不听的道理，小跑着去了。不一会儿就重新端来一盆水。
    夏嬷嬷道：“倒进去。”
    小丫头把水直接倒在宝钗举起的铜盆里，突如其来的重量，让宝钗的身体晃了晃，又稳稳的跪好。
    小丫头下去，夏嬷嬷对宝钗道：“姑娘觉得刚才做的可有不妥的地方？”
    宝钗眼神转了转，忙把头低低的垂下，夏嬷嬷点了点头道：“这还是其次。”
    宝钗咬了咬嘴唇道：“请嬷嬷指教。”
    夏嬷嬷道：“姑娘是要进宫的人，要与男子保持应该有的距离，这关乎姑娘的声誉。”说完夏嬷嬷看了看宝钗。宝钗只答了个：“是！”
    夏嬷嬷又道：“还有，娘娘是皇上的娘娘，代表的是君，我等是臣子的奴仆，姑娘还一口一个大姐姐的叫，也是不妥。无论是在宫里还是宫外，这礼不可废。”