    英莲道：“娘，您不要总是自责了，这样女儿会不安，以前的事儿都过去了，我们不想了。”
    封夫人道：“好，都听你的。以前娘没条件做这些事儿，现在不仅找到了你，还遇到了贵人相助，娘一定要做些事儿，也当是为我的宝贝女儿积些善缘。”
    英莲眼里溢出泪来，道：“有娘真好。”
    母女两个抱在一起就那么静静的坐着，良久，若桔进来道：“夫人，孩子们都安排好了，只是这些孩子一时半会儿也用不上啊！咱们还是缺人。”
    封夫人道：“不要紧的，咱们现在的日子不比以前好多了，咱们再多辛苦些罢了。”
    若桔道：“奴婢不怕苦，只是夫人和小姐毕竟是主子，奴婢照应着铺子里，夫人小姐身边连个侍候的人都没有，这怎么好。”
    英莲道：“姑姑放心，我会照顾娘的。”
    若桔笑着道：“也不枉夫人惦记了这么多年，得了信儿又千里迢迢的来找小姐，就连奴婢都觉得值了。”
    封夫人道：“还要把这里的事儿都传信给四姑娘，毕竟这里是四姑娘的地方，一下子添了这么多人口，怎么也得让主人家知道啊！”
    若桔道：“依我看，是夫人多虑了，四姑娘是个良善人，一定不会反对夫人帮助这些孩子的。”
    正如若桔所说，惜春再得知了封夫人的举动后，特意给封夫人回了信，让封夫人但行好事，莫问前程，只是不要太辛苦就好。另外把自己那份利润分出一半，做为孩子们的日常支出。
    封夫人和英莲看完回信，心里安心了不少，也坚定了她们的做法。
    再说宝钗这边，第一天被夏嬷嬷给了个下马威，这事儿很快在贾府传开了，除了薛姨妈，贾府上上下下的嬷嬷丫头们都在议论这件事儿。
    有说宝钗为了娘娘甘心吃苦受罪的，有说宝钗为了攀上皇家不顾尊严体面的。
    倒是宝钗自己只做浑然不觉，平日里该怎么样还怎么样，夏嬷嬷，除了第一日对宝钗格外严苛外，以后再也没有那么严厉过。
    除了不苟言笑之外，就是一板一眼的教授规矩。
    宝钗也终于等来了娘娘的旨意，为了不显得刻意，让宝钗随着下个月的宫女应选一起进宫。
    薛姨妈接了旨意，一见日子也没有几天了，急的在地上转了几个圈儿，又忙着给宝钗打点行李。衣裳首饰、胭脂水粉、收拾了几个大箱子。
    宝钗从夏嬷嬷处回来，见屋里地上放着的几个大箱子，诧异的问道：“妈，这是要搬出去吗？”
    薛姨妈道：“这是给你准备的，你就要进宫了，这吃的、穿的、银钱，妈都给你准备好了。”
    宝钗道：“妈，我是去宫里当宫女的，穿的戴的都是宫里统一安排的，哪能用自己的呢？”
    薛姨妈道：“那……那也不能一点儿也不用自己的吧！女孩子家的哪有不打扮自己的？”
    宝钗道：“妈，这些东西，我本来也不大喜欢，这一进了宫正好，我也不用带上这些劳什子的东西了，倒是清静。”
    薛姨妈看着自己准备了一天的东西，一屁股坐下道：“真的什么也不能带了吗？”
    宝钗眼珠子转了转，上前道：“娘，只给我多带些银子就是了，有钱能使鬼推磨，有了银钱，想来也吃不了亏就是了。”
    薛姨妈犹疑道：“这……好吧！妈给你准备。”
    到临走之前，宝钗让莺儿给打点了两套素净的换洗衣裳，并平日穿的小衣中衣，并一些银票，又特意请夏嬷嬷给看过，包了一个小包裹，就是宝钗的全部行李了。
    宝钗先到前面来辞别众人。到了上房不仅三春并黛玉和宝玉在，就连史湘云也来了。宝钗给贾母、王夫人磕了头道：“承蒙老祖宗和太太眷顾这么多日子，这一去定当为娘娘解思念家人之苦，还请老祖宗、太太放心。”
    贾母道：“好好，我就知道你是个懂事的。”
    王夫人见宝钗穿着素净，而且随身只带了一个小包袱，心里又是愧疚，又是不安，又是不舍，万种情绪上来，就洒了几点眼泪，道：“就带了这么少的东西。”说完突然又转了话头道：“以后需要什么，我再给你带进去。”
    宝钗道：“我进去是侍候娘娘的，东西越少越好，这些也就足够了。”
    贾母道：“宫里什么都有规制，咱们不能乱了规矩，希望你进了宫以后能好好侍候娘娘，凡事与娘娘商量着来，不要擅做主张。”
    宝钗道：“是！”
    史湘云见众人说个没完，早就忍不住了，从座位上弹起来，道：“宝姐姐非要进宫吗？要进宫为什么不是选秀或者是做女官？为什么是做宫女？不去不行吗？”
    贾母道：“云丫头，又胡说了，你宝姐姐是娘娘选中的人，要是娘娘选了你，你能说不去吗？”
    湘云嘟着嘴道：“我就是不舍得，宝姐姐平日里又是待我们极好的，这一走了，我们都不舍得呢！”
    听她说完，众姐妹也都面露不舍，只有宝玉淡淡的，宝玉一想到那天宝钗坚定的样子，心里就知道，她是铁了心要进宫的，即然如此，自己也没什么不舍得的，她随心就好了。
    贾母道：“岂止是你们姐妹不舍得，我们就舍得吗！要不说宝丫头比你们都强呢！要不娘娘也不能选她进宫了。”
    王夫人也道：“是，宝丫头倒是比她们大几岁，稳重老成一些。”
    王熙凤道：“我看啊！别的妹妹还好，就是四妹妹一天天的淘的没边了，竟像个男孩子似的。”
    惜春嘟着嘴，撒着娇道：“老祖宗，您看看凤姐姐，人家正不舍得送宝姐姐呢！她倒拿人家开心。”
    贾母笑道：“凤丫头也是为了让我高兴一下，宝丫头这一走，我也不舍得。”
    惜春道：“老祖宗能高兴一下，孙女也值了。我这里给宝姐姐准备了礼物，宝姐姐带着，就像妹妹随时在身边一样。”
    宝钗接过来一看，是一方丝帕，上面绣的一个女子站在桥上，扑一只硕大的蝴蝶，细看之下，那女子绣像与宝钗有着八九分的相似。这正是惜春画好了图，请封夫人给绣的。绣品技艺精湛，栩栩如生，很是动人。