    王夫人一直拿宝钗当自己的孩子一样，要是没有这入宫的事儿，宝钗就是她儿媳妇的最佳人选，但王夫人再喜欢宝钗，也不想让她对自己女儿不利。王夫人喃喃的道：“还是老祖宗想的长远。”
    贾母道：“她是娘娘挑中的人，现在年纪还小，又依附着娘娘，不会出什么幺蛾子，但保不齐会有人教了她不该教的东西。让夏嬷嬷过来教教她规矩也是为了娘娘以后着想。”贾母说着瞥了一眼王夫人。
    王夫人知道贾母不放心自己的妹妹薛姨妈，现在她自己也不放心了。当父母的，对待子女的问题上，都难免多思多想，草木皆兵，何况宝钗还是个心思深沉的孩子。
    贾母看了王夫人一会儿，道：“元春也是我的孙女，我当然希望自己的孙女好，你这个当娘的做到心里有数就行。”王夫人不由得对贾母心生敬意，同时对薛姨妈也存了些许芥蒂。
    薛姨妈回了梨香院，把帕子往榻上一甩，气呼呼的道：“怎么突然跑出来个夏嬷嬷？老太太是不是老糊涂了？”
    宝钗忙掩了门道：“妈妈小点儿声吧！既然已经答应了进宫，自然要听老太太和太太的安排。”
    薛姨妈道：“你姨妈既然也答应的那么痛快，早知她这样，我就不答应了。”
    宝钗笑劝道：“妈妈又糊涂了，现在是娘娘让太太回来跟咱们商量，就是不咱咱们商量，皇上下一道圣旨我能不去吗？”
    薛姨妈一把抓住宝钗的胳膊，道：“我的儿，娘是怕你受委屈。”
    宝钗道：“妈，现在说这个也没有用了，当初决定住进这府里的时候，就应该想到会有这么一天。”
    薛姨妈道：“我是想到会有你进宫的一天，可是万万没想到会是以宫女的身份进宫。”
    宝钗道：“以什么身份入宫又有什么关系呢？以后的路都是自己走的，何况娘娘也不一定是让我去当宫女的。”
    薛姨妈道：“这事儿谁心里都明镜似的，老太太又不是不知道，她何必找来个嬷嬷教你宫女的规矩呢？”
    宝钗思忖着道：“老太太有老太太的思量，何况，多学一些宫里的规矩未尝不是一件好事。”
    薛姨妈道：“我是怕你辛苦，在妈身边还能清闲几天，进了宫就是侍候人去了，现在还要学什么规矩，这不是磋磨人吗？”
    宝钗劝道：“妈，不打紧的，既然决定进宫了，就不能计较这些小事儿了，横竖我进宫都是要依仗着娘娘的，老太太和太太都是有诰命的人，她们每月都能进宫，以后有什么事儿都要靠她们传递消息。
    我进宫后，妈在外面就只能靠哥哥，而哥哥又是个不省心的，妈妈少不得要依靠舅舅和姨娘家帮着他。”
    薛姨妈道：“但凡你哥哥是个省心的，我也不能让你走这一步。”
    宝钗笑着哄道：“妈，这有什么的，我跟着大姐姐进宫，吃不了亏的。”
    薛姨妈道：“你们虽是姐妹，毕竟没见过面，我心里也没底，但愿她能照拂你一二吧！”
    母女两个正说着话，就听莺儿打外面进来，道：“姑娘，夏嬷嬷那边派人来叫姑娘，让姑娘这就过去呢！”
    薛姨妈脱口而出道：“这么急？”
    宝钗忙做了个噤声的动作，朝莺儿身后看了一眼，这才对薛姨妈小声道：“妈，这里毕竟不是自己家。”
    薛姨妈会意，也只能住了声。宝钗对莺儿道：“走吧！”
    莺儿跟着宝钗往前面去了。两人脚步匆匆，突见惜春从夹道里穿过。
    惜春上前笑着道：“宝姐姐这是去哪里？”
    宝钗一见是她，脚步没停，边走边道：“夏嬷嬷让过去，我要先到前边去了。”
    惜春笑盈盈的叫了一声道：“宝姐姐！”
    宝钗下意识的停下脚步看向惜春，见她欲言又止，就对莺儿道：“你到前面角门那等我。”
    莺儿先走了，惜春无害的跑到宝钗面前，拉着宝钗的手道：“宝姐姐怪老祖宗吗？”
    宝钗莞尔一笑道：“看四妹妹说的，我为什么要怪老祖宗？”
    惜春嘟着嘴道：“还是姐姐大度，要是我啊！我一定会心里不舒服的，在家里眼看着就清闲不了几日了，还要跟着嬷嬷学规矩，累都累死了。”
    宝钗尴尬一笑道：“老祖宗都是为了我好，多学点儿规矩，以后进了宫也省得被人说没规矩，再给娘娘丢了脸。”
    惜春喃喃的道：“宝姐姐说的是，要是这么想来老太太做的也对，虽然老太太和太太给姐姐请嬷嬷看着像是对姐姐严苛，可是谁不知道宫里才是吃人不吐骨头的地方，要是被有心人抓住了把柄，到时候都不知道怎么死的。”
    宝钗听的吓了一跳，但还是强装镇定的道：“青天白日的，哪就那么黑暗了？”
    惜春眼睛转了转，道：“宝姐姐进宫以后，无论发生什么样的变化都能跟大姐姐同心同德，就什么都不怕了。要是姐妹离了心，那才是最可怕的呢！宝姐姐知道合德和飞燕的故事。”说完定定的看着宝钗。
    宝钗怎么也想不到惜春会说出这样的话来，强装镇定的道：“四妹妹，小小年纪就有这样的见地，真是让人佩服。”
    惜春道：“我不想听姐姐这样的客套话，我只要宝姐姐知道，咱们两家无论是官还是商，都是谁都离不开谁的。只有大姐姐在宫里好了，这府里才守得住这荣华富贵，薛大哥哥生意上也能风生水起。但大姐姐一但不好了，这一切都很难说了。”
    宝钗皱着眉头道：“四妹妹这话像是威胁。”
    惜春呵呵一笑道：“看宝姐姐说的，我拿什么威胁宝姐姐？我只是看得更透彻一些。好了！宝姐姐既然答应了娘娘，就要做好准备，宝姐姐快去吧！不要让夏嬷嬷等急了。”惜春说完离开了，宝钗定在原地半晌才出去。
    宝钗到了夏嬷嬷处学习宫中的礼仪规矩。在开始学习之前，夏嬷嬷道：“我见小姐也不是不守规矩之人，我就实话实说了，老太太托了我，就是担心姑娘不了解宫里的规矩，怕以后到宫里受制于人。在家里学好了规矩，等进了宫，说话做事有分寸，一是少给娘娘添麻烦，二也是为姑娘好，懂的规矩多，说话做事儿有个标准，就会少受些责罚。”
    宝钗笑容得体的道：“学生知道，多谢嬷嬷提点。”