    薛姨妈虽然不舍得宝钗入宫当宫女，但是一想到未来宝钗可能会拥有的荣华富贵和给家里带来的好处，就什么都不在意了。
    薛姨妈也抓紧时间在宝钗进宫之前的日子对宝钗进行各种说教。
    贾母在得知了这个消息以后，没有过多的惊讶，只是请了曾经在宫里侍候过太妃的一位姓夏的老嬷嬷，进府里来教宝钗宫里的规矩。
    宝钗在心里已经在薛姨妈的教导下打好了主意，进宫一后要一步一步谋划着靠近皇上或都某个皇子，以图将来。万万没有想到贾母给会她请了教养嬷嬷。
    贾母屋里，王夫人、邢夫人、薛姨妈、王熙凤、宝钗、黛玉等众位姐妹都在坐。贾母下首坐着一位比贾母小不了多少的老嬷嬷。
    贾母笑盈盈的对薛姨妈道：“我早就说，这些姑娘哪一个也不如宝丫头，你看怎么样，娘娘看中的也是她。”
    薛姨妈笑着点了点头道：“都是老太太宠她，娘娘抬举她。”
    王夫人也笑眯眯的点着头，自从宝钗答应了入宫以后，王夫人心里的石头就落了地，虽然宝钗是她心目中儿媳妇的人选，但就目前来看，女儿在宫里的生活和处境才是她最惦记的事儿。
    宝钗性格温婉，又会体贴人，要是能进宫陪伴元春，姐妹俩说话做事儿，能有商有量，还能解元春的思念家人之苦，而且以后就是真的借着元春的势上了位，也不能与元春分心，真是两全其美的办法。
    贾母道：“宫里规矩大，对宫女的要求格外的严苛，我请了夏嬷嬷来府里，指导宝丫头宫中的规矩，夏嬷嬷以前在宫里侍候过太妃的，对宫里的规矩最是了解，姨太太可不要怪我老婆子多事儿啊！”
    薛姨妈笑盈盈的道：“老太太说笑了，老太太这么疼宝丫头，是她的福气。”
    贾母道：“娘娘的事儿是一点儿也马虎不得。”回头对夏嬷嬷道：“夏嬷嬷，就拜托了。”
    夏嬷嬷起身回礼道：“定不辱使命。”
    贾母对薛姨妈道：“姨太太你看，宝丫头以后是每日过来还是夏嬷嬷去梨香院？”
    薛姨妈忙道：“当然是让宝丫头每日过来，哪能让嬷嬷劳动呢！”
    贾母道：“那太好了，夏嬷嬷，娘娘那边急，就劳烦你多辛苦几日了。”
    夏嬷嬷看了看宝钗，只见宝钗面上异常平静，无波无澜，忖度着要么是个老实本分的，要么就是个心机深沉的。夏嬷嬷这大半辈子阅人无数，心里已经有了计较，就对贾母道：“我还有一事请老太太示下。”
    贾母道：“您说。”
    夏嬷嬷道：“老婆子我知道无论哪个府里的小姐都是娇生惯养的，既然老太太托了我，就要依着我的规矩来，要不然，我是不敢应承的。”
    贾母看了看薛姨妈，薛姨妈忙道：“都听嬷嬷的。”
    宝钗也起身给嬷嬷行了礼道：“请嬷嬷多多指教。”
    嬷嬷看着宝钗面无愠色，有规有矩，心里满意了几分，一本正经的道：“那老婆子我就拿大了，如有得罪之处，还请小姐谅解。”
    宝钗道：“辛苦嬷嬷了。”
    贾母笑道：“还是宝丫头懂事儿。”
    邢夫人道：“老太太，夏嬷嬷来府里一回不容易，何不教姑娘们陪着宝丫头一起学学规矩，这样宝丫头也不寂寞了。”
    贾母哪想到邢夫人会说这样的话，要知道宝钗学的可是宫里宫女的规矩，贾母可不希望姑娘们都进宫去当宫女。
    贾母正色道：“她们姐妹自然有她们要学习的东西，每天跟着凤丫头学习着管着家里的事儿，还不够忙的吗？”
    邢夫人心里想什么，贾母一眼就能看透，她对这个儿媳妇，怎么也喜欢不起来，觉得她就像是没长脑子一样，她觉得进宫就是好事儿，怎么不想想进宫去做什么呢？
    邢夫人被贾母抢白，面上不好看，这时王熙凤知道贾母心里不痛快，忙笑着上前道：“老太太说了这半天的话，也该歇歇了，我先带夏嬷嬷去看一下住处，您也该放人了。”
    贾母笑道：“快去吧！好生安顿了。”
    王熙凤道：“老太太把娘娘的事儿都安排好了，也该我们这些小喽啰兵出出力了。”
    贾母笑着道：“你快去吧！好生安排了要紧，在夏嬷嬷面前还没规没矩的，小心我让夏嬷嬷明儿也教教你规矩。”
    王熙凤道：“我可是没那个福份学宫里的规矩的，我还是在老太太这儿当个破落户吧！”
    一语落，众人都笑了。
    王熙凤带着夏嬷嬷下去了，贾母对薛姨妈道：“宝丫头有什么需要的，姨太太就说话。”
    薛姨妈道：“不缺什么，宝丫头进宫是当差的，也不便带太多的东西进去。”
    贾母半闭了眼道：“是啊！宫里规矩多，进宫之前，能带什么不能带什么，让夏嬷嬷好好给把把关。”
    薛姨妈道：“老太太想的周到，有夏嬷嬷在，想来不会出什么差错了。”
    等众人都散去后，独有王夫人没有走，她小心的对贾母道：“老太太，怎么突然请了夏嬷嬷来？”
    贾母睁开眼睛，道：“娘娘是你的女儿，她是什么性子，你不知道吗？”
    王夫人低头沉思了一会儿道：“儿媳知道，娘娘的性格与宝钗有几分相似，只是……”王夫人想到了元春的变化，思索着道：“娘娘这么多年在宫里，变化也是有的。”
    贾母道：“岂止是你看出来了，我也不是睁眼瞎子，娘娘一定是经历了什么事儿，才会如此，只是不便与我们说。”
    王夫人道：“宝丫头进了宫以后，就能解一解娘娘的心结了。”
    贾母冷笑一声道：“要不说你想的简单呢！恐怕娘娘要宝丫头另有用处。”
    王夫人明知道要宝钗进宫是为了给元春固宠，但是不便明说给贾母听，就故意道：“老太太的意思是……”
    贾母道：“我的意思并不重要，娘娘的意思才最重要，我是怕娘娘引狼入室。”
    王夫人听了猛的抬起头，不敢置信的看着贾母。
    贾母道：“娘娘是好意，无论是为了皇上还是为了贾家，选宝钗入宫都比其他姑娘要强的多，宝钗与娘娘一样，性子和顺，又知书达礼，但也有一样，就是宝钗比娘娘年轻漂亮。”
    贾母叹了口气道：“自古帝王多薄情。”
    王夫人听了心里为元春捏了把汗，不知道元春要宝钗进宫是福是祸。