    宝钗进宫的流程全是按照宫女进宫的流程走的，众多宫女跟着宫里的管事嬷嬷先学规矩，再被分到各处去当差。
    宝钗与二十个新入宫的宫女被分配在一个屋子里，二十个人挤在一个大通铺上睡觉。
    到了这里宝钗才知道，夏嬷嬷教她的规矩有多么的重要，在这里连吃饭吃多少，睡觉的姿势都有规定，不能错一星半点儿。
    宝钗每日与众人一起跟着嬷嬷学规矩，因为她在贾府里学过一遍，到了这里学的自然比众人要快一起，经常被嬷嬷表扬。
    宝钗得了表扬也不骄傲，依旧是一副沉着稳重的模样，这就让一起学习的宫女心生嫉妒了。
    这一日，一个叫周莹和宫女，在学习礼仪结束后，从后面走上前，大摇大摆的往宝钗身上撞，宝钗没想到会有人从后面撞过来，一个冷不防，被撞的跌坐在地上。
    那周莹不但不道歉，还口无遮拦的骂道：“好狗不挡道，让开！”说着就扬着脸往前走。
    众宫女有被殃及到的，也有看周莹不顺眼的，上前拉住她道：“你撞了人怎么不道歉，姑姑刚教完我们规矩，你就忘了吗？”
    那周莹扬着脸，骄傲道：“你们是来侍候人的，我却是来侍候娘娘的，你们都给我听好了，我可是周贵人的妹妹，我是来侍候我姐姐的，你们最好给我识相点儿，要是我去姐姐面前告你们一状，你们吃不了兜着走。”
    众人被她这气势吓到了，都只愤愤的看着她，却都不敢说话了，宝钗从地上爬起来，还没来的及说话，就听一个太监的声音高声道：“贤德妃娘娘驾道！”
    众人都让出一条路来，只见一个雍容华贵的女子在众人的簇拥下走过来。
    众宫女齐齐的行了礼。宝钗这才见到这传说中的元妃娘娘。
    元春扫了众人一眼，目光在宝钗面上只略停了一下，又越过去，悠悠的道：“李嬷嬷，你就是这么教授规矩的吗？”
    教宫规的李嬷嬷红了脸道：“娘娘恕罪，奴婢……”
    元春不等她说完就道：“这宫里什么时候轮到一个新入宫的宫女与贵人攀亲了？”
    李嬷嬷上前刚要说话，只见那周莹直接道：“回娘娘的话，奴婢说的是实话，奴婢是为了姐姐进宫的，这才……”
    李嬷嬷不等周莹说完，厉声道：“闭嘴！娘娘在这儿，哪轮到你狡辩。”
    周莹只得不情愿的闭了嘴不再说话了。
    元春不理会她，只对李嬷嬷道：“李嬷嬷，不知道冒充后宫家眷，该当何罪啊？”
    李嬷嬷道：“属于欺君，按律……当杖毙。”
    元春道：“按律处置了吧！”
    李嬷嬷道：“是！”
    那周莹，瞬间吓的摊了下去，听说让“处置了”三个字后，又强撑着爬到元春的脚下，跪求道：“娘娘饶命啊！娘娘！奴婢再也不敢了……”
    李嬷嬷见元春面色恬淡，并没有愠色，小心的道：“娘娘，她也是刚入宫的宫女，还不懂规矩，还求娘娘给她一次机会，让奴婢好好调教她一番。”
    元春淡淡的道：“好，就依你。”
    周莹如蒙大赦，忙对着元春磕头，元春淡淡的道：“死罪可免，活罪难逃，罚去暴室吧！”
    周莹哪里知道暴室的厉害，只知道自己不会死了，还是忙着磕头。李嬷嬷听了却大为惊骇，暴室那种地方，竖着进去都是横着出来的，出来不死也得搭上半条命。
    元春看了一眼众人道：“让她们去长长见识吧！以后嬷嬷也好管理。”
    李嬷嬷只得硬着头皮答应着：“是！”她知道这周莹是周贵人的庶妹，本想着能照应她一二，不想周莹是个没脑子的，一进宫就不消停。
    正说着就听有太监报：“周贵人到！”那周莹如闻天赖，刚要哭喊，就被两个宫女捂着嘴拖了下去。
    周贵人一到就先给元春行了礼，元春道：“妹妹也来了，我正要去你那儿呢？”
    周贵人笑容得体的道：“姐姐有吩咐，派人去叫妹妹就是了，可不敢劳动姐姐。”
    元春笑道：“这不是，刚刚碰到一个不知天高地厚的低贱宫女，冒充是贵人的妹妹，在这里生事，我让人罚去暴室了。”
    周贵人听了脸色变了变，支支吾吾的道：“怎么……怎么可能呢！我怎么会有妹妹来做宫女呢！一定是她胡乱攀亲的。”
    元春笑道：“我也是这么想的，她胡说也就算了，要是真拖累了妹妹的清白，到时候传到皇上的耳朵里，皇上误会了妹妹，可就不好了。做姐姐的，我就自做主张给处置了。”
    周贵人的脸都绿了，自己从家里的庶妹里挑了长的还算出挑的周莹来宫里帮衬自己，不想这是个没脑子的，一进宫就暴露。她心里虽然有不舍，但还是没有替她说一句话，只笑着对元春道：“有劳姐姐了。”
    她也意识到了就周莹这样的性子，想来以后就算是在自己身边也是个惹祸精，现在就算是借元妃的手处置了她，家里也不会怨怪自己了。
    元春又对李嬷嬷淡淡的道：“你可看着点儿，别把人弄死了，皇上仁厚，可看不得这样的事儿发生，教训教训，打回原籍就是了。”
    李嬷嬷道：“是！”
    周贵人心里一凛，面上却笑盈盈的，还是姐姐宅心仁厚。元春笑着拉了周贵人的手道：“这都是当姐姐的应该做的。”说着二人相携着去了。
    宝钗见了这场面，震撼不已，元春虽然没替她说一句话，却替她出了气。正当宝钗怔愣间，只听李嬷嬷道：“所有人站成两排，去暴室观刑。”
    宝钗忙与众人一起跟着李嬷嬷往暴室去。
    到了地方众人都吓傻了，只见一间屋子阴暗潮湿，墙上挂着铁链，烙铁，绳索等刑具。
    宝钗与众人一样也是受惊不小，但她很快就稳住了心神，想着，要不是她在家里受夏嬷嬷那么严苛的教导，真的一不小心就会受更多的苦，想到这里，对夏嬷嬷也只剩感激了。
    那周莹被塞了嘴，吓的瞪大了眼睛，满脸泪痕，行刑的宫人可不懂怜香惜玉，直接褪去了周莹外面的衣裤，那是她进宫后宫里发下来的。以后她用不着了，这衣裳可不能弄坏了。
    太监三下两下，周莹的身上就只剩下了自己随身的肚兜和中衣，行刑的太监还要继续往下扒，李嬷嬷道：“就这样吧！剩下的是她自己的衣裳。”太监只好不甘心的住了手。