    一夜无话，第二日一早，黛玉、探春、惜春来辞贾母。贾母又是一翻叮嘱。三人高兴的各自带着贴身丫鬟，三人坐了一辆马车，后面跟着两辆马车，一辆车里坐着紫娟、雪雁，并装了黛玉的日用行李。另一辆里坐着入画、晴雯和侍书。
    侍书还没有出过门，高兴的什么似的，轻挑开轿帘的一角往外看，从贾府到林府要走半个京都，穿过几条街巷，侍书只觉得眼睛都不够用了。
    入画道：“等到了林府你再看看，林姑娘的屋子，不知道比在咱们府里住的大多少，而且还有一个小园子，你不知道林姑老爷有多疼林姑娘。那满屋子的书，那才是闺阁小姐的体面。”
    侍书笑着道：“这下可长了见识了。”
    前面车里，探春也是好奇的紧，但是端的是闺阁小姐的端庄，外面叫卖声不绝于耳，心里痒痒的，就是不敢掀车帘子。
    惜春知道她好奇，自顾自的掀起帘子往外看，探春刚要制止，黛玉忙拉了她一起看，还小声的道：“你看……”
    探春瞬间就释怀了，主要是外面太热闹了，这样的市井场面她是从来没见过的，出来一次也不容易，今天也算开了眼了。
    车到了林府，早有陈婶带着府里的丫鬟婆子等在门口了。林府的门大开着，迎接黛玉和探春、惜春。
    三人先后跳下马车，陈婶笑盈盈的道：“小姐终于回来了，可想死奴婢了。”
    黛玉笑道：“陈婶，这不是回来了吗！”
    陈婶笑道：“回来就好，回来就好。”又对着探道：“这是三小姐吧？”
    探春点头，黛玉道：“是三小姐。”
    陈婶道：“屋子已经收拾好了，三小姐、四小姐请。”
    黛玉拉着二人往里走，边走边问道：“父亲回来了吗？”
    陈婶道：“还没回来，这些时日老爷忙的很。”
    黛玉又问道：“父亲的身体可好。”
    陈婶笑着道：“好，现在身体可好着呢！”
    黛玉高兴的道：“有劳陈婶了。”
    陈婶道：“小姐客气了，这是老奴分内的事儿。”
    探春只觉得黛玉只要在林府才像个主人，在贾府时处处小心翼翼，连大声说话都没有过，哪里有这样的洒脱过。
    黛玉直接把她们带进了自己的房里。安排了茶点后，自己就去了花厅里，陈婶，把这些日子家里发生的事儿，以及各处铺子田庄都上报回来的事儿，都说给黛玉。有需要黛玉拿主意的，黛玉再斟酌着解决。有小事儿，陈婶自己定夺了的，也都一一告知黛玉。
    惜春因为来过一回，都已经轻车熟路了，也不眼生，只管房前屋后的研究着这里种什么，那里种什么。
    探春略显拘谨，拉着惜春道：“四妹妹，这里是林姐姐家，你……”
    惜春笑道：“姐姐也太小心了，来我们一起帮林姐姐出主意，最后定夺的还是林姐姐自己。”
    探春也跟着一起说着笑着，研究起来。黛玉忙完了，才让紫娟去屋子里叫她们二人，要一起去园子里，让她们帮着研究种什么。
    紫娟笑道：“哪里还用姑娘请啊！两位姑娘早就去园子里了。”
    黛玉笑着带人到园子里找二人。看到两人指点江山的样子，黛玉笑着道：“把你们带回来就对了，这园子我倒是有想法，但是我这府里都是从苏州来的人，对这边的植物和气候不十分了解，这事儿还得二位妹妹帮我出出主意。”
    惜春大包大揽的道：“放心，交给我们。”
    探春道：“就算我们不行，家里的嬷嬷们也有懂的，这倒不难。”
    惜春眼珠子一转道：“倒不用咱们府里的人，我听说一个人很是能干，林姐姐倒是可以一用。”
    黛玉道：“是谁？”
    惜春道：“我以前听周嬷嬷说，咱们府的后廊上有个五嫂子，她家有个儿子叫贾芸，最是个聪明能干的，只是一时找不到营生，家里贫穷些，你要是把这事儿交给他，他一定会办好的。”
    黛玉道：“你推荐的人，肯定差不了。”
    探春看着黛玉和惜春道：“你们两个什么时候这么默契了。”
    黛玉拉着探春笑着道：“你不知道她的鬼点子有多少，三天三夜也说不完。”
    惜春嗔道：“人家好心给姐姐出主意，姐姐又拿我取笑，三姐姐不要信她，我不说了！”
    黛玉笑着道：“别啊！还要你帮忙引荐那五嫂子呢！你不说怎么行。”
    探春也拉着惜春道：“林姐姐说的是，你说的五嫂子和芸儿，我都不知道，你快不要卖关子了，咱们出来的时间不多，还要早早的张罗着办起来才行。”
    惜春道：“这有何难，你们等着我，我自去请来就是了。”
    探春道：“了不得了，你一个千金小姐，还能自己出去请人，派个人去叫了她来说是了。”
    惜春思忖了一会儿道：“也好，只是我也只是听周嬷嬷说，如今要找她来也只叫周嬷嬷去叫，姐姐只管去宁府里请周嬷嬷就是了。”
    黛玉道：“一大早从那边回来，这又要派人过去。”
    惜春道：“你只派人去，咱们去封夫人的铺子里去看看，等咱们回来了，想来她也就来了。”
    探春好奇的道：“封夫人？可是香菱的娘？”
    黛玉道：“不是她又是哪个。”
    惜春道：“姐姐现在可不许再叫香菱了，现在人家已经认祖归宗了，叫英莲，甄英莲，现在母女两个开着一间绣坊，生意好的很，我们去看看她。”
    探春道：“要说薛大哥哥也是，为了从拐子手里买到她，还打死了人，现在人家找回去了，现在弄了个人才两空。你们说封夫人也是有本事，大老远的就找来了。”
    黛玉看了看惜春，两人都心照不宣的不解释，现在黛玉也被牵连其中，为防止节外生枝，当然是越少人知道越好。
    她淡淡的道：“想来他当初买的时候，也没想过是甄家的人，甄家是世家大族，又与府中交好，想打听出来也不难。”
    探春没有多想只愤愤的道：“他买人不好好的从人牙子手里买，偏要从拐子手里买，弄个人才两空也不奇怪了。”
    惜春卖着关子道：“三姐姐以为人牙子手里就都是干净的吗？我带你去封夫人那儿去看看，你就知道了。”