    莲花一听贾母既不要自己性命也不撵自己出去，忙叩头不迭。
    贾母又申饬了几个迎春身边的大丫头，然后后对着司棋冷森森的道：“好好的，你为什么要害你们姑娘？”
    这下把司棋问住了，凭心而论，迎春从小与她不说情同姐妹，对她也是一句重话都没说过。
    见司棋不说话，贾母厉声道：“说！谁指使你的？”
    司棋哭道：“奴婢是迫不得已的，求老太太饶了奴婢性命奴婢才敢说。”
    贾母道：“大胆！这个时候了还讲条件，你做下这伤天害理的事，还不快快说清楚谁指使的，要是你自己的主意，你一家老小也别在这府里做事了。”
    司棋自知自己做下这种事儿是活不了了，但也不能连累了父母。一想到父母，司棋咬咬牙，把自己的姥姥如何教自己做的事儿都说给了贾母，顺带着还把邢夫人想借着迎春的病来给二奶奶找麻烦都说了。
    贾母气道：“你们大太太也真是有本来，这是看我多疼了凤丫头些，就找她的麻烦。还害到迎丫头身上了，有她这么当婆婆的吗？有她这么当母亲的吗？”
    贾母这话一出，谁也不敢接了，众人都怔怔的，惜春突然带着受惊的语气道：“老祖宗，您消消气，现在二嫂子被算计，二姐姐被害，还等着老祖宗拿主意呢！您人是气坏了身体，让我们这些找谁庇护去呢？”
    贾母像老母鸡护小鸡是的，把惜春和黛玉一边一个搂在怀里，道：“别怕，有我这个老婆子在，我看她们谁敢欺负你们，真是没有天理了呢？”
    贾母又对身边人道：“去把大太太给我叫来，还有她身边的王善保家的，我倒是要看看她能说出什么来。”
    鸳鸯看到贾母这么生气，生怕气出什么毛病来，再也不敢离开了，只能让琥珀带着人去了。琥珀不敢怠慢，忙答应着去了。
    邢夫人刚在王熙凤跟前儿耍了一通威风，自以为出了一口气了，回到自己院里，洋洋自得的喝着茶，王善保家的陪着笑道：“要说啊！大太太才是这府里的正经太太，老太太也着实偏心了些，让二太太管着中馈已经是偏心了，还让二奶奶这个当媳妇的越过太太这个婆婆去管家，这也太不把大太太当回事儿了。”
    邢夫人扬着嘴角笑了一下，拉着长音儿酸溜溜的道：“就是让我管，我也懒怠管，我在这院子里，吃喝不愁，也不操心，我乐的自在。”
    王善保家的陪笑道：“太太说的是，依奴婢的意思，太太还是应该有个孩子，这样以后也好有个依仗。”
    邢夫人睨了王善保家的一眼，道：“都什么年纪了？早就没那个心思了。”
    王善保家绕到邢夫人前面，殷勤的给邢夫人捶着腿道：“太太何必自己生呢！那现成的不就有吗？”
    邢夫人道：“哪个？琏二爷？还是迎春？”
    王善保家的急道：“我的太太，我说的是三爷。”
    邢夫人道：“贾琮？不行不行，那孩子也太淘气了些，拿不出手的一个庶子，我看着他就烦。”
    王善保家的道：“我的太太……”
    一语未了，只听小丫头在外面大声道：“琥珀姐姐来了。”
    邢夫人与王善保家的也都撂下这话不说了。琥珀进来，对着邢夫人先行了一礼，然后道：“大太太，老太太有请。”
    邢夫人只当是老太太和平日一样，闲着找人说话解闷呢！就笑着道：“正要过去呢！”
    琥珀面上淡淡的道：“请吧！”
    邢夫人这才发现琥珀面上表情不对，停下动作试探的问道：“老太太……可是有什么事？”
    琥珀道：“老太太没说，奴婢只是个传话的。”说完又对王善保家的道：“还说让嬷嬷也一起过去。”
    王善保家的与邢夫人对视了一眼，对琥珀谄媚的笑着道：“老太太怎么突然想起奴婢了？”
    琥珀道：“嬷嬷还是自己去问老太太吧！奴婢只是听令传话的，可是不敢问那么多。”
    王善保家的忙道：“是是是，奴婢与大太太去就是了。”
    邢夫人不敢怠慢，一会儿工夫，三人就到了贾母屋里，邢夫人见乌泱泱的或站或跪的一屋子的人，再细看之下，那跪在当中的是司棋，人已经哭的梨花带雨。
    邢夫人感觉事儿不好，定了定心神，上前给贾母请了安。贾母观察着邢夫人的表情，见她故做镇定的样子，心里冷笑。
    再看王善保人的，看了司棋以后，又偷看了贾母和众人一眼，见所有人都是表情严肃，她眼珠子骨碌碌的转了一圈儿，上前责问道：“你这是犯了什么错了，竟惹的老祖宗不高兴了，要是有做的不对的就赶快认错，可别把家里几辈子的老脸都丢了。平日里就告诉你小心做事，小心做事，要是侍候小姐还不精心，到时候一家子都没脸在这府里过下去了，可都是你的不是了。”
    司棋抽泣道：“本来也不是我一个人的事儿，这事儿是姥姥让我做的，现在又来说这样的话。”
    王善保家的道：“你这死丫头，我让你做什么了？你这说的什么话？”
    司棋道：“不是您老人家三番两次有给我那熏了药的茶叶，让我给二小姐喝的吗？这会子又来说这话，好歹都是一家人，您老人家也不用拿我去顶缸。还有大太太……”
    王善保家的见她要说出邢夫人来，上去就是一个嘴巴，打的司棋的头歪在一边，一句话也说不出来，只呜呜的哭。再看邢夫人，脸色变了几变。
    贾母沉沉的道：“这是谁家的规矩，主子还没说话呢！奴才倒来主子屋里教训人了？”
    邢夫人忙道：“老太太莫要生气，嬷嬷她……”
    贾母看也不看邢夫人，直接对两个力壮的嬷嬷道：“这个婆子也是没规矩的，拉出去打二十板子，也赶出去。”
    邢夫人一瞬间僵在当场，以为自己听错了，忙跪在邢夫人面前求情道：“老太太，手下留情啊！她是媳妇身边的人，媳妇是一刻也离不了她的。”
    贾母瞥了邢夫人一眼道：“你不用给她们求情，一会儿再说你的事儿。”
    王善保家的也吓的跪到地上，自己抽着嘴巴道：“奴才不该当着老太太面教训外孙女，求老太太饶过这一回吧！下次不敢了。”
    贾母把茶叶罐子往桌子上一丢，道：“你是觉得罚的轻了是吗？”