    王善保家的见了那茶叶罐子，人瞬间就堆了下去，邢夫人目光躲闪支支吾吾的道：“这……这是……是什么啊？”
    贾母冷笑一声道：“你们主仆心是黑的吗？连一个孩子也不放过。”
    邢夫人稳了稳心神，道：“老太太……说的是什么？儿媳……听不明白。”
    贾母道：“人证物证都摆在面前了，你还嘴硬，是不是让司棋把刚才说过的话再说一遍你才能承认？”
    邢夫人向后斜了王善保家的一眼，王善保家的知道事情已经兜不住了，向前跪爬了几步，带着哭音道：“老太太，大太太不知情的，都是奴婢做的，奴婢一个人的主意，与大太太无关啊！”邢夫人心里松了一口气，
    贾母对旁边的人道：“把凤丫头给我叫来。”
    一会儿工夫，丰儿扶着王熙凤过来了，王熙凤刚哭过，脸的泪痕犹在，平儿见了，忙迎上前与丰儿一左一右扶着王熙凤往贾母身边来。
    贾母盯着王熙凤看了一会儿道：“这是怎么了？为什么哭？”
    王熙凤强颜欢笑道：“好好的哭什么，没有哭，刚刚风吹的眯了眼。”
    贾母板着脸道：“大好的睛天，哪来的风，我怎么没见。”
    王熙凤见自己婆婆为首跪了一地人，知道是出了大事儿了，道：“老太太先别管我了，这是谁惹您生气了？您可不要真生气啊！要是身体有他好歹，岂不叫我们底下的人揪心吗？”说着顺势拭了拭眼角。
    贾母道：“都说我疼她，这样的孩子怎么不着人疼，快过来，坐到我跟前来。”
    王熙凤忙往前走了几步，惜春适时的挪出地方来，王熙凤坐到贾母身边，贾母抚着她的肩膀道：“你不用怕，我问你什么你说什么。”
    王熙凤点了点头道：“是！”
    贾母道：“我问你，你是什么时候知道迎丫头生病的？怎么知道的？”
    王熙凤道：“今天早饭后，大太太派嬷嬷过来说给我的，让我去照顾二妹妹，我那会儿忙着，就让平儿先去了，想着我完了手里的事儿，就去照应二妹妹，可是后来……。”
    贾母道：“后来你婆婆又找你去了？”
    王熙凤如实道：“是我做的不好，没有亲自去照顾二妹妹，大太太是来提点我的。”说着说着竟流下泪来。
    贾母道：“提点是假，找你麻烦是真吧？”
    王熙凤没有接话，邢夫人支支吾吾的道：“老太太误会了，儿媳只是去提醒她照拂二姑娘些，没有找麻烦。”
    贾母厉声道：“你是做什么的？你是迎丫头的嫡母，迎丫头病了你不去照顾，还欺负到凤丫头头上了，凤丫头有什么错？那平姑娘是个不能做事的？凡是都非要她亲自去不成吗？你是看她太闲了是不是？”
    邢夫人知道现在自己说什么都没有用，只呆呆的流泪，贾母道：“你这当婆婆的，无能也就算了，还无德，欺压媳妇，陷害庶女，你自己作死也就算了，不能让全府跟着你陪葬。”说完对旁边的人道：“把大老爷叫来，我倒是要问问他，他这个媳妇还留得留不得。”
    邢夫人吓的面如土色，自己这个年纪了要是被休了，那可真是没法活了，自己那个娘家，弟弟不争气，自己虽然有钱，就算带着钱回去，那就是羊入虎口，也不能有什么好日子。
    贾母从来没这么申斥过儿媳妇，何况是当着这一屋子的晚辈和丫鬟婆子的面。邢夫人此时也顾不得脸面了，吓的跪到贾母面前，哭着道：“老太太，老太太，儿媳错了，再也不敢了，求老太太网开一面，不要让大老爷休了儿媳。”
    黛玉、探春、惜春见这架势，知道自己不便待在屋里，就悄悄的躲了出去。
    邢夫人正不可开交的时候，外面婆子来报：“老太太，大老爷上早朝还没回来呢！”
    贾母道：“什么时辰了，早朝还没回来，怕是要去哪里逗鸡走狗去了。”说着白了一眼邢夫人一眼。又道：“家里没个好人劝解着，早晚他也得出事儿。”
    邢夫人只自顾自的道：“儿媳妇一时糊涂，动了不该有的心思……”
    贾母恨恨的道：“回你自己的院子去，没有我和命令不许你出院子半步。迎丫头要是好了你也有命，要是不好这事儿没完！”
    邢夫人忙起身，捂着脸出去了，王善保家的忙叫道：“太太！太太！你不能不管奴婢啊！太太！太太救奴婢啊！……”
    邢夫人自身难保，也顾不上她了。
    贾母不由分说，把王善保家的和司棋一人打了二十板子，把王善保家的直接撵了出去，司棋也让她娘来带走了。同时又撵了几个与邢夫人有牵连的几人。勒令这些人不得再进这府里来，如发现府里人有与之勾结的，就是一样的结局。
    一时间迎春身边所有邢夫人安排的人都清除了。贾母又派了身边的大丫鬟玻璃去照顾迎春，又提了几个小丫头供迎春使唤。并对王熙凤道：“以后慢慢的寻了好的再给迎丫头补上。”
    王熙凤道：“是！”
    贾母看着她道：“你那婆婆糊涂，我知道你受了委屈。好生回去歇着，我量你那婆婆也不敢再找我麻烦了。”又对平儿和丰儿道：“你们这些身边人也警醒着点儿，你们大太太糊涂去作践她，你们也不用听着，只管来知会我。”
    平儿和丰儿马了道：“是！老太太。”
    说着主仆三人辞了贾母出去，贾母长呼出一口气道：“把姑娘们再给我叫回来，光顾着处置这些个没脸的了，姑娘们什么时候走的我都没注意。”
    琥珀带着两个小丫头去请人了。
    鸳鸯笑着劝道：“老太太哪里动这么大的气，想来姑娘们也都吓到了。”
    贾母道：“大太太这么不成器，我不处置她，谁能处置得了她？如今我还在呢！她就这样哪天我不在了，还不知道她怎么糟践迎丫头和凤丫头呢！”
    鸳鸯道：“老太太处置犯了错的人无可厚非，但是一定不要动了真气，您要是真的气到了，还怎么护着小主子们啊？”
    两人正说着，黛玉、探春、惜春又被请来了。三人也都知道贾母禁了邢夫人的足，正在气头上，都说着好话，尽力的逗贾母开心。