    宝钗见周莹的眼里全是恐惧，双手被反剪，让她动弹不得，两名太监又重新把她绑在刑凳上，一人从墙上拿起一条皮鞭，啪啪的甩到周莹的身上，周莹的后背和腿上瞬间就出现了几道血红的凛子，而周莹也只是发出几声闷哼，就晕了过去。
    吓得宝钗与众宫女，都别过脸去。一个行刑的太监却不尽兴的道：“真不禁打。”
    另一个太监拿来一盆加了盐的冰水泼上去……
    李嬷嬷淡淡的道：“都给我睁大了眼睛看清楚，也都长点儿记性，以后要是不守规矩，认不清自己的身份，就是这个下场。在这里你们的命就是为主子服务的，别想有的没的。做好自己份内的事，等到二十五岁放出宫，还能全须全尾的，就是你们的造化。”
    众人颤声道：“是！”
    再看周莹时，只有出的气，没有进的气，又因为身上泼了盐水，疼的她只能醒着，眼睛瞪得大大的，想再晕死过去都不能够了。
    李嬷嬷道：“行了，娘娘有令，只教训教训不能要了命。”
    两个太监这才停了手，李嬷嬷让两个婆子把半死不活的周莹抬着走了。身上连一件完整的衣衫都没有，好好的姑娘瞬间就变成了这副样子。
    就算她嫉妒宝钗，撞了宝钗，宝钗也没想过让她去死啊！可是她这个样子回去，一定是活不成了的。
    宝钗看的触目惊心。回到住处，一句话不说，一晚也不曾好生睡。
    荣国府里，王太医给黛玉诊完了脉，收了脉诊道：“小姐的病已经大好了，人参养荣丸可以继续吃着，但是要减一半的量，切记不要思虑过重就好。”
    黛玉道：“有劳了。”
    王太医由嬷嬷引着往老太太那边去回话，就被急急赶来的平儿截了去，平儿道：“王太医请留步，我们二姑娘也病了，劳烦您也给看看。”
    王太医忙欠身道：“还请带路。”
    平儿和嬷嬷一起引着王太医到了迎春的房里，王太医号了脉后，捻着胡须道：“二姑娘可是吃了不该吃的东西？”
    司棋忙道：“不曾，姑娘吃的东西与各位姑娘都是一样的。”
    王太医道：“那就怪了，依我看，姑娘这身子并不像是能常染风寒的体质，相反还是非常健康的，可是上次这位小姐生病，到这次，都是风寒的症状。”
    司棋道：“还请太医为我们姑娘开几剂药调理调理。”
    王太医在司棋的不断提示下，只好道：“是得调理调理。”于是到了外间开药。
    王太医道：“切记要清淡饮食，不可太过油腻，不可饮浓茶。”
    司棋答应着，把药方子拿给小丫鬟去抓药，平儿道：“给我吧！二奶奶特意交待我，亲自己给二姑娘抓药。”
    司棋也不推辞，直接把药方给了平儿，笑着道：“有劳你们奶奶用心。”
    平儿道：“应该的。”说完自己亲自出去抓药了。
    平儿刚走，司棋就对着屋里喊小丫头，莲花机灵的跑出来道：“姐姐有什么吩咐？”
    司棋道：“我出去一下，你在这听着姑娘有什么需要的时候就进去侍候。”
    莲花答应道：“好嘞！姐姐放心去吧！”
    司棋匆匆的出去了，这时正好探春、惜春、黛玉三人相约来看迎春。
    莲花见三人进来，忙上前迎进来，迎春弱弱的道：“你们看我这身体，还不如林妹妹了。”
    黛玉道：“今王大夫还说我的药可以减半了，我这刚高兴一会儿，就听说你又病了，到底是怎么回事儿啊？”
    迎春道：“也不知道是为什么，也没感觉到着凉，怎么就染了风寒呢？”
    探春道：“不是吃了什么不对的东西了吧？”
    迎春道：“吃的都与姐妹们是一样的。”
    惜春坐在一边努力的回忆着，迎春在红楼梦里提到过生病也就一次，但是自己经历的红楼世界，现在已经是第二次了。
    众人说着话，莲花殷勤和倒上茶来，惜春好奇的问道：“司棋呢？怎么姐姐病了，她不守在屋里头。”
    莲花道：“回姑娘话，司棋姐姐说有事儿出去了，走时叮嘱我在这边照应着。”
    惜春问道：“她去哪儿了？”
    莲花道：“她没说。”
    探春道：“二姐姐还是太纵着她们了，再有天大的事儿，也要以二姐姐为上，怎么能这个时候走呢！”
    莲花见探春动了气，也不敢多说话了，只默默的退到了一边。
    惜春道：“二姐姐的奶娘呢？”
    莲花支支吾吾的道：“奶娘一早就没过来。”
    迎春道：“何苦问她，一定是吃了酒，醉着去了。”
    惜春道：“二姐姐怎么一病连气势也矮下去了，往日那当家小姐的气势，还震慑不住她们？”
    迎春道：“我这两天总觉得身上不舒服，发热、头晕，常犯迷糊，这些事儿上也懒怠了。”
    黛玉浅尝了一口茶，皱了眉头问莲花：“这是什么茶？怎么没喝过。”
    莲花忙道：“这就是司棋姐姐平日里给我们姑娘用的茶，司棋姐姐不在，我就拿来给姑娘们了。”
    黛玉刚要再尝，惜春忙制止道：“姐姐且慢！”
    探春和惜春还没有喝茶，电光火石之间，惜春想到了迎春的病，想到了这茶，按理说黛玉从南方来，而且对茶颇有研究，她是个连泡茶的水都研究的人，怎么会有她喝不出来的茶。
    惜春对莲花道：“你把这茶的茶叶拿来给我。”
    莲花答应着，去拿茶叶了，惜春眯了眯眼，心里想着，这个莲花应该是个什么都不知道的，要不也不会把用有问题的茶叶来给她们沏茶。
    探春也很好奇这连黛玉都没喝过的茶是什么味道，就端起茶碗要尝尝。惜春忙上前制止。
    探春看着惜春，惜春道：“三姐姐不要喝了，这茶凉了。”探春感受着用里的温热狐疑的放下茶盏。
    黛玉是听惯惜春讲“故事”的人，和惜春对视了一眼，见惜春表情严肃，也跟着狐疑起来。
    迎春见三人都是欲言又止的样子，喃喃的道：“怎么了？”
    惜春安抚道：“姐姐莫急。”又把自己的茶端到迎春的病榻前道：“我问姐姐，姐姐平时喝的就是这个茶吗？”
    迎春疑惑的道：“是啊！怎么了？”
    惜春道：“姐姐先开了盖子，闻闻，是不是这个。”
    迎春微欠起身，闻了闻，道：“是这个，司棋说是新得的碧螺春，怎么了？”