    不一会儿工夫，莲花就拿着一个小茶叶罐子来给惜春，道：“四姑娘，就是这个茶叶。”
    惜春对迎春道：“二姐姐，这茶叶送给我可好，我喝着这茶倒好。”
    迎春疑惑，惜春根本没喝那茶，但还是从善如流的道：“你喜欢拿去就好了。”
    惜春抓住迎春的手，道：“姐姐一定要静静的养着，病好以前先饿一饿，什么都不要吃的好。”说着握着迎春的手紧了紧。
    迎春吃惊的看着惜春，惜春也正看着她，点点头。
    迎春颤着声音道：“我知道了。”惜春扶着迎春躺好，对黛玉和探春道：“我们先回去吧！让二姐姐先休息。”
    三人往外走，惜春对莲花道：“你记着，二姐姐病中不宜喝茶，这几日不要让二姐姐喝茶了。”
    莲花忙道：“是！”
    三人直接去了惜春的屋子，晴雯正在屋子里做针线，见三人一起进来了，惜春手里还捧着一罐子茶叶。就笑着道：“姑娘去探病，怎么还拿人家东西回来？”
    惜春道：“你先去给我们沏一杯咱们的碧螺春来。”
    晴雯忙放下手里的活计去沏茶了。
    惜春对入画道：“你再去把王大医请进来。”
    入画为难的道：“姑娘，王太医刚走，现在再去请，恐怕……”
    黛玉忙道：“你去喊了紫娟一起去，就说我有不明白的药理问题要问王太医，请他务必过来一趟。”
    入画看了看惜春，惜春点点头，道：“去吧！把人请到这里就是了。”
    探春对惜春道：“你们看出什么了？”
    惜春把茶叶罐子放在桌子上，道：“我觉得这花有蹊跷，二姐姐病的也蹊跷。”
    黛玉忙从头上抽出一根银簪子，道：“快拿来，我试试。”
    惜春道：“如果是致病不致命的毒药不一定能验的出来。”
    正在这时，晴雯已经倒了三盏碧螺春上来。惜春道：“再拿一个空茶盏和一壶开水过来。”
    晴雯突然意识到了问题的严重性，忙去了。黛玉观看着茶叶，拿着银簪子在里面扒拉来扒拉去。
    惜春道：“姐姐先看看我们的碧螺春与二姐姐的碧螺春有什么不一样吧！”
    黛玉端起晴雯上来的碧螺春，喝了一小口道：“这才是碧螺春。”
    惜春指着茶叶罐子道：“那这个呢？”
    黛玉道：“这么闻着也是碧螺春，只是这味道很不对劲儿。”
    探春从黛玉手里接过茶叶罐子，拿到鼻子下面闻了闻道：“我怎么闻不出来。”
    正在这时晴雯提着一壶开水，拿着一个空的茶盏进来，惜春忙就着黛玉的银簪子，把茶叶罐子里的茶叶拨出来一些到空茶盏里，又对晴雯道：“倒水！”
    晴雯把水倒到茶碗里，黛玉和探春马上都围了上来。
    王熙凤院子里，因为迎春病了，原来由迎春管着的事儿，婆子们都来王熙凤这里回事情，王熙凤身上的担子又重了一些。一大早邢夫人又派人来命王熙凤好生为迎春请医问药。
    王熙凤不得不让平儿先去迎春处支应着，这边也就剩了她一个人带着丰儿，彩屏等人处理家务事，自己想着等打发了这些管家婆子，再亲自去迎春处探望。
    不想自己这边的事儿还没处理完，邢夫人就气势汹汹的进来了，一进来就没头没脸的给王熙凤一顿训斥，道：“你可真当自己是管家娘子了，自己小姑子病了，你还有时间在这里发号施令。你是不是忘了你是哪个院子里的人了？”
    王熙凤一听婆婆这话，心里一股火就窜了上来，但还是亲自己捧了茶来，笑盈盈的道：“太太错怪了，儿媳一早就派平儿先过去了，我这里处理完了这些事务也就过去了，这些儿事处理不完，管家婆子们没办法做下面的事儿不是。”
    邢夫人哼了一声道：“哼！没有你这个府还不转了？”
    王熙凤道：“儿媳就是替老太太、太太们分忧罢了，太太要是不喜，我回了老太太，把这管家权交出去就是了。只怕老太太、太太不肯。”
    邢夫人怒道：“你不要拿老太太压我，你自己做事不妥贴，还在我面前狡辩。”
    王熙凤心里这个气啊！但是在婆婆面前还是要立着规矩。厅上除了自己贴身的人之外，还有几家管事的婆子等着回事儿。
    见邢夫人这个样子，想也是说不上话了，又见王熙凤挨了训，就都给这位二奶奶留着颜面，都纷纷退到外面去等着了。但屋里的话都听的真真的。众人吓的大气都不敢喘。
    惜春屋里，王太医刚走，黛玉、探春、惜春三人面面相觑。探春道：“先别管那么多了，先去二姐姐房里，把司棋和奶娘一并控制起来，要是再晚一步，她们不得要了二姐姐的命啊！”
    黛玉道：“不妥！就凭我们三人，还不够。”
    惜春也道：“对，这事儿要让老祖宗出面才行。”
    黛玉道：“对，我们先去说给外祖母。”
    惜春对入画道：“你先去二姐姐屋里，保护好二姐姐，这里发生的一个字也不要说，以免打草惊蛇。”
    黛玉对紫娟道：“你也去，人多好有个照应。”
    探春对着侍书道：“侍书，你也去，看好了，不要让二姐姐吃任何东西，更不能喝茶。”
    三个丫头应了一声一起去了，惜春、探春、黛玉带着各自的小丫头，又让晴雯拿了茶叶罐子一起去了贾母屋里。
    三人一进屋就齐齐的跪在贾母面前，各人跟着的小丫头们也都陪着跪下去。这把贾母吓了一跳，道：“这是怎么了？”
    黛玉流着泪道：“求老祖宗，救救二姐姐。”
    探春和惜春也跟着道：“求老祖宗！”
    贾母忙让鸳鸯、琥珀等人上去把姑娘们扶起来，三人都起了身，黛玉道：“老祖宗，二姐姐又生病了。”
    贾母道：“哎呀！我当是什么事儿呢！王太医给我说过了，是风寒，吃几剂药就好了。”
    黛玉哭道：“老祖宗，不是的，是有人给二姐姐下了毒。”
    贾母一听吃惊不下，道：“下毒？谁下毒？下了什么毒？”
    惜春见黛玉已经哭的不行，忙补充道：“有人在二姐姐的茶里下了能让她有风寒症状的毒药，这茶叶就在这里。”说着看向晴雯。
    晴雯忙把茶叶罐子呈上来。