    鸳鸯忙上前从晴雯手里接过茶叶罐子，又递给贾母。贾母打开茶叶罐子，皱着眉头往里看。
    探春道：“我们不敢自己检验，林姐姐就又请了王太医回去，给验过了，王太医说这是最普通的碧螺春，只是被药熏过了，这茶要是喝的多了，就会让人头痛、发热、鼻塞、咳嗽，以至于全身懒怠，嗜睡的风寒症状。”
    贾母一掌拍在坐榻上，道：“没王法了。”
    众人吓的大气都不敢出，惜春适时的道：“林姐姐请王太医来，也只验了药，并没敢多说缘由，担心这种事传出去对府里名声不好。我们不敢声张，只能求老祖宗庇护一二，今天是二姐姐，保不齐，明天就是我和三姐姐、林姐姐。”
    贾母听了，这三个孩子都这个时候了，还想着府里的名声，早就心疼的什么似的，问道：“迎丫头怎么样了？”
    探春道：“我们也不敢打草惊蛇，派了紫娟、入画、侍书去照看着了。”
    贾母道：“做和好。”然后回头对鸳鸯道：“你亲自带两个婆子去二丫头屋里，把所有屋里人都叫到我跟前来回话，要是有人问，就说我问问迎丫头的病，先别走露了风声。”
    鸳鸯答应着去了，惜春道：“我们去的时候，二姐姐屋里的莲花还拿这茶给我们喝，林姐姐先尝出来的，我们就都没敢喝。否则我们也危险了。”
    贾母忙看着黛玉忙道：“你没事儿吧？”
    黛玉忙道：“我就抿了一口，刚也问过王太医了，他说，喝的少不会有问题，这茶叶要是喝的多了，就会有轻微的症状，三五天后才会有伤寒的表现，不仅银针都验不出来，就是诊脉也只能诊出是伤寒来，要不是这药有点儿味道，是说什么也发现不了的。也正是因为这味道，这药只能下在茶里，才能遮掩一下。”
    贾母拍着椅子道：“这么说迎丫头也应该是喝了很长时间了？这么歹毒，我倒要看看，一个姑娘的屋子里，到底藏了多少牛鬼蛇神？敢加害主子，还反了天了呢！”
    一会儿工夫，迎春屋子里的奶娘、大丫鬟司棋等四人以及常在屋里侍候的小丫头莲花等人，都被叫到了贾母跟前儿，乌泱泱的站了一地。
    就连平儿也一起来了，贾母对平儿道：“你怎么过来了？凤丫头呢？”
    平儿见老太太不似平日里笑容可掬，就小心的回道：“回老太太话，我们奶奶早上得了大太太的吩咐，说二姑娘病了，令我们奶奶亲自去照顾，我们奶奶一时腾不开手，这才叫奴婢先去拦下了王太医，给二姑娘诊脉，抓药。”
    贾母若有所思道：“你的意思是说，你们一早就从大太太那知道迎丫头病了。”
    平儿道：“是。”
    贾母点了点头，又对着站在地下的众人道：“二姑娘平时的饮食茶水都是谁负责？”
    司棋这个时候脸色惨白，上前来道：“是奴婢每天按照厨房给的份例侍候姑娘用的。”
    贾母板起脸来的道：“那茶水呢？”
    司棋听了双腿一软就跪了下去。
    贾母把茶叶罐子往面前的桌子上一墩，厉声道：“这是怎么回事儿？哪来的毒茶叶？”
    司棋原本到邢夫人处说了自己的所做所为，还把王熙凤没去照顾迎春，只派了平儿去照顾的话说了。邢夫人赞了她办事儿妥当，就让她回去了，而邢夫人直接去找王熙凤的麻烦了。
    司棋的姥姥王善保家的是邢夫人的陪房，她们一家老小的身契也都在邢夫人手里。所以也只能听命于邢夫人的，她也是邢夫人安插在迎春身边的眼睛。
    她原本也是不愿意做伤害迎春的事儿的，但是自己的姥姥总是说，自己与二姑娘再亲近，姑娘早晚也有嫁人的一天，到时候自己的未来都是邢夫人说了算，自己只能听邢夫人的。
    司棋对邢夫人的做派也有不满，但是她不敢反抗，只能听命，现在事情被揭了出来，就连茶叶都被拿出来了，自己还有什么好说的呢！
    平日里温和的老太太发了火，司棋只得哭着招下了所有的罪责。贾母一听这一切都是她自己自做主张做的，根本就不信。贾母先撂着她不理，亲自走下来，一一从每个人的身边过，对着众人道：“还有没有参予的？”
    众人忙跪下求饶，道：“奴婢没有，求老祖明察。”
    贾母走到奶娘身边，动了动鼻子，皱了皱眉头道：“当奶娘的，不好好照顾主子，快晌午了，还一身的酒气，你就是这么当差的？”
    奶娘忙软下身子，一个头磕下去道：“老太太恕罪，奴婢只是昨天晚上喝了两口，今天并没有喝。”
    贾母道：“侍候小姐的人，不好好当差，由着歹人给加害小姐，不治你的罪，还怎么服众？来人，脱出去，打二十板子撵出去，以后再也不许她进来，更不许她接近姑娘。”
    奶娘哪里肯去，只求道：“求老太太，看在奴婢奶了姐儿的份上，放过奴婢这一次吧！”
    贾母道：“带下去吧！大呼小叫的，像什么话。”早有两个健壮婆子给迎春的奶娘带了下去打板子了。
    贾母又问道：“哪一个是莲花？”
    莲花早已吓的抽抽搭搭，又不敢哭出声来，贾母道：“今天是你给姑娘们沏的茶？”
    莲花带着哭音儿道：“是奴婢，可是奴婢不知道那茶有问题啊！”
    贾母又坐回坐位上，全身散发着上位者的威严，问道：“为什么要给姑娘们沏这个茶？平时给你们姑娘沏茶也是你沏吗？”
    莲花颤声哭道：“平时奴婢不在跟前侍候的，只因为刚才司棋姐姐说有事儿，才临时让我进屋里去照应的，我也是看到司棋姐姐拿那个茶叶给姑娘沏茶，想来姑娘喝的一定是好茶，这才沏了给姑娘们喝的。”
    莲花说完就跪下磕头道：“奴婢真的不知道这是毒茶叶，求老太太明察。”
    贾母道：“即是如此，你倒是清白的了？”
    莲花忙抬起头来道：“是是是。”
    贾母道：“以后看着她，不许她去姑娘屋子里侍候，只在外院做洒扫的活计，以后要是再生出事端，数罪并罚，再发卖了。”