    五嫂子正因为家境贫寒，只靠着宁府里年下分下来的那点儿份例过活，现在贾芸也大了，不便到学里去，在家里又多了一份嚼用，一时又找不到合适的营生，正没个开交时，一听黛玉托贾芸做事，心里自是欢喜。
    忙应道：“按理说他还年轻，我是不敢帮他应下的，只怕辜负了姑娘的一翻苦心，但姑娘们给他机会，少不得让他学着做了。”
    惜春见五嫂子虽贫困但知礼，说话也不卑不亢，知道是个有成算的，心里暗叹不已。道：“芸儿怎么没进来？”
    五嫂子道：“孩子大了，怕冲撞了姑娘们。”
    惜春道：“他再大也是晚辈，何况隔着屏风见见有什么相干。”
    黛玉对陈婶道：“去请进来吧！”
    陈婶去了一会儿，就带进来一个十五六岁的少年，长的眉清目秀，低眉顺眼的进了花厅。
    五嫂子道：“这就是芸儿。”又对贾芸道：“快给两位姑姑请安。”
    贾芸忙见礼道：“请两位姑姑安。”
    黛玉隔着凭风道：“我想托你一些差事，给园子里栽树、种花草，你可能行？”
    贾芸道：“姑姑有差事能想到小侄，小侄定不负姑姑所托。”
    荣国府里，因早上黛玉带着探春和惜春去了林府，贾母带着王夫人、王熙凤一起去看迎春，只见好好的一个孩子，病的不像样子，贾母的脸黑了又黑，叮嘱下面的人好生照应着。
    贾母回了自己的院子，脸色一直没有缓和，半晌才对着身边人道：“你大老爷呢？怎么是醉死过去了吗？整天说我这个当娘的偏心，怎么不看看他们两个做下的那个事儿，哪件是让人敬服的？”
    王夫人半晌也不敢多说话，王熙凤劝道：“老祖宗，纵使大老爷和大太太有天大的不是，老太太原也一样的疼，哪个敢说祖宗偏心呢！”
    贾母道：“是啊！手心手辈都是肉，哪个不疼呢！但是你婆婆做的事如果由着她，弄不好全家都跟着万劫不复。”
    正说着话只见外面小丫头道：“大老爷来了。”
    王夫人与王熙凤等人直接避到了里间，贾母的脸色又黑了几分。
    贾赦被带进来，向贾母请了安。陪罪道：“儿子昨天喝醉了酒，不敢面对母亲，请母亲原谅。”
    贾母看了贾赦一眼，道：“与什么人喝的都不能见人了？”
    贾赦道：“都是一起做事的同僚。”
    贾母懒怠问他外头的事儿，直接问道：“你媳妇做的事儿，你都知道了？”
    贾赦道：“儿子今一早上醒了酒才听说了，已经骂过她了，还请母亲息怒。”
    贾母道：“骂过她了？你是不是觉得骂过就行了？”
    贾赦道：“她虽不才，但也陪了儿子这么多年了，而且儿子屋里也少不了她。”
    贾母冷笑一声道：“少不了她？你无非就是看在她左一个丫头右一个妾的给你往屋子里安排，这才对她这样的吧？”
    贾赦憋红了脸，只低着头也不说话，贾母继续道：“她敢这么对迎丫头和凤丫头，也是你纵的，你来了这半天，何曾问过迎丫头的死活？”
    贾赦：“我……”
    贾母道：“儿媳妇做了错事儿，我这个当婆婆的责备的多了，说我苛刻，我不闻不问，她就越发的上脸了，竟然打起了打杀你的子女的主意，我倒要看看，你这个当父亲的是怎么处理的，就这么饶了那个毒妇，不把她休回邢家去，以后孩子们哪还有活路？”
    贾赦见贾母真的动了气，也知道事情的严重性了，忙道：“母亲不可啊！母亲，邢氏虽然恶毒，但休妻对孩子们的影响还是很大的，何况儿子的士途也会受影响，还望母亲三思啊！”
    贾母道：“那你说迎丫头就是该死的吗？”
    贾赦道：“她也是一时糊涂，迎丫头……没……没事儿吧？”
    贾母道：“没事儿？好好的一个姑娘，被下了药，躺在屋子里起不来，你说有事儿没事儿？”
    贾赦忙垂下头去道：“儿子一定请来名医医好她，请母亲收回成命。”
    贾母闭了闭眼，长长的吐出一口浊气道：“罢了罢了，等着你请大夫，迎头头都死不知多少回了。我看你这个当父亲的也不是真心疼她，以后你要是还跟邢氏过，就不要再让她接近迎丫头，她的那些个什么陪房啊！沾亲带故的，该撵的撵，该卖的卖，不要往姑娘的院子里放。”
    贾赦忙道：“她也是替儿子照顾孩子……”
    贾母拍着坐榻扶手，骂道：“照顾？再照顾就把人照顾没了，你还能说出这样的话，你是有多糊涂啊！”
    贾赦道：“儿子也是想着休妻对孩子们影响不好，这才替她说了话，还请母亲息怒。儿子回去一定好好惩治她，让她到母亲面前来陪罪。”
    贾母道：“你当我不知道你那心思呢！你们两个沆瀣一气，心里眼里哪有孩子们，不过是她能依着你那风流成性的毛病罢了。你要是有本事，也学学东府，自从那敬老爷回来，珍哥和蓉儿也算是有个拘束的了，我不指望你能教导子侄，你就管好自己我就烧高香了。”
    贾赦不敢接这话，东府的事儿，他怎么不知道，以前还能与贾珍等人赌钱、吃酒，自从贾敬回来，这些事儿都没有了。自己只得另谋去处，或去妓院闲逛，或与闲散同僚吃酒，至于儿女，他从来就没好生管过。
    贾母继续道：“我也不要她的陪罪，你要是不休了她，就让她在院子里好生待着，没有我的允许，不得她出院子半步。更不许往孩子们跟前去去。那凤丫头是多厉害的一个人儿啊！在你媳妇面前大气都不敢出一下。你回去跟她说，要是有什么不足，就来跟我老婆子说，少拿孩子们出气。”
    贾赦一听贾母同意他不休妻了，自然是高兴，他倒不是有多喜欢半老徐娘的邢氏，而是邢氏万事都听他的，尤其是自己看上哪个丫鬟，邢氏都会想法设法的帮自己搞到手，而那些丫头小妾也肯听她的调教。
    她不像自己第一个妻子，就因为自己多收了几个房里人，把她给活活的气死了，自己身边是不需要那样的妒妇的。现在琏儿的媳妇王熙凤就不是一个好儿媳妇，哪有不许自己丈夫纳妾的道理，哪个男人不是三妻四妾。