    黛玉派人去请周嬷嬷，并说让她请了后廊上的五嫂子，让带着芸儿过府来说话。又派人去给封夫人捎了信。
    然后黛玉、探春、惜春三人各自带着贴身丫鬟，陈婶不放心三个姑娘们出门，说什么也要陪着，黛玉也只得依允了，几人坐两辆马车直奔封氏绣坊去了。
    到了绣坊，几人并不进去，马车直接停在了宅院门口，封夫人和英莲早就迎在门口了。母女两个把众人迎进了院子。
    英莲笑嘻嘻的道：“我听说你们能过来，不知道我有多惊喜，快说说，你们怎么能出府了，府里的老太太、太太怎么就同意了？”
    三人你一言我一语的把三人来林府做客的事儿说了，出来也是从林府出来的，老太太和太太自然是不知道的。
    英莲笑着道：“你们淘气，也要仔细些，可别被拐子给拍了花。”
    黛玉笑着道：“无事，我们坐车来的，一路上都不下车，而且这么多人，要是都被拍了花，那拐子不得累死啊！”
    说完众人都笑了，英莲却没笑，道：“你们不知道，外面有多可怕，我娘前段时间去牙行买人，里面就有被拐骗来的。”
    封夫人嗔道：“英莲，姑娘们好不容易来一次，你不叫丫头们去倒茶，还说这些事儿。”
    英莲这才笑嘻嘻的带着人去倒茶了，两个丫头也是封夫人买的十个女孩子里最大的两个，也才八九岁的样子。收拾的干干净净的，做事也认真。
    惜春对封夫人笑道：“我们今天来是想看看孩子们，还要到绣坊看看夫人的绣品。”
    封夫人忙道：“孩子们都在院子里，可以随便看，但是就不要去绣坊了，那里人多嘴杂，别遇上什么人冲撞了。我让若桔把绣品拿回来给姑娘们看。”
    惜春笑着道：“那就多谢夫人了。”
    三人喝了茶由封夫人带着去了孩子们住的地方，路上，惜春对探春和黛玉讲了封夫人从买人变成救济人的义举。探春郑重的点头称赞。
    黛玉道：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。夫人做的事儿是多少王公大臣都做不到的，就算朝廷想做，也得有像夫人这样人来管理才行，真真是难得。”
    说话间众人到了一个间房子，只见里面的孩子，有的读书写字，有的刺绣画图，个个有模有样，还有两个小的在角落里玩耍。
    见有客人来了，做事的小姑娘们都起身行礼问好，只有角落里的两个孩子，旁若夫人的继续玩着。封夫人看着这群孩子，满脸的慈爱。
    探春叹道：“我算是见识了，什么叫大善了。”
    黛玉也道：“谁说不是呢！我们谁家不买人来用，哪有像夫人这样一心为她们想的，我真是自愧不如。”
    封夫人谦逊的道：“姑娘们过誉了，我也只能尽一点儿绵薄之力，这天底下，像她们这样的孩子还有很多呢！我想着教给她们一些谋生的手段，以后就是家里不来接，她们自己也能有个出路。”
    惜春道：“夫人想的周到，恐怕以后她们也是不舍得离开这里的。”
    封夫人道：“我原想着住个一年半载的，要是找到我家老爷，就一家团聚，要是找不到也就带着英莲回去了，现在有了她们，我一时半会儿就先不走了。”
    惜春看着封夫人，笑着道：“夫人只管住着，我们相识一场，与英莲又有着这样的缘分，你们要是真的回去了，我们可是要想死呢！”
    封夫人知道她的意思是不想让更多的人知道这院子是她的，就笑着道：“姑娘说的是，我们一时半会儿不走。以后要是找到老爷再说，找不到了就在这里靠着这绣坊也能过活。”
    正说着，只见若桔带着几件绣品过来了。
    黛玉小心的拿起一块帕子，笑道：“夫人这手艺要是放在苏州也是数的上数的了，何况是京都，怕是夫人一出现不知砸了多少人的饭碗呢！”
    惜春笑道：“夫人可不是那藏着手艺的人，夫人现在收的徒弟都是各布庄上派来的人。同行谢她还来不及呢！”
    探春听了叹道：“我今儿算是见识了，难怪英莲有那样的人品，原来是有夫人这样的母亲。”
    几人正说着话，就听角落里突然传来一声惊呼：“紫娟姐姐？”跟在黛玉身边的紫娟听闻有人叫她，猛的一回头，只见囡囡瞪着一双大眼睛看着她。
    紫娟满眼的惊讶，上前几步，囡囡已经张着一双小手奔了过来。囡囡抱着紫娟道：“姐姐去哪里了，囡囡好像姐姐。”
    紫娟道：“你怎么会在这里？陈婶不是说你哥哥把你接走了吗？你是怎么到这里的？”
    囡囡小声的道：“囡囡和哥哥被人卖给了夫人，夫人带囡囡好。”
    众人都已经看傻眼了，尤其是封夫人。黛玉就把她们在扬州时候的事儿都说了，封夫人道：“这就对上了，她哥哥永恩没对我说谎。”
    黛玉道：“真没想到他们一路坎坷却又被夫人救了。”
    封夫人道：“永恩也不是糊涂的，把她从你们苏州的府上接出来已经是后悔了。现在他也在我们府上，我给他安排了门房的差事，他倒是一天到晚的也不闲着，自己找事做，是个好孩子。”
    黛玉道：“跟了夫人也是她们的造化了。”
    这时紫娟拉着囡囡的手过来，道：“夫人，小姐，我能不能带她去见见陈婶？”
    黛玉为难，封夫人道：“当然可以，快去吧！”
    紫娟带着囡囡出去了，封夫人道：“我想着，这些孩子以后要是家人来找或者是来赎，我就给了身契让还她们自由。谁家的孩子都是爹妈生，父母养的，哪有不疼的呢！”
    黛玉听封夫人这么说，也就释怀了。她还担心要是囡囡非要跟着陈婶走，封夫人为难呢！
    正如所料，陈婶见到囡囡立马抱过来，囡囡搂着陈婶的脖子不松手。两人相处过一段时间，陈婶没有女儿，只有两个儿子。陈婶是把囡囡当成自己的孩子来疼的。
    当初一下子被她哥哥接走的那段日子，她还不适应呢！后来被老爷召来了京都，这才放下了。不想在这里又见面了。