    听紫娟说了囡囡的遭遇，陈婶心疼的流下泪来，道：“早知是这样，当初我说什么也不能让她走！这是有幸遇到了封夫人给买了回来，这要是遇到了歹人，谁知道会怎么样呢！想想都后怕。”
    封夫人送惜春等人出来时，囡囡还搂着陈婶的脖子不肯松开。永恩早就看到了陈婶，只是心里有愧，不敢出来相认。
    现在见惜春等人都要走了，囡囡还是不肯从陈婶的怀里下来，他急的上前道：“囡囡，快下来，别闹了，一会儿嬷嬷要回去了。”
    这话被陈婶和出来的众人听了个正着。
    囡囡懂事的从陈婶的怀里下来，眼里含着泪道：“嬷嬷还来吗？”
    陈婶也红了眼睛，但见了黛玉等人出来，还是规矩的往后退了退。
    永恩也忙把囡囡拉到一边，生怕冲撞了小姐们。封夫人见状对惜春等人道：“孩子们都刚来没多久，规矩还要教一段时间。”
    黛玉道：“夫人太客气了，依我看，他们这样天真烂漫，正是夫人给了他们这么好的条件，学规矩也是循序渐进的事儿，也不急于一时。”
    众人正要出门，囡囡突然嘤嘤的哭了起来，黛玉看了陈婶一眼，见陈婶眼眼也是红红的。黛玉的心瞬间就软了下来，她顿住脚步，道：“陈婶，你要是舍不得就……。”
    惜春心里不放心，忙上前拉住黛玉的袖子，摇了摇头，目光如炬的道：“姐姐要是想要她们也回去问问姑父才行，毕竟姐姐不常在家住。”
    黛玉话没说完就被惜春打断，也知道自己唐突了，再看陈婶，眼里瞬间的亮光也消失了，陈婶也道：“虽然我与囡囡有一段缘分，但毕竟囡囡的身份摆在那儿呢！咱们府里人口简单，用不着那么多的人，另外，封夫人收留她们在这里，待她们也是及好的，以后我也有机会见到她，也没有什么遗憾的。”
    黛玉见她说的肯切，只得点头。众人上了马车
    惜春小声的道：“姐姐是想全了陈嬷嬷与那个女孩子的缘分？”
    黛玉道：“是我唐突了，不过囡囡也是这件事的受害者，当初在扬州，她母亲出事，紫娟把她保护的很好，她并没有看到她母亲被抓和受审，一直以为她母亲是出了远门了。”
    惜春道：“好险。”
    探春道：“怎么了？”
    惜春道：“她现在懵懂无知瞒着她是为她好，但如果姐姐把她接回府里来，等她长大了，再知道她母亲是因为姑父才下狱的，到时候你让她怎么接受？”
    黛玉拉着惜春道：“是我想的简单了。”
    惜春道：“但愿我是想的多了，她现在跟着封夫人，以后自然会学道理、懂是非，等她知道真相后还能对陈婶这么好，还能不怪姐姐和姑父，这才可以带在身边。”
    探春笑着道：“妹妹的意思是林姐姐和陈婶不能教导她吗？”
    惜春道：“林姐姐和陈婶自然是能教导她的，但是三姐姐要知道，林姐姐和陈婶都是当事人，以后要是她知道在她身边对她好的人，就是害她母亲入狱的人，她一时如何接受。”
    探春若有所思的点了点头，惜春接着道：“我倒觉得她的哥哥是个明白的，现在就是收留她哥哥都比收留她更妥贴。”
    黛玉和探春都叹服不已。黛玉道：“我们哪里能想到这许多，还是妹妹看的通透。”
    惜春道：“我也是想的多了一些，以后有机会，我说给夫人，让她把真相告诉囡囡，看囡囡怎么想的。”
    探春道：“那不是更让她觉得是姑父害了她母亲吗？”
    惜春道：“事实是，她母亲做错事在先，说这件事儿，就是让她知道是非对错，要让她知道害她母亲的是那些绑了她哥哥要挟她母亲做坏事的人。在这件事里，坏人只有那些人，而姐姐和姑父和她一样都是受害者。”
    黛玉叹道：“真是绝了，四妹妹说的真是太透彻了。”
    探春皱了下眉头道：“她那么小，能明白吗？”
    惜春道：“这就是我不让姐姐先把她接来的原因，那边有她哥哥，而她哥哥是个明白的，她哥哥说一句比咱们说十句都好使。”
    探春紧锁的眉头也舒展开了，道：“哦——正是这个道理。”
    三人说着话，马车已经进了林府的二门。
    早有丫鬟等着来传话，道：“周嬷嬷带了人来见姑娘了，已经等在花厅了。”
    黛玉道：“耽搁了这么久，倒让她们久等了，我们快去吧！”
    探春道：“姐姐只管去忙，我与四姐姐就不去了”
    黛玉道：“那可不行，四妹妹是出主意的人，她还要给我画园子的图纸呢！”
    惜春笑着道：“三姐姐留在这里，我陪要林姐姐去去就来，也不是什么大事儿。”
    探春哪里见过这么大胆的闺阁小姐，那贾芸虽然是一家子，但也成年了而且是远亲，就那么见面，真的好吗？
    惜春和黛玉不等她质疑，两人已经往花厅去了。到了花厅只有周嬷嬷和五嫂子坐着喝茶等候。
    惜春见五嫂子穿着半旧的衣裳，但也整洁干净，见二人来了，周嬷嬷忙起身请安，五嫂子也起身相迎。
    黛玉笑着道：“二位快坐吧！”
    周嬷嬷介绍道：“这是后廊上的五嫂子。”又对五嫂子道：“这就是我跟你说的荣府里的表小姐。”又指向惜春介绍道：“这是咱们宁府的大小姐。”
    五嫂子忙弯腰见礼，惜春忙道：“嫂子折煞我们了，我们不过是小孩子家，嫂子万不可行礼。”
    五嫂子道：“虽是小孩子，但也是小姐，礼不可废。”
    惜春和黛玉忙起身回了礼，慌的五嫂子忙道：“不敢。”
    待众人重新归了坐，黛玉道：“我这么唐突的把五嫂子请来，五嫂子不会怪我吧！”
    五嫂子道：“姑娘说哪里话？我平日里也想着进去请姑娘们的安，但又怕姑娘们是娇客，不便见的，没想到倒来了姑老爷的府上见了。”
    黛玉道：“以后见面的机会有的是了。”
    五嫂子不明所以，茫然的看着二人，黛玉直接道：“我听说嫂子家的芸儿越发的出息了，我这园子里要种一些树木花草，想请芸儿来做这件事，不知道他可能做？”