    王夫人这几日，日日到薛姨妈那里去探病，今天也是一样，一两个月内，走了一个香菱，又走了一个宝钗，薛姨妈总觉得这个梨香院空落落的。
    有心搬出去住，又恐得不到宝钗在宫里的消息，更揪心儿子不成器。急火攻心大病了一场。就把搬出去的想法搁置了。
    现在身边也只有莺儿等几个丫鬟侍奉在左右。但莺儿毕竟年纪小些，每日里还想着淘气玩耍，总有不顺手的地方，王夫人每日去一坐就是一天半天的陪着，又命身边的丫鬟帮着照应薛姨妈。
    今日从薛姨妈处回来，就感觉气氛不对，早有周瑞家的等在角门，把贾母这力发生的事儿一五一十的说给了王夫人。
    王夫人听了道：“大太太这是想干什么？纵使老太太宠着凤丫头，她也不至于做出这么伤天害理的事儿，给给凤丫头添堵啊！迎丫头也太无辜了。”
    周瑞家的道：“无非就是嫉妒罢了，现在大太太被老太太禁了足，不许她出自己的院子，还要等大老爷回来，说要休了她呢！”
    王夫人叹道：“这事儿做的也忒歹毒了些。陷害庶女，这拿出去都够治罪的了。”
    周瑞家的道：“谁说不是呢！一个当婆婆的，当主母的，这么糟践晚辈。”
    王夫人想了想道：“咱们先去看看二姑娘去。”
    王夫人再次回到贾母的院子里时，见三个姑娘正在陪着贾母说笑。贾母见她进来，冷着脸问道：“你这是打梨香院过来？”
    王夫人道：“先是在那儿了，后来听说迎丫头病了，又去看了迎丫头，刚从她那里回来，迎丫头刚吃了药，已经睡下了。”
    贾母神色缓和了一下，道：“还是你这个当婶娘的有心，竟比那个当嫡母的要强些。”
    王夫人也不隐瞒，道：“大嫂子，怎么会这样呢？”
    贾母道：“她是见我对凤丫头好些，嫉妒了，给迎丫头下药竟是为了给凤丫头添堵，你见过这么当主母的吗？”
    王夫人眼里含了泪，道：“迎丫头也真是可怜，烧的火炭一般，我把玉钏留下帮衬着玻璃了。”
    贾母见她真情流露，不似有假，自己也缓和了语气道：“我想着让你老爷把东大院赶快改建出来，好让她们姐妹进快搬进去。身边的人，也得好好管教管教了，姑娘们小，你也是忙的顾不上，可怜了她们罢了。”
    王夫人知道贾母这是再怪自己在姑娘们身上不上心，也只能答应一个：“是！”场面一度安静的尴尬。
    惜春上前劝道：“老祖宗，太太要忙宫里娘娘的事儿，又要忙着照顾姨太太的病，加上迎来送往的。何况谁会想到大太太会在自己儿女身上用这么歹毒的心思呢！”
    贾母也知道自己是迁怒了王夫人，于是笑道：“你婶娘是个忠厚老实的，我说错了，你倒是提醒我啊！“
    王夫人陪笑着道：“老太太疼孩子们，说媳妇两句也是正常的，儿媳也觉得自己近日对她们姐妹照料不够，老太太说的是。”
    一时间气氛又欢快起来，王夫人看了惜春一眼，心里自是有感激的。
    黛玉见贾母心情不错，就对贾母道：“老祖宗，过几日二姐姐好了，我想带着姐妹们到林府去玩两天。”
    贾母道：“林府新建，哪有那么多人手照顾你们？”
    黛玉撒着娇道：“外祖母，林府的园子里，有一片空地，我想回去知会她们种上些东西，我要是再不回去都过了种植的季节了，就都荒废了。”
    王夫人也跟着笑道：“林姑娘可真是能干，这些事儿让府里的管事儿安排就是了，姑娘家的还要亲力亲为。”
    黛玉笑着道：“二舅母说的是，我也就是淘气玩的，临来的时候说给了他们，让他们等我再回去再种。”
    贾母听了道：“既是这样，那也不用等迎丫头了，你只管回去，安排好了就赶快回来。”
    黛玉高兴的抱着贾母的胳膊道：“多谢外祖母。”
    贾母道：“你们两个要跟着吗？”
    探春和惜春早就巴不得的，都点了点头。贾母对王夫人道：“明天一早，多派几个人跟着。”
    王夫人道：“老祖宗放心吧！”
    当晚贾赦院子里，贾赦一身酒气的回来，还没进门就听家里几个小厮窃窃私语的说着邢夫人的事儿。
    贾赦把那说话的人喊来，问明缘故，那说话的人早就吓的筛了糠，跪下去一五一十的把大太太如何陷害二小姐，老太太如何禁了大太太的足都说了。
    贾赦皱了皱眉头，一脚把那小厮踢去了一边，气势汹汹的进了院子，径直朝着正房来了。邢夫人一回来就把所有的丫鬟都撵了出去，独自一人坐在屋子里，见贾赦回来，忙殷勤的上前去为他拿衣裳、递帕子。
    贾赦睨了她一眼，阴恻恻的道：“你干的好事！”
    邢夫人忙停下了手，流着泪道：“老爷也怪我。”
    贾赦道：“你千不该、万不该，不该给迎丫头下药，你不知道老太太宠着姑娘们吗？”
    邢夫人委屈道：“我还不是为了老爷，老太太偏心二房都什么样了，你自己看看，你是袭了爵的人，在这个家里你哪里像个当家做主的人。
    贾赦道：“我不知道老太太偏心吗？可是我又有什么办法呢？”
    邢夫人含了泪道：“老太太让你休了我呢！你这会儿快去吧！早点儿给我休书，也省得我在这府里被人嘲笑，我的心思全在老爷身上，如今老爷自己不自立，都由着儿媳妇骑在我脖子上了，老太太护着她，我这个当婆婆的说也说不得，我还有什么脸……”
    贾赦听邢夫人絮絮叨叨的说了半天，听得不耐烦，提脚就往外走，邢夫人道：“你去哪里？”
    贾赦道：“我去书房睡。”
    邢夫人道：“那老太太那儿……”
    贾赦道：“派人去说一声，就说我醉了。”
    邢夫人听了心思转了转，忙命贾赦喜欢的两个丫头去书房里侍候。心里也升起了希望，贾赦今天不去见贾母，足说明一点，那就是贾赦对贾母是不满的。这也算是一种抗争吧！
    贾母听了这个消息，只说了句：“知道了。”就完了，让来人摸不透贾母是怎么想的，也让邢夫人琢磨了一宿，觉也没好生睡。