    第二日，姐妹三人穿了外出的衣裳，又各自带了围帽，各自带着丫头，由陈婶带着，一行人坐了两辆马车，先到了封氏绣坊，得到封夫人的同意后接上英莲。这才浩浩荡荡的往热闹的西街去了。
    陈婶一路上叮嘱着注意事项，让几人不要轻易下马车，隔着车帘子看着，要是有喜欢的东西，让小厮们给买来就是了。
    众人都答应着，其实心早就飞到马车外面去了，这里面最激动的要数探春了，黛玉从南到北的走的路多，见识的多，知道的多。对出来逛也就不那么激动了。
    英莲这些日子也经常与封夫人一起出来买绣线和绣布，自然是常出来的。
    惜春更不用说了，骨子里就是个现代人，现代人逛街是再正常不过的事儿，她逛街不仅连围帽都不用带，还能看小哥哥，哪像此时的古代人，把人都拘束住了。
    一路上探春的眼睛都不够用了，因为有围帽，她也不顾规矩了，直接把马车的窗帘掀开往外看。
    街市上人来人往的，惜春、探春、黛玉三人不敢下车，但是放了晴雯、入画、紫娟和侍书跟着英莲下了车。
    陈婶见姑娘们下了车，忙给几人也拿了围帽，英莲道：“我之前出来都不带的。陈婶道：“你之前不带不打紧，这次我们一行出来这么多人，怎么也得注意一下，要是被有心人看了，对小姐们的名声不利。”
    英莲只得跟着姑娘们一起带上了围帽，英莲与晴雯最是要好，两个手拉着手，跟在车两边，紫娟、入画、侍书也都紧紧的跟上。
    探春道：“好想下去啊！”
    惜春道：“这有何难。”然后撩开帘子对侍书道：“侍书，你上来。”
    侍书不明所以，上了车。在车里鼓捣了半天，又下了车，车夫与小厮们都不明所以，陈婶却担心的皱了皱眉头。
    集市上，叫卖声不绝于耳，惜春三人也只是在小摊贩面前逗留，并不去那些铺子里买昂贵的东西。
    英莲则不同，她除了在摊贩面前买东西以后，还去布庄里看当下最流行的花样和衣服样式。这是她们绣坊里时常需要了解的行情。晴雯被英莲拉着进了这个布庄，出了那个布庄的。
    晴雯道：“你在找什么？”
    英莲道：“我本是想了解一下当下最留行的刺绣样式的，但看来看去，他们店里的镇店之宝都是母亲的绣品。算了，我们不看了，出去找姑娘们。”
    两人从布庄走出来，就见闹市上有一个赖头和尚和一个跛脚道士一路疯疯颠颠的穿梭在人群里，后面还跟着一个衣衫褴褛的老人。
    只听三人，你一句我一句的唱着：“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了；古今将相在何方，荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了……”
    英莲只盯着那衣衫褴褛的老人入了神，只觉得在哪里见过一般，晴雯生怕来人冲撞了英莲，忙把她拉到自己身边。只待三人过去了，这才拉着英莲往马车的方向去。
    惜春等人在车上，一会儿遣身边人去买串糖葫芦，一会儿去买个面具，一会儿买支狼毫，一会儿又买个笔筒，大家逛的好不开心。
    正在这时，惜春也听到了三人疯疯颠颠的唱和，她瞬间闭了闭眼，分辨着声音来的方向。好在声音越来越近了。惜春一下子撩开围帽，直直的看着外面的赖头和尚和跛足道士。
    那和尚和道士看见惜春，仿如被石化了一样，瞬间停止了唱和，盯着惜春的眼睛看。那衣衫褴褛的老人赶了上来，笑着对一僧一道道：“二位仙家，这是怎么了？”
    那一僧一道这才回过神来，躲闪着眼神，拉着衣衫褴褛的老人走远了。
    惜春乘坐的马车一直慢慢的走着，没有停下来。直到人群遮住了三人的视线，惜春才对车下的一个小厮道：“你去跟着刚才那三个人，看他们在哪儿落脚，然后速回来报我。”
    小厮问道：“哪三个人？”
    惜春道：“刚才疯疯颠颠的那一僧一道还有一个衣衫褴褛的老人。”
    那小厮也是机灵，恍然大悟道：“小姐就放心吧！”
    惜春道：“不要惊动了。”
    小厮道了声：“是！”就跑着跟过去了。
    黛玉好奇的问：“怎么了？”
    惜春道：“无事，姐姐，我们应该找到了一个很重要的人。”
    这时英莲与晴雯也都回来了，惜春见晴雯依旧是满眼的兴奋，但英莲却神情落寞。
    黛玉道：“你这是怎么了？是不是不舒服啊？”
    英莲道：“我也说不上，刚才遇到了一个人，总感觉是在哪里见过，但就是想不起来了。”
    惜春想到刚才看到的那一僧一道和老人，就是从英莲和晴雯回来的方向过来了，英莲应该也看到了，而从现在英莲的反应，也看出来了父女连心。
    惜春道：“先上来吧！一会儿再说”
    因为集市上人多，几人也是玩心过重，马车走的并不快，不一会儿那个小厮就气喘吁吁的跑回来了。到了马车边对惜春道：“四小姐，我看到了，那三个人就住在城东的城隍庙里。”
    惜春道：“好，一会儿带我们过去。”
    黛玉急道：“现在三妹妹和陈婶都没回来，怎么去啊？”
    惜春道：“姐姐在车里等她们，我和英莲、晴雯坐后面那辆车过去。”说着就要下车。
    黛玉忙不安的拉着她道：“非要去吗？我担心你不安全。”
    惜春道：“姐姐放心！然后在黛玉的耳边耳语了几句。”
    黛玉的眼睛瞪的极大，然后道：“万事小心。”
    惜春道：“姐姐放心吧！”说着，带着英莲和晴雯下了车，直接上了后面的马车，让那个小厮与车夫一起坐在车外，一行五人驾着马车往回走。
    惜春道：“先去封氏绣坊。”
    车上英莲一直很紧张，半天她也不敢说话，快到家时，惜春才道：“你是不是也感觉到了，那个人很眼熟。”
    英莲点了点头。惜春道：“那就差不多了，宁可错了，也别错过，一会儿我们叫了夫人一起去看看就知晓了。”
    英莲重重的点了点头，晴雯全程一脸的疑惑，最后终于忍不住问道：“姑娘，那人有什么来历吗？”