    贾赦想到这里对贾母道：“母亲放心，儿子一定好好约束她，决不让这样的事情再发生。”
    贾母道：“以后迎丫头的事儿，不用你们管，我自己的孙女我自己护着，你们这样的父母没有也罢，你们只管好你们自己就好。”
    贾赦本来对这个女儿也不甚在意，就道：“儿子无能，就劳烦母亲了。”
    贾母道：“你转告她，要是再敢如此，也不要等着我开口，让她自请下堂去。”
    贾赦见贾母退步了，忙应道：“是！”
    贾母道：“告诉她，以后凤丫头就在我跟前侍候，你们只当是孝顺我了，少让她拿着婆婆的款，要淾凤丫头立规矩，她自己才是最是个需要立规矩的。”
    贾赦唯唯称是，退了出去，出了贾母的屋子，贾赦抹了一把头上的汗，心道：“好险，这要是休了妻，自己那一院子的莺莺燕燕让谁都管理呢！”
    贾母最初也没想让贾赦休妻，而是想让他们两口子不要再招惹迎春，更不许满府的安差眼线也就够了，自己的儿子，她再恨铁不成钢也不能把他们撵出去。
    贾母的目的也达到了，这时王夫人带着王熙凤等人从里间出来。贾母道：“这么大岁数了，做事心里没个成算，把那样一个女人放在身边当嫡妻，以后要是出点儿啥事儿，我看他怎么维护她。”
    王夫人面上如常，也不便说大伯子的不是，再看王熙凤眼里含了泪走到贾母身边，一副委屈的样子道：“老祖宗……”只一句话，眼泪夺眶而出。
    贾母把她揽在身边道：“好了，好了，我知道你委屈了。”
    王夫人道：“老祖宗宠她，怕是有更多的人嫉妒她呢！”
    贾母道：“不是我宠她，是她那婆婆太不公道，想你们进门的时候，咱们家规矩是规矩，就没有这么磋磨人的事。”
    王夫人道：“是，老太太最是仁厚的。”又对王熙凤道：“凤丫头，不要哭了，正经应该好好与老太太说说话才好。”
    王熙凤忙试干了眼泪，笑道：“是我该打，妹妹们都不在家，我还不能承欢膝下，老祖宗白疼我了。”
    贾母笑道：“就你这张嘴会哄人。”
    且说贾赦回了自己的院中，心里大为不自在，邢夫人坐立不安的等在屋内，见贾赦回来，忙迎上去，见贾赦心情不好，忙小心的问道：“怎么样了？”
    贾赦没好气的道：“能怎么样？你做出这样的事儿，无非就是休妻，又要不了你的命。”
    邢夫人听了，瞬间石化在当场，喃喃的道：“休妻？”
    贾赦看到她的样子，没好气的道：“没事了，我和老太太说好了，以后只要你不惹事儿，她不会追究的。”
    邢夫人感激的道：“老爷，我这么做也都是为了你好啊！”
    贾赦忙道：“你快算了吧！你好好的在自己院子里为我好就行了，用不着你出去给我争脸面去，对了，老太太可是说了，以后让你少管迎丫头和琏儿媳妇的事儿。”
    邢夫人道：“我再怎么说也是她们的嫡母啊！老太太这样做是不是太过份了。”
    贾赦道：“你不过份你给迎丫头下药？”
    邢夫人不敢再说这话了，又道：“那王善保家的打小就陪着我，你跟老太太说说，让她回来侍候我。”
    贾赦不耐烦的道：“我保下你就不错了，那些阿猫阿狗，我可管不过来。”
    邢夫人也知道事情是自己做的过了，也不敢多说什么，心里盘算着，先让王善保家的耐烦几日，以后再慢慢的让她进来就是了。自己没有她就像是少了左右手一样。还有司棋那丫头，平日里还算是机灵的，这次怎么就出了纰漏了呢？而且还把自己给招出去了，这样的人，自己怎么能重用她，自己真是瞎了眼了，自己得想个法子，把她处置了，以免出去说出自己的不是来。
    邢夫人亲自侍候着贾赦换了衣裳，贾赦出去了，邢夫人命小丫头把司棋的娘喊了来。
    小丫头支支吾吾的道：“太太，老太太交待过，不让府里的人与司棋等人联系。”
    邢夫人骂道：“放你娘的屁，老太太管着她那边的事儿还不够，怎么可能管到我这院子里，让你去你就去，你自己不往外传，谁知道？”
    那小丫头平日里也算机录，只因这次老太太发火把她吓到了，现在听邢夫人这么说，只得答应着出去传人。
    邢夫人突然道：“站住！”
    小丫头忙停下来，邢夫人道：“去传了人进来，就去老太太跟前儿告状去？”
    小丫头忙摆着手道：“不不不，不会的，太太放心，奴婢是大太太这里的人，心里眼里只有大太太。”
    邢夫人道：“还算你明白，要是消息传到那边去，我只问你一人。”
    那小丫头连连称：“不敢说出去一个字的。”然后急急的去了。
    司棋的娘正在家里对着司棋发着牢骚：“大太太做事儿也太糊涂，你和你姥娘都是因为她才被撵的，她到现在也没个话，这样的主子不早早的离了也好，还算是有命活着。要是再在她跟前儿当差，早晚死在她手里。”
    司棋因被打了板子，又羞又恼，也不说话，只拿被子蒙了头趴在床上。司棋娘继续道：“现在好是好了，几辈子的老脸也丢尽了，以后在这府里也别想好好的日子了，以前仗着你们做着主子跟前儿的人，谁敢小看了咱们，现在那些不三不四的都能踩到咱们头上来了。好日子怕是没的过喽！”
    正说着就听外面小丫头喊道：“有人在家吗？”
    司棋娘吓了一跳，待出去看，见是邢夫人身边的小丫头，忙陪着笑脸道：“哟！姑娘来了，您真是贵人踏贱地啊！怎么有空来我们这？快进屋喝杯茶！”
    那小丫头跟着进了屋，见司棋蒙在被子里装睡，也不出来，她也不坐，只道：“大太太让我来请你过去说话。”
    司棋娘一时没了主意，忙问道：“大太太可说了是什么事儿？”
    那小丫头道：“这个没说，您老还是跟我去吧！到了自然就知道了。”
    司棋的娘不敢耽搁，忙扯了扯自己的衣裳，生怕有什么不妥，跟着小丫头出了门。
    二人刚出门不久，司棋就听门又响了，她以为了自己娘回来了，赌气不说话。半晌没有声音，这不像是自己母亲的性子，司棋狐疑，拿手撩开薄被，抬头看时，只见表弟潘又安正坐在身边的凳子上，满眼的心疼，一言不发的看着她。