    王夫人答应着，又问道：“娘娘真的不想回家去看看吗？要是想回去省亲，家里就按照省亲的规格盖园子……”
    元春忙打断道：“母亲快打消了这个念头吧！我已经与皇上说过了，回去省亲是皇上的恩典，但一想到家里大操大办劳民伤财的就算了，有钱要用在刀刃上，何况现在有宝钗陪着我呢！”
    王夫人看着宝钗笑容得体的站在一边，道：“宝钗是你这些妹妹里最拔尖的。”
    元春也看着宝钗，笑着道：“是啊！只可惜，我在家的时候妹妹没去过家里，而且二妹妹和三妹妹也都小，四妹妹就更不用说了，我进宫她才出生的，我更是连面都没见过呢！以后要是有机会，母亲可以把妹妹们和宝玉带进宫来玩儿。”元春的意思很明显，就是想看看这些人里到底谁与前世不同。
    王夫人笑着道：“都是小孩子，羞手羞脚的，怎么能带进宫来，这于礼不合。”
    元春道：“这也不难，下次母亲来之前我跟皇上讨个恩旨就是了。”
    王夫人只得道：“全听娘娘安排。”
    元春又道：“以后姐妹们的园子建起来了，与母亲分开住了，母亲也少操些心。这样无论是对姐妹们还是对宝玉也都有好处”说着瞥向宝钗。
    宝钗的睫毛眨了眨，面上很是平静，王夫人笑道：“我也是这么想的，虽然都是一家子，但毕竟林姑娘是姑舅亲戚，总在一起厮混也不像话。”
    元春道：“母亲想的周到，正是这个理。”
    正说着话，就听外面有宫女进来道：“娘娘，时辰到了。”
    王夫人只得恋恋不舍的起身，元春面上没有悲戚之色，只规规矩矩的道：“宝钗，替我送送太太。”
    宝钗只得送王夫人出来，宫道上，随行的两名小太监远远的坠在二人身后。王夫人拉了宝钗的手道：“宝钗，你跟姨妈说实话，你在这里怎么样？”
    宝钗忙抽回了手，不安的四下看了看，低着头，小声的道：“太太不可如此。”
    王夫人忙掩饰性的用手扶了一下鬓角，也小声道：“可是有什么不妥？”
    宝钗道：“太太误会了，没有不妥，只是在宫中，尊卑有别，我与娘娘对外也只是主仆关系，这样无论是对我的安全，还是对娘娘的名声都好。”
    王夫人了然道：“委屈你了。”
    宝钗忍下要溢出的泪水，笑着摇了摇头道：“不委屈，……太太。”
    王夫人：“嗯！”
    宝钗：“我娘和我哥哥好吗？”
    王夫人不能与宝钗说薛姨妈病了好长时间，现在虽渐渐好转了，但也是不好的，薛蟠还是老样子，不能让薛姨妈省心。
    王夫人为了安抚宝钗，只得道：“都挺好的，我们姊妹日日一处伴着，你就放心吧！”
    宝钗点点头，两人不再说话了，宝钗把王夫人送出宫道让小太监引着往外走，自己按部就班的与王夫人告了辞，才默默的回了元春的宫里。
    元春见她眼圈发红，也不说破，只道：“你下去休息一下吧！”
    宝钗回了宫女休息的偏殿，心情怎么也平静不下来，并不是想念母亲和哥哥。
    宝钗进宫多日，一直隐忍着，所有的感情都不敢流露，今天她见王夫人与元春说话，这才意识到，自己身份的卑微，贾家是世家大族，几辈人才出了元妃这么一个嫔妃，而且还有全家的支持。
    而自己家只是皇商，士农工商，商排在最后，而且自己家又没有走仕途的人可以扶持自己，自己要想在皇宫里出人头地，只能靠着元妃。
    宝钗一想到这里，就感觉自己以前想的太简单了，想着一飞冲天，成为人上人，竟不知这根本就不是靠她一人之力可以完成的，一想到现在的薛家，真的除了钱，一无所有。
    元春一直回想着王夫人的话，从王夫人的话里她知道，宝玉的改变是因为黛玉和惜春的规劝，而且有秦钟相伴着学习，而宝玉的骨子里，还是那个淘气的孩子。
    元春一时间想的脑仁疼，到底是谁呢？还是黛玉、惜春都有？
    惜春不知道，自己做出的改变，已经让元春起疑了，此时的惜春与黛玉、探春正在甄府坐客。
    内院里放了两张桌子，上面一席是封夫人陪着惜春、黛玉、探春三姐妹用餐，下面一席，让英莲陪着晴雯、入画、紫娟、侍书。若桔与两个大一点的丫头忙着照应着。
    封夫人道：“我们小门小户的，没有那么多规矩和讲究，让姑娘们见笑了。”
    黛玉笑着道：“这才是人间烟火气。”
    一时间宾主尽欢，几杯果酒下肚，探春红着脸感慨道：“夫人不远着我们，才是我们姐妹的幸事。要说这人啊！就不应该有什么贵贱之分。夫人与甄老爷一生一世一双人让人敬仰。哪像那些为官的、富贵的，三妻四妾，尊卑有别，弄的母亲不像母亲，奴才又不是奴才，我看像夫人家这样的倒好，简直就是神仙眷侣。”
    惜春忙拉她坐下，道：“姐姐喝多了，说了这许多话，快吃些菜吧！”
    探春道：“我没喝多，我就是感慨一下，你别拉我啊！”
    封夫人道：“这果酒虽然劲儿不大，但喝多了也能醉的，三姑娘应该是醉了。”
    黛玉叫道：“紫娟、侍书，快带三姑娘下去休息一会儿。”
    两人忙起身，过来把探春扶到厢房去休息。
    外院里，甄士隐与林如海二人一席，只有永恩一人在侧侍候。甄士隐敬林如海的才学和本事，林如海羡慕甄士隐的洒脱，二人相见恨晚，相谈甚欢。
    酒过三巡、菜过五味，林如海关心的问道：“甄兄现在与妻女团聚了，以后有何打算？”
    甄士隐道：“说来惭愧，为兄的我大半生坎坷蹉跎，早就不想再参与世事了，不想到了这个年纪，还能找到小女，还能与妻女团圆。这一切都是内人的功劳，我不想再让她操劳了，为兄没有别的本事，腹中还有一点子文墨，开个私孰，还是够用的。我想回头与内人商量着做起来。”
    林如海道：“这个太好了，传道授业自古就是受人尊重的事，甄兄做起来也容易。只是甄兄不打算回原籍了吗？”