    宝钗一听元春问秦钟，摇了摇头道：“并不曾见过，不敢妄言。”
    元春点了点头道：“太太所言不虚，你是个沉稳的性子，我希望你以后在没有外人的时候，就像在家里一样，你与姐妹们相处，就与我怎么相处。”
    宝钗道：“姐姐抬爱，原不敢不从，可是妹妹怕一时放纵了，再忘了情，让有心人看去了，给姐姐添麻烦。”
    元春道：“我也太小心了，不过这样也好，也别拘什么有人没人了，面上应该过的规矩还是要守。咱们姐妹心里知道就好了。”
    宝钗笑着应道：“奴婢遵命！”
    宝钗在元春的宫里留了下来，在与元春相处上，宝钗把身份放的极低，守着宫女该有规矩，从不因为与元春姐妹关系恃宠而娇，这让元春对这个妹妹特别的满意。
    元春心里想着：“母亲的眼光真是独到，也不枉自己前世那么看重她，还想把她许配给宝玉，宝钗在这一世也是个可以用之人。”
    元春现在很想知道在府里谁与自己是一样的人，在做着改变贾府运势的事，会不会是宝玉？如果真的是宝玉，那贾府再重回祖辈的巅峰时刻也不是不可能。
    这一世她要为自己活，让家族成为她的动力，而不是牵绊。
    惜春帮着英莲找到了父亲甄士隐，自己没怎么样，倒是把黛玉和探春兴奋的不行，觉得很有成就感，自己原来都是被府上的高墙给束缚住了。出了府有这么多事能做。
    黛玉道：“今天也幸亏出去了，遇到了这么巧的事儿。”
    探春道：“是啊！今天这一天把以往没经历过的没见过的，都经历和见识了，就算回去被老太太和太太责罚，我也认了。”
    惜春笑着道：“回去我们谁也不说，老太太和太太都不知道，不能责罚我们。”
    第二日，封夫人派了若桔亲自送了请柬过来，请三位姑娘明日到家里赴宴。
    在门上正往里递话的时候，正好被林如海撞见，林如海让把人请到偏厅里用茶，让陈婶先陪着说话，自己拿着请柬进了书房，让人把黛玉也叫到了书房。
    黛玉向林如海请过安后，林如海把请柬递给黛玉，黛玉看了后，先是吓了一跳，她生怕自己带着两个妹妹出去，被父亲责怪。
    拿着请柬的手紧了紧，咬着嘴唇像是做错了事儿的孩子。林如海看到黛玉如此模样，就哈哈大笑道：“我的女儿就是有本事，还有四姑娘，你们真是巾帼不让须眉啊！让我这个做父亲的也为你们高兴。”
    黛玉没想到林如海会这么说，在贾府这么长时间以来，自己处处小心谨慎，从来不敢越礼，生怕别人笑话了去。更不敢做这么大胆的事。现在自己在林家做了，父亲不仅不责怪，还赞许。
    黛玉感动的流下泪来，道：“父亲不怪女儿？”
    林如海，道：“你们这件事儿做的对，父亲怎么能怪你呢？父亲因为有你这样的女儿而骄傲。”
    黛玉一下子扑到林如海怀里，呜呜的哭起来，林如海拍着黛玉的后背道：“好了，不要哭了，哭红了眼睛，明天还要不要赴宴呢？”
    黛玉起身擦了擦眼小，破涕为笑道：“要，要去赴宴，这次事情是四妹妹的功劳。”
    林如海捻了一下胡子道：“你们几个千金小姐，总这么出门还是不太方便。”
    黛玉道：“女儿又没了娘亲，难道父亲要陪女儿去吗？”
    林如海笑着道：“不可吗？”
    黛玉满眼的高兴道：“当然可以了，甄家是一家团圆，您去了，正好可以与英莲的父亲一起说话。”
    林如海道：“那我就借着你们三个丫头的光，去打秋风了。”说完，哈哈大笑起来，黛玉也抿嘴笑了起来。让小丫头去通知外面等候的若桔。
    林如海对黛玉道：“还有一事，得马上办了。”
    黛玉道：“父亲请说。”
    林如海道：“你们下次要出去要知会父亲一声，要是私下出去遇到了不安全的事儿后悔可就晚了。”
    黛玉红了脸道：“女儿知道了。”
    林如海道：“我让陈伯买几个懂拳脚的人，以后只负责跟着你们出门。”
    黛玉道：“那多不方便啊！何况太平盛世、天子脚下，能有什么事儿呢？”
    林如海道：“你可别小看这表面的太平盛世、天子脚下，要是不出事还好，要是出了事儿，就是大事儿。而且你还带着两个妹妹，要是出了事儿，该怎么跟你外祖母交待。”
    黛玉听了也后怕起来，愧疚的道：“让父亲担心了，全听父亲的。”
    林如海道：“也不要他们形影不离的跟着你们，只是出门的时候在暗处保护你们就行。”
    黛玉道：“那就太好了。”
    林如海又不放心的交待了一些以后出门要注意的事项，黛玉自然一一答应着。然后黛玉回到自己院子里，把封夫人邀请明日去赴宴的事儿说了。
    探春道：“没有长辈带着，我们就自己去赴宴，这于礼不合吧！”
    惜春噗嗤一笑道：“三姐姐这个时候还想着于礼不合，昨天和侍书换了衣裳下马车去逛的时候，怎么不想着于礼不合了？”
    说的探春红了脸道：“哎呀！这下可有了把柄在你手里了。”
    黛玉笑道：“没事儿，父亲说要陪我们一起去。”
    探春吃惊的道：“姑父也知道了？”
    黛玉道：“是啊！父亲还赞四妹妹能干呢！”
    惜春对林如海有这们的反应并不吃惊，他是把黛玉当男孩子教养的，探春却惊掉了下巴，道：“姑父也太宠着林姐姐了。”
    黛玉道：“父亲向来开明，我知道他定然不反对我们做事。”
    探春羡慕的道：“真是太好了，林姐姐有这样的父亲，以后做什么事儿也不用束手束脚的了。”
    黛玉道：“虽如此说，但回了荣国府还是要守着府里的规矩的。”
    探春和惜春都点了点头。
    王夫人上次进宫没有见到宝钗，元妃只说与新入宫的宫女一起接受训练，王夫人想要再问时，元春只微笑着道：“母亲下次来说能见到了。”
    王夫人便不敢多问了，王夫人有一种感觉，就是女儿对自己是梳离的，她温和有礼，笑容得体，就是少了一些与至亲之人和亲密感。