    宝钗听元春话里带出了想家的意思，就道：“奴婢娘和太太都交待过奴婢，要好生照顾娘娘，主要是让奴婢来解娘娘的思念家人之苦。”
    元春笑嗔道：“别一口一个奴婢，一口一个娘娘的，不是说了吗？没有外人的时候叫我姐姐。”
    宝钗道：“姐姐说的是，奴婢……不，妹妹错了，以后全听姐姐的。”
    元春拉着她笑着道：“这就对了，在这后宫里，你可以不争不抢不害人，但是不可以不防着对你笑着的人，在这里，除了你我和抱琴，谁的话都不可尽信。”
    宝钗点点头。
    元春突然问道：“听闻，宁府里，敬大老爷回府了？还把孙媳妇秦氏送到水月寺去了？”
    宝钗没想到元春会突然的问宁府的事儿，只得把自己知道的说了，道：“是，已经有日子了。”
    元春道：“他回了府，对府里来说是好事儿。”
    宝钗看着元春的脸色，小心的道：“我听哥哥说，敬大老爷回来后拘着珍大哥哥读书、骑射，就连蓉哥都跟着进步了不少呢！”
    元春点点头道：“这很好，那秦氏怎么样了？”
    宝钗道：“原来在府中病着，请了多少名医都不见好，人已经快不行了，去了水月寺里养了一段时间，倒好了起来。”
    元春慢慢的道：“这也许就是她的造化，只是不知道，敬大老爷为什么会回府里？”
    宝钗思忖了一下道：“兴许是想开了，不想求仙问道了，突然就回来了。”
    元春道：“那她回来之前接触过什么人吗？”
    宝钗想了一会儿，突然道：“对了！敬大老爷是在生日的后一日回府的，而头一日，宝玉与四妹妹去清虚观拜寿了。”
    元春喃喃道：“宝玉！四妹妹！宝玉！四妹妹！”
    宝钗好奇的问道：“姐姐，可是有什么不妥吗？”
    元春不理宝钗只喃喃道：“难道是宝玉？”然后又问，你在府里常与宝玉和姐妹们一处玩耍，可看出谁有什么过人之处？”
    宝钗思忖着道：“过人之处？林妹妹与四妹妹倒是个极聪明的，想来姐姐也知道了，林妹妹回了一趟扬州，为的是去给姑老爷侍疾，不想却救了姑老爷一命。”
    元春道：“这事儿我也是听皇上说过，他也就是年纪小，要是大一些，皇上怕是不会只赏赐姑老爷宅院和金银那么简单了。”
    宝钗听了只道：“是！当初受赏时，姑老爷还是因为林妹妹的关系，多得了不少的赏赐。”
    元春原也想着，改变这些人轨迹的是黛玉，但是听王夫人说，敬大老爷生日的时候黛玉没去，而且黛玉都没与敬大老爷见过面，这就说不通了，贾敬、林如海都改变了轨迹，那就说明是黛玉的可能性又不大。难道是惜春？
    而且林如海这一世没死，还有父亲贾政的功劳，这就说明这人就在家人中间，元春怀疑宝玉的可能性更大一些，而且自己这个弟弟含玉而生，要是有什么过人之处，也是正常。
    元春原来一想到自己的前世，心就冷到了骨子里，死前她也恨父母安排自己进宫，到死也不能与家人相见，想着如果有来世，就是拼了命也不能进宫来，不想自己却重生在了进宫后的自己身上，这让她又悲又喜。
    悲的是自己重活一回，还身在宫里，喜的是，自己还活着，而且一切可以重来。
    她一直隐藏自己，甚至后来主动缨去侍候老太妃，这是不与皇上见面最好的办法，她努力不让自己那么出挑，想着过了二十五岁，出了宫一切就会都不一样了。
    她不做皇上的妃子，不参与前朝后宫的明争暗斗，也不理会家族的兴衰，以后做个普通人，平安顺遂的过完这一生。不想自己藏了这许多年，还是被皇上发现了，而且如前世一样，皇是又封她为贤德妃，只是时间比前世晚了很多，她心里一万个不愿意，可是又有什么办法呢！
    当老太太和太太进宫给自己请安跪在自己面前的时候，自己心里难过的你被刀子剜一样，但这次她没有哭，她本想逃过命运的操控，不想又被封了妃，她的一举一动也会被传到皇上耳朵里，她要努力笑着走下去。
    这一次，她虽然是被迫的，但是刀架在脖子上，自己只能硬着头皮当上了这个贤德妃。上一世，封妃以后自己也承宠了一段时间，但自己古君王多薄情，自从罩着自己的太妃死后自己渐渐的就失了宠，又膝下无子，时间一长忧思成疾，最后不治身亡。
    这次她要改一改自己的运势了。既然又被封了妃，那就不能再省亲了，省亲除了浪费人力财力以外，一点好处都没有。弄的自己疲惫，家里财政空虚。
    这一世她不能那么蠢了，她也不能再孤军作战了，她要找一个合作伙伴。而宝钗是她上一世最看好的女孩儿，也正因为她对她的满意，一直想让她嫁给宝玉，劝宝玉努力上进。
    这一世她要让这个沉稳老练的妹妹到自己身边来，只有自己好了，贾家自然跟着水涨船高，还何必替宝玉操心呢！自己上一世最大的错误就是没给生下一个有皇室血统的孩子，这一世，这件事让宝钗来替她做。
    现在她还有一件事儿要弄清楚，那就是，谁是改变这一切的人，要知道，皇宫外的事儿，她可是一手都没伸，但是很多人都改变了。
    元春相信，一定是有一个与她有着类似经历的人在改变着这一切。而现在看来，虽然这一切都在往好的方向发展，但她找不出来这个人，心里就不踏实，她心里有怀疑是宝玉，也希望是宝玉，但没得到证明之前，自己还下不了结论。
    宝钗说过惜春与宝玉一起去给贾敬拜寿了，那惜春也有可能，而黛玉又救了林如海，那黛玉也有可能。
    元春想到这里，就问宝钗道：“听闻宝玉一直都不喜欢读书，怎么突然就用起功来了？”
    宝钗笑道：“可能是原来是因为年纪小，不懂事，现在大了，也就明白了老爷和太太的良苦用心了，又加上约了秦氏的幼弟秦钟一起读书，有个陪伴的，也就越来越喜欢上学了。”
    元春若有所思的点了点头，道：“原来是这样。那小秦钟又是个什么样的人品？”