    司棋见潘又安过来了，挣扎着要起来，但刚一动，背后就是撕裂的疼痛，她也只得又趴下去。潘又安忙过来扶她，道：“姐姐不要动。”
    司棋道：“你怎么来了？里面老太太不是放下话了，谁要是与我们接近，都要撵出去吗？”
    潘又安急切的道：“我管不了那么多了，老太太也真是狠心，怎么能对一个姑娘家下手？”
    司棋道：“现在说这些还有什么用，我是替人办事儿，害了二小姐，这是我应该受的。”
    潘又安道：“姐姐耐烦几日，等养好了伤，咱们的事儿就与父母说明了，现在也不用等姑娘出阁了，倒是自由了。”
    司棋道：“我现在什么也不是了，恐怕姑妈和姑父不会同意了。”
    潘又安道：“这个不用你管，你只管放宽心，好好养伤要紧。”
    司棋道：“要是能早日成了你我之事，我这伤也算是值了。”
    两人又说了一会儿的贴心话，潘又安没敢多逗留，在司棋娘回来之前就走了。司棋迷迷糊糊的睡着了，也不知道睡了多久，就听到她母亲絮絮叨叨的声音：“大太太要是有这个打算，那还是好的，也算没白让咱们受着委屈。”
    司棋转醒过来，对她母亲道：“娘，大太太说什么了？”
    司棋娘笑着道：“要说大太太心胸宽广呢！人家不仅没有计较你攀咬之罪，还给了二两银子，让给你抓药，还说让你好生调养，等好了，她会找机会再让你进府里的。”
    司棋道：“纵使再想让我进去，我也是没脸进去的，再说了，再进去哪个主子肯要我呢！要是做个洒扫的丫鬟，还不如让我去死，何必去讨那个没脸。”
    司棋娘道：“你管进去干什么呢？总得先进去再说，也省得家里的嚼用。”
    司棋道：“妈妈也真是好算计，要是我进去，再被人利用怎么办？”
    司棋娘道：“那你不会不做啊？她把刀架在你脖子上了吗？”
    司棋道：“虽然没有把刀架大脖子上，但哪一个主子是我们敢得罪的？要去你去，我是不去了。”
    司棋娘骂道：“我要是能到小姐们跟前儿侍候，还用的着你，你也不看看，你是哪里来的，托了你姥娘的福你才在里头好吃好喝，跟个副小姐似的长了这么大，这才多大点子个事儿，就拿腔做势起来，我跟你说，大太太可是说了，以后姑娘就算是出嫁了，那也得你侍候着，你生来就是用来替大太太管着二小姐的。”
    司棋因与潘又安已经私定了终身，实在不想再进府里去了，而且二小姐性格懦弱，自己就算不听大太太的，全力以赴的依赴了二小姐，以后也不一定会有一个好结果。
    自己如果继续听大太太的，老太太那一关能不能过不说，就是让她再做那违背良心的事儿，她也是不肯的了。既然不肯，那大太太就不会放过她。
    司棋左思右想都没有出路，还不如自己这棒伤不好了才好，让大太太忘了自己这一号人，也好放过自己。
    林府，黛玉和惜春把林府后园子里种树种花的事儿交与贾芸，烦了惜春帮着画图指导。安排妥当了一切事宜，贾芸母子辞了黛玉和惜春出来。
    黛玉又带着探春和惜春去前面拜见林如海，惜春这是第一次正面见林如海，心内好奇这个长辈与其他人有什么不同，竟教养出黛玉这么出众的女儿。林如海也好奇这个一直帮助自己女儿的小姑娘长的什么样。
    见了面惜春见林如海也是器宇轩昂，不像是个近五十岁的人，林如海见惜春是个身量未足的小姑娘，通身没有什么特别的，只是眼睛幽深如井，让人不敢小觑。
    林如海见有探春一起，就不动声色，与二人寒暄了几句，无非就是与黛玉在家里尽情的玩耍，有什么需要的找陈婶去要等语。
    黛玉又把园子里栽花种树的事儿交与贾芸的事儿，说与林如海，林如海道：“也好，都是通家之好，又是四姑娘荐的人，应该错不了。”
    三个姑娘与林如海见了礼后仍旧回到黛玉的院子里，林如海回到书房，思忖良久，也理解不了，惜春那么小的孩子怎么就有那么高明的见解和智慧，这不像是一个大门不出二门不迈的闺阁小姐的样子。她自问黛玉也算是有见识的了，怎料见了惜春以后，竟比的黛玉倒平凡了几分。
    林如海捻断了几根胡须，也找不到原因，最后得出结论，好在她心性善良且与黛玉交好。否则他想到不敢想。
    晚上姐妹三个挤在黛玉的卧房里歇息，探春从来没在外面过过夜，晚上激动的睡不着觉。
    黛玉道：“三妹妹不累吗？”
    探春道：“林姐姐，四妹妹，我从来没出来过，这一天见的，比我这半辈子见的都多了。”
    黛玉笑道：“你才多大，就半辈子了。也不怕人笑话。”
    惜春道：“我们明天去外面逛逛吧！”
    探春道：“可以吗？要是让府里知道恐怕不行吧？”
    黛玉道：“有什么不行的，我已经让陈婶准备了围帽，明天我们就去西市上，听说那里特别的热闹。”
    惜春道：“最后去把英莲也叫来，我们一起去，岂不热闹？”
    探春道：“了不得了，我们三个再加上丫头们，如果再叫了英莲，再加上赶车的、小厮、这得多少人啊！再加上我们带着围帽，想想都惹眼。”
    惜春道：“那有什么的，而且能出来逛的小姐也不止我们吧！在这京都地界什么事儿没有，这有什么奇怪的。”
    黛玉笑着道：“我就知道你非要跟我回来是有私心的。”
    惜春笑着道：“我当然有私心，我可不想一直被圈养在深闺中，蹉跎岁月。”
    探春听了正如自己心里发出来的声音一般，早就痴了。惜春看了探春一眼，故意道：“三姐姐要是不想去啊！我们自己去，我听说京中有卖那根雕的小笔筒子，还有那竹编的小篮子，三姐姐要是不喜欢，我可跟着林姐姐去了。你只管在家做你的乖乖女吧！”
    探春第一次听说这“乖乖女”，心里大为不自在，忙道：“谁说我不去了？我去！我去！”
    说的黛玉和惜春都笑了，直到紫娟进来催了，三人才睡去。