    甄士隐听了这话，心里更为感动，知道夫人与女儿这是一直都在找他。他拍了拍封夫人的手道：“我甄某何德何能，有生之年还能见到妻女啊！”
    封夫人道：“现在不要说这个了，我们一家好不容易团聚了，今天好好庆祝一下。”
    回头对英莲道：“你去通知若桔，让她把铺子门关了，早点儿回来。让孩子们今天也不用上学了。”英莲答应着去了。
    封夫有又对永恩道：“你去百香居一趟，让那里送些酒菜过来。”永恩听了高兴的去了。
    封夫人带着甄士隐进了里面，亲自侍候着甄士隐梳洗了。又把自己找女儿的经历，开店的经历说了，又说了家里现在的现状。
    甄士隐像是听别人的故事一样，道：“这四小姐是个什么来历，这么聪明伶俐，又善良。
    封夫人道：“她是看到英莲被卖可怜，这才生了恻隐之心，一直帮我们到此。”
    甄士隐愧疚的道：“你现在这么能干，把我找回来，只会给你添麻烦而已。”
    封夫人道：“谁说的，我不是跟你说了吗？我除了自己收了刺绣上的徒弟之外，还买了十几个孩子。她们跟着我也只能学些刺绣和裁剪上的手艺，你回来了，正好可以教她们正经的读书，还有咱们的女儿，也是特别喜欢读书的，你回来了，以可以好好教教女儿。”
    甄士隐忙道：“全听夫人安排。”
    惜春回到林府，黛玉和探春早就等在花厅里，听说回来了，都起身相迎，黛玉问道：“怎么样？到底是不是？”
    探春也道：“是啊！到底是不是英莲的父亲？”
    惜春知道黛玉把事情告诉了探春，就笑着道：“是真的，英莲父亲找到了。”
    黛玉道：“阿弥陀佛，真是太好了，他们一家终于可以团聚了。”
    探春也道：“是啊！我想想都激动的不行。”
    惜春一手拉着黛玉，一手拉着探春道：“这是我们今天最大的收获。”
    探春道：“我原以为，我们是空有赤子之心，也做不了什么的，没想到出来一次四妹妹竟能做出这么大的事儿来。”
    惜春道：“这可不是我做来的，主要还是英莲自己发现的。”
    黛玉眨了眨眼，思忖着，当时英莲还没回到马车跟前时，惜春就派人跟着那人去了，只是英莲后来回来后，才确认了一下。难道惜春早就认识英莲的父亲？
    黛玉摇了摇头，不可能啊！惜春才多大，那甄士隐可是一走就是六七年，出走的年头都与惜春的年纪差不多了。而且还隔着千山万水的，惜春怎么可能事先就认识他。可是……这也说不通啊！
    惜春看着黛玉，知道她有怀疑了，就上前道：“姐姐想什么呢？”
    黛玉看着惜春道：“没想什么，我们快吃饭吧！逛了一天了，你们不饿吗？”
    惜春道：“我也饿了。”
    探春道：“我逛的时候不觉得，只想着高兴了，林姐姐这一提啊！我还真饿了。”
    黛玉道：“你啊！收敛点儿，你这一吵嚷，那不知道的都知道了。”
    探春忙掩了口，小声的问：“下次我们什么时候再出去玩儿。我还要自己逛。”
    黛玉和惜春都忍不住瞠目结舌。
    元妃的宫里，元春坐在榻上，遣退了身边的小宫女，只留了抱琴在身边。
    宝钗终于结束了为期一个月的宫女统一的训练，被分到元妃身边当差。
    一见面，元春高高在上的坐在榻上，宝钗跪在地上行礼拜见。元春半晌才道：“妹妹来了，怎么还跪着，快起来。”
    宝钗不敢动，只低着头道：“奴婢不敢。”
    元春对宝钗的谦卑非常满意，对旁边的抱琴道：“抱琴，快给扶起来，赐坐。”
    抱琴上前扶着宝钗坐在凳子上。宝钗见元春笑容温和，与一个月前自己看到那个处罚宫女的元春完全不像是一个人。心里越发的不安。她看不透哪个是真正的元春。
    这一个月来，她与众多宫女一样接受训练，苦没少吃，罪没少受，元春也没有给她任何的照拂，她小心翼翼的捱到了分宫，本以为元春是忘了她这个妹妹了，不想还真的分到了元春的宫里了。
    宝钗坐了半个屁股在凳子上，元春打量着她，看得她有些不自在，元春道：“太太常在我面前提起你。”
    宝钗把头低的更低了，元春继续道：“太太是很看重你的，本是想着亲上做亲，把你给了宝玉的，咱们也不绕弯子，你一定也知道太太的打算。”
    宝钗没想到元春会这么直接的把这话说出来，只得硬着头皮道：“太太并不曾与……奴婢提起。”
    元春哂笑道：“这还用提吗？姨太太给你打的金锁，不就是为了金玉良缘吗？”
    宝钗忙跪下道：“娘娘说笑了，奴婢不敢。”
    元春道：“妹妹快起来，这里没有外人，就不要跪来跪去的了。”
    宝钗起身不安的坐下，元春道：“咱们都不是外人，我就跟你说实话吧！宫里的生活如被圈养的金丝雀，外面看着是享不尽的荣华富贵，其实步步小心翼翼，稍有不甚连自己是怎么死的都不知道。”
    宝钗听了也是吓了一跳，元春道：“你心里一定也怨恨我，为什么这一个月对你不闻不问。”
    宝钗道：“奴婢不敢！”
    元春道：“你要这样的想法也是正常，要是我我也会想，但是我一旦对你照拂，被有心之人看到，就会视你为眼中钉肉中刺，对你是不利的。我知道你是个聪明的，但是你现在的身份不能太惹眼，只有让你在众人中显得普通的不能再普通，这样才最安全。”
    宝钗这才明白元春的良苦用心，道：“多谢娘娘细心周全。”
    元春走下来，拉了宝钗的手，亲亲热热的道：“没有人的时候，叫我元春姐姐。”说完竟滚下泪来。
    宝钗这才看到母亲和姨妈口中的元春姐姐，在之前的一个月，她一直觉得那个元春是被人掉了包的。
    宝钗离家一个月了，心里也是想念，现在终于听到元春一句发自己肺腑的话。让她也瞬间动容了。宝钗也眼含热泪叫了一声：“姐姐。”
    元春道：“我一个人在这宫里，多半时间都是冷冷清清，现在你来了，也算有了家的样子了。”