    王夫人从宫里回去以后被薛姨妈问知问短，王夫人只简单的道：“宝钗在宫里很好，有元春照顾着，自然与别个不同。”薛姨妈自然是信的，高兴的病都好了几分。
    但王夫人心里没了底，这次一到了能进宫的日子，王夫人一大早就大妆起来，要早早的去见元春，也想见见宝钗。
    进到元春的宫里，先行了大礼，元春屏退了众宫女，只留了抱琴和宝钗在侧，亲自挽了王夫人的手一起坐到自己的榻上。
    王夫人道：“这可不敢。”
    元春道：“母亲放心，现在这里都是自己人，咱们娘们好好坐着说说话。”王夫人这才坐了。
    宝钗捧了茶来，王夫人打量着宝钗，见她面上也是高兴的样子，就关心的问道：“宝丫头还习惯吗？”
    宝钗笑答道：“蒙娘娘照应着，一切都好，多谢太太惦记着。”
    王夫人一听这话，总感觉有点儿疏远的意思，她不动声色的端起茶盏来，轻抿了一口，掩下不安的眼神。
    元春先问了贾母的身体，又问了家里的日常，王夫人只捡那好的说了。元春道：“家里姐妹们众多，又都一天大似一天了，母亲回去可以让父亲给姐妹们建几个小院子，让她们也能自在的住着，这才是大家子的体统，也不能总粘在母亲院子里，等妹妹们渐通人事，也不方便。”
    王夫人忙道：“娘娘说的是，老爷也是这么想的，已经着手采买建材了。”
    元春道：“可是有一样，建院子以实用为主，万不可过于奢靡。”
    王夫人道：“是！”
    元春又道：“现在姑父已经回了京中任职了，林妹妹是不是回林府住着了？”
    王夫人道：“老太太不舍得，林府又没个长辈女人教导，还是住在咱们府上，只一个月上偶尔回去一两回。这次回去，现在还没回来呢！把探春和惜春也带回去玩儿了。”
    元春思忖着道：“怎么一下子都回去了？”
    王夫人不得不把邢夫人做下的荒唐事儿说了，并道：“老太太应该是想着要处置大太太，这才答应姑娘们都跟着去的。不过后来也只是禁了大太太的足，可以说是高高举起轻轻放下了。”
    元春听了，就想到了，贾赦前世的荒唐行径，她虽然不在家里，但是对家里的事儿还是很了解的，她打小就不喜欢处处与自己父母争宠的贾赦一家人，包括迎春。
    元春道：“大伯母陷害二妹妹，只为给凤丫头找麻烦，哼！这样的人，祖母怎么还留着在家里？就不怕日后连累家宅不宁吗？就连大老爷也应该一并撵了才好。”
    王夫人道：“老太太年纪大了，终究是不忍心，何况要是撵了大老爷，凤丫头也少不得一并少牵连。”
    元春面色淡淡，悠悠的道：“有祖母纵着，大伯父就成了纨绔子弟，带着后辈们也不上进，以后贾家就难了。”
    王夫人忙陪着小心道：“外头爷们儿的事，我也不便多过问。”看着元春不悦，王夫人试探着道：“宝玉最近学业倒是进益了，就连老爷都常夸他呢！”
    元春面色缓和了许多，道：“宝玉这样最好了，不过也不要太过严苛了，教育子弟要循序渐进，万不可相信棍棒底下出孝子那一套，珠大哥哥的教训不能忘。”
    贾珠是王夫人的禁忌，在府里，下人们都怕她伤心，很少在她面前提起贾珠，这事儿元春也是知道的，而且以前元春在家时也是不提的，这次元春竟然主动的提起来，王夫人心里就是一阵抽痛，
    王夫人拿着手绢拭了拭要溢出泪水的眼角，强自镇定的道：“是，我回去多劝劝老爷，不过宝玉现在很听话，老爷应该也没有缘由打骂他。”
    元春道：“那就好，贾家以后还要靠他光耀门楣呢。”
    王夫人笑道：“现在大家应该都是这么想的，不光是我，就连你妹妹们也劝着他呢！”
    元春道：“哦？妹妹们还有这样的见地，真是不识，不知是哪位妹妹？”
    王夫人道：“还不是你林妹妹，小时候两个人在一起叽叽咕咕的，原来是小孩子家的见识，现在大了，她拿着姑娘家的矜持，倒是自觉的远着宝玉，就说上次打南边回来，宝玉还逃学去找他玩，不想却被林姑娘和你四妹妹给撵回去念书了。你说是不是都懂事了。”
    元春听了皱着眉头思忖了一下道：“林妹妹和四妹妹？”
    宝钗在一边面色淡淡的，端的是大方得体。但心里对王夫人夸黛玉还是有些不自在的。
    王夫人道：“宝玉就得姐姐妹妹的劝着还好些。我这一天天口对口的讲，他也只听一阵，过后还只是知道淘气。”
    元春道：“听说有个秦钟的陪着他上学？”
    王夫人道：“是，他现在与秦钟读夜书，每晚用功到很晚，也很少与丫头个厮混了。”
    元春道：“靠着祖宗的阴功总归会耗尽的一天，要是想走仕途，还是靠科举来的踏实，毕竟那才是他自己的真才实学。
    王夫人道：“是呢！老爷想让他参加秋闱，成不成的先试试再说。”
    元春道：“这个很好，家里的兄弟、子侄，有才学的都可以参加。”
    王夫人淡淡的道：“别的都还好，就是宁府那边，自从敬大老爷回来，就边蓉小子都跟着进益了。只是咱家的环儿和兰儿都还小。”
    元春道：“小可以考童生啊！难道只宝玉一个人没日没夜的努力，他们就只等着继承家业？”
    王夫人忙道：“当然不是！环小子被赵姨娘教养的，也不长进，小冻猫子一个，不像个样子！”
    元春道：“母亲做为嫡母可以代为教养，没的让好好的一个主子爷们被奴才带累坏了。说出去丢的可是咱们贾府的脸面，与奴才不相干，三妹妹不是在母亲身边长大的吗？那才叫大家小姐的体统。”
    王夫人为难的道：“我原也想着，但当时你也知道，老爷只说放在她跟前养，也省得她生事，现在环儿都大了，我再要过来教养，怕他再心生怨怼，又恐赵姨娘生事，最主要的是，老爷也不能同意。恐怕我管的多了，给宝玉招来别的人嫉恨。我也是难啊！”
    元春想了想道：“也罢！一个庶子而已，以后好好的看着他就是了，少让她们生事。”