    甄士隐道：“原籍虽有本家，但也都是远亲了，如今妻女在这里，我自然是要依着内人的意思。何况只要一家三口在一起，在哪里都是一样的。”
    林如海道：“甄兄对嫂夫人真是用情至深，让人羡慕，来！我敬甄兄一杯。”
    二人将杯中酒一饮而尽甄士隐叹道：“说来惭愧，我一生无所成，到了现在靠着内人维持生计，想想自己当初一走了之，真是对不起她。”
    林如海道：“好在现在团圆了，就不计较过去了，一切往前看。嫂夫人也真是能干，不仅找到了女儿，还开了这么一个店，教授学生刺绣，真是女子中的楷模。甄兄的私塾开起来，就算不为赚钱，也是件有利于黎民百姓的事儿。要是有需要我帮忙的地方，尽管提出来，林某会尽力而为。”
    甄士隐忙起身做揖道：“那就先多谢林大人了。”
    内院里，封夫人对黛玉和惜春道：“我们老爷打算开个私塾，也不为赚多少银子，就是想着这么多孩子在这里，左右也是要学习的，不如一并多收点儿学生，束脩少收一些或者不收都是可以的，只要我们的绣坊能供应的起，我就想支持他做起来，让那些贫寒人家的孩子也能上得起学。”
    黛玉眼前一亮道：“夫人真是大善人，这件事儿要是做起来，可是比吃斋念佛还有功德呢！”
    惜春想了想道：“要是不收钱或者是少收钱呢！来上学的学生多，怕是伯父忙不过来，夫人可以这样，学生们该收多少钱束脩就收多少，每学习一段时间进行一次考核，成绩优异者可以给予奖励，这样就相当于把束脩反回给学生，还能激励学生努力学习，而且夫人和伯父压力也不那么大了。”
    封夫人笑着道：“我就说四姑娘点子多，这事儿跟四姑娘说肯定能有好主意。”
    黛玉也笑道：“可不是，她现在都成了军师了。”
    惜春道：“要是开私塾，在这个院子里就显得局促了，得另找个僻静一点儿的院子才行。”
    封夫人道：“我想着，先在这儿开着，等学生收的多了，再挪出去。”
    惜春道：“要是开起来，再换地方，倒不如直接就选好了地方再开，这样就不会因为私塾搬迁造成学生的流失了。夫人放心，这建私塾是好事儿，我要入股，我来买院子。”
    黛玉听了忙道：“也算我一个，我也入股，我来买书籍和笔墨。”
    封夫人感动的道：“你们啊！你们这哪里是入股啊！你们这是帮我呢！明知道这私塾不是为了赚钱的，还要砸钱进来。”
    惜春笑道：“谁说不是为了赚钱了，我可是家里出了名的小财迷，夫人可要与伯父商量好了，要给我和林姐姐分红的。”
    封夫人道：“那是应该的。我得怎么谢姑娘呢？”
    惜春笑着道：“夫人可先别急着感谢，要是以后真能赚到银子，我和姐姐就要感谢夫人了。”
    封夫人笑道：“你们也真敢，我和老爷都不是做生意的料，只是由着性子做事，能给英莲和这些孩子们一个能维持温饱的家罢了。”
    惜春道：“我们看准的何尝不是夫人这颗恬淡善良的心呢！”
    黛玉也道：“但像夫人这样不求回报只做善事的太少了，如今我们沾着夫人的光，跟着做起来，也当是积个好因果。”
    惜春道：“姐姐说的对，夫人就当帮我们姐妹打掩护，我们是不能明着做这些事儿的。”
    封夫人道：“你们是英莲的救命恩人，又帮英莲找到了父亲，如今你们又成了我的智囊团，能为二位做点儿什么是我求之不得的呢！如今就别说这么客气的话了。”
    惜春笑道：“夫人言重了。不说过去不开心的了，明天我就去找地方，这件事宜早不宜迟。”
    众人商量妥了，等酒席散了，惜春到林府问入画：“咱们带出来的银子有多少？”
    入画从随身的包里摸出小匣子，边数边道：“姑娘像个小财迷一样，走到哪儿别的不带着，倒是把家里的银子都带来了，算上封夫人给的绣坊的分红，一共是……一万一千三百两的银票，和二十七两碎银子，还有三吊钱。”
    惜春喃喃道：“上次买宅子花了不到两千两，那现在要建学校，自然是要买个大一点儿的地……”
    入画一听惜春要建学校，问道：“姑娘，什么是学校？”
    惜春这才意识到自己说错话了，只好道：“就是学堂。”
    入画听了两眼都放光了，道：“姑娘是要当先生啊！”
    惜春道：“不是我当先生，是英莲的父亲要当先生，我就是个入股的。”
    晴雯道：“姑娘要是当先生也不是不可能，昨儿我可是听说了，封夫人是要让家里的女孩子们都去上学的，姑娘可以教她们画画，姑娘的画，那简直是一绝，就像真的一样。”
    惜春也想过这个，她也想着要按照现代的学校去分科教学，但担心这个时代的人接受不了，不仅是学生接受不了，就连甄士隐也不一定能接受的了。而且一旦按现代的方法教，那自己就要亲自出马，教一些数学和自然科学方面的知道，这就麻烦了，于是就打消了这个念头。
    就先按这个时代的标准来，让甄士隐教着，以后学生多了，自己再循序渐进的帮着甄士隐改革，这样不显提突兀。
    惜春思忖了一晚，第二日黛玉要忙着打点儿家里的事，探春因为醒了酒，自己心内羞愧，红了脸，说什么也不出门了。
    惜春带了围帽，带着晴雯和入画就出门了，又应黛玉的要求，让林如海派了四名护院，跟着马车。
    几人直接到了牙行，说明来意后，牙行的人笑的眼睛都睁不开了，恨不得把手里贵一点儿的房子都拿给惜春看。
    惜春不挑地段好的，只捡面积大的，然后让牙人带着去看。到了地方后，牙人殷勤的道：“这户原是做京官的，现在外放了，听说短时间内是不打算回来了，就想把这宅子卖了。”
    惜春看了几眼就往外走，道：“城北有吗？”
    牙人看着惜春，看衣着也不像是没钱人家的姑娘，而且年纪又小，就道：“姑娘也知道城北住的都是穷人，那里的房子哪有这边的大啊？姑娘想要这么大的恐怕没有。”