    惜春道：“如果我猜的不错，与英莲姐姐有这么强大的感应的，那就是她的父亲无疑了。”
    晴雯也跟着激动起来，拉着英莲的手道：“那太好了，英莲姑娘终于可以一家团圆了。”
    英莲也落下泪来，车子很快就到了封氏绣坊，惜春等人也不下车，只命小厮进去请了封夫人出来。
    封夫人还纳闷，怎么到家了还不下车，就笑盈盈的问道：“怎么不下车来？”
    惜春撩开车帘道：“夫人先上车，我车上与夫人说。”
    封夫人听出了事情紧急，赶快上了车，马车在小厮的带路下急急而行。惜春直接对英莲道：“英莲姐姐，把你看到的和感受到的说给夫人吧！”
    英莲未语泪先流，她皱了下眉头道：“我也不知道是不是，就是感觉那人在哪里见过，很熟悉。”
    封夫人不敢置信的道：“你是觉得……是你爹？”
    英莲道：“我也不敢确认。”
    惜春忙道：“不管是不是，去了就知道了。”
    封夫人道：“你看到了？多大岁数？长的什么样？”
    英莲只道：“他好可怜，穿的那么少，衣裳都破了。”
    封夫人道：“他一走就是六七年，估计早就变了模样了。”
    马车走了一会儿就到了城隍庙，小厮对着车里道：“夫人、小姐，到了。”
    封夫人第一个跳下了车，接着是英莲，晴雯扶着惜春最后下的车，城隍庙里住的都是乞丐，靠着讨钱和吃城隍庙里的供品为生。现在见这一行人穿衣打扮就像是富贵人家的样子，都想上前来讨点儿钱。
    封夫人刚要掏荷包，被惜春一把按住，小声的道：“夫人不可。”
    封夫人停下了手里的动作，小厮与车夫一左一右护着四人进了城隍庙，只见那一僧一道正坐在地上与那衣衫褴褛的老人道：“恐怕我们今天就得分开了。”
    那老人道：“分开？二位仙家去哪里，我就去哪里，何来分开之说啊？”
    那赖头和尚道：“事情有变，你尘缘未了，还是回去吧！”
    跛足道人也道：“是啊！有人不许你跟着我们走，你仍旧做你的凡人去吧！”
    正说着，只听一声呵斥道：“既然知道他与你们不是一路人，还把人带到这里来。”
    那一僧一道不想惜春竟能追到这儿来，忙起身相携着往外躲，两人出了城隍庙撒腿就跑的没影了。
    惜春盯着二人，真想从他们身上看出有什么不一样的地方，按理说他们应该是神仙转世，而自己是穿越来的，他们应该什么都知道才是，为什么他们好像是在躲着自己呢？
    惜春没时间继续理会他们，回头看封夫人时，封夫人已经是泪流满面，对着那老人道：“老爷，你怎么这么狠心啊！”说完就奔着老人过去。
    那老人不是别人，正是走失了六七年之久甄士隐。只见甄士隐眼里有光闪了闪，然后又垂下眼睑掩藏住情绪道：“夫人，你认错人了。”
    封夫人道：“夫妻一场，你不声不响的就走了，留下我一个人，丢了女儿，你不与我一同找女儿，自己倒是跟着和尚道士为伍，你是为了什么啊？”
    甄士隐道：“夫人怕是记错了，老夫只是个流浪的出世之人。”
    封夫人一把拉过英莲哭诉道：“我千辛万苦的来到这京都，找到了我们的女儿。只想着能找到你以后，我们一家三口团圆，不想你是个最无情无义的。难道那佛们专收你们这样无情无义之人吗？”
    甄士隐看着英莲，眼里泛起了泪珠，她忙转了脸，不敢再看英莲一眼。英莲却一直都看着他，一步一步上前，蹲在地上叫道：“爹爹！我是英莲啊！”
    甄士隐当时离家出走，多半是由英莲被拐引起的，现在女儿就站在他的面前，怎么能让他无动于衷。
    封夫人道：“你还要一直这样下去吗？我现在一个人带着女儿过活，家里需要你，女儿更需要爹。”
    甄士隐的眼里流下浑浊的泪水，他闭了闭眼道：“我现在这个样子，人不人鬼不鬼的，你让我怎么跟你们回去。”
    封夫人道：“我就问你，我一个女人能不远数千里，出来找女儿，你为什么就不能走半个京都跟我们回家。”
    甄士隐喃喃道：“家……家……”
    英莲道：“爹爹，我们回家吧！”
    甄士隐看着英莲的脸，与记忆里那个三四岁的英莲重合，眉间的红痣尤为突出。甄士隐道：“英莲，英莲，我的女儿。”说完竟发泄似的嚎啕大哭起来。
    英莲一下子扑到甄士隐的怀里，封夫人上前一手揽着英莲，一手揽着甄士隐道：“我们一家终于团圆了。”说完也哭了起来。
    惜春目睹着这一家三口的团聚，心里由衷的为英莲高兴。惜春见三人哭的不可开交才上前道：“夫人，英莲姐姐，还是带甄老爷回去吧！这里不是久留之地。”
    封夫人这才意识到，惜春一个大小姐还在一边，这里却实不是惜春该来的地方，她忙抬起头，擦了擦眼泪，道：“对对对，咱们有话回家说，回家。”
    英莲扶着甄士隐上了马车，惜春等人也都上去了，甄士隐看了看惜春的穿着，知道不是一般人家的小姐，又看看自己一身褴褛，忙把身子往外挪了挪。
    见惜春并不介意的样子，这才安稳的坐了。
    一路无话，马车很快到了封氏绣坊，英莲与封夫人扶了甄士隐下车，惜春道：“我们就不下去了，夫人和英莲姐姐与甄老爷好好团聚吧！我改日再来打扰。”
    封夫人道：“让我们怎么谢姑娘呢？”
    惜春笑着道：“夫人不要有太大的心理负担，我们来日方长。”
    封夫人感动的点点头，一家三口目送着惜春的车子走远。才进院子里去。
    甄士隐抬眼看时，一个大门没有牌匾，旁边是一个铺面，上面一个门匾，写的是“封氏绣坊”
    甄士隐面有愧色道：“夫人，真是辛苦你了。”
    封夫人道：“我们是有贵人相助，要不也不会有今天。”
    三人还没进院子，永恩就迎了过来，见夫人和小姐带了一个流浪汉回来，永恩还是有一点儿诧异，封夫人对永恩道：“这是老爷，是英莲小姐的父亲。”
    永恩忙请安道：“老爷，您终于回来了，让夫人和小姐好找啊！”