    黛玉笑道：“那也不能坐吃山空啊！这钱给舅舅用了，我也没打算要舅舅还。”
    贾政听了心里大为震撼，自己是小家子气，听了王夫人的劝，才向林如海张口借钱的，而且也没打算还。本想糊里糊涂的把这事儿就遮掩过去就算了，不想黛玉是个大气的，直接就说不要了。这让他一时还真不知道怎么应对了，五万两不是小数目。就这么堂而皇之的不还了，也不好看。
    贾政笑道：“哪能不还呢！也就用一两年时间。”
    黛玉笑着道：“舅舅不用放在心上。”
    贾政看到惜春在跟前，就是说不让他放在心上，他也是要放在心上的。他本不善于打理家里的财务，要不是因为盖院子，贾琏也不能找上他，说了一通府里的财政情况。
    他与王夫人一说，本是想着让自己的夫人帮忙出出主意，不想她竟把主意打到林家头上。而自己也是昏了头了，竟然同意向林家开口。现在虽然是拿到钱了，但这钱也很烫手啊！
    黛玉也没多留，带着惜春辞了贾政就回了内院。惜春看到贾政脸色很不好看，自己装做天真无害的样子，笑嘻嘻的与黛玉说笑。
    惜春：“姐姐，你上次绣的荷包很好看，你教我做好不好？”
    黛玉笑着道：“好！我们回去就做。”
    贾政长长的吐出一口气，派人去喊了贾琏过来，把银票交给了他，让他去安排建园子的事宜。
    贾琏领命，又道：“师老爷那边儿明儿给瑞大爷办喜事，请老爷去赴宴？”
    贾政想了一下道：“我知道了。”
    贾琏拿着银票匣子先交到了帐房，然后着手安排建院子的事宜。
    惜春与黛玉刚回了黛玉的屋子，宝玉与探春就过来了。
    宝玉道：“林妹妹、四妹妹，你们怎么才回来？”
    黛玉不答反问道：“你今儿不用上学吗？”
    宝玉道：“瑞大爷要结婚，给我们放了假。”
    惜春想着，那贾瑞在红楼中，因为垂涎王熙凤美色，欲行不轨之事，后被王熙凤算计致死。这一世，那事儿被自己在宁府给冲散了，这贾瑞也就没有与凤姐单独见面的机会。现在竟然还结了婚，真是世事无法预料了。
    惜春道：“二哥哥，你不去赴宴吗？”
    宝玉斩钉截铁的道：“不去，我与小秦相公说好了，他不去，所以我也不去。”
    惜春道：“小秦相公为什么不去？”
    宝玉道：“他说要去水月寺看他姐姐，我也懒怠去，四妹妹，我好不容易放假，咱们不说他们了，咱们好好在家里玩两日才是正经。”
    惜春道：“二哥哥学业上再有进步，骨子里还是喜欢和我们这些人在一起，让老爷知道了，又不高兴了。”
    宝玉道：“这有什么，都是自己家的兄弟姐妹，我也看出来了，只要我学业上努力，老爷就高兴，回家来做什么，老爷也不管了。”
    黛玉一听，笑道：“看来你对秋闱是胸有成竹了？”
    宝玉一听就泄了一半的气，道：“我的学识，没法与妹妹比，可不敢说胸有成竹的话。”
    黛玉道：“那还在我们跟前混，要是被老爷知道你在这里淘气，又要生出多少气来。”
    宝玉急道：“你们怎么像是想方设法的不与我玩儿啊！我也是得了老太太的允许才来的。”
    探春笑着拉着宝玉道：“好了好了，林姐姐逗你呢！你也认真了。”
    宝玉胀红了脸，坐到凳子上，惜春起身道：“你们聊着，我得回去画图了。”
    宝玉道：“四妹妹画什么图？我帮你吧！”
    惜春本是要画学堂的图纸的，见宝玉跟来，就笑着道：“我给林姐姐画林府园子的图纸。”
    宝玉高兴的道：“我来帮你研磨。”说着两人就往外去了。
    黛玉拉着探春笑道：“咱们一起去看看吧！”
    探春道现在对惜春很是上心，欢快的答应着，二人相携着一起到了惜春的屋子。
    惜春的屋子，晴雯早就铺好了惜春画了一半的图纸。见四人先后进了屋，晴雯和入画又忙着去倒茶。
    宝玉又见晴雯面带笑容，也相信了她过的真的很好，竟没有了在他屋子时的小性儿。宝玉奇道：“还是四妹妹这里好，晴雯来了你这里，竟比在我那儿还要开心一些。”
    惜春笑道：“我这里人少活多，晴雯跟了我，就是辛苦些。”
    晴雯听了也不接话，宝玉的眼睛跟着她走了好一会儿，见她没有什么不好，这才收回了目光。
    黛玉冷眼瞧着宝玉，抿嘴笑道：“宝玉是不放心四妹妹，怕你把晴雯累到呢！”
    宝玉忙笑道：“哪有，晴雯跟着四妹妹，真的比在我那里要好很多。”
    探春道：“现在咱们各屋里的人也都是一个萝卜一个坑，就是可怜了二姐姐，还病着，屋里又都换了新人，我们走了这些天，也不知道她用的顺不顺手。”
    惜春边做着画边道：“昨天去看二姐姐，她说还好有二嫂子天天照应着；又有老太太屋里的玻璃在跟着；太太也常过去，还专门派了金钏与玻璃轮换着守着。倒也还好。”
    众人一提起迎春都想起邢夫人的所做所为，又不好议论长辈的是非，大家就都默契的不多说。几人围着惜春，看他画图纸。
    黛玉和探春都见识过惜春和本事，也不吃惊，宝玉却拿着惜春和图纸，问个不住，惜春一一解释完了后，宝玉叹道：“真是神了，看了四妹妹的图，就像去过林妹妹府上一样。”
    黛玉道：“我们府上，还没有这图纸清晰呢！”
    宝玉道：“我看咱们府里建院子，也不要别处请人设计了，就让妹妹设计就算了。”
    惜春忙道：“那可不行，咱们府里可不是建一处两处，要是都画完了，不得累死我啊！何况府里自有能人做这些事。”
    宝玉一听也担心惜春辛苦，就不再说了，其实惜春心里想的是，自己还要画学堂的图纸、还要画封夫人的绣样图纸。要是再把建院子的图纸也画了，恐怕得几个晚上睡不着觉了。索性就说自己怕辛苦。
    黛玉也道：“就是啊！这些日子可是辛苦你了，这刚回来，就好好歇歇，别的事儿放一放，省得累到了又头疼了。”
    宝玉不知道惜春去了趟林府玩儿了几天能累到什么，黛玉和探春却知道原委，二人都心照不宣的不解释。
    宝玉感觉姐妹们虽然与他坐在一个屋子里，但像是隔着千山万水一样，总有一种朦朦胧胧的感觉。