    惜春看着黛玉一脸为难的样子，道：“姐姐信不信我？”
    黛玉道：“现在还说这样的话，你说的什么我不信呢？”
    惜春道：“那姐姐就带我去见二叔。”
    黛玉想了想，笑着道：“那明儿就一起去吧！”
    一夜无话，到了第二日，宝玉没像以前一样跑去找黛玉，而是等到陪贾母吃过了早饭，收拾妥当，先到王夫人屋里请了安后才到后面找黛玉。
    不想黛玉和惜春去贾政外书房了，宝玉见晴雯坐在惜春的屋子里做着针线，就上前道：“你在这里过的可好？可有不顺心的？”
    晴雯一见是宝玉，起身规规矩矩的行了礼，倒了茶，宝玉眼睛不离她左右，晴雯道：“自然是好的，四姑娘对待下人奖罚分明，我在屋子里与入画一样，得姑娘重用。没有什么不顺心的，况且，就是真有了不顺心，宝二爷想怎么样呢？”
    宝玉一噎，岔开话题道：“你怎么也不找袭人去玩儿了？”
    晴雯道：“我在姑娘这里听差遣，哪有时间去玩儿？要是一天只管淘气去玩儿，我们姑娘谁来照顾呢？”
    宝玉一听她心里全是惜春，心里有些讪讪的，但转念一想，她这样才正好，于是只道：“你说的是，我只是怕你闷了，之前宝姐姐在的时候你们还常往梨香院去，现在宝姐姐也走了，你们也不去了。”
    晴雯道：“宝二爷糊涂了，我去梨香院，那完全是因为我们姑娘想与宝姑娘玩儿，这才跟着去的，我一个奴婢，哪能随便去亲戚的屋子里玩儿呢！还有没有规矩了。”
    宝玉忙道：“竟是我唐突了。”
    晴雯毫不客气的道：“是二爷唐突了，现在姑娘不在，你在这里与我说话也不合适，有什么话我替你带给姑娘，你还是先回去吧！要不别的姐妹屋里坐坐。”
    宝玉只得辞了晴雯出来，百无聊赖，也只能找迎春或者探春玩儿，又想到迎春正病着，不好这么早去打扰。走着走着，到了探春的屋子。
    侍书正铺纸研磨，探春伏在案上写字，屋子里的博古架上，摆满了探春淘来的精致小玩意儿。见宝玉进来，探春笑着放下笔道：“二哥哥怎么来了？今儿怎么不上学去？”
    宝玉道：“太爷家的瑞叔要大婚了，这几日沐休。”
    探春道：“那你怎么不找林姐姐去？”
    宝玉道：“她去老爷那儿了，我在你这儿等等她。”边说边顺手从博古架上取下来一个竹编的小篮子，道：“你喜欢这玩儿意儿。”
    探春道：“是啊！看着别致，就买了回来。”
    宝玉道：“买？你去哪儿了？”
    探春知道说漏了嘴，忙改口道：“我让林姐姐家的嬷嬷帮忙买的。”
    宝玉这才恍然道：“哦！原来是这样。”
    探春道：“二哥哥要是喜欢，我就送给二哥哥好了。”
    宝玉道：“这玩意儿虽然精致，也只能看看，是个玩儿物罢了，何况君子不夺人所爱，我怎么能要妹妹的东西呢？”
    探春一本正经的道：“这有什么的，一个玩儿物而已。我还有好东西给二哥哥呢！”
    宝玉道：“什么？”
    探春让侍书把做好的鞋子拿出来，道：“这是我给二哥哥做的，本想着等二哥哥生日送你的，既然哥哥来了，就提前送了。”
    宝玉高兴的接了，四下看了一下，道：“可不要让赵姨娘看到了，要不又该寻你的不是了。”
    探春道：“这是我自己的事儿，她管不着。”
    宝玉道：“你们去林妹妹家好玩儿吗？”
    探春两眼发光，道：“二哥哥，下次你也跟我们一起去吧！林姐姐家什么事儿都是林姐姐自己说了算，虽然没有没有长辈扶持，但是也自在了很多，而且姑父任凭林姐姐在府里发挥，连园子里种什么树都是林姐姐自己做主。”
    宝玉也跟着眼睛亮晶晶起来，接着又道：“好虽是好，但也太辛苦了些。”
    探春道：“又不是让林姐姐自己去种树，无非就是把事情安排下去，让下人们做罢了。哪能事事都亲力亲为呢？”
    宝玉道：“那还好，听太太说我们府里也要建院子了，不过不需要咱们操心。”
    探春道：“听说东大院那边已经围起来了。”
    宝玉道：“是啊！老爷原想着要把东西两府连起来，不想那边敬大爷不同意，说是连起来容易，以后再分开就难了，还不如省了这些事儿。让老爷这边任意拆建，东府那边不动。”
    探春思忖道：“两府本来就是分开的，何必再合在一处呢！”
    宝玉道：“听说是为了引水源，谁细问这个去。你们下次去林妹妹家，也带上我好不好。”
    探春笑道：“二哥哥应该和老太太和太太说这话，我们连自己都做不得主呢！怎么能做了你的主。”
    宝玉一下子就闷闷的了。
    探春道：“听说你要参加今年的秋闱，等科考完了，有多少时间不够你玩儿的呢？”
    宝玉道：“我也是为了老爷高兴，其实心里不喜欢参加什么秋闱。”
    贾政书房
    黛玉和惜春给贾政请了安，黛玉笑盈盈的把装着银票的匣子呈给贾政，道：“舅舅，这是父亲让我给父亲拿过来的。”
    贾政看着惜春也来了，自然是不愿意多说什么的，只说道：“让你父亲费心了，舅舅不知道你已经能管家了，要知道就直接跟你说了。”
    黛玉笑着道：“都是一样的，我也只是看着父亲太过忙于政事，无暇分身管这些琐事，这才跟着嬷嬷们学着管一管的。”
    贾政笑着道：“以后院子建好了，要可着玉儿挑，你喜欢住在哪里就是哪里。”
    黛玉笑道：“舅舅也太客气了，五万两银子而已，以后玉儿多回林府几趟，把家里的事情管起来，好好经营，早晚也是能赚回来的。”
    惜春长大了嘴道：“五万两啊！林姐姐，你真是太有钱了。”
    贾政本不想多说，不料却被二人叫嚷开了，只好硬着头皮笑着道：“以后舅舅还给你，你就不要太操心了，要是累到了老太太又该心疼了。”
    惜春笑嘻嘻的道：“就是啊！林姐姐，你还忙着赚什么钱啊！我要是有五万两，我就天天坐在家里吃吃喝喝了。这钱二叔叔又不是不还给你，你那么累做什么？何况你身子又弱。这要是累出个好歹的，岂不让当舅舅的心疼。”