    黛玉接过惜春画的图纸，笑着道：“谢了！”
    然后把图纸折好了，递给紫娟，把她找个嬷嬷直送去了贾芸的家里。
    宝玉道：“贾芸是谁？”
    惜春灵机一动道：“二哥哥要是没什么事儿，就帮我们跑这一趟，你去送了这图纸，不就知道贾芸是哪一个了。他可是长的一表人才，而且还是个能干的。”
    宝玉马上道：“那太好了，我去送。”
    紫娟笑道：“哪有让二爷替我们跑腿的？”
    宝玉道：“你们出去不方便，你只管交给我就好了。”说着从紫娟手里抢过图纸。
    刚走出门又折回来问道：“我去哪里找他？”
    黛玉、探春、惜春都笑弯了腰，宝玉也笑了起来。
    一会儿，惜春止了笑，道：“他是后廊上五嫂子的儿子，他虽比你大，但论起来，你还是叔叔呢！”
    宝玉这才听明白，他只需出去找个知道的人跟着就好了。宝玉对黛玉道：“放心吧！我一定给你送到了。”
    宝玉刚走没多久，凤姐突然带了负责裁剪的嬷嬷过来，笑着道：“正好你们都在，省得我到处找了。”
    探春一见来人，就道：“这又不过年不过节的，怎么？要做衣裳吗？”
    王熙凤道：“是啊！太太说，给姐妹们量尺寸，一人做两身宫装。”
    惜春诧异道：“我们又不进宫，做宫装做什么？”
    王熙凤笑着道：“谁说不进宫了？太太说了，以后她进宫见娘娘说不定会带姐妹们一起去拜见。”
    探春试探的道：“这恐怕于礼不合吧？”
    王熙凤道：“有什么不合的，只要咱们娘娘喜欢，皇上不反对，那就是合适。”
    惜春若有所思的道：“宝姐姐在宫里不好吗？”
    王熙凤道：“这是哪儿的话，你宝姐姐好着呢！”
    惜春道：“那让我们姐妹进宫做什么？”
    王熙凤笑着道：“无非是见见世面而已，能有什么大事儿呢？”
    黛玉眼神转动，凭心而论，她是一万个不愿意进宫的，就算是偶尔也不愿意。可是现在只是裁衣，还没说要去呢！自己也不好说什么，到时候要真的让去，自己随机应变就是了。
    嬷嬷们给三人量了尺寸，惜春问道：“二姐姐可量过了？”
    王熙凤道：“你二姐姐病着，就先不折腾她了，等好了再做也不迟。”
    惜春点点头，心里百转千回，她觉得元春的变化太大，让她一时摸不着头脑，她太不喜欢这种失去掌控的感觉了。但既然事情已经不按照原来的方向发展了，那就一定会改变，那自己就接着吧！
    嬷嬷们给惜春、黛玉、探春三人量了尺寸，王熙凤对宝玉道：“明儿老爷要带你去师老爷家去赴宴，让袭人好好的给你收拾收拾，可别乱跑。”
    宝玉道：“老爷和二哥哥去不就行了吗？我不去行不行？”
    王熙凤道：“这可是老太太说的，怕是你回去就要跟你说了。”
    宝玉大为不自在，惜春道：“你马上就要参加科考了，怕是老爷要你多见见世面。”
    宝玉嘟着嘴不说话，黛玉看他不自在的样子，就道：“咱们去看看二姐姐吧！怕她一个人怪闷的。”
    王熙凤道：“姑娘们快歇歇吧！二姑娘刚吃了药，现在已经睡下了，正经等好了，咱们再去闹她。”
    众人只得做罢，留在惜春屋子里边画图边说笑。这次惜春画的是学堂的设计图。
    此时甄士隐这边也没闲着，每天带着永恩到学堂工地上看着穆师傅和工人们清理现场。
    封氏绣坊里若桔也每天忙的不可开交，好在有惜春买来的四个厨娘，每日侍候着家里和学堂工地上的吃食，这让封夫人能腾出手来专心教刺绣，英莲也能腾出手来教小孩子们做事情。
    惜春人在府里，心却里也没忘了学堂的建设，连着熬夜画了三晚的图，设计图纸很快就画好以后。
    入画和晴雯看着图纸，好奇的问道：“这里是做什么的？”
    惜春道：“食堂，也就是饭厅。”
    入画指着几间大一些的地方，问：“这里呢？”
    惜春道：“学堂啊！”
    入画：“为什么这么多学堂？”
    晴雯也道：“就是啊！不就甄先生一个先生吗？”
    惜春道：“那个地方和孩子特别的多，保不齐以后会用的着。而且除了读书，也可以在那里设置学习技能的学堂，比如骑射，刺绣，甚至中医都可以。”
    晴雯惊讶的道：“姑娘这哪里是学堂啊？这比国子监还要全啊！”
    惜春笑道：“那当然了，要做就做到最好吗？”
    入画突然指着两个小一点的位置问道：“这是什么？”
    惜春道：“茅房。”
    入画把眼睛瞪的大大的，道：“茅房？学堂里还有茅房。”
    惜春道：“这有什么奇怪的。”
    晴雯拿出另一张纸来道：“这个是？”
    惜春耐心的道：“这是茅房的内部结构图，你们看，这里是如厕的地方，这里是冲水的地方，后面是窨井，到时候专门派人清理，学堂里是一点儿异味儿都没有。”
    晴雯道：“可是，为什么有两处茅房啊？”
    惜春笑道：“这边是男孩子用的，这边是女孩子用的。”
    晴雯和入画一起瞪大了眼睛，晴雯道：“女孩子也可以去学堂？”
    惜春道：“是啊！不是跟你们说了吗？以后还要开刺绣课，裁剪课！”
    晴雯道：“我们要是也能去上学就好了。”
    惜春道：“就你那针线上的手艺，都能当师傅了。”
    入画道：“我可不敢，男孩子和女孩子一起上学，这怎么行？”
    惜春道：“你没看我把整个学堂一分为二了吗？一边是男学生，一边是女学生。”
    入画担心的道：“姑娘做这些事，不想让外人知道，也不让老太太知道吗？”
    惜春揉了揉太阳穴，道：“先不要了，你明天把这图纸送出去，让学堂那边尽快建起来。争取今年秋天能开学。”
    入画嘟着嘴道：“姑娘这么能干，真应该让东府那边儿知道。”
    晴雯看着入画，摇了摇头，惜春感受到两人之间的小动作，却当做没看到的样子。
    现在，东府里的人如何对她，她也不往心里去了，她给自己定了个小目标，就是让这里的女孩子们都能好好的活下去。至于东府，先不想了