    惜春知道自从贾敬回来后，东府已经有了很大的改变，贾敬每日拘着一把年纪的儿子贾珍读书上进，管着孙子贾蓉不出去胡闹，东府里的情况已经有了改变。
    以前那些依附东府过活的旁支子弟，自从贾敬回来后也都收敛了恶习，在贾敬看不到的地方做不做腌臜事，那就不得而知了。
    惜春在林府见到过林如海是如何对黛玉，也见到个甄士隐如何对英莲。她知道那种父亲发自肺腑的对女儿的疼爱是什么样的。而自己想都不敢想。
    入画看着这么能干的惜春，满眼都是心疼，她很想让全府的人都知道，她们小姐有多能干。
    惜春道：“我们做的这些事儿，只能我们自己知道，出了这个门都不能说，要不我们以后谁都别想出门了。”
    入画和晴雯同时道：“知道了。”
    惜春道：“安置了吧！明天还有很多事儿呢！”
    晴雯和入画一起服侍惜春睡下，入画睡在惜春外侧，晴雯去了外间，吹灭了蜡烛，三人睡下不提。
    第二日，惜春画好的图纸，很快就送到了甄士隐的手中，甄士隐拿到图纸打开看时，吃惊不小，赶快拿着图纸去找穆师傅，穆师傅是祖传的木匠手艺，一般的图纸都能看的懂。可是眼前的图纸让他看花了眼。
    穆师傅瞪大了眼睛，一脸茫然的问甄士隐：“甄先生，我从来没见过这样的图。”
    甄士隐道：“这个有解释，四小姐写的多清楚啊！”
    穆师傅挠了挠头露出一口白牙道：“我……不识字。”
    甄士隐道：“无防，来，我说给你……”
    甄士隐说一句，穆师傅记一句，不时的点点头，等甄士隐都按照惜春的意思解释完，穆师傅忍不住叹道：“真是绝了，我做了这么多年的木匠活，从来没见过这样的设计。”
    甄士隐也叹道：“我走南闯北的这么多年，也没见过这样的设计。”
    穆师傅道：“我得赶快去与大家研究一下，尽快做起来。”
    甄士隐道：“快去吧！有什么需要帮忙的尽管说。”
    穆师傅兴冲冲的去了。甄士隐回了绣坊，这才把惜春对学堂的设计说了。
    英莲兴冲冲的道：“女儿觉得四姑娘是一个不同寻常的人，她什么都知道，什么都会。我自从到了薛家，见了薛家小姐宝钗，觉得她是一等一的人了，后来见林姑娘，又觉得也只有她能与我们薛姑娘相比。不想最不显山不露水的四姑娘才是藏的最深的一个。”
    封夫人道：“想那国公府里人多奇事也多，不是说有个公子衔玉而生吗？府里的大小姐又封了妃，咱们的恩人四小姐，小小年纪又这么聪明伶俐，简直是奇闻。”
    英莲道：“要说府里的那位公子，别的也都还正常，就是被老太太宠的不像个样子，一屋子的丫鬟，光奶嬷嬷就有四个。”
    甄士隐道：“像那样的人家，有那样的排场也正常。”
    英莲突然像想到什么似的，突然道：“母亲以前是不是有个叫娇杏的丫鬟？”
    封夫人道：“怎么突然问起她了？”
    甄士隐也好奇的看着英莲。
    英莲道：“我在贾府的时候还见过她。”
    封夫人道：“那她有认出你来吗？”
    英莲点了点头，又摇了摇头，道：“像是认出来了，但又不像，她盯着我看了半天，但一直到出了门什么都没说。”
    封夫人道：“自从她嫁给贾雨村，就没有再回去过，现在应该过的很好吧！”
    英莲道：“她当时是以官太太的身份去拜访府里的太太小姐们的。”
    甄士隐这才知道娇杏嫁给了贾雨村。道：“没想到她竟有这们的造化。”
    封夫人道：“她既然盯着英莲看了那么久，怎么能看不出来呢？想当初贾雨村答应帮我寻访英莲，到现在也早就忘了这事儿吧！她不相认，也是怕得罪了薛家吧？”
    甄士隐道：“那贾雨村，当年我就觉得他不是池中之物，这才资助他的，不想他后来，被革了职，几起几落的又靠上了贾府，这才做起了官，这两年开始顺风顺水的。”
    封夫人道：“老爷也知道他的为人。”
    甄士隐叹了一口气道：“也是最近才知道的，他上次在金陵升迁排场可是不小。”
    英莲道：“我听薛夫人说，当初薛家的薛蟠因为买女儿打死了人，就是他从中周旋的。”
    封夫人道：“那时候你没见过他？”
    英莲道：“没有。”
    封夫人道：“有着与贾府和关系，他怎么能记得当初的承诺呢？”
    甄士隐看着封夫人道：“现在女儿也找到了，就不要想太多了，他应该是不知道是英莲，要知道是她，一定不能不管的。”
    封夫人叹道：“那就是阴错阳差的错过了，让我们一家分开了这么多年，现在我收养了这么多的孩子，一定不能让她们错过找到亲人的机会。”
    甄士隐道：“等学堂建起来，让她们都去上学吧！”
    封夫人吃惊道：“女孩子也能去？”
    甄士隐道：“怎么不能？你不知道四小姐有多能耐，她把学堂一分为二，一面是男孩子，一面是女孩子，到时候只要愿意上学的孩子们都能去上学，怕到时候我一个先生的都不够用了。”
    封夫人道：“能让她们上学就那就太好了，以后出去不至于被人骗了。”
    正说着话，囡囡从外面跑进来，道：“夫人，夫人，我想与哥哥住，哥哥不让我跟他住。”
    封夫人笑着揽过她的小身体道：“哥哥怎么不让囡囡住了？”
    囡囡道：“哥哥说囡囡长大了，要与姐姐们在一起，不能总跟哥哥住。”
    封夫人笑道：“永恩也太小心了。”
    甄士隐笑呵呵的道：“我回头问问他是怎么回事。”
    封夫人道：“还不如现在说了，看把我们囡囡急的。”英莲出去把永恩叫进来。
    甄士隐道：“永恩啊！你为什么不让妹妹与你一起住了？”
    永恩道：“妹妹是女孩子，早晚都是要与女孩子们住在一起的，总与我在一处也不方便。而且囡囡在里院也可以跟夫人小姐学些本事。”
    甄士隐笑道：“孩子大了，都有自己的心思了。”