    贾母看着黛玉小女儿态，一下子就想到了自己的女儿贾敏，女儿什么时候回为银钱发过愁，自己也是尽力满足她的一切需求，不想自己的外孙女，竟然还要管着家里的生计问题。
    贾母心疼道：“银子事小，就是你这份心，怎么能不让人疼，要是还有人说你不好，那真是没了良心了。你放心，这钱，我会让你舅舅还给你的。”
    黛玉一脸真诚的道：“还什么啊！又不是花在外头了，何况舅舅要建院子也是给我们姐妹住的，我在这里，出一点儿力也是应该的。”
    鸳鸯笑着道：“老太太，等小院子建起来，可着姑娘挑就是了，姑娘在咱们府里住的顺心，比什么都强。”
    贾母道：“你这话有理，但不是亲戚应该有的道理。”
    黛玉道：“不瞒外祖母说，我一直想好好谢谢舅舅的，还好舅舅给了我这个机会，当初要不是舅舅鼎力相助，父亲恐怕就命丧扬州了。”
    贾母摩挲着黛玉的头轻轻叹道：“你这孩子只知道他帮了你父亲，怎么不知道他又有多少好处呢！”
    等到宝玉再次回到贾母这边的时候，黛玉已经回了自己的屋子，宝玉与贾母说了几句话，就回自己的绛芸轩休息了。
    袭人见他一脸的不自在，就问道：“又怎么了？”
    宝玉看着袭人总觉得心里空落落的，就道：“没事。”然后自己歪在炕上，想着晴雯在的时候，总是肆意的说笑，又想到黛玉刚从苏州来的时候，两人同吃同住的日子。
    宝玉喃喃的道：“是不是长大了，就都要分开了？”
    袭人一听他又犯了痴病，就道：“你这是怎么了？明儿学里放假，你今儿不用夜读了，就在这发呆，还不如去书房夜读的好。”
    宝玉道：“秦钟不来，我一个人没意思。”
    袭人道：“难道没有小秦相公你就不读书了不成？”
    宝玉道：“那倒不是，只是有他伴着，读书做学问互相讨论起来进步也快。”
    袭人道：“好在沐休的时间不长，要不还不知道痴成什么样子呢？”
    宝玉道：“明儿咱们把妹妹们叫到咱们这里来玩儿吧！”
    袭人道：“当然好了，好不容易沐休了，也应该找姐妹们玩儿去，可不能一个人在家里闷着，再闷出病来。”
    宝玉道：“把四妹妹也叫来，晴雯自从跟她去了，都不往咱们这边来了，你们也好了一场，也该多走动才是。”
    袭人道：“你把人送出去了，这会子又说这些有什么用。”
    宝玉陪笑道：“我这里不是还有你吗？”
    袭人道：“四姑娘就没有入画吗？”
    宝玉道：“入画小，晴雯又是四妹妹点名要的，我怎么能不给，你不知道，当初四妹妹要的可是你，是我没同意，这才把晴雯给了。”
    袭人听了心内大骇，她原是不知道这个情况的，惊骇过后就是欣慰。欣慰的是宝玉待自己的心，他竟然是不舍得自己的。
    袭人心内高兴，面上也就不在意宝玉是不是想着晴雯了，道：“你要是想玩有什么不能的，明天我给你请来就是了。”
    宝玉道：“你还要忙着打理屋子里，这些小事儿，我自己去就完了。”
    袭人道：“你去倒是也好，只是别冲撞了姑娘们，尤其是四姑娘，小大人儿一个，说话可不饶人呢！”
    宝玉道：“我知道了，你只放心吧！”
    袭人与宝玉闲话一会儿，就安置宝玉早早的睡了。
    黛玉屋里
    惜春道：“老祖宗怎么说？”
    黛玉道：“正如你说的，老祖宗根本不知道这件事儿，我只好实话实说了，还把老祖宗气到了，早知道是这样，我就不说了，左右也是要给的，什么大事儿。”
    惜春道：“姐姐不在意，我却是不想让姐姐吃亏的。”
    黛玉点着她的额头道：“小财迷，舅舅说借钱是为了给咱们建院子，难道你不住？”
    惜春道：“人家诚心帮你，你倒说人家。难道老祖宗没同意你常回家去？”
    黛玉道：“外祖母倒是没说什么，不过我把自己想常回去的意思说了。”
    惜春道：“那就够了，老祖宗会上心的。”
    黛玉思忖道：“我这么跑到外祖母那说上一通，怕是会惹得舅舅舅母厌弃了。”
    惜春道：“姐姐，你想的太多了，你拿了银子给府里使，他们有什么理由厌弃你，难道你自己拿着银子外头过日子去，过得不比这里好？”
    黛玉心里本来是不安的，被惜春这么一说，自己真的仔细思量起来，想着想着突然笑了。
    惜春道：“姐姐笑什么？”
    黛玉道：“我笑我都被你这个小财迷带到那沟里去了。”
    惜春一本正经的道：“我可都是为了姐姐好。”
    黛玉道：“我当然知道你是为了我好，要不我也不能事事都听你的。不过这钱我是心甘情愿拿出来的，全当是为了报舅舅救了我父亲一命。”
    惜春道：“姐姐要想这么报恩，那就快多多准备钱吧！在姑父这件事上，出过力的都要好好酬谢一翻，那阿猫阿狗的，也都要赏些银子才好。”
    黛玉看着惜春道：“我知道最该谢的就是你，我心里有数。”
    惜春嘟着嘴道：“谁要你谢？人家无非想让你好而已，哪里想到你是这么大方的。”
    黛玉知道惜春的真心，就直言道：“其实这五万两是当年我母亲嫁妆里的现银数目，想来当年母亲出嫁，让舅母很是不痛快了，现在借着建院子的由头，想把这钱要回来，我想着，给了倒也好，给了她们以后就不惦记了。”
    惜春听了心内纳罕，道：“原来是这样。”然后对着黛玉道：“姐姐这钱不能给。”
    黛玉道：“为什么？”
    惜春道：“你今给了钱，明儿太太要铺子，要田地，你给不给？”
    黛玉一噎，道：“为什么会要铺子要田地？”
    惜春道：“你既然说那是姑姑的嫁妆，那就说明太太已经惦记上了你母亲的嫁妆了。”
    黛玉不敢置信的道：“不能吧？太太平日里看着不像啊！”
    惜春道：“防人之心不可无，你还是好好想想吧！你是要保住姑姑给你留下的财产，还是任凭他们要回去。”
    黛玉一下子没了主意，思索良外才道：“那……我该怎么做？”