    惜春道：“我要建一所学堂，除了需要木工外，还需要泥瓦工，力工。”
    男人忙道：“这些人我们这一片都有，我都认识，我可以帮姑娘找。”
    惜春道：“你可会看图纸？”
    男人点点头道：“会！”
    惜春道：“那太好了，我回头让人把图纸给你送过来，你要是能做，就带人去做。工钱一个月六两银子怎么样？”
    男人眼里流露出了兴奋，他正因为连日找不到活计，孩子饿、老人病，正一愁莫展的时候，这活就来了。男人不安的道：“用不了那么多，我们平日的工钱一般一个月三两。”
    惜春想了想道：“那我给您四两，另外那二两当是您帮我找人的辛苦钱。”
    男人嘿嘿一笑道：“那就全听姑娘的！姑娘就放心吧！我找的人一定不会错的。”
    惜春道：“好！还没问这位大哥怎么称呼呢？”
    男人憨憨的一笑，挠了挠头道：“我叫穆青山，都是直接叫我木匠的。”
    惜春道：“那我以后就叫您穆师傅吧！”
    穆师傅道：“都行。”
    女人一听自己男人有活干了，心里也是高兴，对躺在炕上的老人道：“娘，您听到了吗？您的病有救了，等青山赚了钱就给您买药。”
    老人慢慢睁开眼睛，喃喃的道：“不治了，浪费钱！”然后又闭上了眼睛。
    女人忍不住抹了一把眼泪，惜春问道：“这位老奶奶是怎么了？”
    穆师傅无奈的道：“病了一段时间了，家里没钱，看不起病，就这么耗着。”
    惜春道：“我这活比较多，我先付五十两的定钱。”
    穆师傅忙道：“姑娘这可使不得，我活都没开始干呢！怎么能收您这么多钱呢！”
    入画把银票放到穆师傅的手里道：“姑娘说是定钱，您就收着吧！”
    穆师傅道：“就算是定钱，也太多了。”
    惜春只道：“先给老婆婆看病吧！别的以后再说，何况我的活也多，这些远远不够呢！”
    穆师傅把银票放到女人手里，道：“先给妈看病要紧。”
    女人接过银票点了点头
    穆师傅道：“您这哪里是找我做事啊！您这是上天派来救我们一家的啊！”
    惜春道：“穆师傅，别说这些了，您先跟我们去场地看看吧！”
    穆师傅忙道：“好！好！”
    惜春带着男人直接去了自己刚买来的场地，道：“这里需要拆去原有的房屋，再建新的。前期需要大量的人力，您要是能找到做短工的，一天我按五十文的工钱给。”
    穆师傅忙道:“用不了那么多，做力气活的一个人二十文钱就够了。”
    惜春道：“那就一人四十文吧！管三餐。”
    穆师傅道：“那也太多了。”
    惜春道：“这里还有个缘故，就是我不能常来，不过我会派人过来，这里要全权交给你帮忙盯着，你可愿意。”
    穆师傅道：“您就放心吧！不过我怎么联系姑娘呢？”
    惜春道：“要是想找我，你只往城中封氏绣坊送信儿就行。”
    穆师傅喃喃道：“封氏绣坊，好！我记住了。”
    惜春道：“我这工程要在入秋之前完成，现在我回去出图纸，你先找人把这里清理了，工资一个月一结，要是有急用钱的，也可以先结。”
    穆师傅好奇的道：“姑娘家有多少人啊！怎么建这么大的学堂？”
    惜春道：“这学堂不是家里用的，是给这里的孩子们上学用的。”
    穆师傅笑着道：“姑娘真是开玩笑，您花这么多钱建学堂，还不得收二两银子一年啊？京都的孩子上学也都是这个价，咱们穷人家的孩子哪里能上得起学啊？能吃饱肚子不饿就不错了。”
    惜春道：“穆师傅四个大一点儿的孩子，您觉得四个孩子都上学，得多少钱？”
    穆师傅吓了一跳道：“可上不起，一个孩子一年二两，四个孩子一年就得八两银子。要是一年二两，四个都上，我说啥也得让孩子上学认识两个字，不当睁眼瞎子啊！”
    惜春道：“那就一人一两。”
    穆师傅道：“什么？”
    惜春道：“一两银子！一个学生一年一两银子，等学校建好了就来上学吧！让这一片上不起学的孩子都来上学。”
    穆师傅像是听到什么了不得的事儿一样，愣愣的看着惜春，虽然惜春围着围帽，看不到她的样子，在穆师傅眼里，惜春就是神仙下凡一样。
    穆师傅还没从震撼中回过神来，惜春已经带着人走了。
    穆师傅回到家里，大夫刚从他家里出来，穆师傅媳妇见他回来道：“你们去哪里看活计了，怎么样了？有多少活啊？”
    穆师傅道：“那片废弃的房屋，被刚才那个姑娘买了，说要建学堂。”
    穆师傅媳妇笑了一下道：“真能开玩笑，咱们这里又没有能上的起学的孩子，在这里建什么学堂啊？”
    穆师傅这才反应过来，道：“不行，我得去找人干活了，姑娘说入秋就要收学生了，这活可急，我得先找人清场子。”说着就急火火的出去了。
    惜春与入画坐在马车上，往封夫人家去，路上，入画问道：“姑娘，你为什么要亲自找人建学堂？回头让家里派人来不就行了吗？”
    惜春道：“这事儿要是让家里知道还能成事吗？以后怕是咱们都出不来府了。”
    入画道：“那刚才那个师傅，我们也是才认识的，你就给了他五十两的定钱，他万一要是卷钱跑了怎么办？”
    惜春斩钉截铁的道：“不会！”
    入画一听惜春说的这么肯定，若有所思的点点头道：“哦！”
    惜春道：“你哥哥在东府现在做什么？”
    入画道：“跟着珍大爷出门，就在爷们跟前侍候。”
    惜春点点头，没有说话，入画道：“姑娘要是有差遣，可以让哥哥与珍大爷说，听只姑娘差遣。”
    惜春忙道：“暂时先不要了，要是与东府要人，就太惹眼了，再等等，时机成熟再说。”
    入画点点头，没有一丝失望。她心里是高兴的，至少姑娘记得她还有个哥哥可以用，她算是看出来了，姑娘虽然年纪小，但是是府里最有成算的人。她觉得跟着姑娘一定不会错的。