    林如海道：“你打小就在你外祖母家里，靠着舅舅舅母，有姐妹们一起扶持，别说是五万两，就是他们要把你母亲的嫁妆都要回去，父亲也不能不给啊！”
    黛玉咬了咬嘴唇道：“这是外祖母的意思吗？”
    林如海道：“这个你舅舅倒是没说。”
    黛玉道：“舅舅家虽然人口众多，但也不至于艰难至此，不过只要父亲不计较，玉儿也不计较，五万两，玉儿带去就是了。”
    林如海道：“去吧！”
    黛玉在回贾府的一路上都有些闷闷的，探春和惜春看在眼里，都以为她是不舍得林如海才会如此的。
    惜春劝道：“姐姐要是不舍得姑父，下个月多回来住几天就是了。”
    探春也道：“就是啊！现在离的也近了，想了就回来。”
    黛玉勉强点了点头，算是默认了两人的猜测，道：“嗯！”
    惜春劝道：“姐姐还是高兴点儿，要不老太太看着也不高兴。”黛玉扯着嘴角笑了笑。
    三人回到府里，先来见了贾母，贾母正与王夫人说话，一听说黛玉回来了，脸上立即爬满了笑容，扔下王夫人不理，伸手去迎黛玉。
    黛玉与探春、惜春三人进来，先给贾母行了礼，又给王夫人行了礼。
    贾母一把把黛玉拉到身边坐了，笑嗔道：“不去接就不回来。”
    黛玉笑道：“原是想着早些回来的，只是父亲不舍得，就多留了两日。”
    贾母笑着道：“怕是你这两个妹妹出去玩疯了，就不舍得回来了吧？”
    探春和惜春抿嘴笑，王夫人陪笑道：“探丫头是个沉稳的，就怕咱们的四丫头太顽皮了，不肯回来。”
    探春低头笑而不语。惜春也不恼，算是认下了这顽皮的名头，笑嘻嘻的道：“老祖宗，太太，林府真的太好玩儿了，还有一个大园子，姑父说园子里种什么，怎么布置都要林姐姐拿主意，要是不回来，我就在那儿看着婆子们种树了。”
    贾母也把她拉到身边来坐了道：“你急什么？咱们也要建园子了，到时候你们姐妹都各自有自己的院子。”
    惜春拍着小手道：“太好了！”然后扑到贾母怀里道：“老祖宗，我也可以自己在院子里种树吗？”
    贾母笑嗔道：“你个小孩子家哪会种那个啊！你喜欢什么说给他们，让他们种去。”
    惜春笑道：“行，就听老祖宗的，我要自己打理院子。”
    贾母对王夫人道：“你看看她高兴的。”
    众人笑过，黛玉问道：“二姐姐怎么样了？病好此了吗？”
    贾母道：“好些了，你们过去看看她吧！”
    黛玉、探春、惜春辞了贾母，一起往迎春的屋子去了，贾母扬着的嘴角瞬间撂了下来。
    直到三人出了院子，贾母才淡淡的问道：“是娘娘的意思？”
    王夫人道：“娘娘是担心大老爷和大太太做事牵连到这边，到时候一家子跟着遭殃。”
    贾母道：“娘娘是好意，可是一家子人也不能无缘无故的就分出去，何况大老爷还是袭了爵的，要是分出去，也是咱们娘们儿出去。”说完瞥了一眼王夫人。
    王夫人还真没考虑过这个问题。一时间也不得主意，怔愣在当场。
    分家是大事儿，贾母再怎么偏心，也不希望儿子分家，总想一家人和和睦睦的在一起才好。”
    贾母道：“何况琏儿和凤丫头一直在这边管着事儿，你说分，怎么分的清？你下次去向娘娘讨个主意，就说是我的意思，大老爷是袭了爵位的，让他出去是不可能的，让咱们出去，咱们去哪儿住？还是直接回南边去？”
    王夫人知道贾母这是气的不轻，只好劝道：“想来娘娘也只是担心，提点一下咱们，毕竟大太太做了伤害迎春的事儿了。”
    贾母哼了一声道：“娘娘在家的时候与迎丫头姐妹关系就一般，哪能因为替她说话就生出这些事儿来。何况大太太做下的事儿，除了咱们府里眼前这些个人，谁还特意往外说去？”
    王夫人听出来，贾母这是怪她在娘娘面前说了不该说的话，隧支支吾吾说不出话来。贾母继续道：“你别忘了，元妃现在是皇家的人，纵使她是你生养的，进了皇家，代表的就是皇家的身份和地位，不是我等能与之平起平坐的。进了宫，你只是去请安，什么该说，什么不该说，心里还没个成算吗？”
    王夫人只得低头应道：“老太太教训的是。是媳妇想的简单了。”
    贾母淡淡的道：“你下去吧！晚饭我与姑娘们一起吃，你跟着你老爷单独吃去吧！不用过来侍候着了。”
    王夫人道：“是！”然后小心的退了出去。
    贾母见她走远，喃喃的道：“平时锯了嘴的葫芦一样，没什么话，怎么一到了娘娘跟前儿什么都说啊？”
    鸳鸯劝道：“老太太，姑娘们都回来了，您啊！就别生气了，回头肝火上来，又要请大夫吃药了。到时候您自己身体吃亏。可划不来了。”
    贾母道：“你说说，哪有一个让人省心的，哎！”
    鸳鸯道：“老太太也别怪太太了，原就是母女，现在一下子变成了君臣，您得让太太适应一下，何况在娘娘没有封妃之前，太太也是许久没见过娘娘了，这母女见了面，自然是什么都说的。”
    贾母叹道：“是啊！母女，多好的母女啊！”
    王夫人回了自己的院中，坐了没一会儿，贾政就回来了，王夫人忙起身帮贾政拿衣裳，贾政道：“黛玉可回来了？”
    王夫人道：“回来了，估计这会儿在迎丫头那儿呢！怎么？林家同意借钱了？”
    贾政道：“是啊！真没想到，林家的家产竟然是玉儿在打理，早知如此，还不如直接与玉儿说。”
    王夫人不敢置信的道：“什么？让一个孩子打理家产？”
    贾政道：“这有什么可奇怪的，林家这一支就玉儿一个孩子，而且妹夫已经立誓不再娶了，以后有多少不都是她的，趁着妹夫还健朗，早早的交给她，让她也清楚明白。”
    王夫人心里百转千回，问道：“这是从什么时候开始的？”
    贾政道：“妹夫说，在扬州的时候就交给玉儿管着了，不止是银钱，就连铺子、田地都交给她了。”