    惜春思忖了一下道：“没有大的？那有没有连在一起的，两三所或者几所的？房子破旧一些没关系，只要地方大。”
    牙人道：“连在一处的，那倒是有几处，只是房子过于破败，怕是买了也都不能用。”
    惜春道：“这个无防，你只管带我去看就是了。”
    牙人只得带着惜春等人来到了城北，入目都是低矮的房屋，牙人道：“姑娘要买大一点儿的一处是真没有，只在这边有一片废弃房屋，是早些年牙行收上来的，一直没有出手，姑娘要只想要地方大，把房子推倒重建，那这里是最合适的。”
    几人路过一片低矮房舍，路上看到的孩子，有的大的背着小的，有的衣衫破旧，有的见了人就钻进了院子里，在里面偷偷往外看。
    穿过街道就到了牙人说的，废旧的房屋前，那哪里是房屋啊！就是一片残垣断壁，地方是真大，这里处在贫民区，有钱的人不屑到这里来买房置地，没钱的人买不起，就是能买起了地，上面的房子也不能住人了，就要重新盖房，买的起地，盖不起房也没用。所以经年累月的，这片所谓的“房子”就剩下了。
    惜春跟着牙人绕着这片残垣断壁走了一圈儿，几乎没有能用的上的房屋，牙人有些不好意思的对惜春道：“姑娘，我看这里不适合您，这里穷乡僻壤出刁民，您在这里不安全，还是城南的那处好一些。”
    惜春当然知道城南的宅子好，可是不适合做学校，她想过了，要是找不到适合做学校的地方，就自己建学校，那这里就正合适。
    惜春道：“就这里吧！多少钱？”
    牙人差点儿没把眼珠子瞪出来，道：“姑娘您不是开玩笑吧？”
    惜春道：“你看我像是开玩笑的吗？”
    牙人忙殷勤的道：“不不不，不是，这片地便宜，两千两银子就够了。”
    惜春扯着嘴角笑了一下，道：“你可别欺我年纪小不懂行情，我可是知道的，这块地方，也只能按照地价算，这房屋都倒了，是一间也用不了的，我还要自己拆掉，房屋你是不能算我钱的。”
    牙人一愣，他刚才还想着从这小丫头身上多赚点儿好处呢！不想是个有见识的。
    牙人是很想把这片地出手的，要知道，这个地方有钱的人是不会来的，周围都是小商小贩，甚至是无家可归的乞丐，就算是一处一处的卖给这些穷人了也卖不了几个钱，就不可能再有人能一下子都买走，牙人不想失了这个大客户，就是忍痛赔钱也要把这片压了几年的地出手。
    牙人道：“不瞒姑娘说，这片地也都是行里一所一所收上来的，只是这是方没有人来买，时间长了年久失修才沦落到现在这个样子。”
    晴雯急道：“我们小姐话都说到这儿了，你这人也太滑头了，说了这许多的话，到底多少钱能卖啊？”
    牙人一副肉疼的模样道：“一千八百两，不能再少了。”
    晴雯看了看惜春，道：“算了，我们不买了，我们小姐也累了，回头再说吧！我们别的牙行还没去呢！说不定还有更好的。”
    牙人忙道：“别啊！算了算了，一千二百两，不能再少了，再少行里就要亏死了。”
    惜春停下脚步道：“我给你一千五百两。”
    牙人刚要高兴道：“谢……”
    惜春道：“剩下的钱，你再给我找四个身家清白的厨娘，要死契的。”
    牙人一听还要买人，也只好道：“好说！交给小人去做就行。”
    惜春对晴雯道：“晴雯你带两个人跟着去办手续，然后把厨娘先带到封夫人家里，我们一会儿到封夫人家里见面。”
    晴雯答应着，带着两名护院跟着牙人去办手续了。惜春带着入画和另外两名护院在周围转了转，看到了与府里截然不同的生活，这里的人都生活在这个社会的最底屋，靠着出卖劳动力为生，做最辛苦的活，赚最少的钱。
    惜春走到一处院子门口，有几个老婆婆在门口，怀里抱着小孩子哄着。惜春上前问道：“婆婆，我想问一下，这里有没有泥瓦匠和木匠。”
    一个老婆婆看着惜春，眼珠子都错不开了，正在心里嘀咕着，这是哪里来的神仙似的小姐，这通身的气派，见惜春与她说话，她忙指着一户木门道：“他家就是做木匠的。”
    惜春道了谢，入画往老婆婆手里放了一吊钱，几人就朝着木匠家走去。
    惜春一到大门口，就看到这个院子虽然小的一眼就能看到全貌，但打扫的还算干净，最主要的是，大门和院子里放的物件都是全实木打造的，虽然木材不是昂贵的，但那工艺是正了八经的隼铆结购，一看就是有真本事的人做出来的。
    惜春不禁在心里暗自称赞。入画上前叫开了门，一个身着补丁衣裳的妇人，背后背着一个半睡半醒的小孩儿迎了出来问道：“谁啊？”
    入画见有人出来，就道：“大嫂，我们想问一下，这里是不是有木匠。”
    那女人把门打开，笑着道：“我家男人就是做木匠活的，这两天正休息在家里呢！您要是有活，就进来跟他说吧！”
    入画请惜春先行，自己走在惜春后面，跟着女人进了屋子，惜春见屋子狭小，就对两名护院道：“你们在院子里等我一下。”说着自己带着入画进了屋子。
    只见屋子里地下站着四个孩子，两男两女，最小的也就两三岁的样子，几个孩子相差也就一两岁的样子，最大的也不超过十岁，身上的衣裳都是打了补丁的，但都干净整洁。炕上躺着一个老人，像是睡着了，男人坐在地下的椅子上，一脸的颓废。
    见惜春带着入画进来，男人一下子站起来，把惜春往另一处椅子上让坐。惜春道了谢，也没坐。
    背着孩子的女人道：“两位姑娘是想做木匠活。”
    男人听了眼里一下子闪出光彩来，道：“姑娘是想建房子还是打家具，我都能做。”
    惜春道：“前期是建房子，后面也要打桌椅家具，我的活计比较多，你能不能找多一些人来做。”
    男人眉开眼笑的道：“姑娘放心，我们一起做木匠活的师傅有很多，姑娘有什么大活计只管说。”