    王夫人一听林如海把家产早早的交给黛玉打理了，差点儿惊掉了下巴，道：“这孩子藏的够深的了，一点儿也没显出来。”
    贾政道：“现在我看你还小看她不，她的家产虽然不比薛家，但都是她亲自己打理的。可不像薛家，全靠着外头的管事。”
    王夫人道：“咱们这样的人家，哪家不是靠着外头的管事呢！就是黛玉不也是靠外面的人打理吗？她一个千金小姐，不能自己出去抛头露面做生意就是了。”
    贾政道：“咱们和林家这样的人家自然是不便抛头露面的，可是薛家就是吃这碗饭的，要是自己再不上心，恐怕以后家底就要不保了。”
    王夫人道：“我何尝不是这么想，可是妹妹就那么一个儿子，少不得娇惯了些。现在宝钗又进宫了，妹妹一直都是不舍得管教儿子了。”
    贾政沉思了一下道：“要论有才学，有本事，还得是黛玉，人家那才是真正的大家闺秀。”
    王夫人看着贾政，附和道：“是啊！敏妹妹就是这样，端的是大家小姐的体面和气质，当年带着半个府的财产去出嫁，她还面不改色，心也跳的，到现在怎么样？统共留下这么一个孩子，能不像她吗？”
    贾政道：“我怎么觉得你说话这么酸呢？”
    王夫人道：“我就是想着，现在咱们这么艰难，无非就是当初妹妹出嫁的时候搬空了家里，要不建几间房子，用的着厚着脸皮跟林家借吗？那还不是咱们自己的钱？”
    贾政嗔怪道：“你要是这么想啊！林家的钱还真不能借了呢！”
    王夫人忙道：“为什么不借？”
    贾政道：“我担心借了到时候还的时候，咱们拿不出来。”
    王夫人陪笑道：“哪能呢！谁家还天天建房子呢！何况，这是娘娘不省亲，能省的都省了，要是真回来省亲，那不得把亲戚借个遍，也要维持体面不是。”
    贾政道：“其实你也明白，咱家现在纵使内里空虚，但也不至于艰难至此，何必惦记林家的钱呢？”
    王夫人道：“老爷这话说的，这也不是我一个人的主意，何况给她们姐妹建院子也是娘娘的意思，老爷要是觉得不合适就不建，什么大事儿，早晚都是要出嫁的。”
    贾政道：“既然娘娘娘也是这个意思，那哪有不建的理，无非就是实用一些，不过份铺张就是了。”
    王夫人道：“要是建就一并多建几处，宝玉也大了，不能总住在老太太屋里，还有兰小子，再大一些也要与他娘分屋子了，总住在一处不像大家子读书的哥儿。”
    贾政道：“要建自然要建齐全了，何况妹夫已经答应借五万两了，还差一间两间的房子吗？”
    晚饭后，黛玉留在贾母处聊天，黛玉把自己在家里帮着父亲管家的事儿都说了，贾母听了甚是高兴，道：“我们玉儿长大了，不过你身子弱，可不许累着了，把事情交给下面的人做，没必要凡事都亲力亲为。”
    黛玉道：“老祖宗放心吧！我现在比往年好多了，连王太医都许我把药减半了。”
    贾母道：“好！好！”
    两人正说的高兴，宝玉从外面回来给贾母请了安，一见黛玉回来了，高兴的凑过来道：“林妹妹，你终于回来了，再不回来我就要去接你了。”
    黛玉笑道：“那你怎么不去接啊？”
    宝玉道：“这不正盼着沐休，等沐休了我就去了，不想妹妹就回来了。”
    贾母道：“怎么明日不用去上学吗？”
    宝玉道：“是啊！瑞叔要娶亲了。”
    贾母点点头道：“哦！那是要放假的，这几日东大院那边儿建小院子，你不要往那儿边去，别磕了碰了的。让你屋里的丫头们好生照看着，这些日子你去上学，把她们闲惯了的，别你回来了她们也不上心。”
    宝玉忙道：“老祖宗放心吧！她们服侍的很尽心。”
    贾母道：“快去你娘那儿说一声，早点儿回来。”
    宝玉又风风火火的出去了。
    黛玉对贾母道：“老祖宗，舅舅建院子，府里是不是没有银子了？”
    贾母笑道：“这是哪儿的话，怎么就艰难至此了？建几间屋子还是能的，又不建皇家别院，能用多少银子？”
    黛玉瘪了瘪嘴，欲言又止。贾母看着黛玉道：“怎么了？”
    黛玉道：“我只是觉得我在这里给老祖宗添麻烦了？”
    贾母道：“胡说，哪来的麻烦不麻烦的？我看谁敢说什么，让他到我跟前说来。”
    黛玉忍不住红了眼眶，扑到贾母怀里，抱着贾母半晌不语，贾母把她扳正，道：“你有什么委屈，与外祖母说。”
    黛玉这才把贾政与林如海借钱建院子的事儿说了，贾母气的胸脯起伏不定，道：“怎么就到了要借亲戚的地步了？”
    说完对着鸳鸯道：“你快去把你们太太给我叫来，我问问她，这到底是怎么回事儿？”
    黛玉忙拦下，急的流下泪来道：“外祖母，不要。我与外祖母说这些，也不是不想借钱的意思，而且这钱我已经带了来了。”说着让紫娟拿了匣子上来，打开看时，里面是一沓的银票。
    贾母还没来的及反应，黛玉就接着“原想着直接交给舅舅就完事儿的，只是府里艰难至此，心里不忍，这才想着与外祖母说了，外祖母要是因为我说了去问舅母，我就不能再面对舅母了。”
    鸳鸯也劝道：“老太太，您先别动气，这事儿要是二老爷与姑老爷说的，怕是太太也不知道，您这么把太太叫过来，怕是太太也委屈着呢！”
    黛玉也抱着贾母的胳膊道：“鸳鸯姐姐说的是，老太太不要叫了，无非就是五万两银子，以后我多回林府几趟，让他们把铺子里的生意和田庄都好好经营起来，也不怕赚不出来这些银子。”
    贾母长叹一声道：“没一个让我省心的。罢罢罢！你把银子先放我这儿，回头我问你舅舅。”
    黛玉抱着贾母的胳膊，撒着娇道：“外祖母就不要问舅舅了，我自己把钱拿给舅舅就是了。都怪我，让外祖母生气了，父亲千叮咛万嘱咐不让我与外祖母说，只是我管不住自己的嘴，说了出来，是玉儿的错，老太太就当这事儿没发生好不好？”