    惜春回到了封氏绣坊时，晴雯已经把买来的四个厨娘都带来了，同时带来的还有那块地的地契。
    惜春看着四个人，虽然衣着简单，但都干净整洁。对晴雯道：“不错。”
    又对封夫人道：“夫人，这四个人你们归你们支配，可以派两个人去工地上给工人们做饭。还要请甄先生有时间去学堂工地上看看。”
    封夫人道：“你让我说什么好呢！”
    惜春道：“夫人不知道，我本想买个大一点儿的院子来做学堂的，不想没有合适的，我就买了一片地，准备自己建学堂。”
    封夫人听了道：“你怎么想来，这么小小的一个人儿，怎么能建院学堂？”
    惜春道：“我已经找了人来清理场地，回头我会把图纸画出来，要要劳烦甄先生帮忙送过去，我们出来也三四日了，恐怕是府里也快来接了。”
    封夫人道：“这都是应该的，要不是为了我们，姑娘何苦这么辛苦。”
    惜春笑道：“夫人不要这么说，我只所以能做这些，也是夫人给了我启示，我私心想着，世人都是吃斋念佛为修个好因果，我只把这份精力和金钱放在做善事上，到时候自然有我的因果。”
    封夫人道：“亏你这么小就能这么想，刚刚晴雯姑娘已经说了，那地方在城北，那里最是穷人聚集的地方，别说是上学了，就是吃饭都吃不起。”
    惜春道：“我正想与甄先生和夫人商量呢！在那里办学，是为了让更多的孩子能读书，学费我们不能不收，也不能多收，夫人觉得一年一两银子怎么样？”
    封夫人笑着道：“四姑娘想的周到，就按你说的，回头我跟老爷说。”
    惜春与封夫人和英莲说了一会儿话，把与穆师傅定下来的工钱等都说了，又放下五千两银票做为建学堂的经费。
    封夫人忙道：“这可使不得，已经让姑娘花了不少钱了，怎么还能要姑娘的钱！”
    惜春笑着道：“我说了，学堂我来建，甄先生和夫人还有英莲姐姐出着力呢！而且，我知道夫人这里养着这么多的孩子，用钱的地方也多，咱们算是合作，就不要再推辞了。”
    封夫人推辞不掉只得收了银票。
    惜春道：“我们得回去了，来林府也有三四天了，怕是府里要派人来接了。”
    封夫人道：“那快回去吧！让永恩去送送你们。”
    惜春带着人回了林府，探春迎上去急道：“你怎么去了这么久啊？急死我了。”
    黛玉不紧不慢的走来，笑着道：“我就说她没事吧！你看你急的。”
    惜春笑道：“三姐姐，我没事儿。”
    探春道：“我是担心府里来人接我们，到时候找不到你的人，不是让姑父没法交待吗？”
    惜春看着黛玉道：“我相信林姐姐是有办法的。”
    黛玉笑道：“你少拿我顶缸了，我可不知道什么办法？”
    惜春一手拉起一人，笑嘻嘻的道：“我有两位姐姐呢！怎么会穿帮呢？”
    黛玉用手指点着她的脑袋道：“真是拿你没办法，那边的事儿都办完了？”
    惜春道：“都办完了，后面的事儿慢慢来，要是进度快，入秋就能收学生了。”
    探春道：“你也太能干了吧！”
    惜春道：“三姐姐也可以做自己喜欢的事，我知道三姐姐是有这个心的，只是在府里被规矩给桎梏住了，出不来罢了。”
    探春道：“咱们这次出府逛街，已经够大胆的了，这要是被老太太和太太知道了，怕是再也不许咱们出来了。”
    惜春道：“我们不说就是了。”
    探春道：“那我买回来的那些小东西怎么解释？”
    惜春道：“就说是姑父派人外头买来给我们玩儿的，有什么的。”
    探春道：“这……不好吧？”
    惜春狡黠一笑道：“要不然呢？三姐姐打算怎么说？”
    探春皱了皱眉头道：“还真是啊！那就听你的吧！”
    惜春和黛玉都笑了起来。探春又回头对后面跟着的侍书等人道：“你们回去要把嘴闭紧了，可千万不能说出去，要不下次就不带你们出来了。”
    侍书、紫娟、晴雯、入画齐齐的道：“是！”然后都抿嘴笑了起来。
    正在这时，陈婶进来道：“小姐，贾府派人来接了。”
    惜春道：“真是说什么来什么。”
    黛玉道：“好生招待着来人，就说我们去辞了父亲就来。”陈婶答应着，派两个小丫头出去照应着。自己亲自己跟在黛玉身边，帮着黛玉收拾随身的物件。
    探春和惜春派侍书、晴雯、入画去收拾东西了。黛玉又交待了一翻家里的各项事宜。
    陈婶不舍的道：“姑娘这一走又不知道什么时候能回来，让奴婢们心里空落落的。”
    黛玉道：“陈婶不要这么说，现在与外祖母家住的近，而且外祖母年世已高，又是极疼我的，我自然是要替母亲多陪伴外祖母的。左右下个月还回来呢！”
    陈婶拭了拭泪道：“是啊！姑娘长这么大，一半在林家一半在贾家，理应在老太太身边尽孝。”
    黛玉道：“好了，我们要去辞父亲了。”
    此时的林如海已经知道贾府又派人来接了，正在书房里长吁短叹，黛玉带着探春、惜春姐妹来辞林如海。
    林如海道：“下个月为父早些派人接你回来，在那边要照顾好自己的身体，就不要操心家里了。”
    黛玉一一应了，又道：“父亲也要照顾好自己，公务固然重要，但不要太过操劳了。”
    惜春见父女二人不舍，就拉着探春先出来了。
    屋内林如海道：“你舅舅前儿跟我说了要在府里给你们姐妹单独建院子，府里的现银没有那么多，要从咱们府里先挪借一些，我答应了，你过去直接带去吧！”
    黛玉道：“是，可是舅舅打算借多少？什么时候还？”
    林如海道：“五万两。没说什么时候还。”
    黛玉诧异，她自从掌管了林家的内务以后，也知道了林家的财产结购和收入来源。父亲林如海虽然在扬州时做的是个肥差，但是他清正廉洁，只靠俸禄过日子，家里的财产是父亲的祖产和母亲的嫁妆，其他收入则是靠着铺子和田庄收租金和庄子上送上来的孝敬。
    而舅舅要借的五万两，正是母亲当年嫁妆里的现银数量。
    黛玉道：“父亲的意思是……”