    王夫人对王熙凤道：“凤丫头，你这次就不要去了，改日再去看秦氏，别赶在为娘娘还愿的日子去，呼啦啦的一群人，违了娘娘的意倒不好。”
    王熙凤听了王夫人的话，没有跟着去，惜春松了一口气，只带着入画和晴雯上了马车，又有两个婆子并四个小厮跟车听差遣。
    出了荣国公府的大门，入画长长的吐出一口气道：“终于出来了，要是那么多人都跟着，姑娘想做什么都不方便。”
    晴雯故意道：“姑娘只是替娘娘还愿，还能做什么。”
    惜春听着两人斗嘴，嗔道：“你两个不用在我这里打哑谜，知道我有别的任务，到时候就给我守好了门。”
    两人笑嘻嘻的道了个：“是！”
    三人就安安静静的坐车子直奔水月寺去了，车子路过封氏绣坊时，晴雯不自觉的撩开帘子看了一眼，旋即垂头不语，惜春看在眼里，知道她是想着去见英莲了，也不说话。
    马车很快出了城，走了十几里就到了水月寺，早有来报信儿的人知会了净虚。净虚带着众小尼姑早早的等在寺门口迎接
    惜春一看这阵仗，也不由得一愣，但一想到自己是代替娘娘来的，也就了然了。自己定了定心神，由入画和晴雯扶着下了车。
    净虚先上前念了声佛号，惜春也跟着念了声佛号，然后就道：“只要智能儿侍候就好了，其他人等依旧如常行事。”
    净虚只得依了，入画递上香油钱，净虚接了，原本是这钱是等走的时候再给的，但是惜春知道净虚的为人，为了能行事方便，就先把钱给了。果然净虚瞬间高兴起来，道：“我等在禅房候着，四小姐有什么事随时吩咐。”
    惜春道：“有劳了。”随即进了水月寺，净虚带着跟着惜春来的人下去休息。惜春带着入画和晴雯进了寺里，寺里一个闲杂人也没有，显然已经被清了场，只留智能儿陪着。
    净虚等人一走，智能儿就对惜春一笑，也不说话，为惜春请香、上香，一套流程下来，就盘膝坐在佛前准备念经。
    惜春先制止道：“能儿，先等等，你可知道我们东府的秦氏在何处？”
    智能儿道：“就是殿后面的小院子里。”
    惜春道：“你带我去见她。”
    智能儿笑道：“我就知你不止是来还愿的。”
    惜春也不解释，只道：“快走吧！”四人直接从大雄宝殿的后面绕了出去，直奔去了秦可卿有院子。
    一进院子就见宝珠和瑞珠守在秦可卿的房门口，见惜春来了，宝珠忙要进去通传。
    却见秦可卿袅袅娜娜的迎了出来，惜春看到秦可卿，一身的素色衣裳，头上连根发饰也没有。
    许是许久不见惜春，秦可卿也有一瞬间的怔愣，旋即就笑着迎上来道：“四姑姑过来也不提前说一声，好让人早些出去迎一迎。”
    惜春道：“原是我唐突了，来寺里本是受娘娘所托，想着好久没见你了，就来看看，你怎么样了？身子可好了，老太太不时常惦记着你呢？”
    秦可卿一听惜春是受了娘娘旨意来的，心里一动，但面上不显，只笑着客气道：“托姑姑的福，已经大好了。”说着两人进了屋内。
    宝珠忙上前奉茶，惜春抿了一口茶道：“我看你比先前在家里要好很多，现在到底怎么样？快说给我，我回去也好回回老祖宗。”
    秦可卿道：“原是吃什么药都不见效，后来来了这里，心静了下来，反倒好了，现在连药也不吃了，只静静的养着。”
    惜春看了看入画和晴雯道：“我给小蓉大奶奶带的礼物是不是落在马车上了，你们快去给我取来。”
    晴雯会意，拉了宝珠和瑞珠道：“两位姐姐跟我一起去吧！”
    二人看了看秦可卿，秦可卿点了点头，二人随着晴雯去了。
    智能儿道：“贫尼先去为娘娘念经了。”说完也出去了，入画尾随其后，关了门，自己守在院子里。
    秦可卿知道惜春有话要说，就静静的等着。惜春环顾了一下室内，只见全屋素净异常，与在宁府时奢靡大相径庭，屋中的榻上放着一个明黄色蒲团，上面放一小桌，桌上放着一个木鱼，可见秦可卿是经常念经的。而且屋里除了檀香竟没有别的香味儿。
    惜春道：“要说这佛门真是清净之地，你的病在宁国府里总不见好，却在这里好了。可见你是与佛有缘的人。”
    秦可卿皱着眉头道：“这病好了是我的造化，我原想着是不能好的了。”
    惜春道：“你的事儿，娘娘也多少知道一些。”
    秦可卿听了吓的后退了两步，她不确定娘娘是知道她的身份，还是知道她与贾珍的苟且之事，这两样哪一个让元春知道，都有可能要了她的命。她不自觉的脱口而出道：“娘娘怎会知道？”
    惜春定定的看着秦可卿，并没有回答她的问题，只问道：“你以后有什么打算？”
    秦可卿看着惜春，目光没有焦距的来回转着，慌乱的道：“打算，我还有什么打算，听天由命吧？”
    惜春道：“你出来这么久，珍大哥哥和蓉哥儿可是来看过你？”
    秦可卿摇了摇头。
    惜春看着秦可卿，意味深长的道：“娘娘的意思是，你只要安分守几，她不会对你怎么样？”
    秦可卿猛的抬起头，眼泪蓄满了眼眶，道：“我……我是身不由己。”
    惜春道：“没有什么身不由己的，你只管做你的秦氏女。”她把“秦氏”两个字咬的极重，秦可卿若有所思。
    惜春继续道：“你也知道，你来了这里这么久，珍大哥哥和蓉哥儿都没来过，无论出于什么愿因，这对于你来说都是好事儿。”
    秦可卿不自觉的点了点头，又摇了摇头。惜春道：“不甘心？”
    秦可卿道：“不是，是这些事儿不应该我来承担。”
    惜春道：“你要命还是要奢华的生活？”
    秦可卿抬眼看着惜春，只见惜春幽深的眸子里有着与这个年纪不符的凌厉。秦可卿本能的躲开眼神。
    惜春道：“现在天下太平，百姓的日子也算是安乐。娘娘现在正在得意之时，还能想着你的这些腌臜事儿，而且还大度的让我来劝你，你要是还不知好歹违了娘娘的意思，到时候事情败露，就是娘娘想保你也保不了，还望你好自为之。”