    秦可卿是个极聪明的，惜春话说的也明白，娘娘不想要她的命，但是她要是再起什么幺蛾子，或者做出对宁国府不利的事儿，被有心人知道了，那就不好说了。
    秦可卿目光盯着那桌上的木鱼，眼里蓄着的泪，虚化了眼前的一切，然后瞬间滑落，她用帕子拭去腮边的泪，眼前又清明起来，心也清明了，她郑重的道：“姑姑可以告诉娘娘，秦氏可卿知道怎么做，请娘娘放心。”
    惜春听了知道她已有了主意，就道：“只要你安分守己，娘娘那里你也放心。”说完惜春就出了秦可卿的屋子，直接去了大雄宝殿，打着为娘娘还愿的幌子，又与智能儿聊了半晌，才念了几遍经。
    中午在寺里吃了素斋，休息了一会儿，就要往回走，临走时惜春对净虚道：“智能儿经文念的好，恐怕以后娘娘还会用她。”
    净虚听了知道是要重用智能儿的意思，不敢怠慢，忙道：“阿弥陀佛，老尼知道了。”
    惜春见智能儿看着她微笑，她回了她一个微笑，然后扶着入画的手上了车，车马很进了城，走了不远就到了封氏绣坊，惜春叫停了马车，跟车的婆子马上上前，惜春道：“让晴雯下去给我买一件绣品。”
    婆子支吾道：“这……”
    入画随手拿出两吊钱来，道：“这个给妈妈们打酒喝。”
    那婆子得了钱，没有不答应的，忙道：“那请姑娘快些，要是出了什么事儿，我们回去不好与太太交待。”
    晴雯一看入画给了钱，那婆子的态度就不一样了，心内正不自在，但一想到再纠结就怕耽误了惜春的事儿，只得忍耐着不发脾气，匆匆的下了车，直奔封氏绣坊去了。
    惜春耐着性子在车上等着，只等的外面的几人都焦灼不安起来，晴雯才拿着一个盒子回来。
    车外的众人见晴雯拿了盒子进来，只当是惜春让买的绣品，也不计较。晴雯上了车，众人才赶着车回了荣国府。
    惜春先到贾母处请安，贾母见她回来，笑盈盈的道：“可还顺利？”
    惜春笑着上前答道：“老祖宗，一切顺利。”
    王夫人道：“可怜见儿的，这么个小人儿，都能为娘娘做事儿了。”
    惜春羞涩一笑，也不做声。
    王熙凤道：“可见到秦氏了？她可好些了。”
    贾母道：“你惦记她你改天去看她就是了，你四妹妹是为娘娘的事儿去的，哪有工夫去看她？”
    惜春想着先给众人打一个预防针也好，就笑着道：“倒是见了一面，人比以前精神多了，我看着她的打扮与在家时大不一样，不画妆不带首饰，倒像个居士的样子。”
    众人都是一愣，贾母沉思了一下道：“这倒也正常，佛门本就是度化众生的，想来她心诚。她的病也就好了。”
    王夫人点头称是。
    过了四五日，宁府那边就传来消息，说是秦可卿，因为身体原因，怕耽误了宁府的子嗣，自请下堂，要在水月寺带发修行。
    贾蓉正没个开交时，贾珍说什么也不同意，尤氏见了也不敢说什么。后来还是贾敬做主，同意了她的做法，但是为了保全她的名声，不同意和离，但她又不回来，只能答应以后给贾蓉娶个平妻绵延子嗣。
    秦可卿去意已决，而且没打算再嫁，只一心向佛，所以并不在意，总归是住在水月寺里不回宁国府了。
    贾敬命尤氏每季照常给月例，又添了佛前的供奉，净虚得了不少的好处，也乐得有这么个神仙似的少奶奶住在寺里，又把智能儿派到秦可卿跟前侍候，只管念经讲佛法，也是给足了惜春面子。
    贾蓉虽然失了这个媳妇，也不在意，只有贾珍在自己屋中捶胸顿足，好一通难过，气的尤氏犯了心口疼，每日请医问药，周嬷嬷每日劝解，尤氏对周嬷嬷也越发的依赖了。
    惜春得了秦可卿的决定后只淡淡一笑道：“她是个聪明的。”然后又画起了她的设计稿。
    晴雯见天色已晚劝道：“姑娘歇歇吧！明天再画。”
    惜春道：“我画完了，甄先生还要买木材，穆师傅他们还要做出来，这都要时间呢！”
    晴雯道：“姑娘也要保重自己才好啊！”
    惜春嗔道：“还说呢！你拿回来先生和夫人的信就好了，怎么把绣坊的分成也拿回来了，现在学堂那边正是需要钱的时候，你都拿回来了，她们缺了钱，耽误了工期怎么办？而且周嬷嬷最近忙的出不去。”
    晴雯道：“姑娘，这不能怪奴婢啊！奴婢也不知道封夫人把银票装在了信封里啊！”
    惜春边画着图纸边道：“得想法子把银票子送出去才行。”
    入画端了醒神的浓茶过来道：“姑娘忘了一个人了。”
    惜春道：“谁？”
    入画道：“后廊上的五嫂子，贾芸的娘。”
    惜春恍在叹道：“对啊！还有她呢！我怎么能忘了呢！”说完就开始给封夫人写信，写好后把信塞进信封里，又把银票子一并放了进去，只等着明天托五嫂子给捎到封氏绣坊。
    第二日，入画托了后门上的张妈去请了贾芸的母亲五嫂子进来，五嫂子因为惜春的推荐，贾芸才去了林府里种树栽花，心里早就对惜春存着一份感激，只恨没有机会报答。
    这次张妈传话说四姑娘请她进来说话，她高兴的什么似的，穿了身干净整洁的衣裳，也没敢多耽搁，就跟着进来了。
    惜春见她来了，忙让了坐，入画倒了茶来，五嫂子先还有些拘谨，后看到惜春一直谦和有礼，自己也就放松下来。
    惜春笑着道：“芸哥儿的管事做的怎么样？”
    五嫂子道：“托姑娘和林姑娘的福，做的还好。”
    惜春道：“那就好，我这里有件事托五嫂子帮忙，不知道五嫂子方不方便。”
    五嫂子笑着道：“还有什么方不方便的，姑娘吩咐就是了。”
    惜春道：“我这里有一封要紧的信，不能托府里的人，想着烦请五嫂子帮我送一趟。”
    五嫂子巴不得在惜春面羊尽尽心呢！忙道：“姑娘放心，一定送到。”
    惜春道：“封氏绣坊路程不近，我虽然知道嫂子不差这点儿车马钱，但要是不给，就是我的失礼了。”说着命入画拿了一角银子来。
    五嫂子哪里肯收，只把钱仍旧塞给入画，自己揣着信出了门。