    封夫人若有所思的对永恩道：“囡囡还小，别说她自己不舍得与你分开，就是我看了，也不忍心，让她跟你住个一年半载的，再进来也是一样的。”
    永恩道：“我这些天与先生去学堂的工地上，看到先生辛苦，夫人在家也辛苦，我与妹妹都是夫人买来的，每天吃住与主人都是一样的，只能给夫人添负担，我想让妹妹也学着做点儿事，帮夫人分担家务。”
    封夫人带的孩子里只有囡囡和一个小一点儿的孩子没有学做事，其他的孩子，都各自学着裁剪、刺绣、制衣。
    封夫人想让她们都学一门安身立命的本事，就算以后家里人来找回去，她们也能自己养活自己，也不至于再次被卖。
    听永恩这么懂事，封夫人欣慰的道：“囡囡还小，做事不急。”
    囡囡自己却是听明白了道：“囡囡可以干活。”
    封夫人笑着问囡囡道：“囡囡想学做什么啊？”
    囡囡道：“囡囡想学做厨娘。”
    封夫人一愣，这才想到原来她娘是做厨娘的。她看了看永恩，见永恩没有反对的意思，就对囡囡道：“做厨娘很辛苦的，你怕不怕辛苦？”
    囡囡道：“囡囡不怕苦，囡囡要给夫人和英莲姐姐还有哥哥做好吃的。”
    封夫人听了会心的一笑，道：“好，你再与哥哥商量一下，好好想一想，再决定学不学好不好？”
    囡囡高兴的道：“不用想了，囡囡要学。”
    封夫人笑道：“好，你先去玩儿吧！我与你哥哥说几句话。”
    囡囡一蹦一跳的跑出去了。封夫人看着永恩道：“你是不是还没把你母亲的事说给囡囡？”
    永恩垂下头道：“没有。”
    封夫人道：“是时候了，告诉她吧！”
    永恩看着封夫人，道：“夫人，我……”
    封夫人道：“四姑娘说的没错，她现在还小，要给她建立起一个道德标准，让她知道什么是对的，什么是错的，一旦等长大了再说，她再转不过来性子，到时候钻了牛角尖，任谁也没有办法了。”
    永恩道：“我知道了，回去我就告诉她。”
    封夫人点点头道：“这些日子我观察了，她对刺绣制衣都不感兴趣，没想到兴致在做饭上。她是你的妹妹，她还小不知道辛苦，但你是个明白的，你帮她把把关，毕竟做厨娘也是个辛苦活。”
    永恩感动的道：“夫人仁慈，永恩替囡囡谢谢夫人，要是我们兄妹被别人买走了，说不定怎么打骂着做事呢！夫人教我们学手艺、识字，还能问我们的意见，让我们更羞愧了，囡囡的事全听夫人的安排。”
    封夫人道：“那好，这几天你多陪陪她，把该说的话都说了，我回头安排厨娘教她做事。”
    永恩道：“夫人放心吧！我一定教好妹妹，不让她钻牛角尖。”
    封夫人笑着道：“一家人不要说这样的话了，下去忙吧！”
    永恩高兴的下去了。
    封夫人又把永恩兄妹与林如海的渊源说与甄士隐，甄士隐不住的点头，道：“夫人安排的清楚明白。”
    封夫人道：“这也是四姑娘说过的，我想着囡囡还小，最近又忙，我就给耽搁下了。”
    英莲道：“永恩是看到咱们这么忙，他和囡囡帮不上忙，心里不安了。”
    封夫人拉着英莲坐到自己身边道：“都是可怜的孩子。”
    英莲道：“永恩倒是个实诚孩子，他一定会带好妹妹的。”
    封夫人道：“但愿吧！”
    水月寺
    秦钟一大早就来到寺里，面上是探秦可卿的病，心里想的却是会智能儿。
    秦钟到了以后，先去见了秦可卿，只见秦可卿一身素衣，一头青丝只随意的挽了，只插了一支桃木簪子，并没有其它装饰。面上虽有些苍白，但精神比先前好了很多。
    见秦钟进来，秦可卿面是无波无澜，只淡淡的一笑道：“来了。”
    秦钟见了礼，宝珠和瑞珠先后上了茶和点心。
    秦可卿道：“在学里可还好？”
    秦钟起身道：“很好，与宝二叔一起读书，也有个伴。”
    秦可卿道：“你只管做你的学问，不要与贾府正经族里的子弟起争执，省得到时候连累了宝二叔跟着你淘气。”
    秦钟唯唯称是，姐弟两个说了一会儿的话，秦钟就退了出来。正想寻个由头去找智能儿，却迎面见智能儿与她的师傅净虚一起走来。
    双方见了面，净虚先念了个佛号，智能儿面上无波无澜的与净虚一起合掌施礼。秦钟跟着念了一声佛号。
    净虚倒是客气的道：“秦小公子吃了斋饭再去。”
    秦钟巴不得的，只答应一声：“叨扰了！”
    净虚道：“我每日给蓉大奶奶讲一会儿经，就先不陪你了。”然后对智能儿道：“能儿，替我好好照顾秦小公子。”
    智能儿淡淡的应了，带着秦钟去了供香客休息的居室。
    秦钟见四下无人，又见智能儿长的越发的出挑了，心里早就百爪挠心。
    智能儿像是知道他的心思，只道：“秦施主只在这里休息片刻，佛门净地，也能让施主净净心。”
    秦钟道：“我只当你也是想我的，这些日子我也是没日没夜的读书，只想等有朝一日金榜题名，能与你一起长长久久的在一起才好。”
    智能儿正要往外走，听秦钟如此说，只忍着心疼，道：“现在说什么都尚早，你们各自努力，总归不相负就完了。”
    秦钟道：“可是我无时不刻不想着你。父亲让我秋闱时上场试上一试，可是我总是静不下心来。”
    智能儿回过头来道：“你也不用说这样的话，谁的日子又是好过的呢！要是只争朝夕容易，要不是为了做长久的夫妻，难道我愿意每天与师傅出入那些王宫贵族的家，讨好那些奶奶太太们，不就是为了有朝一日能找机会出得了这牢笼。”
    秦钟道：“你跟我说实话，你在这里是不是过的不好？你师傅打骂你吗？”
    智能儿瞬间红了眼眶道：“现在倒比先前好多了，自从蓉大奶奶住进寺里，寺里的香火钱多了，师傅自然是高兴的时候多，我们无非就是多做一些事，倒也没什么。”
    秦钟道：“我看到家姐比来时大不一样了，难道这里是真能度化人的？”
    智能儿道：“自然是能的，只是不能度化你我这样的人。”