    回去的时候王夫人没有让黛玉与自己同车，而是把惜春叫到了自己车上，一路上王夫人都在试探的问，娘娘私下里对她说了什么。
    惜春当然不能说元春是重生之人，只能说元春有多在意家里兄弟子侄的未来，唯恐他们不思进取，荒废学业。”
    王夫人听了心里很是不安，她心里明镜似的，贾府的孩子们都是什么样个德性。
    王夫人笑着道：“娘娘只与你说了这些？”
    惜春见王夫人打破砂锅问到底的样子，在心里叹了一口气，心道：“既然你想问，那我就不客气了。”
    于是道：“娘娘让我多劝劝二哥哥好好读书，还说……”惜春盯着王夫人住了口。
    王夫人急道：“还说什么？”
    惜春道：“还说让我劝宝玉不要惹了老爷不高兴，怕他也像先珠大哥哥一样……”
    王夫人的瞬间面露悲戚之色，喃喃的道：“我就知道，这件事在娘娘心里留下阴影了。”
    惜春心道：“我不想说，你非让我说，说了你又这样。”心里腹诽着，面上却是一副小女儿的姿态劝道：“太太不要伤心了，珠大哥哥的事情已经过去了，现在我们只能按照娘娘的意思，劝二哥哥好好读书，不要惹了老爷不快，才能保二哥哥平安。”
    王夫人点了点头道：“我何尝不是天天为他悬着心呢！”
    两人说着话不觉就到了荣国府，众人先到贾母处问了安，才又各自往自己的屋子里去。
    黛玉和探春拉着惜春问道：“大姐姐叫你去做什么那么久？”
    惜春道：“说了些过往，还要我替她去水月寺还愿。”
    黛玉笑着道：“没想到你竟得了娘娘的重用。”
    惜春装做不解的道：“我也不太懂，娘娘说，我年纪小，又念过一些经文，也算是与佛有缘人之人，让我自己去，不许大张旗鼓的带太多的人，我到现在还蒙着呢！”
    黛玉道：“你是个心诚的，你做事娘娘也放心。”
    惜春急着问道：“你们呢？宝姐姐在宫里怎么样？”
    探春道：“能怎么样？她虽然没说大姐姐不好，但她原就与大姐姐没见过，这一进宫，虽得了大姐姐的照顾，也免不了思念家里，又加上与大姐姐身份悬殊，想来也是煎熬。”
    黛玉道：“她倒是比原来清瘦了好多。”
    探春道：“进了宫，凡事都不能由着自己了，哪有在家自在。”
    惜春心里想，宝钗的未来是最不好预测的了，娘娘把她留在身边，无非就是好好的利用而已，现在的宝钗自己也应该有很多的不甘心吧！
    惜春道：“这宫装虽好看，但穿起来了也是繁琐，我要赶快回去换下来，穿着好累。”
    黛玉也对探春道：“我们也赶快去换衣裳吧！”
    三人各自回了屋里。晴雯道：“姑娘明天要去水月寺吗？”
    惜春道：“是啊！要去一趟。”
    晴雯道：“我给姑娘找明天穿的衣裳，这再怎么样也是娘娘的大事儿，不能马虎。”
    惜春笑着道：“看你们小心的，我只是帮娘娘还个愿，你们不用这么紧张。”
    入画边准备明天的饰品边笑着道：“我就说咱们姑娘是个不一般的，姑娘一进宫就得了娘娘的差事，娘娘怎么不派给林姑娘和三姑娘呢？”
    惜春嗔道：“以后这样的话不可以再说了，我与姐姐们本就是不分彼此的，派了我这件事，无非是因为三姐姐学着管家，林姐姐又要忙林府里的事儿，就我是个闲人罢了。”
    入画忙住了嘴，晴雯拿了一件红色裙子过来道：“姑娘也太小心了些。”然后道：“这件怎么样？”
    惜春道：“你见老太太宠林姐姐，什么时候见林姐姐恃宠而骄了，何况我这个寄居人屋檐下的，只得了娘娘一次差事，就张狂起来？”看了看裙子，道：“换件素一点的。”
    晴雯只好去换，然后拿了一件月白色的长裙和一件浅蓝色的披风道：“这件可好？”
    惜春点了点头，道：“你们俩是跟着我的大丫头，自己要时刻注意自己的言行，这话要是让姐姐们知道了，还以为我倨傲起来了呢！”
    入画道：“姑娘说的是，我们记住了。”
    晴雯想了想道：“姑娘说的有理，是我们的不是。”
    入画道：“我们姑娘一直都这样，平日里好的坏的都不言不语的，却在老太太和太太跟前承欢膝下，总做出高兴的样子，心里甘苦自知罢了。”
    惜春道：“我有什么苦？我好着呢！”
    入画瘪了瘪嘴，坚定的道：“是！姑娘好着呢！姑娘这么努力，以后一定会更好的。”
    惜春看着入画满眼的心疼。拉了她坐下道：“我们现在多好啊！人在府里享受着府里的锦衣玉食，外面还能做着自己想做的事，等我们的学堂建起来了，那才是我们所有人值得高兴的事儿呢！”
    入画道：“是，姑娘人小心大，心怀天下，要是个男子，一定能做出一番大事业。”
    晴雯道：“谁说只有男子才能成就大事业，咱们姑娘现在做的事儿，有几个男子能做的出来？”
    惜春笑嗔道：“你们俩啊！行了吧！明天还要去水月寺呢！快休息吧！”
    入画与晴雯道：“是是是，姑娘快睡吧！”两个忙安顿惜春睡下不提。
    且说探春回来后，赵姨娘就凑了上来，侍书正在给探春换衣裳，探春看了赵姨娘一眼，掩下心里的不快，道：“姨娘来了。”然后让翠墨上了茶。
    赵姨娘道：“你今天去宫里见了娘娘，可说了什么？娘娘能让薛大姑娘进宫，就没想到让你这个亲妹妹进宫？想当初她在家的时候，可是很喜欢你的。”
    探春甩下衣裳，道：“姨娘说的是什么话？大姐姐让宝姐姐进宫，是去做宫女的，没听说过哪个娘娘把自己的亲妹子弄到宫里去当宫女的。”
    赵姨娘眼一斜道：“你也算是亲妹子？你要是亲妹子，那环儿就是亲兄弟了，怎么不见环儿和宝玉一样十几个丫头侍候着啊！你不要往自己脸上贴金了，你再尊贵不也是我肠子里爬出来的。”
    探春立马回瞪向赵姨娘道：“姨娘说的这是什么话？我怎么就往自己脸上贴金了？我要是不是娘娘的亲妹子，太太何苦带我进宫去见娘娘？我又有什么脸去？”