    赵姨娘道：“姑娘也不用在这儿跟我厉害，今一回来就听太太与老太太商量着明儿四姑娘去庙里替娘娘念经还愿的事儿，你要是有本事，这差事你怎么不做了去？还要那来历不明的去做。”
    探春气道：“姨娘要是说那些有的没的，最好别处说去，没听说过哪家的千金小姐坐在房里和姨娘嚼舌头的。”说完对丫鬟道：“把门窗都打开。”
    侍书带着小丫头们忙去开门窗。
    赵姨娘见探春如此，也害了怕，再也不敢说那话，只小声的道：“我也不是要你非与谁争个高下，就是想着你给环儿争个脸面，那宝玉也是秋闱才下场，还有好几个月呢！家里上上下下都当个大事儿，恨不得把他供起来，连娘娘也问了好几次。你这好不容易进宫一趟，怎么也得在娘娘面前提一提你兄弟。”
    探春道：“他好好的读他的书，到时候自然有他的结果，是我在娘娘面前提几句就给他什么好处了是怎么的？您老人家也不至于糊涂至此吧？”
    赵姨娘道：“你统共就那么一个亲兄弟，怎么不见你把用在宝玉身上的心思用在他身上一分呢！宝玉像个活龙似的被人供着，不缺你这一个，倒是环儿……”
    探春见她虽然压着声音，但说出来的话，实在不能让人敬服，就道：“姨娘糊涂了，我与哪个兄弟姐妹好，那是我自己的事儿，我也不分什么嫡的庶的，姨娘这话要是当我说得，咱们就到太太跟前去说说清楚，看我做的对不对，要是错了，太太自然不依。也用不着姨娘在我这里说我这不对那不对的。”
    正说的不可开交，就听外面有人大声道：“三姑娘可在家呢？”
    侍书忙出去，见是王夫人跟前的彩霞，就答应道：“在呢！”
    彩霞道：“太太叫三姑娘过去说话。”
    侍书笑着答应道：“就来了。”
    彩霞也不走。很快探春从里面出来了，彩霞待探春往王夫人处去了，自己只往里面看，见赵姨娘从里面出来，上前小声道：“姨娘先回去吧！要是三姑娘动了气，没有姨娘的好处，有话以后再慢慢说。”
    赵姨娘道：“我也是替环儿着急。”
    彩霞道：“三爷还小，姨娘不要急，好好回去歇着是正经。”说着辞了赵姨娘，仍到王夫人处侍候。
    探春到了王夫人处，见薛姨妈也在，薛姨妈双眼微红，应该是哭过了，见她来了，强颜欢笑着打招呼。
    王夫人道：“你和林姑娘今天与宝钗在一处说话了，你姨妈想问问宝钗的情况，我看着倒是很好，你们姐妹亲近，你再给说说，也好让你姨妈放心。”
    探春听了，知道王夫人的意思，就笑着坐在了薛姨妈旁边的凳子上，斟酌着道：“我看宝姐姐也很好，我与林姐姐去了宝姐姐的下处，虽然是宫女休息的往所，但拿出来的茶水点心都与娘娘处都是一样的。”
    薛姨妈听了只是不住的点头道：“有娘娘照应着，我也放心了些。”
    探春见王夫人几不可见的对她点了下头。
    赵姨娘回了自己的屋子后，看到贾环正与小丫头玩耍，在探春处生的一肚子气，憋在心里无处发泄，就指着贾环骂道：“你个没志气的玩意，就知道在窝里与丫头们浑闹，你倒是学学那宝玉，也多读几本子书，也去给我考个功名回来，我也算是熬出了头。”
    贾环见赵姨娘又夸宝玉，就带着哭音儿道：“宝玉，宝玉，又是宝玉，你们就看到宝玉书读的好了，怎么没看到宝玉屋里的丫鬟比我还多呢！别人看我不是太太养的，都嫌弃我，您也来嫌弃我。”
    赵姨娘突然想到了宝玉屋里的丫头们，心一下动，道：“你好好读你的书，我说服老爷让你去参加考试，到时候你可别给我丢人。到时候考不上才是真正的让人看不起呢！”
    她这话一说，贾环竟然担心起来，又一想宝玉也不过尔尔，无非就在大伙捧他，师老爷也是因为他的身份，多夸了他两回而已，他也不一定有多厉害。他也不一定能考中，那自己何必费心去读书呢？所以并不在意。
    当晚贾政歇在赵姨娘的屋里，赵姨娘极尽讨好，当晚就与贾政说了想让贾环也上场试一试的想法。
    贾政在赵姨娘的温柔乡里，没有不答应的，赵姨娘又提出，让贾环与宝玉一样的待遇。
    贾政也都答应了。只是一夜温存过后，赵姨娘再提起来，贾政只道：“本来兄弟两个都是一样的。有不一样的地方也都是老太太疼宝玉，多给添置的。他也不好不让老太太宠宝玉。”
    赵姨娘气的心里暗骂，但也得侍候着贾政去上朝了。
    好在贾政答应了赵姨娘让贾环一起去参加秋闱。赵姨娘把这件事告诉了贾环，贾环满不在乎的道：“何必呢！宝玉要是走了科举了，那爵位就等着我来袭了，我为什么还要科举呢？”
    赵姨娘骂道：“没脸的东西，你也不看看自己是什么身份，从古至今，我就没听说过哪个庶子能继承爵位的，你这是听谁说的？”
    贾环道：“大老爷说的。”
    赵姨娘一听是贾赦，还真就认真的思索了一会儿，然后喃喃的道：“除非宝玉死了，只要他还在，你我母子不会有出头之日的。还想着袭爵位？做你的春秋大梦去吧！”
    贾环听了眯了眯眼。
    就在母子二人说话的同时，正房这边，王夫人和王熙凤正安排丫鬟婆子一群人要跟着惜春出门。
    惜春见人多皱了皱眉头，道：“太太不用这么麻烦，我替娘娘还了愿就回来。”
    王夫人道：“话虽然这样说，但是娘娘的事儿无小事儿，还是让你二嫂子带着你去吧！没个妥当人跟着我也不放心。”
    惜春知道王熙凤只要跟着，自己别想与秦氏单独说上话，那就别想“还愿”了。惜春思忖了一下，只能扯娘娘这面大旗来挡一挡众人。就笑着道：“娘娘千叮咛万嘱咐不让太多的人跟着，太太安排这么多人，知道的是太太疼我，不知道的还以为我多矫情，不按娘娘的旨意办事呢！”
    王夫人听了这话，又想起元春的话来，于是道：“你二嫂子也是想去看看秦氏。我想着你们一起去也有个照应，既是这样，那就让你二嫂子改日再去。”