    惜春、黛玉、探春三姐妹到了贾母处，早有王夫人穿着诰命服等在屋里。贾母看见三人相伴而来，笑着道：“这宫装穿上模样更俊了。”
    王夫人也微笑着，看起来甚是满意，道：“是啊！老太太，我们也该出发了。”
    贾母道：“快去吧！早去早回。”
    王夫人道：“是！”带着三人出了二门，早有四乘小轿等在二门上，王夫人坐上了最前面的轿子，黛玉、探春分别上了第二乘和第三乘轿子，惜春上了最后一乘，轿子走了一段路，出了大门，早有马车等在大门口。
    王夫人对黛玉道：“林姑娘跟我坐一辆车吧！”
    黛玉笑着跟着王夫人上了前面的马车，探春和惜春坐到了后面的马车上，各自的丫鬟分别跟着上了各自的马车。
    探春和惜春在后面的马车上，惜春能看的出来探春的紧张，惜春凑近了，拉着探春和手，道：“三姐姐，大姐姐是不是跟太太一样，是个很和蔼的人？”
    探春笑着道：“是啊！大姐姐不仅性子好，而且是个有才华的，小时候还亲自教二哥哥读书呢！”
    惜春盯着探春道：“大姐姐也教姐姐读书吗？”
    探春道：“那时候我还小，后来大姐姐进了宫，我才到太太跟前跟着二姐姐一起上学。再后来啊！就有了你。”
    惜春笑着道：“要是大姐姐进宫当了娘娘也不是很好，见一面可真不容易。”
    探春道：“到了宫里可不要混说这样的话，被人听去可不是玩的。”
    惜春笑道：“我知道了，三姐姐放心吧！”
    马车很快到了宫门口，早有元妃宫里的小内监迎在宫门口，见王夫人等下了车，内监笑着迎上来，道：“娘娘早就盼着了，让奴才在这里迎太太小姐们。”
    王夫人道：“有劳了。”给金钏使了个眼色，金钏马上给内监递上一个荷包。
    内监笑着接了。王夫人命入画等人等在马车里，自己只带了金钏一个丫鬟和惜春三姐妹随内监进了宫。
    一路上惜春见宫道上路过的当差内监和宫女，都整齐划一的急急而行，看到她们进来，没有一丝好奇和错乱。
    惜春不禁感叹这宫里的规矩森严，又想到宝钗，不知道进宫后过的是怎样的生活。
    走过长长的宫道，路过几座巍峨的宫殿，才到了元春的宫殿，早有抱琴等在门口，见王夫人带着惜春等人进来，亲自接应几人。
    抱琴笑着道：“太太终于来了，娘娘等急了，让我出来看了好几回。”
    王夫人道：“是我们来迟了，让娘娘久等了。”
    抱琴笑道：“是娘娘太想太太和姑娘们了，太太快进去吧！”
    王夫人等人进到殿里先行了君臣礼，元春忙命人扶起王夫人起身，坐到自己身边。又让黛玉等人上前来，拉着手亲亲热热的让坐在自己另一边。
    三人都不敢坐，元春温和的道：“都是一家人，好不容易进来一次，就不要讲那些规矩了，好好坐着说说话要紧。
    三人这才挨着元春坐下。
    元春让宝钗把自己准备好的礼物拿了上来，每一支碧玉手镯，两对金锞子。三人接了赏赐，道了谢。又重新坐下。
    惜春见宝钗比在府里时清瘦了些，元春又屏退了左右，只留宝钗和抱琴。然后道：“自从宝钗进了宫，我也能有个说话的人了，我不回去省亲了，就求了恩旨常见见家里的姐妹，皇上倒也很是赞同。”
    王夫人道：“家里姐妹也想念娘娘呢！”
    元春只微笑点头，惜春看得出元春的疏离，这与那省亲的元春大为不同，惜春断定，元春一定有什么不为人知的经历，才会这样的，要不一个进宫多年的姑娘家，突然封了妃，怎么能拒绝省亲，又怎么会做出这么多的改变。
    元春见三位妹妹都拘谨着不说话，先笑着对黛玉道：“我听闻林妹妹在扬州救父的事，很是好奇，林妹妹快给我细说说，到底是怎么回事儿？”
    黛玉未语先红了脸，拿眼偷瞄了惜春一眼，惜春朝她眨了眨眼，黛玉会意，只简明扼要的说了救林如海的过程。
    元春道：“这牛乳解毒的法子，真是稀奇，林妹妹是怎么知道的？”
    因惜春早就交待过，不让黛玉说是她的主意，正想法子开脱时，惜春笑着道：“娘娘有所不知，这法子还是我与姐姐在一本杂书上看故事时突然看到的，这才记了下来，谁知道竟有用，还救了姑父的命。”
    元春狐疑的：“哦？”了一声。
    惜春道：“可见这民间奇闻异志也有能用的到的时候，只是记不得是在哪一本书上看到的了。”
    元春想要开口问是从哪本书里看到的话也只能咽了下去。王夫人笑着道：“林姑娘读的书多，才情也比你这两个妹妹要好很多，就是身子弱了些。”
    元春看到现在的黛玉，竟比前一世要好很多。而且前一世王夫人很不喜欢黛玉，在她面前几乎没有说过黛玉好话。现在看来，不仅是黛玉有所不同，就连王夫人对她的态度也有了很大的改变。
    宝钗看着王夫人与众姐妹坐着与元春聊天，自己却站在一边侍候着，纵使再强大的内心，也会有些心里不平衡。她静静的给几人上了点心。惜春看着她的动作轻柔小心翼翼。
    心里腹诽，原本一个好好的千金小姐，现在能娴熟的侍候在娘娘的宫里，这得多强大的内心才能做到如此啊！
    元春与黛玉说了好一会儿话，才笑着对探春道：“我听闻，三妹妹现在已经学着管家了。”
    探春道：“是！”
    元春笑着道：“怎么就突然学起来了呢？”
    探春拘谨的道：“回娘娘的话，本来是跟着凤姐姐玩儿的，老太太知道了后就让我们正经的学起来，也是三天打渔两天晒网的给二嫂子添乱。”
    元春听了笑道：“这倒不是添乱，外面有爷们，家里姑娘和管家奶奶们也不能落了后，俗话说打江山容易守江山难，我们家里也是一样，不能只指望着祖宗的余荫过日子，后辈就不努力了，你说呢？”元春试探的问。
    探春忙道：“娘娘说的是，回去一定跟着二嫂子和太太正经的学起来。”
    元春微笑着道：“家里多一个筹划的人，总比多一个纨绔强。”