    惜春重重的点点头道：“当然，有娘娘运筹帷幄，定能扭转乾坤的。”
    元春定定的看着惜春，她突然觉得眼前这个四妹妹，比宝钗还重要，除了年纪小了些，什么都比宝钗要强。元春决定当着明人不说暗话，直接问道：“你想不想进宫？”
    惜春想都没想，直接道：“不想！”
    元春道：“为何？”
    惜春道：“大姐姐现在在宫里，咱们府上已经受尽了恩宠了，一旦再有妹妹进宫，会让有心之人忌惮，不但我不能进宫，就是林姐姐和府里其他姐妹也不能进宫。”
    元春道：“难道就我一个是该死的。”
    惜春忙道：“大姐姐此言差矣，我们都进了宫，在府外谁为姐姐做后盾。”
    元春道：“堂堂国公府，以战功传家，到了现在竟已经是没落的贵族了，要是再不改变，以后自然是一代不如一代。”
    惜春道：“姐姐说的是，现在东西两府的主人早已不是皇上的肱骨之臣，说白了，皇上一个不高兴，就能让贾家万劫不复，要想改变境遇，只能从后辈们中选取人才，走科举或是重立军功。”
    元春点点头道：“你有说的对，和我想的一样。”
    惜春看着元春发呆思索，也不打扰，半晌元春才道：“你回去以后，好好规劝宝玉，贾家以后还是要指望他的。只是……千万不可以让父亲对他棍棒相加。”
    惜春皱了下眉头道：“如今宝玉读书用功，老爷应该没有什么理由打骂她。”
    元春道：“你也知道贾府是军功起家的，长辈的教育儿孙，难免会粗鲁了些，当初珠大哥哥，要不是老爷下了死手，何必一病就死了呢！”
    惜春听到这里怔愣了半晌，这事儿她还真不知道，她原以为贾珠的死只是因为生了病，不想还有这样一层关系。
    惜春道：“先珠大哥哥怎么可能……”
    元春道：“怎么不可能？宝玉现在为什么养在老太太屋里？这要是养在太太屋里，就凭他说出的话、做出的事儿，怕是老爷也容不下他。”
    惜春道：“可是先珠大哥哥已经那么优秀了。”
    元春道：“像咱们这样的人家，家里的子弟，总有一些这样或那样的习气，就是老爷自己，也是只看到儿子的不好，看不到自己的。无非就是不按照他的意思做事儿而已。”
    惜春的拳头攥了攥，道：“可怜了大嫂子了。”
    元春道：“现在说什么都晚了，能让活着的人保全了就是了，好在她还有兰小子，总归还有希望。”
    惜春道：“我知道了，娘娘放心吧！”
    元春道：“你是个聪明人，回去以后什么该说，什么不该说都想好了。”
    惜春道：“娘娘放心，我知道。”
    元春道：“我会与太太说，以后常带你进宫来，你在外头有什么需要我帮忙的就直说。”
    惜春重重的点点头，沉吟了片刻，还是没有问出元春要宝钗的目的，只说道：“娘娘在宫中也要多保重。”
    元春道：“现在知道有你在，我也踏实一些了，我知道我不是一个人在孤军奋战了。一想到自己的将来，我就脊背发寒。”
    惜春和眼睛眨了眨，直觉告诉她元春还是元春，只是重生了，而自己不是惜春，元春并不知道。
    惜春小心的试探道：“大姐姐这一次，是不想成为娘娘的？”
    元春道：“是啊！虽然我不想，但还是这样了，听说是因为北静王在皇上面前替父亲进言的时候提到了我，这才被皇上注意到的。”
    惜春道：“那东府的秦氏我们应该怎么处置？”
    元春道：“她不是已经去了水月寺了吗？不要再让她回去就是了。”
    惜春道：“怕是病好了还要接回来的，我虽是东府的人，但人微言轻。”
    元春一想到当年自己进宫之前，东府的大太太一把年纪了去老蚌生珠，有了身孕，两府上下着实欢喜了一段时间，后来就传出了一些不堪的流言蜚语，再后来她就进宫了，后面就有了眼前这个妹妹惜春。
    现在看到惜春的处境，也知道当年的流言蜚语对她的影响有多大，元春想了想道：“我也想想办法，不能让她给府里添麻烦了。必要的时候可以舍了东府。”
    惜春一听元春竟这么决绝，心里着实是震撼，想到元春前世一定是有很多的不甘心。
    元春看惜春若有所思，只道：“你放心，你一直生活在老太太身边，东府的事儿不会牵连到你的。”
    惜春对东府本来就没什么感情，做不做弃子她都不会太在意，她只是震撼元春的决绝。重生的人心里都会有对前世的恨意，那元春心里有恨也很容易理解了。
    惜春很庆幸自己现在与元春是一样的想法，要不不得分分钟被元春处理了啊！惜春道：“其实东府珍大哥哥做事是有些不让人敬服，带累的蓉哥儿也是不上进，但只要父亲在家里严加管教，以后会好的。”
    元春道：“怕是江山易改，禀性难移。”
    惜春道：“要是秦氏自己不回来呢？”
    元春定定的看着惜春，想了一下道：“那就看她自己了。”
    惜春道：“还请娘娘给我个方便……”
    姐妹在内室盘桓良久，外面王夫人等的心焦，见人出来了，忙迎了上去。元春笑着道：“母亲等急了吧？”
    王夫人忙道：“不急了，只怕孩子家淘气，没个轻重的。”
    元春笑着道：“倒是在老太太和母亲身边的长大的，母亲怎么还不放心了呢？”
    王夫人笑道：“没冲撞了娘娘就好。”
    元春道：“我看四妹妹不仅人聪明，对佛家也是有着自己的见解，我想还一个愿，不想让太多的人知道，回去让四妹妹去水月寺帮我做了这件事儿吧！”
    王夫人道：“恐怕她一个小孩子，做不好吧！”
    元春道：“她从小就会念经，而且女儿家最是洁净的，让四妹妹做是最合适的，万不可大张旗鼓的做。”
    王夫人见元春不让声张，只当是去还被封妃的愿，这可不是得低调点儿吗？于是也不多问，只答应着：“是”
    惜春得了元春的托付，又有了王夫人的保证，心里就踏实多了，她想凭借自己的三寸不烂之舌说服秦可卿留在水月寺应该是有可能的。