    邢夫人道：“我有什么资本跟二房的争？人家有儿有女，女儿又是娘娘。别说是我，就是大老爷也不能与二老爷争，二老爷又因为姑老爷和事刚得了皇上的褒奖。我们这一支啊！就这样了。”说完拿眼瞥着赵姨娘。
    赵姨娘道：“大太太不要长别人志气，灭自己威风啊！大太太虽然没有子女，但大老爷有啊！您要是想把谁放在您的名下养，那还不是容易的事儿。”
    邢夫人听赵姨娘说起这话，与当初王善保家的话正对上，但面上还是淡淡的道：“我虽无儿无女，但也一身轻松，何苦给自己找不自在呢！”
    赵姨娘绕到邢夫人前面道：“太太可不能这么说，有了儿女，将来也有个臂膀，现在二姑娘与琏二爷都与太太分了心，以后肯定是指望不上的了。大太太以后承欢膝下的也只剩……”赵姨娘伸出了三根手指。
    邢夫人虽然心里再不待见贾琮，也不得不往贾琮身上多想想了，邢夫人道：“我再想想。”
    赵姨娘见邢夫人有所松动了，信口胡邹道：“我听环儿说，琮儿在学里也很用功的。”
    邢夫人也不怀疑，因为他平时根本就不在意这个孩子，贾赦更是不顾儿女的，贾琮到底什么样，谁也不知道，赵姨娘这么说了，邢夫人不得不上了心。
    邢夫人看着赵姨娘，道：“我听说二老爷要给姑娘们建院子了，到时候少不得多给她们配一些侍候的人，到时候想办法把那个司棋弄进去。”
    赵姨娘道：“这……老太太那关恐怕不好过。”
    邢夫人道：“老太太能处处都看着吗？随便弄到哪里个姑娘屋里去都行。”
    赵姨娘道：“那司棋愿意？”
    邢夫人道：“她老子娘已经答应了，她有什么不愿意的？我就是要让她进去，让她们知道我邢家不是任人欺凌的。”
    赵姨娘笑道：“是啊！还是大太太想的周到，到时候您发话，还怕二奶奶不依，她亲自安排的人，以后再出了事儿，可与咱们不相干了。”
    邢夫人扯着嘴角笑了一下。
    ……
    赵姨娘走后，邢夫人让奶娘把贾琮带了进来，邢夫人见他一团孩子气，贾赦不上心，又没有亲娘抚养，除了长的虎头虎脑儿的，没看出一点儿出彩的地方。
    邢夫人忍着厌恶，笑眯眯的道：“琮儿，以后跟着母亲住在主院里好不好？”
    贾琮本能的往奶娘身后躲了躲，邢夫人心里更不高兴了，但面上还是笑着对奶娘道：“把琮儿的东西搬到我这边来。”
    奶娘先是一怔，然后忙答应道：“是！”就去安排了。
    贾赦回来的时候天已经快黑了，邢夫人把自己教养贾琮的事儿说了，贾赦并不在意，只道：“他有奶妈子呢！你何苦受那个累。”
    邢夫人道：“我自己膝下没有个一儿半女的，再不自己亲自养个孩子，以后老了指望哪一个去，就琏儿媳妇那样的，早捡着高枝儿飞去了，能是孝敬我们这样不得脸的公婆的？”
    贾赦气道：“还没王法了呢！凭他再怎么能耐，琏儿也是我的儿子。他还能反了他老子是怎么的？”
    邢夫人道：“你不缺儿女，我却是个一身干净无儿无女，把琮儿放在我名下养对他来说也是好事儿，以后他就是嫡子了。”
    贾赦一想到嫡庶，就冷静了下来，她知道凭贾母对王熙凤的宠爱，也不能让贾琮夺了贾琏的次序去，忙道：“那倒不必，你想养他，养着就是了，要是放在你的名下还得改族谱，没有必要的事儿。”
    邢夫人又开始犹豫起来，她原想着自己给贾琮个嫡出的名份，以后也好挟恩以报，不想贾赦这一关都过不了，想要放弃吧！人已经接了过来，就是再不喜欢也只能先这样了。
    邢夫人心里一百个不痛快，只能忍着。
    司棋家
    司棋娘絮絮叨叨的道：“你可争点儿气，早点儿好起来，那府里已经给姑娘们建院子了，大太太可是说了，到时候找个由头仍旧让你进去。”
    这些日子司棋已经听腻了这样的话，也不接话，只盼着潘又安早点儿来家里提亲，把自己的终身大事儿定下来最要紧，要是自己嫁了人，大太太也许会放过自己，可是潘又安已经好长时间没来了。
    司棋想着，应该是府里的事儿多，他脱不开身。于是一心一意的盼着潘又安早点儿过来，自己再也不想给别人当枪使了，恨自己是奴才身份，再怎么样也拗不过主子去。只要自己再进府里，那一定没有好日子过。
    大太太让自己进去，就一定还要利用自己，到那个时候还不如死了干净。自己的命在大太太手里，也在潘又安手里，就是不在自己手里。她不喜欢这种等待命运判决的感觉，心里下定了决心，到时候自己拼了一死也不进去就完了。打定了主意后，就安心的养起了伤，任凭母亲絮叨，也不做声。
    贾府里建院子，惜春并没有兴趣参与，她觉得只要贾府众人一味的享乐，不思进取，早晚有大厦倾的一天，做这些大兴土木的事儿，到最后也不知为谁做嫁衣裳呢！
    惜春每天除了与黛玉、探春玩笑，就是自己窝在家里画画，画的图都传递出去给封夫人做了绣样。
    时间一恍过了近一个月，王夫人让玉钏来传话，让惜春、黛玉、探春都穿上新做的宫装，跟着进宫去见娘娘。这让惜春大为意外。在原书里可没有这样的事儿。
    正踟蹰间，入画道：“姑娘快换衣裳吧！别让太太等急了。”
    惜春道：“从没听太太说过，怎么就突然让我们去见娘娘了。”
    入画道：“这还真不知道，太太的意思，咱们也只能听着。”
    晴雯进来道：“进宫时间是有定制的，三姑娘和林姑娘那里都装扮起来了，姑娘快些吧！一会儿咱们给耽搁了时间可怎么好。”
    惜春起了身，由着入画和晴雯给她穿戴，这宫装比家常衣裳繁琐的多，两人忙活了半天才穿戴妥当，三人正要往黛玉和探春处去，就见黛玉带着紫娟和雪雁。探春带着侍书和翠墨，都一身宫装的来找她。
    惜春道：“两位姐姐倒比我快，这宫装太麻烦了，穿了这半天。”
    探春道：“我们也是没想到太太会叫的这么急，提前都没个准备。”