    秦钟留在水月寺吃了一顿斋饭，就辞了智能儿要回去，智能儿见他一副依依不舍的样子，道：“你只管读你的书，没事儿不要总来寺里了。”
    秦钟生怕自己过份流露出感情来连累她受罚，心里不舍也得忍着。二人就此分别。
    第二日，秦钟被秦业带着来贾代儒家赴宴，宝玉也一步一趋的跟在贾政身边，两人见了面都有些诧异，原本都说了不来的，结果双方都被各自的父亲带着来了。
    不止他两个，凡是家里有子弟在学里念书的都来参加贾瑞的婚宴了。
    贾代儒着实高兴，贾政带着宝玉亲自来也让贾代儒长了脸了，请贾政上坐，贾政推辞不过，只得挨着贾代儒的位置坐了，宝玉与秦钟等人另外坐了。
    因为长辈们在场，宝玉与秦钟都有些拘谨，不敢多说话，只等着散了席或者上了学，两人再说话。
    贾代儒虽然家资淡薄，但因宝玉最近读书上进，深得贾政的赏识，在贾瑞的婚事上，贾政背地里给了一些资助。又有明面上两府的礼，再加上学里教书，人缘还是极好的，各学生家里都来送贺礼。这婚事也是办的热热闹闹。
    宝玉的心思全不在婚礼上，只想着能与秦钟单独说话。只等到席快散了，贾政才意犹未尽的带着宝玉回了府。
    父子两个先到了贾政的外书房，贾政道：“师老爷说你学业进步很快，今年秋天要你去下场试一试，你可有把握？”
    宝玉虽然聪明，但心思却不在这上，只是碍于父亲管教的严，不得不读，又加上秦钟相伴，少不得用点心思。
    如今见父亲一本正经的问起这事儿，也只能应着道：“一定会尽力的。”
    贾政听了也算是满意，道：“那就正经的用用功，我知道你的力有十分也只出了六分，但凡多用用功也能像你珠大哥哥一样，给家里争个光。”
    宝玉唯唯称是，正在这时，外面有小厮来报，说老太太在里头叫宝玉呢！
    贾政有多少想要交待的话也只能撂下不说，只道：“还不快去，让你祖母担心。”
    宝玉如蒙大赦，跟着来人就往贾母处去了，一进屋就见姐妹们都在，就连贾环也随赵姨娘在屋里。宝玉与众人见了礼就滚到贾母怀里。
    贾母问着婚宴上的事，宝玉一一答着，贾环因为父亲只带宝玉去赴宴，没有带自己去，心里正不痛快。现在又见众人都众星捧月的对宝玉，自己心里不免心生嫉妒。
    宝玉说了秋闱要参加科举时，贾母道：“你才多大，这急什么？”
    宝玉道：“父亲说要我像珠大哥哥一样，光宗耀祖。”
    贾母变了脸色，道：“他只知道光宗耀祖，怎么不想你才是一个多大的人儿啊！”
    王夫人一听贾珠，心里也正不自在，又听贾母埋怨贾政，也少不得硬着头皮上前劝道：“让他试一试也好，要是再等三年恐怕就大了些。只是试试，考不考的上有什么要紧的。”
    贾母语重心长的道：“是啊！只要人好生的长大，考不考的有什么要紧。”
    惜春听着贾母和王夫人话里有话的样子，但看到众人都不多说什么，自己也只是静静的不说话。
    贾环恨恨的退了出去，一步一踢踏的回了赵姨娘的院子。赵姨娘见贾环回来，就兴奋的道：“怎么样？老爷可是责骂宝玉了？”
    贾环没好气的道：“骂什么啊？听宝玉的话，老爷对他很是满意，又说了让他参加秋闱的话，老太太和太太在前面，高兴的什么似的，哼！”
    赵姨娘骂道：“没本事的下流东西！见人家被夸你又不自在了，有本事你也去考啊！你考个状元回来，也给我挣个诰命，我看谁还敢小瞧了我。”
    贾环道：“你说的容易，那宝玉跟个凤凰似的，师老爷当个眼珠子似的，恨不能天天守着他一个人讲学，谁看我们这些人一眼。”
    赵姨娘骂道：“我也不知道什么命，生了个姑娘跟自己不一心，生了个儿子是个没气性，就知道窝里横的，我是熬不出头了。”说完甩下贾环，自己往邢夫人屋子里去了。
    贾母虽然禁了邢夫人的足，但是没有说不让别人去看她，赵姨娘平日里不敢往那边去，今天知道管事的人都去贾母处了，自己才敢偷偷去见邢夫人，两人到了一起也能商量个主意。
    邢夫人听丫鬟禀报说赵姨娘来了，邢夫人还纳闷儿，这个时候她还能来看她这个被老太太厌弃的人。
    邢夫人把赵姨娘让到炕上来坐，赵姨娘不敢坐，只在下面的小凳子上坐了，道：“大太太这么些日子不过去，我都不习惯了。”
    邢夫人道：“现在还说这些做什么？恐怕以后也不能过去了。”
    赵姨娘站起身，上前道：“大太太可不要这么就自暴自弃了，老太太虽然偏心，但您怎么说也是大老爷正经的嫡妻啊！您才是府里真正和女主人，我们这些人也都服您的管。”
    邢夫人道：“有老太太在，哪有我们这些人说话的份啊！”
    赵姨娘眼珠子骨碌一转道：“不瞒大太太说，我心里一直想着，只有大太太当了这个家，我们娘们才能有出头之日啊！您说说，府里上上下下都把宝玉当个宝贝疙瘩似的，我们环儿，怎么也是个主子吧！宝玉屋里一群莺莺燕燕，我们环儿就那么几个侍候的人。”
    邢夫人看着赵姨娘，心里好笑她说话没头没尾，但面上还是淡淡的道：“有什么办法呢！他是二太太生的，老太太自然要多疼一些。”
    越姨娘道：“按理说琏二爷也是大老爷的儿子，您也是他正经的嫡母，您看看琏二奶奶，把您放在眼里了吗？像我们这样知道的是您这个当婆婆的大度不计较，那不知道的，还以为二太太是正经婆婆呢！这像什么话啊！”
    邢夫人本来就看王熙凤不顺眼，听赵姨娘这么一说，心里这气就忍不住了，道：“早晚有落在我手里的时候。”
    赵姨娘道：“大太太要是有个什么主意，需要我效劳的，一定要说话，我就是不忍心看着大太太这么一直被禁在这屋里。您出去了，我们这些人心里也有个盼头。”
    邢夫人何尝不想出去呢！她知道自己被禁足，时间一长，这京都的太太圈儿，就会忘了还有她这么一号人。