    迎春选完了人，问道：“你们可愿意跟着我？”
    几人齐声道：“愿意！”
    林红玉笑盈盈的道：“奴婢们能来应选，自然是愿意侍候姑娘的，以后也只以姑娘为重。”
    迎春听了心下满意，不免多看了红玉几眼。
    那些没有被选中的丫头仍旧各自回家去，这也算是在王熙凤面前点过卯了，心里也有了盼头，只等着姑娘们搬住处后再进来。
    迎春带着人回去后，王熙凤长长的出了一口气，平儿看着花名册上被选走的人，心里却不安起来。
    王熙凤拿眼觑着平儿道：“怎么了？”
    平儿四下看了看，才道：“二姑娘一个大太太那边的人都没选。”
    王熙凤道：“这有什么的，大太太都把她害的什么样了，不选也正常。”
    平儿道：“可是，怕大太太以后会怪罪奶奶。”
    王熙凤道：“怪我她也怪不着，这都是老太太的意思，而且人是二姑娘自己选的，与我们何干。”
    平儿不无担心的道：“但愿她别在来磋磨奶奶才好。”
    且说这些没被选中的丫头人回了家，有的欢喜有的愁，那柳五儿，得了一吊钱的赏回了家，柳家的媳妇知道是凤姐赏的，高兴不已，也念着凤姐的好。
    秦显家的姑娘回到家，把那一吊钱往炕上一扔对秦显的媳妇道：“没选上，我就说不行，您老非得让我去，第二轮就被刷下来了，而且二奶奶说了，是老太太的意思不让与司棋姐姐有关系的人进去。”
    秦显家的骂道：“人家怎么都行，就你不行，还是你自己嘴笨，没入了二奶奶的眼。”
    那姑娘道：“您老就知道骂我，明儿你把礼送到老太太屋里去，看我能不能进去？”
    秦显家的被噎的说不出话来，只把那一吊钱拿来掂了掂，塞到柜子里锁了，边锁还边道：“我买那些东西还五吊钱呢！就拿回一吊来，这是亏大了。”
    她闺女听了也赌气不说话，她虽然气，但也不得不去大太太跟前回话，甩了袖子往邢夫人屋里去了。
    王熙凤把迎春的事儿处理完了，就去王夫人处回话，见王夫人脸色不好，也不敢问，只把迎春选的人一一回给了王夫人。
    王夫人听了只说了句：“知道了。”
    王熙凤道：“各人屋里缺的人要不要一起补了？我看着这一批孩子也有几个周正的。”
    王夫人道：“倒也不急在这一时，二姑娘的事儿一出，我倒觉得人多了倒不好，再等个一二年，里头的丫头再大一些，能放出去的放出去，然后再叫人进来也好，或者来年开春姑娘们搬了院子，再安排也是一样的。”
    王熙凤答应着，陪着小心问道：“太太可是有什么不可心的事儿？
    王夫人叹了口气道：“老爷今儿早朝回来，就一脸的官司，在我面前把宝玉一顿抱怨，说的很是难听，说他面上读书上进，在内院却是什么事儿都做了，还说与一些丫头有了首尾。要不是娘娘有话，不许动不动就打骂，宝玉这顿打定是跑不了了。”
    王熙凤听了吃惊不已，道：“太太，这恐怕是谣传，宝兄弟才多大。”
    王夫人道：“我知道是谣传，宝玉和老太太在一处，要是有哪个丫头敢僭越，还能躲过老太太的法眼吗？可是这话从哪儿传出来的呢？”
    王熙凤道：“太太也别急，我看这话不一定是老爷在外头听来的。恐怕是家里的人。”
    王夫人心里本来对赵姨娘也有所怀疑，听了王熙凤的话，心里就更笃定了，道：“我也怀疑那起子小人到老爷跟前吹枕边风，无非就是想着老爷不喜宝玉，到时候能让她生的那个得了好处。可是老爷处处维护她，也不在我面前露她半点儿的不是。你说这事儿气不气人？”
    王熙凤道：“太太也别急，她再怎么蹦跶，也是个跳梁小丑罢了，别说她不能怎么样，就是她真的挑唆着老爷做了什么，还有老太太呢！更何况宝兄弟过了秋闱入了皇榜，哪个还敢说他的不是，到时候老爷也会对他另眼相看的。”
    王夫人道：“我何尝不是那么想的呢！可是有珠儿的事儿在前面，我总是觉得不安。”
    王熙凤道：“说白了，太太要是不喜，就是把她送到庄子上去又能怎么样呢！”
    王夫人叹道：“原想着把老爷身边的那些妖精都处理了，自己就清静了，谁知道她竟然入了老爷的眼，我也上了年纪了，也得给老爷身边留个人，不想她倒成了气候。早知道她是这样的人，不如当初和周姨娘一样……”
    王熙凤道：“太太对她也太仁慈了，周姨娘能这样也是她的造化了。”
    王夫人道：“谁说不是呢！我想着不过是一个玩意儿罢了，我也算是儿女双全了，她就是再能，还能越过我去？现在看来就不该让她们生孩子，就是因为生出孩子来，才有了私心。三天两头的给宝玉使拌子。”
    王熙凤眼珠子动了动道：“像周姨娘这样倒好，无儿无女，只能仰仗太太，也不能翻出什么浪花来。”
    王夫人看着王熙凤道：“我们这样的人家，要是当爷的屋里没几个侍候的人，看着也不像话，当初不得已把周姨娘收了房，要不是我看的紧，说不定得养出多少庶子庶女来呢！”
    王熙凤嘟着嘴道：“我们王家也是钟鸣鼎食之家，何苦受这份气，要我说，太太就直接找个由头把那不知天高在厚的小老婆撵了去，她一年到头的，交坏了环儿不说，还不时的训斥三姑娘，谁家好好的主子要一个奴才天天数落呢？”
    王夫人道：“我何尝不想呢！可是她是老爷心坎上的人，又有三丫头在，我也是怕影响了三丫头以后的婚事，这庶出的身份本来就不好说，又是再把她的生母变成罪奴，那她以后就更配不上好人家了。”
    王熙凤道：“太太就是仁慈，担心这个又顾着那个，到最后也只能自己吃亏。”
    王夫人叹道：“我吃亏不吃亏的都不打紧，只要宝玉平安无事，我就知足了。”