    晚上，惜春在贾母处回来，对入画道：“我已经想法办让你哥哥给小蓉大爷当伴读了，他能出息些，以后你也能放心了。”
    入画听了满眼惊喜，倒头就给惜春磕头，道：“多谢姑娘！”
    惜春道：“不是说了不要动不动就跪了吗？等你哥哥真的学成了有了真本事，再来谢我也不迟。”
    惜春感动的道：“奴婢老子娘都在南边，哥哥跟着叔叔婶婶，叔叔婶婶又只知道喝酒赌钱，对哥哥也是不管不问的，现在好了，哥哥跟着小蓉大爷一起读书，就是再愚笨也能多认几个字。奴婢现在也跟着姑娘读书，姑娘真是我们兄妹的大恩人啊！”
    惜春道：“我这算什么恩人啊！我是想着你哥哥当了伴读，能长进些，以后也能独挡一面了，要是能脱了奴籍，以后做什么也方便些。”
    入画眼泪都要下来了，红着眼圈儿道：“做奴婢的，怎么能想着脱籍呢！心里想的全是怎么报答主子不朝打夕骂的的恩德。”
    惜春笑道：“先别说恩德了，我有一事跟你说。”
    入画道：“姑娘有什么只管吩咐。”
    惜春道：“你不要与你哥哥私下里联系，更不要私自传递东西进来，要是真的传递进来，也放到我这屋里来，这样你就安全了。”
    入画一时间不明白，自己帮着哥哥保管银子的事儿，小姐怎么知道？电光火石之间，入画马上道：“奴婢明白了，说着扭身打开了自己的箱笼，把自己哥哥托自己保管的东西都拿出来，双手举到惜春面前。
    惜春道：“你急什么？”
    入画道：“本不应该随便传递东西进来的，姑娘不怪罪，还要帮奴婢，奴婢再不醒事，那就真该死了。”
    惜春看了看入画拿着的东西，不过是一些金银锞子，就道：“以后这些东西不要传说递了，让你哥哥再得了就存到钱庄上去，别没存多少钱，还连累了你。”惜春一想到当年抄捡的时候还有一双鞋袜和和一付玉带板子，就问道：“还有别的吗？”
    入画道：“金银就是这些，还有一双鞋袜，回头我给哥拿回去，以后就不让他往进拿了。”
    惜春一想，红楼里抄捡大观园是在这之后，少了一些东西也是正常的。于是惜春道：“要送出去就光明正大的送出去，就说是你自己给哥哥做的，是得了我的允许，让你给你哥哥捎回去的。”
    入画感动的只管流泪，惜春道：“打你这儿就打住了，咱们屋子里的人本就与东府那边沾亲带故的，谁要是从那边悄悄的往里头传递东西，不让我知道的，要是让老太太、太太和二奶奶知道，拿了去要打要卖的，到时候可别来求我。”
    入画见惜春说的疾言厉色，知道是生气了，忙道：“姑娘放心，奴婢不敢了。”
    惜春道：“你也别多心当我是说你一个，我是真的说所有的人，不止是东府，就是外头的东西也是一样，没有我和允许，不许带进来。”
    入画抹了一把眼泪道：“我知道，我不仅要管好自己，还要帮着姑娘管好这个家。”
    惜春露出了一个微笑，入画也破涕为笑了。
    当天晚饭事，王夫人没有回到自己的屋里，而是侍候着贾母休息，王夫人道：“东府的事儿老太太怎么看？”
    贾母觑了王夫人一眼道：“我现在有精神呢！就带着孩子们乐一乐，没精神就歇一歇，东府的事儿，随他去吧！”
    王夫人一时也不知如何是好了，她知道贾母一开始是想管的，但是听了贾敬和贾珍的回话后，彻底的对东府失去了希望，虽然她也对贾珍辞官不甘心，但是贾珍做的事，无论是传到圣上耳朵里，还是传到那位王爷的耳朵里，整个贾府都不会有好结果。
    贾母现在的态度就是同意了贾敬的决定，让东府辞官，避回老家去。王夫人想到自己在朝堂的丈夫和在后宫的女儿，就担心起来，倾巢之下安有完卵，一但事发，恐怕都要受连累，这样看来，东府的走了倒好。
    王夫人听了贾母的话，心里也就了然了。侍候贾母躺下后，自己回了自己的院子。
    贾政早就回来了，与众清客在外书房里谈笑了一回后，就直接进了赵姨娘的屋子。
    王夫人听着赵姨娘屋里的笑声，甩了袖子恨恨的回了房间，众丫鬟大气都不敢喘，王夫人坐下来平复了一下心情，语气又一如往常，淡淡的对金钏道：“去二门上看一下，宝玉要是回来了，让他先过这边来。”金钏答应着去了。
    王夫人心情不好的时候，就会想起宝玉来，要贾政和妾室面前，她要端着嫡妻的身份，要端庄、要大度，不能与那些没脸的妾室一般见识。
    在宝玉面前，她才是一个疼爱儿子的母亲，可是这个儿子也不属于她一个人的，他打小在老太太身边长大，凡事要以老太太为先，自己这个当母亲的倒要靠后一些。
    不一会儿金钏回来，道：“太太，老爷那边派人拘着宝二爷读夜书，宝二爷和秦小相公在外书房，一时半刻还不能回来。”
    王夫人听了心疼道：“你把我新得的玫瑰露给宝玉送一瓶子去，让他不要读的太晚，别累坏了身子。”
    金钏答应着去取了玫瑰露又出云了，彩云和玉钏侍候着王夫人卸下钗环，净面、宽衣准备休息。不想贾政突然从赵姨娘处回来了。
    王夫人压下心里的愤懑，笑着迎上前道：“老爷回来了。”
    贾政：“嗯！”了一声音，王夫人给丫鬟们使了个眼色，众人都退了下去，王夫人亲自侍候贾政脱去外袍。
    贾政道：“你们今天去了东府？”
    王夫人道：“陪着老太太去了。”
    贾政道：“老太太是什么意思？”
    王夫人道：“老太太最后的态度就是不理会。”
    贾政道：“也好！”然后就没了话。
    王夫人道：“要不要问问娘娘的意思？”
    贾政道：“不是进宫的日子，没必要特意去说了，何况咱们要做的准备还很多，东府一旦辞官，国公府很可能就会被收上去，到时候祠堂势必是要挪到这边来的。敬大老爷年纪大了，蓉哥儿还小，难以服众，要是珍大爷回了南京，这族长谁来当？这才是我们要考虑的问题。”