    王熙凤从王夫人处回来心里总是恨恨的，这些个做姨娘的，没一个好东西，想着想着，看着身边的平儿也不顺眼起来。
    她本想把那些个有脸的没脸的通房的，小妾们都打发了，但又怕自己被传出妒妇的名声来，这才让平儿做了房里人，可是看到自己姑母现在的情况，这身边人也是要看紧了才行，真不能给她们一点儿机会，就算平儿是自己人也不行。
    平儿看出王熙凤的不悦，不敢多说一句话，只紧紧的跟在王熙凤身后。到了自己院子里，平儿给王熙凤倒了茶，王熙凤呷了一口茶，睨了平儿一眼，淡淡的道：“我今儿不方便，今晚你侍候你二爷吧！”
    平儿听了吓了一跳，紧接着忙道：“奶奶不舒服，我也是侍候奶奶，我是奶奶的丫头，没有侍候爷的理。”
    王熙凤骂道：“小蹄子，少在我面前装蒜，你们要是郎有情妾有意，就给我光明正大的摆出来，不要在我面前玩儿什么猫腻，我又不是那醋坛子泡出来的，装不下你们那些个事儿。”
    平儿压着心里的委屈，关上门窗，忍了泪不卑不亢的道：“奶奶心里不痛快只管关起门来骂，做奴婢的倒也不敢说委屈，只是奴婢要奶奶明白奴婢的心，奴婢就是再糊涂，也不至于连个亲疏也不明白，奴婢打小就跟着奶奶，奴婢的心不向着奶奶，难道还去向着爷去？”
    王熙凤听她说的动情，不免想起来打小一起的情份，有气也消了七分，喝了一口茶，嗔道：“我说了一句话，你就说了这么多，好像我把你怎么地了是的。”
    平儿道：“奶奶要是怪，只管怪，完事儿了，我还要去看大姐儿呢！”
    王熙凤一提到女儿，心也又软了三分，只笑着道：“行了啊！你忙你的去，把窗子门的，给我打开，我嫌热。”说完噗嗤一乐。
    平儿也笑着去开窗开门去了。边开边道：“奶奶现在心越发的心善了，今天就连不能进来侍候的小丫头都赏了，那可是不少钱呢！”
    王熙凤道：“你以为我想吗？咱们管家的，总不免得罪了人，这样做也无非了图个好名罢了，何况咱们赏这点儿小钱，也不用公中的银子，我还怕别人查我是怎么的？”
    平儿道：“现在咱们想让人来管，大家都没空管了，二姑娘这一病就近两个月，林姑娘自从开始管林府的事儿，把这边的事儿也交上来了，就剩一个三姑娘也只管些无关紧要的小事儿罢了。”
    王熙凤道：“她们忙她们的，咱们又不是不能管，不是还有你帮我吗？”
    平儿道：“奴才帮也只能帮您传个话，还能做什么？”边说着也不等王熙凤吩咐，就往西隔间，大姐儿的屋子去了。
    迎春把六个丫鬟带到自己屋里，就让玻璃和玉钏回了贾母和王夫处，原来的二等丫鬟绣橘因为迎春被下毒一事吃了瓜落降了级，本来就心灰意冷了。看着姑娘带回来的六个人，虽然年龄不大，但也算是出挑的，自己这个老人，也只能暗暗叹息一声。
    不想迎春直接让她升了一等丫鬟，和林红玉一起当了她的身边人，春燕等人都在其次，倒都要她来管理。
    分配完了各自的任务，绣橘还没回过神来，见众人都下去，才跪到迎春脚下，含了泪道：“奴婢以为姑娘不会要奴婢了，不想却得了姑娘的垂帘，以后奴婢一定尽心照顾好姑娘，要是有不好，姑娘要打要罚，奴婢绝无怨言。”
    迎春道：“那事儿又不是你做的，你只是跟着一起背锅的，我这个人简单，只图个平安省事，我也不能一朝被蛇咬，十年怕草索啊？快起来。”
    绣橘由红玉拉着起了身，坚定的道：“姑娘放心，以后吃喝上奴婢都试了后再给姑娘用，有事也有奴婢挡了。”
    迎春笑道：“要是真有人想害我，你又怎么知道呢？只要我屋里的人无二心，外面再怎么样，也杀不进来。”
    红玉在一边也附和道：“姑娘说的是，我们主仆一心，就是铜墙铁壁，要是有人再想害姑娘，奴婢也算一个，一定会护姑娘周全。”
    迎春看着二人点了点头。
    惜春正在屋里画图，就有小丫头彩屏笑嘻嘻的回来，站在门口与入画说话：“入画姐姐，二姑娘那边来了好多的新人，好热闹。”
    入画道：“你是不是这会儿太闲了，跑出去看人家的事儿。”
    彩屏道：“我就是看了个热闹，没有说话。”
    惜春听到了彩屏的声音道：“彩屏进来说话。”
    彩屏对着入画吐了吐舌头，进了屋来。
    惜春头也没抬，直接问道：“二姐姐那边是怎么安排的？”
    彩屏八卦的道：“听说让绣橘和一个叫红玉的做了一等丫头，其余人二等丫头两个，三等丫头四个，全屋一个婆子都没要。您说稀奇不稀奇。”
    惜春顿了一下，道：“这有什么好稀奇的，咱们这里自从周嬷嬷出去了，不是也没要跟前侍候的婆子吗？也不是什么大事儿。”
    彩屏道：“也是，咱们这样也挺好。”
    惜春抬眼看了她一眼道：“行了，你去忙吧！”
    彩屏出去了，惜春也停了笔。
    晴雯道：“姑娘这画画的比老太太屋里挂的都好。只是这是哪里啊！您看这亭台楼阁，假山流水的，也太逼真了。”
    晴雯哪里知道，惜春画的是红楼里的大观园，惜春道：“想给娘娘画一幅生辰礼，等到冬天画颜料不容易着色。趁着现在天气暧和先画着。”
    晴雯歪着头看了半天，道：“要是能到这画上去住上一住也不枉此生了。”
    惜春看着晴雯半晌才回过神来，前世的晴雯何尝不是住进了大观园了呢！可是前世的她，到死都不服上位者对她的处置。惜春不由得摇了摇头。
    晴雯道：“这怕不是神仙住的地方吧？”
    惜春道：“不是神仙住的地方，是梦境。”
    晴雯诧异：“梦境？”
    惜春道：“对梦境，因为在梦里见过，所以就画出来了，我怕时间长了再给忘了，不想画出来比梦里还好看。”