    惜春这里其乐融融，就听小丫头来报：“周嬷嬷来了！”
    惜春心里诧异，周嬷嬷这个时候来做什么呢？自从她出了自己的院子，两人也只是背地里见面，或者是让入画传递消息，要不是发生了什么了不得的大事儿，周嬷嬷是不可能直接来找她的。
    周嬷嬷进来，神色有些慌张，惜春看了入画一眼，入画会意，带着众人出去把门关好。
    惜春问道：“怎么了？”
    周嬷嬷忙道：“还不是珍大爷，也不知道是不是老爷这些日子管的严了些，今天下了朝回来，就没回府，派了小厮捎了信儿回来，说是去铁槛寺。不想回来时，一个下人说露了嘴，说是没去铁槛寺，倒是去了馒头庵了。”
    惜春一惊，周嬷嬷接着道：“老爷把珍大爷关在书房里教训了一顿，逼着珍大爷辞官回南京去。珍大奶奶在家里哭呢！”
    惜春听了贾敬的处理方式，倒也没有多少意外，贾珍生活不检点，什么人都敢撩骚，早早的辞官，未必不是一件好事儿。
    惜春淡淡的道：“什么时候走？”
    周嬷嬷吃惊不小，道：“姑娘不着急？”
    惜春道：“想着大哥哥和蓉哥儿的做派也该有这么一步，这也是最好的选择。”
    周嬷嬷一时语塞，惜春道：“可知道到了哪一步了？”
    周嬷嬷喃喃道：“呃……没，只是珍大爷在与珍大奶奶说这事儿的时候我听到了，后来珍大奶奶向我哭诉，说珍大爷做事儿欠考虑，要把个好好的官给丢了。我好不容易服侍着珍大奶奶吃了药睡下了，这才来说给姑娘的。”
    惜春道：“没事儿，就是要辞官也要看圣上的意思，咱家有娘娘在，圣上也不能一下子就答应了，怎么也得留一留，何况珍大爷也不是真心想请辞，少不得要耽搁些日子。”
    周嬷嬷心里不安，惜春看了她一眼，知道她是为自己的未来担心，惜春探究的问道：“我记的嬷嬷家也个儿子在南京，到时候嬷嬷有什么打算？”
    周嬷嬷忙跪下道：“奴婢全听姑娘安排。”
    惜春听了，很是满意，但面是淡淡的，道：“嬷嬷放心，不会让嬷嬷吃了亏的。嬷嬷只管回去，以前怎么样，现在还怎么样，有什么消息，仍旧让入画传信儿进来。”
    周嬷嬷辞了惜春出去，心里不仅突突的，还疑惑起来，这个四小姐也太淡定了吧！她虽然与东府不亲近，可是毕竟是自己的家啊！她就一点儿也不担心？
    自己活了这么大岁数，都没见过这样的孩子，而且这个孩子还是她带了五年的，怎么自己才出去一年不到的时间，她就变的这么淡定了。
    次日一早，惜春带着晴雯和入画直接去了贾母处，她想从贾母处知道东府的一些情况。就不能在大家都去的时候去，只能先去。
    到了贾母的院外，见王夫人的小丫头和王熙凤的小丫头都在外面游廊里说屏气敛声。见惜春来了，众人也都不说话。
    惜春刚要往里去，玉钏忙拦在前面，小声的好心劝道：“四姑娘，还是不要进去了。”
    惜春故做诧异道：“怎么了？”
    玉钏道：“老太太、太太和二奶奶在里面说话呢！听说东府那边珍大老爷要辞官，老太太正生气呢！”
    惜春全当不知，故意瞪大了眼睛问道：“辞官？为什么？”
    玉钏见惜春声音大了起来，立即把惜春连扶带拉的拽到一边道：“姑娘，小声点儿，也不知道是犯了什么事儿，说是敬老爷硬逼着他辞官，谁劝也劝不住。”
    正说着就听屋里有人开了门出来，出来的不是别人，正是平儿，王熙凤的声音从里面传出来，道：“谁在外面？”
    平儿看着惜春做了个禁声的动作，对着里面道：“四姑娘刚过来的。”
    就听里面贾母说了什么，王熙凤道：“请四姑娘进来吧！”
    惜春跟着平儿进了屋里，只见贾母面色黑的能滴出墨来，惜春给众人见了礼，然后在一边的小杌子上坐了，贾母也不理惜春，仍旧对着王夫人道：“他想辞官就辞官？哪有那么容易啊？那官是老祖宗打下来的，传到他手里，他不好好的过着，能对得起祖宗吗？”
    王夫人小心的道：“老太太息怒，敬大老爷那边，谁也劝不了，还得您给拿个主意呢！”
    贾母道：“胡子一把的人了，也不想想，难道一个儿子不长进，他就一竿子打倒一船的人不成，蓉哥儿不是他的孙子，他也不想一想，他拍拍屁股带着一家老小的走人了，京都这边长房可就没人了。”
    王熙凤瞥了一眼惜春，上前给贾母揉着肩，道：“老太太先别生气了，要依我的意思，趁着今儿这事儿刚出，折子还没有递上去，咱们先过去问个明白再说。”
    王夫人也道：“还得老太太亲自去一趟的好。要是有什么了不得的事儿，也可以商量商量。”
    贾母道：“那我就去一趟，我倒要看看，到底是什么了不得的错，非要辞官不可。”
    一时间众人侍候贾母出门，王熙凤亲自让人安排了软轿，从头到尾惜春都像一个透明人似的，贾母出门的时候突然回头对她道：“四姑娘，跟我一起过去吧！”
    惜春上前替换下了鸳鸯，与王熙凤一左一右扶着贾母上了软轿。出了荣国府的大门，又有两辆马车等在外面，贾母也不下轿，直接被抬着往宁国府去了，王夫人等人在后面上了马车，紧随其后。
    到了宁国府，早有机灵的小厮跑进去报给了贾敬、贾珍等人。贾敬倒是淡定，直接接了出去。
    让贾敬没有想到的是，贾母不仅带着王夫人和王熙凤来了，还把惜春给带来了。
    惜春再见贾敬的时候，贾敬已经换上了平常衣裳，或许是长期茹素的原因，惜春觉得他穿道袍时还好一些，现在穿上了隐形卍字纹的缎面青色长袍，惜春总有一种他的衣裳是借来的感觉，他身材瘦小，虽然衣裳做得正好，但是显的格格不入。
    这对父女对上目光的那一瞬间，惜春落落大方的迎上贾敬的目光，并随着王熙凤一起给贾敬行礼问安。倒是贾敬忙躲开了惜春的目光，惜春心里冷笑，这是不想见自己呢，还是觉得愧对自己？