    贾母一路往里走，直接走进了平日里宴客的花厅，开门见山的问贾敬，道：“我本不应该来管大房的事儿，但是辞了祖宗的官不是小事儿，两府本就是一家，你这一房要是辞了官走了，让荣国府独木难支，以后就更艰难了。”
    贾敬弯着腰道：“老太太说的侄儿都明白，祖宗拿命换来的官固然重要，可是他这么胡做非为的，早晚要是这一家的命，为了能把这一脉传承下去，我们也得先保命要紧啊！”
    贾母道：“我今儿就是来听听，珍哥儿做的事儿到底是不是必须辞官。”
    贾敬道：“这官最多也就做到他这一代了，蓉哥儿走不走科举的路，以后也是不能袭这爵位的了。”
    贾母嗔道：“还不是你一回来就让珍哥把爵位降了，要不何至于此啊！我就不明白了，人家都盼着儿孙能出人头地、光宗耀祖，你倒只想着往后拽着，你是不是太胆小了些？你就是不看看儿子、孙子，也得看看四丫头吧！再怎么说她也是你们宁府的大小姐。”
    贾敬一噎，他看了惜春一眼，又把眼睛错开，看向贾母，贾母的意思很明显，就是儿孙不行，不有个能做政治联姻的惜春呢！自己不至于这么小心着。
    贾敬想着那个在清徐观里警示自己的小姑娘。不管他承不承认，名义上她都是她的幼女。而且是上了族谱的嫡亲女儿。
    贾敬一瞬间觉得老祖宗说的有道理，只要惜春没嫁人，他们宁国府就还有希望。
    惜春一眼就看了出来，这是自己的婚姻被算计上了。
    惜春垂头苦笑了一下，贾母道：“说给我说说珍哥到底做了什么？”
    贾珍因为在水月寺没能如愿，回来又被父亲贾敬一顿训斥，硬被逼着写了辞官的折子。
    现在心里正不自在，早就脱了外衣，散了头发，在小妾佩凤的屋里歪着。听说老太太来了，忙慌乱的起身穿衣，又唤人进来重新束发。
    一时间顾得了头，顾不了脚的，好一通忙，一会儿嫌弃梳着的小丫头弄疼了他的头发了，一会儿又骂侍候着穿靴子的小丫头笨手笨脚的，一脚踹到一边。两个小丫头吃痛摔倒，也不敢哭出声，只抹了两把泪，继续上前梳头穿靴。
    小妾佩凤劝道：“老爷别急，横竖老太太不是马上就走的。”
    贾珍道：“你懂什么，老太太这次来，没准儿就是保我的官的。”边说着边自己扯过外袍边走边穿在身上，边系扣子。
    佩凤也不敢跟着，也不敢多说一句话。等贾珍走了，才恍然大悟的往上房跑去。
    佩凤走到尤氏的门口，就见尤氏面色苍白，由周嬷嬷扶着一步三喘的往外走。
    尤氏道：“你做什么慌慌张张的。”
    佩凤道：“老太太过来了，老爷已经过去了，我来知会太太。”
    尤氏道：“我知道了，正要过去呢！”
    佩凤道：“我扶奶奶去。”
    尤氏也没制止，任凭她跟在身侧。
    几人到了花厅，花厅里的声音戛然而止，尤氏见贾珍跪在地上，而屋里贾母由王夫人陪着在与贾敬说话，众丫鬟、婆子都远远的站在廊上，尤氏进去施施然给老太太行了礼。
    贾母道：“你不是病着吗？那就好好的养病，我们这里不用你侍候。”
    尤氏知道贾母心里不痛快，只道：“我来给老太太婶子问个安。”
    贾母道：“这里用不着你，你回去养好了病再到我跟前儿来尽孝！”
    贾敬挥了挥手道：“下去吧！”
    尤氏由周嬷嬷和佩凤扶了下去，走了几步远，周嬷嬷道：“奶奶，琏二奶奶和四小姐也过来了。”
    尤氏看到贾珍跪在地中央的那一刻，心就已经灰了一半，现在听了周嬷嬷这么说才恍然道：“哦！你过去替我问候一下吧！”
    周嬷嬷谦卑的应了，尤氏由佩凤扶着仍旧回了自己的屋子。
    周嬷嬷转身从花厅的后门进了隔间，见了王熙凤和惜春，忙行礼问安，按部就班的道：“我们奶奶身体不支，不能亲自过来给二奶奶和四小姐问安了，遣了我来问候一声，有什么需要的只管吩咐奴婢。”
    惜春不说话，王熙凤道：“你们奶奶到底是什么病？这病了可有几日了。”
    周嬷嬷道：“就是心口疼。养了些日子了。”
    王熙凤道：“让你们奶奶好好养着，等好了仍到那边去逛逛，这些日子也不知道忙什么，连我们那边儿都很少去了。”
    周嬷嬷不接这话，王熙凤看着惜春道：“四妹妹真是个孩子，自己的奶妈妈来了，也不说句话，就在这发呆。”
    惜春满脸的不安道：“我是担心，要是父亲和哥哥都回了南京，我怎么办呢？”
    王熙凤看她小小年纪就要想这些事儿，不免动了恻隐之心，道：“你当然跟着老祖宗，难道山高水远的跟着他们回南京去不成。”
    周嬷嬷看着惜春的表现，心里明白她根本不担心，只是做给王熙凤看的。周嬷嬷也状似关心的道：“四小姐不要担心，现在老太太正说着，还不一定怎么样呢！”
    惜春看了周嬷嬷一眼，几不可见的扯了扯嘴角，王熙凤道：“你放心，老太太不舍得让你走的。”
    惜春心道：“老太太是不想西府失去一个联姻的棋子吧！”面上却怯怯的点了点头，一双无辜的大眼眼看着王熙凤。
    惜春道：“二嫂子，为什么父亲不喜欢我？”
    王熙凤被这突如其来的一问给问的不知说什么好，看了看周嬷嬷，周嬷嬷却低头敛目，眼观鼻，鼻观心。
    王熙凤道：“快不要胡说，哪有不喜欢你？”
    惜春道：“父亲已经回府这么久了，都没看我一眼。”
    王熙凤道：“无非是相信老太太和太太能把你照顾好而已。”
    惜春悲戚的道：“刚才进来，要不是老太太提起我，他都没看我一眼。”
    王熙凤道：“现在珍大爷的事儿闹的这么大，他哪有心情理你啊！别说是你，就是老太太和太太来了，也是不得不迎一迎。”
    惜春咬了咬嘴唇道：“那这里算是我的家吗？”
    王熙凤道：“虽然是你的家，但你从小不在这儿，就是没了这里，还有西府。也不要太伤心了。”
    惜春道：“既然是我的家，我能不能到处看看？免得以后没机会看了。”