    王熙凤道：“她既然送来，你就收着，这府里的人谁不知道，老太太已经下了令了，不让与王善保家的有关系的人进来侍候姑娘。”
    平儿道：“我也是这么说的，可是她说她家与王善保家的虽有亲，但也不是直系，隔着好几层呢！说要是老太太查出来，不行再出去就是了。”
    王熙凤道：“她能这样还不是大太太的意思，大太太打量着我不敢去老太太跟前去说，给我出难题罢了。”
    平儿叹道：“大太太都被老太太禁足了还这么不消停。”
    王熙凤叹道：“她家那姑娘多大了？”
    平儿道：“十二岁，也正是能进来的时候，如果这次不叫进来，等院子建好了，恐怕也要分进来。”
    王熙凤想了想道：“让彩明把花名册子拿来。”
    不一会儿彩明带着一本贾府奴婢的花名册子进来。王熙凤翻了一会儿，年龄合适的人还真不少。王熙凤道：“年龄合适的人虽然不少，但是侍候姑娘的可就要好好选选了，长相人品都要看。”
    平儿道：“长相倒是好说，这人品可不是一眼就能看出来的。”
    王熙凤道：“你们只管把这册子上年纪合适的人都带来让我看。到时候我自然有话说。”
    平儿带着两个小丫头出去了，不一会儿就乌泱泱的带了一群小丫头子进来，足有三十多人。
    见了王熙凤，众人都跪下磕头，王熙凤免了众人的礼，目光凌厉的扫视了一圈儿，见一群十岁上下的小丫头都低垂着头。
    王熙凤道：“都把头抬起来。”
    众人都小心的抬起头来，王熙凤道：“你们也都知道，这次选人进来，是侍候二小姐的，过不了多久还会选一次，到时候就是进园子侍候各位姑娘了。所以这一次选不中，以后还有机会。”
    众人都静静的听着。
    王熙凤道：“你们听着，我先说一下条件，知道自己不符合条件的就站到那边去，符合的留下。”
    众人齐齐的答道：“是！”
    王熙凤道：“身体不好的，进来侍候主子吃不了辛苦的，站出来。”
    这时有一个身材瘦小、脸色苍白的小丫头，咬着嘴唇走了出来，站到了一边。
    王熙凤道：“你叫什么名字？是谁家的？”
    小丫头颤颤巍巍的道：“我是帮厨柳嫂子家的五儿。”
    王熙凤道：“倒是个齐整孩子，回去好好养着，以后好了还有机会进来。”然后给平儿使了个眼色。
    平儿拿出一吊钱来，放到五儿手中，道：“这是二奶奶赏的，拿回去先把病医好了。”
    那柳五儿打小身子就弱，一直养在家里，这次是听了她娘的嘱咐，想着进来侍候小姐们，也没有多累的活，要是有个毛病也不用自己花钱治了，用的都是公中的。而且省了家里的嚼用。她心疼母亲，就强撑着进来了。
    不想第一条就不符合要求，心内正五味杂陈，面上也火辣辣的，不想二奶奶不但没有责怪，还赏了钱。心内一下子就敞亮了，感激的跪下磕了三个头。平儿道：“身子不好就先回去吧！养好了以后有差事再进来也是一样的。”
    众人看着柳五儿都领了赏钱回去，心内也都有了计较。又有一个脸色腊黄的丫头出来了，凤姐仍旧让平儿赏了钱，打发回去了，就再也没有人站出去了。
    王熙凤又道：“下一个条件，是老太太原就说出来的话，谁与王善保家的和司棋有关系的，有亲戚的都站过去。”
    这时里面有两个小丫头，一下子不安起来，拿眼偷偷瞄了凤姐一眼，其中一个走了出来，另一个颧骨微凸的丫头咬着嘴唇没有动。那正是秦显家的丫头。
    王熙凤的目光像刀子一样扫了过去，道：“要是自己不站过去，过后要是选进来了，再被发现了，那就不是出去那么简单了，到时候要杀要卖可就由不得你们了。”
    秦显家的姑娘吓的脸色瞬间白了白，最后在王熙凤的目光的威势下，也不得不走了出来，王熙凤故意问了问两人都是谁家的，仍旧赏了钱打发出去。
    剩下的众人，王熙凤又挑那长的实在不好的打发了出去。最后剩下也有二十个人。
    王熙凤对平儿道：“你去请二小姐过来挑人吧！”
    平儿领命而去，到了迎春处，见黛玉、探春、惜春三个也在。平儿道：“我们奶奶请姑娘过去挑人呢！”
    黛玉笑着道：“这么快？”
    平儿道：“哪有那么快，二奶奶把那有毛病的，长的不好的，还有与王善保家的有关系的都撵了出去，亲自选了半天，从三十多人里，先选出了二十人，想让二姑娘亲自去挑一挑。”
    惜春心道：“真是灵透的心思，让迎春自己挑，到时候出了事儿，自己的过错就可以降到最低了。”
    探春道：“怎么不把人带到这儿来？”
    平儿笑着道：“二奶奶也怕姑娘辛苦，想带来了，但想到是姑娘们的地方最是清净的，带了那么多人来也不像话，这才派我来请姑娘过去。”
    迎春道：“她倒想的周到，那我们就一起过去看看吧！”
    惜春附和道：“我们也跟着长长见识。”
    几人跟着平儿一起到了王熙凤的院子。只见院子里站了二十个小丫头，正如平儿所说，虽然不是多出挑的，但也都是平头正脸的。
    王熙凤一见姑娘们都来了，也忙笑着迎了上去，道：“还是二妹妹面子大，把咱家的姑娘们都请来了。”
    几人见了礼，迎春笑着道：“有劳二嫂子了。”
    王熙凤道：“这都是我应该效劳的，二妹妹快看看，你看上了哪个，挑了去就是。”
    迎春先扫了一眼人群，然后道：“先把她们的花名册给我看看。”
    彩明马了递上花名册来，这花名册不仅有名字年纪，还有家庭关系。迎春认真的看完了，心里已经有了计较，然后从花名册里念名字。
    惜春等人静静的看着，迎春一共念了六个名字。被念到名字的丫头都往前走了一步。迎春上上下下打量一会儿，才又念下一个。
    惜春看着迎春挑的人里有红玉和春燕两个，惜春心里暗叹迎春有眼光的，红玉是个精明能干的，春燕是个明事理不护短的。要是用好了这两个人，迎春也算是有了臂膀。只是不知道她们是不是服迎春的管束。