    王夫人道：“老爷考虑的周全，不过圣旨没下之前，我们也不能明目张胆的准备这些事儿，让东府知道了也不像话。”
    贾政道：“当然不能明目张胆的准备，好在现在在建园子，我让琏儿多建一处就是了，就说备着史大姑娘或薛大姑娘过来用。”
    王夫人道：“宝钗以后肯定是回不来了。”
    贾政道：“只是一个借口罢了，何必认真起来。不过这些事儿不用特意与娘娘说。以后隔两三个月进一次宫也就是了。后宫不允许参与朝政，与娘娘说了，也是给她徒添烦恼，让娘娘保重身体才是最要紧的。”
    王夫人听了心里不满，但也只是平静的道：“老爷说的是，只是我想着上次带着四姑娘去，娘娘还命她去水月寺帮忙还愿的，想着下次去带了四姑娘去回了娘娘的事儿。”
    贾政听了这话，只好道：“既然是娘娘的事儿，自然要早早的回了才好，就是保持距离也不能一下子就不去了，你只管去就是了。”
    王夫人心里冷笑，面上平静的道：“是。”
    贾政想了想又道：“至于你多久进一次宫，听娘娘的就是了。”
    王夫的看了贾政一眼，对他这种小心翼翼，怕担责任的做法很是不屑，又对他想要借女儿的势，又不想与女儿亲近的做法更是让人心凉，于是淡淡的道：“我会请示娘娘的。”
    贾政点了点头，王夫人故意道：“我一个妇道人家，不懂得学问上的事儿，不过娘娘很在意宝玉的学问。不知道近日宝玉的学业，我是像老爷先说的那样回给娘娘，还是……”
    贾政听了突然打断道：“对了！秋闱的时候，我准备让环儿与宝玉一起下场试试，考上考不上的，就当学习些经验了。”
    王夫人挤出一个笑脸来道：“老爷这么安排，定是环儿也长进了，娘娘那里我也提一提就是了。”
    贾政思忖了一会儿，知道元春打小就不喜欢贾环，就道：“算了，又不是什么大事儿，不说也罢。”
    王夫人道：“别不说啊！虽是庶子，也是娘娘的兄弟，别到时候以为我们苛待庶子，不重视庶子的学业呢！”
    贾政能让贾环去考试全是因为赵姨娘在他面前吹的枕头风，她一面说着贾环有多用功，一面把贾宝玉贬损了一通，贾政知道她的私心，但架不住她常常有意无意的说，说的多了，贾政对宝玉怎么也喜欢不起来了。
    王夫人侍候着贾政换了寝衣，正要休息，就听金钏回来的声音，王夫人故意把金钏叫进来回话，金钏道：“宝二爷现在还在读书，说把那露给了宝玉身边的茗烟，又把太太的话带到了，茗烟说宝二爷差不多要读到子时，连老太太叫了都没回去呢！”
    王夫人看了贾政一眼，贾政骂道：“糊涂东西！老太太叫还不回去？是想让老太太跟着担心是怎么着。你去传我的话，让他有那功夫学里少淘气些就都有了，没有必要点灯熬油的读夜书。”
    金钏看了王夫人一眼，王夫人道：“去吧！”王夫人暗叹贾政的虚伪，明明是他罚宝玉读夜书的，这会儿一提老太太他又装成了孝子了，真是可笑。
    第二天赵姨娘就把贾环要参加科考的事儿宣扬的全府皆知，竟像是贾环考中了一样，又跑到探春处，让探春帮着准备鞋袜护膝等物，探春看到赵姨娘这样轻浮，心里不满道：“我劝姨娘消停些，环儿只不过是去试试场，就这样大张旗鼓起来，到时候一旦落了榜，岂不是自己打脸。”
    赵姨娘道：“别人说我也就罢了，你是我生的，是环儿的亲姐姐，不说他好也就罢了，还这样咒他，我不过让你做几双鞋袜护膝等物，让你兄弟进场时候用，你就说这些话，你还是不是她的姐姐了？”
    探春赌气道：“姨娘不用忙，环儿进场自然有公中准备东西。”
    赵姨娘讨了个没趣，嘴里絮絮叨叨的不满的走了，气的探春坐在临窗的大炕上，沉默半晌后去了王熙凤处。与王熙凤商议着给宝玉和贾环准备考场上的东西。
    王熙凤道：“这个简单，只要按定数教给针线上的媳妇子就是了，另外有老太太、太太赏下的，或是姐妹们互赠的，不用咱们特意管，各人的屋子里都有针线上的丫鬟婆子。”
    探春按例安排了不提。
    王夫人准备再次进宫的前一天，黛玉又回了林府，惜春本来要跟着去的，不想被王夫人拦下了，说还要带她进宫给娘娘回话，让她不要乱跑，惜春只得留下来，不得不托黛玉帮忙去看看学堂的建设情况。
    惜春想趁这次进宫的机会，探探元春的口风，看她是不是支持建学校，自己主张建的这个学校，算是民办学校，而且放在后世，那就是个小学或者初中水平的民办学校。要想办的更强更大，那得有国家的支持才行。
    这事儿不能让林如海出面，一旦这个学校里的孩子寒门出了贵子，有了为官做宰的，那林如海就有可能被冠上结党营私的罪名。
    惜春要尽可能的保护自己想保护的人，首先就不能让林如海暴露出来，这个想法她也说给了黛玉，黛玉深以为然，并道：“这学堂前期还好说，要是以后真的有学子要走科举这条路，就需要皇家的认可。”
    惜春感慨道：“跟聪明人说话就是省事儿，我打算先探探娘娘的意思，要是娘娘不反对是最好，要是反对，我们再想别的办法。”
    黛玉笑道：“是这个道理，我回去也与父亲和甄先生商量一下。”
    惜春笑着道：“真是多谢姐姐了，我这总是出不去，外面的事儿只能靠姐姐了。”
    黛玉道：“咱们什么时候分过你我了？”
    惜春送黛玉到二门上，看着黛玉坐着软轿走出了大门，自己才转回到自己的院子里。
    又有王夫人派人来说了进宫事宜，又有探春从王熙凤处回来，找她说话。
    惜春这才知道贾环也要去参加科考了，心里想着赵姨娘这个女人真是能作，就贾环现在的水平，参加科举，不能中不说，还有可能丢了贾府的脸。