    惜春从迎春处出来的时候带走了《太上感应篇》，迎春坐在炕上百无聊赖，把惜春的话翻来覆去的想了好几遍。
    下午惜春歇了午觉后，入画拿了一封信进来，是封夫人的，惜春道：“是谁送进来的。”
    入画道：“是后廊上的五奶奶托了张妈送进来的，说她总是进来，不去请老太太、太太的安不好，要是去请安，又显得太刻意了，就不进来了，让姑娘有要紧的事儿的时候再吩咐她就好，不要客气。”
    惜春嘴角微翘道：“她真是个聪明的。”随即拿起信来看，信是英莲写的，在信里英莲说了学堂及绣坊的事.还提到了囡囡，永恩已经把她母亲的事儿说给了她，因为孩子还小，倒没有什么过激的行为，哥哥说什么是什么，仍旧如往常的玩笑，母亲已经打算让厨娘教她做菜了。
    又提到了等这一批学刺绣的学生学的差不多了后，父母就打算到城北的学堂周围去招学生，再把家里的孩子们都带到学堂里去，又有继续买人的计划等一些琐碎事宜。最后是请惜春给学堂取名字的话。又提到了晴雯，想着到学校开学的时候，惜春要是去不了，派晴雯过去也好。
    惜春看着英莲写的信，没有咬文嚼字，倒像是说家常，想到哪儿说到哪儿，给人一种亲切之感，惜春盘算着时间，这封信应该是她早就写好了的，只是昨天她们去的匆忙她没来的及拿出来而已。
    惜春不由得失笑，入画笑道：“姑娘每次一有封氏绣坊的消息，都会高兴好久。”
    惜春自问：“是吗？有吗？”
    晴雯道：“有有有，姑娘自己不觉得，姑娘只要提到封氏绣坊和学堂，眼里都是放光的。”
    惜春低头想了一下，好像是这样的，应该是因为她把绣坊和学堂当成自己改变红楼世界的希望了吧！
    惜春看着晴雯道：“英莲信里还提到你了。”
    晴雯的眼睛瞬间就亮了起来，兴奋的道：“姑娘快说给我，她说什么了？”
    惜春看着她眼里的光亮，就戏谑道：“她说啊！希望你能参加学堂的开学礼。”
    晴雯先是高兴，后又嘟着嘴道：“到时候得看姑娘了，我哪能说去就去呢！”
    惜春道：“还有近三个月的时间呢！到时候再说。”
    晴雯也跟着期待起来，惜春道：“你们只顾着看我高兴，怎么不看看，你们眼里也都是兴奋。”
    晴雯和入画忙摸了摸自己的脸，然后学着惜春的样子道：“有吗？有吗？”
    三人一时间笑的前仰后合。
    正在这时，只听一声：“什么好事儿啊！高兴成这样。”
    三人均是一愣，只见黛玉施施然的走了进来，惜春也不隐瞒，把英莲来信的事儿说了，黛玉道：“这真是一件值得高兴的事儿。不怪你们这样，我也跟着高兴，我这儿还有更高兴的事儿呢？”
    惜春道：“什么事儿？”
    黛玉道：“父亲与甄先生成了好友，甄先生怕招学生太多教不过来，已经请了父亲帮着物色有学识的先生了，到时候协助甄先生传道授业。”
    惜春道：“这真是太好了，跟我想到一块去了，我原还想着怕甄先生教不过来，先不收那么多学生，要是这样的话，那到时候就可以应收尽收了。”
    黛玉道：“你可真是财大气粗了，这学校建起来，不知道要花多少银子，而且是个常时间花银子的事儿。”
    惜春笑容可掬的道：“银子赚来就是用来花的，而且以后会造福更多的人，就是花钱也要做起来。”
    此时的黛玉看着惜春有一瞬间的恍惚，这个妹妹，好像是来拯救世人的，电光火石之间，黛玉回转过神来，也跟着惜春等人笑了起来。
    入画道：“看着学堂建起来，我都想去读书了。”
    晴雯道：“咱们就别做这样的梦了，能跟着姑娘把那没见过的都见了，也算是开了眼了，还有什么不足的？”
    惜春道：“想识字还不简单，这个我来教你就够了。”
    入画高兴的道：“真的？姑娘不嫌奴婢愚笨？愿意教奴婢？”
    惜春道：“不是教你，是教你们。”说着看了一眼晴雯。
    晴雯道：“了不得了，我们都上学了，谁侍候姑娘呢？”
    惜春道：“又不是时时刻刻都学，不过是每天认几个字而已。”
    黛玉笑着道：“四妹妹成了先生了。”
    惜春道：“姐姐不要躲懒，你把你的紫娟和雪雁也教起来，以后她们做事也方便，不至于是个睁眼瞎子。”
    晴雯和入画高兴的什么似的。
    自此以后惜春和黛玉真就教起身边的人识起字来。那些小丫头们看着热闹也都凑过来学起来。
    没过几天，迎春的病也好的差不多了，这日也是病好后第一天到贾母处请安，贾母看到她来了，没有过多的惊喜，只同往日一样说话。最后还是迎春自己提出来的，要二嫂子重新给她派些人过来。
    迎春的话说完，屋里瞬间就安静了，不是迎春说的话有从让人震惊，而是迎春能提要求让人震惊。
    只有惜春心里明白，迎春有可能把自己的话听进去了。
    王熙凤先没有答话，而是看着贾母。贾母看着迎春道：“这事儿早该办了。”
    王熙凤一听贾母发话了，马上道：“是早该办了，只是你病着，怕我随意安排了妹妹不合心意，那些个洒扫的小丫头也就算了，大丫头还得妹妹看着合眼缘才行。”
    迎春道：“有劳二嫂子，二嫂子把人带过去，我自己挑挑就是了。要是合了眼的我就留下，要是不合眼的，就是宁可缺着也不要。”
    王熙凤从来没听说过哪个姑娘自己挑人的，都是自己安排谁是谁，她感觉迎春这一病连性子也变了。
    贾母听了反倒笑着道：“姑娘家自己挑人也是正常，凤丫头，你去安排吧！”
    王熙凤答应着下去了，刚到自己屋里，就见平儿指着一桌子的东西左右为难。见王熙凤回来，忙打帘子。
    王熙凤看着桌子上的东西，道：“又是谁送来的？”
    平儿道：“这是何婆子送来的，这是秦显家的送来的，她是大太太那边的人，我原本是不想收的，可是她扔下东西就走了。”