    五嫂子把信带走后，惜春就带着入画去看迎春，迎春的病已经好的差不多了，正歪在炕上看书。
    惜春走近一看，正是那本《太上感应篇》，惜春皱了皱眉头，迎春见惜春过来，笑着道：“你怎么这会儿过来了？”
    惜春道：“惦记着二姐姐的病，二姐姐可好些了？”
    迎春道：“已经大好了。”说着瞥了一眼玻璃和玉钏。
    惜春跟着迎春的目光看过去，玻璃正在倒茶，玉钏也是尽心的做事。惜春心里为迎春不安，玻璃是贾母的人，玉钏是王夫人的人，以迎春的性格，一定不会狠用她们，而且说话做事要处处小心，惜春道：“二嫂子可过来了？”
    迎春道：“前儿来了一回，只略坐坐就走了。昨儿平姑娘来了，说了会儿话。”
    惜春道：“有没有说什么时候给二姐姐分新人过来？”
    迎春咬着嘴唇摇了摇头，惜春顺势把迎春手里的《太上感应篇》抽了出去，故意大着声音道：“二嫂子想不到的，你也要提醒了她，你这样用着老太太和太太的人也不好，老太太和太太身边也不能少了人照顾，何况你这屋里也得有个正经的大丫头来料理，也不能总劳烦两位姐姐啊！”
    迎春见惜春说出了自己想说而不敢说的话，心里一阵担心，但见玻璃笑着上前道：“姑娘多虑了，老太太身边有鸳鸯、琥珀等人，少我一个鸳鸯姐姐也能周全了。”
    玉钏也道：“我倒是愿意在二姑娘屋里服侍，这里的人都出去了，我们俩在不在这里，二姑娘可怎么好呢？”
    惜春道：“姐姐们当然都是尽心尽力的，但是府里的主子小姐们都有份例，要是长此以往恐怕是不好。外头看着也不像话。”
    玻璃道：“等姑娘好了，老太太、太太不安排，恐怕二奶奶也安排了，不是说里面建的园子要好了吗？到时候姑娘们要是往里搬，就要多添置人了，到时候要一并给姑娘添了。”
    惜春心里盘算着：“园子盖完了，天也冷了，要搬也得来年开春了，这半年时间迎春怎么办呢？”
    迎春拉着惜春和手，感激的看着惜春，惜春撂下手里的书，也拉了迎春的手道：“二姐姐，再分来丫鬟的时候，可要自己看好了，自己要看着不好，该退就退了，她们做的不好，要打要罚你也不要顾忌着是谁给的人就手软了。”
    迎春弱弱的道：“人都是大太太安排的，我也不好说什么，上次因为要帮着二嫂子管家立了一次规矩，倒是好了几天，后来我一病仍旧如常了。我也没了管她们的心思了。”
    惜春道：“二姐姐也不想想，你不管，屋里的人就没个畏惧，这么害你，差点要了你的命不说，就是她们也得不了好，老太太、太太也跟着操心。安知不是你平日里不是太纵着她们了。”
    迎春沉默半晌，道：“我也是没办法。”
    惜春恨铁不成钢的道：“没办法惩治主谋，还没办法惩治几个丫头吗？我们是主子小姐，自己不拿起派头来，难道等着被人这么欺负了去。”
    玻璃和玉钏听着惜春的话，知道是姐妹俩的闲话，听去了唯恐不便，就都找借口出去了。
    惜春瞄了一眼两人的背影，对着迎春一笑，迎春看着她笑道：“你为又是唱的哪一出啊？”
    惜春道：“我就是要让她们听去了，以后把我这话传出去，让那些要进来的人都知道姐姐是不好惹的。让她们进来之前都掂量掂量。”
    迎春道：“我倒也想管一管，可是谁要听我的呢！她们都是有自己的主子的。”
    惜春道：“姐姐这次选人，要自己选，不好的直接回了不要，我记得原来有个绣橘是姐姐这里的二等丫头，她没被发落吧？”
    迎春道：“是，她与莲花一样，因为一直跟着司棋鞍前马后，被老太太降了级。”
    惜春眨着一双大眼，道：“姐姐好好查查，要是只是被连累的受了罚，到时候姐姐开恩给她们恢复恢复，也好有让她们真正成为姐姐的人。”
    迎春看着惜春，不敢相信自己的眼睛，迟疑道：“可以吗？”
    惜春坚定的道：“当然可以，我问姐姐，姐姐病了这些日子，大太太和大老爷来看姐姐了吗？”
    迎春咬着唇摇了摇头，惜春道：“大太太虽然被老太太禁了足，可是她屋里的人老太太可没禁足。还有大老爷，他可是姐姐的亲生父亲，他也不闻不问？”
    迎春眼里蓄了泪道：“你我都是打小没了娘的，你还不知道吗？当父亲的能做到怎么样呢？好在还有老太太和太太。”
    惜春眼睛转了转，太太都能把自己的亲女儿送到宫里去，对这些个不是自己生的又能好到哪儿去呢！说白了现在养在身边，也是为了方便以后能名正言顺的利用罢了。
    还有贾赦，因为五千两银子，就把迎春嫁给了孙绍祖那个暴力之徒，害的迎春出嫁一年就被虐待至死了。惜春每次想到这里都恨的牙根直痒痒。
    惜春道：“老太太、太太能照顾我们也只是一时的，要想长远的过好自己的日子，就得自己拿出真本事来，不是一味的忍让，人家把毒都下到你的茶里了，你还无动于衷，这才是失了我们的体统呢！姐姐也该做点儿什么了。”
    迎春定定的看着这个比自己小了好几岁的妹妹，心里纳罕，她倒比我活的还明白。想着拿眼去看那本《太上感应篇》。
    惜春随着她的目光看过去，然后一把把书卷入袖中道：“姐姐把这书送我吧！”
    迎春刚要说什么，惜春道：“这些书不是不好，只是姐姐不适合读，姐姐也应该有自己的主见，把命运祖攥在自己手里，要是凡事都依着别人，万事不操心，看着像是姑娘家应该有的矜持，殊不知是因为自己懒怠动心动嘴，纵了刁奴和恶人。”
    迎春道：“你这么个小人儿，怎么有这么多的想法？”
    惜春恨恨的道：“原本是没有的，只是看到姐姐受得这委屈，一个多月也只能在家里养病，就跟着心疼，少不得恨了那些恶人。”
    迎春看到惜春这样，心里早已感同深受，只是不敢表现罢了。