    王夫人这次进宫，只带了惜春一人，她也不明白，为什么惜春会入了娘娘的眼，黛玉和探春都很聪明，而且元春在家的时候就很喜欢探春这个妹妹，现在在惜春面前探春倒是靠后了。
    惜春算是在她眼皮子底下长大的，从小就是比姐妹们都淘气些，又会哄老太太开心，其他她就没看出来惜春有哪里好，但是娘娘喜欢。一想到娘娘她又在心里叹了口气，自己的女儿，自己都摸不透是什么性子，何况是别人的女儿呢！
    王夫人想好了，只要是自己的女儿喜欢，她就把她带来就是了，女儿当了娘娘，那自己这个当母亲的也只能顺着她的心思做事。
    看着坐在自己身边的这个小大人儿，想起了当年接她回府时的情形，自己当时是抗拒的，可是贾母说：“多养个闺女对于咱们这样的人家，只有好处，没有坏处。皇家还嫌弃公主少呢！哪有把闺女往外推的？”
    当时正赶上元春进宫不久，自己一想到以后有可能靠着这些女孩子联姻，来稳固家族的政治地位，这才听了婆婆的话。
    王夫人不自觉的看着惜春，只见一又幽深的眸子正盯着自己，王夫人心下一震，这双眼睛竟似有着洞查心灵的力量，王夫人下意识的道：“我正想着你小时候，从东府把你接过来时，才这么大一点儿。”
    惜春目光瞬间变的柔和起来，幽深变成了浅笑，她撒着娇道：“这么多年多谢婶娘庇护了。”
    王夫人失笑，自己为什么要对她说这个，然后敛了敛神色道：“快到了。”又伸手给她整了整本来就齐整的衣裳。
    马车到了宫门口，如上次一样，两人先跟着元春宫里的内监进了宫，穿过长长的宫道直接去了元春的宫殿。这次是宝钗等在了殿门口。
    见了王夫人，宝钗先问了安，然后直接道：“皇上刚下朝就来了娘娘这里，现在二人正在里面说话，太太、四姑娘先跟我去休息一会儿吧！”
    王夫人和惜春都能感受到宝钗的疏离，两人跟着宝钗到了偏殿里休息喝茶。宝钗遣了偏殿的宫女去前面看着，要是皇上走了，就来这里报个信儿，自己也好带着太太和四姑娘过去。
    小宫女领命而去，偏殿里就剩了宝钗，王夫人看着小宫女走远了，才拉了宝钗的手道：“宝钗，进宫这么多次也不能单独跟你说话，你过得怎么样？”
    宝钗未语泪先流。惜春忙拿着绢子上前给她拭泪。王夫人道：“娘娘待你不好吗？”
    宝钗忙道：“娘娘没有不好，只是我出来这么长时间，想母亲了，不知道我母亲现在怎么样了？”
    王夫人忙道：“你刚进宫的时候，她有些不适应，现在已经好多了。”
    宝钗道：“我到了这地方当差，要时时小心，不能给娘娘添麻烦，也不知道以后有没有机会再见母亲，请太太多照应一二，多管教一下我哥哥，我是知道的，母亲对哥哥只有溺爱，以后怕是不好依靠的。”
    王夫人道：“家里的事儿你放心，你这里可缺什么、少什么？下次我给你带来。”
    宝钗擦了一把泪道：“太太也不用带别的，让我母亲给我多准些银子是正经，娘娘这里的开销是按照宫里的份例的，只是我们下面的这些人做事儿，免不了要打赏办事儿的人，有了银钱，会方便很多。”
    王夫人道：“这个，你可以给你母亲写信，我帮你带回去。”
    宝钗忙从怀里掏出一封信来，道：“太太不说，我倒忘了，我早就写好了。”
    王夫人接了信，直接塞进怀里，惜春看着那皱巴巴的信封，知道这封信应该写好很长时间了。
    惜春道：“宝姐姐，在宫里做事儿，可有不如意的地方？”
    宝钗道：“没有不如意，娘娘不让说我与娘娘的关系，我就是与大家都一样。”
    王夫人和惜春都是聪明人，一下子就听出了宝钗与她们保持距离的原因。王夫人看着宝钗道：“委屈你了。”
    宝钗道：“这是我应该做的，当初……”她看了惜春一眼，然后道：“当初夏嬷嬷就是这么教我的。”
    王夫人道：“怎么说让你一个千金小姐来做宫女，都是委屈你了，你放心，你在这里，以后自然有你的造化。”
    三人说了一会儿话，就有小宫女回来道：“抱琴姐姐说，皇上怕是要与娘娘一起用午膳，让姐姐在这边陪着太太和四小姐用膳，还说让太太和四小姐不要拘束，有什么需要吩咐就是了。”
    王夫人与惜春一同站起来听了这话，等宝钗遣了小宫女去吩咐午膳，才又坐下来。王夫人一听皇上下了朝就来了元春这里，而且午膳也在这里吃了，那就说明元春很得皇上喜欢，王夫人心里说不出的高兴。
    宝钗看着王夫人喜形于色，面上多了几分落寞。惜春看着二人的表情，对着宝钗道：“宝姐姐，中午我们一起吃饭吧！”
    宝钗道：“这……于礼不合。”
    王夫人笑着迎合道：“对对对，不要破坏了规矩，在宫里还是要听你宝姐姐的。”
    惜春看着宝钗的脸色暗了又暗，对王夫人道：“我和太太就随便吃一点儿，宝姐姐只当是替娘娘做陪还不行吗？”
    宝钗看了看王夫人，王夫人思忖了一下道：“也好，只当是做陪。”
    一会儿工夫就有两个小宫女，传了一桌子的饭菜，个个精致，让人看了眼前一亮。待小宫女下去，宝钗侍候着王夫人和惜春用饭。
    惜春见宝钗只浅浅的吃了一点儿米饭，等王夫人与自己吃好后，宝钗亲自倒了茶来，惜春浅尝了一口就道：“姐姐怎么吃的这么少？难怪会清减了。”
    宝钗道：“这是宫里的规矩，吃的太多人容易困倦、不精神，不能全心全意的侍候主子。”
    王夫人听了心疼的道：“这可怎么好，吃还要是吃好的，幸而是你身子壮些，要是你这些妹妹来了，只怕早就顶不住了，更不要说你林妹妹，一天跟个病西施似的。”说完与宝钗笑了起来。
    惜春听两人的笑声心中不悦，原来对黛玉的好都是表面工夫，这才是王夫人真实的想法吧！
    惜春想了想道：“林姐姐现在每个月都要去林府帮着姑父管家，也是忙的紧。何况她要是进宫姑父肯定是不能同意的。”