    贾敬也看了惜春一眼，道：“在没选出来新管家之前可以先让俞录代管诸事，陆先生管着帐房，虽然行事刻板了些，但是事情做的认真，是个值得信任的。”
    惜春看着贾敬笑了一下，那一笑竟与自己的亡妻一模一样，让贾敬有一丝的恍惚，时间停顿了一瞬间，贾敬回过神来。
    惜春微笑着道：“多谢父亲指点。”说着叫上俞录过来，把名单给了俞录，让他先抄一份，叮嘱先不要更换众人原有的差事，有调动以后再说。
    俞录忙答应着去了，惜春又叫住他，道：“这府里正准备搬家，主子们都走正门，先把后门和会芳园临街的小门锁了，以防有东西遗失了。这府里有个叫焦大的老人，最是稳妥，让他辛苦几天先守着前门，回头我再做安排。”
    俞录知道这是自己未来的小主子，自己一家的身契还在她手上，他不敢怠慢领命而去，贾敬盯着惜春看了一会儿，惜春感受到目光，回过头来大方的看着贾敬，微笑着道：“大哥哥是族长，父亲还不找人接替族长之位吗？”
    贾敬听了瞬间回神，忙命人去叫贾珍过来，又请了族中众人前来选族长。一会儿工夫，贾代儒、贾代修、贾赦、贾政、贾璜，贾㻞、贾蔷、贾芸、贾菌等一众人都被邀请过来。
    众人按长幼坐下，贾敬把贾珍辞官回南，惜春奉旨将接管宁国府一事说了。除了贾政、贾赦早已经知道了外，众人都诧异不已。
    此时有个叫贾蔷的仗着自己是正派宁国府的正派子孙，起身道：“贾府又不是没有正经的子孙，哪能让女子掌管宗祠呢？”
    贾珍呵斥道：“混账东西，太爷们还没说话呢！哪有你说话的份？”
    原来这贾蔷因父母双亡，全指望着贾珍周济着过日子，现在知道贾珍辞了官，又要离京了，心里不免为自己以后的生活担心起来。这才叫嚷起来。现在听了贾珍呵斥，少不得闭了嘴，悻悻的坐回自己的坐位。
    贾敬见众人都不说话，只得道：“惜春是我宁国府的大小姐，又是奉了皇命接了宁国府以及宗祠的田地和祖产，但孩子还小，又是女子，很多事不方便出面。宗族里的族长还是要有威望的长辈来做，也就是敦促族中子弟上进走正路，主持年节上的祭祀等事。”
    众人心里也都明白了，这个族长只是做事，没有经营里田产等职责，说白了就是不什么油水可捞。
    惜春在隔间里听的真真的，心里对这个父亲也算满意了几分。
    目前就是选谁当族长成了问题，众人都猜不透皇上对贾家持什么态度，即准了贾珍辞官，又对元妃格外恩宠。如今看似两棵大树倒了一棵，却没收回府邸，另赐给了宁府大小姐惜春。这是什么操作，打一巴掌给个甜枣吗？
    众人一时都犯了难，皇上的意思是让贾惜春看守宗祠，那岂不是要她来当族长？可是自古就没有女子当族长的先例，何况贾府子弟众多，怎么也轮不到贾惜春这个小丫头来啊！
    这些人里贾代儒和贾代修辈分最高，贾代儒管着族中义学，众小辈都在他的教导下读过书，颇受族人尊敬。
    贾代修则是个凡事不操心的老家翁，众人说话时，他的呼噜声都要起来了。
    这时有人提议请贾政来当族长，协助惜春管里宗祠，贾政的大女儿元春是宫里的娘娘，正是风头正盛的时候，让他来当族长正好。奈何贾政的心思不在家事上，也不善于管理宗祠。
    当哥哥的贾赦听到有人越过他这个当哥哥的去推举弟弟，心里暗自不痛快，也不说话。
    贾政推却道：“我不能做这个族长，不但我不能做，大哥也不能做。”
    这下众人不解了，贾赦更是暗恨，你自己不当就不当呗！你拉扯我做什么？一旦有人选我，当上了族长也不是不可能的。
    这时贾政道：“我们都是在朝为官的人，一但朝中需要，我们是要随时报效朝廷的，而族长一职是需要德高望众的而且有时间随时处理族中事务的人。”
    众人听了都点头称是，贾赦也捻着胡须做思索状。贾政接着道：“依我之见，不如就请师老爷担了这个辛苦吧！”
    众人把目光都挪到贾代儒身上。贾代儒刚要推辞，就见贾代修突然转醒过来，附和道：“好主意，族中哪个后辈没受过您的教导，您说话，他们也都能听，我看就这么定了吧！”
    众人也都道：“是啊！是啊！”
    贾代儒本来想着自己年纪大了，儿子贾瑞都结婚了，再教几年族学，就像贾代修一样，当家翁了，不想却接了这么一个大差事。
    见是众望所归，少不得应了下来，众人都松了一口气。
    只有贾蔷心里总觉得不安，担心着自己未来的生活无依，就起身道：“既然师老爷做了族长，那就拿出章程来，也好让我们放心。”
    贾珍道：“你有什么不放心的？”
    贾蔷硬着头皮道：“以后族中子弟每年都分多少米粮，银子。这都要说一说。”
    贾珍气的直跳脚，道：“分多少米粮、银子？你也是奔二十岁的人了，尽想着怎么吃府里的，做人不要太贪了。”贾蔷被噎的一下子没了声音。
    贾敬一想到隔间里的惜春，他们走了以后她既然经管起了族里的产业，少不得要面对这些问题，再一想到昨天分家时，没有分给她一分钱，她一句话也没说，就生生的受了，自己心里愧疚起来。
    贾敬道：“分家另过的，早就得了家产，每年府里会分一些给族里没有生活来源孩子们，怎么就成了例了呢？已经分出去的就是分出去，没有分完了一遍家再回来分的道理，按圣上的旨意以后这府里是我宁府大小姐的私产，进出都需要得她的同意。我们走以后谁也不许来打扰她的生活。”
    说完又对贾代儒道：“祭祀的事都是有例可依的，到时候按例做起来就是了。”
    贾代儒本就是循规蹈矩之人，听了这话，只道：“是这个道理。”
    此时的贾蔷见没人向着他说话，众长辈也只顾议论祭祀等大事。早就愧的满脸通红。直盼着众人散了后，自己溜去找贾蓉了。