    贾珍听了贾敬的话唯唯称是，进了内院，就见尤氏也不卧床了，指挥着院子里的丫鬟、婆子和一众姬妾收拾东西。众人跑来跑去，也没个章法。
    贾珍上前把贾敬的话说了，尤氏悲悲戚戚的道：“妾身何尝不想少带些东西呢！可是南边的房子也不知道那里的人有没有好好给照看，回去以后什么都要添置，到时候就不知道要花多少银子了。
    贾珍道：“就三天时间，你就是搬，又能搬多少，何况我们用的是官船，皇上说是派人保护我们，实际就是监视，要是带了太多的东西，太惹眼了倒不好。”
    尤氏小声抱怨道：“你要是早就知道太惹眼了不好，何不早收敛一些。何必到现在的地步呢！”
    贾珍正气不顺，刚要发作，就有小厮进来请，说大老爷请珍大爷去前院厅里说话。贾珍只得忍着怒气出去了。
    到了厅里，见惜春与王夫人、王熙凤都坐着喝茶。
    贾敬见贾珍进来，就道：“当年你母亲当年留下了一份嫁妆，我去观里之前封在外库里了，今天正好你婶婶和大妹妹也在，做个见证，把嫁妆一分为二，你们兄妹一人一半。”贾敬知道此时不管自己承不承认，惜春也是他的女儿了，圣旨就是圣旨，自己不旦不能违抗，还要欣然接受。不管惜春是不是自己的女儿，她与贾珍都是一母同胞的兄妹，两人共同继承她们母亲的嫁妆也正常。
    贾珍听了父亲的话，却是后退了两步，接着就跪了下去，哭诉道：“父亲有所不知，母亲那份嫁妆，在这些年的迎来送往中，都用完了。”
    贾敬没想到贾珍会说出这样的话，这是在王夫人和王熙凤面前啪啪打脸啊！
    贾敬气的颤抖着手指着贾珍，骂道：“你个业障，你就是迎来送往，也有公中的东西，怎么就打了那些东西的主意？”
    贾珍道：“父亲有所不知，这些年，朝中新贵崛起，我们这样的人家，少不得要多结交一些人。所以就……”
    话还没说完，就见贾敬闭了闭眼，道：“把帐房上的陆先生叫过来。”
    早有小厮领命跑了出去，一会儿就带了帐房陆先生过来，那陆先生已得了小厮的话，拿来了那批嫁妆单子，并一大摞的帐本。
    贾敬也不看那帐本，只一项一项的问嫁妆单子上的东西的去向。陆先生另拿出了一个小本，一项一项的回了贾敬，竟没有一项是为了迎来送往，反倒是被贾珍今天一件，明天一样的拿了出去。
    贾敬越听越生气，问道：“你说说你拿了这些东西去做什么了？”
    贾珍哪敢说这些东西都流落到了当铺和妓院了，只说是赏了办事的人，也有外面的，也有家里的，现在肯定是找不回来了。
    贾敬也怕他说出什么不好的去处，那脸就丢大了，索性也不问他了，只对陆先生道：“你把家里现在有的产业都报一遍。”
    陆先生忙打开一本帐册念道：“南京有祖宅一百二十间……”
    贾敬打断道：“谁让你报南京的了，说这京都这边的。”
    陆先生，忙又拿出另外一本帐册颤抖的念道：“南门大街有大商铺七间，小商铺两间城西铁槛寺周围有田地了一百二十亩，黑山村有九个庄子。另有北郊三个庄子良田三百九十亩……”
    贾敬又批手夺过南边的帐册，迅速的看了一遍，然后道：“铁槛寺的田是祭祀田，黑山村那边的庄子是祖产，虽然现在是我们这一支的，但还是要拉扯一些没有进益的孩子，按照皇上的旨意，惜丫头接了这府，以后这些产业自然都要归惜丫头，要是照应不到那些分出去的子侄，也是正常。”言外之意，就是惜春看着办。
    又对着王夫人和王熙凤道：“到时候少不得请政兄弟和琏儿过来帮惜丫头料理一翻。”
    王夫人道：“都是应该的。”
    贾敬又道：“既然这个不争气的业障把那笔嫁妆都花了，那城北郊的地和南门大街的九间铺子也留给惜丫头吧！”
    贾珍忙抬起头道：“父亲不可啊！家里的开销全指望着那几间铺子和田地……”
    贾敬道：“你给我闭嘴！你还想回来经管是怎么着？”
    一句话说的贾珍忙噤了声了。贾敬恨恨的瞪了贾珍一眼，对王夫人道：“就这么定了。”
    又把房契和地契当着王夫人和王熙凤的面都给了惜春，惜春大大方方的接了，递给了入画。
    贾敬又道：“家里的奴才们也不能都带走，一共就两艘官船，还要装东西，每个人只带自己贴身的和常用的人就行了，其余的人都留给你。你要是用不上这些人，怎么打发都依你的主意就是了。”贾敬说完看了惜春一眼。
    惜春看了一眼入画，入画显的有些焦急，一时间惜春也分不明白，她是想让她哥哥跟着蓉哥儿读书，还是想让她哥哥留在她身边。
    惜春想让众人都合了自己的意，这样工作起来才有劲儿吗？要是自己强行留下了谁，结果有家人都在南边，不想留在这边，到时候朝秦暮楚的，跟自己不一心，用着也不放心。
    惜春思忖了一下道：“这件事也不能急，奴才们肯定以主子需要为主，但像咱们这样的人家，没有强迫人的，依我看，可以给他们一晚上的时间，让她们回去跟家里人都商量一下，有愿意跟着回南边的，家人都在那边的，能带走的就尽量都带走，不愿意回去的就留下。”
    贾敬低头沉思了一下道：“也好，先让大伙随了愿，再调配起来也方便。”
    众人又商量了一翻，惜春捧着圣旨，跟着王夫人与王熙凤回了荣国府，但留下了入画和她哥哥说话。
    众人先到了贾母处回话，贾母一阵唏嘘，道：“这也是皇上的恩典，没收了宁国府，倒放在了惜丫头的名下，这就是给我贾家留着脸面呢！”
    众人陪着说了一会子话，就各自回去休息了。
    惜春回到自己院子里一会儿，就见入画红着眼睛回来了，惜春猜到应该是她哥哥决定回南边去了。
    正如惜春所料，入画流着泪道：“我想让哥哥留下来，可是哥哥说，老子娘都在南边，他又刚得了伴读的差事，能时时陪在小蓉大爷的跟前儿跟着大老爷念书。回了南边即能对父母尽孝，又能对小蓉大爷尽忠，也算是两全了。”
    惜春点了点头然后郑重的问道：“那你呢？你想不想回去？”