    让惜春没想到的是，在元春的干预下，自己能捡个宁国府回去！自己从来没想过能当宁国府的主人。她一直把自己当成这个世界里的过客，只有看着这些人有了变化，能有更好的未来，她就知足了，不想竟把自己混成了主人了。
    最让她高兴的是，元春对她开学校的事，很是支持，说是为国家培养人才，是大公德一件。
    从皇宫出来，一路上王夫人的脸色黑的像锅底，元春只与她客套了几句，倒是与惜春说了一个多时辰的话，临走又赏了笔墨纸砚和金银锞子。还亲自叮嘱喜欢惜春的性子，让自己不要过份拘着她云云。自己这个做母亲的倒不如一个小丫头得脸了。
    王夫人气闷不已。但也不敢违了娘娘的意思，少不得对惜春做足表面的工夫。做了好长时间心里建设后，快到家了才皮笑肉不笑的对惜春道：“你现在得了娘娘的青睐，就要更加懂事儿了，不要像小时候那么淘气了。”
    惜春乖巧的道：“是，我全听太太的。”
    王夫人听了也算是找回了几分面子，扯着嘴角笑了笑道：“走吧！进去回老太太去。”
    惜春一步一趋的跟着王夫人一起去了贾母处，到了贾母处，回的也无非是娘娘身体安康，并娘娘让老太太保重身体这些话，竟然只字未提宁国府的事儿。
    她们不提，惜春自己自然就没有提的必要，回完了话，就各自回了自己的屋子。
    惜春累的躺在炕上，入画跟着进来，道：“姑娘，先把衣裳换了吧！”
    惜春还是不动，入画笑着道：“姑娘这次又得了娘娘这么多的赏赐。”边说边财迷一样，把东西收到了匣子里。
    惜春喃喃道：“更大的在后头呢！”入画没有听清，只顾高兴的收金银锞子。
    惜春心里犯起了嘀咕，她还从来没听说过，在这个时代哪家的小姐能接管府邸的，何况自己还是个没及笄的小丫头。可是元春这么说了，那就是她有把握做这件事儿。
    突然又想到皇上下了早朝就去找元春，还留在元春的宫里用午膳，惜春想不到元春能用什么样的方法能让皇上对她那么着迷。但至少有一点是肯定的，那就是元春对皇上的决定有了很大的影响。
    惜春由着晴雯找了常穿的衣裳给换了下来，自己坐到案前继续画花样子。
    此时东府那边已经接了圣旨，准了贾珍辞官离京的奏请，贾珍心灰意冷，那封言辞肯切的辞官奏折是在自己父亲贾敬的监视下，硬着头皮写的，自己真心不想辞官啊！
    可是现在说什么也没有用了，皇上都没挽留一下，就下了圣旨，还表彰他仁孝之心可嘉，希望他的儿子将来能金榜题名，为朝廷所用。
    贾珍才没有心情教育儿子贾蓉呢！有时间他还要到小妾的房间里厮混去呢！反正现在也没有官了，自己就是再胡闹一些，又能怎么的。反正皇上也没说让他什么时候必须走。
    贾珍的好日子只过了一天，第二天“恩典”就下来了，皇了又下了一道圣旨，说是正巧要派南安郡王去南边寻视海防，特意加了两艘官船护送贾珍回南京去，这样更安全一些，也彰显对开国功臣之后的爱护。
    只是离京的日子比较近，就在三日后，一时间宁国府人人惶恐，这哪里是恩典啊！这就是明晃晃的撵人啊！而且这次宣旨的太监不是别人，正是御前行走的大总管戴权。
    贾珍接了旨，众人正惶惶不安时，大总管戴权又从怀中掏出一份圣旨，道：“请宁国府大小姐接旨。”
    这时所以人的眼珠子都要掉出来了，怔愣半晌也没想起宁国府还有个大小姐。
    最后还是贾敬想起来了，对戴权歉意的道：“还请稍等，小女从小就生活在荣国府里，由老太太教养，现在就派人去接了她来。”
    戴权尖着嗓子道：“还不快去，咱家还要回去给皇上复命呢！”
    贾敬忙命妥当的人往荣国府传信儿，贾珍上前请戴权进花厅里坐。戴权跟着进了花厅，贾珍从兜里掏出荷包来塞到戴权手里，戴权只能手指轻轻捏了捏，知道是银票子，也就笑着就收进了怀里。
    荣国府里，贾母听说戴权来给惜春宣旨，一刻也不敢怠慢，忙叫鸳鸯亲自去叫了惜春过来，又千叮咛万嘱咐了一翻，最后派了王夫人和王熙凤陪着去了宁国府。
    惜春心里已经知道了七八分，面上只当不知道，任凭贾母等人安排了一番，然后被一众人簇拥着去了宁国府。
    惜春到了宁国府先见了贾敬和贾珍，贾珍进去请了戴权出来，那戴权本就是在皇上面前行走之人，见了惜春也是诧异了一下，知道是个还没长大的小姑娘，但是没想到会这么小。
    戴权清了清嗓子把圣旨展开念道：“兹有宁国公嫡亲重孙女贾惜春，从小得一等诰命史太君教导，聪颖异常，贤淑知礼，举止稳重，非一般女子，今其兄贾珍辞官，父兄等人皆归旧籍。因念其年幼无依，特将宁国府赐贾惜春所有，以慰宁公之先灵。钦此！”
    众人听了都把下巴惊到了地上，只有惜春落落大方的叩头谢恩，领了旨。
    戴权笑的见牙不见眼，道：“大小姐真是好福气，以后这府就是姑娘的了。”心里想的是，就是公主府也没有这么大的，真想知道这小姑娘怎么管理这府里。
    惜春谦逊一笑道：“惜春定不辱命，守候好贾氏宗祠，常念皇上的大恩。”
    戴权听了惜春一下子就说到了点子上，心里也是惊喜不小，难怪小小年纪就被皇上看重。
    众人听惜春说守候宗祠，这才反应过来，谢了恩，起身，都向惜春聚拢过来。
    贾敬上前对戴权抱拳道：“戴总管，请转奏皇上，老夫感激不尽，回籍后定当好好教养后辈，以报皇恩。”
    戴权压着嗓子道：“老仙家能自断前程换一家的平安，您老真是高明啊！连皇上都对您赞誉有加呢！”
    贾敬听的冷汗直冒，看来自己的决定是对的。
    戴权走后，贾珍和尤氏瞬间就忙碌了起来，要在三天之内收拾完所有的东西，这怎么可能。
    贾敬看到两人像是没头的苍蝇要样，就对贾珍道：“能带回去的带回去，带不回去的就留下来，毕竟这府邸没收回去，而且是你自己的妹妹守着。”