    王夫人一下怔住了，这才突然想到，林黛玉是林府的千金小姐，人家是有父亲宠着的，哪能她说入宫就入宫呢！她尴尬的一笑道：“可不是，你林妹妹现在可忙了。”
    宝钗心里暗叹自己这个没有父亲的：“但凡家里能有个支撑门户的，自己何苦受这份罪呢？”
    宝钗勉强笑了一下道：“当初在家的时候常常见面不觉得怎样，现在自己进了宫，倒是很想兄弟姐妹们呢！”
    王夫人笑着道：“大家也想你啊……你宝兄弟还时常提起你呢！”
    宝钗眼睛一亮道：“是吗？当初进宫，他还为了我与夏嬷嬷翻脸，现在想来，真是……”说着竟红了脸。
    惜春心想：“你这是什么时候都不忘了给自己留后路啊！都进宫了还想着自己的金玉良缘呢！”
    宝钗接着道：“听说今年秋闱就要上场了，看来宝兄弟是长进了。”
    王夫人笑盈盈的道：“年纪还小，也就是试试，考上考不上的还不好说。”
    宝钗道：“太太可不要这么说，宝玉本就聪明异常，如今发奋读书，还怕他不能金榜题名吗？”
    惜春看着王夫人笑的脸上的褶子都能夹断苍蝇腿了，与宝钗说话也更亲近了些。心里一阵干呕，难怪宝玉总是骂结了婚的女子就失了灵性，成了死鱼目了，原来骂的就是自己母亲这样的人。
    王夫人与宝钗正说的高兴，就有小宫女来报：“皇上已经走了，娘娘请四小姐过去。”
    王夫人一愣，像是没听明白似的问道：“请四小姐？”
    宫女道：“是，请太太在这边先坐一坐。娘娘让宝钗在这里陪太太。”
    王夫人面色一沉。惜春也来不及多想，跟着那宫女就走了。
    到了元春的宫里，小宫女直接退了出去，惜春上前行了大礼，元春笑着道：“快起来吧！别弄这些虚礼了。”
    惜春规规矩矩的起了身，环视了一下四周才发现，整个屋子里只有元春一个人，连抱琴都不在。
    元春笑着朝着惜春招手道：“过来，坐到我身边来。”
    惜春从善入流，走上前去，元春拉她坐在了身边道：“我就知道你是个能干的，听说那秦氏自请下堂入了佛门了。”
    惜春笑道：“她是个聪明的，这也是她最好的出路了，只是父亲没让蓉儿与她和离，也算是给她留足了体面。”
    元春道：“这倒也无防，以后给蓉儿娶个平妻也是一样能延续香火的。”
    惜春道：“娘娘可知东府里珍大哥要辞官的事儿？”
    元奏笑着道：“皇上刚才来就是说这事儿的。”
    惜春没想到皇上连这事儿都要与元春说，而且还留下来用了午膳才走，那就说明元春的表现让皇上很是满意。
    元春也不瞒着惜春，直接道：“我现在不能站在贾府的立场想问题，我只顺着皇上的意思说，只有皇上满意了，我才能生存下去。”
    惜春赞同道：“娘娘说的是，娘娘只有自己好了，贾家才能生存下去。”
    元春定定的看着惜春，前世自己死的时候，贾家虽然是个空架子，但是还在，那自己死后呢？她虽然没亲眼见，但是想也能想到，贾府的日子一定不好过。
    元春没有再想下去，也没有问惜春自己死后贾府的未来。她要过好这一世，先让自己前一世的悲剧不再重演。
    她笑着道：“你推荐的那个小尼姑叫智能儿的，真是个机智的。”
    惜春目光一闪，叹道：“也是个苦命人，打小被卖到庙里，做了尼姑，师傅们表面上和蔼，背地里，不知道怎么打骂着驱使呢！好在幸不辱命能得了娘娘的重用，现在留在秦氏身边，也方便娘娘以后差遣。”
    元春听的明白，智能儿现在算是自己的人了，既然是自己的人，那自己就得罩着点儿了，于是道：“你下次再见到她问问她是不是需要我们帮助，我出不去，还有太太呢！”
    惜春道：“这个娘娘也不用问她，我最是知道的，她啊！就想着有朝一日能还俗，看看寺庙以外的世界。”
    元春眼神落寞了一下，道：“她想要自由？谁又不想呢？”
    惜春这才意识到自己说的有点儿多了，连忙挽回道：“我也劝过她，就是再想还俗，也得先把娘娘的差事做好了，等娘娘的事儿圆满了，自然有你的好处。”
    元春道：“是这个道理，让她再耐烦些日子吧！”
    惜春只答了个：“是！”
    元春又道：“东府的事儿，皇上一定会准奏的，只是当年宁国府是先帝赐给宁国公的，要是辞了官，怕是国公府也保不住了。到时候怕是会有不小的震动。”
    这与惜春想的一样，府邸是皇家赐的，那皇家收回也是情理之中，怕是贾敬也早就做了这个打算，要不贾政想要占宁国府一点儿地方，引水进荣国府的时候，贾敬怎么没有同意呢！
    惜春道：“这次应该是父亲意料之中的事儿，国公府也是舍得出去的。古人德不配位，必有灾殃，只有把这些都舍了，后辈才能置之死地而后生，要是躺在祖宗的功劳簿上，只管享受，怕是早晚会引来麻烦。”
    元春看着惜春，道：“你说的对，只是我想留下宁国府，皇上刚才也承诺了留下宁国府给贾家，也算是留下了最后的体面。”
    惜春没想到皇上对元春这么好，想了想道：“虽然留下来，怕是等父亲带着珍大哥和蓉哥儿回了老家后，宁府无人打理，也只能留一两家人看房子了。”
    元春定定的看着惜春，笑道：“你忘了你自己了吗？”
    惜春道：“我？”
    元春道：“对！你！宁国公嫡亲重孙女，虽年纪尚幼，但聪颖异常，又在老祖宗面前教养长大，最是知书达理，行止有度的大家闺秀。宁国府放在你的名下，名正言顺。”
    惜春愕然，这话说的连她自己都信了。元春看着她的表情笑吟吟的道：“怎么了？这么点儿事儿就吓到了？”
    惜春忙道：“没没没！我就是没想到，让我自己去管理一个宁国府，我……”
    元春道：“以尤氏的性子，怕是到时候会把家里都搬空了，剩下的也就几间房子而已。”
    惜春道：“也是。没什么东西了，自己只要安排人值班看守就是了。”