    入画把头摇的像拨浪鼓一样道：“不！奴婢不想，奴婢打小就跟着姑娘，跟姑娘的时间比跟父母的时间还多，奴婢不走。”
    惜春肯切的道：“你就不想父母吗？”
    入画咬了咬嘴唇，如实道：“想！可是也只是想想，奴婢要是走了姑娘就更孤单了。”
    惜春心内一动，拉了入画的手半晌才道：“你把你哥哥存在这里的银子都给他拿回去，另外再拿一百两银子让他带给你父母，全当是你的孝心了。”
    入画感动的眼泪又下来了，道：“姑娘，哥哥的银子奴婢让他带回去就是了，姑娘的银子奴婢不能要。”
    惜春道：“也算是我的一点儿心意，你别嫌少。”
    入画抽抽搭搭的道：“姑娘，刚刚我都听到了，大老爷只给了姑娘铺子和地，没有给姑娘留一分钱，以后姑娘管着东府，要花钱的地方多着呢？”
    惜春苦笑了一下道：“连你都看出来了。不过没关系，咱们不是还有封氏绣坊吗？”
    入画道：“最近封氏绣坊的钱也都贴补给了学堂那边，我们现在每天都在往外拿钱。”
    惜春给入画一个微笑，道：“至少还有铺子和田地，咱们也不至于饿死。赚银子的事，你不用操心，你只管先拿给你哥哥。到了那边还要去问问周嬷嬷，看她是什么意思？是留下还是走。”
    入画听了惜春的话，拿了银子，大大方方的又去了宁国府。
    这次时间稍长了一些，再回来的时候惜春已经由晴雯陪着去了贾母处。
    入画只得在家焦急的等着。
    惜春在贾母处，也得到了前所未有的待遇，也是因为黛玉回了林府，惜春被贾母拉到身边坐了。一顿饭吃的惜春心里十分不安，贾母这也太明显了吧！自己得了娘娘的礼遇，又得了皇上的赏赐，贾母就客气的把自己当成坐上宾了。
    惜春吃过了饭，借口明天要去宁府清点留下来的人员，今天要早睡，就溜出了贾母的屋子。
    回到屋里就见入画一脸的焦急，惜春让晴雯关了门，惜春问道：“怎么样？”
    入画道：“周嬷嬷想留下来，但是珍大奶奶已经先说下了，让她跟着走，周嬷嬷的儿子媳妇都跟着回南边去，她又怕得罪了珍大奶奶对自己儿孙不好，正不各如何是好呢！”
    惜春现在有点儿后悔把周嬷嬷放在尤氏身边了，她想了想问道：“那她的儿子呢？同意她留下吗？”
    入画道：“她说奶了姑娘一回，一心都在姑娘身上，就算儿孙去了，自己也想跟着姑娘，希望姑娘给出个主意。”
    惜春笑道：“她有心了，少不得我们要帮她留下来。”
    入画道：“我该怎么做？”
    惜春如此这般的说了一翻，入画瞪大了眼睛道：“这行吗？”
    惜春道：“得看周嬷嬷自己了，我又不能直接和珍大嫂子要人。”
    入画点了点头，又从后门出去暗暗见了周嬷嬷，
    第二日，惜春去了宁国府，这次是自己带着入画和晴雯去的。王夫人与王熙凤没有陪着一起来，是贾母的意思。她不想被贴上觊觎东府财物的标签。
    尤氏等人见惜春自己来的，就开始怠慢起来。惜春坐了一会儿，也没见有人上茶，入画拦了一个小丫头让给小姐上茶，那小丫头道：“姑娘且等一等，我们奶奶等着我回事儿呢！”说着就跑了。
    入画气的直跺脚，好在周嬷嬷跑过来给惜春上了茶，周嬷嬷道：“里面忙的都乱了套了，珍大奶奶连房子都想带着走呢！只是不能够。”
    惜春道：“我今天来也是昨天说好了的，是来看看留下来的人，没有别的事儿。”
    周嬷嬷道：“姑娘何不直接去外院找大老爷，现在珍大爷和珍大奶奶都把姑娘恨上了，我昨儿劝了珍大奶奶半宿，都没回过环来。”
    惜春冷笑一声道：“恨我？她恨得着吗？”
    周嬷嬷压着嗓子道：“无非就是自己失了势，姑娘却得了势，嫉妒心作祟，她怎么也得找个发泄的出口！这才会恨上姑娘，姑娘也别放在心上，横竖都是要走的人了。”
    惜春道：“嬷嬷放心，我不会放在心上的。”
    正说着，只听一个小丫头的声音大声道：“周嬷嬷！大奶奶找你呢！”
    周嬷嬷答应着：“来了来了。”边说边向惜春点了点头往外走。
    惜春喝了口茶，对入画和晴雯道：“咱们去外院找父亲去。”
    两人到了外院，见贾敬在书房里正理着家里奴仆的花名册子。一时也说不好哪个带走，哪个留下，见惜春带着入画和晴雯进来，入画和晴雯随着惜春一起给贾敬行了礼。
    贾敬指了指自己面前的凳子道：“坐着等一等吧！里面现在忙着，等一会儿忙的差不多了，我叫人过来，一一问好了，谁留下谁带走。”
    惜春笑容可掬的道：“要我说这事儿应该早做，现在家里这么忙乱，没个章法，还不是人员分配不明，父亲应该先把人叫过来，也是先知道谁是怎么想的，那跟着走的，当然就一心的帮着收拾箱笼，装车。不走的就派到各处，该守门的守门，该备茶饭的备茶饭，难道父亲带着哥哥走了，这个家就不过了不成？”
    贾敬听了一愣，又觉得惜春说的有几分道理，忙把管家来升家的叫来，让他去通知众人停了手中人活计，到前面院子里集合。
    管家来升和帐房陆先生分别坐在两张桌边，来升道：“老爷仁慈，让大家自己选择去还是留，跟着老爷去南京的呢站到我这边，想留在京都的站到陆先生那边，我们先登个记。最后决定权在老爷手里，但是老爷说了，会尽量满足大家的意愿。”
    惜春看到周嬷嬷站到了回南边的队伍里，来升登了记，周嬷嬷道：“快点儿，我还要帮着大奶奶收拾东西呢！可以走了吧？”
    来升一见是尤氏身边得脸的嬷嬷，不敢怠慢，忙道：“可以了，嬷嬷快去忙吧！”
    周嬷嬷兴冲冲的回了内院。
    不到半个时辰，惜春手里就得了一份名单，并这些人的身契。惜春一看没有管家来升一家人。她不由的看了贾敬一眼，故意为难道：“也不知道这剩下的人，以后怎么用？”