    次日一早，惜春照例先去贾母入晨省，然后往宁国府去送别贾敬等人。贾母派了王熙凤陪着惜春去宁府送人。外面只派了贾琏着小厮往码头上送。
    正要走时，宝玉来辞贾母准备去族学。宝玉见惜春要去宁府送贾珍等人，心里想着也去送一送，说与贾母时，贾母道：“你秋闱是要上场的，功课上耽误不得，又不是什么大事儿，你就不要去了。”
    宝玉只得听命去了学里。贾母看着惜春，解释道：“你叔伯们都要上朝去，食君俸禄，定当替君尽忠。”惜春只是点头微笑而去。
    惜春看着这简单的不能再简单的送别队伍，心里有点儿替贾珍和尤氏委屈，平日里，贾珍和尤氏也没少在贾母面前殷勤进孝，这人还没走呢！茶就凉了。
    到了宁国府，还没进内院，就听俞录殷勤来报道：“大小姐终于来了，您猜的一点儿没错，昨天晚上府里真的来贼了，我们趁黑给堵了嘴装到袋子里了，只等大小姐过来发落呢！也幸亏焦大爷帮忙了，姜还是老的辣，真是不含糊……”絮絮叨叨说个不住。
    惜春淡淡的道：“父亲知道了吗？”
    俞录道：“刚报进去了，应该就来了。”
    王熙凤本来就是贾母派来帮惜春撑腰的，听了有贼哪还能忍，如点了炮仗一样，大骂道：“快把那小贼拿来，这主子们还没走呢！就敢这样了，必须杀一儆百。”
    只见几个小厮抬出两个麻袋来，这时，贾敬带着贾珍也出来了，两方互相见了礼。
    王熙凤道：“出行的日子，竟碰到这样的事，要我说，让琏二爷直接送到衙门里去。大伯、大哥哥你们时辰有限，倒也不用管了。只交给我就是”说着派人出去请贾琏来。
    贾敬与贾珍不明所以，一见地上有两个麻袋，里面有呜呜的声音传出来。贾珍道：“全听大妹妹安排就是。”
    贾敬道：“蓉哥儿怎么还没出来？”
    这时里面有个小厮跑出来，道：“老爷，大爷，小蓉大爷昨晚一夜未归。”
    众人瞬间焦急起来，贾珍道：“去蔷哥儿家找找，怕是他勾着出去喝酒了。这个没成算的，今天出门竟不知道似的。”那人早跑着去找了。
    惜春看着地上的两个麻袋，心里已经猜着了八九分，道：“父亲、大哥哥看这怎么处置？”
    贾敬道：“自然是要罚的。”
    贾珍道：“打一顿送到衙门去。”
    惜春道：“不要出人命才好，我是看不惯的。”
    贾珍道：“你进去看看你嫂子吧！这事儿我们处理。”
    惜春对俞录道：“你去查一下，看丢了什么没有？”
    俞录道：“起早就检查过了，库里昨天新放进去的老参少了两支，金镶玉的佛像一小尊，玉带两条，十两的金锭子少了五个，南海的珍珠少了九串……”
    惜春道：“行了，行了，只问他们要就是了，我去辞辞大嫂子。”说着就带着入画往里面走，晴雯留下来站在了王熙凤的身后。
    王熙凤道：“惜妹妹在荣国府就是我亲妹妹一样，这小贼竟偷到她头上来了，是欺我荣府没人了吗？”
    贾珍对周围的小厮下令道：“还愣着干什么，给我打！”
    小厮们上去你一脚我一脚的踹起来，踹的麻袋里呜呜直叫，打了一会儿，就听王熙凤道：“先把遗失的东西找回来，再打也不迟。”
    这时去找贾蓉的小厮气喘吁吁的跑回来道：“回老爷、大爷，小蓉大爷没在蔷大爷家，蔷大爷昨天晚上也是一夜未归。”
    贾珍骂道：“糊涂东西，不在你蔷大爷家，你带着人去找啊！回来有什么用。去锦乡院那一带找找。”
    贾敬听了狠狠的瞪了贾珍一眼，那眼里就是问，这一眼是瞪他教子无方的。
    那人听了带人又要往外走，这边麻袋也刚好解开，麻袋一解开，众人都傻了，只见贾蓉和贾蔷，脸上青一块、紫一块的，贾蔷下身的裤子都湿了。众人掩了鼻子，道：“小蓉大爷！蔷大爷！”
    惜春进了里面，正见着尤老娘带着尤氏的两个同母异父的妹子，在里面与尤氏抹泪道别。
    见惜春进来，尤老娘忙将一沓纸塞进怀里，尤氏忙用手绢擦了擦眼角，道：“四妹妹来了。”
    惜春装做什么也没看见，只道：“我来送送嫂嫂。”说完又向尤老娘等人见了礼。尤氏道：“多谢四妹妹惦记着，平日里交好的都没有来相送的。”
    惜春道：“怕是因为日子急，又正是上朝的时间，有想来的都没时间。”
    尤老娘睨了惜春一眼，只对尤氏道：“这一走怕是再见也难了，你可要照顾好自己。”
    尤氏道：“我自己这身子还没好利索，侍候我的周嬷嬷昨儿夜里突然病倒了。这下也不能带着她走了，好在她让她儿媳妇上来替她侍候，真是屋漏偏逢连夜雨啊！。”
    惜春听着两人说了半天的话，也不怎么理她，自己坐着喝了口茶，半晌才面色淡淡的道：“我们刚进来的时候，见俞录在外面抓了偷东西的小贼呢！好在没偷到嫂子的头上，偷的全是库里的东西，现在父亲、大哥哥和琏二嫂子正在外面处理呢！”
    尤氏纳罕道：“还有这样的事儿？”
    惜春道：“嫂子可以去看一看，看看到底是府里眼皮子浅的奴才，还是外头没眼色的，打量着我们贾家没人呢？”
    尤氏带着尤老娘等一众人浩浩荡荡的出了内院，惜春只在人群中一起出来，到了外院，看到贾蓉和贾蔷两个，头发也散了，衣裳也乱了，脚边还散着金锞子，珍珠串等物。贾蔷的袍子、裤子连着鞋子都是湿哒哒的，好不狼狈。
    两人周围围着，贾敬、贾珍父子，王熙凤还有贾琏，另有一众小厮，再加上刚刚出来的惜春尤氏等人，两个人早就羞的想找个地缝钻进去，此时此刻，想钻地缝的何止是他两个，就连贾敬和贾珍也觉得没脸见众人。
    王熙凤早已收了火气，贾琏打着圆场道：“码头那边还有军中的人等着呢！还是先让蓉哥梳洗一下，一会儿好出发。”
    贾珍恨铁不成钢的上去就是一个耳光，打的贾蓉歪在一边，贾蓉做错了事，也不敢分辨。只捂着脸继续站在那不敢动
    惜春看到两人的样子，尤其是看到贾蔷狼狈的样子，心里暗自高兴，从人群里走出来，满脸的惊讶。然后像是想起什么似的，对着俞录吩咐道：“把东西收起来，看看对不对得上？”