    尤老娘突然觉得这个小丫头有点儿可怕，扯了扯嘴角算是笑过了，结结巴巴的道：“多……多谢姑娘提醒。”
    惜春突然大声道：“晴雯！”
    晴雯闻声过来，道：“姑娘！”
    惜春道：“陪着亲家伯母收拾东西，别落下什么。”
    晴雯道：“是！”
    然后对尤老娘道：“尤太太，请！”
    尤老娘心里恨恨的，小东西，这就当上家了，甩了袖子往里去了。
    王熙凤看到惜春这边的情况，也看出了尤老娘动作不善，生怕惜春吃了亏，快步走过来，尤老娘已经进去了，王熙凤道：“她这是冲谁呢？”
    惜春冷笑道：“她要替我当家放了蔷哥儿呢！”
    王熙凤心里不爽，道：“贾家又不是没人了！什么时候轮到个外人来说话了。”
    惜春道：“就按大哥哥的意思，打一顿撵出去就完了。以后不许他再进这府里来。”
    王熙凤道：“犯了错自然是要罚的。”说着叫了人过来吩咐下去。不一会儿就传来贾蔷哭爹喊娘的声音。
    尤老娘在晴雯的注视下随意拿了包袱，就出门了，走到院子里见贾蔷正在挨打，听得站在内院的门口半天没有出门。
    好在只打了二三十下，就结束了，惜春也只是想教训他一下，让他知道个畏惧，以后不要来府里胡闹，并不想要他的命。
    尤老娘见没了打板子的声音就出来了，领着尤二姐和尤三姐出来。尤二姐看王熙凤的眼神晦暗不明，又落入了平儿的眼。
    惜春对尤氏母女三人就当没看见一样，叫过俞录来道：“你派两个人，把他送回去，好好侍候两天，好好问问他改不改过。”
    俞录从来没听过这样的，这就是打一巴掌给个枣子吃。王熙凤道：“妹妹也太仁慈了。”
    惜春道：“我要是个仁慈的早就把他放了，我是个最无情的才是。”说完对继续对俞录道：“你告诉家里所有人，尤其是门上的，以后不许放他进府来。”
    俞录答应着下去了。
    王熙凤看着惜春，抿嘴笑道：“四妹妹还真有当家人的样子。”
    惜春笑道：“都是打小跟着二嫂子跟前胡闹，学了个一二分样子而已，跟二嫂子比可差的远呢！”
    王熙凤道“以后你有什么不明白的，只管来问我，我最是知道的，家里这些老管家嬷嬷，媳妇子们，一个一个都是难缠的，谁要是不听话，我有的是方法处置她们。”
    惜春笑道：“那以后得总麻烦二嫂子了。”
    姑嫂两个说的正高兴，只见尤老娘从后面上来，道：“我们就回去了。”
    惜春和王熙凤同时回过头来，王熙凤淡淡的道：“亲家太太慢走啊！”
    惜春对晴雯道：“晴雯，替我送送亲家太太。”
    晴雯送出尤家母女三人出了大门，快速福身道：“亲家太太慢走，奴婢就不远送了。”说完就返了回来。
    三人回头看着宁国府的大门，尤老娘啐了一口道：“这叫什么事儿啊？那个琏二奶奶竟也是这么无理的人。”
    尤三姐附和道：“咱们以往来去都是要马车接送的，这姐姐刚走，就这么对我们，还想着以后能来这府里走动呢！这下也不行了。”
    尤老娘道：“走吧！我们自己去雇马车。我这里有你姐姐留下的银子。”姐妹俩跟着母亲灰溜溜的离了宁国府。
    院子里，王熙凤与惜春相携着一起往内院去了，惜春开门见山的道：“二嫂子看到那个尤二姐了？”
    王熙凤道：“怎么没看见。”
    惜春看着平儿，平儿道：“奶奶，她那眼睛都快粘在我们二爷身上了。”
    惜春笑看着平儿道：“你也看到了，我还以为就我看到了呢？”
    王熙凤道：“我们二爷年轻风流，我要是连这都看不出来，能由着你胡闹把人撵了出去。怎么也得弄辆车送回去。”
    惜春笑道：“我替嫂子出气，嫂子还说我。”
    王熙凤道：“好了好了，你的情我承了。”
    惜春道：“二嫂子，倒是要听我一句话，二哥哥一表人才，万不可因为外面的一些人，伤了夫妻感情。”
    王熙凤道：“哎呀！惜丫头要死了，一个姑娘家，怎么说这个？”
    惜春大大方方的道：“人家正经帮你，你要是这样，以后我什么也不说了。”
    王熙凤道：“可别，你要是不开金口，我们不知道要失了多少乐趣呢！”
    惜春笑道：“二嫂子心里有数就好，知道我不是无缘无故这样无理的。”
    王熙凤笑道：“我知道，以后谁要是敢说我们惜姑娘无理，我第一个上去抓他个大花脸。”
    惜春噗嗤一乐道：“有二嫂子这话，我心里踏实多了。”
    二人说笑间就进了内院，两人在内院正堂里坐了。王熙凤道：“我看这府里你得花点儿心思了。”
    惜春道：“不是有二嫂子呢吗？我做的不好的地方，二嫂子提点我就是了。”
    王熙凤乐的有人求她做事，她也知道惜春的身份现在是非同一般，虽然娘娘那边没说，但是重视程度可见一斑。
    王熙凤道：“既然如此，我就要得罪人了，我看这内院里没个章法，咱们两个坐了半晌也没个人进来倒茶，依我的意思就把管事妈妈们先叫过来，看看这人员上有什么不足的，先调停着。”
    旁边有小丫头听了忙上前回道：“二奶奶有所不知，我们奶奶，把好的茶叶都带走了，奴婢们不敢把次品倒给奶奶姑娘喝，这才没倒的。”
    惜春看着王熙凤苦笑了一下道：“二嫂子，看到了吧！这是给我留了个空架子。”
    王熙凤道：“这真是不叫你过日子了是不？”
    惜春对入画道：“先去问一下周嬷嬷怎么样了？”
    入画让那个小丫头引着去了周嬷嬷所在的屋子，一进屋子就见周嬷嬷躺在床上，脸色腊黄。
    一见入画进来，周嬷嬷挣扎着起身，四下看了看，见小丫头并没有跟进来，小声的道：“他们都走了？”
    入画道：“走了，姑娘让我来看看您。”
    周嬷嬷顾不得脚下发虚，道：“快快快，带我去见姑娘。”
    入画道：“您老行吗？”
    周嬷嬷道：“有什么不行的？不过那药也太厉害了，我一晚上也没睡，跑了有二十来趟茅厕。”
    入画道：“您老也太实了些，少吃一些就行了，怎么能把自己真弄成了这个样子。”
    周嬷嬷笑道：“我就怕不像，就越性多吃了些。”