    惜春对选了贾代儒当族长甚是满意，她的骨子里有着后世的尊师重道的思想，觉得贾代儒是目前最合适的人。
    众人散了惜春从隔间里出来，贾敬交待了一些祭祀上的事，思忖了半晌，终觉得心里有愧，遂把自己生日时收的礼单拿了来，按单子把上面的东西留给了惜春，不料一大部分已经被贾珍装到了车上。
    听说要留贾敬生日时收的的所有寿礼，贾珍再也忍不住了，来到花厅当着惜春的面，对贾敬道：“父亲，您是要跟我们回南边的，到时候吃的用的哪里不要钱呢？东西都留下了，我们回去以后怎么生活啊？”
    贾敬道：“不留下也行，折了现银，把银子留下除夕祭祀用。对了，你来的正好，给家里留下的所有下人，都留够一年的月银。”
    贾珍瞪大上眼睛，半晌都没说出一个字，他怕自己再说出什么来，贾敬再让他把装好的东西都卸了车。
    贾珍甩了袖子往内院去了，跟尤氏把贾敬的意思说了，尤氏忙按着随身的一个匣子，道：“不可能，那些人都不跟着咱们去了，咱们何必要给银子呢！有生之年都不一定能回来了。”
    贾珍道：“外头已经装了车的东西都卸下来了，你要是再不拿银子来，等父亲去帐上拿，只会多，不会少。”
    尤氏气道：“昨天还没说给钱呢？今天这是怎么了？我们还要不要活了？”
    贾珍道：“你别胡言乱语了，以后蓉哥儿读书要是成了，还要回京的，还是要回到这里的。”
    尤氏泫然欲泣道：“圣旨下的这么突然，我们不知道损失了多少。”
    贾珍道：“你以为我愿意啊！好在是她接了这府邸，要不我们损失的更多。”
    尤氏不情不愿的从匣子里抽出几张银票来，递给贾珍。
    这时贾蔷与贾蓉也听说了刚装好了的一车东西，又被贾敬卸了下来，准备留给惜春。
    贾蔷撺掇着贾蓉趁晚上悄悄的到库里拿上几件值钱的，留着路上喝花酒，或打赏小厮们用。实际上自己想得一些好处，以后好过活。
    贾蓉本不屑做这样的事，怎奈贾蔷一再劝说，说以后回南京去他就会过节衣缩食的日子了，自己也没了依靠，要是不发这么一笔财，以后恐怕就要饿死了，云云，说的贾蓉只得依了他。”
    惜春对贾敬给不给她留东西都不在意，她相信凭自己的聪明脑袋，在这落后的古代，想要发家致富，还不是手到擒来的事儿，何况有了宁国府，自己出入就自由了，以后做事就更方便了。
    面对贾敬突然对她的好，她欣然接受，到手的财不要也不是她的风格，高高兴兴的收了东西和银票。
    惜春因看见贾蔷进了贾蓉的院子，心里不放心，就把临时管家俞录叫到身边如此这般的交待了一番。然后后辞了贾敬，才带着入画和晴雯往外走，俞录殷勤的送了出来。
    到了宁国府的大门口，见焦大一脸的恨铁不成钢，正坐在门口的凳子上生气，惜春上前，甜甜的叫了一声：“焦大伯！”
    焦大一看是惜春，一下子从凳子上跳起来，半晌没缓过神来。这是叫我吗？一个奴才被主子叫什么？焦大伯？焦大一时间脑袋都是空白的。
    那焦大本就是垂老之人，又是个心里装不住事儿的耿直性子，想到惜春对自己的称谓，眼里瞬间就聚上泪来。
    惜春道：“焦大伯能留下来，惜春感激不尽。”
    焦大拿袖子抹了泪道：“老奴要给太爷守着祠堂啊！”
    惜春道：“焦大伯对贾家的大恩，惜春不敢忘。”
    焦大忙道：“老奴不敢！大小姐折煞老奴了。”
    惜春道：“惜春年纪小，不懂的事还有很多多，以后还要多仰仗着焦大伯，这两日焦大伯多辛苦辛苦，守着这府门，过了这两日，焦大伯再好好休息。”
    焦大忙施礼道：“大小姐放心，都是老奴应该做的。”
    惜春带着入画和晴雯上了马车，回荣府去，宁府这边俞录等人亲眼见了惜春对焦大的礼遇，心里都有了数，谁也不敢慢待他了。
    焦大看着惜春登车而去，人半晌都没回过神来，俞录回头搭话，他才回过魂来，人还如同在云里一般。当晚当差也是格外的尽心。
    惜春这边，一箭之地就到了荣国府，先去了贾母处问安，她还想着贾母会问她今天的一些事儿，不想贾母见她回来，只笑呵呵的道：“忙了一天了，快回去歇着吧！一会儿也不用特意过来了，让她们把饭菜给你端过去。”
    惜春忙施礼退了下去，一想也对，东府的事儿，贾政和贾赦都是知道的，想来回来早就与贾母说了。到了自己的屋子，刚换了衣裳，就有两个婆子拎着四个食盒进来了。小丫头进来帮着摆饭。
    入画和晴雯看着明显超了份例的菜肴，诧异不已，上前问厨房婆子道：“妈妈们是不是送错了？”
    送饭的婆子笑的见牙不见眼，一个食盒一个食盒的边摆边道：“这是老太太送的，这是太太送的，这是琏二奶奶送的……。”
    惜春听着外面的动静从里面出来，道：“妈妈们辛苦了。”给入画递了个眼色，入画忙给婆子们拿了一吊钱出来，道：“这个给妈妈们买茶喝。”
    两个婆子眉开眼笑的收了钱，拎着食盒退了出去。
    入画上前侍候惜春吃饭，晴雯安箸。
    惜春看着一桌子的菜，心里冷笑一声。对入画的晴雯道：“你们也别忙了，坐下来一起吃吧！”
    晴雯犹豫道：“这不好吧？”
    惜春道：“有什么不好的，我一个人吃不完。”
    晴雯先去把门关好，才回来和入画一起围桌而坐。
    入画道：“姑娘现在得了娘娘的赏识，在这府里的地位都不一样了。”
    惜春心里想的是，贾母和王夫人应该是怕自己搬出去吧！自己毕竟是奉旨接的宁国府，住进去才是正常。可现在自己还没有及笄，就是不住进去也正常，像自己这个年纪的有了自己的府邸的毕竟没有先例。
    惜春有些头大，这个宁国府怎么看怎么像个烂摊子，周围还有那么多人虎视眈眈的看着，看来以后要见招拆招了！