    俞录马上道：“回大小姐，东西都对得上。”
    惜春道：“收进库里吧！好生看守。”
    俞录应声，拿着东西退下。
    贾蓉叫屈道：“我说不做，蔷哥儿非得让我做，又不是等钱花，何苦做这个？”
    惜春回头强忍着委屈的样子对贾敬道：“父亲，既然蓉哥是被人挑唆的，就让蓉哥回去收拾一下吧！别耽误了行程。”
    贾敬木然的点点头。就有小厮上来扶贾蓉往里去了，此时贾蔷落了单，不知道贾敬怎么开发他，心里不安，身上又湿哒哒的难受。对着贾珍哭诉道：“叔叔，救我！侄子是一时糊涂。”贾珍早就失了耐心，只别过头去也不睬他。
    这贾蔷打小在宁府里长大，现在虽然分出去了，平时在宁府也算是半个主子，出入皆自由，哪里受过这委屈。平时与见了贾琏与王熙凤也都是阿谀奉承。
    此时贾琏与王熙凤也不好多发表意见。只等着贾敬说话，贾敬看着惜春，半晌才道：“你偷了你姑姑的东西，现在要求也是求你姑姑。”
    此时贾蔷也顾不得体面了，扑通一下就跪到了惜春的面前，道：“求姑姑饶恕侄儿的一时糊涂吧！”接着就是一个头磕到地上。
    惜春吓的往后退了一步，她觉得自己做出害怕的样子才符合她现在的立场。然后跑到王熙凤的身边，扑到怀里求庇护。
    王熙凤一把揽过惜春，对着贾蔷啐道：“你是疯了吗？她纵是长辈，能有多大，你这么跪到她面前，让她怎么受？”
    贾蔷忙道：“求婶子，救救侄儿。”说着膝行几步，奔着王熙凤来。王熙凤忙掩了鼻子道：“你立在那儿不要动。”
    贾蔷又羞又愧，臊的满脸通红。惜春从王熙凤的怀里抬起头，道：“二嫂子，是不是我让你为难了？”
    王熙凤心里一动，心疼的看着惜春，惜春道：“现父亲和哥哥都在呢！还让他来求我，我要是不原谅他，是不是就是不孝？”
    惜春的声音不大，但是此时院子里的人都能听的见。
    贾珍听了，知道惜春这是在怪他们不给他做主了，只好道：“东西也找回来了，打几板子就算了吧！都是一家人，传出去也不好。”
    惜春知道贾珍要做和事佬，以她对贾蔷的了解，知道贾蔷是个聪明的，知道谁是他的衣食父母，以后对她这个宁府的新主人是不会放在眼里的，这次既然他自做孽，落到了自己手里，那自己就不能放弃这个机会，一定要给他一点儿教训才行。
    惜春从王熙凤怀里抽出身子，道：“大哥哥现在是这府里的主人，当然哥哥说了算，蔷哥儿就依哥哥的意思放了吧！”
    贾蔷正要高兴，惜春接着道：“可是有一样，以后他不长进，出去杀人放火、打家劫舍可不与我们两府相干，出去也别说是我们贾府的宗亲。”
    贾珍道：“他毕竟是晚辈。”
    惜春道：“这里是我的家吗？”
    这话一出，所人人都愣了一下，然后瞬间反应过来，尤其是贾敬，惜春的话里带着浓浓的愁绪，像是化不开的怨念，缠绕着贾敬。
    贾敬一字一顿的道：“是，是皇上赐给你的家。”
    贾琏和王熙凤都看着惜春，这话太明显了，说的是惜春原本的家不在这里，这就是对惜春的身份不认可。惜春也听出来了，原来昨天对自己所有的好，都是因为皇上的那一张圣旨。
    惜春心里冷笑一声，咬了咬嘴唇道：“那我的家里不允许他再出现。”
    王熙凤道：“这个使得，妹妹的家，自然是妹妹说了算。”
    惜春道：“二嫂子，咱们家也要看好家门，这样的人，以后也不可放进荣府里去，他要是进去了，府上丢了东西，你是问他还是不问他？问他，自然是怕冤枉了他，不问他，又断断使不得的。”
    贾蔷听了忙磕头如捣蒜，道：“姑姑放过侄子吧！侄子断不会再做这样的事了。以后一定听姑姑的话，还希望在二叔二婶子面前尽心”
    王熙凤和贾琏纵使平日里对他再照顾，此时看着他这样也起了厌烦之心。哪里还能应承他，贾琏道：“你姑姑年纪轻，不忍忍心把你送官，是她的仁慈，你不可再有其他的想头了。”
    贾蔷见没有人替他说话，又看到尤氏站在一边，又膝行两步奔着尤氏去，道：“婶婶一向仁慈，婶婶帮侄子说句话吧！”
    尤氏见他过来，都忘了自己的病，猛的闪开身子，到了贾珍面前道：“时辰不早了，该启程了。”
    贾珍如梦初醒，忙不迭的道：“对对对，码头那边还有官船等着呢！不能耽搁了时辰，这个业障就交全大妹妹了。”
    说着吩咐跟去的人，赶车出发。又对着王熙凤深做一揖道：“有劳大妹妹了。”
    入画眼里含了泪喃喃道：“我们姑娘受了这么大的委屈，自己的父亲兄长没有一个替她撑腰的。”
    王熙凤见连贾敬也要走了，心里也是愤恨，惜春眼睁睁的看着众人呼啦啦的走完了。竟像是后面有狼追着一样。
    贾琏得了贾母的吩咐要送到码头再回来的，他走到王熙凤身边，对着王熙凤低声道：“别因为这不长进的东西动了气。”
    王熙凤红着脸点了点头，惜春心里明白，现在的贾琏与王熙凤的夫妻关系还是很好的。
    尤二姐虽然微垂着头，但目光看到贾琏后，眼珠子都没挪开过。她的这一举动，不只被惜春一个人看到，还有王熙凤身边的平儿也看到了。
    尤老娘带着尤二姐和尤三姐在大门口辞别了尤氏，就回转身来。看到贾蔷还跪在院子里，被两个小厮看着。
    尤老娘对着惜春道：“姑娘，按理老身不应该管姑娘的事儿，但是姑娘年幼，以后少不得要靠着这些子弟过活，杀人不过头点地，放哥儿回去吧！”
    惜春直直的瞪向尤老娘，瞪的尤老娘一个趔趄，后退两步，被尤二姐和尤三姐堪堪扶住。然后匆匆的往里走，道：“老身收拾东西要家去了。”说着就逃也似的往里去了。
    惜春眼里突然含笑，压着声音道：“那我就不留伯母了，伯母可得好好收拾了，别落下什么东西，也别不小心夹带了什么。”