    惜春听贾母的意思就是给邢夫人听的，知道是为了维护自己，正好也与自己的计划不谋而合，她高兴的道：“孙女全听祖母的。”
    贾母听了心下满意的点点头，然后对王夫人道：“我看这些孩子们比你们这一辈都强些，她们姐妹虽然不是金尊玉贵的养着，但是都是有本事的。四丫头虽然没学着管事，但是个灵透的，一看就会。”话是对王夫人说的，眼睛却瞟着邢夫人。
    王夫人笑着道：“还是老祖宗教导有方，有先见之明让她们姐妹早早的就学起了管家。”
    贾母笑着受了这句恭维，她自己也不知道从什么时候开始，自己对孙子、孙女们的教育改了方向，本来是颐养天年，万事不操心的，不想却一点一点的应了孩子们这么多的小要求，也成全了孩子们的成长。
    贾母对王熙凤、迎春、探春、惜春道：“你们有事儿就去忙去，忙完了再过来。”几人都退了下去。
    贾母对王夫人道：“把姨太太请过来，咱们玩牌！孩子们能做事了，倒成全了你们。”
    王夫人笑着吩咐身边的小丫头去请薛姨妈，自己和邢夫人陪着贾母说话，邢夫人心里装着事儿，有一搭没一搭的与贾母尬聊。
    惜春到了宁国府，门上已经换了人了，惜春看到那人十五六岁的年纪，与焦大有着五分相似，知道是焦大把孙子们都叫进来了。
    惜春径直进了内院，早有小丫头去叫了晴雯，不想周嬷嬷也过来了。惜春问了周嬷嬷的身体。
    周嬷嬷昨天听了晴雯给她讲了惜春做的一些事，感慨自己跟对了主子，如今看到惜春毫不遮掩的对自己礼遇有加，心里早已经做了决定，自己就是豁出这条老命去也要护这个小主子周全。
    她笑吟吟的道：“奴婢身子骨好，吃了大夫的药，休息了一天已经好了。”
    惜春看她脸色微红，不像昨天的病态，心里放心了几分，但还是劝道：“还是小心点儿好，这几天饮食上注意着些。”
    周嬷嬷道了谢，一副跃跃欲试要马上当差的样子。
    惜春看她的样子，心里已经有了主意，于是道：“今天俞录媳妇过来给我报厨房上个月的帐，一会儿嬷嬷帮我看着，看有什么不妥的。”
    周嬷嬷道：“是！”
    几人正说着话，就听外头小丫头来报：“姑娘，俞家娘子来了。”
    惜春道：“进来吧！”
    俞录媳妇笑盈盈的进来请了安，眼睛扫了一圈儿屋里的四个人，讪讪的道：“原想早早的来给姑娘请安的，不想又迟了。”
    惜春道：“不算迟，我也刚到，先报帐吧！”
    俞录媳妇，一五一十的报着账，惜春等人细细的听着，等俞录媳妇报完了，惜春道：“府里主子们的伙食竟是奴才们的三倍还多。”
    俞录媳妇心里明镜似的，自己把一些奴才用的好一些的食材都算在了主子的帐里了，她原担心这些要是都一五一十的报出来，怕是这个小姐要不高兴了。不想却自己断了自己的财路。
    她小心的问道：“这都是少的了，原来大老爷在观里修仙的时候，珍大爷常请客吃酒，小蓉大爷也喜欢请客，那时候比现在还多呢！”
    惜春挑了挑眉毛道：“那时候是多少？”
    俞录媳妇道：“粗略算下来也有五倍之多。”
    惜春道：“这府里原来的主子也才四个人，每天吃饭的奴才却有一百多人，现在除去跟着去了南边的和昨天散出去的，现在外院剩下男仆一共还不到十个，内院算上周嬷嬷也才十几个年长一些的女人，还有八个小丫头。后厨倒是有四个大厨，只有一个是家里的，剩下的三个却都是活契，随时都可经散了的。
    惜春看着周嬷嬷，问道：“嬷嬷说说，这样的帐单合理吗？”
    周嬷嬷道：“按理主子们的吃食不能与奴才们的一样，贵一些也是正常，不过宴客一般都是主子们另外备了银子让厨房里置办的，这并没有分出来。”
    俞录媳妇听了擦了擦脸上的汗，抬眼偷看了一眼周嬷嬷，又看了一眼惜春，陪着笑道：“嬷嬷说的有道理，是我算糊涂了。”
    惜春道：“你先把这帐放在我这里，我过后再看着，嫂子觉得这府里下人的伙食怎么样？”
    俞录媳妇恭维道：“当然是好的，谁家有什么呢？外头吃不上饭的卖儿卖女的多的是，能在这府里当差，吃的很好。”
    惜春道：“好！那以后下人的伙食就按原来的标准，我会按嫂子报上来的数目，平均到每个人的头上，一个月需要多少银子，统一给嫂子支取，伙食不能比原来差。”
    俞录媳妇听了，心里暗暗叫苦，她的这个差事，靠的就是采买上的方便，能昧一些钱，虽说按小姐的算法，每月从自己手里过的钱也少不了，而且应付下人的伙食也富富有余，只是自己想多得一些却不能了。
    虽然心里叫苦，但面上还是笑着道：“姑娘放心吧！那么多人的伙食都能应付，剩下这三十多人，就更没问题了。”
    惜春道：“能留下的都是忠心的，别的还都是其次，这吃食上不可马虎。”
    俞录媳妇唯唯称是，然后退了下去。
    惜春交待了俞录去通知各铺子上的掌柜的来见她，俞录道：“那九间铺子，奴才是知道的，有六间是租出去的，每年到九月份往府里交租金，剩下的三间，有一间做的是生药铺，一间绸缎铺，还有一间卖的是胭脂。这三家的掌柜随时都能叫进来。”
    惜春要对府里的事多了解一些，又把帐房陆先生叫了进来，通过陆先生，知道了各处的铺子一年多少租金，三间铺子有多少收益。
    各处的土地也了解了一些，无非就是庄头打理，一年一季的种植作物而已，每年年前都送银粮上来。惜春细细的算了一下，每年这些地方的收入真的挺可观的。心里稍安一些。她真不明白，这么厚的家底是怎么被贾府这些纨绔给败完的。
    惜春把外院记帐的差事仍就给陆先生，银钱和东西却都收进了自己的内院，入画一直保管着自己的财产，但入画分不开身，宁国府这边的事，都要托付给周嬷嬷，又让晴雯在这边协助周嬷嬷。