    惜春原想着自己有元春这个靠山，至少贾家不会有人为难她，这一点从王熙凤的表现也能看出来，王熙凤今天的表现是为她好，而不过多的插手她的决定。不想会有邢夫人这么不知事的。
    元春在宫里，不能时时刻刻都帮到她，而且元春要的是贾家长盛不衰，而不是她贾惜春长胜不衰。她要是想不被人算计了财产，就要自己想办法摆脱邢夫人的纠缠才行。
    现在的问题是邢夫人想要住进宁国府，而能辖制住邢夫人的人只有贾母。
    惜春抱着贾母的胳膊，喃喃的道：“真好！”
    贾母摸着她的头道：“惜丫头，这是怎么了？”
    惜春把头埋进贾母的怀里道：“没怎么，就是觉得这样抱着祖母，特别的安心。”
    贾母笑着道：“我还以为我们惜丫头只会淘气呢，竟也知道跟祖母撒娇了。”
    惜春道：“嗯！早就知道，就是不敢，怕祖母不喜欢。”
    贾母嗔道：“胡说！怎么不喜欢啊！我们惜丫头这么讨喜。”
    惜春带着鼻音道：“惜春没有娘，现在连爹爹都走了，惜春只有祖母了。”
    贾母听了心里也是一动，道：“我们惜丫头有人疼，不要怕，有祖母呢！”
    惜春从贾母怀里抽出头来，一双水汪汪的大眼睛看着贾母，看的贾母的心都要化了，惜春道：“我今天把那边府里的我放出去，祖母是不是不高兴了？”
    贾母道：“没有对你不高兴，我是不高兴她们怎么那么势利，我知道你委屈，休息时间被她们吵到了，谁心里都不痛快。你就这么把她们放出去，算是她们走运，也是你大度。”
    惜春嘟着嘴道：“也没有多大度，还打了一个媳妇子的板子。”
    贾母道：“哦？因为什么？”
    惜春回道：“父亲给我留了一些东西，都是父亲寿辰时收的礼，那媳妇说要孙女当了那些东西，给她们发银子过日子，孙女想着是父亲给的东西，不能随便当，一生气就把她给打了，到现在心里还不安呢！”
    贾母道：“打的好，哪有奴才怂恿主子当东西的。”
    惜春道：“我一看她们那副不给钱就要吃人的样子，就不想用她们了，索性她们也有了要走的心，我何必留着呢！就赏了身契和银子给打发了。”
    贾母道：“也该打发了，当家的主子都走了，就留你一个姑娘家，又一直住在咱们家，也用不到她们了，打发的好。”
    惜春抬脸道：“您不怪我自做主张。”
    贾母摇摇头道：“你是奉旨接府的人，想来皇上是有自己的考量的，你自己做主就好，只是有困难的时候，一定要回来说，不与我说也要与你二嫂子说。让她给你出主意。”
    惜春点点头，眉眼弯弯的道：“知道您不怪我，我就放心了，今晚也能睡着觉了。”
    贾母笑道：“傻丫头。”
    惜春道：“惜春不打扰您休息了，这就回去了。”
    贾母道：“回去吧！你刚接府，明天是不还要过去啊？”
    惜春道：“是呢！要做的事儿太多，还是要过去的。”
    贾母道：“回去好好休息。”
    惜春施了一礼，退了出去。
    惜春带着入画走后，鸳鸯进来服侍贾母就寑，贾母叹道：“都是没娘的孩子，哪一个也不容易。”
    鸳鸯道：“四姑娘虽然小，但却是个有心的。”
    贾母笑道：“是啊！她担心我会生气，担心的睡不着觉，特意跑到我这来哄我来了。”
    鸳鸯道：“怕是另有缘故。”
    贾母道：“怎么了？”
    鸳鸯就把入画说给她的，邢夫人去说的一番话给说了一遍。贾母白了一眼道：“我知道大老爷夫妻打的是这个主意，但没想到她这么心急，这件事，怎么也得请了圣旨，或者是问了娘娘的意思再说。看来解了她的禁足解的早了。”
    鸳鸯道：“这些话四姑娘没有跟老太太说，就是怕老太太听了再生气，如今我说了，您要是动了气就是我的不是了，所以老太太还是不要动气，别辜负了四姑娘的孝心。”
    贾母道：“我说她怎么会这样呢！定是受了委屈也不说的缘故。我知道大太太是不愿意在我面前立规矩，早有了想分府的意思。
    我也希望她能出去过，不在我面前碍眼，也知道宁府是最好的选择，但在上意不明的情况下，就跑去跟一个孩子说这些，还要给人家当娘，这不是没长脑子是什么？”
    鸳鸯不敢说大太太的不是，只劝道：“老太太最是公道的，您倒是想让大老爷和大太太都能平平安安的过日子呢！但万事不全遂愿，老祖宗还是保养好身体，好好守着姑娘们才好。”
    贾母看着鸳鸯道：“你也觉得我老糊涂了是不？”
    鸳鸯笑道：“老太太不糊涂，心里明白着呢！”
    贾母道：“我不糊涂没有用啊！得让大老爷和大太太不糊涂啊！那两个糊涂没刚性的，凡事也不动动脑子，要我把话都说在面上他们才能明白，那他们这半辈子也就白活了。”
    鸳鸯笑着哄道：“儿子再年长也是您的孩子，老太太还是要提点提点，要不怎么能说您有见识呢！这么多的生活经验，少不得要说一说大太太才能明白。”
    一夜无话，到了第二日，惜春与众人一样，去贾母屋里晨省然后用早餐。贾母一早上兴致都不怎么高，众人也都小心翼翼的。
    一时饭毕，贾母才对众人道：“如今宁国府里主子们都回南京去了，府里只有惜丫头一个主子，你们回去都跟家里的男人说一声，没事儿，别往那府里跑，兄弟子侄去了，惜丫头一个女孩子家，是接待还是不接待？接待了要顾忌男女大防，不接待又怕失了礼数。”
    众人听了都答应着，只有邢夫人面上红一阵白一阵的。
    惜春给贾母深施一礼道：“多谢老祖宗怜惜。”
    贾母笑着对她道：“原就应该如此，那府里你当家做主，要严谨些，看门的和上夜的都马虎不得。”
    惜春道：“是，孙女想把府里其他的门都关了，只留西角门走人，东街门走车马。”
    贾母道：“这样很好，你是闺阁小姐，虽然住在这边，但那边怎么也是你名义上的府邸，要是门庭大开，让人看了也不像话。”