    惜春看到下人名单的时候，还特意看了一下，卍儿原是尤院里的三等的丫头，现只做洒扫、跑腿、传话的活。
    惜春道：“以后让卍儿跟着你在针线纺里做事吧！”
    卍儿娘高兴的磕头谢恩。
    打发了这些管事的婆子，惜春让俞录带着四个小厮下去，自己伸了个懒腰，问晴雯：“还剩下多少人了？”
    晴雯道：“这连三挂四的，走了有一多半了。”
    惜春道：“太好了，以后咱们会清静很多。”
    晴雯担心的问道：“姑娘，这行吗？这么大个府邸，这样不空吗？”
    惜春道：“没关系，人不在多，只要老实本份就行，这府里原来的人，一个一个的跟人精似的，留着她们，我们还要跟她们斗志斗勇，累不累啊！”
    晴雯道：“可是，管事的妈妈们都走了，事情谁做啊？”
    惜春道：“走的是管事，还有下面做事的人呢！挑好的再提上来就是了。”
    入画道：“别处的也就算了，这府里规矩不明，一会儿我们回去了，府里就没有主子在了，进进出出的就更没有个拘束了。我看姑娘可以把不相干的门都关了，也会省去许多看门的差事。”
    惜春笑着道：“看到没有，还是管家婆明白，咱们是没钱养那么多人。”
    晴雯道：“刚才这一会儿，几百两银子就赏出去了。姑娘也真舍得。我早就听说姑娘打小就是个爱钱的，不想姑娘竟是个散财童子。”
    入画道：“你错了，姑娘是个散财的仙子。”
    惜春笑嗔道：“刚说了别人没规矩，殊不知你们两个才是最没规矩的。”
    两人听了相视一笑，睛雯道：“都是姑娘惯的，有什么办法。不过啊！把这些磨人的妈妈们都打发了，姑娘也清静了，姑娘要是缺人使，到时候把人牙子叫进来，再挑好的买来就是了，到时候干干净净的，岂不省心。”
    入画道：“那倒是，只是要好好调教一段时间才能上手。”
    惜春道：“说我惯着你们两个，这不就是不白惯着的，开始帮我算计着以后的事儿了。不过这买人的事儿，还得往后放一放，咱们这府里，没有主子，用不着多少人侍候，只有几个人要把家门看好了，家里的马匹喂养好了，各处都留着打扫和看守的人也就够了。厨房上留下三四个厨子，给这些人做简单的饭食就行了。”
    入画道：“姑娘，这也太简单了吧！要依您的意思，咱们府里还要放人出去？”
    惜春道：“是啊！还裁！只是要慢慢来，有些人在这府里一辈子，或者几辈子了，我得把他们都安顿好了，不能让他们有后顾之忧才行。”
    晴雯急道：“姑娘不买人还要放人？那以后姑娘及笄后要是用人可怎么办？”
    惜春看了晴雯眼没有说话，入画看到惜春落寞的眼神，道：“姑娘有自己的打算，姑娘怎么说我们就怎么做吧！”
    惜春道：“入画说的不借，这府里的防御最重要，我想把这件事交给焦大来做。”
    入画道：“我听我哥哥说，焦大年纪大了，又爱喝酒骂人，原来珍大爷和小蓉大爷都拿他没办法，也不怎么用他，姑娘突然用起来了，怕是其他人不服。”
    惜春道：“你们也知道，他原是跟着太爷的人，又对主子忠心耿耿，又上了年纪，自然就有些脾气，而且焦大有两个儿子，一个管着铁槛寺周围的祭祀田，一个在京郊的庄子上，两个都是能干的。”
    入画道：“姑娘这么一说我就明白了，人不在多，只人忠心就够了。”
    惜春道：“你说的对，像焦大这样的人，是不可能背叛主子的，他喝酒骂人也只是对主子失望罢了。”
    晴雯道：“那他岁数也太大了些，这看门的活，看着清闲，实际不轻松。”
    惜春道：“他有三个孙子都在庄子上，现在正好给招进来。只让他支嘴吩咐小孩子们做事就是了。”
    晴雯道：“这倒是个好主意，只是姑娘您这一边往外放人，一边往里叫人。会不会引起别人胡乱猜想，以为咱们府不行了。”
    惜春道：“这没什么丢人的，咱们府就是不行了，一家子大人都走了，把府邸丢给我一个未及笄小姑娘，你觉得外面还有传出什么好话来？何况这府里要是想脱胎换骨，必要从人的大调整开始。索性我们现在用不着别人侍候，放人也是循序渐进的，今天放完这一批，剩下的慢慢来。”
    入画道：“是啊！今天放完了，姑娘就等着吧！怕是还有自己荐的，也有担心自己被撵出去的。我看那个俞录家的就不像个安稳的。”
    惜春笑道：“连你都看出来了，不过现在剩下的人不多，咱们今天放出去的人，有一半都是与她关系好的，咱们把人放了出去，怕是她也失了不少的臂膀。她喜欢躲在暗处，给咱们出难题，那就让她躲着好了，她想走，咱们就等着她来求咱们。她会有事相求，把这些日子的事情做的顺利，也可能因为想走，不好好做事，这几天留心着吧！”
    晴雯道：“姑娘心里能明白真是太好了，奴婢们一定尽心看着。”
    入画也点头道：“晴雯说的对，现在咱们不留心，还等到什么时候呢？”
    惜春对晴雯道：“跟俞管事说，就说是我的意思，让他负责家里外院的日常事务，人多事杂，怕他忙不过来，让焦大做护院的总管事，把后门和会芳园的小门都锁了，钥匙交给焦大，前面也只留西角门。其他门也锁了，钥匙交给焦大管着。”
    晴雯答应着去了。一会儿就交待完事回来了，同时还带回了焦大。
    这一下午，焦大在大门口看着一家子一家子的往外放人，他要看住的就是不让人往外夹在带府里的东西。一下也不敢离开西角门。
    直到晴雯出来传话，说里面的人处理完了，现在没事了，还让他给他两个儿子捎信儿，让三个孙子一起过来，帮着守着这府。
    此时的焦大当然高兴，不想自己后半辈子一直不受待见，现在竟然转运了。俞录听了，对焦大也点头哈腰起来。