    入画扶着周嬷嬷去了正堂。惜春见了忙叫坐了，关心的道：“嬷嬷怎么样了？”
    周嬷嬷一见王熙凤也在，忙先给二人行礼，虚弱的道：“年纪大了，吃坏了东西，这就折腾起来，害得也没走成。”
    王熙凤看了看惜春又看了看周嬷嬷，笑着道：“您老这病病的正是时候啊！以后你们姑娘这府里，没您老可不行，您可得好好给她管着。”
    周嬷嬷吓了一跳，只当是王熙凤是看穿了她，笑里藏针的要整治她，吓的忙要跪下说不敢。不想惜春却笑着对王熙凤道：“二嫂子你就别吓了，是我非要她留下的。”
    王熙凤点着惜春的脑门儿道：“我就知道是你的主意，你也是，让她病得这样，可怎么了得，怎么说也是四十多岁的人了，怎么受的了。”
    惜春嘟着嘴道：“我知道错了，二嫂子就不要怪我了。”
    王熙凤道：“也难为你要留下周嬷嬷，这府里你是一个人也不熟悉，有了周嬷嬷，也就方便多了。”
    周嬷嬷听了二人的对话，心里踏实了下来。
    宁府里，剩下一多半的奴才，外院有俞录管着，内院里正是群龙无首的时候，虽然俞录嘱咐他的女人在里面照应，但毕竟主子没发话，俞录媳妇管着人也是名不正言不顺。又恐与人争执，也不敢狠管。
    现在有了周嬷嬷，惜春就如有了神助功，周嬷嬷也不藏着掖着，把自己知道的宁府里谁善于做什么，都说了个七七八八，惜春心里虽然有着别的打算，但现在也只能先做一些简单的调整，让把原来各位主子院里当差的人都分到别处去，各院只留够看屋子的。
    惜春想把内院的事都安排给了周嬷嬷和俞录媳妇两个人，又因为周嬷嬷正养着病，又并把晴雯留了下来，协助她记录各处的排班情况。
    周嬷嬷感激的赌咒发誓要好好当差。
    王熙凤只坐着笑眯眯的看，看着惜春安排的像模像样也就放下心来。
    惜春道：“家里安排完了，还有外头的铺子，也不知道什么情况，这可有的忙了。”
    王熙凤笑着道：“好在你先教了晴雯和入画识字，要不这会儿可是要抓瞎了。铺子上不用急，每月都有专人回府里来报帐，昨儿说了铺子给你了，铺子里的人自然也不能关了门跟他们走了。你只等她们来找你就是了。”
    周嬷嬷道：“二奶奶说的是，珍大奶奶把自己陪嫁的两个小铺子交给了亲家尤老太太，留给大小姐的铺子，她没有插手。也好在时间急，她也顾不过来。”
    王熙凤道：“我说什么了！她的手伸不到那么长。”
    惜春道：“以后我要指望铺子和庄子上的收成养这一府的人呢！”
    王熙凤笑着打趣道：“这下子有人跟我一起体验当家的滋味儿了。”
    惜春笑道：“我这是管着一府的下人，咱们荣府上上下下主子奴才的多少人，多少事儿呢！怎么能与二嫂子比。”
    王熙凤道：“你这相当于开府了，以后少不了会有一些迎来送往的事儿，你打算怎么办呢？”
    惜春不加思索的道：“关门谢客！不接待就完了，我才多大，要是有迎来送往也是往咱们荣府去，我出门会客也都得老太太和太太同意，跟着姐姐们一起，不能我自己开了府了，就自己行动了。”
    王熙凤对惜春这种依然把荣国府当成自己家的作法很是满意。笑盈盈的道：“看来我不用陪着四妹妹了。”
    惜春忙道：“没有二嫂子在这里，我不踏实。”
    王熙凤道：“就你这机灵样儿，有什么不踏实的，有人敢不听你的话，你让人现去叫我也来的及。我那边也有好多事儿呢！今儿全托了你二姐姐和三姐姐在家料理。我也不能出来躲懒，得早点儿回去看看去。”
    惜春道：“那我送送二嫂子。”
    惜春亲自把王熙凤送到二门上，道：“我晚饭之前回去，二嫂子帮我回老太太，别让她老人家惦记。”
    王熙凤道：“你放心吧！”说完对旁边一起送出来的媳妇们一立目，道：“谁要是敢欺负妹妹年幼，不服管束，妹妹只管发卖了，咱们又不是缺好人使。”
    惜春笑着道：“我也是这么想的。”
    众人听了都垂手侍立，屏气凝神，直到王熙凤走远了，众人这才长舒了一口气。
    惜春下令把大门和会芳园的小门关了，只留西角门走人。一路带着入画和俞录媳妇各处去巡视了一翻，所到之处，都有两个婆子先去各院撵不相干的人，以防冲撞了小姐。
    惜春只是站在外院，扫了一眼。她知道这外院都是男子待的地方，女子只能在内院，惜春在心里吐槽，在这可恶的封建社会，什么男女大防，尽是让女人受制。
    惜春先进了小书房，里面正有两个小厮收拾屋子，没有躲出去，见惜春进来，眼观鼻，鼻观心的垂手侍立在一旁。
    贾敬自从回来就住在这里，这里地方虽小，起居之物也算一应俱全。架上书籍竟一本也没带走的样子，满满登登的一架子。
    惜春一想到贾敬自从回来后对儿子贾珍的约束和打击，再看这简单的不能再简单的住所，这是没打算在这里住多久啊！他既然都听进去了自己的劝，为什么就不认自己呢？
    书籍没带走，是连贾蓉也放弃了？还是时间仓促不带也罢呢？惜春来不及多想，直接出了小书房，过了一个小门就到了贾蓉的院子了，惜春虽然对宁府的地图很是熟悉，但也不能露出来，俞录家的一路上给他讲着哪里都是做什么的，她顺水推舟的点着头，只当是才知道。
    惜春这是第二次贾蓉的院子，上一次秦可卿住在这里的时候她来过一次，那时有多么的奢靡，现在就有多寥落。秦氏的东西，她自己没有全带去水月寺，却被贾蓉给搬去了南边大半，这也是大家公子的做派！惜春心里冷笑。
    边想着边往里走，进到里间秦氏原来住的地方，看到里面一张拔步床上没了帐子，左边是罗汉椅，家里剩下的都是大而且笨重的家具，。
    再到尤氏的院子里，也是一样，收拾的个干净利落。
    惜春对俞录媳妇道：“这两处现有的东西都登记造册，算在内院里，派两个婆子在角房值班。”