    俞录媳妇唯唯称是，惜春见她面有难色，就道：“为难吗？”
    俞录媳妇道：“呃……奴婢不识字。登记造册的事怕是做不好？”
    惜春道：“你家那口子识字吗？”
    俞录媳妇马上点头道：“识得识得，奴婢想着以后这内院，他定是不能常进出的，奴婢不识字，怕误了姑娘的事。”
    惜春道：“你只管找识字的人来做就是了，难道她们还不听你的是怎么的。”
    俞录媳妇道：“姑娘有所不知，奴婢原只是管着府里的厨房，从来没管过人。”
    惜春了然，原来的管家来升和来升媳妇都跟着去南边了，自己只能用俞录两口子，现在看俞录家的怎么看怎么像个烂泥扶不上墙的。
    惜春道：“我知道了，我会安排人的，到时候你配合着点一下东西就是了。”
    俞录媳妇喜笑颜开起来道：“是是是，全听姑娘的。做完了我还回厨房里当差，决不能差了姑娘的饮食。”
    惜春疑惑，放着内院女管家不做，只愿意管厨房。
    说着话几人到了尤氏的院子，尤氏的院子比贾蓉的院子大一些。里面收拾的也是一样的干净。惜春觉得没什么好看的了。只扫了一眼就出来了。
    从尤氏院子的仪门出来，穿过一个长廊，后面还有一个三进的大院子，与尤氏的院子大小差不多，俞录家的解释：“这里原是敬大老爷的院子，后来敬大老爷去了观里修行，这里就空下来了，平时只有两个婆子负责打扫上夜。这次敬大老爷回来，直接住到了外院，连这院子都没进过。”
    惜春心里了然，道：“你们在外面等着，让入画自己陪我进去就是了。”
    众人都在外面等着，惜春想从这个院子里，想找到自己母亲的一些蛛丝马迹。也算是解一解自己心中的疑惑。
    惜春带着入画进了内院的堂屋，这里一色一应物件和摆设都齐全，院里屋里都干净，这里就像时刻等待主了回来的样子。
    惜春看了看床褥，坐了坐椅子，试图想像着这里有主人的样子，却怎么也想像不出来。
    她知道现在不是伤春悲秋的时候，自己还有很多事儿要做。以后有的是机会再进来。
    惜春从里面走出来，以俞录媳妇为首的众媳妇丫头们迎了上去。
    惜春问道：“这里是谁看守呢？”
    俞录媳妇道：“这里一直是郑嬷嬷和郑嫂子两个守着的，两人是婆媳，一直是这院里当差的，后来敬老爷修行，别人都换到别处去了，只有她们没动。”
    惜春道：“仍旧让她们守在这里吧！没事不要让人来打扰，这个院子我以后要用。”
    俞录媳妇听了一怔然后马上道：“对对对，姑娘是这里的主人，想用哪里都是应该的。”
    惜春带着众人从院子出去，正要往右转，俞录的媳妇忙道：“姑娘！姑娘！不可！”
    惜春立目，入画马上问道：“为何不可？”
    俞录媳妇道：“姑娘有所不知，那后面一带都是下人住的，怕冲撞了姑娘。”
    入画道：“胡说，这府里姑娘是主人，哪还有姑娘到不了的地方，纵是有小子们，派人去说了声回避着就是了。”
    俞录媳妇没想到惜春会有这样凌厉的眼神，也没想到入画这丫头会这么厉害。忙道：“姑娘说的是。”然后对着后面的两个婆子道：“两位姐姐去前面知会一声，姑娘来了。”
    那两个婆子忙给惜春福了福往前面去了，俞录媳妇更加小心的陪着。惜春有一搭没一搭的和俞录媳妇说着话，谈到厨房里每日怎么安排饭食时，俞录媳妇才津津乐道起来，无非就是每日几人当班，厨房上都能做什么特色的吃食，有哪个几厨子格外的出色。
    惜春听了连连点头，突然道：“食材的采买都是你在负责吧？”
    俞录媳妇笑着道：“是，一直都是奴才再做。”
    惜春心里了然，这管着厨房的，里面自然含着厨房的采买，这里面的油水多的不是一星半点儿，难怪她不愿意做内院的管事。
    惜春道：“厨房一个月是多少银子的份例？”
    俞录媳妇一下子被问住了，支支吾吾的道：“这个……原来珍大奶奶在的时候也没给个定数，就是每日领了对牌，到帐上领银子，有时多一些，有时少一些，有时主子想吃点儿特殊的会亲自赏了钱去置办，没有统计过。”
    惜春道：“既然如此，你今晚就把上个月食材采买的帐统计一下，明日给我。要分好，主子的食材和下面人的食材是不一样的，我要两份帐，你记不得的和帐房对一下。”
    俞录媳妇，听了擦了一把额头的汗，硬着头皮答应道：“是！”
    说话间众人就听仆役房那边有人说话，一个婆子的声音：“你怎么还在这里？一会儿姑娘过来了，你还不走？在这里哭哭啼啼像什么话？”
    一个鼻音很重的声音哭求道：“求妈妈通融一下，让我见见小姐，只要让我留在府里，我不跟着去南边我也愿意。”
    此时俞录家的脸都绿了，刚要上前去制止，却被惜春拦住。众人同时驻足。
    那婆子道：“你当这里还是大奶奶当家呢？现在是小姐当家，你这种不干不净的人，要是再留在这里，玷污了小姐的名声，就连老太太也不会放过你。”
    那声音哭的更凄惨了，道：“妈妈知道，这也不是我愿意的，我们都是做奴才的，嬷嬷，您也是有女儿的啊！”
    那婆子一听骂道：“没脸的小娼妇，越说越不像话了，你们还愣着干什么，还不快把她拉出去，一会儿小姐过来了，吓到了小姐可不是玩儿的。”
    说着就上来两个小厮拉着那人就往门外拽。那女子哪能就这么让她拽走，哭的声嘶力竭。
    惜春从里面的廊上拐出来，就见一个十六七岁的女子被两个小厮拖着往外走，见惜春出来，众人都吓的黄了脸，入画上前呵斥，小厮住了手退了下去。
    那女子踉踉跄跄的跑到惜春面前跪下，哭求道：“小姐，求求您，不要撵奴婢出去，您让奴婢做什么都行。”
    俞录媳妇呵斥道：“金蝶儿，你的事是小蓉大爷做的主，你现在来求小姐也没用，你要是有本事，就应该追到码头去，而不是在这里闹小姐。”