    对外头打板子的小厮道：“把她撵出府去，告诉门上，以后不得再进来。”
    小厮得了令，四人拽胳膊的拉腿的，竟把那媳妇抬出大门去。那女人一路杀猪一样嚎叫着。
    惜春指着刚才在外头带头说话的媳妇，一一问了姓名，又在心里与晴雯上午说的人一一对了号，然后道：“我年纪小，竟不知道在这府里有这样的规矩，奴才们觊觎主子的财产！”
    那几个媳妇早就吓的魂飞魄散了。
    惜春道：“你们原本都是管事的，也有些体面，我也不罚你们，如今我一个人管着这府里，也用不到这么多人侍候，你们要是觉得在我这里没个出头之日，那就趁早提出来，我或许会给个恩典，少要你们几两赎身银子就放你们出去自过日子去，咱们也算是好聚好散了！”
    那几个媳妇听了面面相觑，都不知道惜春这话的意思。
    惜春继续道：“我接了这府，以后也只当我的后花园用，你们都知道我打小在老太太那边。要是留下来，你们就要在这府里，关门谢客，守着屋子闭门过日子，直到我及笄。”
    众人面上活泛起来，惜春又道：“大老爷的生辰礼，我不能动，留下的银子一共也只够支撑两个月的，要想过以前那种奢靡的生活肯定是不可能的了。”
    其中一个媳妇颤颤巍巍的道：“姑娘……呃说的可都是真的？”
    惜春道：“你们不是也看到了吗？这府里值钱的东西都被带走了，我安顿完了这里，也是要回那边去的。”
    那个高个子的媳妇眼珠子骨碌一转道：“姑娘，就是没钱，我们也愿意跟着姑娘，能留下来就是为了追随姑娘的。吃苦受累奴婢也愿意，只求姑娘不要撵奴婢走。”
    惜春知道这就是鲍二的媳妇，惜春知道这个人不能留，就扬眉道：“哦？既然是这样，那太好了，你明天就带着你当家的鲍二收拾一下，去乌山村一趟，那里虽远，但府里的大部分支出都要从那里收上来。”
    鲍二媳妇一下子矮了半截，高挑的个子也显的勾肩缩背了。惜春道：“我会给乌庄头写信，让他给你分几亩地，你每年能多交上来点粮食就是帮了我的大忙了。”
    众人一听这去了也不是当差啊！竟是发配过去的样子，心也都跟着急了起来。
    惜春盯着鲍二家的道：“怎么？你不愿意？”
    鲍二家的此时才发现了惜春的厉害，只能咬着牙道：“奴婢愿意，只是奴婢家那口子和奴婢都不善耕种，怕糟害了姑娘的好地。”
    惜春道：“这不打紧，我信里让乌庄头派人教你们就是了。种上一二年也就上手了。”
    鲍二媳妇露出一个比哭还难看的笑来，道：“全听姑娘的安排。”
    惜春一想到她后面与贾琏的种种行为，就想让她走的远远的。惜春道：“你回去收拾一下吧！明天一早就走，去黑山村有二十多天的路程呢！你可得好好收拾了，能带的东西都带上。”
    鲍二媳妇退了出去，惜春继续道：“还有没有要留下来的？”
    那些个管事媳妇一时间都犹豫起来，其中有一个大着胆子道：“姑……姑娘，奴婢要是求个恩典，想出去，赎身银子……需要多少？”
    惜春看了一眼那媳妇，道：“你家里有三个人在这府里，你是专赎你自己呢？还是一家三口都出去？”
    那媳妇子咬了咬牙道：“我……我要三个都赎。”
    惜春娓娓道来道：“就凭你刚才的所做所为，要十两银子赎身也不为过。你家那口子专负责府里外院的洒扫人员的管理，倒也没什么大错，他倒是可以免了赎身钱。还有你家儿子跟着他父亲做洒扫的小厮，现在外院也没个正经的男主子，我也用不到那么多的小厮，本应该赏了银子放出去的，但是现在只能和你功过相抵了。”
    那媳妇听了因自己的失误折损了银子，心里后悔不跌，但也只能叫来了他男人和儿子，三人给惜春磕了头，拿了身契，离了宁府。
    众的看到惜春说话清楚，对每个人都心中有数，也都胆子大了起来，渐渐的有人敢说话了。除了那几个说话得罪了惜春的，其他离开的媳妇都得了赏银后走了。
    一会儿功夫，就把这些事儿多的媳妇子和她们有牵扯的一干人清理的差不多了。
    惜春看着面前只剩的两个媳妇，笑着道：“你们是怎么想的？”
    其中一个媳妇道：“姑娘，奴婢不想走，姑娘要是有需要奴婢的地方，奴婢一家都可以去，远点儿近点儿都没关系，我家那口子没啥本事，家里孩子也多。出去了也不知道去哪里讨生活。”
    睛雯指了一下名单，惜春点了点头，道：“蔡妈妈是吧！”
    那媳妇道：“奴婢家那口子姓蔡。”
    惜春道：“你以前只管着厨房里打杂的活，那你跟着她们来干什么了？”
    蔡妈妈一脸茫然的道：“奴婢原来只在厨房里做事，是俞录家的说让暂时手里没活计的都过来见见姑娘。”
    惜春心下一动道：“哦？她还说什么了？”
    蔡妈妈道：“在后厨就没说别的了。”
    惜春看她面上自然，不像是在说谎，就问道：“你有什么手艺吗？”
    蔡妈妈憨憨一笑道：“奴婢就是个在厨房里打杂的，也会炒两个菜，在府里没有掌过勺，但回家里做饭，孩子们都说好吃。”
    惜春笑了笑道：“好！那你暂时先留在厨房吧！”
    那媳妇原本想着会像鲍二家的一样，被分到庄子上去种地，不想还能留在厨房，心里一高兴就给惜春磕了三个头。高高兴兴的下去了。
    剩下的媳妇见众人都散了，只剩了自己，就着了急，一个性子木讷的女人，道：“姑娘，您看，我能做点儿什么？”
    惜春笑道：“你原来是做什么的啊？”
    那媳妇道：“奴才针线房里做事的。”
    惜春道：“你不想走？”
    那媳妇道：“奴婢的女儿在这府里，奴婢要是出去了，女儿也得带出去，女孩子家的出去了不安全，还不如跟着小姐留在府里。”
    惜春道：“你女儿叫什么？”
    那媳妇道：“卍儿。”
    惜春的眉毛动了动，道：“卍儿！”想到这个女孩子将会被宝玉的小厮茗烟欺辱，惜春就感叹，难怪卍儿会被欺负了，原来她娘是这么木讷的一个人。