    惜春展开那张纸一看，竟然是金蝶自己的身契。
    惜春感叹这个时代的女人生存艰难，像金蝶这样的，出了宁国府，怕是都活不到孩子出生，所以宁可卖身为奴也不能去流落街头。自由对于她来说也意味着活不下去，或者沦落风尘。
    说到底还是贾蓉这个纨绔子弟把人家姑娘给害了。自己接管宁国府，先收拾了贾蔷，又撵走了尤氏母女，就是想断了这些人的念想，让她们知道自己不是好惹，以后少来府里打秋风。不想此时自己却收留了一个小孕妇。
    惜春自嘲的笑了笑。
    入画上前道：“姑娘歪一会儿吧！一会我怕是有人来回事情了。”
    惜春倒在榻上，滚了半天也睡不着，这个世界越来越复杂了。她正迷糊的时候，就听外面吵吵嚷嚷的。
    惜春起身听到外面入画压着声音道：“小姐在休息，妈妈们有事要回也要等到小姐醒了。”
    就听一个媳妇道：“姑娘，我的差事等不得了，咱们府里也是从来都是现银结帐的，今天买菜的钱都没兑出来呢！我们晚上吃什么啊？”
    晴雯听了，气道：“谁还能欠下你的是怎么的，哪有主子在屋里休息，奴才在外面大呼小叫的？你们平日里也是这么和你们奶奶回事情的吗？”
    那媳妇道：“大奶奶在的时候我们也没有兑不出银子的时候啊？”
    这时一个身材高挑的媳妇道：“是啊！姑娘好歹让我们见见姑娘，也好心里有个数啊！”
    众人七嘴八舌的道：“是啊！怎么也得见见啊！”
    入画急道：“谁说不让你们见了？小姐现在在休息，一会儿起来你们不来见还不行呢！怎么这一会儿也等不得了。”
    先前说话的媳妇道：“怕不是没有银子，躲在里面不出来了吧？”
    那高挑的媳妇道：“是啊！大老爷不是还留下银子了吗？快给我们兑了先用吧！”
    “是啊！要是没有银子，还有大老爷留下的东西呢！”
    “是啊！是啊！听说卸了一马车的生辰礼呢！”
    “姑娘还小，但是我们得帮着姑娘把这府里的日子过起来不是。”
    “只要姑娘还在，就不能丢了咱们宁府的体面。每月的月例银子少不了吧？”
    “要是没了月例银子，大伙怎么过日子啊？”
    晴雯和入画气的脸都绿了，晴雯道：“谁欠你们银子了？”
    入画道：“就是，小姐刚接府，你们就这样，还说是不丢了体面，你们这样就是宁府的体面吗？”
    高个子媳妇突然阴阳怪气的道：“姑娘不能这么说，我们可担这起这么大的罪过。”
    惜春隔着纱窗听把外面的声音听的真切，嘴角不由的勾了勾，心道：“这可是你们自己找的。”
    她轻轻咳嗽一声，入画闻声赶快进了里面去侍候惜春起身。晴雯也摔了帘子进去倒茶了。
    惜春佯装刚醒的样子喃喃道：“外面怎么那么吵？”
    入画小声道：“姑娘，要不咱们叫二奶奶过来吧？”
    晴雯道：“这些人就是欺小姐年纪小，要我说就打一顿卖出去就算了。”
    这时有一个媳妇子一下子冲了进来道：“姑娘，可不能啊！我们都是这府里的老人了，哪个不是两三辈子都在这府里，要是撵了我们，咱们府里可怎么转呢？”
    惜春皱了皱眉头，晴雯骂道：“滚出去！哪有奴才往主子屋里闯的？还有没有规矩了？”
    那媳妇也意识到了自己做的不对，悻悻的退了出去。
    入画侍候着惜春净了脸，整理了衣裳，才到了大厅里。
    早有等不得的媳妇进了厅里来，那个最先说话的媳妇回道：“姑娘，奴才是厨房里的，今天的菜钱还没支呢！来请姑娘示下。”
    惜春慢条斯理的喝着茶，头也不抬一下，那媳妇和跟着进来的众人都不明白惜春的脾气，只当是个不知事的小姑娘，现在荣府的二奶奶要不在，她不被气哭就不错了，能有什么本事？
    众人也没有个畏惧之心，都小声的嘁嘁喳喳的说话。惜春喝了两口茶，才对晴雯慢慢的道：“出去把俞管家叫进来，顺便把外院早上给蔷哥打板子的人叫进来。”
    众人听了都噤了声，晴雯听了故意扬着脸出去了。惜春道：“所性你们也不要脸面了，打板子这样的事也不用内院的来做了，就让外院的来打了，然后撵出去干净。”
    那媳妇一听顿时白了脸色，跟着的众人也都惨白了脸，惜春目光凌厉的扫过众人，道：“刚才谁说的欠了月例银子了？又是谁说的要用生辰礼过日子的。”
    众人知道惜春都听到了她们的对话，那闯进来的媳妇，陪着笑脸道：“姑娘，奴才们也只是不放心，怕姑娘不知道怎么过活，被人逛骗了去。”
    惜春道：“那依你的意思，我还得用你来教呗？”
    那媳妇一下子住了嘴，道：“不……不敢！”
    不一会儿晴雯带了人到了院子里，惜春道：“把私闯进来的人拉出去打二十板子，再撵出去。”
    那媳妇吓的忙跪下求饶，道：“姑娘，你不能打奴婢啊！奴婢一家都留下来了，就是为了跟着姑娘啊！姑娘——啊！”
    随即传来打板子的声音，屋里的众婆子都噤若寒蝉。惜春看着众人心里冷笑，说什么为了跟着我才留下的，鬼才信，还不是因为宰相门前七品官，这些当家奶奶们手里的银子都不比她这个当主子的少吧！包括外面的管事，还有看门的小厮。都是有油水的差事。
    去了南京，没有这些人情往来，他们就没有了油水，而且他们中很多人已经在京都置办产业了。
    惜春早也做好了散人出去的准备，她知道这些人在尤氏的面前已经习惯了没规没矩的了，今天敢闯进她的屋子，明天就敢带刀进来行刺。
    不一会儿，那个被打了板子的媳妇回来给惜春磕头，求惜春不要撵了她，众人一下子就全安静了下来。
    惜春环顾了一下人群，道：“以后要是不要命的就往里闯。”
    那些媳妇们都道：“不敢了，不敢了。”
    惜春道：“不敢了？你也得有机会？”