    惜春安排的差不多了，把晴雯留下来，只带着入画回了荣国府，守在二门婆子人见惜春回来，忙往里面传话：“四小姐回来了！四小姐回来了！”
    惜春心内纳罕，自己早上刚出去的，怎么一回来就成了客一样，自己带着入画到贾母屋里问安。
    贾母端坐在榻上，见惜春回来，忙招手让她坐到跟前来，惜春只得过去，贾母道：“可怜见儿的，一家子都走了，就单把你留下了，不过你也别怕，到什么时候这府里都是你的家。”
    惜春笑着道：“孙女一直把这边当自己家的。”
    王熙凤笑着道：“你不在家，老太太中午都没好生吃饭，生怕在那边辖制不住那些妈妈们，我就劝老祖宗啊！我说四妹妹，小大人儿似的，管的可好呢！老祖宗还说我懒呢！把我好顿数落。”
    贾母笑嗔道：“你这嘴啊！我还没说什么呢！你就说了这么大一通。”
    王熙凤道：“我这不是怕老祖宗辛苦吗？老祖宗还要留着力气，多吃点儿好东西，把中午没吃的补回来。”说的众人都笑了。
    惜春发现，贾母房里，除了王夫人、王熙凤、迎春、探春，竟然邢夫人也在，看来贾母是解了她的禁足了。
    贾母拉着惜春问道：“你那边怎么样？需不需要人手？”
    惜春笑着道：“老祖宗放心吧！圣上的意思是让孙女看家，不仅不用增加人手，孙女下午把一些在外头有营生的婆子们都开了恩放出去了。”
    贾母听了一怔，这与王熙凤回来说的情况不一样啊！此时王熙凤的脸色变的最快。众人都有些诧异。唯有探春面上若有所思。
    王熙凤道：“我上午还听着你安排婆子们做事呢！”
    惜春淡淡笑道：“是啊！我原想着，都是府里的老人了，就是日子再不好过，也得赏她们口饭吃，不想中午我正休息的时候，她们主动来找我，细问之下才知道，竟有一半的人留下来的目的都是想出去的。”
    贾母越听脸色越难看，王熙凤急道：“那你也要回来告诉我啊！我走的时候不是说了吗？要是有事儿就派人回来叫我一声，我就不信她们还敢放肆。”
    惜春笑道：“刚开始的时候也想回来叫二嫂子帮忙了，但转念一想二嫂子也忙，何况，那些人既然起了要走的心思，就不会忠心跟着我守着一座空府过日子，我又何必留着一群跟我分心的人呢，就都顺了她们的意，都打发了。剩下的人虽不多，但府里就我一个主子，也够用了。”
    王熙凤听了一时也找不到话，只看着贾母的脸色，邢夫人却坐不住了，急道：“你打发人也要让大人知道一下，那么多人都打发了？这不是……这不是真成了空府了？”
    惜春笑道：“大太太说的是，我一个人也用不了那么多人，加上她们又真心想走，我就顺水推舟的放了出去。”说完她扫了一眼众人，见贾母正瞪着邢夫人。
    邢夫人的气势先弱了三分，压着声音道：“我的意思是说，你就这么自做主张了，让外人听了去，还以为我们贾府不行了呢！”
    惜春笑着道：“大太太多虑了，要是不行也是宁府不行，现在是父亲带着大哥哥和蓉哥儿归乡，皇上没收回宁府已经是天大的恩德了，怎么还能过于讲究排场。何况皇上圣明，宁国府是宁国府，荣国府是荣国府。外头的人怎么想也不能想到我们荣府不行了。”
    邢夫人道：“可是……”
    贾母突然打断她的话道：“行了！”半晌喘了一口气道：“惜丫头说的对，皇上既然把宁府转赐给了惜丫头，那就是惜丫头说了算，不过是几家奴才罢了，遣散了也好，不忠心留着也无用，以后有好的让凤丫头给你留意着，再安排就是了，什么大事。”
    惜春笑道：“还是老祖宗疼孙女，以后孙女有需要，少不得要来麻烦二嫂子了。”
    王熙凤见贾母没有责怪，就陪笑道：“愿意效劳！”
    王夫人看贾母不悦，又知道邢夫人不甘心的样子，对王熙凤道：“老太太中午都没吃好，还是先摆饭吧！”
    王熙凤忙道：“对对对！老太太，咱们先吃饭。”
    然后就是丫头、婆子们鱼贯而入，王夫人和邢夫人摆饭，王熙凤安箸。贾母带着迎、探、惜三姐妹吃饭。邢夫人和王夫人知道贾母心里不痛快，要是平时，十次得有八次，贾母会放她们回去吃饭，这次不仅没放，还全程黑脸。
    王熙凤小心的布菜，也不敢多说一句话。
    饭后，贾母淡淡的道：“都散了吧！惜丫头也累了一天了，早点儿歇着。”
    惜春等人齐齐的退下，就连王夫人和邢夫人也一并退出去，贾母看着散尽的众人，叹道：“年纪越大越糊涂了，看不透这些孩子们了。”
    鸳鸯听了劝道：“老太太，您别想太多了，奴婢看四小姐是个有主意的。”
    贾母道：“你大老爷一知道那边府里辞官就跟我提起过，要搬过去，我何尝不想让他离了这跟前儿，他是承爵的人，不能那么轻易把他分出去，要是有了与荣府一样的府邸当然是最好的，可是哪能那么顺利呢！现在有了，又偏偏在惜丫头的名下。”
    鸳鸯道：“老太太英明，四小姐，也无非是守着宗祠，看着府邸，那么大一个府，难道能让四小姐一个人住进去，现在也无非就是空着，老太太要是想让大老爷搬到那边去住，四小姐也不能反对。”
    贾母道：“四丫头是不能反对，可是现在娘娘那边的意思不明，惜丫头也才见了娘娘两面而已，第一次托他去水月寺还愿，第二次就得了这个府邸，要是娘娘不同意，怕是行不通。”
    鸳鸯道：“老太太一心想一碗水端平，让大老爷和二老爷都是一样的待遇，娘娘会理解的。”
    贾母道：“但愿吧！”
    惜春回到自己屋里，还没坐一会儿，就见邢夫人带着随身的丫鬟笑盈盈的走了进来，惜春忙起身相迎。
    邢夫人笑着道：“哎哟哟！快坐着吧！”边说边快走了两步，拉着惜春的手，亲亲热热的把她在身边坐下。
    惜春不免狐疑起大太太的来意。