    又让丫头拿出了一套上等的累金发饰，用红木匣子装着，道：“这是我年轻时候戴的，现在年纪大了，也不能带这个了，还得你们年轻的带着好看，就送给你吧！”
    惜春推辞道：“大太太，使不得，您还是留给二姐姐吧！”
    邢夫人一听迎春，脸上顿时讪讪起来，淡淡的道：“主要是我看你和这首饰最是相配的，你二姐姐我已经准备了别的。”
    此时惜春心里想的是，无事献殷勤，非奸即盗。
    惜春没想到的是邢夫人刚寒暄了两句就直接道：“按理这话我不应该说，可是一想到你年幼，一个人支应那么大一个宁国府，我这个当婶婶的就不放心。”
    惜春此时已经看出了邢夫人的来意，笑着道：“无非就是管几个奴才，没什么大不了的，何况平日里也看着二嫂子管家，学了点儿皮毛了。”
    邢夫人一听说王熙凤，心里就不痛快，但还是耐着性子道：“要说你们这姐妹几个，除了娘娘也就是你了，论伶俐，论才学都在你二姐姐和三姐姐之上，不愧是宁府的嫡出大小姐。”
    惜春心里冷笑，现在也愿意承认自己是宁府的大小姐了，邢夫人见惜春淡淡的，接着道：“我自己膝下无儿女，要是能有你这样一个闺女我也知足了。我私心想着，你要是愿意，我就求了老太太，把你养在身边，如今东府没了爵位，你又孤单无依，可怜见儿的。如今大老爷承着一等将军的爵，你要是在我名下，也是嫡小姐，也不算是委屈了你……”
    惜春听了一口茶差点儿没喷出来，这是跑到自己这儿来占便宜来了，白给人家当妈不说主要是的看上了自己手上的府邸，看来不管是在现代不是在古代，这房子都是头等大事儿啊！。
    自己要是在了邢夫人名下，邢夫人和贾赦自然就会搬到宁国府去了，与其那样还不如让贾珍留下来了，贾赦与贾珍比也好不到哪儿去。
    真不知道邢夫人是怎么想的，她是真不知道还是装糊涂啊！就算她不明白，那贾母也不明白吗？
    皇上之所以把宁国府交给她一方面是元春的推波助澜，另一方面，怕是想削弱贾家的势力，这些世袭罔替的官员，虽然世代降爵而袭，但没有什么真本事，朝廷就是花着俸禄养着这些人而已，而这些人有的自己变成上皇上的眼中钉，自己还不自知。
    惜春不想撵走了豺狼又开门迎毒蛇，她要是答应了邢夫人，那就是把元春的一番用心给糟蹋了。
    惜春耐着性子听邢夫人说完，然后道：“大太太的房子不够住的吗？”
    邢夫人道：“你也知道，我们那个院子小，你琏二哥哥，本是我们那一房的，就是因为院子里住不下，这才留在了这边，还有你你二姐姐迎春，三弟弟琮儿，这一大家子要是都住在一起定然是不够用的。”
    惜春心里不屑，贾琏和迎春没被她照应一点儿，却要被连带着当借口，惜春道：“要是这样的话，为什么不早早与老祖宗说，分府出去住？”
    邢夫人道：“一来是你祖母不舍得，二来是没有合适的地方。”
    惜春道：“现在就有合适的地方了？”
    邢夫人道：“都是一家人，你要是不当宁府的家，我也不来跟你说，何况我住过去，也是帮了你，你不能以后嫁人也带着府邸吧！那里供着贾府的宗祠，大老爷又是荣国府长子，住进去也是名正言顺啊！”
    惜春道：“这也是老祖宗的意思吗？”
    邢夫人道：“你要是答应了，老祖宗定然不会反对的。”那就是老祖宗并没有答应喽！
    惜春淡淡的道：“我答应？大太太是想让我违抗圣旨吗？”
    邢夫人一怔，然后拿着长辈的架子道：“这……这怎么能算是违抗圣旨呢？咱们都是一家人，住在一起也是正常啊！何况皇上又没说让你一个人住进去。”
    惜春道：“皇上的圣旨是让我做宁国府的主人，并没有说让我请长辈进去住。我看大太太还是先请来圣旨再说吧！恕惜春不能从命了。”
    邢夫人没想到惜春会拒绝她，更没想到惜春会拿圣上来压她。邢夫人心里不悦，但因为还没有达到目的，也不能就得罪了她，就扯了扯嘴角道：“我们只是去住着，主要还是看你做事欠妥，这一天工夫，就散了一半的下人，这不是败家吗？要是没有个长辈替你管着，若大个宁国府你能撑几天？你又不总在那儿，那些奴才，少不得把府里的东西夹带了出去或卖或当的，到时候你能辖制住他们？”
    惜春笑道：“这就不劳大太太操心了，既然把府邸给我了，我自然要尽心的看好家，不能让那些肖小之辈惦记上。”说完端了茶。
    邢夫人知道她是不愿意，而且有了送客的意思，站起身道：“姑娘还小，想的不够长远，我提醒姑娘一句，姑娘现在有老太太护着，但老太太总有归西的一天，姑娘总归是个无依无靠的人。”说完拂袖而去。
    这是赤*裸*裸的威胁啊！惜春气的想要跳脚，但还是忍住了。邢夫人走后入画急切的道：“姑娘，这可如何是好，要是大老爷一家住进宁府，依大太太的性子，怕是要把宁府都当成她的私产了。”
    惜春道：“她也得有这个本事，一个有诰命的人，跑到这来欺负我一个小孩子，我看传出去，丢谁的脸。”
    入画道：“这要是大太太自己的主意也就罢了，要是大老爷也想要去那府里住，可就不好办了。”
    惜春思忖了一下道：“我们去看看老太太吧！”
    入画道：“这么晚了，凭白无顾的去，怕是老太太要休息了。”
    惜春道：“无妨，我过去看看祖母，你抽空跟鸳鸯说说话。”说着起身，入画会意赶忙给她披了披风，二人往贾母处来。
    到了贾母处，小丫头打了帘子，往里通报了一声。
    贾母已经脱下了外面的大衣裳，换了一身轻软的衣裳，笑盈盈的坐在炕上道：“这么晚了，惜丫头怎么来了？快过来，坐到这儿来。”
    惜春上前拉着贾母的手，道：“老祖宗，惜春心里不安，想跟老祖宗说说话。”
    鸳鸯带着众丫鬟们下去了，贾母道：“怎么了？”