    惜春皱了皱眉头，越过俞录媳妇，走到那个叫金蝶的女子面前。那女子看到惜春，人也安静了下来。
    惜春对旁边的两个婆子道：“把她带到前面等我”
    那两个婆子上前把金蝶拉了起来，金蝶一听惜春让她到前面去，知道有希望了，也不叫了，跟着两个婆子去了。
    惜春没有也没心情逛了，直叫着累，让俞录媳妇去准备中饭了，俞录媳妇本想着惜春能问她金蝶的事，自己已打好了腹稿准备说给惜春，不想惜春却不留她在身边了。只好殷勤的叫了两个婆子台了一顶小轿，把惜春送回了正院。
    俞录媳妇等众人只各自忙录去了。
    惜春回到大厅的暖阁，虽然各院里值钱的东西都搬走了，但这厅堂仍是原来的样子，这里是要待客的，也算是此时宁府唯一的体面了。
    晴雯早等在这里，给惜春上了茶。惜春喝了一口道：“这是咱们日常喝的，哪儿来的？”
    晴雯道：“奴才遣了小丫头回那边取来的。”
    惜春道：“走了这半日还真是渴了。”
    晴雯道：“姑娘还是先歇一歇吧！府里的事要捋出个头续来，不是一天两天的事儿。”
    惜春道：“周嬷嬷怎么样了？”
    晴雯道：“请了大夫来看过了，说是休息一两天也就没事了。”
    惜春：“先把名单拿来，跟我说说周嬷嬷都说什么？”
    晴雯把名单上的人一一说给惜春，这里面包括谁与谁是是什么关系，谁与谁亲厚，谁与谁不睦。等等。这些都是主仆之主间的私密话，方便以后管理在，不能当着王熙凤什么都说到了。
    两人说了近一个时辰，俞录媳妇就亲自带着人拿了食盒过来，两人就不再说话，晴雯与入画摆饭安箸。惜春遣了俞录媳妇下去。
    一会儿饭毕，惜春道：“你们俩也去吃饭吧！把那个叫金蝶的叫进来。”
    入画答应着，二人下去了，不一会儿，金蝶进了屋子。惜春坐在榻上，道：“说说吧！你为什么被撵出去？”
    那金蝶扑通一下跪到惜春面前，如泣如诉的道：“奴婢原是珍大奶奶跟前侍候的，后来就被珍大爷给了小蓉大爷。服侍这么长时间，这一搬家小蓉大爷说，回南边的船少，带不了那么多人，就给了奴婢二两银子，让把奴婢撵出府去。”
    惜春道：“你怎么没回家？”
    金蝶一听家人，哭的更厉害了，道：“奴婢打小就被珍大爷买到府里了，没有家人。”
    惜春在心里长叹一口气道：“那你对家人有印象吗？”
    金蝶摇了摇头又突然道：“奴婢只知道是坐船来的这边，圣旨来的那天，还想着能坐船走，说不定能找到家人，不想小蓉大爷却不让跟着了。”
    惜春道：“那你为什么不去追船，却来府里找我？”
    金蝶道：“奴婢不敢，小蓉大爷昨天遣了好些个屋里人，当时奴婢也求过，他只说自顾不暇，让我们各人干各人的去。”
    惜春道：“其她人呢？”
    金蝶道：“别人有老子娘在这边的，都给领回去了，只有奴婢一个是没有爹娘的，没地方去。”
    惜春道：“他也带走了自己的人啊！”
    金蝶道：“他只带走了四个绝色的，而且都下了令在路上不许打扮的，怕大老爷看了生气。”
    惜春看着金蝶，虽然不是绝色，但也不是难看的。
    金蝶道：“求姑娘留下奴婢，您让奴婢干什么都行。”她的手不自的觉的抚上小腹，这个动作瞬间被惜春捕捉到，惜春眯了眯眼。
    金蝶笃定惜春这么小不能看出她的动作，而且，她要的也只是给她一口饭吃，一个容身之地，只要不在主子跟前做事，自己就能偷偷把孩子生下来。而且她想着惜春是要常在荣府里起居的，能瞒的了一时是一时。
    惜春突然道：“你还有什么话要说？”
    金蝶忙摆手道：“没……没有了。”
    惜春好整以黠的道：“既然如此，我给你找个好人家嫁了怎么样？”
    金蝶瞬间抬起头道：“姑娘！不，奴才不要。”
    惜春突然立目道：“有什么话还不如实说来，当我是小孩子就可以骗，你就打错了主意。要是有事儿瞒着，到最后吃亏的还是你自己。”
    金蝶的脸上红一阵白一阵，嘴唇咬了又咬，惜春道：“你要是在我这儿不说，就出去吧！你既然是小蓉大爷的人，他怎么处置你，那是他的事，我也没有必要管你。”说着扭过身去。
    金蝶听了惜春的话，闭了闭眼，一个头碰到地上道：“奴婢不是不想说，奴婢怕姑娘听了污了姑娘的耳朵。”
    惜春也不睬她，金蝶直起身子道：“奴婢怀了小蓉大爷的孩子。”
    惜春纵是再有心里准备，听当事人说出的一瞬间也得做出点儿反应，惜春瞬间回神诧异道：“我要当姑奶奶了？”
    金蝶没想到惜春听到后会是这样的反应。她不是应该愤恨自己狐媚惑主吗？像自己这样低贱到尘埃里的人，她怎么能看得上。可是现在她竟然没有一点儿歧视自己的意思。
    惜春知道像贾府这样的人家要是没有嫡长子，就生出个庶长子来是很不光彩的事。但她不能看着一个怀了孕的女人去流落街头。
    金蝶道：“只要小姐收留奴婢，就是奴婢的再生父母，小蓉大爷以前不知道处置了几个了。”
    惜春听和心惊肉跳，怪不得府里这么多妾室，却没有孩子出生呢！这是走的断子绝孙的路线啊！
    惜春道：“我可以让你留下来。”
    金蝶激动的道：“多谢小姐！多谢小姐！”
    惜春道：“但是你现在这个样子，要是月份大了，人多口杂，唾沫星子怕是就把你淹死了，到时候还得给你换个地方。”
    金蝶道：“只要姑娘不让奴婢流落街头，奴婢全听姑娘的。”
    惜春道：“那你就先跟着周嬷嬷，一切听她的安排，以后你去哪儿我来安排。”
    金蝶听了连连点头，道：“只要能保住奴婢的孩子，以后奴婢就是死也无怨了。”
    惜春笑道：“孩子生出来你打算怎么办？”
    金蝶刚要说话，吃过饭的晴雯和入画进来，两人停了话头，惜春对晴雯道：“你把金蝶送到周嬷嬷那里去。”
    又对金蝶道：“周嬷嬷年纪大了，这两天吃坏了东西正病着，你去照顾她老人家一段。”
    金蝶听出来，惜春是给自己留着体面呢！就磕了头，起身从怀里掏出一张纸来，递给惜春，然后跟着晴雯走了。