    封夫人道：“二奶奶不要这么说，多亏了府里老太太和太太仁厚，这才能让我们母女这么顺利的相认，这个大恩我一辈子也忘不了。”
    王熙凤看了看英莲，知道她们是诚心来帮忙的，也只得接了银子。
    封夫人道：“我们这次来还想当面谢谢老太太和太太，不知道方不方便见。”
    王熙凤对平儿道：“你去前面看看，把这边的情况说给老太太。”
    平儿去了不多时，就回来，道：“老太太那边正有空，请夫人和小姐过去呢！”
    王熙凤亲自己带了封夫人和英莲过去贾母处。
    早有小丫头到惜春等人处去报了信儿，惜春、黛玉、探春三人都与英莲私下有了交情，得知英莲来了，都很高兴，三人一起到迎春处，准备拉上迎春去贾母处见英莲。
    迎春道：“你们快都悄悄的坐一坐吧！要是能见的，老祖宗一定会派人来知会我们的，要是不能见的，我们去了倒耽误人家说话，岂不是太没有礼貌了。”
    三人这才收敛了激动的心情，安静的坐在迎春的屋子里喝茶。
    此时惜春看着神色淡定的迎春，没有一点怯懦之态，倒是有几分大姐姐的端庄和稳重。惜春在心里暗暗感叹，原来人真的是会变的。
    几人没有等到贾母来叫她们，倒是等来了小丫头直接带英莲来找她们。姐妹四人起身相迎，惜春道：“我们还等着通传呢！不想你倒是亲自来了。”
    英莲道：“我母亲与老太太和太太说话，我就来找你们了，边说边边看了惜春一眼。”
    迎春忙叫红玉给上了茶，惜春早挽了英莲的手坐下，黛玉急切的道：“怎么这会儿来了，家里绣坊不忙吗？学堂建的怎么样了？小囡囡是不是长高了？”
    英莲一下子不知先回答哪个。又有迎春问道：“什么绣坊？什么学堂？快给我们说说。”
    英莲把家里京都开了绣坊，又找到了父亲，正在城北建学堂等事都说了，唯独没说这一切都是惜春的主意，更没有说惜春在这里占着一大半的股。
    惜春看着她点头微笑，黛玉也意识到自己问的多了，怕英莲说出她们一起上街的事儿来，一直担心着，同样担心的还有探春，她当时可是与侍书换了衣裳下马车逛街来着。没想到英莲说的滴水不漏，即便是这样，也够迎春听的入了迷了。
    英莲在姐妹们面前没有说明是来贾府送钱的，只说是来看老太太的。等到母女两个走了后，众姐妹才从王熙凤那听说，英莲母女的来意，众人听了都唏嘘不已，都道：“这对母女是知恩图报的，不能等闲视之。
    果然后来众人到贾母处时，贾母要她们常与英莲来往，还说贫贱之交比那些富贵的来得亲切。
    王夫人坐在一边也感慨封夫人是个值得交往的。贾家自从出了资金上的亏空，京中的人除了林如海和薛蟠就只有封夫人上门了，一时间贾家门可罗雀。皇上驳回了贾雨村做大司马的奏折，但没有明说是因为什么。众人见皇上对贾府的态度不明，也不敢与贾府走动。
    贾雨村心里打鼓，不知道自己弹劾贾政的奏折是不是被贾家知道了，自己在事情前景不明之前也只能闭门不出。贾政的清客也走了个干净，贾府一时之间门可罗雀。
    惜春现在的日子是除了去宁府里安排日常事务，就是在府里与众姐妹一起读书做针线。
    好在宁府里很快进入了正轨，惜春又托封夫人帮着在外面买了十几个女孩子，放在府里跟着卍儿娘，在针线纺学做针线，因为这次买的女孩子都是十岁上下的女孩子，也算是心灵手巧，跟着针线上边学边做。
    惜春自己设计新的样式，让卍儿娘安排这些人做，然后拿到自己家的铺子锦绣阁里去卖。一时间锦绣阁红遍京都，人们都争相购买锦绣阁的衣裳。锦绣阁的衣裳也引领了京都的潮流。
    没到三个月的时间惜春赚的盆满钵满。这段时间甄士隐那边学校也建成了，惜春借着去宁国府的机会偷偷溜出去看了一次，很是满意。
    惜春又与甄士隐商量着给学校定了个名字，对于名字的事儿，惜春准备让甄士隐来取，她怕自己会一不小心说出什么什么技术学院来。甄士隐斟酌再三，因为学校靠近城北的景山，就叫景山书院好了。
    惜春一听道：“来这里上学的孩子，不止读书一样功课，还要学习一些生存技能，比如刺绣、裁缝、甚至木工、建筑、绘画等等都要学。还有数学，要是以后有可能还要学习洋文。这样一来叫“学院”会不会更恰当？”
    甄士隐一听也对，不止读书，什么都学，自然叫学院更好一些，两个当即就定下了学校的名字。
    甄士隐又说了林如海介绍了三个先生过来，商量好了束脩，惜春提出让甄士隐当学校的校长。
    甄士隐没听说过“校长”这个称谓，但是从字面意思也能听出来，就是让他管理学校的意思。
    甄士隐原来只想着自己能开个小私塾，教几个学生，赚几个束脩就完事了，没想到惜春把这件事儿做大了，自己只能跟着做起来，虽然一直在这边盯着大伙做事，但是事情都是惜春的主意，钱也是惜春出的多。
    甄士隐心里不安，道：“这景山学院可是姑娘的心血，这校长还是姑娘当更恰当。而且老朽虚度了那许多年，怕是要辜负姑娘的知遇之恩了。”
    惜春道：“甄先生太谦虚了，不说我年纪小不能做这样的事，就是家里也是不同意我抛头露面的，先生做了校长就当是帮我了。”
    甄士隐只得答应下来，让惜春有事只管吩咐他就好了。惜春也不客气，把后世的一些经验简要的说给甄士隐。
    惜春走出学院的时候，穆师傅带着一众工友们等在学院门口，满眼的期许。
    众人都知道惜春是大户人家的小姐，不方便见众人，大家就远远的等在学院外面。人们早就从甄士隐处得知四小姐建这个学堂都是为了这些穷苦人家的孩子们，而且束脩定的比正常的束脩要低一多半。
    众人都感激惜春的善举，想来见见她，当面道谢，也顺便问一下，学堂什么时候开始收学生。