    贾政在家里刚见完了林如海，林如海来是专门来宽慰了贾政的，一再说，那银子就是给府里用的，也不用想着还钱，属于两家的家事，皇上不会怪罪的，怕是娘娘思虑过重了，才会有那和一翻说辞，希望贾政不要想太多了等语。
    贾政心里知道原委，用这件事来试探众人对自己的态度是娘娘的意思，自己身边瞬间没了那些奉承的人，让自己也想通了，患难见真情，心里对林如海很是感激。
    刚送走了林如海，就有小厮来报：“薛家大爷来了！”
    贾政刚要说“不见”不想薛蟠直接跟着小厮已经进了书房。贾政淡淡的道：“你怎么过来了？”瞬间觉得这话过于疏离，然后紧接着道：“家里都安顿完了？”
    薛蟠直接上前道：“家里有我母亲安顿，姨丈不用担心，我也是才知道府里出了事，需要用钱，这是在铺子里现支的银子，也不知道够不够，姨丈看看，要是不够，明儿我再去别的铺子里拿钱。”边说边从怀里往外掏银票。
    贾政瞪大了眼睛，看着眼前这个呆大爷，哪还有话出口，只见那银票被薛蟠揉的皱巴巴的，薛蟠看到那银票皱的不像样子，嘻嘻一笑道：“姨丈莫怪，我太着急了，也没让他们给我找个匣子装上，揣了就来了，也不知道是多少。”边说边自己拿着银票数起来。
    那银票大小不一，很是零散，薛蟠数了一会儿就不耐烦了，笑嘻嘻的挠着头对贾政的道：“姨丈，还是找个人来数吧！”
    贾政心里感动不已，忙叫小厮进来接了银票到旁边的桌子上去数了，把薛蟠拉着坐下道：“这银票是你在铺子上支的？”
    薛蟠点头道：“是啊！”
    贾政心里明了，道：“你还要先拿回去，跟你母亲商量了，再拿过来吧！”
    薛蟠忙站起身不依道：“姨丈只管用着，这钱要是用在别处还罢了，现在是姨丈急用，母亲要问就说是我借给姨丈的，我母亲一定会同意的。”
    贾政万万也没想到，能帮到自己的竟是这个整天就知道闯祸的外甥，一时间心内感怀，又不好直接与他说明原委。只得收了他的银子道：“让外甥跟着担心了。”
    一会儿工夫小厮数清了道：“九千七百两。”
    贾政对薛蟠道：“我给你写一张一万两的字据。”
    薛蟠忙制止道：“姨丈说这话，还不如打我一巴掌呢！这钱也太少了，明儿我再去齐一些来，姨丈也不用急着还，咱们又不是外人。”
    贾政只得收了银票，一再说道：“这些就够了，够了。”
    薛蟠给贾政送完了钱，也没要贾政写字据就回去了，贾政回到了内院，把林如海和薛蟠来过的事儿都说与贾母知道，贾母笑着道：“没想到蟠儿倒比他母亲强一些。”
    贾政道：“我也是万万没想到他能送银子来。”
    贾母道：“这件事儿以后，你要做到心中有数，谁是可交之人，谁是不可交之人。”
    贾政唯唯听命道：“儿子虚长了这么大年纪，还不如娘娘运筹帷幄，更不如母亲有远见。”
    贾母喃喃的道：“我现在年纪大了，只求一家人平安就好，我知道你们兄弟资质平平，也全仗着祖宗的荫功和皇上的隆恩才能有今天。你们要做到心里有数，既然娘娘能用这种方式来示警，就说明娘娘看的更透一些。”
    贾政道：“母亲教训的是，儿子记住了，以后会亲君子，远小人，踏踏实实的做事。”
    贾母道：“事情看透了，也不必就表现出来，你要明白娘娘的良苦用心，她是让你看透这些人，不是让你一竿子打倒了一船的人，以后什么人该怎么用你要做到心中有数。”
    贾政道：“儿子知道了。”
    母子两个说了一会话，贾政就退了出去。
    正在此时内院里，王熙凤也接待了两位客人，不是别人，正是封夫人和英莲，原来封夫人和英莲听周嬷嬷说惜春掌管宁国府，想着上门给惜春庆贺，周嬷嬷告知，惜春仍旧生活在荣国府，而且贾母发了话，四小姐还小，不许四小姐在宁国府里接待访客，有客还是要到荣国府里的。
    封夫人只得作罢，不想今天一早就有封夫人的学生，聊天的时候说起，说贾家怕是要败落了，因借钱建院子惹了宫里的娘娘不高兴，勒令停工还钱呢！还说现在很多人都远着贾府，生怕皇上一个不高兴再把贾府给治个罪，再牵连到自己。
    封夫人细与那学生打听了才知道，她说的正是荣国府，封夫人心里一直感激贾母对她的帮助，要不是贾母的帮助，自己也不可能那么容易的把英莲从荣国府接出来。想到这里封夫人怎么也坐不住了。
    她到了绣房匆匆给学生们布置了任务。进内院与英莲商量了一下，母女两个一拍即合。带着一千两的银票和几副绣品就去了荣国府，两人先见了王熙凤，说明了来意。
    王熙凤正因为后园子停了工，贾琏一时没了事做，在家里歇着，两人坐在屋里说着这两天府里发生的事。就听小丫头在外头与平儿道：“封夫人带着甄小姐来访。”
    王熙凤耳朵也灵，听了叫道：“哪来个封夫人？”
    平儿打发了小丫头，打帘子进来道：“就是原来梨香院住着的香菱和她母亲。”
    王熙凤恍然大悟，道：“得去见见，我倒要看看，众人都唯恐避之不及的时候，她们来做什么。”边说边起身出了屋子。平儿紧随其后。
    到了厅上见了封夫人和英莲，一听封夫人说明了来意，纵使王熙凤有伶牙俐齿此时也只剩感动了。
    王熙凤道：“还劳夫人惦记着，怎么就艰难至此了。”
    封夫人道：“我也知道府里不缺这点儿银子，可是我私心想着，既然是要府里往外拿银子，那就少不得大家凑一凑，平日里我们这平民小户的，想为府里做点儿事，也没有机会，这次出了这么大事儿，我们也帮不上大忙，这点儿银子还望二奶奶不要嫌弃。”
    王熙凤道：“我们无功不受禄，怎么能受您这么大的礼呢？”