    惜春回了荣国府，照例先去了贾母的屋里问安，然后回了自己的屋子，彩屏进来回禀道：“姑娘，林姑娘回来了。”
    惜春听了诧异道：“怎么这次这么早就回来了？”
    彩屏道：“是听说姑娘接了宁府，这才提前回来的。”
    惜春听了道：“知道了。”说着就往黛玉屋里去了。
    黛玉一见惜春，就像几年没见过的样子，上下左右的打量了一番，然后道：“你快跟我说说，到底是怎么回事儿，你怎么就接了宁国府了？那边怎么一下子就都走了？我一听父亲说了你的情况，我怎么也住不下去了，把家里的事儿交给陈婶，就提前回来了。”
    惜春道：“一言难尽啊！总之就是大哥哥辞了官，父亲带着他们回南京去了，我留下来奉旨接了府。”
    黛玉拉着惜春坐下，担心的道：“那边府里的人你能管的住吗？她们有没有仗着几辈子的体面不服管的？”
    惜春笑着道：“没事的，有不服的都让我打发了，现在不知道圣上的意思，先走一步算一步。不知道这府邸会不会收上去。”
    黛玉斩钉截铁的道：“不会，我听父亲说，有御史上折子，要皇上收回宁府，被皇上当场训斥了。”
    惜春沉思道：“还有这样的事？”
    黛玉道：“我听了也诧异，我猜想应该是娘娘的意思？”
    惜春道：“就算是也应该是顺了皇上的意了。”
    正说着话，就见宝玉兴冲冲的进来，口中喊着：“林妹妹！”
    黛玉和惜春起身迎了，宝玉道：“林妹妹，你再不回来，我等到沐修就要去看你了，上次说你府上的园子很好，我一直想看看呢！”
    黛玉道：“我家那园子再好，也没有四妹妹那边的好，听说宁国府的园子，有山有水还有阁楼，你怎么不去看啊！”
    宝玉道：“宁国府的园子我都逛过了，没有什么新鲜感了。”
    惜春道：“二哥哥以前常去，往后怕就不能随便去了，老太太可发话了，不许我在宁国府里随便接待客人，那里现在成了我的闺房了。我今还拒了一个叫什么璜大奶奶的，我都不认得。”
    宝玉道：“那个璜大奶奶我知道，就是金荣的姑母，上次我们与金荣在学里闹了一场才知道的。”
    黛玉诧异道：“闹了一场？我竟不知道，你们去学里是去闹的。”
    宝玉道：“那是大半年前的事儿了，后来还不是那个金荣给我们赔了不是。”
    惜春已经从书里知道了他说的事，但学是煞有架势的听着。然后道：“不知道这件事儿老爷知道不知道。”
    宝玉听了心里大不自在，嘟着嘴道：“都过去那么久了，自然是不知道的。那金荣就仗着璜大奶奶是她的姑姑才进了咱们族学的，他又不是正经的贾家子弟，自己不知道收敛，还欺负小秦相公，没把他撵了就不借了。那璜大奶奶，是个什么奶奶，给咱们凤姐姐这样的当家奶奶提鞋都不配……”
    正说着话就听外面带着笑意的声音传来：“我辛苦在外面给你们挡了人，你们在家讲咕我。”
    众人一听就知道是王熙凤来了。黛玉笑着道：“你怎么不等着我们说完再进来？”又命紫娟去上茶。
    王熙凤笑对惜春道：“那个璜大奶奶我给打发了，你可不用躲着了。”
    惜春故意道：“我也不认得她，不知道她为什么跑到那边去见我，到底是个什么亲戚？我到现在还云里雾里的呢！怕见了会失了礼数，索性就不见。”
    王熙凤道：“原是她的不是，见你这个闺阁小姐，自然要先到这边来与长辈们说一声的，就这样贸然的去那边见你，也不是咱们这样的人家的规矩。”
    宝玉道：“做事儿这么欠妥当，不见也罢。”
    王熙凤道：“正是这话，老祖宗都下了话了，她们这群人再去见，那就是不知轻重，你只管往我这边打发就是了，你一个姑娘家，也不用怕得罪她们，有我呢！”
    惜春福身施了一礼道：“多谢了。”
    王熙凤道：“这得罪人的事儿，就得我来做了。”
    惜春道：“我得罪的也不少，那尤家母女不是也被我撵了吗？”
    王熙凤听了脸色一下子就撂了下来，道：“撵的好，早该撵了去。”惜春知道这是尤二姐粘在贾琏身上的眼神的缘故，也不解释。
    宝玉道：“好好的怎么撵了？听说珍大嫂子的妹妹是两个极标致的人。”
    黛玉、惜春、王熙凤同时在心里：“切！”
    王熙凤白了一眼道：“光标致有什么用，这人啊！还是要看内在的。”
    黛玉笑道：“现在二嫂子心里也是有了文墨的人了，可称得上是我辈的楷模。”一句话说的众人都笑了。
    惜春对宝玉笑道：“二哥哥以后看人，不能只看外表了。”
    宝玉一脸茫然，黛玉看着他不说话只抿嘴笑，几人说了一会儿话就散了。
    惜春刚回到自己屋里，探春带着针线上的婆子笑盈盈的过来给惜春量体裁衣。
    惜春道：“三姐姐，咱们不是才做了不久的衣裳，怎么又要做衣裳啊？”
    探春笑着道：“是太太的意思，说你现在正是长个子的时候，衣裳很容易就小了，得常做一些。”
    惜春看着探春，探究的道：“就因为这？”
    探春看着婆子给惜春量完了衣，道：“你们下去吧！就按照太太刚才说的做。”婆子福了福身退了下去。
    探春对惜春道：“太太下次进宫还要带着你去谢恩呢！”
    惜春道：“谢恩？要见皇上？”
    探春道：“应该不用，只是去见大姐姐。”
    惜春长长的吐出一口气道：“还好！还好！”
    探春笑道：“皇上还能吃了你。”
    惜春道：“虽然不能吃了我，但是皇家规矩大，要是见了皇上三跪九扣的，我可受不了。”
    探春道：“没到见的时候呢！要是见了，该有的礼一个都不能少。”
    惜春道：“那道是自然，所以我不愿意见皇上啊！哎！太太有没有说什么时候去见娘娘啊？”
    探春道：“太太让针线上的人赶着做新衣裳呢，怕是等你的新衣裳做好的就要去了。”