    惜春看出了石大掌柜的紧张，也不揭穿他，只是想着给他一点时间，有则改之，无则加勉。
    最后回话的是胭脂铺的裴掌柜的，这裴掌柜的经营多年了胭脂铺子，只是近两年每年也只有四五百两的收益，这铺子就是租出去，比这个数少不了多少，惜春听了以后只略沉思了一下道：“没事，你先尽力做着，以后要是有什么变动，我再通知你。”
    裴掌柜没想到他回话能这么快，看来这个小姐是要把他的铺子给收了或者改做他用啊！
    想到这里裴掌柜不由的心里直突突，这个铺子要是真的不做了，那自己以后指望什么呢！自己这么多年都指望着这个铺子，也是仗着贾珍不怎么管这些琐事。现在听了惜春说“变动”的话，他心里七上八下的不安起来。
    惜春与周嬷嬷又商量着安排了一些府里的琐事，一切都安顿下来，惜春才道：“周嬷嬷有空可以去封氏绣坊去看看，忙了这几天，也不知道学堂那边怎么样了。”
    周嬷嬷道：“今天要是去了怕是天黑之前回不来，明天一早我就过去。”
    惜春道：“好！”又对入画道：“我算计着怕那边银子不够用，你再给封夫人拿五千两银子过去。”
    入画担心的道：“咱们这边处处都是用钱的时候。”
    惜春道：“小财迷，我们现在的日子不是比以前强多了，以前我们是一两银子一两银子的攒，现在有了封氏绣坊的进项，又有了这么大一个府邸，你还怕少了你的。”
    惜春道：“姑娘说的是，可是刚才那三个掌柜的都说了，那三个店有两个能赚点钱，那个胭脂铺子，怕是自负盈亏都难呢！况且，咱们有这一大家子人要养。”
    惜春道：“你放心吧！守着这么大个府，还怕赚不来钱吗？咱们这府可不是个只花钱不出钱的地方，那么大个园子，还能少了进项吗？”
    周嬷嬷听了笑道：“小姐说的是，在那些贫寒之家，有一块地都不能闲着，咱们虽不用把园子都种上粮和菜，但是花啊果啊的都是可以种起来的，不仅实用，还能装饰园子。”
    惜春笑道：“正是这个意思，这件事就嬷嬷多费费心，了多解一下家里的婆子们谁都擅长什么，可以提前把人安排好了，等到季节栽种的时候也不至于太突兀。”
    周嬷嬷道：“这个奴婢晓得，咱们园子都是现成的，那些花也都有专门的人打理，到了能收的季节，让专管这项的婆子收上来就是了。”
    惜春道：“到时候别忘了多打赏几吊钱。”
    周嬷嬷道：“是，这也是她们的另一番收成，也是福气。栽果树的事，要等深秋才好，到时候浇上水，封一个冬天，明年再长出来，成活率还高。”
    惜春道：“树苗的采买还是交给后廊上的芸儿吧！林府那边的园子应该完事了，你过两天就去找他，带他进来看看园子，做个策划案。”
    周嬷嬷从来没听过什么“策划案”但心里想着，应该就是画个图吧！于是答应着道：“姑娘放心吧！我过两天就去找芸二爷。”
    惜春道：“你这边事太多了，晴雯就留下来吧！你们有事儿商量着来，她回那边也方便，我不过来的时候，有事可以让她去那边知会我一声。”
    周嬷嬷道：“那姑娘身边只有入画一个得力的，能行吗？”
    惜春笑道：“有什么不行的，我有手有脚的。何况屋里还有彩屏她们。”
    周嬷嬷欲言又止，晴雯道：“我给姑娘做的小衣得拿过来了。”
    惜春道：“又不急着穿，这几天这边忙，你也没时间做，等不忙了再去拿也是一样的。明天嬷嬷去封氏绣坊，你也跟着去吧！”
    晴雯难掩激动，道：“是，我听姑娘的。”
    几人正说着话，就有小丫头来回话，道：“姑娘，门上小厮来报，说璜大奶奶来了，让焦大拦在外面了，请姑娘示下。”
    惜春知道这个璜大奶奶是贾府一个旁支贾璜之妻，夫妻两个守着薄产度日，因常在凤姐和尤氏面前行走，常得到两个的一些接济，之前还因为她的娘家侄子金荣与宝玉和秦钟大闹学堂，要来宁府与尤氏告状的，结果看到秦氏病了，连提都没敢提就走了，也是个看人下菜碟的。
    惜春本来就不想在这府里接客人，而且对她们这种，以前连自己是谁都不知道的人，见自己有了府邸就巴着上来的，很是不屑。
    惜春对小丫头道：“你去外头说一声，就说老太太不许我在这府里见客，如有必须要见的也得老太太同意了在荣府里见。”
    小丫头听了福了一福身，出去传了话。
    那璜大奶奶，一想到这么大个府邸就一个小丫头做主人，自己就不想错过这个机会，怎么也得混个脸熟，以图以后。没想到竟吃了个闭门羹，心里恨恨的不甘，一想到就这么走了，显得太刻意，还不如就顺了她的话，直接去荣府里等。
    璜大奶奶一想到惜春是个小孩子，心里就有了几分底气，她就不信了，自己这么个大人去求见一个小孩子，她能摆着架子不见？直接往荣府里去见王熙凤了。
    入画见小丫头出去回传话，担心的道：“这样行吗？”
    惜春道：“有什么不行的，我又不认识她，是个什么亲戚我也不知道。不用理她。一会儿咱们就回去，我还要回去画画呢！”
    晴雯看到入画担心的样子道：“姑娘说的对，姑娘打小不认得的亲戚，要是有心走动，她就应该知道去那边府里见姑娘，这算什么，这里又没个长辈，她来了也没什么可说的啊！”
    周嬷嬷也道：“姑娘这样做甚是妥当，家里没有个长辈，就这样贸然的接待来客，就算是女客也不妥当。”
    惜春看着周嬷嬷笑着道：“嬷嬷说的对，以后这些人再来访，就直接让去那边。”
    几人说笑了几句，惜春带着入画回了荣府，焦大命人备了四人抬的小轿等在门口。
    惜春对焦大道：“焦大伯，您把活都安排下去，您就可以歇歇了。”
    焦大乐呵呵的道：“老奴不累，就在这儿看着，心里踏实。”