    王夫人听了惊骇不已，忙道：“这事儿不会被传出去的。”
    元春凌厉的目光看着自己的母亲道：“母亲糊涂！我不省亲是为了不给家里添负担，让家里给姐妹们建院子也中是为了姐妹们的闺誉。而父亲却大张旗鼓的借银子来建院子，可曾想过我的处境，这事要是被有心人传到皇上耳朵里……”
    元春的话还没说完，王夫人的额头上已经沁出了薄汗。忙道：“娘娘放心，我回去就劝老爷把园子停了工，绝不会牵连娘娘的。”
    元春道：“停工倒是不必，只不要太过奢靡就是了，我原想着家里有多大的本事就做多大的事，从没想过建几个小院子就这样起来。”
    王夫人支支吾吾的道：“你林妹妹一直住在家里，而且史大姑娘也常过来，就想着多盖几处，这才……”
    元春道：“老爷、太太都是好意，为妹妹们着想，可是要量力而行，要是没有能力，就把人家的女儿送回去就是了。何必用人家的钱养人家的女儿呢！难道林家就不想女儿回家吗？”
    王夫人用帕子擦了擦额头上的细汗，道：“只怕老太太舍不得。”
    元春道：“母亲一直没能理解女儿的良苦用心啊！”
    惜春听了半天，才试探的道：“娘娘先别急，既然院子已经开始建了，索性就借着这院子，帮家里清清人。”
    元春的眼睛眯了眯，惜春说了自己的想法。王夫人听了不住的看着元春，元春思忖片刻，道：“就依你的意思。”
    说完对着王夫人道：“母亲可听清了。”
    王夫人本能的点点头。元春道：“这事儿知道的人越少越好，母亲回去与父亲说一说，然后让父亲就按四妹妹说的意思做。”
    王夫人应了，在一旁的宝钗听了心里大为吃惊，惜春小小年纪就能为娘娘出谋划策，而娘娘竟然对她的话言听计从。
    宝钗很想给家里捎个消息出去，生怕母亲和哥哥也卷进去还不自知，可是自己传递消息的途径只有王夫人，这件事还不能让王夫人传，一时间进退两难。
    王夫人带着惜春从宫里回来，一路没有说话，她突然觉得在眼前这个小姑娘面前，自己的智商经常被碾压。
    在娘娘那么生气的状态下，惜春竟然能想到一举两得的化解办法。
    回到家以后，王夫人到贾母处问过安后，婆媳两个说了一会儿悄悄话，王夫人就匆匆的回了自己的院子，平时这个时候贾政都是在外书房，只有自己进宫的日子，贾政才回早早的回到正院里等她。
    王夫人开门见山的把见娘娘的事儿说了，又把惜春的主意说了。贾政不得不依命行事。
    当天还不到晚饭时间，贾政的外书房就炸开锅了，那些个平时常在贾政面前奉承的清客们，一听贾政说贾府建院子建不下去了，要向他们借钱建院子，众人都不敢见贾政了。一个个溜的比兔子都快。
    王夫人照例去见了薛姨妈，挑着能说的说了宝钗的情况，也不多坐就从梨香院出来，薛姨妈亲自送到了梨香院的门口。
    两人到了门口就见园子里建园子的人往外走，薛姨妈好奇的问道：“怎么停工了？”
    王夫人记得元春说的不能让更多的人知道的话，虽然这话是当着宝钗说的，但是宝钗是靠着自己传信的，在事情没有完事之前，还是不让自己妹妹知道的好，于是含糊的道：“先停几天工，没什么大事儿。”
    薛姨妈心内纳罕，但还是笑盈盈的把王夫人先送走了，王夫人走后，薛姨妈派莺儿去前面打听了一下，这一打听不要紧，莺儿带回来的话竟然是，贾府亏空严重，没有多余的银子建院子了，现在贾政正筹钱呢！外书房里的一些清客都吓的不敢露面。
    薛姨妈狐疑道：“不对啊！上个月姐姐还说从林家拿了五万两银子！怎么可能这么快就花完了。”
    莺儿道：“我听说太太从宫里回来很是严肃，直接跟二老爷说要给林家还钱，一还钱就不够建院子的了。应该是娘娘不许借林家的钱吧！”
    薛姨妈不屑道：“又不是什么大事儿，还惊动了娘娘。”然后突然问道：“你刚才说什么？”
    莺儿一脸疑惑，自己问道：“奴婢说什么了？”
    薛姨妈道：“你说还姨老爷在借钱？”
    莺儿道：“是啊！还说林姑老爷是清官，本来没有多少钱，借出来的钱也是林姑娘母亲的嫁妆，以后要是不还就丢了大人了。”
    薛姨妈道：“一个绝户，留那么钱也没用……”
    说完又道：“咱们收拾一下东西，明儿就搬出去。”
    莺儿道：“为什么啊？”
    薛姨妈道：“你等着人家借钱的借到我头上是不？”
    莺儿恍然大悟道：“哦！对，我们搬出去，先躲了这是非。”说着就去收拾东西了。
    第二天一大早，薛姨妈命薛蟠把箱笼都搬到了自己家的宅子里，然后只带了莺儿来贾母处辞行。
    薛蟠先是因为贾敬回来后，不能与贾珍肆意玩乐而闷闷不乐，后又因为贾珍走了，心里不痛快，正在贾府找不到一起做耍的人，没个开交，听薛姨妈说要搬出去，自己也就不问缘由乐得跟着折腾。
    贾母听了薛姨妈要搬走，心里冷笑一声，面上笑容可掬的道：“最近家里事多，我就不留你了，只是忙完了再进来”说完了已经是一脸为难的样子。薛姨妈更坚定了自己搬出贾家的想法。
    王夫人听说自己的妹妹一大早就来辞行，一开始还没多想，后来越想越不对劲儿，家里现在出了资金短缺的情况，虽然不是真的吧！但是亲戚里第一个做出反应的竟是自己的亲妹妹，这就是挺打她脸的。自己以后在婆婆、妯娌、媳妇等人面前还有什么脸面。”
    想到这里，王夫人后悔自己没与薛姨妈说清楚，转念一想元春的意思，就是要试探出谁忠谁奸，自己妹妹要是非要走这一步，那自己也当是看透她了。想到这里王夫人长长的吐出一口浊气，狠了狠心，决定不与薛姨妈说实情。
    薛姨妈辞了王夫人，薛蟠也在外院辞了贾政，母子两个带着一众丫鬟、婆子匆匆搬了出去。