    惜春带着围帽，站在门口对大伙道：“大伙都参与了学院的建设，这段时间辛苦了，我与甄院长商议一下了一下，咱们景山学院争取中秋之前就开学。”
    众人听了都高兴不已。穆师傅笑嘻嘻的上前道：“咱们这学院叫景山学院了？”
    惜春道：“对，叫景山学院，甄先生以后就是这个学院里的院长。”
    众人都点头道：“好啊！景山学院，没想到咱们穷人家里的娃们还能上得了学院，真是几辈子积下的德啊！”
    穆师傅道：“四小姐，到时候学院开学，您要过来庆祝一下吧！”
    众人也都七嘴八舌的道：“是啊！四小姐过来吧！”
    惜春看着众人的盛情，心里很是动容，但也知道自己不便抛头露面，就只好把晴雯推到前面，摆手示意大家安静，道：“到时候我要是不能来，我也会派晴雯过来了。”
    众人看着晴雯的眼光都有了些许的敬重，惜春继续道：“她可以代表我来学校参加开学仪式。”
    晴雯没想到惜春会把这么重要的事交给自己，又想到英莲信里的邀请，心里更是感动，没想到自己无父无母，竟能得到小姐这么看重，又得到英莲小姐的真情以待，此时此刻自己就是这世界上最幸运的人。
    惜春带着晴雯和入画从群中出来，坐上马车回了宁府。晴雯一路都忍不住的兴奋。
    入画笑着道：“你这下成了姑娘的管事妈妈了。”
    晴雯红了脸道：“胡说什么呢！我才多大，而且……怎么能叫管事妈妈呢？”
    惜春笑道：“以后啊！你们俩一个主内一个主外，都是我的管家婆。”
    主仆三人一路说笑着回了宁府，马车直接从东街门神不知鬼不觉的进了府。
    赶车的是焦大的长孙焦继廉，守门的是他的弟弟焦继孝，都是惜春可以信赖的人。
    众人回了宁府，先回到大厅的暧阁里，早有周嬷嬷等在那儿，惜春三人边往里走边往下摘围帽。
    惜春问道：“可有什么事没有？”
    周嬷嬷道：“府里没有什么大事，先是卍儿的娘领绸缎做新衣，我让小厮去锦绣阁取了来，送到针线房去了。”
    惜春道：“倒是不是什么大事，你支应着就行了，没有别的了？”
    周嬷嬷道：“那个璜大奶奶又来了一次，我直接让门上把她拒了，让她有事儿去西府见。”
    惜春冷笑道：“怕是现在她也不想去西府了吧！”
    周嬷嬷支吾着道：“我听说蔷二爷养好了伤，今儿又要进府来，直接被焦大给撵了，他自持身份高，还站在门口还骂了焦大爷，差点儿动了手。”
    惜春又冷笑了一声道：“这个时候牛鬼蛇神都出来了，快了，他也快闹到头了。”
    周嬷嬷道：“是，咱们府里现在被小姐整治的人也简单，也没什么大事儿，只是这外头的亲戚，这段时间也不顾老太太的话了，总在门上闹着要见小姐，也不知道什么大事儿，尤其是那蔷二爷，连廉耻都忘了。”
    惜春道：“不要理他，咱们关起门来过咱们的日子，先冷他些日子，我倒要看看，他想做什么。”
    惜春边说着，入画把家常的衣裳拿出来，和晴雯一起给惜春换上。惜春突然对晴雯道：“对了，你在府里不忙的时候，把你织补的手艺教给府里针线房里的人，你现在事多，不能事事都亲力亲为，先教会她们，到时候有需要的时候，也省得你亲自动手。
    晴雯忙应道：“是！”
    周嬷嬷笑着道：“姑娘真是大气，带出来的人也不小家子气。”
    惜春看了看晴雯，两人相视而笑，这个社会，一个人要是有点作手艺都是轻易不教人的。因为她们都知道教会徒弟饿死师傅的道理。
    惜春却觉得，就凭古代的信息传播速度，一个徒弟想要饿死师傅太难了。不像现代，无论做什么，网上一搜索什么都有，教做菜的，教健身的，教手工的……应有尽有。
    惜春传道授业，教授知识无论什么时候都是受人尊敬的事，她自己不能常来宁府，这里全全教给晴雯和周嬷嬷，周嬷嬷年纪大了，晴雯年纪又小，生怕她们被众人怠慢了。
    惜春对周嬷嬷道：“嬷嬷和晴雯现在都情同母女了，你们俩在这府里原时间都比我要多的多，所以你们要让她们都知道，你们比她们强。”
    晴雯道：“能留下来的，都是姑娘筛选一遍了，都是忠心的，姑娘放心吧！我和嬷嬷不会被欺负了的，要是有人欺负嬷嬷，我第一个不依。”
    惜春笑着道：“这个我信，你有这个实力能把这些事都安顿好，只是我想着，你能教她们一些手艺，就是她们的师傅了，以后会对你更尊敬，而不是因为你是我身边得脸的才尊重你的。”
    众人听的一头雾水，半晌才明白这话里的意思，晴雯道：“姑娘，奴婢不管怎么样都会帮姑娘管好府里的，姑娘就放心吧！奴婢不会让姑娘失望的。”
    这时周嬷嬷才听明白，然后笑盈盈的道：“姑娘想的可真周到。”
    惜春到了门上又交待了焦大一翻才回到宁府，到了贾母屋里，看到贾母和王夫人正在说给宝玉准备下场的东西。
    贾母的炕上摆了半炕的东西，换洗的衣裳，护膝，坐垫等物。王夫人道：“倒也不用带这么多，一会让袭人过来，问问她准备了什么，可不要带重了。”
    贾母道：“是啊！这下场可是不能带跟着的人进去的，他也拿不了这许多的东西。”
    惜春看到众人喜气洋洋，只有站在王夫人身后的赵姨娘面上阴晴不定。
    不一会儿王夫人像是想到了什么似的，回头道：“你怎么还在这儿？难道环儿就不需要准备下场的东西？”
    赵姨娘陪着笑道：“环儿的东西有屋里的人准备呢！”
    王夫人一脸的不悦，但也没说什么，在一边的王熙凤看了道：“就算是屋里的人准备了，你也要检查一下，别到时候考不好丢了人，再说屋里的人不尽心。”
    赵姨娘只好福了一福身出去了。贾母看着王夫人道：“你也是，干嘛把她带过来。”
    王夫人道：“老爷最近下了朝回来，很少去外书房。”
    惜春见二人说的话也不适合她听，就悄悄的退了出去。