    第二日早饭后，惜春等人刚从贾母处回到住处，姐妹们正商量着给宝玉送考试用的东西，就有贾母处的小丫头来报，道：“云姑娘来了，老太太让姑娘们过去呢！”
    惜春、黛玉等人只得再次往贾母处来。到了贾母处姐妹们相见了，自然是一翻久别重缝的喜悦。
    众人说了一会儿话，湘云对贾母道：“我给二哥哥带了一副护膝，这是我自己做的，现在早晚天气冷，怕是用的着。”
    贾母笑着对王夫人道：“还是云丫头想的周到。”
    王夫人也只是笑笑，贾母道：“这次来多住几天吧！”
    湘云笑嘻嘻的道：“我要到后面的园子去看看。”
    贾母道：“还没建完，有什么好看的。”
    湘云抱着贾母的胳膊道：“老祖宗，就让我去看看吗！我好奇的紧。”
    王夫人笑着道：“后面倒是没有生人，虽然里面还没放家俱，但外头已经建好了，去逛逛也无防。”
    贾母道：“那就去吧！可不要逛的太久了。”
    这时宝玉从外面进来，贾母和王夫人都是一怔，王夫人问道：“怎么没去学里？”
    宝玉道：“原是要去的，老爷说让我这两日在家里只温原来的书，不去学里跟着淘气，这才回来了。”
    贾母道：“是这个道理，马上就要下场了，可不是要放松一下吗？”
    宝玉道：“是老祖宗说的这个道理。”说完看着湘云道：“云妹妹来了！”
    湘云道：“这不是给你送礼物来了。”说着把护膝拿给宝玉。
    宝玉笑着接了。惜春看到黛玉的表情淡淡的，没有一点儿拈酸吃醋的样子，心里稍安。
    贾母道：“你们下去说话吧！正好云丫头来了，你们去园子里逛逛。”
    宝玉笑着应了，回去换衣裳，王夫人听了心里不安欲言又止。待众人都出了贾母的屋子，王夫人才小心的道：“老爷让他读书，他要是园子里去逛，怕老爷不悦。”
    贾母不满的道：“你怕什么，有我呢！何况宝玉的情况，你还不清楚吗？平时都够努力的了，马了就要考试了，也得让他放松一下啊！要是拘出毛病来，还考什么试啊！”
    王夫人只好道：“呃……还是老太太想的周到。”
    一会儿又有小丫头来报：“二奶奶说忠靖侯和保龄侯家都来送贺礼了，请老太太、太太过目，再定一下是给宝二爷用，还是收到库里。”
    贾母道：“让她把能用的就直接送到宝玉屋里，用不着的就收到库里，我们也不用看了。”
    小丫头答应着下去了，王夫人小心的道：“老太太，史家毕竟不是外人。”
    贾母道：“我知道，也能理解他们，以后这面子上的事儿就面子上应付了就是了。宝玉下场的东西咱们也都准备好了，没有他们也是一样的。”
    王夫人陪笑道：“老太太说的是。”
    贾母道：“等宝玉进了考场，就把园子里的屋子该布置的布置起来。”
    王夫人一时不知如何是好，只道：“要不要跟娘娘娘说说。”
    贾母道：“这也不是什么大事儿，何况当时也是为了让你老爷看清楚这些人的真面目，这都三个月了，也差不多了，你进宫跟娘娘提一提也就是了。”
    王夫人道：“是！”
    贾母道：“还带着四丫头？”
    王夫人道：“娘娘与四丫头很是投缘。”
    贾母道：“即是如此，你也要好好教教四丫头，什么该说，什么不该说。”
    王夫人不敢说惜春每次进宫都与元春单独说话，把她这个当母亲的都比下去了。
    贾母继续道：“她年纪小不懂事，咱们心里是清楚的。不能让娘娘处处都替家里操心。”
    王夫人只得硬着头皮答应着：“是！”
    且说惜春众姐妹和宝玉在各自丫鬟婆子的陪同下去了园子里，正如王夫人所说，这园子里房舍、亭台都已经建好了，窗子还没有裱糊，屋里的桌、椅、床等物件还没进搬进来。
    远看着倒也不失为一副美景，走近了才看出清冷来。众人都带着玩儿心，一会儿到这里，一会儿到那里的。
    惜春细看着，这里的房舍虽然与书中的大观园大相径亭，但是也算是整洁干净，因为贾敬没同意两府相连，宁府里会芳园的水也就没引过来，少了许多的景致。只是在房屋上下了大功夫，房屋比以前的要大气的多，实用的多。
    看着雕梁画栋的房屋，惜春不禁要感叹古人的智慧和艺术细胞了，不管有水没水都能建成一个有自己特色的院子。
    众人走近一个房舍后，突然见贾环带着两个小厮模样的人从里面出来。
    贾环看到宝玉先是一愣，然后垂手侍立在一边。宝玉看到他带着两个小厮，就道：“怎么带了人进来？”
    贾环知道闯了祸，也不敢辩解，惜春隔着还没有裱糊的窗户看到两个小厮忙跪下求情，其中一人抓住宝玉的大腿道：“求二爷饶了三爷吧！是小的鬼迷了心窍，想着这里还没住人，就想进来看看，这才求了三爷带进来的。”
    惜春等人看到贾环带了外院的人进来，早就躲进了旁边的耳房里。
    宝玉见没冲撞了姐妹们，再跪着的人，其中说话的正是赵姨娘的内侄子钱槐，宝玉不想多事，就对贾环道：“你进来也无防，倒是与前面说一声，这要是被老爷知道，你可怎么处？”
    贾环嘟着嘴道：“知道了。”
    宝玉道：“还不快走！”
    贾环带着两个忙退了出去，宝玉朝着耳房里道：“都出来吧！人都走了。”
    惜春等人这才从里面出来，黛玉道：“这里也没什么可看的了，以后要是能住进来，慢慢再看吧！”
    迎春也道：“走吧！咱们回去吧！”
    探春看到贾环冲淡了大家游玩儿的心思，当下红了脸，心里气闷，也不说话，只得跟着众人一起出了园子。
    众人还没走到贾母处，就见宝玉突然矮了下去，身边的嬷嬷扶了一把，宝玉道：“我的腿不能动了。”然后人就倒了下去。
    众人瞬间惊慌起来。宝玉却渐渐的失去了意识，众人七手八脚的把宝玉抱回了绛芸轩，早有机灵的小丫头跑去报给了贾母和王夫人。
    一时间贾府上下皆乱，贾母颤颤巍巍的奔进屋来，道：“我的宝玉啊！”