    惜春听探春说做了衣裳就进宫，只是点了点头，探春笑着道：“我一直不解，咱们一起跟着太太进了一次宫，而且你才第一次见大姐姐，大姐姐怎么那么喜欢见你呢？”
    惜春敷衍道：“可能是我跟大姐姐投缘吧！我也有一事不解，为什么大姐姐不见二姐姐？”
    探春一副理所当然的样子道：“大姐姐打小就不喜欢和二姐姐玩。虽然上次我们进宫是二姐姐病着不能去，但细想来也遂了大姐姐的意。”
    惜春一想到迎春的性子那么棉软，而元春是嫡长女，又有着大年初一生日这么个富贵的命格，家里肯定是寄予厚望的，培养出来的也一个骄傲的性子。两人性子大不相同，就很难玩儿到一块去，也正常了。
    探春与惜春说着话，百无聊赖的看着惜春案上的画，惊讶道：“画的太好了。这是在哪里看来的景致？”
    惜春道：“胡乱画的。”
    探春端详了一会儿道：“你去了后面的院子了？”
    惜春道：“没有呢！那边还没建完，我去那儿做什么？”
    探春出神的看着画道：“那这个建筑……怎么这么像？”
    惜春就着探春的手看着自己的画道：“像什么”
    探春边看边思忖着道：“像后面的一个院子里的房子，又像又不太像。”
    惜春道：“大体建筑都是一个样子，有什么奇怪的，后面的园子也有我这水？这桥？这山？”
    探春放下心思，笑道：“没有，园子里没有你画的漂亮。”
    惜春笑道：“就是了，哪有完全一样的建筑呢？”边说边收起了画。
    探春道：“后面盖的不是院子，而是一个大园子，等建完了你就知道了。”
    惜春笑道：“林姐姐家的五万两银子看来都用在建园子上了。”
    探春道：“我也恍惚听说了，家里又不是建不起几个院子，怎么还借起亲戚家的钱了。”
    惜春道：“这个咱们也不好说，怕是老爷有老爷的难处吧！说是以后会还的。”
    探春道：“大兴土木本来就是投入没有回报的事，家里事务繁杂，人员众多，减了哪里都不容易，怕是建完了园子也没处出钱还林姐姐这么多钱了。”
    惜春不置可否。
    没过几天惜春的衣裳就做好了，王夫人再进宫，仍旧带着惜春进宫，这一次更像是特意为了惜春才进的宫。
    二人进宫以后，惜春先还是一步一趋的跟着王夫人，到了元春的宫里，就又被元春请到内室去“赏画”去了，而王夫人只能留在外面由宝钗陪着。
    这次王夫人过来给宝钗带来了银票，宝钗收了银票心里踏实了，她进宫这些日子，帮着元春做事的时候，常碰到用银子打点的时候，银子花的像流水一样。
    王夫人看着宝钗道：“真是难为你了。”
    宝钗面含微笑着道：“太太不要这么说，这都是我应该做的。”
    两人又说了一会儿话，就见元春带着惜春从内室出来，两人面上都笑盈盈的，元春又对王夫人道：“四妹妹虽接了宁府，但毕竟年幼，两府还是要互相照拂着才是。”
    王夫人道：“娘娘放心，四姑娘还是在荣国府里起居。”
    元春点了点头，笑盈盈的道：“宁府里面，就让四妹妹尽兴安排就是了，也不用拘着她，我看她是个做事有分寸的。”
    王夫人心里腹诽，这就是让荣府里罩着她，还不能拘束着她，这丫头到底给娘娘灌了什么迷魂汤了，让娘娘这么宠着她。
    但面上还是笑着道：“娘娘放心吧！不仅咱们这边没人拘着她，就是有她不愿意见的亲戚啊！都让她打发到这边来，让凤丫头拦了。”
    元春笑着道：“那就好。”就没了话。
    王夫人心道：“这还是为四丫头的话，难道她就没有对家里的牵挂？”
    正想着元春突然道：“宝玉学业上不可荒废，但也不可太过苛责。”
    王夫人一听说起了宝玉，心情大好，道：“是，他自己很是用功，而且学里也总说有进步。”
    元春道：“这样很好，要是族里有学业上肯用功的孩子，倒是可以多关心关心，以后对宝玉也是有裨益的，现在宁府的人都回了南京，荣国府形单影只，宝玉又是个孩子，以后怕是要显得孤了些。”
    王夫人不由的一愣，继而道：“这个，还真是没想过。娘娘说的有道理。”
    元春道：“族里的兄弟子侄们，有上进心且不愿意走仕途的，哪怕是为农为商，也比在京中做纨绔子弟的好。”
    王夫人听了为难道：“分出去的旁支，老爷也没有那么多精力管。”
    元春又道：“那倒是，有上进的管一管还好，要是不上进的，纵使给他富贵，他也不一定守的住。”
    王夫人道：“是是。”
    元春又道：“父亲精力有限，就少一些交际，有些人面上看着好，在人前奉承，一旦遇到事情还不知道什么样呢？”
    王夫人一时不知如何回应，惜春却清楚的很，这就是一个捧高踩低的社会，有几个人能身在高位时想到身后事呢！贾府的掌权者但凡有一个有这个个觉悟，贾府也不会落得个那样的下场。
    惜春见王夫人半晌无语，又看了看元春道：“娘娘放心，老爷听了娘娘的话定能明白娘娘的良苦用心的。”
    元春看着惜春点了点头，继续对王夫人道：“府里姐妹们建院子，要是有困难就不建，不要因为我的一句话，就大张旗鼓起来。我无非想的是姐妹们的体面，并不想让家里为难，我要是真想让家里大兴土木就像别的娘娘一样，省亲就是了，何必这么大费周张的让母亲每月都进来看我。”
    王夫人忙道：“只是建了几个院子，和一个园子。”
    元春扯着嘴角笑道：“我竟不知道家里已经艰难至此了，还借了林家的银子了？”
    王夫人听了局促起来，忙看向惜春，惜春忙解释道：“娘娘容秉，老爷是与林姐姐借的银子，到时候还是要还的。”
    元春道：“姑父虽然原来做着巡盐御史，但是出了名的清官，要不也不会被人算计了，林家哪来的那么多钱？无非就是姑母的嫁妆，而娘家用一个出嫁女嫁妆，要是被传出去，以后这几代人的脸面也别要了。”