    送走了俞录隔着屏风又见了焦大他的三个孙子，焦大有两个儿子，大儿子焦忠，有两个儿子，长子焦继廉十六岁，就是惜春早上看到的那一个，次子焦继孝十四岁。小儿子焦义，有一个儿子焦继仁与焦继孝同岁。
    惜春给三人都安排了差事，三人当差之余还要他们跟着账房陆先生学识字和记帐。
    焦大心里早对惜春的安排感激涕零。
    惜春道：“这两天焦大伯辛苦了，以后府里的安全就全仗着焦大伯了。”
    焦大忙道：“这是老奴分内的事。”
    惜春道：“焦大伯年迈本应该颐养天年的，这才让您把孩子们都叫进来，这样以后有事只管吩咐他们来做，您闲了还能指点他们骑射，这样他们文武都学一点儿，以后无论做什么事都不束手束脚的了。”
    焦大原本一人一口的在这里，原来的主子把他的儿子、媳妇们的都打发到庄子上去了，他心里不免怨怼，每日借酒消愁，现在三个孙子都回到了自己身边，自己还有什么不知足的呢！孩子们也有了前程，自己也不至于孤苦无依。
    焦大道：“多谢姑娘不嫌弃孩子们粗鄙，都是老大不小的人了，还要学识字，只怕要辜负姑娘了。”
    惜春道：“不防，要是小子们不愿意学，要是有别的想学的，只管报给我，我来安排。另外府里的马匹、车辆也要焦大伯管理起来。”
    三个小子听了，心里暗暗高兴，没想到府里有了新的主子，自己竟能跟着爷爷一起转了运。三人都立誓要保护好府里。
    惜春严肃的道：“虽然我看重你们，但是我有一句话可要说在头了，要是我知道谁要是仗着主子的宠，就恃宠而骄，做下一些没脸的事，或是在外头欺男霸女，我也是不会轻饶的。到时候撵了人，谁也不要跟我求情。”
    焦大忙道：“姑娘放心吧！这几个小子要是不听话，不用姑娘说话，我直接就给撵回庄子上种田去。”
    焦大的三个孙子也都道：“不敢！”
    接着惜春命晴雯把府里的婆子都安排了值班，每个空院子两个人，后面会芳园里安排了四个嬷嬷打理园子和天香楼一带，每个人每七天都有一天休息日。因为惜春不常在这里，只要日常维护就好，各处也不用安排侍候主子的丫鬟。
    把那八个小丫头，都在内院正堂里洒扫、听使换，平日里做完了自己的事，惜春要是没有特别的吩咐时，就自己做做针线。八个人也安排了轮流休息。
    外院排班的事交给焦大，也要适当的安排休息。一时间府里上上下下都觉得新鲜，从来没听说过，奴才也能休息。
    大家心里都感激惜春的安排。又加上知道昨天处理那些婆子的雷霆手段，让大家早有了畏惧之心，谁都不敢怠慢，也都小心翼翼的当起了差。
    到了下午，三个铺子上的掌柜都被俞录带了进来。生药铺子上的掌柜是一个四十岁出头的男子，长的一双细长的眼睛，眯起来就像是没长一样，让人不能通过他的眼睛看他的精明。
    俞录介绍道：“这是济世堂的石大掌柜。”又指着另一个年纪更大一些的道：“这是胭脂铺的裴掌柜。”
    然后又指着一个媳妇打扮的女人道：“这是锦绣阁衣掌柜家的。”
    惜春知道这个锦绣阁衣掌柜家的是*儿的姨母，她这个姨母虽然与*儿母亲是一母所生，但却是个爽利的性子，今天她男人说小姐要见，她就道：“小姐见，你一个大老爷们儿去多失礼，还是我去吧！”
    衣掌柜平日里也多仰仗媳妇，对媳妇是言听计从，两人就整理了店里的一些帐目，准备应对惜春的问话。
    惜春经过寻问得知，这锦绣阁虽是宁国府的产业，却是衣掌柜家打理了两代了。衣掌柜家的原也是宁国府针线上的二等丫头，后来年纪大了，被放出了配给了衣掌柜。
    要不说不是一家人，不进一家门呢！这媳妇有一个本事，就是不管什么料子只要她一摸就知道，是什么档次，当下值什么价钱，衣掌柜自从娶了这个媳妇，如同有了神助功，贾府的各个铺子生意有增有减，只有他这一家屹立两代而不倒，也算是不易了。
    惜春见衣掌柜家的是个爽利的，叫到跟前说了些铺子上的事，然后让她每个季度来府里交一次账就行了。
    济世堂的石大掌柜是府里的老人了，济世堂是薛蟠来了京城以后，撺掇着贾珍一起开的，他自己有一间生药铺在城西，不止自己卖中药，还做着批发的买卖，知道贾珍自己有铺面之后，就撺掇着贾珍开，贾珍的心思也不在这些俗事上，只派了石大掌柜的张罗，开了一年多，他也不问帐，由着石大掌柜说赚多少就是多少，甚至连去都没去一趟，外头也不操心。
    石大掌柜知道惜春刚接了府，一定是要问的，自己连夜自查了一下账目，觉得万无一失了，才自信的来见惜春。
    生药铺的账一共也才一年多，惜春随便翻了几页，又有石大掌柜的在一旁解释，惜春听着点了点头道：“以后也一季度报一次帐吧！回头我会派人去铺子看看。”
    石大掌柜眯缝着双眼道：“小姐金尊玉贵的，怎么能去那市井地方，派个妈妈去指导一下也就是了。”
    惜春淡淡一笑道：“到时候再说，这卖药可得注意，这是治病救人的东西，要保证质量，就算利润再薄，也不能以次充好，赚昧心钱。”
    石大掌柜睁了一下眼睛，接着又快速的眯起来，道：“小的知道，小姐就放心吧！咱们的药大多都是从薛大爷的铺子进来的，不会有问题。”
    不说是从薛家进的还好，一说是从薛家进的惜春就更不放心了，她可是记得红楼里薛宝钗可是堂而皇之的与王夫人说她家的人参是怎么做假的。
    惜春道：“虽是亲戚，但是生意是生意，人情是人情，做生意还是要严谨一些的好。之前府里配药的时候，外头买来的人参，就有做假的，你们也要注意一些，进货的时候多看看。别进到不好的东西，赔钱事小，耽误了人家的病情才是最主要的。”
    石大掌柜的觉得眼前这个小姑娘不容小觑，说着话，自己也不由的沁出汗来。