    薛姨妈搬出贾府后，贾母突然来了兴致，说什么要去宁国府的会芳园里赏荷花。
    此话一出，别人不知道，王夫人和惜春自己都是清楚的狠，什么赏荷花，这就是明着给惜春撑腰去了。
    惜春听了自然忙着回宁国府一翻安排，宁国府此时人少，事儿少，但剩下的都是老实本份的，虽然做为管家的俞录夫妻有着要请辞的想法，但一听老祖宗要来，也不敢怠慢，只把那不该有的心思收一收。尽心安排招待贾母的事。
    惜春引着贾母、王夫人，以及众姐妹在宁国府的会芳园里逛了一天，中午在天香楼上设宴款待了众人。
    贾母当着众人的面毫不吝啬的夸赞惜春事情做的妥贴，又命王熙凤多照应着惜春，不要嫌麻烦，要是有不服管的，只管让惜春交给王熙凤去调教一翻再说。
    待贾母走了后，宁府的一众人对惜春算是彻底的敬服了。都知道王熙凤治下严苛，谁也不想被王熙凤调教，能在这个四小姐手底下做事，算是她们的福气了。
    接下来就是贾政在朝堂上被人弹劾，说她骄奢淫逸，大兴土木，还给扣了一顶不敬皇家的帽子。
    皇上收到了折子都留中不发，别人不知道，皇上心里明镜似的。贾政之所以不接元春省亲，那是元春自己的意思，皇上原本就是支持的。让皇上不解的是，奏折竟然有一本是贾雨村写的。
    当天下了朝皇上就往元春的宫里去了。
    皇上从元春的宫里出去时，面上看不出喜怒，元春可是记得前世自己是怎么一步一不失了宠，又怎么一步一步走向死亡的。这一世她信奉的宗旨就是，后宫不干政，皇上想做什么样的决定她都支持，给足了皇上的面子，自己也做出全身心的依赖皇上的样子。
    皇上把贾雨村等人叫到宫中申斥了一回，还明告诉贾雨村，王子腾曾举荐他做大司马的，现在看来，这件事就算了吧！这人也太恩将仇报了，自己已经让贾家失了一个国公的继承权了，不能再让贾家受委屈了。
    贾家受委屈就是贤德妃受委屈。元春在皇上面前，知书达理，虽然元春不是皇后，但两人的关系很像是一对心有灵犀的夫妻。皇上对她的宠爱也是藏也藏不住。
    皇上一想到元春那温婉贤淑，又处处不想让他为难的样子，就莫名的想保护她。
    贾雨村被皇上申斥，又得知了王子腾对自己的举荐，心里懊悔不已，本来想着皇上遣走宁国府众人，又有元春命贾府不可奢靡，一定是皇上要拿贾家开刀了，自己揣摩到了上位者的心思，正要狠狠的拍一下马屁，不想竟拍到了马蹄子上了。
    这真是自食了恶果，贾雨村不敢张扬，回到家里闭门谢客，准备伺机再图以后。
    且说贾府一时间被众人诟病，所以清客一走，贾政的心也灰了一半，一想到平日里自己周围总有奉承之人，自己虽然借着娘娘的旨意为借口与众人借钱，但是自己官还在呢！怎么一下子大家就都不敢露面了呢！
    贾政在家里长吁短叹起来。
    宝钗在宫里听到了自己母亲和哥哥搬出荣国府的消息，差点没气背过气去，心里埋怨母亲太过草率，就这么从贾府搬出去，难道连自己这个女儿也不顾了吗？
    一时间宝钗有些心灰意冷，自己在宫里有多艰难怕是母亲和哥哥不会想到，她们想的只是自己。即然如此那自己就没有必要靠着她们了，她得靠自己利用好元春这棵大树，徐徐图之。
    薛蟠懵懵懂懂的跟着薛姨妈搬出了荣国府，自己只当是母亲心血来潮，依旧出去与人喝酒玩乐。
    薛蟠搬完了家，就有贾政的清客卜固修、单聘仁和詹光来请他，说是恭贺他乔迁之喜，其实就是想借个由着让他出银子做东。
    三人原想着，这薛蟠也如他们一样，看贾府失了势，又欠了钱，这才躲的远远的。酒宴上三人肆无忌惮的说起了贾政坏话。
    薛蟠越听越不对劲儿，细问之下才知道，贾府是因为建院子缺银子。现在正是低谷的时候。薛蟠虽然任性愚钝，又从小被薛姨妈宠溺惯了的，但是他听的明白，众人以为自己跟着母亲搬离了贾府是跟他们一样的想法。
    薛蟠想明白了这件事，人也坐不住了，直接扔下酒桌就往家跑去，后面詹光等三人喊着：“薛大爷你走了谁付钱啊？”
    再看时哪还有薛蟠的影子，薛蟠骑上马带着小厮一溜烟的跑回了家。家里薛姨妈正指挥着下人安排房舍。
    薛蟠上前直接质问道：“妈，为什么搬出姨丈家？”
    薛姨妈看薛蟠眼睛泛红，知道他是喝酒了，就道：“你的屋子已经安顿好了，你喝了酒快进去躺一躺去。”
    薛蟠一动不动，继续质问道：“妈是不是觉得姨丈家现在不如从前了，怕她们府里用着咱们的钱这才出来的？”
    薛姨妈见事情被当众说出来，脸色很是难看，拉着薛蟠进了内室，遣了丫鬟婆子们出去，自己对薛蟠动之以情，晓之以理，又说宝钗在宫里用钱如何的多，家里已经大不如前了，又如何的艰难。
    薛蟠听了怎么也转不过弯来，直接甩了袖子道：“不管多难也有娘娘呢！咱们搬出来行，可是早不搬晚不搬，偏偏这个时候搬，让姨妈和姨丈多心凉啊？”
    薛姨妈道：“你一天就知道花天酒地，不学无数，怎么知道为娘的我有多艰难啊！”儿子这样，女儿进了宫里这么长时间了，也见不到人，每次传出来的消息都是很好，我是个傻子吗？很好还能花那么多钱？”
    薛蟠道：“妈不想再有妹妹的消息了吗？咱们还要靠着姨妈才能知道妹妹的消息呢！”
    薛姨妈道：“妈就你这么一个儿子，你妹妹已经进宫了，以后能怎么样就看她的造化了，她要是有本事的，以后能给你混个国舅爷当当，要是没本事的，二十五岁出了宫，以后也就没有什么可指望的了。”
    薛蟠听了心里怎么也无法与薛姨妈想到一块去。虽然母亲处处都是为他想，可是他总觉得这么做不仗义。
    想明白了，就去了自己家在鼓楼西大街的当铺里，进去就把总管张德辉叫到跟前，把恒舒典里流动的现银银票子拿了一多半到手里。然后骑上马直接回了荣国府。