    经黛玉这么一说，甄士隐的眼睛都亮了。
    惜春又说了一些勉励的话，那年轻的先生把一部分笔墨纸砚拿到教室前放到桌子上，等着惜春来发放。
    惜春带着众人往教室前面去，孩子们看到那么多的学习用具，眼里掩饰不住的兴奋。
    惜春对甄士隐道：“这几位先生您在信中都提到过，那位年轻的先生是？”
    甄士隐道：“你说也信啊！他是有名的陈府陈也俊的胞弟，人是极有才的，十二岁就中了秀才，他家里以后要兄长袭爵，他想走科举的路子，因不想在家里死读书，才找到我这里当个先生，边教学边读书。”
    惜春点了点头，没再多问，两人又说了一些招生的事。惜春看到来上学的女孩子才十几个。惜春道：“女孩子来上学不要收束脩了，少收一点钱，孩子们就能多一点。”
    甄士隐微笑着道：“我正想跟姑娘商量这事儿呢！现在看来，真是英雄所见略同啊！”
    探春听着甄士隐与惜春说话，根本即没把惜春当成是个小姐，也没当成小孩子，而是一个与他平等的合作者的样子。探春心里激情澎湃，惜春现在的样子，让她很是羡慕，这正是她自己一直想要的感觉。
    众人发放完了笔墨纸砚，陈也信把孩子们带进了教室，惜春等人开始参观了学院，包括教室和食堂，惜春道：“我想着中午让孩子们在学院里吃饭。”
    甄士隐道：“也好，把家里的厨娘再调过来一个。”
    惜春道：“那倒不用，夫人那里也有一大家子人要照顾呢！我是这么想的，不能给孩子们灌输上学就是来混吃混喝的思想，要让他们付出点行动才行。”
    甄士隐道：“哦！需要怎么做？”
    惜春直接道：“要收费！”
    众人诧异，在场的人除了迎春和探春，其他人都知道惜春为了这个学院投入了不少的钱，难道还能为了这点儿伙食费，向孩子们收钱吗？
    惜春笑了一下继续道：“不只是要收费，还要给孩子们提供赚钱的机会，学院里打扫卫生！厨房里帮厨！这些孩子们力所能及的事，都可以分派给愿意干的学生去干，然后给孩子们算工钱，这些工钱就可以抵了伙食费了。”
    众位先生听了眼前一亮，甄士隐道：“咱们得做出一个章程来。”
    众人都颔首。黛玉道：“做活是做活的，不要本末倒置了，学院还是以传道受业为主的。做事情不能耽误了读书。”
    甄士隐道：“这个姑娘放心，我们一定会做出一个合理的章程的。”
    ……
    众人边说边聊，不一会儿陈也信回来了，不声不响的陪在众人后面。与同时走在姐妹们后面的迎春并肩而行。
    迎春隔着围帽多看了两眼，只见陈也信长相清秀，通身透着一股书生气，没有一点儿世家公子的纨绔之态，倒给人一种明媚的感觉。
    迎春的脸突然烧了起来。好在这时，甄士隐把陈也信叫到前面去说话，解了她心里的尴尬。
    众人又到了先生起居室，起居室虽然都不大，但是一应功能齐全，惜春设计的时候比照的是现代的一居室的房屋设计的，就连现代的马桶都有，简易的高位水箱也是惊艳了所有人。
    现在也只有甄士隐和另一位年迈的先生各住了一间，甄士隐筹备学校期间，时常太晚了就住下，年迈的先生则是一生未娶妻，只单身一个人，一心一意的在学院里住下，晚上学院各处走一走，也安心。另外两位先生晚上都回家，不住在这里。
    除了教师起居室还有学生宿舍，都是清一色的八人间，上下铺，众人都惊呆了。
    惜春见怪不怪，整个学院的生活区分成两部分，一部分是男生区一部分是女生区，两边所有建筑都是一样的。
    探春道：“这样能行吗？能有那么多的女孩子吗？”
    惜春道：“事在人为，会有的。”
    从学院出来又遇到了穆师傅等人夹道相送，把迎春和探春都看呆了。
    回去的路上几人挤到一辆马车上先去了封氏绣坊，一路上迎春忍不住问道：“四妹妹，这景山学院是你开的吧！”
    惜春笑着道：“不能这么说，这学院我出了点儿钱，主要事还是甄先生管，算是甄先生开的吧！”
    英莲看着惜春把自己说的那么轻描淡写，就道：“四姑娘可别这么说，你能给父亲提供这么好的机会，让父亲不至于继续落迫下去，我们全家都感激你呢！”
    探春看着众人，道：“我就说吗？四妹妹倒像是学院的院长一样。”
    惜春道：“有吗？”
    英莲道：“我倒是没觉得四姑娘有拿大，只是大家对四姑娘敬重。”
    探春道：“我说的就是这个意思，先生们都是男子，却对四妹妹尊敬有加，我觉得四妹妹倒像是女中豪杰。”
    惜春笑道：“别人不知道，我是知道姐姐的，姐姐骨子里的英气最是无人能及的。”
    探春嗔道：“说你呢！怎么就扯到我身上了？我又没做什么事。”
    英莲看到马车快到封氏绣坊了，道：“今天你们谁也不许走了，我母亲在家里备下了席面，等着咱们回去呢！要是走了，我可不依的。”
    黛玉看了看众人，众人互相看了一眼都身笑颔首，黛玉笑道：“那就恭敬不如从命了。”
    英莲听了自是高兴不已。一路欢快的到了封氏绣坊，封夫人带着两个小丫头迎在门口，众人下了马车，与封夫人见了礼，英莲和封夫人引着众人到了花厅。说了一回学院里的情况。
    封夫人听惜春说想让孩子们在学院里吃饭，封夫人知道，原来派去的两个厨娘一直给工人们做饭，后来就给先生们做饭。
    人少还好说，封夫人养着一大家子人，她心里最清楚，一大家子的伙食就是大开销，尤其是现在已经入秋，到了冬天就是有银子也难买到蔬菜，要是让学院的孩子都在学院里吃饭，那学院的压力就会更大，也不知道能坚持多久。
    封夫人面露难色，转而瞬间恢复了微笑的表情，这个表情恰好被惜春看到。
    惜春对封夫人道：“夫人要是有什么难处就直说，我们姐妹都不是外人。”
    封夫人道：“倒也没什么，我只担心学院虽一点儿进项也没有，以后办下去会艰难些。”