    此时，萦绕在惜春心头的疑惑也逐渐明了，她们在宁府生活，凤姐天天被拘在老太太跟前儿，看似是让凤姐侍候老太太，实际上老太太身边的丫鬟婆子都用不过来，这明明就是对她们的一种保护。
    而王夫人亲自照顾儿子宝玉的病，也是对宝玉的保护，惜春心里又有了新的疑惑，能让贾母这么小心翼翼的保护着孙子辈的，又委邢夫人以重任……难道，邢夫人与宝玉中毒也有关系？
    惜春不能多想，越想越复杂，既然贾母心中有数，那就凭贾母处置就好了。
    王熙凤送三姐妹上了车，自己对门上的人交待了一翻要好好看守的话，就回了荣府。
    惜春三姐妹到了林府，见了黛玉，高兴的说了这些日子不见双方发生的一些事儿，说到赵姨娘时，探春有些恹恹的。
    黛玉转移了话题道：“我的园子里新种的菊花开的正好，咱们去看看吧！”
    众人都一起跟着黛玉一起去了园子里，黛玉边出门边道：“芸二爷还真挺用心的，应季的花种的也急时，府里的婆子们还跟着学了怎么养花。”
    惜春也道：“我就知道他是个能干的，回头那园子也要交给他呢！”
    姐妹们还没出小院子，就有婆子进来回秉道：“芸二爷送花来了。”
    黛玉道：“这个时候送的什么花？”
    婆子道：“是两盆白海棠，开的特别的好。”
    黛玉道：“让陈婶收进来吧！”
    婆子道：“陈妈妈一早就去封氏绣坊了。”
    黛玉笑道：“看，姐妹们来了，我都高兴的忘了，早上我让她去的。”
    迎春道：“我们去看看这白海棠如何？”
    黛玉道：“也好，我们先去看看。”
    众人先不往后面园子去，先来了前厅，贾芸隔着屏风站在屋内恭敬的等着黛玉。
    见乌泱泱的从后面进来一群人，知道是惜春等人，黛玉隔着屏风笑问道：“怎么这个时候送花来了？”
    贾芸头也不敢抬，做揖道：“听说姑姑们都过来赏花，就送来两盆反季的白海棠给姑姑们助助兴。”
    众人看到白海棠都赞叹不已。黛玉道：“这个季节能有海棠花真不易，只是放到屋里怕把它委屈了，放到园子里，又怕风急雨大时给打坏了。”
    贾芸道：“姑姑只管放到屋子里养着，我已经教给了嬷嬷养植的方法。”
    黛玉笑道：“让你费心了。我给五嫂子准备了些中秋节的礼，正准备派人给送去呢！正巧你来了，劳你给带回去吧！”然后让紫娟把四攒盒的礼拿过来。
    贾芸忙做揖感谢，道：“我母亲也常记挂着姑姑，常教我要好好做事，不能辜负了姑姑们的信任。”
    惜春隔着屏风道：“芸儿，宁府的果树现在可以去栽了，你提前一天去找周嬷嬷，让她该拦的拦，该围的围。”
    贾芸忙道：“惜姑姑不说，这两天我也想过去给姑姑请安呢！”
    众人又说了一会儿话，黛玉就道：“帮我们给五嫂子带好吧！”就端了茶。
    因为屏风里面人多，不是所有人都能挡的住，红玉正站在屏风的外侧，稍一留神就能看到外面，只见贾芸颀长的身财，人长的风流倜傥，玉树临风。红玉的心早就跟着砰砰乱跳起来。
    贾芸临走时，抬头的一瞬间也看到了红玉，但也不敢多看，转身就离开了。
    红玉看到衣角消失的一顺，怅然若失。惜春想到前世红玉与贾芸的缘分，不由的朝着红玉看去，只见她双颊微红，怔愣在当场，心道：“缘分这东西，可真是奇妙！”
    贾芸一走，黛玉忙差婆子把花搬到内院去，众人说笑着去了园子。一进园子，两侧就是成排的竹子，再往里走就是一个拱形的花门，墙上爬满了蔷薇。入了这门，才到了花园，入眼就是大团大团的菊花，如绣球一般，把众人都看呆了。与菊花隔路而望就是一个池塘，虽然不大，但满塘都铺满了残荷，别有一翻趣味。
    池塘上面有一个凉亭，众人上了亭子，或坐，或站，各自己玩乐起来。
    午饭后，惜春与黛玉说了要去铺子里看看，黛玉道：“也好，你出来一趟不容易，我让陈婶去外院说一声，派几个护院跟着你。”
    惜春也不推辞道：“二姐姐从来没出来过，我要带着她和三姐姐一起去。”
    黛玉笑嗔道：“我就知道你们是淘气的，可惜这次我不能跟你们去了，下午要见铺子里的几个管事妈妈。”
    惜春道：“明天景山学院的开学典礼，姐姐可一定要去啊！”
    黛玉道：“那还用说，要不是为了这个，我何苦给你们下贴子。”
    姐妹俩说说笑笑，把事情都定了下来。
    下午出门时，为了掩人耳目，惜春、迎春、探春都特意穿了男子的衣裳，随身的人，入画、晴雯、红玉、侍书则打扮成了小厮。
    众人换装的时候互相看着，指着对方笑个不停，惜春止住了笑，咳了一声，道：“我们这样可不行，要把声音变一变，这一说话就全露陷儿了。”
    众人也都止住了笑，探春率先压着嗓子开口道：“四弟，你看三哥我这声音可好？”众人又是一阵大笑。
    惜春也压着嗓子道：“三哥这声音甚好，甚好！”
    话音一落，迎春一如往常的声音道：“你这也太像了吧！”
    惜春继续压着嗓子道：“二哥，你说错了，重新来！”
    迎春只得咳了两声，脸憋的通红道：“四弟！这样可好！”
    惜春忍不住笑喷了，然后敛色继续压着嗓子道：“二哥，你这声音是伤风咳哑了嗓子吗？”
    迎春只好压着嗓子跟着惜春学了几句，四个丫头也都压着嗓子有模有样的学了几句。看着差不多了，众人都披了长斗篷，坐上马车出了林府。
    到了车上众人才把披风都给收了起来，众护院都是暗中保护着，跟车的除了车夫，只有陈婶一个人，众人挤着坐了两辆车，显的很是低调。
    因为惜春想暗访一下各铺子的情况，所以就没声张，因为各铺子的掌柜的常去宁府报帐，大多都见过晴雯，所以只能让晴雯先躲在车里。