    晴雯忙掩了嘴，四下看了看，见惜春没有怪罪，就跟着惜春往前走去。人群很快过去，迎春、探春各自带红玉和侍书也都找了过来。
    惜春道：“没想到这么快就问斩了。”
    迎春道：“这人也太多了，咱们还是先回去吧！”
    探春道：“二哥也太小心了。”
    惜春道：“三哥，二哥还是小心为上，咱们还是先回去吧！明天还要去景山学院呢！”
    探春也只好少数服从多数，众人上了马车，先到胭脂铺，拿了货付了尾款，坐上马车回了林府。
    黛玉依旧是担心的派人在二门上等着，直到三人回来，才把心放到肚子里。
    迎春不好意思的道：“我们出去玩，让林妹妹跟着担心了。”
    黛玉笑道：“又不是第一次了，以后啊！怕是还有这种事儿呢！”
    惜春笑道：“读万卷书不如行万里路，多出去见识见识没有什么不好。”
    黛玉笑道：“你这是给自己找借口呢！”
    探春道：“四妹妹说的有道理，以后我们要常出去才是。”
    黛玉道：“你看看，还有助威的。”
    众人说说笑笑的回了内院，众人各自回房里换衣裳。晴雯找了个机会对惜春道：“姑娘，今天胭脂铺子的珐琅盒子的胭脂，在以前的帐册上没出现过。”
    惜春疑惑：“哦？会不会是名字不一样？”
    晴雯道：“不会，铺子里最贵的胭脂十两银子，从来没有过五十两的，而且要是进这么贵的货，他应该进来请示后再进才是。”
    惜春思忖了一下道：“这样，先稍安勿躁，下个月初，你通知裴掌柜来报帐，你重点查一下，我们今天买的东西在不在帐上。”
    晴雯眼睛一亮笑道：“姑娘好主意！”
    惜春道：“还有什么事吗？”
    晴雯道：“咱们在街上遇到的那个要被问斩的人，是宝玉的寄名干娘马道婆。”
    惜春道：“我知道！”
    晴雯诧异道：“姑娘知道？。”
    惜春道：“知道，她做下的事，恐怕想让她死的不止一个人。”
    晴雯道：“那宝玉？”
    惜春道：“宝玉这次的事儿，也可能是她做的，至于有没有别人，就不知道了。”
    晴雯愤恨的道：“那是该死了。”
    惜春道：“不要管她的事儿了，咱们还要准备明天去景山学院的开学礼呢！”
    晴雯这下来了精神，道：“周嬷嬷早把东西备下了，咱们府里装着笔墨纸砚的车子没让回去，明天咱们随时都能出发。”
    惜春看着晴雯道：“明天要先去封氏绣坊，接上香菱。”
    晴雯感激的点了点头。
    当天晚上，姐妹们在黛玉的屋子里聊天到很晚，迎春和探春一想到明天去看一个学院的开学庆典，就新奇的不行。
    第二天上午，林如海亲自送了姐妹们出门，这次出门除了昨天的两辆马车，又加了两辆林府的马车，和惜春装礼物的马车。一共五辆马车，想不招摇也不容易。
    好在宁府在惜春的安排下，把马车上华丽的装饰都去了，看起来不是很扎眼，林府也一项低调，惜春的马车带头，先去了封氏绣坊，接上了英莲一起去了景山学院。
    车子很快驶离了热闹的街市，直往城北来，车子越走，房屋越破旧，别人还好，迎春却担心的道：“我们去的地方安全吗？”
    探春道：“林姑父不是派了护院了吗？姐姐担心什么呢？”
    迎春这才平静了一下心情，直到车子驶近了一个大门，探春撩开车窗上的帘子道：“我们到了。”
    迎春也忍不住往外看去，只见一个大门，大门敞开着，门口的匾额上书四个大字，景山学院。
    前面黛玉和惜春已经下车了，四个书生模样的人带着一群穿着破旧衣裳的孩子在迎接她们，她们的马车也停了下来。
    这下不止迎春吃惊，连探春也有些不知所措了。要知道她们在家里时要是见外男，都是要隔着屏风见的，这与乔装逛街可不一样。
    看到黛玉和惜春落落大方的与众人说话，她们也只能硬着头皮上了，好在都带着围帽，还能掩饰一下尴尬。
    探春认出了为首的是英莲的父亲，黛玉和惜春已经上前见了礼，探春忙拉着迎春也过来见礼。惜春互相介绍众人认识。
    甄士隐没有想到惜春会把小姐们都带过来。道：“乡野之地，让姑娘们见笑了。”
    惜春道：“这里人杰地灵，还有先生们这样的大儒来教孩子们，出人才指日可待。”
    甄士隐笑道：“四姑娘谬赞了，老朽定当尽力做好。”
    迎春和探春听了疑惑，怎么四妹妹倒像是这个学校的主人呢！但两人也不便多问。
    黛玉笑着道：“我们马车里有两车子的笔墨纸砚，一车是父亲让我带来的，一车是四妹妹准备的。先生还先找个地方，让他们卸下来吧！回头给孩子们发一些。”
    其人一个年轻的书生道：“刚刚甄先生还在担心，这些孩子家里买不起笔墨呢！姑娘们就来雪中送炭了。”
    孩子们也都高兴的又蹦又跳的。
    那年轻书生现场教学，带着孩子们给黛玉和惜春等人做揖道：“多谢姑娘相助！”
    孩子们跟着有模有样的跟着做揖道谢，惜春道：“大家不用客气，景山学院能顺利开学，不是一个人两个人能完成的，你们的父兄，很多都是在这里付出过汗水的，所以你们要珍惜能读书的机会，好好读书，将来自然有你们的好处。”
    没有他们孝敬父母，没有要他们光宗耀祖，更没有说让他们金榜提名、报效朝廷。而是告诉他们只要读书，未来至少要比现在强。
    因为惜春知道，这个时代除了科举，还要很多手段能入朝为官、封侯拜相，比如举荐、继承、捐官，都是名正言顺的做官的手段。
    看到众人投来异样的目光，惜春继续道：“你们能来这里读书也是不易，要是有朝一日金榜提名，考上个秀才举人的，或是入朝为官也不是不可能，但是我不希望你们读死书，先考个功名免了赋税，以后的生活也能轻松不少，但也不希望你们只为了中举而读书。”
    黛玉在一边笑着道：“四妹妹这话有理，从古至今人们读书是为了功名，要是考不中就蹉跎一生，自暴自弃，这样的人倒是把书念歪了。反倒是不如不读的好。”