    姐妹三个在宁国府里住着，惜春带着两个姐姐满府的转悠，主要也是为了让探春好好的散散心。
    为了分散探春的注意力，到了园子里，她就给探春说这里想种什么，那里想养什么，让探春和迎春帮着拿主意，一开始探春还是恹恹的，后来经不住惜春的热情，姐妹三个就开始讨论起来。
    惜春原想着养鱼种树的一些地方，经探春和迎春一说，竟有花有粮，还有草药，都计划起来，只等着来年开春之前安排婆子们经管起来。
    几天的工夫，府里逛的差不多了，探春也不是那钻牛角尖的人，人也精神了很多。
    惜春吩咐周嬷嬷去了一趟封氏绣坊，送了一回花样子。周嬷嬷回来兴奋的给惜春回话道：“封夫人说景山学院三天后开学，想着姑娘要是有空一定要去一趟。”
    惜春笑道：“这是最近得到的最好的消息了，嬷嬷让晴雯多给我备些笔墨纸砚，三天后我带她去景山学院。”
    周嬷嬷笑呵呵的道：“是！呃！姑娘，二姑娘和三姑娘也要一起去吧！用不用我提前安排马车。”
    惜春道：“先不急，一会儿我问问她们要不要去，二姐姐和三姐姐都不知道有景山学院的存在。”
    周嬷嬷道：“姑娘这些善举要是让姑娘们知道了，不知道得多佩服姑娘呢！”
    惜春想了想道：“嬷嬷，我还不能说那景山学院是我建的。”
    周嬷嬷怜惜的看着惜春道：“奴婢明白，姑娘放心吧！”
    惜春回到内院与迎春和探春说了三天后要去参加景山学院的开学典礼时，探春跃跃欲试，迎春试探的道：“要不要回府和老太太说一声？就是不和老太太说，和二嫂子说一声也好。”
    惜春道：“姐姐觉得咱们回去说了，还能去的成吗？”
    探春道：“对对对！不能说，说了就去不成了。”
    就在姐妹三个准备悄悄去景山学院的时候，黛玉那边却给荣国府下了贴子，说是林府的园子里的菊花开了，要请姐妹们明日去府里赏菊，在府里小住几天再回宁府。
    帖子直接送到了贾母手中，贾母想都没想就答应了，直接让王熙凤派人好生安排。
    王熙凤乐得为姐妹们效力，派了旺儿媳妇去宁府，把黛玉的贴子送了过去。并告知明日辰初会有护院和婆子来跟车，让姑娘们好生准备着，住两三晚就回来等语。
    惜春接了贴子，心里想着，黛玉这贴子下的真是及时，简直就是她瞌睡时的枕头，微笑着对旺儿媳妇道：“多谢二嫂子了，家里那么忙，还要惦记我们出门的事。”
    旺儿媳妇陪笑道：“这也是二奶奶对姑娘们的心，二奶奶说，让姑娘们好生玩儿，到时候再派人去接姑娘们。”
    惜春道：“接就不用了，到时候烦林姐姐派人送我们回来就是了。我这边马车都是现成的。”
    旺儿媳妇笑道：“我回去说给二奶奶，怕二奶奶是不肯呢！”
    惜春又问道：“宝二哥哥身体怎么样了？”
    旺儿媳妇道：“第二天就醒了，现在已经能下床走动了，就是耽误了科考的大事儿，可惜了。”
    惜春道：“身体好就好，科考以后还有机会，三爷去参加科考了吗？”
    旺儿媳妇道：“怎么没去？只是进去的时候也不见高兴，出来的时候也垂丧着头，怕是也考不好。”
    惜春沉默了片刻道：“老祖宗有没有说什么时候让我们回去？”
    旺儿媳妇踟蹰着了一下，惜春道：“可是府中出了什么事儿？”
    旺儿媳妇道：“姑娘只管先在这府里住着，现在府里急着建着园子，想必是老太太想给姑娘们一个惊喜，让回去就搬到园子里去也不一定。这个……呃，是奴婢不该说的。”
    惜春疑惑起来，只得问道：“太太又进宫了吗？”
    旺儿媳妇道：“还没有。”
    惜春让周嬷嬷打赏了旺儿媳妇一吊钱，又让周嬷嬷亲自把旺儿媳妇送了出去。
    周嬷嬷半晌才回来，惜春直接问道：“她说什么了？”
    周嬷嬷道：“怕是府里要有大变化了。现在二奶奶每天就在老太太跟前说说话，打打牌，二太太亲自照顾宝玉，竟把管家大权交给了大太太。”
    此时的邢夫人因为被分了管家之职，王熙凤当着贾母的面乐呵呵的把府里的钥匙和对牌都交给了邢夫人，邢夫人心里都乐开了花，假意推辞了一下就接了。
    邢夫人进了贾府就从来没当过家，本想接了管家之职大干一场的时候，就被告知，府里的帐上没有多少银子了。
    外头各铺子九月刚收上来的银子，就尊了娘娘的懿旨先还了林家五万两银子，庄子上的银钱米粮等物要等年下才能送来。
    而且后面园子里还要在下雪之前完工，虽然不用装修的多奢华，但是也要四角齐全，以实用为主。这就要分去外库大部分的银子，内院就更紧张了。
    邢夫人第一天当家就弄了一头的汗，有些琐事不清楚的，想要去问王熙凤，又撂不下面子，问了管事的婆子，婆子们也不是个个都忠心的，少不得有诓骗之人，甚至多领冒领的情况也出了几桩。
    王熙凤因为卸下了担子，身心都轻松了，每日乐的在贾母面前彩衣娱亲。
    邢夫人每天硬着头皮上阵，本来想着管家能有不少的好处，每日过手的银子没有一千也有八百的，本着打算雁过拔毛的心思，不想管家只是过路的财神，多数时候也只是拿着对牌让办事人去外院库上领钱。
    白忙活了几天也没见过几个钱，还都是刚到了手就被领走了。直到月末，才得了一些月银，各屋又安排人领走了。
    邢夫人哪里也不敢克扣，好在姑娘们都没在家，赵姨娘又被送到铁槛寺里了，邢夫人手里这才剩了这几处的月银。
    几天下来邢夫人也泄了气，这个家当的，就差点没把自己搭进去了，自己心里也想知道王熙凤是怎么当的家，怎么每天都那么得心应手？
    想找个贴心的人商量，又没有，王善保家被贾母嫌弃不敢往前头来，虽然被自己又叫了回来，但也只能在自己的院儿里做事，不能出来做事。