    邢夫人不禁想起了赵姨娘，当初自己只对她说了句：“宝玉只要参加了科举，不管考得上考不上，只要考的比环儿强，那环儿还是会被无视。”还让她不要痴心妄想了。没想到她就闯下这么大的祸。
    那两天吓得她连屋子都不敢出，好在宝玉救过来了，这要是有个三长两短，深究起来，自己就是挑唆的人。
    现在自己不仅没被牵连，还得了管家之职，自己是贪财吝啬，但是这么多天也没往自己兜里贪一分钱，今天可算是有了一点儿富余。
    正想着，就有贾母身边的琥珀过来，道：“大太太，老太太让奴婢取了姑娘们屋里的月银，明儿好给姑娘们送过去。”
    邢夫人的脸僵了僵，瞬间又挂上一副笑脸，道：“你看，还劳烦姑娘过来一趟，我正想打发人送过去呢！”边说边让身边的丫鬟拿银子。
    琥珀笑着道：“老太太说，太太管家辛苦，这点子事儿，不劳烦太太了，明儿要派人去东府，顺便带过去就是了。”
    邢夫人心里十分的不自在也不敢带出来，只淡淡的笑道：“还是老太太想的周到。”
    丫鬟把银子拿来交给琥珀，琥珀笑盈盈的接了，辞了邢夫人回了贾母处。
    留邢夫人一人在家气闷不已。
    惜春拿了黛玉的贴子进了内室，与两位姐姐说明了情况，两人高兴不已。
    惜春道：“怕是林姐姐早就知道景山学院要开学的事儿了。”
    迎春拍着胸脯道：“我长这么大，都没这么大胆过，想想就刺激。”
    探春道：“这算什么，姐姐生病的时候，我们做了比这更大胆的事也有呢！”
    在迎春和追问下，探春说出了姐妹几个逛街的事儿，但是没说自己和侍书换了衣裳，下车去的事。就这迎春也听的是瞪大了眼睛，最后不依道：“好啊！趁我生病你们出去逛，不带着我，这次说什么我也要去逛一逛。”
    惜春听了狡黠一笑道：“我正想明天到铺子上去看看，姐姐们正好陪我去吧！”
    迎春高兴的道：“太好了，正愁没个借口呢！”
    探春笑看着两人道：“那还等什么？还不准备围帽？”
    惜春道：“对，明天辰初府里会派护院和婆子过来跟车，咱们得让人提前收拾一下。”
    探春道：“对，咱们每人只带贴身的丫头就是了，带多了人到林府也不方便”
    迎春道：“那是一定的，我只带红玉一个就行了，人多了，咱们行事也不方便。”说完一笑。
    惜春道：“我不管你们，我是要带晴雯和入画两个的，我事情多，一个人忙不过来。”
    探春道：“你是正经的去做事，我们只是跟着玩儿，带一个人也方便，带多了，人多嘴杂，谁知道回来能不能把咱们的秘密说出去呢！”
    商量好了，三姐妹各自回到自己屋里吩咐身边的丫鬟收拾起来。
    因为来宁府时各屋里的丫鬟差不多都带出来了，小姐出门，屋里的小丫鬟们都想跟着去林府玩耍，一个个都跃跃欲试。
    后来一听只带身边的大丫头，一个个的都泄了气，迎春看到屋里的人静静的收拾东西，都不出声。
    迎春道：“这都是怎么了？”
    红玉上前道：“大家跟了姑娘这么长时间，这是姑娘第一次出门，大家都行跟前侍候，一听说姑娘只带一个人，心里有些不舍得，毕竟要走两三天呢！”
    迎春见她说话得当，心里感叹，红玉真的与别个不一样。众丫鬟本来想着跟着主子出去能散一散，却被红玉说成是舍不得姑娘，心里也都感激她，都赶着上来说“舍不得姑娘。”
    迎春笑着道：“才两三天，到了林府，林府自然有侍候的人，何况我以前听说过，林姑娘的院子并不大，咱们要是乌泱泱的去了一群人，到时候怎么住得下。”
    众人听了也都只得歇了心思，迎春又道：“我不在的这些日子，你们把我之前教给你们的字都好好练练，回来我是要查的。”
    众人都应：“是！”
    迎春对绣橘道：“我不在的这些日子，你带着大伙在院子里，不要各处乱走，这府里是有宗祠的，要是乱闯乱入的，给四小姐添了麻烦回来我可不依。”
    绣橘是被罚过的人，迎春不计前嫌再次用她，她现在一颗心全在迎春身上，听着迎春的吩咐，目光坚定的道：“姑娘放心吧！我们就在这院子里守着，等姑娘回来。”
    一夜无话，到了第二日，王熙凤亲自来宁国府安排惜春姐妹们出门。惜春见她来了，笑道：“二嫂子这么早还能有空来送我们，真是不容易。”
    王熙凤道：“我啊！现在什么时候都闲着，大权交了出去，我现在正乐的偷懒呢！要不是惦记着老祖宗，我就是跟着你们去都是有时间的。”
    迎春和探春并不知道凤姐交了管家大权，心里吃了一惊，一看王熙凤面上的欢快不像是装出来的，也都陪着笑了起来。
    迎春道：“管家大权交给谁了？是不是太太？”
    探春道：“不能啊！二哥哥现在病着，太太哪有时间管这些，现在应该正是用二嫂子的时候。”
    凤姐笑着道：“交给大太太了，现在大太太管家，我把你们各屋的月银都拿来了，你们快好好收着，丢了我可不管了。”
    迎春和探春都在吃惊，并没有因为凤姐的调侃而收回惊掉的下巴。惜春却是面色平静的看着凤姐。
    凤姐笑着喊道：“红玉、侍书、入画过来给你们主子收银子。”
    三人闻声赶快上前各自收了银子，凤姐看着三人，对着迎春和探春道：“有什么可奇怪的，我闲下来，好好练练字，也能多陪老祖宗说说话，还有宝玉那里也需要我帮着太太照应，也不得闲。”
    惜春笑着道：“这未尝不是一件好事儿。”
    迎春却不安的道：“大太太当家？哼！能好的了吗？”
    王熙凤上前揽了揽迎春的肩膀，道：“你以为老太太为什么让你们住到宁府来？”
    迎春不敢置信的看着王熙凤，这话要是说透了，就是贾母要试探邢夫人的管家能力，还担心她对姑娘们不利，就只好先把姑娘们送到宁府来，算是把她们保护起来了。