    王太医道：“二爷的毒中的时间长了些，要想清除残毒至少也要一月有余。至于什么时候醒？最晚明天早上。那位姑娘，没什么大碍……，用了药很快就能醒过来。”
    贾政听了皱了皱眉头，这个情形是不可能下场考试了。但是此时也不是说这个的时候。
    直等到王太医走了，贾政才唉声叹气起来，贾母则把宝玉屋里的人都叫到一起，准备好好审审，有了迎春中毒的事，贾母对各屋里的奴才就有诸多的不信任。
    王夫人此时也是没了主意，由着贾母做主。
    惜春知道宝玉屋里的人对他的衷心，不可能自掘坟墓陷害宝玉，她见跪了一地的丫鬟婆子，忙上前道：“老祖宗！这件事不可能是她们做的，要是真是她们做的，怕不是做好了陪葬的准备了。”
    自从知道娘娘对惜春另眼相看后，贾母和王夫人跟着对惜春也不再轻怠了，都看着她。
    惜春对众人道：“你们都退下吧！”
    众人如蒙大赦，忙磕头起身，惜春把自己看到钱槐抓着宝玉的腿说话的事儿说了，贾母和王夫人听了都大吃一惊。
    王熙凤在一边道：“这还了得，环儿怎么能做这样的事？”
    贾母道：“让琏儿进来，把这事儿交给她办。让他去外院去查钱槐，再把赵姨娘叫过来，我可亲自问问她是怎么教儿子的。”
    说完又对贾政道：“你还在这里做什么？难道要亲自审她吗？”
    贾政忙退了出去。
    王熙凤道：“那钱槐是赵姨娘的内侄子……”
    惜春听着贾母把事情交给了贾琏，而不是交给贾政，应该也是怕贾政包庇赵姨娘吧！
    一时间王熙凤派人出去传话给贾琏让他去外院调查贾环和钱槐，又单独传了赵姨娘进来。
    惜春被贾母拉着坐到了身边，没一会儿工夫赵姨娘就进来了，还没等说话，贾母就厉声问道：“你干的好事！”
    赵姨娘早就听说了宝玉这边的情况，知道是钱槐那边得手了，自己正坐在屋子里高兴。现在被传到贾母这边来，心里虽然打鼓，但她转念一想，那么细的毫针能被人发现的，就是发现了，自己不承认也不可能查到她的头上，她一天和宝玉都没见面，再赖也赖不到她的头上。想到这里心里有了几分底气。
    赵姨娘没想到她见了贾母后，还没开口就被贾母质问，赵姨娘原本的底气瞬间就消失了。吓得颤颤巍巍的道：“老太太，哥儿中了毒与我何干啊？”
    贾母目光凌厉，直瞪着赵姨娘逼问道：“你怎么知道宝玉中了毒？”
    赵姨娘自知失言，忙后退了两步，贾母道：“宝玉要是有什么三长两短，我让你赔命！”
    赵姨娘这才想起来，自己应该辩解两句，忙道：“老太太，我也是听说的啊！我原也是不知道的……”
    王夫人看着赵姨娘，恨不得生吞活剥了她，想起惜春说的话，再加上她现在的反应，还有什么可怀疑的，赵姨娘的话还没说完，她就问道：“你的毒针是哪来的？”
    惜春一直不解，红楼里原来是贾环先用蜡油烫了宝玉，赵姨娘又与马道婆一起用巫蛊之术害宝玉和凤姐，这一世，全变了，竟然敢直接对宝玉下手，想来应该是因为宝玉读书上进，马上要参加科考的缘故。
    惜春看着赵姨娘，眼睛滴溜乱转，一看就是想法子辩解呢。听王夫人问，她忙道：“我并没有什么毒针，也不知道宝二爷中毒，我是听说的。”
    王夫人厉声逼问：“听谁说的？”
    赵姨娘搜肠刮肚的找不到说辞，正在这时，贾琏风风火火的回来，向贾母和王夫人回禀道：“老太太，太太，那钱槐因为中了毒，回到家里就晕倒了，钱槐的父亲钱华在外头找了几个大夫都看不明白缘故，正要没头的苍蝇似的在家里转呢！被我带了进来，现在外头候着呢！”
    赵姨娘一听自己的内侄也中了毒，不自觉的后退了两步。
    贾母恨恨的道：“他害人害己，这也是报应啊！把那钱华传进来，我问问他。”
    钱华被传了进来，并不知道缘故，心里惦记着家里的儿子，只想着能快快出去，好继续给儿子请大夫，就规规矩矩的给贾母磕了个头。
    贾母板着脸问道：“你家钱槐病了？”
    钱华面带忧色道：“蒙老祖宗惦记，是，也不知什么缘故，早上出去还好好的，还没到中午回家就晕倒了，请了两个大夫也没疹出病来。”
    贾母冷冷的看着赵姨娘道：“你们也算是亲戚一场，你告诉他是什么缘故吧！”
    钱华疑惑的看着赵姨娘，赵姨娘并不敢直视钱华，钱华道：“姨娘知道缘故，快告诉给奴才，奴才也好回去救槐儿的命啊！”
    赵姨娘忙道：“我……我并不知道缘故。”
    贾母道：“你不知道？你不知道，他哪来的毒针？还不是你给了他的，让他去害宝玉的，害的宝玉现在昏迷不醒生死未卜，也把他自己害了。”
    钱华听了瞳孔瞪大了不敢相信的看着赵姨娘，道：“他可是你的侄子啊！你怎么这么狠的心啊！”
    赵姨娘心里又悔又愧，只得道：“我怎么知道他这么没用啊！已经告诉他了，要带个羊皮手套拿那玩意儿了，他一定是没听我的话，才伤了自己的。”
    贾母听了气的七窍生烟，惜春忙给给顺气，此时更气愤的还有钱华，他带着哭腔质问道：“他中的到底是什么毒啊？还求姨娘给个明示。”
    赵姨娘喃喃道：“东西是马道婆给的。我也怕啊！可是为了我环儿，我不得不这么做，一个宝玉像个活龙似的，全家都宠着，我的环儿也不差，怎么就不受人待见呢？一样的要下场科举，为什么宝玉能得那么多的东西，我环儿只能用公中的那点儿份例。”
    众人都不敢置信的看着赵姨娘，赵姨娘越说越气，最后像是疯魔了一样，叫嚷道：“我要他去死，他死了我环儿才能被看到，有他在一天，我们母子一辈子也抬不起头来，只有她死了，这个荣国府，哈哈！还不是我们环儿当家。哈哈……”