    宝玉的屋里一时挤满了人，袭人坐在宝玉床头只管哭，王夫人急切的问道：“这是怎么了？”
    跟着的人一时都不明所以，只得把在园子里玩时候的情形说了。
    惜春突然想到，宝玉在失去意识时说的“我的腿不能动了”惜春拨开众人，挺身上前，道：“检查一下二哥哥的腿！”
    众人都不明所以的看着惜春，探春也恍然大悟道：“对！二哥哥刚刚说他的腿不能动了。”
    王夫人对袭人道：“赶快检查一下。”
    众姐妹忙退到了屏风后，袭人上前给贾宝玉褪了外裤，只留亵裤，袭人的手突然被什么扎了一下“哎呀！”了一声。
    众人忙问：“怎么了？”
    袭人忙道：“有什么东西扎了一下。没事！”然后继续侍候宝玉。贾母和王夫人看到宝玉膝盖处有细微的红肿。贾母的眼睛眯了眯，道：“快请王太医来。”
    小丫头还不等往外跑，就见王熙凤匆匆的进来，道：“已经派人去接了，宝玉怎么样了？”
    袭人顺手拿了薄被给宝玉盖在腿上，手里拿着宝玉的裤子退到了一边。
    贾母急道：“突然就晕倒了，现在还不知道怎么样呢！”
    王夫人红了眼眶守着宝玉叫道：“宝玉！宝玉！”
    王熙凤道：“今天谁跟着宝玉了？”
    马上有宝玉屋里的两个丫头秋纹和碧痕跪到了地上，还没说话就嘤嘤的哭了起来。
    王熙凤道：“哭什么？有什么话快说。”
    惜春生怕她们受了责罚，立即从屏风后面走出来，道：“二嫂子先别审她们了，我们一直在一处了，因为在园子里遇到了三爷带着人也在逛园子，我们才退了出来的，二哥哥是突然倒下的，丫头们也都不知道是怎么回事儿呢！”
    王夫人听了忙止住了对宝玉的呼唤，满眼狐疑的道：“环儿！”
    惜春轻描淡写的道：“三爷带着两个小厮在里面了，二哥哥教导三爷两句，让下次带人进园子先与老爷和太太说一声，这样就不会冲撞了我们。三爷带着人走了，我们才回来的。”说着看向了探春等人。
    众姐妹点头称是，探春道：“环儿和钱槐在一起了，钱槐说是好奇，进来逛逛……”正说着，只听旁边袭人突然倒了下去。
    众人上去搀扶，丫鬟麝月忙去拾原本拿在袭人手里宝玉的裤子。电光火石之间惜春像是想起了什么，忙制止道：“别动那条裤子！”
    麝月一下子停止了动作，众人也都怔愣在当场。惜春道：“找个竹竿来，再拿个托盘来。”
    有小丫鬟忙去找东西了，不一会儿竹竿和托盘都拿了过来，惜春拿竹竿把裤子挑到托盘上，道：“先不要动了，等太医来检查了再说。”
    众人这才明白过来，惜春是怀疑那裤子有问题了。
    贾母忙道：“听四丫头的，先不要动。”
    王熙凤对着下面跪着的两人问道：“宝玉平时穿的衣裳都是谁负责？”
    秋纹道：“平日里穿什么都是袭人负责的。”
    王熙凤看了惜春一眼，两人的目光在空中撞了个正着。惜春道：“现在下结论还为时过早，等王太医来了，检查一下二哥哥和袭人是怎么回事儿再说吧！”
    王熙凤道：“你们先起来吧！别一会被人看到了哭哭啼啼的，袭人也倒下了，你们都打起精神来好好侍候着。”
    秋纹和碧痕忙起身站在一边侍候。没一会儿工夫就见贾政亲自带着王太医进来了。
    众人忙让出一条道来，王太医拿出脉枕，枕了半天皱着眉头道：“身上可有伤？”
    贾政道：“他怎么可能受伤……”
    话还没说完，贾母就道：“膝盖有点儿红。”
    王太医忙把盖着膝盖的薄被掀开，只见刚刚发红的膝盖已经发紫了，贾母、王夫人和贾政看了都吓了一跳，王太医也不由得倒吸了一口凉气。
    仔细观察了一下后，拿了小镊子出来，在宝玉的腿上起伏了几下。
    贾母道：“是什么？”
    王太医道：“是毫针，看样子是带毒的。”
    众人皆是吃惊不小，王太医拔了几下，又仔细的检查了半天才道：“都拔完了，我这里有解毒丸，先给灌下去，再开一副解毒的汤药，熬了敷在腿上，解了毒就好了。”
    贾政道：“这毫针是哪里来的？”
    王太医道：“应该是被乌头草和汁水浸过的，好在现在有解毒的办法。”说着，出了外间快速写下了药方，贾政忙拿出去让小厮去抓药。
    惜春生怕王太医就直接走了，忙对王熙凤道：“二嫂子，还要请王太医给袭人也看看，还要检查一下二哥哥的裤子。”
    王熙凤忙走出屏风说与贾母，贾母派人出去传了话，贾母对惜春等人道：“你们姐妹先回去吧！都在这里也不方便。”
    众人带着自己的丫鬟鱼贯出了宝玉的屋子，惜春走在最后，不放心的道：“老祖宗，我怀疑二哥哥的裤子上有问题，一会儿让王太医检查的时候，不要用手直接拿，给袭人检查的时候，看看她的手，她刚才说什么扎了一下……”
    众人都看向了惜春，贾母看着惜春道：“这样吧！你不要离开，就在那屏风后面坐着，一会儿完事了再走。”
    惜春没想到贾母会留下她，只得屈膝应：“是！”然后退到了屏风后面。
    不一会儿，王太医就进来，在外间的暖阁给袭人也检查了，只见袭人双手都有泛红的地方，细看之下，细如牛毛的毫针微不可见。王太医如法炮制的给袭人拔了针，又拿出解毒丸让给袭人也服下，然后对贾母等人道：“这位姑娘与二爷中的是一样的毒，只需要用一样的药浸泡双手就好，这位姑娘中毒时间短，用了我的药，应该没有大碍。”
    贾母命人把放着宝玉裤子的托盘拿给王太医，并把惜春的话说了。
    王太医不敢怠慢，只把托盘放到桌子上，拿竹竿细细的扒拉着检查起来，众人都屏住呼吸，等着王太医检查的结果。
    王太医用镊子在裤子的膝盖处，拣出了十几根毫针。拣完了扭身对贾政拱手道：“这里应该是被人下了毫针了，从二爷的伤处也能看出来。”
    贾政道：“这个自然，眼下最主要的是，这毒得什么时候能解，病人什么时候能醒过来？”