    王夫人气的胸脯起伏不定，哆嗦着道：“来人！把她给我捆了，堵上嘴，打一顿，拖到柴房里去，不许给他治伤，等宝玉好了再说。”
    马上有两个婆子上来拖着赵姨娘下去了。王夫人自己气的不行，但还是上前来给贾母顺气。
    贾母道：“把这些眼里没主子的奴才都撵了，别留在府里一天到晚的想着怎么害主子。”
    又有人进来把钱华带了下去，钱华口中大叫着要回去救儿子，但也没有理会。
    王熙凤一直站在贾母身后，现在王夫人过来，她就退到了一边，看着贾母和王夫人都在生气，开口道：“老太太、太太先都别生气，好在太医说了，宝玉用了药就会好的，咱们现在得把那个马道婆送官才行，亏她还是咱们宝玉的干娘。我们还对她以礼相待。”
    贾母道：“琏儿去报官去，她能对宝玉用这腌臜手段，就能对别人家也用这种手段。不能让她再继续害人了。”
    贾琏领命而去，贾母拍着大腿道：“这是做的什么孽啊！先是迎丫头，后是宝玉，不管是得宠的还是不得宠的都来给我害，是不是我闭了眼，你们就消停了。”
    众人听了陪着流了一回泪，又劝了一回，贾母才渐渐的止住了。
    贾母看着惜春道：“你先回去吧！告诉你姐姐们，这几天不用过来请安了。可怜见儿的。”
    惜春福了福身，退了下去，入画一直等在廊上，见惜春出来忙迎上去，道：“姑娘们都回去了，姑娘怎么留下了？”
    惜春道：“我陪了老祖宗一会儿。”
    入画见她面色不愉，也不多问，只扶了惜春的胳膊道：“我扶姑娘回去吧！”
    惜春没有说话，由着入画扶着往回走。一路上惜春想着，宝玉的中毒，还有之前迎春的中毒，是不是自己揠苗助长了？宝玉虽然有用功读书，也信心满满的准备下场，但秋闱没几天就开始了，宝玉这样肯定是不能参加科举了。
    惜春在心内叹息了一回。回到家里看到探春等在她的房里，惜春知道，探春是个极聪明的人，她一定也猜到了八九分。
    惜春只叫了声：“三姐姐。”就没有再说话。探春用目光询问着她情况。
    惜春半晌才道：“赵姨娘都招了，现在被打了板子关进了柴房，那钱华像是不知道的样子，但事情是钱槐做的，钱槐也中了毒。”
    探春纵使有心里准备，此时也有一瞬间的怔愣。她看了看屋里的人，然后问道：“有没有说怎么处置她？”
    惜春道：“没有，老太太和太太都气坏了，怕是要等到二哥哥醒了再说了。”
    探春又气又恨又愧，道：“这么大的年纪了，竟做出这样的事来，平日里怎么劝也不行，只当我是害她呢！现在闯出祸来了。”边说边快速的擦了一把眼角的泪。
    惜春道：“三姐姐。”
    探春扬了扬头道：“我不管她，谁叫她不听劝，不知道自己尊重，一天天的挑三窝四的，人家周姨娘怎么不像她似的，她但凡能稳重些，环儿也不至于这样。”
    惜春拉着探春的胳膊道：“她现在已经得到教训了，只怕老太太和太太在气头上，一时不能放过她，你等二哥哥醒了，跟二哥哥求求情，再……”
    探春突然流下泪来，急道：“我不要管她，不要给她求情……”边说边呜呜的哭了起来。
    惜春给入画使了个眼色，入画忙去把门关上，惜春道：“三姐姐要哭也不在这一时，这事儿本与你无知，你先保住自己再说以后。”
    探春哪里听不能白惜春的意思，她强忍着委屈小声的哭了一会儿，才渐渐止住。
    惜春抱着哭的抽抽嗒嗒的探春，安慰道：“她现在做出这样的事，是生是死都要看二哥哥是不是能平安度过这一关。要是二哥哥没事，老太太、太太看在你的面子上，也不可能要了她的命。”
    探春从惜春身上起身，抽泣着道：“我知道，我都知道，你说她怎么那么糊涂呢？”
    在这么聪明的探春面前，惜春反倒不知道应该怎么安慰了。
    探春在惜春屋里一直到晚饭时间才走，走的时候重新梳洗了一翻，外面的人看到也只是探春的眼睛红了，并没有听清她们说了什么。
    第二天一早，林府就来马车接走了黛玉，贾母面上不舍但也没有拦着，她是真怕府里那些人对黛玉做出点儿什么事儿来，她没法和林家交待。
    湘云也被史家来探宝玉的马车接了回去。
    贾母又命迎春和探春跟着惜春去了宁府住些日子，说要给她们重新收拾屋子，让姑娘们把随时用的东西都带着，各人屋里都留两个小丫头看屋子。
    后又命李纨每日白天有空就去宁府里带着姐妹们做针线、读书。晚上再回来照顾贾兰。李纨不是一个多话的，每日只按部就班的教妹妹们做事，多的一句不说。
    王熙凤陪着惜春回宁府安排住处，打扫房舍。当天三姐妹就搬到了宁国府住下。王熙凤也返回了荣国府。
    探春一直心绪不宁，惜春知道她惦记赵姨娘，派人到荣国府里打探消息。
    先是传回了消息，说是宝玉醒了。后又传回了消息，赵姨娘被送到了铁槛寺里去“养病”了。
    惜春问道：“是只送了她自己去还是派人跟着去的？”
    婆子道：“说是派了一个小丫头跟着做伴。但一应的用品都没带，要不是我的亲家的小儿子在那边的马房里当差，我也打听不出来这个，这一打听出来赶快就来说给姑娘了。”
    惜春打赏了婆子，进去把消息带给了探春，探春跌坐在椅子上，眼里蓄满了泪，迎春和惜春上前拉着她的手，探春道：“铁槛寺？就一个小丫头跟着？她刚受了棒伤的，就这样被送走了，还能好的了吗？”
    惜春劝道：“姐姐要是担心，我派人替姐姐去看看赵姨娘。”
    探春抬起头来看着惜春，眼里的泪水瞬间滑落，道：“可以吗？怎么去？要是被老太太和太太知道了，会不会……”
    迎春听了急道：“都什么时候了，先把人命救下来要紧，好在赵姨娘还有命在，送去铁槛寺未尝不是一件好事，她这是陷害嫡子，要是留在府里打杀了，都说不出什么。送走了就还有一线生机。”