    惜春道：“姥姥今天住一晚，明天让晴雯带您到店里走一趟，看看店里怎么装修一下。”
    刘姥姥手足无措道：“怎么装修？全听姑娘的就是了。”
    晴雯笑着道：“姥姥，我们姑娘哪有时间啊！”
    惜春嗔声道：“晴雯！”
    晴雯住了嘴，惜春道：“你们可以请芸大爷一起去，人多主意也多。”说完对着迎春和探春道：“姐姐们说呢！”
    迎春道：“是这个理，我发现啊！你的丫头个个都是能干的，没想到晴雯这么能干。”
    惜春不吝夸赞道：“她啊！就是帐目算的快，对数字特别的敏感。”
    迎春道：“你是怎么调教的，也教教我的丫头。”
    惜春道：“姐姐要是舍得，明儿就让红玉跟着晴雯一起去，出去见几次世面，自然什么都会了。”
    迎春拉过红玉道：“还不快谢谢四姑娘？”
    红玉真的正了八经的给惜春深施一礼，道了谢。心里对能出府去给姑娘们办事，充满了期待。
    第二天晴雯、红玉一起带着刘姥姥和板儿在二门上约上了贾芸一起去了胭脂铺。
    惜春把周嬷嬷叫了进来，问了昨天带刘姥姥进荣国府送菜的事儿。
    周嬷嬷道：“姑娘别提了，昨儿我带那刘姥姥过去，连琏二奶奶的面都没见着。”
    惜春诧异道：“为什么？到底是怎么回事儿？”
    周嬷嬷道：“现在那府里是大太太说了算，我们在二门上刚说明了来意，大太太的陪房，就是那个费婆子挡在外头，上上下下的打量起了刘姥姥，回去禀报了一声，回来就说大太太‘知道了！’然后那费婆子把我们打发了，您说这哪里是秲客之道啊！”
    惜春道：“也就是说二嫂子根本不知道刘姥姥过来了？”
    周嬷嬷道：“一定是不知道的。”
    惜春恨极了，道：“怕是大太太看着是你带进去的，你又是我的人，她就迁怒于刘姥姥了吧！”
    周嬷嬷道：“您是说，她要把你养在名下的事儿？”
    惜春道：“除了这个理由，她再怎么样也不敢把客人挡在二门外，何况这刘姥姥还是太太娘家的亲戚。”
    周嬷嬷道：“她现在当着家，要是一直这么办事儿不是把亲戚都得罪了。”
    惜春道：“放心吧！时间不会太长了。”
    两人正说着话，就听外面小丫头报：“平姑娘来了。”
    两人都不说话了，周嬷嬷笑盈盈的迎了出去。道：“平姑娘，快进来，真是稀客。”
    平儿与周嬷嬷寒暄了几句，就进了内室与惜春见了礼。平儿开门见山的道：“姑娘，刘姥姥走了吗？”
    惜春道：“没有，我让晴雯带他出去了。”
    平儿道：“昨儿我们奶奶从老太太那儿回去，才听旺儿媳妇说刘姥姥来送菜了，我们奶奶也没想到大太太能把刘姥姥挡在门外，这才派我来道个歉，别让人家大老远的来一回，再寒了心。”
    惜春道：“还算你们奶奶有心，还好她还没走，你索性也别回去了，就在这里等等，估计中午就回来了。”
    平儿果真就等在宁国府没有回去。
    此时宁国府的厨房，俞录媳妇心里越发的不自在了，自己原来在厨房做着管事，赚的是盆满钵满。后来惜春来了，她的油水少了，但是府里除了针线房以外各处的用度都减了，人少了，采买的粮食蔬菜也就少了，她的油水自然少了很多。
    可是现在，那个刘姥姥来了后，姑娘可是说了，以后蔬菜都从她那里买，那自己还赚什么钱啊！以前自己还能从菜的差价上得点好处，或者吃点菜农的回扣，逢年过节的还有收点儿孝敬，现在倒好了，都成了透明的了。那她还赚什么钱啊？
    而且俞录在外面管的事儿也有限，这个府现在对她来说就是一滩死水，好处是越来越少，她也越来越泄气，与其这样，还不如当初也求个恩典，出府去了。
    看着她坐在屋里唉声叹气，打杂的蔡妈妈凑过来，问道：“俞家嫂子这是怎么了？”
    俞录媳妇一看是她，没好气的道：“没你的事儿，干你的活去。”
    蔡妈妈皱着眉头走开了，厨房里有个范妈妈，炒的一手好菜，签的是活契，不算是府里的人，是为数不多的赚月例银子的。
    她看到蔡妈妈吃了瘪，打趣的道：“你理她干什么啊？她现在正愁从哪里赚银子呢！”
    蔡妈妈道：“赚银子？咱们不是都有月例吗？”
    范妈妈像看傻子一样看着蔡妈妈，转身去了厨房里，拿出一蒌子菜，道：“我看你啊！还是摘菜吧！你的脑子不适合想太多的事儿。”
    俞录媳妇怎么想自己都吃了亏，自己昨天晚上就跟丈夫俞录说了要出府去，俞录劝她要好好当差，而且说实话，现在他在外院做着总管事，四小姐也没亏了他。媳妇是自己不肯当内院的管事，这才让大权旁落的，现在只管着厨房的事，才没有油水可捞的。
    俞录媳妇越想越不甘心，一天也没个精神的，对手下的人也没个好脸色。
    刘姥姥等人从铺子里回来时，每个人脸上都洋溢着笑，晴雯在路上给板儿买了小风车和糖葫芦，经过一晚半天的相处，板儿与晴雯等人混熟了，也释放出了孩子的天性，马车进了门，大家一下车，他就一手举着小风车，一手举着糖葫芦在外院跑了起来。
    急的刘姥姥满院子追着数落：“别跑了，看跌倒了，这像什么话，快停下来……”
    晴雯笑道：“姥姥，让他去玩儿吧！这里有小厮们看着，咱们进去吧！”说完对院子里的两个小厮道：“看着点儿，别磕了碰了的。”
    两个小厮殷勤的答应着。刘姥姥对着两个小厮深施一礼，道：“有劳了二位小爷了。”
    那两位小厮笑着道：“姥姥快进去吧！”
    刘姥姥跟着晴雯往里走，红玉和贾芸坠在后面，红玉道：“芸二爷进去吧！装修的事儿，还要请姑娘示下。”
    贾芸跟着进了二门道：“还是姐姐们先进去通秉一声我再进去吧！”
    红玉一福身道：“也好，二爷稍等。”说完紧走几步跟上晴雯和刘姥姥，三人进了暖阁里。
    入画掀帘子进来道：“她们回来了。”