    李纨忙屈膝行礼，王熙凤上前亲自给打包了食物，送李纨出门。贾环没等别人说，自己就悄悄的退了出去。
    贾母看到了，也当没看到，他也不知道上前行礼道个别，就那么走了，贾母心里更是不喜。
    王夫人见贾母把众人都遣散了，心里纳闷，老太太是个爱热闹的人，今儿是中秋，而且人本来就少，这是怎么了？还把人都撵到外头去了。
    王夫人不由的看向王熙凤，王熙凤摊了摊手。宝玉却凑上来道：“老祖宗，咱们出发吧！”
    贾母看着宝玉狡黠的一笑，然后对王夫人道：“我们去闹丫头们，你在家里打掩护，可别说漏了，要是他们问起来，就说我睡了。”
    王熙凤和宝玉都掩嘴笑了，王夫人看着贾母心情好，乐得做好人，笑眯眯的道：“凤丫头和宝玉好好照顾老太太。”
    王熙凤和宝玉答应着，笑盈盈的一左一右搀着贾母悄悄的往宁府去，鸳鸯拿着大氅紧随其后，后面跟着贾母和丫鬟婆子，王熙凤的丫鬟婆子，宝玉的奶妈和丫鬟们。
    众人在贾母的示意下，像是淘气的孩子，溜出了荣国府，坐上轻便小轿去了宁国府。此时的宁国府里，惜春等人已经等在仪门外，只等着贾母过来。贾母一进门，众人就紧走了几步迎了上去。
    姐妹三个见了老祖母都红了眼眶，大家都知道，贾母把她们放到宁国府里，还不拘着她们外出去会黛玉，就是为了保护她们。
    三人见宝玉精神和身体大好了，也安心了，尤其是探春，觉得宝玉都是赵姨娘害的，就连自己也跟着没脸，大家寒暄了一阵。迎春和探春上前接替凤姐和宝玉搀扶起了贾母。
    惜春道：“老祖宗，您坐小轿吧！咱们上登仙阁去赏月。”
    贾母笑着道：“好！既然来了，就听主人的。”
    王熙凤笑道：“快把好吃的都端上来，我们晚上可是没吃多少，就等来你这里闹呢！”
    惜春笑着道：“二嫂子放心吧！今儿一定让你尽兴。”
    荣国府里，贾琏的小厮兴儿进来把贾母带着二奶奶和宝二爷去宁国府的情况说了。贾琏道：“这事儿你二奶奶跟我说过，我知道了。”
    贾赦听了道：“咱们得跟过去孝敬啊！”
    贾政却道：“大哥不可！老太太就是不想让咱们过去，这才把咱们都遣散了才去的，咱们要是去了，孩子们都不自在，老太太也不高兴。”
    贾赦捋着胡子道：“咱们不去也得让媳妇们到跟前侍候去啊！”说着不待贾政阻止，就叫了身边侍候的一个丫鬟，道：“去和大太太说一声，老太太去东府了，让她去侍候着。”
    那丫鬟领命而去，贾政道：“你这是何必呢！有琏儿媳妇在跟前儿，又出不了大差错。”
    贾赦道：“琏儿媳妇孝敬老太太是没错，可是今天这日子正经媳妇不在跟前服侍，怎么都说不过去吧？”
    贾政觉得与这个大哥说不清楚，贾琏看到父亲贾赦投来的不满的目光，也不便多言。几个有脸面的管事，举杯敬酒调节着气氛。
    邢夫人听了丫鬟传来的贾赦的话，还有些不相信，只问道：“二太太可去了？”
    丫鬟道：“听说只有二奶奶和宝二爷跟着，二太太没去。”
    邢夫人道：“好！我知道了。”丫鬟退了下去。
    邢夫人重新换了衣裳，带着丫头去找王夫人，王夫人笑盈盈的坐在贾母的花厅里，自己听着两个女先生说书，见邢夫人过来，起身相迎道：“大太太快过来坐，我一个人听怪闷的。”
    邢夫人道：“老太太真去那边了？”
    王夫人笑着道：“谁说的？什么也瞒不住嫂子，老太太想姑娘们了，要过去跟姑娘们过节。来来来，咱们一起在这儿给老太太守着屋子。”
    邢夫人道：“你也真是坐的住。我们老爷还让我过去侍候着呢！”
    王夫人笑道：“不用，有凤丫头呢！而且老太太说了，不许别人跟着，想来外头老爷们知道也当不知道，只要老太太高兴，就让她去呗！咱们派几个妥当婆子，守着门，一会儿回来，咱们第一时间知道，再侍候也就是了。”
    邢夫人不安的坐下来，王夫人示意女先生继续说。两人正听的入迷，一个小丫头进来传贾赦的话道：“大太太，大老爷问您什么时候过去？还让门上准备了轿子……”
    邢夫人听了，一下子坐凳子上起了身，对王夫人道：“要不，咱们去看看？”
    王夫人看也不看那小丫头，直接对邢夫人道：“老太太嘱咐我，让我在这里给她拦着人，要是这会儿我跟着去了，老太太一准儿会生气，而且玩的也不尽兴，现在不仅我不能去，嫂子也不能去。”
    邢夫人道：“可是大老爷那里可怎么说？”
    王夫人道：“实话实说呗！只要老太太高兴，咱们就乐得哄着老太太就是了，这又不是什么大事儿，老太太喜欢跟孩子们一起热闹，咱们这样的就不要去搅了老太太的兴致了。”
    邢夫人对那来报信儿的小丫头道：“你听明白了吧？去回大老爷话去吧！”
    那小丫头还不到十岁的样子，一脸茫然的看着邢夫人，邢夫人道：“还有什么事儿吗？”
    小丫头皱着眉头道：“奴婢……奴婢没听明白。”
    王夫人笑道：“你就说大太太被我留下了，不让她去宁府，就行了。”
    小丫头扭身去了，邢夫人重新坐下，不安的道：“这样行吗？”
    王夫人道：“这是老太太的意思，有什么不行的。”
    邢夫人道：“我是怕老爷喝了酒回去又不高兴了。”
    王夫人道：“孝敬老太太，当然要老太太高兴才叫孝敬，可不是我们觉得寸步不离侍候左右就是孝敬了。”
    邢夫人也不是不懂要领，只是做不得贾赦的主，她巴不得不去婆婆跟前儿呢，但又怕自己丈夫怪罪，一晚上如坐针毡。
    贾母有凤姐和宝玉以及惜春三姐妹陪着，在登仙阁上设了一大桌席面，因贾母嫌人少，就把鸳鸯、平儿、袭人三个叫上来一起围着坐了，晴雯、入画、侍书、红玉温酒添菜的侍候。众人吃喝完毕，又行令说笑话的，直闹到丑时。