    三天还不到贾蔷就挺不住了，求着看守的人给惜春带话，说自己错了，要碗饭吃，惜春道：“先问问他要不要给林之孝家的道歉。”
    这个时候惜春不管说什么，贾蔷都答应，惜春命人把林之孝家的请来，让红玉陪着她去祠堂送饭，贾蔷饿的头昏眼花，一个劲儿的赔礼道歉，林之孝家的赚足了脸面，对惜春更是感恩不已。
    对女儿红玉又是一番交待，要好好侍候姑娘等语，红玉道：“我知道了，妈，您在这边遇到的事儿也不要去那边儿说，您也看到了，姑娘们做事儿有自己的主见，尤其是四姑娘，虽然人小，但是主意可多着呢！”
    林之孝家的笑着道：“这还用你说，你娘我什么时候是多嘴多舌的了。”
    母女两个说笑着来了内院，给惜春和迎春磕了头，道了谢，林之孝家依旧回荣国府去了。
    从此以后红玉对迎春又格外的用心几分。
    荣府那边，宝玉的伤一天好似一天，却因为见不到姐妹们，每日只在自己屋里厮混。
    贾环的考试如大家所料的一样，落了第，他自己在屋里与丫鬟们摔摔打打了两天，也没有人理他，墙倒众人推，更没有人宽慰他。赵姨娘一走，就连个骂他的人都没有了，他的性子也变得更加乖张了。
    这些日子能让宝玉高兴的一件事，就是秦钟考中了童生，宝玉为他高兴之余，想到自己因为错过了考试，又恹恹的。
    袭人因为中毒不深，现在已经恢复好了，在旁边劝宝玉道：“错过了这次，就下次考，听你平日里的意思，竟与小秦相公不相上下，下次考，你一定能考中的。”
    宝玉道：“也是，这科举可不是一年两年的事儿，有的人考一辈子都只是个秀才，我这耽误了一次，以后就得更加用功才行。”
    袭人听了道：“正是这个理。”
    王夫人从外面进来，听了袭人劝宝玉的话，很是满意。
    宝玉给王夫人见了礼，道：“太太，妹妹们怎么还不回来啊？我都好长时间没见到她们了。”袭人给王夫人上了茶，退到了一边。
    王夫人道：“你别急，你妹妹们都大了，屋子都太局促了，等园子里修好了，再把她们接回来，到时候直接住到园子里启不省事。”
    宝玉道：“那林妹妹也回来吗？听说她回了林府都快一个月了。”
    王夫人道：“你林妹妹回自己家，你还不许啊？听话，好好养病，等你病好了，什么林妹妹啊！史妹妹啊！都接过来热闹热闹。”
    宝玉高兴的道：“当真？”
    王夫人笑道：“当真！”
    贾母处，王熙凤正在给贾母讲着惜春处置贾蔷的事儿。只听王熙凤道：“我们想去给姑娘们出头呢！谁知道我们都是去撑场子的，四妹妹一个人全料理了，连族长都连连称料理的好呢！”
    贾母道：“那蔷哥儿原看着还好，怎么就这样起来了？”
    王熙凤道：“还不是占惯了宁府里的便宜，原来珍大哥又愿意给他银子，养成了他自己不善经营日子，总想占主屋的便宜，现在四妹妹接了宁府，把家守的滴水不漏，哪能用与这样的蛀虫常来往。”
    贾母道：“这就对了，姑娘家的府邸，门前清静些好。”
    王熙凤道：“四妹妹这次做的是一劳永逸的法子，直接把蔷哥儿撵到庄子上去了。”
    贾母道：“恐怕他不能那么甘心就去了庄子上。”
    王熙凤道：“就算是不去庄子上，以后也断然不敢再去宁国府的，经历了这次事，他再也不敢再欺负四妹妹了。”
    贾母噗嗤一乐道：“没想到东府在四丫头手里治理好了。”
    王熙凤道：“要不说老祖宗看人准呢！把妹妹们都送到宁府去，是最安全不过的了。”
    贾母长叹出一口气道：“等处置了家里这些事儿，再把她们姐妹接回来，咱们清清静静的过日子。”
    两人说了一会儿话，就有小丫头来报：“大太太过来了。”
    两人立马住了口，就见邢夫人急急的走了进来，见到贾母面上没有喜色，才像是突然意识到什么一样，放慢了脚步。先给贾母问了安，才道：“我想讨老祖宗个示下，那个小秦相会中了童生了，咱们送点儿什么去好呢？”
    贾母淡淡的道：“这么点子小事儿，就没主意了？”
    邢夫人一噎，继而强笑道：“原是有旧例的可循的，只是这小秦相公与别个不同，他即是宝玉的伴读，又是小蓉大奶奶的弟弟，我怕送的东西少了，礼节上过不去，又怕多了不合规矩，所以想讨老祖宗个示下。”
    贾母白了一眼道：“你就多加上两三样东西或是几十两银子的事儿，也做不得主吗？要是什么都问，那老婆子我自己管家好了。”
    邢夫人一听贾母动了气，哪还敢再问，早就自己吓得退了出去，贾母坐在榻上，拉着王熙凤的手道：“虽然她是婆婆，但是她的本来比你可差的远了。”
    王熙凤忙道：“老太太可别这么说，我嫁进来就得了老太太和太太的信任，刚一开始是不也是什么也不会吗？”
    贾母道：“是啊！都是这么过来的，只是你学的快，做事也响快。不像她……”
    贾母没再说下去，她担心把儿媳妇与孙媳妇比，不利于她们婆媳相处，对邢夫人的名声也不好，就对王熙凤道：“不知道后面园子装的怎么样了？”
    王熙凤笑着道：“等都修好了，我陪老太太先进去逛逛，咱们去暖了屋子，再让妹妹们住。”
    贾母道：“谁要你给暖屋子，到时候自然有人帮着她们姐妹暖屋子，你啊！就住在你自己院子里，赶快给我添个重孙子是正经。”
    说的王熙凤红了脸，低下了头，贾母看着王熙凤哈哈大笑起来。
    邢夫人从贾母处出来，心里憋了一口气，她没想到管家这么麻烦，大到人情来往，小到柴米油盐，事无巨细她都要知晓。
    最主要的是她遇到事，连个讨主意的人都没有，自己那个儿媳妇，天天躲在老太太屋里不出来。自己平时也没有个臂膀，现在要用人了，竟没有一个能帮的上忙的。想想就后悔起来。