    就在贾蔷在外面边叫骂边拍门，累的像一条狗一样的时候，突然一个嗡声嗡气的声音从身后传来：“你这是在拜祖宗？”
    贾蔷猛的一回头，看到贾代儒站在当场，身后还有贾琏和凤姐带着一众人，贾蔷没想到贾琏夫妻会来，也不知道他们在这里站了多久了。
    不也知是拍门拍的筋疲力尽了，还是被眼前这几人吓到了。一下子摊坐在地上。
    贾代儒道：“你不是要拜祖宗吗？怎么跑到这来拍门骂街来了？哪里像个大家公子的样子，成何体统？”
    贾蔷马上跪下道：“我是来求四姑姑原谅的。”
    贾代儒道：“求原谅？求原谅也得人家愿意见你啊！你跑到人家院子里大吵大骂的就是求原谅的态度吗？”
    贾蔷指着林之孝家的道：“四姑姑已经让我进来了，是她！她不给我通报，我才在这里叫门的……”
    贾代儒道：“府里住的是姑娘家，你这是来求原谅的还是来毁人家清誉的？”
    贾蔷听了忙低下头不敢说话了。这时王熙凤上前把贾蔷踹到一边道：“猪油蒙了心的，也不看看这里住的都是什么人，连老太太都捧在手心里的姑娘们，轮的到你在这里叫骂，要是给吓到了，我看你有几条命赔？”
    骂完贾蔷，示意平儿叫门，平儿对着里面道：“西府琏二奶奶来了，姑娘们不要害怕，开门吧！”
    仪门被缓缓打开，惜春三姐妹站在院里，一个个做惊恐状，当然这都是惜春提前嘱咐好的。
    门外贾琏对贾代儒道：“族长，你看，这件事怎么办？”
    贾蔷一听贾琏喊贾代儒“族长”，知道要公事公办了，立即吓出了一身冷汗，贾代儒早就气的吹胡子瞪眼睛了，此时气呼呼的道：“这样的不肖子孙要是不罚，祖宗的脸面何在？”
    贾琏道：“也好，这样回去对老祖宗也有个交待，对妹妹们也有个交待。”
    惜春等人在王熙凤和平儿的陪同下走出来，惜春道：“请族长主持公道。”
    贾代儒点点头，黑着脸道：“先打二十板子，再撵出去，以后不得再进这府里来。”
    贾蔷听了磕头如捣蒜，道：“族长太爷，我再也不敢了，不能再打板子了。”上次打板子还让他心有余悸，他可不想再尝试一次了。
    就在这时惜春突然道：“上次打也打了，骂也骂了，看来打板子对我们这位蔷大爷是没有用处的。”
    贾蔷忙点点头，但转念一想惜春应该没有那么好心能替她求情，正如他所料，惜春淡淡的道：“他拦了我的马车质问我阻止他拜宗祠了，我让林大娘带他去宗祠，他不去，还跑到这里来大闹，边林大娘都被他给骂了，族长何不就全了他拜祖宗的心，就让他好好的拜拜祖宗！”
    贾代儒道：“那就罚他跪三天的宗祠，不得给他吃喝。”
    王熙凤道：“三天，太便宜他了。”
    贾琏拉了拉王熙凤，道：“三天就三天吧！只要他能长记性就好。”
    贾蔷只听说不打他板子了，跪三天宗祠也怎么也比打板子好过，又听说不给吃的，心里想着，自己有小厮呢！怎么也能送进去吃的，自己就在宗祠里住上三天是了。
    贾蔷跪到贾代儒面前道：“我听太爷的……”
    惜春突然道：“跪完了宗祠就送去庄子上种田吧！别在京中丢人现眼了。”
    贾蔷还没来的及反驳，贾代儒道：“这是个好办法，与其留在京中给两府丢人，还不如好好去庄子上种上几亩田，混个清闲日子。就这么定了。”
    贾琏道：“来人啊！把蔷大爷带到祠堂去，好生看管。”就有两个小厮一左一右的架起贾蔷就要走。
    贾蔷还要再说什么，惜春突然叫住道：“等等！”
    贾蔷如蒙大赦，对着惜春叩头道：“四姑姑，侄儿错了，求姑姑不要把侄儿送到庄子上去，我愿意去跪祠堂，我……”
    惜春不等他说完就冷冷的道：“林大娘是府里的老人了，平时我们见了都要叫一声大娘的，论理你应该叫她一声奶奶，他看在你是个哥儿，不与你计较，在这儿听了你这半天的骂，一句反驳的话也没说，虽是她本分，但我却是不能不替她争个理的，要不也对不起老爷和太太。”
    贾蔷突然怔住，一脸不敢置信的看着惜春，此时站在迎春身后的红玉已经红了眼眶，林之孝家的也没想到惜春会替她一个奴才说话。
    惜春继续对贾蔷一字一顿的道：“给你林大奶奶道歉！”
    贾蔷的脸瞬间黑的能滴出墨来，他堂堂一个宁府正经的公子哥儿，怎么可能给一个奴才道歉。他拧着头道：“这不可能，她就是一个奴才。”
    惜春看到林之孝家的不知所措的样子，对贾蔷道：“她虽是奴才，但也不是你的奴才，你要搞清楚自己的位置，你在我宁府也就是个上不得台面的亲戚，就更不用说在荣府了，给你几分颜面是让你认清你自己是贾家的人，有所顾忌的，不是让你开染坊的！”
    最后一句话说的声色俱厉。贾蔷听了身上一颤。
    惜春看他不动，对贾代儒道：“那就罚跪六天吧！”
    贾代儒压着声音担心的道：“恐怕要出人命……”
    惜春道：“六天，每天把宗祠打扫一遍，打扫好了，给一碗稀饭吃，要是打扫不好，就饿着跪着，要是跪的不标准，就重来，你最好知道自己哪里错了，这样才对得起祖宗。”
    贾代儒道：“有稀饭就死不了人，就这样吧！”
    贾琏和王熙凤对视一眼没有说话。惜春向两个小厮使了个眼色，两人把贾蔷架起就要走，贾蔷的两个小厮爬起来要跟着。
    王熙凤道：“你们主子做错了事，你们不劝反助，你们以为就这样了吗？”两个小厮听了不敢去了。
    贾代儒道：“把这两个人一人打二十板子，赶出府去，以后不得再进府来。”
    贾蔷听了贾代儒的话，心一下子凉了半截，自己要人送饭的梦一下子就破灭了。想要反抗，两边的人却死死的钳住了他的胳膊，此时的贾蔷才明白，自己为什么那么闹腾，都没有人管。
    要是当时这两个人上来把自己拉开，或者把他扔出宁府的大门，都是轻而易举的事，他现在也不至于受这份罪。
    想到这里他在心里骂了一句“贾惜春，你好阴！”