    林之孝家的听女儿说没什么事儿，心里跟着一松道：“那就好，在姑娘跟前做事儿，总是有几分体面的，你要处处维护姑娘，照顾姑娘，姑娘好了，以后自然有你的好处……”
    红玉笑着道：“妈妈，姑娘们都上车了。”
    林之孝家的道：“如今你跟着去宁府住着去了，我见你一次不容易，就怕你做错了事。”
    红玉不耐烦的道：“妈，我知道了，我要上车了。”说着找到了自己的马车上了车，众人一起出了林府一路往宁国府去了。
    马车还没进宁国府的大门，远远的就看见贾蔷带着两个小厮站在路当中，马车走近，车夫不得不停了车，把前面的情况说给了惜春。
    惜春听了道：“问他有什么事儿。”
    车夫依言问话，贾蔷对着车里拱手道：“侄儿先前不懂事儿，做下了没脸的事儿，今天是特地来给姑姑道歉的。”
    惜春坐在车里听的清楚，心里想着，头几天还在宁府大门口骂街来着，今天就来拦车道歉了，我信你个鬼。
    惜春也不想与这个人多做纠缠，就对车夫道：“告诉他，事情已经过去了，他打挨了，骂也挨了，就不用再过来了，回去正经过日子才好。”
    车夫依言说了，贾蔷却不让开路，反而抱拳站在路中道：“请姑姑允许侄儿进府里赔罪。”
    惜春的眉毛动了动，对车夫道：“告诉他，不必了。今天才回来，大家都累了，府里都是女主人，也不方便，让他让开路来。”
    车夫说完了，贾蔷露出愤恨的眼神大声道：“姑姑做了宁国府的主人，就连本家也不顾了吗？我们都是贾家的子弟，难道连进府拜宗祠的权利都没有了吗？”
    惜春听了心里愤恨，迎春和探春也都皱起了眉头，探春道：“这不年不节的，他要拜祖宗？”
    迎春道：“现在我们该怎么办？”
    惜春眼神凌厉道：“他要拜祖宗，那就让他拜好了。”
    惜春让人传了坐在后面车里的林之孝家的过来，对林之孝家的耳语了几句，交给了她自己的对牌。
    林之孝家的去后面吩咐了一翻，然后上前客客气气的对贾蔷道：“蔷大爷请！”
    贾蔷道：“去哪儿？”
    林之孝家的道：“进宁国府啊！”
    贾蔷一听进宁国府，心里想着进去再说，贾惜春一个小丫头，没有人护着，现在荣国府那边，即要顾着宝玉的伤，又被还林府的债弄的焦头烂额，自己这个时候不进去捞点儿好处，怕是以后就没有机会了。
    想到这里贾蔷也顾不得其他了，只随着林之孝家的到了宁国府通往会芳园的大门。
    惜春这边因为没有了贾蔷的阻拦，马车也顺利的到了宁府府的东角门，里面早有软轿等在门口，惜春三姐妹上了软轿，隔着轿帘，惜春与守门的焦继孝嘱咐了几句，就直接被抬进了二门。
    惜春命人守住仪门，没有她的命令不得放人进来，荣国府来护送她们的人已经回荣国府报信儿去了。
    贾蔷被林之孝家的直接带到了宗祠，贾蔷一看来的不是宁国府的正院，竟然是宗祠，瞬间就拉下脸来，对林之孝家的道：“林妈妈这是做什么？”
    林之孝家的恭恭敬敬的道：“四姑娘不想拂了蔷大爷拜祖宗的孝心，特地给了奴婢对牌，违例开了这边的门，带大爷来拜祖宗，大爷请吧！”
    贾蔷哪里是想拜祖宗，他只是想来宁府分一点儿好处而已，要知道，以往他只要在贾珍面前奉承几句，或是跟在贾蓉身后，那就是吃香的喝辣的。不想自从自己栽在这个四姑姑手里后，什么也没有了不说，就连那边的琏二叔两口子都不待见自己了。
    贾蔷不想让贾惜春一个有得了所有的好处，自己怎么也得分一杯羹才行。现在听林之孝家的只让她来拜祖宗，拜祖宗有什么用啊！祖宗又不能给他钱花。
    贾蔷只感觉自己上当了，也不听林之孝家的说话，扭身就往正院去，宗祠通往内院的所有门都锁了，要想进去闹一闹贾惜春，就只能通过正院。
    林之孝家的紧跟在后面，提高了声音道：“蔷大爷，您这是去哪儿，我们四姑娘这是按照大爷的意思，让奴婢带着大爷过来的，怎么大爷不拜祖宗了？”
    贾蔷恨恨的道：“我当然要拜祖宗了，可是我也要先见了四姑姑再拜！”
    林之孝家的道：“四姑娘还小，不方便见客，而且老太太早就有话，姑娘们在这边不许见客，大爷要是想见，先到那边回了老太太才行。”
    边说着两人已经到了仪门，但是仪门已经关了，并且从里面栓上了，贾蔷命小厮叫门，叫的山响就是不开，倒引的外院的一众小厮和家奴远远的围着看。焦大的得了惜春的提示，只在门外等着，也不理贾蔷。
    贾蔷环顾了一下外院，见众人都不理他，只有林之孝家的在他身后劝，她突然回过头对着林之孝家的骂道：“你是什么人？敢来拦我的路，你再得脸也是我们家的奴才，走到哪儿也得称我一声爷，给你点儿脸，你敢快进去报信儿去是正经，在这儿拦爷的路，爷让你不知道怎么死的。”
    林之孝家的是贾府的老人了，人也老实，从不多言多语，这么多年也没受过正经主子的责骂，现在受了贾蔷的责骂，面上已是红的能滴出血来。往后退了两步，看着贾蔷在那里边骂边叫门。
    贾蔷带来的两个小厮把门拍的山响，门却纹丝不动。贾蔷把两个小厮一脚一个踹到一边，自己开始叫门。
    坐在大厅里的惜春等人听的真真切切，却只是扯着嘴角笑了笑，探春急道：“府里又不是没有护院，干嘛由着他闹啊！还不把他打出去？”
    迎春道：“就是啊！真不知道以前他怎么在珍大哥哥面前当差的，现在竟这么不知轻重。”
    红玉听到贾蔷在外面骂自己的母亲，气的就差没冲出去了，早已红了眼眶。惜春看了红玉一眼，慢条斯理的喝了一口茶道：“你放心，我不会让林大娘吃亏的。”