    惜春想说再穷不能穷教育，但是觉得调子起的太高了。就笑盈盈的道：“夫人的担心不是没有道理，不过夫人放心，虽然学院开始这一两年会艰难些，但是很快就会好起来的，夫人相信我。”
    封夫见她目光坚定，又想到她一直以来对自己一家的帮助，哪有不相信的，惜春看着封夫人身边的孩子们，道：“夫人把她们当成自己的孩子来待，就把她们也送到学院里去上学吧！”
    封夫人道：“我也是这么想的，我家老爷说想请个女先生带着孩子们，我这里又走不开，就有些为难。”
    惜春笑着道：“夫人还把英莲姐姐当小孩子呢！”
    封夫人看了看自己的女儿，英莲早就红了脸，道：“我……我行吗？”
    惜春道：“现在就是你照应着这些孩子们，把她们带到学院里去正了八经的上学，你就带不得了？”
    黛玉笑着道：“真是个好主意，我就是不方便出来，要是方便，就是我也要去当先生了。”
    封夫人还有些犹豫，英莲咬了咬嘴唇道：“娘，我觉得我可以照顾妹妹们。”
    封夫人想到女儿才找回来，自己还没为女儿付出什么，女儿就要跟着她们辛苦，看来女儿真的长大了，就红着眼眶点了点头。
    众人也都跟着红了眼眶，封夫人见众姐妹这个样子，忙道：“你看我，都忙忘了，你们都累了半天了，还只顾着说话，快吃饭吧！”
    众人这才收敛心思笑着围上桌子坐了，英莲亲自带着两个小丫头上菜摆饭，众人吃过饭，喝了茶才辞了封夫人要回去。
    众姐妹都上了车，惜春留了几步，临上车之前，对封夫人道：“我给夫人留下一辆马车，以后从绣坊到学院来回也方便些。”
    封夫人忙道：“这怎么使得？姑娘已经帮了我们大忙了，这宅院，这绣坊，还有学院，都是姑娘为了我们才置办的，现在又给马车，这太贵重了。”
    惜春道：“夫人不想英莲以后带着姑娘们上学还要每天来回步行吧！就算住校也要五六天回来一次，都是姑娘家，走在街上多不安全啊！”
    封夫人看了看后面的绣坊不舍的道：“我想着，要不把这里关了，带着若菊跟着她们一起去学院……”
    惜春笑看着封夫人道：“夫人舍得吗？这绣坊是夫人一手建起来的，要是没有这个绣坊夫人哪来的底气收养这么多孩子？而且学院现在是不赚钱的，就更不能少了这里的盈利了。”
    封夫人为难的道：“你说有有道理，我也是一时拿不定主意。”
    惜春道：“您就安安心心的在这里开绣坊，以后在学校里开了刺绣课，您可以给她们当老师去！到时候再说怎么上课。不管怎么说，这个封氏绣坊不能关，这是夫人的心血。”
    封夫人点点头，惜春又道：“夫人等我几天，学校的粮食和蔬菜供应我来想办法。”
    封夫人道：“这么点的小事儿，还要姑娘亲自操心。”
    惜春道：“您就不用担心了，我先回去了，回头有消息，我让周嬷嬷带信儿过来。”说完惜春上了车。
    马车渐渐的走远了，英莲扶着封夫人先去了封氏绣坊，若菊见二人进来，道：“夫人，四姑娘她们走了？”
    封夫人道：“走了，你怎么没出来见见。”
    若菊懊恼的道：“夫人，不是我不出去，您猜刚才谁来了？”
    在京都封夫人除了贾府的人，没有认识的人啊！就问道：“谁啊？”
    若菊道：“娇杏。”
    封夫人和英莲都是一愣，封夫人道：“她来干什么？”
    若菊道：“她来买绣品，在这挑捡了半天。”
    封夫人道：“她认出你来了？”
    若菊道：“先前没有，后来她盯着我看了半天，这才认出来了。”
    封夫人道：“你早就认出她了？”
    若菊恨恨道：“她现在是当家太太了，今时不同往日了，我就是认出来，也当没认出来，她要是没认出我来，我都不想说认识她。”
    封夫人笑道：“人家哪里得罪你了？”
    若菊不满的道：“我就是觉得她知道小姐被拐到了薛家，还在贾府见过了，也不说营救小姐，也不给夫人捎信儿，让夫人苦苦的想念了小姐这么多年，她是个忘恩负义的。”
    封夫人看了英莲一眼，对若菊道：“都过去了，现在我是有女万事足，英莲已经回到我身边了，我知足了。”
    英莲抱了抱封夫人的胳膊，对若菊道：“她认出你，说了什么？”
    若菊道：“她说话音都抖了，问了句夫人的情况，我就说挺好的。她也没细问就走了，那个样子，分明就是心虚逃走了的样子吗！”
    封夫人道：“她就是心虚，也不至于落荒而逃吧！”
    英莲若有所思的道：“我就觉得上次在贾家，她一定认出我来了。”
    封夫人道：“算了，怕是以后她也不会过来了。”
    惜春等人回到林府，都累坏了，几人进了内室，歪在椅子上不想动，探春激动的道：“我今儿算是见识了，原来四妹妹这么能干。”
    惜春道：“姐姐哪知道，那个地方的孩子都没有学上，建那座学院就是为了那些孩子。”
    迎春道：“像咱们这样的人家不用操心吃穿，还不一定能考上功名呢！城北那边都是贫困人家，一天顾吃穿还顾不过来呢！哪能都上学呢！”
    黛玉道：“现在学院刚开学不起眼，我看啊！以后有了名声，学生就会更多。”
    惜春道：“这个学校现在只是启蒙的，一时半会儿不会有什么大的动静。”
    第二天一大早，荣国府就派人来林家接三位姑娘回宁府，跟车来的是林之孝家的，红玉见了跑着上前说话，被林之孝家的说教道：“跟了姑娘了，还这么毛手毛脚的。”
    红玉红了脸道：“我是见了妈，心里高兴吗！”
    林之孝家的道：“好好的侍候小姐是要紧，这几天没什么事儿吧？”
    红玉看了一眼迎春的方向，虽然没有人注视她，但她还是不想说这两天跟着姑娘外出的事，于是对自己的母亲道：“没什么事儿，好的很，林府很漂亮。”