    贾母意犹未尽，众人担心贾母身体受不住，王熙凤上前劝道：“老太太，妹妹们也该歇了，咱们也回去吧！”
    贾母佯怒道：“我不回去，好不容易出来一回，要闹上一个通宵才行。”
    王熙凤笑道：“咱们闹一个通宵不打紧，回头太太要是不回屋子，就被老爷发现了，老爷一发现，怕是要满京都的找您了。”
    贾母道：“偏不叫她们找到，咱们今儿就歇在这边儿了。”
    王熙凤笑嗔道：“那就听老祖宗的，明儿琏二爷要是怪我带坏了老祖宗，老祖宗可得帮我说话才行。”
    贾母大包大揽的道：“他要怪，叫他来怪我就是了，我还管不了他了呢！”
    说着众人都笑了，惜春道：“老祖宗要是能歇在我这里，那我真是求之不得呢！可说好了，今儿不许走了。”
    贾母道：“不走了，明儿一早再回去。”
    惜春忙对晴雯道：“你快去把屋子收拾出来。”
    晴雯忙下去，王熙凤给平儿使了个眼色，鸳鸯把大氅给贾母披上，道：“我也去看看。”
    贾母道：“去吧！一会儿赶快回来是正经。”
    一时间，晴雯带着人收拾屋子，鸳鸯跟着平儿回荣国府取贾母日用的东西，平儿又在门上给小厮们报了信儿，让府里不要等着了。
    进了内院，说书的女先生已经下去了，王夫人和邢夫人歪在临窗的炕上，席面的桌子已经撤下去了，换上小炕桌，只上了少量的点心和水果，温在炉子上的茶水已经不热了。
    王夫人见鸳鸯和平儿一起回来，却没有见贾母，遂问道：“老太太呢？”
    鸳鸯道：“二位太太快回去歇着吧！老太太今晚的兴致高，要住在那边了，明儿一早再回来。”
    邢夫人打了个哈欠，道：“不回来了？那我就回去了。”于上辞了众人回了自己的院子。
    鸳鸯道：“大太太怎么知道的？”
    王夫人道：“你们那么一大帮子人出府，外院怎么可能不知道，原本知道也当不知道就是了，不想大老爷却给吵吵出来，非要大太太过去侍候，这不是，被我拦在这里，坐了一晚上。”
    鸳鸯道：“太太辛苦了，快回去歇着吧！”
    王夫人道：“你劝着老太太，现在天气凉了，让她老人家不要熬太晚，早点歇了才好。”
    鸳鸯笑道：“太太放心吧！我会劝着的。”
    三人带了各自主子日用的东西，同时荣府众人也都得了信儿，不再等着了，各处该下钥下钥，该休息休息。
    这个中秋无论是惜春等众姐妹还是贾母，都过的非常开心，等到鸳鸯等人从荣国府回去，又说笑了一回，贾母还没有要散的意思。
    王熙凤笑着劝道：“老祖宗要是有兴致，明儿咱们继续赏月就是了，这月亮又跑不了，咱们赏十六也是一样的。”
    贾母揶揄道：“明儿出来她们不得都跟着啊！今儿一定要尽兴才行，明儿就不出来了。”
    惜春笑着道：“老祖宗，要尽兴，我们姐妹陪着您就好了，二哥哥身体刚刚好转，可不能让他熬夜了。”
    贾母看向宝玉，见宝玉眼皮打着架，脸色也有些白，贾母心疼的道：“哎哟！可是呢！咱们好好的人儿没事儿，宝玉可受不了，行了，咱们也都歇了吧！”
    贾母坐了软轿，众人簇拥着贾母的软轿下了登仙阁，鸳鸯服侍着贾母下去休息了，宝玉在贾母的外间歇了。
    王熙凤则随着惜春一起去休息，众姐妹散了，王熙凤在惜春处不走，惜春知道她是有话说。
    入画和平儿给二人掌了灯、上了茶，就退到了外间，惜春开门见山的道：“二嫂子有什么话，不能等明天说，这么晚了还不休息。”
    王熙凤道：“我天天在老太太跟前儿，没有老太太的话，我也没得空出来，我就是想问问妹妹，秦氏那边，你是不是每个月不送供奉过去？”
    惜春道：“有时我送去，有时让那边智能儿来取，怎么了？”
    王熙凤拍了拍胸脯道：“那就好，那就好。”
    惜春笑道：“二嫂子，怎么还不放心我啊！”
    王熙凤道：“我不是不放心你，我是想着蓉哥儿他们走的匆忙，这些事儿不一定能叮嘱你。没想到他们安排好了。”
    惜春扯着嘴角一笑，道：“他们没说。”
    王熙凤不明所以道：“什么？”
    惜春道：“正如你所说，他们走的匆忙，走的时候提都没提秦氏。更别说叮嘱我照顾她了。”
    王熙凤道：“可是你……真是为难你了。”
    惜春道：“二嫂子放心，我知道轻重。”
    王熙凤道：“我想着，你要是不送去，到了月末我去看她，就要带去了。”
    惜春道：“二嫂子不用操心了，她既然已经选择了修行，对她来说末必不是一件好事儿。”
    王熙凤道：“是啊！有些事儿太太不放心，老爷们混在官场里，总担心得罪了人。”
    惜春喃喃的道：“得罪了人事小，怕就怕是站错了队。”
    王熙凤听了一愣，定定的看着惜春，喃喃的道：“好个惜丫头，怪不得老太太和太太一天天的说你与别个姐妹不同，你这见识，竟是个男子也不能及的。”
    惜春道：“二嫂子谬赞了，都是为家族着想，谁不想让贾家更好呢！”
    王熙凤道：“那依着你的意思，以后这秦氏，我们该怎么做？”
    惜春道：“二嫂子什么也不用做，当初是她自请下堂的，现在咱们府里就是与她断了联系也不是说不过去的，而我就不一样了，一来，我接了宁国府，府里原就有旧例给她供给银子，就是有朝一日追究起来，也是我一个小孩子的行为，与荣府无关，就是忠顺王爷那边要怪罪也怪罪不到，全当我们尽力照顾了，这样两边都不得罪，不求有功，但求无过。”
    王熙凤听了这话，简直想给惜春跪了，道：“我近些日子不用管家里的琐事了，天天跟着老太太和太太，也长了些见识，月初太太自己进了一次宫，娘娘的意思是水月寺那边不能走的太近，以免影响了秦氏清修，只按例给银子就行了，竟与妹妹的话不谋而合。”