    惜春道：“娘娘运筹帷幄，又颇懂圣心，听娘娘的准没错。“
    王熙凤道：“今天我看到你这府里的人比以往少了很多，要是人不够用可要跟我说，我给你买几个得力的。”
    惜春笑道：“多谢二嫂子，我这府里人少，是我自己不想要那么多人，何况人多费用也多，嫂子也知道，我现在是勒紧裤腰带过日子呢！父亲走的时候没有留下什么。我要等到下个月铺子上的租子收上来过日子。”
    王熙凤是知道贾敬给她留了一些寿礼的，可道寿礼不能当银子花，惜春也不可能拿着东西出去卖钱，就安慰道：“再难也就这半个多月了，九月铺子里有了钱，年底庄子上的钱粮也都来了，你还有三个铺子的进项，现在看来啊！你是姐妹们里最有钱的了。”
    惜春笑道：“过路财神罢了。”
    王熙凤道：“不管怎么说，你现在能自己掌管着自己的事儿了，你二姐姐、三姐姐是没有这样的福气的。”
    惜春苦笑了一下道：“我要是有父母在身边，我也不用这样啊！”
    王熙凤上前揽过惜春道：“我知道你苦，老太太也知道，这不是来给你撑腰了吗？你不知道听说蔷哥儿来你这闹，老太太气的什么似的，后来听说你给解决了，老太太又高兴不已。”
    惜春知道她说的不是虚话，就道：“我也是没办法，但凡他知道点儿轻重，我也不至于那么罚他。”
    王熙凤道：“你不打杀了他就不错了。”
    惜春道：“好了，嫂子不要那么替我生气了，他再不是东西，也是晚辈的，我也不能要了他的命就是了。”
    王熙凤道：“他就是没犯在我手上，要是犯在我手上，我定让他不知道怎么死的。”
    惜春笑劝道：“好了二嫂子。”然后转移话题道：“你这大晚上的不回去，大姐儿不找你吗？”
    王熙凤道：“有奶娘呢！这会儿怕是已经睡了。”
    惜春道：“嫂子趁着这段日子不用理家，也好好调养调养身子，早点儿给大姐儿生个伴儿出来，以后大姐也有个倚仗。”
    王熙凤听这话，倒像是老太太的意思，面上虽然红了，但心里还是敬佩的。两人直说到快天亮才各自休息。
    待中秋过后，惜春算计着刘姥姥家应该收完了秋了，接下来就应该种反季蔬菜了，担心刘姥姥因为银钱不够，不敢大肆的做起来，就写了一封信，请来了贾芸，让他帮自己送信给刘姥姥去。另外带了五百两银票给刘姥姥，另外给了两包蔬菜种子辣椒和西红柿。
    这贾芸原也不认识什么刘姥姥，心里正打着鼓，惜春把地址说给了她，贾芸这才踏实的去了。当天晚上就回来了，不仅拿了刘姥姥的回信，还拿回了三百两银票。
    惜春看了信，上面以画图为主，穿插着很少的几个字，像是什么密码一样，倒也把意思表达清楚了。惜春连看带猜的，也能明白其中的意思，嘴角不由的弯起了一个弧度。
    贾芸看了笑呵呵的道：“那个刘姥姥还说等头茬反季蔬菜下来，要亲自来看姑娘，说多谢姑娘给了本钱，现在她们一家按照姑娘说的位置买了一片地，地不多，就二十几亩。但该有的东西都有。”
    惜春在刘姥姥的信里也看明白了，这带温泉的地是可遇而不可求的，好在刘姥姥有这样的机缘，竟然买到了。惜春笑道：“有时候人穷，不是自己没有本事，只是机缘未到。”
    贾芸听了深以为然，道：“那刘姥姥也是这个意思，她说年后卖菜就赚了些银子，想来看姑娘的，但怕冲撞了，没敢来，我跟她说了，姑娘现在在宁国府住着，让她以后可以直接来宁国府找姑娘。”
    惜春笑道：“你倒机灵。”
    贾芸笑笑道：“刘姥姥真是个实在人，她说留下二百两银子，冬天给棚子里的蔬菜取暧，再有一个冬天就能给姑娘分红了。她用不到那么多钱，就让我带回来了。”
    惜春笑道：“她倒是个实在的，人情是人情，买卖是买卖。”说完又给贾芸一张一百两的银票道：“你用这银票给刘姥姥家买辆牛车，就说是我的话，方便她以后进城卖菜。”
    贾芸道：“买个上好的牛车也就五六十两，用不了这么多。”
    惜春道：“你留下十两做辛苦钱，剩下的给刘姥姥，让她买草买料的养这头牛，还要给牛车做好保温，要不辛苦种出来的蔬菜还没运进城呢！就又冻了，到时候怕是就卖不上价钱了。”
    贾芸一听还有自己的好处，就更殷勤的帮着惜春去做事了。
    转眼到了九月初，惜春的三个铺子都送帐册上来，晴雯看完了，把胭脂铺子的帐册拿给惜春看了。
    惜春一看，没有自己买的那批胭脂，就对晴雯道：“你怎么看？”
    晴雯道：“要是没有这件事，裴掌柜还是挺值得同情的，但是这件事以后，奴婢觉得他已经不适合当掌柜的了。”
    惜春道：“正是这个意思，你去锦绣阁，让衣掌柜做好准备去接替裴掌柜。”
    晴雯道：“那衣掌柜管了胭脂铺，锦绣阁怎么办啊？”
    惜春笑道：“衣掌柜只是盘货，都是暂时的。”
    晴雯点点头，惜春继续道：“裴掌柜要是有什么不服，你什么也不用说，就把咱们买的胭脂给他，当是他的遣散费了，我不追究他的责任，让他也好自为之。”
    晴雯领命下去吩咐去了，没想到事情异常的顺利，裴掌柜一开始还一脸委屈的叫屈，后来晴雯把胭脂放到他面前时，他吓的腿都打了颤了，乖乖的把胭脂铺子交了出去。
    两人交接完了，裴掌柜灰溜溜的就走了。
    惜春道：“把胭脂铺子里的货放在锦绣阁里处理，可以当成衣裳的赠品送出去也行。”
    晴雯道：“那不是赔钱了吗？”
    惜春笑着道：“不会的，你跟衣掌柜说一声，他一定知道该怎么做的。”
    第二日晴雯半信半疑的把惜春的意思，说给了衣掌柜，衣掌柜笑着道：“姑娘，让小姐放心吧！小的知道该怎么做。”
    晴雯回来说给惜春后，惜春道：“我就知道他是个聪明人。”
    没出三天，惜春的胭脂铺子就摘了牌子了，惜春打听了周围的店铺，租金后，把自家的铺子贴出了高于同行业三倍的价钱往出租。