    近一个月，胭脂铺子都无人问津，晴雯对惜春絮絮叨叨的道：“姑娘是怎么想的？那铺子是不是不想租出去了？”
    惜春看着她焦急的样子，笑道：“我们晴雯越来越像管家婆了。”
    晴雯道：“姑娘也会取笑人了，我是担心姑娘少了进项，这眼看着就要入冬了，学院那边还要取暧，家里几十口子人等着过年，姑娘一点儿也不着急。”
    入画在旁边也道：“是啊！姑娘，等付了学院里冬天的炭钱，我们手里的银钱可就不多了。”说完又像是安慰晴雯似的，道：“不过没事儿，锦绣阁的收入都单放着呢！姑娘的小金库还是有钱的。”
    晴雯嗔道：“姑娘的小金库岂是以随便说的，那个不算。”
    惜春笑看着两个丫头打嘴仗，然后看着外面的天气喃喃的道：“快下雪了。”
    晴雯和入画一起看向窗外，然后面面相觑，正在这时周嬷嬷打外面进来了，笑盈盈的道：“姑娘，芸大爷带了一位姥姥来求见。”
    惜春忙道：“快请进来。”
    周嬷嬷出去，入画忙凑过来道：“姑娘，是上次那个姥姥？”
    惜春点点头，晴雯还不待问明，周嬷嬷就带着刘姥姥进来了，刘姥姥拽着板儿给惜春行礼，板儿却往刘姥姥身后躲，惜春笑盈盈的道：“姥姥快坐吧！”又叫入画和晴雯给上果子上茶。
    刘姥姥看着惜春，满脸堆笑的道：“姑娘长高了些，越发的水灵了。”
    惜春笑道：“姥姥身体还好？”
    刘姥姥道：“天天庄稼地里混着，倒还健朗。”
    惜春道：“今年收成怎么样？”
    刘姥姥没想到惜春一个小姐会问收成，心里自然高兴，直言道：“今年收成好，还得全仗着姑娘，要不是姑娘当时鼎力相助，我们一家这会恐怕就要卖房子卖地的讨饭去了。”
    惜春道：“姥姥言重了，没有我还有二嫂子呢，哪能就到了那一步了呢？”
    刘姥姥道：“姑娘是帮我们一家找到了出路，这次来，我就是把棚子里先下来的蔬菜都带过来一些给姑娘奶奶们尝尝鲜。我们庄嫁人实在，做生意不灵便，来讨姑娘个示下，等棚子里的菜都下来，怎么个定价法。”
    惜春道：“嬷嬷快叫俞录家的过来看看姥姥的菜，给姥姥长长眼。”
    晴雯看着刘姥姥，又看了看惜春，不解，姑娘这是多没礼貌啊！人家来送东西还要看看值多少钱。”
    那俞录家的这些日子看着惜春处里府里的事儿，都是井井有条的，本来想着找个机会也求个恩典出去的，细观察之下，发现惜春管理着府里，虽然人少了，但是偷奸耍滑的没有了，每个人都做着自己的事儿，而且每七天都有一天休息，这样每个人都不会很累，差事做的也更用心了。
    现在惜春叫她来看菜，这正是她的长项，她也不敢不上心，看到刘姥姥卸在外院的蔬菜，不仅俞录媳妇愣住了，连惜春也愣住了，只见倭瓜、扁豆、茄子、黄瓜等各式蔬菜各样都装了一蒌，又有两蒌里是混装的。
    刘姥姥指着那些单一的各蒌子道：“这些给姑娘的，这两蒌子是给打算那府里的二奶奶送去的，也不知道能不能见上。”
    惜春道：“这个好说，一会儿让我这边的妈妈带姥姥过去就是了。”
    刘姥姥千恩万谢，那边俞录媳妇看完了蔬菜惊喜的道：“姑娘，这位姥姥这菜品相好，而且现在已经快入冬了，这菜就是有钱也不一定能买的到。”
    惜春道：“你给看看，要是凭买得花多少钱？”
    俞录媳妇道：“最少也是应季时候的三倍，要是天气越冷就越贵，最多能卖到五倍。”
    惜春道：“好！你和姥姥商量着把价钱定下来。”
    俞录媳妇忙应着，惜春对刘姥姥道：“您先去那边给二奶奶送菜去，一会儿回来，咱们再商量怎么卖菜的事宜。”
    刘姥姥由周嬷嬷带着往荣国府去了，没想到没到一柱香的功夫就回来了，惜春在宁府设了宴，由迎春和探春做陪，只等刘姥姥回来用餐呢！
    迎春和探春刚刚已经从惜春处知道了刘姥姥这个人，见了面也没有什么意外的。坐在一边陪着，
    刘姥姥看到一桌子的美味佳肴，又有小姐们做陪，竟坐立难安起来，在入画的帮助下，拉着板儿瑟缩着坐到椅子上。
    惜春道：“姥姥，这两位是我的二姐姐和三姐姐，您别客气，赶了这么久的路，怕是早就饿了。咱们吃点儿东西”
    刘姥姥感动的道：“好在有姑娘给买的这辆牛车，也不用自己走，坐着牛车就来了，我也有了福了。”
    惜春笑道：“我看姥姥把车子保暧做的也很好，以后来回拉菜来卖也方便多了。”
    刘姥姥道：“姑娘放心吧！以后姑娘有什么想吃的，我就给姑娘送过来。”
    惜春不客气的道：“这次就算了，以后姥姥要来送菜，我们是要给钱的。”
    刘姥姥道：“这都是姑娘自己的，以后还要给姑娘分红的，姑娘还要给钱。”
    惜春笑着道：“那也是姥姥一家子辛辛苦苦种出来的，钱是要给的，至于分红，也得姥姥有了盈余再说，我相信姥姥。”
    刘姥姥笑呵呵的道：“放心吧！刚刚进来时，俞家娘子已经把价给说给我了，要是这么卖啊！我们很快就能赚到钱了。”
    惜春道：“姥姥，我还真不客气了，有一件事，姥姥还真要听我的。”
    刘姥姥一本正经的道：“姑娘，您说，我一定听。”
    惜春道：“我有一个铺子，之前卖胭脂的，已经关了，铺子现在正好关着，以后姥姥的菜也不用拉到街面上去卖，街面上不稳定，要是下了雪，菜很快就冻了，而且一天要是卖不完，您还要赶着牛车拉回去，太辛苦了，以后您就在铺子里卖反季蔬菜。”
    刘姥姥听了张了半天嘴没说出话，晴雯听了恍然大悟道：“我说姑娘怎么宁愿空着也不愿意往外租那铺子呢！原来是等着姥姥呢！”
    惜春笑看着刘姥姥道：“姥姥觉得我这个主意怎么样？”
    刘姥姥忙站起身道：“在京都开铺子，老刘我想也不敢想啊！”