    因为邢夫人管理内院的中馈，她自己处处受旧例的约束，找不到王熙凤的麻烦，她就常找贾琏的麻烦，贾琏原在外院管事，现在正忙着园子里各处房间的采买和布置，人却常被邢夫人叫到内院来，一会儿抱怨自己管家辛苦，一会儿抱怨王熙凤不知道孝顺婆婆，一会儿又抱怨钱不够用。
    贾琏被她磨的受不住，就回来与凤姐说，凤姐道：“我天天在老太太跟前侍候哪有身子分出来去大太太跟前尽孝啊！何况她想着当家的差事也不是一天两天了，我跟你说，不管她怎么样，你也不能拿公中的银子去奉承她，要不老太太的心思就白费了。”
    贾琏道：“老太太是什么意思？”
    王熙凤道：“老太太这次是发了狠了，要不是那赵姨娘发昏说了出来，老太太哪能知道，赵姨娘害宝玉竟是大太太的挑唆。”
    贾琏道：“她为什么要这么做？”
    王熙凤道：“我也想不通，老太太却是不能容的，要不是大老爷继承着爵位，老太太早就让休妻了。”
    贾琏道：“想来也是老太太太偏心了她心里不愤罢了。”
    王熙凤道：“你别得着便宜卖着乖了，凭心而论，老太太和太太对咱们不比大老爷和大太太对咱们要好的多吗？”
    贾琏道：“话虽如此说，但咱们要孝顺的毕竟是大老爷和大太太。”
    王熙凤白了贾琏一眼道：“我也想孝顺，可是也得分出身来不是，你要是不怕老太太骂，你明儿自己去老太太跟前儿给我说句话，我就天天奉承在大太太跟前儿，当个好媳妇儿。”
    贾琏哪里敢，只得道：“你明知道我不能去的，何况孝敬老太太才是正理。”
    王熙凤道：“你知道就好。”
    贾琏叹道：“你在老太太跟前儿尽孝，大太太就时常找我的麻烦。”
    王熙凤道：“她叫你，你不回来不就完了吗？她一个当家太太还能去外头找你不成？”
    贾琏眼前一亮，恍然大悟，凑到王熙凤面前，笑嘻嘻的道：“你真是我的贤内助。”边说边猴上来，王熙凤道：“少在这里闹，还不快去洗漱。”
    贾琏哪里顾得了那么多，早就关了门窗，灭了灯烛。
    第二天王熙凤到贾母处去的晚了些，贾母看着她面色红润，如往日一样乐呵呵的与她问安。
    贾母笑呵呵的道：“没什么事儿就晚点儿过来，我这儿有鸳鸯呢！”
    王熙凤一下子红了脸，道：“妹妹们都不在家，老祖宗还不让我早点儿过来，这可说不过去了。”
    贾母道：“我知道你们都孝顺。我何尝不想你们都守在我身边呢！可是我也要为你们想啊！”
    王熙凤见贾母不悦的样子，就提议道：“老祖宗，今年寿辰都没好生过，等中秋，咱们把妹妹们接过来过节吧！”
    贾母想了想道：“中秋，也好！”说完又像是想到了什么似的道：“算了，咱们去那边过吧！每年都是一样的赏月吃酒，没什么意思，今年咱们去闹一闹惜丫头去，也换个地方热闹。”
    王熙凤笑道：“好啊！那我们得早点儿去那边知会她们一声，别咱们去了，她们没给咱们准备吃的，那不是白去了。”
    贾母听了笑道：“对对对！家里留给他们爷们儿吃酒听戏，咱们娘们儿去那边儿。”
    正说着话，就听宝玉的声音道：“老祖宗要去哪儿，也要带着我去。”
    贾母看着王熙凤笑道：“你看看，咱们还逃不掉了。”
    王熙凤笑着道：“宝玉现在养着病，又不用出去陪老爷们喝酒，到那天咱们把他一并带去就是了。”
    宝玉不依道：“老祖宗，你们说什么呢？要去哪儿啊？”
    贾母和王熙凤互相看了一眼，笑着逗他着急，鸳鸯等众丫鬟也都掩嘴偷笑。
    转眼到了中秋，当天依旧例，请了戏班子在家里喝堂会，贾母听了一会儿就不耐烦起来，回屋里歪着去了，邢夫人第一次办中秋宴，贾母就这么不高兴，这让邢夫人很是尴尬。
    今年的中秋戏也有，酒也有，就是没有往年热闹，姑娘们都不在，贾母没有兴致，内院里戏还没散，贾母就退了场，只说要进去歪一歪，留着精神晚上要赏月。
    到了晚上，贾赦、贾政、贾琏、贾宝玉、贾环、贾琮、贾兰围了一张桌子坐着，屏风里面邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤陪着贾母坐了一桌。
    贾母见桌上有贾赦、贾政两个，把孩子们都拘住了，贾母更觉得恹恹的，几杯酒下肚，贾母就对贾政道：“今年是最冷清的一个中秋了，你要吸取教训，平日里的清管客相公的恨不得挤满了书房，现在呢？咱们家还没怎么样呢！他们就散了个干净。”
    贾政道：“母亲说的是，儿子这些日子也是时时反醒自己，用人不察，实在是有愧。”
    贾母道：“你们都年纪不小，也当了爷爷的人了，我说多了也无用，你们自己知道道理，知道以后怎么行事就行。”
    贾政等人唯唯称是。
    贾母又对着邢夫人等人道：“爷们在外头干大事，到了家里就要有个家的样子，要是内宅不安，勾心斗角，甚至陷害子嗣，那就是罪不可恕。”
    王夫人和邢夫人都低下头听训。
    贾母道：“谁要是想要分家出去过，就早早说出来，我也不是非要把你们拘在一处的，你们也不用为了孝顺我非要守在我身边，更不要拿孩子们的健康乃至生命出气！”
    贾母这话说完，邢夫人的脸红能滴出血来，贾赦的脸也憋气憋成了猪肝色。
    贾母见火候已到，就对众人道：“你们爷们儿出去吃酒吧！你们在这儿孩子们都拘着不说笑了。”
    贾政、贾赦、贾琏都下去了，贾母对邢夫人道：“琮哥儿还小熬不了夜，你带他回去休息吧！”
    邢夫人正不自在，想找个借口回去，又因为自己是管家的，现在就是谁走她也不能主动说走啊！正为难时，贾母却给她一个台阶下，她哪管的了其他，带着贾琮就回了自己的院子。
    这时李纨也站起来道：“老祖宗，我担心兰哥儿一会儿就困了，我先带他回去了。”
    贾母笑盈盈的道：“好，把那没动的菜，你带回去，赏屋里的人吃吧！”