    惜春自己有了稳定的进项，但她一直对宝钗说的人参做假的事耿耿于怀，上次去生药铺没有发现问题。想来宝钗说的做假是在以后发生的，因为自己的生药铺是从薛蟠的店里进货，自己敲打了铺子里的人，让晴雯提示了石掌柜要小心就是了。
    而自从惜春暗访了三个铺子后，把胭脂铺子给关了，另外两个铺子的人无不精心做事，那生药铺子的石大掌柜是何等精明的人，原还想打着宁国府的旗号自己从中多获些利用，见那胭脂铺的裴掌柜丢了差事，沦落到被驱逐出贾府的下场，自己怎么敢不小心行事。
    此时的荣国府里又出了一桩事，让贾母对邢夫人彻底的失望了，原来是王子腾的夫人从王子腾的任上回来，下了贴子来拜访王夫人和贾母。邢夫人家务事忙乱中却把帖子压在一众不大不小的贴子里，没有拿给贾母和王夫人。
    第二日王子腾夫人到了门上，王夫人才知道，邢夫人也才想起来有这一回事儿，最后不得不当着客人的面吩咐人去准备午饭招待。
    王子腾夫人走了以后，贾母把邢夫人叫到身边来，不紧不慢的道：“要是事多忙不过来，就趁早说，不要一个人扛着。”
    听话听音，表面看是贾母心疼儿媳妇，可是怎么听着都是贾母数落她无能的意思。邢夫人管了两个多月的家，心里也很凄苦，自己也算是体会到了当家人的不易了，感觉这就是个烫手的山芋，看着风光，其实琐碎的很。
    听贾母这么说，虽然心里不愿意，但还是喃喃的道：“以前凤丫头管家的时候，二姑娘和三姑娘都帮忙管着呢！我现在就一个人是有点儿忙不过来。”
    贾母睨了她一眼冷笑一声道：“姑娘们帮着管家？那是姑娘们学本事，哪一个不是受了凤丫头的指导的，现在姑娘们也不能回来跟你管家，她们在宁府里关起门来，还要读书、学做针线，哪有时间回来管家啊！”
    邢夫人只好弱的道：“是！呃，要不让凤丫头来帮我一段时间也行。”
    贾母道：“不用了，你要是不行，就交给你弟妹好了，现在宝玉也大好了，就要去学里了，你弟妹倒是闲下来了。”说完贾母看着王熙凤嘴角翘了起来，接着道：“凤丫头有了！”
    王熙凤难得的露出娇羞的模样。
    邢夫人面上跟着高兴，但是心里终归是不甘，强做欢颜的道：“这可真是好消息，这下一定能一举得男了。”
    贾母道：“那当然了，所以管家的事可不能再劳累着她了。”
    邢夫人虽然不甘心给王夫人，但自己真心不想担着这些事儿，就支支吾吾的道：“要不还让弟妹来吧！我那边儿……呃……琮哥儿偶感风寒，我也是分身乏术。”谁都知道这是借口，好好的哪有什么风寒。
    贾母看了下王夫人，王夫人淡淡的道：“嫂子能者多劳，琮哥不是还有奶妈子照顾呢吗！你要是忙不过来，不行让他大嫂子帮你两天。怎么也得凤丫头过了三个月，把这一胎做稳了再说。”心里想着，你愿意接，我也乐得清闲。
    贾母道：“什么三个月，凤丫头得养胎养到生，可别劳累着她。”
    邢夫人听了心里发苦，这活还脱不了手了，自己原想着当家一定是赫赫扬名，还有不少的好处捞，没想到自己做了后才知道是多么的辛苦。现在想脱手却又脱不得了。只得继续做着。
    终还是心不甘，问道：“姑娘们什么时候能回来啊？”
    贾母防备的道：“回来干什么？”
    邢夫人陪笑道：“就是觉得家里人少了，怕老祖宗寂寞。”
    贾母没打算给邢夫人面子，直道：“我要是寂寞了，我就去东府找她们去就是了，姑娘家的，总来回跑也不方便，我去了还能活动活动手脚。来来回回的也不至于被隔在门外，不让进来。”说完狠狠的看了邢夫人一眼。
    其实邢夫人当家还不到一个月就后悔了，自己无儿无女，一身轻松，这是图啥了？现在想脱手不不能够了。
    王熙凤怀孕的消息很快就传到了宁国府，惜春三姐妹都商量着给王熙凤送什么礼物好，一时间家里其乐融融。
    惜春想着王熙凤原来怀了个男胎还掉了，心里就跟着心疼，这次她不管家，不操心，更没有做下那些害人性命的事，她应该能有一个好报吧！如果这个孩子能顺利生下来，那一定是个男孩儿。
    王熙凤只要有了儿子，对她来说百利而无一害。而且这一世，惜春像摘菜一样，把贾琏身边的女人弄走了，把王熙凤拖入深渊的事儿也都摘干净上。希望他们夫妻和睦，白头偕老才好。
    惜春想着红楼里王熙凤的未来就唏嘘不已，此时的王熙凤不仅没有机会作奸犯科，而且对管家权也不那么专注了，现在又怀了孕，想来结局不会那么悲催吧！
    ，王熙凤怀孕的事，传出来没几天，就又传出来巧姐出了痘疹，王熙凤因为怀了孕不能亲自照顾，贾琏被贾母要求多在家里照顾女儿。
    虽然家里有丫鬟婆子，但王熙凤怀着孕，贾琏对她是百般温柔，自是愿意照顾女儿。
    王熙凤平日里在丫鬟婆子面前是个厉害的，现在有贾母护着，贾琏宠着，她突然觉得做个小女人也挺好的，只要婆婆不起幺蛾子，她倒乐意过这样的日子。
    邢夫人一天焦头烂额的想要找人分担，现在看来，自己的儿媳妇是指望不上了，她不能舔着脸去找李纨那个守寡的人，更不甘心去找王夫人，左想右想就把主意打到了迎春的头上。
    想着迎春那丫头住在宁国府里不回来，那自己就去把她叫回来好了，而且她们姐妹住的屋子早就收拾好了，也应该回来了。
    邢夫人越想越高兴，就派了身边的费婆子去宁国府接迎春，让她没想到的是，费婆子到了宁国府说明来意后竟连门都没进去，守门的是焦大，焦大直接道：“西府老太太说了，小姐们在这府里是不见客的。要是想见要老太太同意才行。”