    惜春跟着王夫人回去的路上，王夫人的脸色一直不好看，以往回来王夫人都会与惜春说说话，想知道元春都与她说了什么，不想这次王夫人什么也没说。
    马车到了荣国府，王夫人道：“去给老太太请个安，就回去吧！”
    惜春答应着，心里纳罕，王夫人再有心事，也没有过明着撵人的举动，这是发生什么大事儿了吗？
    想到这里惜春看着王夫人道：“太太，您……没事儿吧？”
    王夫人看了惜春一眼，目光躲闪道：“哦……没事儿，快进去吧！别让老太太等急了。”
    惜春不好再问，只好跟着王夫人进去给贾母请了安，只说了自己画的画娘娘很喜欢，贾母只高兴的应着，又交待了惜春安排祭祖的事，惜春笑着道：“都有旧例，我先按旧例安排，老祖宗要是有要求就说给我，我去准备。”
    贾母看了王夫人一眼，然后道：“我一时还没想到，等想起来让她们知会你，你先回去歇着吧！”惜春只得辞了贾母等人回了宁国府。
    贾母对鸳鸯道：“你们都下去吧！”
    鸳鸯会意，带着众丫鬟出去，贾母的大屋子一下子空了下来，贾母看着魂不守舍的王夫人道：“有什么话，就说吧！”
    王夫人看着贾母脸上不安的道：“宝钗怀孕了。”
    贾母先是一愣，然后又恢复了镇静，长长的出了一口气道：“这也是当初咱们预料中的事儿。当初之所以把夏嬷嬷请来，也是做了这个打算的了。”
    王夫人道：“可是我也没想到能这么快，她也才刚及笄。”
    贾母道：“娘娘这么安排自然有娘娘的用意，以后孩子多半会养在娘娘名下。”
    王夫人道：“虽如此说，但我听着那孩子的意思，她心里是委屈的，可是听抱琴说，她是自己有意接近皇上的。我担心，凭她的人品长相，对娘娘是个威胁。”
    贾母摆摆手道：“这个你不用担心，一个商贾之女，不可能对娘娘有什么威胁。”
    王夫人道：“我现在不知道该怎么与薛家说呢！”
    贾母道：“你什么也不用说，到了能说的时候，自然有人会说。”
    王夫人仍旧不安的点了点头，贾母看了王夫人一眼道：“你啊！平日里也没见你这么怕事。这是怎么了？”
    王夫人道：“我总觉得会有什么事儿发生。”
    贾母道：“眼看着过年了，凡事年后再说，皇宫里要是有消息也是年后了。”
    王夫人默默的点了点头，贾母道：“过年要迎来送往的，我怕你大嫂子忙不过来，你先帮她几天，她会感激你的。”说完一笑。
    王夫人看着贾母也扯着嘴角笑道：“我一直担心我过问太多了大嫂子不高兴，既然老太太说了，我一定会尽心的。”
    贾母道：“这就对了，不管什么时候，一家人团结才是最主要的。想来她也知道这管家不是轻省活了，以后能对凤丫头体恤些，等凤丫头这一胎落地，咱们不说，怕是她自己也要交给凤丫头来管家了。”
    王夫人笑道：“还是老太太有智谋。”
    贾母道：“宝钗的事儿，在皇宫里没传出消息之前，对谁都不要说。”
    王夫人道：“这个我省的。”
    惜春回到宁国府后，简单与迎春和探春说了进宫的情况，又听说了一个惊人的消息，司棋失踪了。但事情也是说过就过去了，迎春都不甚在意，就更别说别人了。
    接下来的时间就是大家置办着过年的事宜，司棋的事儿也淡了下来。
    因为荣国府没有说要不要姐妹们回去，贾母还特地说让她来准备祭祖的事，她只好把贾代儒请到祠堂来帮着查看是不是有错漏的。
    又命晴雯和周嬷嬷商量着安排各处的值班人员，因为这边要祭祖，以往过年也没有放假的日子，这次惜春要求每个人除了做六天事休息一天外，还要在正月十五之前多休息一天用来回家团聚。
    入画听了惜春的要求，道：“姑娘，这样行吗？要是有人趁机偷懒怎么办？”
    惜春笑着着晴雯，对入画道：“你问她能不能行。”
    晴雯笑道：“姑娘放心吧！入了冬会芳园里都没什么事儿，各处只放了看管烛火和守门的人就行，其她人都调到宗祠这边来听差，不会出差错的。”
    惜春道：“很好，一定要保证每处都有人，还要保证每个人都有多一天的休息，分工明确，过后哪一处出现纰漏就找哪一处的人，不能出现互相推诿的事儿。”
    晴雯道：“姑娘放心吧！我这就去与周嬷嬷商量着值班的名单。”
    惜春道：“快去吧！”
    晴雯出去了，入画道：“姑娘太神了。”
    惜春道：“我看得让你跟着晴雯一起往外跑跑，也与那些管家妈妈们多打打交道，你也会跟着长进的。”
    入画嘻嘻一笑道：“我还是跟着姑娘，给姑娘当钱袋子吧！跟着姑娘要学的东西更多。”
    惜春笑道：“钱袋子？嗯！是很像。”
    两人正说笑着，就有小丫头来报：“黑山村的乌庄头来了。”
    惜春笑着对入画道：“看吧！送钱的来了，走！我们去看看。”说着起身往外走。
    入画平日里没有外的在的时候，与惜春、晴雯不随意玩笑，只要有小丫头在，入画很是有分寸，也不再开玩笑了。只跟在惜春后面一起出去了。
    到了外院，就见帐房的陆先生带着两个徒弟焦继孝和焦继仁，已经按照单子在清点东西了。一众小厮低眉顺眼的站在一边等着搬东西。见惜春出来，众小厮远远的避到了一边。
    乌进孝头也不敢抬一下，只把另一份清单举到惜春前面，低头看着自己的脚尖，惜春迅速看了一遍清单。就把清单交给了入画，命她收好。入画看了一眼，眼晴瞪的老大。从来没见过这么多好东西啊！
    抬头一看，惜春正一脸严肃的看着乌庄头，乌庄头抬眼看了一下惜春后又瞬间低下头去。
    惜春道：“今年可不比去年少了很多啊！”
    乌庄头道：“小姐有所不知啊！今年有两个庄子上遭了雹灾，差点儿就绝产了。”
    惜春狐疑的道：“哦？那佃户有没有粮食过冬？”
    乌庄头道：“家里孩子多的，定是不够吃的，开春的时候少不得靠山打猎，靠水捞鱼，没山没水的就只能挖野菜了。”