    惜春又道：“今年就先这样吧，明年开始只要是庄子上哪里有灾情了，就提前通知我，我要随时知道庄子上的情况。”
    乌庄头为难道：“这山高水远的，可要有个好小伙子来回跑了。”
    惜春心道，这是看我年幼，欺我不懂呢！于是淡淡的道：“您要是年纪大了，不懂得，就派个年轻人做事就是了，现在传递消息根本不用来回跑，送到驿站就好了。”
    乌庄头听了惜春的话，头上的汗都下来了。忙点头不跌道：“是老朽见识少了。”
    惜春淡淡的道：“我看不是你见识少，是料定我见识少吧？”
    乌庄头忙跪了下去道：“老朽是庄户人，真的不知道。”
    惜春道：“你虽然是庄户人，但你也不是卖苦力气的人，您这个年纪还说见识少，那可真是白活了。”
    乌庄头在心里腹诽，当初鲍二两口子去了庄上，可没少说这个小姐的坏话，说这小姑娘小小年纪就心狠手辣，一言不合就撵人。自己原来还不信，一个不到七岁的孩子，能人什么狠厉手段？
    现在自己算是见识了。乌庄头想到鲍二两口子肩不能挑，手不能提，却被撵到他们庄子上去做农活。再想想自己，不由的后脖颈发凉，也不敢再小看眼前这个小姑娘了。
    换了语气，小心翼翼的道：“姑娘莫怪，是老奴糊涂。”
    惜春道：“念你年迈，又是常走动的，我也不是要追究你什么，只有一个要求。”
    乌庄头道：“姑娘请说。”
    惜春道：“就是把庄子上的事做好。要是有是欺上瞒下的事，你可要知道，我能派去一个鲍二，就能派去个王二李二的。”
    乌庄头忙道：“姑娘放心吧！老奴一定帮姑娘把庄子管好，以后也只听姑娘一人的话。”
    惜春道：“你心里有数最好，事情做的好，你自己也能安生过日子不是。”
    乌庄头忙道：“是是是！”
    惜春道：“另外，有几件事，看乌庄头能不能落实下去？”
    乌庄头忙道：“姑娘只管吩咐！老奴定当竭尽全力。”
    惜春道：“好！一、我希望庄子上，不要出现仗势欺人，欺男霸女的现像；二、庄子上不能有饿死人的情况，更不许出现因为饥饿卖儿卖女的。”
    乌庄头听着，不由的擦了一把汗，惜春睨了他一眼道：“很为难吗？”
    乌庄头道：“为难……呃，是不容易，咱们庄子多，人家也多，这卖儿卖女的，咱们也看不住啊！”
    惜春道：“不是让你看着人家卖儿卖女，是让你看住大家的米袋子，让大家不要挨饿，能做到吗？”
    乌庄头硬着头皮点头道：“能！老奴定当尽力。”
    惜春道：“好！明年我会看收成收租子，到时候，您老人家可要好好把把关啊！”
    乌庄头虽然还不能完全理解惜春的意思，但还是应承下来。
    乌庄头没想到，自己这一应承，却使黑山村成了当地方圆百里最幸福的庄子，佃户需要缴的粮少了，家里的余粮就多了，能吃饱饭了，家里老人孩子都能少生病了，女人每年过年也能扯上几尺布做件衣裳了。眼馋的周边的佃户都要去黑山村生活，这些都是后话了。
    惜春这边年前各铺子送上来的进项也都很可观，济世堂的石大掌柜，不仅做着药材生意，还得到了惜春的应允，请了大夫，专门开出来一间小诊室，在前面做堂问诊。从此以后生意也是风声水起。
    药店里每个月都要安排两天做义诊，专门给穷人看病，当天无论是看诊还是买药都是不花钱的。
    惜春的一翻神操作之后，有些人家竟然把惜春的长生牌位供奉在家里。
    惜春的名声在京都的百姓中一时风声水起。
    过年时，贾府众人都来宁国府祭祀，惜春把一切事务都安排的井井有条，众人祭祀完毕，贾母在把众人都打发回去过年去了，自己却是带着荣国府众人，在惜春处吃酒、看戏，给足了惜春面子。王熙凤也因为惜春给大姐取了个巧姐的名字，高兴不已，挺着大肚子陪着贾母到很晚。
    迎春和探春与惜春一起安排的酒戏，两人也与有荣焉。三姐妹第一次不在荣国府里与长辈们一起过年，心里有不安和些许的兴奋。
    邢夫人也是惜春接手宁国府以来第一次进得宁国府来，让她没想到的是，惜春把宁国府打理的井井有条，府里的下人虽然不多，但是个个精神饱满，喜气洋洋。这么多人在府里进进出出，府里竟然没有一丝错乱，更没有偷懒耍滑的。
    邢夫人不禁在心中纳罕，这府里哪像一个小姑娘管家，竟像是一个老管家的手笔。
    贾母在宁府坐到了快亥时，大家一起放了烟花后，贾母才带着人回荣国府去，临走时，对惜春三姐妹道：“天太冷，不要在外面玩太久了，要是想守岁，就进里间炕上暖暖和和的坐着也是一样的。”
    惜春道：“老祖宗放心，我们一会儿就挪进里间去。”
    迎春和探春跟着点头，贾母这才带着人走了。不一会儿荣国府的烟花也起来了。惜春对迎春和探春道：“咱们今晚不睡了吧！行个酒令才好！”
    迎春道：“我最不喜欢玩那个，你们两个都是会说的，我要是说不上来令，岂不是让你们两个灌我。”
    探春笑道：“咱们说简单的，而且就咱们三个也没意思，把姑娘们都叫过一起玩才好。”
    惜春道：“对对对，大家一起围着炕桌坐了，一起玩才热闹，一时间把晴雯、入画、绣橘，侍书等人都叫到了炕上，乌泱泱的围了一桌子，大家都围着坐了。”
    一开始大家都行了令，后来不是这个说不上来就是那个少喝了酒被抓住，姑娘和丫头们玩闹起来。
    惜春道：“要是林姐姐在就更好了。”
    迎春道：“可不是，年后见了一定要说她才好，这么长时间都没来，你说你不去荣国府就算了，怎么连宁国府都不来了呢？”
    惜春劝道：“倒也能理解，今年是林姐姐在自己京都的家里过的第一个年，怎么也得陪着姑父才行。”
    探春笑劝道：“不管怎么样，我们都要过好这个年，这管着一年都会顺遂，来！继续玩儿，不要想不高兴的事儿。要是想谁了，明儿去看就是了，今天只属于咱们的。