    司棋不敢置信的看着潘又安，潘又安继续兴奋的道：“舅母和我想到一起去了。”
    司棋娘手里不停的做着点心，道：“可不是，我这不是要给大太太做些点心过去，一会儿让你表姐带过去给大太太，在大太太跟前瞻露个脸，求个情也就成了。”
    潘又安道：“是啊！咱们怎么也是大太太这边的人，如今大太太管着家，她也希望安排自己的人进府里，以后做什么事儿也便宜。”
    司棋娘道：“可不就是这个意思。”
    司棋一字一顿的道：“你们爱谁进去谁进去，我不进去。你们想着攀着高枝往上靠，就不管我的死活，大太太要真是靠的住的，我也不至于到今天。”
    司棋娘不理司棋，只看着潘又安和声和气的道：“你看着没，又开始任性了，你也不想想，除了大太太我们还能靠哪一个？”
    潘又安面对着司棋娘笑的见牙不见眼，转眼看着司棋正要劝，却看到司棋正一脸幽怨的看着他。
    潘又安先是一怔，然后弱弱的道：“表姐……不……不喜欢？”
    司棋此时的眼神恨不能杀人，她一字一顿的道：“你说呢？”
    潘又安不敢说话了。
    司棋道：“我想着以后做个自由人，就算是嫁人了，也不受制于人，吃苦受累我也认了。”
    潘又安道：“可是，可是……”
    司棋娘道：“你愿意嫁，也得有人愿意娶啊！要是进府里去，顶多算是个下人，得脸的下人，别人都高看你一眼，嫁人也好嫁，你现在算什么，算是罪人，谁敢要你？”
    司棋继续看着潘又安，潘又安狠了狠心道：“我觉得舅母说的有道理。”
    司棋原想着，只要潘又安站在自己这边，那自己就算是承认了与他之前有个首尾，也算是值了，可是现在看他这副样子，司棋心如死灰，这男人是一点也指望不上了。
    司棋大声对她娘道：“这几年在园子里跟着二姑娘，我也没少补贴家里，怎么就活不成了。”
    没等司棋娘反应，司棋又对潘又安一字一顿的道：“你放心，就算是没有娶我也不会嫁你。”
    说完决绝的扭过身去，潘又安看着司棋，扭过头去，司棋娘在忙着手里的活，听话听音，听出来女儿说出这么没脸的话，遂骂道：“一个姑娘家，什么都说，你还要不要脸了？”
    潘又安忙道：“舅母无防，表姐心情不好，我……我先回去了。”说着扭身出了门。
    司棋娘和声音追着潘又安：“你这孩子，这幸亏是你表弟，这要换了个人早就恼了。”
    司棋只背对着她母亲垂泪，心里比吃了黄莲还苦，司棋娘道：“有些事儿，由不得我们愿意不愿意，我们这样的人，就算是主家撵你出来，你也不是什么自由身，那身契都在主家手里，要是不进去，那就得自生自灭，生来就是奴才，你又何必这么拗呢？”
    司棋一直没有说话，只默默的坐着。
    晚些时候，司棋被母亲拉着去了邢夫人的院子，邢夫人已经从王善保家的那里了解了情况，见了司棋母女，司棋娘殷勤的递上点心。
    邢夫人直接道：“要是司棋那丫头能进去，当然是好的，只是这次选进去的人都要过老太太那关，而司棋是老太太撵出来的人，现在谁敢往老太太跟前送，就是我送进去了，她有没有命回来还另说着呢！要我说就算了吧！”
    司棋娘看着自己的母亲，王善保家的看着她道：“夫人说的也是，夫人现在是有心帮你们，只是老太太那一关难过。等过一段时间，府里没什么事儿了再说吧！”
    司棋只了心里一喜。忙磕头道：“谢太太大恩。”
    司棋娘苦着脸压着声音对邢夫人道：“还请大太太给条明路吧！这孩子现在说大不大，说小不小的，而且打小就跟着二姑娘，现在这么着出来，人也不敢见，屋也不敢出，再不让她做点什么，我担心她再想不开。”
    司棋忙道：“妈放心，我不会想不开的，我还要留着这条命好好孝敬妈呢！”说着对着邢夫人一拜道：“奴婢就先退下了。”
    邢夫人笑道：“是个通透孩子，先侍候你妈两年，然后我给你找个好人家。”
    司棋娘心有不甘，自己还给邢夫人送了一盒的点心呢！就这么回去了，不是是连本都回不来。但她又不敢得罪邢夫人。
    司棋娘忍了又忍弱弱的道：“那司棋现在怎么办？还请大太太给条明路。”
    邢夫人忍着心里的不悦道：“这孩子是我眼看着长大的，我自然是不会亏了她，她自己都想明白了，好好在家孝顺你两年，再找个妥当人嫁了，最好不过了，你怎么还不明白。”
    王善保家的看着自己女儿这么不明事，生怕她若恼了邢夫人，就抢白道：“大太太说的有道理，司棋也大了，进去也做不了几年的事儿，到时候又得出来，还不如就不进去了，你赶快回去吧！多留心着给她寻个女婿嫁了，以后就省得操心了。”
    司棋娘这才明白过来，可是又语不惊人死不休的道：“可是司棋现在是戴罪之身，知道的谁肯娶她？别说是别人不肯娶，就是我们当父母的，都觉得脸上无光。”
    邢夫人睨了她一眼，淡淡的道：“这个不需要你操心。”说完就端了茶。
    王善保家的忙把自己的女儿拉了出去，走到无人处，嗔道：“你这孩子怎么也看不出来个没眼高低的？大太太已经不高兴了，你还说，赶快回去吧！”
    司棋娘不情不愿的往外走，还不忘了回头对自己的母亲道：“妈，帮我把食盒收了。”
    王善保家的道：“知道啦！快回去吧！”
    王善保家的再次进到邢夫人的屋里时，邢夫人指着司棋娘带来的食盒，对她道：“这个你拿回去吧！府里也不缺这个。”
    王善保家的忙道：“她一点孝心，大太太就赏脸用一些。”
    邢夫人道：“给你吃也是一样的，咱们也算是同甘苦，共患难的了，只是司棋那孩子也不能留在眼前儿了。”
    王善保家的吓的一时语塞，半晌才喃喃的道：“那……那……”
    邢夫人道：“行了，下去处置吧！”