    邢夫人听到了鸳鸯与小厮们的对话，脚步一顿，停在了当场。
    鸳鸯的余光正瞥见邢夫人带着一众婆子过来，就大声的道：“小姐们金尊玉贵的，老太太心疼，虽然现在在这府里暂住，但老太太的心可是时时都在这里的，你们好好守着，自然有你们的好，要是放了不该放的人进去，老太太定是要罚的。”
    众小厮忙道：“姑娘放心，小的们一定会尽心尽力的。”
    焦大赶着上来瞪了一眼小子们，上前道：“一个一个的猴崽子们，做点儿份内的事儿还要赏钱，也不害臊。”说着上前对鸳鸯一揖，笑道：“姑娘放心回去吧！有需要守着的，您只管吩咐就是了。”
    鸳鸯道：“焦大伯辛苦了，这府里全仗着您老的铜墙铁壁呢！”
    焦大道：“都是应该的，老奴份内的事儿而已。请姑娘转告老太太，让老太太放心吧！”
    双方说了一会儿话，红玉和入画就邀鸳鸯进府里喝茶，鸳鸯看到邢夫人的脚步明显慢下来，想回去还没来的及回去的样子，她应该是听到自己与众人的谈话了，看到她那怒气冲冲的样子，应该是来兴师问罪了，而现在几近停下的脚步说明她后悔来了。
    这时自己要是回去一定会撞见邢夫人，还不如自己顺势进去，好给邢夫人留出回去的时间，也避免了见面的尴尬。
    鸳鸯想到这里，就对小厮们道：“把门先关上吧！也省了你们好多事儿。”
    小厮们刚得了打赏，哪有不听的，忙把门关上，鸳鸯进了宁国府里。后面留下邢夫人气闷不已。
    费婆子唯恐天下不乱的道：“真没听说过，把当家主母挡在外头，让下人进去的，这还有没有王法了？”
    邢夫人闭闭眼又睁开，道：“你没听鸳鸯说吗？这是老太太的意思。”
    费婆子道：“老太太也太偏心了！”
    邢夫人道：“好了！不要再说了，回去吧！”
    说着扭身，带着一众人又返回了荣国府，邢夫人因为来去匆忙，连车都没坐，这一回去泄了满腹的怨气，这才感觉浑身都没了力气。心里甚到笃定了贾母知道了她与赵姨娘说的那些话了。
    邢夫人心凉了半截，自己也没想到赵姨娘会做下陷害宝玉的事儿啊！就是给自己一百个胆子，自己也不敢对宝玉下手，怎么贾母就不能相信自己呢！自己真的是随口一说而已。可是转念一想，要不是因为自己害过迎春，贾母也不会这么不信任自己，真是一步错步步错，现在就是浑身是嘴也说不清了。
    李纨院里，素云递上来一杯茶道：“大奶奶，咱们还去那边吗？”
    李纨若有所思的道：“再等等，不着急。”说着接过茶盏轻轻的啜了一口，又放下，然后慢条斯理的用了些点心垫垫肚子，直到过了午时，才又重新往宁国府去。
    贾母在王熙凤的劝慰下平复了心情，王熙凤道：“老祖宗要是愿意动，明儿咱们去园子里看看，听说已经布置的差不多了。”
    王夫人也道：“是啊！老太太，明儿宝玉沐修，带着宝玉一起去。”
    贾母道：“也好，咱们先去看看，看着好了年前也好把她们姐妹们接回来。就是凤丫头不要去了，还是在家里静静的养着才好。”
    王熙凤笑道：“老祖宗，昨儿王太医给大姐儿看诊的时候，顺便给我也诊了一下，说我这身子好着呢！只要不过量运动，适当的走走不碍事的。”
    贾母狐疑道：“他真是这么说的？”
    王熙凤笑道：“我还能骗老祖宗吗？我是要陪着老祖宗的。”
    贾母看着王熙凤笑着，又对王夫人道：“我就是担心她为了让我高兴强撑着。”
    王夫人笑道：“那也是她的孝心，既然王太医让运动，那老祖宗就受了她这个孝心就是了。”
    贾母笑道：“好！明儿咱们去看看。”
    晚上王熙凤回到屋里，对贾琏道：“明儿老太太要逛园子，你把那些不相干的人都撵出去，别撞上了。”
    贾琏笑着道：“这还用你说，现在进园子里的人，都是查了又查的，平日里园子前后的门都派妥当人看着，现在连个苍蝇也飞不进去。主要是你，明可别累着了。”
    王熙凤看着贾琏娇嗔道：“知道了！我们爷现在做事是越发的厉害了。”
    贾琏傲娇的昂了昂头道：“那当然了。”
    王熙凤笑嗔道：“说你胖你还喘上了。”
    贾琏道：“我们现在在叔叔这院子里生活，又不用你管着事儿了，我再不多学着点儿做事儿，以后一旦分了家，咱们做吃山空可不行。”
    王熙凤道：“谁坐吃山空，咱们也吃不空。”
    贾琏道：“我知道你有，可是那是你的嫁妆，咱们还有女儿，还有你肚子里这个呢！”说着手抚上了王熙凤的肚子。
    王熙凤道：“等大姐儿出完了花，就给上族谱吧！”
    贾琏道：“这两天我也想这件事儿呢！想着等到过年祭祖的时候再上。”
    王熙凤道：“好！都听你的。”
    二人说笑了一会儿，贾琏就被贾政叫走了。平儿笑着过来道：“二奶奶发现没有，我们爷现在对奶奶是越来越上心了。”
    王熙凤睨了平儿一眼道：“我以前也没发现，再在我有了身子，大姐儿又出花，他才会这样吧！”
    平儿道：“我看不单单是因为这个，我倒觉得奶奶每次对二爷说软话后，二爷就对奶奶特别好。”
    王熙凤噗嗤一乐，道：“小蹄子，竟胡说八道。”
    平儿一本正经的道：“我可没胡说，二爷对奶奶的好，我可是看的见的。”
    王熙凤道：“行了，快去看看大姐儿吧！”
    平儿笑着去了大姐的房间，王熙凤独自沉吟了一下，嘴角忍不住上扬了起来。
    第二日，贾母带着王夫人、李纨、王熙凤、宝玉及一众丫头婆子一起进了园子，在里面各处走了一趟。虽然已是深秋，但房舍井然，各处有各处的特色，假山凉亭一应俱全，贾母停在一处凉亭里道：“这才是女孩子应该住的地方。”
    王熙凤笑道：“我都想搬进来了。”
    贾母道：“胡闹，你搬进来，琏儿怎么办？”
    王熙凤笑道：“我也就是说说罢了。”
    王夫人道：“她不能进来，她大嫂子是一定得进来的。”
    贾母看着李纨道：“那是自然。”
    众人正说着话，就听那边有人唱声道：“大太太来了。”