    就在荣国府里忙着给姑娘们布置屋子的时候，惜春这边无论是学院，还是生意，都做的风声水起。
    黛玉在林府把家管的也是井井有条，而且黛玉比较自由，还能偶尔去学院里看孩子们。
    学院里的束脩收的少，学生就多了起来，大多都是贫寒有家的孩子。孩子们都知道学习的机会来之不易，学习起来更加努力。
    从甄士隐处了解到，有两个孩子原就在家里读过几天书，只是家里过于贫寒，不能继续举业，又没有好的先生教。现在进了景山学院，跟着先生系统的学习了后，一两年之内就可以下场试上一试。
    黛玉通过书信把这些事儿都说与惜春，惜春自然也是高兴不已，虽然自己的初衷是让那些孩子学一些知识和本领，以后在世上立足的时候，能更有底气一些，现在看要是真有人能考中就大力支持，多方面培养人才有助于景山学院扬名。
    惜春又把景山学院的蔬菜供应交给了刘姥姥，刘姥姥原就接了荣宁两府的蔬菜供应，现在又接了景山学院的，一天到晚很是忙碌，惜春怜惜她年迈，又让她把外孙女青儿叫到店里帮忙。
    惜春又出银子买下了温泉周边的五十多亩土地，让狗儿两口子一起打理着。地虽然不多，但是都种反季节蔬菜，两人也忙不过来，狗儿两口子高兴的也不舍得把地租给佃户，都自己亲自打理，又雇佣了两个长工帮忙。
    又因为惜春之前给的蔬菜种子，他们大面积的种了番茄和辣椒，这两种蔬菜还不是很普遍，拿到刘姥姥的店里都当稀罕东西卖，价钱定的也高一些，但京都最不缺的就是有钱人，很多时候刘姥姥的菜店里都是排着长队等着买新鲜蔬菜的人。惜春和刘姥姥的果蔬店一时间赚的盆满钵满。
    惜春虽然往学院花的钱不少，但是赚的也多，自己带着两个姐姐在宁国府，小日子过的风声水起。
    王夫人这边因为照顾宝玉，本来计划进宫的日子，一拖再拖，眼看着要过年了，王夫人想着宫里也要过年，大年初一不能去见元春，只好在年前最后一个进宫日的时候，带着惜春进了宫。
    这次进宫，惜春带去了自己画的大观园图，做为给元春的寿辰礼。
    见到元春行了礼后，惜春当着王夫人的面呈上了自己的画，元春笑着接了，展开画卷后，当前世大观园的景色出现在眼前时，元春的眼泪瞬间就落了下来。
    惜春知道原因，王夫人却不知所措的道：“小孩子家画的不好，娘娘不要怪罪才好。”
    元春道：“没事儿，我是感动的。”
    王夫人更是丈二的和尚摸不着头脑，自己越来越看不懂这个女儿了，姐妹间画的一幅风景画而已，至于有这么大的魔力吗？还感动哭了。
    元春重生一回，能再见到大观园，怎么能让她不动容。
    惜春和王夫人都奇怪这次没有见宝钗，但也没多问，王夫人原还因为薛姨妈突然搬离梨香院，心里着实怨恨过，可是后来薛蟠又主动来送钱，让她又感动不已。
    送来的银票有零有整，王夫人就知道那是薛蟠自己的意思，王夫人原本因为薛姨妈不想再过问宝钗了，但一想到薛蟠虽然又呆又任性，但好在还有一点子义气。还是问一问吧！
    于是道：“怎么没见宝钗那丫头？”‘
    元春道：“她这两天不舒服，在自己屋里休息。”然后不等王夫人提议，就继续道：“宝钗与我的关系，虽没有过明路，但是皇上心里是知道的，所以我对她就格外照顾些，妈要是担心她就去看看吧！回去也好说给姨妈，让姨妈放心。”
    王夫人答应着，由抱琴带着去了宝钗住的宫女房里，元春留下惜春一起说话。
    王夫人虽然人走了，但是心里还是腹诽着，这又是把自己这个亲妈打发了，你们姐妹情深的说私房话了，整的自己像个后妈似的。虽如此想，但每次从宫里回来，元春做出的一些决定，都是为了家里更好，她也就淡定了。由着她们姐妹聊去好了，自己去看宝钗。
    惜春与元春在元春的正殿里说着近日荣府里发生的一些事儿，元春听了，喃喃的道：“我原想着自己在皇上面前为家里求求情就能争取到最大的利益，现在看来有些事不是想求就能求来的，现在我不求，皇上倒处处为我想着。”
    惜春笑着道：“我也正想与娘娘说呢！虽然揣测圣意不对，但是为了娘娘，就顾不得了，我也是这个意思，家里的事，娘娘在皇上面前少说一些。皇上日理万机，国事已经让他焦头烂额了，再把家事都说与他，他岂不是更心烦。”
    元春笑着道：“难得你小小年纪就有这样的见地。”
    惜春道：“如今算是太平盛世，皇上必将被载入明君史册，您虽身在宫中，看似不自由，但妹妹愚见，想着姐姐还是要过的快乐一些，与皇上谈琴棋书画，吟诗做对都好，只不要太过于在皇上面前求什么恩典才好。”
    元春道：“哦！你也觉得这样好？那以前怎么不说。”
    惜春道：“妹妹我也是最近才想到的，主要是想到娘娘为家里做了这么多事，为娘娘杞人忧天罢了，毕竟伴君如伴虎。”
    元春长长的出了一口气道：“也真是难得你能和我想到一起去，有时听到家里的消息我还是会冲动，尤其是环儿害宝玉的事，乍一听时本想请皇上治他的罪的，但又忍住了。”
    惜春听了也后怕道：“好险！”
    元春道：“怎么了？”
    惜春道：“娘娘要是求皇上治一个庶子，以后皇上会怎么看娘娘？幸亏没说。”
    元春道：“是啊！重活一回，要再像以前那么冲动就白活了。”
    惜春道：“家里的子兄弟子侄，有读书不争气的，也有花天酒地不务正业的，但都以说教为主就好。总归不违法乱纪，有一两样生存本领，有进项也就行了。”
    元春道：“是个道理，我会让太太回去关注这些事。对了如今东府的珍大哥哥他们都走了，你住在宁国府感觉怎么样？有没有不适应？”
    惜春笑道：“简直不要太好，自己做事也方便，还能带着迎春和探春两位姐姐一起起居，也不怕孤单。”
    元春听了感慨道：“姐妹们在一起真好！”