    听说邢夫人来了，贾母的目光暗了暗，然后又恢复了笑容可掬的样子。
    邢夫人走近了与贾母见了礼，众人又与邢夫人见了礼，贾母道：“你事儿多，还巴巴的跟来做什么，我们也是闲逛逛，倒耽误你正事儿。”
    邢夫人笑着道：“听说老祖宗在这里，我就过来凑过热闹。”
    贾母道：“我看看这里的屋子，要是好了就让姑娘们回来，正好你来了，那就一起看看。”
    邢夫人忙答应着，众人继续逛着。
    宝玉在人群中，只乐得到处看，贾母道：“你别只顾着看，也帮你妹妹们看看，有什么不足的，该添的添来，也省提她们住进来再添置，不方便。”
    宝玉四下看了一眼，道：“老祖宗，我觉得这园子什么都好，就是没有水，要是有水就更好了。”
    贾母听了笑道：“还是我们宝玉想的周到，只是这水可不是说有就有的，现在园子都建完了，也不能现引水啊！”
    王熙凤和鸳鸯一人一面扶着贾母往前走，说道：“还是宝兄弟想的周到，要我看，就是这园子里太大了，妹妹们要是住进来，一定要多活置几个上夜的才好，要不妹妹们害怕。”
    贾母道：“上夜的各处都添置两个。”
    邢夫人心中一喜，这说明自己可以往园子里安排人了，于是忙道：“好，我一会儿回去就安排。”
    贾母淡淡的道：“所有的人进来之前先领到我那去，让大家都看看，也省得以后进来主子奴才的互相都不认得。”
    邢夫人脸上红一阵白一阵，然后喏喏的道：“呃……好……好的。”
    众人出了园子后，邢夫人就开始着手选人往园子里安排。
    平日里在府里做事的婆子有知道信儿的都开始往邢夫人院里送礼，心里最活泛的不是别人，就是王善保家的，她虽然在邢夫人院里做事，但自从上次获罪后，就很是低调，生怕自己一个不对，再被贾母知道了撵出去。
    此时知道府里要安排人了，她首先想到的就是司棋，自己年纪大了，不去那边也就不去了，可是司棋还是进去做几年事的好，不仅家里少了嚼用，她自己还能拿月利，等到放出来时，主子要是发发慈悲送穿的用的，没准自己家嫁妆都省了。
    王善保家的觉得她不能再等了，说什么也要与邢夫人说一声去，自己可是打小跟着大太太一起长大的，讨个人情还是可以的。
    她先派了个小丫头去那边看，大太太什么时候回来，小丫头去了一会儿回来道：“那边还有许多管事妈妈在回事情，怕是一时半会儿完不了呢！”
    王善保家的在屋子里来来回回走了不下几十趟了，心里焦急，要是别人把名额都用了，那自己再想往里安排人不就被动了吗！
    正心急如焚时，就见司棋的娘打外头匆匆的进来。母女两个一见面也不寒暄，司棋娘开门见山的道“妈，是真的吗？听说里面开始选人了？”
    王善保家的道：“怎么不真，我刚听说那边传回来的消息，我就派人去看了，大太太那边忙的什么似的，我担心啊！怕是众人借着回事儿的机会往大太太身边推荐人呢！大太太也不回来，等回来了，怕是咱们再说也来不急了。”
    司棋娘道：“那可怎么办啊？您外孙女司棋怎么也得再进来谋个差事才行。”
    王善保家的思忖了一下道：“你先回去，给大太太准备些精致点心，晚一点儿让司棋那丫头悄悄的进来，我带着她去大太太跟前说一说，这事儿一准儿就成了。”
    司棋娘道：“那我听妈的，我这就回去准备。”
    王善保家的道：“快去吧！少不得我豁出去我这张老脸，再到大太太跟前给你们出头就是了。”
    司棋娘回了家，边絮絮叨叨的对司棋说了府里要招人的事儿，边准备点心，此时司棋的身体已经全好了，只是一听她母亲说让她再进府里的话，她整个人都不好了。
    司棋道：“老太太有话，我是不可能再进去的了。”
    司棋娘道：“你姥娘让你进，大太太又肯帮忙，如今大太太当着家，她想让你进去你就能进去，何况，你进去又不是到姑娘们跟前做事，只做些洒扫的活，怎么就不行了。”
    司棋道：“那我进去还要不要见人了，原来是姑娘跟前儿的，现在要去做最末等的活儿，我不去！”
    司棋娘怒道：“由不得你去不去的，你都多大了，不帮着家里也就算了，如今这么在家里赖着，人家都知道是被府里撵出来的，说亲都困难，还让我们养你一辈子啊！”
    司棋道：“我在府里做下的事儿不也是大太太让我做的吗？我有什么办法，当时姥娘能把这事儿拦下，何苦连累到我。”
    司棋娘骂道：“小蹄子，你别忘了，咱们一家人加在一起都不如你姥娘一个人的面子大，你要仔细了，这么口无遮拦的，以后指望哪一个去？”
    司棋道：“我谁也不指望，我要靠我自己，现在从府里出来就更好了，再怎么说也算是自由的人了。”
    司棋娘指着她的鼻子道：“你要自由身干什么去？那当街的花子倒自由呢！日子饥一顿饱一顿的，你想当花子吗？”
    司棋气的语塞，坐在一边想想着自己的心事，她现在把希望都放在潘又安身上，可是他就是不上门来提亲。这让她心里没了底。一旦再进了府，凡事就不好说了，自己还不得被那些捧高踩低的人挤兑死，再要是有一两个心黑的，把自己告到老太太跟前儿，那自己怎么死的怕是都不知道呢！
    正胡思乱想着，就见潘又安推门而入，司棋心中一喜，潘又安看着她的眼睛也亮晶晶起来。
    司棋娘道：“又安来了。”
    潘又安忙应道：“是，舅母。”然后兴奋的道：“我听说了府里在安排人进园子，就想到了表姐，要是能进园子里去，这身份地位虽不比从前，但也是不一样的。要知道那园子里可都是住小姐的地方。进去就是天大的面子，比在家里这么耗着要强的多。”
    司棋娘听了对司棋嗔道：“你看看，又安比你还小，就能想到这么多，就你自己死要面子，面子值几个钱，面子能供你吃喝还是能让你嫁个好人家？”
    此时的司棋听不进去她母亲说的任何一句话，她的眼睛一眨不眨的盯着潘又安，先是震惊，后是失望。