    惜春对平儿道：“你看，我说什么了，这不就回来了。”
    刘姥姥进来，对着惜春姐妹拜了拜，又见平儿在这儿，忙福身又是一拜，道：“姑娘也在这儿，我眼拙竟没看见。”
    平儿忙扶起刘姥姥道：“姥姥别拜了，我是特地替二奶奶来看姥姥的。”
    刘姥姥笑的合不拢嘴道：“我这是哪修来的福，还劳奶奶惦记着。”
    平儿道：“昨天您去的时候她正在老太太屋里，并不知道您来了，晚上吃了您老送来的菜，觉得特别的好，一细问才知道是您来了，今儿一早就打发我过来看看您。”
    刘姥姥听着已经念了几声佛后道：“你们二奶奶可好啊？”
    平儿笑着道：“劳您惦记着，二奶奶很好，现在不管府里的事儿了，倒也清闲，天天陪着我们老太太说话。”
    借着两人寒暄的功夫，红玉和晴雯把铺子里装修的事儿说给了惜春，惜春拿出对牌给晴雯，并道：“你给芸二爷支银子，让他去做吧！要是有木工活就让他找穆师傅做，穆师傅在学院里干过活，我看着很好。”
    晴雯拿了对牌出去，红玉道：“我跟你一起去。”
    迎春看着笑对惜春道：“这丫头跟着你的睛雯跑野了。”
    惜春讳莫如深的看着红玉的背影笑了笑。
    平儿对刘姥姥歉意的道：“您老再过来，可要见见我们奶奶再走，这是留在这边了，要是昨儿直接走了，让我们二奶奶的心可白费了。”
    刘姥姥感动的只做揖。惜春打着圆场道：“好了好了，以后姥姥往京都来的日子多着呢！你不知道，姥姥现在种着反季节蔬菜，冬天里也能让咱们吃上新鲜蔬菜了，我们府里冬季的蔬菜可全从姥姥手里买了。”
    平儿道：“那可太好了。”然后又不无遗憾的道：“只是现在二奶奶不当家了，要是管着家里的事儿，少不得要照顾姥姥的生意了。”
    惜春道：“这有何难，以后姥姥的反季节菜店，就开在我原来那胭脂铺子那，你可以让厨房的管事去那里买菜。”
    平儿道：“这个好说，我悄悄的说给她们就是了。”
    入画给刘姥姥上了茶。刘姥姥起身接道：“我这店还没开起来呢！买主就上了门了。”
    惜春道：“以后就怕您老忙也忙不过来了。”
    探春一直在一边看着众人说话，半晌才道：“反季蔬菜的定价可不能低了，要不这成本都很难回来，姥姥一天一趟的送菜过来也不易。”
    惜春道：“这个自然，就按俞家嫂子昨儿给定的价，等下了雪再涨价。”
    刘姥姥道：“哎哟哟！这可了不得了，我们种的菜也金贵起来了。”
    惜春道：“姥姥以后就要辛苦了，这铺子里还需要个人，姥姥有没有什么想法？”
    刘姥姥瑟缩着道：“姑娘，说实话，老身我从来没做过买卖，正想着让姑娘给个主意呢！”
    惜春道：“让您老守着铺子，家里可能脱开身？”
    刘姥姥想也没想道：“我年纪大了，做些力所能及的，就是我不做，女儿女婿还有外孙女青儿，都也不指望我干重活，就是这那小外孙我得帮她们带。”
    惜春道：“那就好，家里的事儿您就交给女儿女婿，铺子开了以后一天或者两天让他们往店里送一次菜，您老就在铺子里专管卖菜。”
    刘姥姥想了想道：“这铺子是姑娘的，家里的菜地是姑娘出钱买的，棚子是姑娘出银钱建的，就连外头的牛车都是姑娘送的，以后这盈利都应该是姑娘的，我们算是姑娘的长工，怎么能管钱呢？。”
    迎春和探春听了都露出不敢置信的表情。惜春也不理会，只与刘姥姥说着铺子的事宜。
    最后定下了，刘姥姥用铺子不用给租金，刘姥姥卖菜的盈利给惜春一半。原来惜春只要三成，这还是刘姥姥一再坚持给一半。
    因为刘姥姥只卖菜，铺子只能用一半，另一半惜春可以做别的，惜春准备卖些干果和炒货，再找个合适的人与刘姥姥一起看店，这样两人也可以轮流休息，不至于太累。
    探春听了笑着道：“今儿我是长了见识了，人家做生意都争利，妹妹和姥姥做生意却是互相让利。”
    惜春道：“我就出了点儿银钱，辛苦做事儿的可是姥姥一家。”
    刘姥姥道：“姑娘们有所不知，要不是姑娘相助，怕是我们一家还要求亲告友的连个温饱也不能维持的。”
    探春笑着道：“人家都说和气生财，我看啊！以后这小店一定会很红火的。”
    惜春看着平儿道：“姑娘回去跟二嫂子说一声，让她帮我们到衙门里说一声，就说这姥姥是我们府里的亲戚，让衙门里多照应一二。”
    平儿道：“这个姑娘放心，我这就回去说给二奶奶。”说着辞了众人，笑盈盈的回去了。
    惜春思忖着道：“找谁帮着姥姥一起看店呢？”
    迎春道：“这个人得找个能识文断字的，最好还会做帐。”
    正在这时，晴雯和红玉从外头进来，惜春眼前一亮，叫道：“红玉！”
    同时迎春也叫了一声：“晴雯！”
    晴雯和红玉被叫了一愣，都以为自己做错了什么事儿，忙异口同声的问道：“姑娘怎么了？”
    原来惜春看上了迎春和红玉，而迎春觉得晴雯很合适。探春看着几人笑道：“你们两个不要打对方丫头的主意了，二姐姐离不开红玉，四妹妹这府里离不开晴雯。别说你们离不开她们，就是她们本身是姑娘身边的人，出去抛头露面就于理不合了。”
    晴雯和红玉也听了个七七八八，这时周嬷嬷打外边进来，一手牵着板儿。板儿乖巧的跟在周嬷嬷身边，见到刘姥姥也不再闹了。
    众人都直直的盯着周嬷嬷，就连刘姥姥的眼睛都亮了。
    周嬷嬷浑然不觉的道：“我见他在外面找姥姥就把他带过来了。”边说边拿着自己的手帕给板儿擦着刚才因为吃糖葫芦粘在手上的糖渍。
    众人一拍即合，当即让周嬷嬷去协助刘姥姥照应干果蔬菜店，惜春的本意是想让周嬷嬷每周去上两三天，以方便刘姥姥休息。后来相处下来才知道，刘姥姥以店为家，尽心尽力，周嬷嬷去了，就是两人一起忙活。
    惜春看到板儿也到了启蒙的年纪了，在铺子开业后不久惜春做主把板儿送到了景山学院去读书，每周沐修一天回到铺子里与刘姥姥在一起，平日里吃住都在学院里。
    刘姥姥看到自己的小外孙，一天比一天懂事，一天比一天进步，而且知道学院是惜春出资开的，束脩相当的便宜。刘姥姥一家对惜春更是感恩戴德。做起事儿来更加尽心尽力。