    费婆子站在大门口，大声道：“别当我不知道，你们这里连贫困婆子都接待了，我可是大太太的人，怎么就见不得了？肯定是你们这些小人自做主张，也不睁开狗眼看看，小心大太太发落了你们。”
    焦大也不理她，只叫小子们把门关了，费婆子在门口气的直跳脚，正扭身要回去，却见李纨坐着车往这边来。
    费婆子忙上前来殷勤的笑着行礼：“大奶奶，您可来了。”
    拉车的人缓缓停了车，李纨看这人眼生，她平时不往这些管事婆子面前去，也不知道这是哪个屋里的管事婆子，素云在李纨身边耳语道：“这是大太太的陪房费妈妈。”
    李纨了然，淡淡的道：“您这是在等我？”
    费婆子絮絮叨叨的道：“老奴想去接二小姐回府，却不想被这宁国府里的看门人拦在外头，正好您来了，您快点儿就带老奴进去，大太太还等着二小姐回去一起商量事儿呢！”
    李纨听了心里一紧，看来这事儿老太太不知道，那就是大太太的主意了。李纨心想，姑娘们之所以留在宁国府就是为了躲着大太太，大太太不但没有自知之明，还找上门来自取其辱。
    想到这里李纨突然道：“素云，给兰儿做的那件短褂还没做完，是不是没拿？”
    素云心领神会，马上道：“大奶奶，是奴婢忘记了，奴婢该死。”
    李纨笑着道：“这也不是你的错，是我放起来了，咱们先回去取来吧！兰儿明儿要穿的，再不做，就做不完了。”
    素云忙命拉车的人，“掉头回去”费嬷嬷被晾在当场，伸着手刚要叫，李纨道：“您老要是着急就先去老太太那儿讨个主意，我这儿还有事儿，就不陪您了。”说完头也不回的走了。
    费婆子哪有脸面去贾母面前讨主意啊！她只能回去找邢夫人回话去了。
    费婆子恨恨的道：“那个看门的老头拿老太太的话压我，说是老太太不许姑娘们在那边府里接待客人，别人不知道老奴可是知道的，那府里可是还见了个贫婆子，而且常往那府里去。”
    费婆子边说边看着邢夫的人的反应，见邢夫人若有所思，就继续道：“更何况奴才是客人吗？奴才是太太您的人，他拦的哪是奴才啊！他拦的是您的脸面。太太在这府里德高望重，如今又是管家太太，那边怎么也不能这么对您啊！”
    接着又把见到李纨的情况说了，邢夫人一巴掌拍在案上，道：“眼里还没有人了呢！我倒要看看，那贾惜春一个小孩子有什么本事，要把我拦在外头。”边说边往外走，身边的一众丫鬟、婆子都紧随其后。
    与此同时，惜春三姐妹早得了门上传过来的话，迎春一听邢夫要要接自己回去，一下子从椅子上站了起来，慌乱的道：“这可怎么办？”
    探春忙起身拉着她的手，安抚着她的情绪，惜春冷静的道：“姐姐也不用荒，这应该是大太太自己的主意，老太太要是有话也不可能直接来接人，定是要提前通知咱们，让咱们提前收拾一下的。更不会派一个咱们不熟悉的人来接，最起码也得是二嫂子，就不是二嫂子也得是老太太身边的姐姐们来。那费婆子是什么人，哪能她说来接就跟她走呢！”
    探春道：“现在要先知会老太太才行。”
    惜春道：“三姐姐说的对。”
    说完对着入画道：“入画！你去那府里无论是老太太还是二奶奶，到跟前把这件事儿说了。”
    探春道：“带着红玉吧！毕竟是二姐姐的人。”
    红玉上前对迎春道：“姑娘放心，我一定会和老太太说清楚的。”
    迎春点了点头，入画和红玉两人很快就去了荣国府，到了贾母处。
    在外面遇到了正在端着托盘进来的琥珀，琥珀奇道：“咦！你们不在那边侍候，怎么跑回来了？”
    入画道：“我们有要紧的事儿要回老太太。”边说边给琥珀打了帘子，三人一并进来，贾母的大厅里，王熙凤正和鸳鸯说着要做多少婴儿衣裳，贾母坐在一边乐呵呵的听着搭话。
    入画和红玉进屋就先跪了下去，两人不说大太太，只把费婆子站在宁国府门口骂街的话说了。贾母听了心里了然，道：“我知道了，你们起来吧！这件事那边府里守门人做的对。”
    两人都是聪明人，知道贾母已经心中有数，都起了身。
    贾母对鸳鸯道：“派个人过去宁府，给那守门的人打个赏，告诉守门的人，要是那个什么费婆子再去，就让她先来找我，我看谁还敢去闹去。”
    鸳鸯答应着去了，入画和红玉也跟着出去了，贾母对王夫人道：“你去你嫂子那儿看看，问问她是不是太闲了？”
    王夫人听了不敢怠慢，起身要往邢夫人处去。王熙凤忙起身陪笑着道：“老祖宗何必动气呢！想来大太太是想找个帮手，这才派人去接二妹妹的。”
    贾母看了她一眼道：“我也是草木皆兵，年纪越大越怕孩子们出事儿，都说我偏心，可是动了哪一个我都是心疼的。”
    王熙凤道：“想来大太太也不敢再做那样的事儿了，妹妹们在那边不见她就是了，老祖宗打赏了那边守门人，大太太也会知难而退不再去了，您这要是让太太去问，那让她们怎么说，太太也为难不是。”
    贾母看了眼王熙凤又看了一眼王夫人，道：“我也知道不妥，就是这心里不痛快。你们说说她怎么就不想想我为什么不让她接近孩子们呢！”
    王夫人道：“老太太！”
    贾母摆了摆手道：“有些事儿，咱们娘们儿心里知道就行，我也知道你替宝玉委屈，咱们宝玉这是没事儿了，要是真有事儿我也不会留她了。”
    王夫人也劝道：“有老太太眷顾着，宝玉现在也好了，老太太不要动气，保重身子要紧。”
    贾母坐着不动，也不再说让王夫人去找邢夫人的话了。
    邢夫人这边正气势汹汹的往宁国府去，正好遇见贾母院里的鸳鸯带着两个婆子正在宁府门口打赏守门的人，一众守门的人个个脸上洋溢着笑容并信誓旦旦的道：“姑娘让老太太放心，老太太不让放的人，我们一个也不让进去，一定保证小姐们的安全。”