    除夕之夜，惜春姐妹直闹到寅时才各自休息，虽然想着要守岁到天明，但是到了寅时都有些微醺，由周嬷嬷半哄半劝着，就都去睡了。
    正月初一，府里主子们都还没起，值班的丫鬟婆子们都小心翼翼的忙着，并没有因为除夕之夜熬的晚了就懈怠了。
    近日，荣国府里忙着宴请和去各处赴宴，有时王夫人会派人过来叫上她们姐妹三个一起陪着出门。
    只有正月初三黛玉随林如海进府来拜年，与贾母一处坐着，贾母才把她们姐妹三个都叫回来，姐妹们一起陪贾母吃了饭，说笑一回，贾母让另置了席面送到宁府去，让她们姐妹们回去玩耍。直闹到傍晚，林如海到宁府门外接黛玉，惜春忙命人请进来，自己与迎春、探春等在二门上。
    不想去请的人回道：“姑老爷说了，老太太早就有话，他就不进来了，要是破了规矩以后谁想进都进，对姑娘们不好，还说请姑娘们常去林府与林姑娘一起玩耍才好。”
    黛玉听了，对惜春三姐妹道：“你们看，我说什么了，父亲是不会进来的，我就先回去了，你们有机会去我那儿，可不要等着我下帖子了。”
    惜春道：“姐姐放心，以后少不得去叨扰的。”
    黛玉这才辞了三姐妹出了宁国府，仍与林如海回林府去了。
    宴请的事直闹到正月十五，正月十五的早上突然有圣旨下到宁国府，圣旨里是给惜春的封赏，奖励她办学院、设义诊的事，件件说的都是惜春的义举。
    惜春一看来宣旨的内监是御前行走的戴权，她就更纳闷了，义诊的事，一没对王夫人说，二没对元春说，就连迎春和探春都不是全都知道，宫里怎么会突然下旨嘉奖。
    惜春正愣神儿的当口，戴权陪着笑脸道：“四小姐，接旨吧！”
    惜春忙领旨谢恩，道：“总管辛苦了！”几不可见的给了入画一个眼神。
    入画机灵的送上一个荷包，惜春接过，塞到戴权手里，戴权捏了一下，随即卷入袖中，面上顿时喜笑颜开起来。
    惜春问道：“总管请恕我年纪小不明白，我这接了旨需不需要去宫里谢恩啊？”
    戴权道：“姑娘乃是闺阁千金，进宫谢恩就不必了，皇上已经命人把姑娘的义举写在邸报上，不出一月啊！姑娘就成了咱们京中的名人了。”
    惜春听了心中一惊，忙做出受宠若惊的样子，道：“可是我也没做什么，这些事儿都是家中长辈同意的。”
    戴权讳莫如深的笑了笑道：“姑娘真是个灵透人儿。”
    惜春道：“还请总管明示，我做的事儿圣上是怎么知道的？”
    戴权哈哈大笑道：“姑娘做的事，京都中老弱妇孺都知道了，也不是什么大秘密了，御史也不全是弹劾官员的，这事儿不用特意说，自然都能传到皇上耳朵里。”
    惜春点了点头，戴权笑问道：“老奴白问一句，姑娘是怎么想的？听说姑娘自己这府里的人是能裁的都裁了。怎么舍得花银子在这些事上。”
    惜春想都没想，只脱口而出道：“但做好事，莫问前程！”
    戴权心中的敬仰之情油然升起，不住的点头。
    戴权离了宁国府，惜春忙命人把圣旨供奉到祠堂里。惜春看着御赐的珠宝首饰、笔墨纸砚、金银之物，对入画和晴雯道：“收起来吧！”
    众人进了内室，晴雯当着迎春和探春的面，忍不住道：“姑娘这下再也不用担心学院里的钱不够用了。”
    探春笑道：“四妹妹，你这丫头可了不得了，这钱还没捂热她就帮你想着怎么花了。”
    惜春开玩笑道：“可不是，一天天就算计着怎么花钱呢！”
    迎春道：“她岂止是算计着怎么花，她还算计着怎么赚呢！”
    众人说笑着，晴雯红了脸笑着道：“姑娘们就拿我打趣。”
    入画道：“姑娘们说的也没错啊！你就是能赚钱又会花钱的。”
    迎春道：“你快别说她了，你也是一样，做事情滴水不漏。你们主仆三个，哪一个不是心里有数的，虽然进的多，但从不吝啬，出的也多，而且这府里一点儿铺张浪费的情况都没有，把钱都用在了那些贫苦人的身上，要不哪来的是表彰的圣旨。”
    探春道：“是啊！四妹妹虽然做的是赚钱的事，但是不仅不与民争利，还还利用于民，生意做到你这个份上，也真天下独一份了。”
    姐妹们这边接旨的兴奋劲儿还没过，就得知了荣府那边一个惊天大消息。
    宝钗因怀上了龙嗣，被封为美人，仍住在元春宫中。迎春和探春听了大骇，惜春心里却了然，想到年前去见元春后，回来时，王夫人的表现，现在看来当时王夫人就已经知道了。
    宝钗被封的这个级别也是低的不能再低了，圣旨下到荣国府后，贾政特意命人去薛家，把薛姨妈和薛蟠接过来一起听旨。
    相对于贾家的淡定从容，薛姨妈的表情就好看多了，先是震惊，后是高兴，等接完了旨，贾政带着薛蟠一起送走了内监。薛姨妈才掩饰起笑容来，对王夫人不咸不淡的道：“早知道是这样，就不能让宝钗进宫，这是怎么说的，怎么元妃没还没怀上呢！她就怀上了。”
    贾母听了心内不悦，也不等她说完，就对王夫人道：“好好招待亲家姨太太，我昨打叶子牌打的太晚了，今儿得回去歪一歪了。”说着就由鸳鸯扶着进了内室。
    王夫人答应着，带着薛姨妈回了自己的屋子。
    薛姨妈高兴的道：“要说宝丫头啊！比我那儿子不知要强上多少倍，这怀上了龙嗣，要是一举得男，可是我们薛家祖上积德了。”
    王夫人没等她说完，抢白道：“别总是宝丫头，宝丫头的叫了，现在应该叫薛美人。”
    薛姨妈笑道：“是是是！薛美人，薛美人。”
    二人进了内室，薛姨妈脸上的笑还是掩饰不住，絮絮叨叨的对王夫人道：“你说宝钗现在是美人，以后生了皇子是不是也能封个妃什么的？到时候与她大姐姐共同服侍皇上，姐妹俩共侍一夫，竟堪比合德飞燕了。”说完哈哈一笑。
    王夫人听了面上大骇，合德飞燕的结局没有一个好的，她忙冷了脸制止道：“妹妹快休要胡说了。”说着给金钏使了个眼色，金钏带着众人下去了。