    薛姨妈这才发现，原来一屋子的人只有她和莺儿笑的高兴，贾府里竟没有一个人附和她。
    薛姨妈不知道，王夫人却是清楚的很，以宝钗的出身能做个美人也就不错了，她还想封妃，那可能性真的是小之有小。就算生了皇子，进了位份也没有资格与元春相提并论。
    要是宝钗的位份真的到了能与元春比肩了，那圣旨肯定会下到薛家，而不是贾家。
    薛姨妈看着王夫人道：“难道姐姐不替宝丫……啊不，薛美人高兴吗？”
    王夫人面上挂着淡淡微笑道：“不是不替她高兴，只是美人的位份也不是很高，妹妹还是低调些的好。”
    薛姨妈道：“哦！啊！那道……也是，可是这不是薛家能出一个皇妃心里高兴吗？也不枉当年她父亲对她的教导。”
    王夫人道：“薛美人是个有本事的。”
    薛姨妈听了又忍不住笑了起来，莺儿忍了半天，终于出言道：“既然小姐都怀孕了，那一定需要人照顾，太太，我能不能进宫去照顾小姐啊？”
    薛姨妈道：“不是家里女眷每个月都能进宫的吗？下次我进宫，就和薛美人说说。”
    王夫人听了心内冷笑，商人就是商人，一点儿规矩也不懂，于是也不客气的解释道：“现如今的规定是贵人以上的品级家里女眷才能进宫觐见，薛美人的级别……。”
    薛姨妈和莺儿听了脸顿时垮了下来。薛姨妈想了想道：“那也不用着急，姐姐要是进去，就把莺儿带进去不就行了。”
    王夫人只好道：“在宫里多的是有经验的宫女嬷嬷，薛美人现在是皇家的人，凡事都要按照宫里的规矩来，妹妹心里要有数才好。”
    薛姨妈兀自高兴的道：“是啊！以后咱们也是皇亲国戚了，以后都得按照宫里的规矩来。”
    王夫人见薛姨妈还是一副不自觉的样子，只好道：“你要知道，宝钗现在在宫里的虽然属于皇上的女人，但还不如当时元妃娘娘当女官的时候位置高。”
    薛姨妈这才意识到，自己高兴的太早了，但是转念一想，又乐呵呵的道：“那怎么能一样呢？薛美人现在是怀了龙嗣了吗？等生下龙子，母凭子贵，封妃不是早晚的事儿吗？”
    王夫人无奈的道：“但愿吧！不过……”
    薛姨妈看着王夫人问道：“怎样？”
    王夫人笑道：“也没什么？好在她是娘娘的妹妹，有娘娘帮衬着，否则以她皇商之女的身份，她也只能做宫女，现在好了，终于守得云开见月明了。有了一儿半女的，自己要是因为位份低不能亲自教养，娘娘也会帮她的。”
    薛姨妈在心里思忖着王夫人的话，半晌才明白，宝钗现在的位份，连自己的孩子都不能亲自教养。
    薛姨妈先泄了气，莺儿听了忙跪在王夫人面前道：“太太，您一定要帮我家姑娘，求求娘娘，一定要让姑娘亲自教养小皇子……”
    王夫人笑道：“你看这丫头，这事儿我哪有资格说，就连娘娘都不能说的，决定权在皇上手里。”
    薛姨妈这下明白了一多半，王夫人说了半天，意思就是宝钗现在要靠着元春，至于宝钗自己，还什么也不是呢！
    薛姨妈对莺儿道：“你起来吧！太太是看薛美人的亲姨母，能帮还不帮是怎么的，你这样跪着让太太多为难啊！”
    王夫人看着莺儿，道：“正如你们太太的意思，我对宝钗，就当是我亲女儿一样，我要是有能力帮她怎么能不管。”
    莺儿起了身站在薛姨妈身边，薛姨妈道：“姐姐，薛美人封妃的圣旨，我能不能请到薛家的祠堂里供奉起来啊？”
    王夫人一顿，然后道：“要是圣旨下到薛家，当然没问题，但是皇上的圣旨下到了这里，而且里面多是对元妃娘娘的表彰，对宝钗封为美人的事，只是提了一提。所以，还是等单独给宝钗下圣旨的时候妹妹再供奉到薛家祠堂吧！”
    薛姨妈只好弱下声音道：“那……那好吧！”
    王夫人道：“今天是宝钗受封的日子，也是一大喜事，妹妹就在这里庆祝一翻，出了府，还是要低调一些才好。”
    薛姨妈觉得自己的女儿现在受制于元春，自己受着姐姐王夫人的管束。心里很是不自在，自己本想着回家好好的宴请一翻呢！现在又不能够了，只好淡淡的道：“既然姐姐如此说了，妹妹从命就是。”
    说了半天的话，只有这一句让王夫人满意。王夫人含着淡淡的笑意道：“这就对了，只要宝钗好了，以后有庆祝的时候呢！没的现在才封了个美人就大肆庆祝起来，让宫里知道了，还以为薛家多轻狂呢！反倒对宝钗不好。”
    薛姨妈道：“既然是如此，那索性就更低调一些，咱们也不用庆祝了。我这就回去说给蟠儿，让他也收敛些。”
    王夫人笑着道：“也好，以后有机会再来庆祝就是了。”
    薛姨妈心里像压了一块石头一样难受，但还硬着头皮道：“姐姐下次进宫，帮我看看宝钗怎么样了？需不需要家里给带东西或者银钱进去。”
    王夫人道：“这个我自然会问的。”
    薛姨妈道：“有劳姐姐了，我就先回去了。”
    王夫人对着门外道：“金钏！”
    金钏忙应声进来，道：“太太！”
    王夫人道：“替我送送姨太太。”
    金钏道：“是！”然后对着薛姨妈福了福身，道：“姨太太请！”
    薛姨妈原本与自己的姐姐王夫人很是亲厚，没想到现在姐姐对她有这么深的成见。她也知道是自己在贾府最难的时候离开的贾府，做的太绝。可是那能怪她吗？不是说君子不立于危墙之下吗？何况那时候很多人都离贾府而去了。
    谁想到皇上娘娘雷声大，雨点儿小，只是申饬了一下就没有下文了。现在自己也是的些后悔自己冲动的搬出去了。想回来是不可能了，又因为宝钗在宫里被封了美人，以后自己不得不常来贾府里走动了。
    想当初要搬离贾府的时候是想放弃女儿宝钗的，不想现在不仅被封了美人，还怀上了龙嗣。那这个女儿就还有价值，女儿只要有价值，就得继续与贾府走的近些才好。少不得要舍下脸面往贾府贴了。