    贾母道：“我觉得娘娘现在做事有远见，有智谋，她虽看似是为了自己，但是她的好坏直接影响着家里的兴衰。”
    王夫人与有荣焉的道：“是啊！我也是没想到，现在不管她做什么，咱们都得帮着她。”
    贾母道：“是这话，薛家现在做的就很好，就是不知道宝钗会不会恃宠而骄，咱们能看着薛家母子，娘娘那里怕是要麻烦些，所以说，要是娘娘需要，就派夏嬷嬷过去。”
    王夫人道：“我尽快安排进宫。”
    宝玉自从秦钟考中了秀才，自己则连参加科举的机会都错过了，常自怨自艾。后又听说宝钗怀上了龙嗣，还因此被封为了美人，他就更受不了了，想着自此这个世界上又少了一个洁净女儿。
    同时宝玉对宝钗的做法也很是不喜，宝玉放年假期间想找个说知心话的人都没有，总觉得闷闷的。
    也想到宁国府去与姐妹们说笑，但又恐父母不同意，只得做罢。又想到黛玉对自己不似儿时那般亲厚，总觉得一个人冷冷清清的。
    无聊之下，宝玉跑到贾母跟前去央求，让贾母把黛玉接回来，贾母笑盈盈的道：“你急什么？过些日子天暖和些了，园子里也收拾完了，不仅你林妹妹，就是咱家的姐妹都一起接回来。”
    宝玉心中一喜道：“那什么时候能收拾完园子？能不能快一点儿，到时候我都要上学去了，又不能一起玩儿了。”
    贾母笑着道：“看看，看看，多大了也是孩子。你急什么？你林妹妹也跑不了。”
    说的宝玉红了脸，众人都掩嘴笑了起来，宝玉道：“老祖宗，那我能去东府里去看四妹妹她们吗？”
    贾母道：“想去就去吧！也难为你这么些日子在家里闷着。”
    宝玉道：“我这就过去。”说着风一样的跑出去了。
    贾母道：“鸳鸯，你快点跟着点儿，他去东府不一定进的去，你带他去。”
    鸳鸯福身道是，紧跟着出来了。不想到了宝玉屋里，看到宝玉正支使着袭人把自己新得的小东西正在打着包，狼毫、砚台、茶盏等物，甚至小金锞子都包了起来。
    鸳鸯见了笑道：“你这是去见姐妹们还是搬家啊？”
    宝玉道：“鸳鸯姐姐来了。我要把这些好东西都送给二姐姐、三妹妹、四妹妹。”
    鸳鸯道：“你快不用忙了，老太太不是说了吗？等天一暖和了，就派人把姑娘们都接回来了，你这大包小包的拿去，到时候她们又要往回拿，何必呢？还不如等姑娘们回来了，你再当做乔迁之礼送过去。”
    袭人道：“你快说说他，我说了他也不听。”
    宝玉道：“你哪里知道，姐妹们是因为我的病才被送到宁国府里去的，我早就想在姐妹面前尽尽心了，现在好不容易有这个机会了，哪还管那许多，等姐妹们回来我再备乔迁之礼就是了。”
    袭人听了对鸳鸯道：“你看看，就是这么轴，谁说也不听。”
    鸳鸯道：“他要带就让他带着吧！也是他的一点儿心意。”
    袭人赶快打点好的东西，道：“快走吧！早去早回，也省得老太太惦记。”
    鸳鸯道：“我带你们过去，要不那边怕是连门都不给开的。”
    袭人吃惊：“那么严重吗？”
    鸳鸯笑道：“姑娘们住的地方，老太太格外关心。”
    袭人点头道：“也应该这样。”
    宝玉急道：“鸳鸯姐姐，咱们快走吧！老太太那少不了你，你把我送到那儿就回来，省得耽误你事儿。”
    鸳鸯笑道：“正是这个意思呢？”说着带着宝玉和袭人往宁国府去了。
    宁国府门上的人都知道她是老太太身边的一等大丫头，对她都敬重有加。见她亲自送宝玉过来，都殷勤的请她进去。
    惜春等人没有想到宝玉能来，自从她们搬到宁国府后，宝玉只有中秋跟着贾母来了一次。不仅来了，还是鸳鸯亲自送来的，众人一看就知道是贾母的意思。
    鸳鸯亲自把宝玉和袭人送到内院，惜春等人把宝玉请到里面厅上坐了，袭人送上宝玉给大家准备的礼物，鸳鸯道：“我把他送过来了，任务就完成了，你们聚聚，我就先回去了。”
    惜春忙道：“鸳鸯姐姐也不要回去了，就在这里与我们一起坐坐吧！铺子里新上来的蜜枣您一定要吃上几个再走。”
    鸳鸯忙道：“老太太那儿怕是一会儿要叫我了，我是不能耽误的。”
    惜春道：“那我送姐姐。”
    两人出了门，慢慢的走，惜春又道：“姐姐略等一等，我给姐姐带一些回去。”
    说着对入画吩咐道：“快去拿来。”
    入画很快拿出一个小盒子递给惜春，惜春接过来，又亲自递给鸳鸯道：“这个都是去过籽的，都是上等的金丝蜜枣，姐姐拿回去尝尝。”
    鸳鸯道：“你这样，让我都不好意思了。”
    惜春道：“在老太太身边进孝原是我们做晚辈的应该做的事儿，现在都托在姐姐一人身上，现在让我们在姐姐身上尽点儿心也是应该的。”
    鸳鸯笑道：“看四姑娘这张嘴，怪不得老太太、太太总夸你呢！真是个有心的，在老太太身边服侍也是我份内的事儿，四姑娘不用放在心上。”
    惜春道：“别人怎么想我不管，我也不管是不是份内份外的事儿，我只知道姐姐做事儿尽心尽力，是我辈所不能及的。”
    鸳鸯笑道：“姑娘也太严重了。”
    两人说说笑笑的到了府门口，惜春道：“鸳鸯姐姐回去帮我们姐妹替老祖宗问安，我和二姐姐、三姐姐虽然在这边，不总回去，但是心里总惦记着老祖宗。”
    鸳鸯笑道：“我知道了，一定帮姑娘把话带到，不过你们也等不了多久了。就等天气暖和一些了，老太太定是要派人来接的，还有林姑娘，园子里都安排下人了。”
    惜春道：“这么快！”
    鸳鸯道：“要是依老太太的意思，会更快一些，只是现在家里琏二奶奶怀着孕，大太太当着家，老太太有些不放心罢了。估计也等不了多长时间了。”
    惜春道：“姐姐回去跟老太太说，我们在这里都挺好的，要是家里忙不开，就先不用管我们，我们在这里住着很好，让老太太不要担心。”
    鸳鸯笑道：“怨不得老太太总说你是个贴心的。”