    薛蟠在贾政的外书房也被贾政给交待了一翻，原本薛蟠接了圣旨就把自己当了国舅爷了，接旨的一瞬间就已经开始幻想怎么耀武扬威了，不想被贾政把利害关系一说，他才知道自己不仅不能过于张扬，还要低调一些做妹妹的依靠。
    薛蟠向贾政保证道：“姨丈放心吧！我不会给妹妹丢脸的，我也就是爱喝酒，爱玩儿罢了，以后我出去玩乐喝酒，不说自己是国舅爷这样的话。”
    贾政道：“这就对了，我再多说几句，你要是想不给宝钗惹麻烦，就依你自己的话做，但是你要想给宝钗当依靠，那还要自己多努力才行，不能做出格的事儿，把生意做好，以后她要是需要你，也不至于什么都拿不出来。”
    薛蟠道：“姨丈说的有道理，我也觉得自己应该把家里的生意都管起来，自从妹妹进宫后，各处送上来的帐册也没人帮我看了，现在都快堆成山了。”
    贾政道：“你既然明白且有这心，不怕以后做不成事的，你要是能当家立事，薛家一门也算是有指望了。”贾政原本不是个会教育人的人，但是鉴于薛蟠在他有难处的时候能大方的拿出钱来帮他，就说明薛蟠本性不坏，他也愿意多教导他几句。
    薛蟠被鼓励着，就像是打了鸡血一样道：“姨丈放心吧！我定会做出个样来的。”
    让薛姨妈没想到的是，薛蟠从贾府回去，没有找他的狐朋狗友喝酒玩乐，也没有因为宝钗被封而自封为国舅爷出去耀武扬威。相反，他竟像换了一个人一样，每日去各个铺子里查看生意，晚上回来也硬着头皮看了两本帐册。
    薛姨妈原本还想着儿子会请上几天客，任性的闹上几天，不想连儿子都不宴饮玩乐了。薛姨妈一时不知道该喜还是该悲。
    心里为儿子转性而高兴，却也希望他张扬一些，她的心里一直压着宝钗受封的事儿，却不能到处说，心里着实不自在，本想借儿子的张扬自己也露一露脸，不想也不能成行了。
    皇宫里，元春宫内。
    宝钗扶着微凸的小腹来给元春请安，元春忙让抱琴扶起来，道：“你现在是有了身子的人，要小心为上，这些规矩就都免了吧！”
    宝钗微笑着道：“礼不可废，娘娘不怪罪已经是我天大的福气了。”
    元春道：“原本就是自家姐妹，现在又同住一宫，以后就更亲厚了。”
    宝钗道：“承蒙姐姐不弃，妹妹定当为姐姐马首是瞻。”
    元春满意的笑着道：“你这话啊！我记下了！”
    姐妹俩分宾主坐下说话聊天，元春道：“这宫里的事，瞬息万变，你现在怀着身孕，不要出去走动，要不一不小心冲撞了哪个贵人，再对你不利。好好的在宫里养胎，把孩子平平安安的生下来要紧。”
    宝钗道：“是，我全听姐姐的。”
    元春道：“你放心，只要你在我这宫里不出去，我保你们母子平安。”
    宁国府
    惜春姐妹三人听说宝钗怀孕的消息后，探春道：“她倒是好本事，本来是给大姐姐当宫女的，谁想她存的是这个心思，真是枉老太太和太太那么信任她。”
    迎春道：“不知道她这么做，大姐姐会不会伤心。”
    探春愤愤的道：“那是一定会伤心的，要是我就把她送出宫来，卧榻之侧岂容他人酣睡。”
    迎春道：“你说的简单，她怀的是龙嗣，而且皇上已经封了美人了，现在想送出来也不可能了。”
    探春继续发狠道：“我看她是想当皇妃想疯了，没准大姐姐晋封时她就怀了这样的心思了。”
    探春说完看向惜春，见惜春一直不说话，就道：“四妹妹平日里是最有主意的，今天怎么不说话了？”
    惜春只好道：“按理说，宝姐姐做出这样的事，是为人所不耻，但是……想来这个结果是娘娘想要的。”
    迎春和探春都不敢置信的看着惜春。惜春晃了晃大眼睛看着迎春和探春，道：“你们这么看着我干什么？”
    迎春上前道：“你常去宫里，难道是大姐姐同你说了什么？”
    惜春道：“那道没有？”
    迎春发问：“那你为什么这么说？”
    探春听了惜春的话后在一边若有所思。惜春道：“宝姐姐进宫只是一个宫女，她要想单独接近皇上，怕是不那么容易，所以，要是她接近了皇上，那一定是娘娘同意的或者是知情的。”
    迎春道：“这怎么可能？”
    惜春道：“我也是猜的，要不如此，就凭宝姐姐一个皇商之女，怎么可能被封为美人的，想来是大姐姐在皇上面前进言了。”
    探春的眉头拧成了一个疙瘩，极不情愿的道：“四妹妹说的有几分道理，只是不知道娘娘是被迫同意的，还是有意推波助澜。”
    迎春一下子也安静下来，惜春目光在二人身上来回转了一下，道：“这种事儿，我们也不敢猜度，最主要的还是看娘娘的意思。”
    探春道：“只有你有机会进宫，你回头打听打听，她到底是自己勾引皇上的，还是娘娘同意的？”
    惜春笑道：“我知道了。”
    迎春道：“就是问了又怎么样呢？”
    探春道：“我只是替娘娘不平罢了。”
    惜春心里明白，让宝钗怀上龙嗣，才是元春让宝钗进宫的真正原因，而对于宝钗来说，能飞上枝头做凤凰也是她自己想要的，可以说这个结果对于元春和宝钗来说都有好处。
    现在只看两人能怎么相处了，要是两人相处好了，那就你好我好大家好，要是两人因此互相嫉恨起来，那就两败俱伤。而元春做为这件事的主导人，是不可能让两败俱伤的事儿发生的。
    惜春不问也能猜到事情的结果，只是不能与迎春和探春直接说，这要是说出来，就有忖度上心的嫌疑，皇家的事儿能不说就不说的好。
    元宵节过后大家都心事重重。
    王夫人在贾母的屋里道：“薛家已经说好了，而且蟠儿现在也不像先前了，倒好了很多。”
    贾母道：“那就好，娘娘那里还是要去说一声的，对薛家要软硬兼施，也是咱们家里的态度，为了咱家娘娘，你也要舍得薛家。”
    王夫人道：“我知道的，老太太放心吧！”
    贾母道：“下次进宫问一问，娘娘要是需要，就请夏嬷嬷进去侍候宝钗。”
    王夫人道：“好，我去问一下娘娘的意见再说。”