    贾琏道：“大太太这一走，你能轻省一些，全家也就顶数她能欺负你，剩下哪一个敢？”
    王熙凤笑嗔：“说的我像个罗刹是的。”
    贾琏道：“谁说的，才不是呢！我们的二奶奶是最仁厚的。”
    二人闲话了一会儿，平儿才从邢夫人处回来。一进来，王熙凤就见平儿脸色不好，就问道：“这是怎么了？”
    平儿看着二人道：“大太太嫌二百两银子太少了，啰啰嗦嗦的训了半天的话。”
    王熙凤看了贾琏一眼，然后对着平儿道：“你这是替我受过了。”
    贾琏道：“她哪里是替你受过啊！是替我受过才是。”
    王熙凤笑着道：“这种事儿还有抢着受的，难道咱俩还能分的开？大太太这是生怕我不知道，故意刁难平儿来让我生气，哼！我偏不生气，平儿，你也不用生气，她再找茬儿也不过这一两天了，你也忍耐些。”
    平儿道：“看二奶奶说的，这点儿小委屈算什么，我们做奴才的还怕这个，那就不要活了。”
    王熙凤骂道：“小蹄子，你是我身边的人，谁给你委屈受了？”
    平儿知道她是误会了，忙道：“我说的不是奶奶，奶奶对我那是一千个好，一万个好，我有什么委屈的？只不过说这么个理儿罢了。”
    贾琏看着二人，笑着对平儿道：“你二奶奶逗你呢！你没听出来？”
    平儿看着王熙凤故意道：“人家刚替她背了锅，她就来打趣人家。”
    王熙凤笑道：“刚你二爷还跟我说，也就这两日了，先忍一忍，现在就要拿这话来劝你了。”
    平儿道：“奴婢不用劝，奴婢醒得利害。二爷和二奶奶早些歇了吧！奴婢去巧小姐的屋子看看。”
    王熙凤道：“去吧！也早点儿歇着。”
    见平儿出去了，贾琏才道：“二奶奶把她打发出去休息，要是晚上要个茶要个水的，哪一个侍候呢？”
    王熙凤笑看着贾琏道：“自打巧姐出了花，她就养成了这个习惯，看着是发自内心的疼咱们的女儿的，爷要是晚上有事儿叫我就好了，我亲自侍候爷。”
    贾琏看着凤姐的肚子笑着道：“算了吧！还是我侍候你吧！”说着两人歇下不提。
    第二日，贾府设宴送别贾赦，一大早黛玉就由林如海先送去了宁府与惜春等人会合，说是会合，其实就是想趁机与姐妹们多说说话。
    然后随着三姐妹一起回来赴宴，见宴会上甚是热闹，这是自从贾政被娘娘要求还林家钱后，贾府第一次这么热闹，贾赦被派去戍边，也是皇上重新重用贾府的一个信号。
    原本说的是家宴，但不请自来的人也不少，尤其是贾政原来的一些清客，也都想借机重新接近贾府。只是这次贾政与众人只维持面子上的客套。
    这些赶着来的众清客都被安排在外院，由贾琏安排重要的管家陪着喝酒。像林如海、薛蟠等人都才被安排在厅里。
    内院里，薛姨妈以及王子腾的夫人等人，与贾母坐了一桌，因邢夫人算是这次宴会的女主人，也被贾母破例安排在一桌坐了。林黛玉、史湘云与众姐妹坐一桌，王夫人、王熙凤、带着赖嬷嬷等有头有脸的嬷嬷们又是一桌。
    众人正说的高兴的时候，就有下人来报，贾雨村与贾夫人到。贾母冷了脸道：“他们来做什么？好好的家宴，这都成什么了？”
    黛玉见贾母不高兴，笑着道：“老祖宗要是不喜欢，随便派这里谁去陪一下就是了，何必这么不开心。”
    贾母道：“他好歹与你有着师徒之名，我要是这么不注重礼节，岂不是让人家看笑话。”
    黛玉早就从林如海处听了很多关于贾雨村的无良做派，贾雨村上书参了贾政一本的事儿一出，黛玉对贾雨村的师徒情份早已经荡然无存了。
    贾雨村的夫人娇杏由丫鬟引着进了厅来，见黛玉也在场，可把娇杏高兴坏了，贾雨村曾多次派她去林府，都被挡了驾，这次终于能见到黛玉本人了。
    众人寒暄一番，娇杏本想与黛玉坐的近些，不想被王夫人拉到了她们那一桌坐了。娇杏只好客随主便，坐到王夫人一桌，与王熙凤挨着。
    王熙凤端着酒壶劝了几遍酒，娇杏见各桌上的人各自说着话，她只小声的对王夫人道：“我们低门小户的，不敢多来走动，还请夫人不要怪罪。”
    王夫人拿帕子按了按嘴上不存在的酒渍，牵唇一笑道：“看贾夫人说的，我们府里前段时间遇到点儿事儿，如今夫人还愿意上门，已经是难得了，怎么会怪罪呢？”
    娇杏脸腾的一下红了，好在刚刚喝了酒，本来脸色就有了潮红，现在更显的面红耳赤，煞是好看。
    娇杏借酒盖脸，对王夫人小声的道：“今天是府里的家宴，我原本是不应该来的。”
    王熙凤在心里腹诽道：“你赶在人家家宴时候来，也不是第一次来。”面上却是笑盈盈的听着娇杏说话。
    娇杏继续道：“不知道家里的姑娘们都议亲了吗？”
    此语一出，王夫人这一桌都静了下来，这一桌坐的，可都是有头有脸的下人，这些人的八卦之心促使她们瞬间安静下来，都看着娇杏。
    娇杏好不容易逮着这个机会，既能见到贾府的女主人，又能见到黛玉，她就是见缝插针也要把这件事儿说出来。
    王夫人尴尬的道：“姑娘们年纪都还小，这件事儿也不急。”
    娇杏道：“夫人这话可不能这么说，等姑娘们都及笄了再议亲，不得把你忙坏了，你看你这些闺女，一个一个水灵灵的。”
    王熙凤马上打岔道：“贾夫人喝醉了，快来尝尝这清蒸鱼。”
    娇杏看了一下二人，往王熙凤耳边凑了凑道：“哎呀！看把你吓的，我又不是要给贵府的小姐说亲。”
    王熙凤把一块鱼肉夹到娇杏面前的碟子里，道：“贾夫人想多了，快吃鱼。”
    娇杏压着嗓子，用只有两人能听到的声音道：“我想给林家小姐说亲呢！”
    王熙凤一滞，然后笑着道：“夫人，今天是践行宴，夫人多用一些，有别的事儿咱们改日再说。”