    王熙凤心里想着，哪有大张旗鼓的跑到人家宴会上来说亲来的。再说了，你说的亲谁知道什么样啊？要是说的不好，我们拒绝了，对林妹妹的名声也不好。要说也要私下说才行。
    娇杏心里没想对女方有什么影响，只想着抓住这次机会，先提一提，因为林黛玉没有母亲，她的亲事贾府的意见很重要。
    她还听说，林黛玉以后还是要回贾府住的。而贾府的女当家人，邢夫人要随夫戍边了，那就只剩下王夫人和王熙凤了，今天难得与两人同桌用餐，要是不说，怕是以后就没机会了。
    于是娇杏道：“我说的这个可是皇亲，林姑娘要是嫁过去啊！那以后就是王妃了。”
    王熙凤见拦不住，而且娇杏的声音也不在压着了，这一桌的人都听到了，这一桌又有一瞬间的安静，然后就连着贾母那一桌和黛玉所在的那一桌也都静了下来。众人一静就显的娇杏的声音格外的大。
    娇杏也感觉到众人都静了下来，心里得意起来，想着大家一定是因为她给林姑娘说的亲事好奇了，于是清了清嗓子，道：“我说的是这位可是咱们京都中响当当的人物……”
    王夫人陪笑道：“贾夫人是不是醉了，这件事儿还要到林府去说，林姑娘如今在这里也是客。”
    她因为喝了酒，脸有些许的潮红，越说声音越大，道：“夫人太客气了，谁不知道您和老太太都是极疼女孩子的，林姑娘在这府上少不了您的照顾，这件事儿啊！我看就得与您说了才能成。我跟你说啊！那个北静王……”
    王夫人恨不得要去捂娇杏的嘴，贾母听了，脸色立马不高兴了，林黛玉也羞红了脸，惜春往娇杏处看了一眼，然后看着黛玉道：“姐姐，别理她。”
    贾母听到北静王三个字时，心里更是不悦，那北静王虽是世交，但也是有王妃的人，黛玉要是真嫁给了他，那不得受委屈啊！这一听就不是一门好亲事，于是对王熙凤道：“凤丫头，贾夫人喝多了，派人送到偏方去休息一下。”
    众人都看出了贾母不高兴，都不敢说话，娇杏刚刚还在兴高采烈的说话，听到贾母这带有怒意的逐客令，她的声音也戛然而止。尴尬的道：“哦……我我……没醉。”
    贾母冷冷的道：“既然是没醉就好生的用饭。”
    娇杏再也不敢多说一个字，这时林黛玉起身要走，惜春一把拉住她，在她耳边耳语：“姐姐要是走了，大家就更想入非非了，姐姐只当没听到罢了。”
    黛玉看着惜春，坐着没有动。
    在外面厅上的贾政与林如海也好不到哪儿去，贾雨村也是在林如海面前极力推崇北静王，大有要做媒的意思，只是话没有说开。
    林如海与北静王共过事，知道他是个有本事的王爷，但他从来没想过让女儿嫁到皇家去。
    北静王已经有了王妃了，黛玉要是真嫁给了北静王，就算是做侧妃，也是做小，这是他不能容忍的。
    林如海原本感激贾雨村对黛玉的启蒙，自从上次贾雨村参了贾政一本后，就给他的人品打上了很大的一个问号，贾雨村能有今天，全仗着自己的举荐、贾政的斡旋，王子腾的面子，而贾雨村在贾政刚有一点儿失势的苗头的时候就先落井下石，这让林如海怎么能喜欢他。
    他听着贾雨村对北静王的赞赏，点了点头道：“先生说的是啊！盐政上的事儿我曾与王爷共过事，知道王爷的人品性情，办事能力。”
    贾雨村道：“是啊！要不说，嫁女定嫁北静王呢！……”
    林如海道：“是啊！先生要是有女儿可不能错过了机会。我就没有机会了，我家就一个女儿，定是要招赘婿才行。”
    贾雨村听了这话，先是一愣，他可是从来没听说过林如海要给林黛玉招赘婿啊！
    岂止是他愣住了，就连贾政也愣住了，要知道在他心里，林黛玉一直自己那个不争气的儿子贾宝玉的正妻人选。而自己好好的嫡子怎么可能去给林家做赘婿呢！
    在一边听话听音的贾琏也听明白了，这是林如海回绝贾雨村的托词罢了，可是同桌吃酒的宝玉却忽然魂不守舍起来。
    贾琏看着气奋有点儿尴尬，就举杯道：“今天为家父践行，以后我这个做儿子的不能相伴左右，心里着实愧疚，今天借着践行宴，敬父亲一杯，望父亲一路平安，到了边关能诸事顺遂。”
    贾赦听着儿子的话，心里也算是高兴，接了贾琏手里的酒，道：“你留在家里，好生事儿，好好侍候老太太，就当是替我尽孝了。”
    贾琏唯唯答应着，也彻底打破了贾雨村与林如海之间的尴尬对话，众人也算是明白了贾琏的用心，贾政忍不住的都想给他竖大拇指了。
    贾雨村没能如愿，他担心自己没能投北静王所好，之前已经得罪了贾政了，这次也是厚着脸皮过来的，以后自己的仕途怕是不好走了。
    他越想越郁闷，只喝了几杯酒，就悻悻的离开了。
    贾府的家宴散了后，整个京都也传开了一个消息，那就是林如海的独生女儿要招赘婿。
    一开始贾母以为是林如海为了推脱贾雨村夫妇找的借口，没想到后来林如海真的把这事儿拿来与黛玉商量，而且黛玉很是愿意，她也希望自己能做自己的主，只要招了赘婿，以后就不用面对丈夫三妻四妾的事儿了。
    宴会刚结束，探春就拉着惜春往贾赦的院子里去，她想争取这最后的机会，姐妹俩刚到贾赦的门口，就见一个人高马大的人，带着两个小厮，两个小厮抬着一个箱子，箱子上还系着大红绸子。
    惜春把探春拉到一边隐匿到拐角。就听那人对贾赦门口的小厮道：“麻烦通报一下，就说孙绍祖求见。”
    惜春听了心里一咯噔，原来这就是前世害迎春惨死的孙绍祖，他在这个时候来找贾赦，不会是来给迎春说亲的吧？想到这里惜春整个人都不淡定了。