    当晚，入画带来了贾赦要去戍边的消息，惜春很是意外，本能的看向探春，两人又一起看向迎春。
    只见迎春淡淡的，一点儿也没有即将要与父亲离别的痛苦。惜春问入画：“有没有说要不要带家眷？”
    入画看了看迎春道：“皇上许了带家眷，老太太让大太太跟着，把琏二爷和二小姐留下来了。”
    惜春一屁股坐在椅子上道：“幸好是这样。”
    迎春道：“四妹妹在担心什么？”
    惜春道：“二姐姐忘了那茶了吗？好在老太太把你留下了。”
    探春若有所思的道：“想老太太也不会让二姐姐跟着去的。”
    惜春道：“也是，老太太现在对姐姐可是爱护有加。”
    迎春只淡淡的道：“他们去西北，我们要不要回去送一送？”
    惜春道：“那边应该会设践行宴，到时候自然会回去的。”
    探春突然道：“我要提前回去见一下大老爷。”
    惜春看着探春道：“三姐姐！”
    探春道：“要是等宴会上见也说不上什么话，就先去见一见吧！”
    惜春道：“你要是想好了，就去见，也没什么大不了的。”
    迎春扭过身子道：“要提前回去，你们回去，我是不提前回去的，就等到宴上辞一辞也就是了。”
    惜春道：“也好，二姐姐留下来，我和三姐姐先回去一趟。”
    迎春想了想道：“红玉，你去准备些送行礼，不用太贵重，实用为主。准备好了拿给我看。”
    红玉答应着下去了，迎春道：“你们回去给我带好吧！”
    探春和惜春知道她与邢夫人有芥蒂，也不劝说，只答应着，二人先到了会芳园，探春取了自己画的洋枪的图纸，与惜春兴奋的道：“四妹妹，这下我的图纸能派上用场了。”
    惜春也为她高兴，道：“先让入画去那边说一声吧！或先递个贴子？”
    探春道：“咱们直接去找大太太，与她约见大老爷不就行了吗？一家子拜见长辈还用递贴子？”
    惜春答应着，心里却打起了鼓，想着不太容易，大太太能不计前嫌的见她们吗？虽然心里如此想，但是看到探春兴奋的样子，不忍心打击她，就让入画先去那边给大太太传个话，看看情况再说。
    惜春叫过入画，如此这般的交待了一番，入画直接去了荣国府，正如惜春所想，大太太见都没见入画，只让身边的小丫头回了个话，说是最近一直忙着出门的事儿，没有时间见。
    入画悻悻的回了宁国府，把话说与惜春和探春，探春道：“你有没有说我的事儿很紧急？”
    入画道：“我都没见到大太太，也没机会说啊！”
    探春道：“不行，明儿我们自己去！”
    惜春道：“我陪三姐姐试一试，但是三姐姐要做好心里准备，大老爷这些日子少不得要出去应酬，要是不在家，咱们就白跑了。”
    探春道：“那怎么办？不会非要我们求了老太太才能见大老爷吧？”
    惜春道：“你做的事儿是为了大老爷好，能不能见上得看他的造化了，要是非让老太太知道才能见上大老爷，那倒也没必要了，老太太要是知道三姐姐在鼓捣这些东西，以后还能让三姐姐来这边吗？”
    探春听了道：“以后不来可不行，我这些东西，可不能撂下不管。”
    惜春道：“所以我们还是直接见大老爷的好。”
    探春坚定的道：“好，明天直接去找大老爷。”
    第二天，惜春陪着探春回了荣国府，先去见了老太太，在老太太处过了明话，说是得知了大老爷要戍边去，想提前拜见一下。同时也替迎春问候一下。
    贾母笑盈盈的道：“你们倒是有心，不过你大老爷这几天忙的狠，你们过去看看他在家不，就是不在家，先见见大太太也是好的。”
    王熙凤挺着微凸的小腹道：“老祖宗，大太太现在在回事处，与太太正交接事情呢！”
    贾母道：“不相干的，你们去回事处见见就是了，想见你们大老爷，就让她带你们先回去，交接事情也不全用她们两个主子，下面的人做着就是了。”
    说着对琥珀道：“你带她们两个过去。”
    探春忙道：“可不敢麻烦姐姐了，老祖宗，我们自己过去就是了。”
    贾母道：“也好，去吧！见过了就回来，一会儿吃了饭再回东府去。”
    探春、惜春二人直接去回事处找邢夫人，到了回事处，只见邢夫人与王夫人二人正坐着喝茶，二人身边的丫鬟们各自交接着手里的事情。
    见探春与惜春来了，王夫人笑盈盈的道：“你们怎么过来了？见过老太太了吗？”
    探春笑着道：“见过了，老太太让我们来这里见太太们。”
    邢夫人阴阳怪气的道：“你们姐妹可是不容易见了。”
    探春道：“大太太言重了。”说着看了惜春一眼。
    惜春道：“我们得知大太太和大老爷要去西北戍边了，就想过来拜见一下。”
    邢夫人道：“拜见就不必了，大老爷这几天公务繁忙，怕是也没时间，明天就是家宴，后天一早点齐人马就出发了，时间太紧，要想见明天家宴上见就是了。”
    探春道：“可是我有重要的事要与大老爷说。”
    王夫人道：“什么要紧的事儿，要是……”
    邢夫人抢白道：“你的事儿再要紧，有皇上的事儿要紧吗？大老爷这几天，每天都忙到很晚才回来。”
    探春知道今天要是不见怕就没有机会说了。自己怀里揣的是洋枪的图纸，要是大老爷在任上能找到材料做出洋枪，那于大老爷来说就是大功一件。对于朝廷来说也是百利而无一害的。
    探春想到这里直接道：“那我们就先陪老太太用午饭，下晌再到大太太那儿去等着。”
    邢夫人听了淡淡的道：“姑娘们要是愿意等，那就等着好了。”
    姐妹俩先回了贾母处，吃过午饭，二人直接去了邢夫人的院子，此时的邢夫人正指挥着下人搬箱子，收拾行李。
    见二人不死心的过来，只命小丫头们上了茶，就道：“你们坐着吧！后天就要走了，我也得收拾东丁，这也没时间陪你们了。”
    惜春道：“大太太去忙吧！我们自己等就好了。”
    邢夫人进了里面，回了自己的屋子，命小丫头守着门，自己靠在迎枕上休息去了。