    宝玉在宁府与姐妹们说了半天的话，也知道了宝钗的事儿是她与元春都愿意的，心里虽然疙疙瘩瘩的，但也算是撂开手不再想了。
    至于小秦相公的事儿，宝玉也想好好，那个智能儿都没怎么样呢！自己这么替她着想也算是庸人自扰了。
    可以说，这次宝玉从宁国府出来，整个人的精神状态都不一样了，袭人见他走路都带风，人也精神了不少。
    宝玉走后惜春反倒担心起来，她想让贾府有所改变，现在只有自己和宁府改变了许多。姐妹们虽然学了一些管家的本事，但如果嫁的人家不好，空学了一身本事也没用。
    迎春要是嫁给前世的孙绍祖，她一样的难逃厄运；探春要是远嫁和亲未来也是渺茫未知的。
    惜春从小事上先帮着二人改变，她先让晴雯带着红玉一起出入府里和各铺子里，学着管帐，然后又撺掇着迎春开铺子。
    迎春本来就有管厨房的底子，对钱财的认知上也与前世不同。很快惜春就帮她开起了首饰铺子，店面不大，但是卖的东西精巧、别致，很多头面都是惜春帮着画的，师傅是封夫人介绍的，手艺没的说，打造出来的首饰不仅外面买不到同款，就连仿制都是不容易的。
    迎春把铺子交给红玉总管着，每月的进项很是可观，很多时候都是新的还没打造出来，旧的已经卖出去了，弄的红玉不得不进一些小的饰品来卖。
    惜春知道迎春只所以嫁给中山狼孙绍祖，主要的原因是贾赦欠了孙绍祖的钱还不上，这才拿迎春去抵债了。现在迎春自己有钱了，就有机会改变命运了。
    与此同时，惜春托贾芸买了一些西洋玩意儿送给探春，在众多西洋物件中，探春只对西洋枪感兴趣，贾芸把使用方法和注意事项说给探春，探春便常拿在手里把玩着。
    惜春在会芳园里的临山之榭单独给探春收拾出一处僻静所在，专门用来练习洋枪。探春一鼓脑把那些西洋玩意儿都搬了进去。对惜春道：“以后要是回去了，家里是不能有这样的地方的，你这里我是要常来的，这个地方要给我留着。”
    惜春笑道：“那是自然，只要姐姐喜欢。”
    探春拉着惜春进了里间，道：“我跟你说，这玩意可比箭厉害多了，我想着把它拆了，研究一下，以后多造几把，在海上打海盗让每一个海员都佩戴一个洋枪，那就厉害了。”
    惜春笑着给探春竖起了大拇指，道：“姐姐好见识，让姐姐去领兵打仗都行了。”
    探春郑重的笑道：“我就是个女子，但凡是个男人，我一定要出去建功立业。”
    惜春道：“女子怎么了？只要国家需要，只要姐姐有本事，即使是女子也一样能上战场。”
    探春听了激动道：“你也是这么想的？”
    惜春道：“是啊！可是我虽如此想，但也没有那个本事，我觉得咱们朝廷的武器太落后了，就拿你手里的这把洋枪来说吧！在西洋人手里就是稀松平常的事，我们就造不出来。西洋军队已经配备上了这样的武器了，而我们还在用弓箭。”
    探春道：“咱俩想到一起了，我也是这么想的，南海海盗一直猖獗，东洋也跃跃欲试，这些都是朝廷的心腹大患。一想到人家用洋枪我们用弓箭，一旦打起来，我们一定会吃亏，我这心里就着急。”
    惜春道：“着急有什么用，我们又没有洋枪。”
    探春一把拉住惜春道：“我们可以自己造啊！”
    惜春拿过探春的洋枪道：“这个不那么容易吧？”
    探春道：“不试试怎么知道。”说着一把夺过洋枪道：“我把他拆了研究一下。”
    惜春道：“这个东西的原材料不那么容易得到，而且咱们玩的这个，怕是皇宫里已经有人玩儿了，咱们能想的到，皇上和大臣们应该也想的到。”
    探春若有所思的道：“我看未必，你想想大老爷就是大将军，他从来没提过洋枪的事儿，倒是对投壶骑射感兴趣。”
    惜春道：“大老爷虽挂着大将军的职，也是因祖宗的荫功，他自己也没有什么功勋。”
    探春咬了下嘴唇道：“这样说来，一旦朝廷需要用人，这大将军不上战场，不是将军印不保了吗？”
    惜春看着探春笑道：“姐姐担心大老爷，大老爷却不自知。我看姐姐这是要封封侯拜相了。”
    探春道：“覆巢之下、安有完卵，虽然大老爷不自知，我等也不能坐以待毙。”
    惜春笑道：“现在说这些虽为时尚早，但我相信姐姐的本事，我这小园子，先做姐姐的基地，姐姐先在我这里立一番事业再说。”
    探春高兴的道：“也就你这里能自在些，要是回了荣府，怕是什么也做不了了。”
    惜春道：“有什么需要的你就和我说，我能帮你的一定帮你。”
    探春也不客气，每天除了与李纨学习的时间，其他时间她都往会芳园里去。偏偏惜春还下了令，那几处临山小榭不许闲杂人等靠近，所以众人虽好奇，但也不敢僭越。
    转眼又过了近一月，迎春的铺子异常火爆，探春虽然没有做出与原来一模一样的洋枪，但像样的图纸也出了几张。
    荣国府里，此时却是另一番景象，贾赦当朝被皇上直接下旨派了戍边的任务，去西北三年，因时间长，西北艰苦，皇上体恤，允许带家眷，另贾赦带亲兵三千，择日出发。
    荣国府里，贾母听了这个消息，虽然心里不安，但还是道：“虽然艰苦些，但也是实实在在的职位。”
    邢夫人听了心里发苦，面上虽是附和着贾母笑，但那笑比哭还难看。
    贾母继续道：“这几天，你要收拾着准备启程，家里的事儿你就交给你弟妹吧！”
    邢夫人支吾着道：“大老爷是去为朝廷尽忠，我理应在家里替他尽孝，哪能我们俩都去呢？”
    贾母道：“皇上有旨意，允许带家眷，你们把琏儿两口子和迎丫头留下来陪我就是了，凤丫头现在怀着孕，也不能随着去，何况琏儿有自己的差事，有她们在我跟前儿尽孝，就当你们在是一样的。何况去边关，你让他带个小的过去侍候，我也不放心的，她们哪有你稳重。”
    邢夫人无言以对，只得弱弱的答应着。