    探春和惜春直等到掌灯时分，也不见贾赦回来。茶水都换了好几次了，二人肚子饿的咕咕叫了。
    邢夫人在里面问道：“还没走呢？”
    小丫头回道：“没有！”
    邢夫人道：“那就让她们等着，这是一知道大老爷被皇上重用，就巴结上来了，想当初我亲自去宁国府，门都不让进，这下让她们也尝尝滋味儿。”说完自顾自的做她的事儿去了。
    惜春往里面探头看了看，邢夫人一点儿要出来的意思都没有，而且除了茶水什么点心也不给上，这明显是故意刁难她们。
    惜春道：“三姐姐，咱们回去吧！”
    探春看着惜春没有说话，但心里满满的都是对邢夫人的失望，自己做出来的武器，要是被贾赦带到西北了，一旦发生战事，就会起的事半功倍的效果。
    惜春看出探春满满的不甘心，就道：“三姐姐，咱们是为大老爷好，要是大太太不接受就算了，到时候用的着却求而不得的时候，他们也怪不到你头上。”
    探春道：“可是……”
    惜春心里不悦道：“没什么可是的，你的良苦用心，何不用在需要的人身上。如今朝廷也不是不能纳谏的。”
    探春看着惜春又看了看里面，咬了咬牙道：“咱们走吧！不在这不懂礼节的人家里坐着。”说着拉着探春就走了。
    两姐妹刚走，小丫头就进去禀报给邢夫人。邢夫人一听说二人已经走了，冷笑一声：“哼！我看她们还嚣张不嚣张，她们也就是仗着老太太的宠，一直也不把我放在眼里，现在好了，让她们也尝尝被拒之门外的滋味儿。”
    小丫头不敢接这话，只在一边站着，邢夫人笑了一阵道：“他们走的时候说什么了？”
    小丫头看了邢夫人一眼，弱弱的道：“四姑娘说，三姑娘是为了大老爷好，大太太您要是不接受就算了。还说……还说让三姑娘把她的良苦用心用在需要的人身上。”
    邢夫人听了皱了皱眉头，半晌才道：“如今大老爷是驻防大将军，用着她一个小丫头做什么，哼！危言耸听，不用理她。”
    当晚贾赦很晚才回来，人又是喝的酩酊大醉，贾琏亲自把贾赦送回来，邢夫人一看到贾赦的样子，就质问贾琏道：“这是在哪儿喝的啊？你怎么也不劝劝？”
    贾琏只好做揖道：“父亲与几个同僚践行，多喝了两杯，我怎么劝也劝不住。”
    邢夫人道：“这个样子还去西北，这一醉明天的践行宴还不知道能不能起来呢！”
    贾琏道：“儿子就先回去了，还劳太太多费心了。”
    邢夫人道：“对了，后天我们就走了，你们也不跟着去，今天收拾东西的时候，我把你媳妇送来的一些皮毛都挑出来了，去的人多，行李也多，装不下这些东西，你把这些东西拿出去换成银子，带着银子我们去那儿边买就是了，没的带那么多东西占地方，又不值几个钱。”
    贾琏忙道：“太太，西北风沙大，听说有的年景中秋就下雪了，多带些皮毛到了西北还可以御寒，大太太还是带着吧！”
    邢夫人不屑的撇撇嘴：“西北再冷，大老爷去了是去做镇守一方的大将军的，又是塞外，这些东西想来也是极易得的。你只管带走，明儿换了银子给我带着就是了。”
    贾琏无奈，只好让随身的两个小厮把一箱子的皮毛抬回了自己的院子。
    王熙凤正与平儿坐在炕上做小衣裳，见贾琏带回来一个箱子，正是自己送给邢夫人的箱子。
    王熙凤疑惑道：“这不是我送给大太太的践行礼吗？你怎么全带回来了。”
    贾琏无奈道：“大太太说车子装不下，让我拿出去给换成银子给她。”
    王熙凤突然站起身瞪大了眼睛道：“什么？”
    平儿也忙撂下手里的活计站起身道：“这……这可都是上等的毛料，是二奶奶亲自己挑出来的，她怎么能卖了呢？”
    王熙凤一下子坐回炕上喃喃的道：“我原想着西北天气冷，担心她们身体吃不消，这东西总能暖和些，既然大太太不喜欢就算了。”
    贾琏忙上前来安慰道：“你可不要多思多想，我就看着这些东西都是你的嫁妆，担心流落到外头去白糟蹋了，这才拿回来的，你要是因为这个动了气，伤了身体，那我的罪过可就大了。”
    王熙凤听贾琏说话这么贴心，原来有十分的气，现在也只剩下三分了。她看着贾琏，对平儿道：“去我的箱子里拿二百两银子拿来，给大太太送过去。”
    平儿答应着去了，贾琏凑上来抚着王熙凤隆起的小腹道：“难为你了，回头我给你补上。”
    王熙凤笑道：“二爷有这话就行了，夫妻本是一体，你是为了我的东西不被糟蹋，我也要维护你的体面不是。”
    贾琏看着王熙凤，眉眼间的英气掩也掩不住，只是在面对他的时候偏偏是千般妩媚，万般柔情。这样的凤姐怎么能让他不爱。
    贾琏道：“大太太不识货，你的东西哪有不好的，可她偏偏要银子也不要这些，这是她没有造化，算了，留着你自己做冬装用。”
    王熙凤的手盖上贾琏的手，柔柔的声音传入贾琏的耳膜：“全听二爷的！”
    贾琏看着这样的王熙凤，早已百爪挠肝，不能自己。他环抱着王熙凤，王熙凤生怕他做出什么过份的举动来，叫了一声：“二爷！”
    贾琏环着她的臂松了一下，道：“怎么了？”
    王熙凤红着脸道：“呃！我怀着孕呢！”
    贾琏笑着戏谑道：“我只想抱抱你，你想什么呢？”
    王熙凤的脸更红了，垂头不语。
    贾琏看到她通红的脸，心里更高兴了，继续追问：“嗯？想什么呢？”
    王熙凤挣脱贾琏的胳膊道：“怪热的，这是做什么？”
    贾琏故意笑着道：“哪里热了？现在顶多算是早春，还没入夏呢！”
    王熙凤找着借口道：“我得找人把东西收到库里去，这要是让大太太看到了，咱们银子和皮子都得搭上。”
    贾琏道：“对快收起来，她再怎么样也不会翻儿媳妇的私库吧！”
    王熙凤道：“那倒不能，所以我说我先放起来呢！”