    惜春送走了鸳鸯，回到内院，见宝玉正和迎春、探春一起围着桌子看着一个根雕的笔筒。
    惜春笑着走进来并没人打扰她们，只是对袭人道：“你的身体怎么样了？毒都解了吗？”
    袭人微欠身回道：“谢四姑娘关心，已经完全好了。”
    惜春道：“那就好，看着二哥哥现在恢复的不错，就是怕你们这样的，天天心里眼里全是主子，把自己的身体不当回事儿，再留下什么病根就不好了。”
    袭人笑着道：“姑娘说的是，只是我们哪能与主子们比呢！只是主子们把我们当个人似的，生了病，吃的药都是与主子一样的，哪还有不好的道理。”
    惜春道：“在咱们府里就是这样好，从来不把下人不当人，想来你是二哥哥跟前儿最得力的，老太太、太太都对你上着心呢！”
    袭人听了一下子红了脸，这时入画进来道：“姑娘，今天在哪里放席面？”
    惜春道：“就放在内厅里就是了，现在不能进园子里吃，既不能赏雪，又不能赏花的，没什么意思。”
    宝玉在一边听了道：“四妹妹，上次和老祖宗一起来，咱们不是在登仙阁吗？我看那儿就不错。”
    惜春道：“那时是什么季节，现在是什么季节？现在什么景致也没有，而且落雪也少，就没什么好看的。”
    迎春也道：“就是啊！咱们在家里好好的坐着吃饭，多聊一会儿天也好啊！”
    探春道：“林姐姐不在，她要是在啊！咱们倒是可以作诗取乐。”
    迎春道：“作诗我可不行，要说作诗也就你与林丫头拿手。”
    宝玉道：“老爷还给我留着功课呢！让我给园子里的院子、亭子的取些雅致的名字。我想着那些地方咱们都逛过，来求你们跟我一起想。”
    探春笑道：“二哥哥是让我们帮忙给老爷交差吧？”
    宝玉笑道：“是有这个意思，主要也是怕妹妹们的才华被埋没了。”
    惜春笑道：“二哥哥什么时候也学的这么圆滑了？”
    宝玉道：“这还真不是圆滑，这是我真实的想法。我总觉得妹妹们的心思要比我灵巧的多，要是让我一个人来做，做不好被老爷骂是次要的，主要的还是不能让妹妹们埋没了才华不是。”
    迎春笑道：“四妹妹你就不要为难他了，我们快点儿帮他把差交了要紧。”
    宝玉笑道：“还是二姐姐理解我。”
    惜春拉着探春一起笑道：“快让二姐姐帮着二哥哥交差，我们去吃饭。”说着笑嘻嘻的就往内厅去
    宝玉忙起身道：“等等我。”
    迎春在后面掩嘴笑着跟了上来。
    四人在内厅饮酒聊天，酒至半酣，宝玉红着脸道：“咱们兄弟姐妹还有林妹妹才算是一家子，原我还想着宝姐姐与我们是一样的，不想她进了宫，不好好的当宫女，竟然爬上了龙床。我真是看不惯她这样，这让大姐姐怎么与她相处？”
    探春听着宝玉说起了胡话，忙把身边侍候的小丫头都遣了出去，只留了各人贴身侍候的。
    惜春听着宝玉的话，浑不在意的道：“你觉得大姐姐容不下她做这样的事？”
    宝玉道：“大姐姐怎么能容的下？”
    惜春道：“要是大姐姐愿意的呢？”
    宝玉斩钉截铁的道：“不可能！”
    迎春见宝玉有些醉意了，就对惜春道：“你先别和他说这些了，恐怕他现在什么也只不进去。”
    宝玉道：“二姐姐你放心，我没有醉，我只是不理解宝姐姐为什么会这样，她做下这样的事儿，还能被放出宫来吗？皇上现在已经到了中年，而宝姐姐才刚及笄，他也不般配啊！”
    惜春道：“我也觉得二哥哥没有醉，二姐姐，你今天就让他把话说出来吧！要是今天不说出来，不知道以后会去哪儿说呢！”
    探春点了点头，对侍书道：“去外面看着，别让闲杂人等进来。”
    侍书福身往外走，红玉道：“我陪你！”说着快走两步跟了上去。
    入画对惜春道：“姑娘，我去厨房让她们炖一碗醒酒汤来。”
    惜春道：“去吧！”
    入画出去了，屋里侍候的只剩下了袭人和晴雯。
    宝玉犹自说着自己心中的愤懑，探春道：“今天你把不满都说出来，出了这个门，这些话任是谁也不能说的，就是对老太太和太太说了，也免不了要被训斥的。”
    宝玉道：“我知道，我不说，我就是心里郁闷。”
    惜春道：“有什么不痛快你就说出来吧！咱们都是一家人，你不与我们说与谁说呢？你以后还是要走科举这条路的，要是对皇上有什么不当的言论传出去，对你不好。”
    迎春也道：“是啊！小时候说些个小孩子的顽话，也算是名声在外了，以后要说与皇家有关的话可要注意一些。”
    宝玉道：“科举！我原来倒是想着努力读书，也与小秦相公一起考个功名回来，不想却被人陷害不能参加科举，如今小秦相公已经是秀才了，虽然还与我们一起读书，但也相处不了几天了。听说他父亲已经在给他说亲了，要是说成了他就去他岳家进学了。到时候又剩我一个人了。”
    众人都听着他的絮叨，别人还好，探春听他说起被陷害一事，心里总有一种负罪感。坐在一边的惜春拉着她的手紧了紧，小声道：“二哥哥只是一时心烦，与我们说说心里话，三姐姐不要想太多。”
    这话声音虽小，但也被宝玉捕捉到了，宝玉浑不在意的道：“三妹妹你不要想太多，我虽然是被赵姨娘设计陷害的，但我不会迁怒于你的，你是你，她是她。”
    宝玉不说还好，说出来探春就更觉得没有脸面了。探春道：“我知道二哥哥说的是不我。二哥哥只管说你的，你不与我们说，又与谁说呢！”
    惜春忙跟着转移话题道：“是啊！二哥哥，你快说说，小秦相公与哪家的姑娘议亲了？他怎么能到岳家去读书呢？”
    宝玉道：“想来是对方看重了他的才学，听说是看了他的考卷后才选中他的。”
    惜春道：“那他是什么意思？”
    宝玉道：“他能有什么意思，我们家学里学老爷就是秀才，他如今考中了秀才，当然是有机会就拜更好的师傅学习了。”