    入画与晴雯不管惜春说什么，两人都是尽心尽力的伺候着，生怕惜春有什么不妥当的。
    第二日，惜春先安排了探春去见赵姨娘。又带着迎春一起去景山学院看孩子们。在宁国府里住的半年时间里，迎春与惜春没少悄悄的往学院跑，惜春看着景山学院的孩子们一天一个样子的变化，心里别提多高兴了。
    迎春每次与惜春到学院来，围帽下的目光都会不自觉的搜寻着那个忙碌的陈先生。迎春发现他与别个先生不大一样，别人都是一板一眼，正儿八经的，或是斯斯文文的，而陈也信不一样，他站先生们中间，像个大一点儿的学生，站学生中间更像一位兄长。
    迎春觉得他是贵族里的一股清流，给人以清新舒适之感。迎春亲眼见过他给孩子们上课的样子，生动自然，针砭时弊有理有据，三观极正。
    不知不觉迎春的心被这股清流渗透进去了。
    景山学院的学生，上午男孩子和女孩子们在一起读书写字，下午则各自学习不同的本领，女孩子们单独学刺绣，裁剪制衣。男孩子们有学习修桥建房的，有专做木工的，也有专门学习文史政治想考取功名的。
    就连穆师傅也每个星期来学院两次，专门给孩子们讲木匠知识。
    孩子们按照自己的喜好来选择想学习的科目，一开始甄士隐和几个老学究很是不理解，但惜春说了这样做的好处后，竟先得到了陈也信的支持，他觉得学院这样可以根据孩子们的兴趣来安排要学心的课程，很是新颖。也给予了大力的支持。
    学院里有陈也信的支持，甄士隐家中，封夫人也很是赞同，她就是教授女孩子们苏绣的。她觉得女孩子本身读书也不能和男孩子一样考取功名，可见考取功名并不是唯一出路。
    甄士隐觉得自己夫人说的有道理，一时间大刀阔斧的安排起了景山学院的教学。一开始学生家里还不能接受，但受不住孩子们都喜欢，而且还说，只要自己的创意发明得到学院的认可，还有奖励，而且学习手艺也不耽误学习四书五经这些正经书。
    以后就是不能考取功名，也不至于肩不能扛手不能提，像他们这样家庭里的孩子首先要想到的就是温饱，然后才能谈其他。
    在这个时代，无论是兵役还是劳役，对他们以及他们的家庭来说，都是有很大压力的。有时还会搭上性命，有了功名在身的人，就可以免除劳役和兵役。让人没想到的是，两年后，景山学院每年都会有一批考取功名无需服役的人，这些都是后话。
    迎春这次与惜春一起到了景山学院，照例是甄士隐与陈也信接待的。迎春看着浑身没有一点儿贵族公子哥架子的陈也信，心里怦怦的跳个不住，在她的生活里何曾这样近距离接触过一个异性，而且是一个不让人讨厌的异性。
    惜春听甄士隐说着学院里的近况，惜春让晴雯把需要增补的东西一项一项的记下来，然后再着手去添置。
    甄士隐笑呵呵的道：“四小姐，这些小事儿，可以直接让陈先生去做，他现在常住在学院里，就差以学院为家了。”
    惜春大方的笑着回看陈也信，迎春借着围帽的遮挡，也狠看了几眼陈也信。只见他笑着挠了挠头，道：“姑娘有所不知，家母正在给在下相看，要我尽快完婚。我也是不得已，才住到学院里的。”
    惜春腹诽，什么年代都有催婚的啊！惜春笑着道：“理解，理解！”迎春的心却是不自觉的小鹿乱撞。
    然后又听惜春道：“陈先生教书育人无可厚非，可是也不能总躲着啊！婚姻大事还是要面对的。”
    陈也信道：“姑娘哪里知道，母亲给我相看的都是大户人家的小姐，哪一个不是骄横跋扈的，我陈也信要娶的女人，必须温柔善良，而且要支持我在学院里做先生才行。”
    惜春道：“难道陈先生家里不同意你在这里做事？”
    陈也信道：“那倒没有，不瞒姑娘，因为我在家里非嫡非长，家里也没有寄予厚望，这才能自由的选择自己想做的事。但是婚姻大事还是要听父母的，一旦未来新妇要是不同意，我也只能听她的。”
    惜春笑道：“陈先生想的倒也明白，不若把自己心仪之人的标准禀明了令堂，这样令堂就可以按照你的心思为你选夫人了。”
    陈也信眼睛亮了亮，道：“对啊！还是姑娘聪明。我回去就对母亲说一说。”
    惜春再笑，道：“学院里的事，先生一直协助甄院长，真是难能可贵的。但自己的终身大事也不可耽搁了。”
    陈也信道：“多谢姑娘提醒。”
    从景山学院出来后，惜春和迎春摘了围帽，坐在马车上说着话，惜春笑着吐槽道：“陈先生真是一个耿直的人，一门心思都在学院里，自己的终身大事都给耽搁了。你说他要是因为教书不娶妻，陈家的老夫人会不会不让他教书了？他要是不教书了，学院里可就损失了一位好先生了……二姐姐，怎么了二姐姐？”
    惜春突然发现自己说话的时候，迎春却在神游，惜春把手放在迎春的面前晃了晃，把神游的迎春给唤了回来。
    迎春回神忙红了脸：“啊！怎么了？”
    惜春嘟囔道：“我与你说话，你有没有在听啊？”
    迎春道：“你说什么了？”
    惜春把手伸到迎春的额头上，关心的道：“二姐姐你没事儿吧？”
    迎春道：“没……没事。”
    惜春狐疑道：“真的没事？”
    迎春笑着道：“真没事。”
    惜春道：“我是说陈先生，你觉不觉得他挺有趣的？”
    迎春像是被发现了心事一样，忙掩饰的道：“没有啊！我……我不觉得。”
    惜春看着迎春的脸道：“姐姐还说过他与别个不同呢？怎么没趣了？”
    迎春支支吾吾道：“呃！我有说过吗？我不记得了。”
    惜春看着迎春红透了的脸，笑着道：“二姐姐可是比宝姐姐还要大呢！”
    迎春道：“那又怎么样？”
    惜春戏谑笑道：“她都当了准妈妈了，我的二姐姐还待字闺中。”
    迎春嗔道：“这岂是能浑说的？我们是普通人家，宝丫头现在是皇上的人，那能比的了吗？何况我待字闺中不是可以天天与你们在一起吗？多好！”
    惜春笑道：“好是好，可是二姐姐要是能嫁到一个好人家会更好。”