    贾琏道：“咱们该给的礼也给了，该尽的孝也尽了，问心无愧就好了。凭他怎么说去。”
    惜春和探春一听贾琏与王熙凤谈起了贾赦，也不便再听下去，就辞了二人出来，往贾母处去了。
    二人到了贾母处，入画与侍书坐在廊下等着，见二人来了，忙起身上前道：“可算回来了，林姑娘都已经回去了。二姑娘都快急死了。”
    二人笑盈盈的道：“这不是回来了吗？”边说边进了里面。
    一进屋就见迎春正陪贾母聊天，两人头挨头的正看着几朵样式新奇的宫花，旁边还放着一个古色古香的首饰盒子，里面的东西散落的放在二人面前的炕上。
    惜春看了心中一喜，这样的迎春，她可是从来没有想过的，没想到迎春自从做起了生意，人也精神了不少，自信了，也能说会道了，此时就哄的贾母开心不已。
    贾母面上的笑容不减。见她们姐妹二人回来，忙招呼着过来，道：“我正给迎丫头挑首饰呢！你两个也过来挑两件，看看，喜欢哪个就拿去戴。”
    惜春和探春二人笑着上前，惜春笑嘻嘻的道：“老祖宗难得这么好的兴致要做散财童子，我们可就不客气了。”
    贾母哈哈一笑道：“我哪里是散财童子啊！我是散财老太太。”说的众人都笑了。
    贾母继续道：“没想到二丫头对首饰知道的这么多。也不知道谁教的。”
    迎春不自觉的看了看惜春，惜春道：“老祖宗就说二姐姐这样好不好就完了。”
    贾母道：“好！当然好了，有见识还不好吗？”
    惜春道：“老祖宗，您说如果有一件事，即能长见识，又能赚钱，能不能做？”
    贾母一下子收起了笑容道：“赚钱？怎么？经商去了？”
    惜春道：“老祖宗不喜欢？”
    贾母道：“要是小打小闹着玩玩还行，要是与民争利就不好了，你们毕竟是官家小姐，要是因为这点子小事儿，被人说三道四就得不偿失了。”
    惜春道：“要是让下人去做，我们不出面能做吗？”
    贾母狐疑道：“你们做什么了？”
    惜春撒着娇道：“老祖宗，自从我接了宁国府，里外的事儿都是下面的人帮我出面，就是每月对一次帐，就把我的头给看大了，是我央求二姐姐，让她的人帮我开了个首饰铺子。”
    迎春听了，脸一红，不敢做声了。
    贾母皱了下眉头道：“怎么也不与家里说一声，你们在外头开铺子，也不怕下面的人诓骗了你们去？”
    惜春道:“不会的，派出去做事的都是可靠的人。”
    贾母沉默了一会儿，长长的叹出一口气道：“你想做就做吧！家里也不缺铺子，你要是有这方面的才能，就不要埋没了，去做就是了，让迎丫头的人帮着你也无防，只是迎丫头就不必参与太多了。”
    迎春和探春原来都捏了一把汗，都不敢置信的看着贾母，惜春也听出了贾母的区别对待，但还是一头扎到贾母怀里，撒娇道：“我就知道老祖宗是最疼我们的了。”
    迎春则是双颊绯红，贾母的意思她听明白了，就是惜春做行，她的下人做行，她做就不行了。
    迎春道：“我是听下面的人说的多了，就对首饰多了解了一些，老祖宗放心吧！我知道分寸。”
    贾母满意的点了点头，姐妹三个各自挑了一件首饰，辞了贾母一起回了宁国府。
    路上，探春道：“老祖宗为什么让四妹妹做生意，不让二姐姐做呢？”
    迎春落寞的道：“怕是因为我性子软弱，老祖宗不放心我吧！”
    探春看着迎春，又看发呆的惜春，她手胳膊拐了惜春一下，道：“四妹妹怎么了？”
    惜春回过神来道：“啊！没事儿。”
    探春道：“想什么呢？”
    惜春道：“我在想，那个孙绍祖给大老爷送了银子，他会不会反手告大老爷收受贿赂啊？”
    探春笑道：“他傻啊！他要是告了大老爷他还能好吗？他只要给大老爷送了银子，以后他就与大老爷绑在一起了，这事儿不被翻出来还好，要是被翻出来，两人都是罪。”
    迎春好奇的道：“孙绍祖是谁？”
    探春把她们想去见大老爷，无意中看到孙绍祖的事儿和贾琏打听来的话说了。迎春细细的听着，惜春则盯着迎春看。
    听探春说完，迎春淡淡的道：“白日里好好的宴会不参加，偏偏大晚上的过来，做的又是见不得人的事儿，这人的人品定是不怎么样的了。”
    探春道：“那还用说，可是大老爷不知道啊！还收了他的钱。”
    没一会工夫姐妹三人就回到了宁国府。一进门，惜春就把焦大和焦继廉叫到了厅里说话。
    惜春的意思很明显，就是男儿志在四方，焦继廉年纪大一些，要是想出去闯一闯，她可以放人，让他以自由人的身份入伍。
    当然他要是不愿意，惜春也高兴他能留下来。焦继廉早就想出去闯一翻事业了，自己跟着爷爷学了几天拳脚工夫，而且做的都是力气活，身体也好，要是能脱了奴籍入了伍，以后就有可能做个将军。
    去边关，有了战功，以后全家就有着落了，他也知道边关环境不好，而且入伍非常辛苦不说，还有可能有生命危险，可是错过这次机会，怕是一辈子都是个奴才。
    焦继廉没有多想，就直接答应了，焦大看着孙子这么坚定的要去戍边，虽然有些舍不得，但还是对惜春道了谢。
    惜春知道贾赦与邢夫人爱钱，要是没有钱开路，别说是焦继廉了，就是她和探春都见不到贾赦。于是先给焦继廉准备了两千两银子，让他打着帮迎春给贾赦送礼的名义去见了贾赦。
    焦继廉走后，晴雯不解的道：“姑娘为什么不说是自己的银子，而说是二小姐的？”
    惜春道：“我这是对二姐的保护，我要让大老爷知道二姐姐有多优秀，他们不是爱钱吗？二姐姐能赚钱，他们就不会随随便便把二姐姐给嫁出去了。”
    晴雯道：“难道……大老爷要给二小姐说亲？”
    惜春看了看晴雯忙道：“那倒没有，我就是要防患于未然罢了。”
    晴雯道：“姑娘也太小心了。”
    当晚焦继廉来回惜春的话，惜春很满意，他能把事儿办的清楚明白，自己的事儿也成了。
    第二天，焦继廉就成了贾赦戍边队伍里的一名小卒。