    郑嬷嬷受宠若惊，忙道：“您这话说的，这已经很好了，没有什么要改的。”
    蔡嬷嬷道：“您老就别客气了，我们厨房的俞管事已经被大小姐遣出去了，现在还不知道外院的俞录大管事会不会受牵连呢！您老要有需要就跟我说，想吃什么，想用什么，我们按您说的做就是了。”
    郑嬷嬷道：“俞管事被遣走了？”
    蔡嬷嬷道：“不过啊！遣走了也好，省得她一天到晚的抱怨大小姐这不好那不好的，大小姐哪里不好了，自从大小姐来了，我们的日子过的有规有矩的了，每七天里还能休息一天，哪家的奴才有这么好的日子啊！”
    郑嬷嬷一直住在府里，虽然府里也给她放假，但是她没有地方可去，就算是放了假也是在这院子里住着。原也无所谓惜春给的福利。听到蔡嬷嬷这么一说，她才意识到惜春做的事儿是有多得人心，心里不免也跟着高兴几分。
    晚些时候，惜春又到了郑嬷嬷二人住的院子，她没有要求郑嬷嬷说什么，只是让随行的入画和晴雯拿着香烛和纸钱，主仆三人到了主院里，只是各处都走了一遍，郑嫂子跟在后面。
    惜春看着那些布置，看着看着，不知不觉竟落下泪来，看的郑嫂子唬了一跳，刚要上前，却被晴雯一把拉住，对着她无声的摇了摇头。
    惜春到了卧房里坐在床上，看着帷幔和装饰，这一切都与自己无关，但又有着千丝万缕的关系，她本不应该对这些有感情，但好像有什么东西指引着自己，自己脑子里一直有一个声音：“这是自己母亲曾经住过的地方，那个给予自己生命的女人，给自己留下一团迷雾，然后悄然消失。
    自从来到这个世界，惜春就知道自己不被重视，自己空有宁国府大小姐的名头，却没有一点儿大小姐该有的待遇，要不是元春看自己还有用，恐怕也不会有自己今天的样子。
    这个宁国府虽然在她的名下，但是自己却一点儿归属感都没有，她知道出身对于这个社会的人有多重要，尤其是女子，难道自己来了一遭，改变了别人，自己还要去遁入空门吗？
    惜春真的想知道自己到底是谁的女儿，先前贾敬对自己的冷漠，到走时候也是碍于圣旨才不得不承认自己是他的女儿，惜春总觉得他承认自己的时候很是勉强。现在自己离自己的“母亲”这么近，她真的想问一问，真相到底是什么。
    自己不想背负着这个包袱活着，这与她洒脱的性子不相符。
    惜春思忖半晌，慢慢回身，对入画道：“就在这里吧！”
    入画忙拿来铜盆和蒲团，晴雯打开窗子，三人就在屋里堂内罢上香烛纸钱，烧了起来。
    郑嫂子眼珠子都快瞪出来了，上前阻止道：“大小姐，在这里焚香烧纸，怕是不妥吧！”
    惜春也不说话，入画道：“郑嫂子，这里不用你了，你去照顾嬷嬷去吧！边说边把她往外推。”
    二人出了门，入画小声的道：“郑嫂子有所不知，我们姑娘心里一直有个结，怕是这次是要在这里向太太问个明白的。”
    郑嫂子道：“什么结？”
    入画故做神秘的道：“郑嫂子有所不知，我们姑娘一直想知道为什么自己不受敬大老爷待见，您说哪有父亲不疼幼女的，可是我们姑娘长这么大才见大老爷几回啊！还有啊！小姐是这边的嫡小姐，在家时原地位不得与娘娘不相上下吗？可是你看看，哪个提起来不是四姑娘四姑娘的叫，有几个叫我们姑娘大小姐的，那尊重程度能一样吗？”
    郑嫂子都听傻了，喃喃的问道：“那大小姐烧纸钱是为了……”
    入画道：“大小姐问谁谁都不说，大小姐是诚心想知道原因，那就只能问太太了，大小姐说了，虽然母女缘分浅，太太走的早，但是毕竟血浓于水，自己又是虔心求一个真相，想来太太一定能托梦告知也未可知啊！”
    郑嫂子“啊！”了一声，道：“这……这也行？”
    入画道：“行不行的，我们也不敢说，大小姐马上就要回那边去了，这件事儿一直在她心里，她不安我们也不安，这样求一求太太，没准就有答案了。”
    郑嫂子还要说什么，入画忙道：“嫂子去忙吧！我要进去了。”说完也不理郑嫂子，自顾自的进了里面。
    郑嫂子不敢再进去，只得出了主院，到了自己与郑嬷嬷的屋里，把惜春的行为一五一十的说给郑嬷嬷。
    郑嬷嬷听了也是震撼不已。摸索着道：“你带我过去。”
    郑嫂子道：“娘，您去了有什么用？姑娘怕是也不能让您进去。”
    郑嬷嬷叹了口气道：“谁说的，我能告诉她真相，她怎么能不让我进去，只是……就看她能不能接受了。”
    郑嫂子听了赶快上来扶郑嬷嬷，“娘，您守了这么多年，真的要说吗？”
    郑嬷嬷颤颤巍巍边往前走边道：“所有人都在维护那个人，可是谁来维护大小姐呢？这些年我也知道她日子不好过，要不是为了太太临终的嘱托，我也不可能守着这个秘密到现在。”
    郑嫂子诧异：“娘，难道大小姐真的不是敬大老爷的女儿？”
    郑嬷嬷道：“怎么可能是？要真的是大老爷的女儿，他怎么舍得抛下幼女去出家。”
    郑嫂子听了脚步一顿，直接愣在当场：“原来真有内幕啊！”
    她一停下脚步郑嬷嬷被她扶着也跟着突然停住道：“你愣着干什么？走啊！”
    “哦！哦！来了。”郑嫂子说着上前扶着郑嬷嬷继续往前走。
    正房里，惜春跪在蒲团上，面前的铜盆里焚烧着纸钱，火光照在她稚嫩的脸上，她眼中是坚毅，心里却在犹豫，如果自己的灵魂真的是这个世界里的惜春，怕是明知道自己身份有异常也不想知道真相，在这个世界里，自己要是不是自己父亲的女儿，那还不如从育婴堂抱来的说出去好听一点儿。毕竟身家清白才是最重要的。
    郑嬷嬷二人走到了正房门口，一股烧纸的烟熏味道扑面而来，里面主仆三人虔诚的跪在蒲团上。