    惜春眼看着孙绍祖被让进了贾赦的院子，探春伸着脖子问：“那是谁啊？怎么这个时候来送礼？”
    惜春现在也没法与探春解释，只敷衍：“不是说叫孙绍祖吗？怕是给大老爷送礼的。我们这个时候进去也不合适了。”
    探春道：“那怎么办？”
    惜春道：“我们去找琏二哥哥和二嫂子！”
    探春道：“找琏二哥哥就有用吗？”
    惜春道：“你的事儿怕是没用，不过，现在有一件更重要的事儿要办。”说完拉着探春就走。
    姐妹俩还没到王熙凤的院子，就见入画和侍书两个焦急的跑了过来，入画道：“姑娘，你们去哪儿了，二姑娘在老太太那儿等着两位姑娘回去呢！”
    惜春道：“你去与二姐姐说一声，我们去二嫂子那儿一趟，让二姐姐在老太太那儿等等我们。”
    入画看了看二人，又看了看侍书，道：“我去老太太那儿说你跟着两位姑娘。”
    探春笑道：“我们俩又丢不了，一会儿就回去了。你们两个都去吧！”
    入画只得与侍书一起去了，探春与惜春相视一笑，继续往王熙凤处去，探春问道：“你那件比我的洋枪还重要的事儿，是什么事儿啊？”
    惜春道：“这个有可能关系到二姐姐的终身大事儿，要是处理不好，二姐姐就危险了。”
    探春眼睛转了转道：“你是说刚才那个人是来求娶二姐姐的？”
    惜春道：“我不敢确定，不过，我觉得他看上去像一个鲁莽的武夫，不像是一个良配，我担心大老爷急着走，再给二姐姐胡乱定了亲。”
    探春眼晴亮了一下，因为她与惜春想到一起去了，她急道：“你也如此想？那可别耽搁了，快点儿走吧！”
    到了王熙凤院子里，小丫头带着二人直接去见了王熙凤，恰好贾琏也在，王熙凤忙起身相迎道：“怎么这么晚了，你们俩来了？”
    惜春开门见山的道：“我有事儿求二哥哥。”
    贾琏道：“哦？什么事儿，四妹妹说说看。”
    惜春道：“刚才有个叫孙绍祖的，去求见大老爷，还带了一大箱子的东西，我想让二哥哥帮我查一下这个人。”
    贾琏道：“最多就是给大老爷送践行礼的，这有什么好查的？”
    惜春道：“我觉得这个人心术不正，要是送践行礼，白天为什么不与大伙一样光明正大的送，现在来送，而且是单独见的大老爷，我怕是有不妥，大老爷如果发现不了他的阴谋，再上了他的当怎么办。”
    王熙凤笑道：“你看看，我们四妹妹这心操的，你快去给问问吧！”
    贾琏笑呵呵的道：“我正要去大老爷那儿呢！正好过去看看。”
    惜春的声音追着道：“二哥哥快些回来。”
    王熙凤笑看着惜春道：“一个送礼的人而已，你担心什么？”
    探春抢白道：“四妹妹担心大老爷上当。”
    惜春也道：“就是，我担心他送来不该送的东西，再给大老爷扣上个罪名。”
    王熙凤道：“你们也太小心了。不过，你们是怎么知道这个孙绍祖去了大老爷院子的？”
    探春与惜春互相看了一眼，实话实说道：“我们想去与大太太践行，远远看到的，我们就没有进去，就来了这里了。”
    王熙凤狐疑的看了姐妹俩一眼，笑着道：“哦……原来是这样。”
    惜春与探春掩饰的低头喝茶，王熙凤也不追问，与二人说着即将要搬回来的事儿，二人在宁国府都有自己的事儿做，各自想着要是搬回来，那边的事儿怎么办，对搬回荣国府也不是十分向往。
    王熙凤道：“等大太太跟着大老爷去任上你们再回来进园子里好好看看，你们都各自选一下自己喜欢的屋子。”
    两人答应着，心里却想着能常住在宁国府里做事才方便呢！
    贾琏很快就从贾赦处回来了，一进屋就道：“四妹妹还说对了，那个孙绍祖真不是个好人。”
    王熙凤与探春、惜春都吃惊的站起来，贾琏看着三人道：“你们不用这么激动，他是来给大老爷送礼的，不过是因为大老爷原选了她一起去西北的，他不想去，想求大老爷明天临时把他换了。”
    王熙凤道：“大老爷的亲兵不是大老爷自己早就挑好的吗？”
    贾琏道：“说的就是啊！当时不说，现在要出发了，才说是他的家眷从老家千里迢迢的搬来投奔他，已经在路上了，他要是走了，让一家人扑个空不好，想留在京中等家人来了，再追随大老爷去。枉他还是大老爷提拔的人，竟然临阵脱逃。”
    王熙凤道：“他既然是大老爷提拔的，那大老爷选人的时候他就应该提出来啊！明天就出发了，他今天就退缩，这与缩头乌龟有什么区别，算是什么事儿啊！”
    贾琏道：“最可气的就是大老爷还答应他了，我出来的时候问门上的小厮才知道，他给大老爷送了五千两银子。”
    惜春听了心中一凛，恐怕这就是迎春嫁给孙绍祖的根源。王熙凤道：“大老爷收了？”
    贾琏道：“怎么不能收，大老爷和大太太都是见钱眼开的人，还能错过这样的好事儿。”
    惜春道：“那有没有说这钱算是借的还是给的？”
    贾琏和王熙凤都是一愣，贾琏道：“他出钱，大老爷给他办事儿，应该是给的吧！”最后一句话，贾琏说的没有底气。
    王熙凤道：“这孙绍祖是个什么人啊？怎么一下子就能拿出这么多钱，就是为了不去边关。”
    贾琏道：“他原是大同人氏，祖上就是军武出身，家里也算是有几个钱，如今他不到三十岁，靠着大老爷的提拔在军营里也算是有了一席之地。不想是个不能吃苦的，大老爷这个年纪还要戍边呢！他倒是只想贪图享受。”
    王熙凤道：“京官多舒服啊！”
    惜春若有所思道：“这种人，也是不值得交的，怕以后也是个捧高踩低的。”
    王熙凤道：“四妹妹看人越来越透彻了。”
    贾琏道：“四妹妹说的对，我也是这么想的，刚刚那个孙绍祖走了，我就稍稍劝了大老爷几句，就被大老爷骂出来了，说我不为他着想，自己父亲去那么远的地方，我这个当儿子的竟还不如个外人用心。”
    王熙凤淡淡的道：“怕是嫌弃我们王家的东西不好罢，以后要是大老爷的事儿，咱们只送银子，不送东西就是了。”