    惜春不解，为什么郑嬷嬷不请大夫，她见郑嫂子已经泪流满面，更是纳闷了。
    惜春继续道：“是俞录的意思吗？”
    郑嫂子忙摇了摇头，道：“不是不是，是我们不想请大夫。”
    惜春诧异：“是没钱？”
    郑嫂子道：“这是早些年敬老爷在的时候就有了的规矩，我们婆媳两个是不能请大夫进府的。”
    惜春更诧异：“你们犯错误了？”
    郑嫂子忙道：“没有没有，我们婆媳一直都是本本分分，从来不多说一句话。更不曾做错事。”
    惜春道：“那是为何？”
    郑嬷嬷道：“大小姐，这不是您这个身份该问的，我们无非就是低贱之人罢了，何况就是个眼疾，又要不了命。”
    惜春道：“嬷嬷可知，现在我是家主？”
    郑嬷嬷先是诧异然后道：“自然知道，大小姐当初可是来过这院子的。”
    惜春道：“既然知道我是家主，那为什么不如实相告。”
    郑嬷嬷道没有焦距的眼睛定了定，叹了一口气：“这……实不相瞒，大小姐，奴婢只是看到了不该看的东西，好在老奴的嘴严，要不严，怕是这条命早就没有了。”
    惜春道：“在我的家，谁会要了嬷嬷的命，竟连我也不知道？”
    郑嬷嬷道：“大小姐别问了。”
    惜春看向郑嫂子，郑嫂子摇了摇头，她也问过婆婆，只是婆婆从来不说。今天见惜春问的急了，她也急道：“娘，现在府里是大小姐当家了，不是以前了，您有什么话就说吧！”
    郑嬷嬷道：“老奴是看到了不应该看到的东西，所以眼睛才坏了的，如果再说了不该说的话，那坏的就不只是眼睛了。”
    惜春皱着眉头道：“嬷嬷也知道如今我是这个家里的主人，可是嬷嬷从来没有把我当成主人，我在自己的家，还能自己不知道的事儿。”
    正说着话，外头有小丫头大声喊道：“郑嫂子，饭来了。”
    郑嫂子忙答应一声：“来了！”对着惜春福了福，就出去拿饭了。
    惜春纳罕：“怎么才吃饭？”
    郑嬷嬷不以为然的道：“每天都这个时候，得上面的人吃完了我们才能吃呢！”
    惜春道：“可是我早就吃完了啊！”
    郑嬷嬷道：“大小姐是主子，当然是头一层，后面还有大小姐跟前儿的人是一拨，还有各处的管事是一拨，到了我们这里也就是最后一拨了。”
    正说着，郑嫂子拿着食盒进来了，她没有把食盒打开，而是放到了一边，惜春感觉到了蹊跷，就把食盒夺在手里道：“嬷嬷病着，不能饿着了，先让嬷嬷吃饭吧！”
    郑嫂子看了看郑嬷嬷，喃喃的道：“无防的。”
    郑嬷嬷道：“大小姐说让吃，那就拿来吃吧！”
    郑嫂子只好把食盒打开，里面有一小碟子咸菜，半只腌辣椒上面明显有牙齿咬过的痕迹，还有两个剩馒头，还有两碗清可见底的稀饭。
    惜春看到这样的饭菜，眼珠子差点儿没掉出来，上前一把夺过那碟子咸菜，皱着眉头道：“这是什么？”
    郑嫂子道：“咸菜啊！不过我与厨房说过了，娘犯了眼疾，不能吃辛辣之物，谁想到她们还是送这个过来，辣椒可是稀罕物，平日里我们很少见到的。”
    惜春道：“你们平日就吃这个？”
    郑嫂子支支吾吾的道：“是……是啊！厨房里怕是忙不过来吧！”
    惜春道：“你这是在替她们说话？”
    郑嫂子一时无语，郑嬷嬷无奈的道：“算了算了，你就实话实说了吧！”
    郑嫂子只好道：“原来珍大爷在的时候就是这样，我们也习惯了，姑娘接管了这府，也就来过这里一次，厨房里应该是看到姑娘也不大来这院里，这才延续了以前的做法的。”
    惜春道：“可是她们为什么要欺负你们？”
    郑嬷嬷如实道：“还不是因为我们是先太太的人。”
    惜春更是诧异，心里也更明白，关于自己母亲的事儿，她们一定知道一些，惜有时候有些后悔来晚了，她道：“珍大哥哥不知道二位是母亲的人吗？为什么也不管管她们呢？”
    郑嫂子道：“我们都是不得脸的下人，不值当主子多看一眼，时间一长，大家也就把我们忘了一样，好在厨房还按例送饭菜过来，饭菜好不好都能添饱肚子。”
    惜春听了越发的生气：“你们先别吃了，我让厨房重新做来。”说完就出去了，郑嬷嬷胡乱抓着，想要拦住惜春，郑嫂子道：“娘，你不要拦了，小姐要是能帮我们解除困境，不是更好吗？也许能把您的病给治好了呢！”
    郑嬷嬷叹了口气道：“哪有那么容易啊？”
    惜春不回来，二人也不敢吃饭，只得等着，好在不一会儿，俞录媳妇就带着厨房的一众婆子，婆子们的手里都提着食盒，众人鱼贯进入郑嬷嬷的屋子，殷勤的给郑嬷嬷布菜、安箸。
    郑嬷嬷听到了声音，问道：“是谁来了？”
    早就看傻眼了的郑嫂子回过神来，道：“是……厨房的俞嫂子。”
    郑嬷嬷道：“她俞嫂子怎么想到来我这屋子？我这里太小，又没有好茶来招待管事，您还是速去吧！不要让老婆子我屋里的药给熏着了，要是熏坏了，怎么给主子们做饭啊！”
    俞录媳妇忙把筷子放到周嬷嬷手中，懊恼的道：“嬷嬷快不要寒碜我了，大小姐把我训斥了一顿，让我多给嬷嬷送清淡养生的饭菜，让嬷嬷的眼疾赶快好起来。”
    惜春知道郑嬷嬷身上有她想知道的秘密，更好奇郑嬷嬷的执拗，她先耐着性子帮她解决生活上的不如意，剩下的事慢慢来。
    郑嬷嬷与郑嫂子用完了饭菜，入画带着太医过来亲自给周嬷嬷看眼疾。周嬷嬷没想到自己到了这个年纪，还能有这样的好日子。
    到了晚上，来送饭的不是俞录媳妇，而是名不见经传的蔡嬷嬷，郑嫂子笑着道：“让小丫头们送来就行了，还劳您专门跑一趟。”
    蔡嬷嬷忙殷勤的道：“我来也是想问一句，郑嬷嬷吃着饭菜可还可口？有什么需要改进的，您二位只管提出来，我们回去改进就是了。”