    惜春委委屈屈的声音不大不小的传到郑嬷嬷的耳朵里：“娘，虽然我记不得您的样子，但我知道您是最疼我的人，没有哪个当娘的不疼自己的孩子的，虽然我们阴阳两隔，但是我依然觉得与娘最亲，娘与爹不一样，爹不知道疼人的。娘，您要是还在，是不是也像别人的娘一样，许我在您的怀里撒娇，我生病的时候您也会照顾我？
    爹与娘不一样，我对爹而言还不如个陌生人。娘你知道吗？爹走了好长时间了，他没有带走我，却是奉了圣旨把这府邸留给了我，可是有什么用呢？我还是那个没人疼的孩子。”
    惜春说的委屈，入画不由的跟着伤感起来，口中念念有词道：“太太，您要是在天有灵就给我们小姐托个梦，告诉我们小姐这都是因为什么？就是什么也不说，在梦里与我们小姐见上一面也好啊！
    太太您不知道，我们小姐看着很是能干，可是心里也是十分渴望有人疼的，您不知道，小姐打小就有头疼的毛病，但是从来没看过大夫，根本就没有人把小姐的病当回事儿。”
    惜春抽了抽鼻子，嗔道：“入画！你说这些干什么？”
    入画道：“我要让太太知道小姐这些年有多不容易，小姐的心酸不与太太说还能与谁说？”入画越说声音越哽咽，听的门外的郑嬷嬷浑浊的眼里流下泪来。
    晴雯劝道：“姑娘祭奠完了太太，还是早点儿回去吧！夜里天凉，姑娘小心身子。”
    惜春道：“你们回去吧！我今晚要在这里陪着母亲。”
    门外的郑嬷嬷听了一怔，这时晴雯的声音响起：“姑娘不可，这里长时间没有人住，白日里也没有让人特意打扫，而且连个火盆也没有，姑娘突然住进来，一旦寒气入体可不是玩的。”
    惜春笑道：“怎么就冷死我了，这不是火，而且这屋子，郑嫂子天天打扫，看着也是干净的。”
    入画也道：“姑娘，晴雯说的对，虽然屋子是干净的，但是被褥都没有晾晒过，真的不适合住。”
    惜春坚定的道：“我已经决定了，你们先回去吧！明天一早来接我。”
    入画道：“不行，我要陪着姑娘。”
    晴雯也道：“姑娘等等，奴婢回去给姑娘拿被褥来。”说着起身就往外走。
    入画道：“我同你一起去，还有姑娘的妆奁，梳洗器具。”说着也起身一起往外走。
    两人出了门才看到郑嬷嬷与郑嫂子都微红着眼眶站在门口。晴雯与入画都吃了一惊。
    入画忙道：“嬷嬷和郑嫂子来了！正好在这陪姑娘一会儿，我们取了东西就来。”
    二人答应着，目送着入画和晴雯离开了。
    郑嫂子扶着郑嬷嬷进了屋子，入画背对着她们，只喃喃的道：“何必麻烦呢！谁会在乎呢？”
    郑嬷嬷突然开口道：“姑娘这么不爱惜自己，太太会心疼的。”
    惜春闻声猛的一回头叫了一声：“娘！”看到是郑嬷嬷，那声音堪堪的咽了回去。
    郑嬷嬷道：“老奴唐突了，姑娘莫怪。”
    惜春很是失望的样子，转回身子对着燃烧着纸钱的火盆，淡淡的道：“太医不是让嬷嬷好好休息吗？嬷嬷怎么到这里来了？”
    郑嬷嬷拂去郑嫂子扶着自己的手，道：“你先出去吧！我与姑娘说会儿话。”
    郑嫂子退了出去，远远的守在了院门外。
    郑嬷嬷对惜春道：“姑娘何必呢？”
    惜春不语，只定定的看着火焰，郑嬷嬷继续道：“姑娘知道了真相对姑娘一点儿好处也没有。”
    惜春淡淡说道：“嬷嬷回去休息吧！”
    郑嬷嬷没有走，而是摸索着坐到了蒲团上，然后就打开了话匣子。
    “当年的事儿，没有几个人知道，西府的老太太算是一个，至于太太们，老奴就不得而知了，姑娘这么聪明，应该也能感受的到，要不也不至于到这里来逼着老奴说出真相。”
    惜春也不辩驳，因为她是真的想知道真相，郑嬷嬷继续道：“你的父亲不是大老爷，可是他不得不认下来，那个时候西府的大小姐刚进宫，要是把你的生父说出来，势必会连累到大小姐，也会让整个贾家蒙羞。”
    惜春问道：“我的父亲是谁？”
    郑嬷嬷道：“能影响大小姐的，还有谁？姑娘已经猜到了，为什么非要老奴说出来呢？”
    惜春道：“能对大姐姐产生影响的……难道是西府二老爷？”
    郑嬷嬷没想到惜春一下子就猜到了是那人，道：“姑娘知道了就知道了，要是张扬出去对姑娘不好。姑娘是上了族谱的，您就是这宁府的大小姐，如今有了御赐的府邸，更是名正言顺，谁敢质疑什么。”
    惜春的灵魂要是真正的惜春，怕是一定会羞愤出家吧！自己的存在竟是原罪，难怪惜春性格孤僻，一心出家了。
    自己要不是有一个现代的灵魂，要不是对红楼有着一定的了解，怕是此时已经的心态已经崩了。
    惜春回忆着贾政的种种作为，先是对林如海的事儿畏首畏尾，要不是黛玉去求他，他就眼睁睁的看着林如海命丧扬州了。
    能把元春送进宫去也是为了自己的仕途更平坦，对宝玉也是非打即骂的教育，这个人除了迂腐还真没有什么可取之处。
    惜春道：“嬷嬷放心，我没有必要说出去。你们都是为了保护他，才什么也不说的是吗？就连老太太也是一样。”
    郑嬷嬷没想到惜春这么淡定，她也只好回答道：“是！西府二老爷是国公爷最器重的人，老太太也偏疼他一些，又加之大小姐入了宫，二老爷的名声更是不能有半点儿瑕疵。”
    惜春道：“那边太太知道吗？”
    郑嬷嬷犹豫着道：“应该不知道。”
    惜春心里冷笑，恐怕知道了也装做不知道，王夫人不是一个愚笨的人，她虽然把什么事儿都甩给王熙凤，但是一涉及到她切身利益也就是宝玉的时候，她出手果断且狠辣，绝不含糊。
    惜春道：“谢谢嬷嬷与我说这些，我知道该怎么做。”
    郑嬷嬷道：“二老爷为了避嫌，与姑娘并不亲近，还请姑娘理解，不要冲动。”
    惜春切笑道：“嬷嬷多虑了，我知道轻重，想来这么多年，西府虽然对我没那么上心，但是姐姐们有的，我也有，我知足了。”
    郑嬷嬷不安的点点头。