    惜春和迎春回到宁国府后，探春也已经从铁槛寺回来了，侍书忙迎上来，对惜春道：“姑娘，快去看看三姑娘吧！一回来就把自己关在屋子里，谁也不让进，连午饭都不曾吃。”
    惜春和迎春边往里走边道：“在铁槛寺发生了什么不曾？”
    侍书红了眼圈儿道：“赵姨娘让我们姑娘去求老太太和太太，让她回府里来，还说要是老太太和太太不同意，就让姑娘去求二老爷，二老爷半年来都没去看姨娘一眼，姨娘现在日子过的像一个农妇一样。她不甘心，就骂我们姑娘，说她一昧的讨好老太太和太太，连接自己的娘和弟弟都不管，把我们姑娘数落了一翻。”
    惜春道：“三姐姐回来就没说什么？”
    侍书道：“没有说话，姑娘一回来就没出过屋。奴婢都急死了。”
    惜春和迎春互相看了一眼，忙往探春的屋子里去了，两人正要敲门，就见探春从里面出来，叫道：“侍书，拿饭来。”又看了看惜春和迎春若无其事的转身回屋并对二人道：“你们回来了。”
    惜春与迎春面面相觑，跟着探春一起进了屋子，迎春上前试探的问：“姨娘怎么样？”
    探春自己倒了一杯茶，故做轻松的道：“挺好的！吃的好，喝的好，还有事情做，不知道比在府里省心多少。”
    迎春看了一眼惜春，惜春听出来了，赵姨娘还要自己做事。就问道：“那姨娘住的还习惯吧？”
    探春道：“习不习惯的也得住着，还能回来是怎么着。”
    惜春道：“姐姐也不有担心，以后姨娘缺什么少什么，我在这边方便，可以派人给姨娘送去。”
    探春看了看惜春，道：“我先多谢四妹妹了。”
    迎春道：“要不要回去求求老太太，这罚也罚了，都快半年了，老太太气也消了，宝玉也好了，姨娘能回来了吧？”
    探春忙道：“千万别，她是个心里没有成算的，架不住别人挑唆，再做出什么没脸的事儿来，被罚出府去，怕是连回来的机会都没有了。”
    惜春瞥见探春案上的图纸，拿起来边看边道：“三姐姐不出屋就是在琢磨这个？”
    探春站起身走过来道：“是啊！我发现洋枪与我们的火铳很像，只是更小巧，更精致一些，但无论是洋枪还是铳都有一个致命的弱点，就是一次性上膛的子弹有限，不适用与战场上的长时间作战。要是用我设想的这个方法，就都能连续性的打击敌人了。”
    惜春细看之下，竟然是机枪的样子，探春指着一排的子弹道：“只要子弹够多，就能连续射击了。”
    惜春看的眼珠子都要掉出来了，迎春皱着眉头一脸不解看着探春的图纸。
    突然的，探春夺过图纸，喃喃的道：“这个也不好，太不灵活了，要是敌人进的过于近了，就不方便了，不行，我得再改改。”说完坐回案前研究起来。
    侍书把饭菜端进来的时候，探春又不理她了，侍书刚要叫探春吃饭，惜春对她做了个噤声的动作。侍书忙不出声了。
    惜春小声的道：“先不要打扰她，让她忙一会儿吧！”说完拉着迎春出了探春的屋子。
    迎春不安的道：“三妹妹没事儿吧？”
    惜春道：“没事儿，三姐姐是在用自己的方法帮赵姨娘。”
    两人各自己回了房间，周嬷嬷焦急的等在惜春的屋子里，见惜春回来，眼前一亮，迎了上来：“姑娘可算是回来了。”
    入画给惜倒了一杯茶，惜春端着茶盏喝问：“怎么了？嬷嬷这么急。”问完了饮了一口茶。
    周嬷嬷道：“金蝶生了。”
    惜春一口茶没咽下去呛了一下，猛烈的咳嗽了起来，入画忙拿绢子上来帮她边擦。
    周嬷嬷也上前帮她拍着后背，慢慢的道：“姑娘慢点儿。”
    惜春回过神来，急急的问道：“生了！男孩儿女孩儿？金蝶怎么样了？”
    周嬷嬷一一道：“生了个男孩儿，金蝶的身子不大好。”
    惜春道：“什么叫不大好，大夫怎么说？”
    周嬷嬷道：“姑娘，女人生孩子就是从鬼门关走一遭，过了这关什么都好，要是过不了，姑娘也别……”
    惜春不等听完就往周嬷嬷和金蝶住的小院子跑去，惜春知道金蝶要是死了，这个孩子就是没娘的孩子了，她吃了没娘的苦，不想让这个孩子再吃这样的苦了。她要拼尽全力救回金蝶。
    周嬷嬷与晴雯、入画在后面紧紧的跟着。
    惜春进了小院，见产婆端着一盆血水往外走，见到惜春吓了一跳，忙弯腰行礼，道：“姑娘不能进去。”
    惜春不理她的话，直接往里走，并问道：“产妇怎么样了？”
    产婆道：“出血太多，怕是不好了。”
    周嬷嬷紧赶慢赶到了门口，急道：“姑娘，不能进去啊！这地方不干净，姑娘家神仙一样的人物，怎么能进这样的污秽之地啊！”
    入画和晴雯赶上来要劝，惜春道：“把大夫叫来。”
    晴雯反应过来忙去叫，惜春进了产房，见金蝶面如死灰的躺在床上，头发全被汗水浸湿了，凌乱的散落着，纵使惜春是穿越之人，见了这场面也是吓了一跳，忙凑上前小声的叫着：“金蝶！金蝶！”
    金蝶半晌才吃力的悠悠转醒，惜春惊喜的问：“你感觉怎么样？”
    金蝶勉强挤出一个笑容来，又瞬间消失，声若蚊蝇：“大小姐，不该来这地方。”
    惜春急道：“现在不是说这个的时候，一会儿大夫就来了，你好好养养精神。”
    金蝶眼角滑过泪水：“没用的，我自己的身体自己知道，奴婢求大小姐，把孩子养大，他虽是贾家的孩子，但奴婢不求他能大富大贵，只求他能平安长大。”说完闭了闭眼，眼角的泪水倾斜而下。
    惜春想了想，突然站起身，大声道：“你自己的孩子自己养，我才多大，凭什么让我给你养孩子，我告诉你，你给我好起来，你要亲自把孩子带大。”
    金蝶气若游丝不再吐言，正在这时晴雯带着大夫进来，产婆也跟着进来了。入画扶着惜春退后了几步，给大夫让出位置来给金蝶把脉。