    迎春被探春说的红了脸，只好道：“可是我也不能骗老祖宗啊！这要是真的让老祖宗知道了生意是我做的，我可怎么解释？”
    惜春想了想道：“我觉得老祖宗也只是表明一下立场，应该不能强制你真的不去做，何况这首饰铺子，你也就是个挂名的店主，又不用你去店里做什么，只需要在府里静等着红玉来报告而已经。”
    迎春还是不安，探春急了起来：“二姐姐要是不想做，我来做，我就不信，哪家的女眷还没有个私产了，那些仗着家里的势力在外面欺行霸市的人家多了，我们既不欺压百姓，又不欺行霸市，有什么见不得人的？”
    惜春一想到迎春因为五千两银子就被孙绍祖那个禽兽折磨致死，这次她说什么也不能让迎春就这么放弃了。
    想到这里惜春决定激迎春一下，就佯装不悦的道：“即然二姐姐不想做，那就不做好了，反正我是要做生意的，我要养这一大家子人，不赚钱是不行的，二姐姐要是觉得靠着府里吃喝不愁，那就一辈子做一只被养在笼子里的金丝雀好了。”
    迎春一听两个妹妹都不高兴了，忙道：“我不是那个意思，我只是担心老祖宗不高兴，你们不要这样。”
    惜春道：“老祖宗不让你做是疼你，可是你能在老祖宗的羽翼下生活一辈子吗？”
    探春道：“四妹妹担心的不无道理，我们三个都是一样的，虽然有老祖宗护着，但实际上，都是没有亲娘疼的，我们都要靠自己。”
    迎春垂下头去，惜春趁热打铁道：“老祖宗疼二姐姐，不许二姐姐抛头露面，可老祖宗是没反对我经商的，看来二姐姐天生就是比我尊贵的。我就不强迫二姐姐了，你的铺子我会盘下来，不会让二姐姐操一点儿心，我尊贵的二姐姐，你说好不好？”
    迎春听这惜春奚落的话，一下子抬起头来，惜有时候再看她时，已经是泪流满面。迎春咬了咬嘴唇，道：“我也是一时不知道怎么办了，才说出了不想做了的话，四妹妹说出这么多生份的话，让我无地自容。我知道两位妹妹都是为我好，是姐姐我的不是，你们不要说了。”说到最后竟垂下泪来。
    探春于心不忍，上前道：“二姐姐你哭什么啊！我们也是看着你这样替你着急罢了。你说你能躲开大太太的戕害不全靠着老太太的保护，靠着四妹妹有这单独的府邸吗？你真的就不想自己羽翼丰满，自我保护吗？”
    迎春突然咬住上唇，静默了一会儿才道：“我也想继续做，我只是担心我这样做会让老祖宗失望。”
    惜春道：“老祖宗为什么会失望？昨天二姐姐陪着老祖宗聊首饰的时候，老祖宗失望了吗？”
    迎春眼眼一亮，脱口而出：“老祖宗没有失望，还很高兴。”
    惜春看着迎春，意味深长的一笑，再看探春也是一样。迎春恍然：“你们……我……”
    惜春笑道：“我们怎么样，姐姐又怎么样？”
    探春道：“要我说，二姐姐该做就做，主要是这件事儿，从对内还是对外，也都说的是红玉的买卖，你只是幕后的主家而已，你不说，我和四妹妹不说，还会有别人知道吗！干嘛怕这怕那的。”
    惜春道：“二姐姐如果还是有顾虑倒也不难，自古商人社会地位低，姐姐要是不喜欢做这个，大可以攒够了本钱再购置些田地，姐姐手里有了资产再关了铺子也不迟啊！”
    迎春低下头，默认了惜春的提议。
    荣国府里为接黛玉、惜春等人回来，做着最后的准备，惜春与迎春也正忙着把铺子和家里打理好。
    最忙的要数探春了，她的造枪计划已经有了新的进展，她可不想半途而废。这些日子就差没有住在会芳园里了。
    就在大家要搬回荣国府的头两天，惜春又走进了母亲曾经住过的院子，平日里她不愿意进来，因为她所知道的那段过往对于惜春本人来说过于残忍。
    可是就要回荣国府去了，她总觉得心里像是有什么事儿放不下一样，她也不是这个世界的惜春，报着探寻的心情也应该去看看。
    惜春谁也没带，只身到了院门口，她推门而入，看屋子的郑嫂子听到开门声迎了出来，她有些意外，惜春自从搬进来，从来没踏进过这座院子。
    郑嫂子忙做揖：“大小姐怎么过来了？”
    惜春道：“明天就要回那边去了，我过来看看，嬷嬷不在吗？”
    郑嫂子道：“母亲年迈，我让她去休息去了。”
    惜春道：“我去看看她，你带路。”
    郑嫂子只好带着惜春来到了她们婆媳住的小耳房里，只见郑嬷嬷躺在榻上，面前放着一个药碗，满屋子的药味儿。
    惜春诧异：“嬷嬷病了吗？”
    郑嫂子刚要说话，只听郑嬷嬷悠悠转醒，茫然四顾的问道：“谁啊？”
    郑嫂子忙上前扶住郑嬷嬷，道：“娘！大小姐来看您了。”
    郑嬷嬷目光没有焦距，双手向前摸着，惜春凑到跟着道：“嬷嬷的眼睛是怎么了？”
    郑嫂子道：“娘患上了眼疾，这次病的严重了，快完全看不见了。”
    郑嬷嬷嗔着道：“大小姐好不容易来一次，你说这个干嘛？快给大小姐倒茶来。”
    说完又笑着朝着惜春的方向道：“大小姐，我们这里都是药味儿，您坐坐啊！就到里面去休息，那里天天都打扫，也干净。”
    惜春忙道：“不防事的，您的眼疾有请大夫看吗？”
    郑嬷嬷道：“老了，不中用了，请什么大夫啊！也没几天活头了。”
    郑嫂子道：“我去问过外面的大夫，每次去都只给我拿几副药让吃，但也是时好时坏的，现在倒严重了。”
    惜春道：“只问怎么行？大夫看病是要望、闻、问、切的，怎么能说说症状就开药呢？”
    郑嬷嬷道：“不防事的，按以前的方子抓药就是了，也不是什么大事儿。”他话还没说完，就见郑嫂子已经是泪流满面。
    惜春道：“怎么回事儿？府里又不是不让下人请大夫，怎么不请呢？”