    因为焦继廉走的匆忙，没有时间回家准备行囊，惜春让晴雯去府里原针线坊给焦继廉安排出门的衣裳，还叮嘱边关天气冷要多带一些厚的里衣。
    晴雯在针线坊里拿了几件冬装，但总觉得不够暧，又求着惜春开了库房找了些结实又暖和的的皮毛，硬是连夜给做了件马夹。
    探春听说焦继廉要跟着一起去戍边，腾的一下从椅子上站了起来，把自己用的一把小巧的洋枪赏给了焦继廉。
    焦继廉千恩万谢的从里面出来，见了爷爷焦大和两个弟弟，爷孙四人都是感慨不已，焦大道：“你这一去，定要平安回来，无论什么时候都不能忘了小姐们的大恩。”
    焦继廉答应着，又叮嘱两个弟弟要孝敬好爷爷，沐休时常回家去看爹娘和叔婶。两个兄弟一一答应着。直闹到半夜才休息。
    第二日一早，他早早的起来，正准备要去荣国府，晴雯红着眼睛出来给他送衣裳和马夹。
    焦继廉一看晴雯满眼通红，就道：“姐姐为了给我准备东西，辛苦了。”
    跟着晴雯的小丫头道：“晴雯姐姐为了给你作这马夹，一晚没睡。”
    晴雯忙制止道：“这是姑娘给吩咐下的事情，也值当你一说。”
    那小丫头道：“姑娘只是让姐姐给安排衣裳，可没说让姐姐亲手做啊！”
    焦继廉红着脸道：“姐姐辛苦了。”
    晴雯道：“别听她胡说，边关天气冷，你跟着大老爷去，最少要三年才能回来，穿暧一点儿，冬天能好过一些。”
    焦继廉深施一礼道：“多谢姐姐。”
    晴雯忙躲了一下，道：“可不敢当。”
    小丫头噗嗤一下乐了出来，晴雯嗔道：“你笑什么？”
    小丫头拿手掩嘴笑着道：“姐姐才多大，焦公子也叫姐姐姐姐。”
    晴雯道：“他叫姐姐是因为我是姑娘身边的人，他尊重姑娘，这才叫姐姐，有什么大惊小怪的。”
    焦继廉也羞红了脸，低着头道：“姐姐，我就先走了。”
    晴雯道：“快去吧！别耽误了事儿。”
    焦继廉由两个弟弟一起给送到了荣国府，等着贾赦等人一起出发。
    宁国府里一大早上，探春就高兴的到院子里散步，惜春揉着眼晴起了身，看到探春已经在院子里了，就问道：“三姐姐怎么起这么早？”
    探春笑着道：“我高兴的睡不着，就起来了。”
    惜春道：“送出去了一把洋枪，就把你高兴成这样！”
    探春道：“你打算把焦继廉送去军营，怎么不早说？”
    惜春道：“我也是突然决定的，本来也不想让他一家子当一辈子奴才，有机会就让他们出去闯一闯。还是那个孙绍祖给大老爷送礼让我一下子想到了他的。”
    探春道：“焦大伯两个儿子，三个孙子，对这府里也是几辈子的老人了，要是能有一个出息的，以后他们一家就都能改命了。”
    惜春道：“是啊！这也是我想看到的。”
    探春看着惜春道：“四妹妹与别人都不一样。”
    惜春道：“怎么不一样了？”
    探春道：“四妹妹对下人和贫苦人不只是同情，你是真心的替他们着想，你替下人逆天改命，帮贫民区的孩子们上学，你做的一切好像是在打破人与人之间的阶层差异。”
    听了探春的话，惜春自己也意识到了，她骨子里带着的现代人的思想，觉得人人生而平等，每个人通过自己的努力都能过上自己想要的生活。
    在这个世界里，这样做就有点儿太出格了，而聪明的探春很容易就能识破她的心思。
    惜春微微一笑道：“我只是觉得做这些事儿，比给佛祖捐香油钱还要有功德。做这些事儿心里更觉得舒服罢了。
    探春道：“你做了我们想做而不敢做的事儿，我们从小生活在这个等级分明的世界里，觉得这一切都是正常的，可是你不一样，你不像是这个世界的人一样，用你自己的方式生活着，虽然你也与我和二姐姐一样都孝敬老太太，尊重长辈，但你做出来的事儿，哪一件说出来不惊天动地，只是不说罢了。”
    惜春听了探春的话，心里突然对那个人人平等的现代社会怀念起来，探春说的没错，自己骨子里就不是这里的人，她原本只是想对红楼里的遗憾进行改变，不想竟做的这么多，以至于露了破绽。
    惜春内心感慨万千，面上只是淡淡的道：“三姐姐把我想成什么了？我们都是一样的人，只是我现在独自守着这府，有些精力做这些事儿罢了，三姐姐要是处在我的位置，怕是要比我做的还要多，你看你研究的洋枪，就是我不敢的。”
    探春笑道：“你一说这个我想起来了，你帮我找些工匠吧！大老爷指望不上，我就得自己研究了。”
    惜春成功转移了话题，微笑着答应：“好！只要三姐姐想做，没有做不成的，找几个工匠还是能的。”
    探春道：“我只担心，府里怕是快要咱们回去了。”
    惜春道：“先不管了，我先帮你把人找来再说，就算是回去了，两府离的这么近，老太太也不能不让你来我这里啊！我也要常回这里来的。”
    探春担心起来：“希望能自由些。”
    两人正说着，就见迎春心事重重的过来了。
    惜春道：“二姐姐这是怎么了？是不是不舒服了？”
    迎春坐在椅子上，犹豫着：“我昨晚一晚都没好生睡，我想着，要不是把铺子转出去？老太太不喜欢我做这样的事儿。”
    惜春听了突然想到了贾母昨天的话，她做生意贾母不反对，可是迎春做生意贾母就不同意，这让迎春这个原本内心软弱的姑娘来说，真的是可以一晚睡不着觉的。
    惜春正想着该怎么劝迎春时，探春突然道：“二姐姐不可，要是把铺子转出去，就没有进项了，二姐姐就指望着府里养着吗？现在我们都还小，没出阁，要是现在转出去了，以后可怎么办？”
    迎春被问的一愣，她从来没想来，这些事儿不是应该长辈们考虑吗？
    探春盯着迎春道：“我与二姐姐都是一样的人，我们身份特殊，不是嫡母所生，等我们以后出嫁离府时，无非是按例陪嫁，难道姐姐还指望府里能给姐姐多少房子地的吗？姐姐自己不自强，老祖宗不反对的事儿你就不做，也不管对错了，那不就是愚孝吗？”