    王夫人听娇杏揭家里的底，心里不满，就端起茶，拿茶杯盖慢条斯理的拨弄着杯里的茶叶，茶杯遮住了王夫人不满的脸。
    娇杏道：“要说贵府的表小姐有福呢！林家虽然现在风声水起的，但毕竟算是新贵，根基不稳。要是林小姐嫁入皇家，可就不一样了，林家根基更稳不说，就连这府里也多了一个臂膀不是。”
    王夫人看了她一眼，云淡风清的道：“林姑娘的亲事，不是我们府里说了算，夫人要去林府说相才对。”
    娇杏道：“太太可别支我了，这半年来，无论是我递贴子要见林姑娘，还是下贴子请姑娘过府一叙，都被拒绝了。想来是因为林府没有一个像夫人这样主持大局的人，她一个姑娘家又羞手羞脚的，自然是不方便见的。”
    王夫人一听娇杏称赞的话，就道：“林府不方便见面，所以才到了这里？”
    娇杏道：“可不是，这不吗！我们老爷受北静王爷之托，想给林姑娘说这门亲事，不瞒夫人说，我们老爷也不想揽皇家的事儿，可是一想到与林姑娘这师徒缘分，也是为了林姑娘好，这才让我来说相。我这笨嘴笨舌的，也不会说个话，一次一次的来府上，让夫人见笑了。”
    王夫人若有所思的道：“林府早就放出话来，林姑娘是要招赘婿的，林家一直不见夫人，怕也是打定了主意了。”
    娇杏笑着道：“我们老爷说过这话，想来是林老爷不舍得姑娘嫁出去，或是觉得姑娘小，随意说出的借口罢了。我也知道夫人是能说的上话的人，夫人何不劝劝贵府的老太太，林姑娘没了亲娘，老太太的意见林老爷还是要听的，老太太要是同意这门婚事，林老爷怕是也不好回绝了的。”
    王夫人冷笑了一下道：“看来夫人对我们府里很是了解呢！”
    娇杏道：“都是同宗，自然是不把府里当外人的。”
    王夫人放下茶盏，淡淡的道：“我们老太太是不管这些事儿的，孙辈的婚事也是要孩子们的父母决定的，所以夫人还是托人问问林家吧！”
    娇杏急道：“哎！夫人，何苦叫我去求别人去，夫人就是最合适的中间人了。”
    王夫人听着娇杏的话，虽然认为林黛玉嫁给北静王是一个好的姻缘，但因为林如海说过要给林黛玉找赘婿的话，她就更懒怠管林家的事儿了。
    王夫人知林黛玉嫁给谁，林家的家产以后就会跟着林黛玉嫁过去，林黛玉的家产可不是一星半点儿，听说拿出五万两银子时，林黛玉可是眼都没眨一下，而且还不要了。那五万两对外说是还了，可事实上一两也没还。
    王夫人觉得只要林黛玉不高嫁，那钱就可以真正不了了之，可是林黛玉要是成了北静王妃或是北静王侧妃，那自己家说什么也是要把钱还上的。
    可是再一想，林黛玉从小在府里长大，与自己府上的姑娘们关系亲密，要是她好了，那府里也会跟着风声水起的。
    娇杏看王夫人若有所思，犹豫不决的样子，就劝道：“如今府上在宫里有娘娘，要是再出个王妃，以后与娘娘既是姐妹，又是妯娌，相护扶持着，府里想再回到当年国公爷在时的风光也不是不可能的。”
    王夫人看了娇杏一眼道：“我去说说倒也不是不行，只是最终的决定权还要林嫁，我最多就算是个传话的。”
    娇杏一下子就高兴起来道：“哎哟！我就知道夫人是明事理的人，有您这话我也就放心了，过两天我在府里设宴看戏，夫人赏脸，就带着姑娘们一起去坐坐。”
    王夫人道：“看戏就不必了，近日府里姑娘们刚搬进园子里去，还要好多事情要打理，等忙完了这一阵，再去叨扰夫人。”
    娇杏忙道：“呃！那也好，过几日我再来看夫人。”说着起了身。
    王夫人坐着没动只道：“那我就不送夫人了。”说完对玉钏道：“替我送送夫人。”
    娇杏忙笑着道：“不用送，我就先回去了。”说着乐呵呵的出了王夫人的屋子。
    玉钏把人送到二门上，就让小丫头引着往外面去，自己抽身回来。
    等娇杏上了马车，脸上的表情瞬间垮了下来，吩咐车夫快走，朝着贾府的方向白了一眼，唾道：“要不是为了我家老爷，我才不来热脸贴这冷屁股呢！真把自己家当成皇上的岳家了。”
    玉钏再次回到王夫人处，金钏从里面出来，道：“快给夫人传饭来。”
    王夫人在里面道：“金钏，不用传了，你去老太太那儿传个话，就说人已经走了，让林姑娘自便吧！”金钏答应着去了。
    贾母处，贾母刚吃了饭，正与宝玉和姑娘们一起说话，听了玉钏传来的话，贾母笑呵呵的道：“走了好，我还担心她会来见我呢，她走了，路们清静，你们也都回去吧！”
    众人相携着回了园子里，迎春和探春各自回了自己的院子，惜春惦记着黛玉，直接往潇湘馆去，因潇湘馆与宝玉的怡红院近。惜春就与宝玉一路，到了潇湘馆宝玉还要一起进去。
    惜春看着宝玉，也明白了他的心思，就故意道：“二哥哥先回去，我去看看林姐姐，要是林姐姐精神好了二哥哥再派屋里的丫头来探望也是一样的。”
    惜春的意思就是在提醒宝玉男女大防，宝玉虽心里大为不自在，但也只能悻悻的离去了。
    惜春进了黛玉的院子，黛玉隔着竹子听的真切，笑点着她的脑门儿道：“你何苦捉弄他。”
    惜春笑着牵着黛玉的手边往里走边道：“姐姐都听到了？”
    黛玉道：“怎么听不到。”
    惜春道：“我也是为姐姐好。”
    黛玉道：“我知道。”说完又问道：“你一定是带了消息给我了。”
    惜春道：“又让你猜中了。贾雨村的夫人走了。”
    黛玉道：“我猜着也是，二舅母担心我撞见她，再听到她的胡言乱语，这才让金钏姐姐给传话的。”
    惜春道：“听说她是来给北静王说媒的？姐姐真的不喜欢北静王？”
    黛玉道：“这哪里是我们能议论的？”
    惜春道：“比这还僭越的我们也说过，姐姐就不要与我说这些话了。我想知道你自己是怎么想的才行。”