    惜春一本正经道：“铺子里的和二哥哥做的能一样吗？二哥哥亲手做的多干净啊！”
    说完又对宝玉道：“二哥哥，我帮你算算啊！咱们这屋里的姐妹就有四位了，再加了史姐姐，还有二哥哥身边的姐姐们，再加上家里亲戚，上到老太太、太太，都算上，二哥哥，你一年最少也要准备三四十盒子才够送的。”
    宝玉忙道：“也不是都要送胭脂的。”
    惜春拉着宝玉到一边，小声的道：“二哥哥，要都送胭脂，现在林姐姐手里有了二哥哥的胭脂，把二哥哥屋里的胭脂香也带走了，二哥哥要是不多准备些送给众人，到时候满府都知道你给林姐姐淘胭脂，你说人们要是提起来，是说二哥哥玩物丧志不思进取，还是说林姐姐媚惑二哥哥。”
    宝玉听了吓了一跳，忙道：“都是我个人的问题，怎么能连累林妹妹名声受损呢？”
    惜春安抚道：“我说这些就是想让二哥哥防患于未然，不要让林姐姐背上什么不好的名声。”
    宝玉脸色瞬间很是不好看，道：“四妹妹是不是有些危言耸听了？”
    惜春道：“我也希望只是我危言耸听。”
    宝玉想了想道：“我知道该怎么做了，妹妹放心吧！我不会让林妹妹的名声有损的。”
    惜春一笑道：“二哥哥不是让我放心，是让众人放心，只要哥哥不犯痴病，以后正常与姐妹们相处都是一样的。”
    宝玉道：“我知道了。”
    探春在一边大声叫他二人，道：“你们两个有什么秘密，不能当着大伙的面说？”
    惜春大声回道：“我与二哥哥要做胭脂的方子呢！”
    探春道：“四妹妹到什么时候都不忘了赚钱。”
    惜春道：“我可是有一大家子要养的，不赚钱怎么行？”边说边回到了姐妹中间。
    黛玉对惜春小声的道：“你要是喜欢，我把我那份送给你。”
    惜春压着声音笑道：“我与二哥哥说了些别的事儿，姐姐想多了。”黛玉看着她二人相视一笑。
    众人正说笑着，王夫人又派了金钏过来，在外头与雪雁耳语了几句后就走了。众人从怡红院出来后，黛玉故意落后了几步，问雪雁怎么回事。
    雪雁道：“金钏姐姐来传太太的话，说是贾雨村的夫人又来了，说什么也要见姑娘一面，太太没法，只得派金钏姐姐来走这一遭，回去也好回话拒绝她。金钏姐姐还说，姑娘吃饭的时候也不用过前面去了，怕是那贾夫人一时半会儿不会走。到时候太太帮姑娘推了就是了。”
    黛玉笑道：“二舅母也是用心了，好，那我们就所性装的像一点儿。一会儿你替我挡一挡人。”雪雁点头，黛玉又小声交待了几句就落后于众人，然后悄悄回了潇湘馆。
    宝玉被惜春拉着说了半天的方子，说完回头一看，见黛玉没跟上来，宝玉忙停下脚步来等，雪雁赶着上来道：“二爷，各位小姐，我们姑娘路上累了，为了不影响各位的雅兴，就自己先回去休息了。我们姑娘说了，让各位玩儿的尽兴，要是因为她影响了大家，她心里会不安的，等她休息好了，就过来找姑娘们。”
    众人听了，就有想回去看黛玉的，也都不回去了。众人继续游玩儿起来。直到众人去贾母处用午饭，黛玉也没有回来。
    惜春发现，王夫人也没有回贾母处侍候，只有王熙凤侍候在贾母身边。
    贾母道：“林丫头的饭可送过去了？”
    王熙凤道：“老祖宗放心吧！早就安排下了。”
    贾母道：“真不知道那个什么贾雨村的夫人是个什么来历，竟然这么不知礼，为了见你林妹妹，竟不顾体面的硬要留下来用饭。”
    王熙凤陪笑道：“太太端了两次茶人家也不走，太太也不好直接赶人。”
    贾母对众人道：“定是小门小户出来的，不懂什么规矩，要不就是故意没眼色，这种人目的性太过明显，让人心生烦感，咱们可不能学她。”
    惜春嘻笑着道：“老祖宗说的是，我们姐妹不可能学她去，说话没轻没重的，就差没把她是媒婆两个字贴到额头上了，哪有个官太太的样子。”
    贾母听了笑道：“这四丫头，哪里学来的这尖酸话来逗我开心。”
    惜春笑道：“我是想让老祖宗开心，也是替林姐姐不平，哪个姑娘家的亲事能当众往外说的，她也太没眼色了。”
    贾母道：“咱们不理她就是了。就是辛苦你们太太，还要应付她。”
    王熙凤张罗着丫头们摆了饭，道：“老祖宗索性先让太太辛苦这一遭，回头她再来不教她进来就是了，也不让太太辛苦。老祖宗好好吃饭，也不枉太太为咱们挡了一回人。”边说边给贾母安了箸。
    贾母道：“双身子的人，保养着要紧。我这里不用你立规矩，正经坐下来陪我吃饭才好。”
    王熙凤笑道：“老祖宗疼我，我也不能不懂规矩啊！太太让我好生侍候着老祖宗，我来了竟是来享受的，这哪儿行呢？”
    贾母嗔道：“我说行就行，你在我跟前尽孝，当然要我满意，你现在坐下一起吃，我就满意了。”
    王熙凤笑着道：“那我听老祖宗的。我给老祖宗布菜。”贾母这才高兴起来。
    王夫人的花厅里：
    王夫人本就不善言辞，只听着贾雨村的夫人娇杏说话，她有一搭没一搭的应和几声。对于她不冷不淡的态度，娇杏也不恼，不但不恼，还说的越发的来劲儿。
    娇杏道：“这朝庭的事儿，咱们做女人的虽不懂，但也不能看着自家男人在官场处处受制。”
    王夫人怎么也没想到娇杏连这话都敢说，皇家都有规矩，后宫不得干政，这贾雨村的夫人是什么意思，她这是要牝鸡司晨啊！
    王夫人只淡淡的道：“官场的事儿，不是我们女人可以谈论的。”
    娇杏笑着道：“夫人何必这么说呢！要是女人与官场无关，那哪里来的那么多的联姻的家族呢！”边说边意味深长的看着王夫人。
    王夫人被她盯的不自在，道：“儿女亲事看的是各人的缘分和造化。就是真的需要联姻，也要父母之命，媒妁之言，谈的也是儿女的缘分，而不是别的什么。”
    娇杏意味深长的一笑道：“太太何必这么说呢！咱们府里也是局中人不是。”