    彩霞一时语塞，整个人瞬间立在当场，口中道：“她这是冲谁呢？”
    贾环道：“你说她有什么用，又不是她一个人对我这样，这府里上上下下哪一个把我当三爷，你也没有必要在我面前假好心，你要是真心对我，怎么不像她说的留在我屋里，还不是要回太太那边去，那边有宝玉，你们只跟他好，何苦来我这里惹气受。”
    彩霞这一气不小，拿手点着贾环道：“狗咬吕洞滨，不识好人心。她这样没上没下的，你就容忍了她不说，还受她的挑唆来说我。”
    贾环道：“我能怎么办？我还能去太太跟前告状去怎么的？就算是我去告了，太太能理我吗？”
    彩霞道：“就是不说与太太，也要说给管事嬷嬷，这么不得力的，直接换了就是了，何苦留着生气。”
    贾环道：“换了新的来还不如她怎么办？她再怎么不得力，也是姨娘留给我的人。”
    彩霞听他说赵姨娘，知道他可怜，自己就先消了一半的气，小声的道：“你想留着就留着。”然后又突然对着门外加大了声音道：“今天的事儿我定要去太太面前说一说的，我可不管她是谁的人，只要是不好好侍候主子，那留着她又有何用？”
    话音未落，就听外面小雀的声音道：“姐姐要告我的状就告去，我倒也要去太太面前说一说，今天这点心，还有头两天的玫瑰露，是不是都是太太赏下的？我们这屋里什么时候有那许多的好东西。”
    彩霞威胁不成，反被她将了一军，急道：“没了天理了，你想去告去早就去了，我就不信了，家里主子爷用点儿点心，太太竟不同意？我在太太身边这么些年，太太最是个仁慈的，对三爷也是极好的。不是你一个小丫头能挑唆的了的。有本事你就去，现在就去，我看看去了谁吃亏？”
    小雀听了彩霞的话，一时也拿不准彩霞每次拿来的东西是不是王夫人授意的，也就不敢说什么了。
    彩霞半晌没听到小雀的声音，自己也静静的舒了一口气，贾环把她的表情看在眼里，嘟囔着道：“你不用给我拿东西来了，到时候太太问起来，你再连累我受罚。我可不稀罕你的东西，我这里也是有份例的。”
    彩霞压着声音道：“你顾虑那么多做什么？只管读你的书，事情要是败露了，也用不着你承担，我一人做事一人当。”
    贾环赌着气道：“你也不用拿这些东西来哄我，我知道你们都与宝玉好，看我不是太太生的，可怜我罢了，我不需要你的可怜，我自己管教不了丫头们，是我自己的事儿。”
    彩霞气道：“你这是冲谁啊？怎么说话就往人心上扎刀子？谁好谁坏你看不出来吗？怎么就糊涂至此？”
    贾环也不理她，彩霞气的抱起他的衣裳含着眼泪出去的。
    园子里，惜春等人都各自到了自己的院子，惜春看到自己的门上的牌匾写着“暧香坞”忍不住低头笑了起来。
    这园子虽然不比红楼中的大观园，但是各处院子的名字都是她与黛玉帮着宝玉一起取的，黛玉是真才实学，她是借着书中的记忆，随意说了两个书中的两个名字而已，确切的说是她偷了黛玉的才华，想到这里自己还有一点点的愧疚呢！
    这园子与大观园最大的区别就是没有很多的水，因为当初贾敬不同意把两府并到一起修建，所以引水入园的事儿就没有成行，不过贾政找人看了风水，说是园中无水，家中无财，所以只开了一个窄窄的水渠，在园中建了一方小小的鱼塘，算是用于聚财了。
    这园子建好以后，虽然不奢华，但是也大气自然。不仅贾政很是满意。就是住进来的众姐妹也是很喜欢。
    惜春很是喜欢这样简单的设计，虽然水少了些，不能划船做耍，但是也让园子里各处都干爽不潮湿。
    惜春知道湿气太重不利于养生，尤其是黛玉的身体，更是受不住潮气的。如今离水源远一些刚刚好。
    正如此想着，看着入画和晴雯带着众人小声的收拾着东西，自己闲着无事，就到自己的小院子闲逛，屋前屋后花木繁茂，虽然没到开花的季节，但是看到那茂盛程度，就知道是有专人用心侍候的。
    惜春看的出神，就听外面迎春和探春过来找她，原来是黛玉过来了，三人相约一起去迎黛玉。
    惜春让身边的小丫头与入画说了一声，就跟着迎春和探春走了。入画把手里的活计交给了晴雯，自己忙追着惜春去了。
    她追的香汗淋漓，终于在惜春出园子之前赶了上来，探春笑着对惜春道：“你看看你的丫头，生怕我们把你拐走了，还巴巴的追来了。”
    惜春回头看到满头是汗的入画，道：“你忙你的，何苦还跟来，我就是怕你没头苍蝇似的找我，这才叫小丫头与你说一声的，又没叫你跟过来。”
    入画笑嘻嘻的道：“奴婢担心，姑娘身边没个侍候的人，一旦用着人了，连传话的人都没有，岂不是受委屈。”
    迎春笑着对惜春道：“你快别说她了，我看她啊！就是时时把你放在眼皮子低下她才放心。”
    惜春笑了笑，不在言语，入画也不说话，一步一趋的与侍书和红玉一起跟在后面。
    众人与黛玉在园子门外碰了面，黛玉是王夫人身边的金钏亲自送过来的，说是给黛玉留了最宽敞的一个院子“潇湘馆”。
    金钏是奉了王夫人的命令要亲自跟过来看看黛玉还缺什么少什么，要一并给添置了。
    众人簇拥着黛玉往潇湘馆来，一进院内就是一丛竹子，穿过竹子屏障才到正房，惜春原也是到过潇湘馆的，但是没想到这里软装上，与林府黛玉的院子有着八九分的相似。一看就是真的用了心的。
    再一回想到金钏说的话，惜春一下子就明白了，林家的五万两银子，外面流传的是还了，可是现在一看，一定是没还的。
    惜春心里冷笑，贾政和王夫人正是“夫唱妇随”这对夫妻，把正人君子演绎到了极致，真正做事却是没什么底线的。