    黛玉直接道：“不喜欢！”
    惜春道：“这么直接，姐姐不是见过他，难道他长的不行？还是人品不行？”
    黛玉坚定道：“他怎样与我不相干，我也从来没想过与他会怎样，他是皇家的人，而且他是有王妃的，我何苦再自轻自贱，与他扯上关系，自然是越远越好的。”
    惜春看着黛玉，看她不似在敷衍自己，就疑惑道：“姐姐与姑父从南边一起回来的时候，对北静王的评价可不是这样的。”
    黛玉道：“感激他帮了父亲是有的，一码归一码，到现在要说他对父亲的帮助我也是心存感激的，但感激归感激，我也不至于以身相许吧！
    而且自从上次贾夫人来府里说了那些话以后，我就想明白了，他去扬州也是皇上的旨意，不是他也会是别人，不能因为他去了，我就要多看他几眼，要是去个耄耋老人我又该如何，所以这件事本不应该我过多的放在心上。”
    惜春突然笑了一下道：“姐姐想的透彻，可是那个贾夫人时隔这么久又过来提，怕是北静王给了他们不小的压力。”
    黛玉反感道：“她这半年来，每个月都会给我府里送一两张请柬，或是去府里拜会，不过都被我拒绝了。”
    惜春道：“她怎么能直接去见你？家里没有长辈，她的身份，这么低声下气的，是不是他家贾大人出了什么事儿啊？”
    黛玉把贾雨村当初如何参了贾政一本，后又遭皇上和朝臣厌弃的事说了，惜春听了淡定的道：“这么说来他做出这样的事儿也不稀奇。”
    黛玉道：“父亲原还感激他对我的启蒙，感激他带我入京，不想他借势当上了官，竟是个如此忘恩负义的人，可见与我等不是一路人。如今北静王能托他来家里说相，也是让人烦感，而且他的夫人死缠烂打的做派也叫人不耻。”
    惜春笑道：“老祖宗刚刚还把她当反面形像说教了我们一翻。”随即说了贾母午饭前说过的话。
    黛玉听了笑着道：“能得外祖母和舅母这么护着，我还奢求什么呢？”
    惜春心里清楚，贾母爱她是真的，王夫人原来对她可不是这个态度，如今能这样，一是因为黛玉远着宝玉，让王夫人放了心；二是黛玉那五万两银子的功劳。
    王夫人因为娇杏在这说了半天的话，自己也觉得黛玉嫁给北静王会更好一些，虽然要还五万两银子，但是黛玉可以给家族带来更多的好处。
    一想到给元春和家族带来的好处，再想到黛玉在贾府生活了这么多年，自己对她也算是慈爱，林如海百年之后，黛玉一个孤女，只能把贾府当娘家……
    王夫人想到这些，就急匆匆的回了自己的屋子，直接把娇杏的话说给了贾政。
    贾政听了道：“亲事是一门好亲事，只是妹丈放出话来，要给黛玉招赘婿的，怎么舍得把黛玉嫁到皇家。”
    王夫人道：“招赘婿自然是最好，可是谁又能说的准，招来的赘婿是不是觊觎林府的家产呢！说句不该说的话，等妹丈百年之后，黛玉还不是要一个人支应门户，到时候没有个兄弟扶持，招来的人要是一只狼，到时候黛玉还不是被人搓圆捏扁。
    现如今北静王有这个意思，自然是看上了黛玉，对黛玉只能更好，而且皇家又不可能觊觎臣子的家产。黛玉要是嫁进王府，无论是对她自己还是对林府都只有利没有害。”
    贾政看着王夫人道：“真不知道贾雨村的夫人给你灌了什么迷魂汤了。你怎么也替他说上话了？”
    王夫人道：“我不是替她说话，我是觉得这事儿对黛玉好。”
    贾政突然想到当初林如海在皇上面前，谢绝了皇上对黛玉的直接赏赐。贾政道：“黛玉还小，这事儿就是提了也不能成，而且妹丈的意思，是不许黛玉嫁进皇家的。”
    王夫人道：“那……一旦北静王请旨赐婚呢？”
    贾政道：“王爷不会那么糊涂，现在林家是皇上最信任的人，林家要是不同意，皇上不能赐婚。要是北静王拿皇家的身份压下来，不不不！不可能，真到时候皇上站在哪一边还不一定呢？”
    王夫人一愣道：“能这么严重？林府这么厉害？”
    贾政道：“你可别小看了皇上对妹丈的信任，也可别小看了妹丈对黛玉的宠爱，他既然放出话去要招赘婿，怕就不是说说就完了。”
    王夫人不屑道：“去哪儿找那么合适的呢！就林姑娘那性子，平日里还常使小性子呢！这要是真招了个赘婿，那还不由着她任性了。”
    贾政嗔道：“你这是什么话？一个闺中的小姐，有点儿小性子也正常，要是做事圆滑世故，那就不是闺阁女儿了，倒像是官场上的人了。”
    王夫人道：“老爷何苦怪我，我不也是替她着急吗？林姑娘与我们家的姑娘们不一样，她身子弱，又性子敏感，我是担心她的将来。”
    贾政想了想道：“黛玉的事儿你就别管了，迎丫头比黛玉还大呢！如今大房的戍边去了，迎丫头的婚事才是你最应该上心的。”
    王夫人道：“大房也真是心大，大嫂子跟着大爷走了，迎丫头不带着也就算了，就连琮儿也没带走。他们都不管了，都丢给咱们。”
    贾政道：“你要是嫌辛苦，就让下面的人帮你分担一下，琮儿那边，实在这么放到周姨娘屋子里。”
    王夫人道：“都那么大了，不往姨娘屋子里放什么啊！又不是没有奶妈子，何况姨娘养大的孩子，那人品，能说的准吗？环儿已经那样了，你还想让琮儿也养歪了？”
    贾政看着王夫人不满的道：“赵姨娘已经送走了，你还提？”
    王夫人道：“我也是担心老爷再犯糊涂。我看大太太安排的就挺好，琮儿有自己的丫鬟奶妈子，就按大太太安排的，让他好生在家里读书上进，以后要是有什么不妥，也找不到咱们头上不是。
    咱们的心思还真得入在迎丫头身上，姑娘家择婿可是第二次投胎，我得好好选选才是。”
    贾政看着她道：“你这个当婶婶的，对迎头头倒比大太太对她还好一些。”
    王夫人听了贾政的认可，心里高兴，面上只温和的道：“都是自家的姑娘，自然要多疼一些。”