    很快的，金蝶的灵柩和小公子分别被送出了府。金蝶的灵柩被送到了城外，而孩子则托了刘姥姥带到了乡下。
    刘姥姥知道这孩子与惜春的关系后，本想留在自己家养的，惜春担心刘姥姥年纪大了照应不过来，就托她找了一户无儿无女的老夫妻，把孩子交给了他们。那对夫妻自然是高兴的，年近半百膝下无子，已经不抱希望了，不想上天竟然送给他们一个现成的孩子。
    惜春让刘姥姥帮忙照应着，不让孩子吃太多的苦，只等到长到四五岁就想法子送到景山学院去启蒙。
    惜春安顿好了宁府的一切事务后，与迎春、探春也正式搬回了荣国府。
    再次回到荣国府，已经走的时候大不一样，荣国府的园子里，已经全部完工，帘子幔帐都挂了起来，为了迎她们回来，王夫人早早的就各处安排好了人手，提前打扫屋子，暧屋子。
    惜春三姐妹先到了贾母处，贾政、王夫人、宝玉都在，就连贾环也在屋里，一家人难得的齐全，贾母道：“这下好了，姑娘们都回来了，哎！玉儿怎么还没回来？”
    王夫人笑着道：“林姑娘住的远一些，姑娘家的再收拾一下东西，怕就来的迟了，也是有的。”
    贾母道：“也是，派人去门口迎一迎，当初走的时候是我们怠慢了，现在回来我们不能不当回事儿。”
    王夫人道：“已经安排下了。”
    贾母满意的点了点头。道：“以后姑娘们就可以安心在家过日子了。”
    说完又看了看众人，对着贾政道：“你哥哥走了有些日子了，可有书信来？”
    贾政道：“尚无书信，不过母亲放心，哥哥身边有三千多亲随，一路上一定会平安到达的，想来人一到就能来信了。”
    贾母道：“也是，现在孩子们回来了，我想过了，让宝玉也跟着姑娘们一起进园子里住着，我看过了，园子里环境好，也是个读书的好地方，你不会反对吧？”
    贾政硬着头皮道：“当然不反对，只要他不耽误了念书，儿子也不逼他。”
    贾母点头道：“像咱们这样的人家，也不一定要走科举才能出人头地，书读的差不多就行了，不要到时候没考个状元回来，倒遭人嫉恨陷害了。宝玉打小就身子弱，可受不了那么多次的陷害。”
    贾环听的脸上红一阵白一阵，贾政也讪讪的，他看了看宝玉，虽然低头垂目，但也仪表堂堂，再看贾环畏畏缩缩，一点大方的样子也没有，贾政对着宝玉道：“老太太疼你一回，你这次进园子去，好生将养，但也不要只顾混玩，再把功课落下了。”
    宝玉唯唯称是，贾母道：“行了，你先下去吧！等离了我的眼你再教育他也不迟。”
    贾政只好辞了贾母出去，宝玉松了一口气，贾母笑看着他，然后对王夫人道：“魂都被他老子吓没了。”
    王夫人不置可否，只陪着笑。众姐妹也看着宝玉笑，贾母道：“你们姐妹在那边一住就是半年，现在回来了，以后咱们好好的乐呵。”
    众人都附和着道：“是！”
    王夫人笑吟吟的道：“老太太，让她们姐妹快进园子吧！里面纨儿带着兰小子已经搬进去几天了，早就盼着她们姐妹回来呢！”
    贾母道：“对对对！快去吧！安顿好了，晚上过来吃饭。”
    三姐妹并宝玉一起从贾母处出来，直奔园子去了，贾环跟在众人身后，见众人花团锦簇，说说笑笑好不热闹，众人都与宝玉说笑，就连三姐姐也不理一理自己这个亲弟弟，贾环心里的怨恨像是熊熊的火焰燃烧了起来。
    众人进了园子，贾环没有被分到院子，只能回了自己原是赵姨娘一起住的院子，现在只剩了两个老嬷嬷和两个小丫头，要不是彩霞时常来看看他，他真的成了没有管的孩子了。
    自从赵姨娘被送到铁槛寺后，他就时时自危，生怕自己也被处置了，虽然彩霞时常过来，但他总觉得彩霞是王夫人的人，自己不能太信任她。
    以前有越姨娘在，时而会劝着他与彩霞交好，现在赵姨娘也不在了，自己就谁也不信任了。总觉得每个人都不待见自己。
    自己之前也进过那园子，建的十分阔气，每一处院子都不一样，原是想着本就是给姐妹们住的与自己无关，自己只是去看看而已，自从宝玉出了事儿以后自己就被禁足，不许踏进那园子半步。
    即使事情查清楚了是自己的母亲赵姨娘唆使钱槐做的，与自己无关，可没有人为自己说过一句话。赵姨娘被送走了，所有的白眼都要自己一个人受。
    现在宝玉都进园子住了，而且贾兰也随着寡母李纨进园子了，只有自己没分到院子。贾环只能自己坐在屋子里生闷气。自己有什么错，宝玉又不是被自己害的，为什么防自己跟防贼似的。
    贾环正想着，就听见撩帘子的声音，是彩霞进来了，她手里拿着一盒子点心，道：“就知道你回来了，这个给你，晚上读书累了，惦惦肚子。”
    贾环正在气头上，理也不理她。彩霞自顾自的放下点心，又把贾环换下来扔在一边的衣裳拿起来，道：“你身边的人呢？怎么也不好好侍候着？是不是都跟着混进园子里去玩了？”
    见贾环不说话，彩霞对着外面叫道：“小雀！小吉祥！”
    贾环甩着袖子道：“何苦叫她们，你也不用管我，让我一个人在这里自生自灭的好。”
    彩霞道：“胡说，你是主子爷，她们不好好侍候，你就应该拿出爷的款来教育她们，怎么能由着她们胡闹？”
    两人正说着话，就见小雀撩了帘子进来，道：“姐姐叫我？”
    彩霞住了口不再与贾环说话，只对小雀道：“这是三爷换下来的衣裳，你们或是给收起来，或是送到浆洗房去，不能就这么扔在屋子里，看上去像什么话？”
    小雀听了笑嘻嘻的道：“姐姐教训的是，我们年纪小都是不会侍候的，不像是姐姐在太太屋里侍候惯了的，什么都懂。姐姐何不回了太太去，调到三爷这屋子里来，以后我只听姐姐调度就是了，现在这算什么？”说完白了一眼摔帘子出去了。