    贾政和王夫人互相看了一眼，王夫人知道贾母不高兴，上前劝道：“要不然……就说咱们给迎丫头说下了亲事了？”
    贾政道：“怕是咱们的信等送到，那个孙绍祖就上门来提亲了。”
    贾母边想边道：“一时半会儿去哪儿找那么合适的，他父亲答应了，咱们从中拦着？他一直说我偏心，可是他做的事儿，我怎么能放心。”
    贾政道：“母亲先别急，虽然这儿女的亲事，都是父母之命，媒妁之言，但我们这做叔叔婶婶的心疼侄女，不能看到他遇人不淑。我先给大哥回封信让他自己给孙府去信，趁着还没下定，赶快退了这亲事。”
    贾母道：“也好，你去办吧！孙家要是来人说亲，能拒绝就拒绝了，实在拒绝不了，就拖一拖，让他自己去处理。”
    贾政道：“是！儿子先去回信了。”
    贾母道：“快去吧！”
    贾政退了下去，贾母对王夫人道：“近日先不要带迎丫头出去了，再打听打听孙家，要是大老爷执意要这门亲事成，我们也不能拦着。谁也不能保证找个别家就比孙家强，这也要看她自己的造化。”
    王夫人想了想道：“过几日我去忠靖侯府一趟，军中的人和事侯府知道的会更多一些。”
    贾母道：“别耽搁太久，早点儿去吧！”
    贾府的园子里，各处都是花团绵簇热闹非凡。迎春午睡刚起来，坐在床上发呆，红玉突然跑进来，急道：“姑娘！姑娘！不好了！”
    迎春回过神来，嗔道：“做什么惶惶张张的？铺子出事儿了？”
    红玉大喘着气道：“不……不！不是铺子的事儿。我听说大老爷来信了，说是给姑娘说了门亲，就是那个临阵脱逃的孙绍祖。而且就等着那个孙家上门来提亲呢！”
    迎春一听是孙绍祖，心里早就一百个不愿意了。
    她迫不及待的道：“我们去找四妹妹，她的点子多，找她出主意，不会错的。”说完就带着红玉往惜春处去。
    红玉边急急的跟着迎春走边道：“姑娘先不要急，听说老太太和二老爷、二太太都不同意，老太太让二老爷给大老爷写信，让退了呢！”
    迎春一下子顿住脚步，略一思索道：“没那么容易。”说完又往惜春处走。
    惜春正与晴雯说着铺子里的事儿，入画在一边慢条斯理的收拾着东西。迎春也不等小丫头掀帘子，自己掀了帘子匆匆的进来了。
    惜春见迎春脚步匆匆脸色特别的差，忙起身道：“二姐姐这是怎么了？”
    迎春眼泪都快下来了，红着脸道：“四妹妹快给我出出主意，我该怎么办？”惜春细问之下，迎春与红玉主仆二人才把贾赦要把迎春嫁给孙绍祖的事儿说了。
    纵使惜春知道迎春的命运是嫁给孙绍祖，但也没想到会来的这么快，在红楼世界里，迎春出嫁是住进大观园几年后的事儿呢！怎么这一世来的这么快？快的有点儿让她措手不及。
    惜春不可能让迎春嫁给孙绍祖那个中山狼，好在此时的贾赦不在京都，贾母等人对这门亲事也不满意。而孙绍祖能娶迎春多半是因为贾赦临走的时候收了孙绍祖的钱。
    惜春回忆起贾赦走的头一晚，自己和探春看到的那一幕，孙绍祖抬进贾赦院里的大箱子，再联想到贾赦对孙绍祖的态度，惜春就全明白了，这就是一场权钱交易。只是这交易中搭上了迎春的婚事。
    想到这里惜春道：“二姐姐不要着急，我们一起来想办法。”此时的贾家众人对孙绍祖不满意的地方只有临阵脱逃，贾母要是知道孙绍祖是个暴力狂，说什么也不可能把迎春嫁过去。
    迎春坚定的道：“太太还要去忠靖侯府去打听孙家的情况，可见是有可能会答应的。不管怎么样，我是死也不会嫁给那个孙绍祖的。”
    惜春没想到迎春会有这么激烈的反应，上一世即使迎春比现在大很多，面对未知的婚姻也只有顺从的份，面对家暴也只有逆来顺受，没想到现在的迎春竟有这么明显的反应。
    惜春知道迎春有蹊跷，但也没有追问，她脑子里想的忠靖侯府，那不就是史湘云家吗？惜春眼前一亮。忙对迎春道：“这件事儿不能声张，咱们知道了也只能当不知道，好在事情还没有定下来，我们还有时间。”
    迎春看到惜春坚定的眼神，心里踏实了不少。她也说不上是为什么，自己第一时间想到的不是果敢的探春，也不是聪明的黛玉，而是这个最有智谋的四妹妹惜春，看到惜春的眼神她的心就莫名的安定了下来。好像她说什么做什么都不会有错一样。
    惜春把入画倒来的茶水亲自递到迎春手里，温热的茶盏触碰到迎春冰冷的手的一瞬间，迎春彻底的放松了下来。
    惜春对迎春道：“要是退掉这门亲事，怕是姐姐要出些银子才行。”
    迎春毫不犹豫的道：“好！铺子里赚的银子都出了我也愿意。”
    红玉忙上前道：“这几个月来，铺子里的收入有近四千两。姑娘要用，我现在就回去取来。”
    惜春道：“你忙什么？这银子你们先准备着，到了用的时候再说，现在有更重要的事儿要红玉去做。”
    红玉道：“只要是为我家姑娘好的，姑娘要我做什么都行。”
    惜春道：“你今天出一趟府去，打听一下孙府的情况。”
    迎春和红玉一起诧异，红玉问道：“太太不是要出去打听了吗？”
    惜春道：“太太打听到无非就是孙绍祖在官场上的为人，我要打听的是孙绍祖家里的情况，他看上去都有三十岁了，还没有娶妻，一人一口的在京都做官，这不正常，我要知道他在老家是不是有家室，如果有，他的妻子为什么不跟着他进京？”
    红玉恍然大悟，迎春也明白了惜春的用意。惜春对红玉道：“你不要自己去，出了府以后去后廊上找贾芸，让他帮你打听，贾芸是个聪明人，他知道怎么做。”
    红玉忙答应着道：“我现在就去。”
    惜春道：“今天太晚了，你出去后大门要是落了锁，今晚就不要回来了，这件事儿不是那么容易的，要小心行事。”