    王熙凤见三人都迎了出来，心里也了然了八九分，被三人簇拥着进了内室，见内室里一个侍候的人都没有，入画等人原就守在门口。王熙凤回头对平儿道：“你在外面守着。”
    惜春对入画道：“去给二奶奶倒茶来。”
    王熙凤道：“茶就不喝了。”
    惜春道：“二嫂子是双身子的人，也要小心着才好，搬家的事儿，我们自己安排就是了，你怎么还亲自来了。”
    王熙凤看了惜春一眼，又看了看探春和迎春，见二人目光有些躲闪，王熙凤心里了然，就直接道：“你们打算怎么搬回去？带着那个孩子一起搬回去吗？你们都是姑娘家，这事儿要是传出去，你们的名声还要不要了？”
    惜春道：“这事儿是我一人揽下的，与姐姐们无关，要是不行，就让姐姐们先回去，我留下来就是了。”
    王熙凤道：“四妹妹平时看着是个聪明的，怎么这个时候还糊涂起来了，这件事儿就不是你一个人能担的下来的，你要是把孩子带回去，府里女眷的名声还要不要了。”
    惜春原想着自己揽下这事儿就算了，但是她低估了这个社会对女人的束缚，一个家族一旦有男子名声不好，那也只能被传纨绔子弟，或是风月高手，不会耽误取妻生子，也很少会影响仕途。
    但女子就不一样了，一个女子言行有失，那影响的不止是她个人，还有家族里所有的姐妹，甚至是后辈的女孩子在议亲的时候都要受影响。
    在这个时代，婚姻就是女人的二次投胎，也是女人唯一的出路。
    听了王熙凤的提醒，惜春低头沉思了起来，王熙凤道：“这件事不用想了，现在孩子的娘在哪儿？”
    惜春道：“难产死了，在后门的门上停着，很快就会送出去了。”
    王熙凤道：“要依着我的意思先别送出去了，就在家里设灵治丧，然后快马去南京报信儿，让蓉哥儿派人来把孩子接走。这事要是传开了，最多就说蓉哥风流，婢女金蝶也是在他们走后才发现怀了孕的，一来不会玷污了你们的名声，二来也不能算是欺君了。”
    惜春道：“孩子不能送到南京，金蝶临终托了我，不想让孩子跟着蓉哥儿。要是我把孩子送到了蓉哥儿手里，谁知道会不会教孩子一些纨绔子弟习气。”
    王熙凤急道：“四妹妹要做善人，也要看看时候啊！你现在自己还是个孩子呢！怎么养一个更小的孩子。”
    惜春道：“有奶娘和丫鬟，我也不用亲力亲为。”
    王熙凤气道：“你也要为姐妹们想一想啊！”
    惜春半晌无话，屋里静的落针可闻，入画上茶上来，又退了出去，惜春才道：“二嫂子的顾虑我能理解，我这里有几个办法，二嫂子看可行不可行？”
    王熙凤啜了一口茶，也算是镇定下来：“说说看，我们一起研究一下。”
    惜春道：“这第一个办法，就是让小蓉大爷回来认了这个孩子，给这孩子上族谱，过了名路，然后把孩子养在这府里。”
    王熙凤皱了皱眉头，道：“还有第二个办法？”
    惜春道：“第二个办法就是，把孩子送去育婴堂，再收养回来。这样孩子的身份就是……我的养子。”
    王熙凤的眉头皱的更紧了，道：“你才多大，无故收养一个孩子干什么？而且这差着辈份呢！算什么事儿啊？”
    惜春道：“那还能怎么办？”
    王熙凤道：“让蓉哥儿把孩子带走。”
    惜春道：“不可！”
    王熙凤道：“那妹妹想怎么办？”
    惜春咬着嘴唇，半晌才咬了咬牙道：“还有第三个办法。”
    王熙凤道：“快说啊！我的好妹妹你就别卖关子了。”
    惜春道：“把孩子送到乡下去养，过个三四年再当仆人买回来。”
    王熙凤猛的站起身道：“就这么办！”
    惜春三姐妹都瞪大了眼睛，王熙凤道：“没有比这更好的办法了，这件事府里还有谁知道？”
    惜春道：“只有放在周嬷嬷院里的两个丫头和奶娘知道，再就是我身边的晴雯和入画了。”
    王熙凤道：“把人送走的时候把院里的人也打发了，多给些赏银，远远的送走。”
    惜春道：“可是他毕竟是宁府的重长孙，就这么送走了，恐怕……”
    王熙凤道：“四妹妹平时决断的劲儿哪去了，怎么这个时候婆婆妈妈起来了，他母亲身份卑微，就算他占了个长，那也是庶子，而且……我也细想了一下，就算是把这边的消息送到南京去，就凭蓉哥对金蝶的处置，蓉哥儿能不能认下这个孩子还两说呢！”
    探春脑子飞快的转动着，忍不住道：“二嫂子说的有道理，在家里做一个庶子，还不如送出去做一个普通人的好。而且没有娘的庶子，我们虽然能保他衣食无忧，但保不齐他长大以后会有什么变化。”
    惜春喃喃的道：“只是我答应了金蝶要好好照顾他，这才犹豫的。”
    王熙凤道：“好好照顾他也不用你天天看着他，更不用你亲力亲为，只是一年几两银子的事。再要是不放心，就找个条件好一些的人家，常派人去暗中看着就是了。”
    惜春想了想，只好道：“也好，做个普通人也是她母亲的遗愿。”
    迎春喃喃的道：“这样做对他来说也算是最好的安排了。”
    惜春道：“终究是男人做错了事女人来背锅，金蝶因为生子丢了性命，蓉哥儿却浑然不知，真想看看他要是知道有女人为了给他生儿子丢了性命会是什么反应。”
    王熙凤道：“一个公子哥儿，你还指望他能有什么反应？咱们贾府的反应，哪一个当爹的见了儿子不是红眼鸡似的，唯恐儿子毁了祖宗打下的家业，殊不知，要毁了祖宗家业的就是这些年当爹的。”
    惜春三姐妹听了，都不敢置信的看着王熙凤，王熙凤道：“好了好了，不要看我了，赶快安排下去吧！我知道妹妹这里有得力人周嬷嬷，这件事得可靠的人去安排。而且以后不能以蓉哥儿子的身份认回来，否则更是有嘴也说不清了，要是被御史弹劾欺君，那我们连个辩解都不能辩解。”
    惜春道：“我知道，对这孩子来说不做宁国府的小公子应该是最好的安排，也算是全了她母亲的心意。”