    黛玉看到了这样的院子，也着实感动了一下，对着金钏道：“姐姐代我与二舅母说，这个院子我特别喜欢，多谢二舅母的安排。”
    金钏道：“姑娘喜欢就好，只要姑娘喜欢，我们太太也就安心了。”
    金钏走了以后，黛玉屋子里的众姐妹都沸腾了，迎春道：“二婶婶对林妹妹也太好了吧！”
    探春也道：“林姐姐这院子，应该是这园子里最大的了吧？”
    惜春淡淡的道：“不是最大的，最大的是宝二哥哥的怡红院，还有后面的蘅芜院也挺大的。”
    迎春和探春把诧异的目光移到惜春身上，惜春忙道：“呃……咱们不是进来过一次吗？”
    探春探究的看着惜春道：“我们什么时候去过蘅芜院？上次不是因为遇到环儿带人进来，我们没逛完就出去了吗？”
    惜春遮掩的笑着道：“当初给各处取名字的时候，二哥哥不是都一一说了吗？三姐姐你是不记得了。”
    探春自我怀疑道：“是我忘了吗？”
    话音未落，就听宝玉从外面进来，一路上兴奋的喊着：“林妹妹，林妹妹！”
    众人寻声望去，只见宝玉重新换了衣裳，玉带纶巾，风流多情，众人见他猴急的样子，都忍不住笑了起来，只有黛玉羞红了脸。
    宝玉旁若无人的道：“林妹妹你怎么才来？再不来我就要去接你了。”
    黛玉正经道：“那二哥哥怎么不去接我？”
    宝玉讪讪的小声道：“今儿老爷在家了，要不我早上就去了。”
    黛玉笑道：“你啊！行了吧！我才不稀罕呢！”
    惜春上前道：“二哥哥眼里只有林姐姐，我们这么多姐妹回来了，也不见二哥哥这么高兴。”
    宝玉笑着敷衍道：“都高兴，都高兴。”然后又凑到黛玉跟前道：“林妹妹，我给你留着生辰礼呢！本想着你能回来过生日的，不想到了这个时候才回来。”
    黛玉笑着道：“多谢！有心了，我在家里与父亲一起过生日也是正常。”
    宝玉忙道：“也是，陪姑父亲一起更重要。”
    黛玉道：“正是这个理。”
    宝玉道：“这次来了，是不是就可以不走了？”
    黛玉噗嗤一乐道：“二哥哥又说笑了，我自然是要与父亲生活在自己家里的，在这里也不是长久之际。”
    宝玉道：“我想着，你要是能长长久久的在这里才好，你看，你在这里的院子是最大的，无论老太太还是太太，都希望你能长久的住在这里，这才有这样的安排的。我也希望妹妹长长久久的在这里。”
    黛玉道：“二哥哥又说胡话了，没听说过为守着一个院子，不顾自己父亲的道理，我能生活在这里是外祖母和舅母的宠爱，但要是一味的享乐，那就不配享受这样的待遇了。”
    惜春等人听着宝玉和黛玉的对话，只等着看黛玉是怎么怼宝玉的，宝玉说话没个深浅，旁若无人，都被黛玉以柔克刚一一化解。对宝玉也是不远不近，保持恰到好处的距离。
    黛玉说完就故意从宝玉身边抽身，一把拉过惜春，道：“妹妹住在哪里？我们一会儿去看看。”说完又看了看迎春和探春道：“还有二姐姐、三妹妹的院子，都要看看，上次我们进来的时候哪有这许多的景致，这一回来真是大不一样了。”
    惜春道：“我在暧香坞，地方虽然不大，但是特别的暧和，我就喜欢小巧的建筑。”
    黛玉笑道：“四妹妹一看就小孩子心性呢！”
    探春道：“我那里有一个大厅，等都收拾好了，以后大家可以去我那里聚会，我们一起写诗做画。”
    迎春道：“我那里倒没有什么特别的，就是屋子后面的金鱼不错。我过来的时候看到大嫂子的院子里还养了鹅，还有成畦的稻子，倒有些乡野之趣，回头我们可以去看看。”
    众人你一言，我一语把自己知道的有趣的地方都说了一遍。
    惜春道：“我们只管出去淘气，把屋子留给丫头们收拾着。”
    众人听了应声，乌拉拉的都出去了，留下紫娟带着众丫鬟婆子归置东西。
    宝玉见众姐妹都出去了，黛玉拉着惜春走在最前面，宝玉忙跟上去，道：“林妹妹我那里离的最近，先到我那里去吧！我……”
    黛玉回头无奈一笑，怕他又说出什么来，只好打断道：“好啊！大家一起去吧！”说着拉着惜春一起往怡红院去。
    宝玉只好从善如流的在跑到前面引路，一路上洒下许多的欢声笑语。
    袭人见众人过来，忙着给大家上茶，众人只浅尝一些，就参观起来，探春看了宝玉的屋子道：“二哥哥，你这屋子怎么看怎么像是小姐的闺房。”
    宝玉道：“住的地方吗？舒服就好。”
    黛玉一笑道：“熏的什么香？”
    宝玉道：“还没熏香呢！是我前些日子做胭脂膏子时留下的，都是花香。”
    黛玉抽了抽鼻子道：“你啊！以后还是少做这些事吧！要是让舅舅知道了，不知道要生多少气呢！做了还要留下这么多的味道。不是给人递把柄吗？”
    宝玉笑嘻嘻的道：“原想着还没搬过来，这里有空旷，就在这里做了，不想这么外了味道还没散。”
    惜春笑道：“二哥哥做完了的胭脂应该还留在这屋里呢！”
    宝玉道：“你怎么知道？”
    惜春道：“这就是味道总散不出去的原因。”
    宝玉一拍脑门儿，笑道：“我倒把这给忘了。”
    众人听了都笑了起来，宝玉忙命袭人把胭脂拿出来，递给黛玉道：“这是我给妹妹做的生辰礼，比外头买的要干净。”
    黛玉接过，笑着道：“多谢了。”
    惜春凑过来戏谑的道：“二哥哥以后可要多淘些胭脂膏子了，姐妹们年年都要过生日的。到时候要是给我的比给姐姐差，我可是不依的。”
    宝玉笑道：“都有都有！”
    惜春道：“要是大家都有，怕是二哥哥一天什么也不要做了，就专门做这胭脂好了。”
    迎春拉着惜春笑道：“你自己铺子里就有胭脂，要多少不成，你来要你二哥哥的胭脂。”