    娇杏与王夫人见了面，回去就与贾雨村说了情况，贾雨村近日急的头发都快白了。一听娇杏说王夫人答应传话了，就高兴起来。
    贾雨村拉着娇杏坐下道：“夫人辛苦了，这次官员考核要是皇上那一关过不了，我就有可能被降职或革职，唯一能在皇上面前替我说上话的也就是北静王了。”
    娇杏道：“老爷这官不是贾府帮忙才当上的吗？为什么不直接求贾家，而且贾府又有九省统制王子腾，又有娘娘的。有必要求到王爷的头上吗？”
    贾雨村长叹了一口气道：“这事儿也怪我一时糊涂，当初贾府与林府借银子的事儿弄的沸沸扬扬的，娘娘又申斥了贾家，勒令不许铺张建园子，还限贾府还钱。很多人都以为娘娘说的话就是皇上的意思。当时我就鬼迷了心窍，就趁机参了贾政一本，谁想到……”
    娇杏一下子从椅子上弹起来，道：“啊！那我们还去贾府参加践行宴，我还一次又一次的登林家的门，我……我还与贾政的夫人说了那么多的话，我这脸可都丢尽了。”
    贾雨村忙劝道：“唉！夫人不要想那么多吗？我参贾政的奏折贾府并不知情。”
    娇杏道：“你自己不说，保不齐别人不说啊！再说了，就是贾府不知道，林府还能不知道吗？谁不知道林大人是新贵，是皇上如今最信任的人。皇上能不说给他吗？”
    贾雨村道：“我还怕林大人不知道我的奏折呢！要知道，我虽参了贾政一本，可是秦折里都是替林大人鸣不平的话，林大人要是知道了只有感激我的份。”
    娇杏若有所思道：“我看未必，国公府与林府怎么说也是姻亲，再怎么样人家关起门来也是自家的事，老爷您参了贾政一本那就是把人家大门打开了，给人家扬家丑。”
    贾雨村叹了口气道：“夫人说的是，后来皇上申斥了我，我也知道是自己鲁莽了。如今也是苦苦支撑罢了。”
    娇杏道：“老爷放心，只要帮北静王把事情办成了，老爷以后一定会顺遂的。”
    贾雨村道：“要是这件事不成，怕是我们就都要回老家去了。”
    娇杏道：“老爷从来都不是甘于现状之人，何必这么自暴自弃呢！何况今天也算是小有成效。我相信只要贾府老太太同意这门婚事，林老爷也不可能拂了老太太的意。”
    贾雨村道：“那是自然。”
    贾雨村二人哪里知道，在贾政的干预下，王夫人压根就没把这话说给贾母，而是把重心转移到了迎春身上。
    贾政自从上次被娘娘要求还林府钱后，就对很多人都不信任了，尤其是贾雨村，事后贾府恢复了交际后，贾雨村依旧常来拜访，但是贾政总是敷衍了事。
    对于贾雨村想见宝玉的提意，贾政十次也就有一两次让宝玉来见的，过后还提醒宝玉，此人不可深交等语。
    宝玉对贾雨村的谄媚也甚是不喜，但在贾政的教导下，还是圆滑的应付的来的。贾府上下对贾雨村这个人都没什么好印象。贾母更是不喜娇杏这个人。
    娇杏从荣国府走后，王夫人得了贾政的意见就去了贾母处。在贾母的询问下，只轻描淡写的说了娇杏的来意。
    贾母淡淡的道：“我们黛玉才多大一点儿，用得着她跟她着急给找婆家吗？我们家又不是养不起姑娘，急什么？何况上次她当众说出那样的话，想也不是个值得信赖的人。”
    王夫人陪笑道：“谁说不是呢！我也没想到她是这么没眼色的，端了几次茶都打发不走的人，我也是头一次见过，所以被迫与她纠缠这么长时间，害的午饭都没能过来。”
    贾母道：“一顿饭而已，又不是什么大事儿，不过这件事儿你替黛玉挡的对。”
    王夫人尴尬一笑道：“林府早就放出话来，让林姑娘招赘婿的。但愿她能知难而退，不要再来了，他是个没有什么底线的人，咱们家姑娘多，这要是拒绝了她，她再说出点儿不好的话来，影响了姑娘们的名声就不好了。”
    贾母道：“姻缘这个东西是要靠缘分的，哪能非得答应她的，而且她这个媒人我也不认可，有那么多正经的官媒，谁稀罕她给咱们姑娘说亲？”
    王夫人道：“老太太说的是，儿媳的愚见，觉得林姑娘还小，倒是二姑娘有合适的倒是可以提一提了。我担心大老爷和大太太去了边关，这一去最少三年，等回来再议，怕是耽搁了。”
    贾母想了想道：“你是她婶娘，她亲爹娘不在，你就是她亲娘一样，以后有什么外出宴请的事，你带着她多出去走走。”
    王夫人笑道：“都听老太太的。”
    婆媳两个正说着话，就有小丫头来报：“二老爷回来了。”接着就有人挑了帘子，贾政匆匆的进来了。
    一进门先给贾母请了安，贾母早就看到他手里的书信了，遂问道：“谁的信？”
    贾政道：“大哥来的信，人应该已经到了边塞。”
    贾母迫不及待的道：“快给我念念。”
    贾政忙打开来，一字一顿的念给贾母听
    母亲福启：
    不孝儿自离京已一月有余，虽一路艰苦，然幸不辱命，今已平安到达边塞，虽近三月，但边塞依旧风沙紧，积雪深，听闻夏短冬长，如今也亲见矣！
    ……
    虽儿女之缘分皆由天定，但现小女迎春已及笄，儿唯恐三年后归家耽搁其终身，又恐母亲操心劳累，弟与弟妹分身乏术，儿心内不安。
    现京都中有孙绍祖，乃故交之后，亦有将帅之材，可为迎春婚配。离京之前儿已与其说定。只等其上门提亲……为不使母亲过于辛苦，望一切从简。儿拜谢！
    ……
    贾母越听脸色越不好看，最后皱着眉头问：“那个孙绍祖是个什么来历？人品怎么样？”
    贾政也皱眉道：“大哥离京之前原是点了他的名让他一起去戍边，没想到第二天就要离京了，他突然请求留在京中，大哥不仅没怪罪他就算了。竟然还答应把迎丫头嫁给他，这怎么能托付终身？”
    贾母听了气道：“即是如此，就给你大哥回封信，让他回绝了就是了。”