    大夫把完脉后，面色很是不好，惜春道：“外面说吧！”
    金蝶小声道：“不要出去，姑娘，就让大夫在这里说吧！”
    惜春看了看一脸为难的大夫，又看了看金蝶，见她满眼的祈求。
    惜春对着大夫点了点头，大夫才开口道：“和草民刚刚诊过的一样，产妇大出血，过于凶险，要是没有参汤吊着，这会儿怕是人早没了，就算是有参汤恐怕过不了今晚了。”
    惜春闭了闭眼道：“有没有别的办法？用什么药都行，多少钱都没关系，你把她救回来。”说完再睁开眼时，眼圈儿已经红了。
    金蝶却镇定的道：“我就知道会是这个结果。”
    大夫低着头道：“小姐，不是草民说大话，就这位夫人的情况，恐怕神仙来了也无济于事。”
    惜春无力的跌坐到椅子上，周嬷嬷随即把大夫送了出去，金蝶反劝道：“姑娘，我就知道会是这个结果，不管怎么样，奴婢感激姑娘能收留奴婢，让奴婢有这些日子的好日子过，还能把孩子生下来，奴婢知足了。”
    惜春道：“你别说话了，保存些力气吧！”
    此时听到一声婴儿的啼哭声，金蝶小声道：“能不能让我看看孩子？”
    惜春寻声过去，对奶娘道：“把小公子抱进去吧！让金蝶看看。”
    奶娘把孩子抱到金蝶床前，孩子的哭声让金蝶有了些精神，金蝶喃喃道：“我……的……孩子。”眼泪顺着眼角再一次涌出来。
    惜春不忍再看，金蝶乞求的声音又传来：“大小姐！”
    惜春走上前，金蝶小声的道：“求……大小姐，不要把他送走，更不要送到南京去。”说完闭了闭眼，眼角的泪又滑了下来。
    惜春没有说话，送完大夫返回来的周嬷嬷道：“不送回南京去？你让姑娘怎么带？以后姑娘还嫁不嫁人了？”
    金蝶不理会周嬷嬷，只急切的对惜春道：“求姑娘了，孩子要是跟了小蓉大爷，以后定会是一个纨绔子弟无疑，即使健康长大又有何用，还不是坑害良家女。孩子只有跟姑娘在一起我才放心，我不求他大富大贵，只求他平安长大了，不为非做歹做个普通人就好。”
    说完金蝶就无力的闭上了眼睛，好像她刚刚说过的话，用尽了她所有的力气一样。
    惜春忙道：“快拿参汤来！”丫头婆子们手忙脚乱拿参汤来给金蝶喂了下去。婴儿的啼哭声也越来越哄亮，
    惜春从奶娘手里接过婴儿，看着婴儿那哭得通红的小脸，惜春的心被抽动了一下，惜春轻轻的拍着孩子哄了一下，孩子立马就不哭了。
    屋里的人都有些震惊，奶娘道：“小公子在姑娘怀里就不哭了，真是奇了。”
    惜春看着眼前这个小生命，对着面如白纸的金蝶道：“你放心吧！我会让他好好的长大的。”
    周嬷嬷面色焦急，对惜春道：“姑娘还是先回去休息吧！这里有奴婢们呢！”
    惜春把孩子交给奶娘，就往外走，不想到了奶娘怀里的孩子“哇——”的一声又大哭起来。
    奶娘忙哄着，可是怎么哄都不管用，孩子就是哭个不住。惜春已经走出去的身子又折返了回来，她走到奶娘跟前，从奶娘手里接过孩子轻轻的拍了拍，那孩子就止了哭泣抽抽搭搭的咕弄着小嘴儿。
    奶娘尴尬的看着惜春和孩子，周嬷嬷皱着眉头，劝道：“姑娘，估计这孩子能感应到金蝶快不行了，才会这样的。”
    惜春把孩子抱到金蝶的床前，不知道是金蝶刚被喂下去参汤的原因，还是孩子哭的太厉害的原因，此时金蝶又醒了过来。
    惜春把孩子放到她面前，孩子的小手胡乱的抓着，金蝶笑着对惜春道：“这孩子与大小姐有缘。”
    周嬷嬷看着金蝶，又看看惜春道：“你跟我在我那院子里生活了这么久，我老婆子说句托大的话，我看啊！这孩子和我的缘分也不浅呢！”
    金蝶道：“孩子以后就托付给大小姐和嬷嬷了。”
    周嬷嬷道：“你就放心的去吧！不会让他冻着饿着的。”
    金蝶不放心的看着惜春，惜春愣了半天才道：“你放心，有我在一天，我就不会让他变成那为非做歹之人，定会好好教养着长大。”
    这次金蝶是真的放心了，她看了一眼孩子，满眼的不舍。
    惜春和小公子被周嬷嬷送了出来，惜春留下晴雯与周嬷嬷一起带着众人照应金蝶，小院的灯一夜未灭，第二天天不亮，金蝶就撒手而去了。
    金蝶产子的事，惜春一再交待不许走露风声，但还是传回了荣国府，平儿先知道了这个消息，吃惊不小，自己觉得这么大的事儿想瞒也是瞒不住的，只得把消息告知了王熙凤。
    王熙凤听了消息后，吓了一跳，道：“四妹妹也太大胆了。”说完坐着思忖了半晌，起身道：“你陪我去那边看看，这件事先不能捅到老太太跟前儿。”
    平儿忙上前扶住她道：“这个自然，咱们这边知道的人我已经交待下去了，没人敢到老太太跟前说。哎！二奶奶小心点儿。”
    王熙凤挺着微凸的小腹，急急的往外走，哪还顾得上小心不小心。
    平儿急急的跟在后面道：“奶奶再急也要注意身子啊！”
    到了院里对小丫头道：“快去叫人把软轿抬来。”
    王熙凤坐着软轿，平儿扶轿。二人一路匆匆的到了宁国府，见宁国府门上依旧清冷，小厮们也都如往常一样，王熙凤虽然是急急而来，但也心中纳罕。
    宁国府虽然出了这么大的事儿，但是一点儿也不慌乱，也不知道这个四妹妹是怎么调教人的。
    门上见王熙凤来不敢怠慢，早有机灵的小厮往里面报信儿去了。
    且说惜春昨晚忙到了半夜，今天一早就得知了金蝶的死讯，派周嬷嬷全权处理后事，自己交待着奶娘照顾小公子的事宜后，就与迎春和探春一起吃早饭，然后准备搬回荣国府的事。
    迎春和探春也知道了昨天晚上的事，隐忍了一顿饭后，惜春看到二人欲言又止的表情，也不瞒着，与二人说了金蝶的事儿，二人听了眼珠子都快瞪出来了。
    探春急切的问道：“那你打算怎么办？”
    惜春长出了一口气道：“能怎么办？养着呗！”
    迎春道：“你一个姑娘家，怎么养孩子？这要是细算起来，你可是这个孩子的小姑奶奶。”
    惜春道：“那你们说怎么办？”
    正说着就听门上来报，二奶奶到了。三人忙迎了出去。