    迎春先是吓了一跳，细看之下竟是黛玉。
    惜春忙道：“姐姐怎么进来也不让人通传一声，吓了我一跳。”
    黛玉道：“是我唐突了，刚听你说了句，二姐姐想的开，我就好奇了。说什么呢？”
    惜春笑着道：“姐姐不是也知道了吗？还问我们。”迎春早已红了脸，不知所措起来。
    黛玉狡黠一笑道：“我并不知道什么？”
    惜春看了看迎春，避重就轻的道：“姐姐别闹了，你明知道老祖宗再帮二姐姐择婿，二姐姐说凡事听老祖宗的意思，只要人品好，其他的缺点她都想的开。”迎春长长的舒出一口气。
    黛玉笑道：“两个没出阁的姑娘，关在屋里说这个，也不知羞。我可听不得了，我要走了。”
    惜春一把拉住黛玉笑着道：“姐姐走了就没意思了。姐妹们如果在一起连这个都不能说，那还要姐妹们做什么呢？这种事儿，是能到老太太、太太跟前去说？还是能与丫头们说？还不是咱们姐妹最亲近，能说说心里话。”
    黛玉顺势坐回椅子上，道：“说了有什么用？难道老祖宗让二姐姐自己去择婿吗？”
    迎春听了脸又忍不住红了起来，突然站起来道：“我要先走了。”
    惜春也不拦她，只笑着道：“二姐姐害羞了。”
    二人看着迎春走远，黛玉道：“你怎么不拦她？”
    惜春不再玩笑，只道：“二姐姐现在心烦，让她去吧！”
    黛玉道：“怎么回事儿？我听说了孙家的事儿，是真的吗？”
    惜春道：“当然是真的，二姐姐心里不安，才在我这里说了会儿话。”惜春把孙绍祖家的事儿都说了，又说了自己的想法。
    黛玉道：“大舅舅的事儿按理我不该议论，可事关二姐姐的幸福，我回去问问父亲，可否找人参孙家一本。”
    惜春思忖道：“这件事儿，牵连到大老爷，姑父需要避嫌，不能出面。”
    黛玉道：“可是我们又认识几个人？谁又能帮上忙呢？”
    惜春道：“姐姐不用担心，我有办法。”
    好在惜春回宁国府是自由的。第二日，惜春借口去宁国府理事，顺便把探春给带了出来。探春是到会芳园里去研究自己的洋枪，惜春则去了景山学院。
    惜春从景山学院回来后，心里已经有了八九分的成算。回了宁国府象征性的见了几个管事，算是点了个卯，又与周嬷嬷和晴雯了解了府里和刘姥姥那边的情况，得知了总管俞录也想离府，惜春也不拦着，自从俞录媳妇走了以后，她就知道会有这么一天。
    赏了些银子，直接打发他走了，自从俞录媳妇离了府，天天在俞录耳边吹枕边风，说什么现在小姐当家，做事儿严谨了，自己当个管事儿的，一点儿油水也捞不着，还不如以前呢！说的多了，俞录心也跟着活泛了。
    他本还想着惜春会要他赎身的银子，或是奚落一番，不想这一切都没有，还赏了银子，他心里倒是愧疚起来，跪在惜春面前一板一眼的磕了个头，红着眼睛走了。
    走出宁国府又想到了惜春的好，自从惜春来了，处处都按着规矩做事儿，而且自己当了一辈子下人，从来没想过下人还有休息，每个月除了拿月银，还有奖金，奖罚分明，事事清楚。他知道走出这个门，就再也找不到这样的主子了。
    惜春没时间揣测俞录的心思，她的想法是，俞录做事儿用心，也没有什么错处，他只是想离府，那就离好了，她坚持的原则是宁缺勿滥，想走的人留下与自己不一心，也没用，走了也没有必要得罪他一个小人物，让他乐乐呵呵的走了就是了。
    惜春处理完了府里的事儿，亲自去园子里找探春，姐妹俩一起回了荣国府。
    接下来的时间荣国府园子里的姐妹们，每日读书做画，烹茶写诗。迎春的事好像是没发生一样。
    朝中先是齐国公之孙，现袭三品威镇将军陈文瑞上书，参一个小小的指挥使孙绍祖，临阵脱逃，借口迎接亲眷入京，拒绝戍边，请皇上下旨治罪，以慰戍边将士。
    皇上为了安抚军心，将孙绍祖打回原籍，做了守城门的士兵，说是全了他的孝心，让他守着家眷，无天子诏不得升迁和入京。
    又当朝褒奖陈文瑞心思缜密，有齐国公之遗风。
    又过了几日，贾赦的信也到了，他还不知道孙绍祖被贬回原籍守城门的事儿，在信中大夸孙绍祖如何会经营，懂学问。又说了年纪稍长，成熟稳重等语。给贾母气的差点儿没把拐杖敲断了。
    更让贾母生气的是，孙绍祖虽回原籍去了，孙家却留了管家在京中，专门置办了六礼，带了一个媒婆，登门来给迎春提亲了。
    那媒婆甩着帕子，尖着嗓子说孙家家世如何的好，虽然回了原籍，但在大同府也是数一数二的大户，二小姐嫁过去定吃不了苦的……
    贾母没等媒婆把话说完就要撵人，那管家也不恼，只谄媚的笑着把贾赦的书信呈给了贾母。
    贾母一看信，正是贾赦的笔迹，写的内容大概是：收了孙绍祖五千两银子，要是不能帮他周旋补个缺，就把自己的女儿嫁给他，总之，不会差了孙绍祖的事儿。
    如今孙绍祖人已经回原籍了，他在京中花钱走关系，自然是走不成了，以后翻身的机会都没有了，他自然是想着顾一头，官做不成了，不带个媳妇回去，至少也要把银子要回去，不能哪头都顾不上不是。
    贾母把人打发到外面厅里等着，又命人把贾政叫进来，说了孙家拿出贾赦书信一事，让贾政去处理。
    贾政听了不敢怠慢，从公中拿了五千两银子先堵上这个窟窿，又恐孙家拿着书信对贾赦不利，从孙家的管家手里要回了书信，打发了那管家走了，这才算完。
    再回到贾母屋里时，见王熙凤与鸳鸯在给贾母扶着胸脯，王夫人端着茶侍候在一边。听了贾政回话，贾母气的一字一顿的道：“你给那不长进的东西去封信，让他不要再与孙绍祖来往，要是皇上知道了他的腌臜事儿，他还戍边呢！这三年他都过不了。”
    贾政忙道：“母亲息怒，儿子这就去给兄长写信。”
    贾母又气呼呼的道：“让他把公中的银子给补上！”
    贾政正站在那里踟蹰间，就听小丫头报：“二姑娘来了！”