    惜春小心的道：“娘娘，我们姐妹同根同源，要是有一个处境不好，其他人也不会好过。我帮了二姐姐也是在帮自己，当然也是在帮娘娘，同为娘娘的妹妹，自然都要各自安好才能不给娘娘拖后腿。”
    元春扬了扬脸傲娇的道：“迎春前世的遭遇是因为我后来在宫中不得势，孙家才敢那么对她，现在不一样，现在无论她嫁给谁，都会被高看一眼。只要她自己争气就不会有那样的结局。”
    这样的元春让惜春很不舒服，一时间什么也不想辩解了，只得乖乖的福身道：“是！”
    元春道：“宁国府这个家，你当的不错，府里闲杂人等少了，你做事也方便。”
    惜春心内纳罕，宁国府里的事儿，元春到底知道多少，就连她往外遣人她都知道了，那金蝶的事儿呢？探春的事儿呢？她知不知道？
    正犹疑间，元春突然坦诚道：“很多事都是太太说给我的，虽然有些日子没见到你，但是我一直都关心你，知道你过的不错，我也放心了。不过你不用担心，我不会往宁府里放人的。”
    惜春心里一惊，难道元春重生后会了读心术？她瞬间定了定心神道：“没有，不会的。”
    元春道：“至于迎春的事儿，我都不用多想，太太一说，我就知道是你的点子，就是没想到你能布这么大一个局，让这么多人为你做事。”
    惜春忙解释道：“娘娘误会了，他们不是为我做事，只是各取所需罢了，我只是那个穿针引线的人，并没有实际做什么。”
    元春道：“你帮迎春拜托孙家我能理解，可是陈也信是怎么回事儿？难道迎春与他已经有了首尾？”
    惜春忙道：“娘娘误会了，并没有，是我去学院的时候带着二姐姐去过两次，只见了两面而已，而且都戴了围帽的。”
    元春点了点头，笑道：“我也只是好奇，只是她已经定了亲的就安份守己的待嫁就好，没有必要的再出去抛头露面了。”
    惜春只好答应着道：“知道了。”
    元春道：“你在宁国府里做什么我不管，只是出了府门，要注意言行，等你的那个景山学院有点样子了，我会适时的在皇上面前提起的，你做好心里准备。”
    惜春知道元春是什么意思，自己办学院的事儿，如果有成就了，那她就是娘娘的妹妹，如果没有成就那就是一个千金小姐在玩票，至于成就，当然就是学院里要出一两个秀才举人的才行。
    惜春应该是最佛系的办学的人了，她只想着改善那里穷人的生活并没想过要为皇家选拔人才，但此时元春这么说了，她再说自己的初衷就没意思了，于是从善如流的道：“娘娘放心吧！一定不会让娘娘失望的。”
    元春终于听到一句爱听的话，声音温和多了，道：“探丫头最近忙什么呢？那个赵姨娘一走，她也省了不少心吧？”
    惜春心下思忖，她不会知道探春在研究洋枪的事儿吧？惜春斟酌了片刻，决定还是实话实说，于是轻描淡写的道：“三姐姐之前得了一把洋枪，后来就喜欢上了，自己研究起来，大老爷戍边走的时候还想把图纸给他呢！不想没有机会单独见大老爷的面。”
    这下轮到元春吃惊了，她皱了下眉头道：“洋枪！”
    惜春道：“对！就是一种防身的武器，比弓箭还要小巧，射程也更远一些。”
    元春不满：“她一个姑娘家弄那玩意做什么？”
    惜春解释：“三姐姐就是无聊，自己好奇就瞒着长辈们悄悄的研究着玩儿了。”
    元春喃喃道：“倒是像她的性子。”像是不太在意的样子。
    惜春暗自己舒了口气。转移话题道：“不知道宝姐姐现在怎么样了？”
    元春道：“她啊！好的狠，现在吃的好，睡的好，人也丰盈了不少，一会儿你就能见到她了。”
    惜春笑着道：“怕是我们回去姨妈就会到府上打听情况了，她可比谁都想见宝姐姐。”
    元春道：“听说上次家里出事儿，姨妈第一个搬出去了？”
    惜春道：“是，可是蟠大哥哥却给老爷送银子了。”
    元春叹道：“到了关键时候，说不准谁是能在上忙的，谁是大难临头各自飞的，谁能想到平日里最不靠谱的薛蟠是个仁义的。”
    惜春道：“他的心性就是一个被薛姨妈惯坏的孩子。”
    元春看着惜春，一本正经的道：“你开的学院有没有好先生，要是可以，把他送过去读几天书，让他也长进一些。”
    惜春一听吓了一跳，让薛蟠去她的学院，那不是猪进了菜园子吗？不得把景山学院给翻过来啊！
    惜春可不想他把景山学院弄的乌烟瘴气的，马上拒绝道：“娘娘，我那个学院招的学生都是穷人家的孩子，而且学院才刚开始，收的学生年纪都小，刚启蒙，怕是不适合与薛大哥哥一起念书。再加上学院的饮食条件不好，怕是他不能愿意去。”
    元春道：“由不得他愿不愿意，他要是不去景山学院，那就只能去家学里胡闹，到时候少不得影响到宝玉不好生读书。”
    惜春心里腹诽，不让他去家学闹，就让他去我的景山学院闹，我那里是学校，又不是少管所。
    元春不理会惜春的反对，只道：“回去后，姨妈再来家里，你就直接传我的旨意，说我的要求，让他去你的景山学院读书，要是可以，让他与宝玉一起参加下次科举。
    惜春一听这是认了真了，让薛蟠参加科举，这不是闹呢吗？
    两人正说着话，就有宫女大声唱荷：“蟠美人到！”
    元春脸上瞬间布满了微笑，对惜春道：“怎么样？我说她会过来吧！”
    惜春笑而不语，只静静的等着宝钗出现。
    只见宝钗一身华丽的美人宫装，由宫女扶着走了进来，她比刚进宫的时候身体还要丰盈了一些，看上去雍容华贵不输元春，面上比元春更加稚嫩可人。
    虽然有了身孕，但还不明显，她对着元春盈盈一拜，元春忙上前虚扶一把，面上挂满了笑容，道：“快起来吧！都说了这些虚礼以后就免了。”