    惜春看向迎春道：“二姐姐就当给红玉放假了，对外只说红玉回家去了，顺便去忙铺子里的差事，这样也方便红玉对家里人解释。”
    迎春和红玉都忙点头道：“好！”
    惜春对红玉道：“要是打听出来孙家不好的消息，也不用回来回话，直接在外面先散播出去，完事赶快回来。”
    红玉眼睛转了转，坚定的道：“姑娘放心吧！奴婢明白了。”
    惜春料定孙绍祖没什么好名声，现在也顾不得那么多了，怪就怪在他先对迎春下手了。那自己也就不客气了。
    红玉离府后迎春总是心事重重，也不与姐妹们一起说笑，当晚去贾母入问安，惜春拉着她的手提醒道：“二姐姐自然一点。”
    迎春这才想起来惜春说过的话：“知道了就当不知道……她强自己镇定并挤出一个得体的微笑，挂在脸上。”
    两日后，王夫人去了忠靖侯府，去的时候淡定自然，回来的时候却是面色苍白，手脚都抖了。
    她由金钏扶着，强自支撑着回了府，回到自屋里灌下一杯茶，贾母命鸳鸯来请，她才强撑着往贾母处去。
    又担心自己打听到的消息吓到老太太，硬着头皮把话说了。
    “那孙绍祖在大同府时曾娶过一房妻子，不想没到一年时间就被孙绍祖给虐待致死了，那家不依不饶，只让孙绍祖赔命，没想到孙家凭着是宁国府的门生，在地方上横行霸道，根本不把人家放在眼里，大同府尹也不敢深管，可怜那就只有一个女儿，老两口哭的死去活来，就差没搭上性命了。
    那孙绍祖见在当地也娶不上妻，就进了京，珍大爷与咱家大爷帮着说了话，补了指挥之职，只等着军中有缺再升职的。原来大爷准备把他带到塞外去一起戍边，回来与大爷一起立了军功自然升迁有望，不想他是个不肯吃苦的，借口大同府家眷来京，自己想在京中与家人团圆，不去边塞了。
    大爷临走的时候收了他五千两银子的礼，就答应了让他留在京都陪家人。两人也是在那个时候提起迎春的婚事的。也不知道这婚事与这五千两银子有没有关系。”
    贾母听了气的哆嗦着嘴唇道：“大老爷糊涂！”
    王夫人犹豫着道：“想来大老爷也不知道他娶过妻的事儿，这事儿也是京中才传出来的。我去忠靖侯府的时候听侯府夫人说的。这话一时间像是刮进了京中一样，街头巷尾都在议论。”
    贾母道：“不管大老爷知不知道，就这样的人品也不可能把女儿嫁给他啊！这不是把好好的孩子往火坑里推吗？”
    王夫人道：“好在孙家还没有上门，不管怎么样这婚事，咱们都不能应下来，我回去让老爷给大爷再去一封信，把这事儿说给大老爷，不管他答应了孙绍祖什么，都让他推了才是。”
    贾母道：“这事儿要是咱们不知道也就算了，即是知道了，就不能让自家的姑娘去跳这个火坑。”
    王夫人答应着，贾母叫道：“凤丫头！”
    王熙凤从里面出来，原来王熙凤一直在贾母的内室，与鸳鸯一起做活儿，王夫人来与贾母说话，众丫鬟们都退了出去，她与鸳鸯也只能坐在里面不说话。
    贾母道：“二太太今天累了，你一会儿送她回去休息，再派人去园子里说一声，就说今天让姑娘们在园子里吃饭，不用过来了。然后回去把琏儿叫过来，我有事儿问他。”
    王熙凤不敢怠慢，虚扶着王夫人的胳膊往王夫人的院子里去了。
    园子里众人不明所以，都问了贾母身体可好，得知只是有事儿要办，并不是身体原因，众人这才放了心。
    贾琏很快到了贾母的屋里，贾母也不绕弯子，开门见山的说了孙绍祖的事儿，然后道：“迎丫头是你的亲妹妹，我不为别的，如今你父亲要把她许给孙家我定是不同意的，你只把你身边的青年才俊都搜罗来，只要年龄相当，人品好，就是家世低点儿都能接受。可有一样，我们家的姑娘也算是捧着长大的，要是朝打暮骂的可不许。”
    贾琏听了心里为难，自己要是把父亲答应下的亲事给搅黄了，那父亲回来定不会饶过自己，可是要让自己的妹妹嫁给一个有暴力倾向的人，那他也是不可能答应的，于是下定决心，对贾母一揖道：“老祖宗放心吧！孙儿定当帮妹妹觅得一门好亲事。”
    贾母道：“长兄如父，如今你父亲不在身边，你担起来做哥哥的责任，为妹妹计划将来，也是应该的。”
    贾琏瞬间感觉到了肩上的担子重了起来。
    园子里，惜春与迎春正在听红玉讲着孙绍祖虐待妻子致死的事，又把自己与贾芸这两天把打听到的事儿在京中各处散布，的事儿都说了。
    惜春赞道：“做的好。”
    红玉道：“原本奴婢还担心，不敢说，还是芸二爷，他也担心我们姑娘入了火炕，亲出去自散布消息。”
    惜春见红玉说起贾芸时两眼里充满了光，心下明白红玉的心事儿，接着就继续赞道：“芸二爷是个有头脑的，他就是父亲去世的早，家道艰难。好在他自己年纪轻轻就开始学着经营生活，孝敬母亲，真是不易。也不知道以后哪家的姑娘有这个好命，能嫁到这样的家庭里，而且五嫂子也是个慈善的人。”
    惜春只是一说，红玉的脸已经红了起来，惜春道：“现在先把二姐姐的事儿处理好，也不枉芸二爷的一翻心意。”
    迎春心里十分不安，此时的她一听到孙家，心里都直发毛。她道：“要是孙家不来提亲就好了。”
    惜春思忖着道：“没有那么简单，除非大老爷还钱给孙家。”
    迎春道：“钱？你是说你之前让我准备的钱是因为父亲欠了孙家的钱？”
    惜春道：“是，你记不记得我和三姐姐说过，孙绍祖给大老爷送了一个大箱子。”
    迎春一屁股坐在椅子上，喃喃道：“父亲为了钱，把我许给了孙家……”
    惜春道：“二姐姐你先别这样，孙家不是还没上门呢吗？就是上门了，依现在老太太对孙家的了解，也不会把你嫁到孙家去的。”