    王夫人忙揽了责任道：“这都怪我，没与娘娘说过这些事儿。”
    惜春道：“也不能怪太太。”
    众人的目光都看向惜春，惜春一本正经的道：“这都怪宫里的教导嬷嬷，嬷嬷们不教，好好的姑娘家，谁知道这些事儿。我也是无意中听来的。”
    三人听了恍然，都笑了起来，元春道：“四妹妹这小嘴啊！说出来的话，就是明白。”
    宝钗虽然已经成为了皇上的美人，但是她知道自己的性命和未来都攥在元春的手里，她一直弄不明白，为什么皇上对元春那么好，她觉得好的都超过了皇后，而元春在宫里，学识不是第一，美貌不是第一，家世也不是第一，但她对皇上的吸引力却是这宫里第一人。
    宝钗自问自己不是差的，无论容貌还是学识也都不差，但是皇上对她一直都是淡淡的，她也知道自己不能与元春比，可是就是不明白是为什么。自从自己发现了元春在皇上心里的地位是不可憾动的后，她就做好了心里准备，唯元春的命是从。
    她处处陪着小心与元春相处，原以为元春会对她以诚相待，但没想到她还让她随时处于危险中，她不知道元春给她准备的饮食是不是成心的，但是让她心里有了寒意。想到这里她在心里感激起惜春来。
    宝钗心里想着在贾府时的自在日子，自己虽然是带着目的投奔了来的，在府里也用了不少的心机手断去讨好众人，可是从来没像在宫里这样，事事小心，步步为营。
    宝钗道：“姐妹们都搬到园子里了，想想就很热闹。”眼里有说不出的落寞，手不由的抚上了小腹。
    惜春无害的嘻嘻一笑道：“还好，也刚搬进去，那园子特别的大，各处的院子虽相连却又自成一景，实用而不奢华，正好是修身养性的好地方。”
    宝钗听了心向往之，喃喃的道：“如今承了皇恩，就没有机会再回去了。”
    元春听了心里不满，但转念一想，宝钗现在的状态与自己前世是何其的像啊！前世的自己也是一直想着能回家看看，这才有了省亲一事，最后弄的掏空了家里，自己也没有一个好结果。
    要不是重活一世，自己也如宝钗一样无时无刻不想着与父母共享天伦之乐。
    元春嗔道：“妹妹以后不可再说这样的话了，你我一起侍候皇上，是我等的福气。”
    宝钗忙道：“姐姐说的是，是妹妹唐突了。”
    王夫人看到情况不对，就向元春请辞，元春也不挽留。
    惜春看着元春温言道：“娘娘，妹妹们在家里每每提起来，都拿娘娘当榜样，娘娘才华横溢不是我等能比的。娘娘对妹妹我的一些言语冲撞了的时候也有，娘娘都宽宏大量的不与我计较，妹妹在这里谢过娘娘。”说完就拜了下去。
    元春看着惜春，这话让她怎么回，既赞了她，又提醒了她不要与宝钗计较。
    王夫人听了惜春这些言论，心里不安起来，马上道：“四姑娘，你话太多了，我们快回去吧！”
    惜春又道：“老祖宗常教导我们，姐妹们都是同气连枝，有福同享有难同当，我与娘娘虽然见面不多，但一见面就觉得亲切，安知不是血脉相连、心意相通的缘故。”
    元春心里明白惜春要说什么，无非就是让自己对宝钗好一点儿，把宝钗当成是自己人，元春笑着道：“太太稍等一下，姨娘家蟠儿是个仁义的孩子，只是学识欠缺一些，城北有个景山学院，听说里面没有一个是富家子弟，那里的环境也适合蟠儿去休养学习。到时候没有人和他一起淘气了，他出就出息了。”
    王夫人听了诧异的看着元春，她一时不知道元春为何要说出这样一番突兀的话来。宝钗也是丈二和尚摸不着头脑，只有惜春明白，元春的意思很明显就是在告诉她，她不会动宝钗，还要帮着薛家兴旺起来。
    王夫人知道薛蟠难以教化，自己的妹妹也是个墙头草，自己本不愿意管薛家的事，但是元春既然说了，那她只能应诺。
    宝钗则是感动的热泪盈眶，伏地跪谢元春的安排。元春亲自己把宝钗扶了起来，两人亲近的竟比亲姐妹还要亲。
    元春笑看向惜春一眼，对王夫人道：“妹妹还小，太太可不要不要责怪妹妹，妹妹的心情我能理解，进宫一次不容易，怕是她想说的还不止这些呢！我都明白。”说完意味深长的看了惜春一眼。
    惜春微不可见的点了一下头，与王夫人一起出了宫。
    王夫人面对这样的惜春也不知道应该怎么教导，她总觉得这个小丫头比自己还着娘娘喜欢，同时又觉得她说话没大没小，好像随时都能被娘娘责罚。自己的女儿已经不与自己一心了，她时时都能感受到元春与自己之间的疏离。她不能再让身边的这些丫头离自己远了。
    王夫人想了一会儿，对惜春道：“你今天与娘娘说话说的太多了，我担心娘娘会怪罪。”
    惜春给了王夫人一个无害的微笑：“我一直认为太太最是宽和仁厚的，见了大姐姐就觉得像太太，就忍不住性情了。还请太太见谅，下次不这样了。”
    王夫人听了这话也无话可说了。只道：“毕竟是在皇宫里，与咱们自己家不一样。”
    惜春道：“哦！娘娘问我二姐姐的事，我一时不知如何做答了，太太，娘娘好像是不太喜欢二姐姐的样子。”
    王夫人掩饰道：“倒是没有不喜欢，只是不喜欢大老爷一家的做事风格，迎丫头又是个懦弱性子，自己没什么主见。好在琏儿娶了凤丫头。大房也算是能支应门庭了。”
    惜春诧异：“难道大老爷去戍边还不算是支应了门庭吗？”
    王夫人也不瞒她，实话实说道：“大老爷要是真能支应门庭的，皇上就不会派他去戍边了，边关不是那么好过的，就连指挥使都不愿意去，何况他一个世袭的将军呢！空有头衔罢了，又没有真带兵打仗的本事。所谓的践行宴也不过是打落牙往肚子里咽罢了。”
    惜春惊道：“那大老爷去边关岂不是很危险？”