    宝钗借势起了身，惜春忙上前对宝钗福了福身子行了个礼。宝钗如三月的桃花，春风满面，笑容可掬的道：“四妹妹快起来，你可有日子没来了，我怪想的。”
    边说边回头看着王夫人道：“太太把妹妹们都拘住了，应该多带进宫来走走，娘娘见了也高兴。”说着拿眼看着元春。
    惜春看向元春，只见元春满面笑容，看宝钗的眼神里全是宠溺，道：“你想见哪个姐妹，下次提前与我说。我让太太把人给你带进来就是了。”
    惜春看到这样和谐的两个人，心里总觉得有些不自然，再看王夫人也是笑容满面，惜春在心里腹诽，元春与宝钗真的是相处的这么融洽吗？她在心里打了个大大的问号。
    眼见着元春携着宝钗的手，两人一起坐在榻上，王夫人陪坐在侧。没一会儿，有宫女来回话，说是皇上今天中午不过来用膳了，让娘娘留夫人和小姐用了午膳再回去，好生招待，不可怠慢了。
    元春笑着对王夫人道：“还是太太和妹妹的面子大，皇上担心圣驾在这里，你们拘束吃不好，这才不过来的。”
    王夫人忙道：“这真是让我等惶恐。”
    元春道：“这是天家的恩典，母亲和妹妹领受就是了。”
    二人都福身拜谢，在宫中与元春和宝钗一起用午膳，宝钗的午膳是单独做的，惜春看到宝钗吃的不像是孕妇餐，倒像是月子餐，餐食都是大鱼大肉，看着就油腻腻的，宝钗只略用了一些，元春笑盈盈的劝道：“你可得多吃一些，你吃的好了，孩子才会长的健康。”
    宝钗笑着道：“这几日胃口不好，看着油腻的就吃不下了。”
    元春佯嗔道：“你要是再不吃，我可请司膳司的嬷嬷来给你做药膳了？”
    宝钗忙道：“可不敢再劳烦姐姐了，我屋里常备着娘娘给的点心，胃口好了，我就用一些。倒比这些要好。”
    元春勉强露出笑容来道：“有了身子的人，胃口刁钻一些也正常，你想吃什么，就吩咐她们做去，可不能亏了身子，伤害了龙子可是大事儿。”
    宝钗有些紧张的道：“不会有事的，娘娘放心吧！”
    惜春看到这一切，她好像是知道为什么宝钗会在这么短的时间里丰盈了那么多了，原来是饮食过于油腻，如果这样下去，等宝钗足月生产的时候，怕是要胎儿过大造成难产。
    想到这里，惜春感觉到遍体生寒。元春是活了两世的人，不可不能知道这些道理，既然她知道，那就只有一个可能，那就是她故意的，而王夫人对于这样的事也是置若罔闻。
    惜春瞬间感觉宝钗的处境很危险，惜春不喜欢宝钗的急功近利和圆滑，可是凭心而论，她不想宝钗当了元春的棋子后还生死由命。想到这里惜春打算帮宝钗一下。
    惜春笑着道：“娘娘真是把小皇子当自己的孩子一样。这孩子能生在皇家，还能有娘娘和宝姐姐两位娘亲，真是福气。”
    元春听了心里很是自在，宝钗很是聪明，看着元春的脸色，对惜春道：“妹妹这话错了。”
    惜春心里打起了鼓：“哪里错了？”
    宝钗道：“以我的位份，孩子生下来也不能养在我的名下，到时候自然是要娘娘来费心的。”
    元春以前就听过宝钗说过这样的话，但她一直都觉得是宝钗面子上话，心里虽然主何，但一直看不出宝钗有几分真心。此时更是没想到她竟然在王夫人和惜春面前说了，还说的那么真诚。
    元春讪讪道：“都在一个宫里，生母和养母都是一样的。”
    宝钗一本正经的道：“不一样，姐姐位份高，孩子以后跟着姐姐，才能有前途，我与姐姐同住一宫，到时候我也要教孩子听娘娘的话，长大以后也要孝顺娘娘。”
    元春听了若有所思，王夫人听了面上大为高兴的样子。惜春看着众人的表情，笑着道：“都是姐妹，宝姐姐倒把我们这些姐妹都给比下去了，您和娘娘才是亲姐妹啊！”
    元春尴尬一笑道：“是啊！宝钗自从来了宫里，真是解了我的不少心思，我也是真喜欢她。”
    惜春看着元春，一本正经的道：“娘娘刚才还说给宝姐姐找懂药膳的嬷嬷，我看娘娘对宝姐姐才是真的好，宝姐姐你可不能不领情啊！我以前在书上看到，药膳可以调理身体，而且长期吃药膳，以后生小皇子的时候，能少受不少的罪。我看琏二嫂子怀孕这么长时间了，也没有胖多少。琏二嫂子说吃的太多到时候孩子不好生，有危险。”
    元春支吾了一下，忙道：“四妹妹要是不说我哪里懂这个，还是凤丫头生过孩子的，知道的多！既是如此，那就一定要找个嬷嬷好好给妹妹调理身子。”
    边说边看向宝钗，并笑嗔道：“这事儿我还真不能听你自己的了，得听我的，就算不为了你自己，为了孩子你也得用个懂这些的嬷嬷啊！”
    宝钗原本低垂下眉眼，又抬起来，笑容和煦的道：“我是担心做出来的药膳难吃。”
    王夫人笑着道：“怎么还像个孩子似的，药膳又不是真的药，没有那么难吃。”
    宝钗这才做出勉强的样子，答应吃药膳。众人听了都笑了，笑的如初春的微风，轻快而自然，惜春感受到的是这其乐融融背后的勾心斗角和暗流涌动。
    元春不由的把目光看向惜春，惜春若无其事的品尝着面前的美食。王夫人笑着道：“凤丫头自从怀了孕，家里的事儿也不管了，一天到晚的与姐妹们一起在园子里混，这都说了些什么啊？当着未出阁的姑娘家，什么都说。”
    元春盯着惜春，淡淡的道：“这些事儿说了也好，四妹妹以后也知道该怎么做了。”
    惜春忙抬头给了元春一个大大的笑脸，说道：“还是娘娘英明，这些事虽然隐秘，但姐妹们在一起关起门来也不是不能说的。经验学到了，以后都用的着。”
    元春道：“是啊！我就是进宫太早，很多经验在家里应该学的还没学到，就进宫了，要不也不能让宝钗妹妹这么糊涂的养胎。这倒是我的是不了。”
    惜春道：“这怎么能怪娘娘呢？”