    陈也信见薛蟠如此，并不解释，只笑着道：“我是来接你的。”然后几不可见的躲开了薛蟠的胳膊。
    薛蟠也不介意哈哈一笑道：“还不好意思，你与荣国公府的二小姐成了亲，咱们可就是亲戚了，以后有需要的就找我，在这里有人敢欺负你，也找我，我罩着你。”
    陈也信尴尬一笑，只好道：“我是这里的先生。”
    薛蟠听了整个人傻在当场，回过神来后眼珠子瞪的老大，不敢置信的道：“你是开玩笑的吧？”
    陈也信道：“不是开玩笑，我是这里的教书先生。快进来吧！我们已经接到娘娘的旨意了，要用学院的规矩和方法把你教好。”
    薛蟠回身就要跑，道：“了不得了，我让我自己的妹夫给我当先生，这太侮辱人了。我不读了，我要回家去。”
    后面的两个小厮忙拦住他，道：“爷，爷，娘娘的旨意不能违抗啊！何况陈先生还亲自来接了，怎么也得进去一下啊！要不就是违抗娘娘的旨意了。”
    薛蟠道：“违了娘娘的意我也不上了。”
    那小厮机灵，忙道：“爷，您想一想咱家大小姐，她还在宫里呢！爷要是不上学，大小姐在娘娘面前可怎么处呢？”
    这话一说薛蟠真的就停了下来，回头看着陈也信道：“你真的是这里的先生？”
    陈也信笑眯眯的道：“是！”
    薛蟠道：“这里有几位先生？”
    陈也信道：“男先生六位，女先生三位。还有两位不常来的先生。”
    薛蟠一下子来了兴趣，走了回来道：“还有女先生？”
    陈也信道：“是啊！女先生是教女学生的，这边是男学生。”指着围墙另一边道：“那边是女学生。”
    薛蟠的眼睛眯了起来，陈也信也知道薛蟠的为人，道：“不过男学生与女学生不在一处学习，这也是为了人家女孩子的声誉。”边说两人边步入了学院。
    小厮与车夫紧随其后，陈也信道：“你们要是不上学是不许进来的，只有学生和先生们能进来。”
    那小厮忙求助似的看向薛蟠。薛蟠不耐烦的道：“行行行，不进就不进，你们在门外等着。”边说边随着陈也信进了学院。
    陈也信把惜春因材施教的一套贯彻的彻底，他不急着带薛蟠去学堂里上课，而是带他参观了学院的建筑。
    薛蟠自问是见多识广的，什么样的建筑没见过，即便是这样，在进了学院以后还是让他目瞪口呆。
    他第一次见了上下铺，第一次见了冲水马桶，第一次见到学堂里还有木匠屋，薛蟠见什么都觉得新鲜。
    陈也信很是淡定的给他介绍着这里面东西的用法，并告诉他，因为他是娘娘安排来学习的，学院给他安排了宿舍，但宿舍不是他一个有单独用，需要与其他人合住。
    薛蟠一进来就喜欢上了这里，一听说还可以住在这里，心里高兴坏了，忙不迭的答应要住下来。
    陈也信给他讲了住宿的要求：一是不许带下人和家人进来，更不许带酒水进入学院；二是入夜后除了夜读需要，就不许点油灯或蜡烛，因为灯油和蜡烛都是学院免费提供的，而且留宿的学生也都是为了能秉烛夜读，他们的家里不可能供得起他们用蜡烛；三就是不许仗势欺人和打架斗殴……
    薛蟠有一搭没一搭的听着，然后道：“不就是蜡烛吗？我家里有的是，明儿我给你拉几箱子来，就是夜夜都点也用的起。何况要是不带人进来，没人侍候我可不行。”
    陈也信听了，笑着摇了摇头道：“既是如此，那薛兄可以回家去住，要是学院里都带家仆来，学院就没法管理了，咱们景山学院有规矩，就是学生做所有的事情都要自己动手，在这里假手于人是可耻的行为。”
    薛蟠笑嘻嘻的道：“哪来的那么多规矩？规矩多是因为我没来，我要是早来了，这里早就没规矩了。”
    陈也信皱了下眉头直接道：“我看薛兄也不是来上学的，倒是来享福的，既是这样那何不去宫里拒了娘娘的美意，回家去就好了。何苦来这里事事亲力亲为呢？你又不会做。”
    薛蟠长这么大还没见过有人敢这么对他说话，心里先是诧异，看陈也信脸上没有半点儿回旋的余地，只好硬着头皮，梗着脖子道：“谁说我不会做，咱们还是亲戚呢！我能给学院添麻烦吗？说笑而已，陈兄怎么就认真起来？”
    陈也信道：“进了学院就提按学院的规矩来，自然不能再随性了。还有，在学院里，你我只是先生与学生的关系。我也不会因为与二小姐的婚事给薛兄开后门的。”
    薛蟠按着马桶上的按扭，已经几十下了，新奇的不行，哪管别的，只对陈也信道“你放心，我不用你开后门，以后我就住在这里就是了。”
    陈也信见薛蟠答应下来，心里着实松了一口气，后又带着薛蟠进行了入学前的测试，好按他的水平给他分配与哪些学生一起读书。
    薛蟠答试卷的时候，竟然连研墨都都不会，陈也信只好帮他做了，边做边教薛蟠。
    薛蟠在陈也信的帮助下，才完成了答卷，陈也信拿起试卷摇了摇头，感觉自己研的墨都浪费了。
    薛蟠答完了卷子，就要如厕，一个人跑到盥洗室里玩起了马桶。
    陈也信也不理他，拿着他的卷子去先生们的休息室。甄士隐与众位先生拿过薛蟠的试卷，都忍不住摇了摇头，最后一商量，只能让薛蟠与年纪最小的启蒙班一起读书了。
    这边陈也信正琢磨着，怎么与薛蟠说这件事，就听外面几个学生拉扯着薛蟠从盥洗室的方向过来。
    一路上吵吵嚷嚷，早有腿快的学生跑了过来，对甄士隐等人道：“先生，我们抓到了一个在盥洗室搞破坏的人。”
    甄士隐等人从休息室里走出来。只见薛蟠身上一多半都湿了，衣服被扯的歪到了一边，他边走边道：“你们别拉我啊！弄坏了我赔你们就是了，我有的是钱。”
    众人哪管他说的是什么，只管拉着他往前走，因为学生众多，薛蟠就一个人，根本挣脱不开。只得被推搡着到了甄士隐等人面前。