    王熙凤见贾母不悦，就小心的劝慰道：“老祖宗，您说的这些呀，琏二爷都想到了，他想的是啊！喝酒听戏的人虽然不行，但家中总有兄弟不是，与我们琏二爷年纪相当的也太大了些，家里有兄弟子侄的，年龄合适，人品出众的，二爷打听的是这些人。”
    贾母听了这才露出笑容，王夫人也道：“我刚听了也觉得不好，你这么一说就对了，迎丫头才经历了这次的事儿，虽然大老爷伤了心了，但她心里不糊涂，并不怨怼家里其他人，这孩子即孝顺，又明事理，咱们可得在这件事上好好帮她把把关。”
    王熙凤算是听出来了，贾母和王夫人都是想给迎春好好物色人选的，定要选一个让迎春趁心如意的才好。
    王熙凤试探的道：“要不要我去打听一下二妹妹自己的心思。”
    贾母佯嗔道：“胡闹！这种事儿，她一个姑娘家，能有什么主意？”
    王熙凤道：“老祖宗，二妹妹不小了，怎么也得问问她喜欢什么样的，咱们照着样去物色，岂不是更好。”
    王夫人与贾母互相看了一眼，王熙凤道：“咱们也只能问她，喜欢高的矮的？胖的瘦的？好文的还是习武的？这样咱们不也心中有数吗？”
    贾母想了想道：“你个猴儿，就你点子多，那就把这个差事交给你了，可得小心着点儿问。别移了姑娘家的性情，传出去可就不好了。”
    王熙凤笑着道：“老祖宗放心吧！我有分寸。”
    王熙凤进了园子里，见惜春笑嘻嘻的迎上来，故意冷着脸道：“你可真够大胆的了，我想问问你，这事儿要是成了，你拿什么谢我？”
    惜春也不叫嫂子了，只赶着叫姐姐：“凤姐姐，那二姐姐不也是你的妹子吗？事情成了还用我谢你吗？自然有人上赶着来谢你。”
    王熙凤道：“我真不知道你们闹的什么鬼，在宁国府住了几个月，把你们都住成什么了这是。哎呀呀！”
    两人边小声的说边走到了迎春的屋子，几人商量了一番后，王熙凤回了贾母，只说迎春害羞没什么主意，只想找个温文尔雅文人。
    贾母听了点了点头。
    接着就是，王熙凤把贾琏搜罗到的一些人的信息和官媒提供的一些信息，都说给贾母听，只是说的都是京中的武将，只有一个是个读书人，早早就考中了秀才，还是家中嫡次子。现在边读书边在一个学堂里教书。人也老实本分，从来不去那些妓院小馆。
    贾母和王夫人异口同声的说道：“这个好，这个适合咱们二姑娘。”
    王熙凤根本没费什么口舌就把陈也信推到了贾母和王夫人面前了。
    迎春的婚事就这样被双方一推就成了，陈家乐呵呵的派人三媒六聘的上门来提亲。贾母根本没等贾赦的回信，直接就答应下来。
    接着就是纳采、合了八字、过了小礼，陈家就急着商议婚期，贾母本不想让迎春早嫁的，就借口等迎春的父母戍边回来后再定婚期。
    贾家要等戍边的将军，陈家原也没有拒绝的理由，但贾赦回来还要两年多时间，两家家长不急，陈也信却急，亲自上门几次，贾母见陈也信为人处事温和大度，又求娶之心迫切，贾母心中甚是满意，也就松口，说要给姑娘准备嫁妆，最少也要一年以上。本来迎春的父亲不在身边，婚事不能太过草率。
    陈家见把婚期从两年半后，提前到了一年后，自然全部应允，凡事都依着习俗，置办的最好的，给足了迎春面子。贾府众人没有不满意的。
    至此以后迎春在自己的小院里待嫁，王夫人和王熙凤忙着给迎春准备嫁妆。陈也信一天到晚心急如焚，总想着有机会再见上迎春一面。
    就在惜春想着有机会带迎春去一趟景山学院时，金钏突然来告诉她一个消息，王夫人明日进宫，娘娘要见她，让她好生准备着。
    惜春已经有些日子没见到元春了，这次元春点名要她去，怕是有什么事情要说吧！
    次日，惜春随着王夫人进了宫，见到元春后，寒暄了几句，王夫人就借口去看宝钗，把空间留给元春和惜春。
    惜春正在心里感慨王夫人的聪明，元春申斥的声音就响起来：“你也真够大胆的了，把手都伸到朝中来了。”
    惜春吓了一跳，这是元春生气了吗？惜春知道当着元春最好是实话实说，对于一个活了两辈子的人来说，那就是个人精，自己可不想死在元春手里。于是实话实说道：“娘娘，我是不想让二姐姐再步前世的后尘。”
    元春道：“你搅了她的孽缘也就算了，何必要动孙绍祖呢？你别看他只是一个小小的指挥使，其实他头上的保护伞不只咱们国公府，还有兵部的人。”
    惜春道：“我别无他法，现在他已经被打回原籍了，咱们还怕他不成？”
    元春嗔道：“我看你胆子是越发的大了，你只看到你做了什么，就不怕做的太多了，被有心的人盯上吗？”
    惜春一脸无辜的看着元春道：“我一个小孩子，有什么可盯的？”
    元春道：“自从你接了宁国府，你就是国公府的主人，你的一言一行，怎么可能逃脱的了别人的眼睛，开学堂，开绣坊，做生意，买地种菜你都做的出来。”
    惜春脱口而出：“开学堂的事儿娘娘早就知道啊！其他的事也不是什么大事儿。”
    元春道：“不是事大事小的问题，主要是这些事儿我是从别人的嘴里听来的。”
    惜春一愣道：“可是……可是我有一府的人要养，我不做这些也不行啊？”
    元春道：“我是想提醒你要小心，做事情可以，可千万不能过份张扬，迎春的事儿你就多余管。”
    惜春没想到元春这么不喜欢迎春，难道明知道她的悲惨结局，不去管她吗？惜春道：“我不能看着二姐姐去跳火坑。”
    元春看着她无奈的道：“以你的身份和聪明，能做更重要的事儿，而不是在这些小事儿上。迎春有她自己的缘法，你何苦费神费力的去改变她。”