    迎春落寞的道：“我毕竟是他的女儿，他怎么……”话还没说完，迎春的眼眶就红了。
    惜春看着迎春也不劝，见红玉着急的样子，只对红玉道：“你先下去吧！”
    红玉不安的下去了，惜春走到迎春面前，细细的道：“二姐姐是今天才知道大老爷这么无情的吗？”
    迎春闭了闭眼道：“不是，但先前我只当他心思不在儿女身上，可是现在不一样。”
    惜春道：“可是现在怎么了？只要对他有益处，儿女是随时可以利用的工具。”
    迎春不敢置信的看着惜春，惜春苦笑一下道：“二姐姐是不是觉得我说的有点过份？”
    迎春眼神一闪道：“不！你说的对，其实我心里也是明白的，就是不愿意相信罢了。”
    惜春道：“生在这样的人家，就应该知道早晚会有这样的安排，何必自欺其人呢？”
    迎春看着惜春道：“我没奢望过自己以后会嫁一个遂自己心愿的人，可就算是顺从父母之命，媒妁之言，也不至于眼看着是火炕还要往里跳啊！自己不父亲把自己往火坑里推，我也不能不反抗一下。”
    惜春道：“二姐姐有这样的主意就好办了，我还担心，你自己不反抗，只一味的顺从，我就算帮你也无从下手呢！”
    迎春扬了扬脸坚定的道：“我要是逆来顺受，那天就不会来找你了。”
    惜春太喜欢迎春现在这个样子了，微笑着道：“二姐姐打定主意就好，接下来我们要做的就是让孙家不能来提亲。”
    迎春诧异：“我们能出去打听孙家的事儿，也能把事情散布出来让老太太改变主意，可是孙家来不来求亲，我们怎么能控制的了？”
    惜春道：“大老爷之所以在来平安信中提起二姐姐的亲事，怕是想利用老祖宗的恻隐之心，考虑到他在边关，不忍斥责他，这才说的。想来当时要是临走的时候当面说了，老祖宗当面反对，他面子上过不去。”
    迎春道：“这有什么关系？”
    惜春道：“你忘了孙家为什么留在京中的了？”
    迎春道：“家眷进京！”
    惜春道：“对！只要找个言官参上他一本，他以后就别想在京中做官了，到时候他自顾不暇，哪有心思提亲。”
    迎春道：“可是他留在京中是父亲从中斡旋，要是参了他，那父亲会不会牵连其中？”
    惜春摇了摇头：“二姐姐心还是太软了，大老爷都那么对你了，你还想着他是不是会受牵连？”
    迎春道：“我倒不是为了他，所谓覆巢之下安有完卵，再怎么样我们也是一家人。”
    惜春心里暗骂这可恶的旧社会，但面上还是对迎春道：“想来参一个小小的指挥使，不会动到封疆大吏。大老爷如今在戍边，宫里又有娘娘，皇上就算处置孙家也不可能动到贾家，如果动了，那也是因为皇上想动，而现在，还不是皇上动贾家的时候。”
    迎春看着惜春道：“你这些见地都是从哪儿学来的？皇上现在不动贾家，那是……以后会动？”
    惜春收敛锋芒，一笑掩饰道：“总之，二姐姐不要想太多，现在是要把孙家的事儿闹大。让那个孙绍祖没有心思来家里提亲才是最好的。或者……”惜春拿手敲击着桌面，边想边说道：“如果只是因为钱，咱们就把大老爷欠他的钱还给他。”
    迎春迫不及待的道：“那我去准备银子，总之不能嫁给他。”
    惜春笑道：“二姐姐急什么？那是最后的办法，你要知道，你们之间不只你不愿意，现在还挡着老太太，二太太和二老爷，到了我们真正自己出手的时候，怕也得是大老爷执意要你嫁的时候，书信来回一次近两个月，等真正需要出银子的时候，还早着呢！”
    迎春低垂了头道：“我一是担心老太太拦不住，二也是不忍心她们这么为我操心。”
    惜春定定的看着迎春，戏谑的问道：“二姐姐是不是心里有人了？怎么这么急？这不像是二姐姐以往的做派。”
    迎春没有反驳惜春，脑海里却出现了景山学院里的年轻先生陈也信的身影。想着想着脸就红了起来。
    惜春歪着头看着迎春：“二姐姐，二姐姐！”
    迎春：“啊！什么？”
    惜春张大了嘴巴道：“二姐姐心里真的有人了？”
    迎春慌乱的道：“没！没有！”
    惜春眯着眼睛眉眼弯弯的道：“要是没有，那就由着琏二哥哥给二姐姐随便寻个女婿来，只要比孙绍祖强些，老祖宗就会点头，到时候二姐姐想再反对也来不急了。”
    迎春一下子急了起来，道：“怎么有随便找一个？”
    惜春道：“二姐姐不是也知道了吗？老祖宗托了琏二哥哥在外面帮着物色人呢！人品再好，也不一定是二姐姐喜欢的人。可不就是随便找一个吗？到时候老祖宗一点头，再给大老爷去一封信，也就定了。”
    迎春一咬牙，一跺脚道：“我算是看明白了，伸头是一刀，缩头也是一刀，我就跟你说实话吧！我觉得景山学院的陈先生不错。”说完就连脖子也跟着红了。
    惜春纵使怀疑也没想到迎春会说出陈也信来。想到那个温文尔雅又憨厚的陈也信，惜春觉得与迎春也算是良配，就是不知道陈也信是怎么想的。
    惜春道：“二姐姐喜欢他到了什么程度，是非他不嫁还是还有余地。”
    迎春犹豫着道：“倒也不是，只是一得知大老爷来信说起了我的婚事，我脑子里第一个想到的就是他。”
    惜春知道，迎春能当着她说出这么多的话，已经是破天荒了。这些话要是让其他人知道了，迎春的名声也就毁了，看来迎春对她已经不只是普通的信任了，而是完全的依赖，只要自己说出去一个字，迎春就有可能万劫不复。
    惜春道：“姐姐今天当着妹妹说了这样的话，妹妹就试着帮姐姐得尝所愿，只是姐姐要有个心里准备，要是陈也信心里没有姐姐，姐姐可不能往窄了想。”
    迎春道：“我与你说陈先生，也不奢望与他能怎么样，我现在已经是一头官司了，还是先解决了眼前的孙家再说吧！”
    惜春高兴的道：“只要二姐姐想的开就好。”
    “二姐姐想的开什么？”一个声音突然从外面传来。