    众人还没回过神来，迎春已经走了进来，她手里拿着一个木盒子，一进屋就奔到贾母的身边，双眼泛红，哽咽着道：“老祖宗！”
    贾母在鸳鸯的帮助下吃力的坐直了身子道：“你怎么过来了？”
    迎春流着泪道：“老祖宗为了保护孙女被气成这样，孙女心里不安。”说着就打开手里的盒子，道：“二叔替父亲拿出去的银子，我来补上。”
    贾母也红了眼睛，道：“你一个姑娘家，哪来的这么多银子？”
    迎春道：“老祖宗知道我让下人在外面开了铺子的事儿，一共就攒了这些钱，孙女都拿来了，也不知道够不够。孙女不能让老祖宗为难，更不能让叔叔婶婶，哥哥嫂子为我操着心。孙女虽然不得父母宠爱，但是老祖宗与婶婶、嫂嫂待我的心，我都知道。”
    王夫人与王熙凤听了都跟着抹起了眼泪。王夫人道：“你这孩子，我们都是一家人，说这个做什么？银子的事儿也不用你一个姑娘家操心。你快好生把这个收起来。”边说边把迎春的盒子盖上。
    王熙凤也道：“是啊！咱们姊妹自来就亲厚，哪能看着你跳火坑呢！就算是大老爷允了，老祖宗也是要护着你的。”
    迎春道：“我知道大家对我好，所以这钱我一定要出，我不仅是父亲的女儿，也是家里的一份子，就算是父亲的错，我这个做女儿的也责无旁贷，这银子二叔一定要拿着。”她边说边把盒子双手呈给了贾政。
    在贾母面前，贾政哪里肯接，看了看迎春，又看了看贾母。
    贾母道：“你收着吧！”贾政这才接过盒子，迎春如释重负。
    贾母又道：“在信里与他也说清楚了，告诉他，这是他欠迎丫头的。我活了这么大年纪，从没见过这样的事儿，没出阁的女儿替袭着爵位的父亲还债。”
    迎春动容的微笑着道：“只要老祖宗不再生气，孙女做什么心里都甘愿。”
    贾母拉着迎春的手道：“多孝顺的孩子，怎么会有那么一个父亲。”
    迎春苦笑了一下道：“孙女不是还有老祖宗吗？还有婶婶和嫂子。”说着看了看王夫人与王熙凤。
    迎春的话说完，贾母在心里也打定了主意，这孩子是个知道感恩的，自己说什么也要给她找一个如意的女婿，不管什么时候这孩子都不会忘了自己对她的好。
    贾母道：“对，都是一家人，这才像个一家人的样子。”
    迎春从贾母的屋里回园子里后，自己觉得腿脚都软了，自己长这么大都没说过这么多的话。现在银子也花了，自己不知道以后会怎么样，但是直觉告诉她，惜春教给她的这些做法，都是对的。
    她从来没这么深切的感受到过众人对她的怜悯，自己也从来没这么深切的感受到大家都在为她好。
    迎春该做的都做了，剩下的就得看贾母和王夫人等人了。红玉很快把消息传给了惜春，惜春心里稍安，孙家的事情解决了，迎春只要不嫁给孙绍祖就不会有前世那悲惨的命运了。
    惜春知道，现在问题也只解决了一半，接下来就是要帮迎春和陈也信牵线，这件事要是不趁早确定下来，一来贾赦这个当爹的早晚会把迎春卖了，二来陈家也正在给陈也信张罗亲事。
    让惜春欣慰的是，陈也信对迎春也有好感，虽然见了几次面迎春都是带着围帽的，但是陈也信知道，这个不善言辞的姑娘一定会支持他做自己喜欢做的事儿的。
    当惜春与他提起迎春的遭遇时，陈也信想也没想就要先救迎春，这才有了后面的孙家被贬，齐国公府陈家被皇上褒奖。
    此时心急如焚的陈也信在景山学院里等消息，惜春说过，只要孙家的事儿解决了，他就可以托官媒上门提亲。
    惜春不想让这件事儿受人以柄，就没有写信，第二日，借着晴雯去学院送笔墨的时候，给陈也信带了句话。陈也信大喜过望，当天就回了府，把自己的想法委婉的说与母亲。
    陈母没想到自己儿子竟然开窍了，原来一说要相看姑娘，他就不情不愿的，现在竟然主动提出来想找一个门当户对的姑娘。
    陈母当即就派人请了官媒过来，那官媒早就得了陈也信的好处，如此这般的把贾府正在给大房的二小姐物色人家说了。又把迎春的情况说了一番。
    陈母听了皱了下眉头道：“这个哪里都好，就是……庶女啊！还有没有别家的？”
    陈也信突然道：“庶女怎么了？儿子也不是长子啊！”
    陈母道：“你虽不是长子，可是嫡子，怎么能娶个庶女呢？这要是说出去不是丢人吗？”
    媒婆眼珠子骨碌一转道：“虽说是庶女，但是从小是在国公府老太太身边长大的，这不她的父亲携家眷去戍边了，也没把她带走，姑娘只在国公府老太太身边尽孝。”
    陈母正犹豫间，陈也信急的脱口而出：“人家的长姐可是宫里的娘娘，她要是嫡女，哪能轮的到我啊！”
    陈母没想到自己的儿子能说出这样的话，对这个儿子她也是操碎了心了，只要他肯上心成家，自己也就由着他了。于是对媒婆道：“既然是这样，那就说说看吧！就是不知道姑娘人品相貌如何。”
    媒婆好话不要钱似的把迎春一顿夸赞。说的陈母心花怒放，也不管是嫡的庶的了，恨不能一下子把迎春娶回来才放心。
    贾府这边解决掉了孙家的事，贾母与王夫人才一本正经的商量起迎春的婚事来。王夫人动容的道：“姑娘们才搬到园子里，过几天消停日子，这一要说亲事儿，我心里有点儿不舍得了。”
    贾母道：“何止你一个人不舍得，谁不想让姑娘们在家里多过几年，好在我们只是说亲，又不是说了立即就嫁出去，先相看着，有了合适的先定下来，过六礼，备嫁妆，到了真正成婚的时候最少也得一年多呢！”
    王夫人道：“老祖宗说的是，我们还要置办嫁妆，时间短了可不成。”
    王熙凤笑着道：“琏二爷为了二妹妹的事，这些日子在外面与那些王孙公子喝酒看戏，连家都不回了。”
    贾母正色道：“只知道喝酒看戏的哪行啊？最好是安分守己的，咱们迎丫头性子弱，找一个天天在外面花天酒地的，她管不住。”