    王夫人见惜春反应激烈，只淡淡的道：“他去戍边守的是城池，又不是真让他去打仗，而且，只要他自己安分守己就不会有事的，三年后回来就会有他的好处。”
    惜春心内腹诽，难道贾赦去戍边也是元春的手笔？这哪里是戍边啊！这明明就是发配。元春到底对皇上说了什么？竟能命贾赦乐颠颠的去戍边，还当是好差事。如果元春真的对权利有欲望，那皇上能容的下她吗？
    可是从今天皇上的表现来看，皇上对元春是特别宠爱的，就连她们进宫这么点小事儿，皇上还亲自过问，这不像是一个皇上对妃子，倒像是平常人家的夫妻。
    王夫人看着一脸懵懂的惜春，笑着道：“你也不用担心迎丫头，她没跟着大老爷去，以后大老爷就算是有什么不妥，也连累不到她，你们都是养在老太太身边的，有老太太庇护。”
    惜春看着王夫人，道：“太太，二姐姐的婚事，娘娘还满意吗？”
    王夫人笑盈盈的道：“怎么不满意？那陈家与齐国公陈家可是本家，嫁到陈家去，也是她的造化，而且那个陈也信还是嫡子，她虽是我们国公府里的小姐，但也是一个庶女，能说下这样一门亲事，已经算是高嫁了，到时候少不得要多拿出些嫁妆来。娘娘还说定下了日子要提前告诉她，她要给你二姐姐添箱呢！”
    电光火石之间，惜春的脑子里全是见了元春后府里发生的一些事，先是秦可卿的带发修行；再是宁国府贾珍辞官，全府回原籍；还有宝钗进宫，贾赦戍边，这一切看似都是自己在推动，但事实上自己上面还有一双无形的手操控着这一切。
    这双手就是元春，她现在虽然只是皇上的妃子，但她对皇上的影响是她能感受的到的，所以发生的一切都是元春乐见其成的。
    元春把能使贾家败落的因素都一一除去，剩下的都是对她有益处的。惜春好像是意识到了什么。整个宁府都走了，只要她没走。贾赦走了，迎春却留了下来。至于贾琏和王熙凤，一定是会听命于元春的。
    惜春想到这里吓出了一身冷汗，还好自己与元春是殊途同归的，否则元春一定会神不知鬼不觉的把自己也弄出京都去。
    惜春觉得此时的元春就是一个地地道道的上位者，无关乎亲情的那种。
    从宫里回来后，惜春不再提带迎春去学院的事，她担心自己让迎春与陈也信见了面，再把迎春的名声给毁了。更担心元春怪罪下来，自己没有办法保护迎春，所以还是不动的好。
    迎春没觉得什么，在学院里的陈也信已经等不急了，总想着见上迎春一面，都被惜春看在眼里，但任凭他怎么说好话，惜春就是不把迎春带出来，还把他给训斥了一通。
    惜春知道，只要把迎春带出来，元春就会知道，府里也会问缘由，抱着多一事不如少一事的心里，惜春再也不会带着迎春偷跑出去了。
    惜春还有很多事情要做，薛蟠的事是最棘手的。
    王夫人与薛姨妈说了元春对薛蟠的安排，薛姨妈皱着眉头道：“蟠儿最近很是上进，已经开始管起敢铺子上的生意，这突然要他去什么学院读书，我担心他不能答应。而且那个学院听也没听过，能比府上的还好？”
    王夫人道：“娘娘说那里没有富家子弟，适合蟠儿修身养性。”
    薛姨妈在心里咀嚼着王夫人的话，半晌才慌乱的道：“没有富家子弟，那不就是贫家子弟聚集的地方了吗？那条件能好的了吗？怕是课间连口热茶都喝不上吧？姐姐，你是知道的，蟠儿打小就没受过委屈……”
    薛姨妈还要说什么，王夫人不耐烦的道：“要不要我下去去见娘娘替你说一声，拒了娘娘的好意？”
    薛姨妈一怔，半晌无语，知道推辞不得，只得回家去说与薛蟠，薛蟠近日正学着看各处铺子里的帐，看着头脑发胀，有些后悔自己说了大话，要学着看着劳什子的帐，但自己说的话又不能不做，正没个开交，就得了薛姨妈这相消息。
    薛蟠才不管景山学院条件如何，只要现在有借口不看帐本了，他就高兴了，而且还是娘娘的口谕，这让他更兴奋了。当晚就派人请了各铺子掌柜的到家里，置酒宴请并把情况说了。铺子里的事儿仍旧交给掌柜的。所人人再由张德辉总管着。
    众人也都赌咒发誓会尽心尽力的做好铺子里的事儿。酒直饮到快宵禁，众人才各自回家去了。
    薛姨妈知道薛蟠不喜欢管生意上的琐碎事儿，但没想到他会厌烦到如此。看到他一脸兴奋的模样，薛姨妈真不忍心说那个学院里都是贫民。条件还不知道怎样的艰苦呢！
    薛姨妈怀着无限的宠爱和同情，看着自己的儿子一无所知的准备去上学，她想说出来，这次上学有可能连口热茶都喝不上，而且他的同窗没有一个富家子弟，到时候连个一起玩乐的人都没有。可是她什么也没说。她不忍心。
    当晚薛姨妈躲在屋子里流泪到半夜，莺儿陪着劝到了半夜。
    第二日一早，薛姨妈红胀着眼睛送薛蟠出门，薛蟠看着母亲难舍难分的样子，实在想不出来他去上个学，母亲有什么好哭的。
    跟着的下人把薛蟠上学要用的笔墨纸砚，茶叶、点心、手炉、护膝等一应物件都搬上马车。
    薛蟠陪着母亲伤感了一会儿，就迅速钻进了马车，命车夫赶车，薛蟠离了伤感的薛姨妈，心情大好起来。一路欢快的往景山学院去了。
    薛蟠到了景山学院，迎接他的只有陈也信一个人，这是惜春的安排，她早就把薛蟠奉娘娘旨来上学的情况说了。
    甄士隐本想着出来迎接的，不想惜春不同意，只让把薛蟠当成是普通学生对待，还说是娘娘的意思，最后也只是让陈也信按接待新生入学的标准接待一下。
    陈也信虽说是答应了惜春要对薛蟠一视同仁，但还是看在迎春的面上，对薛蟠多了些热情。
    薛蟠一下马车就见陈也信也在，人一下子就兴奋起来，满脸的发着油光的大笑着上前，道：“陈兄也在这里上学啊！哈哈哈哈！”说着上前揽上陈也信的脖子就往学院里走。