    荣国府里接到了贾赦的家书，贾母、王夫人、王熙凤坐在一起看着贾政命人带进来的家书。
    贾赦已经知道迎春替他还了孙家的钱，信中却不提迎春的功劳，只是为自己辩解，说了钱是孙绍祖送给他的践行礼，并不是借的，当然也用不着还。但迎春已经把钱还了，孙绍祖被发回原籍看守城门，也只能认命损失了五千两，没有追究孙家的必要了。又少不得把孙家骂了一通，以示自己与孙家划清界线。
    整封信都没提迎春的婚事。贾母看了，心里也明白了，贾赦对自己给迎春说亲的事儿并不满意，他不满意的不是陈家，而是自己不与他商量就定下了迎春的婚事。
    贾母看完信，叹道：“儿女，都是债。”然后就无力的歪在迎枕上假寐。
    王熙凤看着贾母不悦，上前哄道：“老祖宗，二妹妹打小养在老祖宗身边，大老爷操过多少心咱们先不计较，就是大太太投毒这一条，二妹妹大难不死，这婚事也轮不到她来管。而且老太太要是不维护妹妹们，怕是以后这婚事都不好说，到时候小夫妻不睦，有老太太和太太操心的。”
    贾母半闭着眼睛，喃喃道：“你不用哄我，这些道理我心里都明白！可是这些理由都是不能说出去的，所谓家丑不可外扬，外人知道的还不是我这个当老人的越位了。”
    王熙凤指天对地的道：“老祖宗，您做的这些，就是拿到佛祖面前说，都能说的出，咱们又不失礼，当祖母的给孙女的亲事做主，再合适不过了。别说给孙女说亲了，就是给重孙女说亲，谁又能说不行呢？”
    贾母道：“要不是他要迎丫头去跳火坑，我也不至于操这份心。”
    王熙凤道：“哎哟！老祖宗，您可别为这不值得的事儿动气了，我还指望将来您给我们巧姐说亲呢！”
    贾母睁开眼睛，忍不住笑嗔道：“巧姐说亲还能用我操心，你这个当娘的就是最会看人的，我还不知道。”
    王熙凤道：“我可是相信老祖宗的眼光的，您看您给二妹妹找的陈家，那陈二公子人品、相貌、学识都是不差的，而且还是个嫡子，真真是老祖宗的眼光独道。”
    王熙凤哪能说那陈也信是迎春自己选的人，自己推波助澜，把人放到贾母面前而已。不管怎么样，这件事是贾母拍的板，自己一定要说死了是贾母的意思，这样不仅迎春不被人说闲话。自己也能从这件事情里摘出来，以后也不至于被公公婆婆怪罪，当然一席话说的贾母也是眉开眼笑。
    王夫人紧张的心也都跟着放松了下来。贾母对着王夫人道：“咱们不用理他，迎丫头的嫁妆咱们该怎么准备怎么准备。你就当多了一个女儿。”
    王夫人心里明白，贾母的意思很明显，迎春的婚事定的好，以后对贾家只有好处，没有坏处，这就是联姻的重要性。
    而以邢夫人的为人不可能与迎春交好了，要是自己这个当婶婶的再不维护好这个侄女，恐怕以后迎春连个可回的娘家都没有了。贾家也失了一个世家姻亲。
    王夫人虽然不太愿意花钱给别人的女儿，但是一想到自己的儿子宝玉以后有可能会封侯拜相，需要同僚互相扶持，本着多一个姻亲多一条路的原则，让她花点儿钱她也认了。而且她知道，往外拿嫁妆的事儿，到三姑娘、四姑娘时，自己也是躲不掉的。
    好在现在府里也不缺这点子钱，又是贾母亲自提起的，王夫人自然得乐呵的答应。
    王熙凤撒着娇道：“老祖宗可得多备些东西，以后三妹妹、四妹妹，哦！还有宝兄弟，花钱的地方可多着呢！您的好东西，可悠着点儿往外拿，留着点儿，我们巧姐到时候还能讨到呢！”
    贾母听了王熙凤的话很是受用，巧姐才多大，等巧姐能说亲了自己怕是早已入土了，王熙凤这话就是希望她长寿的意思。
    贾母笑嗔道：“你少在我这儿贫嘴，还想讨我的好东西呢！”
    王熙凤喜笑颜开的道：“哪是我想讨老祖宗的好东西啊！我是先说下，到时候不仅我们巧姐要，就我肚子里这个也少不得到老祖宗这里讨呢！”
    贾母看着王熙凤的肚子，更是欢喜不已。鸳鸯在一边凑趣道：“老太太放心，东西我都锁好了，二奶奶讨不到的。”
    贾母笑道：“对对对，你把我的东西都收了，不怕贼偷，就怕贼惦记。”边说边狡黠的看着王熙凤，把众人都逗乐了。一时间屋里其乐融融。
    惜春众姐妹从园子里过来时，也正见到这其乐融融的一幕，贾赦来信的事儿自然被丢在一边。
    众人见贾母高兴，互相看了一眼，最后把目光都落在惜春身上，惜春笑盈盈的上前对贾母道：“老祖宗，我们姐妹都搬进园子去住了，一直也没请人来家里坐坐，所以我们想请老祖宗示下，别人也就算了，只是湘云姐姐还有甄家的英莲，我们想请过来玩儿两天。”
    贾母道：“云丫头是有日子没过来了，明儿派两个婆子去接了来住几天也好。甄家那丫头是个好孩子，你们常走动也是好的，你下个贴子，去请一请吧！”
    众人听了都高兴不已，尤其是迎春，她可是要当面谢谢史湘云才行。孙绍祖虐妻致死的事儿，在市井上是红玉和贾芸散播出云的，可是在贵族圈儿里却全仗着湘云了。
    王夫人从侯爵府回来就彻底放弃了孙家这门亲事，后来惜春告诉了她实情，惜春在安排完红玉后就派人给湘云送了信儿，要不信息也不可能那么快就到王夫人的耳朵里。
    至于惜春是怎么在红玉没回来的情况下就知道孙绍祖的事儿的，迎春根本就没怀疑过。在她的眼里，惜春有头脑，有计谋，而且处处替姐妹们想在前面。现在无论是迎春还是黛玉，都成了惜春的小迷妹了，她们不知道的是，探春在惜春的帮助下，都建起了自己的武器库了，看上去最厉害的探春竟也是惜春的迷妹之一。
    更让她高兴的还是英莲过来，就有可能带来陈也信的消息，她自从小定的时候见了他一面，就再也没见过了。