    湘云一听伯爵府来接的话，脸色一下子就不好了，嘟囔着道：“我不管，能在这里一日，定要与你们快活一日。”
    惜春道：“你啊！”
    众人都看着湘云笑了起来，湘云见众人笑，知道惜春是在逗她，面上一下子愉快起来，道：“先不管那么多了，我只问二姐姐做东，咱们好好吃一顿是正经。”
    众人都看向迎春，迎春却是垂头红了脸，小声道：“已经备下了。”这时林红玉远远的走过来。
    红玉先对着众人福身行了礼，然后道：“姑娘们，我们院子里的小宴准备好了，请姑娘们赏脸过去用一些。”
    湘云听了，看着迎春笑了起来，迎春设宴是想谢湘云和香菱对她的帮助，而湘云根本没把自己帮过迎春的事儿放在心上，她想的是迎春已经定了人家，自己没能参加小定宴，现在是要吃迎春的请，补回来才好。二人虽然想的不是一个理由，但也算是殊途同归，姐妹们都心照不宣的不说破，乌泱泱的往迎春的缀锦阁去了。
    此时，王夫人屋里，薛姨妈鼻涕一把泪一把的与王夫人诉说着景山学院的种种不是，说甄英莲与他父亲一起怎么对她不敬，怎么折磨薛蟠，而蟠儿还傻呵呵的住进了那个什么破学院。
    薛姨妈的意思，甄士隐定没安什么好心，怕是要替他女儿报仇，害死了薛蟠也是有可能的，请王夫人一定要与娘娘说说，让蟠儿去哪里念书都行，就是不能去景山学院。那甄家可是薛蟠的仇人。
    王夫人睨了自己妹妹一眼，她自己是受过封夫人的恩惠的，知道封夫人的为人，又加上英莲乖巧懂事，并不是那睚眦必报之人；那位甄先生要不要找薛蟠报仇，全看英莲怎么说；而英莲对人的态度是记好不记过，是难得的心地纯善的孩子。
    现在人家一家都在教贫困的孩子们读书，心地善良可见一斑。
    王夫人很快就判断出自己这个妹妹是言过其实了，她是宠溺儿子的毛病又犯了，担心薛蟠受苦，找着借口让自己求娘娘收回成命呢！
    一想及此，王夫人开口道：“娘娘让蟠儿去景山学院上学，是为了蟠儿好，为了能让蟠儿去那里上学，宝钗也是求了娘娘的，想来那学院里定是有过人之处的。”
    薛姨妈道：“管他有什么过人之处，我们薛家也不稀罕，我女儿已经进宫了，就剩这么一个儿子在我身边，如今也离开我住到学院去了，我们孤儿寡母的，定是要在一起才行。”
    王夫人不客气的道：“蟠儿就是留在你身边，他又有几个晚上是在家里的，不也是三天两头的在外面喝花酒，与其流连烟花之地，还不如好好读上两年书呢！你能把他栓在你身上是怎么的？他是你的儿子，以后是要支撑门户的。”
    薛姨妈抹着眼泪道：“我何尝不知道娘娘的良苦用心呢？只是我担心甄家会对他不利。”
    王夫人道：“我劝你还是把心放到肚子里，今儿早上英莲来府里做客，还与老太太说了学院里的事了，老太太听了大为高兴，还准备捐银子呢！他那个学院虽是贫困学子，但是有娘娘的信任，以后的前途定是不可限量的。”
    薛姨妈也不抽嗒了，抬起头道：“姐姐刚刚是说甄英莲来了府里？”
    王夫人笑着道：“是啊！现在还在园子里，与姑娘们玩呢！”
    薛姨妈道：“那丫头现在仗着自己有了父母，已经不把我们放在眼里了，她还敢来，我定是要去杀杀她的锐气。”说着就要起身。
    王夫人忙拉住道：“妹妹这是疯了吗？与一个小丫头计较什么？”
    薛姨妈停下了动作，道：“这都送到家里来了，我要是不出了这口气，定是不行的。”
    王夫人道：“她是府里的客人，你先消消气，坐下来，咱们姐妹好好说说话。你给我说说，你到底说了什么？她才对你不敬的。”
    薛姨妈的气势一下子弱了下来，喃喃的道：“我也没说什么，我就说让她继续侍候蟠儿。我是看她侍候那些个孩子，想着侍候那么多也是侍候，侍候蟠儿一个也是侍候，我也是为她好，想让她多赚几个月钱。”
    王夫人道：“以前她还有蟠儿妾室的身份，你说那样的话，人家难免不想到别处去。人家现在可是学院里的先生，怎么能再当丫鬟呢？”
    薛姨妈瞥着嘴道：“她有几斤几两我还不知道，她能认得几个字，还当先生？无非借着她亲爹是个学院的院长和势，她去误人子弟罢了。”
    王夫人道：“人家父母都是识字的，她也不是蠢笨的，回去也有些时日了，怎么就被你说的那么不堪呢！”
    薛姨妈不满道：“姐姐怎么总是说我的不是啊？”
    王夫人道：“我说你，一是因为你是我的妹妹，除了我，恐怕这些话没人能与你说了；二是甄家人真的不像你想的那样，她们与咱们都不是一路人，她们过的是小富即安的生活。像我们这样的人家也没有必要与她们计较。而且她们的学院既然已经传到宫里娘娘的耳朵里了，那皇上一定也知道了，甄先生又是院长，你要是再为难人家女儿，你还想不想让蟠儿以后在社会上立足了？”
    薛姨妈一屁股坐下来，不甘的道：“难道就这样算了？”
    王夫人悠悠的道：“那倒也不是，你想闹就去闹，你闹的甄英莲没有台阶下，大不了这国公府里与甄家不往来了，包括江南甄家。再者，你是我的妹妹，那甄英莲是老太太看重的人，你到时候出了气，一走了之，我在这个家里还怎么生活？然后就是蟠儿，现在人在甄先生的学院，自然什么都得听甄先生的，到时候蟠儿受到什么样的待遇，全看你怎么对人家闺女了。”
    薛姨妈一下子泄了气，疑惑道：“一个甄英莲会有这么厉害？”
    王夫人道：“是啊！人家家里虽然不是为官的富贵之家，但甄英莲也不是当年的香菱了，她也是有人宠着的，她自己对这些事不上心，不计较，但你保不齐人家父母不护着，何况是久别重逢的一家人，对她只能是更宠爱。”