    第二日，史湘云早早的就来了荣国府，贾母笑盈盈的坐在上首，史湘云规规矩矩的给贾母行了礼，贾母就把人让到榻上坐了。
    湘云哪里坐的住，与贾母肆意的谈笑起来。
    湘云见贾母高兴，就道：“我可是早就想来府里看看姐妹们住的园子了，上次太太去侯爵府我就想来了，后来见太太有诸多的烦心事，就没敢擅自做主跟来。”
    王夫人笑着道：“上次去伯爵府也是来去匆忙，竟把你忘了。”
    湘云笑着道：“现在也不晚，一想到二姐姐的婚事都定下了，以后嫁了人，我们姐妹见面的机会就越来越少的，我就着急了。”
    贾母笑着对王夫人道：“云丫头是这怪我没早点儿把她接来！”王夫人笑了起来。
    湘云忙道：“不不不，我不是怪老祖宗，因为二姐姐的事儿，老祖宗都忙成什么样了，这个做孙女儿的，再不懂事，还不知道老祖宗疼我们吗。我就是想啊！二哥哥，自从上了学，也不想着接我来玩儿了，每次都是四妹妹邀我。”
    王夫人道：“宝玉忙，还时常读夜书呢！”
    湘云道：“这次我一定要等到他沐修，一起玩几天。”王夫人没有接话，
    贾母道：“平日里你那几个姐妹早就过来了，今天怎么还没来？”声音未落，就听众人叽叽喳喳由远及近的过来了。
    贾母没想到，众人竟带着英莲一起进来的，原来众人先去二门上迎客了，不想湘云来的早，先进来了，众人只迎了晚到的英莲进来。
    贾母对英莲母女的印象相当好，尤其是在贾府遭遇“经济危机”时，封夫人竟然送来了银子，可见不是捧高踩低的势力小人。
    贾母把英莲叫到身边，让她在自己下手的椅子上坐着，贾母一一问了英莲的近况，得知了封夫人的封氏绣坊生意还好，甄士隐在做先生，她自己也去帮忙。贾母点了点头然后问道：“女子也能当先生？”
    英莲回道：“因学院里是分男女分院的，自己去的是女院的，就是自己母亲也偶尔给女孩子们上刺绣课呢！”
    贾母听了沉默半晌才道：“我老喽！想象不出来你那学院是个什么样子？”
    英莲道：“老太太最是慈善之人，相信您去了之后，也会喜欢上那里的，那里都是贫苦人家的孩子，学院里给孩子们启蒙，有教四书五经、诗词歌赋的，有教木工、瓦工、陶艺的，还有绘画、设计。女孩子们除了识字念书之外，学的是绘画、裁剪、刺绣。而且学院是半义学的形式。学生只需要缴纳很少的钱就可以上学，而且在学院里做力所能及的事、或者成绩优秀者，还有工钱和奖励。”
    贾母一下子来了兴致，道：“这倒是很少见的，只是学生要是在学院里做事，会不会影响读书啊！”
    英莲浅笑道：“不会，因为学生家里都贫困，知生活的不易，所以学生们学习都很努力，而且劳动与读书一起，还利于养生。别的不说，就是薛家大爷，也进了我们学院了，听父亲说，他的进步很大呢！”
    贾母兴致高昂起来，坐直了身子道：“原来他去的就是你们的学院啊！也怪不得你说好了，连宫里的娘娘都知道了，那一定是错不了的了。”
    英莲道：“现在也才开了半年多，已经有很多贫困学生慕名而来了，像薛公子那样的家世，还就他一个。”
    贾母道：“要是真能上进倒也是美事一桩。”然后贾母像是想到什么似的，道：“你说你们学院是半义学？”
    英莲道:“是！”
    贾母道：“既然是义学，那就是受捐赠的了？”
    英莲看了看惜春，惜春几不可见的颔首，英莲不好意思的道：“说实话，学院当然希望有善人捐赠，但目前除了原始的两家东家，和一家积善之家，还没有受捐过。因学院刚建设不久，还没有成材的学子，所以现在还不能募捐，知道我们景山学院的人也并不多。”
    贾母不知道这么一个学院元春是怎么知道的，更不知道元春让薛蟠去那个学院上学的目的，自己有心要捐一点银子，但又唯恐投错了地方，惹的宫里娘娘不满是小，要是有什么隐情自己不知道的，皇上知道了不悦可就不好了，心里怪自己刚才唐突了。但话已出口，不能不继续下去。
    贾母道：“既是如此，以后学院募捐的时候，可别忘了算我一份。”
    英莲笑着道：“老太太仁善，英莲先替学院的孩子们谢谢老太太了。”
    贾母想着以后学院募捐的时候，自己再随着大伙一起捐钱，这样显的不突兀。贾母笑着对王夫人与王熙凤道：“到时候你们都跑不了。”
    王夫人与王熙凤都随着笑了起来。
    贾母道：“她们姐妹还不知道怎么急呢！你们快去吧！别在这里耽搁时间了。”
    众姐妹都笑了，英莲却道：“能与老太太说说话，是我的福气。”
    贾母笑的更甚了，直道：“这孩子还是个嘴甜的，你今晚上可不能回去了，就在我们府上玩两天。”
    王夫人欲言又止，正心急时，就听英莲如同天籁的声音道：“多谢老太太抬爱，只是英莲明日一早还要去学院里。就不能留宿了。”
    王熙凤也劝道：“老祖宗，怕是要把这天下所有的美人儿都收到咱们的园子里，这是爱美之心。”
    众人听了都笑了，贾母也只得由着英莲了。众姐妹辞了贾母，都往园子里去，湘云拉着惜春的手走在前面，湘云说什么也要与惜春一个屋里睡，叽叽喳喳的说个没完。迎春则趁机与英莲并肩而行在众人身后，小声说着话。黛玉与探春心照不宣的隔在两组人中间，身边的丫鬟有的提前被打发到园子里安排事情，有的被要求远远的跟着。
    进了园子，湘云的眼睛都不够用了，到处看也看不够，直喊道：“不行不行，我不回去了，定要在这多住些日子才行。”
    惜春道：“你想住多久就住多久，怕只怕伯爵府里来人接你。”