    英莲看着薛姨妈喝完了茶，这才开口道：“难得太太还喜欢这茶。”
    薛姨妈笑盈盈的道：“怎么不喜欢，我可是记得你在府里的时候常煮这茶的。”
    英莲道：“都是过去的事了。”
    薛姨妈道：“想当初在府里时，我担心蟠儿欺负你，把你放在身边，如今看来，竟是做对了。”
    英莲淡淡的道：“那些日子多谢太太照拂了。”
    薛姨妈四下看了看道：“你在这里当先生，还要侍候这么多孩子吃喝，一定很辛苦吧！能赚多少钱的月钱？”
    英莲还没来得及说话，薛姨妈又自顾自的道：“要我说，你还不如去蟠儿身边，侍候好他一个，月钱我给你加一倍，要是能说服那个院长先生，给他一个单独的房间就好了，到时候你跟着他。学院不让带下人进来，可是你本来就是学院里的人，不算是下人。你心里要是愿意，就回去与你母亲商量一下。”
    莺儿干着急也插不上话。
    英莲心里不满，但还是维持着对薛姨妈的尊重，道：“太太，这也是学院不允许的，而且我也不想。”
    薛姨妈道：“我知道你们日子过的不好，否则哪有当父母的舍得让一个姑娘家抛头露面的做事呢！”
    英莲道：“太太，您误会了。”
    正要解释，就听厨娘从后面出来，对英莲道：“小姐，这位姑娘破坏的厨具的费用是一百一十二两，新鲜的蔬菜是三两银子的。”
    英莲想了想道：“蔬菜钱就算了，厨具我们还要找人重新做，需要莺儿付一下。”说着看向莺儿。
    莺儿求救的看向薛姨妈。薛姨妈面露诧异道：“什么钱？”
    英莲心里腹诽，你在饭厅里坐着，莺儿在厨房里砸东西，一门之隔，你难道听不见吗？但面上只是淡淡的道：“怕是莺儿不小心，把厨具和蔬菜都摔到了地上。”
    莺儿急道：“那么几个餐具，怎么可能那么多钱。”
    英莲道：“要是平常的餐具也就算了，只是我们的餐具都是专门请人设计定制的。市面上买不到。我们拿了赔偿的钱也要请人去定制。”
    英莲只是没说这盘子是惜春设计的，惜春用的是后世的不锈钢餐盘的样子，适合一个盘子上打上几样饭菜，用瓷器的方式做出来。英莲道：“餐具虽然做的少，又要做坯，又要上釉的，做出来也要很长时间，所以工费贵一些。”
    莺儿还要解释，薛姨妈道：“既是这样，我也不让你为难，这钱我来出。”边说边拿出一张银票来。英莲接了，递给厨娘。
    英莲道：“我倒是不为难，我就是担心要是不拿出钱来，莺儿会麻烦一些。”
    莺儿还要抢白，薛姨妈道：“你说让你去找英莲，你怎么这么不小心啊！”
    莺儿急于想解释，也不顾薛姨妈想帮她息事宁人，就道：“是我看到英莲不在厨房里，觉得她怠慢了太太，这才生气摔了东西，我也是想把她引出来，我不是成心要摔的。”
    薛姨妈刚要怪罪，英莲笑道：“太太真是好脾性，看来自从小姐进了宫以后，太太是把莺儿当成自己的女儿宠了，我亲娘都不许我这么任性的。刚才我只是去小厨房给太太煮茶了。”
    薛姨妈脸上红一阵白一阵。暗暗恨莺儿这小蹄子没个眼色，又不好当着英莲的面责怪，只得讪讪的一笑。
    英莲对着厨娘道：“你去一趟刘姥姥的果蔬店，再买一些蔬菜回来，让刘姥姥把帐记到我的头上。到时候去绣坊结。”说完看了一眼莺儿，道：“这菜钱就当我请莺儿姑娘了。”
    莺儿心里气闷，但一是自己没有钱还给人家，二是薛姨妈已经说了求英莲的意思了，自己只是个奴才，不能搅黄了主人的事儿，要是真搅和了，薛姨妈一定会怪罪自己的。想到这里莺儿听得低头头立在薛姨妈身后。
    薛姨妈笑着提示道：“还不快谢谢英莲，平时那机灵劲儿都哪儿去了？”
    莺儿顺着薛姨妈的意思，不情不愿的对着英莲福了福身道：“多谢了。”然后就迅速起了身。
    英莲也不计较。薛姨妈拉着英莲的手，亲亲热热的道：“我刚才听那个厨娘喊你小姐，她为什么不叫你先生啊？”
    英莲轻描淡写的笑着道：“都叫习惯了，别说是厨娘了，就是孩子们也总是叫我英莲姐姐，也不怎么叫先生的。”
    薛姨妈放下心来，又问道：“你们从国公府出来后一直在京都了吗？怎么没跟着江南甄家的人一起回去？”
    英莲道：“当初为了找父亲就留了下来，不过每年都往江南主家送年礼，也没少了往来。”
    薛姨妈点点头道：“那你考虑一下我刚才的话，你本来就是蟠儿的妾室，虽然在外面抛头露面了这么久，但是蟠儿不会嫌弃你的。而且以你以前的身份，怕是不好找到更好的婆家。你要是做不得主，就与你母亲商量一下。”
    英莲听了心里愤懑，脸早已经红了，这哪里是该与女孩子说的话啊？而且她与薛蟠的关系，薛姨妈最是清楚的。
    英莲皱着眉头道：“太太，学院里的规矩还要是守的。”
    薛姨妈道：“你不用担心，你看你现在侍候一群小孩子也是侍候，还这么辛苦，你要是侍候蟠儿一个，不能这么辛苦，我也不会亏待你的。我跟你说，就是你们这个学院里的校长太刻板了，他要是答应给蟠儿一些特殊待遇，我也不能来求你。”
    英莲听着她说自己的父亲，也不辩解，只道：“这所学院虽然要求严苛些，但也都在孩子们的承受范围之内，对于这些穷人家的孩子来说，这里就像是义学，我觉得在这里做事，心里很踏实，就是不给我月钱，我做的也甘愿。”
    薛姨妈不满道：“你这孩子就是死心眼儿，怎么和那个校长一样油盐不进啊！我可是为你好。”
    “哈哈哈！他怎么能不像校长？我们可是一家人！”三人循声望过去，只见甄士隐从外面进来，一身长衫罩着他清瘦的身体。
    英莲忙迎了几步上前拉起甄士隐的胳膊，一副小女儿态的叫了一声：“父亲，您怎么过来了。”
    薛姨妈诧异：“父亲？”
    再看莺儿，那嘴巴张的能塞进去一颗鸡蛋。“