    薛姨妈虽然心有不甘，但也只得不情不愿的听了王夫人的话，坐了下来。王夫人道：“现在宝钗在宫里也算皇家的人了，你也该改改自己的性子了，说话做事也得符合宝钗的身份才行。”
    薛姨妈没有觉得自己哪里做的不对，王夫人心里却是对这个妹妹很是失望，她趋利避害的速度，把一个商人妇的嘴脸表现的淋漓尽致，却没有一个贵妇应该有的政治立场。像她这样的人一旦进到京都贵人圈儿，被人利用了她都不会察觉的，即使人进了圈子，但思想总活在自己的意识圈子里。
    薛姨妈心里眼里除了薛蟠就是薛家的钱财，一怕儿子受委屈，二怕自己这个姐姐用了她的钱，要不当初也不会走的那么决绝了。王夫人一想到这里，心里就气闷。想了想继续道：“老太太打算以后给蟠儿所在的景山学院捐钱呢！到时候也算你一个吧！也给宝钗争一回脸面。”
    薛姨妈一听要往外拿钱，脸色一下子就撂了下来，支吾道：“我们孤儿寡母的，哪有多余的钱捐义学啊？何况蟠儿也没考上个什么功名，我犯的着捐钱吗？”
    王夫人几不可见的抹搭了一下眼皮，心里想的是就算薛蟠考上了个功名，你也是拍拍屁股走人的主，还能回来捐银子？商人就是商人，凡事都是一个利字当先。
    王夫人转了话题道：“哦！不知道蟠儿在义学里束脩是多少？”
    薛姨妈笑着脱口而出道：“一年还不到一两银子，比这府里的族学还要少。”
    王夫人淡淡的道：“妹妹也觉得钱不多啊！”
    薛姨妈道：“当然不多，蟠儿在进学院之前，每天花钱跟流水似的，进了学院以后，竟改了这毛病。”
    王夫人若有所思的点了点头道：“也就是说，那个学院倒能让蟠儿进益了？”
    薛姨妈这才反应过来姐姐并没忘了让她捐钱的那个茬，就突然转了语气道：“是啊！还是娘娘有远见，姐姐下次进宫可要替我谢谢娘娘。”
    王夫人冷笑了一声，淡淡的道：“妹妹到现在还是不舍得说一句那个景山学院的好吗？”
    薛姨妈嘴硬道：“我蟠儿是奉了娘娘的懿旨去上学的，他们敢不好好教吗？想来他们也担心教的不好，娘娘会怪罪吧？”
    王夫人气的胸脯起伏不定，然后突然冷笑出声：“妹妹想多了，娘娘虽然知道那个学院，但是与学院没有半点儿干系，听说那学院是两个神秘人建的，为的就是帮助那些贫困孩子。妹妹要是没有钱，蟠儿在学院上学，一年来下省下的银子就有不少，妹妹是打算把那些银子另做他用投在生意上吗？”
    薛姨妈被问的一愣，然后笑着道：“这个我还真没想过！蟠儿入学院时日尚短，也不知道能省多少。”
    王夫人简直要被自己的妹妹气笑了，她只淡淡的道：“那妹妹可得回去好好算一下，今儿我这里有重要的客人，就不留妹妹了。”说着就端了茶。
    薛姨妈这才反应过来，自己这个姐姐是生气了，她说的重要客人当然就是甄英莲那小蹄子，姐姐这是故意说给她听的。
    薛姨妈一瞬间气也上来了，自己这个亲妹妹，还不如一个外面的野丫头，现在竟然为了她要撵自己走，这是什么道理。
    薛姨妈一想到宝钗在宫里，还要仗着元春照拂，自己现在也不能得罪了这个姐姐，只好硬着头皮讨好道：“姐姐这是怎么了？今天我说什么做什么在姐姐眼里都不对。姐姐能不能明说？我到底错在哪里了？让姐姐这样对我，我还不如一个外人。”
    王夫人仍是淡淡的道：“妹妹没有错，妹妹只是有自己的一套为人处事的方法，姐姐多说无益，妹妹只管用你自己的方法过活就好了。倒也用不着与别人讨教。”
    薛姨妈也动了气，只得起了身道：“那我先回去了，改日再来看姐姐。”
    王夫人不理会，只给金钏递了个眼色，金钏往外送薛姨妈，路上薛姨妈气还没捋顺，就对着金钏阴阳怪气的道：“不用送了，又不是第一次来了。”
    金钏道：“姨太太，恕奴婢多句嘴。”
    薛姨妈停下来看着金钏，示意她说下去，金钏道：“姨太太也知道我们府里那园子里经历了一次缺钱的事。”
    薛姨妈的脸瞬间红了上来，金钏继续道：“姨太太当时走的突然，我们太太不仅在老太太面前失了体面，就是这一家上上下下哪个背地里嘴是饶人的，我们太太虽然不说，可是背地里不知道委屈成什么样呢！好在蟠大爷雪中送炭给我们老爷送来了银钱，这才让我们太太在府里有了脸面。”
    薛姨妈看着眼前这个丫头，一时不知如何是好，金钏继续道：“这话原不是我这个做奴婢的该说的，可是我看到我们太太也太辛苦了些，上要应付宫里的娘娘和府里的老太太，下要照顾府里少爷、小姐们，如今二奶奶还怀了身孕，也帮不上什么忙。即便是这样，我们太太还是每次进宫都去探望薛美人，出了宫还要操心薛大爷的学业，亲生母亲对儿女也不过如此了。”
    薛姨妈若有所思的点点头，然后道：“是我做事欠考虑了，金钏姑娘，你回去劝劝你们太太，让她不要动气，就说我改日再来看她。”说完讪讪的走了。
    薛姨妈离开贾府原本是为了避险的，不想现在却成了自己最大的污点，看来自己还真得做点儿什么来扭转一下局势了。想了一路，才反应过来，王夫人让自己给学院捐钱，这不就是给自己机会呢吗？”
    想明白了薛姨妈就豁然开朗了，虽然往外拿银子让她心疼，但是该花的还是要花。何况现在的情况对自己的处境不利，要是捐了银子能让娘娘对宝钗更好，能让学院能对蟠儿多加照顾，最好再给他一间单独的房间，那就再好不过了。最主要的是捐钱一定能缓解姐妹之间的关系。
    此时在荣国府园子里的英莲还不知道王夫人替她挡了薛姨妈的刁难，与众姐妹一起喝酒吃东西说笑。