    薛蟠一见陈也信，像是见到了救星一样大声道：“陈兄，快救救我啊！”
    陈也信一头雾水，这时一个大一点的学生上前，道：“先生，这个人在咱们的盥洗室里，把高位水罐拉了下来，摔坏了。”
    薛蟠抻着脖子喊道：“不就是个破水罐子吗？有什么了不起的，多少钱？我赔还不行吗？”
    那学生道：“你懂什么？我们学院的东西是花多少钱在外面都买不来的，你有几个臭钱就了不起了，这里可是学院，学院里可不是你横行霸道的地方。”
    薛蟠带着点儿胆怯，却嘴硬的道：“你……你闭嘴，我又不是故意的。”说完就凑到陈也信面前讨好的道：“妹夫，我们可是一家人，你看看，那个罐子多少钱，我赔行不行？”
    陈也信看了看甄士隐，甄士隐道：“按学院的规矩办吧！”
    薛蟠骨碌着一双眼，不知如何是好。
    陈也信道：“按学院的规矩，学生破坏了学院的东西是要学生自己动手做的，有不懂的可以找师傅或者先生学，要自己做，不可以假手于人。”
    薛蟠差点跳起来，道：“什么？你让我去做个水罐子？”
    有学生接话道：“怎么？你怕了？不会做？”
    薛蟠把眼睛瞪的老大，道：“我怕？你薛大爷长这么大就没怕过谁？做就做，谁怕谁啊？”
    陈也信与甄士隐相视一笑，薛蟠一晃膀子问道：“去哪儿做？”
    陈也信道：“我带你去制陶先生处！”
    陈也信在前面走，薛蟠在后面跟着，一众学生静静的看着二人的背影，直到二人走远了。
    那个大一点儿的学生才对着甄士隐问道：“甄先生，我看他穿的光鲜亮丽，不像是能与我们一起读书的人。”
    另一个学生道：“是啊！先生，富贵人家不都有自己的私塾吗？他来这里做什么？”
    甄士隐道：“能不能留下来，看他自己的造化吧！要是真留不下来……”甄士隐转身回了休息室，笑着摇了摇头。
    这边薛蟠见离人群远了，才弱弱的问陈也信：“我从来没见过那样的罐子，我跟你说，我就是好奇，那水是从哪里来的，顺着竹子做的那个管子，我就找到那个罐子了，那罐子那么高，水是怎么流上去的？”
    陈也信耐心的道：“那叫高位水罐，是专门找人设计的，当初学院为了烧制那个水罐，请了专门的制陶师傅，按照图纸做，失败了好几次，一共用了一个月的时间才烧制好呢！”陈也信故意没有说那个设计师就是惜春，只含混的说了一下那个高位陶罐有多么的难得。
    薛蟠听了吓的差点儿跳起来，道：“什么？就那么一个玩意要那么久？那……那个制陶师傅还在这里吗？”
    陈也信道：“老师傅已经回乡了，不过他把徒弟留下来专门教这里的一部分孩子们制陶。”
    薛蟠一连声的道：“完了完了完了，师傅都不在了，就一个徒弟，那我岂不是要在这里住上一个多月？”
    陈也信道：“那也不一定，当初是摸索，现在已经有了一套成熟的方法，还有了上次制陶罐的经验，只要你跟着师傅好好学，我觉得你最多十天也就够了。”
    薛蟠道：“那也不行啊！十天我什么也不做，就在这里做一个陶罐子。”
    陈也信道：“你用十天时间在这里制陶事小，因为你把高位水罐弄坏了，盥洗室就用不了，学院的师生只能打水冲洗盥洗室才行，否则只能看着学院臭的进不了人了。”
    听陈也信这么一说，薛蟠也觉得很是愧疚，他忙道：“哎呀！既然是这样，那我就抓紧时间做出来。”
    陈也信点点头道：“那就太好了。哦！我们到了。”说着推了开了一个小院子的大门。
    这个小院子坐落在学院的一个角落，里面只有一个二十多岁的小伙子，身上系着一个大围裙，围裙上满是泥污。
    薛蟠一见这人就愣愣的看着陈也信。
    陈也信开门见山的向小伙子介绍道：“这位是薛公子，今天新入学的，不小心把盥洗室的高位水罐给打碎了，来陶先生这里学制陶罐的。”小伙子双手有污垢，所以只点了点头，就道：“进来吧！”
    薛蟠与陈也信跟着进去，陈也信对薛蟠道：“这位是陶先生。”
    薛蟠还没回过神来，陈也信就继续介绍道：“别看陶先生年纪轻，他打小就跟着制陶大师一起制陶，而且极有天赋，制陶也有十多年的时间了。”
    薛蟠忙收回了轻视的心，以后的日子自己可是有从这里学起了。
    陈也信把薛蟠交给陶先生后，交待了一翻就走了。
    门外等着薛蟠的两个下人和车夫直到太阳下了山才见薛蟠从里面晃晃悠悠的出来。三人见薛蟠一身的泥污，忙跑上前来扶着薛蟠。
    这时放学的学生都从学院里出来了，众人见过惜春等姐妹们坐的马车，对薛蟠的马车也就见怪不怪了。
    只是见他一个大老爷们竟然还要仆人扶着，真是太丢人了，众人觉得没眼看了，薛蟠却管不了那么多了，他实在是太累了，他长这么大都没干过那么多的活，而且是那么脏的活。
    临走的时候陶先生还放下话：“要是觉得自己不行，明天就不要来了，一看你就是个拿钱平事儿的富家公子哥，也不像是一个正经读书的学生。”
    薛蟠要不是看在他是先生的份上，早就跳起来打人了，他强压着怒火道：“你要是有本来也不会在这里制陶啊！就知道玩泥巴，怕是字都不认识几个吧！”
    陶师傅刚洗干净手，顺手从架上拿下一本书，扔给薛蟠，薛蟠细看封面：“陶艺”两他字赫然在目。
    薛蟠忙把书打开翻了两页，里面有一少半的字他都不认得，但是从他认识的字和图画不难看出，这是一本制陶秘籍。
    薛蟠看了看书，又看了看陶先生，又看了看书，又看了看陶先生：“你写的？”
    陶先生点点头：“嗯！我写的。现在是学院里制陶教材。”
    薛蟠瞬间就佩服的五体投地了，双手捧着书辞了陶先生，退了出去。出了学院的门他才知道这个景山学院藏龙卧虎。自己的骄奢淫逸在这里都会被认人是可耻的行为。
    薛蟠回到家后，拿着那本《陶艺》钻进了卧房，开始看起来。