    薛姨妈在甄士隐这里没有得到一句好话，还被教育了一番“惯子如杀子。”薛姨妈愤愤不平，带着莺儿又回去了英莲的休息室。到了以后发现英莲并不在，叫住一个穿着粗布衣裳的女孩子一打听才知道“英莲姐姐在饭厅。”
    两人到饭厅去找英莲，见英莲与饭厅的厨娘一起给女孩子们盛饭菜。
    薛姨妈拿手在鼻端扇了扇道：“这吃的是什么啊？这味儿真难闻。”
    莺儿道：“难怪太太闻不惯，这都是穷人吃的东西。”说完就上前来，英莲看着她们笑笑道：“太太，你们先等我一下，我马上就好。”
    薛姨妈坐在一边等，莺儿走上前来道：“英莲，你之前在国公府里的时候不是最会煮姜茶的吗？再给太太煮一碗吧！”英莲爽快的答应着道：“好，等一下，我这里马上就好，孩子们吃完了饭，我就去给太太煮茶。”
    莺儿不屑的道：“你摆什么谱啊？太太是什么身份？还要等你？你怎么才离开薛家才几天啊？就连主子的话都不听了。”
    英莲手里的动作停了一瞬间，又继续干活，她算是明白了，薛姨妈与莺儿来是找她撒气的。想来是对薛蟠住宿的条件不满意了，这才来自己这里抒发不满的。
    与英莲在一起的厨娘对着莺儿不客气的道：“姑娘，这里是学院，不是姑娘的府上，还是请姑娘说话放尊重一些，英莲可不是谁的奴才，这里也没有什么主子。”
    莺儿听了，大骂道：“你算是什么东西，也配与我说话。”
    英莲见莺儿说话刻薄，放下手里的活儿，走上前忍着不满道：“莺儿，我自问在荣国府的时候与你相处还不错，你怎么就变成这个样子了呢？”
    莺儿的目光闪了闪，梗着脖子道：“谁与你相处的不错，你是大爷的妾室，而我是小姐身边的大丫头，我们根本就不是一路人，我们小姐现在可是皇上的薛美人，身怀龙嗣，是你自己眼光不行，才离了薛家。如今当个穷先生，有什么可神气的？”
    英莲听的一头雾水，这都什么跟什么啊！宝钗进宫后的事情她从惜春那里都听到过，但也只是唏嘘一番，自己总觉得不是什么了不得的大事儿。只是自己与宝钗的距离远了而已。可是这与自己离开薛府有什么关系呢？
    英莲看着莺儿道：“你说的这些我都知道，可是我找到了自己的父母，太太又开了恩，我能脱了奴籍出来做自己喜欢做的事儿，这有什么不对吗？何况我当了女先生也没觉得自己有多神气啊！”
    莺儿嘴硬道：“脱了奴籍有什么了不起的，我真是替我们太太和大爷不值，你一个奴才都能当先生，而我们大爷还是个学子。你信不信只要大爷愿意，连这个破学堂都能买下来。”
    英莲苦笑了一下道：“是啊！大爷只要愿意，他就能买下什么何东西，但好在大爷不会这么做。大爷为什么来学院读书，你还是自己好好想想吧！我不与你说了，我去给太太煮姜茶。”说完英莲也不理莺儿，转身进了后厨。
    莺儿走到薛姨妈愤愤不平的道：“太太，你看她现在有多嚣张。”
    薛姨妈道：“她现在是自由人，你奚落两句出出气也就是了，何必认真呢？回头还要问问她，怎么能给蟠儿弄一间单独的屋子住才好，他住的那间屋子，里面有六人一起住，那屋子里的味道着实是不好闻。”
    莺儿知道薛姨妈现在心里眼里全是薛蟠，只好道：“太太，我知道了，不会再与她争辩了。”
    在一边带着女孩子们一起收拾碗筷的厨娘，心里冷哼，“这还没争辩呢！都快把我们姑娘给吃了。”
    莺儿见厨娘也不理她们，带着女孩子们洗完了碗筷，就让孩子们散了，自己也进了后厨，饭厅里只剩下薛姨妈和莺儿，薛姨妈等的不耐烦，莺儿站在薛姨妈身边也等的焦急。
    薛姨妈道：“你去看看，英莲什么时候能做好，要是太久，就不要做了，让她出来我们说会儿话就走。”
    莺儿答应着往后厨去了，后厨与饭厅之间只隔着一道门，莺儿进去以后根本没见到英莲，锅灶也都是冷的。连个人影也没有。
    莺儿看到这一幕，心里想到的就是英莲是在戏耍她和薛姨妈，故意把她们撂在饭厅里，她自己躲了出去。
    莺儿越想越气，叫了两声“甄英莲”也没听到回应，她一气之下就把架子上的食材和餐具都摔到了地上，餐具碎裂的声音引来了厨娘。
    厨娘看到一脸愤怒的莺儿，也气的不清，上来就与莺儿理论：“你这姑娘也真是奇怪，怎么进了厨房就砸东西？”
    莺儿道：“甄英莲呢？让她来与我说话。”
    厨娘也不理她的话，只看着地上的厨具和食材道：“好好的东西就这么糟蹋了，姑娘还是与你家夫人商量着怎么赔偿吧？这里可不是你们府上，这是学院。”
    莺儿道：“我问你话呢！甄英莲呢？她耍我们是不？把我们扔在这里就不管了……”
    正说着，只见英莲端了一个精致的小托盘，上面托着一只碗，看到满地狼藉的厨房，英莲先是怔愣一下，然后又看看厨娘和莺儿，厨娘一见她来了，就絮絮叨叨的道：“姑娘，你好心的给人家煮姜茶，还担心咱们这炒菜的锅里有油腥，特意去小厨房里给煮，人家都不领情，把咱们的厨房都给砸了。”
    说完了又对着满地的碗碟和蔬菜道：“哎呀呀，这得多少东西抗的住这么糟践啊！真是作孽啊！”
    莺儿一听英莲是去别处特意给薛姨妈煮花了，面上就有些过不去，但见英莲面上虽然震惊，但也没有看她，只对着厨娘道：“整理一下，算一下损失了多少银子。”
    说完头也不回的端着托盘去了饭厅。莺儿这下急了，生怕英莲到薛姨妈面前告自己的状，就追了出去，想要先发制人。
    到了薛姨妈面前，英莲把姜茶递给薛姨妈，薛姨妈端起茶盏浅尝了一口，面带微笑的道：“还是原来的那个味道。”
    薛姨妈想用旧主人的身份压倒英莲，然后让英莲为自己所用，这样自己就算是求她办事儿，也可以不失身份的用主人的身份来吩咐就是了。可是她打错了算盘。