    看门人打量了一下薛姨妈，道：“这位夫人，您不是看错了吧？”
    薛姨妈道：“我问你，她叫甄英莲是吧？”
    看门人道：“是啊！是我们这里为数不多的几位女先生，专教女学生启蒙识字的。”
    薛姨妈怎么也不敢相信，自己曾经的丫鬟，薛蟠名义上的妾室，现在成了学院里的先生，而自己的儿子，竟还是个学子，这让她这个当母亲的怎么能接受。
    莺儿见薛姨妈着急，自己也跟着急，情急之下，就对着英莲的背影大叫一声：“香菱！”
    英莲听了本能的一回头，看到薛姨妈与莺儿站在门口。英莲回过头走过来，落落大方微笑着打招呼：“太太怎么来了？莺儿，好久不见了。”
    薛姨妈道：“你怎么在这里啊？”
    英莲不好意思的一笑道：“在这里教书。”
    薛姨妈道：“你大爷在这里读书，你可知道？”
    英莲落落大方的道：“听说了，不过他在男子部，我们是见不到面的。”
    薛姨妈长长的出了一口气，莺儿道：“你是这里的先生，怎么可能见不到一个学子？我们来看大爷的，你快带我们去。”
    英莲看了看里面，里面郎朗的读书声已经传了出来，英莲为难道：“太太要不先到休息室去坐坐吧！现在学院里已经上课了，要是进去，怕要会影响了学子们读书。”
    莺儿听了不满道：“你怎么能这么与太太说话，太太要见大爷，当然是想什么时候见就什么时候见，你赶快带着去见就是了，哪来那么多话啊？”
    英莲听莺儿说话语气刻薄，薛姨妈也不制止，知道这也是薛姨妈的意思，只好耐心的解释道：“太太，大爷现在在上课，如果现在进去了，怕是要影响了大爷读书。”
    莺儿还要说什么，薛姨妈道：“算了，你现在也不是我们家的人了，我也使唤不动你了，那劳烦你告诉我一声，我该怎么见到蟠儿？”
    莺儿皱着眉头道：“太太！”
    薛姨妈道：“好了。”
    英莲道：“这里面学子的家人还没有特意来探望的，太太先与我一起到女子部休息一下，等散了学，自然是能见的。”
    薛姨妈听了心里虽不满，但也不能在外面马车上等着，所以只能翻了一下眼皮道：“那就麻烦你了。”
    英莲还没来得及说什么，薛姨妈就趾高气昂的往前走去了，莺儿傲慢的跟在身后。守门的老人刚要说什么，英莲忙朝他摆了摆手，朝着另一个方向走去，并叫道：“太太，这边！”
    薛姨妈与莺儿只得怔住，又赶紧往回赶，英莲没有低头弯腰的请二人前行，而是步步坚定的在前面引路。
    莺儿在后面抱怨道：“这也太麻烦了，我们大爷在国公府上学的时候，也是想上就上，不想上就不上的，这么个偏僻学堂还这么多的规矩。”
    英莲也不接她的话，只把人引到女子部的休息室，给薛姨妈倒了一杯茶。就道：“太太略坐一坐，我要去给孩子们上课了。”
    莺儿道：“香菱，你怎么能不在太太跟前侍候就走呢？”
    英莲看着莺儿，道：“茶水在这里，这里有现成的炉子，一会儿你别忘了给太太换热茶。”
    莺儿愤愤不平的道：“你不要以为你离了薛家，你就牛了，当初要不是太太收留你，你还能有今天。”
    英莲听了心里愤恨，但还是忍耐着，一字一顿的道：“当初走的匆忙忘了告诉你了，我不叫香菱，我叫英莲，甄英莲。”
    莺儿道：“好啊！甄英莲，怕是你也就能在这种地方糊弄一下这里的穷孩子吧！当初在贾府的时候，你可是不识字的。”
    英莲道：“是啊！蒙太太大恩，我能回到父母身边，读书识字学本事，我一直也对太太心存感激，但是你要是一直在这里趾高气昂的表现出很没教养的样子，恐怕就是在丢太太的脸面。毕竟你是太太身边的人，还是要注意一下你的身份的。”
    莺儿：“你！”
    薛姨妈压着怒气对莺儿道：“好了！”
    又一副当家主母的派头对英莲道：“你去忙吧！我这里不用你侍候。”
    英莲也不理莺儿，辞了薛姨妈就去给孩子们上课了，她一直不明白，她当初与莺儿的关系挺好的，现在也算是久别重逢，莺儿竟然处处针对自己。
    英连没有时间多想，还有一群小孩子等着自己呢！
    休息室里薛姨妈看着莺儿，道：“怎么？嫉妒了？”
    莺儿道：“太太说哪里话，我嫉妒她干什么，她就是再能耐不也是个穷先生吗？我就是再不好，也是太太身边的人，我就是不服她对太太的态度。”
    薛姨妈冷笑了一下道：“你是我的人，我怎么可能让你吃亏呢！现在我们等着见蟠儿，等完事了，你再与她说项也是一样的。”
    莺儿听了心里高兴，这就说明薛姨妈放任她发挥了。
    中午学院散了学，薛蟠正要与一起住校的学子一起去饭厅用午饭，突然见薛姨妈与莺儿走了过来，薛姨妈非要跟着薛蟠一起去饭厅，还要看他住的地方。
    这一看不要紧，看完了后，薛姨妈说什么也不干了，非要闹着见甄士隐，要给薛蟠换一个住的地方，或者现买一座离学院近一些的宅子。
    薛蟠听了忙制止，他可不想自己好不容易搞好的同窗关系，再度回到冰点。薛蟠道：“妈，我喜欢这里，这里每天除了学书上的东西以久，还有叫什么……实践课，能学到以前见都没见过的技能。”
    薛姨妈道：“你学到些没用的玩意做什么？以后也不指望你能真的做那些事情。”
    薛蟠却不以为然，他虽然也不指望以后能做这些事，但是他觉得有意思，这可比读书好玩儿多了。他还想着等沐休时，把这里的情况说给他那些富贵场上的朋友。
    薛姨妈没有听薛蟠的话，直接去见了甄士隐，他要与甄士隐谈谈，自己出钱，在学院里给薛蟠建一个单独居住的小院子。
    不想话刚出口就被甄士隐严辞拒绝了，薛姨妈退而求其次，要求给薛蟠一间单独的起居室。
    甄士隐觉得很是好笑，这样的母亲能教育出有出息的儿子才是奇怪了，真不知道英莲以前是怎么过日子的。