    不到十日的时间，薛蟠在陶先生的帮助下真的在景山学院里制出了高位水罐，也正式被甄士隐收进学院读书。
    薛蟠得知甄士隐只收他一年一两银子的束脩时，眼珠子都要瞪出来了，而且这一两银子还包括他住宿的钱。
    薛蟠第一次感觉到自己的金钱和权力在这里都是没什么用的。当甄士隐问道：“要是不住宿的话还可以少一些。”
    薛蟠忙道：“住！住！一定要住宿。”
    甄士隐把学院的住宿条例拿出一份交给薛蟠，薛蟠随意的看了一眼就塞进了怀里，甄士隐道：“要背下来，以后都要按照这里的规矩做事。”
    薛蟠吊儿郎当的道：“我知道，我回去就背，您老就放心吧！”
    薛蟠本来不想住在几个人一间的宿舍里的，可是这几天，他每天回家，薛姨妈看到他满身的泥污，都是一顿抱怨，说什么也不让他去了，只说这学院是个不学无术的地方。上了几天学了，没见写几个字，也没见读几页书，一天到晚的玩泥巴，与一群穷孩子在一起，能学什么好。
    薛蟠在学院里制陶，每日都有一点进步，正在兴头上，薛姨妈的话，让他很是不耐烦，他巴不得听不到自己母亲的声音。如今白天要上学，晚上也不能出去喝酒厮混了，与其听母亲的唠叨，还不如住进学院的好。
    而且当他把陶罐做好以后，学院的一些学生，对他也是另眼相看了，尤其是那日拉着他与先生评理的那个学生，都主动与他示好了。他觉得自己的价值得到了体现，这不是自己打赏几个钱就能换来的，平日里自己挥金如土，换来的是别人的奉承，希望他能散更多的钱给他们，可是在学院不一样，他靠的是自己的双手赢来的尊重。
    薛蟠从未有过这种感受。那个地方除了读书还有一种他从没有体验过的东西。他迫不及待的想要住进学院里。
    薛蟠把想进学院里住的消息告知薛姨妈后，薛姨妈当时就坐不住了，道：“家里丫鬟婆子一大群的侍候着你，你还不知足，还去住什么学院。”
    薛蟠道：“妈总说我不长进，我这次可是奉了娘娘的旨意，去学院念书的，妈怎么还能拦着？”
    薛姨妈道：“你在我身边我才放心，你出去了，我这心时时都悬着。”
    薛蟠一屁股坐在椅子上，赌气道：“既是如此，那我哪儿也不去了，就守在家里，到时候妈可别怪我不出息了，而且娘娘那里，妈自己去说。”
    薛姨妈一想到元春的意思，就想到还在宫中的宝钗，心里思念，就道：“你妹妹已经进宫了，有生之年还不知道能不能见到，如今你又要离我而去了，这是要我孤苦无依吗？”
    薛蟠无奈道：“妈，我是去学院读书，又不是不回来了，每个月都有沐修日的。何况我要是不学本事，将来妹妹在宫里就算是生下皇子，以后没有个娘家可靠，又有什么用呢？我不长进，不是妈一个人的事儿，也是妹妹的事儿，恐怕我去学院读书，就不是娘娘一个人的意思，也有妹妹的意思在里面。”
    薛姨妈如醍醐灌顶，思索良久才道：“是你妹妹的意思？”
    薛蟠满不在乎的道：“我猜的，要不您老求求姨娘，然后进宫去问问？”
    薛姨妈道：“算了算了，那你去吧！只是隔三差五的回来一次，多带两个身边人，要是学院里的饮食不妥也好有个人照应，吃穿用度让他们上心些。”
    薛蟠道：“妈，我是去上学了，而且学院里有规定，就是不许带下人进去就连马车也只能停在外面。
    薛姨妈不屑的道：“那是因为他们穷，买不起下人，这才定了这个规矩的，我看啊！这规矩就是给你定的，一个贫民区的破学院，教几个穷孩子，就把自己当个官儿了似的，你只管带了人去侍候你，要是学院不同意，就告到国公府里去，我就不信了，谁还没有个下人呢？这要都不让带，那不是把有钱人往外撵吗？”
    薛蟠道：“妈说对了，他们那里一年才一两银子的束脩。比国公府的家学里还便宜。”
    薛姨妈吃惊道：“那他们拿什么赚银子啊？”
    薛蟠摇了摇头道：“不赚银子，只说学院里的校长夫人和一个年幼闺中女孩子合办的。这学院自打开了后，就没赚过钱，每月还搭上吃喝，就连笔墨学院里都提供。那些穷人上学真的不需要花多少钱。
    薛姨妈道：“还有这样的人？”
    薛蟠道：“总之，您就别管了，我在那里能学到东西，而且学院里不让饮酒，我也不会闹事儿。您老还不放心吗？”
    薛姨妈一想，让薛蟠去了也好，好在还在京都，大不了自己常去探望就是了。如此想着，也就不拦着薛蟠了。
    薛蟠第一次住在学院里，处处都新鲜，当晚就与同住一屋的同学一起读书到很晚。
    第二日，一大早上起来，就把他给震惊了，众人都穿衣洗漱后去念书了，而他自己在屋子里，穿衣饮食都没有人侍候，他一时有些措手不及，喝茶吃点心也没有人侍候了。
    薛蟠手忙脚乱的把衣裳穿上，也顾不得茶水点心了，装模做样的与人一起读书去了。
    薛姨妈这边也没闲着，她听跟着薛蟠的小厮说，薛蟠没带多少东西进去，早就坐不住了。
    这天一早就带着莺儿坐了马车来到景山学院门口，巧的是此时英莲正坐着马车往学院里进。薛姨妈一想，不是说不许学生坐马车进学院吗？这不也有马车进去了吗？
    正想着，只见英莲从马车上下来，对车夫说了句话，就往学院里去了。
    薛姨妈像是发现什么了不得的大事儿一样，只身就往学院里进，正被一个看门的老人拦了，薛姨妈道：“你们别只拦我啊！刚才不是有人进去了吗？还赶着车。”
    看门人道：“她啊！她是我们这里女子部的负责人，是我们这里的先生。“
    薛姨妈更是一个站不稳，差点儿没摔倒，好在莺儿及时扶住了，薛姨妈道：“就她……还当先生，原也不过是我家的一个丫鬟罢了。”