    英莲拉着甄士隐给薛姨妈介绍道：“太太，这位就是家父甄先生。”薛姨妈脸上的诧异之色还没退去，就本能的站起身欠身见礼。
    甄士隐道：“老夫还以为夫人回去了，不想是来找小女了，刚才我听说夫人为小女好的话，是说什么呢？”
    薛姨妈此时真想找个地缝钻进去。尴尬的不知道说什么好，半晌才道：“英莲是先生的女儿？”
    甄士隐骄傲的道：“是啊！这是我的女儿。”
    薛姨妈道：“我还以为……我还以为……”
    英莲道：“太太一定以为我还没找到父亲。”
    薛姨妈道：“是啊！我哪里能想的到，你与先生是父女啊！呃……那个……你母亲还好吧？”
    英莲掩嘴笑道：“母亲还好，下午她也会过来，她给女孩子们上刺绣课。”
    薛姨妈道：“啊！哦！也挺好，一家人都当先生，也是有本事。”
    甄士隐道：“人贵有自知之明，知道自己想要的是什么，喜欢做什么，有了兴趣做起来才有劲儿。就像薛学子一样，他刚进学院时可谓是傲慢骄奢，这几天，每天都有进步。我们做先生的看着也替他高兴。”
    薛姨妈第一次听到有人赞他儿子，面上也忍不住露出喜悦之色。道：“还要劳先生多多指教。”
    甄士隐道：“教导学子是学院的本份，夫人不用客气，薛学子虽年纪已长，但因长时间受制于享乐，以至于荒废学业良久，现在他能自己意识到学业的重要，而且愿意专心学习，也是他自己的造化。”一番话说的薛姨妈尴尬不已。甄士隐就差说，这个儿子都是被你惯坏了。
    薛姨妈看了英莲一眼，面露窘色，一想到英莲与院长是父女，担心英莲背地里与甄士隐说起刚才自己说的话，到时候再对薛蟠学业不利，想了想，只得硬着头皮道：“我原不知先生与英莲是父女，因之前与英莲有过一段缘分，所以说了些呃……说了些不该说的话，还请英莲小姐谅解。”
    英莲道：“太太多虑了，说了几句过份的话还谈不上谅解不谅解的。只是我之前是被薛学子强行买去了，但并没有行过夫妻之礼，也未做过出格之事，也好在太太庇护，又没有朝打暮骂的，我心里已经很感激了。只是希望太太以后不要再拿当初的莫须有的身份，来相要挟英莲做英莲不喜欢做的事儿就好了。”
    薛姨妈被噎的说不出话来，看到甄士隐在身边，更不敢在人家亲爹面前说教别人的女儿，所以只好口称误会。
    甄士隐怎能看不出自女儿的不悦，他进门之前只听薛姨妈说了他们父女油盐不进，并没有听全二人的话，现在听英莲说薛姨妈要挟自己的女儿，甄士隐心里犯起疑来。直接问道：“什么误会？”
    薛姨妈哪敢说让人家女儿给自己儿子当丫鬟的事儿，但又恐英莲说出来，只得遮掩道：“没什么，没什么，我只是一时糊涂，说了几句不该说的话。”
    英莲也不想自己的父亲与一个无知妇人对峙，也不细说，只笑着遮掩道：“太太既然知道不该说，以后也不要说了，小女家中虽不是大富大贵，但蒙上天庇佑，与父母团圆，过去的事就过去吧！”
    薛姨妈道：“是，看到你现在当了先生，我也替你高兴。”
    英莲道：“太太要是没什么事儿就先回去吧！我还要去接家母来给孩子们上课。”
    薛姨妈这才辞了甄士隐，带着莺儿灰溜溜的走了。
    莺儿自然是不服气的，人刚出了饭厅就道：“太太何必怕他，他不过是一个书院的院长而以，还有香菱，她有什么好神气的，不过是咱们府里出去的一个奴才罢了。也就仗着她亲爹，这才当了个先生，有什么可神气的。”
    薛姨妈厉色道：“你快闭嘴吧！”然后狠狠的瞪了莺儿一眼，莺儿吓了一跳。
    薛姨妈又道：“看我回去怎么收拾你？”莺儿这才意识到自己要大难临头了。
    学院饭厅里，
    英莲把薛姨妈说的话以及莺儿砸了厨房的事儿都说了，甄士隐气道：“真是一个愚妇，难怪会教育出那样的儿子来。”
    英莲苦笑了一下道：“女儿以前还对她心存感激，现在……呵呵！没有了。”
    甄士隐心疼的道：“我的女儿就是太善良了。都是为父的不好，让你受了那么多年的罪。”
    英莲看着甄士隐，生怕他生气，就撒着娇道：“爹，我们去接娘吧！”
    父女二人出了饭厅，亲自坐了马车去接封夫人，英莲见甄士隐一直黑着脸，就笑着劝道：“爹爹，过去的事都过去了，女儿今天给薛夫人煮了姜茶，也算是尽了情了。她喝了女儿的茶后还能说出那些话来，是她失了身份。如今父亲在身边，女儿以后也不会受她的差遣了。那茶就当是对她昔日情分的报答了。”
    甄士隐看着英莲动容的道：“听到她今日说的话，以前她对你也不能好到哪儿去，你不说，是不想我和你母亲心疼，可是你是我们的女儿，我们又怎么不懂你呢！对于薛家你又何必以德报怨。”
    英莲微低下了头道：“什么也躲不过父亲的眼睛，女儿在薛家时，做的就是薛太太的丫鬟。”
    甄士隐道：“如今你无论是以甄家小姐的身份还是学院先生的身份给她煮一回茶，都算得上是仁至意尽，不过下次再碰到这样的事儿，叫父亲来帮你，以免被人欺负了去。”
    英莲笑道：“在父亲面前女儿说话才有底气，有父亲真好。”
    甄士隐看到女儿这么懂事，还时时不忘了维护他这个做父亲的尊严，时不时的流露一句对自己的依赖，这让甄士隐更是心疼，他宁愿女儿不这么懂事，哪怕对他抱怨两句也行，可是女儿并没有。
    甄士隐错过了女儿的十多年时光里，女儿不知道受了多少委屈，甄士隐想像女儿小时候一样宠着她，可是女儿长大了，不仅不要他哄了，还总是考虑到他的感受，让他这个做父亲的常常受女儿的照顾。
    甄干隐心里很是愧疚，总想补偿女儿却不得其法，今天女儿说样的话怎么能让他不动容，女儿要的并不多，只要父母都在身边就好。
    甄士隐想着想着，眼睛不由的红了。