    迎春心里早就迫不及待了，但还是与英莲款款慢行，两人一上亭子，迎春就迫不及待的道：“怎么样了？他有带信儿来吗？”
    英莲笑道：“我看你们两个真不是一家人不进一家门，我说了要来府里，他初始还隐忍着，说不能写信，担心有人非议你的闺誉，但后来还是忍不住给我送了这个来。”边说边从袖内掏出一封信来。
    迎春忙接了，小心的展开来看，英莲看着迎春越来越红的脸，到最后竟红了眼眶，英莲诧异：“怎么还哭了？早知道这样，我就不帮他传递了。”
    迎春忙道：“不要。”然后擦了一下泪道：“我是感动的。”
    英莲不问，只看着她，迎春道：“他说要我不用给他写回信，他担心我闺誉受损，对我的处境不利。”
    英莲道：“那你可有话带给她，我帮你带回去就是了。”
    迎春道：“他待我如斯，我又岂能辜负他的好意，信自然是要回的，只是小心着些就是了。”说着随手掏出一小方的螺子黛来，也不用水，直接在自己的一方手帕上写了起来。
    英莲没想到迎春竟会做出如此举动，眼睛都看直了，直到迎春写完了，把手帕叠好递给英莲，英莲收了手帕才道：“真没想到你竟比他还要大胆些。”
    迎春道：“我这东西不趁手，写不了太多字，你帮我问他，我给他回了信，现在闺誉在他那里已然受损了，你问他在不在意？只要他不在意，我就敢给他回信。”
    英莲笑道：“我没看出来，你竟然这么勇敢直接。”
    迎春道：“不是我勇敢，是这些日子你们的帮助给了我启发，我觉得命运应该掌握在自己手里。你们大家都在不顾世俗的帮我，我还有什么可怕的。这一切与跳到孙家的火炕相比，又算的了什么呢！”
    英莲心有余悸的道：“孙家的事儿我也听说了，好险，好在都化解了。”
    迎春道：“家父不慈，做女儿的也只能自保了。”
    英莲联想到自己的父亲，处处以自己和母亲为先，无论是在家里还是在学院里，凡事都与自己商量，真的让她心里很温暖。
    迎春道：“其实我们这样的人家，倒不如你们在外面的小门小户，一家人在一起，凡事有商有量的，多好，我们就不一样了，我们怕是一生出来，就被算计着，要拿去与哪家豪门大族联姻。这种算计直到定亲，中间也许会换人，但不会有人问你的意见。”
    英莲劝道：“都过去了，你现在也算是觅得如意郎君了，以后可不要说这么悲观的话了，你只等着嫁人就好了。”
    迎春道：“想想我与他的姻缘，皆是因为自己的大胆，跟着四妹妹去了几次景山学院，否则哪来今天的我。而那里就像是自由的天堂。你相信吗？那种气氛能感染人。”
    英莲笑道：“你说的不错，学院的作用是传道授业，但不会拘泥于死读书，景山的学子倒比咱们这府里的学子们更自由。”
    迎春道：“看到那里的孩子，我常在想，我要是不生在样的富贵之家，也能像她们一样。别的事还在其次，只要每日面对的是自己的亲人，能真的把自己当亲人，能说说知心话。
    谁能想到大宅院里的人，虽然会有丫鬟嬷嬷们侍候，但都是不自由的，父母子女之间甚少沟通。时间长了，嫌隙自然就有了。有了就有了，也没人在乎。”
    英莲知道她说的是自己的父亲贾赦，她不便说什么，只默默的拉起迎春的的手来安慰她。
    与此同时，探春的丫鬟翠墨怀里揣了一个小包袱，悄悄的去了贾环处，贾环一见她来了，别过脸去赌气不理，翠墨道：“三爷这是怎么了？我们姑娘说三爷两句，难道说的不对了？”
    贾环道：“她做她的千金小姐去，何苦来管我，我只不过要进园子去玩一会儿，怎么就进不得了？别人还没说什么呢！偏她来说我。”
    原来贾环放学回来，听说园子里今天有热闹，就想着进去凑一凑，就算不能与众人一起玩乐，也可以独自逛逛园子，自从上次宝玉出了事儿以后，他就没进过园子了。守园的婆子们也不许他进去，今天人多趁守门的婆子不注意，他好不容易偷偷溜了进去，不想没进去多一会儿就遇到了三姐姐探春。
    探春趁众姐妹都说话的时候，抽身出来，把他叫到一边，让他赶快回去读书，不要被人发现了，到时候告到老太太的面前有他受的。
    贾环不敢同探春顶嘴，只得自己气呼呼的出了园子，心里已经记恨上三姐姐了，同样是一个母亲生的，就因为她常在老太太和太太面前讨巧卖乖，她就像个主子，自己过的竟连个体面的下人也不如。
    看到翠墨过来，贾环猜想一定是三姐姐派来教训自己的。就别过脸去不说话，他怕三姐姐，可不怕三姐姐身边的丫鬟。
    不想翠墨把小包袱放在桌子上，包袱直接散开了，里面是一双做的细细密密的鞋袜。贾环斜眼看了一眼，心里略一动，但又道：“我又不缺穿的，你拿这个来做什么？”
    翠墨道：“三爷也不用跟奴婢这样，这是我们姑娘花了好几个晚上悄悄的做了给三爷的，以往三爷也没少穿，自己又不是看不出来是她的活计。”
    贾环气哼哼的道：“以前穿得，现在不想穿了，你告诉她不用再做了。”
    翠墨气恼道：“三爷要是有这样的志气，早做什么去了，你现在大了，用不着她了，就说这样的话来戳她的心，三爷要真有气性，就好好读书，读出个样来，到时候换你来保护她。”
    贾环瘪了嘴道：“谁能待见我？他们都嫌我不是太太养的。”
    翠墨道：“三爷以后少说这样的话吧！难道我们姑娘就是太太养的了？谁生下来就是金枝玉叶了，我们姑娘常说，这人啊！出身怎么样不重要，重要的是你想活成什么样。姑娘这些年，看似活的风风光光，别人不知道，三爷还不知道吗？她什么时候不是惦记着三爷和姨娘。暗地里对三爷怎么样，三爷自己心里没数吗？现在大了，她说你两句你就受不了了。”
    贾环道：“她那么有本事，怎么不把姨娘救回来？”