    翠墨道：“奴婢就料到三爷是钻了牛角尖了，奴婢劝三爷耐烦些，她做的努力都不在表面上，三爷要是心里对她有恨，那就冤枉死她了。”
    贾环不明所以，翠墨也不多解释，只道：“三爷不要赌气了，收好了这些东西要紧，以前都是晚上拿过来，今天奴婢这个时候来，已经不妥了，奴婢就不多留了，三爷自己好好想想吧！”说着，把包袱皮抽出来，揣在怀里，道：“奴婢走了，三爷不要辜负了我们姑娘的一番苦心。”说着就出了贾环的院子，直接回园子里去了。
    此时探春已经与姐妹们坐到了亭子里，如往常一样的说笑着，看到翠墨回来，她心里了然，仍旧与姐妹们谈笑风声。
    英莲因为不准备留宿，与迎春说完了话，又与众人略坐了坐，就要回去了。众人陪她一起到上房去辞别贾母与王夫人，王夫人当着贾母的面，笑着道：“真是说曹操曹操就到，我们正说呢！这人就来了。”
    贾母也笑眯眯的看着英莲。
    英莲不明白她们什么地方能说到她，只得探寻的看着众人，不说话，王熙凤道：“听闻你母亲的绣坊已经名满京都了。”
    英莲谦逊的道：“不敢当，都是大家不嫌弃，谣传的。”
    王夫人道：“要没有真本事，这名声可不能传的这么快。京都里正经的苏绣手艺人不好找，姑娘的东西自然要精致些，随便找外头的铺子做，我还不放心。”
    英莲一脸茫然的看着王夫人，王熙凤看着英莲的样子，笑着解释道：“太太是想把二姑娘嫁妆里的绣活给你们绣坊做，不知道你们能不能接？工钱不会少了你们的。”
    贾母笑道：“对，工钱要说到前头。”
    王夫人陪笑道：“是，如老太太说的，做的好了，赏钱另算。”
    英莲面有欢喜之色，但还是不卑不亢的道：“多谢太太还想着我们的小绣坊。只是绣坊归家母管，因我在学院里做事，现在也甚少管绣坊的事了，还需要回去与母亲商议，要问一下母亲手里有没有已经定下的活计，以不耽误了二小姐的婚期为要。”
    王夫人道：“是这个意思，那你回去与你母亲说一下，要是能接就当帮了我的大忙了。”
    英莲道：“夫人放心，我回去说与母亲，不管是能不能接，明日都给夫人回信儿。”
    王夫人很满意，英莲说话做事滴水不漏，英莲走的时候竟与众人一起出门去送走了英莲。英莲离府，众人回来重新归了坐。
    贾母感叹道：“多好的姑娘啊！能养在亲生父母身边，教养也好，哪里像个做丫头的人。”
    王熙凤笑道：“老祖宗看到一个水灵的姑娘就移不开眼，幸亏老祖宗不是男子，否则就要把这天下的好姑娘都收到身边才好。”边说边拿眼看众姐妹。
    众人听了都跟着笑了起来，贾母笑嗔道：“你个猴，竟拿我寻开心。”
    王夫人笑道：“都是老祖宗把她宠的，没大没小的。”
    贾母道：“明儿我也把你送到那个什么景山学院去，让那里的先生好好教教你。”
    王熙凤笑道：“我可没那福气，人家不收孕妇的，就我学那几个字，还是在家里闹大嫂子吧！”
    贾母突然道：“你们今儿去你大嫂子那儿了没有？”
    迎春道：“先就去过了，大嫂子支使着婆子们插秧呢！看着也很有趣。”
    贾母道：“她忙着，你们也就不能一直在那儿玩儿了。”
    迎春不想说李纨的不是，但一时也不知怎么说，惜春笑着道：“大嫂子倒是叫我们进去喝茶了，是我们想着带英莲姑娘和云姐姐到处转转，就没在她的院子里多留。”
    贾母道：“也是，姑娘们难得到一起。”又对湘云道：“你今儿是跟我住，还是跟哪个姐妹住？”
    湘云笑道：“我就不闹老祖宗了，我跟着四妹妹去园子住。”边说边看着惜春笑。
    贾母道：“也好，一会儿吃了饭再进去。”
    众人齐齐答应着：“是！”
    唯独探春在一边若有所思的愣神儿，迎春拉了拉她的衣袖，她才回过神来，忙胡乱的应着，众人都有些诧异，她这是怎么了？怎么没了平日里的机敏劲儿了？
    晚饭后，众人从贾母处散了，王夫人听着宝玉的奶娘李嬷嬷来报，说是贾环溜进园子里，被三姑娘给撵了出来，到现在贾环还和三姑娘赌气呢！
    王夫人若有所思的道：“怪不得三姑娘今天的反映不对，不过也幸亏是她，要不老三还不知道能做出什么事儿来呢！出了事儿只会让我的宝玉受苦。”
    李嬷嬷陪着小心道：“太太放心吧！有奴才在就是拼了这条老命也不会让宝二爷有什么闪失的，上次的事儿是奴才不在跟前儿，要是在跟前儿，决不可能让他接近了我们宝二爷。”
    王夫人道：“就知道你忠心，宝玉交给你我也放心。”
    李嬷嬷千恩万谢，又赌咒发誓，定会帮着太太照顾好宝二爷的。王夫人又赏了两吊钱，就让她回去了。
    李嬷嬷高兴的走了，这下她心里踏实了许多，只要王夫人不赶她走，姑娘小爷们也只能说说，不能起到决定性的作用。
    此时的迎春已来了惜春处，惜春知道她与湘云有话说，就借故去找探春了，湘云虽表面上大大咧咧，但该保守的秘密她一个字也没说，她帮迎春摆脱孙绍祖的婚事，自己并不挟恩以报，只当没发生一样。这让迎春很是感动。
    迎春本想当面谢一谢她，只是一天里她都是众人的中心，迎春找不到空而已，现在都闲下来了，迎春就来找她要说梯已话，又把自己亲手做的几件针线活送给湘云。
    原来她不想弄这些的，是想让铺子里给定一些别致的首饰送给湘云。但惜春告诉她，送给别人礼物，最好是对方用的上的东西，湘云需要的不是首饰，而是日常的穿戴，让她自己做了送她就是了，又能表心意，湘云又用的着，迎春这才如此做了。
    果然，湘云见了迎春亲手做的针线，感动的道：“二姐姐，都什么时候了，嫁妆里的活计还做不完呢！你怎么还有空给我做东西？”