    惜春若有所思道：“三姐姐要不先试探一下。”
    “怎么试探？”
    惜春道：“你先与老爷说，你想做这件事，看老爷怎么说，老爷要是支持那就可以与他说你已经做了这么多了，让他带你去面圣。要是反对，姐姐就什么都不能往下说了，更不能说你已经做出这么多东西了，要是说了他有可能让你毁了，或是他亲自给毁了。姐姐就只能另想法子。”
    探春眼前一亮：“对啊！我去试探一下，我现在就去！妹妹自便吧！”边说边往贾政的外书房去了。
    惜春流汗，贾府但凡有个男人有这样的本事和执行力，怕是早就重回开国时的巅峰了。
    惜春回了自己的院子，见迎春已经走了，湘云百无聊赖的坐着与丫头们说话，见她回来了，湘云起身道：“你怎么才回来，我还以为你去林姐姐那儿了，我去那儿找你了。”
    惜春道：“我去三姐姐那儿说话了。”
    湘云笑嘻嘻的道：“你猜，我在林姐姐那看到什么故事了？”
    惜春道：“什么故事，能把你高兴成这样？”
    湘云道：“我不是高兴，只是觉得有趣，我看到宝二哥哥非要与林姐姐一起做胭脂，结果被林姐姐给赶回去了。哈哈哈！太逗了。”
    惜春噗嗤一乐道：“这有什么稀奇的，我们打小这样的事儿做的多了，好在他也不恼，过后太太还因为这事儿赏过我们东西。”
    湘云道：“为什么不与他一起玩儿？”
    惜春道：“不是不与他一起玩儿，你看看现在都什么时候了，等林姐姐淘完了胭脂怕是都黑了。”惜春的意思很明白，就是顾忌着男女大防。
    湘云道：“竟是担心这个，我们小时候还一个炕上睡过呢！”
    惜春笑道：“那是小时候，没规矩、淘气的事儿谁没做过几件。现在都大了，应该有个忌讳了。”
    湘云道：“就你人小鬼大，我们这些人都算上，也没有你心思多，难怪圣上把诺大个宁国府都给了你了。”
    惜春道：“圣上是不想伤了功臣之后的心而已，是做给朝野上下看的，给我个府邸又能怎么样？我还能封侯拜相啊？”
    湘云道：“我来这里就是想问你，你上次给我写信说的那件事儿，我与叔父说了，叔父上书亲自去劝降了漕帮，现在漕帮已经全部归顺了朝廷，能为朝廷所用。叔父立了功，得了圣上的褒奖，婶婶也高兴，对我也比以前好了。”
    惜春道：“既然侯夫人对你那么好，那我问你，你家里有给你佩针线上的丫鬟婆子了吗？”
    湘云大大咧咧的道：“那倒没有，不过，大家都一样，我没有，家里其他小姐也没有。”
    惜春道：“那其他人也要自己做针线上的活计吗？”
    湘云一下子弱了下去道：“那道不用，婶婶自己有针线上的人，家里弟弟妹妹的衣裳她们会给做一些。”
    惜春心想，看来忠靖侯因为湘云的建议立了功，对湘云的处境也没什么大变化，最多就是侯夫人高兴了，脸色好看了些。
    自从惜春知道漕帮自成一派后，就起了帮助朝廷收复的心思，现在这个国家看着表面风光，但海运上有外患，河运上有内忧，把漕帮收服了，就是解决内忧，湘云性子活泼，她给忠靖侯出个主意，也不显的出格。事情若是成了，对她的处境也有好处。
    惜春道：“我有个赚钱想法，你斟酌一下，看可行不可行？要是成了，你就有的赚了。”
    湘云一下子来了兴趣，道：“快说说，什么想法？”
    惜春把自己的主意说了，湘云听的眼珠子都要冒出来了。“这也太大胆了吧！”她叹道。
    第二日，姐妹们去贾母处晨省，惜春见探春面色不好，知道她应该是与贾政没说通，这也是惜春预料之内的事，只是原来探春对贾政还报有一丝希望，让她去碰一碰钉子，现在可以死心的另寻出路了。
    从某种程度上来说，贾政迂腐守旧比贾赦更甚。贾赦是没有个好夫人，邢夫人的阻挠让她们见都没见上贾赦。贾政是见上了，也说了主意，只是他不敢做。前者还有希望，后者是真的没有希望了。
    惜春正在神游，湘云已经起身与贾母告别了，惜春又是一顿汗，这一个一个的，执行力这么强吗？
    湘云辞了贾母，拉着惜春就往园里去，她要收拾东西家去，还有一些细节需要问惜春。
    惜春一脸的尴尬，正要跟着出来，就遇到小丫头来报：“老太太、太太，封夫人过来了。”
    王夫人忙道：“快请进来。”又对惜春笑眯眯的道：“封夫人又不是外人，你跟着云丫头下去吧！你二姐姐和三姐姐在这儿就行了。”
    惜春只得跟着湘云走了。临走的时候给了探春一个安心的眼神。
    探春本想回去与惜春研究下一步的计划，现在也只能耐着性子等着封夫人。接收到惜春的眼神后，探春定了定神，准备全力应付王夫人这边的事，她自己的事儿，回去再说。
    惜春这边与湘云一起回到了住处，湘云催着翠缕收拾东西，自己拉着惜春问道：“我需要准备什么？只要与那些人提叔叔就可以吗？”
    惜春无奈的道：“你要找可靠的人去做，你自己不可鲁莽行事，除了扯你们侯府的大旗外就是需要银子，做什么都要本钱啊！”
    湘云道：“多少？”
    惜春道：“几百几千都可，具体需要多少，是拿银子入股还是买船跟着他们做，你要派人打听好了后再行动。只要你用的人可靠，以后一定有的赚。”
    湘云一屁股坐到椅子上道：“那不成了，我又不能与叔叔婶婶要钱，平日里攒下的那点儿钱，能干什么啊？”
    惜春从怀里掏出一张一千两的银票子，道：“这算是我借给姐姐的，这漕运的生意要是成了，姐姐赚了钱后再还我。”
    湘云高兴的道：“四妹妹，真是太谢谢你了。可是你一个人要养着宁国府一大家子，哪来的钱啊？”
    惜春道：“这你就不用管了，只管拿去用就是了。”
    湘云眼珠子骨碌一转道：“你放心，这钱不会让你白出拿的。”