    因为众人都有自己的丫鬟，英莲没有带丫鬟来，惜春就让晴雯跟着照顾她。两人本就亲厚，这样一来晴雯就寸步不离的跟着英莲，为她添酒夹菜。英莲也不让她站着，只让她搬了小凳子与自己一起坐了。
    史湘云大大咧咧的与黛玉等人说笑，俨然就是一个小中心，英莲只笑盈盈的坐在一边听，很有一个大家闺秀的样子。
    突然史湘云对着英莲和晴雯道：“你们看看，她们两个倒像是一对姐妹。”说完哈哈一笑。
    众人都望过去，只见晴雯一下子从凳子上站起来，福身道：“是奴婢僭越了。”说着就要往后退去。英莲知道国公府里规矩大，一时间也不敢说话了。
    惜春担心晴雯心里不自在，也担心英莲尴尬，就起身一把拉住晴雯道：“你就安心坐着吧！现在是咱们自己的小聚，没有那么多的规矩。”
    说完又对着众人道：“是我随意惯了，身边的人，只要事情做的好，我倒是不拘这些虚礼。我看姐姐们也是一样，就像湘云姐姐身边的翠缕，黛玉姐姐身边的紫娟，二姐姐身边的红玉，三姐姐身边的侍书，你们哪一个把她们真正的当丫头了？哪个不像姐妹？”
    此话一出众人都不由的点了点头，并看向身边人，身边的人都没拘着侍候，各自随意，或站或坐，很是自在。却见翠缕已经坐在湘云身边吃起了点心。众人又是忍不住一阵哄笑。
    黛玉调侃道：“你还不管管你自家妹子，只看到人家像姐妹了。”
    湘云回头看到正在吃东西的翠缕正在努力的咽下最后一口点心，听主子们说话，她一着急就噎到了，湘云亲自递了一杯茶到她手里道：“你慢点儿吃，又没有人与你争。”又引的众人一阵哄堂大笑。
    大笑闹中，英莲和晴雯相视一笑，也都自在了很多。
    惜春一直想着要给晴雯自由，凭晴雯现在在生意场上的本事，养活自己是没问题的，惜春只担心她一个年龄还不大的小姑娘，一旦出了府没有了她的庇护，会被人欺负了去，索性就先放一放，等她到了能出阁的年纪，有人庇护了，再放她出去就是了。
    想到这里，她不由的想到了当初焦继廉与贾赦去戍边的前一晚，晴雯熬了一个晚上，给焦继廉做马夹。不知道焦继廉现在是什么情况，边关往回送信不容易，士兵往回写信的更是了了无几，主要的原因是不识字，可是焦继廉不一样，他是识字的，也没写信回来，不会是出了什么事吧？
    惜春正神游着，就听湘云惊喜的道：“二哥哥来了。”
    宝玉一进来就道：“我在老祖宗那听说云妹妹来了，就过来看看，你们怎么喝酒也不叫我。”
    黛玉笑着道：“你还要上学，谁敢叫你？”
    宝玉笑道：“这有什么的，请一天假也使得。近些日子课业不重，先生讲的我都会了，按先生的要求背完了书就早早的回来了。”
    迎春屋里的小丫头拿着温水搅过的毛巾来给宝玉擦了手脸，又有一个小丫头上了餐具、酒具。
    湘云笑道：“难道二哥哥是知道我们来了，才早早的背会了书特意过来的？”
    宝玉一听“我们”这才细看席上还有英莲，宝玉忙起身做揖道：“英莲姐姐好！”
    英莲也起身欠身回礼。然后又重新归了坐，宝玉这才与大家一起说笑起来。
    湘云道：“二哥哥来了，可一定要喝酒的。来，我给二哥哥倒上。”
    湘云倒满酒，宝玉端起来一饮而尽，这时宝玉的奶娘李嬷嬷凑上来道：“我的哥儿，喝上一杯也够了，可不能喝多了，回头老太太、太太怪罪。”
    此语一出，众人都扫了兴，史湘云道：“嬷嬷，二哥哥都多大了，喝一点儿酒也不打紧的。”
    惜春对入画道：“入画，快把嬷嬷请出去吃酒去。”
    入画上前来拉李嬷嬷，李嬷嬷道：“回头到了老太太跟前儿，纵使喝的再多也不打紧，横竖怪不到我头上，现在是万万不能再饮了。”
    宝玉扫了兴致道：“嬷嬷快下去吧！我要是喝醉了，也不能嬷嬷担责，我自己担着就是了。”
    李嬷嬷口中絮絮叨叨的说着不可等语，入画往下拉她她也不动。惜春突然道：“入画，你放开她，今儿，我倒要问问，这是谁家的规矩？主子在这里待客，说话，奴才为了怕担责任跑来阻止。”
    李嬷嬷一下子愣在当场。贾府是最重视奶嬷嬷的，她没想到会有人顶撞奶嬷嬷，细看之下是惜春，心里就想到惜春当年撵走周嬷嬷的事儿，知道惜春是个不好惹的，只得喃喃道：“奴婢是为二爷好。”
    惜春不客气的道：“你要是真为二哥哥好，就不只在这里要管，就是在老太太和太太面前喝酒也要管着，这才是你为他好，我们这么多人这么多双耳朵听着你刚才说的话，到了老太太跟前儿喝多少你都是不管的。可见你不是为二哥哥好，你只是为了你自己。”
    众人都默默的点了点头，黛玉笑道：“四妹妹说到点子上了。”
    探春劝道：“嬷嬷快下去吧！不要在这儿影响我们了，我们在这里喝酒聊天是老太太允了的。”
    李嬷嬷道：“四姑娘这张嘴真是……”
    侍书在探春的示意下也上前帮着入画拉李嬷嬷。惜春对众人道：“我觉得奶娘，不吃奶了就让她们离开主子也是使得的，又不是教养嬷嬷，她们虽然懂得什么是真正的对主子好，什么对主子不好，但不以主子的意愿为先。更看重的是怎么做才能保住自己的地位，她这样要是不僭越倒还可留得，要是管的太多，不分场合的管，阻了主子的事，那就可以放出去了。”
    宝玉道：“妹妹说的太对了，原只是担她们出去了生活没有着落。”
    惜春道：“要说我们府里还是仁慈的，奶妇的去留虽全凭自己，但是没有愿意走的，你说你不走也行，你做点儿力所能及的事儿，府里给你发着月钱，养着你就是了，可是有的人偏偏就要做出点儿出格的事，以示自己是奶嬷嬷的身份与众不同，弄的真正的主子不像个主子，处处受制于她们了。”
    宝玉提意道：“四妹妹要不你弄出个章程来，回了老太太，把奶嬷嬷们都请出府去算了。”