    李嬷嬷人还没有走远，听说要请自己出府去，哪还有心情独去吃酒，硬要转身回来为自己辩解，早就被入画和侍书一边一个拉的结实。
    入画小声劝道：“嬷嬷别冲动，今天姑娘们在宴客，嬷嬷有多少话，等客人走了说不得的？这要是惹怒了宝二爷，以后您老人家还怎么在这府里混啊！”
    李嬷嬷听了这话才安静下来，被带了下去，也无心吃酒了，焦躁不安的坐在外面听着屋里传来的说笑声。
    黛玉狡黠的看着惜春，浅笑着小声道：“你何苦吓她，怕是这会连酒也喝不下去了。”
    惜春道：“她又不是真的对二哥哥好，只是担心自己被罚而已，她是家里的老人，都这么明目张胆的这么对主子，姐姐你想想，要是离了老太太和太太的眼，她真是能尽心的？”
    黛玉道：“那肯定不能了！不过殊途同归，我只是看不惯她凡事都要管着主人的样子。”
    宝玉听了二人的话，只道：“咱家这些奶嬷嬷都喜欢多事。”
    迎春劝道：“你现在还有个奶嬷嬷管着你，你就知足吧！当初我那奶娘只会吃酒赌钱。”
    探春道：“你那奶娘也幸亏早早撵出去了。”
    湘云道：“咱们好久没见，好不容易见了面，好好的说她们做什么？”
    黛玉笑道：“真真是云丫头，活的洒脱，凡事不操心的。”
    湘云道：“所谓船到桥头自然直吗！管那么多干什么，管了她们也不一定听，还不如不管。我们只管乐呵我们的。”
    “有什么可乐的事啊？说给我听听！”
    众人细看之下，只见贾母由鸳鸯等人扶着，打门口进来了，众人忙起身相迎。迎春忙道：“老祖宗怎么也不叫人通传一声？这是为了让孙女们惊喜吗？”
    贾母笑眯眯的道：“我是悄悄过来的，你们太太和凤丫头都不知道。”
    众人都笑了起来，迎春忙亲自为贾母添茶、布菜。宝玉执壶倒酒，贾母道：“我是吃了饭来的，你们不用忙，好好的坐着说话，我在这边看着你们就好了。”
    惜春道：“老祖宗要是兴致好，我们倒可以陪老祖宗走走，刚吃了饭消消食也是好的。”
    贾母笑着道：“也好，迎丫头这里局促了些，咱们带甄家小姐在园子里逛逛，看看与她走之前有什么不一样的。”
    英莲忙起身道：“多谢老太太，我也正想到处参观一下呢！”
    众人也都附和起来，都说吃的太饱，怕积食，都想走走。宝玉亲自扶了贾母，众人都起身相陪。
    贾母却独拉了英莲的手，道：“你要是有空，就常过来玩儿，现在这里比以前好了很多，你来了，不回去也是使得的，咱们这里别的没有，屋子倒是有几间。”
    英莲笑着道：“多谢老太太抬爱，以后少不得常来叨扰，只是不能住在这里的，一来家里父母惦记，二来学院里每七天才休息一天，万不可随意耽误孩子们的功课的。”
    贾母诧异道：“每七天休息一天？这倒与惜丫头的宁府一样了。”
    英莲看了看惜春，然后笑着遮掩道：“这么巧啊！”
    贾母首：“可不是，惜丫头那府里，管的好，过年的时候她那儿的下人还有休息的呢！但是我们又祭祀，又守岁的，硬是一点儿没乱，你说厉不厉害？”
    英莲笑看向惜春，道：“真是了不起。主要她还那么小。”
    贾母道：“你可别看她小，这孩子人小鬼大。”说的众人都掩嘴而笑。
    惜春笑闹着道：“老祖宗，我还在这儿呢！您说我的时候好歹考虑一下我的感受好不？”
    贾母佯嗔带笑的道：“我们又没说你的不是，等下次我们说你的不是时，再背着你吧！”
    众人笑的更欢了，宝玉道：“老祖宗，咱家的人也应该让四妹妹调教一番才行，咱家的这些奶奶嬷嬷人都快成半个主子了。”
    贾母佯嗔道：“胡说，谁给她们的胆子？回头让你娘好好收拾了她们，你四妹妹都忙成什么样了，一个未及笄的闺阁小姐，管着东府一府的人和事儿，还管着外头的铺子和田庄。你没见过年的祭祀吗，准备的比原来还齐全，我心里能没数吗？你这个当哥哥的还要给她派活？”
    惜春嘟着嘴撒娇道：“还是老祖宗疼我。”
    宝玉不好意思的挠了挠头，黛玉几不可见的朝他眨了眨眼。宝玉才意识到了，自己说的多了，虽然湘云是自己的妹妹，但是英莲怎么都算是客人。自己总说李嬷嬷不好，让客人听了不像话。
    贾母道：“咱们去四丫头那屋子里去，她那后面有鱼塘。”
    众人自然依允，入画悄悄的走近路回去准备茶点了，众人一路说笑着往惜春处去，就见王熙凤远远的奔了来。
    “老祖宗自己出来玩儿了，也不带着我，好好让我借着老祖宗的光，向妹妹们讨点儿好茶喝。”
    贾母对鸳鸯道：“你快去掺着她，一个双身子的人，走路像一阵风似的，也不小心着点儿。”
    王熙凤道：“老祖宗放心吧！太医都说了，我这都过了三个月了，现在特别安稳，只要我不跑不跳不操心，正常走路是不会有问题的。”
    贾母笑道：“那也要注意些，走路慢着点儿才好。”
    王熙凤道：“知道了，这不是太太一听说您进园子里来了，就说要来侍候着，我见她事儿多，上午刚送走了薛姑妈，下午又来了针线房的人回事情，我就赶紧领了这个差事过来了。”说着看了看迎春的方向。
    贾母道：“她现在事多也正常，你二妹妹的事儿马虎不得，娘娘进了宫，你们这辈，她可是第一个，得置办的体面。”
    王熙凤笑盈盈的附和着。众人都看迎春，迎春则故意别过脸去，装做没听见。
    湘去嘻嘻笑着，故意绕到她面前去逗弄她，贾母见了笑道：“就云丫头促狭，你快到我跟前儿来。”
    湘云笑着跑到贾母身边，贾母道：“你们姐妹里，迎丫头最稳重了，看着柔柔弱弱的，实际心里最是有数的，做事情也让人暧心。”
    迎春心里明白，贾母这么平价自己，都是因为自己主动替父亲补了五千两银子的亏空。想到这里不由的感激的看着惜春。