    贾府里，众人到了惜春的院子里，众人簇拥着贾母进里面喝茶，又把惜春平日里画的画都拿了出来，贾母看着欢喜道：“难怪连娘娘都喜欢你的画，真是不错，这景也真，这花也好，这鱼倒像是会游的一样。”
    众人七嘴八舌的附和着。贾母道：“上次送给娘娘的是什么画？”
    惜春回道：“是园林图。”
    贾母点了点头，若有所思，又对宝玉道：“你看看，这些与你在外面看到的比怎么样？”
    宝玉道：“老祖宗，四妹妹的画，与我在外面看到的不一样，老祖宗还没见妹妹画的人物呢！都要画活了。”
    贾母诧异：“还没见过你画人物呢！快不要藏着掖着了，拿出来我看。”
    惜春不好意思的，把几张人物图拿出来给贾母看，王熙凤在一边忍不住叫道：“这哪里是画的人啊！这简直就是真人啊！”
    众人都围拢上来，指着画里的人道：“这是二嫂子，这是林姑娘，这是三姑娘，这是二姑娘……”
    惜春用的是素描的画法，这个时代的人很少用，多的是水墨画，冷不防的见了素描，都感慨不已。
    黛玉道：“你这是用了多少螺子黛？而且还没用水，直接画，这材料可是珍贵。”
    惜春道：“我就是突发奇想，才就地取材的。”
    众人都说新颖，贾母翻着画，面色越来越不好看，惜春疑惑，她不喜欢自己画人物？还是不喜欢自己浪费了画眉的螺子黛来画画，一时摸不着头脑。只好上前试探的道：“老祖宗。”
    贾母耷拉着嘴角：“嗯？”众人也都诧异。
    惜春在贾母身边，拉着贾母的胳膊，小心的道：“老祖宗，您要是不喜欢，孙女以后不画人物了，您不要不高兴吗！”
    贾母正色道：“为什么不画？要是没有螺子黛，就去我那儿拿，我那有正经波斯进供来的螺子黛，都是好东西。”
    惜春更诧异了，那是为什么不高兴呢！众人也都面面相觑，贾母突然对着那些画，叹了口气道：“怎么没有我的画像？”
    众人这才醒悟过来，面上都松快了不少，惜春也如释重负，陪笑着道：“老祖宗，孙女画这些，原是姐妹们之间凑趣儿练手，画着玩儿的，平时也都不拿出来示人。孙女哪敢拿老祖宗的画像练手啊！老祖宗既是喜欢，孙女单给老祖宗好好的画一幅更好的，好不好？”
    贾母这才欢喜起来，抬眼佯怒含笑的道：“呶！就这么说定了。”
    惜春看到贾母老小孩儿的模样，笑着应道：“说定了，孙女给老祖宗画更好的。”
    众人看着这一老一小，都忍不住跟着笑了起来，贾母对着鸳鸯道：“回去把那一盒子螺子黛都取了来，让四丫头给我画像。”
    鸳鸯笑着应了回去取了。众人也都欢喜来，贾母带着众人去惜春的屋子后面看鱼，宝玉早已等不及了，让人备了钓竿，到池塘边去垂钓了。
    众人三三两两的说着话，贾母对英莲道：“以后你得空常来，叫你母亲也常过来走动，咱们两家本就是世交，同住在京都，要是常不走动就生份了，还有那个学院，要是有需要的时候，来府里就直接开口，不要不好意思。”
    英莲忙答应着并道谢，贾母道：“当初你要是一进府就说出自己的身世，怕是我们早就帮你找到家人了，哪能用你母亲走了这么远。”
    英莲愧疚道：“老太太说的是，当时是我太胆小了。”
    王熙凤道：“老祖宗最是仁慈的，可是当时甄小姐也不能见到老祖宗啊！当时姑妈住在梨香院，甄小姐只能在姑妈屋里侍候，很少到这边来。”其实彼时的英莲是可以来这边的，只是很少见到贾母而已，王熙凤这么说，也是把贾母对英莲的忽视降到最低。让双方听了都舒服而已。
    贾母遗憾的道：“也是，可见这侯门也不好，就是自己家，也有照顾不到的地方。”
    这话王熙凤可不敢接了，只笑着道：“老祖宗，咱们去看看宝兄弟钓到鱼了没？”
    贾母随着她的意思往前去，也不说这话了，英莲感激的看了看王熙凤。贾母心里想表达的也就是自己对英莲这件事不知情，要是知情早就帮她了，意思表达出来也就完了。说多就矫情了，英莲也不愿意多提以前的事儿。
    英莲这次来荣国府里受到了从未有过的优待，原本众人就很是喜欢英莲，通过贾母的重视，英莲的风头比湘云还盛了几分。
    众人三三两两的凭栏观鱼，宝玉则静静的从在一个小凳子上，见众人过来，也不做声音，就要贾母快走到跟前时，一条四寸多长的红色锦鲤被吊了上来，贾母高兴不已，笑道：“哎哟哟！这么巧，他就钓上来了。”
    王熙凤陪笑道：“老祖宗您都成姜太公了，您一来，这鱼就上勾了。”
    贾母听了笑道：“是因为我来了鱼就上勾了？”
    王熙凤笃定道：“当然了，还有就是宝兄弟这垂钓的本事好。”
    宝玉也接着道：“我这本事不好，半天没钓上来，老祖宗一来，这鱼就上勾了。”说的贾母更高兴了。又在水边游览了一会儿。无论是王熙凤还是宝玉都知道这鱼有上勾与贾母来不来没有关系，但大家为了讨贾母开心，都应和着好此说，一时间其乐融融。
    逛了一会儿，贾母看到王熙凤这个小孕妇寸步不离的陪着自己，生怕她累着了，就借口乏了，就要回去，正在这时鸳鸯也带着一盒子螺子黛回来了。鸳鸯把螺子黛给了惜春，贾母又交待了一翻自己想要一幅什么样的画像，惜春一一记下了。贾母带着王熙凤回去了。
    贾母一走，众人就各自三三两两的找地方游玩。湘云拉着惜春、黛玉坐在假山腰的凉亭里说笑。迎春与英莲绕了大半个池塘，甩开了众人，直接去了伸入水塘里的一个小小水亭里说话。晴雯和红玉两个守在迎春和英莲去的路上，凑到一起说着外面铺子里的事儿，实际是在给二人望风。
    那小小水亭是敞开的，四面环水，只有一桥通往，站在水亭上，能看清四周的情况，四周也能看到她们，但因为有水声，所以人在亭不说话，外面的人即使看见了也听不见。