    刘姥姥虽然是乡下老人，但情商极高，她知道周嬷嬷是惜春的乳母，自己虽然年长了二十多岁，但从来不以长者自居，店里所有杂事都亲力亲为，一天到晚忙的脚不沾地，有时即使是自己休息的日子，她也常过来帮忙。
    周嬷嬷对于刘姥姥这样的做法很是受用。两人常常热络的聊天。周嬷嬷时常表现出对那个孩子的反感，让刘姥姥很是纳闷。
    直到收到了晴雯带来的惜春的话，刘姥姥才恍然大悟，直对晴雯保证，自己会照应好小公子的，不会听周嬷嬷的。
    晴雯放下心来。刘姥姥每日与周嬷嬷周旋，心里有点儿同情惜春这个小姐，眼前这个嬷嬷虽然心里眼里全是小姐，但是太过了，容不下别人，也让人容不下了。刘姥姥虽然对她客客气气的，但是眼底不时流露出来的都是同情。
    当晚惜春回到荣国府后，就听探春说，王夫人把迎春嫁妆里所有的绣活都给了封氏绣坊做，价钱给的也高。
    惜春又把自己毁了探春一部份旧的成品的事说了，探春道：“你都毁了也使得，图纸已经都在都在我脑子里了。不过也没用了，老爷不同意，还斥责我多事，现在就是做出来也没用，毁了倒安全。”
    惜春道：“难道姐姐就这么放弃了？”
    探春道：“不是放弃，是暂时放一放，要是以后二哥哥，或是环儿真的金榜题名，有面圣的那一天，也许比老爷有魄力。”
    惜春心疼的看着探春，她哪里知道，探春把希望放在哥哥和弟弟身上，可是哥哥和弟弟都救不了她，惜春不想让探春等到远嫁的那一天，就道：“姐姐可以试着自己去找人。”
    探春道：“自己的伯父和父亲都不行，还能找谁呢？”
    惜春道：“姐姐，戍边的不只是大老爷一个人，能打仗的将军和王公贵族很多都是惜才的人。”
    探春道：“可是我们以什么理由去找人家呢？直接说我们研制出了新武器吗？人家会信吗？自己家就有戍边的将军，有新武器不给自己家的人用，反倒去找别人，人家能信吗？”
    惜春道：“姐姐诧异，姐姐的武器射程远，威力大，妹妹觉得水上做战比陆地作战更需要。我们只找那负责水上做战的人，哪怕是维护海运的护航人员都行。”
    探春听了惜春的话，眼睛里又燃起了希望。思忖了片刻就道：“幸亏你没全部都毁了。”
    惜春无奈一笑，探春这个姐姐越来越可爱了。
    没过几天，湘云就传来消息，说是自己的人已经与漕帮的人谈好了，自己直接买舟随行，跟着漕帮的船走就行，一路上都有照应，很是方便。自己也会给漕帮一些利润。双方都得利。湘云的船只又有候府亲眷这面大旗，在漕帮很是吃的开。
    漕帮的人都把忠靖侯奉为贵人，以前他们是各小帮派各自为政，有时还会为了抢码头，抢货物，压价格而起争执，现在有了朝廷统一的管理，各处也都互通有无，合作共赢，人人得利。码头上的人都念着忠靖侯的好，对于他的亲眷当然照顾有加。
    紧接着贾芸也回了信儿，说是漕帮里的真的出现了史小姐的船只。惜春为湘云悬着的心放了下来，她真的没想到会这么顺利。
    惜春希望湘云在以后的境遇中能化险为夷，无论是在侯府还是以后嫁人都进可攻退可守，不至于沦落风尘。
    惜春因这些日子一直冷着周嬷嬷，周嬷嬷是何等精明的人，也感受到了惜春的冷淡，心里也犯起了嘀咕。她自信自己对金蝶做的事儿，惜春不可能知道，就惜春身边的晴雯和入画两个，都那么小，哪能懂女人生孩子的事儿。
    就算是惜春有所怀疑，她们能看出来的也是为金蝶好，大鱼大肉的往金蝶的饮食里加，那几个月，怕是猪油也吃了两三坛了。她知道里里的厉害，惜春一个小丫头不可能知道。
    周嬷嬷没想到晴雯是个极聪明的，她去铺子里的时候，常与铺子里的妇人们聊天，妇人们也愿意奉承她，关于孕妇的一些忌讳，她全都打听了个遍，联想到周嬷嬷每次让金蝶吃东西的场景，再回去一查厨房里的采买记录，她什么都明白了。
    周嬷嬷见惜春不怎么搭理自己，就去问晴雯缘由，晴雯看了看周嬷嬷，要是她以前的性子，定是要把事情吵嚷出来，让周嬷嬷知道她们姑娘不是好骗的。可是金蝶的事不行，收留金蝶这件事小姐本来就是瞒着荣国府里的长辈的，一旦吵嚷出来，伤了周嬷嬷事小，连累小姐事大，到时候怕是小公子保得住保不住都不好说了。
    惜春见周嬷嬷问的真诚，就扯着嘴角笑着道：“嬷嬷多虑了，姑娘这些日子搬回那边去住着，两边来回跑，怕是累到了，就连对我和入画也是一样，上次把入画都给骂哭了。”
    晴雯这些话全是信口胡说的，上次入画哭，是因为惜春保护她被感动的，此时也只能拿来搪塞周嬷嬷了。
    周嬷嬷不疑有他，只道：“那我去厨房，让厨房上的婆子给小姐炖银耳莲子羹去，给咱们小姐好好补补。”说着乐呵呵的走了。
    晴雯看着周嬷嬷的背影，长长的出了一口气，然后又匆匆的回了正厅里，见惜春正与入画说话。晴雯忙关了门。
    惜春道：“这是怎么了？有鬼撵你啊？”
    晴雯拍着胸脯平复了一下心情，道：“我的小姐，您就不能收敛一下对她的厌恶吗？就是装也要装一下啊！”
    惜春拍了拍自己的脸道：“很明显吗？”
    晴雯和入画一起点了点头，晴雯压着嗓子道：“姑娘今天早上还交待我们不要表现出来，以前怎么样现在就怎么样，现在自己怎么控制不住了？”
    惜春长出一口气道：“终究是气难平。”
    晴雯看着惜春劝道：“姑娘要是实在忍不了，也像其他人一样，撵了算了！大不了多给几两银子。”
    惜春若有所思，入画道：“她是小姐留下来的，小姐还是心软了。”
    惜春道：“一会儿咱们这的事儿了了，把她叫进来吧！我要亲自问问她，就算把她送走，也要让她亲口承认了才行，别到时候说我冤枉了她。”