    晴雯道：“姑娘，她去厨房给您炖银耳莲子羹去了。”
    惜春抬了下眼睛，道：“知道了。回头你去后廊上找芸二爷，让他去找史家船队的管事，把周嬷嬷护送到南京去。船队那边该多少银子就是多少，也算是帮史大姑娘做下的一笔生意。”
    晴雯答应着。看着惜春面露不忍。晴雯和入画，也替惜春难过。
    周嬷嬷殷勤的端了银耳莲子羹进来的时候，惜春已经收敛了情绪，晴雯与入画适时的避了出去，留下周嬷嬷与惜春说话。
    惜春也不绕弯子，开门见山的把话事情说了，周嬷嬷虽然有些意外惜春能知道这些事，但看到她把晴雯和入画两个都撵了出去，又想到晴雯刚刚说话的样子，心里想着晴雯定是不知道的，那就说明小姐是认可她做的这件事的。
    周嬷嬷只当是惜春在有意袒护她，倒也不瞒着，只把自己如何做的，眼看着身材纤细的金蝶日渐的珠圆玉润，她就知道这孩子是不那么容易生出来的，只要这东府里干净，就算是保全了小姐。她可是一切都为了小姐好。
    周嬷嬷断定，惜春不舍得罚她，所以说话并没有什么顾忌。那就是个竹筒倒豆子，说了个痛快。说完了还不忘了邀功似的说一句：“姑娘知道奴婢的良苦用心就好，也不枉奴婢做了这个恶人。”
    惜春忍了又忍，攥了攥拳头，皱着眉头一字一顿的道：“那是一条人命啊！”
    周嬷嬷看到惜春的表情不对，马上道：“可是……”
    惜春道：“嬷嬷也是当母亲的人，怎么能舍得让一个孩子生下来就没有娘？”
    周嬷嬷一顿：“奴婢是为了……”
    惜春愤怒：“嬷嬷不要再说是为了我的话，我承受不起。”
    周嬷嬷道：“奴婢想着要不是姑娘收留她，怕是她连一个月都活不下去，她能活到孩子出生已经赚了。”
    惜春道：“我怎么没发现，嬷嬷是这么心狠的人啊？”
    周嬷嬷从惜春的眼里看到了厌恶，知道是自己会错了意，但为时已晚，瞬间眼里溢上泪来道：“是奴婢多事了，姑娘打算怎么罚奴婢？”
    惜春看到委屈的周嬷嬷心里是不忍的，但也不能留她在身边了。惜春闭了闭眼道：“我送嬷嬷回南京吧！我胆子小，不敢留嬷嬷了。”
    周嬷嬷哪里想到自己千方百计的留下来，又想方设法的帮小姐挡着有可能发生的灾祸，最后却被小姐厌弃了。
    周嬷嬷了无生趣的：“姑娘还是让奴婢给金蝶偿命吧！或是让奴婢自生自己灭了也好，奴婢是没脸回南京去了。”
    惜春知道她的顾虑，她是担心自己做下的事被贾蓉知道，到了那边再遭到厌弃，那她就没有活路了，惜春道：“你放心，这边发生的事儿，没人知道，我也不会说金蝶的事儿，你自己回去也不要说了，只当是难产死了。”
    周嬷嬷见惜春打消了她的顾虑，眼里有了生机。惜春又道：“你也算是大嫂子身边的人，要不是我把你留下来，也不会有后面的这些事，这一年多来，多谢你帮了我这么多，这府里没有您老人家，就没有主心骨，您放心，我不会亏待你的。”
    周嬷嬷得了惜春的安抚，心里知道自己不用死了，心也安定了些，只道：“奴婢做错了事，愿意听姑娘发落，只是……奴婢担心奴婢走后，姑娘怎么办？”
    惜春心里明白，眼前这个女人，比自己两辈子加起来的岁数都大，生活经验更是丰富。但是惜春不想留一个心机这么深还背着人命的人在身边。
    惜春安抚道：“嬷嬷不用管我了，我也大了，身边还有晴雯和入画。嬷嬷还是回去收拾一下行李吧！我会给嬷嬷雇好船，一路有人护送嬷嬷回去。”
    周嬷嬷很是不舍，她对惜春的感情还是很深的，要说之前在荣国府时，她对惜春是占有，后来惜春的种种表现，已经超过了同龄孩子，最后还奉旨接管了这府邸，她就知道她以后要靠在这个小姐身上了，自己也是付出了真心，全心全意的帮惜春打理着这府里。
    周嬷嬷擦了擦眼角的泪，平复了一下心情道：“姑娘，奴婢不奢望姑娘能原谅奴婢，但是奴婢把该说的话要说出来，不说出来，奴婢心里不甘。奴婢想问姑娘，孩子生出来，您打算怎么安置她们？”
    惜春看着周嬷嬷没有回答，周嬷嬷道：“姑娘仁慈，有可能会把她们养在府里，只当是收养的，也有可能会把她们养在外面，就像现在一样，可是姑娘想过以后吗？这府里姑娘是主人，可姑娘要是养了那个孩子，以后这府里就会有人与姑娘争。
    这些日子奴婢也看出来了，姑娘帮这个帮那个，可是姑娘想没想过自己，姑娘现在还小，不懂这京都里的人情世故，要是姑娘以后遇到事了，谁会帮姑娘呢！姑娘打小有头痛的毛病，每次病了都是奴婢守在身边，府里的主子哪一个把姑娘放在心上了？
    现在姑娘得了皇上的看重，得了这府邸，才渐渐的被府里重视起来，要是没有这府邸，诺大的荣国府，真的有真心对姑娘好的人吗？”
    惜春听着周嬷嬷的话，她知道她说的都是事实，惜春心里一时有些恍惚，她也是渴望得到亲情的，她帮黛玉解救了林如海，让英莲一家团圆，挽救了秦可卿的性命，改变了迎春的命运，正在为探春和湘云的未来铺路。
    可是自己呢？自己的未来是什么样的？她不知道，她认真思索自己在这个世界里追求的东西，好像是什么都想要，又好像是什么都不想要。
    惜春想要每一个鲜活的生命都能明媚起来，想要她们的结局不那么黑暗。她也不是大度到什么也不争，只是因为她不是这个世界的灵魂，她在这个世界里属于局外人，不在乎在这里的得失而已。
    惜春也想做个受人保护的小孩子，只活在大人的羽翼下，可是她不能，她也没有那个条件。
    她看着周嬷嬷的嘴唇一张一翕的在眼前晃动，她的头有些眩晕，周嬷嬷的话像是魔咒把她拉进了一个她从未进过的深渊。她又用自我劝解，把自己拉了出来，如此往复几次，惜春头痛欲裂力不从心。