    惜春知道湘云的处境，也知道她未来的遭遇，她无论是之前帮湘云出主意，还是现在指引湘云参与水路运输的生意，就是不想让她以后一旦流落花船后，不能自保。当然她更相信这一世湘云不会有那样的命运。
    惜春与府内的姐妹守在一处，能潜移默化的影响她们，改变她们，可是湘云身在侯府，她的未来连贾母都很难说上话，全靠忠靖侯夫妻二人。湘云要是不自立，就没有人能帮的了她。
    湘云带着惜春的想法和银子，回了忠靖侯府，她身边有母亲给留下来的两三个老嬷嬷，虽然都已年迈，只做一些粗使的活计，但是对她是忠心耿耿，在外头有儿子能自由的行走，所以湘云托她们出去做事并没有什么阻碍。
    相反当老嬷嬷们知道湘云有自食其力的想法后，激动的流下泪来，小姐终于长大了。瞒着侯爷和夫人在外面悄悄的为小姐做事，她们是一百个愿意的。
    惜春送走了湘云，就带着入画和晴雯回了宁国府，惜春现在与姐姐们不同的就是有这个自由，她可以自由的地荣国府和宁国府之间行走。当然如果进了宁国府，再从后门或是别处溜出去，荣国府的人也都睁一只眼闭一只眼，只要小姐没从正门出去，就只当是不知道。
    惜春先遣人去请了贾芸来府，自己会芳园探春的“秘密基地”。平日里惜春也常过来帮探春，惜春要给她把着关，她的东西每样只能有一两件成品，在没把设计稿送到皇上面前之前，不能形成规模，要是真的形成规模了，到时候皇上怪罪下来，就有嘴也说不清楚了。
    为了让东西显的不那么多，惜春只能销毁一部分先前做出来不成样子的枪支。剩下的数量少，而且都是精品。
    惜春已经想好了要找谁帮忙了，只是缺少一个机会。惜春处理完了这边的事儿，就回到厅里去见贾芸。
    惜春想帮湘云一把，就需要人制造点儿舆论，而这件事，以贾芸的智谋，应该是能做的来。
    惜春交待了自己的意思，贾芸眼前一亮，直言道：“姑姑放心吧！小侄一定办妥。”然后又问：“那以后我们真的需要货船运东西吗？”
    惜春若有所思的道：“会有运输需求，但前期量不会很多，以后看发展情况。”
    贾芸了然，退了出去。
    惜春问晴雯：“这些日子周嬷嬷在忙什么？”
    晴雯道：“跟着刘姥姥看果蔬铺子。”
    惜春道：“过一段时间，别处地里的蔬菜就都下来了，刘姥姥的反季节蔬菜就不占优势了，告诉她们一声，把价钱降到与大家都一样，必要的时候，可以让刘姥姥休息几天，回家去看看。”
    晴雯知道惜春惦记着小公子，就小心的道：“姑娘。”
    惜春：“嗯！”
    晴雯：“要不把小公子接回来吧！”
    惜春急道：“怎么了？他可是有什么不好？”
    晴雯忙道：“那倒没有，只是乡下地方，哪有咱们府里好啊！奴婢是担心小公子吃不消。”
    惜春咬了咬嘴唇，坚定的道：“现在还不是时候。”
    晴雯试探的道：“姑娘，您是不是担心周嬷嬷伤害小公子？”
    惜春叹道：“周嬷嬷的初心是为了我好，我即使知道她做了不该做的事，也不能因此而处置了她，可是孩子是无辜的。”
    晴雯胆怯的道：“姑娘，我有点儿怕周嬷嬷了。”
    惜春道：“有什么好怕的，她还能吃了你不成？”
    晴雯红了眼眶道：“那毕竟是一条人命。”
    惜春叹道：“是我大意了，原想着把这府里的闲杂人都遣散了，留下的都是咱们自己的人，就不用把金蝶送到外面去生产了，不想还是害了她。”
    晴雯道：“这哪里是姑娘的错，分明是奴婢的失职，奴婢常与周嬷嬷在一处，都没有发现她对金蝶起了歹意。”
    惜春道：“我们才多大，哪懂这里面的弯弯绕绕，而且我们也想不到她对金蝶的那些好，竟是害她的手段啊！”
    晴雯道：“奴婢还以为是因为金蝶怀孕了才会胖的那么快的，哪里知道都是周嬷嬷故意给她吃成那样的。”
    惜春叹了口气道：“算了，别说这些了，一会儿你亲自去找刘姥姥，把我的意思单独传给她就是了。”
    晴雯答应着，惜春又道：“先别告诉入画，这件事知道的人越少越好，我担心吓到她。”话音未落入画已经进来了。
    惜春见入画红了眼眶，知道她已经知道了。惜春扶额，入画道：“姑娘，以后姑娘能信任的人也就我和晴雯了，姑娘还要把奴婢保护到什么时候，奴婢不怕，晴雯能帮姑娘做的事，奴婢也能。”
    惜春道：“这件事是晴雯查出来的，要不我连她也不想让知道，咱们三个与周嬷嬷也算是同甘共苦过了，谁会想到她会做出这样的事，即使是为了我也不可以草菅人命。我心里是不愿意接受她做这样的事的，就觉得你们也接受不了。好在她没有加害你我之心，可是这样的人我也留不得了，只等一个机会而已。”
    晴雯道：“姑娘何不直接把她送回南京去？”
    惜春道：“你说的对，送回南京是最好的办法，她对我有哺育之恩，打打不得，骂骂不得，只能送走，我在等一个人。”
    “谁？”晴雯和入画一起问。
    惜春道：“蓉哥儿，我想父亲应该能把他教好，一旦学有所成，定是要回来参加科举的。”
    晴雯和入画二人恍然大悟，惜春就是没与她们说，贾蓉虽然屋里有几个美妾，但是一直没有孩子。只要贾蓉回来，让孩子认祖归宗才能成行。
    晴雯和入画了然。
    此时的周嬷嬷正与刘姥姥在果蔬店里忙碌，周嬷嬷比刘姥姥年纪轻些，又是惜春的奶娘，虽然在府里对惜春恭恭敬敬的，从来不拿大。但出了府没了约束，人免不了就飘了。
    原本她是不用每天来店里的，惜春为了让刘姥姥能休息，只叫她每七天里来两天即可，可是因为惜春不在府里，府里没有主子需要侍候，只需各处守门的小厮和婆子谨慎一些。其他日常侍候的人就闲了下来，周嬷嬷没什么事儿，就借口来店里帮忙，到了店里点个卯就到处逛逛。过的好不自在。