    三姐妹说着话，王夫人与宝钗就过来了，惜春这次再见宝钗，宝钗的身材没有太大的变化，想到已经去了的金蝶，惜春心里有些难过，自己要是像发现宝钗的危险一样发现金蝶身处危险中，她也许就不会枉送性命。
    正想着，宝钗与王夫人已经走到近前，探春和惜春向宝钗施了一礼，宝钗正要向元春施礼，元春忙亲自把宝钗扶住。
    元春笑盈盈的道：“太太每次一来，总得先去看妹妹才放心。”
    王夫人心里腹诽，不是你把我支过去的吗？要不是你非叫我去，我还可以听听你们说话。
    宝钗却很是受用，道：“太太一来，真是解的我对母亲的相思之苦了。我时常盼着太太早点儿进来呢！”
    惜春心里有些不安，宝钗现在说话，宛然一副主人的模样了，当初她来的时候也只是一个小宫女，而且是担心元春想家，才把她送进来的，谁想到现在会是这样的情景。
    惜春在宫外处处替姐妹们谋划，是为姐妹们好。那元春呢！她也在为自己谋划，宝钗于她来说算是什么呢！她会把宝钗当姐妹，还是工具？
    惜春看到元春看宝钗的眼神，充满了宠溺，俨然一副大姐姐宠小妹妹的样子，惜春心里稍安，要是一直这样下去也好，可是后宫与家里真的能一样吗？家里姐妹各自安好，以后可以互相扶持。可是宫里呢！宫里就一年皇帝，后宫却一群的莺莺燕燕，姐妹之间为了争宠做出互相伤害的事又不是没有。
    元春对王夫人道：“母亲，等妹妹月份大了，我会向皇上进言，请姨妈与太太一起进来陪陪妹妹。
    王夫人笑着答应了，宝钗却脸色稍变，道：“大姐姐不用麻烦了，有太太过来也是一样的，我们姐妹本就是如嫡亲姐妹一样，不分彼此，否则当初太太也不会把我送进来，给姐姐做伴了。”
    元春道：“当初我刚来宫里的时候是想家的，我能理解妹妹的心情，妹妹现在怀着龙嗣，怎么可能不想家呢！”
    宝钗道：“我虽偶尔也想家，但与大姐姐当初不一样，大姐姐当初是只身一人进宫，没有人陪伴，我现在不一样，我一进来就有大姐姐照应，一直都没有孤单过。”
    王夫人笑着道：“美人是个省心的，娘娘当初没错看了。”
    宝钗笑着道：“我现在在宫里，一切顺遂，大姐姐有什么好东西都往我屋里送，家里有太太照应着，又拘着哥哥重新上了学，以后母亲也有了依靠，我还有什么不知足的呢？”
    元春看着王夫人，她是为了给宝钗吃一颗定心丸才许了薛蟠去景山学院上学的，至于学成什么样，全凭薛蟠的造化，景山学院教书育人的本事，她的手也伸不到那么长，现在看来是不错的。
    元春道：“咱们这些兄弟姐妹中，虽然有淘气的，但长大了，倒是各个都有出息的，就连咱们的妹妹们都是巾帼不让须眉的。”
    宝钗这才后知后觉得向探春恭贺道：“恭喜三妹妹被封为了安和县主，这可是郡王家女儿才有的封号。”
    探春起身恭恭敬敬的道：“多谢薛美人，都是皇上的恩赐。”
    元春道：“你们两个快不要客气了，三妹妹现在是朝廷的功臣，咱们又都是一家人，以后定要相互扶持才行。”
    众姐妹都躬身称是。
    探春和惜春从宫里回来后，两人都轻松了不少，脸上也有了笑模样，王夫人却怎么也高兴不起来，自己每次进宫，都像是给她们姐妹们牵线的一样，可有可无，自己这个当母亲的没有一点儿当母亲该有的待遇。王夫人心里想着，下次一定要自己进宫，不带这些姑娘了。
    贾政无论再怎么小心翼翼，皇上对探春的嘉奖还是挡也挡不住，她们回到府里时就见贾政一张尴尬的脸等在贾母的屋里，贾母则是满脸的高兴。
    王夫人带着二人一进贾母的屋子，探春和惜春本来想奔向贾母的，看到贾政的一瞬间，两人都收敛了兴奋，脚步也慢了下来，稳稳的向贾母行了礼，又向贾政行了礼，这才规规矩矩的坐在小凳子上。
    贾母宠溺的看着二人道：“见了娘娘有什么好事吗？看你们高兴的。”
    探春几不可见的瞟了贾政一眼，道：“回老祖宗的话，娘娘教导我们，要好好为朝廷做事，说我可以在妹妹的宁国府里研究新式的火枪。”
    贾母看着贾政道：“这是好事儿，你快把更好的事儿说与咱们的县主，省得明天她手忙脚乱的。”
    贾政这才一本正经的道：“皇上今天在早朝的时候当着朝臣的面提到了你，你训练出来的火枪队在东南沿海做战，拉长了与敌人之间的作战距离，竟在无伤亡的情况下击退了敌人。”
    探春因为已经听元春说过这些了，并不稀奇，贾政接着道：“明天早朝，皇上要见你，应该是要当众嘉奖，你准备一下，明早与我一起进宫去面圣。”
    探春这才有些紧张起来，直言道：“女儿只是一闺阁女子，当朝面圣，是不是不妥当？要是有嘉奖父亲受了就是了。当初要给林姐姐的褒奖不也给了姑父了吗？”
    贾政正色道：“皇上要见你，岂容我等质疑，让你去你就去，哪有那么多事。”
    探春还不待说话，贾母就对贾政嗔道：“你与姑娘们说话，好好说，我们这后院里娇养出来的花朵一样的姑娘，可不像你们外头的爷们儿，摔摔打打的就成。”
    贾政忙道：“老祖宗说的是，只是明天就要带她去面圣了，儿子心里焦急，今天还要烦请老祖宗和媳妇多教教她进宫的规矩，以免面圣的时候失了分寸，丢了祖宗的脸。”
    贾母道：“这个你就不用操心了，我是知道三丫头的，她是个最有分寸的。事情交待完了，你只管去，我们娘们儿自有话说。”
    贾政只好退了出去，王夫人打量了一下探春道：“明儿一早进宫把衣裳和头面都换一遍，这可是面圣，不是闹的。”