    与内院里大家的开心不一样，身在外院的贾政，怎么也开心不起来。最后终于忍不住，把探春叫到外书房。
    见到探春他满脸的不满，开门见山的把探春一顿训斥，“我说过不让你做那个什么火枪，你不听，现在事情已经这样了，我看你怎么收场？”
    探春诧异：“父亲是在说女儿做错了吗？敢问父亲，女儿错在哪里了？”
    贾政急道：“你是年幼无知啊！你当这是什么好事儿吗？你一个女孩子家的，学个女红，学着管一理内院，也就是了，你还想当个女将军是怎么的？你现在弄个火枪队，帮着南安郡王去打仗，你不知道你自己的伯父，也在西北边关吗？你这么做，让朝中同僚怎么看我们贾家。”
    探春道：“女儿当初想见伯父，却遭到了大伯母的阻拦，后来也与父亲说过，可是父亲怕担责任，不敢帮女儿面圣，女儿觉得，这件事于朝廷有利，这才说与南安郡王府的公主的。”
    探春没有说世子，她担心以贾政的古板性子，不能接受她与世子有交集，报着多一事不如少一事的想法，还是不说的好。
    贾政道：“我不叫你做，就是怕你分不清形势，你一个闺阁女子，怎么能懂得一朝天子一朝臣的道理，我们府里与南安郡王交好，也只是正常的官场上的往来，南安郡王虽然带兵在外，但是家眷都是京都。你帮他建火枪队，稳定边防，这就涉及到江山社稷了。到新君登基之前，一旦南安郡王站错了队，整个贾府都得跟着受牵连。”
    探春心里冷笑，父亲这是担心自己连累了她，就道：“父亲放心，女儿这个安和县主是皇上封的，不是哪个皇子封的，将来无论哪位皇子当了皇上，我们也只是臣子，女儿也只是做了一个臣子的本份，固国安邦是每一个臣子的责任。女儿虽是闺中女子，但是为国尽忠，何错之有？”
    贾政道：“你这也太出风头了，我们家承袭国公府到了这一代，奉行的也是中庸之道，你这强出头的性子，早晚会出大事的。”
    探春知道，贾政这是害怕而已。探春道：“父亲，大姐姐被送进宫去时，父亲有没有想过太过于招摇了？”
    贾政道：“你们能一样吗？她可是这府里的嫡长女，进宫当女史也是皇家的规定，她当上了皇妃，那也是后来的事儿。你不好好在府里做你的小姐，出去抛头露面，你想过这府里小姐们的处境吗？你二姐姐婚期在即，下面还有惜丫头，再往后还有巧姐。你的名声要是坏了，她们都要受影响。”
    探春皱了眉头道：“父亲要是不愿意女儿这样做，可以回绝了皇上的圣旨，皇上要是收回成命，女儿无话可说。”
    贾政：“你……”
    探春淡淡的道：“女儿要回去陪老祖宗用晚饭了，父亲如害怕，就自去请皇上收回成命吧！”说完规规矩矩的施了一礼，转身离开了。留下贾政怔愣在原地。
    探春从贾政的外书房出来，侍书就发现她的手都是冰凉的，忙上前搀扶她，探春轻轻挥开侍书的手道：“我先回园子里了，你到老太太屋里说一声，要是老太太问起来，不必瞒着，直接把刚才的情形说给老太太就是了。”
    侍书答应着，看着探春自己走了，她走的每一步都很坚定。贾母知道了贾政与探春说的话，先是生气，后来也理解了，就道：“他担心也是正常，只是儿孙自有儿孙福，他也不必太过害怕了，你去三姑娘那传我的话，既然皇上的圣旨都下了，就让她安心的做事，不要辜负皇上的信任。”
    当晚，探春去了惜春的屋里，惜春正坐在桌前琢磨着新的花样子。见她来了，惜春撂下笔，做了一揖，笑道：“给安和县主请安了。”
    探春嘟着嘴道：“你就别笑话我了，我被老爷骂了一顿。”
    惜春听了并不意外，只道：“他害怕了？”
    探春点点头，把刚才贾政的话说了，惜春冷笑一声道：“这是他一贯的做事风格。关键是你自己怎么想的？”
    探春道：“皇上的赏赐都下来了，而且这也是我喜欢做的事，当然是要继续做下去。”
    惜春点点头道：“那就按照你自己的想法做吧！”说完看着探春的脸色道：“那……你打算什么时候接赵姨娘回来？”
    探春低头沉思了一下，然后抬起头坚定的道：“不接！”
    第二日，探春毫无征兆的收到了很多的贴子，有王公贵族府上公主郡主的，也有朝中大员家中夫人小姐的，有要上门拜访的，也有邀请探春赏花。
    王夫人一时手忙脚乱，后来不胜其烦，直接把贴子一股脑的给了探春，让探春要去哪里提前知会她一声，她派人安排车马就是了。
    探春最后也只答应了南安郡王府的公主，她是要借着公主的邀请，去府里送新式枪*支的图纸，其余的全都回绝了。
    湘云先遣人送来了贺礼，黛玉、迎春亲自过来祝贺。宝玉这两天则是苦不堪言，本想来给探春贺一贺的，却被贾政要求在外书房读书。
    宝玉只得派袭人去探春处说了处境，并真心实意的祝贺。探春欣然接受了，她就不明白了，自己的父亲怎么就那么胆小。
    李纨听说了探春受封的事后，面上还是淡淡的，她院里的两个丫头，素云和碧月小心翼翼的嘀咕着什么。
    李纨道：“有什么话，大声说出来。”
    素云道：“大奶奶，三小姐被封了县主了。”
    李纨道：“知道了。”
    碧月上前道：“大奶奶，我们不去贺一贺吗？”
    李纨沉思了一会儿道：“你去把我之前戴的那份镶玛瑙的头面拿来。”
    素云诧异：“奶奶，那个也太贵重了吧！”
    李纨道：“再贵重，我也用不到了，何况那东西不像是金的银的，有价有市，那玩意要是碰到喜欢的才值钱。咱们的三小姐是个有眼光的，送给她戴正好。”
    碧月把玛瑙头面拿来给李纨看，李纨看着怔愣了半晌，才道：“素云，送过去吧！”
    素云答应着，拿着装着头面的盒子往秋爽斋去了。