    惜春笑道：“好在话都说开了，以后就好了。”
    晴雯道：“姑娘，您不知道，老太太回去以后把小主子们身边的奶妈子都打发了，现在只留了侍候巧姑娘的奶妈妈，剩下的一个没留，还说以后也按这个例行事，进来侍候的奶妈子，只负责给主子喂奶，不负责教养。”
    惜春想着与宝玉厌恶李嬷嬷的话，这下怕是李嬷嬷不想走也不行了，这也算是歪打正着了吧！
    惜春这头痛来的快去的也快。
    第二日，黛玉早早的就过来看她，看到她虽然面色不好，但是人精神了很多，烧也退了。
    黛玉摸了摸她的额头道：“阿弥陀佛，烧终于退了。”
    惜春笑道：“让姐姐担心了。”
    黛玉道：“病来如山倒，病去如抽丝，你这倒奇了，昨天还烧的喊头痛，今天就精神了。”
    惜春不知道原来的惜春有没有这毛病，她一直觉得自己这毛病是随着自己穿越来的。根本不是这个身体应该有的。惜春笑道：“别看我年纪小，身体壮着呢！这毛病不是什么大事，以前也有过，好好休息一下也就好了，连药都没吃过。”
    黛玉半笑半嗔道：“要是真的身体壮还能用人拿了软轿抬回到园子里来，就你那跳脱的性子，怕是进了府自己就跑回来了。我劝你还是好好瞧一瞧，去了根才好了。”
    没一会儿，鸳鸯被贾母派来探望惜春，一看是见好了，鸳鸯也是高兴不已，直说老太太担心的半个晚上都没好生睡。
    惜春听了自然是又感动又愧疚，歉意的说自己不应该让老祖母操心。
    鸳鸯接着就传了贾母的话，说不教惜春过去晨昏定省了。只管在园子里休息，吃食会叫厨房往里送，姑娘要吃什么只管吩咐。东府也不用去了，有事就打发晴雯过去安排就是了，需要的时候让三姑娘过去帮着管几天也使得。
    惜春正要起身答应，又被鸳鸯按在炕上坐了，道：“老太太有话，让姑娘不用拘这些虚礼，养好了病再说。
    惜春坐着听了话，鸳鸯就回去给贾母回话去了，黛玉跟着一起往前面去给贾母请安。
    鸳鸯和黛玉走了没一会儿，送早餐媳妇的就过来了，不过送的再也不是稀粥咸菜，而是粳米粥和几样精致小菜，虽然没有荤腥，但也是色香味俱全。
    入画打开食盒诧异道：“姑娘以前生病，大厨房里送来的可是只有稀粥咸菜。”
    晴雯看了看送饭的媳妇子，道：“这是谁安排的？”
    那媳妇道：“昨天姑娘亲自己交待的，说姑娘病了，要吃清淡的小菜和粥，奴婢亲自看着熬了给姑娘送来的。”
    惜春道：“难为你了。”
    惜春不想让别人看着自己吃饭，就道：“你先回去吧！一会儿派人把食盒给你送过去，你是大厨房的还是园子里厨房的？叫什么名字。”
    那媳妇道：“奴婢家那口子姓柳，大家都叫我柳嫂子，是专管这园子里的小厨房的，以后姑娘有需要就只管吩咐奴婢就行了。”
    惜春听她这么说，忽的想起柳五儿来，那个长像与晴雯有几分相似，身体不太好的姑娘，惜春多看了这个媳妇子两眼。然后道：“既然来了园子里，那以后用着柳嫂子的时候可就多了！”
    柳家媳妇与有荣焉的道：“侍候好主子们都是奴婢应该做的。”说完知趣的道：“姑娘先用饭吧！怕是一会儿要凉了，奴婢就先回去了。”
    惜春也不留，由着小丫头把人送出了院子，惜春对入画和晴雯笑道：“老规矩！”
    二人相视一笑，晴雯去关了门，三人围桌而坐，一起吃起了“病号餐”
    饭后，众姐妹接连来探望惜春，也有派身边的丫头来探病的，惜春都一一接待了，只说没什么要紧的，不必惦记。
    忙了一会儿，惜春歇下，探春过来叫了晴雯，一起去了宁国府，原本探春还担心自己接了监管二姐姐嫁妆里制衣的差事，担心去宁国府的事分身乏术，不想竟意外得了这个差事，心里窃喜不已。
    晴雯原是领惜春的令出府办事，有时会有所顾忌，现在有了贾母的话，她来去更自由了。
    到了宁国府后探春巡视了一下各处，然后就钻进了自己的“秘密基地”
    周嬷嬷则找着机会与晴雯打听惜春的情况，晴雯只说，姑娘病了，近日来不了，这里的事儿都交给三小姐了，自己是协助三小姐帮小姐做事的。还说姑娘说了让嬷嬷收拾好行李，等雇好了船就派人来接嬷嬷。
    周嬷嬷本来要说什么，但见晴雯不想多话的样子，她也只好闭了嘴。又不敢到探春面前说话，知道大势已去，只得回自己屋里收拾了东西等消息。
    晴雯按照惜春的意思，见了几个管事，然后从后门出去，到后廊上找了贾芸。贾芸一听惜春要给他差事，就道：“麻烦姑娘回惜姑姑一声，就说小侄一定会妥善办理。”
    晴雯道：“一路上，就麻烦芸二爷了，不瞒芸二爷，这次护送周嬷嬷，明是保护实则是看管，姑娘担心让她离开，她心里想不开，再做出什么意想不到的事，还请二爷多多费心。”
    贾芸知道这次事情不是想象的那么容易，就道：“我有个主意，麻烦姑娘与小姑姑商量一声，看是否可行？”
    晴雯道：“但说无防。”
    贾芸道：“周嬷嬷的年纪与家母相仿，我想带着家母一起南上，一路上与周嬷嬷也能说说话，开解开解她，不至于让她做了傻事。”
    晴雯笑道：“二爷多虑了，周嬷嬷只是不甘心离开小姐，南边有她的家人，回去了还能受珍大奶奶的重用，她不会寻短见的。”
    贾芸尴尬一笑道：“那是我多虑了。”
    晴雯辞了贾芸回去，与探春会合后又一起回荣国府，探春道：“我晚一点儿去见四妹妹，府里的事，你先说给她，记住了，挑那开心的说，那不好的事不要说，不要让她操心。”
    晴雯笑道：“姑娘放心吧！”
    晴雯回到惜春的院子，见惜春正睡着，入画守着打扇，见晴雯回来，入画退出来，与晴雯说话，两人在外间说了惜春的情况。
    入画难掩高兴的道：“难怪姑娘每次一生病都不爱张扬，原来被探望也是这么麻烦的事儿。”
    晴雯道：“我看你不是嫌麻烦，巴不得都来看姑娘来。”
    入画道：“那当然了，姑娘有人疼，我也跟着高兴。”