    惜春对着周嬷嬷摆了摆手道：“嬷嬷不要说了，我累了。”
    周嬷嬷住了口，看着惜春，面露关切的问：“姑娘怎么了？”
    惜春以手撑头向周嬷嬷挥了挥手示意她下去。周嬷嬷欲上前，惜春利用最后一丝力气喊道：“下去！”
    周嬷嬷顿住，守在门外的晴雯和入画闻声而入，二人抢在周嬷嬷前面扶住了惜春。
    周嬷嬷道：“姑娘头疾犯了，奴婢去叫大夫来。”
    晴雯淡淡的道：“不必！嬷嬷先去忙吧！这里有我们呢！”说着也不顾周嬷嬷愕然的表情，入画扶着惜春，晴雯命外面的小丫头叫来软轿，直接回了荣国府。
    周嬷嬷一下子跌坐在小凳子上，一时失神，把小凳子当成了椅子，往后靠去，整个人从凳子上往后倒去，结实的摔在地上，半晌才回过神来。好在平日里身体还健朗，没有伤筋动骨。
    惜春一进荣国府，就有眼尖的小丫头看出了惜春是坐轿子回来的，一打听才知道是病了，马上把消息传到了上房。一时间众姐妹也都知道了。
    没一会儿工夫，贾母带着王熙凤先过来了；黛玉、迎春、探春，包括李纨都过来了。
    贾母凑到床前，看着惜春烧的红扑扑的小脸，关切的问：“这是怎么了？”
    入画上前，小心的道：“回老太太，我们小姐打小就有着头痛的毛病，不过已经一年多没有犯了。”
    贾母面露不虞，道：“头痛！什么时候的事儿？怎么从来没在我面前说过？”
    王熙凤道：“老祖宗，四妹妹小时候请过太医，太医说没什么大碍，小孩子头上吹了风就容易发热头痛，当时给开了清热散风的药。”
    入画小声音的道：“可是，我们小姐从来没吃过药。”
    王熙凤诧异道：“怎么可能没吃到，当时姑娘还小，是我亲自把药交给周嬷嬷的。”说完对着李纨道：“大嫂子也知道，当时我还和大嫂子说这件事来着，说四妹妹还小，别烧出什么毛病来才好。”
    李纨平日里不声不响，但也马上答道：“是啊！那次周嬷嬷不是说很快就好了吗？她还说四妹妹嫌吵不愿意被打扰。”
    探春也道：“我也想起来了，小时候来看四妹妹，就常被周嬷嬷挡了，说是妹妹不舒服嫌吵，不想见人，后来我们就不敢来了。”
    迎春也道：“是，后来一听说四妹妹病了，我们就不来了。”
    贾母道：“既然是这样，那我们就到外面去等太医来。”
    贾母又对入画道：“你好好照顾你们姑娘，病人既然嫌吵，你们就不要吵她，让她好好休息。”
    入画急道：“老太太，我们姑娘从来没说过嫌吵的话。”
    众人面面相觑，贾母道：“听说周嬷嬷还在那边府里是吗？”
    入画道：“是，还在，不过姑娘已经打算把她送回南京去了。”
    贾母本想追究周嬷嬷到底是怎么回事，一听说要送走了，就道：“既然如此，算了吧！”
    不一会儿有小丫头来报：“王太医到了。”
    李纨带着众姐妹进了偏厅，小丫头才带着王太医进来，王太医诊了半天的脉，沉吟着道：“不应该啊！”
    贾母看着王太医的脸色道：“是不是有什么不妥？”
    王太医道：“从脉相上看，小姐思虑过重，有郁结凝结于心，肝火郁积，排解不出，只是为什么会头痛，这个……恕老朽学艺不精，竟没诊出来。不过说不定这疏肝散热以后，头痛的毛病能自愈也不一定。”
    贾母道：“她打小就有头痛的毛病，会不会是什么大症候。”
    王太医道：“烦请老太君告知，姑娘都什么时候犯头疾，学生也好斟酌用药。”
    贾母看了看入画，入画上前把惜春每次生病的情况说了。王太医道：“不应该啊！打小就这样，一有急事，或是伤心事就会头痛，这……这也不像是一个孩子的症候。”
    贾母道：“你只说可治不可治就是了。”
    王太医道：“可治！可治！”
    贾母道：“那就快开方子来。”
    王太医忙应诺，到外间开了方子，道：“老太君不必着急，听这位姑娘的意思，以前都是不吃药就可自愈的，这次姑娘也会很快就好起来的，只是不要再让姑娘思虑过重了。”
    贾母点点头，送走了王太医。把药方给了王夫人，让她派人去抓药。
    贾母把入画和晴雯叫到跟前道：“你们姑娘是怎么回事？周嬷嬷又为什么会被送回南京去？”
    晴雯和入画对视了一眼，晴雯咬了咬嘴唇道：“回老太太话，周嬷嬷原已经是珍大奶奶身边的人了，只是在珍大奶奶南下的那天周嬷嬷突然病了，这才留到了现在。周嬷嬷的家人都跟着回南京去了，姑娘担心周嬷嬷一人一口的在这里思念家人，就想着把嬷嬷送回去。”
    贾母一个眼刀扫过来：“真的？”
    晴雯忙跪下道：“老太太，是真的，姑娘心地善良，不想周嬷嬷与家人分开，至于姑娘怎么与周嬷嬷说的这事，奴婢与入画在外头，没有听到。”
    贾母道：“那就把周嬷嬷叫来，我问问。”正在这时，惜春转醒过来，喃喃道：“入画！”
    屋里有小丫头忙出来道：“老太太，四小姐醒了，叫入画姑娘呢！”
    贾母带着众人一下子拥进屋里，惜春闭了闭眼，道：“祖母。”说完眼泪就下来了。
    贾母道：“你这是怎么了？”
    惜春皱着眉头虚弱的道：“没事，就是头痛。”
    贾母道：“是不是周嬷嬷惹你生气了？”
    惜春摇了摇头道：“孙女想让她回家去。”
    王熙凤道：“是不舍得了？”
    惜春半晌没有说话，见众人都在，入画和晴雯被挤在旁边，就故意道：“我身边还有入画和晴雯，还有这么多关心我的家人。没有不舍得，她年纪也大了，也要与家人有一起享受天伦之乐了。”
    此时贾母也只当是惜春不舍得周嬷嬷，也不想计较周嬷嬷以前做了什么。只想着惜春快点儿好了要紧。
    贾母道：“是，送走就送走吧！以后也静心了。”
    惜春不知道的是，贾母因为周嬷嬷的事，以迅雷不及掩耳之势清理了府里大部分奶娘，凡是主子不需要吃奶的都赏了银子遣出去，不愿意走的就打发到外院去上夜，就是不许在小主子面前侍候了。