    晴雯道：“想当初在二爷屋里的时候，二爷一有个头疼脑热的，哪次不是闹的全府皆知，哪有像姑娘这么省事的。”
    入画道：“虽说二奶奶说都是周嬷嬷的缘故，但是厨房里的下人，都是看人下菜碟的，你看姑娘上次生病，连个像样的饭菜都没有，现在见老太太来了，才把好的都给送来了。”
    晴雯道：“下面的人是看着上面人的脸色做事的，上面没话，下面自然就怠慢起来，今天来的那个柳家媳妇，倒是个明白的。”
    入画道：“也好在有这个小厨房了，要不咱们还要去大厨房要东要西的，即便是太庆或是二奶奶交待了，她们送来怕是也凉了。”
    二人说着话，就听惜春有了动静，入画与晴雯忙进里间来，入画端了茶进来，惜春接了茶对晴雯道：“事情怎么样？”
    晴雯把在宁国府的事情讲给惜春听，惜春道：“以后三姐姐去了，会有她要忙的事情，你只管做你的事。”
    晴雯点头答应着，突然想到了探春与她说的话，就笑着道：“姑娘，我这有个好笑的事儿要说给姑娘听。”
    惜春道：“什么好话？把你高兴成这样。”
    晴雯道：“我请芸二爷护送周嬷嬷回南京去，告诉他是护送也是监视，他以为周嬷嬷会想不开，说要我征求一下姑娘的意见允许他带着母亲一起去，陪着周嬷嬷说说话，开解开解，我说周嬷嬷不会想不开，他才放了心。”
    入画听了笑道：“他也够认真的了。”
    惜春若有所思的道：“怕是他把五嫂子一个人留在家里不放心。”
    晴雯诧异道：“是这样吗？”
    惜春想了想道：“明儿你去和他说，让他不在家的日子，请五嫂子去府里的针线房帮几天忙，就说我病了，顾不上，请她帮忙照应几天，这几天可以住在府里，问她是不是愿意？”
    晴雯答应着，又道：“姑娘还是顾着所有的人，太医都说了，让您不要太操心。”
    入画道：“对对对！姑娘，有个事儿是您该操心的，今天晚上想吃什么？剩下的事儿都不要多想了。”
    惜春笑道：“你们也太谨慎了吧？我哪有那么娇气？”
    晴雯道：“这不是娇气，这是您这个身份该有的尊贵。”
    惜春失笑，心里想着，怕是自己来这里就是为了操心的，不操心的日子也过了几年，但也是一样的头疼啊！只是那个时候头疼是因为想着怎么回去罢了。现在为这些人操心，也迎得了这些人的宠爱。
    看来无论什么时候都要保持自己的价值，有价值才会有人重视。
    惜春道：“不用我们想，怕是厨房已经准备好了。”
    二人默认了惜春的说法，却也道：“遇到了姑娘这么省事的主子，是这些奴婢是几世修来的福。”
    惜春道：“我也不是好打发的，你们又不是没见，不合我的意的我不也是该撵的都撵了。”
    晴雯道：“那是她们不省事，反正我是跟定了姑娘，就是钢刀架在脖子上也不离开姑娘的。”
    惜春看着晴雯，忽的想着晴雯在宝玉屋里，到后面也说过这样的话，但后来还是被王夫人撵了出去，好在这一世把她放在自己身边，性子磨平了些，少了些锋芒，多了些本事。这样的晴雯，谁不喜欢呢！
    入画接着道：“我可是从小就跟着姑娘的，更是不能离开姑娘的。”
    惜春嗔道：“你们俩这是又要让我操心呢！你们现在不离开我，以后还不离开？哪有一辈子当丫鬟的，难道一辈子不嫁人？”
    晴雯与入画被说的红了脸。
    正在这时小丫头边打帘子边道：“三姑娘来了。”
    探春进来，径直走到惜春身边，道：“妹妹怎么样了？”
    惜春道：“没什么大事，已经好了。”
    入画给探春倒了茶，带着晴雯与侍书出去了。
    探春看了看三人的背影，道：“你的丫头都是怎么调教的？”
    惜春笑道：“你的侍书也很懂事。”
    探春也不卖关子，直接道：“东府根本就不用我操心，我去了就是点个卯，掩人耳目而已。”
    惜春笑道：“又有新的发明了？”
    探春道：“我也没心情做新的东西，想着做两件最新式的样品，接着要做的就是准备找合适人往上边递消息了。”说着指了指头上。
    惜春知道探春研究的武器要有分量的人帮忙并报上去才行，镇守边关的大将军不少，但是镇守边关的王爷不多，最得皇上器重的唯有南安郡王了，要是探春向南安郡王推荐了自己的武器，那探春不仅不能因南安郡王战败和亲，还有可能立下功劳。
    惜春想想就高兴，只要探春按照她的想法走下去，那探春的未来，就是别人高攀不起的未来。
    惜春道：“我这一时也不出去，但我知道，现在谁最需要这个。”
    探春眼前一亮，惜春继续说道：“现在朝廷里的王爷，只有南安郡王是负责海上防御的，近年来倭国时常来犯，东海不太平，南安郡王苦不堪言。姐姐这洋枪要是能批量生产，最想用它的怕是南安郡王无疑了。”
    探春眼睛里全是光彩，道：“那就南安郡王了，我去求他。”
    惜春笑道：“姐姐也太心急了些，我问你，你打算怎么去？”
    探春踟蹰了一下，道：“直接上门？”说着声音也弱了下来。
    惜春道：“姐姐可以派人出去打听一下，南安郡王虽然镇守南疆，但是郡王府里的女眷是留在京都的，姐姐想办法联系上郡王府里的人。然后再慢慢的说给郡王府里的人知道。要是冒然去了郡王府，会显的失了礼数，而且没有长辈陪着，也不妥当。”
    探春思忖着道：“我听你的，先打听一下再说。”
    惜春笑道：“姐姐是个通透人，万不可冲动，循序渐进的做事，就是与南安郡王府联系上了，也要慢慢渗透，不要着急。”
    探春知道其中的厉害，点头答应着。黛玉过来探望时，两人正聊到兴头上，惜春道：“姐姐怎么过来了，我又没什么大事儿，姐姐不要辛苦来回跑了。”
    黛玉笑道：“我是担心三姑娘在你这说话不走了，怕你休息不好，来拉人了。”