    探春听了羞赧一笑道：“林姐姐要是不说，我还真忘了，四妹妹快休息吧！以后东府里要是没什么大事儿，我就不过来烦妹妹了。有事儿让晴雯去知会我就是了。”
    惜春目送着两位姐姐出了门，才发现自己已经很是疲惫了，怕是真的累了，只好歪在了炕上休息。
    入画把晚饭端进来时，惜春道：“你们吃吧！我再睡一会儿。”
    入画吓了一跳，道：“姑娘是不是又头疼了。”
    惜春道：“没有，就是累了。”
    晴雯道：“姑娘还是先少吃一点儿垫垫，一会儿也好吃药。要是不好了，就去请太医来。”
    惜春道：“哪有那么麻烦，我以前生病都是不吃药的，这次又是请太医，又是吃药的，麻烦都麻烦死了。”
    入画道：“呸呸呸！姑娘快呸一口，现在病着，不要说死啊活啊的。”
    惜春笑道：“好好好，呸呸呸！这回行了吧！”
    入画道：“姑娘，要好好的，咱们这次吃了药，没准儿会去了这病根也说不定呢！”
    惜春支撑着任凭入画侍候着吃了饭，惜春道：“你们别跟着吃这些了，去吃你们自己的。”
    晴雯道：“姑娘的饭菜好吃，我们喜欢吃。”
    入画也道：“奴婢也爱吃这清淡的饭菜。”
    惜春与二人一起吃饭也习惯了，也不坚持，任由两人自己安排。
    十几天的时间里，贾母亲自来探望过三四回，自己不来的时候，也是每天都派人来问病情，王夫人也来了两次，派金钏送了燕窝来给惜春补身子。
    王熙凤因怀孕只第一天来了一次，就被贾母要求躲忌讳，倒是每天派平儿来一趟。众姐妹也是每天问候，有的一天一次，有的一天两次。
    惜春先一两天还亲自见一见，后面也乏了，到时间该吃吃，该睡睡，姐妹们来探望，入画都单独招待了，大家也都不计较，倒是真心是为惜春好，不想太过打扰了。
    晴雯每日回来与惜春简单说几句东府里的事，惜春知道，周嬷嬷已经离开东府了，芸儿的娘也已经住进府里“帮忙”了。
    惜春每日被拘在荣国府里，直到身体痊愈，贾母也不让她出去，只怕她小小的人管着诺大一个府邸，太过操心，再累出病来。
    没几日功夫，探春的事情也有了进展，探春本来正想办法与南安郡王府的人联系。正瞌睡的时候就有人递枕头。
    王夫人突然提出带着她去参加了南安郡王妃的生辰宴，这下不仅认识了南安郡王府的公主，就连世子也见了。因为不是整寿，南安郡王又不在京都，所以没有大肆操办，连贴子都没下，能去的人也都是世交。
    探春很容易就与郡王府的公主和世子联系上了，聊天中，探春或多或少的透露出自己喜欢洋枪，还能拆解开来，要是朝廷需要，她都能造出来，说的郡王府的公主和世子一愣一愣的。世子说好了等郡王回来，再邀请她去郡王府做客，探春欣然答应。
    探春把这些话说给惜春时，也是为了让惜春高兴高兴，人一高兴心情就好，心情一好，什么病都好的快，惜春听了自然是高兴不已。又加上连日来吃药，吃燕窝，众人有事也不再来说与她，她就自得其乐起来。
    听了探春的话，她道：“三姐姐，可以准备出最新的图纸等着了。”
    没几天，就有消息传回京都，东海倭国进犯我朝临海的渔村，所到之处民不聊生，南安郡王奋力绞杀，但因流寇太多，打压下去这边，那边又起来，我方武器多是弓箭，局限性太大，对敌人产生不了太大的震慑作用。
    流寇看似是一小撮一小撮，但是作战时又能互相联系，像是有无形的指挥。让南安郡王很是头疼。
    消息没入城，探春就已经被南安王妃接去了王府，消息传开后，探春已经在王府女扮男装训练起了火枪队。
    探春回府不多时，皇上的嘉奖也下来了，探春被封为了安和县主，为了对武器保密，并没有说因为什么，只说于国有功，且功不可没。
    这事儿传到了荣国府，荣国府上下皆惊，都不知道探春做了什么了不得的大事儿。探春接了旨后直接到贾母屋里，给贾母磕头。惜春才说前些天在南安郡王府的事，现在那批火枪已经随着火枪队去沿海边防了。
    贾母一时有好多话要问，但是又不知从何问起，王熙凤道：“老祖宗，三姑娘现在可是安和县主了，是有俸禄的人。可不能小看的。”
    贾母笑道：“这孩子打小就像男孩子，性子倔强，就是不知道是什么时候有了这些个本事的。”
    王夫人道：“岂止是老祖宗不知道，就是我们也不知道的。探丫头快说说，你是怎么就去了南安郡王府做了这么个惊天动地的事的。”
    探春笑道：“要说这件事儿，我最要谢的还是太太，是太太带我去南安郡王府拜寿的时候，我与南安郡王家的公主和世子聊天，说起了自己了解洋枪的一些事儿，这才被她们看重的。”
    贾母道：“南安郡王世子？”
    探春担想贾母误会，忙解释道：“南安郡王世子比公主小两岁，我们与公主说话的时候，他一直跟在公主身边。”
    王夫人道：“这倒是真的，怕是与咱家宝玉一样，在内院中与姑娘们一起长大的，也没什么大的忌讳。”
    贾母点点头，若有所思。然后道：“探丫头是有封号的人了，以后咱们都要叫安和县主了。”
    探春忙道：“老祖宗，使不得，在家里我还是您的三丫头。”看着王夫人道：“我还是太太的女儿。”
    探春这一番话，把贾母和王夫人说的心里很是感动。
    王夫人原还担心探春现在有了封号，会对她这个嫡母不敬，不想探春还是原来的样子，王夫人这才放了心。
    王熙凤道：“三妹妹做了县主，以后三妹妹的秋爽斋是不是可以改名字了？”
    贾母看着王熙凤道：“改成什么？”
    王熙凤眼珠子骨碌一转，思忖着道：“就叫安和居，怎么样？”
    贾母笑道：“倒是个御赐的好名字，只是不敢擅用，我看还是秋爽斋好一些。”说完问探春道：“三丫头，你说是不是？”
    探春笑道：“是，老祖宗，不用改，秋爽斋这个名字我也喜欢。”