    王夫人听说了李纨给探春送了那套玛瑙的头面，心里闷闷的，只道：“她这是故意的，心里不痛快，她也不发泄，送了那么一套东西给三丫头，三丫头能用是怎么着？”
    众人都眼观鼻，鼻观心的，不说话。
    贾母这边听说了李纨的做法好，对鸳鸯道：“她一个人带着兰小子，可怜见的，她送什么礼啊！我库房里有两套上好的狼毫，你拿出来一套给兰小子送过去，剩下那份给了三姑娘吧！”
    鸳鸯笑道：“老祖宗第一次赏东西，没宝二爷的份。”
    贾母嗔道：“他又不缺这个，何况他的那份，早在他一上学，就给了他了。”
    鸳鸯笑道：“老太太一点儿也不糊涂。”
    贾母道：“三丫头虽然被封了县主，但在她老子那儿没得到好话，把这个给她送过去，就说我的话，改日让她进宫去见娘娘，让她与四丫头一起准备一下，。”
    鸳鸯笑着哄道：“老太太又操上心了，这话可得我亲自去给咱们的县主传了。”
    贾母道：“去吧！不用急着回来。”
    鸳鸯明白贾母的意思，拿了东西就往园子里去了。
    鸳鸯到秋爽斋的时候，探春正与惜春一起画着最新样式的武器，侍书忙给鸳鸯上了茶，鸳鸯谢过，把贾母的话说了，并送上贾母的礼物。
    探春忙起身受宠若惊的接了礼物，道：“多谢老祖宗了。”
    鸳鸯道：“老爷那个性子，老太太也是知道的，虽是胆小些，但也是为了全府上下几百口子人好，俗话说，小心行得万年船，姑娘也别怪老爷过于谨慎了。”
    探春道：“我怎么能怪父亲呢！姐姐让老祖宗放心吧！”
    鸳鸯道：“姑娘是有肚量的，老太太看着也高兴。还有一句话，是我自己的意思。”
    探春与惜春对视了一眼，又一起看向鸳鸯。
    鸳鸯继续道：“姑娘收的大奶奶的礼，也不要太在意，要是不适合就放起来，以后用来送礼就是了。”
    探春点点头道：“多谢姐姐提醒。”
    惜春道：“刚刚我们还在说，大嫂子送来的头面，好看是好看，就是不太适合三姐姐戴。”
    探春道：“大嫂子怎么会送我这么贵重的头面。”
    鸳鸯道：“镶玛瑙的头面，看着好看，但戴起来沉重，不是姑娘这个年纪能戴的。”
    惜春道：“可是，那副头面也不像是大嫂子能戴的。”
    鸳鸯笑着道：“大奶奶原也是个爱打扮的端庄妇人，自从珠大爷走了以后，她整个人才变成这样的。”
    惜春知道，年轻的妇人守寡规矩多，就道：“珠大哥哥真是可惜，也不知道是什么病？怎么就去了呢？扔下大嫂子带着兰哥儿，也太艰难了些。”
    鸳鸯面有戚色道：“都是过去的事了，现在我们再同情也于事无补，当时也是意外。”
    探春与惜春一起吃惊，
    探春道：“难道是真的？”
    惜春道：“意外？不是病了吗？”
    鸳鸯忙噤声，然后道：“姑娘们快忙吧！我先回去了。”
    探春和惜春还要挽留，鸳鸯已经起了身。二人目送着鸳鸯出了门，探春道：“算了，她不想说，我们问也是让她为难，让她去吧！”
    惜春原本在元春处已经知道一些关于贾珠的死因，不想这会儿又被鸳鸯提起，好奇心作祟，她问道：“难道大哥哥真的是老爷打死的？”
    探春忙掩了她的嘴道：“这是谁说给你的？快不要瞎说了。”
    惜春鼓囊着嘴道：“我不是瞎说，是娘娘说的。”
    探春诧异道：“大姐姐还与你说这个？”
    惜春若无其事的道：“娘娘命我和太太劝着老爷些，不许他打宝二哥哥。其间提了一下大哥哥，只略说了些皮毛，三姐姐，你知道是怎么回事儿吗？”
    探春陷入了回忆，道：“当时我还小，听说珠大哥哥与父亲语言上起了冲突，父亲就打了珠大哥哥一顿，后来珠大哥哥就一直养伤，但一直没养好，后来又添了病症，一病就死了。这些我也是听府里的老人说的。”
    惜春道：“三姐姐小时候，怕是我更小吧！”
    探春道：“你还不到一周岁，刚从宁国府里抱过来不久。”
    惜春道：“这么说，珠大哥哥的死真的是老爷造成的？”
    探春道：“大家都心知肚明，只是不这么说，都说是病死的。”
    惜春道：“难怪大嫂子会这样。”
    探春道：“当时老祖宗做主给了大嫂子不少的东西和田产，可是有什么用呢！人都没了，好在还留下个兰小子。她还有些指望。”
    惜春道：“有没有听说，珠大哥哥与老爷因为什么吵起来？”
    探春道：“那我就不知道了。”
    惜春眼珠子骨碌一转道：“一会儿我们去大嫂子那吧！”
    探春忙道：“你可不能当面问她。”
    惜春笑嘻嘻的道：“我又不傻，我能做那揭人伤疤的事儿吗？”
    姐妹俩整理完了手里的图纸，就去了稻香村。
    李纨一直深居简出，自己一直陪着这些小姑子做针线，学识字，但是这些日子以来，备嫁的备嫁，生病的生病，忙设计的忙设计，剩下个王熙凤还怀孕了，更不往她这屋里来了，她这里更轻闲了。
    今天见探春与惜春一起来了，李纨还是吃惊不小，探春见放在案上的狼毫，知道也是贾母赏的，探春不动声色，谢了李纨送给她的头面。
    李纨殷勤的道：“三妹妹可是不得了了，现在当了县主了，这可是郡王家的女儿才有的待遇。”
    探春道：“皇家的赏赐，也有破例的时候，南安郡王家的公主也是破例封的。”
    李纨道：“南安郡王戍边有功，破例也是正常，三妹妹助南安郡王戍边，也是大功一件，这县主也是你应得的。”
    探春道：“只是做了点儿小事。”
    李纨笑呵呵的道：“咱们这府里的姑娘各个都是能干的，先是大妹妹做了娘娘，四妹妹做了宁国府的主人，二妹妹也觅得如意郎君了，三妹妹又被封为县主。就连在这府里住了些日子的薛姑娘现在都被封为了美人。咱们这荣国府都快成了凤凰窝了。”