    惜春吃了药，睡了一觉，半夜转醒过来，见入画趴在炕边睡着了，晴雯坐在一边做着针线。
    惜春小声的叫了一声道：“晴雯！”
    晴雯惊喜：“姑娘，你醒了。”
    惜春做了个噤声的动作，指了指入画，晴雯小声道：“姑娘要不要喝水？”
    惜春点了点头，正在这时，入画也悠悠转醒，抬起头迷迷糊糊的呜弄着：“姑娘醒了，姑娘醒了！”然后瞬间清醒。
    晴雯端过茶来，笑道：“醒了，就快起来吧！害的姑娘都不敢说话了，生怕吵到你。”
    入画不好意思的起身接过茶来递给惜春，道：“姑娘，你感觉怎么样？”
    惜春道：“没事了。”喝了口茶又道：“老太太没有罚你们吧！”
    晴雯和入画一起摇了摇头，惜春笑着道：“那就好。”
    入画道：“姑娘都病了，还护着我们。”
    惜春道：“周嬷嬷要走了，就剩我们三个了。我不护着你们谁护着你们。”
    晴雯道：“姑娘，太医说您的病不能太过忧虑操心，您以后别总是照顾这个，照顾那个的了，照顾好自己要紧。”
    入画也道：“是啊！姑娘，是不是周嬷嬷气到您了？”
    惜春落寞道：“都过去了，以后她走了，我们虽然缺了人手，但是也安心了不少，我对下人没有别的要求，不能被人欺负了去，也不能仗势欺人。我接受不了她草菅人命，而且对方还是一个孕妇。”
    晴雯道：“姑娘不要操心了，明儿姑娘好些了，我就去找芸二爷，早早把她打发回南京去。”
    惜春点点头，道：“如果可以就让芸儿亲自把她送回去，我不想她在路上再起什么幺蛾子。”
    晴雯道：“好！奴婢明天去与芸二爷说。”
    入画道：“姑娘，您不知道，您小时候头疼，二奶奶就给您开过药，可是当时周嬷嬷都没给您吃。周嬷嬷还说是因为您病了嫌吵，不让姑娘们来看你。”
    晴雯道：“当时姑娘还小，屋里的事儿都是周嬷嬷说了算，姑娘都不知道。”
    入画自责的道：“也怪我，当时就没发现周嬷嬷不对劲儿。”
    惜春道：“你与我一起长大，我小的时候你就是大人了？”
    晴雯道：“可是周嬷嬷为什么要这么做啊？”
    惜春回忆着从小到大周嬷嬷对她做的事，她关心她，心疼她，都是真的，可是她想把自己这个小主子教导成她一个人的主子也是真的。想到她说起东府的种种，她说起自己父亲不疼，祖母不爱，想到除了她就没有人对自己好。
    惜春自嘲的笑了，这么拙劣的心思，自己竟然没有发现。还是怪自己贪恋她对自己的好。自己也是人，只是穿越过来带了前世的记忆而已，自己并不是无所求。自己也不是神，两世加起来也没有周嬷嬷一个人的年纪大。
    惜春想到书中惜春的性子，好像一瞬间更能理解她了，她一直跟着奶娘周嬷嬷长大，对东府不亲，西府不爱的，最后出了家，不就是拜周嬷嬷所赐吗？
    现在好了，让贾芸亲自把周嬷嬷送走，自己心里也踏实了。
    惜春又对入画道：“你有没有要给家里捎的书信，让芸二爷帮你带回去。”
    入画流着泪道：“姑娘，都什么时候了？您还惦记着奴婢要不要写家书？”
    惜春道：“无论什么时候，家书都能抵万金，你都多久没与家人联系了？路上不方便就不要让芸儿多带东西了，带些银票给你的父母，也是你的孝心。”
    入画哽咽道：“姑娘，奴婢……知道了。”
    惜春道：“今天晴雯陪我就好了，你回去写信吧！”
    入画道：“奴婢侍候着姑娘睡了再走。”
    惜春道：“你看我不是好好的吗？现在不需要人侍候了。”
    晴雯也道：“你就听姑娘的吧！不要让姑娘着急，姑娘一着急，又要头疼了。”
    入画只好道：“那好，奴婢先下去了，明早就过来。”
    惜春道：“去吧！写完了信好好休息，明早也不用急着过来。”
    入画下去，晴雯接过惜春手里的茶盏道：“姑娘，是坐坐还是这就睡？”
    惜春道：“我坐一会儿，咱们说说话，你做的是什么？”
    晴雯道：“给姑娘做的寝衣。”
    惜春道：“拿过来瞧瞧。”晴雯把做了一半的白色软绸寝衣拿来给惜春看。惜春看着上面绣了两朵莲花，小小的花瓣上还沾着露珠，娇艳可爱，就道：“一件寝衣而已，亏得你费这些工夫。”
    晴雯道：“姑娘的东西，马虎不得。当初我们在宝二爷的屋里的时候，给宝二爷做的东西，比这还精致呢！”
    惜春道：“你也给二哥哥做东西？”
    晴雯道：“怎么不做，老太太把我给宝二爷就是为了帮她做些针线上的活计，宝二爷还有个喜好，他要是觉得做这件东西的人他不喜欢，就是做的再精致他也不穿，要是她喜欢这个人，做什么样他都穿。”
    惜春笑道：“看来是爱乌及屋啊！”
    晴雯道：“姑娘，今天琏二奶奶来说了以前的事，姑娘们也都说，您病着的时候不敢来看你，这些您怀疑吗？”
    惜春道：“你是担心我想太多！不会的，家里人一个人说谎有可能，所有人不谋而合的说谎不可能。而且……替二嫂子说话的还有大嫂子和三姐姐。”
    晴雯道：“我记得林姑娘与宝二爷在老太太屋里住着的时候，林姑娘悄悄的来看姑娘，回去以后就与二爷说你病了。二爷还说四妹妹病了是不许探望的，让她以后不要来打扰你休息。还说为了不让老太太跟着操心，不让她说给老太太。”
    惜春道：“今天怎么大家都来了？”
    晴雯道：“今天是老太太屋里新进来的小丫头在二门上撞见了，这才吵嚷的大家都知道了。而且您不知道，今天大奶奶都来了。”
    惜春笑道：“我看到了。现在想来，当初周嬷嬷能这么做，我也有责任，我一直不想给别人添麻烦，不叫她们到处说，并不是不嫌吵。”
    晴雯道：“周嬷嬷把姑娘围得个滴水不进，弄的姑娘像是个冷情的人，让大家怎么看姑娘呢！”