    惜春道：“我们虽然在一个家里，但是各自有各自的活法，这件事我虽然可以当不知道，但一旦被追究，我定是第一个受牵连的，我都不急，你急什么？”
    探春道：“我是为你着急啊！”
    惜春笑着道：“没什么，大不了我会早点把宁国府交出去。”
    探春道：“这怎么可能，这一年多以来，宁国府花了你多少的心血。”
    惜春看着探春道：“心血都不会白费的，宁国府早晚都会有更适合他的人接管。从一开始我也只是奉旨接府。清理完了宁国府的余毒以后，宁国府会是一个更清明的府邸”
    惜春知道，这世袭的官也只能做到第五代，宁国府贾珍如果不辞官，这官也只能继承到贾蓉这一代。贾蓉的儿子无论怎么样，将来都要自己争一份前程了。
    贾政与惜春的关系如果被吵嚷开来，宁国府很有可能被收上去，皇上心情好不治罪就是她们的造化，心情不好治个欺君之罪也是可能的。
    惜春不知道自己的身世元春清不清楚。想来应该是不清楚的，要是清楚，怕是她也不会任由自己接了宁国府了吧！
    惜春心里有些忐忑，这与她设想的红楼世界不一样，现在自己的身世，已经颠覆自己的三观了，贾珠的死更是让她瞠目结舌，她想不到贾政会为了维护自己所谓的面子，打死自己的儿子，是个什么样的心理。
    难怪李纨与贾府众人不亲近，只在这些小姑子面前尽尽长嫂的职责，一起做针线，读书识字而已。惜春从未见过王夫人与李纨这对婆媳有过多的互动，也没见贾母像疼王熙凤一样疼李纨。
    惜春突然觉得李纨很不幸，而自己还是造成她不幸的因素之一，这让惜春心里有一丝愧疚。
    李纨的心理也很复杂，众人都看到了李纨与众人做针线，花前月下的读诗。看似与世无争，实则背地里严格要求贾兰读书上进。惜春心里有一瞬间的恍惚，李纨好像是不希望贾府其他人能有所成就。想到这里，惜春心里反倒坦然起来。她有一些不正常才让整件事看起来很正常。
    几日后，到了每月可以进宫觐见娘娘的日子，这次王夫人带着探春和惜春一起进了宫，探春打扮得大方得体，一身宫装，清新自然。惜春每次进宫的装扮则都不一样，穿的都是新式样的宫装，倒不是她非要做不一样的打扮，只是她个子长的太快了，为了进宫，不得不多做几件更大一些的宫装备着。
    这次进宫，王夫人的意思是要探春谢恩的，因为皇上未召见，所以只能通过娘娘表明谢意了。
    王夫人想着要探春与娘娘说说话，自己带着惜春去见宝钗。不想到了以后，元春直接要抱琴带着王夫人去宝钗的屋里了，自己留了探春与惜春两个一起说话，这让王夫人心里很不是滋味。但也只好应着下去了。
    元春看着两个小妹妹，笑着道：“说说吧！你们在宁国府都做了什么？”
    惜春直言相告道：“什么都逃不过娘娘的法眼，我给三姐姐在宁国府的会芳园里开出了几间大屋子，让她专门研究洋枪。”
    元春道：“你这保密工作做的很好啊！那么多双眼睛盯着，你们都没出纰漏？”
    探春小心翼翼的道：“因为我们一旦研究出来更好的枪支，那就会把原来的成品都毁了，这样才能保证这些枪枝不形成规模，于朝廷来说也才更安全。”
    元春道：“你倒想的通透，做的利落。”
    探春道：“这都是四妹妹的主意。我哪能想到这些啊？”
    元春看了看惜春道：“看来宁国府的主人不是白当的，凡事知进退，有取舍。”
    惜春突然道：“娘娘说到这里，妹妹有一事相求。”
    元春笑呵呵的说道：“怎么？你也想要赏赐？”
    惜春忙道：“不是不是，我是想把宁国府交给朝廷，不知可行不可行？”
    元春眉毛一挑：“为什么？宁国府在你手里，无论是对贾家，还是对朝廷，都能发挥到最大的价值。”
    惜春直言：“我是以宁国府嫡小姐的身份接的宁国府，可是一旦我的身份遭受到了质疑，这欺君之罪我可能就跑不了了。”
    元春听了一笑道：“这个不会，而且你的身份只会是宁府嫡小姐，不会是别的，如果有什么传言，那也是对你和贾家的诬陷，贾家的祠堂不是白立的，贾家的家谱也不是白写的，皇上的圣旨更不可能是白下的。”
    惜春试探着道：“娘娘的意思是……不用理会？”
    元春道：“当然不用理会。”
    探春在旁边听着二人说话，听的胆战心惊的，惜春怎么可以把这么私密的事儿说与元春，而且有点儿像是市井闲话。当元春一脸轻松的说不用理会时，她的心也跟着松了一口气。
    元春道：“你们现在做的事儿，都是于国于家有利的事儿，只尽心尽力的做，将来自然会有你们的好结果。”
    惜春道：“有了娘娘的话，我们就可以放开手脚做事了。”
    元春笑道：“皇上对三妹妹赞誉有加，还想着要招进宫来见一见呢！但一想到三妹妹为边关整日忙碌，也就不便当面见了。三妹妹好生研究就是了，昨日还说三妹妹训练的火枪队在海防上击退了敌人立了战功。”
    探春高兴的道：“这是真的吗？”
    元春道：“怎么不是真的，皇上亲口说的自然是真的。”
    探春对元春深施一礼道：“能为朝廷进一点儿心，我就安心了。”
    元春笑道：“怕是皇上还会有赏赐，到时候御前接旨都是有可能的。”
    探春道：“已经有封赏了，不敢再要了，我只是在后方做了点儿努力，真正浴血奋战的是前方的将士们。要是论功行赏，将士们才是最应该赏的。”
    元春笑着道：“你的火枪队，不仅能击退敌人，我方将士还没有伤亡，这是最难得的！三妹妹，心中全是家国天下，到时候你自己与皇上说你的想法。”
    探春红了脸，道：“这是我的愚见，不敢到圣上面前卖弄。”
    元春道：“以妹妹的能力，再加上我相信皇上的胸襟，是可以容的下谏言的。”
    元春说到这里，探春心里更踏实了。