    探春笑着道：“大嫂子言重了。”
    惜春听了这话，总觉得有点儿吃味的意思，就笑呵呵的道：“这么看来，咱们这府里是福地了，以后兰哥儿也会有好前程的。”
    李纨笑笑道：“这府里姑娘们个个都是好的，爷们却不一定了，我们兰儿还小，以后的事谁说的准呢！”
    探春道：“我看兰哥儿，比宝二哥哥还用功些。”
    李纨道：“他只是懂事些，知道心疼我这个当娘的。我不盼着他光宗耀祖，只盼着他能一生都平平安安的，不要像他父亲一样就好了。”
    探春和惜春互相看了一眼，起身坐到了李纨身边安慰，探春道：“大嫂子，过去的事，就不要想了，兰小子这么懂事，你也有盼头。”
    惜春也道：“兰小子是太懂事了，懂事的让人心疼。”
    探春嗔道：“你也才比他大一岁而已，怎么说话老气横秋的？”
    惜春道：“虽然只大一岁，可我也是当姑姑的啊！”
    李纨看着惜春，道：“四妹妹打小就淘气，这两年突然转了性子，可是显得老成了不少，当年被抱过来时小小的一个人儿，谁会想到，现在这么能干。早知道这样，怕是老太太早就让太太把四妹妹养在名下了。”
    这话说的信息量极大，现在可是探春被封为县主了，李纨没遗憾探春没养在王夫人名下，倒遗憾起惜春来了。惜春因为知道了自己是贾政的女儿，所以并不感觉有多诧异。只是觉得李纨说的太直白了些。
    探春道：“四妹妹现在已经是宁国府的主人了，这要是养在太太名下，可是不能以宁国府嫡小姐的名份接宁国府了。”
    李纨尴尬一笑，道：“是啊！这么看来老爷还是有远见的。兰儿的父亲也不过是白白送了命罢了。”
    这下探春和惜春都惊诧不已，探春忙问道：“这与珠大哥哥和死有什么关系？”
    李纨见二人面露惊诧之色，她反而淡淡一笑，平静的道：“当初你大哥哥因为四妹妹的事儿，与老爷产生了争执，这才被老爷下死手打了一顿，一个二十出头已经入仕的人，他也是要脸面的。”说着红了眼眶。
    探春道：“大哥哥真的是挨打受了伤，才一病不起的？”
    李纨道：“他撒手走了，留下我们孤儿寡母的守着这府里过苦日子，看着犯了错的人，日子过的风生水起。”突然她冷笑一声道：“呵呵！天道没有轮回，惩罚不了做了孽的人。”
    探春担心的提示道：“大嫂子！”
    李纨道：“这件事，我不说，就没有人说了，所有人都不会替他申冤。给了我田地，给了我产业，就为了堵住我的嘴，为了兰儿，我什么也不说，现在说了，我就是要看看，天会不会塌下来。”
    惜春问道：“大嫂子，大哥哥被老爷打，与我有什么关系？”
    李纨盯着惜春一字一顿的道：“四妹妹！怎么可能是宁国府的嫡小姐？要真是宁国府的嫡小姐，怎么能舍了自己家养在荣国府里？”
    探春突然道：“大嫂子，今天太晚了，四妹妹还要吃药呢！我带她回去了。大嫂子休息吧！”说着就来拉惜春。
    惜春道：“三姐姐，你让大嫂子说完。”
    探春道：“四妹妹，你别忘了，你是以宁国府嫡小姐的身份接的宁府，你要不是宁国府的嫡小姐，那这欺君之罪是逃不掉的。”说着不容分说，拉着惜春就往外走。
    惜春被探春拉着，一口气跑回了惜春的院子，入画见二人回来，笑着迎上来道：“姑娘们回来了！”
    惜春与探春都没说话，入画紧随其后要跟进屋去侍候，探春留下句，“不要让任何人进来。”就一把把门关上。
    惜春道：“好了好了，三姐姐，我已经跟你回来了，你就不要拉我了。”
    探春一下子摊坐在椅子上，道：“这太可怕了。”
    惜春道：“什么太可怕了？”
    探春道：“你！贾惜春！你是老爷的女儿这件事有可能是真的！”
    惜春没有反应，探春道：“你不吃惊？”
    惜春道：“我的父亲是敬大老爷，这是事实，族谱上也是这么写的，圣旨也是这么下的。”
    探春盯着惜春，长出了一口气道：“你早就知道？”
    惜春道：“三姐姐，何必把讹传的话当真呢？”
    探春道：“我从来都没当真过，大嫂子之前也从来没说过，她要是说了，那定是真的。大哥哥当年就是因为你的身份，才与老爷产生争执的，老爷倚仗父亲的身份，把直言不满的大哥哥给打了，大哥哥因为这件事羞愤交加，一病不起的，后来才死的，大嫂子心里一直有怨气，她只是压抑着不说而已。现在恐怕是我被封了县主这件事，刺激到她了。”
    惜春道：“三姐姐是怎么知道这些的？”
    探春扶着胸脯道：“这在府里原不是什么秘密，只是老太太下了封口令，不许提起，大家这才不说的，当时因为我还小，听过一句两句的，也是不敢当真的，没想到竟是真的。”
    惜春道：“那又怎么样，现在我的身份是不可能被更改的，大嫂子也只是发泄一下罢了。”
    探春看着惜春道：“你是不相信是真相，还是知道是真相以后还这么淡定？”
    惜春道：“我也是道听途说的，可是又有什么关系呢？”
    探春急道：“四妹妹，你听姐姐一句话，你就当不知道这件事，也不要当真。”
    惜春道：“三姐姐，是福不是祸，是祸躲不过，别人说什么都没用，只要上面那位不信或都不追究，一切都不是事，要是他想追究，谁也拦不住。”惜春指了指头上，意思很明显说的是皇上。
    探春眼睛晃了晃，自我安慰道：“是啊！皇上现在对贾家厚待有加，不会有事的。”
    惜春道：“贾家只要尽忠职守，不会有什么大问题的，恐怕这也是老爷一直不敢太过出风头的原因。”
    探春不愤的道：“那是因为他犯了错在先，贾府底子已经不干净了。他小心翼翼和处事也掩不下所有人的锋芒。”