    薛宅里
    薛姨妈与薛蟠发生了激烈的争执，薛姨妈道：“你就死了这条心吧！你妹妹是宫里的美人，你好歹也是国舅爷，你要娶一个平民小户的女子做妻，以后我们薛家的脸往哪儿搁？我告诉你，以她的身份顶多给你做个妾！”
    薛蟠道：“她跟以前不一样了，她现在是甄家的小姐，是荣国府的座上宾，荣国府家宴，连您老人家都没被邀请，倒请了她去，您想想，到底是咱家门弟高还是她门弟高？”
    薛姨妈道：“她如今能进荣国府也是因为咱们把她带进去的。没有咱们，哪有她的今天。我可是记得她在那个景山学院是怎么待客的。”
    薛蟠嘟着嘴道：“人家不还是给你煮了姜茶了！我还指望您老人家能帮我去说和呢！现在看来指望不上了。”
    薛姨妈道：“不仅我不去说和，就是别人说了我也不可能同意。”
    薛蟠甩手道：“您老人家放心吧！就是您同意，人家甄家也不一定会同意。想想我以前做的那些个事儿哎！”说着扇了自己一个嘴吧！
    薛姨妈不敢相信自己的耳朵，这还是自己那个不学无术的儿子吗？怎么才去了景山学院不到一个月的时间，竟改变了这么多。
    要是平时薛姨妈还能劝一阵骂一阵，此时看到这样的儿子，一时竟不知用什么表情去面对了。
    之后的日子薛蟠到了沐修的日子也很少回家了，或是在学院里，或是去家里哪个铺子里。薛姨妈派人去学院叫，得到的回话也只是忙，没时间回家。让来人问母亲安，之类的应付的话。
    薛姨妈心里着急，不得已只好到荣国府去问光景，她很想知道这景山学院是个什么来头，怎么她的儿子去了以后，连家也不想回了？
    可是到了荣国府后，王夫人一直忙着处里家务，没有时间见她，她在会客厅里等了很长时间，茶已经上了三道了，王夫人才出现，姐妹俩刚说了没两句话，就听王熙凤屋里的小丫鬟来报：“太太，太太，二奶奶要生了。”
    王夫人哪能耽搁，叫薛姨妈在厅里歇着，又叫小丫头照顾好薛姨妈，只身带着人往王熙凤的院子里来，一路上问人人，叫稳婆了没有，叫太医了没有。
    小丫头答：“二爷已经派人去请了。”
    薛姨妈被冷在会客厅里，只得问留下来的小丫头道：“我去你们二奶奶的院子看看吧！”
    那小丫头满脸含笑的道：“姨太太，我们太太担心您太辛苦，让您在这里歇着，姨太太，这是府里厨房，新做的点心，姨太太略用一些。”
    薛姨妈碰到了一个软钉子，心里不满，却没有怪罪的理由。心里着急，也得干坐着。
    王夫人还没到王熙凤的院子里，就听到王熙凤带着隐忍的叫声。进到屋里，见贾琏守着王熙凤急的团团转，屋里的丫鬟婆子进进出出忙碌着。
    王夫人一到，贾琏就急着道：“太太，已经好长时间了。”
    王夫人道：“你怎么还在这里，还不快出去？放心吧！不会有事的。”说着把贾琏撵了出去。贾琏不放心，但还是被上丫头请了出去。关上了门。
    很快，贾琏就见稳婆与太医先后进去了，王熙凤在里面撕心裂肺声音，让贾琏在个面是心急如焚。
    不一会儿，贾母由迎春和鸳鸯扶着也过来了，见到贾琏的样子，贾母嘴角扬了扬笑嗔：“你急什么？这种事是你急就能急的来的吗？”
    贾琏给贾母请了安，窘的满脸通红：“老祖宗见笑了，我就是担心她受罪。”
    贾母笑道：“担心她啊！就多疼疼她，平时多厉害的人儿，到了这个时候也是躲不过去的。总要鬼门关走一遭的。”
    贾琏听了心里更急了，贾母笑了笑走了进去，贾琏又一次被关在了门外。
    直折腾到太阳下了山，里面才传出一声婴儿的啼哭声，接着就是丫鬟出来给贾琏报喜：“恭喜二爷，二奶奶生了个小公子。”
    贾琏高兴的就要往里闯，小丫鬟忙拦住：“二爷不能进，产房里晦气。”
    贾琏急道：“有什么不能进的，老太太和太太都在里面呢！”
    正在这时，贾母从里面走出来道：“这么一会儿也不能忍了？”
    王夫人也出来道：“凤丫头没事了，稳婆正在给她和孩子收拾，你晚一会儿再进去吧！”
    贾琏听了王熙凤没事，这才放下心来，整个人也跟着软了下来，贾母和王夫人看到贾琏这痴情的样子，忍不住相视一笑。
    正在这时，就有小丫头来报：“太太，姨太太还等着呢！”
    王夫人这才想起来薛姨妈还在会客厅里等着呢！贾母道：“姨太太来了？”
    王夫人道：“是，我没叫她过来，就让在会客厅等着了。”
    贾母道：“那你快回去吧！别叫客人等急了。”
    王夫人这才匆匆的回去。
    薛姨妈这边打了几回盹儿，等到天黑王夫人才回来，再见薛姨妈，王夫人淡淡的道：“又没什么大事儿，我还以为你走了呢？”
    薛姨妈道：“凤丫头生了？”
    王夫人道：“生了？”
    “男孩儿女孩儿？”
    “男孩儿！”
    薛姨妈看着王夫人的脸色道：“哦！”
    王夫人突然笑着道：“凤丫头也该有这样的福气。”
    薛姨妈这才陪笑着道：“也是，也是！”然后才急急的对王夫人道：“我有一事问姐姐，不知道姐姐可知道底细？”
    王夫人道：“什么事？”
    薛姨妈道：“那个景山学院是个什么来头？能入得了娘娘的眼。”
    王夫人平静的道：“娘娘没说。”
    薛姨妈道：“蟠儿自从进了那景山学院后，整个人都变了。”
    王夫人狐疑道：“哦？变成什么样子了？”
    薛姨妈迫切的道：“变得不听我的话了，而且她说……想娶那个甄英莲为妻，我不同意，之后他就不怎么回来住了。”
    王夫人道：“你为什么反对？”
    薛姨妈诧异的看着王夫人道：“宝钗是宫里的美人，蟠儿怎么也算是个国舅爷吧！怎么能娶一个小门小户的姑娘当妻呢！我是不可能同意的，她要是当妾我倒是不反对。”