    探春看了看自己的穿着，道：“这也是今天早上才上的身，明儿就穿这一身也是一样的。”
    王夫人道：“都是进宫，最好不要穿一样的。”
    贾母道：“哎！不用这么麻烦，你老爷刚才在我面前说过了，三丫头算是有军功的人，相信皇上也不会把重点放在穿着上。只要大方得体就行，我看这一身就不错。”
    王夫人道：“我是想着四丫头的宫装做的多，而且有特意做出来的尺码大的，三丫头也能穿。”说着看向惜春。
    惜春倒是不很在意这些事儿，也不答话，只等着贾母的意思。
    贾母道：“我看这件就好，三丫头长的精神，穿什么都不打紧，这件衣裳虽然今天穿过了，但也是新的，而且这件看着不张扬，更显稳重。”
    王夫人陪笑道：“那就依老祖宗的意思，明儿还穿这一身。”
    贾母心里担心探春太过出挑了，进宫面圣的时候，要是被皇室哪位王爷或者皇子看上了，到时候成了王妃或皇子妃事小，要是卷进皇室纷争事大。现在一个十岁出头的小姑娘，虽然被封了县主，穿着上只要不出了大框，怎么省事怎么来是最好的。而且说话，也不用刻意的去学。
    贾母打定了主意，把探春和惜春一起叫到身边教起了“规矩”她相信以惜春如今的地位，将来面圣是很有可能的，于是两人一起教了，她不希望孙女都进皇家。当娘娘，成为人上人，有元春一个就够了。
    王夫人听着贾母笼统的说着见圣驾的礼仪，心里也明白了八九分。直到贾母教完了规矩，王夫人才带着二人出来，把二人带到自己屋里，又重新细致的教了一遍，这才放下心来，把二人放回了园子。
    惜春与探春二人离开王夫人的屋子，一起往园子里去，二人相视一笑。惜春道：“这下三姐姐可以放心了。”
    探春道：“我还是有点担心。”
    惜春道：“明天都要面圣了，还担心什么？”
    探春道：“你没看出来老祖宗的意思吗？”
    惜春道：“怎么没看出来，不过老祖宗与老爷担心的不太一样。”
    探春道：“我知道。”
    惜春道：“三姐姐是怎么想的？”
    探春道：“兵来将挡，水来土掩，明天面圣，随机应变好了。”
    惜春道：“姐姐要是不想进皇家，就掩一掩光芒。”
    探春笑道：“你怎么和老祖宗一样啊！”
    惜春道：“如今皇室继承人未定，老祖宗怕是担心你选错了人。”
    探春红了脸道：“我才多大，哪能想到那么远的事。”
    惜春一脸的愁容道：“姐姐不要以为不可能，姐姐身为女子的这次面圣，当朝没有几个，怕是要载入史册的。明天姐姐在朝堂上的表现，会被人说道好久。不能太过优秀，也不能太丢脸，真是愁啊！”
    探春笑道：“你是不是又犯了操心的毛病了，你就放心吧！我知道该怎么做。我怎么感觉咱们姐妹里，你更像是姐姐，我像是妹妹啊！不只是对我，就是对二姐姐也是一样的。”
    惜春一副小大人的样子道：“没办法，谁叫我们是姐妹呢！我自然是要关心你们的终身大事的。”
    探春点着她的脑门道：“你啊！”
    第二日，惜春起身的时候，探春已经随贾政进宫了，迎春与黛玉一起来约她去贾母处晨省。
    惜春已经好长时间没去给贾母晨省了，自从上次生病以来，贾母就免了她的晨昏定省，黛玉与迎春也不会来约她，今天过来，完全是因为昨天她们一起进宫见了娘娘，今天探春又进宫去面圣，二人是来八卦的。
    惜春故意道：“二位姐姐快去吧！我今儿乏了，不去前边了。”
    黛玉和迎春相视一眼，迎春笑着道：“你不要闹了，明知道我们是来干什么的，快给我们说说吧！我这些天每天在家里做针线都快待的发霉了。”
    黛玉也道：“就是啊！你要是再不说，我就回家去问父亲了。”
    惜春笑着道：“我就知道你们也不是为了找我才来的。”
    黛玉道：“我们都听人说了探丫头立了什么功，得了皇上的嘉奖了，是不是真的？”
    惜春道：“自然是真的。”
    迎春道：“你就不要卖关子了，我们也不去道听途说了，就来问你了。”
    惜春如实把在宫里娘娘的话，和回来后贾政的话说了，迎春感叹道：“真是太好了，三妹妹的抱负终于可以实现了。”
    黛玉道：“探丫头有什么抱负？”
    迎春道：“三妹妹常说，她要是个男子就出去建功立业。”
    黛玉笑道：“现在人在家中坐，功业天上来，她的这个本事，可比出去建功立业更厉害了。”
    惜春道：“好了，我们说了这么久，该去前面了。”
    黛玉忙道：“倒把正事给忘了，快走吧！”
    姐妹三个一起去了前面，到的时候就见王夫人正在看一封信，信是薛姨妈派人送来的，贾母笑呵呵的道：“那孩子能有今天的成就也算是功德一件，看来真有派人去那景山学院送些东西了。”
    王夫人笑呵呵的道：“一会儿就派人去准备，听说现在只收笔墨纸砚。”
    贾母笑着道：“这也是正常，办学院的，都有几分风骨，不收钱也正常。”
    王夫人道：“也不知道这学院背后是什么人，要是找到学院背后的人倒是能直接捐些银钱。”
    看到惜春姐妹来了，王夫人与贾母也不再多说。贾母道：“惜丫头，昨天累了一天了，今天不好好歇着，还来回跑什么？”
    惜春道：“想着来给老祖宗问个安。”
    贾母道：“以后你们身子不好的，还有备嫁的，都在屋子里该养身子养身子，该忙就忙去，我这儿没什么事儿，不用辛苦的每天早晚都从园子里过来，我知道你们守礼，可是守礼也不用拘礼，这才是一家子该有的样子。”
    迎春道：“老祖宗慈爱是孙女们的福气，来给老祖宗问安也是我们真心想做的。”
    黛玉道：“是啊！我们在园子里也是淘气，老祖宗不怪罪，还由着我们玩儿。这要是早晚都不过来请安，那我们可是罪过了。”
    最后贾母与姐妹们商量好了，每月逢三、六、九日过来请安，平日里只在园子里，又问了新进园子的厨娘做饭好不好吃等事，事无巨细的关心着姑娘们的起居。