    黛玉道：“不战而退与抵挡不力是不一样的，大舅舅抵挡不力，只能说他没有能力，要是皇上能体恤，他有可能会毫发无损的回来，要是临阵脱逃就是罪不可赎。
    不过，现在父亲与舅舅，还有朝廷的一些肱骨之臣都与皇上商量着对策呢！我们先往好处想，皇上要是治罪昨天得了消息就治了，也不用等到现在。”
    众人都默默的点点头表示赞同。
    贾母屋里，众人说着话，陈夫人笑着道：“不管皇上对贾将军怎么处置，迎春姑娘都是我们陈家的媳妇，咱们这门亲事是错不了的。”
    贾母不知道陈夫人这话的意思，一脸茫然，王夫人却吓了一跳，她刚才只顾着激动了，都忘了提醒陈夫人了。
    王夫人看着贾母的脸色，忙遮掩道：“陈夫人说的是，朝政的事不是我们能说的，朝廷自然有人出谋划策，咱们只管好孩子们的事要紧。”说着给陈夫人使了个眼色。
    这下轮到陈夫人茫然了，贾母却上了心，对着王夫人问道：“大老爷有信来了？出了什么事？”
    王夫人忙道：“没有什么事，老太太，您看，吉时也快到了，亲戚们都等着看小公子呢！咱们把小公子抱过来举行洗三礼吧！”
    忠靖侯夫人也都劝道：“是啊！老太太，快把小公子抱出来吧！别让亲家等着了。”
    贾母看了看陈夫人，此时的陈夫人也反应过来，自知失言，只低了头默默的喝茶。贾母虽然心里知道怕是有什么不好的事儿，但也不能当着众人的面表现出来，于是掩下所有心思，只道：“去吧！把孩子抱过来，把封夫人和姑娘们都请过来吧！”
    王夫人道了个是，派人去了王熙凤处了，众姐妹很快从里面出来，一一给陈夫人见了礼。陈夫人看着迎春温和大方，心里很是满意，也平复了刚才说错话的尴尬。
    不一会儿，平儿带着奶娘，奶娘怀里抱着小公子，与封夫人一起到了厅里。就在众人都忙着看小公子的时候，陈夫人轻轻的拍了拍迎春的手，小声的道：“你放宽心！”
    迎春听了心里又惊又喜，虽不敢大声，但已经是满脸通红，壮着胆子看着陈夫人，陈夫人看着一屋里的姑娘，个个鲜活，美丽动人，想着哪一个都是贾母的心头宝。想到迎春能在这样一群孩子里长大，还能生活在贾母膝下，被贾母教养着，定是个出色的。
    再看到这样的娇羞又不失大方的迎春，心里已经起了怜爱之意。笑盈盈的看着眼前这个准儿媳。
    洗三礼也正式开始了。
    众人都是长辈，从贾母起，接着是王夫人一辈的，再是惜春等姐妹一辈的，往浴盆里添了彩，由奶娘抱着小公子洗了澡，然后穿戴好，众人又是帮着挂玉配等物，完事后奶娘把小公子抱到贾母和众人面前磕了头，贾母仍叫把孩子抱回去，然后众人入席。
    小公子一直很讨喜，整个过程都没有大声的哭，众人都赞叹不已。
    有了之前的经验，陈夫人也不再多话了，众人吃了饭后都匆匆的离开了，只有黛玉留了下来。
    客人都散去了，贾母的脸色才放下来，道：“到底是什么事？你们瞒着我。”
    王夫人与黛玉等人互相看了一眼，贾母看着王夫人道：“你说说，大老爷到底出了什么事儿？”
    王夫人无奈，只得实话实说道：“老太太，大老爷兵败。”
    贾母脑袋嗡的一下，晃了晃，马上被鸳鸯扶住，又重新坐好，王夫人忙继续道：“好在大老爷人没事儿，只听说是退兵百里，皇上龙颜大怒。”
    贾母喃喃的道：“战败？退兵百里？龙颜大怒？那现在呢？现在是什么情况？”
    王夫人道：“老爷还在宫里商议对策。”
    贾母道：“商议对策？怕不是去领罪了吧？”
    王夫人听了这话也吓了一跳，黛玉忙起身道：“老祖宗，二舅母，先不要着急，皇上龙颜大怒是在昨天，昨天就是在那种情况下都没有治咱们府里的罪。今天就更不可能了，现在皇上的一些肱骨之臣都留在宫里商议对策。如今之际，不是商议惩罚谁的时候，而是商议怎么解决边关问题的时候，想来皇上圣明，早已想到了这一层。”
    贾母和王夫人都点了点头，贾母道：“今天府里这么大的事儿三丫头都没回来，怕是她也知道了。”
    惜春忙替探春解释道：“老祖宗，三姐姐如今是县主，而且身居要职，现在正是她为朝廷效力的时候。”
    惜春可是记得，昨天探春半宿没睡，与她在屋里商量着新研究的火炮的图纸，火炮适用于守城，火枪适用于机动作战，现在突然制造火炮肯定是来不及了，探春已经让人连夜做火枪了，准备奏请皇上，送到贾赦手里，助他夺回城池。
    今早天一亮就去了宁府，准备做出火炮的样品。毕竟火炮才是她眼中最理想的守城武器。
    惜春没有与贾母说太多，只说现在正是探春忙的时候，贾母心知肚明，自己大儿子战败了，要是家里再没有可以为朝廷效力的人，皇上凭什么留着贾府，探春看似只是个设计制造武器的，但对于朝廷来说她是个举足轻重的人物。
    探春训练的火枪队在东南沿战绩频传，已经能说明问题了。
    贾母屋里的气氛已经压的很低了，王熙凤突然进来，她脸色苍白，头上带着抹额，由平儿扶着给贾母请了安。
    贾母忙叫鸳鸯给她拿来褥子，铺到椅子上，让她坐了，嗔道：“你来做什么？”又对平儿道：“你主子竟胡闹，你怎么也不劝着点儿。”
    平儿不说话，王熙凤却道：“老祖宗，我哪有那么娇气，如今大老爷出了这么大的事儿，我哪有心情歇在屋里。”
    贾母无奈的道：“你来了也是一样，说白了，这事儿不是我们能做的了主的，如今朝廷还没拿出主意来呢！我们能做什么？”
    众人也都不知道应该说什么，贾母说的没错，现在她们在这里出一万个主意也是纸上谈兵，没有任何意义。
    王熙凤道：“我也没有别的主意，就是朝廷一旦要是需要钱或者物资，我们可以义不容辞的出钱出物。”
    惜春看到此时的王熙凤，再也没有原来的财迷气质，倒是个能看得透大局势的。心里甚是欣慰。