    经过探春的讲述，众人得知，皇上当着朝臣的面褒奖了探春，本来想当众赐探春一个公主的封号的，不想探春伏地扣头道：“探春刚得了县主的封号，还没有做出更大的成就，就又有公主的封号，怕探春福薄，无法消受，请皇上收回成命，并将更多的赏赐赏给边关的将士。”
    皇上听了龙颜大悦，直夸贾政教女有方，既然探春拒绝了封赏，就给贾政升了官。由工部员外郎，升为监察御史，仍在工部任职。
    许了探春在宁国府研制新式武器。又令工部尚书全力配合探春的研究和生产，贾政原则上是受探春的差遣的了。
    皇上又令兵部派专门的人保护探春，探春以后要是研究出新式武器，可以随时去兵部选人，组织人员试用新式武器。探春现在是县主，也是有权无名的女将军。直接上级就是皇上。工部和兵部都要配合她的工作。
    贾母不解，既然是这样，那探春有什么不高兴的呢？
    贾政旁若无人的道：“本来挺好的一件事，只是三丫头第一次面圣太过紧张，与皇上对话的时候一点也不大方，唯唯诺诺的太过小家子气，这就免不了被那些同僚诟病。回来的路上，我训斥了她几句。”
    贾母看着探春，心里明镜似的，贾政这是在官场上压不住女儿了，要利用父亲的身份压探春一头。贾母对贾政嗔道：“她才有多大，你像她这么大的时候还在家学里念书呢！这通身的本事，都是她自己学来的，如今还帮你升了官，你怎么好意思训斥她？”
    贾政道：“我只是着急，没想到她平日里利落爽快，怎么一进宫就怂了呢！”
    贾母看着落落大方的探春，知道她是听进去了自己的话，心里高兴，就道：“一个姑娘家，一辈子能见几回圣驾呢！你还想要求她什么？”
    贾政笑着道：“我也是为她好，以她现在的本事，以后见圣驾的机会还多着呢！这次因为推拒了公主的封号，下次她还不知道说出什么话来呢！”
    贾母道：“是我听错了吗？刚才探丫头不是说，是因为她拒了公主的封号，皇上才升了你的官职吗？”
    贾政支吾道：“那……那倒也是。”
    贾母道：“你这个当父亲的，虽然要面子，但也要承认孩子的能力，她现在是县主，要是在外面，你要是给她行礼的。”
    贾政尴尬的道：“儿子知道，儿子也说了，要她好生为朝廷做事。”
    贾母听贾政说话，句句不离自己为人父的身份，心里不满，正色道：“古人讲，德不配位，必要灾殃，你如今也升了工部的监察御史了，你要兢兢业业为朝廷做事。你也是有一把年纪的人了，能做到这个官职还是靠着女儿的本事，望你珍惜机会，好好孝忠朝廷，不要辜负了皇上的信任，也别辜负了三姑娘的努力。”
    贾政也听出了贾母的不满，脸上红一阵白一阵，只得答应着：“母亲教训的是，儿子谨记。”
    贾母对着贾政训话，众姐妹低着头，眼观鼻，鼻观心的全当听不见。贾政走了以后，姐妹们才都开始活跃起来。纷纷向探春祝贺。
    王熙凤道：“咱们得给三妹妹祝贺一下，三妹妹在园子里摆个席才行。”
    贾母笑道：“摆席可以，我最爱吃席了。”
    探春道：“老祖宗喜欢就好，赶明儿我就让园子里的厨房准备，然后来请老祖宗。”
    王熙凤道：“择日不如撞日，我看也别赶明儿了，就今天吧！”
    众人也都簇拥着探春要她请客，探春乐呵呵的对侍书道：“去园子里小厨房与柳嫂子说一声，准备三桌席面。”
    王熙凤道：“咱们不能都拘着三妹妹请客，我看咱们凑份子吃酒给三妹妹庆贺才合适。”迎春、惜春、黛玉都是隐形小富豪，当然都不会反对。而且姐妹几个只有探春没有产业，大家也都是真心为探春着想，都表示同意。
    探春却笑着道：“这个东道我还是做的起的。”
    贾母一副要护住探春的样子道：“她们有这份心，就让她们出份子钱，不要与她们客气。”
    探春为了让贾母放心，笑着走到侍书面前，轻轻的揭开了托盘上的红绸布，明晃晃的银锭子，摆了一盘子。探春道：“皇上的赏赐更多一些，我请求皇上转赐给了边关的将士，自己只留了这些。”
    众人都看傻了眼，听探春说完了，众人大为吃惊，贾母还算淡定，道：“三丫头做事有胸襟，心怀天下，是你们姐妹中的楷模。”
    众姐妹都敬服不已。
    众人先去了王夫人屋里报喜，又在王夫人屋里选了料子做衣裳，李纨全程乐呵呵的，帮着姑娘们选着，商量着样式。
    王夫人看的心里大为高兴，李纨要是走出阴影，将是她的一大幸事。
    时间还不到晚饭时分，秋爽斋里，厨房柳家的就带着人送来了酒菜。侍书等人带着小丫鬟一起布置起了宴席。
    园中众姐妹早早的就过来了，探春又亲自去前面邀了贾母、王夫人过来，探春早就央着贾母，要去接湘云和英莲过来。等众人都入了席，湘云和英莲才一起来了，众人起身相迎，湘云和英莲都送来了贺礼，探春收了谢过，送给侍书。
    湘云和英莲给贾母和王夫人问了安，众人重新入了座，王熙凤挺着大肚子与李纨一起给众人布菜，探春在下面挨桌劝酒。
    众人都发现，李纨今天的笑容格外灿烂，李纨原来就是陪着这些姑娘们，可是姑娘们都长大了，又各个有本事，各自有自己的事做了，她却原地不动。她现在除了督促贾兰学习，没有别的什么事儿做。
    如今与王夫人分内外管起了园子里的事儿，她有事儿可做，整个人都精神了许多。贾母见王熙凤身子不方便，生怕她磕了碰了，把她叫到自己身边坐了，道：“让三丫头和你大嫂子忙吧！你老老实实的坐着歇着。”
    王熙凤看着李纨故意玩笑着扬声道：“老祖宗这么疼我，大嫂子会吃醋的。”
    李纨畅快一笑道：“你只管歇着，放心！我不吃你的醋。”说完在贾母一边给贾母布了菜。
    贾母看到这样的李纨，脸都笑成了一朵花。