    薛蟠把在学院里的见闻都讲给宝玉听，宝玉满眼的羡慕，自己从来没听说过上学还能学这么多东西的，而且是学生自己选择，除了读《四书五经》就是跟着师傅学手艺。
    薛蟠还跟他说，这叫什么“劳逸结合”宝玉想到自己天天坐在私塾里，跟着先生读那些枯燥的文章，回到家里还要读到半夜，整个人都不好了。
    宝玉对景山学院充满了向往，不知道那是怎样的自由圣地。
    宴会结束后，众人送走了安嘉公主和英莲。湘云也辞行要走。
    贾母道：“云丫头急什么？住几日再去也是一样的。”
    湘去笑着道：“老祖宗，今天是临时来的，连翠缕都没带过来，改日，我带着她，拿了衣裳和妆奁来住着。”
    贾母只得做罢，她不知道的是，湘云现在与漕帮合作，经营着自己的船队，她也是忙的很，今天翠缕留在侯府里，也是为了支应着回事的人。
    宴席过后，一切归于平静，探春更忙了，惜春为了探春出入宁国府方便，也为了对探春研究的武器保密，特意把会芳园小门的钥匙给了探春，并撤掉了守门的人，探春以后出入宁府不用走大门，直接从小门进入会芳园就可以了。
    兵部派来了两班一共八人，轮流保护探春的安全。探春不想自己走到哪里都有人跟着，她们就改装成小厮的样子，在会芳园的门口和登仙阁守着。
    惜春把在会芳园里值班的婆子都撤了出来，探春每日只带自己的人进去。这样一来会芳园像是从宁府里脱离出来了一样。
    工部也很快派人把探春需要的材料也都运进了宁国府，探春原就有两个帮手，现在有了兵部的人帮忙，材料也都得心应手，探春接下来的研究如鱼得水。惜春也放了心，又把焦大的孙子焦继仁派到探春手下做事。
    焦大知道后，进了二门给惜春和探春磕了头，告诫自己的孙子，要好好跟着县主学习做事，不要偷懒等话。
    那焦继仁在门上当班，休息的时候本来是与焦继孝一起跟着陆先生一起学习管帐和写字的，可是他志不在此，读书写字对他来说犹如上刑。听说能进会芳园里研究武器，可把他给乐坏了。爷爷焦大说什么，他都点头如捣蒜。到了探春跟前做事也很是勤快。很快就与探春之前的两个帮手一样，成为了探春的左膀右臂。
    贾政看着女儿一天比一天能干，再看到宝玉还是一副顽童的模样，因为错过了科举，到现在也没什么建树，心里不免焦急。
    现在没有了赵姨娘在府里，周姨娘又是一个无趣的人，贾政只能宿在王夫人屋里，王夫人经常对贾政道：“宝玉要是不被人陷害，现在没准已经考中了，环儿倒是去了，却只是个陪考的。看着三丫头这么能干，我替两个儿子着急。”
    贾政心里本来是焦急宝玉的，对贾环也没抱太大的希望，现在听王夫人说这话，像是从自己心里说出来的一样，而且王夫人关心的是宝玉和贾环两个，即使贾政知道王夫人对贾环没有几分真心，但也说不出什么不是来，只能敬着。
    贾环自从上次被翠墨说了一番以后，对探春也有了改观；探春在被封了县主以后，他在府里也被人高看了几分；再后来探春面圣回来后，在家里设小宴，还特意邀他一起进园子入席，虽然宝玉、贾兰、甚至是贾琮都在，可是贾环总觉得更荣耀几分，因为这是自己亲姐姐设的宴。
    探春时常命翠墨在背地里关照他的吃穿，偶尔督促他读书。虽然没有赵姨娘在身边，他的日子过的倒也自在。
    只要他自己不耍脾气怄气，下人对他也都上了心。这也是探春想要的结果。
    黛玉这次在荣国府里一直住了近一个月才回林府去，荣国府里一直留着黛玉的屋子和看屋子的人，小姐不在的日子里，屋子如常的陈设，屋里的小丫头和老嬷嬷如常的打扫。
    贾母处因为王熙凤要临盆了，贾母不许她每日过来，她先前还时常哄贾母高兴，说多走走好生，每日过来，可是后来自己也觉得乏了，走几步就要歇一歇，就很少过来了，只派平儿来问个安。
    只有迎春，每日除了做针线、读书就是与红玉商量着首饰铺子里的事儿。时常到贾母处去问安，陪贾母说说话。有时直接把针线活拿到贾母屋里去做。
    贾母虽然免去了孩子们的晨昏定省，但心里却更加安心，她知道孩子们小小年纪都在学着自己做事，而且以她的眼光，她看的清，这些孩子会比自己儿子那一辈更有出息。
    鸳鸯对迎春说，老太太时常眯着的时候都能笑醒呢！
    整个荣国府一时间风头无两，上门求着办事情的人也多，但因王熙凤生产在即，王夫人又没有那么多精力，李纨又只在园子里做事。所以很多求见到后院的人都常被拒绝，或只让周瑞家的陪着坐了。
    惜春时间自由的多，府里众人一忙，就更没有人管她了，她时常带着入画和晴雯去封氏绣坊，偶尔乔装去铺子里转转。还去了两次学院，当然都是避着薛蟠的。
    惜春从英莲处得知，那天英莲从贾府赴宴回来，是薛蟠一路护送英莲回的封氏绣坊。
    封氏绣坊里面的大院里，英莲对惜春说这件事时声音都有些颤抖，惜春安抚道：“你怕他？”
    英莲点点头，又摇摇头，最后道：“我就是不知道该怎么面对他，我心里是怕他的，但当时你们府里派人跟着车，我是踏实的。只是总感觉哪里不对劲儿，他对我也不像以前了，变得谦逊有礼了。”
    惜春噗嗤一乐道：“这不是应该的吗？你以前是他家的丫鬟，现在是甄小姐，他自然要对你以礼相待了。”
    英莲一脸茫然，又恍然大悟，继而笑道：“是啊！我是有父母的孩子了。”笑着笑着就流下泪来。
    惜春知道她这是幸福的泪水，惜春为她高兴，晴雯已经跟着抽泣了起来。