    贾琮跑过来一下子撞到了平儿身上，平儿蹲下身来，问道：“三爷这是怎么了？”
    贾琮道：“她们说父亲打了败仗，官府要来抓我们。呜——我不要被抓，我要找奶娘。”
    正在这时后面一个小丫头追了过来，见到平儿忙蹲下去行礼，平儿道：“怎么回事？”
    那个小丫头道：“平姑娘，刚才三爷不知道在学里听谁说了大老爷兵败的一些话，这才吓得跑过来要找奶娘的。”
    平儿听到贾赦兵败的消息，也吓了一跳，但想到王熙凤在坐月子，生怕她知道了担心，就拉着贾琮细声细语的劝：“三爷都多大了，还找奶娘，奶娘们不早就被放出去了吗？你的丫鬟和教养嬷嬷呢？”
    贾琮道：“我……我……不知道，她们说奶娘在园子里。”
    平儿见问他也问不出什么就看向小丫头，那小丫头道：“嬷嬷和姐姐们都忙着，让奴婢照看三爷。”
    平儿见那小丫头也不比贾琮大多少，就道：“你先把三爷送回去，不要让他这么乱跑了。”
    又蹲下身去哄道：“三爷的奶娘不在园子里，三爷也不要往这边跑着找奶娘了，这么大了还找奶娘，会被人笑话的。”
    贾琮看着平儿道：“姐姐，奶娘去哪儿了？”
    平儿道：“奴婢帮三爷打听着，要是打听到了，想法子给三爷送到院子里好不好。”
    贾琮看着平儿，狐疑的道：“真的？”
    平儿坚定的道：“真的！三爷要先答应奴婢，不许这么乱跑了，更不许到处说大老爷兵败的事。”
    贾琮点点头，由着小丫头带着走了。
    平儿长长的舒了一口气，她感觉自己现在回去见王熙凤，一定收敛不住情绪，要是说了出来，不仅害了王熙凤，还辜负了贾琏对王熙凤的心。平复了一下心情，准备到前面去听听这消息是真是假。
    平儿直接到了王夫人的院子里，见王夫人面色不好，但还是按部就班的安排着事情，平儿等在一边，直到众人回完了事都走了，王夫人才看着她淡淡的道：“你过来做什么？凤丫头那边不需要人吗？”
    平儿直言：“太太，大老爷的事儿是真的吗？”
    王夫人道：“你既然知道了，也不瞒你，兵败是真的，就是不知道上面怎么处理呢。先不要让凤丫头知道，她才生产完，身体还没恢复，能瞒一天是一天，等她好些了再说吧！这种事儿，想也瞒不了几天。”
    平儿点点头，不安的道：“那会牵连到二爷和府里吗？”
    王夫人抬眼看了看平儿，知道她是真心对王熙凤和贾琏担心，就道：“老爷已经去想办法了，你们也不用太恐慌，只是明天的洗三礼，怕是办了，也来不了几个客人了。老太太和凤丫头面前还得想个法子遮掩一下。”
    平儿听了想了想道：“我回去会在二奶奶面前遮掩的。”
    王夫人道：“行，那边就靠你了，你先回去吧！这边还得叫姑娘们去哄老太太。”
    平儿回去后在穿堂里又遇见了贾琏，二人站着商量了一会儿，然后一前一后的回了王熙凤的屋子。
    平儿一进屋就抱怨道：“二爷也是，不就是个洗三礼吗？不大肆操办也没什么，这也至于不高兴，太太说的也对，等二奶奶身子休息好了，咱们办个满月或是百天不就行了吗？现在二奶奶身体还没恢复，太太一个人管家又忙，姑娘们又各自有自己的事儿，二爷不替太太着想，光顾着替奶奶生气了，这要是让太太知道不得寒了心？”
    贾琏听了苦笑了一下，王熙凤听明白了意思，噗嗤一乐道：“我还当是什么事儿呢！二爷一回来就不高兴，就这点儿小事儿，不至于的。”
    贾琏连连点头道：“是我小气了。”
    平儿故意嗔道：“可不是都是二爷有不是，太太和老太太平时对咱们奶奶什么样，都在咱们奶奶心里呢！奶奶也不是那小气的人，何况二奶奶现在刚生产完，就是办了洗三礼，也不能出席，什么意思，再给咱们小公子折腾坏了，不办正好。”然后向王熙凤：“二奶奶说说，奴婢说的是不是这个礼？”
    王熙凤笑道：“是是，我也觉得不办也好，只是不好意思说，等出了满月我有了精神，咱们还不是想怎么办就怎么办？等我有了精神，老祖宗也喜欢热闹，到时候再风风光光的办一场。”
    贾琏支吾着道：“我原想着这是咱们的第一个儿子，怎么也得风光大办一下，既然你们都这么说，那我有什么好坚持的。”他扯着嘴角一笑道：“你好好的养着身体，等恢复好了什么办不得。”
    回过头来向平儿投去一个感激的微笑。平儿道：“二爷在这儿陪奶奶坐坐，我去看看巧姑娘。”
    贾琏坐下来，与王熙凤说着闲话，平儿出去把屋里一众人都交待了一翻，不让说与王熙凤知道等话，众人也都知道利害，都赌咒发誓的说一定不说给二奶奶知道。平儿也才略放了心。
    贾母屋里，迎春和惜春在与贾母聊着天，贾母道：“我也知道，大老爷和大太太不在家，这洗三礼办的也不全，可是这是你琏二哥哥的第一个儿子，怎么也得热闹热闹才好，可是你们既然都这么说了，那就算了，等凤丫头满月了再说。”
    惜春笑着道：“对！等二嫂子出了月子，让她张罗张罗，或者单独请老祖宗和太太，也不枉老祖宗和太太这么疼她了。”
    贾母笑嗔：“也就是你们都忙，否则我定不会答应的。”
    迎春笑着道：“老祖宗最是疼孙女的。”
    惜春也撒着娇道：“回头三姐姐忙完了，咱们三个做东，请老祖宗进园子里吃酒。”
    贾母听了笑的更灿烂的，只道没白疼。
    第二日，正如众人所料，没有几个妇人上门。封夫人带着英莲早早的就来了；这是王夫人预料中的事，封夫人和英莲不是那棒高踩低的人；忠靖候夫人带着湘云也来了，这让王夫人有些意外，上次贾府出现经济危机的时候，满朝堂都知道，只有忠靖候只当不知道，既不上门，也不提此事。贾母和王夫人对此还颇为不满来着。没想到今天也来了。