    王夫人看着满脸得意的妹妹，不知道应该说什么。她还以为自己的儿子是个好东西呢！她还以为宝钗一个美人有多厉害呢！在京都这种地方，随随便便扔一块砖头都会砸到一个皇亲国戚，而她们薛家只是最低等的皇商而已。
    王夫人摇了摇头淡淡的道：“甄家不会同意把英莲嫁给蟠儿为妻的。”
    薛姨妈像是听到了什么了不得的大事儿一样，什么叫甄家不同意？她还不同意呢！王夫人像看着傻子一样看着自己的妹妹，然后嫌弃的道：“天晚了，你先回去吧！”
    薛姨妈急道：“姐姐，宝钗已经进宫了，现在我身边只剩下蟠儿了，我不能让蟠儿再离开我了。”
    王夫人抬了抬眼皮道：“蟠儿不小了，而且娘娘对蟠儿很是看重，只要你不过份宠溺，相信蟠儿会有出息的。”
    薛姨妈急道：“姐姐还说我，姐姐不也把宝玉当眼珠子似的宠着，谁身上掉下的肉，谁不心疼呢！”
    王夫人看了看薛姨妈，并没有说反对的话，宝玉于她来说就说她的命，她的心她的眼全在宝玉屋里，虽然宝玉在老太太屋里长大，可是她对宝玉的爱一分也没少过。
    现在宝玉进了园子里住了，就更方便她对宝玉的控制了，在她眼里，她的宝玉温润如玉，聪明异常，可比薛蟠那个呆大爷好多了，两个人怎么能拿到一起比呢！
    薛姨妈见王夫人不回应她，就道：“我要从景山学院把蟠儿接回来，麻烦姐姐跟娘娘说一声，我不能让自己的儿子离我越来越远。”
    王夫人道：“这不可能。”
    薛姨妈简直要暴跳起来，脸红脖子粗道：“为什么不行？你要是不想对娘娘说，我自己去说，你带我进宫，你要不带我进宫，我就去闯宫门。”
    王夫人厉声道：“你去闯啊！闯完了宝钗在宫里不好过，蟠儿的未来也毁了。你现在就去，没人拦着你。”
    薛姨妈一下子焉儿了下来，接着就摊坐在椅子上，流下泪来，道：“我该怎么办？”然后呜呜的哭起来。
    王夫人看到她的样子，虽然不喜，但毕竟是亲姐妹，还是心软了，只能软语道：“行了，你回去想办法找蟠儿聊聊，要是他自己不想读书，娘娘也不能逼他去，不要你在这里非要把他拉回身边，他自己却喜欢留在那个学院，娘娘要是强行让他离开学院，对他也不好。”
    薛姨妈抽抽搭搭的道：“我要是能与他说上话，我就不来找姐姐了。他已经好长时间没回家了。”
    王夫人无奈的道：“这两天凤丫头刚生产完，你回去等几天，我让老爷劝劝他，让他回家去与你沟通。至于你们沟通到什么程度，那是你们母子之间的事儿，等你与蟠儿聊完了再说以后的事儿。”
    薛姨妈一听能让贾政出面劝薛蟠回家，自己也算是达到目的了，就停止了哭泣道：“那就麻烦姐姐了，我先回去了，改天再过来看老太太和凤丫头。”
    王夫人让金钏把薛姨妈送了出去，自己一松懈下来，才感觉身心疲惫。又强撑着往老太太那边去了。
    园子里，众姐妹得知王熙凤生了个小公子，众人都跟着高兴，各自准备起了礼物。
    第二日，就是给各处下贴子，准备席面，准备给小公子办洗三礼。王夫人一个人忙不过来，就把迎春和惜春都叫过来帮忙，现在探春为朝廷做事，家里的事王夫人不能再麻烦她了。
    好在迎春和惜春都是能干的，尤其是惜春，安排席面的本事，着实让王夫人刮目相看，难怪会把个宁国府给整治的像模像样了。
    就在一切都准备的差不多的时候，贾政黑着一张脸从外面回来，带来了一个惊人的消息，贾赦因遭外敌入侵，抵抗不力，向后退了近百里，丢了城池不说，还死伤无数将士。皇上听了龙颜大怒，下旨要贾赦回来领罪呢！
    这消息当然是瞒着贾母的，王夫人也只能在贾母面前强颜欢笑，贾琏知道了也不与王熙凤说，生怕她月子里忧心，影响身体，贾琏现在只想着让王熙凤养好身体。自己刚刚有儿万事足，自己的父亲就传来兵败的消息。
    贾琏心里乱极了，不知道父亲会领个什么罪，要是有人会受到牵连，自己做为儿子是躲不掉的。二叔家有娘娘在宫里，就是治罪，皇上也会网开一面，放过叔叔一家，自己就不一定了。
    王熙凤看着贾琏魂不守舍的样子，狐疑的道：“二爷这是怎么了？”
    贾琏看着面色苍白却带着笑意的妻子，又看看熟睡的儿子，温和一笑道：“没事，我就是想着，现在咱们都有儿子了，我是不是应该像父亲一样，去立个什么战功回来，给咱们儿子也搞个世袭的爵位。”
    王熙凤噗嗤一乐道：“我知道你志不在此，你要是真有那个心，早就溜须着老爷以后把爵位传给你了。”
    贾琏坚定道：“我不要老祖宗打下来的爵位，我要给咱们的儿子赚一个爵位回来。”
    王熙凤笑着道：“现在太平盛世，哪里用你去打天下啊？我看你还是守在家里以后好好做个当家人也就行了。”
    贾琏苦笑了一下道：“我听你的，不过要是朝廷真的需要，也轮不到我们质疑，只能像大老爷一样去戍边。”
    王熙凤呵呵一笑道：“那么多将军不用，哪里轮得到你去戍边啊！”
    贾琏背过脸去逗弄了儿子几下，道：“是啊！用不到我这样的去戍边。”坐了一会儿。就出去了。
    贾琏走后，王熙凤的脸色瞬间严肃下来，对平儿道：“出去打听一下，看是不是二爷在外头遇到什么事儿了？”
    平儿答应一声，叫奶娘把小公子抱出去，自己侍候王熙凤躺好，劝道：“我去打听，可是二奶奶，现在不要操心外头的事，把月子做好，身体养好才是最重要的。”
    安顿好了王熙凤，平儿才出了院子，想着往前面去，刚过穿堂就见贾琮迎面跑过来。