    薛姨妈出乎所有人的预料出现在了荣国府，她听说了贾赦兵败的事，先是吓了一跳，本不想来的，但转念一想到贾政这一房还有元春在宫里，皇上应该不会怪到这一房头上。何况自己还有求于王夫人和贾政，为了儿子她就是硬着头皮也要去荣国府走这一趟。
    王夫人见薛姨妈带着莺儿和两个婆子，两个婆子手里都捧着礼物，一行人进了荣国府，王夫人心里心里大为安慰，以她对这个妹妹的了解，贾府发生了这么大的事儿她是不会来的，可是现在来了，那就是给自己长了脸了。
    王夫人高兴的把薛姨妈迎了进来，又嘱咐了一番不能在贾母和王熙凤面前不能说贾赦的事，然后把人请进了府里，薛姨妈熟门熟路的去贾母处了。
    王熙凤这边，奶嬷嬷抱着小公子，坐在王熙凤的屋里，只等着前面人来通传，然后把孩子报过去就是了。
    迎春和惜春陪着湘云和英莲在贾母的内室里坐着喝茶。惜春发现，迎春总是恹恹的提不起精神来，心里明白，因为请贴是王夫人拟了名单，姐妹两个写的请柬，名单里面当然不能少了新亲陈家。
    可是今天到了这个时候陈家都没有来人，怕是不能来了，迎春的心情好的了才怪呢！
    贾母的会客厅里，忠靖侯夫人与贾母坐在上首，薛姨妈和封夫人分两侧陪坐着，贾母笑盈盈的道：“小小的洗三礼，还劳驾侯夫人和各位都过来了。”
    忠靖侯夫人道：“老太太客气了，能来的都不是外人。”
    贾母笑呵呵的道：“可不是，昨天我那两个孙女还和我商量着，说是大老爷夫妻不在家，担心我那二儿媳妇受累，说等孩子满月了或是百天再办，今天也就是请自己家的亲戚来用个饭，各位竟都过来了。”
    封夫人道：“这么大的喜事，我们自然是要过来看看二奶奶和小公子的。”
    薛姨妈斜了封夫人一眼，对贾母谄笑着道：“我是借着小公子的洗三礼，来看看老太太的，老太太这是天大的福气，得了个重孙，真是可喜可贺的事儿。”
    贾母笑盈盈的道：“是啊！这几日家里竟是喜事儿了，三丫头才封了县主没几天，凤丫头就给我添了个重孙，我也是跟着高兴，就连饭都跟多吃了半碗。”
    众人都被王夫人交待过，知道贾母不知道贾赦的事，也就都附和着说话，封夫人道：“老太太是个有福寿的人，以后家里的孩子们都会借着老太太的福气逢凶化吉的。”
    众人听了心里明白，面上都很高兴，薛姨妈接话道：“封夫人此话差矣，荣国府赫赫扬名，哪来的凶，依我看啊！老太太见了这第四代人。以后这福气还长着呢！等小公子娶妻生子，老祖宗坐着着当老神仙，享福就是了。”
    贾母哈哈笑道：“那就成了老妖怪了。”
    忠靖侯夫人也跟着笑起来，几句话下来忠靖侯夫人就看出了薛姨妈针对封夫人。心里装着明白也不理会。
    封夫人却主动避其锋芒，起身对着贾母歉意道：“老太太，容我去看看二奶奶和小公子。”
    贾母笑着道：“去吧！”又亲自安排了小丫鬟陪着。
    薛姨妈不紧不慢的道：“凤丫头坐着月子，我们心意到了也就是了，怎么那么没眼色，还要亲自去打扰。”
    封夫人像是没听见一样，匆匆的走了。贾母无奈的看了薛姨妈一眼，然后与忠靖侯夫人说起了家常。
    薛姨妈一时口舌之快，竟遭了贾母的嫌弃，她就不明白了，那个封夫人怎么比她这个正经亲戚还招人待见。自己的儿子看上了她的闺女，自己的姐姐也高看她一眼。把自己这个亲妹妹都比下去了。
    荣国府二门上，王夫人眼前一亮，来的不是别人，竟是黛玉和陈也信的母亲。王夫人给陈家下了贴子，一大早没见陈家来人，想着怕是对方担心贾赦兵败的事儿连累到陈家，这才不来的吧！如果今天不来，怕是过不了多久就会来贾府退亲了。
    没想到陈家竟来人了，而且是笑容满面的来的，王夫人热情的亲自出了二门去迎接。
    王夫人给了黛玉一个赞赏的眼神，黛玉心领神会笑着道：“陈夫人与我早就约好了，昨儿接了贴子，都高兴坏了。”
    陈夫人道：“是啊！我们都替府里高兴呢！”
    王夫人笑着道：“真是巧了，陈夫人把林姑娘给带过来了，要是再不来，我就要派车去接了。”
    黛玉与陈夫人都跟着笑了起来。
    陈夫人道：“我先去拜见老太太吧！”
    王夫人忙道：“快请！”亲自带着人往贾母处来了。
    迎春、惜春听说黛玉与陈夫人一起来了，都吃惊不已，尤其是迎春，整个人瞬间就精神了起来。
    惜春拉着迎春的胳膊示意她淡定，迎春这才平静下来，英莲道：“朝堂上的事我们不懂，但细想着陈先生能入学院教授孩子们读书，定是个通达之人。”
    湘云也道：“是啊！将士在外，当然有胜有败，想来皇上也不会为难忠臣之后的。”
    迎春垂下了头道：“但愿二叔叔能想到法子，救一救父亲。”
    黛玉的声音突然传来：“二姐姐、四妹妹。”看到湘云和英莲又与二人打了招呼。
    惜春迫切的道：“姐姐终于来了，快说说，你是怎么说服陈夫人的？”
    黛玉道：“哪里是我啊！是父亲昨天从朝堂上下来，求了陈将军，让陈家的马车到府门前叫我一声。让我的马车跟着她家的车，这样也有个照应。”
    迎春神情落寞的道：“要是姑丈不与陈将军相约，陈家就不会来人了是吗？”
    黛玉笑着道：“二姐姐也不要太悲观，听陈夫人的意思，应该是被其他的事给耽搁了。”
    迎春狐疑道：“不是因为父亲兵败怕被牵连吗？”
    黛玉道：“你们不要太紧张，我听父亲说之前的传言有误，大舅舅后退百里是假，真相是大太太带着一些将士家属撤退了。大舅舅不是临阵脱逃，而是被打败了才退的。”
    迎春淡淡的道：“有什么区别吗？还不是败了。”