    屋里一席吃的其乐融融，外间贾政带着宝玉、贾环、贾兰、贾琮，只邀了林如海和薛蟠两个，薛蟠是从学院里接出来的，所以并没有通知薛姨妈。
    因为是家宴，贾政没有留来贺喜的同僚进园子，只在自己的外书房见了，寒暄了几句场面上的话就送客了。
    李纨与探春在席间正忙碌着，就有外头小丫头来对探春耳语了几句，探春听了脸色一怔，忙走到贾母处与贾母耳语了几句，然后出去了。
    探春再回来时，身边带了一位与她年龄相仿的姑娘，中等身材，面容姣好，一身贡缎宫装。虽然颜色平常，但一看就不是平常人家出来的。
    探春直接把姑娘带到贾母面前，介绍道：“老祖宗，这是南安郡王府的安嘉公主。”
    贾母起身刚要带着众人施礼，安嘉公主一把扶住贾母，态度温和的道：“老太君。我是晚辈，万万不可行此大礼。”
    贾母口中道：“礼不可废，公主驾到，老身有人远迎。”边说边被安嘉公主扶了起来。
    安嘉公主道：“不瞒老太君，我这次出来是家母派我悄悄来看看县主的，不便张扬。”
    贾母点头称是，众姐妹与安嘉公主见了礼，簇拥着公主重新入了席，公主也不摆架子，只道：“我与县主一见如故，只还想着与县主做一对姐妹。如今见了府里这么多姐妹，都是花朵一样的人物，才明白是自己唐突了。”
    贾母笑眯眯道：“我们小门小户的，没见过什么世面，怎么敢与公主姐妹相称呢！”贾母的意思很明显，是在替探春解释面圣时的情况。
    安嘉公主看着探春，满脸的狐疑，她了解的探春是一个见过世面的姑娘，什么事都敢做，什么话都收敢说，在与自己家人相处的过程中，也没有出现过唯唯诺诺的情况。她很难想像在朝堂上的探春是什么样子的。
    原来她是听弟弟说了探春被皇上吓到了，在朝堂上推拒了两次赏赐，最后皇上只得晋升了她父亲的官。她那个世子弟弟，对这个姑娘很是看重，一定要她来看看，看她是不是吓坏了。
    她现在看到探春，哪有一点儿被吓到过的样子，她心里稍安了些。也可以回去说给弟弟了。
    安嘉公主原就与湘云相熟，在湘云的带动下与众姐妹也渐渐的热络起来，公主很是亲切，得知黛玉已经在管家了，英莲做了学院里的启蒙先生，都敬佩不已。
    惜春虽然最小，但已经是宁国府的主人了，而且探春做的事，全仗着这个妹妹支持，安嘉公主更是不敢小觑了她。
    贾母、王夫人、李纨、王熙凤看着众姑娘们说笑着，都很开心，心里也跟着高兴。
    突然有小丫头进来报：“老太太，公主，老爷听说公主驾到，要进来行礼，来请老祖宗和公主的示下。”
    贾母看了看公主，安嘉公主落落大方的道：“麻烦与政老爷说一声，行礼就不必了，是我冒昧上门来叨扰，还望政老爷见谅。这里没有什么公主，只有县主的闺中好友而已。”
    小丫头又看了看贾母，贾母道：“去吧！就按公主的意思说。”小丫头施了一礼就出去传话了。
    众人依旧说笑起来，安嘉公主与众姐妹一样，在府里宠大的，众人难免说起衣裳、首饰、胭脂水粉的，安嘉公主道：“我听说这两年京都新开了不少的绣坊，只有一家封氏绣坊，出来的绣品都是绝品，就是有钱也很难买到。”
    探春掩嘴笑道：“这都说到自己家来了。”说着拉着英莲道：“呶！你说的封氏绣坊就是英莲家开的。”
    英莲红了脸，安嘉公主忙惊喜的道：“是我有眼不识真人了。可是？姑娘姓甄，为什么你家的绣坊叫封氏绣坊？”
    英莲道：“公主过誉了，绣坊是家母开的，民女的外祖是封家。”
    安嘉公主点了点头道：“原来是这样。”
    众人说笑一阵，又说起了衣裳，安嘉公主道：“你们知道的真多，我天天待在郡王府里，就如井底之蛙。不过我知道现在有一家老店叫锦绣阁的，听说最近出了很多新样式的衣裳，很是新奇，不过她们的衣裳出来，很快就被各大布庄买去做样品，或是被别的裁缝铺子模仿。”
    众人都掩嘴笑了，安嘉公主道：“怎么了？”
    探春一把拉起惜春道：“这就是锦绣阁的主人。”
    安嘉公主惊的下巴都要掉下来了，惜春笑盈盈的施了一礼，道：“家里的铺子，都是下面的人在打理，我是不怎么过问的。”
    安嘉公主对探春道：“安和县主，你家里真是藏龙卧虎啊！”
    探春笑着道：“我们姐妹倒是都比我强些。”
    安嘉公主道：“可了不得了，你就是个顶出挑的了，姐妹们要是比你强，还了得了。”
    贾母笑盈盈的让菜，道：“公主请多用一些，别听我那孙女小孩子的话。”
    贾政在外间因为安嘉公主不接见他，有些不自在，本想着派宝玉进去问个安，要恐惊扰了公主大驾，再被南安郡王怪罪，只得放弃。心里闷闷的，与林如海带着男眷饮酒。
    薛蟠见贾政兴致不高的样子，就道：“姨丈，何苦非要见公主呢！府里与南安郡王本就交好，而且三妹妹要是不拒了皇上的赏赐，现在咱们府里不是也有了一个公主了吗？”
    贾政笑着道：“蟠儿说的是，来，咱们只管庆贺咱们的。”说着举杯与大家共饮。
    林如海道：“县主是有大智慧的姑娘，我见她今天在朝堂上的表现就恰到好处。”
    贾政撂下酒杯道：“怎么说？”
    林如海道：“县主年纪尚小，要是见了圣驾不害怕，那就太奇怪了，害怕是正常的。”说完定定的看着贾政，贾政看着林如海，若有所思的点了点头。
    宝玉执壶，给贾政和林如海倒上了酒。
    宝玉本来因为贾政在场，有些拘谨，好在有林如海陪着贾政说话，宝玉这才敢与薛蟠单独说起话来。