    王夫人见姑娘们与贾母说着话，自己就辞了贾母回自己院子里忙去了。
    贾母道：“如今你们各自都有事情做或有归宿，我也安心了很多。以后三丫头也会更忙了，我还拘着你们天天守在我身边，就是我的不是了。”
    黛玉道：“我们就是再能，也不如老祖宗一半，只是有一样，我们都各自忙起来了，舅母却更辛苦了。”
    贾母道：“你们是姑娘家，帮着管家的目的就是为了学习，也不能天天管家啊！这个家里早晚得有你们的嫂子们管着。”
    迎春道：“等二嫂子生产完太太就能喘口气了。”
    黛玉道：“可是二嫂子还要做月子，还要多一个月的时间呢！”
    惜春眼珠子转了转道：“老祖宗，为什么不让大嫂子帮太太管家？目前她是最合适的人选。”
    贾母眼前一亮，继而又灭了下去，迎春却没有发现贾母目光的变化，附和道：“是啊！大嫂子是太太的正经儿媳妇，帮着太太管家才正合适。”
    贾母想了想道：“倒是个好主意，只是也不善于管这些事，好在她如今和你们一样住在园子里，可以让她专管园子里的事情，这样你们太太就轻省了。”
    黛玉道：“让大嫂子只管理园子，是顶好的，一来不用分太太的心，二来也不用在外面迎来送往的，倒符合了大嫂子的性子，而且园子里的事儿简单些，大嫂子既有事儿做，又不至于太累。”
    惜春想的是，只要让李纨忙起来，就会少想一些对贾政的恨，生活也许就会好很多。平日里她一个人在自己院子里种菜，或与姐妹们说说话，但是心里有的怨恨一分都没少过。
    贾母直接派人去请了王夫人过来，王夫人正忙着府里的琐事，心里正在想着贾母不体恤她这个当家人，她刚走没一会儿，就又叫她回来。
    老人家只心疼孙女辈的，边晨昏定省都要减了去，却让她来回跑。心里正在不满，没想到一到了贾母处，就听到大家都因为她的辛苦出主意，虽然姑娘们都不在亲力亲为的为府里做事，但也真是因为心疼她，才集思广益，最后想起让李纨分管园子里的事情。
    王夫人听了很是高兴，她没想到这些孩子们还想着她的辛苦，心里很是动容。
    贾母道：“你要是同意了，就去找她大嫂子，你细细的与她说一说园子里需要管什么，以后园子里的事儿，就总归她管，这样你管着外面，她管着里面，你还能轻省些，她也不至于太过辛苦。”
    王夫人道：“我原想着要她们姐妹帮我的，听怕老祖宗说我懒惰，这才没说的，纨儿能帮我管园子就太好了。”
    贾母道：“这话怎么说的，谁不是那个时候过来的，你自己的儿媳妇，你只管教导着用，何况就算以后凤丫头生产完了，也是要接你的手管着这外面的，你先有了分工，以后她做起事儿来也有个章程不是。”
    王夫人道：“老祖宗说的极是，我一会儿就派人去园子里叫她大嫂子过来，把园子交给她，每月按例到帐上支银子，我把旧例都教给她，如何安排她也有了谱。”
    贾母道：“她们姐妹虽然都住在园子里，但各自有各自的事儿，怕是顾不过来你这边的正事，让她们有时间的时候去园子里与她们的大嫂子一起学着做事情，不懂的再出来问你，这样也不总是烦你。”
    王夫人道：“老祖宗这话说的，就是姑娘们天天跟着我，我也是愿意的，只怕姑娘们都忙的没时间。”
    众人听了都笑了起来，贾母道：“黛玉有林府的事儿要忙，惜丫头要管着东府，迎丫头倒是没有别的事儿，只是要做嫁妆里的针线。探丫头倒是最喜欢跟在你身边的，也不知道今天入宫回来后是个什么情形。”
    王夫人笑着道：“姑娘们都是忙的，忙点儿好，忙点儿说明都有本事，家里的事儿就不用她们姐妹操心了。”
    贾母笑呵呵的道：“也不枉你疼她们一场，她们姐妹坐在我这儿帮你想主意分担家里的事。”
    王夫人道：“哪有白疼的，我那边还给姑娘们预备了下个季度的料子，一会儿姑娘们去我那儿选一下自己喜欢的。我好早些安排人做出来。”
    众人都高兴不已。贾母也笑道：“你们看看，这主意一出就又要做新衣裳了。”
    王夫人道：“这次我打算给她们每人都多做出一套外头新式样的衣裳，以后姑娘们都大了，出去应酬的时候也多了。或是像探丫头这次一样，要进宫去面圣也是有的。”
    贾母道：“多做出一些来也好。这些你看着办吧！一会儿探丫头回来，再叫她们一起去找你，你先去与纨儿说园子里的事儿吧！”
    王夫人辞了贾母下去找李纨去说事情了，众人都在贾母处边聊天，边等探春回来，没一会儿工夫，王熙凤被平儿扶着过来了。
    见众人都在，王熙凤笑着道：“老祖宗这里今天人全。”
    贾母嗔道：“大着肚子，不在屋里歇着，又跑过来干什么？”
    王熙凤道：“我可待不住了，要等咱们家的县主回来，看看领了什么赏赐了，我们也开开眼。”
    众人又是一阵说笑，就有人跑进来通传：“三姑娘回来了！三姑娘回来了！”边说边跑进来对贾母回秉道：“老太太，三姑娘回来了！”
    众人簇拥着贾母往门外去，只见探春手捧明黄圣旨，与贾政一前一后走了进来，后面跟着侍书，手里捧着一个托盘，上面盖着红色的绸布。
    贾政满脸喜色，探春却一脸的郑重，不等贾母问，贾政就道：“恭喜老太太，探丫头这次立了大功，我也跟着官升一级。皇上赏了探丫头不少的东西。”
    众人听了都跟着高兴不已，惜春发现探春并不像贾政那么的兴奋，贾母也看到了探春的表情不对，就故意道：“探丫头，给我们说说面圣的过程，也让你姐姐妹妹们学学经验。”
    探春眼神平静的给贾母讲起了面圣的全过程。