    惜春与迎春、黛玉商量了一翻，准备为战争做一些支援准备，这场战争对于贾府来说只能成功不能失败。
    商量好了后，三人凑了钱，命晴雯和红玉出府，先收购了一些米粮，都放到了刘姥姥经营的果蔬店后面的仓库里，又购入了一批以治疗外伤为主的药材，放在济世堂的的仓库里。
    惜春还特意交待了，不能都在一家收购，以免引起京都老百姓的恐慌，必要的时候可以到乡下去收购，宁国府里的人晴雯可以支配。
    宝玉眼看着三人商量着国家大事，自己却插不上手，最后见三姐妹不只是说说，而且是付诸了行动，宝玉更坐不住了，只恨自己平时没有听惜春的话，好好经营屋里的银钱，现在他自己有多少钱自己都不知道，他更没有姐妹们的头脑和远见。
    宝玉现在自卑的想找个地缝钻进去。黛玉看到他的样子，若无其事的道：“我这里有茶楼里新进的茉莉花茶，大家来试试。”
    紫娟和雪雁给几人上了茶，宝玉与众姐妹一起慢慢的品着，惜春试探着道：“林姐姐，明天先回林府去吧！”
    迎春和宝玉也都附和着，黛玉知道三人的心意，刚才在商量着购置物资的时候，她就知道，她们不让她的人出面，也不同意把物资放在林家的铺子里，最后也只勉强接受了她的一点钱。看似她们占了林家的便宜，既全了她的心意，又保护了她。
    这个时候，与贾府保持距离是最安全的，黛玉看着三人，笑着安抚道：“你们不用那么紧张，要是真的有事儿，怕是父亲也不会让我回来冒险，我相信贾府会转危为安的，我也会与姐妹们一起渡过难关的。”
    宝玉看着黛玉坚定的眼神，感受着从一个弱女子眼神里散发出的强大力量，这力量是自己这个男子所没有的，宝玉低下头小口饮着茶，掩饰着自己的尴尬。
    惜春道：“我们先等等三姐姐的消息，皇上要是采用了三姐姐的建议，并能用可靠之人去支援边关，那大老爷就还有救，贾家也有救，关边安稳，国家才安稳，百姓才安宁。”
    迎春道：“是啊！三妹妹这次的建议不仅关乎贾府的存亡，更重要的是关乎江山社稷。”
    天色渐渐的暗了下来，府内都点起了灯笼，李纨命园子里的小厨房里给姑娘们做了清淡的晚膳，担心大家吃不下，又命人做了点心一并送到潇湘馆来。
    众人担心贾母，都想去前面陪着贾母，李纨也惦记着前面贾母处没有照应，自己与姐妹们一起去贾母用晚膳。
    贾母心里焦急，哪里吃的进去，可是看到李纨极尽所能的劝着自己，贾母只好用了半晚粥。饭后众人陪着贾母坐着一起等消息。
    直到天黑严了，一直在宫外等消息的贾琏才接到从宫里出来的贾政、王夫人、探春三人，四人见了面也不多话，一起回了府。
    一进府里，直奔贾母的屋子而来。除了贾母以外的众人都起身相迎，贾政等人穿过众人先到贾母处问了安，才各自坐下，丫鬟上了茶，贾政还不待喝，就被贾母追问着宫里的情况。
    贾政这才把情况说了，原来是探春一到，皇上立马就采用了探春的建议，而且派了陈也信的伯父，陈将军带领军队，那陈将军虽然年纪大一些，但是对探春做出来的新式武器很是推崇。
    这一下午，陈将军都在向探春了解新式火枪的使用方法和火枪队的优缺点，俨然是一副学生模样。连皇上都感叹探春能干。而探春的这次表现，与上次大为不同，彻底的征服了朝野上下。
    探春大胆，果断，最后竟然向皇上请命，这次战争只能成功不能失败，但一旦失败，请皇上治她一人的罪，不可连累贾家人。
    皇上听了大为震动，不仅答应了她的请求，还承诺等边关战事一结束就给她重新晋封，到时候不许她再抗旨了。探春大大方方的谢了恩，皇上意味深长的看着这个小姑娘，想着她上次见自己时那紧张的样子，不由的笑了一下。
    贾政就是再不能放下面子，也得沉下气来对探春客气起来。探春又向皇上奏明了火炮试验成功的事，许了十五天内造出十门火炮的计划。只要需要一个更大的演练场地，怕是在宁府试验火炮，过不了几天，就把宁国府给夷为平地了。
    皇上龙颜大悦，当即就命户部和工部全力支持探春研究和生产武器，又在京都外，为探春设置了大面积的演练场地，争取尽快训练出火炮队来，等到陈将军的大部队夺回城池后，这边就尽快把火炮运到边关去守城。
    听了这些众人都替探春高兴，但面上不能十分的表现出来，毕竟现在边关的战争还没有结束，众人的心都没有完全放下来。
    贾母拉着探春问了半天制造武器的事，贾政被晾在了一边。
    王夫人见贾政尴尬，就转移话题道：“娘娘很是担心老祖宗的身体，不知道老祖宗用过晚饭了没有？”
    贾母道：“我用过了，你们也先回去用饭吧！三丫头就在我这里吃。”
    黛玉道：“老祖宗，园子里大嫂子已经备下了点心和吃食，还是让县主跟我们回去吧！”
    贾母这才意识到探春这一天也很累了，应该让她先回去休息了。于是道：“也好，回去先吃了东西再休息，我就是担心，往后的几天她会更忙，见上一面都不容易了。”
    探春笑着道：“老祖宗，等孙女忙完这段时间，天天陪着老祖宗说话。”
    贾母心疼的看着探春，放她们回了园子。宝玉看到这样的三妹妹，心里佩服不已，突然觉得自己读那么多圣贤都白读了，这种时候自己竟是一点儿用武之地都没有。
    回到园子里，惜春把自己与迎春黛玉一起筹粮备药的事都说了，探春答应下次往边关送火炮的时候，一并请旨，让朝廷多派些人一起押运物资。
    第二日陈将军带着探春训练好的火枪队出发去了边塞。
    京都里有了风言风语传出来，有的说贾家孤注一掷的，派二房一个小小的庶女出来，就是为了舍车保帅，车当然指的是探春，帅则是贾将军贾赦。