    刘姥姥想了想道：“想来是愿意的，可是这样对姑娘怕是不好。”
    惜春想了想道：“现在不能考虑对我好不好，只是西北的战事还没结束，宁国府的未来不好说，暂时不能接回宁国府，安置在哪里呢？学院还是绣坊呢？”
    刘姥姥见惜春犹豫不决，就上前道：“姑娘，您看，让她们住在这院子里好不好？”
    惜春眼前一亮，环顾了一下院子，这个小院虽然不大，却有几间屋子，也算干净，而且是个闹中取静的好地方，现在院中只有刘姥姥一个人住，忙的时候青儿会过来一起住，每到板儿沐修日也会回来陪刘姥姥住，除了库房，还有三间空置的屋子，要是那两位老人带着小公子来住也够用了。
    惜春推开其中一间的房门，里面一应物件全有，只是没有烟火气，显得冷清了些。惜春回头对晴雯道：“你回头带人来收拾一下，该裱糊的裱糊，该添置的添置。就这里了。”
    晴雯领命，惜春又对刘姥姥道：“接二位老人住进来，只说是请她们过来看房子和店面并与您做伴。他们要做什么事就让他们做，不要拘着，这样他们能住的安心些。”
    刘姥姥连连点头道：“这个是自然的。”
    惜春看着刘姥姥，动容的道：“姥姥，辛苦您了。”
    刘姥姥笑的眼睛眯成了一条缝，道：“姑娘说什么呢！要是没有姑娘，我们一家怕是要冻死饿死了，现在能有这样的日子，全仗着姑娘相助。另外，我说句不该说的话，姑娘把那二位接过来，也是救了他们的命了，他们无儿无女，又无劳动能力了，过不了几年也是要自生自灭的。”
    惜春道：“现在，不管怎么说，是我们找上了人家，那孩子命苦，出生就没了娘，我这么做也算是给孩子一个简单的出身。”
    刘姥姥道：“是姑娘心善，即使帮助了人也不张扬。”
    惜春笑道：“这也不是什么值得张扬的事儿。”
    正在这时，就听铺子里有人喊道：“刘姥姥！刘姥姥！出来卖货了！”
    刘姥姥听了声音，忙往前面去了，惜春往外张望了一下，问晴雯：“刘姥姥每天都很忙吗？”
    晴雯道：“姑娘，刘姥姥这间铺子虽然卖的东西不起眼，但是离不开人，刘姥姥就一个人肯定是很忙的。”
    二人边说着话，边往前面来了，站在通往铺子的门里，只见刘姥姥笑盈盈的接待着客人，称重、打包、收钱、一套动作行云流水。还没应付完了眼前的客人，刘姥姥回头对惜春笑着道：“姑娘怎么过来了？我这就好了。”
    惜春对刘姥姥笑笑，道：“不急，您忙您的。”又问晴雯：“能不能找个人帮刘姥姥一下，她年纪大了，我担心她身体吃不消。”
    晴雯道：“青儿隔三五天会来一次，刘姥姥才能喘口气。”
    惜春道：“能不能让青儿留下来？”
    晴雯道：“我问过刘姥姥，她说现在店里不是最忙的时候，但是家里正是忙的时候，青儿要帮家里干农活。等店里忙的时候青儿会过来的。”
    惜春道：“不忙的时候，还这样呢！要是忙起来得什么样呢？这样吧！你从府里选一个机灵点儿的丫头或是小厮过来帮刘姥姥，怎么也得让老人家有个吃饭、喝水、如厕的时间啊！”
    晴雯想了想压着声音道：“原来听周嬷嬷说过一次，不能让青儿和刘姥姥两个人在铺子里，咱们的人一个人也没有，她担心刘姥姥毕竟是外人，怕对姑娘不忠。”
    惜春定定的看着晴雯道：“你呢？你是怎么想的？”
    晴雯也不回避，直接对上惜春的眼睛道：“姑娘要听我的实话吗？”
    惜春道：“还卖什么关子啊，当然是实话了。”
    晴雯直言道：“奴婢觉得，刘姥姥的人品不会做昧下银钱的事儿，何况用人不疑，疑人不用，从信任这方面考虑，用刘姥姥没有问题，用青儿也没有问题。奴婢觉得不能用青儿另有原因。”
    惜春道：“什么愿因？”
    晴雯道：“刘姥姥家在乡下，青儿来了京都帮忙，一天两天行，要是长久了，保不齐会有对青儿不利的情况出现，一旦青儿在京都中要是有个什么不好，我们与刘姥姥以后可怎么相处？”
    惜春听了皱了皱眉头，道：“京兆府那边不是已经打过招呼了吗？”
    晴雯道：“姑娘也知道，在这京都里到处都是达官贵族，富家公子，保不齐哪个就是皇亲国戚。京兆府对付的是街边的小混混，对这些人有时候也是睁一只眼闭一只眼，刚才姑娘说让奴婢从府里选人时，奴婢想到的不是丫头，而是小厮。”
    惜春听了本能的点了点头，这可恶的社会制度，让女孩子不能出来做事，真正抛头露面出来做事的，除了小子就是已经成了家的妇女。
    惜春想了想道：“这样吧！你就与刘姥姥商量一下，看她是想要青儿过来，还是府里另派人过来帮她的忙，要是青儿过来，一样会给一份工钱，而且咱们要保证青儿的人身安全，这样也可以让她没有后顾之忧。”
    晴雯欲言又止，惜春道：“咱们开门做生意，不能怕上门捣乱的人，我相信邪不压正。”
    晴雯只好答应着。惜春看着晴雯担心的样子，安抚道：“你自己不也是姑娘家吗？你看，哪个敢小看了你？更没有人敢欺负你。”
    晴雯羞赧一笑道：“姑娘，奴婢是姑娘身边的人，要是有人敢对奴婢不敬，奴婢还可以扯姑娘这面大旗来吓唬吓唬人的。”
    惜春笑道：“那你出来做事这么长时间以来，用了几次我这面大旗？”
    晴雯想了想道：“好像一次也没用，但好像又一直在用。”
    惜春道：“怎么说？”
    晴雯道：“我每次出去办事都说自己是姑娘身边的人，这样大家就对我恭敬有加，更不会有人敢欺负我了。”
    惜春噗嗤一乐，道：“就你聪明。”
    一会儿工夫，刘姥姥也忙完了，惜春想到现代超市经营方式，就把模式说给刘姥姥，让她把干果打好小包，标好了名称的重量，以及要卖多少钱，到时候来买东西的人就可以直接拿上东西交了钱就走了，这样就大大的缩短了刘姥姥与买主的接触时间，刘姥姥也不用一来买主时就手忙脚乱的忙不过来了。