    探春见贾母如此的厚爱，心里松了一口气，与贾母说完话就回了园子。
    贾母看着探春离去的背景，对鸳鸯道：“我是老喽！”
    鸳鸯道：“老太太是心疼了吧！”
    贾母靠在迎枕上，闭着眼睛养神，喃喃的道：“看着这些姑娘们哪个都心疼。”
    鸳鸯道：“都是您的孙女，又个个这么能干，哪能不心疼呢！”
    贾母闭着眼睛，怎么也想不明白，她心里一直宠着的是宝玉和黛玉，可是不知道什么时候起，她的目光总是被这三个姑娘吸引。
    原本懦弱的迎春，竟也能操纵手下人开店做生意，她虽然不支持姑娘家做这些事，可是看到迎春用赚来的钱替父还债，她也就睁一只眼闭一只眼了。如今定了一门好亲事，亲家还去边塞营救贾赦。以后贾家又能联姻一个世家大族了。
    探春更了不得，一个小姑娘家竟弄出了那么厉害的武器，还得了皇上的重用，如今府里的人哪个也没她有本事，以后定不会是池中之物了。
    惜春虽小，但古灵精怪的，当着宁国府的家，管着宗祠，田庄，还有铺子，把个宁国府打理的井井有条的。而且探春的事，说没有惜春的参与，打死她都不信，探春所有的事儿都是在宁府那个会芳园里开始的，定是惜春那丫头的主意。
    再想想宝玉和贾环，宝玉被害的没能参加上科举，贾环是个烂泥扶不上墙的，而且心思阴暗，还有个贾赦扔在家里的贾琮，一天到晚就知道淘气，她是见也不想见的。
    贾母忽然意识到，在这个家里，长辈和男子都是勾心斗角玩阴谋，女孩子们却是凝聚在一起，把贾家的安危放在第一位的。
    她庆幸自己把姑娘们护在了羽翼下，没让害她们的恶人得逞。而且自己对她们也很宽松，自从惜春接了宁国府，娘娘不许府里管束她。她就明白，这是娘娘要用惜春了，自己对惜春就睁一只眼闭一只眼了。现在看来，自己对姑娘们的宽容是对的。
    一想到今天探春的行为有可能引起贾政和王夫人的不满，贾母就叫人给贾政传了话，只说探春近日辛苦，没事儿不要打扰她等话。
    贾政正想叫探春过来，责怪探春胆大包天，竟敢得罪公主呢！贾母的话就来了，贾政了解了贾母的意思，也只得歇了“教育”女儿的心思，心里还是不满的。
    回了王夫人的屋里，王夫人见他满脸的不自在，本想着要请他去劝劝薛蟠，让薛蟠回趟薛家。看到贾政这个样子，也只好歇了心思不说了。
    贾政在探春身上感受到了深深的挫败感。在外面，人们对他的恭维大多都是教女有方，他明知道是客套，还要与对着人家笑着应付，回到家里放下了所有的心思，只对着王夫人的时候，就自在了很多。
    王夫人虽端的是王家女的尊贵，但是经历了贾政与赵姨娘的事，她也想明白了，自己不能总是端着架子，现在探春这么有本事，她现在完全有能力把赵姨娘接回来，虽然现在没接，但保不齐以后会接。
    王夫人虽然待探春很好，而且探春一直也只认她这一个母亲，但谁心里都明白二人总是隔着一层的。探春一旦把赵姨娘接回来，那贾政的心又分到赵姨娘身上去了，自己受委屈不说，还要替宝玉时时提防着。
    想到这里王夫人就想着以退为进，自己先提出来，看贾政是什么反应。再图以后。
    王夫人试探着道：“老爷，宝玉现在已经好了，我想，要不就把赵姨娘接回来吧！现在三丫头已经是县主了，又受着皇上的重用，就算给三丫头个面子。”
    贾政听王夫人说要把赵姨娘接回来，心里正要高兴，但一听要给三丫头个面子，心里又不自在起来，就恨恨的道：“她当了县主也是你我的女儿，与赵姨娘什么相干，何况为什么要给她面子，以后你自己的女儿自己管好了，不要仗着老太太的宠就到处给我惹事生非，听说今天把南安郡王府的安嘉公主都给得罪了，她算个什么东西，连皇亲国戚都敢惹，真把自己当回事了。”
    王夫人一听，这才明白了贾政为什么不高兴了，竟是因为探春得罪了公主的事，王夫人虽也担心这事，但是听贾政说不接赵姨娘回来，心里还是很高兴的。她掩饰住高兴的情绪，小心的道：“这个老爷不用着急，公主离府之前与二姑娘和三姑娘相谈甚欢，几次要上车都不舍得离去呢！”
    贾政听了狐疑的：“哦！”了一声问道：“可知道她们是因为什么事儿起争执的？”
    王夫人道：“二人起争执的时候把身边的人都打发了，二姑娘和四姑娘也故意躲开了，过后也没说。”
    贾政看着王夫人，知道她与自己一样，对这些姑娘们也是无能为力了，就道：“回头问问，不行就给南安郡王府送份礼赔个不是。”
    王夫人答应着，二人准备休息，贾政道：“听说薛大公子在那个什么景山学院，进步了不少，性子都改了许多，我想着把宝玉也送过去历练历练。”
    王夫人听了，心里一咯噔，她可是知道，去那个学院里上学是不许带下人的，而且吃住都与那些穷孩子在一起，她的宝玉打小就没受过苦。哪能受得了那里的日子。
    想到这里，王夫人故作平静的道：“听说那个学院里都是穷人家的孩子，蟠儿那孩子也不过是在那儿与穷孩子玩罢了，能有什么长进？娘娘倒是想让他学好呢！可是听妹妹说去了学院玩儿的连家都不愿意回了，这要是也算长进了，那就不能讲孝道了。”
    贾政道：“还有这样的事？不是说他是学业繁重才不回去的吗？”
    王夫人道：“学业再繁重也有个沐修日啊！哪能连家都不回呢！妹妹还想请老爷去劝劝蟠儿回家呢！这些日子一直忙，我担心老爷分心，就没说，不想老爷自己竟提起他来。”
    贾政道：“明儿我过去看看，要是真的不好，也不能让蟠儿在那儿读了。”