    安嘉公主忙走到探春前面制止道：“不会的，边关的战事会成功，你也不会当什么炮灰。这是我父王说的，你知不知道，你在宫中两次面圣像是两个人一样，怕是已经有人打了你的主意了，你也该想一想自己以后的终身大事了。”
    探春心里感激安嘉公主的坦诚相告，但一想到自己的身份和此时的处境，还是苦笑了一下道：“尽人事，知天命吧！好在我还有四妹，她就像是我们智囊团，只要她说能成的事，十之八九都能成，”
    安嘉公主急道：“不管战争成不成，女孩子总有出嫁的一天的，你心里的夫君标准是什么样的？”
    探春看着安嘉公主道：“公主没事吧？为什么一定要说这个？”
    安嘉公主原不想直接说的，但看着探春不放在心上的样子，也只好直言道：“哎呀！说实话吧！我胞弟南安郡王世子看上你了，他想知道你自己的意思。你喜欢他吗？”
    探春吓了一跳，但理智占了上风，忙道“不可。”
    安嘉公主诧异：“为什么？”
    探春道：“世子身份尊贵，他的妻子应该是世家嫡女，我并不是世子的良配，而且我现在前途不明，我不想牵连任何人。”
    安嘉公主道：“你在圣上面前说的话，我知道，我父母和弟弟也都知道。”
    探春突然客气的向公主做揖道：“请公主回秉南安郡王和郡王妃，此事万万不可，世子年幼，一时性起，等世子长大，就不会这么想了，毕竟娶妻是要看出身的，而且要看郡王府是不是有助益才行。”
    安嘉公主失望的道：“你怎么这么不自信，这不像你啊！放眼整个京都乃至整个天下，有几个女子能做你做的事？你比那些嫡女不知道要强多少倍，你自己都看不到吗？”
    探春抢白：“公主与我是闺中好友，在公主眼中探春自然是好的，可是探春自己知道自己的身份，我与世子身份悬殊，真的不是世子的良配。”
    安嘉公主急道：“你怎么能这样啊？枉我父母这么看重你，你怎么可以这么妄自菲薄？”
    探春淡淡的道：“公主，宁国府那边我还有事要忙，我就不陪公主用午膳了。让我二姐的四妹过来陪公主。”说着向安嘉公主福了福，扭身就往外走，留下安嘉公主一人气的直跺脚。
    迎春和惜春远远的看着不太对的样子，忙赶着往这边来，探春已经从另一个方向走远了。二人到了安嘉公主跟前，看到公主气的脸都白了。
    惜春忙问道：“公主，怎么了？”
    安嘉公主眼泪都快下来了，道：“她不识好歹，我是为她好，她怎么能这样？”
    惜春与迎春互相看了一眼，不明所以，迎春只能苍白的替探春解释道：“公主莫怪，三妹妹这几天太忙了，她一忙起来脾气就不好，要是有得罪公主的地方，我这个做姐姐的替她向您道歉，还望公主海涵。”
    安嘉公主道：“海涵什么啊？是我说了不该说的话，算了算了，我先回去了。”说着就要往外走。
    惜春疑惑道：“公主留步，可否告知我们，公主与三姐姐说了什么？也许我们能解公主和三姐姐之间的矛盾呢！”
    安嘉公主看了看惜春和春，又看了看她们身后的丫鬟，道：“那让她们都下去，我只与你二人说。”
    惜春和迎春给入画使了个眼色，入画带着一众小丫鬟就都走远了。安嘉公主才把刚才对探春说的话都说了。
    惜春思忖了一下道：“不怕公主生气，我也觉得公主说的有些唐突了。以三姐姐现在的状况还真是不宜议亲。”
    安嘉公主道：“我只是想试试她的心意，她要是不喜欢我弟弟就算了，还偏偏说自己不配世子。她这么说，我怎么回我母妃呢！再说了，就是赐了婚，也会等到她及笄了才能成亲，她也太妄自菲薄了，还把我扔在这儿就走了。”
    惜春安抚着安嘉公主道：“公主，世子还小，我三姐姐现在又忙朝廷的事，就算她心里愿意，现在也不能说啊！想必她在皇上面前说的话，公主早就知道了。她虽然是抱着必胜的决心的，但还有个万一呢！万一要是失败了，她谁也不想连累。又怎么能在这个时候与世子议亲呢！”
    安嘉公主一下子醒悟过来，看着惜春道：“对啊！我怎么没想到呢！她那么有情有义的一个人……”
    惜春道：“公主要是为三姐姐好，就请公主如实的把三姐姐的话回秉给郡王和郡王妃。”
    安嘉公主听了怔愣了一下，然后笑道：“我知道了，那，你们也劝劝她，只说我们南安郡王府看上的是她这个人，至于什么嫡的庶的，让她不要想那些。”
    惜春与迎春点头道：“公主放心吧！”
    正在这时，入画走近了道：“前面老太太那传饭了，请公主和姑娘们过去呢！”
    安嘉公主问道：“县主回来吃吗？”
    入画道：“县主已经回宁国府了，怕是不能回来吃了。”
    安嘉公主道：“那算了，我也不吃了，先回去了。”
    迎春忙挽留道：“公主，还是用了饭再回去吧！这个时候不吃饭就走，就是我们怠慢了。”
    惜春也忙劝道：“是啊！公主用了饭，我派人护送公主回去。”
    安嘉公主见盛情难却，就跟着迎春惜春回了贾母处用餐，此时贾母已经知道了探春扔下公主自己离开的事，见公主面色不好，就笑着把公主请到自己身边一起用饭。
    席上，贾母示意李纨给公主布菜，自己有意无意的说起探春的好，如何的懂事，如何的孝顺，如何的能干。安嘉公主听了心里的愤懑渐渐的退了，她也知道探春好，可是探春自己好像是不知道自己有多好一样。她觉得自己不配世子，可是她们全家都觉得以她的本事配自己的弟弟绰绰有余。
    安嘉公主想到惜春对自己说的话，让自己如实对母亲说探春的表现，自己也明白了惜春的意思。现在探春也真的不宜说出自己的心意。