    贾母对王熙凤道：“你这个想法是好的，不过朝廷不会差咱们捐的那点子东西，而且朝廷不会轻易募捐的。”
    王夫人若有所思的道：“那……咱们还是先等老爷回来再说吧！要是有需要我们配合就是了。”
    贾母道：“也只能如此了。”
    众人正在这压抑的气氛中沉默，就听小丫头来报：“三姑娘回来了！”
    众人都抬头去看，只见探春快步的进来，向贾母和王夫人施了一礼。然后道：“我要进宫去见皇上，求太太派人送我进宫。”
    王夫人一时有点儿蒙，贾母道：“可是有什么消息？”
    探春看了看惜春，惜春道：“老祖宗已经知道大老爷的事儿了。”
    探春看着贾母坚定的道：“老祖宗不要着急，孙女已经派人连夜做出了一批火枪，现在要进宫去交给皇上，兵部有我亲自训练的火枪队，这批人要是去边塞，一定会助大老爷夺回城池的。”
    贾母担心的道：“你去给皇上进言，要是再兵败，皇上会一起治贾家的罪的。”
    探春一副视死如归的样子急切的道：“老祖宗放心，我是朝廷的县主，要是治罪也是治我一个县主的罪，与贾家其他人无关。”
    贾母一听差点儿没撅过去，这是对自己的不满了？自己想的是一家人的性命，而探春现在要做的事，要是成了也是为了家族好，但一旦要是败了，那也就整个家族承受不起的。
    探春看到贾母面色不好，忙上前道：“老祖宗不要生气，孙女没有别的意思，只是太着急了。老祖宗想想，这主意要是别人说给皇上，就算打了胜仗，那贾家的功劳也要减去一半，为了弥补大老爷的败兵之过，我们必须破釜沉舟。”
    贾母抚着探春的脸，两眼含泪喃喃的：“我的三丫头，我相信你。”然后向王夫人道：“快去准备吧！”贾母这话一说就足以说明对探春的信任了。
    王夫人今天为了迎接客人，穿着上也不用再换了，探春更是顾不得讲究那些琐事，跟着王夫人就往外走。
    惜春不放心的拉住她道：“成了？”
    探春给她一个安心的眼神：“成了！”
    惜春放了心，也松了手，探春紧走几步，跟上了王夫人，惜春知道，火炮的样品造出来了，试验成功了，这样探春有了武器的加持，成功的概率就有了八九成。
    惜春此时也只能与众人一起陪着贾母等消息。贾母疲惫的道：“你们都回去休息吧！”
    黛玉、迎春、惜春都退了出去，与外头的丫头交待了，要是有消息去园子里知会她们一声，姐妹三个就回了园子，并没有分开，直接去了黛玉的潇湘馆。
    王熙凤道：“我在老祖宗这里等消息。”
    贾母看着王熙凤惨白的脸色，心疼的道：“你现在这个样子，不能太过劳累。先回去吧！一有消息我就派人去知会你。”
    平儿也劝道：“二奶奶，老太太说的是，二奶奶在这里，老太太休息不好，还要照应咱们，咱们回去等消息吧！”
    王熙凤这才起了身，由平儿扶着回了自己的院子。
    迎春和惜春也都回了园子里，宝玉一下学回来，就到了贾母的屋子请安，见到屋里冷冷清清，贾母歪在榻上休息，鸳鸯给他做了个噤声的手势，宝玉点点头退了出去，正要往王夫人屋里去，就有小丫头告诉他，王夫人进宫去了，让他不用过去请安了，先回园子里去。
    宝玉回到园子里，见袭人坐在炕上做着针线，宝玉道：“你还真能坐的住。”
    袭人见宝玉心情不好，停下手里的活计劝道：“二爷先放宽心，有些事儿也不是我们着急就能解决问题的，我也就有个侍候爷的本事，就算是天塌下来，我们女子也不能上战场不是，还得爷们儿出去打江山。”
    袭人见宝玉闷闷的，就道：“林姑娘回来了，姑娘们都在那儿呢！要不二爷到林姑娘屋里坐坐，一起说说话也好。”
    宝玉看着袭人，道：“她这个时候来府里做什么？不知道这个时候最是需要她避嫌的吗？要是一旦皇上怪罪，她会被牵连的。”边说边急的甩手就出了自己的院子，直往黛玉的院子来。
    姐妹三个进了园子，凑到一起一分析，都觉得事情应该没有传说的那么严重，通过陈夫人的态度也能看出来，即便是林如海与陈将军约好了，陈夫人不想来，大可借口有事儿，给黛玉送个信儿就完事了。可是陈夫人没有这么做，而是亲自来了。还能悄悄的安抚迎春。这让迎春格外的安心。
    三人一起设想着，接下来一旦皇上采用了探春的建议，派探春的火枪队去边塞，成功了则是将功补过，失败了就有可能数罪并罚。就算探春是娘娘的亲妹妹，也不一定能逃脱得了罪责。
    惜春对探春还是很有信心的，她知道她不只有火枪队，过不了几天她就会有火炮队，在这个冷兵器盛行的时代，探春的武器，已经超越敌方很多倍了。当然惜春也知道，战场上瞬息万变，要是派去的将军没有智谋，也不一定会取胜。宝玉进来时，姐妹们还在说着边塞的事。
    宝玉听了她们的话，就拿袭人的话安抚她们：“你们急什么？这种事不是男人家的事吗？”
    惜春看着宝玉，道：“我们女子不急，可是做为男人的二哥哥不是也没急吗？”
    宝玉故做淡定的道：“我还没出仕呢！又不是朝廷的官员，我急也没有用。”
    惜春道：“我们要是现在不急，以后一旦有国破家亡的那一天，我们就会更惨。”
    宝玉一下子紧张起来，道：“四妹妹太紧张了，不会的。”
    惜春道：“古人一旦国破家亡，不是怪女子祸国殃民，就是拿女子去和亲，哪个问女子是不是愿意？”
    宝玉被说的一滞，他突然意识到，她们与袭人不一样，自己的姐妹们都是有头脑、有思想的，而袭人只知道听从于主人，没有自己的想法。
    宝玉想不到的是，袭人现在是侍候人的奴才，将来贾府一旦出事，她很有可能还是个奴才，只是侍候的主人有可能不一样而已，她不会失去更多了。而惜春三姐妹，却是真的会失去自己所拥有的一切。