    晴雯忙陪着小心道：“姑娘，不是不是，奴婢觉得自己还小，这亲事不能定这么早，奴婢还要在姑娘跟前做事呢！”
    惜春扭过身往前走，忍着笑道：“那就不定了，就等到你大了，让太太或是二奶奶给你配个小厮就是了。”
    晴雯听了急道：“姑娘，不行，要是那样，奴婢就一辈子陪着姑娘，不嫁人了”
    入画看着二人，掩嘴偷笑，主仆三人一路往荣国府来，快到荣国府大门口的时候都止住了声音。三人一本正经的进了府，惜春回了园子，与迎春一商量，二人决定把计划还是与长辈们说一说。
    给边关送物资是做好事，虽然她们不想张扬，但是明天往外运的时候，就是不说，大家也都知道了。
    姐妹二人直接到了贾母面前，把二人与黛玉一起采购物资，准备把近十车的物资跟着探春的火炮队伍一起送到边关去。
    贾母听了不敢置信的瞪圆了眼睛，半晌才道：“这是谁教给你们做的？”
    迎春道：“老祖宗，不是别人教的，是孙女们自己做主派人做的。”
    贾母道：“就你们三个丫头，也不与长辈说说，自己做了这么大的事。”
    惜春道：“老祖宗，当时三姐姐、老爷、太太都在宫里，二嫂子又刚生产完，我们看到老祖宗为边关的事悬着心，就没有说。而且荣国府前途不明，在京都大肆收粮又怕引起百姓的恐慌。我们并是不敢张扬，只派了晴雯和红玉两个，带着宁府的小厮下乡收粮，收药。并不敢张扬。”
    贾母听了不住的点着头道：“有你们这么能干的孩子，贾家何愁不兴旺呢！”
    迎春和惜春对望一眼，道：“我们原还担心老祖宗会不高兴我们先斩后奏呢！”
    贾母道：“怎么会？你们做的事，整个京都没有哪家小姐能做的出来的。”
    惜春道：“我们是把东西都备好了，想着派几个跟车押运的，这样也不用太麻烦朝廷的人，只一起走，有个照应就是了。”
    贾母笑呵呵的道：“怕是皇上也希望多一些这样的‘麻烦’才好呢！”说完对下面的小丫头道：“去把老爷和琏二爷叫来，就说我有急事找他。“
    小丫头领命而去，不一会，贾政和贾琏就过来了，贾母说了惜春三姐妹的义举后，就让贾政给皇上上表说明情况。
    皇上接了贾政奏折的同时，也接到了兵部的消息，十门火炮全部成功，皇上龙心大悦，当场拍案叫绝，只道：“这贾府不愧是功臣之后，全家上下都是忠心的。”
    当时就准了贾政奏折里的所有请求，十辆车的物资多派了二十个军营里的人帮着押运，允许贾府自己派十个人跟车。物资车紧跟在押运火炮的队伍后面。互相照应着前进。
    贾政派贾琏从府里的小厮中抽出十人，由贾琏亲自己带队去边关。惜春原想着把焦继忠放在押运的队伍里，不想探春那边不放人，因为探春做事已经离不开焦继忠了，后面还要制造子弹和炮弹。焦继忠俨然已经成为技术骨干了。
    惜春也就只能把焦继孝推荐给了贾琏。焦继孝本来就与陆先生学着管帐，这次的物资大多数都是他跟随晴雯和红玉采买的，他对物资清单最是了解的。这又给贾琏加了一道神助功。贾琏直接把他带在身边，成了最得力的人。
    焦大对惜春自然是一顿千恩万谢。
    晴雯又连夜做了衣裳让焦继孝给焦继廉带去。弄的焦继孝一头的雾水，晴雯只好说是姑娘赏的，半晌又说了句：“让焦继廉活着回来。”就扭身回去了。
    晴雯送了衣裳回来，入画盯着她看：“送去了？”
    晴雯红了脸道：“姑娘呢？”
    入画撩了帘子，二人一起进了里间，晴雯见惜春在安静的做画，面是不喜不怒，晴雯轻轻的叫了一声：“姑娘！”
    惜春笔没有停，只淡淡的道：“又出去扯大旗了？”
    晴雯忙道：“姑娘，奴婢假借姑娘的意思，让焦继孝给焦继廉传递东西。”看到惜春面色不好，她又急忙补充道：“奴婢再也不敢了。”
    惜春放下笔，回过头来道：“真的不敢了？”
    晴雯支吾了一下道：“奴婢……”
    惜春道：“要是再有这样的情况，你打算怎么说？”
    晴雯低垂了头道：“请姑娘明示。”
    惜春道：“你要借我的话传递东西，当是我赏的，这倒是可以谅解，但不让我知道就是你的不是了，而且你把东西转错了人，你应该直接交给焦大，这样才是我一个主子对老忠仆的厚待，你交给一个小厮，传递给另一个小厮，说出去，无论是你还是我，都不好听。”
    晴雯听了吓了一跳，忙跪下道：“是奴婢糊涂，只想着全当是姑娘赏的就行了，没想那么多。”
    惜春道：“下次知道该怎么做了？”
    晴雯道：“知道了，下次把东西交给焦大伯。”
    惜春道：“这就对了，把东西交给他，他要是问，你就说是我的意思，要是不问，你也不用解释。”
    晴雯道：“是！”
    惜春道：“起来吧！这次就算了，以后再有这样的事，先回来说给我知道，让我也有个心理准备，一旦被太太或是管家奶奶们知道了问起来，我也好知道怎么保你，再这样自做主张的做事，出了事，你就听天由命吧！”
    入画把晴雯扶了起来，晴雯连连点头称是。惜春自从知道了晴雯的心思后，也一直替她悬着心，这么天真烂漫的年纪，却要顾及着世俗礼法，不能坦然的表露心事，晴雯在她身边，她还能维护着，要是离了自己的眼，她还怎么保护自己。
    惜春想到这里，又对晴雯道：“一会儿给刘姥姥送人过去，再帮刘姥姥去着把小公子接回来，接着你就休息两天吧！算算日子，后天英莲应该是沐修日，你去找她玩两天，不用急着回来。”
    晴雯眼前一亮，接着又暗下去了，不安的道：“姑娘，您是不是不要我了？”
    惜春看出了她眼里的不安，安抚道：“想什么呢？别忘了，等你嫁了人，也要回来给我做管事妈妈的。”
    晴雯这才放下心来，高兴的道：“哎！奴婢一辈子跟着姑娘。”
    惜春和入画看着晴雯都笑了，晴雯继续道：“奴婢这就去接小公子。”说完笑呵呵的去了。