    一时间，谣言四起，说贾府阴盛阳衰，姑娘个个能干，儿子则是名不见经传。怕是会后继无人，以后早晚是要衰落的。
    更多的人则是不相信探春的建议能成功的，别说是民间的百姓了，就是朝廷里很多大臣都是看热闹的心思，等着贾家出糗。贾政身边虽然不乏溜须拍马之人，但贾政清楚，这些人没有几个是真心的。
    相信探春的，除了姐妹们还有军营中的人，当然还有那采用了她意见的高高在上的皇上。
    探春没有心情理会谣言，因为她身上的担子更重了，工部尚书亲自督导建设演练场地。只等着探春的火炮一出来就推到场地里去。户部的银子花的像流水一样。探春不想辜负了皇上的信任，每天早出晚归的忙在宁国府的会芳园里。有时候忙的太晚了，就住在宁国府里面。
    当然，此时的宁国府也不再隐瞒制造武器的事，探春手下的人也多了起来，惜春发现探春这些日子更清瘦了，就特意去了宁府重新安排了侍候探春饮食的人。
    探春感激的看着惜春，道：“把你的府邸给搅的人扬马翻的。”
    惜春笑着道：“姐姐要是喜欢就拿炮给轰了，我都不带心疼的。”说完姐妹俩相视一笑。
    就在探春忙的热火朝天的时候，南安郡王府里，南安郡王世子与南安郡王妃的一段对话，几乎决定了探春未来的命运。
    南安郡王妃道：“你父亲同意了。”
    南安郡王世子兴奋的道：“真的？太好了，我要去向她表明心意。”
    南安郡王妃收敛笑容：“胡闹，这种事怎么能你亲自去说呢！要你父亲向皇上请旨赐婚才行。”
    世子急道：“可是她还不知道，她要是抗旨拒绝了怎么办？她那么倔强，要是当着皇上的面拒绝了，到时候皇上失了面子治她个罪，那她岂不是要受苦了”
    南安郡王妃思忖了一会儿道：“好在她现在还小，依我的意思，就等到西北边塞的战事结束了，再请个中间人去问问她嫡母的意思。”
    世子急道：“母亲最好现在就派人去问，晚了怕是她就被别人求了去了。”
    郡王妃掩嘴笑道：“看把你急的，现在她啊！还真没有几个人敢求娶，大家都担心西北兵败，贾府被治罪呢！有几个像你们父子似的，猴急的就要把人娶到家里来。”
    世子笑嘻嘻的道：“母亲，父亲也相信西北的战事会赢，我也相信她。”
    南安郡王妃笑道：“我相信，你要是娶了那姑娘，以后继承这郡王府才会有助力，她虽是庶女，但是比一般的嫡女都强些，做事果断有担当，我喜欢。”
    正说着世子的姐姐安嘉公主进来，笑着道：“母亲！是父王来信了吗？又有好消息了？自从用了安和县主的火枪队，父亲给家里来信的次数都多了，而且竟是好消息。”
    南安郡王妃笑着把要求娶探春的事给说了，安嘉公主高兴的道：“这可是件大好事，我愿意做个月老，先替弟弟去打探一下县主自己的意思。然后母亲再见她的嫡母，父亲再请旨赐婚。”
    郡王妃嗔道：“这于理不合，这要是传出去了，人家姑娘的名声还要不要了？”
    安嘉公主狡黠一笑道：“母亲放心吧！我不会直接问的。”
    就在别人对贾府态度犹豫，连黛玉都被贾母强行送回了林府时，安嘉公主却大模大样的上门了，南安郡王的马车停在了荣国府的门前的那一刻，整个京都都震惊了。
    安嘉公主进了荣国府，是以晚辈的身份先去拜见了贾母和王夫人，贾母亲自起身相迎只道不敢。说了几句客套话就由着迎春和惜春带着公主进园子里游玩儿。
    安嘉公主见没有探春，走了两处地方就觉得无趣，就对迎春和惜春问道：“这里上次都来过了，没什么意思，我们去宁国府吧！”
    惜春和迎春互相看了一眼，迎春上前道：“公主，宁国府里面是有个园子，可是现在已经被我三妹用来制武器了，前期为了保密，已经把园子里的下人都打发出来了，现在怕是也没什么好景致。”
    安嘉公主急道：“哎呀！跟你们说实话吧！我想县主了。”
    惜春试探的道：“公主是不是找我三姐姐有事？”
    安嘉公主看着惜春古灵精怪的大眼睛，一眨不眨的盯着她，只好道：“啊！是想说说话。”
    惜春道：“宁国府里还驻着兵部的人呢！公主去了不方便，我派人把三姐姐叫回来吧！”
    安嘉公主高兴的拉着惜春的手道：“这样最好了。”
    惜春只好派了入画亲自去请探春回来，探春原本是谢了所有的访客的，可是安嘉公主不同，她现在做的一切安嘉公主算是引路人。她一听是安嘉公主来了，立即安排好了手里的事，随着入画一起回了荣国府。
    安嘉公主见了探春，高兴的像是见了亲妹妹一样，拉着手说起话来，迎春和惜春此时只能是个陪衬。
    迎春看了惜春一眼，惜春会意，二人退后了几步，故意离公主和探春远了些。安嘉公主悄悄看了二人一眼，心里高兴起来。直到感觉二人走的远了，听不到她们的声音了，她才对探春道：“你家二姑娘找了个好夫家。”
    探春笑道：“公主怎么想起说这个了，不过陈家也算是不错的了，家里的人有善文的有善武的，这样的人家不多了。”
    安嘉公主道：“你们家的二姑娘说亲可不算早了，。”
    探春笑道：“这急什么？说亲再早不也得等到及笄了才出嫁吗？”
    安嘉公主突然问道：“你是怎么想的？”
    探春被问的一愣，紧了紧眉头，道：“想什么？”
    安嘉公主道：“你有没有想过未来要找一个什么样的夫婿？”
    探春一下子红了脸，然后急道：“公主开真能开玩笑！我才多大，也不是说这个的时候啊！”
    安嘉公主道：“你也不小了，你家二姑娘亲事定下了，接下来可不是就轮到你了吗？”
    探春突然自己嘲的一笑道：“哪有人愿意娶我这样一个不起眼的庶女。尤其现在这个时候，战争胜了，我只是贾府的庶女；战争败了，我就会是被推出去当火炮的炮灰的。”