    王夫人小心的道：“蟠儿去景山学院读书，是娘娘的意思。咱们何必多干涉他的去留呢！老爷去了，劝他回家看看也就是了。就是让宝玉出去历练我也是没意见，只怕老太太不舍得。再一个，蟠儿究竟出息成什么样，咱们也没见到，我还是担心宝玉要是与他在一起淘气。”
    贾政一想到薛蟠的荒唐，王夫人说的也有道理，还是让宝玉离他远一些的好，道：“那就不要再提让宝玉去的话了，一切等我看过了再说。”
    王夫人一听贾政不许提让宝玉去景山学院的话，心里也放下心来。
    第二天，早朝后，贾政没有直接回府，而是直接往景山学院的方向去了。
    贾政从景山学院后，薛蟠就回了家，薛姨妈高兴不已，命人做了一桌子薛蟠爱吃的菜，薛蟠平静陪着薛姨妈吃了一顿饭，竟连酒都没要，薛姨妈诧异，上赶着问道：“蟠儿要不是小酌两杯？”
    薛蟠笑嘻嘻的道：“不用了，在学院里不饮酒，都习惯了。”
    薛姨妈道：“少饮一些没关系的，哪能一口都不喝呢！”
    薛蟠道：“不了，晚上还要读夜书呢！”
    薛姨妈吃惊的眼珠子差点儿没掉出来，这还是自己的儿子吗？薛姨妈像是不认识薛蟠一样看着他。终于吃完了一顿饭，薛姨妈拉着自己的儿子问道：“我问你啊！你现在这么努力的读书是为了考取功名吗？”
    薛蟠想都没想直接道：“不是啊！”
    薛姨妈又愣住了，继续追问：“那是为什么？”
    薛蟠道：“我要把咱家的生意做大，将来要去海外或者西域去做生意。妈，我们不能一直靠着皇商的头衔，妹妹已经入宫了，您要知道伴君如伴虎，我们要未雨绸缪，给妹妹做后盾。”
    薛姨妈吓了一跳，但还是道：“儿子，听妈的，你不要想那么多，现在你妹妹怀的可是龙嗣。你是国舅爷，能成为皇商已经很难得了，你不需要往海外和西域，沿海和西域都不安宁，你要是去了，万一有个三长两短，让为娘的我可怎么活？你可是妈的命啊！”
    薛蟠劝道：“妈，我只是有个想法，这还没去呢！您就这样，朝廷不可能一直打仗，沿海的战事不是已经平息了吗？西北也派了陈将军去了，相信很快就能平息了。”
    薛姨妈道：“哦！你是在学院里被迎春那个女婿给洗脑了吧！他是陈家的人，当然说自己家的人好，战场上刀剑无眼，那个陈将军有没有命回来都不好说呢！”
    薛蟠不敢置信的看着自己的母亲：“妈，您怎么能这么说？”
    薛姨妈忙四下看了看，道：“这不是没有外人吗？妈只是担心你，儿子，听妈的，以后你只管在家里，不需要你出去做事，守着祖宗的产业，让外头管事和伙计们做事就是了。等你妹妹生下皇子，我们就是皇子的外家，到时候一定会有数不尽的封赏。”
    薛蟠道：“妈，您醒醒吧！妹妹被封为美人时，圣旨都下到荣国府了，也没我们母子什么事儿，您还不明白吗？”
    薛姨妈想了想道：“你妈我吃的盐比你吃的米都多，我怎么能不明白，那时你妹妹靠的是娘娘，以后你妹妹靠的可是自己的儿子，到时自然不同以往了，你妹妹马上就要生下皇子了，到时候皇上不承认也不行，你妹妹是薛家的姑娘，这是事实。”
    薛蟠见薛姨妈执迷不悟的样子，只好道：“妈，您老人家就坐在家里等着受封好了，我要去读书了。”说完就要回自己屋里去。
    薛姨妈觉得儿子离自己越来越远了，为了栓住薛蟠，薛姨妈道：“明天派人去学院告几天的假，妈给你相看媳妇。”
    薛蟠听了不耐烦的道：“妈，您就别闹了，我不想相看。”
    薛姨妈一下子撂下脸来道：“你是不是还惦记着那个甄英莲呢？我告诉你吧！不可能，除非她做妾。”
    薛蟠无奈的看了薛姨妈一眼道：“您老人家放心吧！甄家，我高攀不起。”
    薛姨妈笑着道：“咱们不要她，妈给你找更好的。”
    薛蟠自嘲的一笑，回了自己的屋子，薛姨妈还有后面喊道：“明儿别忘了去告假。”然后自言自语的道：“这还是不是我的儿子了？”
    且说惜春这边，上午就去了刘姥姥的果蔬店。自从周嬷嬷走了以后，刘姥姥自己打理着这个小店，小店收拾的干净整洁，现在不是卖反季节蔬菜的时候，刘姥姥也不急，一心一意的帮着惜春卖干果，当然惜春也给她工钱，这让刘姥姥很不好意思。
    她受着惜春的帮助才有的今天不愁吃穿的日子，哪能还要工钱呢！但惜春告诉她，这是她付出劳动应该得的，刘姥姥也就收着了。做事也就更尽心了。
    惜春在小店的里间见了贾芸，贾芸把金陵的情况说给了惜春。惜春这才知道，原来贾敬带着一家人回了金陵以后，就过起了简单的生活。
    俗话说，由简入奢易，由奢入简难。贾敬是修仙问道茹素的人，对日常的饮食上没有要求，可是对于奢靡惯了的贾珍和贾蓉父子来说就难过多了。
    尤其是贾珍，已经开启了自暴自弃模试。每日就知道在自己的院里与小妾喝酒猜拳，一开始贾敬还管管，后来见他阳奉阴违的当着贾敬的面一套，背后一套的，贾敬也就不管他了。
    贾敬觉得贾蓉还可以抢救一下，就每日拘着贾蓉读书，贾蓉倒是听贾敬的话，每日读书。只是一直没提娶妻的事。
    惜春最关心的也是这个，只要贾蓉没娶妻，金蝶的孩子就有可能被承认。
    贾芸走后，惜春又向刘姥姥了解了孩子的情况，得知那对老夫妻因为年迈，又无子女，几乎已经失去劳动能力了，就在这时得了这个儿子，两人高兴的什么似的，又有刘姥姥隔十天半月的送吃送穿又送钱的，二人都把小公子当成了福星，只一心一意的照顾小公子，就算是自己亲生的也不过如此。
    惜春听了心里满意，又担心小公子在乡下不是长久之计，就对刘姥姥道：“姥姥觉得，我把她们接进京都来，她们能不能愿意？”