    刘姥姥听了惜春要让她选人来帮忙时，她竟然选的是让晴雯派府里的人来，惜春和晴雯都很纳闷，她不应该让自己的外孙女来才更方便吗？
    刘姥姥却不好意思的笑着道：“姑娘有所不知，我虽然在这里做着事，但是我不识字，青儿也没读过书，我想着，姑娘要是能派个识文断字的过来，也可以记个帐什么的。”
    惜春诧异，她从来没想过刘姥姥不会记帐的事。她不由的看向晴雯，晴雯解释道：“姥姥虽然识字不多，但是是认得数字的，而且帐记得也清楚明白。”
    惜春更诧异了，刘姥姥早就红了脸，硬着头皮拿出帐本，递给惜春，道：“晴雯姑娘可别说了，我这记得哪叫个帐啊？没的叫姑娘笑话。”
    惜春打开一看，只见帐本里画着一个个水果的图案，后面是数字，虽然只有图和数字，但很容易看出是用了心的，一点儿也不凌乱，惜春也能一眼看明白。
    惜春随意翻了两页，就笑着对刘姥姥道：“姥姥这帐记的好，这可不是一般人能记得出来的。”
    刘姥姥红着脸道：“这不是怕耽误了姑娘的事，才这样画上了，也不知道画的行不行。”
    惜春道：“画的太好了，太像了。”看着刘姥姥被夸后不知所措的样子，惜春又对晴雯道：“府里的下人都是识字的，派一个学的好的来帮姥姥，要性子好的，来了要听姥姥的调遣，给姥姥打下手，青儿家里不忙时也过来，让来人教青儿读书写字。”
    刘姥姥忙念着佛道：“哎哟可使不得了，姑娘已经帮我那小外孙板儿上了学了，这还要教外孙女识字，可不敢再麻烦姑娘了。”
    惜春坚定的道：“这件事姥姥听我的，到时候姥姥这院子里就热闹了，姥姥可是要当这院子里大家长的。到时候您只管指挥着小孩子们做事就是了。”
    刘姥姥笑盈盈的道：“庄稼人只要活着就能干活，我是不吝惜力气的。”
    惜春与晴雯与刘姥姥商量了一番，店里的干果怎么打包，后院怎么收拾，两人就回了宁国府。
    宁国府里兵部的人正在从会芳园的小门往外运火炮，惜春见了，脚步没停，直接从东角门进了府。进府里才知道，原来探春在皇上面前承诺的十门火炮提前生产出来了。现在要全都拉到场地里去实验，要是可用，明天就运到西北去。
    焦大上前来向惜春回秉道：“大小姐，三姑娘说让大小姐准备好物资，最好派几个自己的人跟着押运。今天这批火炮在场地上要是没问题，明天就能运往西北了，到时候把大小姐准备的物资一起运过去，一路上有个照应。”
    惜春道：“好的，知道了，回头你与三姐姐说一声，我们先回荣国府了。”
    焦大突然目光殷切的道：“姑娘！”
    惜春道：“焦大伯，怎么了？”
    焦大道：“我那孙子焦继廉，自从去了西北就没来过信，也不知道他现在是死是活。”
    惜春安抚道：“焦大伯，您先别急，焦继廉一定会吉人天相的，这次派人去送物资，我会让人给打听一下他的情况。”
    焦大道：“大小姐，能不能派继孝和继仁跟着去送物资？或者派他们中的一个去也行。”
    惜春看着焦大已经花白了的头发，和带着血丝的眼睛，她就知道，眼前这个老人惦记孙子，怕是自从知道贾赦兵败就没有好好睡觉了。
    在焦继廉没有消息之前，惜春原本是不想让焦家的两兄弟中的任何一个再上战场的。惜春只说了一句：“焦大伯，您舍得吗？”
    焦大想了想道：“大小姐，他们不行，老头子我也可以去，我上过战场，而且我身子骨结实。”说着拍了拍自己的胸脯。
    惜春有些为难，她是觉得焦大这个年纪应该好好养老了，这才让她的三个孙子进府来接他的班做事的。虽然当初焦继廉走的时候，惜春已经丑话说到前头了，去了战场就生死由命，富贵在天了，不想现在却是生死未卜的情况。
    惜春狠不下心来拿主人的身份压焦大，焦大看出了惜春为难，自己眼里难免落寞，但还是忙安慰惜春道：“没关系，没关系，大小姐不要为难，要是能去一个就去一个，要是不行就不去，不能让姑娘为难。上了战场就是这样，刀剑无眼，这个老奴我懂。”
    别人都还好，晴雯却是与焦大感同深受，早就红了眼眶，差点儿没落下泪来。
    惜春道：“焦大伯，就是您不说，我也打算想办法打听焦继廉的消息的。只是不敢保证能不能打听到，您先安心等一等，要是能派他们兄弟中的一个去，我会安排的，只要您同意就行。”焦大忙表明自己同意，并千恩万谢的退了下去。
    惜春这才带着入画和晴雯往荣国府去，走了几步，惜春停下来看着晴雯，道：“明天要送物资了，你有没有要送的东西，今晚可以准备出来。”
    晴雯吓了一跳，姑娘是怎么知道她的心思的？她的脸烧的通红，低着头，一句话也不敢说。
    惜春问道：“什么时候开始的？”
    晴雯抬起头，虽然脸还很红，但一副视死如归的样子，坚定的道：“姑娘，奴婢的心一直是向着姑娘的，奴婢没有做对不起姑娘的事。”
    惜春淡淡的道：“我知道。”
    晴雯放下提着的一口气，道：“姑娘知道？”
    惜春道：“知道！”
    入画看着二人的表情，好像明白了什么，但还是不说话。晴雯道：“姑娘，您不会不要我吧？”
    惜春睨了晴雯一眼道：“想什么呢？”
    晴雯一见惜春没有生气，就坦白道：“姑娘，就在是他决定去战场的时候，不过我是一厢情愿的。不知道他是怎么想的。”
    惜春骂了一句：“傻丫头！跟我想的时间差不多，为什么喜欢他？”
    晴雯又垂下了头，道：“他有头脑、有胆量、有担当，我觉得很是难得。”
    惜春看了晴雯一眼，道：“有眼光，等他平安归来，我给你们定亲。”
    晴雯不敢置信的看着惜春，惜春道：“在她没回来之前，这件事谁也不要再提了。”
    晴雯突然担心的道：“姑娘不要奴婢了吗？”
    惜春故意佯怒道：“怎么会不要呢？你这就恨嫁了？”