    安嘉公主临走的时候，对迎春和惜春交待了半天，不能她把自己的来意说给别人，否则探春的名声就会被自己毁了。还要她们替自己向探春道歉，是自己太唐突了。
    她保证说服父母不到皇上面前请旨赐婚，但也不许探春答应别家，她们还做好朋友，不许探春不理她，絮絮叨叨的说了半天，迎春连连点头答应，一定替她转答。
    惜春看着安嘉公主那么紧张探春的样子，觉得又真诚又可爱，忍不住笑着道：“公主对县主的心意我们姐妹都懂，公主就放心吧！我们会对三姐姐说的，而且三姐姐不是那钻牛角尖的人，她会明白公主此次来的良苦用心的。
    安嘉公主回到南安郡王府，南安郡王世子早就等不及了，迎上来就问：“姐姐，怎么样？她怎么说？”
    安嘉公主看着自己的弟弟，笑道：“看你急的，走，进去和母亲一起说。”
    姐弟两个见了南安郡王妃，安嘉公主如实说了探春的反应，南安郡王妃道：“你这孩子也是，我还以为你去了能有什么委婉的说辞呢！谁知道也是个直性子，竟直说了。难怪她会恼了你。”
    安嘉公主红着脸道：“母亲，我也不是有意的，只是当时她追问的紧，我就话赶话，就说了。”
    南安郡王妃道：“她是个通透孩子，是我们想简单了。”
    世子听了母亲的话，心里不安道：“母亲，您不会不同意我娶她了吧？”
    南安郡王妃看着儿子尚脸稚嫩的脸，笑着道：“看把我们世子给急的，母亲怎么会不同意呢！这么好的姑娘去哪儿找啊！只是你现在还小，她说的没错，现在不是时候，等南海局势稳定了，你父亲回来亲自去求皇上赐婚才好。”
    世子这才放下了心。南安郡王妃道：“你也要好好努力，骑射和读书都不可怠慢了，万不可想着儿女情长就分散了精力。她说自己配不上你，实际上是在为你着想，你也要对得起她的心才行。她是个勤奋又努力的姑娘。你别看你是世子，也要上进才能配得上她。”
    世子忙福身做揖向自己的母亲保证，自己会努力的，南安郡王妃看到儿子一本正经的样子，心里也放下心来。不由的点点头。
    且说荣国府里，惜春坐在桌前画完了一个花样子，问入画：“晴雯几天没回来了？”
    入画道：“三天了，姑娘放心吧！她这次去的是刘姥姥她们所在的屯子，不会有事的。”
    惜春点了点头，道：“三天，也快回来了。”
    当天傍晚，晴雯和红玉二人一起回了荣国府，先到了惜春处，惜春先叫二人休息一会儿，忙叫入画去请了迎春来一起听两个丫鬟的汇报。
    二人却顾不上喝一口水，晴雯先开口道：“姑娘，芸二爷回来了。”
    惜春诧异：“这么快？”
    晴雯道：“是，他担心见您一次不容易，就让奴婢先回来知会姑娘一声，一路上特别顺畅，周嬷嬷到了南京，芸二爷就把银子和身契都给了周嬷嬷，周嬷嬷感动的什么似的，只说对不起姑娘。有了姑娘给的银子，也够她置房子置地养老的了。”
    惜春道：“她要是不做下那伤人性命的事，我也不至于把她送走，你和入画也不至于忙成这样。还有呢？南京那边可好？”
    晴雯道：“芸二爷说，珍大爷到了那边变得自暴自弃起来，每日只饮酒做乐，敬大老爷也不管他，小蓉大爷还算上进，每天跟着敬大老爷读书，竟比在京都的时候长进了不少，说是以后会参加科考。”
    惜春若有所思的道：“他有没有娶妻？”
    晴雯道：“这个没说，要不明天我把芸二爷请到东府里，与姑娘见上一面。”
    惜春想了想道：“明天约在果蔬店里见吧！”
    晴雯稍想了下道：“好，听姑娘的。”
    迎春过来的时候，红玉和晴雯都已经吃过东西了，红玉见了迎春忙上前做揖，主仆二人像是一年没见的样子。
    惜春看着笑道：“你看你们俩，哪里像主仆？”
    迎春道：“你哪知道这些日子她不在，我有多不习惯。”
    惜春故意笑着道：“小心把丫头宠坏了。”
    迎春嗔道：“你还不是一样，还说我。”
    红玉红着眼睛道：“我跟了姑娘这么久，还没离开过呢，也着实是想姑娘。”
    惜春双手环于胸前道：“好吧！你们俩先诉诉离别之苦，我等着你俩说完了，再说正事。”
    迎春走过来坐到椅子上，道：“好了好了，让她们说吧！”
    红玉和晴雯把这些天二人都收了多少东西，花了多少钱，东西分别都存放在哪里，都一一汇报了。
    迎春惜春二人听了连连点头，直到二人说完了，惜春看着迎春道：“事情完成的好，该赏！”
    迎春道：“赏银子？”
    惜春道：“银子要赏，另外，等忙过这一阵子，物资运走了后，还要赏二人两天的假。”
    二人听了有些诧异，迎春也感觉新鲜就道：“这是什么例？”
    惜春解释道：“这不是例，我是觉得她们一年到头的在府里当差，尤其是近些日子，忙的脚不沾地的，得给她们放个假休息休息才好。红玉可以回家陪伴父母，晴雯也可以出去会友。”
    就在众人还没想到放两天假有什么好处时，惜春已经替她们做了设想，话一出口，二人也期待起来。
    迎春道：“这个新鲜了，只是，我担心啊！就你的晴雯的性子，给她放了假，不得到处替你巡店去，她能老老实实的休息吗？”
    惜春看向晴雯，道：“我是真的希望她能好好休息一下，出去放松放松，别处不去，可以去学院或者绣坊玩一天。”
    晴雯听了眼睛一亮，她也想去看看英莲和封夫人呢！
    这边几人说的高兴，贾母屋里，探春回来后先去给贾母赔罪去了，只说自己任性，怕是得罪了公主，给老祖宗添麻烦了。
    贾母看着略显清瘦的探春，心里心疼，只道：“我知道，你那么对公主是有原因的。好在公主大度没有在我面前怪罪。等你的事忙完了，仍旧与公主好好相处才好。她是个好孩子。”