    探春和惜春没有等到第二天，两人回到荣国府，被王熙凤好好的收拾了一番，衣裳首饰都安排好了，两人才疲惫的去补眠。
    晚饭前，宫里元春就派抱琴带了人来接，还说两人每个人都可以带一名侍女，今天晚上就住在元春的宫里，明天直接参加宴会。
    贾母担心的道：“怎么这么早就来接了？不会有什么事儿吧？”
    王夫人道：“跟车的是抱琴，说是娘娘要教两个姑娘些宫里的规矩，这才提前来接的。”
    贾母这才同意了，探春和惜春自然是不敢怠慢，好在衣裳和随身的东西已经准备好了，探春带了侍书，惜春带了入画，几人跟着抱琴一起来辞了贾母等人，这才上了宫里的马车。
    皇宫里，元春见两个妹妹过来，很是高兴，上上下下打量着两人，道：“你们也真是太大胆了，听说那些倭国人都是杀人不眨眼的。你们是怎么做到自己不受伤，还把他们全都给剿杀了的。”
    探春道：“我们也是初生牛犊不怕虎，原也是只想着自保了，后来一想，我们在自己的国土上，还怕他们这些倭人？而且我们在战场上是胜利了的，这才有了信心，又加上皇上的支持，我们才敢把他们都杀了。”
    元春又看向惜春道：“是不是又是你的主意？”
    惜春道：“这可不是我一个人的主意，还有皇上呢！要不是皇上派了自己的贴身侍卫相助，就我们俩怎么敢？”
    元春笑道：“你别当我不知道，皇上可是说了，他只是协助了一下，全部的部署全是你们俩做的，而且你还当着侍卫的面说了那些人是破坏两国关系的人，这才让侍卫把意思带给了皇上。”
    惜春道：“我就是想到两国正是关键的时候，担心承认了那些人是倭国人，到时候井下王子不依。如果我们不戳穿他，他也只能吃了这个哑巴亏。没有一面讲和，一面到人家后院放火的道理。这是什么人品啊！”
    元春道：“让你们过来住一晚也是皇上的意思，皇上就是看出了井下王子的人品不行，他带来的公主怕也是假的。皇上有秘密任务给你们俩。”
    两人互相看了一眼道：“娘娘请吩咐。”
    元春道：“皇上让你们接近那位公主，只要当众揭穿那公主的身份是假的，就可以名正言顺的让井下王子把人带回去。”
    惜春道：“要真是被拆穿，怕是那女子回了她们国家也活不下去了。”
    元春道：“这个我们帮不了她，回去就是她们的国家的事了。”
    惜春道：“也是，我们管不了那么多。”
    元春给探春和惜春讲了明天参加宴会的一些人，宴会上男女各坐一边，到时候探春和惜春就有机会与那位倭国公主坐在一侧，也方便发现她的破绽。
    探春和惜春一脸凝重的听着元春说完，元春道：“有信心吗？”
    探春和惜春点点头道：“我们尽力！”
    惜春问道：“薛美人不参加吗？”
    元春道：“她身子重，不方便，何况也不是所以后妃都参加的。”
    探春和惜春点了点头，元春又命抱琴带着二人去看宝钗，宝钗住在元春的偏殿，现在的肚子已经很明显了，好像随时都能生一样。
    宝钗还是一如即往的热络，宛如一家子姐妹一样。探春和点儿不适应的样子，心里想的是，本来就没有多亲近，进了宫了，反倒亲近起来了，何必呢！一边受着元春姐姐的恩，一边夺着她的宠爱，她是看不惯的。
    惜春虽然也不喜欢宝钗，但还是能理解她做的事的，她只是因为哥哥不争气，母亲只想拿她当攀高枝的梯子。现在好了，她一越成为了皇上的女人，让薛姨妈够也够不上了。
    惜春一想到薛姨妈的样子，就觉得好笑，现在女儿进宫，儿子也不回家，已经众叛亲离了。自己还固守自己那一套，想拘束着儿子，又掌控不了儿子。
    惜春庆幸现在元春与宝钗的关系很好，希望二人能维持好这种关系。这样才能双赢.
    自从宝钗怀孕后，每次看到宝钗，惜春总有一种不真实的感觉，怎么也不能把这个宝钗与原书中的宝钗相对比。两者的命运走向偏差太大。
    可是眼前的宝钗又那么的真实，她热情的与她们说话，一颦一笑宛如亲姐姐一般。宝钗听说她们要去赴宴，就道：“与倭国人一起用餐，你们可要小心些，少说话，说多错多。”
    探春和惜春听的出来，她是真心为她们好，毕竟她俩年纪小，又是第一次参加这么重要的宫宴。可是宝钗不知道的是皇上已经给她们安排了任务，明天晚上定是一次没有兵戈的战争。
    在元春和宫里住了一晚，第二日的宴会安排在中午，原本是想安排在晚上的，但是皇上想有更多的机会给探春与惜春两姐妹，让她们发现那个假公主的身份。也算是给足了二人面子。
    宴会开始前，井下王子很早就带着一众女使来见了皇上，并把自己带来的金银珠宝，珊瑚翡翠，并提出将众女子都送给了皇上。皇上像是吃了苍蝇一样的难受，但还是笑着道：“女子要是留在这里自然是好的，可是人家也是有父母亲人的，尤其还是王子的妹妹公主，王子舍得吗？”
    井下王子道：“公主是天王最爱的孩子，当然不舍得，但是为了两国的交好，公主也是自愿来的。”
    皇上听了挑了挑眉毛，没说收也没说不收，只道：“请王子和先公主入席吧！”众宫女这才引着王子和公主往各自的坐位上去了。
    男席那边是北静王、林如海、南安郡王、带着南安郡王的世子等人。只要南安郡王一出现，井下王子就有一种压迫感。
    女客那边，除了探春和惜春，竟然还有南安郡王妃和安嘉公主，之所以让南安郡王夫妻带着一双儿女进宫来赴宴，就是为了要给井下王子一个下马威。
    而此时的井下王子，干掉探春的实力已经被灭掉了，现在也只能搜肠刮肚的想办法和解。
    还有那个南安郡王，皇上还真会挑人，让南安郡王一家子都来了。这是要挤兑死他的节奏啊！