    宁国府会芳园的临山水榭里人影绰绰，会芳园通往外面的小门一直没有关，只留两个小厮守着。大门、后门、与东南角的角门都已经落了锁，会芳园以外的地方也都已经关门闭户。
    探春一身华美的衣裙，从会芳园的门进去，对门上的两个小厮道：“把门关了吧！我今天不回西府了，要赶时间把这批子弹做完。”
    门上的人弯腰道：“是！郡主！”说完关了门，上了锁。探春往门外斜了一眼，若无其事的往登仙阁的方向去了，从会芳园的小门到登仙阁经过宗祠外侧长长的走道，这条走道也是最危险的地方。
    她们不能在这里动手，一旦动手就会打草惊蛇，不能将敌人一网打尽。为了防止敌人先动手，惜春特意留在巷子里接应。她故意大声的道：“三姐姐，怎么这么晚了才过来？”
    隐在暗处的倭国人，刚要动手，看到另外有人过来了，只得住了手，又隐藏了起来观察。
    探春也大着声音道：“这不是边关催的紧吗？我过来看看。”二人边说边往前走，惜春拉着探春的手，她感觉到了探春的手冰凉，微微有点儿抖。
    惜春声如蚊蝇的道：“别紧张，快走！”二人快速的往前走去，耳边传来窸窸窣窣的声音，二人也只当没听见，等二人终于走过了宗祠外的走道，就看到水榭，工人们在里面忙的热火朝天。
    二人身后的围墙上窸窸窣窣的声音也越来越近，越来越多。刚过了山下的小桥，就听到探春一声惊呼倒了下去。
    惜春大喊一声：“三姐姐！”然后只见一只短箭没入探春的胸口。探春一手捂着胸口，鲜红的血液从手指缝里溢出来。惜春急的抱着探春的身体大喊着：“三姐姐！三姐姐！”探春靠着惜春身体的另一只手捏了捏惜春的衣角，惜春会意，但还是大叫道：“快来人啊！郡主受伤了。”
    这时水榭里原本做工的工人倾巢而出，都往这边奔来。几乎是同时，一群穿着黑衣身材短小的人，手执大刀从围墙上跳了下来。他们不仅要杀掉会设计火枪和火炮的探春，还要杀掉会制作这些武器的匠人。只有这样才会一劳永逸。
    可正当他们举起大刀要对众人下手时，只听“呯！呯！”几声，黑衣人顺势倒下了一大片。
    这下轮到黑衣人蒙了，工人们手里的工具不知什么时候变成了让他们闻风丧胆的火枪，剩下的黑衣人刚要从来的路撤退时，就见后面的路已经被挡住了，黑衣人完全不知道这些人是从哪里冒出来的。而且人群中竟有一个穿着与郡主一模一样的人。
    后面又是几声枪响，又有几个黑衣人闻声倒下，就在黑衣人来不及反应时，已经倒下去了二十几个人，所剩无几的几个人，吓的手都拿不住刀了。探春伸手制止众人继续开枪，对着身边的两名皇上的暗卫道：“这几个留下给二位带回去吧！”
    那两名暗卫道：“圣上说，只要郡主愿意，可以全杀了。”此言一出，那几个人扔下手里的刀，跪下就拜。
    其中一个大胡子男人语言生硬的道：“郡主不能杀我们，我们是倭国的使臣，两国作战不斩来使，郡主要是杀了我们，那就是阻挠两国交好。”
    探春不为所动，但也没有动手，惜春已经安排人把怀里的假探春送走了，转过身道：“三姐姐，这个人胡说八道，不能不杀。”
    那人还没想明白自己哪里说错了，惜春继续道：“倭国井下王子能出使我国，定是个御下有方的人。王子是来求和的，不可能怂恿自己的手下做下这等有辱倭国名声的事，这个人把罪名扣在井下王子的头上，定是不想看到两国交好。”
    探春看着暗卫，道：“请大人回去如实回秉皇上，我就替井下王子杀了这些破坏两国交好的人。”
    那说话的黑衣人，还没来的急后悔，就被皇上的暗卫一剑刺死。探春同时将手一挥手，接着就是几枪响，剩下的人全部应声倒下。
    探春对刺死人的暗卫道：“烦请大人将这里的情况如实说给皇上。我把这些人交给京兆尹来处理。”
    暗卫难得的露出微笑，点点头，道：“那就辛苦郡主了。”
    探春福身道：“恕不远送！”
    暗卫们很快就都消失在暗夜里，探春派人去通知京兆尹来抬人。只说是一群毛贼来行刺她的，又把自己的丫头受了重伤，自己的四妹妹都吓的不轻，颤颤巍巍的说了半天才算完事。
    京兆尹命人把这些尸体像装死猪似的装了一车，命人拉着走了。就在刚刚他看的很清楚，那些刺客虽然外面穿的都是黑色的夜行衣，但是里面却是倭国人的衣裳，京兆尹也不揭穿，只一个劲的安抚探春。
    送走了京兆尹，探春姐妹俩回到内院的暧阁里，来看望已经被送回来的侍书。侍书坐在床上与晴雯和入画讲着刚才的惊险，唾沫星子讲的满天飞，晴雯和入画都听的入了迷。
    见探春和惜春回来，侍书这才停了下来。晴雯与入画忙把二人迎了进来，边给二人宽衣边上上下下的检查了起来。生怕二人受了伤。
    探春边脱去外袍边看着侍书道：“你就不害怕？这会儿怎么还来劲了？”
    侍书满不在乎的道：“姑娘，我怕什么？有这个呢！”说着指了指放在床边的一件软甲，那是惜春让晴雯用兽皮和硬金属拼接着做出来的，合身还能当盔甲用。”
    惜春笑嗔道：“刚才也不知道是谁，手都抖了。这件衣裳也不是万能的，要是真扎到兽皮的连接处，伤了你，你这会儿就得养伤了。”
    侍书故做轻松的道：“怕是怕的，可是为了小姐，奴婢还是豁得出去的，奴婢要替姑娘的时候，也不知道四小姐还有这样一件宝贝。早知道这么厉害，奴婢就不抖了。”
    探春担心的道：“你还是老老实实的躺着，让晴雯和入画给你检查一下吧！我看你流了好多的血，包扎了没有？要是不方便请大夫看，我们就亲自动手给你包扎，你这也不知道哪里来的精神。”