    探春说完了，众人都笑了，探春不明所以，惜春拿着侍书换下来的衣裳道：“三姐姐说这个？”
    探春看着衣裳，上来就要把侍书按在床上检查，惜春忙解释道：“这是假的，这是西红柿汁。”
    探春不敢置信的一把夺过衣裳，凑到鼻子下面闻了闻，抬眼看着侍书。侍书忙站起来，在探春面前转了个圈儿，道：“奴婢真的没事儿。”
    探春道：“那你倒下去的时候怎么那么吓人？”
    侍书摸着自己的胸口道：“那个箭射过来的时候太大力了，我是被那力推倒的。”说着挠了挠头道：“再加上，那会儿奴婢是真的害怕，脚下不稳，这才倒了个彻底，只有手擦伤了一点儿皮，入画已经帮我包扎过了。”
    探春听了，先是拉着侍书的手看了一会儿，然后一巴掌拍在侍书的身上，眼里含泪嗔怪道：“你吓死我了。”
    侍书拿帕子给探春试了试眼睛，道：“是奴婢的错，姑娘可是郡主，怎么能因为奴婢这么点小事儿流泪呢！刚才郡主多风光啊，就连皇上身边的人都对郡主礼遇有加。”
    探春道：“要是没有你替我挨了那一箭，我哪来的什么风光啊！还不是得被那箭推倒了。”
    二人你一言我一语的说着对方的好，惜春道：“哎哎！你们主仆两个行了啊！快不要互相褒奖了，这都快过了寅时了，可该休息了。”
    几人躺下睡着还不到一个时辰，贾母、贾政、王夫人、还有刚出满月的王熙凤，每个人都带着丫鬟婆子，浩浩荡荡的来了宁国府。
    此时的宁国府里，众人累了大半个晚上了，也都刚刚休息，正静的出奇，被贾母等众人一惊，上上下下都慌乱的起身。
    贾母哪里管的了通不通报，直接问：“姑娘们在哪儿？”
    守夜的小丫头忙引着贾母来到了探春和惜春住的暧阁外，并道：“老太太，三姑娘和四姑娘刚睡下，奴婢这就去叫醒她们。”
    贾母忙制止了小丫头，自己由鸳鸯扶着走了进去，其他人等在外面。
    贾母一进屋，就见晴雯、入画和衣睡在外面的床上，侍书睡在熏笼上，探春和惜春两姐妹睡在里面的炕上。
    听到声音的晴雯先睁开了眼，一见是贾母等人来了，瞬间清醒，忙推醒了入画，二人慌乱的起了身，又去叫侍书，贾母做了个噤声的动作，三人都不敢出声了，只静静的起身给二位小姐准备洗漱。
    贾母坐到炕沿上，看着探春和惜春，二人对于贾母的到来浑然不知。正睡的香甜，贾母看着探春削瘦的脸和惜春疲惫的脸，心疼不已，这只是两个孩子啊！为什么要这么拼命呢？这个家里还有贾政，还有她这个祖母，再不济也还有宝玉这个当哥哥的，可是最努力的却是最应该受到保护的姑娘们。
    贾母想着想着，眼圈就泛起了红，一双手就要抚上了探春的脸颊，手停了一下，又去抚惜春，又生怕把二人惊醒，挪开了。
    鸳鸯和晴雯、入画、侍书看着贾母的样子，都想上前把两位姑娘叫醒，可是贾母不发话，又都不敢。
    贾母最终也没舍得叫醒她们，二人也是太累了，睡的太熟竟没有醒。贾母带着几个丫鬟出了屋子，坐在外面厅里等着。小丫鬟给贾母等人上了茶。
    贾母看着侍书，问道：“昨天晚上是你替三姑娘赴险的？”
    侍书忙上前：“回老太太，是！”
    贾母道：“好孩子，难为你了。”又问了昨天晚上事情的细节，侍书都一一说了。众人听了都后怕不已。贾母听了后，眼睛红了又红，命王夫人给侍书打赏，还涨了月例银子。
    侍书忙跪下来磕头，贾母道：“快起来，这是你应该得的。忠心护主的孩子，不能亏待了。”后面的话是说给王夫人的，王夫人点头不已。
    贾母对贾政道：“你去忙吧！”
    贾政道：“儿子已经派人去告假了。”
    贾母道：“不用告假，你留下来也是一样，姑娘们这里有我们呢！你只管做你的事，别辜负了三丫头的心。”
    贾政一听这话，脸上发热，只得退了出去。入画上前问道：“老太太、太太、二奶奶还没用早饭吧！奴婢让厨房做了点心、粳米粥和小菜，一会儿好歹先用一些。
    贾母却突然严肃起来：“我哪还有心情用早饭？你们姑娘在这边做这么大的事儿，你们也不知道回府里去通传一声？万一有个三长两短，你们拿几条命来赔？”
    入画吓的忙跪下，晴雯也跟着跪了下去，入画道：“老太太息怒，我们姑娘怕老太太担心，这才不许奴婢们说的。”
    晴雯也道：“老太太，姑娘每次都与奴婢们说，她心疼老太太，不想让老太太操心，她也是做好了万全的准备才敢赴险的，她设计了防身的软甲，命奴婢做了出来，昨天就给侍书穿在里面了，要不侍书怕是早就被射杀了。她说自己多做一点儿，老太太、太太、二奶奶就能少操一点儿心。
    贾母看着晴雯，竟没有了脾气，道：“你们两个起来吧！下不为例，她毕竟还是个孩子，又是个姑娘家，我知道她做生意、管家、管庄子，都是一把好手，也能辖制住那些管事和掌柜，我就睁一只眼闭一只眼，现在竟然带着三丫头一起做了这关乎性命的事，怎么能让我不担心。”
    王熙凤看着贾母的脸色，适时的对二人道：“以后有这样的大事，记得回去知会一声，妹妹们毕竟还小，又是姑娘家的，让长辈们给撑着腰，以后做什么也踏实不是。”
    王夫人也道：“就是不与老太太说，也要与我和凤丫头说，也不至于让老太太事后知道了急成这样。”
    晴雯和入画忙答应着。贾母见王熙凤与王夫人都说了话，两个姑娘又没有受伤，也就不再追究。坐着喝茶，等着姐妹俩醒来。
    内室里，平儿趁着众人不注意，溜进去把两个姑娘轻轻唤醒，侍候着洗漱完了，出来见贾母。
    二人听着王熙凤与王夫人把贾母哄的差不多了，这才敢出来。贾母看到二人的样子，心疼的道：“不是才睡一会儿吗？起来做什么？”