    宫宴上首坐的是皇上和皇后，贤德妃元春没有坐在皇上的身边，而是与众女眷一起坐在了女眷席的首席，这也是她与皇上商量好了的结果，一是为了帮助惜春姐妹，见机行事，二也是最主要的，是为了避开皇后的锋芒。
    惜春做为元妃的幼妹被安排与倭国公主同席，探春则与安嘉公主同席。安嘉公主也得了南安郡王和郡王妃的叮嘱，知道这次宴席的重要性。席上她因为上次试探探春的事，与探春道歉。探春非常大方的对她微笑，竟像是那天的事没有发生一样。
    安嘉公主心里高兴不已，自从那天自己从荣国府里回去，就吃不好，睡不好，生怕探春与自己生分了，没想到探春根本就没往心里去。
    惜春这边，她发现这个倭国公主画着浓妆，身着倭国华丽的服侍，惜春不由的想到了后世电视里出现的花魁画面，惜春在心里腹诽，这就是一个名副其实的花魁啊！哪里是什么公主。
    皇上对惜春道：“贾家四小姐可要好好照顾公主。”
    惜春忙答应着：“是！”席间不时的用公筷给倭国公主布菜。倭国公主低着头不时的抬眼看看惜春，全程都不敢看井下王子。
    惜春感觉她很是怕井下王子，按理正常的兄妹不应该这样，即便是倭国人不把女子当人，也不至于这样。原因只有一个，那就是这个“公主”是假的，而且是受了威胁的。
    惜春灵机一动，在给倭国公主倒酒的时候，特意把酒倒到了公主的裙子上，惜春忙用帕子给公主擦着，然后对元春道：“娘娘，我带公主下去换件衣裳。”
    元春点了点头，惜春带着倭国公主出了大厅，两人转身要走的瞬间，林如海看到井下王子的眼眼直直的盯着倭国公主的方向，那眼神里分明是警告和威胁。林如海故意上前给井下王子劝酒。
    也好在那倭国公主根本就没抬头看井下，惜春很顺利的就把倭国公主带了出去。而此时，倭国公主带进来的两位女使，早已经被入画和侍书拉着去吃点心了。
    惜春带着倭国公主畅通无阻的到了偏厅里，惜春故意四下看了看，道：“这几个丫头也不知道却是哪儿了，我帮公主吧！”
    倭国公主忙摆了摆手，退后了两步，惜春笑道：“我与公主都是女子，有什么不好意思的？”
    倭国公主忙指了指屏风后面的门，惜春一笑，出去把门关上，又转身进来，道：“好了，公主放心换吧！”
    倭国公主无奈道：“四小姐请回避一下，我不习惯。”
    惜春毫不客气的道：“在倭国还有男女混浴的风俗呢！公主怎么不能当着女子的面换一件衣裳了？”
    倭国公主诧异的脱口而出道：“你怎么知道？”
    惜春用倭国的语言淡淡的道：“我还知道倭国的王上根本就没有年龄小的女儿。”
    倭国公主吓的往后退了两步，后背抵在一张桌子上，她还来不急反应，就啊的一声从桌子上弹了起来。
    惜春忙上前扶住她道：“怎么了？”
    那倭国的公主见惜春眼里透露出的关心，知道她没有恶意，就破罐子破摔的道：“你说的对，我不是公主。”
    惜春道：“你身上有伤，不要乱动，我去叫太医。”
    倭国公主急道：“不用，我没有伤。”
    惜春回过头来道：“你的胭脂掉了。”
    倭国公主忙胡乱的摸着自己的脸，惜春道：“你都敢承认自己不是公主，还不敢承认自己受了伤吗？”说着就出门去叫太医了。
    惜春出去并没有走远，只对着门外的两名宫女道：“请个太医过来。”
    宫女都是皇上命皇后特意安排的，听了惜春的吩咐马上就去传太医。惜春转身回到倭国公主的身边，把她扶到椅子上坐下，没想到这一个扶的动作，让这位假公主瞬间缩回了手。
    惜春忙上前拉着她的胳膊，撩开她宽大的袖子，见她胳膊上全是伤痕，惜春看着她的脸，那层厚厚的脂粉也是为了挡住脸上的伤痕的。
    惜春怒道：“谁干的？”
    假公主别过头去道：“我自己来的路上不小心摔的。”
    惜春也不顾她的躲避，一把拉过她的胳膊，道：“公主是喜欢自残吗？把自己摔成这个样子。你是不是被人威胁了？”
    那假公主听了竟嘤嘤发哭了起来，道：“我说了我不是什么公主。我只是一个平民家的女儿。”
    在惜春听了没有追问，她知道越问她有可能越不说，只是静静的听着，假公主也不打算隐瞒了，道：“反正也是一死，说给你也无防。”说是娓娓道来。
    从假公主的话里，惜春知道，她叫栀子，与所有的女使一样，她只是平民的女儿，只是被选进倭国皇宫里当宫女的，不想因为战争失败，她们的王上要选出使中原的女使，把选中的女使都交给出使的王子井下负责。
    栀子因为长的还有几分姿色，而且会说这里的语言，这才被选中。与其她十二个女使一起，跟着井下王子漂洋过海的来了这里。
    那井下王子虽然有王子的身份，但实际上在王上面前很是不得宠。王上担心派其他的王子来有危险，这才派了井下这个不得宠的王子来，那井下王子一面心里不平，一面又不敢违逆王上，只能硬着头皮来了。
    至于带来的女使，在船上时就被井下蹂躏遍了，井下又拿这些女使的家人要挟，女使们一个也不敢反抗，只能对他逆来顺受。至于选谁当这个假公主，也是到了京都井下才定下来的。
    惜春这才明白了栀子的身份。
    栀子没有说的是在她们这只出使的船前面，还有一只船，里面是一批间谍，那批间谍是帮着井下王子完成她们的王上派来的秘密任务的，不想第一个任务都没完成，就全军覆没了。
    而她的相好的就在那只船上，这也是井下王子对她拳脚相加的原因。当她知道他已经死了时，她的灵魂也被抽走了，她想留在这片土地上，不为别的，就因为她的爱人也在这片土地上，而自己的那个倭国，对她来说已经没有什么意义了。