    井下王子听说这个皇帝后宫佳丽三千的，他思忖着皇帝定是一个好色之人，原计划是，倭国王上也就是他那个父亲只让送女使给皇帝，并没有送公主。
    当然，他那个低产的父亲也不能生出一个像样的公主来，他就想随便拿一个女使出来，他说是公主就是公主，他们还能万里迢迢隔山隔海的去调查不成。
    他为自己的自做主张感到激动，他虽然是做为战败国的代表来出使求和的，但一路上他本人根本没有个战败国的自知之明，上了船就开始自封为王，为所欲为了。
    他是想好了，只要这次和谈成功，把一个使女当成公主嫁给这边的皇帝，那他就有可能求娶到这边的一个公主或是皇室贵女，这事要是成了，回到倭国看谁还敢小看了他。没想到现在竟然把那个女人的肚子搞大了。
    这下坏了。不仅不能把使女当公主嫁出去，还有可能把这次和谈给弄砸了。井下后悔自己不该打这个女人的主意，他只是看到栀子是这些使女里最耐看的而已。谁想到她能怀孕呢！
    可是他也奇怪，他在倭国时与那么多女人发生关系，都没能有自己的孩子，怎么就偏偏她怀上了呢！井下王子百思不得其解。
    井下王子打算来个死不认帐，突然跪地做揖道：“皇帝陛下，本皇子心中早已经有了心仪之人，不可能与这使女有染，请皇帝陛下明鉴。”
    栀子突然道：“王子在倭国并没有娶妻，哪里来的心上人？王子即便是不喜欢奴婢，也不能不认您自己的孩子啊！”
    皇帝的眉毛挑了挑，问道：“想必井下王子的心仪之人定是倭国贵女，井下王子要处理好了这件事才好。”
    井下王子语不惊人死不休的道：“本皇子看上的人是贵国的安和郡主，请皇帝赐婚。”
    此语一出众人皆惊，尤其是南安郡王世子，就差没跳起来揍这个倭国王子了，刚要跳起来，又生生的被北静王给拉住了。
    探春则是怒目瞪着井下王子，满眼里都是嫌弃。惜春忙上前把探春扶着坐下。探春气的胸脯起伏不定。惜春愤愤不平道：“敢问井下王子，倭国皇室的教养就这么浅薄吗？哪有当众向一个未及笄的女子求婚的。”
    井下王子道貌岸然的走到探春身前做揖道：“两国风俗不同，如有冒犯郡主的地方，还请郡主谅解，我就是太着急了。”
    元春突然起身挡在探春的身前厉声道：“井下王子，你过份了。”
    井下忙后退了两步，对着元春做了个揖，然后道：“我对郡主的心是真的。”
    元春声音凌厉的道：“婚姻大事讲究父母之命，媒妁之言，王子父母不在此地，怎么能自做主张求娶外族女子？井下王子为人子，这就是不孝。王子把倭国女使糟践的肚子都大了，这就是你的不忠，你这种不忠不孝的人，我们的郡主怎么可能嫁给你？”
    井下王子道：“娘娘诧异，我是倭国王子，可是正经的皇族血统。郡主只是贵国皇帝封的郡主，我娶了郡主也不算辱没了郡主的门楣。而且本王子来的时候，已经得了父亲王上的允许，可以求娶贵国的女子。”
    元春气的脸色通红，惜春起身站在元春身边，不卑不亢的道：“我泱泱大国的郡主，岂是小小倭国弹丸之地的一个失宠王子能求娶的起的。”
    这回轮到井下不服了，他虽然是个不得宠的王子，可是这里的人怎么知道？而且眼前这个小姑娘，竟然说什么？说他们的大倭国是弹丸之地，她是在开玩笑吗？
    井下王子道：“我倭国虽不如贵国大，但也不至于像贾四小姐说的那么不堪吧！”
    惜春道：“倭国是岛国，全国土地加在一起还不如我们京都的地界大，而且气候温湿，每年夏季多有台风发生。我三姐姐去了倭国也会水土不服，于身体无益处。还请井下王子好好善待自己眼前这个为你怀了孩子的女人，不要得陇望蜀了。”
    井下王子道：“不是父母之命，媒妁之言吗？怎么一个做妹妹和也能决策姐姐的婚事吗？”
    惜春不仅不慢的道：“不是决策，只是单纯的拒绝井下王子你。”
    井下王子气的刚要发声，刚吐出个：“你……”
    皇上就突然对井下道：“井下王子还请慎言，我们的安和郡主已经定了亲事了，你就不要再无理取闹了，我念你是倭国皇子不治你的罪，还请你自重。”
    这下不仅井下吃惊，就连探春等人也都诧异了。最紧张的还是南安郡王世子。他并不知道父亲为他求了皇上，南安郡王只是说两人还小，让他再等等。现在听说探春已经定了亲了，能不着急吗？
    他灵机一动，也不管北静王拉着他的手了，直接出来，跪到地上，对皇上叩首道：“皇上，臣已经仰慕郡主许久了，请皇上……！”
    皇上抢白道：“哈哈哈！你真的像你的父亲，南安郡王早就请旨赐婚了，我已经答应了，只等着与倭国的和谈结束给你们赐婚呢！”
    这下南安郡王世子高兴了，忙伏地扣头谢恩。
    皇上对着井下王子道：“王子看到了吧！这才是求娶人家姑娘的正常流程，要做我们郡主的女婿，你不仅晚了一步，还错了规矩。”
    井下王子气的脸都绿了。竟拿出了自己在倭国时的那一套，嘟囔着道：“你们这是仗着人多欺负我一个外族人，你们没有讲和的诚意。”
    坐在上首的皇帝对井下冷冷的道：“哼！诚意？我看，井下王子还是带着你的‘公主’和女使们回去把自己家的事先解决了，再来和朕谈诚意吧！送客！”
    林如海出来对着井下王子道：“王子请。”
    井下王子无奈的转身而去，栀子带着两名女使，迈着小碎步跟在后面。井下回过头狠狠的瞪了栀子一眼，不想栀子却迎上他的目光。
    井下一愣，刚要发作，身边的内监道：“王子，快请吧！一会儿宫门落锁了。”
    井下只得跟着内监狼狈的出了皇宫。
    皇宫里井下走了以后，南安郡王一反刚才的醉酒之态，跪下请罪。皇帝笑道：“爱卿演的真是出神入化，朕还以为你真醉了呢！”
    南安郡王谦卑的道：“臣哪敢在皇上面前无状啊！”