    听着栀子讲着身世，惜春有一时的恍惚，在这个时代，无论哪个国家，只要战争失利，首先被推出去的一定是女人。
    栀子当着惜春的面换了衣裳，惜春也看到了栀子身上的伤，虽然都是不致命的皮外伤，但也能看出来井下王子的无道。两人正说着话，就听外头有人报：“太医来了！”
    惜春听到是探春的声音，心里踏实了些，叫道：“请进来吧！”
    太医进来，请栀子坐下。栀子扭扭捏捏半晌不动，惜春道：“你要是现在不看太医，怕是以后就没有机会了。有什么比命还重要的呢？你要是有自己想做的事儿，也要有命做，太医是来救你的，不是来害你的。”
    栀子听了慢慢的挪到凳子上坐好，太医放好脉枕，静静的给栀子诊了脉。半晌太医收了脉枕，惜春问道：“怎么样？”
    太医道：“臣先回避一下，请四小姐给公主看一下身上的伤，描述给臣，臣也好给公主开药。”
    公主忙道：“皮外伤而已，开点儿常用的药就行了。”
    太医道：“公主还是慎重一些好，公主用药不能等闲视之。”
    栀子以为因为自己“公主”的身份，才不能被等闲视之，不想惜春一问原因后，太医才道：“公主是有身孕之人，不能用我们平常的跌打药，还要看是不是对胎儿不利。”
    栀子听了差点儿没从凳子上跌下来，惜春面露诧异，但还是淡定的道：“太医，您确定吗？公主可是来和亲的，怎么可以能怀了孕呢？”
    太医道：“老臣在宫里行走这么多年，不可能连喜脉都诊不出来。”
    惜春心里暗喜，这下这栀子不需要和亲了，直接回老家去就是了。即解决了当前这个女人的离乡之苦，又解决了皇上的难题。简真不要太好了。
    惜春在栀子的注视下，淡定的道：“恭喜公主了，等你回国后，倭国的王上一定会很高兴的，他要当外公了。”
    栀子心里这个恨啊！惜春已经知道了她的身份并非公主，还这么说，可是现在要是不这么说又能怎么说呢！毕竟有太医在跟前呢！栀子恨不能找个地缝钻进去。
    惜春不等再次检查就对太医如实的描述了公主的伤势，公主听了面色发窘，要不是厚重的脂粉覆盖，应该是面色涨红了吧！
    太医很快开了方子，方子不是为了治伤的，而是为了保胎的，太医的意思是，皮外伤不至于要了命，他回去配上一些适合孕妇用的跌打膏就是了。
    惜春接过方子，递给了外面的探春，又对探春使了个眼色，故意大声叫道：“去把公主的女使叫来侍候公主。”
    探春在外面已经听明白了栀子的情况，得了药方就命人去叫女使，自己则带着药方回了宴会上。
    至于抓药，太医自己回太医院去抓，然后补一张药方入档就是了。
    元春见探春先回来了，探春几不可见的朝着元春点了点头，元春故意大声道：“郡主怎么才回来，四妹妹呢？”
    探春道：“回娘娘的话，四妹妹在照顾倭国公主。”她看着男席那边井下王子在盯着自己看，她直接回看过去。
    就在井下的目光要看穿她的时候，她突然微微一笑，对着井下略施一礼道：”恭喜井下王子，要当舅舅了。”
    井下王子一脸的蒙圈，皇上在上面故意板着脸道：“安和郡主，有什么喜事儿，还请直说。”
    探春举着手里的保胎药方，大声道：“回皇上，刚刚臣女的四妹妹见倭国公主身体不适，忙请了太医给诊脉，太医已诊出了倭国公主的喜脉，井下王子这不是要当舅舅了吗？”内监总管下来接过探春手中的药方，倒腾着小碎步把药方又呈给皇上。
    皇上表现的很诧异，他接过药方，看了看，又递给皇后，皇后看了看，与皇上对视一眼，点了点头。
    皇上哈哈一笑道：“那就恭喜井下王子了。”一句话前面说的欢快，后面说的阴森。
    那一瞬间，井下王子有一种预感，这个皇上比自己的父亲还要严厉。他不由的抖了一下，手里的酒杯都打翻了，忙解释道：“皇上，太医一定是搞错了。”
    南安郡王听了就不高兴了，借着酒劲儿对起身向皇上施礼道：“皇上，倭国打着求和的名义送来的求和公主，竟是怀了孕的女人，这不是求和，这是侮辱我国中无人啊！我看这求和是假，想让我大军停战，他们休养生息以图再犯是真，我看也别讲和了，直接打到他倭国老窝去算了。”
    井下王子听了，忙慌乱的解释道：“皇上，这一定是有什么误会，我倭国求和之心迫切，怎么可能像南安郡王说的那样。两国交好对两国百姓也是有利的。皇上不能看着民不聊生吧！”
    南安郡王双眼迷离的道：“放屁？你是想让那个什么公主生下你们倭国的种，然后让我们皇家给你们养大是不是？”
    南安郡王妃听了南安郡王的话，心里着实揑了一把汗。皇上一直黑着脸不说话，这让很多人人都摸不着头脑。
    探春上前不卑不亢的道：“皇上，这个时候应该听听倭国公主的意思，井下王子说她是真心请愿来和亲的公主，那她的孩子又怎么解释？而且一个出使来的公主，竟然连个封号都没有，这不能不让人怀疑。”
    此语一出井下王子的额头上浸出了汗珠。
    皇上道：“传倭国公主。”
    惜春与倭国公主一起被请到了厅上，皇上叫道：“倭国公主！”
    栀子半晌才施礼答言：“皇上，小女名叫栀子，是倭国的一个平民，只是使团里的一个小小女使。”
    井下王子面目狰狞，用倭国的语言怒吼起来，南安郡王不服气的道：“小小倭国小儿，竟敢在我皇面前咆哮，倭国皇室的教养何在？还有什么诚意可言。”
    此时的栀子虽然面有惧色，但还是壮着胆子跪下去道：“小女别无所求，只求能与井下王子一起回国，把我们的孩子生下来，白头偕老。”
    此话一出全场一片安静，井下王子瞬间就不淡定了，他竟然不知道自己百花从中走，片叶不沾身的人，竟然能让这个卑贱的女人怀上自己的孩子。即使是自己的孩子，她也不能在这个时候说出来啊！这不是让他丢脸的事吗？