    探春与惜春不好意思的凑到贾母身边请了安，探春小心的道：“让老祖宗担心了。”
    贾母的心里已经软化了，哪还绷的住，一手拉着一个道：“你们也太大胆了，这要是真的受了伤，可怎么办？”
    惜春道：“老祖宗不要担心了，都是孙女们不好？下次再也不这样了。”
    贾母看着两个丫头是真心怕她生气，就道：“好在你们没受伤，我也就放心了。”
    惜春见贾母心情已经好转，就对着晴雯和入画道：“老祖宗和太太，二嫂子应该都没吃饭呢！快让厨房上点心和粥来。
    二人忙下去命人布置起来。
    早饭毕，就听外面有小厮来报：“老太太，夏公公来了，说是来宣旨的。
    贾母马上带着众人出去接旨。见夏公公一脸的笑意，贾母心里一松。众人跪下接旨。贾母这才知道，探春与惜春的计划里还有皇上的人，皇上为了宁国府的这次计划，特意把自己身边的侍卫派了过来。
    皇上褒奖了探春和惜春的机智，还邀请她们进宫，明天随元春一起出席井下王子的接风宴。
    贾母听了自是高兴不已，王夫人心里略带酸涩，这么大的宴会，她做为元春的生母没被邀请，探春和惜春两个小丫头倒被邀请了，而且是皇上亲自下旨邀请的。
    贾母命鸳鸯打赏了夏公公，道：“公公辛苦！”
    夏公公笑的见牙不见眼，道：“这都是奴才应该做的，郡主这次立了大功，能参加邻国王子的接风宴，这可是我朝罕见的荣耀。”
    贾母道：“请公公告诉皇上，明天郡主和四姑娘会一起去宫里。请皇上放心。”
    夏公公满意的走了，贾母等人都替探春和惜春高兴。王熙凤张罗着道：“快回西府去，准备明天进宫的事。”
    众人随着贾母一起回了荣国府，宁国府里只留了晴雯善后。
    与荣国府里的其乐融融的场面不同，驿馆里井下王子等了一个晚上，一个人都没回来，一开始他还以为是他的人得逞了，要晚一些回来，直等到大天亮，人也没回来，他就有了不好的预感。
    早上派出去打听消息的人，回来报：“……西市口吊起了三十多具尸体，京兆府的告示里说是这些人昨晚在宁国府行刺被反杀了。属下凑近一看竟都是我们的人。”
    井下王子听了气的拿着武士刀，一刀斩断了面前的桌子。
    皇上没有给井下王子太大多的时间发泄。没多一会儿，林如海带着两名侍卫和宫里的护卫队过来了，井下王子吓的跌坐在地上，不想林如海开口的话，让井下不知所措。
    林如海语带关心的道：“王子，昨天晚上有人冒充是王子的人夜闯宁国府。”井下王子还来不及反应，林如海接着笑呵呵的道：“王子不用担心，圣上知道王子是真心求和的，哪能相信几个毛贼的话，当场就把那几个毛贼斩杀了。不能让几个毛贼破坏了两国的友好邦交。”
    井下现在的表情不知道是该哭还是该笑，只好支支吾吾的道：“这……是……是啊！贵国皇帝真是英明。”
    林如海道：“是啊！王子不知道，我们皇帝不只英明神武，还特别重视对军队的培养，但凡对守护国家有功的臣子，都能受到皇家护卫的保护，这不，皇上担心有人破坏两国谈和的事，就派了自己的亲卫队来保护王子了。”林如海的意思就是把井下当成自己的臣子了，而自己人有屋檐下不得不低头，只能认了。
    井下看着林如海身后和一队人，他们身披盔甲，全副武装，把井下看的后退了两步。艰难的挤出了几个字：“不……不用麻烦了。”
    林如海看着旁边被批成两半的桌子，故意对着身后侍候的人道：“这桌子这么不结实吗？叫驿馆的管事给王子换一张结实的。”后面的人忙答应着去吩咐了。
    井下王子心里恨的咬牙切齿，想要发泄，却碰到林如海这么一个让他有火发不出的主。林如海看到井下的脸气的都绿了，就担心的道：“王子要是不舒服，可以与我说，我大中原的名医还是有几个的。”
    井下咬着牙一字一顿的道：“不用了！”
    林如海道：“王子没事儿就好，从倭国远道而来，水土不服也有的，王子好好休息，明天皇上还要给王子设接风宴呢！”
    井下看着林如海道：“不是说今天见你们皇帝吗？”
    林如海道：“王子莫急，本来是说好了今天的，可是这不是宁国府出事了吗？王子应该也知道，我们的安和郡主在宁国府里住着，安和郡主虽然是一个小姑娘，但是为了国家和百姓做了很多事，皇上要好好安抚安和郡主。对了还有南安郡王，南安郡王也是大功臣，皇上也要接见的。”言外之意，你要是不老实，这两个人分分钟就打到你倭国老窝去。
    井下一直找不到反驳的话，正不痛快，这一听说皇上要先接见他们的郡主和郡王，就不满的道：“你们国家的一个小小郡主的郡王，竟然排到了本王子前面，这就是你们国家的待客之道吗？”
    林如海不仅不慢的道：“王子误会了，郡主昨晚受了惊吓，虽然对方已经被全部剿杀了，但他们毕竟给王子栽了赃，皇上怎么也得替王子解释一下，皇上这么做也是为了王子着想，毕竟王子是来求和的，要是被扣上个夜闯国公府的罪名，怕是王子这求和也求不来了。
    到时候郡主要是不依，多做出些火枪火炮的。南安郡王府上又与郡主府上交好，将在外军令有所不受，打仗打到了倭国，也不是王子想要的结果不是吗？”
    井下王子被林如海说的无话可说，只站在原地喘粗气，林如海道：“王子先休息吧！明天还要赴宴呢！这些人就留在这里保护王子了。”说着客客气气的做了一揖出了驿馆。
    井下王子损失了所有的间谍，还碰了林如海这个软钉子，井下王子的情绪无处发泄，直接钻进女使的屋子，把所有人都了出去，只留了那位公主在屋里。
    侍卫们在门外守着，背对着内室，听到了屋里发出的闷响也只当听不到。井下王子发泄完了，出来整理了一下衣裳，心满意足的整理了一下衣裳，屋里有压抑的哭声不时的传出来。其他使女见井下走了，才小心的进去。