    正如惜春所料，就在物资与火炮一起被运出府的第二天，整个京都都炸了，都说贾府教女有方，姑娘们都个个能干，而且对皇上忠心不二，竟自己出资为戍边将士购买粮食和药材。想来贾府的子弟就更是不用说了。
    惜春等人没想到，自己的一次义举竟是给贾府镀上了一层金。不过别人说什么都不重要，关键是皇上怎么想。
    皇上当然也没闲着，早朝后就派内监来荣国府里宣旨，给三姐妹每人都表彰了一番，给迎春和惜春赐了适合女孩子戴的首饰，和笔墨。探春除了有赏赐之外又封了个郡主。这次探春不能抗旨了，因为这一道圣旨上面是姐妹三个人的表彰，她如果再拒绝，就是太不给皇上面子了。她也不能傻到不接这道圣旨。
    贾府接了圣旨当然高兴不已，这一道圣旨也说明了皇上对贾家的态度，皇上有可能会饶了贾赦的罪过，或是从轻发落。
    一时间贾府上下都跟着高兴不已，笼罩在贾府上空的阴云也散去了。王熙凤因刚送走了贾琏，人又没出月子，心里时时惦记着，但是不能出去。
    平儿听说了前面已经接了圣旨，都是对姑娘们的表彰，回来就迫不及待的说给了王熙凤，王熙凤听了，一块石头也落了地，一连说了三个：“好！好！好！”
    看了看旁边襁褓里的婴儿，笑着逗弄着道：“你现在不会被爷爷牵连了，因为你有一个能干的姑姑。”
    平儿笑着道：“二奶奶，现在可以放心了。”
    王熙凤道：“是啊！你二爷要是知道了，一定也会高兴的。对了，给我备几份礼，给姑娘们送过去。”
    平儿答着正要去，王熙凤道：“等等！”
    平儿站住等着吩咐，王熙凤想了想道：“给二姑娘的那份多放二百两银子，怕是她把钱都拿去买物资了，自己手里再短了花的。”
    平儿答应着，笑着去了。
    林府里，黛玉也收到了同样的圣旨，原是惜春担心她受牵连，不想把她牵连出去，她也没想要更多的人知道。可是现在舅舅上了奏折，皇上自然是知道了所有的真相，她也跟着受了表彰。
    黛玉命紫娟收了御赐之物，接了圣旨。打赏了内监后，就回了自己的院子。林如海心里有些不安。自己的女儿越优秀，就越有可能被皇家的人看上，他又不舍得女儿入皇室。父女两个不隔心，林如海进了内院，与黛玉如实的说了自己的担心。
    黛玉笑着安抚着自己的父亲：“父亲还担心什么，现在父亲已经已经说出去了女儿要招赘的意思，难道皇家的人还能入赘不成？”
    林如海道：“虽然说出去了，但是毕竟未定亲，现在什么事情都有可能发生。”
    黛玉淡淡的道：“父亲帮女儿拒了就是了，皇家应该不会难为人。”
    林如海心里明白，拒绝皇家，哪有那么容易啊？于是劝黛玉，以后做事要低调。黛玉自然应承。
    可是让林如海和黛玉都没想到的是，想低调已经来不急了，京都中已经因为这件事掀起了轩然大波。
    京都中家中有待字闺中的小姐，都被长辈拿来做对比，说教，一时间贾府和林府的姑娘被街头巷尾和各个府邸都传颂着。
    林如海知道，这名声一旦传出去，怕是几年都不会消下去了。好名声和坏名声一样让人担心。
    林府里给黛玉送拜帖也多了起来，黛玉不胜其烦，索性辞了父亲回了荣国府躲一段时间。
    荣国府里上上下下见了惜春三姐妹，都给她们道贺，外面也有来贺的，也有递拜帖和请贴的，当然都被王夫人挡了，这也是她与贾母和姑娘们商量好的应对方法。只说姑娘们不得闲。迎春要备嫁，惜春要管家，探春就更厉害了，她是要帮着皇上做事的，除了安嘉公主，哪个敢主动上门来找她。黛玉回了荣国府，当然也被长辈们一起保护起来。
    贾府经历了几番恍恍惚惚的起落，让贾政等贾府众人也都看清楚了人心，做起事来也更加低调谨慎。
    惜春想着，姐妹们该做的都做了，至于贾赦会是个什么结果？就要看他的造化了。以现在皇上对贾府的态度，贾赦的事不会连累到家里其他人是一定的了。
    黛玉来了以后，只一如往常的到贾母处说笑，仿佛贾赦兵败的事没有发生一样。
    惜春偶尔与探春一起到荣国府，有时会带着迎春和黛玉一起，府里也不拘着待嫁的迎春外出了。探春身份特殊，当初的小小庶女，短短的一个多月的时间，从县主变成了郡主，还按例配了随身的侍卫。出行也自由了很多。
    朝中西北边塞的战事还没有消息，从东南沿海就传来了战况，南安郡王在南海不仅打的流寇无处遁形，还拔出了一支倭国的秘密驻军。这支驻军也是流寇的据点。
    倭国驻军战败，就想要讲和，派了一名叫井下的王子做为使团来求和。人驻扎在海边，还算老实，递交了求和书后就那么不急不徐的等着。看上去与前段时间打仗的不是一国的人。
    南安郡王知道，两国开战，不斩来使，既然对方是来讲和的，他也只能上报朝廷。
    皇上也不想东南沿海连年战争，那里的百姓的生活苦不堪言，国家还要派兵驻防，国家付出了很大一部分的财力物力，一直都是治标不治本。
    接了南安郡王的奏折，知道东南沿海也算是有了个结果。倭国竟然来求和了，皇上自然高兴。准了觐见。命林如海为首的几个文官负责接待。
    井下王子进了京都就先被安排住进了驿站，林如海带着人先去见了一面，井下王子很是谦卑，显的诚意十足。还很大方的把自己带来的东西给林如海参观。
    林如海见井下王子带来的主要供品除了珍珠、珊瑚等物，竟还有十几个女人，其中一个是据说是倭国的公主，除了身材娇小以外，也算是个绝色美人了。其余十二个，也是个个国色生香，怎么看也不像是公主的侍女，因为她们穿的衣裳颜色款式各不相同，反而是各具特色。
    林如海心里一凛，觉得这些女子没有那么简单，经井下王子介绍，这些女子是供奉给皇上的，就如他送来的金银珠宝一样，代表的是倭国举国的心意。