    当晚，皇上的宫里进来一个黑衣人，这人不是别人，正是皇上身边的侍卫，也是曾到扬州救过林如海的侍卫之一，在这皇宫里，能随意高来高去进宫见皇上的人不多，这些侍卫，既是侍卫，也是暗卫，都是皇上的亲信，武艺超群，最主要的是忠心。
    他把自己看到的情况秉给了皇上，那女子对井下王子不像是兄妹，倒像是上下级的关系，遗憾的是他们说的语言他听不懂，但从神情上可以看出来，那些女人都很怕那个井下王子。
    皇上点了点头道：“知道了，你下去吧！”
    黑影几个起落，消失在了夜色中。
    第二天，就有穿着倭国衣裳的女人，迈着小碎步去了宁国府，到门上自称是倭国公主求见郡主。
    门上的小厮们都看蒙了，哪见过这样的人，先跑到焦大那报告了一下，焦大跑出来一看，只见三个日本女人，前面的那位穿着华丽，脸上的脂粉白的吓人，焦大差点儿没被吓的退回去，还好年纪大有定力。立即派人去通知惜春。
    惜春正在与探春说着宁府会芳园里的治安问题，入画进来说门上来了个倭国公主，要见郡主。
    探春挑了挑眉毛道：“管她什么公主，还不是我们的手下败将。她也不是高人一等的，就拿我们平时挡客的话回了她就是了。”
    惜春看着这样的探春，笑着对入画道：“怕是那边太太会碍着她是邻国公主的身份，会应了她的求见，那就不好了。现在皇上还没召见呢，她就大张旗鼓的来咱们这里拜访，怕是离间计。这样，你先派人回那边与太太说一声，不要让倭国公主进府，再回来让门上挡了她就是了。”
    探春笑着道：“还是你想的周到，现在我们不是见她的时候。东西两府都不能让她进”
    惜春道：“非我族类，其心必异，我们不能用常人的心态去对待她们。”
    没一会儿工夫，就听说那个公主从宁国府离开了，正如惜春所料，她没有回驿馆，而是去了荣国府求见。
    荣国府里大门紧闭，看门的小厮连门都没让进，只说是府里一直都是关门谢客，公主要是有拜帖，可以留下，回头会替她通传的。
    那倭国女人哪里知道什么拜帖，能与门上的人沟通就不错了，最后也只能悻悻的离开了。
    “公主”回到了驿馆，井下王子看到她这么快就回来了，知道是没见成，在内室里直接甩了“公主”一个巴掌，狠狠的骂了一顿，那“公主”什么话也不敢说，甚至都不敢躲，捂着脸，板板正正的跪了下去。
    直到井下王子骂够了，才把她撵了出去。井下王子看了看自己的手，竟是一层白色的胭脂，他拿帕子擦了擦手，然后嫌弃的把帕子扔到了一边。
    宁国府里，惜春对探春道：“三姐姐，今天晚上是最关键的。怕是那个‘公主’没有见到你，晚上他们会想尽办法进来的。”
    探春道：“那个公主十有八九是假的。”
    惜春笑着道：“姐姐也知道了。”
    探春道：“这可不是我说的，这是皇上的暗卫亲自说给我的。”
    惜春道：“姐姐身份特殊，而且无论是朝廷还是贾家都离不开你，今天晚上的诱饵，我替姐姐做。”
    探春听了诧异不已，道：“这不可能，以身做饵，我已经报给皇上，这件事只能我来做。”
    惜春坚定的道：“姐姐不能去，皇上也不可能让姐姐去做饵。姐姐要留在暗处，指挥众人，姐姐要是把自己放在明处，那就太危险了。”
    探春道：“别人不知道，你我最清楚，我的所有研究和制造都有你的功劳。”
    惜春忙掩了探春的嘴道：“姐姐以后快不要提这话了，这也是咱们姐妹说好了的。”
    姐妹俩正说着话，就听侍书进来秉道：“姑娘，皇上密旨。”探春忙打开纸卷，然后脸色一变。
    惜春忙问：“怎么了？”
    探春不语，惜春接过探春手里的纸条，看了看，笑了：“我就说不行，竟与圣旨是一个意思，现在好了，皇上不让你涉险，就只有我来了。”
    探春指着纸上的字道：“你看好了，皇上的意思是找一个身材相当的人替我，你这身形肯定是不行的。”
    惜春一下子也蔫了下来，道：“那怎么办啊？这种危险的事儿谁愿意啊！我们也不能强迫别人去做啊！”
    探春与惜春手捧着脸想办法，侍书从桌子上拿起纸条看了看，然后道：“姑娘，奴婢可以去。”
    惜春和探春同时看向侍书，之前她们出去玩时，探春就与侍书换穿过衣裳逛街，不想这会儿侍书竟主动提出来要替探春去涉险。
    平日里宁国府的会芳园里都是十二个时辰不停工的，因为要做出来供给西北子弹和火炮弹，还要做出来供给军营的子弹，还有南安郡王在沿海的军需，少了根本不够用。工部的人都是三班倒着干，兵部也是十二个时辰不停息的值守。
    探春只是每天白天在这边，晚上多数时候都是回荣国府的，很少在这边住。今天晚上却要与大家在一起忙。
    虽然自从井下王子一来，惜春就与探春商量好了安防，用的也都是兵部的人，而且都是探春教出来的射击高手，他们手里拿的不是弓箭，而是最新式的火枪。
    但是今天除了兵部的人，还有两名皇上的人，他们虽然不用火枪，但是身手了得。为了防止射击引起园里的火药爆炸，惜春命人提前把会芳园的材料进行了转移和替换。
    一切都准备就绪后，就等着鱼儿上钩了。
    果然，驿馆里，井下王子也没闲着，把他手下所有的间谍都汇聚到一起，他们的目标只有一个，既然这个安和郡主连他们倭国的“公主”都不见，现在后悔已经来不急了，他井下王子定要给这个小小的郡主一点儿颜色看看。
    他们最主要的目的是干掉这个会制造火枪的女人，这样才不会被打的很惨。
    夜暗了下来，宁国府里灯火通明，一派忙碌的景象。暗夜中，从驿馆到宁国府的路上，起起落落的二三十个人已经发动了。更高处的树影里，房顶上，两个人影，很快悄失有了夜色里。