    林如海回到皇宫向皇上禀明了使团的情况。南安郡王也正在与皇上回秉与倭国交战的事。
    南安郡王一听井下王子还带来了一位和亲公主，忙上前道：“这不可能，回来的一路上，我都没听说那些女人里有个公主。”
    林如海若有所思的道：“郡王的意思……那公主是假的？”
    南安郡王道：“要是真的公主，怎么可能不早说？而且一路上，那些女使都没有特殊照顾哪一个，都是一样的。”
    皇上若有所思的道：“听爱卿这么说，想来那公主是假的无疑，问题是怎么拆穿他，还有那些女人，为了表示诚意，是一定要收的，这一旦收了，怎么处置好？”
    这下轮到林如海与南安郡王面面相觑了。南安郡王道：“皇上，小小的倭国，弹丸之地，咱们还怕他不成，皇上不想收就不收，退回去就是了。倭国要是不服，咱们就打到他老窝去。”
    皇上笑着道：“爱卿自从有了安和郡主的火枪以后，说话都有底气了。”
    南安郡王诧异道：“安和郡主？”
    林如海提醒道：“安和县主因为研制出了火炮，被皇上封为郡主了。”
    南安郡王听了探春被封为郡主了，即高兴又着急，就突然跪下请命：“皇上，臣有一事现在不求皇上，等下次回来，怕就迟了。”
    皇上和林如海都面露诧异，皇上问道：“爱卿有何求？”
    南安郡王道：“臣想为爱子求娶，安和县主……不！安和郡主为妻。”
    皇上听了，瞳孔缩了缩，靠在椅背了，意味深长的道：“为什么要求娶她，她可是庶女。”
    南安郡王道：“臣要求的就是庶女，臣担心再不求娶，以后就高攀不上了。”
    说完皇上哈哈大笑，林如海也笑了，皇上道：“爱卿倒是实在，不过朕记的没错的话，你那世子可是比郡主还小呢！”
    南安郡王道：“犬子虽年幼，但却是个执拗的，是他给臣写家书时提起，非郡主不娶的话。”
    皇上看了看林如海，见林如海不做声，皇上道：“林爱卿，贾府是你的姻亲，你看可行吗？”
    林如海忙道：“回皇上，臣觉得，婚姻大事还要看郡主心意，要是郡主同意，就可行。”
    皇上道：“自古婚姻都是父母之命，媒妁之言，哪能问女子自己呢！”
    林如海：“皇上，臣以为，郡主是个有主见、有担当、有抱负的女子，不能当寻常女子看待。何况，现在郡主的婚事，怕是只有皇上能做的了主了。”
    皇上问：“为何？”
    林如海看了看南安郡王，然后道：“郡主有了皇上的庇佑，身份早已高过其父政老爷，她的婚事，怕是其父也不能直接做主，这也是规矩。”
    皇上思忖了半天，才对南安郡王道：“爱卿先平身吧！不要急，等倭国井下王子走了，朕再给世子赐婚。”
    南安郡王叩首谢恩：“多谢皇上！”
    皇上看着南安郡王，道：“爱卿回来还没回府呢吧！先退下吧！后面还有很多事儿呢！这几天就多陪陪家人。”
    南安郡王受宠若惊的道：“多谢皇上，臣告退！”
    南安郡王辞了皇上离了皇宫，就回了南安郡王府。府里自然是一片欢腾喜悦之态，不细赘述。
    皇上对林如海道：“爱卿刚刚说的可是真心话？”
    林如海忙道：“回皇上，是真心话。”
    皇帝道：“那爱卿觉得郡主可愿意嫁到南安郡王府。”
    林如海道：“这个臣不敢揣测，不过臣觉得，安和郡主，只要是嫁给忠于皇上的家族，以后定会为皇上分忧解难的。”
    皇帝道：“南安郡王不是觊觎郡主的武器吧？”
    林如海知道皇上这是犯了疑心病了，就直言道：“皇上，臣以为，郡主的武器应该是每一个武将都觊觎的吧！他们觊觎郡主的武器，也只是出于对武器的痴迷，就像是臣喜欢收集古书籍一样。只是喜欢而已。”
    皇上看着林如海笑道：“看来，你们这亲戚是做定了。”
    林如海：“皇上圣明！”君臣二人又细说了半天关于接见井下王子的事。
    惜春听说倭国的井下王子来京都求和的事，心下一紧，这倭国可不是什么好东西，怕是来者不善。本着害人之心不可有，防人之心不可无的宗旨，惜春不能让探春和宁国府暴露在危险中。她与探春一起在宁国府里进行了一番布署。看着滴水不露的宁国府，惜春心里踏实了。
    驿站里
    井下王子可没闲着，他明面上带来的人除了那十三个女人，就是三十几个随侍，可是背地里潜入京都的倭国人不止三十几人。他就安静了一天，林如海从驿站走了后，他就开始行动了。
    井下的目的很明确，要知道朝廷的火枪是从哪来的。他直接派出去一批人，打听火枪的来源。
    探春在宁国府研制火枪一开始是保密的，但是自从探春面圣后，朝廷里的人就都知道了，再后来一门门火炮从宁国府里运出来后，宁国府这个武器基地就不是什么秘密了。
    倭国的间谍很容易就从茶楼酒肆里打听来宁国府的消息。
    井下也很快就了解到火枪是安和郡主做出来的的，这个安和郡主不仅能做火枪还做出了火炮，威力更大，已经有一批火炮送往西北了。
    这个安和郡主是原工部侍郎的女儿，这个工部侍郎因为这个女儿升职了。这个小小的侍郎庶女，在短短的两个月时间，接连被晋封，现在已经成郡主了。
    井下王子听了这个消息后，眼睛眯了眯，然后计上心来。
    当晚井下王子，进了“公主”的房间，对她进行了一顿说教，那“公主”跪在地上，只一个劲儿的说着：“嗨！”显然对井下的话言听计从。随行的侍女，都跪在公主的身后，一个个小心翼翼，对王子的安排也只有听呵的份。
    而他们的谈话，同时也被隐在暗处树影里的人看的一清二楚，没一会儿的工会，井下王子从“公主”的房间出来了，那暗处的人影也随即消失在暗夜里。