    贾政看着王夫人，王夫人回看着他，淡淡的道：“宝玉的事儿也过去这么久了，我也不想追究了。”
    贾政心里是同意的，但面上还是一本正经的道：“三丫头是你的女儿，别说她现在是个郡主，就是公主那你也是她的嫡母。”
    王夫人听了心里高兴，笑着道：“看老爷说的，妾身何尝不是把三丫头当自己的闺女呢！我就是心疼三丫头，她在府里宫里也算是赫赫扬名，她的生身之母却在寺里受罚，说出去总归是不好听。”
    贾政道：“这有什么，皇家都不能阻止这种事，不过，把她接回来放在哪里合适，环儿是不能让她带了。”
    王夫人见贾政转的这么快，心里有一瞬间的不快，但还是道：“我想请老爷示下呢！要是放在原来的屋子里，怕是挡不住环儿，要是放在园子里又怕带坏了姑娘们，真是为难。”说着看向贾政。
    贾政当然不想赵姨娘住进园子里，带坏了姑娘们事小，自己进进出出也不方便。他想了想，一本正经的道：“放在园子东侧的那处空院子吧！把朝着园子里面的门封了，只开朝外的门。平时那边也没什么人去，让她在里面继续思过。”
    王夫人听了很是诧异，那处空屋子是当初建园子时，宁国府正在闹着回老家，他们担心宁国府被朝廷收回去，打算把宗祠搬到这边来，这才在建园子时多建了那处方方正正的院子。没想到皇上竟然把宁国府赏给了惜春，这样宗祠不用搬了，家里也有了一处空院子。而且那处的空房子格外空旷幽静，这哪里是让赵姨娘闭门思过啊！这简直就是优待。
    王夫人左思右想，心里不愿意，但也想不到更合适的地方，也只能依了贾政。
    贾政心里想的是，那处地方虽然看似建在园子里，但实际上自成一体，关上通往园子的门，既不归园子里管，也不归外面管，而且无论是从这院子后面的东角门出去，还是从正门进来然后走夹道过去都方便。
    第二日刚过午，赵姨娘一身素衣，貌似一个农妇一样，被马车悄悄的接了回来。没有她自己日思夜想和儿女相迎，她甚至连探春和贾环见都没见到，就被周瑞家的直接带到园子东边的院子去了。
    赵姨娘对引路的周瑞家的道：“周姐姐，我这刚回来，少不得要去给老太太请个安。”
    周瑞家的道：“姨娘还是省省吧！你这次能回来可是太太求了老太太和老爷的，老太太允了就是天大的恩典了，你还要去前面给她添堵去吗？”
    赵姨娘被周瑞家的这么一说，也就不敢多说什么了，只道：“替我谢谢太太。”
    周瑞家抹搭着眼皮的道：“传老太太话！”赵姨娘忙规规矩矩的站好，周瑞家的昂着头道：“老太太说，赵姨娘回来后，就禁步在这院子里，没有老太太的话，不得出这院子一步，更不许与环儿来往，以免教坏了爷们儿。”
    赵姨娘听了，心里就是再思念儿子，也只得忍着唯唯称是，心里念叨着，幸亏没说不让她见探春，她人虽然在寺里，但府里的消息她也是能打听到一些的。现在探春可是了不得了，一个月之内，先是被封了县主，后又被封了郡主。现在怕是这府里，除了老太太，就连老爷都没有探春的品阶高。
    想到这里赵姨娘心里就高兴，他们突然把自己接回来，应该就是自己的女儿有本事了，命令他们这么做的。
    周瑞家的传完了话，就扭着身子走了。命守门的人把门关了，好好守着。
    赵姨娘听得关门的声音，急急的走了过去，轻轻一推门就开了，原来是只关了门，并没有上锁，但是门外有两个小厮守着。
    见赵姨娘出来，其中一个小厮道：“姨娘有何事？”
    赵姨娘忙缩了回去，瑟缩着问道：“我能出去吗？”
    小厮道：“姨娘要出去也得与周嫂子说，我们是做不得主的。”
    另一个小厮马上不客气的道：“出去什么啊！刚才周嫂子不是传了老太太的话了，要姨娘在这里思过吗，要是真让出去，何苦让我们俩在这儿守着呢！真晦气，摊上这么个破差事。”
    赵姨娘只得退回了院子里，隐约听到外面有声音：“你对她客气点儿，再怎么说她也是郡主的生母。”
    另一个声音不屑的道：“郡主才不会理这样的生母呢！现在郡主的身份怎么可能认这么低贱的人做母亲？”
    一个声音又道：“你长长脑子吧！听说郡主在皇宫里已经被赐婚了，现在就等圣旨了，等郡主嫁给了南安郡王府的世子，谁还敢惹她，你就不怕她报复你……”
    赵姨娘听了心里一下子有了底，原来自己能回来是因为探春攀上了高枝儿了，这下好了，自己终于熬出头了，再看这个院子，竟比王夫人住的院子都大。
    赵姨娘高兴的往里走，就见跟着她的小丫头小吉祥在西厢房一间屋子的门口叫道：“姨娘，我们住的地方在这边。”
    赵姨娘站在院子当中道：“如今这么大的院子可都是咱们的，咱们要住当然要住大屋子。”
    小吉祥道：“姨娘，别的屋子都是上锁的，我们只能住这间。”
    赵姨娘不敢相信的跑到正房门口，只见一把门锁横在眼前，赵姨娘不敢置信的接连推了几道门，都是一样，她失望的坐到回廊的长凳上也不说话。
    小吉祥劝道：“姨娘先耐烦些，等三小姐来看姨娘的时候，姨娘有什么需要再与三小姐说，别人不管姨娘，三小姐可是管的。在寺里这些日子，要不是三小姐每次派人给姨娘送东西，咱们哪能熬到今天啊！现在回了府里，住在哪里也比寺里强啊！”
    赵姨娘道：“她送了也不说是她送的，每次打着四姑娘的名义给我送东西，可见她是不待见我这个亲娘的，生怕与我产生关系。”
    小吉祥上前扶起赵姨娘，一步一步往西厢房走去，进了西厢房，里面的用品都是最简单的，虽不奢华，但也不缺什么。
    看到赵姨娘提不起来兴趣，小吉祥继续道：“现在这间屋子比咱们以前在太太跟前住的屋子还大，就更不用说和寺里比了。奴婢看着就挺好的。”