    赵姨娘回府的消息，很快就传进了园子里，探春得知了这个消息，心里又高兴又不安，在闺房里来回转了几圈儿，本想去看一看，但又忍住了，她一屁股坐在凳子上。
    探春起身，对侍书道：“准备一下，咱们去会芳园。”
    侍书道：“姑娘，您真的不去看看姨娘吗？”
    探春顿了顿，喃喃的道：“还不到时候。”然后对翠墨道：“晚些时候把我给环儿做的单衣送过去，小心点儿别被人发现了。”
    翠墨点头答应，探春带着侍书往外走。她从来不派侍书去贾环处，而是派最不起眼的翠墨去，而且每次去都是小心翼翼的，翠墨很是聪明，她对贾环说话不卑不亢，有时放下东西就走，很难被人发现，就是发现了，也看不出她是来帮贾环的，而是替探春来说教贾环的。
    探春本来应该先到前面去辞贾母和王夫人的，但是贾母曾有话，让她忙她的事，不用每天按时按卯的到她跟前儿请安。今天探春心神不宁，不想留在府里，就想着神不知鬼不觉的去会芳园。
    没想到人刚出二门上，就见贾琏带着两个小厮快马回来了，许久未见的贾琏，人变得又黑又瘦，探春见了惊诧不已，门口的小厮正要往里送信儿。
    探春道：“还送什么信儿啊！快把二爷请进去。”
    探春等众人簇拥着贾琏直接到了贾母的门外，小丫头早就飞奔进去报了信儿，贾母和王夫人等人都很是吃惊，这也太快了，原计划最少也得两个月，现在才一个半月就回来了。
    贾母见到贾琏时，贾琏又黑又瘦，给贾母也吓了一跳，忙问是怎么了？
    贾琏道：“去的一路上都很顺利，是自己急着回来，这才带着两个小厮，跟着宫里的驿驶一起回来的。”
    小丫头给贾琏上了茶，贾母道：“跟着驿驶一起回来的？驿驶是要换人换马的，你是不要命了吗？”
    贾琏笑着道：“孙儿也是换了马的，这不是好好的回来了吗？”
    王熙凤上午理事，下午在屋里哄着儿子，听说贾琏回来了，就命奶娘抱着儿子，带着平儿往贾母处赶。
    王熙凤边走边道：“我这么急火火的去了，她们会不会笑话我？”虽如此说，但没有停下来的意思。
    平儿道：“我的奶奶，这都什么时候了，奶奶就是冲进老太太的屋子里，老太太也不会怪罪的。”
    王熙凤道：“就是，我想他了，就是想他了，管不了那么多了。”边说着脚步越发的快了起来。
    贾琏正与贾母说着路上的细节，就见王熙凤风风火火的来了，王熙凤也顾不得给贾母行礼了，直接奔向贾琏，却在离贾琏三步远的地方站住了，紧接着就是眼泪成双成对的落下来。
    众人看了无不动容，都陪着落了泪，哪有看笑话的。王熙凤旁若无人的道：“二爷瘦了，也黑了。”
    贾琏一把抓住王熙凤的手，道：“这些日子，辛苦你了。”
    王熙凤忙慌乱的回头过头去，对着奶妈道：“把哥儿抱过来给二爷看看。”
    奶妈忙上前，贾琏看着比走时胖了不少的儿子，心里五味杂陈，不由的红了眼圈儿。
    贾母看到这样，摆了摆手道：“你们先回去洗漱一翻，琏儿是快马加鞭赶回来的，回去好好休息。”
    贾琏和王熙凤携手向贾母告了声罪，贾琏道：“我回去洗漱完了再来见老祖宗。”
    贾母道：“平安回来就好，不急这一时，快回去吧！”二人离了贾母和王夫人回了自己的院子。
    王熙凤亲自己侍候着贾琏洗澡更衣，看着自己英俊的丈夫变得削瘦不堪，王熙凤心疼的道：“二爷是何苦呢！跟着队伍一起回来不就好了吗？”
    贾琏道：“我是惦记你和儿子，也担心家里惦记边塞的事，这才先回来了，过些日子大太太带着家眷也会回来。”
    王熙凤听了心里一暧，道：“你何心那么急呢！我在家能怎么着，这不是好好的吗！可是大太太回来？那大老爷呢？”
    贾琏道：“大老爷要将功补过，给皇上上了书，要留在前边关与陈将军并肩做战。”
    王熙凤道：“我明儿派人去大太太院子里收拾一下，还以为得驻守三年呢！没想到这么快就回来了。”
    贾琏道：“大太太回来，能不能住回府里都两说了。”
    王熙凤诧异：“怎么了？”
    贾琏道：“她与部队里的司粮官勾结，做了贪污军饷的事，弄的戍边战士苦不堪言。等大老爷发现的时候已经来不急了。敌人来犯她先带着家眷躲到了后方的城里，大老爷的部队却因军粮欠缺，人心不和所以才一击即溃的。”
    王熙凤听了吓了一跳，道：“大太太怎么能这么大胆。”
    贾琏道：“她在家里时也是个雁过拔毛的，这一出去，身边又没有个能辖制她的长辈，大老爷在军中又忙，可不就做下这样的事儿了吗？这次妹妹们捐赠的物资也算是歪打正着，就看皇上能不能因此放过她吧！要是皇上不饶，她能不能保住命都两说呢！”
    王熙凤给贾琏穿上最后一件衣裳，一把扳过他的身体，满脸焦急的道：“那会不会牵连到咱们和咱们的孩子？咱们的儿子还不到百天啊！”
    贾琏抚着王熙凤的头发道：“你放心，应该不能，妹妹们的义举已经传遍了京都和西北，皇上不也褒奖了她们吗？皇上要是真想连坐，就不会褒奖她们。”
    王熙凤这才回过神来道：“对对对！皇上已经下了口谕给三妹妹赐婚了，给了南安郡王世子，怕是赐婚圣旨也就这一两天了。”
    贾琏道：“那就更不能连坐了。南安郡王同意了？”
    王熙凤道：“说是南安郡王早就上书请旨赐婚了，皇上是想等着倭国那个什么井下王子走了后再下旨的，不想井下王子当众要求娶三妹妹，被皇上给驳了，这才当众说出来了。”
    贾琏听了诧异道：“井下王子又是哪一个？”
    王熙凤不屑的道：“就是那个不知天高地厚的，在咱们东南沿海做乱的小国，被南安郡王带领的火枪队给打怕了，是来求和的。”
    贾琏道：“三妹妹可以啊！我看啊！咱们以后怕是要靠着妹妹们了。”