    越姨娘眼珠子晃了晃道：“我，我知道了。姑娘现在已经是郡主了，就不能帮我求个恩典吗？太太一向仁慈，还最疼你了。”
    探春道：“姨娘要学会知足，在寺里的日子不比现在苦，你再多事，小心再给你送回寺里去。”
    赵姨娘只得道：“算了，求到你头上也没有用，你就全当我没说好了，真是白白生了你了，没什么用。”
    探春给侍书使了个眼色，侍书转身出去，门口一个小厮正鬼鬼祟祟的偷听，见侍书出来，他尴尬的直起身子，假笑：“姐姐，呃！出来了。”
    侍书冷言冷语道：“不在门口好好守着，跑进姨娘的院子里来，你是吃了熊心豹子胆了吗？”
    那小厮眼珠子转了转，慌乱的道：“我是……奴才是想问问姨娘有没有什么想吃的，然后去告诉厨房里。”
    侍书道：“要来问，也是嬷嬷们来问，你算个什么东西，有没有规矩了，这也是你来的地方。我今儿就拿出了你，去问问二嫂子是怎么安排人的，姨娘的院子里连个妈妈也没有，安排了两个小厮守着门，你守着门就好好守着吧！跑到院子里来是什么意思？我们姑娘在这儿还敢这样，要是不在这儿，姨娘的安全谁来保证？”
    侍书在这边不依不饶，探春闻声走了出来，但一向不怕事儿大的赵姨娘没有跟出来。
    探春也听明白了是什么意思，那小厮被侍书给安了一堆的罪名，有口难言，早就跪下去求饶。
    探春出了门来淡淡的道：“刚刚我还奇怪，为什么门口连个侍候的都没有，却是两个守门的，原来你安的是这个心思。”
    小厮磕头如捣蒜，忙道：“三小姐，啊不？郡主饶命啊！小的没有什么心思，小的只是被派来保护姨娘的。”
    探春冷笑一声道：“保护？笑话！你见谁家姨娘门口放小厮保护了？”说完对着大门口另一个探头探脑的小厮道：“你在那儿看什么？还不去把你们二奶奶叫来，我倒要问问，她是怎么安排的人？”
    那小厮连门都没敢进，弯腰做了个揖，扭身一溜烟就跑了。正在这时候，园子里小厨房的柳家媳妇，带着两个嬷嬷，三人一人拎了一个食盒过来了。
    见探春怒目圆睁，前面还跪着一个小厮，柳家的媳妇不得已只能挨到探春面前，小心的道：“三小姐，奴婢把餐食摆在屋里可好？”
    探春不理，侍书道：“早干什么去了？怎么才送来？”
    柳家媳妇忙解释道：“姑娘莫怪，因为姨娘回来后，并没有告诉给园子里，所以奴婢并不知道。而且姨娘住的这个位置，虽然是属于园子里，但是朝里的门被封死了，现在姨娘的院门是朝外开的，奴婢倒是等着了，但是一直没接到命令，就以为姨娘的伙食是归外面的，这才没敢多事。”
    侍书道：“那刚才嬷嬷送来的餐食又怎么解释？”
    柳家媳妇忙道：“这是不得已，原来餐食都是按照份例做好的，后来听说外面没给姨娘送，奴婢这才想着先有什么就吃什么，也比没有强些，这才自做主张给送来了。”
    探春越听越气，道：“那我还得谢谢你是不是？”
    柳家媳妇忙摆手道：“三小姐，误会了，不是不是，这都是奴婢应该做的。做的迟了，也没做好，只要三小姐不怪罪，就是奴婢的造化了。”
    探春道：“你倒嘴巧。”别过脸去又不理她了。
    侍书道：“还看什么！拿进去吧！这里还有第二间屋子吗？”
    柳家媳妇忙引着两个婆子，进了赵姨娘的屋子。
    王熙凤带着周瑞家的和平儿等人，风风火火赶来的时候，探春就那么坐在院子里的椅子上，面前跪着一个瑟瑟发抖的小厮。
    探春看到王熙凤来了，冷冷的道：“二嫂子来了，就把这小子带走吧！也不知道是哪个给他的胆子？敢来偷听我和姨娘讲话。我也是奇了，姨娘的院子门口放的不是嬷嬷竟是外院的小厮。这是老太太和太太让我过来，要不我说什么也是不能来的。”
    王熙凤对着小厮踢了一脚道：“还不滚出去，姑娘待的地方也是你能来的？”
    那小厮如蒙大赦，磕了个头，连滚带爬的往外跑。王熙凤看了看周瑞家的，周瑞家的忙上前道：“姑娘莫怪，这都是奴婢的错，二奶奶一直在忙着大太太那边的事儿，是奴婢糊涂，错派了人。”
    探春原想着把事情闹大，让这些虾兵蟹将不敢再欺负赵姨娘，又恐说的深了对赵姨娘名声不好。只斜了一眼道：“这种事儿也不是我一个姑娘家能管的了的，我只是气她在我与人说话的时候听我的墙角，我就是想白问一句，这是哪家的规矩？”
    王熙凤忙上前扶了探春道：“妹妹不要气了，一会打死那不知天高地厚的小杂种，给妹妹出气。”
    探春道：“什么叫给我出气，我但凡是个有气性的，早就一头碰死了，你们一个一个当家的奶奶不好好管这些人，现在倒拿给我出气当理由去打死人，我可担不起这个罪。”
    王熙凤被噎的无语，只好道：“太阳下去了，檐下凉，姑娘还是进去吧！这事儿是我们做的不对，马上就把门上的人换了，还求姑娘不要吵嚷出去，这要是让太太知道了，又得骂我不会管事了。”
    王熙凤这话说出来就是把王夫人摘出去了，把责任全放在自己身上，周瑞家的心里的一块石头算是落了地。
    探春见她说话滴水不漏，就随着她扶着自己的手，带着她一起进了赵姨娘的屋子，不仅她们二人进来了，探春对着周嬷嬷和平儿等人道：“别在外面站着了，都进来吧！”
    众人面面相觑，侍书上前客气的道：“请！”
    赵姨娘听了探春的话，一直没有出去。送餐食过来的柳家媳妇三人，也被探春拦在里面，说让她们就在这儿等着，自己吃完了直接把食盒带走。
    柳家媳妇哪敢违逆探春，只得站在一边等着。没想到等了一群人进来。
    众人一下子涌进了屋子，突然显出这屋子过于狭小。探春一副主人的样子道：“二嫂子坐吧！陪我一起用一点儿。”
    王熙凤无奈的道：“我吃过了，三妹妹用吧！”