    皇上笑道：“今天的事儿，众位一心为国，今天功不可没。”
    皇后适时的道：“皇上，依臣妾看，安和郡主和贾四小姐人小鬼大，今天这药方可多亏了她俩了，皇上要好好封赏才是。”
    皇上哈哈大笑道：“皇后说的有礼，赏！”
    探春还没有从震惊中醒过神来，自己这算是被赐婚了吗？而且定的还是南安郡王世子，这怎么可能，上次安嘉公主明明只是说说而已啊！自己还没来的及想，怎么就成了事实了呢！
    不知道这件事自己的父亲和祖母知不知道。再看众人时，南安郡王和郡王妃，安嘉公主和世子都高兴不已，再看皇帝和皇后，包括元春，都是笑容可掬。好像是这件事是顺理成章一样。
    探春知道自己的这门亲事，不管父亲心里满不满意，都得同意。皇上已经赐婚了，就是反对也没用。好在自己不讨厌南安郡王世子，自己这么长时间以来，只把他当弟弟，而且他还是个小屁孩儿呢！自己从来没想过有一天能嫁给他。
    惜春看着探春一直愣神，只得拉着她出去谢恩。探春有点儿木然，跟着惜春行了礼，又回到了坐位上，安嘉郡主现在看到探春，就不单单是闺中蜜友那么简单了。简直就把她当成了自己的亲人了。
    探春想到自己的生母，想到自己庶女的身份，自卑感不时袭上心来，抬眼看男宾席那边的世子，他也正目光灼灼的看着自己。
    探春竟从世子的目光中看到了坚定，心里竟莫名的跟着踏实下来。
    皇后在上面对着皇上微笑着道：“真没看出来，元妃妹妹平日里不声不响的，竟然还有这么凌厉的一面，护着安和郡主的样子真有长姐风范。”
    皇上听了意味深长的看了元春一眼，元春笑着道：“回娘娘的话，臣妾愚见，知道郡主现在做的事很重要，也算是我朝鲜有的有才之人。当时唯恐被那井下王子求了去，皇上失了一个能制武器的人，这才心急了些，所以急言厉色的对了井下王子，让皇后娘娘见笑了。”
    皇后仍旧是一派温和的样子，皇上听了心里十分受用，这也是他的意思，不让安和郡主嫁到外邦去，这是底线。至于嫁给谁，正如林如海所说，只要嫁给忠于自己的家族，安和郡主愿意就行。此时的南安郡王府就是最好的选择，只是不知道安和郡主是怎么想的。皇上曾经被安和郡主推辞过封赏，皇上还真有点儿担心，她再推了这次婚事。虽然南安郡王的世子小了些，但也正好让安和郡主多为朝廷做几年的事。
    皇上笑盈盈的道：“元妃说的有道理，刚才对井下的态度也说出了朕的意思。安和郡主不仅是难得的人才，更是受妃的妹妹，朕怎么能舍得郡主嫁到外邦去呢！”
    元春说自己不想探春远嫁是为了朝廷，皇上一点儿也不会怀疑，因为平日里元春就是这样一个人。她从来不主动提出给娘家更多的恩典和优待。她越是不求，皇上越想给她更多。更何况她的妹妹安和郡主是真的能干。
    还有那个贾惜春，她建学校、设义诊的事自己本想要写在年初的邸报上的，但是被元妃给劝住了，说她还小，下道圣旨褒奖一下，赏点儿东西银子的也就是了，又不是什么大事儿。等她真的做出成就来再发邸报也成。皇上听了元春的话，没有把这件事张扬出去。后来一细打听才知道，这小丫头做的事就连贾府的长辈都是不知道的。
    皇上对这个惜春有一种探究的心，他知道安和郡主就是在宁国府里住着的时候开始研究武器的。
    那宁国府现在是贾惜春的，她这个当主人的要是不支持，安和郡主根本不可能做的这么顺利，而全程她都没有出过头，直到今天她为安和郡主挡井下王子才算是在他这个皇帝面前说了话。
    皇上意味深长的看着惜春，虽然安和郡主的气场很足，可是惜春反倒像个姐姐，从她不声不响的拉着安和郡主谢恩，就能感觉她是安和郡主的主心骨。前面对井下王子的拒绝，更是说出了一个长辈的气势来，真是有趣。
    皇上觉得元妃是个聪明的女子，她好像什么都知道，什么道理都懂，可是她就是什么都不说，像是要把自己藏起来一样。自己有时候故意拿朝政来问她，她只说后宫不干政。直到自己追问急了，她才说上一两句，而且她说的话，都和自己心里想的一样，她就像一朵解语花，知道自己所有的心思。
    元春对皇上皇后继续道：“臣妾的第一想法是不想让妹妹嫁到外邦去，第二想法与四妹妹一样，就是那个倭国的井下王子不能嫁，他的人品都已经到了这个份上，想必谁也不想自己家的姐妹嫁那样的男子吧！”
    皇上哈哈一笑道：“那是当然，不过现在靠着爱妃和贾四小姐的本事，那井下怕是也不敢多说一句话了。“
    元春微微一笑弯腰行礼道：“皇上见笑了！”惜春也同元春一起恭恭敬敬的给皇上行了一礼，只是没有说话。
    皇上见她小小年纪，礼数周全，心里甚是欢喜，他相信，有朝一日，这个小丫头长大了，一定比安和郡主更能干。
    皇上想到这里心里一阵好笑，自己怎么像是看到一个治国的人才一样，根本没把她当成一个女子来看。
    驿馆里，井下王子风风火火的回了驿馆，栀子和一众女使倒腾着小碎步紧紧的跟在后面。众人一进院，就被井下王子撵了下去。
    井下揪着栀子的衣领，把她丢到自己的房间里，接着就是一个巴掌甩在栀子的脸上。
    栀子一个趔趄倒在地上，栀子一改往日的懦弱，擦了擦嘴角的血，坐起身，对井下用倭国的语言道：“王子还是手下留情吧！我肚子里是王子的孩子。”
    井下王子道：“你一个卑贱的女人，哪有资格怀上我的孩子。”
    栀子道：“我知道井下王子这一生怕是都很难有自己的孩子，要是有也是上天的眷顾，井下王子不会忘了吧？”
    井下要继续打人的手停在了半空中。