    探春也不客气，自己坐下来，又让赵姨娘坐下来，赵姨娘看也不敢看王熙凤，小心的坐下，也不敢动。
    此时屋子里除了床就没有可以坐的地方了，周瑞家的等人站在一边，尽量把身体贴在门边的墙上，也才能让身前的王熙凤自如的转开身。
    探春道：“二嫂子坐吧！”只这么说，但是屋里并没有可坐的地方了，这时平儿忙把外面探春坐过的椅子搬了过来，放在桌前。
    王熙凤这才坐下道：“妹妹，你也知道，这座院子原是有别的用处的，没想到这会儿突然让住进人来，这也是老爷的主意，临时只打扫出来这一间，明儿我叫人进来，再收拾出两间来，妹妹过来说话，坐着也方便。”
    探春道：“我可不敢随便来，这还是老太太和太太强要我来的。这屋子我看着就挺好，平日里姨娘这儿又没有人来，就是有也进不来。”
    王熙凤一时不知说什么。探春继续道：“这里只有小吉祥一个丫头，连个床都没有，看来晚上只能睡在地上了。”
    小吉祥听了只垂了头也不做声，王熙凤抬眼看着小吉祥，一个清瘦的姑娘，瑟缩着不敢抬头，看着倒不让人心烦，只好陪笑道：“这么点子小事儿还要妹妹操心。”又对周瑞家的道：“周嫂子赶快去找人安排床来。”
    周瑞家的忙不跌的答应着，王熙凤接着道：“明儿再把隔壁屋子收拾出来给姨娘使用。”
    探春淡淡的道：“二嫂子做这些事儿还是回一下上头，回头要是怪罪下来，我可是不背锅的。”
    王熙凤忙道：“妹妹多虑了，本就是我考虑不周，妹妹提点我，我感谢还来不急呢！妹妹可不能去太太跟前提，要是太太知道了，一定会怪我办事不力的。”
    二人就这样你一言我一语的，把赵姨娘这里存在的问题都给解决了。
    探春的目的达到了也不纠缠，当着王熙凤的面就甩手走了，临走的时候还留下话道：“咱们家里最好不要有那东风压倒西风，西风压倒东风的一套，这不符合老太太的仁慈治家的规矩，当然也不是太太想看到的。要我说一家人和和睦睦的，有本事都拿到外头使去，在外面争出个高下来也让我敬服。”
    王熙凤被说的脸红一阵、白一阵，有口难言。
    王熙凤回了自己的院子后，一屁股坐到椅子上，平儿忙倒了热茶来，王熙凤摆了摆手，拿手帕掩了面。
    平儿忙把小丫头们都撵了出去，关了门，王熙凤停了半晌才拿下帕子，眼睛已经红了，帕子也湿了，她长长的叹了一口气道：“自从进了这府里，与姐妹们相处融洽，还从来没遇到过这样的事儿。三妹妹这是被封了郡主了，姐妹情谊也不顾了。”
    平儿听着王熙凤说这样的话，心里焦急道：“奶奶心里不痛快当着奴婢说说也就是了，可不能当着二爷说这些。”
    王熙凤白了一眼平儿道：“我受了小姑子的气，还不能跟他说了？”
    平儿道：“不是不能说，但现在不是时候，奶奶要是成为一个怨妇，让二爷怎么看奶奶，何况现在大房这边前途不明，全看皇上对郡主有几分怜惜。”
    王熙凤听了也冷静了下来，连哭都忘了。
    平儿见火候已到，就劝道：“奴婢是个下人，不懂这里面的事儿，但是奴婢冷眼看着，三姑娘平时对奶奶的感情也不是假的，今天只所以说这些话，也着实是因为太太那边安排的太过份了，奶奶想想，哪家的女眷门口放两个小厮呢？哪有小厮敢进女眷的院子里去听墙角的，这要是传出去，怕是整个京都都没脸待下去了。”
    王熙凤别过头去道：“又不是我的意思，太太要这样，我哪能拦的住？”
    平儿道：“所以这就是三姑娘对奶奶说那些话的高明之处，看似是说奶奶，实则是在给太太递话呢！”
    王熙凤道：“我是不可能把她那些话说给太太听，我替太太背了锅，也是担心她与太太起冲突。”
    平儿凑上来：“奶奶是个大度知道体统的。哪用奶奶去太太面前说这些啊！怕是这会儿太太早就知道了。”
    王熙凤一下子豁然开朗。
    王夫人屋里，周瑞家的站在王夫人身边，一字不漏的把探春与王熙凤的表现都说了一遍，王夫人道：“她真是那么说的？一家人要和和睦睦的，有本事拿到外头使去……”
    周瑞家的道：“可不是吗？依奴婢的意思，怕是她以前对太太都不是真的，现在刚当上郡主才几天啊！就这么大张旗鼓的教训起自己的嫂子来了，她那哪里是教训二奶奶啊！她那就是说太太呢！”
    王夫人嫌弃的看着周瑞家的，道：“凤丫头把所有的事儿都担下了？”
    周瑞家的道：“是啊！要不是二奶奶，奴婢真怕三姑娘闹到老太太跟前儿去！”
    王夫人淡淡的道：“当时你在干什么？”
    周瑞家一下子愣在当场，支支吾吾了半天才说道：“奴婢也说那两个小厮是奴婢安排的了。”
    王夫人淡淡的道：“行了，我知道了，你回去休息吧！”
    周瑞家的不甘心的道：“太太对赵姨娘，您可要早做准备啊！要是三小姐嫁到了南安郡王府，她能扬眉吐气了，还不得踩到太太头上去啊！”
    王夫人不耐烦的道：“行了！你怎么还不如个小丫头？三丫头的话是不是白说了。”
    周瑞家的还要说什么，王夫人紧接着道：“你先下去吧！”
    周瑞家再不甘心，也只得出去了，虽出去了，却没有走，而是去了周姨娘的屋子。周姨娘见她来了，只让坐了，也不说话。
    周瑞家的道：“姨娘真是坐的住。是没听说那位回来了是不？”
    周姨娘头不抬眼不睁，淡淡的道：“这府里还有几个与我有关的人？她回来还是不回来与我有何相干？”
    周瑞家的在王夫人处吃了瘪，就想在周姨娘处找回来了，于是道：“她这一回来，就住到园子东南角的大院里去了，你们是一样的人，你看看人家，女儿现在都是郡主了，儿子要是被她那郡主女儿拉巴起来，以后她想要封个诰命怕也是有可能的。”