    井下王子想到了在倭国时医师曾说过的话：“王子想要自己的孩子不是不可能，就是很难，所以要是有个女人能怀上井下王子的孩子，那将是上天的恩赐，还请井下王子珍惜。”
    就是因为医师的这句话，井下王子也变得暴躁异常，经常做出一些荒唐的事，因此遭到了他的父亲和嫌弃。
    这次能做为使臣出使，也是他唯一能翻身的机会，现在看来已经搞砸了，他回到倭国一定会受到制裁的。可是现在他有了自己的孩子，以后也许不会那么差了。
    井下想到了这里，就觉得眼前这个女人还有点儿用，那么多女人都怀不上就她怀上了，可不就是上天的眷顾吗？但是一想到栀子的身份，井下又嫌弃起来，他放下自己要挥出的巴掌，恨恨的出了门。
    留下栀子一个人坐在地板，栀子抚着自己的小腹，大笑了起来。
    此时惜春对她说的话浮现在她的眼前：“你要想活命就只能实话实说，这孩子是井下王子的。”
    她把自己偷听来的倭国医师对井下王子的诊断告诉了惜春。惜春告诉她，她现在的样子不可能入宫，包括所有被井下玷污过的女使，在进宫之前都要经过严格的检查，不是处子之身，不仅不能进来，还可能会被直接杀掉。
    惜春的话吓到了她，她现在不能死，因为她肚子里的孩子是她所爱之人的，而且是他唯一的血脉。
    她听了惜春的话，当众一口咬定孩子是井下王子的，给自己博一线生机，看来那个小丫头说的不错，只有这样，自己才有可能活下去。
    傍晚，贾府
    探春和惜春带着侍书和入画，被宫里的马车送了回来，两人直接回了贾母处，众人已经在等候了，贾母满眼的担心，惜春故做轻松的说了宫里发生的一切。探春全程没有说话，直到惜春说到皇上当众口头给探春和南安郡王世子指了婚，怕是过不了多久，圣旨就会下来了。
    众人都看向探春，探春红了脸低下头去，贾母笑道：“南安郡王府与我们也算是世交，只是世子年纪小了些，但这也算是好事儿，三丫头能晚一点儿出嫁。”
    探春哪能听长辈们议论自己的婚事，赶忙起身告退。王熙凤笑着道：“三妹妹还害羞了。咱们自己家坐下来说说没关系。”
    李纨上前笑着道：“三妹妹和四妹妹都累了，不听你在这儿调侃了。”说完朝着探春道：“走，我们回园子里去。歇好了再来陪老祖宗说话。”说完也不等王熙凤说话，拉着两个妹妹就走了。
    王夫人笑着道：“自从给纨儿分了差事，她人也开朗了，爱说话了。”
    贾母道：“有点儿事儿做，她就不会想太多别的事了。一家人过日子，这样就很好。”
    王熙凤道：“可不是，大嫂子这些日子脸上笑容可比以前要多的多了，而且园子里也有主心骨了。”
    贾母笑着对王夫人道：“你赶快给她派活吧！省得让她闲着。”
    王夫人笑着道：“已经慢慢的给她安排了，过不了多久就全交给她了。”
    贾母道：“就是应该这样，让她们小的学着做，你也能轻省些，教她们做你多操点儿心就是了。”
    王熙凤听了道：“老祖宗、太太，你们就放心吧！我又不是没管过事儿。”
    贾母道：“你届不能太累着了，月子里事儿多，怕是你也没养好，明儿叫王太医给你好好看看，开几副药养养才好。做事情可以，万不可逞强，身体才是最重要的。”
    王夫人也道：“是啊！你也不用急着替我分担，我先分着几样给你做着，明儿先问问王太医，要是你的身体没事儿了，我再全都交给你。”
    王熙凤知道贾母和王夫人是真心为她着想，一颗争强好胜的心也渐渐的融化了。
    贾母看到王夫人心情不错，让她交权她也没有不情愿的样子。就继续道：“怕是等不了太久就会有给三丫头赐婚的圣旨。到时候少不得要准备小定的宴请。”
    王夫人笑眯眯的道：“这是好事儿，等圣旨下来，咱们在家里好好庆祝一下。”
    贾母也笑着道：“席面还设在园子里就好。”
    王夫人道：“都听老太太的。”
    王熙凤道：“那可就省心了，老祖宗不知道，园子里的小厨房，现在什么都会做，不比大厨房差。”
    王夫人道：“这倒是真的，厨房有个柳家的厨娘，做事不错，她们姐妹用着也放心些。”
    王熙凤道：“是啊！岂止是她能干，她家有个丫头，叫什么五儿的，也是个标治的人儿，平日里多病多灾的，也不能进园子里当差。
    贾母道：“那就不要让她进园子，等她大一些了，病好了再说。”
    王熙凤道：“要不说还得是老太太有远见。”
    贾母对王夫人道：“你看她这张嘴，好话全让她说了。我这儿还有一件大事儿。”
    王夫人忙道：“您说。”
    贾母道：“三丫头今时不同往日了，当郡主的女儿定亲了，生身母亲还在铁槛寺里受罚，这样总归不妥当。”
    王夫人听了心里一凛，半晌没说话。这种事儿王熙凤不便插嘴，就低着头，给贾母揉肩膀。
    贾母道：“我只所以跟你说这话，是想让你亲自对你老爷说把她接回来，以后不管他再怎么对那个女人，他都要想想你的好。”
    王夫人心里明白，自己就是再不情愿，这也是板上钉钉的事儿了，还不如答应了贾母，自己去说，这样也给自己留足了体面。
    当晚贾政回来，王夫人试探着对贾政道：“三丫头的事儿老爷可听说了？”
    贾政道：“什么事儿？”
    王夫人道：“今天皇上当众口头给三丫头赐了婚。”
    贾政：“谁？”
    王夫人：“南安郡王府的世子。”
    贾政脱口而出：“也太小了些。”然后突然顿住，沉吟了一下道：“倒是一门好亲事。”
    王夫人道：“如今她的身份在那儿呢！怕没几天圣旨就下了，我也只是嫡母，也不能总把赵姨娘放在铁槛寺里，我想着，要不把她接回来，让三丫头面上也好看些。”