    探春一直在宁国府的会芳园里忙，惜春从林府回来没有直接回荣国府，而是回到宁国府理事。
    中午姐妹两个正要用饭，就见金钏带着个小丫头过来了，小丫头手里拎了个食盒。探春和惜春都不解，金钏道：“太太担心姑娘们在这边忙，吃饭不准时，命奴婢给姑娘们送些点心过来，还有两道小菜，也都是太太特意吩咐厨房做的。”
    探春笑着道：“多谢太太了。”
    惜春忙命入画接了东西，又给二人打赏了银子。二人走后，惜春审视的看着探春：“你做了什么？”
    探春低下头道：“没什么，就是做了一个荣国府的小姐应该做的事。”
    在惜春的一再追问下，探春把昨晚和今早的事儿都说了，惜春叹道：“我的个乖乖，姐姐真是公关高手。”
    探春像是不认识她一看盯着她问：“什么乖乖？什么公关？”
    惜春这一激动说秃噜嘴了，把不是这个世界的话都说出来了。于是忙遮掩道：“没什么。那个，三姐姐，你怎么这么厉害，现在看来太太对你做的事是认可了，这都来示好了。”
    探春道：“我只坚持我的原则，她刁难姨娘我不许，要是姨娘僭越，向她挑战，我也一样会护着她，一家人何必弄的像斗鸡似的。”
    荣国府里，门上突然收到宫中内监飞马来报“薛美人产下一皇子，娘娘请夫人带薛美人的生母进宫。”
    这是一天大喜讯，王夫人不敢怠慢，赶快命人去通知薛姨妈来府里。姐妹二人坐了马车进了宫，薛美人生产是大事儿，不可能去了就回来，跟着去的是两人的贴身丫鬟，金钏和莺儿。
    这是薛姨妈第一次进宫，王夫人一路上与薛姨妈说着宫里的规矩。跟车的莺儿显的很是兴奋。她可是好久都没见过小姐了，这次进宫能见到宝钗，她有自己的计划，要想办法留在宝钗身边才行。
    等到王夫人和薛姨妈被内监引着来到元春的宫里，二人先见了元春。元春春风满面的道：“母亲和姨母可算来了，宝钗刚还念叨着呢！这会儿已经睡下来了。二位先坐一坐，让她们去看看醒了没。”
    薛姨妈忙道：“娘娘，不碍事的，我们直接过去就行了，不吵着美人睡觉。”话还没说完王夫人就拉了她一下，然后淡淡的道：“听娘娘的安排。”
    薛姨妈只好住了嘴，抱琴出去了一趟又回来，道：“薛美人应该是太累了，还没有醒过来。二位夫人还要再稍等一会儿。”
    薛姨妈急的想起身过去，但是一想起自己姐姐，一路上教自己的规矩，也就停止了动作，身后站着的莺儿一脸的焦急，不时急的直跺脚，金钏就显的平静很多。
    王夫人不仅不慢的喝着茶，与元春说着话，聊天中得知，皇上一直忙于与倭国和谈，并没有亲自过来，但是派身边的戴总管送来了赏赐。
    薛姨妈的心思却全在见宝钗上，怎么也静不下心来。直等了快一个时辰，就有小宫女来报：“娘娘，薛美人醒了。”
    薛姨妈一下子从椅子上弹起来就要去看宝钗，王夫人看着脸都绿了，再看元春，脸色已经黑了下去，王夫人不住的咳嗽。
    薛姨妈这才意识到什么，但是她没有回来与元春行礼的意思，而是回头拉着王夫人一起往外走。
    王夫人轻轻的抽回了手，薛姨妈手里一空，心里一顿，再看王夫人时，王夫人对着元春道：“娘娘先请！”
    元春这才昂首挺胸的走在了二人的前面，接着就是王夫人，薛姨妈跟在后面。莺儿、金钏与众宫女一道，一行人浩浩荡荡的往宝钗的屋子去了。
    一进宝钗的屋子，见宝钗已经简单梳洗过了，脸色惨白的坐在床上，见元春进来，宝钗起身就要行礼，元春紧走几步一把按住她，道：“你不要动，好好休息，现在感觉怎么样？”怎么样三个字还没出口，就听薛姨妈已经抽抽嗒嗒的哭了起来。
    宝钗看到自己的母亲，也没有太多的热情，先回着元春的话道：“姐姐，我没事儿。”
    元春道：“小皇子很健康，皇上国事繁忙，应该晚一会儿能过来，你先与太太们说说话，不要太累了。”
    宝钗听了不住的点头，元春起身出去了，薛姨妈见元春出去了，立马越过王夫人坐到宝钗的床沿上，抹着眼泪：“宝钗啊！你怎么样了？我可怜的闺女啊！才这么小就受这个罪了。”
    王夫人生怕屋里的宫女有别人的眼线，就薛姨妈这么口无遮拦的，再说出什么不该说的话，给宝钗带来了麻烦都不自知。于是忙找补道：“宝钗能生下皇子，是皇上的恩典，更是宝钗的福气。年纪小，好好养着身子，很快就能恢复的，妹妹不要太过担心了。”
    薛姨妈道：“如今你哥哥在那个景山学院读书，连家都不回了，你又在这牢笼一样的地方，一年多见不上面，娘现在身边连个说知心话的人都没有。我的闺女啊！以后你让我指望哪一个去啊？”薛姨妈越说越激动，竟然哭了起来。
    王夫人见止也止不住，只得道：“小皇子在哪儿？我们可否看一看小皇子？”
    宝钗没想到薛姨妈见面就说这些，正急得不可开交时，王夫人的提意正好转移了薛姨妈地注意力，于是道：“在隔壁，有奶娘哄着呢！”
    王夫人拉着薛姨妈，道：“妹妹，咱们先去看小皇子吧！你不是给小皇子准备了礼物了吗？快走吧！”
    薛姨妈这才住了嘴，抽搭了两下跟着王夫人去了。宝钗长长的舒了口气。莺儿见王夫人把薛姨妈带走了，才凑上来，眼里含着泪道：“小姐，你现在怎么样？”
    宝钗看着昔日这个和自己朝夕相处的丫头，心里动容，疲惫的微笑着道：“没事儿，已经过去了。你留在母亲身边还好吧！”
    莺儿红着眼眶呜咽着：“莺儿想留下来照顾小姐，帮小姐照顾小皇子。”
    宝钗道：“傻丫头，小皇子有嬷嬷们照顾呢！别说是你了，就连我都不用照顾他。”宝钗就是没说自己的身份根本没资格教养小皇子。