    周姨娘道：“嫂子要是想来我这里说嘴的，那大可不必，天也不早了，还是回去吧！”
    周瑞家的道：“我就不明白了，同样是姨娘，你怎么就不如她呢！一没见过你这样的人，一点儿心气儿也没有，同死人有什么区别。”
    周姨娘的心原本就像平静的湖水一样，周瑞家的突然洒下一把石灰，硬生生给激起浪花来，还是最激烈的那种。
    周姨娘忍了半天，终于瞪着周瑞家的道：“嫂子说的真是脸不红，心不跳的，当初是谁为了讨好主子，把我害成这个样子。你羡慕赵姨娘有孩子，有本事，你就去巴结啊！你跑到我这儿来做什么？”
    周瑞家的道：“你看，姨娘怎么还生气了，我说这些都是为姨娘好。”
    周姨娘道：“你不来我好的很，用不着你跑到这儿说嘴为我好，我受不起。”
    周瑞家的道：“当初也不是我的意思啊！是太太……”
    周姨娘道：“行了，你就有这个本事，从来不说自己有错，要不我哥哥怎么会瞎了眼了，娶了你，我也不会像傻子一样上了你的当。你为了能在外面耀武扬威，硬是把我送到老爷的床上，又为了讨好自己的主子，给我喝下那碗药，让我不仅失去了自己的孩子，还失去了做母亲的权利。如今你们在外头也能借着主子的宠耀武扬威了，你也是儿女双全了，我劝你好自为之，不要兴风做浪了，为孩子们积点儿德吧！”
    周瑞家的被周姨娘一顿抢白，还说出当年的事，狡辩道：“还说那些陈年旧事做什么？再说了，孩子没了，是你自己没福，太太让我拿给你的可是安胎药。”
    周姨娘气的嘴唇发紫，低吼出一他字：“滚！”
    周瑞家的吓的一哆嗦，忙道：“姨娘你别生气，我走还不行吗？”边说边出了门。
    周瑞家感觉周姨娘那一个字，像是从地狱里发出来的，吼得她后脊背发凉，她没敢停留，一溜烟的跑出去了。
    怡红院
    宝玉下学回来一点儿精神也没有，袭人上前侍候着换衣裳，道：“这是怎么了？”
    宝玉道：“没什么，小秦相公走了。”
    “走了？”
    “是啊！不在咱家的家塾里读书了。”
    袭人道：“这不是计划内的事儿吗？他想走也有半年了，怎么才走？”
    宝玉无精打采的道：“不知道！”
    袭人摘下宝玉的玉，用手帕包了放在枕头下在面，轻声道：“既然是料定了的事儿，就不要想那么多了，走了谁咱们还不是一样的过咱们的日子。”
    宝玉歪到炕上道：“读书少了一个伴儿，总觉得少点儿什么。”
    “二爷适应一段时间就好了，以前没有小秦相公时，二爷也是一样的读书。何况，二爷忘了吗？年初的时候与姑娘们不都说开了吗？人各有志，他想走，怎么是你能留得下的。”
    宝玉听了袭人的话，又不禁想起了智能儿，不知道她对于秦钟的做法是不是伤心。
    惜春对探春在赵姨娘处发生的事儿一点儿都不知道，她忙着更重要的事，连夜起草着与倭国的停战协议。直到深夜才睡。第二天一早就往林府去了。
    赵姨娘很快就有了三间可用的屋子，门上的人也换成了两个年岁大的嬷嬷。又把赵姨娘原来屋里的一个小丫头叫小雀儿的给派了过来。
    赵姨娘心满意足，正趾高气昂要出去的时候，被门上的婆子拦了下来，赵姨娘跳着脚就骂道：“没眼色的东西，也不看看我是谁，我闺女可是皇上亲封的郡主，以后还会是南安郡王妃，你们现在拘着我，等我出去，看我怎么收拾你们？”
    两个婆子都听说了昨天的事儿，也还算是有眼色，都不与她争执，但也坚持不让她出门，其中一个婆子道：“赵姨娘要去哪里？奴婢这就去前面回一声，等太太同意了，奴婢就放姨娘出去。”
    赵姨娘向后退了几步，然后往前冲去，直接撞在两人的胳膊上。如是两三次，头发也撞散了，小吉祥怎么拦也拦不住。急的差点儿哭出来。小雀儿远远的站在门口捂着嘴笑。
    正闹的不可开交时，探春去宁国府特意从这里走，路过门口，信步进了门：“这是怎么了？”
    不等那两个婆子说话，赵姨娘就道：“这两个恶婆子不让我出去。”
    探春看向那两个婆子两眼，那两个婆子吓的直筛糠，探春对赵姨娘道：“姨娘要去哪里？可是请示过老爷或是太太了？”
    赵姨娘一时语塞，然后扑了扑了身上的土，道：“你都是郡主了，说句话不就行了。”
    探春皱了皱眉头道：“那就是没有得到允许了？既然是这样，姨娘还是在院里好好待着吧！不要这么没头没脑的闹了，与两个守门的婆子吵架，也不怕丢了姨娘的身份。”
    那两个婆子听了探春的话，悬着的心也落了下来，一个婆子战战兢兢的道：“姑娘，奴婢没与姨娘吵，只是拦着姨娘不让出门，这也是老太太的意思。”
    探春淡淡的道：“我知道了，以后姨娘要是出门，就直接去老太太那儿请示。”
    婆子忙道：“是！”
    赵姨娘却慌了，这要是请示，还不得把自己送到寺里啊！于是忙道：“不用请示，你看看，请示什么啊！”
    探春义正严辞的道：“难道姨娘想违老太太的意？”
    赵姨娘吓的一哆嗦道：“不……不能！不出去了，不出去了。”
    探春道：“姨娘不出去了最好，这么好的院子住着，姨娘就好好的在里面生活，姨娘自己知道能回来有多不易，现在要是再想往外闯，被送到寺里去，到时候怕是连送衣裳的人都没有，还望姨娘三思。”
    赵姨娘被吓的不说话了，人也安静了下来，她可不想再去寺里了，那里天天青菜馒头稀饭，连一点儿油星都没有。不管怎么样回来后还能活的像个人似的，而且也会有更多的机会出去。
    探春见她安静了下来，也不多留，直接对门上的一个婆子道：“我中午不回来，你去后厨房与柳家媳妇说一声，让把我的饭菜送到这儿来。”
    那婆子答应着，探春放心的离开荣国府，往宁国府去了。
    探春在赵姨娘院门口说的话，很快就一字不漏的传到了王夫人的耳朵里。