    晴雯把消息带回去宁国府的时候，焦大已经巡视完了一圈儿外院，等在了门口，晴雯忙把自己打听来的消息说了，说了焦继孝这一路得了贾琏的重用，贾琏因为体恤他是个文职，不善于骑马，这才没有直接带他回来，让他跟着后面的队伍一起回来。
    打听到这么一点儿消息，晴雯有点不好意思，毕竟没有打听到焦继廉的消息，她自己心里比谁都着急，却在安抚焦大道：“焦大伯，您别急，焦继孝在那边时间长一些一定会有焦继廉的消息的。”
    话还没说完跟在后面的焦继仁就兴奋的回来了。焦大一问他才竹筒倒豆子似的说出缘由，原来是焦继孝到了营地，当晚就知道了哥哥焦继廉还没有死，只是在陈将军到了以后，被选中做为火枪的后备队员，去集中训练了。
    焦继孝与跟着贾琏的小厮去的一路上都在一起的，大家都知道他跟着的目的是找哥哥，当知道哥哥有了消息，大家也都为他高兴。焦继仁一去打听消息，两人很热情的就说了。
    有了焦继廉的消息，对于焦大来说就够了，焦继孝在那停留的时日要是能见到焦继廉就更好了。
    晴雯看到焦大忍不住的老泪纵横，上前劝道：“焦大伯，您这下不用担心了，他既然做了火枪队的后备队，以后打仗也会更安全一些。”
    焦大不住的点着头道：“姑娘快去小姐跟前忙吧！为了我们这些奴才的事儿，让姑娘跟着忙了，老奴心里愧疚。”焦大摇了摇头，不知如何说是好了。
    晴雯道：“焦大伯，咱们小姐说过，只要是留下来的人，都是家人，每一个生命都一样的珍贵。”焦大又不住的点着头。
    晴雯回到惜春处，探春已经回到会芳园了，晴雯把情况说了，惜春长长的出了一口气道：“没事儿就好！”
    晴雯道：“焦大伯高兴的什么似的。”
    惜春盯着晴雯微红的脸，审视的笑着道：“你不是也一样？”
    晴雯一甩手嗔道：“姑娘现在都学坏了，惯会打趣人，奴婢不理姑娘了。”说着就出了屋子。
    惜春的声音追了出来道：“去针线房把衣裳拿上。”
    晴雯头也没回直接摆着手：“知道了啦！”
    惜春坐回到椅子里，嘴角微翘自言自语道：“惯坏了！”
    当晚众人回到荣国府后，贾政也带回了一些朝中的消息，第一个就是井下王子的，井下王子在林如海的点化下，也不搞他那套“和亲”的幺蛾子了，正在起草《投降条约》。
    别人听了这个消息也就是跟着高兴了一回，惜春却是发自内心的激动，这个倭国在她眼里一直不是个什么好东西。现在能投降真是大快人心。想到后世倭国做下的一些事，惜春决定明天去一趟林府，我们不能只被动接受，还要提出条件。要让他样知道我们不是好欺负的。
    贾政带回来的第二个消息就是邢夫人的。边关急报一到，朝廷已经有人细数邢夫人的罪状了。为了安抚军心，皇上也保不住她，直接下了令，人回来以后先送到京兆府，等候发落。
    至于贾赦留在边关要将功补过一事，皇上全程冷脸，没有发一言，现在结果还没有下来，圣心不明。
    贾母听了贾政的话，只说了句：“知道了。”
    探春现在正是名声正盛的时候，有一个事实是改变不了的，那就是不管皇上怎么处理，都处理不到她的身上，姐妹们回园子的路上，惜春叹道：“当初要是大太太同意姐姐见大老爷，何必有今天呢！”
    探春道：“人各有命吧！大老爷兵败倒也不是因为武器不精良，而是因为大太太勾结官员、克扣军粮，中饱私囊。就她做的那些事，别说给她一个火枪队，就是直接把火炮队给了她，也得被她搅散了。我现在倒庆幸，自己的心血没有白白给她。”
    惜春道：“姐姐现在说话做事越来越果敢了。”
    探春道：“事实证明，不是我们不帮她，真的是她自己把我们推开的。现在我们也没有必要愧疚。”
    迎春心里愤愤不平道：“大太太是把事儿都做绝了，以为这一走就老死不相往来了一样，她连三年的计划都没做，更没想到不到一年就狼狈的回来了。弄的现在一家人跟着惶惶不安。”
    惜春感叹道：“这人啊！可以贪财，但是不义之财到什么时候都不能取。”
    说着三人到了园子门口，探春道：“你们先回去吧！我去姨娘那儿看看。”
    迎春和惜春回了园子，探春去了赵姨娘处。刚到门口就见厨房正好送饭菜过来，探春揭开盖子看了看，送饭的婆子紧张起来。
    探春看到那饭菜还不如二等奴仆的伙食好，并没有多说什么，只道：“把我的饭菜也送到这里来，我与姨娘一起吃饭。”那婆子慌乱的答应着，然后转身就往小厨房跑。
    探春鄙夷的看了一眼那婆子，转身进了院子。过门的小厮殷勤的给开了门。
    侍书要进去通报，被探春制止，探春自己掀帘子进去，见赵姨娘正坐在西厢的炕上休息，小吉祥坐在小凳子上给她捶着腿。
    探春道：“姨娘好清闲。”
    赵姨娘一看是自己的闺女，半晌还没反应过来，她原想着周瑞家的不许她出去见人，也不许她见贾环。就不会有人来看她。
    探春虽然凭借着自己的本事当上了郡主，但一直不待见自己这个生母，她一定不屑来看自己，即便是能来也不可能这么早。于是自己心里不痛快就拿身边的人出气。
    现在见探春来了，她倒显的有些尴尬，原来想好了的对探春哭诉自己受的苦，现在也用不上了。只能尴尬的让小吉祥停了手。
    探春道：“知道姨娘过的好，我就放心了。”
    赵姨娘见探春平静的样子，组织了半天语言才支吾道：“我在寺里的时候也不好过，这不是，回来了也不许我住到大屋子里，这么大个院子空着也是空着。你看你能不能跟太太说说……”
    探春抢白道：“姨娘还是省省吧！这间屋子比姨娘在太太院里的屋子大多了。太太仁慈，不计较姨娘的过错，还许我来看姨娘，姨娘就应该知道分寸，好好反省，哪能总想要这要那的呢！”