    探春原本打算去宁国府的，贾琏一回来她也就没去，跟着到了贾母跟前，贾琏被王熙凤带走以后。
    贾母道：“三丫头这是要出去？”
    探春如实道：“正要去会芳园看看，已经两天没过去了，想看看进度。”
    贾母道：“也好，去吧！早点儿回来，那个赵姨娘接回来了，在园子东南角的大院里住着，你回来看，去看看她吧！”
    探春看了看坐在一边的王夫人，王夫人原本淡淡的，听贾母这么说了，也附和着：“去吧！毕竟生了你一回。”
    探春这才答应：“那我听老祖宗和太太的，晚些时候就去看她。”
    出了贾母的院子，探春的心还砰砰的跳个不停。她强做镇定的上了软轿，往会芳园去了。
    进了园子发现前天所有痕迹都被处理过了，园子里的地面也清洗了，不仅没有一丝血迹，原来打斗过的地方都摆满了各色的百合花。
    探春不禁感叹速度之快，问了园子里的人才知道，他们原来只是打扫了一下，今天早上惜春来了，才让贾芸给送来了这些花。
    探春知道，自从自己奉旨用了这园子，惜春就不轻易进来了。惜春说是为了武器保密的需要，自己要以身做则。实际上一到了关键时刻她就会出现。她只是一个小孩子啊！
    探春看着眼前各色的百合花，香味儿侵入鼻端，瞬间让她心旷神怡。她也瞬间明白了惜春的良苦用心，她先看了看子弹和炮弹的制造情况，就对小厮问道：“你们小姐呢？”
    “小姐布置完了园子就回正院了。”
    探春甩下众人，带着侍书直接回了正院。
    到了正院看到惜春正与焦大说话，先是惜春的声音：“焦大伯，您先别急，听说琏二哥哥是跟着驿驶一起回来的，怕是焦继孝是个文职，不能跟着他一起骑快马赶路，要跟着后面的人一起回来也不一定。”
    焦大颤颤巍巍的道：“老奴不急，老奴不急。”虽如此说，但还是摩挲着手掌，等不得的样子。
    惜春看在眼里，就对晴雯道：“你先回去，看看二哥哥这会儿和老太太说完了话没，要是有机会就去问问，又对着站在一边同样焦急的焦继仁道：“你也跟着晴雯回去，到门上打听一下，跟着二爷回来的两个小厮在哪里休息，要是能见上面就问一问情况。”
    探春笑着走出来道：“我说在园子里怎么没见焦继仁呢！竟被妹妹带到这儿来了。”
    惜春笑着道：“三姐姐来了，你的左膀右臂，借我用用，去打听点儿事儿。”
    探春知道他是为了打听焦继廉的消息，就道：“他也该休息了，最近太忙了，我都顾不得让他们休息了。”
    晴雯带着焦继仁辞了二人往荣国府去了。焦大心里很是不安，自己一个下人，四小姐每次都当成正经事儿去办，现在东西两府已经是焦头烂额了，自己来问孙子的消息，小姐没有一丝不耐烦，反而是一心一意的帮自己。
    自己何德何能，主人一大家子没一个待见他的，没想到他们都走了，自己竟然还被这个小主子当成个人似的，焦大出了二门，摸了一把脸，又用袖子试了试眼睛，挺了挺腰板，去外院各处巡视了，他要更用心做事，为小姐守好这个家才行。
    荣国府里，晴雯和焦继仁各自去打听消息，晴雯在贾母外院打听到贾琏已经回了王熙凤处，她自己又不能直接去找贾琏，想来想去，也只能去找平儿，让她帮忙打听一下。
    正往王熙凤处走，就见迎春带着红玉从园子里过来。晴雯忙上前请了安，说明来意，迎春道：“二哥哥刚回来，定是要与二嫂子说说话的，你去了定是不能自己进去问的，还会让平姑娘为难，你听我的，不急在这一时，你只跟我去老太太跟前儿，有什么情况，一准儿就知道了。”
    晴雯被迎春一说，也知道自己太急切了，只得跟着迎春去了贾母处。让晴雯没有想到的是，她们到了贾母处没多一会儿，贾琏和王熙凤又过来了，又详细的说了刚刚没说完的话。
    迎春找了个机会问了焦继孝的情况，贾琏道：“他说想去看看他哥哥，然后跟着送物资的队伍一起回来，我就答应了，主要他是个文职，我还担心他受不了快马赶路。”
    迎春道：“二哥哥体恤下属，是他和福气，也是她家人的福气。”
    贾琏道：“四妹妹府里的人就是不一样，一路上也多亏他的精管了，所有的物资他都清楚，省了我不少的事儿。”
    贾母道：“四丫头竟是个会调教人的，你们姐妹啊！现在都不用我太操心了，倒是你们大老爷和大太太，竟都不如孩子了。如今闯下这么大的祸，不仅是她咎由自取，还拖累家人。”
    王熙凤忙上前道：“老祖宗就不要生气了，现在还不知道皇上的意思呢！咱们不能在家就先急了。”
    贾母道：“我让她管了那么长时间的家，就是想让她知道，这管事必须有个章程，不能用她那些小家子气的方式管，更不能见钱眼开，谁能想到，她在我眼皮子底下不做，倒跑到边塞去做了。她是想把大老爷害死啊！”
    迎春看到贾母真的生气了，也凑到跟前与王熙凤一起劝解贾母。
    王熙凤见贾母激动，就对贾琏道：“二爷要是没有别的事儿了，就回去吧！你说的越多，老祖宗越不高兴。”
    贾母道：“我哪里是生他的气啊！我是生大太太的气。”
    贾琏见贾母气愤的样子，只得从怀里掏出一封书信，递给贾母，贾母一看封皮“休书”两个字，就立即收进了怀里。
    把王熙凤和迎春看到那两个字也都傻眼了。贾母道：“行了，我知道了，你们都下去吧！我知道该怎么做。有些事儿不到迫不得已不能做。”
    贾琏道：“大老爷要将功补过，说什么也不回来，又担心家里受牵连，只能出此下策，到时候老祖宗可以见机行事。”
    贾母道：“我知道了，可是这种大难临头各自飞的事，但凡要是做出来，以后大老爷的名声也就别要了。”