    司棋娘哭诉道：“娘跟了大太太一辈子，临了落了这么个结局，大太太连面也不见，司棋生死未卜，我的日子是越过越没意思了。”
    王善保家的一下子拉住女儿的胳膊，道：“大太太要是不救我，你也不会叫她好过，你听我说，司棋没有死。大太太曾让我解决了司棋，我不忍心，那是我的亲外孙女啊！但我又担心大太太派别人下手，就给了司棋几两银子，让她走了。”
    司棋娘听了这话，连哭都忘了，擦了把眼泪，道：“娘，那司棋现在在哪儿呢？”
    正说到关键处，就有狱卒在外面敲着铁栏杆大声喊道：“时间到了！”
    司棋娘继续道：“娘，司棋到底在哪儿？”
    王善保家突然带着哭腔道：“我只说让她远远的走，永远也不要再回来。”
    司棋娘急道：“娘，那我到哪里去找她呢？”
    “好了，好了，赶快走吧！时间到了。”狱卒大叫着。
    司棋娘回过头来请求道：“大老爷，再让我和母亲说会话，求求您了。”
    狱卒道：“你带那几吊钱，也就够见这一会儿的，快走吧！快走吧！”边说边把司棋娘拉了出来。
    司棋娘被推出了监狱，装点心的篮子被扔在地上，她也顾不得捡。魂不守舍的回了家。
    司棋娘回想着自己母亲说过的话，大太太让自己母亲去杀司棋，又骗母亲替她背了锅，现在她自己脱了身就不管母亲的死活了。
    司棋娘痛定思痛，决定不能就这么算了，自己怎么也得找邢夫人说一说，现在虽然邢夫人不在是诰命了，但是她还是国公府里的大太太，还是比她们这些做奴才的有话语权的。
    自己要豁出命去闹上一闹，不成功自己也不能再失去什么了。一旦自己的请求成功了，不仅可以救母亲一命了吗！还有可能找到司棋。最主要的是大太太应该能给自己一些好处。
    司棋娘没有回家，直接跑到荣国府大门口大闹起来，吵着要见邢夫人，口中絮絮叨叨一会儿说邢夫人骗了自己的母亲，一会儿又说邢夫人害了自己的女儿。
    门口守门的小厮哪见过这阵仗，竟然敢在国公府的大门口闹事，是不是不想要命了，小厮忙进去秉报，二门里的婆子听了信儿，直接报到了王熙凤处。
    王熙凤一听司棋娘来闹，找的还是邢夫人，就道：“她找谁你就到谁的屋里去回一声就是了。”
    婆子只好苦着脸道：“奶奶，司棋的娘已经来了好几次了，大太太都不见，平日里说说她也就走了，可是今天就闹了起来，口中还不干不净的。”
    王熙凤皱了下眉头，眼珠子转了一下，道：“我这会儿去老太太屋里有重要的事儿说，你去门上好生劝劝她，不行再来回我。”
    那婆子听了瞬间懂了，道：“啊！好嘞！”说着颠儿颠儿的出去了。
    王熙凤到了贾母屋里没一会儿，那婆子又气喘吁吁的来了，当着贾母的面把门口司棋娘的行为添油加醋的描述了一遍。
    贾母听了，气道：“她说大太太骗了她娘？害了她女儿？”
    “是！”
    “那就带她去见大太太好了，让大太太做事情，把屁股擦干净了，也只有她带来的这些人敢在府里这样，不行就遣回她们邢家去。我们好好的国公府，丢不起这个人。”
    那婆子还站着不走，她不知道是先出去报信儿，还是先给邢夫人传话，王熙凤道：“出去找个人去门上带人，你先去给大太太传个话。”
    那婆子恍然，忙福了福身下去了，邢夫人听了贾母传来的话，心里一凛，又恨司棋娘这么不让人省心，这个时候来找自己麻烦。虽然心里愤恨，但又不得不按贾母说的意思做，对司棋娘她是见也得见，不见也得见了。
    门上的人把司棋娘带到了邢夫人面前，邢夫人努力端着架子，保持镇定，但还是掩饰不住自己面上的憔悴的颓废。
    司棋娘看到邢夫人一脸的憔悴，先是软了三分，但一想到自己母亲在狱中受的苦，而且过不了多久就被问斩了，自己的女儿生死未卜，越想越觉得自己亏得慌。就又充满了斗志。
    见了邢夫人头也不磕了，礼也不行了，直接嚷道：“大太太，我娘她替你挡了所有的罪，在狱里受苦，你出来了怎么能对她不管不顾，她不是白替你背锅了吗？”
    邢夫人先是以手撑着头坐在椅子上，然后慢慢的抬起头，道：“你说什么呢？什么叫她替我背了锅？是我替她这个奴才受了过，她害得我现在到处筹钱还债，你知不知道？你还天天来我这儿闹，我问问你，你来找我做什么？是来帮你娘还钱的吗？”
    司棋娘哪能想到大太太会这么说，她一时也不知道该说什么了，心虚的道：“你这么说，无非就是不想救她罢了，我娘怎么也跟了你几十年了，你不能这么狠心啊！”
    邢夫人无奈的道：“你这奴才，怎么这么多废话，我要是想处置她，我还用等到朝廷判她吗？你们一家子的身契都在我手里，要打要杀，还不是我一句话的事儿，可是我那么做了吗？”
    司棋娘听了气势一下子弱了下去，她弱弱的道：“我……我，大太太，奴婢是没办法了，司棋失踪，生死未卜，现在奴婢的娘又要被问斩，奴婢的主心骨都没了，求大太太给条活路吧！”
    邢夫人忍着心里的厌恶，道：“司棋失踪也是你们当父母的没看住她，不是跟哪个野男人跑了吧？不过司棋是奴籍，已经失踪了这么久了，怕是就凶多吉少了。要是人没事儿，早就回来了。你放心，虽然你家那口子是国公府里的老人，但是你是我邢家出来的人，我是不会亏待你的。”
    司棋娘咬了咬嘴唇，大太太话虽然难听，但是她也保不齐自己的母亲和大太太哪个说的是对的，现在邢夫人说了她不会亏待自己，那就是有可能会给自己一点儿好处。
    相比之五自己母亲的生命也就没那么重要了，女儿回不回来也无所谓了。虽然没了那一老一小，但是自己的日子还是要过下去的。