    司棋娘不由自主的跪了下去，对邢夫人道：“大太太，奴婢也是因为见了奴婢的娘，听了奴婢娘说了一些糊涂话，心里就对主子起疑了，还请大太太，您大人不计小人过，不要与奴婢一般见识。
    邢夫人皮笑肉不笑的道：“行了，我这事儿多，也就不与你计较了，你就先回去吧！你娘做了糊涂事，回来的路上就因为害怕得了失心疯了，她说什么你也不用理会，最好不去看她，也就没事儿了。回头我这边完事儿了，再给你派差事。”
    邢夫人这边与司棋娘的话还没说完，就听婆子把邢德全又带了进来，邢夫人一看又是二门上的婆子，就当着司棋娘和邢德全的面，把婆子劈头盖脸一痛骂：“你是不是糊涂了，我说的话，你们都听不懂是不是？我说了不见客，不见客，你们这一个一个的把人给我往这带。是打量我罚不得你了是不是？”
    那婆子被骂了心里不痛快，现在的邢夫人即没了诰命，又没了贾母的庇护，她什么也不是。就连她自己的儿媳妇王熙凤也不如。
    那婆子也没客气，扬着头道：“回大太太，是老太太让奴婢带进来的，舅老爷在门口叫嚷着求见大太太。老太太说，把人关在外头不是做亲戚的道理。另外，老太太还说，大太太最好把娘家的事儿都处理好了。要是再有人不顾体面，在门口大喊大叫，影响国公府的声誉的人，就别怪府里往外轰人了。
    婆子一口一个老太太，把邢夫人怼的一句话也说不出来，只得听着，那婆子说完了话，倒是一本一眼的对邢夫人行了个礼：“奴婢把人带到了，就给老太太回话去了。”说完也不等邢夫人开口，自己扭头就走了。
    邢夫人气得头上冒火，也得忍着，因为那婆子代表的是贾母。司棋娘和邢德全也都看出来了，邢夫人在荣国公府这是大势已去，心里也有了自己的计较。
    司棋娘见邢夫人要与邢德全说话，就先辞了邢夫人出来。邢夫人白了邢德全一眼：“你来干什么？”
    邢德全没好气的道：“姐姐在府里都是这个地位了，还与弟弟这么生分呢？姐姐是把自己所有的退路都堵死吗？”
    邢夫人没好气的道：“你知不知道四万两银子一天的利息是多少，我能不急着还银子吗？”
    邢德全冷笑一声：“银子又不是姐姐借的，姐姐急什么？等姐姐把自己的东西全卖完，银子还上了，姐姐再被扫地出门，到时候是人财两空啊！”
    邢夫人道：“怎么不是我借的，我可都是签了借条的，你要是来危言耸听的，那就请回吧！我这没时间与你磨牙。”
    邢德全道：“我话还没说完呢！姐姐怎么又要撵人了呢？”
    邢夫人道：“我城东的两处铺子要不是你每天在捣乱早就卖出去了。我还没找你呢！你倒来找我了，我倒要听听你到底要说什么？”
    邢德全道：“姐姐何不把那两处铺子留下来，兄弟我给你经管，大将军回来，姐姐一旦被休也能有个后路不是。”
    邢夫人狠狠的瞪了他一眼道：“你三句话不离被休，你是有多见不得我好啊！我把铺子给你？想的美。铺子给了你，我用什么还债？”说着甩着袖子道：“你还是走吧！”
    邢德全也不生气，苦口婆心的劝道：“姐姐是这府里的大太太，除了老太太您最大，别人您管不了，您自己的儿子、媳妇、女儿您还管不了吗？别的不说，就琏二爷两口子，能是没钱的？那二奶奶的嫁妆怕是十几车都拉不完吧！还有你们府里的二小姐，我早就打听好了，她身边那个丫头叫什么红玉的，在外头开了个首饰铺子，那银子赚的那是盆满钵满的，也就姐姐您还蒙在鼓里呢！”
    邢夫人没想过要用王熙凤的嫁妆钱，这是她给自己留的最后一点体面，可是她没想到连迎春在外面都有了生意。难怪她能一下子拿出五千两给孙家，硬生生的把孙家的亲给退了。原来是自己有了小金库啊！
    邢夫人不动声色的对邢德全道：“你也不用与我说这些，她们的钱是她们的，我一个当长辈的，不可能用她们的钱。”
    邢德全道：“姐姐还在这儿装清高呢！一家子凑出来的钱不是也逼着姐姐写了欠条了吗？表面看着是帮姐姐，最后还不是要还的。这是把姐姐的脸按在地上当抹布了，姐姐还当这些人是好人呢！”
    邢夫人心里承认，但也不能表现出来，只道：“不管怎么说，这钱是我花出去的……”
    “行了，都到这个时候了，姐姐怕是怎么凑也凑不够了，还不如彻底撂下面子，到各处去借一借，若大一个国公府，扫扫砖缝子也有个几万两吧！就是荣国府没有，还有宁国府，还有林府，就看姐姐想不想了。姐姐稍微动一下嘴皮子，她们好意思不借吗？”
    邢夫人听着低头饮了一口已经凉了的茶，暗自己思量起来。
    邢德全说完了，观察着邢夫人有所松动，就马上道：“我为姐姐的事在京都住了也有一月有余了，盘缠都花的差不多了，现在都快被店家撵出来了，姐姐还是给我点儿盘缠吧！要不我就只能住在姐姐这里了，姐夫的书房空着呢吧？我住在那儿就行。”
    邢夫人怒道：“大老爷没在家，二房那边的爷们儿哪有一个待见你的，你住在这里算是什么事啊？”
    邢德全道：“我为姐姐在外头奔波，姐姐不领情就算了，还撵我出去。姐姐要是不给钱，还不让住在这里，那我就只好自己去铺子里拿，到时候要是惹的姐姐做不成生意，可不要怪弟弟啊！”
    邢夫人气呼呼的道：“你让我领你什么情？你把我铺子搅的卖不出去，现在又来找我哭穷，你就是不想我好。”
    邢德全又换了一副委屈的样子道：“没办法了，姐姐回来那天，弟弟我在外头饿着肚子等了一天，谁知道姐姐被一抬普通的破轿子抬走了，我来了，姐姐也不心疼我，我知道姐姐刚出来，心里不舒服，但是我一心想的可都是姐姐的安危。”