    当日，王夫人和薛姨妈没有出宫，按规矩是可以留在宫里照顾宝钗。二人被安排晚上在元春的偏殿休息。
    薛姨妈一直守着宝钗絮絮叨叨的说话，王夫人劝了几次都不肯走，王夫人道：“你这样让美人怎么休息呢？”
    薛姨妈不依道：“我不说话，我只看着她就好。”说的王夫人也不敢当着宝钗多说什么。宝钗原也不想听母亲说那许多话，话里话外都是对哥哥现在处境的不满。
    宝钗看了看王夫人无奈的道：“太太，算了！让母亲在这儿吧！您先去休息。”王夫人也只好带着金钏先行退下，临走的时候嘱咐莺儿：“不要让你们太太说太晚的话，美人刚生产完，需要休息。”
    莺儿福身答应，却高兴于王夫人的离开。这样她就可以肆无忌惮的与宝钗说话，提要求了。
    皇上傍晚过来，先去了元春的正殿，皇上说了一会儿与倭国和谈的事，元春平静的道：“皇上与臣妾说这个，臣妾也不懂。皇上还是去看看妹妹吧！”元春可是记得前世根本没有什么倭国的事，就是有皇上也不知道去哪个宫里说呢！根本不会到自己这里来说。
    皇上审视的看着元春，然后一把拉住她，像是在看一本看不透的书，道：“朕怎么早没发现你呢？让你在宫里埋没了这么多年。不仅是你，就是你那些个妹妹也一个比一个聪明能干。”
    元春淡淡一笑，道：“皇上谬赞了，安和郡主能为皇上分忧，是她份内的事儿。”
    皇上摇了摇头道：“朕说的不是安和郡主，朕说的是你那个四妹妹，朕真的庆幸把宁国府给了她，真是一个妙人儿，那么小的孩子，竟有这么聪明的头脑。”
    元春虽然不知道惜春做了什么，但是她是相信惜春两世为人，做出什么事儿都有可能，于是只浅浅一笑道：“她没调皮让皇上为难吧？”
    皇上听了哈哈大笑道：“让朕为难？不不不，她帮了朕的大忙了，今天一直忙到现在，就是在说和谈条约的事，你那个四妹妹，通过林御史给朕出主意，她提出的条约件件都是可用的。刚刚在御书房把各位大臣都看傻了。就是多年的老臣也不能像她那样面面俱到。林御史他们拿着条约与那个井下王子谈的时候，井下王子汗都下来了。哈哈哈！”
    元春眼光一闪，随即笑道：“那就恭喜皇上了，今天喜得皇子，又得了好的建议。”
    皇上高兴的道：“朕要重赏四妹妹。哦！还有薛美人。”
    元春眼光流转道：“皇上想赏四妹妹，那是朝堂上的事，臣妾不好过问，她得了赏也是她自己的本事。宝钗是妾身宫里的人，如今又生了皇子，皇上打算怎么赏她呢？”
    皇上想了想道：“就给晋一下位份吧！封个贵人可好。”
    元春笑盈盈的道：“谢皇上！要是封了贵人，妹妹每个月就可以有家人来探望了，她进来了也有一年多了，今天才见到母亲，现在薛姨妈还不舍得，一直陪着妹妹呢！”
    皇上皱了皱眉头，瞬间又恢复了平静道：“哦！那我们先去看小皇子，让她们母女多说一会儿话。”
    元春微笑着道：“全听皇上的！”二人携手去了小皇子的屋子，这间屋子里面是与宝钗的屋子相通的，中间只隔了比屏风厚不了多少的薄墙。
    皇上与元春进去，众人正要行礼问安，皇上一个噤声的动作，众人都只行了礼，没有出声，皇上笑盈盈的走到小皇子的摇篮旁边，满脸慈爱的微笑，小声道：“小皇子睡着呢！不要大声。”
    元春也压着声音道：“皇上好细心，小皇子这么得父皇的宠爱，可要快快长大，好好孝敬父皇才行。”
    皇上听了心花怒放，元春道：“皇上，您看小皇子的头发多浓密，像皇上呢！”
    说的皇上更高兴了，皇上看着眼前这个张皱巴巴的小脸，实在是找不到更好的夸赞的语言。元春说孩子的头发像他，还真是贴切。皇上心里暧暧的，与元春依偎着一起看着小皇子。
    突然听到那边薛姨妈的声音：“宝钗你就听妈的劝，你现在生了皇子，正是时候，求什么求不来，就是求皇上下个令，你哥哥能不回家吗？他整天在那个景山学院里，与那些个穷孩子在一起，能学到什么好。娘娘是不是糊涂了？给他找了那样一个地方读书。”
    元春在这边脸色一下子就挂不住了，皇上也皱起了眉头。
    宝钗还没说话，就听莺儿的声音道：“是啊！小姐，您求求皇上，下一道圣旨让大爷回家，大爷陪着太太，到时候奴婢进宫来侍候小姐和小皇子多好啊！”
    元春听了一急，刚要起身，被皇上一把拉住，用眼神示意她不要出声，屋里侍候的奶娘和宫女嬷嬷们也都不敢出声。
    就听宝钗虚弱的道：“妈，哥哥去景山学院不是已经学好了吗？您要非让他守在家里，只与那些狐朋狗友喝酒听戏逛青楼，以后能有什么出息呢！妈就让哥哥放开手脚去学习，去做事吧！家里又不缺侍候妈的人，等哥哥出息了，娶了亲，妈就可以享受天伦之乐了，要真的回家一直蹉跎下去，妈就是天天守着，心里能痛快吗？”
    薛姨妈语带讥讽的道：“我看你就是没那本事，怕是张了嘴也求不来恩典吧！”
    宝钗无力的道：“妈，皇上天天忙于朝政，又是西北边关，又是与倭国和谈，咱家那点子小事儿，也不值当的拿到皇上面前说一嘴啊！”
    薛姨妈道：“你啊！就是太谨慎了，皇子都给他生了，你还这么小心翼翼的。这过的是什么日子啊！你要是有本事的，就该争取与元妃平起平坐，做什么她住着正殿，你住着侧殿啊！她就是家世再好又能怎么样，没有孩子傍身，以后什么也不是。”
    元春听的低下了头，心情起伏不定，皇上的脸已经黑的能滴出墨来了。
    又听宝钗的声音带着明显的不悦：“妈，以后这样的话不要说了，大姐姐待我如亲姐妹一般，我从来没想过要与姐姐平起平坐。”