    邢夫人一脸嫌弃的道：“行了，那两个铺子，我暂时不卖了，你也不要总去捣乱了，我这儿有五两银子，你拿上回去吧！”说着把银子放在了面前的桌子上。
    邢德全看了看那五两银子，突然冷笑道：“姐姐真是大手笔啊！兄弟我还不至于那么不值钱，怕是这府里随便一个管事都能拿出这五两姐子。”
    邢夫人道：“你要是不要，这个也没有了……”
    话还没说完邢德全一把抓过桌上的五两银子，揣在自己怀里，道：“姐姐不卖铺子就好，那我就回去了。”
    邢夫人看也没看他一眼，只摆了摆手道：“回去好好过日子，不要总往这边来了。”
    邢德全道：“知道了，我听姐姐的，过些日子我再来看姐姐。”
    邢夫人想的是，你可别来看我，我还想多活几天呢！
    邢夫人认真的考虑了邢德全的话，然后梳洗一番，看着镜子里的自己，竟然像是老了十岁。她自从回来就没出过这个院子，即使贾母不说那些不想见她的话，她也不想出去见人。可是此时此刻她犹豫了。
    她要是不走出这个院子，她就有可能解决不了现在的困境，她原以为自己一生无儿无女，也就没有任何牵挂，她只爱银子，她相信只要有银子在手，自己就一生无忧。可现在不行了，自己没了银子，也没了脸面，更没有个一儿半女的给自己出主意。
    此时的自己要是不豁出脸面去借钱，怕是自己会老死在这个院子里，也没人理自己。尤其是迎春那个丫头，自己回来这么久了，她连面都没露一下。就算是自己给她下过药，又怎么样，她不是还好好的没死吗？
    邢夫人想明白了以后，决定就从迎春这个“软柿子”下手，她见了自己这个嫡母一定会唯命是从，什么都依了自己的。
    邢夫人梳洗完了，换了衣裳，带着身边的小丫头就奔着园子里来了，邢夫人走的时候，迎春众姐妹们还没搬进来，现在园子里已经是另一番景象了，当然她也不知道哪个姑娘住在哪个院子里。
    一路上命小丫头带路，直奔着迎春的院子里来了。迎春院里的小丫头都没来的及去屋子里报信儿，邢夫人就已经登堂入室了。
    迎春正在房里歪着看书，见邢夫人进来，就放下书起身相迎。邢夫人面上不冷不热的道：“迎丫头好兴致，如今定了门好亲事，攀上高枝儿了，怕是连嫡母都不认得了。”
    迎春没想到邢夫人会到自己这儿来，更没想到她一进屋就说出这么难听的话，心里不由得惊了一下，看来是来都不善，想想邢夫人曾经对自己的所做所为，她心里下了决定，不能让她把自己欺负了去。
    她定了定神，嘴角挂上一个微笑：“大太太来了，快坐！红玉，上最好的碧螺春。”
    邢夫人一听碧螺春，心里也是不自在起来，但一想到自己此来的目的，还强装镇定的坐了，脸上也勉强挤出个微笑，道：“我这回来也有几天了，你们姐妹一个都没见，也怪想的。你们不去见我，我就来见你们了。”
    迎春道：“妹妹们都在东府里忙，为了边塞的战事，三妹妹和四妹妹可是没少费心思，相比之下就属我最闲了，要是平日里这个时候我都是在老太太屋里的，今儿走的晚了，要不大太太也是见不上的。”
    邢夫人听了心里越发不自在，不想硬着头皮尬聊，就直接道：“听说你开了个首饰铺子？”
    此时红玉正好端了茶上来，迎春听出了邢夫人另有目的，就道：“大太太这话说错了，听说大太太东街的两个铺子生意一直不错，不都是有专门的掌柜的管着吗？哪能说是大太太开的呢！”
    邢夫人没想到迎春的性子变得这么凌厉，她不知道的是，迎春只对她这样，在别的长辈和姐妹们中，她还是最温和的那一个。
    邢夫人皮笑肉不笑的道：“这不是在自己家里吗？”
    迎春道：“自己家里也不能说，就是在老太太屋里，老太太都是不许我们说的。”迎春的意思很是明显，就是老太太已经知道了，你不用再出什么幺蛾子。
    邢夫人道：“行了行了，说不说的也没什么要紧的，我的意思是现在我与你父亲这不是遇到事儿了吗？你就把铺子里的盈利拿出来，先解决一下家里的困境。”
    迎春听了心里冷笑，这是跑到这里来搜刮自己的银子来了，于是淡淡的道：“我年初替大老爷和大太太还了孙家的五千两，都是从别处借的，这钱刚还的着不多，就又出了大太太您克扣军饷的案子，我们当晚辈的也不能看着您在牢里受苦，这不又把银子给大太太缴了罚银了。”
    邢夫人听了脸都绿了，这不是明着接自己的短吗？迎春也不跟她客气，继续道：“大太太打的条子还在呢！大太太要是能早点儿把这钱凑了，我也能补上铺子里的亏空，现在铺子里连进货的银子都没有多少了，上个月都是跟四妹妹借的，四妹妹自己还有一府的人要养，也艰难的很！”
    迎春把自己摘出去的同时，为了避免邢夫人去找惜春，把惜春的难处也摆了出来，先让邢夫人死了这条心。
    邢夫人道：“惜丫头动辄被皇上封赏，这点子钱还放在眼里？”
    迎春道：“皇上封赏不假，皇上赏下来的东西，或是用，或是供奉起来，谁敢拿去换银子呢！亵渎御赐之物可是死罪，大太太离开京都也没几天，不会忘了规矩吧！”
    邢夫人被怼的无言，只好道：“这不是家里艰难，我来问问你，你一个姑娘家，开什么铺子啊！要是开不下去，就干脆卖出去算了，现银拿在手里，心也踏实不是。”
    迎春冷笑一声道：“这点子小事儿就不劳大太太操心了，大太太还是把自己城东的铺子经管好，多赚几两银子，赶快把钱庄的银子还上要紧。”
    邢夫人也不绕弯子了，直接命令道：“我那两个铺子也出不了几个钱，这不是才想到你的铺子，这件事就这么定了。把你的首饰铺子先卖了，把银子交给我，我把钱庄和银子还上，回头你出嫁的时候，我多多的给你置办嫁妆，亏不了你的。”