    原来是焦继孝带回了焦继廉的好消息。焦继廉一直随在贾赦身边。敌军来犯时，一直用洋枪护送贾赦撤退。贾赦虽然兵败，但他却立了大功。陈将军一去，就因为他手里有洋枪，还懂得射击，很快就被选为洋枪预备队的队长。
    现在焦继廉的前途不可限量，最主要的是，他让弟弟给晴雯带回了一封信，晴雯从中得知，他因为掩护贾赦撤退，还替贾赦挡了一箭，只是因为里面穿了晴雯给他做的皮毛马夹，才捡回了一条命。
    晴雯读信读的惊心动魄，焦继廉信里最后说自己要是能活着回去一定要好好报答晴雯。晴雯读完了信，心里开始期待起来。也没瞒着惜春，一五一十的全说了，惜春打心眼里为她高兴，看来两个人已经到了心照不宣的程度了。
    探春从园子里回来，疲惫的对惜春道：“这一批子弹和炮弹运走以后，我要好好休息一下了。”
    惜春道：“你现在休息也行啊！你那两个助手不是很能干吗？而且焦继仁也能独挡一面了。”
    探春道：“边关战事不停，我这边也不敢懈怠，要知道这边一个疏忽，战场上就可能输掉一场战斗，咱们就有可能死更多的将士。”
    惜春看着探春道：“三姐姐，你真应该去边关带兵打仗。”
    探春道：“我不行，我不会骑马，等我学会骑马，再有机会我就去。”
    惜春笑着道：“坏了，我把你带跑偏了，我这府里可再没空间给你学骑马了。”
    探春红了脸笑道：“安嘉公主邀我去南安郡王府了。”
    惜春道：“她又不是第一次邀你了，这跟骑马有什么关系？”
    探春难掩兴奋的道：“南安郡王府有自己的马场……”
    惜春一下子来了精神，忙命入画道：“快去针线房，给三姐姐做一套骑马装出来。”
    入画答应着就去了，探春急道：“谁跟你要衣裳了？”
    惜春笑嘻嘻的道：“三姐姐不用要，是妹妹想送给姐姐。”
    说着，有小丫头进来摆了饭，晴雯和侍书伺候着二人用饭，探春道：“大太太送回去了？”
    惜春道：“早就回去了。”
    探春道：“真是可怜，府里都没有打算去接她的意思。”
    惜春道：“可怜之人必有可恨之处，她自己把事情都做绝了，老祖宗怀里揣着休书一直没拿出来，就是对她最大的仁慈了。”
    探春道：“咱们做晚辈的也算是仁至义尽了。”
    惜春道：“以后怎么样还不知道呢！还要等大老爷回来再说，休书的事儿，老祖宗能压一时，压不了一世，我原没想到老祖宗能压下这事儿，现在想来老祖宗才是真智慧。”
    探春看了惜春一眼，笑道：“老祖宗是什么人啊！老祖宗的智慧够我们学一辈子的了。”
    荣国府里，邢夫人身边的人折损严重，现在只有原来留下来的看屋子的下人，都是下等仆妇和三等小丫头。
    邢夫人梳洗完了出来，拿了自己压箱底的银票出来，数了又数，离四万两还差着一大截呢！不得已，又从夹层里拿出了房契和地契。
    想了半天，也没想到什么可用之人，就把一直留守在家的费婆子叫进来，让她出去想办法卖掉产业，凑些现银回来还债。
    费婆子去了没多久，就有小丫头来报：“大太太，邢大舅来了。”
    邢夫人无力的道：“就说我不舒服，休息了，让他有事儿去外院找爷们儿。”
    小丫头正支支吾吾时，就见邢德全已经走了进来。“哟！姐姐回来了，快一年没见了，也不想你兄弟，怎么还不想见我呢！”
    邢夫人胡乱的把东西塞到被子下面，并用身体挡住道：“不是不想见你，只是这些日子赶路太累了，正要休息呢！”
    邢德全并不发现邢夫人的动作，只是不客气的道：“姐姐可是好手段，把自己折进去了不说，听说全府上下都在为你凑钱买命，要不姐姐怕已经没命在这儿了吧！”
    邢夫人一下子撂下脸来，道：“我再怎么样也轮不到你个做兄弟的来说我。”
    邢德全毫不客气的道：“姐姐最好不要把邢家的财产搭进去。”
    邢夫人道：“邢家的财产自然是在邢家，我什么时候用邢家的财产了？”
    邢德全道：“姐姐别当我当时年幼无知，当初父母都去了，不是姐姐操持家中中馈的吗？姐姐一出嫁，家里怎么什么财产都没有了。现在弄得我一无所有，靠巴结人过日子。我可不想一直过这样的日子。姐姐还是赶快把父母留下的财产还给我是正景。”
    邢夫人气道：“父母走的时候本也没留下什么财产，我出嫁之前也都给你们分完了，是你自己不好好精管，现在都败光了，又来找我。”
    邢德全不服气的道：“姐姐那时候才分几两银子，姐姐心里清楚，大头还不是姐姐自己带了来。现在兄弟我也大了，姐姐就把邢家的银钱拿出来，交给我就完了。”
    邢夫人气的浑身乱战：“这里是国公府，容不得你在这胡说，你给我滚！”
    邢德全歪头一笑道：“姐姐到了这个时候还给我充什么诰命夫人呢！姐姐也不想想，你现在不靠我还能靠谁，大老爷宁愿留在边关刀口舔血，都不愿意同你一起回来。他这是不想与你一起面对责罚，你拿出钱来添了窟窿，回头人家回来把你一休，你就一无所有了。”
    邢夫人退后了两步，一屁股坐在椅子上，邢德全继续道：“你要是把手里的银钱给我，到时候你被休，还能回得去邢家，否则到时候被休了，连个能回的家都没有，你说你可怜不可怜。”
    此时的邢夫人已经被夺了诰命了，要是再被贾赦休了，那自己就什么也不是了，她开始担心起来。认真的想着邢德全的话。
    想了半晌觉得不对，要是贾赦想休自己，就会在回来之前休了，她在军营做下的事，贾赦本就不知道，他知道了也没休自己，不可能回来了再休了。
    而且不管怎么说，荣国府还是筹了钱把她从狱里捞了出来，从老太太到姑娘们也是在积极筹钱的。她自问，这事儿要是放在别人身上，让她掏钱，她定是不能甘心掏的。可是她们掏了。而眼前自己这个弟弟，自从进门一句关心自己的话都没说，就是要钱。相较之下高下立见。