    莺儿道：“小姐，您就是不与娘娘争，也要为自己和小皇子想想啊！您在这里处处受制于人，求您把奴婢留在身边吧！您是知道奴婢的，奴婢心里眼里全是小姐。”
    薛姨妈道：“对对对，莺儿从小跟你是一起长大的，她对你没有二心，把她留下，你以后也算有个臂膀。”
    宝钗无力的道：“妈，这个不是我能决定的，而且宫里也不缺宫女使，你带着莺儿下去吧！我要休息了。”
    薛姨妈只好道：“那我们走了，你好好想想我们刚才说的话。”
    宝钗一言不发，摆了摆手让她们出去。
    在隔壁看小皇子的皇上攥了攥拳头，元春迎着皇上愠怒的目光，一双温柔的手搭上皇上攥紧的拳头上。皇上紧蹙的眉头慢慢的舒展开来，看着元春，长长的出了一口气。
    皇上拉着元春就要往外走，两人出了门，元春轻轻的拉住皇上，软语道：“皇上，您这一走，让妹妹的心里得多难过。”
    皇上回过头看着元春，道：“她们说的都是什么话？你就不生气？”
    元春轻声道：“皇上，臣妾没求过皇上什么，今天就算是为了小皇子求一求皇上，妹妹母家的不是，求皇上不要牵连到妹妹。”
    皇上看着元春，道：“她们那么说你，你就不怨她们？”
    元春道：“皇上，臣妾听的真切，妹妹并没有同意薛家姨妈的话。臣妾也是做人女儿的，臣妾知道她有多为难，相信皇上也能听的出来，她与臣妾一样，心里装的全是皇上。”
    皇上听了元春的话，心里明白，刚才他是听了薛姨妈的话太生气了，还有那个小丫头，她们就像后宫里那些兴风做浪的女人一样。
    皇上之所以喜欢到元春的凤藻宫里来，就是因为这里与别的宫里不一样，别的宫里的女人为了争宠，可谓是无所不用其极。在凤藻宫里就没有这种情况。对皇上来说这里就是这后宫里唯一的清静之地，也是可以称做家的地方。
    他喜欢女人争奇斗艳，但是不喜欢女人勾心斗角，朝堂上的争论是为了这个国家更好。回到自己的后宫，他只想做一个平常人。元春就有着这样的魅力，她不声不响，却做了一个妻子应该做的一切，不争不抢，有委屈也忍着，这就让皇上非常的心疼。
    这个薛美人虽然不是她直接给皇上的，但也是她安排进宫的，皇上与她心照不宣，这个薛美人也是个有本事的，也才两次而已就怀了孕。
    皇上原想着元春心里会嫉妒，元春不但没有，还一直撺掇皇上给宝钗名份，而且刚刚他分明看到了元春眼里，对薛美人的心疼，那是一个姐姐对一个妹妹才有的感情，是真正的人间真情，不掺假，不做作。让皇上心里很是舒服。
    读在皇上眼里全是元春的善良和大度。皇上的手扶上元春的脸，满眼深情的道：“听你的，我们一起去看薛美人。”
    二人携手进了宝钗的屋子，见宝钗正躺在床上默默的流泪，见皇上来了，宝钗忙胡乱的擦了一把泪就要起身行礼。被皇上抢上前一步，一把按住，道：“都什么时候了，还拘这些虚礼。”
    元春道：“月子里不可以流泪，对眼睛不好。”
    宝钗又试了试眼角，垂下头去，皇上道：“你辛苦了，现在什么也不要想，好好养身体要紧。”
    宝钗道：“皇上去看看小皇子吧！”
    皇上道：“已经看过了，看看你，我们就回去了。”
    宝钗一顿，她没想到皇上已经看过小皇子了，要是看过了，那刚刚自己母亲和莺儿在这里说的话，怕是皇上已经听到了，宝钗瞬间心里百转千回，来不急多想就直接道：“皇上！臣妾有事求皇上。”
    皇上听了脸色瞬间撂了下来，元春也吃了一惊，二人互相看了一眼，想的是宝钗一定是想替薛姨妈求恩典，要不就是求皇上把莺儿留下。
    皇上冷着脸道：“何事？”
    宝钗闭了闭眼道：“求皇上，把我母亲送出宫去，以后也不要接她进宫了。”
    这下皇上和元春都不理解了，宝钗也不说自己母亲的不好，只道：“母亲在外面生活惯了，不能适应宫里的生活。自己有姐姐，还有王夫人过来陪着，也就够了。”
    皇上一下子明白了她的心意，也心疼她的处境，看了看元春，二人相视一笑，然后皇上安抚的对宝钗道：“好，朕准了，你好好休息。”
    当晚薛姨妈和莺儿被送出了皇宫，直接被送回了薛府，直到人都到家门口了，薛姨妈还没反应过来，自己怎么就连夜被送回来了，不是说可以在那儿陪女儿几天的吗？
    皇宫的马车走远了，薛姨妈和莺儿面面相觑，莺儿道：“太太，这到底是怎么回事儿啊？姨太太不是说，有的娘娘生皇子，娘家母亲能在宫里陪十二天呢吗？怎么我们才去半天就被送出来了。”
    薛姨妈愣了半天神才道：“谁知道呢！应该是宝钗的位份不够吧！”
    王夫人在宫里照顾了宝钗十二天，其间宝钗被封为了贵人。不同的是，薛姨妈一直也没盼来能让她进宫的圣旨。
    薛姨妈没接到圣旨，惜春却接到了，给惜春的圣旨是在井下王子一行人走了之后下来的。
    在与井下王子的和谈中，惜春提出的很多条件看似苛刻，却是势在必得，井下做为战败国的代表，最后也是不得不答应了所有的条件。
    皇上和朝中大臣看好的是惜春拟的条约，要求对方世世代代不得进犯我国领海，而不是领土，这样一来，只要对方在海上一出现，我方就可以不问缘由的进攻。
    惜春自己看好的不是这个，而是把东南沿海一带的诸多岛屿划为我朝领土。这一条让对方失去了进入我朝的跳板，而且明确了国界。会给后世带来不可估量的好处。最主要的是有些岛屿连朝廷都不知道。
    惜春被皇帝特封为礼部女使，专门负责对外的谈判等事，这也是当朝第一个女子入朝为官的。因惜春年纪小，又碍于男女大防，惜春只需要在有外交事宜的时候给皇上出主意即可，不需要每日点卯。
    惜春对这个职位不放在心上，她只想自己能自在的做事，尽量不受束缚，好在皇上没让她去“上班”要不她得郁闷死。