    邢夫人胡乱的掀开轿帘，还好还好，是回府的路。她放下轿帘，静静的坐在轿子里闭目养神，却怎么也静不下心来。
    轿子到了大门口并没有停下来，而是停在了最东边的黑油大门。
    邢夫人下了轿看着眼前是黑油大门，连角门都没开，她心里像是压着一块石头似的，面上窘得根本不想见人，她盘算了一下从这扇大门进去都经过哪儿，大约能见多少人。
    从这扇门进去经过马厩的后面，就到了仪门，进了仪门就是自己丈夫贾赦的外书房，现在自己丈夫没在家，外书房应该没有什么人，再往里走，进了三层仪门就是自己的院子了。
    又想了想从大门或是角门进去能见多少人。经过前院，这个时间下人都在院子里做事，人肯定少不了，自己这个样子怎么受得了，想来想去，还是从这里进去最是合适。
    也不知道是谁的安排，让自己从这里进去。她没心情考虑是对自己的不重视还是对自己脸面的保护，先回去再说。
    邢德全这些天如热锅上的蚂蚁，她生怕自己姐姐赔钱，那样邢家的财产就都打水漂了。
    经过多方打探，听说自己姐姐要被放出来了，他可不能放过这个见姐姐的机会，他要把属于他们邢家的财产拿回来。
    当初父母过世，姐姐为长，家里的财产都在姐姐手里，他这个幼子也只能依附姐姐生活。原来姐姐是诰命，他不敢说什么，只能在背地里抱怨几句。现在姐姐连个诰命都不是了，那他还顾忌什么啊！要回来再说。
    他溜溜的去京兆府大牢门口等着去了，可是直等了几个时辰也不见人，不得已进去一打听才知道，邢夫人早就回了贾府了。邢德忠又一溜小跑的往荣国府来。
    荣国府里，王夫人、王熙凤、鸳鸯三人，带着一众丫鬟婆子去看邢夫人。邢夫人只感觉身上像是有几百只蚂蚁在爬，浑身不自在。
    王熙凤忙着吩咐下人给大太太烧洗澡水，上茶，上点心，殷勤的侍候着。
    王夫人道：“人回来就好，其他的事慢慢来。”
    鸳鸯道：“老太太说了，大太太连日赶路又操劳，刚回来定是很辛苦，先不用去那边请安，好好歇着就是了。”
    邢夫人忙站起来听了鸳鸯传来的话，鸳鸯这话说的很是委婉，就差没直接说，贾母不想见她了。
    鸳鸯说完又看了看王夫人，王夫人装做没看见，低头喝茶。
    鸳鸯只好道：“大太太出来之前是给朝廷交了五万两罚银的。”
    邢夫人低着头也不敢看鸳鸯，只点了点头道：“我知道。”
    鸳鸯道：“大太太可知道那钱是从何而来？”
    邢夫人抬头看了鸳鸯一眼，又低下头，摇了摇头。鸳鸯看着大太太现在唯唯诺诺的样子，很是可怜，但还是硬着头皮把贾母的意思说了。
    除了家里给凑的一万两，还有外面的四万两，都是要还的，家里的大家都不急着用，也不会催她，但是外面的钱是从钱庄子上借来的，都是有利息的，还需要她赶快凑钱出来给还上。
    邢夫人听了不敢置信的看着鸳鸯，怎么能让她拿钱出来呢？拿钱出来就是要了她的命一样。但是鸳鸯还是把字据摆出来，让邢夫人签了字。
    鸳鸯道：“老太太说，大老爷和大太太走的时候该拿走的东西都拿走了，当初借了孙家的五千两，是二小姐替你们还的，以后大老爷和大太太要是有心，就给二小姐的嫁妆里添妆就是了。现在最紧要的是钱庄这四万两，大太太赶快凑出钱来还上要紧。我们这样的人家欠的太久了会让人说闲话的。”
    邢夫人心里发苦，但还是硬着头皮答应了。鸳鸯任务完成，收起了字据。
    王夫人道：“家里的钱，你先不用急，什么还不还的，签了字据就是为了不让老太太生气罢了。你心里有数就行，凤丫头和姑娘们知道你出了事儿，都凑出钱来救你，我和老太太都没提这样的要求，可见孩子们是有心的。之前姐妹几个神不知鬼不觉的凑了钱买物资往边关送，这你也应该都知道了，今天你能留下性命，全仗着姑娘们周全。”
    邢夫人听了眼泪扑扑的流下来，想到自己对她们三姐妹做下的那些事儿，给迎春下毒；把探春和惜春拒之门外；嫌弃王熙凤送的皮毛不好，更是要她换了银子，其实到了边关根本买不到那么好的皮毛。
    现在看来，当初要是让贾赦见了探春，那结果一定不是这样的。四丫头府里推荐去的那个焦继廉，随身带了一把洋枪，关键时候还救了贾赦一命。
    朝廷派陈将军带去的火枪队，随身带的洋枪都是探春做出来的，邢夫人不敢想，越想越觉得是自己害了贾赦，心里悔恨不已。但又有一丝丝的怨恨，怨探春当初不与自己说清楚，要是说了，她怎么也得让她们见到贾赦啊！
    王熙凤准备好了水，就来侍候邢夫人梳洗。见邢夫人只流眼泪不说话，就小心的道：“我侍候大太太梳洗一下吧！”说着上前来扶邢夫人的胳膊。
    邢夫人几不可见的退了一下，闪开了王熙凤的手，拭了拭泪道：“让丫头们来吧！”
    王熙凤手里一空，面上讪讪的，王夫人道：“让大太太好生休息，我们就先回去吧！”王熙凤只得随着众人退了出去。
    回到了贾母处，见迎春正陪着贾母说话，鸳鸯把情况说给了贾母，并把字据拿了出来。贾母把迎春的那一张递给她，道：“收好了，这是她欠你的。”
    迎春顺从的接了，心有戚戚的道：“怕是外头那四万两就够大太太焦头烂额的了。”
    贾母警告道：“那是她的事，你们姐妹不许同情心泛滥，知道不？”
    迎春微笑道：“是！”
    贾母道：“这话也要告诉三丫头和四丫头，她们最是善于自做主张的了，大太太的事儿不能管。”
    鸳鸯道：“老太太，四姑娘聪明着呢！您就放心吧！”
    宁国府里，惜春盯看着晴雯，戏谑道：“这下放心了。”
    晴雯红了脸，拼命掩饰着兴奋，故意道：“奴婢有什么放心不放心的。”