    邢夫人回过神来，对着邢德全道：“你不用在我这儿危言耸听了。我的事不用你管，你也休想从我这拿到一分钱。”
    邢德全见邢夫人恼了，只道：“姐姐还是好好想想吧！我明儿再来。”说着掸了掸身上并不存在的尘土，迈着四方步出去了。
    邢夫人气的坐在椅子上半天没动。等缓过神来，对小丫头道：“去门上说一声，以后不要让那个讨债的上门。”
    自从王熙凤从邢夫人处回来，面上就一直不悦，平儿见了，心里明了，劝道：“奶奶何苦与大太太置气。”
    王熙凤看了平儿一眼：“谁与她置气了？”
    平儿笑道：“奶奶不生气最好了，刚才大太太的做法，我都跟着生气了，奶奶生了小公子，大太太连问都没问一下，奶奶不高兴是应该的，只是都写在脸上就不好了。”
    王熙凤见平儿说中了自己的心事，索性也不瞒着，一甩袖子：“她连二爷这个儿子都不心疼，孙子又算什么呢？”
    平儿道：“所以奴婢劝奶奶不要生气呢！大太太现在怕是正焦头烂额的到处凑钱呢！”
    王熙凤一下子提高了兴致：“哎！我知道大太太手里有两个铺子的位置特别好，她要是出手，咱们就给买下来。”
    平儿思忖了一下，道：“大太太的铺子是好铺子，可是咱们不方便买，奶奶要是买下来了，大太太早晚是要知道的，她要是知道奶奶买了她的铺子，还不得气死啊！
    主是是奴婢担心她一生气就来操磨奶奶，毕竟她一直对奶奶很是嫉妒，依奴婢的愚见，奶奶还是不要淌这趟浑水的好。”
    王熙凤撇撇嘴道：“我就是说说，我也不是真稀罕她的东西，我们王家什么没有，就担心她卖少了，便宜了别人。”
    平儿想了想道：“咱们虽然不能买，但是奶奶可以让别人买。”
    王熙凤看着平儿笑道：“你倒是机灵。”
    很快，史湘云和林黛玉都收到了邢夫人卖产业的消息，只是她们都与王熙凤一样，不想蹚邢夫人这趟浑水。
    只有得到消息的邢德全坐不住了，他跑到荣国府要找邢夫人闹，不想连门都没进去。为了不让邢夫人把产业卖出去，他在两个离的较近的铺子附近守着。
    只要牙行一带人进去看，他就跟进去搞破坏，帮着买家挑毛病，这样一来不是把买家气走，就是买家把价钱压的太低。
    邢夫人坐在家里急的满嘴起燎泡，天天睡不着觉，邢德全两个铺子来回跑也累的快虚脱了。好在邢德全分身乏术，邢夫人的土地和两处宅子很快就卖出去了。
    只是买家神秘的很，价钱给的也公道。费婆子在邢夫人面很是得意了一把，她也成为了邢夫人新的心腹。
    司棋娘这些日子过的很是煎熬，先是女儿下落不明，现在母亲被判了秋后问斩。她求见了几次邢夫人，都被拒绝了。连邢夫人的面都没见到过。
    她更是不敢往里面去求人，好在在外头遇到了费婆子，她也知道现在她是邢夫人身边的红人，想让她给邢夫人带个话，至少让邢夫人出面，帮她疏通疏通，让她见见自己的母亲也好。
    那费婆子与王善保家的原都是邢夫人身边的人，可是以前邢夫人一直重用王善保家的，让这费婆子一直心存嫉妒，现在好了，终于轮到自己了，她怎么可能让王善保家的女儿到邢夫人身边去露脸。
    费婆子得意的道：“姑娘，我与你娘也是打小就一起侍候大太太的，她现在落得这个下场，我也很难过，可是有什么办法呢！现在大太太每天焦头烂额的凑钱还债，哪有时间见你啊！”
    司棋娘急的团团转：“我娘回来的时候，我去探监，人家不让我进去，我现在也不知道该怎么办了。你就帮我求求大太太，她认识的人多，让她帮我疏通一下。我想去见见我娘”
    “哎哟！别说是你们了，案子都捅破了天了，前两天就是大太太也不让家里见啊！现在案子结了，应该能见了，你也不用找大太太，你就多备些银子，那些人都是见钱眼开的。定能让你见的。”
    司棋娘试着泪道：“我哪来的银子啊！自从……”
    “大太太还派我去办事呢！我就不在这儿和你闲聊了啊！一会儿大太太知道了，又说我偷懒了。”说完费婆子甩开司棋娘。
    司棋娘也顾不得哭穷了：“哎！哎！费婶子！你……”
    费婆子虽然年长，但是腿脚很是利索，像躲瘟神一样，一溜烟的跑了。独留下司棋娘在原地直跺脚。
    司棋娘回到家里拿了几吊钱，又包了两包点心，直奔京兆府的监狱去了。经历了层层关卡，手里的几吊钱都送完了，还搭上了一包点心，这才见到蜷缩在角落里的母亲。
    王善保家的看到有人来看她，从角落里爬出来，浑身上下，没有一件完整的衣裳，上面沾着污秽物和血渍，头发蓬乱还沾着柴草。
    母女两个一见面，就隔着栏杆痛哭起来，司棋娘把点心拿给王善保家的，王善保家的胡乱的打开，就往嘴里塞。
    司棋娘看了心疼咧嘴就哭。边哭边道：“娘，我也是没办法了，当初因为司棋的事儿，国公府里面我是不能进的，要是能进还能求求老太太或二太太。现在大太太又不见我，我想救你也找不到地方，不知道去求谁。”
    王善保家的停止了吞咽点心的动作：“我听说了，大太太缴了罚银就出去了，她说过要救我出去的，现在不能把我撂在这里不管了，你再去求求她，她会救我的，这是我们在回来的路上说好的，我扛下所有的事，她出去以后就救我出去。”
    司棋娘道：“我去求了，她就是不见，今天遇到了费婆子，她说大太太一直在凑钱还债，听说她出来是因为缴了五万两罚银。那银子都是借的，钱庄上带利息的就有四万两。”
    王善保家的道：“凑钱还债？哎呀！债什么时候还不行啊！她忙着凑钱还债也不来救我。我现在过的这是什么日子啊！”