    宝钗心里知道自己哥哥做下的那些事，但看元春现在的样子，一定是不知道的，那自己该怎么办？是如实相告还是佯装不知情？
    宝钗觉得自己要是不如实说，过后元春知道了真相，就会对自己心存芥蒂，现在小皇子已经放到元春的宫里了，自己要是与元春疏离，对自己与儿子相处不利，于是如实说了当时的实情，但重点她只说是哥哥手下的小厮失手打死了人，哥哥并没有动手。后来家里还帮那小厮出了赔偿的钱。
    宝钗这么说，也符合当时自己一个大家闺秀对这件事情的了解程度。元春心里明镜似的，但没想到宝钗会说出来，于是淡淡的道：“既然是下面的人犯下的事，你哥哥应该能很快回家的，你急什么？”
    宝钗心里还是焦急，因为她知道这件事儿经不起推敲，只能把身份放到最低哭着求元春“姐姐去皇上面前求求请，放了奴婢的哥哥，他从小就没吃过苦，定是受不住牢狱之苦的。”
    元春只劝道：“月子里不能这么总流泪，你我都是皇上的女人，我们只管做好我们本份的事就好了。朝堂的事不该管的不管。要是对国家、对朝廷、对皇上有益的事儿，我们劝导家人去做。要是于国家、朝廷、皇上都无益的事，我们要是知道了就必须劝止。”
    宝钗被元春说教了一番，又被宫女送回了自己的寝宫，可是她怎么能休息的下去，一直在床上辗转，心里焦灼不安。
    薛府，薛姨妈得知薛蟠在学院里被刑部的人带走了，整个人差点儿没被吓晕了，她没头的苍蝇似的，先跑到景山学院大闹了一场。
    闹着要景山学院还她儿子，甄士隐哪里见过如此泼妇，好言劝说了一会儿，薛姨妈也不往耳朵里进。最后甄士隐只得让陈也信出面去劝。毕竟两家也算是姻亲。薛姨妈也会有所收敛。
    正如甄士隐所料，薛姨妈一见陈也信出来了，才收敛了一下，但还是执意要学院赔她儿子来。
    陈也信道：“姨妈，我们学院再怎么能耐，也是在天子脚下，是要遵守国法的，您与其在这里叫，还不如找人去打听一下，薛兄到底犯了什么事儿了。到时候也可能对症下药，是求人说相，还是击鼓鸣冤。朝廷应该是不能冤枉了一个好了，当然，也不能放过一个坏人。”
    薛姨妈听了，心里也明白，一个小小的景山学院，再能耐还能有自己的女儿有本事吗？自己何苦在这里，与这些没用的人耽误时间呢！还是先去荣国府要紧。
    薛姨妈想明白了原委，也顾不得与陈也信道别，直接钻进马车，命车夫往荣国府去。
    薛蟠被抓的事儿，早就在荣国府传开了，薛姨妈的到来也是预料中的事儿，薛姨妈一到，都没等到门上的人通报，就直接奔着王夫人的屋子去了。
    王夫人正在与贾政说着薛蟠的事呢！薛姨妈一旦闯进来，贾政连个避的地方都没有。正在担心着。只听金钏在外面拦着薛姨妈：“姨太太，老爷在里面与太太谈事情，请姨太太到厅里喝杯茶。”
    薛姨妈急道：“我哪还有心情喝茶啊！你快进去通报一声吧！哎呀！急死我了。”说着被小丫头引着去了厅里。
    王夫人松了一口气，对贾政道：“她就这一个儿子，又是薛家这一支的独苗，自然着急。”
    贾政道：“她要是不出面会好一些，她要是一出面，一定救不出来人。一会儿你劝劝她，让她消停点儿。刑部尚书是一个软硬不吃的人，他只听命于皇上，看皇上一人的意思。这件事儿要求也只能求到皇上跟前。”
    王夫人道：“我们哪里是能在皇上面前说的是话的人。难道要求娘娘？”
    贾政道：“求娘娘是下下策，娘娘要是想帮娘家，当初大太太的事儿，她一定会帮着说话。可事实是，她没有帮大太太。”
    王夫人若有所思，她也知道这个女儿与以前大不一样，好像在宫里无欲无求，但又什么东西都能得到。
    王夫人是不想让自己的女儿涉险的，于是试探的道：“宝钗刚生了小皇子，不行让宝钗自己说？”
    贾政道：“我派人去打听一下，要是真用宝钗向皇上求请，也是你进宫去说，千万不要让她闹到皇宫里去。”
    王夫人道：“这个我知道。她进一次皇宫就够了，差点儿没把宝丫头搭进去，要不是娘娘帮着说和，皇上怕是不会再召见宝钗了。”
    “是时候让她清醒一点儿了。”贾政扔下话就出去了。
    王夫人送走了贾政，就来到了花厅，只见薛姨妈在地上来来回回的走，见王夫人进来，眼泪唰的一下就下来了。带着哭腔道：“姐姐，我可怎么办啊？蟠儿被抓走了，听说是皇上亲自下的令。你快带我进宫，我要见宝钗和娘娘，现在只有她和娘娘能救蟠儿。”
    王夫人不得不忍着心里的不满劝慰着，并转移话题：“蟠儿那件事，不是已经结了吗？怎么又被翻出来了？蟠儿是不是得罪了什么人了？”
    薛姨妈道：“他一直在那个景山学院里，里面都是穷人，他又不出去惹事生非，怎么能得罪到人。而且是刑部的人奉了皇上的命令把他带走的。要不是王公贵族，哪个能把他那点子陈年旧事，捅到皇上面前去呢？”
    王夫人疑惑：“会不会是宝丫头在宫里得罪了哪位贵人了，让人家娘家给盯上了，用蟠儿来打击宝丫头？”
    薛姨妈跟着胡思乱想了一阵，她对宫里不了解释，也没有了头续，王夫人又自我否定道：“不能，宝丫头在娘娘宫里，从来都很低调，不可能得罪什么人。”
    薛姨妈恍然大悟似的道：“怎么不可能，宝丫头刚生了小皇子，不知道后宫多少人嫉妒呢！”薛姨妈不由的抬了抬下巴，道：“有那不得宠的，能不嫉恨宝钗有这好命吗？”
    王夫人看着薛姨妈不置可否，宝钗命再好，也受不了她这个当母亲的这么作啊！她还不知道宝钗已经因为她差点儿被皇上厌弃吧！她更不知道宝钗的孩子已经放在元春名下养了吧！