    红玉在一边听了心惊肉跳的，这要是把铺子卖了，二小姐可就只能靠着那点儿月利银子过日子了。就大太太现在的样子，二小姐以后嫁人，怕是一两银子的嫁妆也不能给置办，那二小姐得老惨了。
    迎春听了邢夫人这么自以为是的话，突然立目，寸步不让：“大太太自己犯了国法，倒要我卖了铺子给你填窟窿，怕是打错了主意。我一个姑娘家，能拿出钱来助你脱困，多多少少是我的心意，你不感激也就算了，还贪得无厌要我卖铺子。我倒要问问，这满京都上找找，有你这么做嫡母的吗？”
    邢夫人被迎春的样子吓了一跳，她哪想到一向懦弱的迎春会有这样的一面，迎春一发火，她就软了下来，道：“你……你急什么。我不也就那么一说吗？都是一家人，你不是你父亲的女儿吗？现在他有难，你不帮他谁帮他？”
    迎春道：“我父亲人在边关，有难也是你有难，因为你做下的龌龊事儿，他在边关涉险将功补过。犯了国法的人是你，你打量着我是糊涂的，由着你在这里混淆是非，刚刚没揭穿你，是给你留着面子，现在你竟不知好歹，得寸近尺，在这诋毁我父亲。”
    邢夫人道：“我们是夫妻，夫妻一体，我欠下的不就是他欠下的吗？我还不是为了他……”
    迎春突然冷笑道：“怕是大太太还在梦里呢吧！到底是谁为了谁？还不够明显吗？当然，你们谁为了谁都与我无关。就是有一点你不要打错了主意，我是没娘，但我不是可以任人欺负的。”
    邢夫人气急败坏的道：“你这是一个大家小姐的做派吗？你的教养都哪儿去了？你的孝道都哪儿去了？你就不怕你这副样子，被陈家知道了不要你吗？我劝你还是识实务点儿，你别以为定了亲了，你就由不着我管了。我行告诉你，这门亲事我不同意就可以退了，我可是你的嫡母。
    你的名声可是我说的算的。你要是不听我的话，到时候你的名声坏了，不仅陈家不会要你，怕是给别人做填房人家都不要了。到时候可别怪我没提醒你。”
    “谁？谁要给人做填房？我好好的孙女，怎么就要给人去做填房了？”贾母的声音在门口响起，邢夫人吓的差点没从椅子上跌下去。忙起身站了起来。
    迎春看到贾母的一瞬间，整个人才放松了下来，扑到贾母怀里委屈的哭起来。贾母拍着迎春的后背安抚了一会儿，然后把迎春交给在一边的王夫人和王熙凤。目光凌厉的瞪着邢夫人。
    邢夫人不由的后退了两步，贾母道：“你不好好的在自己屋里反省，跑到园子里来做什么？这个家被你折腾的还不够吗？你到底想怎么样？”
    邢夫人一下子不知如何是好，吓的腿都软了，不由的跪了下去。王熙凤带着迎春和众小丫头去了外面，屋里只剩王夫人和鸳鸯陪着贾母。
    邢夫人语言躲闪的道：“老太太，我……我……我是想着迎丫头一个姑娘家，做事不方便，我想，我们，现在正缺钱，就……”
    贾母不等她就完，就打段她：“你不同意她的婚事？”
    邢夫人：“不……不是，我是说，她不孝……”
    “谁说她不孝，她是最孝顺的孩子，你们在外头闯祸，犯下了滔天大罪，孩子们在家里帮你们铺路。一个一个都忙成什么样了，你是不是不知道孩子们都为了你做了什么？这些时日只有她陪着我这个老婆子，我贾家举全家之力在救你一个白眼狼。而你在这作贱我的孙女，要搅黄她的婚事。”
    邢夫人膝行两步，到了贾母脚下，哭诉道：“老太太，不是的，我实在是没办法了，钱庄的债都是带利银的，我把所有的私产都卖了，还差着一大截呢！我担心这以后的日子不好过，白白的把银子拿给人家当利银，这才想到让二小姐帮帮忙的。我没有想过要搅黄她的婚事。是她说话刺激我的。逼我说出那些话来的。”
    贾母把脸凑到邢夫人跟前道：“哦！那她有没有说我藏起了你大老爷给你的休书，给了你一个改过自亲的机会啊？”
    此话一出邢夫人一屁股坐到了地上，不知所措的不住摇着头。贾母反倒镇定下来，由鸳鸯和王夫人扶着，坐到了椅子上，慢悠悠的道：“你已经被黄白之物蒙蔽了双眼，我知道你原就贪财，但没想到你会有那么大的胆子，就敢去动用军中的军饷。你走之前，我还想着，你比那些个妾室更稳妥些，在军中能劝着大老爷好好做事，三年之后定会有你们的好处，没想到一年还没到，他还没怎么样，你就做下了这样的事。”
    邢夫人羞愧的跪坐在地上，一句话也说不出来。贾母继续道：“大老爷为了保全府的平安，写下了休书要与你断绝关系。那是因为他不知道，姑娘们在家里为你做了多大的努力，探丫头没日没夜的为朝廷做武器，三个丫头悄悄的凑钱给边塞买粮买药，这才使边塞没发生兵变。还有四丫头小小年纪就抛头露面的为朝廷出谋划策。没有姑娘们的这些功绩，你以为你今天还能在这里跟二丫头耀武扬威吗？”
    这些邢夫人当然都知道，可是她就是为了凑银子什么都顾不得了，她的眼前就是自己缺银子这么一点儿事儿。
    贾母继续道：“还有二丫头，你以为陈将军为什么会接边塞的烂摊子去打仗？”
    邢夫人疑惑的看着贾母，贾母道：“还不是因为有着迎丫头婚事这层关系，那陈家公子有情有意，陈将军也是个响快之人，有了这门姻亲，等大老爷回来的时候才有可能会把罪过降到最小。而你，我是想着你也一把年纪了，又是大老爷的继妻。期望着你能处理好家里的事，等他回来他也能看到你的好，收回这休书也是有可能的。可是你现在，你看看，你都做了什么？”