    惜春把宝玉说的一脸蒙，道：“为农这商我都不会。”
    惜春道：“所以啊！在没有找到新出路之前，现在暂时只能读书科考。”
    黛玉撇撇嘴道：“也就是说，以后找到别的事做，也可以不科考？”
    惜春道：“对啊！只要能支应门户，管他做什么，只要不做强盗、不为非做歹就行。”说完自己笑了，宝玉和黛玉也都赞同的笑了。
    宝玉想着从前惜春对自己说过的话，句句都是对未来的规划的担忧。宝玉自问，自己是一个活在当下的人，他很少想这些事，可是惜春这个妹妹，小小年纪，什么事儿都比自己想的多，做的也多。虽然是家里最小的妹妹，但是已经接了宁国府，还做了朝待定礼部的女使。
    相较于自己，每天只有读书一件正经事可做，不用担心怎么养活一个府的老小。自己还抱怨个不住，宝玉相形见绌，再想想当初她劝自己的话，自己只是一时新鲜，过后就撂开手了，宝玉不自觉得红了脸。
    黛玉却突然开口道：“四妹妹说的有道理，现在姐妹们都有事可忙，二哥哥比我们都大，也可以找一些事做，与兄弟们切磋学问算是一件，要是愿意也可以做生意，或是买田种粮都行。”
    宝玉见黛玉说的认真，急忙道：“我先与兄弟们切磋学问吧！要我去做生意，我是不习惯过问帐目的？买田种粮也没有必要，府里不就有田地吗？自然的管事来管理。”
    惜春叹道：“倒是老祖宗手心里捧大的，不屑做这些的。”
    黛玉也笑道：“想来二哥哥将来是要厚积薄发的，也不用急于一时。”
    正说着，就见探春身穿暗红色骑马装进来了，她自倒了一杯茶，一饮而尽：“我就猜到你们都在这儿呢！”
    黛玉笑道：“你这是去哪儿了，怎么这一身装扮？”
    探春大喘着气道：“与安嘉公主去骑马了。”
    黛玉和宝玉都不敢相信的瞪大了眼睛，探春道：“怎么了？”
    宝玉道：“你这么出去，老太太知道吗？”
    探春笑道：“看二哥哥紧张的，老太太当然知道。”
    黛玉道：“整年京都除了武将之家，怕是很少有闺秀骑马的。”
    惜春笑着道：“三姐姐以后是要嫁到南安郡王府的，先学了骑马也正常。”
    宝玉听了心里又着了急，这急与当时姐妹们学管家时，他心里的急不太一样，当时他急着说要跟着学，但是没几天就觉得没什么意思了。现在想起来姐妹们都长进了，自己还是老样子，这着急里面又带着懊悔。
    黛玉看着宝玉急的汗都下来了，上前问道：“这是怎么了？”
    宝玉直言：“妹妹们都有个事做，我空长了几岁，却一事无成。我现在恨不得一下子就参加科举。”
    黛玉笑着道：“刚才还说不喜欢入仕，这会儿又急着科考了。心里有了主意，就好好读书，总有一日是要宫蟾折桂的。”
    宝玉道：“妹妹就不要取笑我了。”
    惜春道：“二哥哥，姐姐这次可不是取笑你，她是真的希望你能有所成就。”
    黛玉和宝玉一起看向惜春，黛玉道：“这次？还有哪一次？”
    惜春猛然发现自己说错了话，就忙掩了嘴，然后嘻嘻笑道：“林姐姐平日里最爱玩笑的，这次劝二哥哥一本正经的，与每一次都不一样。自然不是玩笑了。”
    黛玉和宝玉也不追究，只笑着互相说着话。探春在一边若有所思，探究的看着惜春。
    当晚，宝玉就请贾环和贾琮去了自己的外书房一起读书，贾环心里是畏惧不敢去的，可是又不敢拒绝。现在贾兰放了学就留在园子里被李纨亲自教养着读书，他们也就远了些。现在他也只能去找贾琮商量了。
    贾琮自从邢夫人回来，虽然只去见了一面，但心里对邢夫人总是战战兢兢的。他身边的人照就他也不上心，还是平儿常常背地里接济他，日子才能好过一些。听说宝玉派人来请，要一起读书，他很是高兴，又恐怕邢夫人不悦，正左右为难间，贾环就来了。
    贾环道：“二哥哥也请你了，你是怎么想的？”
    贾琮小心的道：“我自然是想去的，可是我担心大太太不高兴。”
    贾环道：“我倒是不怕谁不高兴，我只是不喜欢与二哥哥在一起，他是太太生的，我是姨娘生的，全府都只认他一个是爷，我算什么？怎么能攀着人家的高枝儿呢？”
    贾琮道：“这有什么可比的？你好歹还有亲娘和姐姐，二老爷也在府里，哪里像我，就我一个人。我们倒不如就去看看，二哥哥平日里从不请我们，这是第一次，我们不去不好，也正好看看二哥哥是什么意思，要是不好或是大太太责怪，那我下次不去就是了。”
    贾环不悦的道：“我还以为来找你，你能跟我往一块想，就不去了呢！你要是去了，我不去就更不好了。咱俩能不能一起都不去啊？”
    贾琮道：“你为什么不去？就因为大家都疼他不疼你？”
    贾环急了：“不是！”
    “那就去啊！又没有人拘着你。”
    贾环晃着身子道：“哎呀！算了，去就去，谁怕谁啊！”
    晚饭后，袭人早早的备好了点心和茶，让小丫头交给茗烟，叮嘱他去外书房备着。宝玉吃完了饭就去外书房等着了。
    没一会儿功夫，贾环和贾琮就一起来了，宝玉见二人来了，忙招呼二人坐，茗烟多点两支蜡烛来，三人一起读书。
    贾环眯着眼睛，看着宝玉的书房，只是一间书房，就比自己和姨娘的屋子加起来都要大很多，贾环佯装读着书，心里嫉妒的火焰却是越烧越烈。
    贾琮则是满眼都是好奇，二哥哥屋子里的书多，文房四宝用的也都是最好的，读书的时候眼睛也不时的瞟向别处。
    宝玉本来也是年爱玩的年纪，刚读了一会儿，就对二人道：“你们平日里读书也没有个伴，要是有不懂的怎么办？”
    二人本来不知道宝玉请他们来是什么意思，一听宝玉发问，一时有点儿蒙，都支支吾吾说不出来。宝玉继续道：“我以前与小秦相公一起读书，还能讨论一下，进益的也快。现在他走了，我也没有伴了，咱们都是兄弟，以后一起读书吧！”