    王夫人趁着薛姨妈现在救子心切，分不出心思来多想宝钗，索性就把她那天在宫里被连夜送出来的真相说给她。
    就在薛姨妈为女儿生下了皇子的壮举洋洋自得的时候，王夫人兜头浇下一盆冷水，把那天她在宝钗屋里说的话，还有莺儿说的话，都被皇上都一字不漏的听了去的事给说了。
    薛姨妈一瞬间消了声息，惨白了脸色，半晌无语。
    王夫人道：“你就没想过，为什么你们当天就被送出了宫？”
    薛姨妈支支吾吾的道：“我……我以为是宝丫头当时还不是贵人，按规矩不许我们在宫里留宿呢！”
    王夫人冷笑一声道：“呵呵！当时娘娘跟我说这件事的时候，也把我吓坏了，你怎么就那么大胆，敢在宫里说那些话。好在娘娘劝着皇上去看了宝钗，否则宝钗以后的日子怎么过啊？”
    薛姨妈疑惑的道：“这事儿，全怪我？”
    王夫人不客气的道：“可不是，都是你的口无遮拦，才造成了宝钗现在的处境，就连小皇子原也是要抱到皇后宫中抚养的，好在娘娘求了皇上，留在了她的宫里，这样宝钗还能时常见到，这一旦要送到皇后宫里，就算是孩子长大了，怕是也不知道亲娘是谁。”
    薛姨妈晃了晃脑袋，回想着自己在宝钗屋里说过的话，随便哪一句都能治个死罪。这是自己把宝钗害了啊！现在宝钗连自己的孩子都不能放在身边养了，还要养在别人的宫里。
    薛姨妈此时后悔得恨不得抽自己几个嘴巴。
    王夫人趁热打铁：“皇上现在正在气头上，蟠儿的事儿，你就不要亲自出面了。这边府里老爷倒是能帮你打听着，至于最后能是什么样的结果，也不好说。蟠儿是薛家的骨血，薛家就没有个能帮的上的人吗？”
    薛姨妈收了悲戚，细想了起来：“蟠儿的叔父前些年也在京都了，后来搬走了。只是自从他父亲去了后，我们来往有限，现如今现找去，叫我怎么开这个口。何况这送信一去一回，怕是也来不急了。”
    王夫人纠正道：“就算是他们帮不上忙，妹妹也要去个信儿让他们知道才行。帮不帮，能不能帮，是他们的事，送不送信是你的事儿。”
    薛姨妈恍然大悟道：“我知道了，回去我就写信。”
    王夫人这边还没说完话，就听小丫头来报：“太太，贾雨村的夫人来了。”
    王夫人皱了下眉头：“就说家里主子都不得闲，让她回去吧！”
    小丫头出去了，薛姨妈语带同情的道：“那贾雨村也是因为蟠儿当年的案子，才有了今天的下场的。”
    王夫人道：“你现在管好你自己就行了，你还可怜他，他做下的事多了，哪一件拿出来也不值得同情。”
    薛姨妈道：“我给兄长也去封信，让兄长也帮着想想办法。”
    王夫人忙制止道：“你最好不要连累兄长，以前这案子没有捅到皇上面前，现在人都已经送到刑部了，你还要兄长怎么做？他帮不帮都是错，帮了，蟠儿真的犯了错，让皇上怎么看他。不帮皇上再以为他不顾亲情，让他以后在朝中怎么自处，还不如不让他知道的好，也免得为难。”
    薛姨妈道：“难道就由着蟠儿自生自灭吗？”
    王夫人道：“我不是跟你说了，我们老爷已经去打探消息了吗？你还让更多的人搅和进来，只能让更多的人受牵连。说白了，蟠儿的事儿，当年贾雨村也是看在兄长的面子上，才徇私枉法的，现在兄长只有躲是非的，没有揽是非的。何况这种事儿，要是刑部真想给兄长面子，自然会对蟠儿网开一面，何用兄长亲自出面。”
    薛姨妈听了王夫人的话，觉得很有道理，当初贾雨村看在兄长的面子上，是直接断了案后，才告知兄长的。朝廷中，谁不知道蟠儿是兄长的外甥，谁又不知道他是宝钗的哥哥。一想到宝钗，王夫人又是一阵懊悔。
    且说娇杏在荣国府吃了闭门羹后，踉踉跄跄的走在街上，贾雨村被革职下了狱，马上就要发配边疆了。而且她听说，贾雨村发配地是岭南，那地方荒芜人烟，还有很多蛮夷之人。要是被流放到那种地方，怕是过不了多久就活不成了。
    贾雨村被抓走的匆忙，根本没有时间安顿家眷，娇杏带着儿子和丫鬟直接被赶出了府，连身换洗的衣裳都没拿出来。她只能到处求人救贾雨村。
    她向官差问明了原委，一听说是因为当年薛蟠的案子，她第一时间想到的就是去荣国府求人。没想到连荣国府的门都没进去。
    娇杏没头的苍蝇似的在京都的街头走着，自从贾雨村与她说了那事，她心里就一直不安生，她倒不是替冯渊鸣冤，只是觉得对不起英莲一家。现在自己的报应来了。
    贾政回到贾府后与王夫人产了薛蟠的现状，他在狱中倒是没受苦，刑部还没过堂。王夫人也把自己与薛姨妈说的话说与贾政。
    贾政道：“让薛家的人出面最好，现在我们都不适合出面，朝廷上下哪个不知道我们的关系，我们过多的过问就显得太刻意了，还不如让薛家派人去狱中关照他一下。”
    王夫人道：“我也是这个意思，哎！今天贾雨村的夫人又来了，我正疑惑，她没被牵连吗？”
    贾政道：“说来也奇了，刚刚刑部的同僚与我说，不知道皇上听了谁的建议，要把连坐的法令给废除呢！只是现在没有公布出来，但从皇上最近行事上看，公布出来也是早晚的事。”
    王夫人：“哦！我说呢！贾雨村被流放，她致少也应该没收为官奴，怎么还能出来走动呢？”
    贾政道：“虽说罪不及家属，但她要是明知道贾雨村有罪，还要继续到处找关系救他，那就是与朝廷为敌，朝廷就不会放任不管。到时候没为官奴都是轻的，有可能一起发配。”
    王夫人道：“这么说，要是我们明知道蟠儿有罪还要帮他，那我们也……”
    贾政道：“是啊！我们要是帮蟠儿，那我们也可能被罚。所以我今天只是去探望了一下蟠儿，问了下案情，并没有替他求情。”