    甄士隐与贾芸互相做揖道别，英莲扶了封夫人上了马车。英莲道：“娘，您以后可不能为我的事儿这么涉险了。”
    封夫人拍了拍英莲的手背道：“这算什么涉险，看把你吓的，为了你，娘做什么都愿意，何况，只是说几句证言而已。”
    英莲道：“娘别忘了，您现在是十多个孩子的娘，要不是担心马车拉太多的人跑不快，孩子们都要抢着跟来呢！”
    封夫人听了感动的眼里含了泪花。甄士隐上了车看着封夫人，心疼的道：“下次遇到这样的事儿，一定要给家里说清楚了，这让我和孩子们多着急啊！”
    封夫人看着甄士隐紧张的样子，忍不住笑了。
    薛蟠在薛蝌的打点下，在牢里的日子过的不是很差，而且他一口咬定，当年的事儿，自己没有亲自动手，都是因为自己气愤拐子一人两卖。手下人跟着气不过才失手打死了人命，当时也赔了钱了。
    刑部一听与卷宗所说没有出入，应天那边复审又找不到当年死者冯渊的亲戚，连当年冯渊的小厮也已经不知道跑到哪里过活去了，实则事情已经没有了苦主。也没有必要再追查下去了。
    做为第二个苦主甄英莲，因已经被父母认回去了，又有着与荣国府的羁绊，对当年的事也不再追究。今天封夫人在堂上的证言也没有要追究薛家的意思。刑部一时还真不好再给薛蟠定更重的罪。
    刑部斟酌了两天，上了一道奏折，内容是关于甄士隐仗义疏财，贾雨村忘恩负义的。这份奏折把薛蟠当成了局外人，按照卷宗，罪魁祸首就是那个拐子。对薛蟠已经做过处罚了，没有一罪两罚的道理。只判了个薛蟠无罪释放。
    皇上看了奏折后，又想到宝钗这段时间的表现，不由得扬起嘴角。皇上只想借着这件事处置了贾雨村，薛蟠只是他试探宝钗的一个工具而已。
    现在一个多月过去了，宝钗的表现很让他满意，他当即命刑部放了薛蟠。
    宝钗这一个多月来，人瘦了整整一圈儿，即便心里再着急，她也记得元春告诫她的话，不能到皇上面前求情。
    现在终于盼到了哥哥被释放了，宝钗绷紧的神经一松，人一下子就病倒了。元春一连多日守在床边照顾，督促太医诊脉用药。
    元春太了解皇上了，他最不喜后宫与外戚勾结，尤其是外戚做为非做歹的事儿。前世自己也是吃了这个亏，在皇上面前说了太多贾府的事，渐渐的引起了皇上的的反感，这才在最后被舍弃的。
    宝钗一个初入宫中的小女孩儿，哪知道这些事，好在宝钗能听元春的话，现在也算是得尝所愿了。
    薛姨妈为了薛蟠花光了老本，还变卖了两个铺子，最后也无非是让薛蟠能在牢里住的舒服点儿。饮食上也不那么讲究。
    薛蟠从牢里出来后，像是变了一个人一样，原本肥硕的身躯已经不在了，取而代之的是一个身材匀称的瘦弱狼狈之人。整个人的精神面貌也彻底变了，再也没有傲慢之态，低头垂目的，对着来接他的兄弟薛蝌行礼做揖致谢。
    兄弟二人回到家，见了薛姨妈，薛姨妈就是一顿大哭。薛蟠反倒淡淡的，只说没事了。薛蝌安抚着薛姨妈，倒像是母子一般。
    薛蟠洗漱过后钻进自己的房间里，只闷闷的不说话，薛姨妈追着儿子嘘寒问暖。薛蟠不耐烦，木然的听完了薛姨妈的唠叨后，道：“妈，我想休息了。”
    薛姨妈的话戛然而止，然后道：“哦！哦！好，你休息吧！休息吧！”薛姨妈退了出去。
    薛蟠倒在床上，仰面看着屋顶，想着自己此时的处境。自己是从景山学院被抓走的，是没有脸再回到景山学院去了。
    自己虽然读书识字不行，但是制陶技艺已经很好了。与那个陶先生也合得来，这些日子两人已经处成了亦师亦友的关系，自己出了这样的事儿，不知道他会不会看不起自己！
    还有甄英莲，他一直努力让自己变得更好，来感化甄英莲。原本自己就希望渺茫，现在自己是一个进过牢的的，更是配不上她了。听说这次自己能这么顺利的出来，有一个最重要的原因，就是甄家不追究。薛蟠心里五味杂陈，她不追究是她对自己的可怜吧！
    薛蟠从小就生活在富贵场中，从来没像今天这么清醒过，而让他清醒的不是兄弟跑断腿的照应，也不是母亲翘首以盼的眼泪，而是自己心心念念的景山学院。还有曾经在自己身边，自己从来珍惜过的甄英莲。
    薛蟠一时想挽回面子是不可能了，刚才母亲还说让他明天去荣国府里拜会一下，他也是不打算去的。当然景山学院更是没脸回去了。
    薛蟠辗转反侧，还不如出去一段时间，躲躲羞去。要是有可能再把这段时间家里为自己花掉的钱赚回来，最少也要把卖出去的铺子买回来，这样才能让大家对他另眼相看。
    薛蟠想到这里，一骨碌从床上下来，直接去了外书房找到薛蝌，此时的薛蝌正打点行囊，准备明天回去了。
    薛蟠把自己的想出去的想法与薛蝌商说了，他只说要跟着薛蝌一起走，只说要去南方做生意，把自己近日挥霍掉的铺子重新赚回来。
    薛蝌看出来了，薛蟠是没有脸在京都中待下去了，知道他是没脸见京都里的人，想出去躲一躲而已。只道：“哥哥要先与伯母商量一下才好，这段时间让她老人家好生牵挂，怕是不舍得你远行。”
    薛蟠乞求道：“这件事还要兄弟帮我说话才行。”
    “我怎么能说动伯母呢？”
    “叔父不是病了吗？我要与你一起回去探望叔父。到时候从叔父家继续往南去就是了。”
    薛蝌道：“这不是诓骗伯母吗？”
    “要诓骗也是我诓骗，不与你相干，你只答应让我跟着你去看叔父，母亲一定会答应的。”
    薛蝌无法，只得答应，二人与薛姨妈说了后，薛姨妈虽然不舍提薛蟠走的这么急，但一想到薛蝌都开口了，这些日子全仗着薛蝌帮忙奔走，现在薛蝌说什么，薛姨妈都不可能驳回，而且还是看望病中的叔父。