    林如海叮嘱娇杏要雇马车，走官道，才能一路平安。可是娇杏想到以后没有了贾雨村，自己还有带着儿子过日子，一定要节省着才行。为了省盘缠，一路上或是搭车，或是跟着商队走，一路上疲惫不堪，儿子年幼，一天根本走不了多少路。照着这个速度，要是到了原籍，怕是儿子都长大成人了。
    母子二人行至平安州，同行的商队人困马乏之时，从密林中突然冲出一伙强盗，把同行之人打的打杀的杀，那商队中人哪能顾忌到她们母子，有本事的都各自逃命去了。
    娇杏在慌乱之中与儿子冲散，自己无意中跌入山坳中，昏死过去。
    娇杏再次醒来时，是被雨水浇醒的，她从山坳中醒来时已是饥肠辘辘，不知自己身处何处，又恐强盗没有走远，不敢大叫，动一动就觉得脚踝处钻心的疼，自己细看之下，只见脚踝肿的老高。
    心里想着自己的儿子，她使出全身的力气，爬出了山坳，再次回到路上时，只见路上有几个尸体，所有的货物和车马都不见了。娇杏顶着大雨挨个尸体找过去，就没找到自己的儿子。
    她不知是喜是悲，没有尸体说明儿子还活着，可是儿子又在哪儿呢？
    此时的娇杏恨自己没有听林如海的话，可怜自己的儿子才七岁，现在生死未卜，自己也没脸回贾雨村的老家去了。要回京也更是不可能。娇杏只得拖受伤的腿，忍着饥饿在平安州边找儿子边乞讨续命。
    荣国府里，黛玉带着新的绘画材料到了惜春处，惜春道：“姐姐每次带来的颜色都是最全的。看来你那铺子又有好东西了。”
    黛玉笑而不语，只道：“以后你需要多少，只管与我说，你的颜料我负责了。”
    惜春道：“姐姐这是有什么好事儿吧！”
    黛玉笑道：“你提出的律法，皇上同意了，昨儿已经写进朝廷的律法了。”
    惜春笑着道：“就为这？”
    黛玉笑着道：“当然不止，就不是为这，你的颜料我什么时候缺了你的了？”
    惜春笑着感谢了黛玉，又道：“前些日子，我听说贾雨村被发配，罪不及妻儿，还让她们回乡了，我就知道差不多了。”
    黛玉点着她的脑门儿道：“看把你机灵的，不过也幸亏没累及她的妻儿，虽然她那夫人不怎么有眼色，可是他那小儿子才七岁，这要是发配了，或是充了官奴，得多可怜啊！”
    惜春是没有心情可怜娇杏的，她想的是，这条律法要是成行，以后不管贾家谁犯了罪，那就只治一个人的罪，而不至于有被抄家的危险了。
    黛玉道：“父亲说了，你提出的修改律法，这件事要是成了，他会如实向皇上报的。想问问你自己的意思。”
    惜春道：“已经成了，不管是谁提的又有什么要紧的，最好不要说了，我现在还肩负着礼部的职呢！可不能再给我派活了。”
    黛玉笑道：“哪能再给你派活啊！我想着凭借父亲的忠君之心，怕是早说了，只是皇上佯装不知罢了。”
    惜春满不在乎的道：“我还要忙东府的事，还要忙景山学院的事，多一事不如少一事。”
    黛玉审视的看着惜春，真不知道她的脑袋里都想什么呢！有时候她什么事都要管一管，不怕麻烦的帮着大家出点子，可是有的时候她又嫌麻烦躲的远远的。
    听说黛玉回来了，宝玉下了学就匆匆的跑了到了潇湘馆，结果扑了个空，又往惜春处来。
    到了惜春的门外，宝玉收敛了兴奋之态，等着丫头们递了话才进去，惜春笑看着宝玉道：“二哥哥平日里忙，这几天都少来我这里了，怎么这会来了？”
    宝玉笑嘻嘻的道：“主要是好长时间没与姐妹们说话了，这不也想四妹妹了吗？”
    黛玉只笑而不语，惜春道：“二哥哥，听说自从小秦相公不来府里，你都很少去外书房夜读了。”
    宝玉一听惜春提起读书，就满身的不自在，但说不出来什么原因，他总觉得在这个四妹妹面前，自己就像个透明的孩子，她不像自己其他人都奉承自己，或是严厉的说教，而是旁敲侧击，让自己面红耳赤。哑口无言。
    宝玉搪塞道：“园子里离外书房太远了，我近日在屋子里读书，也是一样的。”
    惜春点头，然后道：“听说那个景山学院的学子，也要参加科举了，到时候要是把二哥哥这样的贵族公子都比下去，可就不好看了。”
    黛玉笑着道：“这倒是值得期待。”说完看着宝玉道：“你可不要让我们失望啊！”
    宝玉无力的道：“自从小秦相公走了以后，我连个切磋的人都没有了，读书真的挺没意思的。”
    惜春见他说出了真实情况，就道：“这有何难，二哥哥的学问大家都是有目共睹的，二哥哥何不与兄弟们切磋？”
    宝玉诧异：“兄弟！谁？”
    惜春道：“还有谁？这个家里也就你们三个还在学里。”
    宝玉：“环儿？琮儿？”
    惜春点点头，宝玉撂下脸色道：“我与他们又不熟悉，不要！”
    黛玉也不敢置信的看着惜春，要知道，家里的嫡子与庶子很少有真的手足之情的。惜春让宝玉与两个庶子一起切磋功课，到底是什么意思。
    惜春道：“二哥哥是家里的凤凰一样的人物，从老太太到下面的丫鬟、婆子，哪一个不是把二哥哥宠着，保护着。可是二哥哥没想想，你早晚都是要支撑门户的。我们这些姐妹未来再怎么强大，也是要靠着二哥哥这个强大的后盾才行。”
    宝玉一下子怔愣住了，他从来没想过自己以后会支应全府，惜春继续道：“你要是连家里的兄弟都搞不定，以后怎么在尔虞我诈的朝堂立足。”
    宝玉泄气道：“我说我不喜欢当官入仕，可是老爷非逼着我读那些书。”
    惜春一笑道：“不当官入仕也好，怎么也得有个一技之长啊！将来就是不入仕，就算是为农为商也行，为农呢！你要知道四时节气，要知道什么时候耕种，什么时候收获。为商呢！就要风里雨里的南来北往。当然二哥哥要是做了这些，也都不用自己亲力亲为，但是二哥哥要懂一些常识，还要有识人之术。那就还要从与人相处做起。”