    宝玉见二人直直的盯着自己不说话。就继续道：“或是隔三差五一起读一次也行，把平日里不懂的，都拿到一起切磋一二，这样也能共同进益。”
    贾环心里想的是“假惺惺！谁不知道你书比我们读的好，你无非就是想在我们面前炫耀罢了。”
    贾琮心里却是很高兴，二哥哥这里不仅书多，而且点心也比自己屋里的好吃。可是他不知道大太太知道了会不会不高兴。
    见二人都不说话，宝玉急了道：“你们怎么了？不想一起读书吗？”
    贾琮怯怯的道：“不……不是，当然想。”
    “你呢？”宝玉看着贾环追问道。
    贾环做出一副恭顺的样子，道：“做兄弟的，都听二哥哥的。”
    宝玉高兴的拍了拍贾环的肩膀，对二人道：“太好了，你们也知道，园子里姐妹们互相帮助，现在都在为府里争光，就是大老爷在边关的事儿能大事化小，都是她们一起努力的结果。我想着咱们都是男人，自己然要比姐妹们更有本事才行。她们都是女儿家，原是要我们保护的，可是现在看，她们都比我们这些须眉浊物要强一些。我们不能坐等着她们保护，也要保护她们。”
    贾环听着宝玉的话，睛前突然浮现出翠墨来给自己送东西时的场景，她句句都是三姐姐对自己的好，自己虽然心里清楚，但就不愿意说一声谢谢，翠墨总说自己不懂三姐姐的良苦用心，自己怎么不知道，只是做为一个男孩子，不愿意承认罢了。
    另外自己也着实看不惯三姐姐，明着对二哥哥那么好，对自己的好却只能是偷偷摸摸的，自己是她的亲弟弟，有什么见不得人的。
    突然就听贾琮道：“二哥哥，我们要都不懂的怎么办？”
    “都不懂的就去问师老爷，学问只有在辩论中才能进益。”
    贾环回过神来，道：“我全听二哥哥的。”
    贾琮也道：“我也听二哥哥的。”
    宝玉一下子高兴起来，挺了挺胸脯道：“我就说吗？咱们都是兄弟。”兄弟三人商量了一下相约每三日夜读一次，切磋这些日子里不懂的知识。
    这边宝玉夜读的事很快就传到了王夫人耳朵里，王夫人一听说，宝玉与贾环一起读书，吓的坐立难安，生怕贾环再使什么坏心思，把宝玉给害了。
    同时，探春也派翠墨去提点贾坏，让他珍惜与宝玉一起读书的机会。不要想着别的歪心思。
    翠墨用她一贯的方法偷偷给贾环送东西，对贾环说话很是不客气，这是她一直以来保护探春的方式，被别人听了去也不担心暴露探春对贾环的关心。
    贾环知道赵姨娘是因为什么被送出府的，自己哪还敢乱来，心里虽想着要好好读书不与宝玉为敌，但因不喜翠墨的说教，也不给翠墨好脸色，只嘟着嘴道：“你们都不信任我，就不要管好我了，谁稀罕呢！”
    翠墨也不客气，只道：“郡主只让奴婢送东西来，并没让奴婢说这些话，这话是奴婢自己要说的，你要是觉得奴婢说的不对，只管去郡主跟前告奴婢的状。就是去太太跟前告也使得。”
    贾环听翠墨说的理直气状，自己先矮了三分，别过头去不理翠墨，只等着翠墨走了，他才去翻看翠墨送来的鞋袜。
    彩霞在王夫人跟前侍候，听说了宝玉邀两兄弟一起夜读的事，她偷了个空来看贾环，也是打算来劝贾环要与宝玉交好的，到了窗跟底下，就听翠墨在里面说话。
    忍不住好奇心，在窗下听了个全套，听翠墨说话的语气虽然不客气，但是她说的也都是自己想说的话。又听贾环对翠墨也没有好气，她心里放心了不少。她也不进去了，在翠墨出来之前，就悄悄的退了出去。
    王夫人心里焦急，就直接去了怡红院，袭人等人一听王夫人来了，个个都屏气敛声，大气都不敢出一下。
    王夫人进屋里坐下，袭人亲自给奉了茶，王夫人道：“宝玉这几天与环儿和大房的琮儿一起夜读了？”
    袭人看不出王夫人的喜怒，只得小心的道：“是，太太，每隔三天在外书房夜读一次，说是商讨学问。”
    王夫人道：“依宝玉的心性，定不会想到与两个兄弟一起读书的，这是谁给他出的主意？”
    众人面面相觑，袭人道：“这个……还真说不好是谁，就是林姑娘来那天，他去与姐妹们说话，回来后就有了这个主意。”
    王夫人眼睛转了转，疑惑道：“哦！又是林丫头？”
    袭人见王夫人面露不悦，忙解释道：“也不敢确定是林姑娘的主意，当天三姑娘、四姑娘也在。”
    王夫人心里思忖，现在的姑娘们个个都是有主意的，哪个给宝玉出了主意都有可能。王夫人觉得从这群丫头的嘴里也问不出什么来，就道：“宝玉去姐妹们处，你们都不跟着吗？”
    袭人忙道：“回太太，原本是走到哪儿都跟着的，只有二爷不许的时候，才不敢跟着，再者就是二爷到了姑娘屋里，与姑娘们一起说话时，常常是让我们在外面等，姑娘们屋子里的人也不在侧侍候。”
    袭人这话不仅把自己摘出来了，也把惜春等人身边的大丫头也都摘出来了，让王夫人不不再为难他们。
    王夫人看着袭人，知道现在人多，就是问再多也问不出什么来，于是道：“宝玉近日夜读辛苦，你们好生侍候着。”说完抬脚就走了。
    众人忙送了出去。没一会儿工夫，就有王夫人屋里的小丫头过来传话，只叫袭人过去说话。
    袭人忙交待了麝月等人好好看家，就跟着去了。
    到了王夫人屋里，见也没有别人，王夫人直言道：“刚才人多，怕你有所顾忌，现在没有外人，你跟我说实话，是不是三丫头为了环儿，撺掇宝玉与他们一起读书的？”
    袭人受宠若惊道：“谢太太体恤，奴婢虽然没亲眼见，但觉得这件事儿是三姑娘的可能性不大。”
    “哦？为什么？”