    “奴婢冷眼瞧着，园子里的姐妹最有主意的要数四姑娘，而且近日三姑娘一直在宁府忙，那天还去南安郡王府学骑马了，她应该没有时间和精力给二爷出主意。”
    王夫人道：“我就是担心环儿不安好心，那赵姨娘能用毒针害宝玉，谁知道她教出来的孩子心里想的是什么，他要是想出歪心思来害宝玉，我们防都防不住。”
    袭人听了王夫人的话也心有余悸，自己也曾深受其害，袭人忙道：“太太想的周到，奴婢欠考虑了。只因为二爷做的是正事，奴婢也不敢劝。”
    王夫人道：“我倒不是不让他读书上进，只是要与环儿一起读书，就没有必要了，一来环儿心思不纯，宝玉就不安全，二来，环儿和琮儿都小，一起读书，只能宝玉帮他们，他们的水平怎么能帮到宝玉。”
    袭人直言道：“太太，依奴婢看，二爷是看到姐妹们都有自己的事儿做，只有自己除了读书，无所事事。还有一点就是自从小秦相公走了，二爷一个人就对读书提不起兴趣来。要是有个兄弟陪着，说不准还能让二爷有更大的进益。”
    王夫人道：“你说的我何尝不知，可是环儿对宝玉的的敌视就在那儿摆着，他与环儿在一起，我什么时候都是不放心的，这个四丫头也不知道是怎么想的，让他有了这样的主意，我们还不能出面反对，这怎么说也是一个对他学业有好处的主意。”
    袭人若有所思的道：“要不要给二爷找个伴读？”
    王夫人道：“我现在就盼着赶快科举，宝玉要是考上了功名，自然与环儿拉开距离了。”
    王夫人压根就没想过，贾环有什么出人头地的可能，宝玉在她心里永远都要高贾环一等，而贾琮就是一个小透明，可有可无。
    袭人对王夫人这样的想法不置可否，只道：“二爷想与兄弟们亲近，应该也是受了姑娘们的启发，姐妹们做事有商有量的，现在也都有所成就，而二爷这个做哥哥的，还是老样子，他着急了。”
    王夫人不屑的道：“他有什么可急的？将来整荣国府都是他的。”
    袭人不敢接这话，只弱弱的道：“太太，恕奴婢直言。”
    王夫人看着她，示意她说下去，袭人道：“二爷与三爷一起读夜书，我们这些跟着的人也是提心掉胆，奴婢想着，要是能有一个有点儿拳脚功夫的小厮做伴读，是不是会好一些。”
    王夫人道：“这伴读好找，小厮也好找，只是这有功夫的小厮就不好找了。”
    袭人走后，王夫人又去了贾母处，此时的贾母处非常的热闹，迎春和黛玉都在，宝玉刚放了学也来给贾母请安，贾母让他坐下一起说话。
    王夫人一进来，宝玉就上前扶着王夫人坐了，继续说着他与贾环和贾琮在外书房里读书的事。
    贾母笑眯眯的道：“兄弟姐妹本该如此，你这个当哥哥的做的好。”说完又对王夫人道：“咱们宝玉就是不一样，心胸大度，将来是做大事的人。”
    王夫人扯着嘴角附和着，心里有一百个不情愿，现在看来，想不让他们兄弟在一起读书是不可能了，只能再给宝玉寻个能保护他的书童了。
    薛家这边，薛姨妈很快就迎来了薛家的一位客人，是薛蟠的堂弟薛蝌。薛姨妈一看只来了他一个，心已经灰了一半，细问之下才知道，原来薛蝌的父亲病了，母亲和妹妹要在家里照顾，不能出来。又不能不管薛蟠的事，就派他来了。
    薛姨妈捶胸顿足，只道：“真是屋漏偏缝连夜雨啊！”又把薛蟠一事简单的说了一遍。
    薛蝌听了道：“不知哥哥关在哪里？我先去看看他，让他在里面不要受了委屈，然后问一问案子的情况，看我们能做什么。”
    薛姨妈一听马上说：“在刑部大牢，今天怕是来不及了，明天一早你先去铺子里支些钱子带着，再过去，可别让他在里面受了委屈。”
    薛蝌听了答应了，薛姨妈把他安排在薛蟠的书房里歇了。第二日一早开始替薛蟠奔走。
    邢部这边把卷宗从应天府调过来，已经是一个月后的事儿了，薛蟠只能那么关着。事情又不在本地，查访困难。幸亏当事人甄英莲在本地，就派人上门去问。
    封夫人听说是请甄英莲小姐去问话的。二人见官差不是凶神恶煞，倒是客客气气，封夫人只道：“我女儿英莲现在在景山学院教书，不在家里。”
    那两位官差只说了句：“打扰了。”就要离开。
    封夫人不明所以，又担心他们对英莲不利，就问起了缘由。两位官差也不瞒着，只说是薛家当年为了买英莲打死人一案现在又被重新审理了。
    封夫人拦住二人道：“二位官爷，我女儿是受害人，她不愿意提起当年的事。做母亲的我不想她再次回忆，心里受到伤害，她以前也与我说过以前的事儿，我愿意替女儿跟着二位去过堂。可好？”
    二人一听也有道理，这样也好向老爷交差。就把封夫人带到了刑部，封夫人只与若桔说了一声，就去跟着官差去了。
    若桔对官府的人没什么好感，封夫人一走，她就把封氏绣坊关了，一边派人去景山学院送了信儿，一边去亲自去宁国府送了信儿。
    惜春得了信儿，不知道刑部带封夫人去做什么，就请贾芸跟着若桔去打探消息，贾芸去了后正与甄士隐和英莲碰了个正着。两方人还没进去，就见封夫人已经从里面出来了。
    众人见封夫人没什么事儿，都长长的舒了一口气，英莲吓的脸都白了。
    封夫人一边安抚英莲，一边把事情的原委说了。还笑呵呵的道：“我们本本份份的做事，又没得罪什么人，能有什么事儿？”
    又对贾芸道：“麻烦芸二爷与四小姐道一声谢，这个时候不是惦记薛家，而是惦记我们的安危。至于薛家，我只说当时英莲还小，记不清了全过程，但想来他一个主家也不可能亲自动手打人。”
    贾芸忙施礼道：“不管怎样，夫人没事就好，至于薛家，再怎么不堪也是亲戚，我替薛家谢谢夫人的大度。回会把夫人的话回给四姑姑的。”封夫人点头微笑。