    邢夫人想着贾母说的话，又想到邢德挑唆自己的那些话，现在一切事物都在脑海里过了一遍，她也明白了，无论是贾母还是迎春众姐妹，都是在帮自己。而自己那个兄弟就知道惦记自己手里的银子和财产。
    他不让自己卖铺子，是想着要霸占铺子，而贾母一心要自己拿出钱来堵窟窿，是想自己在大老爷面前将功补过，挽救自己这摇摇欲坠的婚姻。
    想明白了一切，邢夫人忙爬起来，重新跪到贾母面前道：“老太太，儿媳知道错了，求您不要把休书拿出来，我一定会处理好家里的事儿，再不找孩子们的麻烦了。”
    贾母道：“你虽然被夺了诰命，但还是家里的大太太，我给你留着体面，就是让你将功补过。你们夫妻以后的路，就看你们的造化了，我言尽于此，你好自为知。”
    邢夫人由小丫头扶着，有气无力的走回自己的院子，她虽然出师不利，但是明白了更多，想她这么多年，在贾府里营营苟苟，就是为了揽财聚财，现在不仅财没聚成，还得罪全家人。
    想想孩子们做的事，再想想自己做的事，邢夫人更不想见人了。
    贾母等人在迎春屋里安抚了半晌，迎春才稍微平复了心情。贾母环顾了一下屋里的三个大丫头，对着红玉等人道：“今天这屋里的人都要赏。”
    红玉、春燕和绣橘三人忙上前谢赏，贾母道：“做小姐身边的人，就不能让小姐受了欺负，以后你们都是要跟着小姐的人，关键时候要知道怎么保小姐无虞。今天你们做的都很好。”
    鸳鸯上前给三人打了赏。三人谢了贾母，心里也更清楚在小姐身边应该怎么做事了。
    王熙凤哄着贾母：“二妹妹会挑人，您看她身边这几个，都是得力的，平时不声不响的，到了二妹妹用的着的时候，不用说她们就去报信儿了。”
    贾母道：“都是好孩子。”
    当晚探春和惜春从宁国府回来，听说了迎春的事儿，二人赶着过来探望，迎春神色倦怠的倚在迎枕上。见二人来了，才懒懒的起身：“来了！”
    探春道：“到底怎么回事？大太太怎么能来姐姐这儿？”
    迎春道：“她是做嫡母的，怎么不能来。要是没有老太太急时来救场，怕是不只是要卖我的铺子了。她为了凑银子把我卖了都能做出来。”
    惜春一想到前世，迎春被贾赦抵债给孙绍祖一事，虽是贾赦的主意，怕也是邢夫人所乐见的，邢夫人不可能连五千两银子都拿不出来，她就眼看着迎春“羊入虎口”也没有伸出援手，反倒不如王夫人对迎春好，可见这个女人是多么的冷血冷心。
    探春安抚了迎春一会儿，看着一言不发直愣愣的惜春，道：“四妹妹怎么了？刚刚从老太太那儿回来还气的什么似的，到了二姐姐这儿，怎么又没话了？”
    惜春回神，道：“哦！我在想，二姐姐当初幸亏没有把铺子转出去。”
    探春也点头感叹道：“是啊！二姐姐要是没有收入，今天怕是等不到老太太过来，就已经被大太太给降服了。”
    迎春一听就红了眼眶，道：“想来也是当时你们俩激我，要是没有当初的坚持，哪有今天这底气。我都没想到我当时能说出那些话来，老太太一来，我松了一口气，腿都软了。”
    探春笑道：“只要没吃亏就好。”
    迎春红着眼睛道：“她说要败坏我的名声，还说要把陈家的亲事退了，我以前只知道她对我不好，哪里知道她那么恶毒，早知道她是这样的人，当初就不帮她凑钱了。我今天也算是看清了她的真面目了。”
    探春皱着眉头道：“都这样了，老太太还没把休书拿出来，老太太也太仁慈了吧！”
    惜春道：“夫妻能同甘的多，能共苦的少，老太太是想给大老爷留着重情重义的名声呢！”
    探春道：“何苦这样，怕是大老爷就是回来也留不得她了。”
    惜春心里苦笑了一下，大太太只要能帮大老爷搞定所有大老爷想要的女人，大老爷就不会休妻。可是这话她不能与两个姐姐说。只说道：“好在二姐姐把铺子坚持做下来了，老太太也教训过大太太了，她要是但凡有点儿心，也不会再找二姐姐麻烦了。”
    探春道：“是啊！现在只等着大老爷和陈将军凯旋归来，到时候自然有二姐姐的好日子。”
    迎春知道她说的是自己与陈也信的婚事，所以红了脸不说话，惜春道：“好在陈先生是个明白事理的人。”
    几天以后，朝中又出了一件事，贾雨村被挖出当年在金陵时，断的薛蟠打死人冯渊一案，贾雨村徇私舞弊，胡乱断案。导致真正的凶手逍遥法外，冯渊枉死。那被争抢的甄英莲还是贾雨村昔日的恩人之女。贾雨村无论是做官还是做人，都遭到了质疑。
    皇上本来就看贾雨村的不顺眼了，看了奏折后龙颜大怒，下令将贾雨村削去官职，发配边关，永不复用。又命刑部重审当年薛蟠打死冯渊一案。
    跪在下面战战兢兢的京兆尹和刑部尚书，都伏在了地上，京兆尹一听让刑部负责这个案子，就悄悄的松了一口气。刑部尚书头也没敢抬，硬着头皮把薛蟠与薛贵人的关系说了。
    皇上听了后只道：“王子犯法，与庶民同罪。”刑部尚书心里有了底，领了旨亲自去办理。
    宝钗还没出月子就听说了自己哥哥被抓了。整个人都僵住了，也顾不得身体虚弱，直接去求元春。
    元春也听说了这个消息，但她淡定的很，她想的明白，如果薛蟠真的犯了错，那她是不会替他说一句话的。就想贾赦一样，元春奉行的原则就是后宫不干政。
    如今面色苍白有些浮肿的宝钗就那么跪在她面前，她只故做一无所知，只等宝钗说完了，她先叫宫女把宝钗扶了起来，淡淡的道：“你放心，你哥哥要是清白的，皇上是不会冤枉了他。刑部也就是问个话，就会把他放回去了。”