    贾政的内心已经怂了，他最不想再面对郑嬷嬷这个知道真相的人，于是对着郑嬷嬷恶狠狠的道：“我是主人，你是低贱的下人，我当然撵得你，你最好看清你自己的身份，做好你的本份，不是你应该管的事儿不要管，不是你该说的话不要说。否则自己怎么死的都不知道。”
    郑嬷嬷笑了一下道：“这么多年了，二老爷还是原来的样子。这么多年，奴婢装聋做哑，什么也不敢说，以为二老爷会善待小姐，可是现在看来，是奴婢错了。今天，奴婢从来没有这么清醒过，奴婢知道什么话该说，什么话不该说，二老爷也要一样，也要知道这里是皇上御赐给小姐的家，当然也不是谁都能在这里撒野的。更何况，小姐现在还是女使，身份尊贵，哪个见了不得以礼相待呢。”
    贾政听了气的脑袋翁翁直响，他觉得与这个老妇说下去，她不知道还会说什么不堪的过往来。于是恶狠狠的对着惜春道：“你最好给我老老实实的待在这府里，不许再回荣国府去。”说完自己逃也似的奔出门去。
    贾政一走，郑嬷嬷马上走到惜春跟前，温和的道：“小姐没事吧？”
    惜春摇了摇头，郑嬷嬷道：“这个人就是个道貌岸然的伪君子。”
    惜春道：“嬷嬷说过他与我的关系，我今天也试探过了，他好像很是心虚。”
    郑嬷嬷道：“他能不心虚吗？当年他做下的事儿，对小姐不管不问，这些年对你也是一样的不管不问。”
    晴雯和入画见贾政走了，才火急火燎的回屋来，两个惊魂未定，看着惜春没事，才放下心来，惜春嗔道：“谁让你们去叫郑嬷嬷了？”
    两个丫头都垂下了头，晴雯道：“我们是担心小姐吃亏，这才……”
    入画接道：“是啊！全府上下没有几个年纪大，又能说的上话的人，我们又不能去找焦大伯进内室，就只能去请郑嬷嬷来救小姐了。”
    郑嬷嬷对惜春道：“小姐不要怪她们了，她们能去找奴婢，说明她们不算太笨，也说明奴婢还有点儿用。”
    惜春道：“我担心的是，二老爷知道了你的存在，会对你不利。”
    郑嬷嬷微笑着道：“小姐不用担心，奴婢不怕，这么多年，奴婢不敢多说一句话，也不敢与别人多接触。他们不也没让我见到这家人吗？眼疾最严重的时候，奴婢就做好了带着这些往事入土的准备。可是小姐又把老奴从绝望中拉了回来。老奴也知道，这辈子都不可能再见到家人了。还有什么好怕的呢！”
    惜春道：“可是还有郑嫂子呢！她待你如亲生母亲一般，你怎么舍得她？为了她您也要爱护自己，好好活着啊！”
    郑嬷嬷摇了摇头道：“我们婆媳这些年亲如母女，可是奴婢知道，奴婢老了，早晚是要走在她前面的，只求姑娘到时候好生安顿了她就是了，她什么也不知道，对任何人都构不成威胁。奴婢没有的生死无所谓。”
    惜春让入画抚了郑嬷嬷坐下，然后道：“不管怎么说，我要给你们两个换个地方住，这样才安全。”
    郑嬷嬷道：“不用，小姐还是先想想您自己的事儿吧！他不教你回荣国府去了，你该怎么办？”
    惜春满不在乎的道：“不回就不回，我又不是没地方住。”
    晴雯道：“怕是这会儿老太太还不知道呢！要是知道了，一定不舍得姑娘不回去的。”
    惜春苦笑了一下道：“老太太知道了又能怎么样呢！她还能因为一个来路不明的孙女，去责备自己的儿子吗？何况我做的事儿，老太太也不一定赞同。算了吧！”
    入画道：“姑娘不回去就不回去，奴婢去府里给姑娘收拾妆奁和衣裳。”
    惜春没有阻止，入画出去了。
    惜春道：“晴雯，给郑嬷嬷和郑嫂子重新安排住的地方。不要太惹眼，晚上二人不要同屋住。”
    晴雯答应着，惜春继续道：“给焦大伯手下人配的枪，让大家这两天带在身上，以防万一。”
    晴雯听的有些心惊，郑嬷嬷道：“姑娘不用担心奴婢，倒是姑娘的安全要重视，门上的人得好好嘱咐一翻才行。”
    惜春点点头。
    荣国府里，贾母等众人都沉浸在探春带回来的喜悦中。日已西斜，探春纳闷道：“怎么还不回来呢？”
    贾母道：“你不是说她把御赐之物送到那个景山学院去了吗？也不知道远不远？”
    探春脱口而出：“不远，就在城北。”
    贾母疑惑的看着探春，众人也都回看向探春，探春才突然意识到说错话了，只得解释道：“我……听说的。”
    贾母盯着探春，一本正经的道：“也不知道这景山学院是谁开的？竟能让四丫头把御赐之物公然送了过去。”
    探春一下子手足无措起来，端起茶盏来喝茶以缓解自己紧张的心情，心里想着，四妹妹你快回来吧！我快顶不住了。
    迎春在一边也不安的看着她，王熙凤看着二人，然后到了贾母身边道：“老祖宗，不管怎么说，今天都是好日子，不为别的，就为三妹妹得了这么多御赐之物做嫁妆，咱们也得庆祝一下。”
    探春的脸瞬间红到了耳根子。贾母看着王熙凤道：“好！你去安排，晚上家宴多做些三姑娘爱吃的。”
    探春此时是如坐针毡，她不想吃什么好吃的，她只想离开这里。正在此时王夫人进来了，面色很不好看，径直走到贾母面前，小声低语了几句，贾母面色一沉，对众人道：“你们先回去吧！”
    众人不明所以，探春如释重负，与迎春一起拜别了贾母回园子去了。贾母对李纨和王熙凤道：“你们也去忙吧！”
    二人也都带着各自的丫鬟呼啦啦的都退了出来，贾母看着王夫人：“他人呢？”
    王夫人道：“我这就去叫他。”
    贾母点了点头，对着鸳鸯和琥珀道：“你们两个去园子里说一声，让她大嫂子和凤丫头陪姑娘们庆祝吧！把宝玉也叫过去，兄弟姐妹们一起热闹一下就是了。”
    鸳鸯和琥珀一下子就听明白了贾母的意思，答应着：“是！”就带着众小丫鬟出去了。