    贾府里从未有过的和谐，贾母人在家中坐，快乐从子孙来，每天乐呵呵的，王夫人也在贾政的劝说下，暂时打消了给宝玉找伴读的想法。
    不久，陈将军的大军班师回朝，皇上下令犒赏将士。有功的都被进行了封赏。然后全军放假七日，让大家回家团圆。
    惜春正在与晴雯、入画说着果蔬店里的事，就见小丫头兴奋的来报：“姑娘，焦继廉回来了，在外面求见姑娘。”
    声音刚落，就见晴雯手里的帐本落到了地上，惜春看了看晴雯，晴雯忙拾起帐本，定了定心神。惜春对小丫头道：“让他进来吧！”
    焦继廉进屋就隔着屏风给惜春磕头，惜春道：“你们怎么回来了？不是要与大老爷一起守在边关吗？”
    焦继廉如实道：“回大小姐，奴婢原本是与兄弟们一起守在边关的，大太太的事儿让太多的将士不满，想着，我们在边关连口热呼饭都吃不上，结果是她把军需给收入馕中了。后来是陈将军念及我们大老爷与陈家的姻亲关系，不忍心看他那样。为了稳定边关军心，陈将军把自己的人留在大老爷身边，把原来军中的人带了回来。”
    惜春道：“陈将军这一举动救了大太太的命。”
    焦继廉道：“是啊！我们回来的时候听说了大太太又去边关了，队伍里受过苦的人都恨的牙痒痒，当初把大伙害的每天只能喝稀粥，大家连操练的力气都没有了，哪有力气打仗啊！幸亏这些将士回来了，要是都留在边关，将来一定会兵变的。”
    惜春道：“你怎么样？这次回来是一时的，还是不用再去了？”
    焦继廉道：“我们立了战功受了封赏的，都有七天的假，然后要去军营的。”
    惜春看到他的军服与走时候的衣裳大不相同，就问道：“封了什么职位？”
    焦继廉不好意思的道：“我在边关当了一段时间的洋枪队教习，回来继续做教习，这还有感谢二小姐送我的洋枪。”
    晴雯提醒道：“现在二小姐已经是郡主了”
    焦继廉马上改口道：“对，是奴才说错了，有机会奴才要当面谢谢郡主。”
    惜春道：“什么奴才不奴才的，你现在也算是朝廷的人了，以后不要总是自称奴才了。”
    焦继廉马上道：“小姐体恤奴才，但奴才不敢忘了小姐们的大恩，奴才就是当了将军，也是小姐的奴才。”
    惜春听了也很无奈，她是真的希望他能做一个独立的人，而不是谁的奴才。他知道像焦继廉这样的人，从小受的教育就是忠于主人，一时半会儿也不能改变。惜春也不纠结，往旁边看了一眼晴雯，道：“晴雯，郡主就在园子里，你带着去见一见吧！”
    晴雯答应：“是！”
    惜春补充道：“另外，一会儿你去针线房里给焦教习挑几件衣裳，再备些给家人的礼物，让焦大伯带着他们兄弟三个回家去团圆几天。”
    焦继廉忙致谢：“多谢小姐，那个……朝廷给奴才发了军饷银子了！”
    晴雯笑呵呵的道：“你发的是你的，姑娘赏的是姑娘的心意，你就受着就是了。”惜春笑而不语。
    焦继廉看着晴雯，一下子红了脸，乖乖的跟着晴雯下去了。入画看着二人的背影，八卦的跟了几步到门口，笑嘻嘻的扒着门往外看。
    惜春白了一眼笑嗔道：“越来越没规矩了，赶明儿把你也嫁了。”
    入画返回到惜春身边，笑着道：“姑娘可不要着急让奴婢嫁人，奴婢还要侍候姑娘呢！”
    晴雯直到午饭时才回来，回来后脸红红的，也不敢看惜春，惜春看着她的样子，戏谑道：“这是怎么了？不就让你送点儿东西吗？怎么还把自己给送出去了？”
    入画听了噗嗤一乐，晴雯看了看入画，又看了看惜春，跺着脚道：“姑娘，你们……”说着捂着脸急了。细看之下脸更红了。
    惜春一本正经的道：“哎呀！好了，你也别忙着害羞了，快跟我说说，你们到哪一步了？这件事儿我早晚都是要给你们作主的。”
    晴雯只得放下了手，羞涩的道：“他说回去与他父母说，然后……”
    惜春道：“然后来找我提亲？”
    晴雯道：“姑娘，那个……奴婢的事儿，恐怕得老太太做主。奴婢担心……”
    惜春恍然：“对哦！你的身契在老太太手里呢！”
    晴雯忙道：“奴婢不是那个意思，奴婢就算是嫁人了，也是姑娘的丫鬟，奴婢不要身契。奴婢只是觉得会给姑娘添麻烦，所以奴婢与他说，要等姑娘及笄以后，府里定是要放一批人大了的人出去的，到时候再让他来提亲。到时候老太太一定不会反对的。”
    惜春一下子站起来：“胡闹，你有好的姻缘，为什么因为我推掉了，我及笄还要七年多呢！到时候你都多大了？再说了，焦继廉都十七了，你过了年也及笄了，你不急，人家不急吗？即使他要是不急，他家里能不急吗？到时候焦家一急，给他娶了妻，我看你怎么办？还有啊！要是真等到我大了，不等我说，西府的太太和二奶奶怕是就要把你随便配个小厮打发了。哪能都可着你趁心如意呢！”
    晴雯急红了眼睛，道：“他说他愿意等我，姑娘是他的恩人，他要我守护姑娘长大。还有就是，他说……他的命是我给的。”
    “就因为你做的皮马夹救了他一命？”
    晴雯点点头，惜春若有所思的道：“你跟我说实话，你是不是心里不踏实，想借着陪我的理由试探他？”
    晴雯忙抬起头看着惜春道：“姑娘，奴婢想守着姑娘是真的，想试探他也是真的。”
    惜春道：“你与他接触时间也不算长，试探也不是不可以，但是让人家等七年多不可能，索性你们都还不大，等个一两年，两三年都可以，但是七年不行。”
    晴雯没想到惜春一下子就猜到了自己的想法，自从她到了惜春身边，就发现惜春虽然是一个小孩子，但是心智绝不同于一般的孩子。自己在她面前就是一个透明人，最好不要藏着什么不该有的心思。
    晴雯道：“西府里与奴婢同龄的姐妹都没有许配人家，而且没有姑娘还没嫁人，就把丫鬟嫁出去的理，奴婢担心老太太不同意，会让姑娘为难。”