    惜春想了想道：“现在焦继廉已经回京都任职了，你趁着这些日子与他多接触接触，找机会与他解释清楚，不能让人家等那么久，至于老太太那里，就不用你管了。”
    晴雯知道，惜春这么说了，那就是一定能说服老太太，自己的心也放到肚子里了，对惜春福身道：“奴婢多谢姑娘。以后奴婢就是嫁人了，也要回来做姑娘身边的嬷嬷。”
    惜春笑着道：“是个好主意。怕到时候你就是将军夫人了，不能再在我面前侍候了。”说的晴雯垂下了头。
    陈将军搬师回朝后，与将士们一样，都休整了七天，七天后上表的第一本就是对探春的褒奖。
    皇上看完奏折忍不住笑了，他对贾家可谓是又爱又恨。贾赦夫妻问题不断，现在让他守在边关正好，眼不见心不烦。贾政的大女儿贾元春是自己的妃子，也是最懂自己的人。二女儿贾探春是制枪的高手。还有那个宁国府的小丫头，也竟出一些惊世骇俗的点子。
    皇上本来还想着因为惜春的政见给惜春奖励呢！现在好了，姐妹俩又一起了。皇上觉得贾探春和贾惜春要是男子，早晚会成为朝廷的肱骨之臣，可惜了啊！可惜了。
    惜春心里一直想着晴雯的事儿，担心夜长梦多，要把晴雯的身契拿在自己手里才行，她又不想直接与贾母说这事儿，只得找到了王熙凤，委婉的把自己想要晴雯的身契说了。
    王熙凤听了问道：“你要她身契干什么？”
    惜春狡黠一笑道：“我就是想着她已经是我的人了，我拿着身契心里踏实。”
    王熙凤道：“这不是不可以，你现在都是女使了，自己的人掌握在自己手里也正常，你等着，我去拿给你。”
    惜春喜出望外，道：“原来她的身契在二嫂子手里啊！”
    王熙凤笑道：“那当然了，太太才没有心思管这些呢！出了月子没多久，就把这些东西，连同花名册子又交给我管着了。”
    惜春哪里想到，这事儿竟不用经过贾母那一关，就连王夫人都不愿意操心，想来贾母更没心思管了。
    惜春接了晴雯的身契，忍着兴奋之，带着入画辞了王熙凤回了自己的院子。
    王熙凤一直没弄明白惜春要一个丫头的身契干嘛，正嘀咕着，一直站在下手等着回事的旺儿媳妇笑盈盈的道：“二奶奶不用为这点子事儿操心。”
    王熙凤道：“我就是好奇。”
    旺儿媳妇陪笑着道：“四小姐是个娇客，做事出点格也正常，她要晴雯的身契，无非就是让晴雯与宁国府走了的那些人一样，撵了呗！看来晴雯那丫头要倒老霉了，她要是被撵了，外头就一个杀猪的表哥。连个至亲的人都没有，以后怕是有苦头吃了。”
    王熙凤看了旺儿媳妇一眼，心里虽也跟着狐疑，但面上还申斥道：“要真是为了撵人，四小姐也没有必要瞒着我，定会与我说的。你也别胡说了，明儿话传到四小姐耳朵里，把你撵了都可能的。”
    旺儿媳妇是王熙凤的陪嫁也是心腹，她知道自己不可能被撵，但还是陪着小心道：“奴婢知道了，也就是在二奶奶屋里说话，没个顾忌，出了这个门，奴婢的嘴可是严着呢！”
    这一点王熙凤相信，王熙凤身边，平儿对内，旺儿两口子对外，总能把事情做的滴水不漏。
    王熙凤愿意相信惜春能处理好自己的事，这个妹妹的心思，让她自愧不如。
    王熙凤不再纠结直接问旺儿媳妇，道：“什么事儿？”
    旺儿媳妇道：“二奶奶让奴婢关注的那一家人，先还在村里住着了，后来就搬走了。现在住在京都里，是被那个刘姥姥雇佣到她的果蔬店里去帮忙了，奴婢家那口子找了那么久。”
    王熙凤一听汗都要下来了，她手不由的抚上了额头。看来这个四妹妹是坚持要把那孩子养在身边了。真有她的，竟然放在果蔬店了。
    旺儿媳妇小心的问道：“奶奶问一对老夫妻做什么？”
    王熙凤哪能说她关心的不是那对老夫妻，而是她们收养的那个孩子，于是道：“这你就不要管了，你先下去吧！不要对任何人说起这件事。”
    旺儿媳妇道：“是，二奶奶放心吧！”然后就退了下去。
    王熙凤心里像是压了一块大石头，知道真相的人都被她勒令封了口，可是她没有一天不担心的，这要是让老太太和太太知道了，可怎么得了呢！
    惜春拿着晴雯的身契欢快的回了园子，见晴雯正坐在屋里做针线，惜春和入画探进身来仔细观瞧：“这是做的什么啊？”
    吓的晴雯一哆嗦，手里的针瞬间脱了手，一看是惜春二人，就抚着胸脯道：“姑娘，你们怎么走路没声啊？”
    惜春道：“是你太认真了。”
    入画看着针线笸箩里没做完的鞋子，压着声音道：“晴雯，也也太大胆了，这不是给小姐添乱吗？”说着赶快去关门。入画可是记得惜春曾经对自己说过的话，不让她私自传递东西进荣国府，尤其是男人的东西。
    晴雯吓的忙把鞋子背在身后，局促的红了脸。惜春对入画道：“今时不同往日了，你不要太紧张了。”
    入画松了一口气，把晴雯手里的鞋子拿下来，放到笸箩里，安抚的道：“好了，别这样，刚才是我太紧张了。”
    晴雯回过神来忙对着惜春道：“姑娘，奴婢再也不敢了。”
    惜春知道当初自己对入画的说教让她过于重视这件事了，不过当时自己什么也不是，真要是出了事，自己也不能保护她们。现在自己是宁国府的主人，是朝廷的女使了，没有人会随随便便搜她的屋子，惜春一笑道：“你紧张什么？当初在宁国府不也是熬了一晚上给他做了马夹吗？现在怎么就做不得了？”
    晴雯支吾道：“这里不一样，这里是小姐的闺房。”
    惜春看着入画道：“都是入画，看你把她吓的。”
    入画道：“奴婢也是担心，姑娘以前说过，您是为了保护我们才对我们要求严格的。”
    惜春道：“是啊！以前我没有能力，只能寄希望于你们不犯错误，才能保全你们。现在不一样了，这两年，你们俩跟着我在东府可以说是随心所欲惯了的，回来这园子里，很难守着规矩了。就连我自己，不知道做了多少出格的事儿了”