    平儿带着众人出去了。
    王熙凤审视的看着他道：“二爷有何吩咐？”
    贾琏也不闹了，坐在王熙凤面前，拉着她的手一本正经的道：“你这样待我，是我之福，可是我不能带这么多。”
    王熙凤道：“为何？”
    贾琏道：“你想啊！我只是去送大太太的，到了就会回来。而大太太是去那边常驻的，她现在那么窘迫，肯定不会带太多的东西。我要是带太多，她一定会不舒服，要是传到别人的耳朵里，只会说我不孝。”
    王熙凤听了，沉思了一下，然后把手里的一件衣裳扔到贾琏怀里，不满的道：“你不要想着从我这里拿东西给她，上次给她送那么多皮毛，都被她退了回来，还被她数落，我王家的东西不好，二爷快别惦记了。”
    贾带嘻嘻一笑道：“我的心思在你面前是藏也藏不住。二奶奶就赏一点儿给我吧！”
    王熙凤悠悠的道：“我还给我巧姐和哥儿留着呢！你快打消了念头吧！”
    贾琏上来双臂环着王熙凤哄道：“我知道你心里委屈，只是据我了解，大太太这次去边关，有可能十年八年的都回不来了。”
    王熙凤吓了一跳：“谁说的？”
    贾琏道：“自然是外面的公子哥儿们说的，我也是无意中听到的，应该是朝廷对大老爷和大太太的变相惩罚。”
    王熙凤想了想，嘟囔着道：“她出事儿，大家凑银子救她，现在要走了，又要掏我的钱袋子。一会儿让平儿给她送点儿银子吧！想要我的皮毛是不能够了。”
    贾琏笑嘻嘻的在王熙凤脸上啄了一下，道：“我就知道你最是心地善良的。”
    王熙凤道：“别给我带高帽子，你去了，还要把二妹妹的事说清楚了，陈家要是来定婚期，可是不能再推后了。”
    贾琏道：“这个我醒得，恐怕大老爷也没心情管这件事，他欠着二妹妹五千两银子，这次大太太的事儿二妹妹又拿出了不少的银子。大老爷应该有点愧疚之心吧？”
    王熙凤道：“一个小小的首饰铺子让她经营的这么好，真没想到，她那性子，不显山不露水的，竟是个做大事儿的。”
    贾琏道：“家里的妹妹们也不知道怎么了，一个个的小小年纪，竟都成了国之栋梁，二妹妹这还是姐妹里最差的了。”
    王熙凤道：“你哪里知道，她们都有一个共同的小军师呢！”
    “军师？谁啊？”
    “四妹妹啊！你不知道，她那个小脑袋瓜里不知道都装的什么，眼一转就是一个点子。”
    贾琏不以为意的道：“不管怎么样，有了妹妹们的助功，才有了大老爷和大太太的活路。”贾琏哪里知道，惜春对皇上的进言，才让他们这些做子女的没有连坐。
    王熙凤道：“那大太太还不知足呢！你知道的，上次还差点儿把二妹妹的铺子卖了，论理这话不应该我们做晚辈的说，但是大太太做的也太过份了。”
    贾琏道：“我知道你和二妹妹的不容易，也知道你为这个家做的事。琮儿那里要不是你时常的帮助，怕是他过的会很不容易。你这个做长嫂的，做的比嫡母都好，我心里都懂。”
    王熙凤眼珠子转了转，笑着没说话。
    贾琏出去后，王熙凤把平儿叫进来，先吩咐了给大太太送银子的事儿，又问道：“琮儿的事儿是你做的？”
    平儿小心的道：“奴婢见他可怜，大老爷和大太太走后，那院子里没有个正经主人管束，身边的丫鬟婆子也都躲懒不尽心，我就时常帮他一下。”
    王熙凤目光凌厉的看了一眼平儿，道：“你当我是个小肚鸡肠的人吗？这么大的事儿不与我说，自己背着我做好人，那我这个长嫂算什么？”
    平儿忙跪下去带着哭音道：“二奶奶，奴婢没有想隐瞒奶奶的意思，只是奴婢发现琮三爷身边人不尽心的时候，正是大老爷戍边兵败，二奶奶刚生完了哥儿的时候，为了二奶奶的身子，奴婢哪敢说啊！这才自做主张耽搁至此的。”
    王熙凤一听她是为自己着想，也不忍心苛待，只道：“你起来吧！”
    平儿起了身，王熙凤继续道：“你帮他我不反对，可是你这么不声不响的帮他，只能解决表面上的问题，根本解决不了根本问题。琮三爷身边的人对他不上心，就要把她们都换了，或者杀鸡儆猴，你暗地里帮，就是在帮她们偷懒，也助长了她们躲懒的心。”
    平儿忙认错道：“是奴婢考虑的不周全，只想着能帮了琮三爷就行了，没想那么多。”
    王熙凤道：“等明儿大太太走了，你看着，我要好好料理料理那边的人。”
    平儿不安的道：“二奶奶，可是那边都是大太太的人。”
    王熙凤坚定的道：“我不为大太太，只为琮儿是你二爷的兄弟。”
    第二日，贾琏护送着邢夫人出发了，此时的邢夫人已经没有王善保家的陪在身侧，她只能把司棋娘带在了身边。
    司棋娘本不想跟着去的，她的亲戚、家人都在府里。她一人一口的跟着邢夫人去了边关，一点儿意义也没有。男人去了边关可以打仗立军功，她一个女人去了，除了侍候这个爱贪小便宜的主子，也没什么别的事可做。要是战争一起，自己有可能就是千里送人头的。
    而且过不了两天，自己的娘就要被问斩了，到时候自己这个女儿走了，她连个收尸的人都没有了，想想就伤心。司棋娘越想越后悔，自己就不应该执着于去找邢夫人理论。如果不去边关，自己只是过清贫日子，但是去了边关，自己有可能都没命回来。跟着大太太，很有可能会像自己的娘一样，没有个好下场。
    现在说什么都晚了，主人家的话自己又不能不听，就连自己请求大太太容自己等几天，给自己母亲收了尸再走都不行。司棋娘虽然跟着邢夫人走了，但心里也种下了怨恨的种子。
    贾府里，邢夫人刚走，王熙凤就雷厉风行的把贾琮身边的人全换了个干净，把那些人都打发到邢夫人的院子里看屋子、做洒扫去了。
    众人原想着只是平儿知道这边的事儿，平儿最是个面善心软好说话的。她们也都不怕，该怎么躲懒还怎么躲懒。现在看来王熙凤不仅知道，而且还憋着大招，等邢夫人一走就换了她们。