    晴雯道：“姑娘，不怪入画说奴婢，是奴婢做错了。”
    惜春看着她，笑问道：“那你以后就不做了？”
    晴雯一时语塞，缓了一会儿才道：“奴婢……奴婢回东府再做。”
    一句话说的惜春和入画都忍不住笑了起来，还是要做的。惜春把晴雯的身契拿了出来，道：“你看看，这是什么？”
    晴雯接过来打开一看，高兴的眼泪都要下来了，马上又把身契折好递给惜春，道：“奴婢现在就彻底是小姐的人了。”
    惜春觉得这话有误解，但是还不好与她纷争，自己做过了心理斗争后，算是接受了她是“自己的人”的说法。
    入画道：“姑娘为了你特意去求二奶奶要来的。”
    晴雯感激的看着惜春，惜春道：“现在好了，放心了。”
    晴雯不知道惜春一直想放自己自由，只为保自己不被随随便便配个小厮。她哪里知道惜春为她打算的远不止这些。
    没过几日，荣国府接到皇上口谕，宣探春和惜春进宫。一家人不知道是什么原因，忙给二人装扮起来。
    二人已经不是第一次入宫了，惜春紧随在探春身后，落落大方的向龙座上的皇上行礼跪拜。
    皇上看到这两个姑娘，就莫名的高兴。太监直接宣读了二人的功绩。探春的功绩是朝堂上下有目共睹的，众人毫无异议，惜春修改法令的政见一读出来，众人哗然，都没想到这条罪不及妻儿的律法是惜春提出来的。
    当初皇上提出修改律法时，刑部和礼部都是支持的，现在一听是一个七岁的小丫头提出来的，心里都有点儿疙疙瘩瘩的。众人都在下面窃窃私语。
    “一个小孩子，而且还是个女子。”
    “她懂什么？”
    “竟然胆大妄为的要修改律法，真是不把朝廷官员和祖宗礼法放在眼里。”
    但不管众人怎么说，现在再想反对也晚了，已经成为定局了。
    在这些人里，只有林如海知道真相，而贾政不敢置信的听着这一切。先是探春被封为县主后是郡主，现在又是惜春胆大包天的修改律法。贾政一想就后怕，这要是皇上不同意，降罪下来，那整个贾家不是要有灭顶之灾了吗？贾政越想越怕，越想越气。
    皇上金口玉言下了赏赐。给探春的是金银首饰和布匹绸缎，给惜春的除了与探春一样的东西以外，竟还有笔墨纸砚，而且是一大车。
    众人都不解，皇上这赏赐有点儿特殊，惜春却是高兴不已。面上有着小姑娘家才有的天真烂漫，真诚的向皇上致谢。皇上用老父亲一样的宠溺的眼神看着她。
    赏赐完了东西，皇上特许二人去后宫见了元春再回去。二人随着小内监直接往元春的宫里去了。全程皇上都没有提贾政。这让贾政这个做长辈的很是汗颜。
    散朝后，林如海与贾政搭讪，贾政正心情低落，只敷衍了两句就快速的往前走去了。留下林如海一头雾水。贾政先于众人一步，刚出太和门，就有两个小吏守在门口，上前对贾政做揖，殷勤的道：“贾大人，郡主和女使去见娘娘了，这御赐之物，贾大人能不能允我等与大人一起给送到府上？”
    贾政看了看二人后面的两辆马车，贾政不明白，皇上赏赐惜春一车的笔墨纸砚做什么，就客气的道：“女使现在是宁国府的主人，皇上御赐之物自然是要往宁国府送的，还请二位辛苦，多等一会儿，怕是郡主与女使很快就出来了。”
    能与御赐之物同行，那也是天大的荣耀。两位小吏没想到贾政会拒绝，但碍于贾政的身份，二人也不敢多说什么，只得客客气气的与贾政道别。贾政呢！因为二人是宫里的人，也生怕自己流露出不满的情绪，一旦传到皇上的耳朵里，对自己也是大为不利的。于是贾政对二人也是客客气气的。
    等到散朝的一众大臣途径太和门的时候，就见贾政与两位小吏相对做揖，微笑着道别，一方口称“辛苦二位再等等了”，一方口称“是我们添麻烦了”。画面很是和谐。
    探春和惜春进宫见了元春和宝钗，又看了襁褓里的小皇子，两人又由小内监送出了宫。刚才的两位小吏已经与侍书和入画一起等在宫门口了。
    侍书和入画见了二人忙迎上去，一人一个的扶住探春和惜春，两人高兴的表情藏也藏不住。
    两位小吏也忙上前来行礼，说这次赏赐之物太多，就等着郡主和女使出来，帮郡主和女使送回府去呢！
    惜春道：“辛苦二位了。”然后让入画先打了赏。对探春道：“三姐姐，你先回府报个平安，以免老祖宗惦记，我带着笔墨纸砚去学院。”
    探春笑着道：“我就知道，你得先去学院，快去吧！剩下的交给我。”
    姐妹俩兵分两路，一个回了荣国府，一个往景山学院去了。
    惜春到了景山学院，把笔墨纸砚卸了车，又急急忙忙的回荣国府去。惜春还沉浸在得到赏赐的喜悦中，可是到了荣国府，连大门都没进去，就被贾政拦在外头。
    惜春规规矩矩的给贾政行礼问安，却见贾政的脸色黑的能滴出墨来，惜春抬脸看着贾政，心里狐疑，这到底是怎么了。
    贾政先开了口道：“先到东府再说。”惜春只得从荣国府的台阶上下来，跟着贾政一起回到了自己的宁国府。
    宁国府里门上的人很是奇怪，自从惜春做了这府的主人，贾政除了祭祀的时候来，其他时候就没来过，这是来做什么了。看到贾政面色不好，众人都是低声敛气。
    贾政一副主人的架势，直接进了内室，晴雯从里面迎了出来，见是贾政，也吃了一惊，但很快她又恢复了镇定，按部就班的打了帘子，上了茶。
    贾政直接坐在上首的椅子上，看着一脸疑惑的惜春，贾政先把晴雯和入画撵了出去。
    劈头盖脸的对惜春道：“你一个小丫头，怎么有这么大的胆子？竟敢仗着老太太和娘娘的宠爱，恃宠而骄。竟管起了朝堂上的事儿，还敢质疑祖宗礼法，擅自修改律法，你是不是吃了熊心豹子胆了，你知不知道，皇上一旦不同意，就能让整个贾府替你赔葬！”