    薛姨妈好说歹说，才让薛蟠答应多留两日，家里好好准备一下，出门要带的人和银子都要安排。薛蟠恨不能马上就走，索性耐着性子只准备了一日。最后只带了自己的奶父老仓头和两个奶兄弟，带了银子跟着薛蝌辞了薛姨妈就走了。等到学院与荣国府知道消息的时候，人早已经离开京都了。
    薛蟠走后，薛姨妈只得亲自到荣国府致谢，荣国府里女眷正在给邢夫人践行。原来是陈将军在西北边塞打了胜仗。皇上令他带着队伍班师回朝，同时令贾赦继续守着西北边关，因邢夫人并未被休，所以还能去西北陪着贾赦。
    邢夫人原是不想去那地方受罪的，但听说钱庄上对去往边关的人，是免收利息的，三年之内只还本金就行，这也是这个钱庄在京都中屹立不倒的原因。
    邢夫人还了两万两银子后，就只剩两个铺子了，再也拿不出现银了，知道可以不还利息，她就是打马扬鞭也要去边关。银子这东西，能省一两是一两。
    在荣国府里她没有可以信赖的亲人。只能把铺子的管理权交给了娘家兄弟邢德全，让他每月去铺子里把营收取出来，去给钱庄还钱。
    邢德全乐得合不笼嘴。邢夫人又交待，每三个月让费婆子到铺子里把帐目的誊抄本给她书信过去。
    邢德全一下子又不高兴了，只说姐姐不信任她，实际上，邢夫人谁也不信任，她只信任她自己，可是现在没有办法，自己要是不与贾赦去边关同甘苦、共患难，恐怕自己这个大太太的身份就真保不住了。
    邢德全面上不情愿的说只当是替姐姐分忧了，心里还是高兴的能把两个铺子的营收名正言顺的控制起来。
    邢夫人再不受贾母待见，现在就要走了，贾母也不能不见她。遂命王熙凤置办了酒席，只把家里的女眷都叫到了一起，并没有大肆操办，薛姨妈是自己赶上了。就顺势被请到了贾母席上坐了。
    邢夫人再次入席不仅没有坐主席，也不像上次那么张扬了，整个人低调了许多，如果可以她是不想有这一场宴饮的，只求速去边关就好。她可不想在这里丢人。
    薛姨妈的状态与邢夫人也差不多，都提不起兴致来。席上王熙凤努力的调节着气氛。众姐妹跟着说笑，这次李纨也在其中与王熙凤谈笑风声，很是和谐。
    邢夫人看着众人欢愉的说笑，自己与王夫人一桌，一直都是淡淡的，众姐妹一一来敬酒，邢夫人只浅尝一下。贾母又说教了一番，让她再去边关要好自为之。
    邢夫人唯唯听命，面上红的能滴出血来。好在姐妹只当是没听到一样，低头吃东西，邢夫人硬着头皮捱到宴会结束。
    邢夫人一肚子气的回到自己的院子，正巧遇到贾琮要去宝玉处夜读，贾琮上前来请安，邢夫人阴阳怪气的道：“行了，以后你就跟着二房那边混吧！我们大房这边算是没指望了。”说完也不待贾琮说话，就自顾自的回屋去了。
    贾琮看着邢夫人走远了，才往宝玉外书房去了。
    宴席过后，贾母邀请薛姨妈喝茶，王夫人跟着坐陪。贾母关心的问薛蟠的情况。知道是出来了，而且直接出远门去了，贾母道：“也好，男儿志在四方，想来回来也出息了。”
    薛姨妈苦笑道：“但愿吧！他能出来竟然是甄家不追究的原因。”
    贾母笑而不语，王夫人道：“当时让英莲回去是正确的，看来是善缘了。”
    薛姨妈尴尬的笑道：“是啊！不过……当年要不是因为她也不能打死了人。”
    这话一说贾母和王夫人都没上的盯着薛姨妈，看了一会儿，王夫人道：“甄家那封夫人是个知恩图报，礼数周全之人。想来教出来的孩子也不会差。”
    贾母道：“那当然了，听说已经是那景山学院的启蒙先生了。蟠儿不还是景山学院的学子吗？”
    薛姨妈只好道：“呃！是啊！蟠儿太顽劣了。”说完面上也觉得讪讪的。
    王夫人道：“经历这次事，他也能长进了，妹妹也能省些心了。”
    薛姨妈道：“如今他出来了，我想着姐姐进宫里和宝钗说一声，她还没出月子就遇到家里这样的事儿，我担心她跟着惦记。”
    王夫看看薛姨妈现在也是可怜，女儿进了宫，儿子又远行，虽儿女双全，但膝下荒凉。在心里盘算了一下，就没把宝钗病倒的事儿说了，只道：“宫里消息比我们灵通，宝钗应该早就知道了。”
    薛姨妈道：“那就好！那就好！”
    宝玉见贾琮今天读书心不在焉的样子，就关心道：“琮弟是怎么了？是不是不舒服了？”
    贾琮摇了摇头，只低头道：“大太太要走了。”
    贾环接话道：“大太太对你又不好，你管她做什么？她走了，你正好也自由了。”
    贾琮落寞的道：“话倒不能这么说，她虽然不像亲娘一样，但是她回来了，至少这个家里还有女主人，她走了我只是觉得家不像家了。”说完忙又找补道：“好在我有哥哥们。”
    宝玉道：“对啊！还有我们呢！要是有人欺负你，或是下人不上心，你就告诉我，我让凤姐姐给你换好的人来。”
    贾琮嘟囔着道：“不用了，她们挺好的。父亲不在家，我也不能要求太多，这也就很好。”
    贾环想到自己的处境，虽然姨娘回来了，但是都不许他去看，姨娘有了等于没有，他与贾琮都是一样的。现在看来，只有宝玉最自在，宝玉集万千宠爱于一身，而他们都是被边缘化的人。
    贾环对宝玉的嫉妒，并没有因为宝玉对他的示好而消退，反而越来越强烈了。
    因为第二日邢夫人要去西北会贾赦，贾琏带人护送，当晚，王熙凤与平儿给贾琏打点行装。
    贾琏看了道：“我去送人，最多一个月就回来了，怎么拿了那许多的东西？”
    王熙凤道：“你懂什么？等你回来天就冷了。这些大毛的，看着多，西北天冷，等你回来时正好穿。”
    贾琏凑过来戏谑着道：“多谢二奶奶，二奶奶辛苦了！”平儿和众丫鬟看了，都低着头整理东西，只当没看见。
    王熙凤一下子红了脸，白了他一眼，道：“还不快去忙你的。”贾琏不走，反而对着平儿等人道：“你们先下去吧！”