    她们都是大太太的人，趁大太太不在家里都恣意妄为惯了的。突然被王熙凤安排做洒扫的活，她们哪能受的了。有那嘴快的婆子，觉得王熙凤做为一个儿媳妇，管起了婆婆屋里的闲事，是极为不妥的。就道：“我们都是大太太的人，我们只听命于大太太。”
    王熙凤听了那婆子的话，倒也不恼，只冷声道：“哦！即是如此，那您老人家倒是说说，琮三少爷是大太太放在身边养的哥儿，只是近些日子，大太太事情多，精神短了些，怎么琮哥就鞋趿拉袜趿拉的了？你说你听大太太的，大太太定不会允许你们这么对主子的。你是听了谁的命，敢这么做事的？”
    那婆子白了一眼道：“大太太还没怪我们呢！”
    王熙凤道：“我今天把你们换了，莫说是大太太，就是给大老爷的家书里也是要提上一笔的。你们觉得大太太收到书信会怎么做？”
    说完对平儿道：“以后她的月钱不用发了，全等着大太太回来再给她发。”
    平儿还没等答应，那婆子一听不给月钱了，这哪行啊！那可是自家收入的来源。于是忙跪了下去，磕头如捣蒜：“二奶奶是奴婢做事不尽心，不是大太太的主意，请二奶奶……”
    王熙凤厉声道：“当然不是大太太的主意，大太太怜爱子女，怎么可能对琮三爷不管不问呢？你也休想往大太太身上引，我但凡要是个糊涂的，就跟着你怀疑大太太去了。”
    那婆子听了王熙凤的话，更是慌的六神无主，慌乱的看着周围的人，周围的人却都不抬头看她。她想要解释，自己没有那个意思。
    王熙凤哪能给她说话的机会，立即呵斥道：“你最好做好你的本份，看好了大太太的屋子，屋里要是少了一个茶碗，一把扫帚，也是要找你要的。做的好了，将功折罪，大太太回来就把月钱发给你。要是做的不好就打出去。想来大太太也不会让你这样的人在身边的。”
    那婆子生怕被撵出去，吓的面如土色，口中只道：“要听二奶奶的话。”
    王熙凤料理完了贾琮的事儿，带着平儿等人往贾母处去。
    平儿小心的问道：“二奶奶，真的要给大老爷和大太太去信吗？”
    王熙凤道：“要写，为什么不写，要是不写她回来再说我的不是，我不是有口难辩了。”
    平儿放下心来，她也担心王熙凤被大太太数落了。
    到了贾母屋里，王熙凤轻描淡写的把刚才的事说了，贾母只道：“这些小事儿，你看着办就是了。”
    王熙凤听的明白，这就是得到贾母的认可了。王夫人思忖着道：“让琏儿给边关去信的时候说一声，毕竟是你婆婆那边的事。”
    王熙凤道：“太太和我想到一块去了。”
    王夫人并不是真关心贾赦院里的事儿，只是随意提点王熙凤一下。她心里眼里全是宝玉。这几天把宝玉身边的小厮都调查了一遍，让她很是乏累，自然是没有心思管别的。宝玉身边除了茗烟等十几个小厮，还有四个是宝玉的奶嬷嬷之子，李贵、王荣、张若锦、赵亦华都是跟着宝玉上学的。
    王夫人原想着已经把奶嬷嬷遣出去养老了，鉴于她们对宝玉的照顾，府里并没有撵她们的儿子，王夫人想从他们四个中选两个跟着宝玉一起读书。再让他们学点拳脚功夫，可以保护宝玉。
    但是细了解之下才知道，这几个小厮跟茗烟一样，都是不喜读书的人，要是学几下拳脚功夫还行，要让他们读书还不如要了他们的命。
    贾政还笑她草木皆兵，要把这宝玉身边的人调理成皇家侍卫一样了。
    王夫人嗔怪道：“还笑我？要不是赵姨娘做过害宝玉的事儿，我至于这么紧张吗？”
    贾政也理解王夫人这么紧张宝玉，只道：“小厮肯定是不行的，他们都是打小跟着宝玉的，最是由着他淘气的。”
    王夫人喃喃的道：“你只说这不行，那不行，你倒是说说哪个行啊？”
    贾政淡淡的道：“我是觉得没必要，都是亲兄弟，怎么能在一起读几晚书就加害自己的哥哥呢！这不是很荒谬吗？”
    王夫人：“可是……”
    “好了，回头我与环儿谈谈，他虽然学业上长进慢些，但是应该没有胆子做对宝玉不利的事儿，毕竟赵姨娘的前车之鉴他是亲眼见了的。”
    王夫人道：“她现在不是回来了吗？”
    贾政白了王夫人一眼：“怎么的？还要把她送出去你才放心。”
    人已经接回来了，自然是不能再送走的，可是宝玉的安危也时时让她悬着心。
    几天后的一个晚上，贾环兴高采烈的与贾琮一起找宝玉夜读。与宝玉见了礼，就扬脸挺胸的炫耀道：“老爷今天找我了，还问了我这些日子的功课。”
    宝玉语带关心的道：“你怎么说的？老爷有没有责骂你？”
    贾环洋洋得意的道：“岂止是没责骂我，还夸我有进步呢！让我跟着二哥哥好好读书。以后咱们都像小秦相公一样，一定都要考个功名回来。”
    宝玉和贾琮听了都跟着高兴起来，宝玉道：“虽然考取功名不是我所愿，但是一路上要是有志同道合的兄弟一起陪着，倒也不失为一件美事，古代有苏氏一门出三士，我们何不学一学。”
    贾琮也被激起了斗志，道：“两位哥哥说的有道理。到时候我们像姐姐们一样，也能做自己喜欢做的事。”兄弟三个互相鼓励，从未有过的和谐。
    贾环从未如此自信过，他可是记得父亲贾政与他说过的话：“你是一个聪明的，以后有心思都用在该用的地方，将来的成就定能与宝玉比肩，不可妄自菲薄，更不可想邪门歪道。俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，你们兄弟要齐心协力才能让贾家更好。将来你行了，没有人会天天把嫡庶之别挂在嘴边上恶心你。”
    贾环从来没有听父亲说过这些话，他原以为是父亲也不信任他，但万万没想到，贾政后面原话，让他吃惊：“宝玉虽然聪明，但是心思简单，面对外面的人他不懂得辨别哪些是该交往的，哪些是不该交往的。父亲相信这点你比他强多了。所以将来你应该比他更适合官场。”
    贾环高兴父亲对自己的肯定，自己也下定决心，不能让父亲失望。