    惜春算是听明白了，贾政这是怂了，担心自己会牵连到他。惜春在心里暗骂着胆小鬼，自己却大胆的向贾政靠进了两步，目光坚定的盯着贾政，一字一顿的道：“敢问老爷，您是以什么身份来教训我的？”
    贾政看到惜春的眼神，竟与一位许久未见的美妇一模一样，贾政吓的瑟缩了一下，目光躲闪。
    贾政道：“我……当然是你长辈的身份。”
    惜春笑了起来，那笑看起来无害又无辜，她眨巴着一双大眼睛，淡淡的道：“那就是二叔喽？”
    贾政支支吾吾的道：“当……当然！”
    惜春徐徐道来：“那二叔听好了，我做这件事不是擅自修改律法，我只是在有些为国着想的人面前说了一些自己的想法，而那人比二叔更有魄力，也更有能力，是他把我的想法整理成奏折，上表皇上。最后又得到了皇上的认可，这律法才得以修改的，而不是我一个名不见经转的小丫头说改就改的。我只是无意中遇到了忠君的大臣，和能听进去谏言的君主。”
    惜春的话说的贾政心内大窘，这就是在说他没有魄力，而且不忠于皇上，这话要是传出去才是不忠于君主的大罪呢！
    贾政面上淡定的哄道：“我不是说你做的不对，我是说，你以后在做这些事的时候能不能与我先说一下。由我来决定这件事要不要上奏皇上，这样才能保咱们一家老小的平安。必竟凡是都要稳妥才行啊！”
    惜春心里冷笑，然后面上一笑道：“二叔还是没听明白侄女的意思，我说过了，我不是特意说的那些话，只是无意中说起的。”
    贾政无奈的咬着牙道：“你所说的有魄力的忠君之人，也无非就是你姑父了。这件事成了，他能邀功请赏，不成就会把责任推到你的身上，到时候和你一起陪葬的只能是我贾家的人，而不是林家。”
    惜春不敢置信的看着贾政：“二叔就是这么想姑父的为人的吗？现在事情成了，他是邀功请赏了，可是是给我邀的功，给我请的赏，二叔是怎么看出来他给自己邀功了的，今天也没听皇上在朝堂上封赏姑父啊！”
    贾政一顿，惜春继续道：“而且当初我说过了，一旦要是成了，不用特意在皇上面前提起我。”
    贾政更不是敢置信的看着惜春，惜春接着道：“但是姑父不仅提了，还给我请了赏，现在像这样的君子不多了。”说完意味深长的看了看贾政。
    贾政想了想，只能从女子的德行方面入手了：“你一个女孩子家，即便是得了赏赐又能如何，你没听见今天朝堂上的人在下面是怎么议论你的吗？”
    惜春满不在乎的道：“我管他们怎么议论，我做的端行的正，还怕他们说吗？”
    贾政见惜春对自己的话一副油盐不进的样子，忍不住起身怒道：“你这是想让整个贾家给你陪葬吗？”
    惜春道：“二叔错了，我就是犯了王法，也用不到整个贾家来陪葬，一来，我是宁国府的人，而且宁国府只有我一个主人，我做错了事，自然牵连不到别人；二来，二叔莫不是忘了，皇上修改的是什么律法？”
    贾政又被噎住，惜春淡淡的道：“有了这条律法，我一人做事一人当。决对不会连累不到二叔身上。”
    “你！”贾政气的胸脯起伏不定。惜春不为所惧的盯着他。要不是惜春是女孩子，怕是此时的贾政就要动手了。
    贾政突然指着惜春，怒骂道：“你！你就是来祸害我的妖孽！我真后悔，当初同意把你放在荣国府里养，真是罪孽啊！你就应该自生自灭……”
    此时的惜春听的目瞪口呆。贾政正在咆哮时，门突然被推开了，进来的不是别人，竟是郑嬷嬷。
    郑嬷嬷的眼疾被惜春请的大夫给医好了，已经恢复了一部份视力，让她不用再摸索着往前走了，此时的她目光如炬，脚步坚定，门打开的一刹那，惜春觉得她像是从夕阳的光晖里走出来的神仙。
    贾政一时没认出来，指着郑嬷嬷怒骂道：“滚出去！谁让你进来的？”
    郑嬷嬷不慌不忙的道：“二老爷，可还记得奴婢？”
    贾政看着郑嬷嬷，眯了眯眼，然后瞳孔瞬间放大：“你！你怎么还在这里？”
    郑嬷嬷呵呵一笑：“让二老爷失望了，奴婢还活着，而且一直生活在这府里。”
    贾政突然眯起眼道：“哪有主子说话，奴婢就随便闯进来的？快来人，把这个眼里没有主子的老妇人赶出去。”不管贾政怎么叫，都没有人应声。
    郑嬷嬷看了看惜春，惜春刚才被贾政的怒骂给吓到了，又被郑嬷嬷宛如神仙的出场给惊到了。此时心里想着这下有好戏看了，脸上的表情却还没收回来，有点儿呆滞。郑嬷嬷给惜春请了安，道：“小姐，受惊了。”
    然后又对贾政道：“二老爷莫不是还如八年前一样，打错了主意。这里是宁国府，不是荣国府，不知道二老爷这次要做什么见不得人的事儿？竟要撵走奴婢？”
    贾政突然想到八年前，自己来宁国府做下的那腌臜事儿，当初自己就是被这老妇撞破后狼狈逃窜的。现在再见这老妇竟如同见了自己当初的狼狈像一样。
    当初自己以为的滴水不漏，到后来竟是以惜春出生，贾敬离家，草草收场。自己回到荣国府也被贾母关起门来狠狠骂了一顿。
    贾政没想到自己的一世清誉，竟要悔在这小丫头手里，自己本不想再理会的，但是后来她的母亲竟自绝而死，她的死表面是上因为贾敬离家，她月子里悲愤交加，抑郁而死，实际上是自己当初为了大女儿元春进宫的事，忙的焦头烂额，没有时间顾及到她。
    惜春的母亲的死讯传到荣国府后，贾政知道也只是做为小叔子悲叹几声就完事了，当时的荣国府正沉浸在元春入宫做女史的喜悦中。相比之下谁也不会太在意一个堂嫂的生死。
    贾政昔日做的事如臭水在深井里沉寂，而郑嬷嬷的出现，不仅要揭开深井上面的盖子，而且还要放下一道光来照一照，让众人都知道他的丑恶嘴脸。贾政的心里直突突。却还装做一副正儿八经的样子。