    晴雯和入画出去后，惜春坐在榻上，细想着今天贾政的表现，又想到这两年，自己在荣国府做的一些事儿，她帮迎春摆脱了孙绍祖，帮探春做出一番事业，促使王熙凤读书识字，帮英莲一家团圆，帮秦可卿免除一死，还指导湘云做上了河运的生意。不管现在怎么样，看看自己做过的事都值得了。
    惜春想着想着，嘴角上扬起来，现在姐妹们都向着好的方向发展，自己从荣国府出来也挺好，以后做事就更自由了。在她心里一直有个小小的执念，她一直觉得自己能回去，她想念爷爷，他年纪大了，自己要是真的死了，他会受不了的。
    惜春在这个世界里，虽然做着帮助姐妹们改变命运的事儿，但她一直认为，自己是可有可无的，就如现在，她被生物学上的父亲赶出了荣国府，不是也没有人关心吗？想到这里惜春如释重负。这样她回去的时候就可以没有心里负担了。
    现在还有晴雯和入画，晴雯很快就能与焦继廉定亲了。入画呢？从小跟着她的这位姑娘，为了自己她甘愿与家人分开，惜春也为她做好了打算，惜春要在走之前，把她交给湘云，让湘云的船队送她回南京，与家人团聚。
    一想到自己挥一挥衣袖不带走一片云彩的离开，惜春还有些小激动。尽管还没找到回去的方法，但没有心里负担才是对这个世界最好的告别。
    就在惜春胡思乱想的时候，小丫头来报：“小姐，太太来了。”
    惜春收敛思绪，起身相迎，就见王夫人面色淡然和带着金钏和彩霞进来了，金钏和彩霞手里托着惜春的一些日用之物。
    王夫人一进来道：“放下，你们先出去吧！”
    金钏和彩霞把东西放到桌子上，福了福身退了出去，并带上了门。惜春看了看托盘里的东西，心里腹诽，这是彻底不让我回去了，幸亏入画这个小财迷喜欢把那些银票子随身带着，否则现在就损失大了，这几件破衣裳能值几个钱。那些钗环首饰怎么不给自己拿过来呢？
    正想着，王夫人开口道：“四姑娘，我听老爷说了你的事，想让你在这边住几天，过几天老爷气消了，你再回去。到时候老太太也不生气了。”
    “老太太生气了？”惜春诧异。
    王夫人支支吾吾道：“呃……老太太年纪大了，不希望家里有事儿，她老人家也希望你能自己反省一下。以后做事不要意气用事。”
    惜春心里着实感叹了一番，原来贾母由着自己在这府里折腾，到是真正动真格的时候，还是要维护自己儿子的自尊心的。
    惜春淡淡的道：“那就烦请太太替我问老祖宗的安，孙女祝她身体安康，福寿百年。”
    “话我会帮你带到的。”
    “这些年麻烦您的照顾了。让我这个无父母依靠的孩子，还有一个家。”
    王夫人一愣，这是在告别吗？王夫人忙道：“呃……就是在这边住两天，过两天老太太和老爷不生气了，你仍旧能回去的。”
    惜春道：“不用麻烦了，老爷让我在这里思过，我怕是也思不出什么过来，我的建议皇上都支持，要是真有过，皇上自然会治我的罪，也不会当着文武百官褒奖了。”
    王夫人被噎的一愣，但还想着贾母全她的任务，就是探一探惜春知不知道当年的事儿。
    王夫人思忖着道：“你可知道，二老爷对你要求严格，让你留在这府里，是与当年一些旧事有关？”
    惜春看了看王夫人，王夫人也看着她，惜春想到了郑嬷嬷。此时她要是说了自己什么都知道，那郑嬷嬷就难逃一死。但是自己一旦表现出什么也不知道，那她们就会担心郑嬷嬷以后会对自己说什么，郑嬷嬷也有可能死。
    一瞬间，惜春心里百转千回，斟酌再三后，露出一副不屑一顾的表情，道：“旧事？这府里的旧事还少吗？我可没心情理那些有的没的，脏的臭的，我一个姑娘家，最是要清净的了。
    太太是知道我的，我耳里是听不得这府里的什么旧事的，当然凡事不是我亲眼见的，别人说了我也不信。在这府里，要是有那嚼舌头的婆子、下人，我是留不得的，好在她们也知道我的脾性，我这耳根倒也清净。”
    王夫人听了心里了然，道：“那就好，晴雯和入画两个丫头呢！怎么没在你身边侍候？”
    惜春看着王夫人，道：“我既然已经出来了，身边的人自然自己会安排。何况这也是我自己的家。太太已经替我操了这么多年的心，万不能再让太太操心了。”
    此时的王夫人也没想到，惜春说话这么决绝，她很想端起嫡母的架子来教训一下这个小丫头一番，可是想想这是贾政做下的孽，既然她不知道，那就算了。她的身份是宁国府的大小姐，那就让她这里做她的大小姐好了。最好永远不要回去给自己添堵。
    王夫人深呼吸一口气，缓缓的道：“既是如此，我就先回去了，你好自为之吧！”说完甩着袖子就出去了。
    惜春见她出了二门，才长长的出了一口气，现在她根本不在意自己能不能回荣国府去，只在意自己的表现能不能救下郑嬷嬷的命。
    探春的院子里，众人摆酒设宴，但没有人动筷子，直到天暗下来，也不见惜春回来，李纨道：“要不，姑娘们先用吧！等四妹妹回来了，咱们再罚她的酒。”
    王熙凤也道：“是啊！这么晚了，大家都饿了，又是三妹妹的好日子。”
    探春淡淡的道：“也是四妹妹的好日子，我要等她回来一起庆祝。”
    迎春对红玉道：“你派人去门上打听一下，怎么还没回来，不行让人去东府问问。”
    红玉答应着下去了。
    半晌，就在众人都打了盹的时候，红玉回来了，只带回来一个消息，就是四姑娘今天晚上不回来了。
    “为什么？”众人齐问。
    红玉道：“门上说，不知道什么原因，听说是老爷的命令。”
    探春腾的一下站了起来，道：“我去找她。”
    王熙凤道：“这么晚了，三妹妹找谁去？”