    鸳鸯带着众人到了回廊上，吩咐道：“都远远的守着，不要擅自往里边去。”众人答应着，都在回廊上听差。
    鸳鸯和琥珀往王熙凤和李纨处送信儿去了。王夫人带着贾政进了贾母的院子，然后就是王夫人亲自关门窗的声音。接着外面的人就都听不到声音了。
    里面一直也没有要茶要水的意思，外面的人也不敢进去。时间就这么沉寂了近一个时辰。
    屋里，贾母看着贾政，道：“你既然知道那个女人还活着，为什么不把她带回来？”
    贾政心里没底的道：“儿子一时没想那么多，一气之下就回来了。回头再去把她带回来就是了。”
    贾母疑惑的道：“你说惜丫头做的那些事，是真的？”
    贾政道：“是，否则怎么会有皇上的赏赐，而且她的赏赐比探丫头这个郡主的还多。”
    贾母道：“这件事，她做的不对，但你做的太冲动了。”
    贾政道：“儿子是担心她这性子，早晚会连累到这一家老小。”
    贾母道：“你担心什么，她是上了家谱的了。何况，她才多大，你不让她回来，你让她怎么生活？”
    贾政道：“老太太没见她说话时那咄咄逼人的样子，一点儿也没把我这父亲……不……长辈放在眼里。她再大一些，更是不服管教的。”说完瞥了一眼王夫人一眼。
    王夫人低头垂目，也不说话，面色很是难看，她早就知道惜春的身份，只是不说破而已，这也是贾母没要求她回避的原因。
    贾母道：“你太冲动了，我看那孩子是个心里有成算的，把宁国府管的也不错，她有皇上和娘娘的庇护，你这么对她很是不妥。终究是你对不起她。”
    贾政气不平的道：“儿子现在也是身不由己了，都怪当初犯下了错误，让老太太跟着操心了。”
    贾母道：“这也不能全怪你，哪家的爷们儿没有个三妻四妾的，你错就错在不应该动自己堂嫂。现在就算是留下祸害你也得面对。姑娘家，再怎么能耐也是要嫁人的，还能在家待几年？”
    王夫人听的心里一阵抽痛后又瞬间恢复平静，当年自己也是左一个小老婆，右一个小老婆的给他往屋里安排，不想他还是出去偷腥，贾母的话明显，就是贾政能有今天，自己也有责任。自己还能怎么做？王夫人不由的心内凄凄，要是可以，她宁愿与众人一样避出去，不听贾政的腌臜事儿。可是贾母没给她回避的机会，就是想让她们俩一起面对这件事。
    贾政道：“儿子觉得，她现在已经是宁国府的主人了，而且自己有铺子，有田产，她住在宁国府是最合适不过的，只要走的不那么近了，也就眼不见心不烦了。”
    贾母拍着椅子道：“胡闹，一家子长辈在这边，把一个七岁多的小丫头扔在那边，你是让整个京都都来戳你的脊梁骨吗？更何况她现在是女使，是朝廷的人。她给朝廷出个主意，上个表都无伤大雅吧？”
    贾政道：“儿子就是担心她人小心大，出的点子太过激进，成了就飞黄腾达，败了就有可能掉脑袋的。老祖宗，她太大胆了，不能不杀杀她的锐气。她要是一直这样下去，人还在我们这边，那一旦出了事儿，也是我们管教无方，是要受牵连的。”
    贾母道：“即是如此，让她在那边住两天，小惩大戒也就行了，让她知道自己做的太过了，以后收敛一下也就是了。别真的就不让她回来了。”
    贾政不情不愿的垂着头，贾母又对王夫人道：“你亲自给她送些日用之物，总归是要好好安抚，别把她吓到了，让她住几天就回来。”
    王夫人面沉如水，只淡淡的道：“儿媳知道了。”
    贾母看着王夫人不情愿的样子，道：“你们旦凡都是能处理好的，也不用我操这份心。那孩子，小时候虽然淘气些，这两年看着还好，很讨人喜欢，说话也暧心，只要她不知道以前的事儿，心里没有那些年沟沟坎坎，就可以与我们相安无事。”
    贾政道：“那个郑嬷嬷一直在那府里，她今天能出现，还替她说了那么多的话，怕是早就与她有接触了。”贾政不敢与贾母说惜春的反应很是反常，定是知道了什么。其实贾政自己心里也没有底。
    贾母与王夫人也都回忆起了惜春接宁国府后，与这边的关系，她一直都是天真烂漫，在长辈面前尽孝娱亲，与兄弟姐妹们相处融洽，她要是知道自己的身世，早就与这边生份了，怎么可能没事儿人似的。
    贾母笃定的道：“她应该是不知道的，要是知道了她不可能还这么淡定，这么小的孩子，哪有那么深的城府。”
    王夫人也喃喃的道：“四姑娘要是真的知道了真相，还能表现的这么淡定，那就太可怕了。”说着不由的使劲的晃了晃头，像是要把这个想法甩掉一样。
    贾母道：“你去吧！试探一下，我也想知道她对当年的事儿知道多少。”
    园子里，迎春和探春坐在探春的长案前，迎春道：“刚刚你吓死我了。”
    探春道：“我也被自己吓到了，我想着这次有了皇上的赏赐，四妹妹回来应该亲自与老祖宗说了吧？”
    迎春道：“要不要说？什么时候说？还要四妹妹自己拿主意，这件事儿不能从我们嘴里说出来。这样对四妹妹不利。”
    探春道：“这个我懂，当事人自己说，老太太和太太容易接受些。”
    宁国府里入画满眼委屈的找到惜春，道：“小姐，那边门上的人不让奴婢进去，奴婢这点儿小事儿都做不好。”说着眼泪就下来了。
    惜春道：“算了，这边又不是没有。”
    入画道：“可是这边都是临时用的，都不全，姑娘怎么能受这样的委屈呢？”
    晴雯火气上来，道：“我去试试，要是不让我进，我找人递个信儿，去求宝二爷。宝二爷一定会帮姑娘的。”
    惜春扯着嘴角笑了一下道：“算了，别为难二哥哥了，他要是违了二老爷的意，二老爷再罚他，就不好了，以后咱们倒也不用回那边了，晴雯，你去买一些可用的就是了，入画你去针线房里，给我拿几件换洗的衣裳就行了。”
    晴雯道：“姑娘，您真的不回那边去了吗？”
    惜春道：“当个亲戚或是邻居吧！”