    第二日一早，惜春郑嬷嬷原来住的屋子去，焦大已经带着人在查看了，见惜春来，马上上前来道：“大小姐，什么财物也没丢，只是把床上的被褥，和盖在被子下的枕着给砍了个稀巴烂。”
    惜春上前看着枕头上的大口子，心里一阵后怕，昨晚要是郑嬷嬷睡在这里，怕是此时已经没命了。
    正在这时郑嬷嬷由郑嫂子扶着进来了。看着眼前的一切，郑嬷嬷先是震惊，然后又恢复了平静，郑嫂子则吓的张大了嘴巴！
    惜春心疼：“嬷嬷。”
    郑嬷嬷摇着头道：“大小姐，他们想要的是奴婢的命。给他们就是了。这样下去，大小姐太不安全了。”
    惜春坚定的道：“嬷嬷放心。”
    郑嬷嬷听到小小的惜春说出这么坚定的话，她一点儿也没有怀疑惜春的能力，只是淡淡的道：“大小姐不必为奴婢操心了，奴婢能活到今天已经是赚了。”
    惜春对焦大道：“先把这里封了吧！咱们商量一下接下来的事儿。”说着，带着众人出了房间。
    焦大气的脸红脖子粗，这府里的安全归他管，这些毛贼就在他的眼皮子底下，说来就来说走就走，这让他的老脸往哪儿搁？他气道：“还有没有王法了？堂堂国公府，还能受这个气。大小姐，老奴去报官。”
    惜春当然知道这件事儿是谁做的，她痛恨那个人要杀人灭口，但也不可能让这件事闹大，惜春思忖片刻后，决定给贾政上一课，就道：“焦大伯，我们的人员没有伤亡，财物也没有损失，报官肯定没用。”
    焦大急的原地转了两个圈儿，道：“那可怎么办？咱们府里上夜的人少，而且都集中在里边，是老奴疏忽了。”焦大懊恼的直捶头。
    惜春道：“焦大伯，这不是你的问题，看来我们该去找二叔了。”
    入画和睛雯一起惊呼道：“小姐！”
    惜春邪魅一笑道：“你们不用担心，我只是找我那二叔叔寻求帮助。”
    焦大道：“小姐，什么时候去？”
    惜春道：“不急，焦大伯去买口棺材。”
    “啊！”众人惊呼
    惜春又对着郑嬷嬷道：“嬷嬷这几日，只待在自己的屋里，不要出来。郑嫂子穿上素衣，跟我们一起行事。”
    众人一下子明白了惜春的用意，晴雯凑到跟前道：“姑娘，您怀疑二老爷？”
    惜春冷笑一声道：“我谁也不怀疑，我就是家里死了人，没钱发送，想请他出点儿银子而已。”
    晴雯眼睛瞪的老大，小姐这是要老虎头嘴里拔牙啊！
    贾政下朝的路上，轿子刚拐进通往两府的巷子，就见一小队的送葬队伍，占满了巷子。
    贾政没想到送葬队伍就在他堂堂国公府的门口，没有道理啊！这是他回家的必经之路，要是哪个小门小户的死了人，都是要避着国公府走的，这也太大胆了。
    随轿的小厮已经上前开口训斥，就被贾政给叫了回来，因为他看到扶棺哭灵的是郑嫂子。他知道昨晚的行动得手了，心里莫名的高兴，一颗悬着的心终于放下了。
    小厮屁颠儿屁颠儿的跑到贾政的轿前：“老爷！”
    贾政道：“死者为大，咱们等等，让她们先过去吧！”
    那小厮心里愤愤不平，也只得指挥着轿夫把轿子抬到一边，等着送葬的队伍过去，没想到送葬的队伍走到贾政跟前不走了。
    人群里走出了身材娇小的惜春，只见她一身素衣，面容清冷，看不出一丝情绪。她款款走到贾政面前，福身一拜。
    贾政本能的往轿子里缩了缩，惜春的声音悲凄中带着坚定，道：“二叔，侄女家中不幸，昨晚母亲的旧奴被人暗杀在府内。念其是母亲身边的人，侄女不敢怠慢，只能用最高的礼仪发送。
    侄女年幼，慌乱中不知道该怎么办。又不想让她白白被人杀死，为了表达对死者的尊重，只能带着棺椁去官府，不想冲撞了二叔的官轿。还请二叔赎罪。”
    说完惜春对众人大声道：“给荣国府的二老爷让一条道出来，别耽误了二老爷回府。”
    贾政一听她要去报官，而且要带着这送葬队伍去报官，气的胡子都翘起来了，他一下子从轿子里钻了出来，怒道：“胡闹！”
    惜春做出一副惊恐状，道：“那二叔觉得，侄女该怎么做呢？”一双大眼甚是无辜。
    贾政急道：“你就是报官，也不能带着死者去报官啊！这是大不敬。”
    惜春一脸茫然的道：“我的人在自己家里被杀了，我急了，去报个官还要讲究是什么大不敬小不敬的。”
    贾政把她拉到一边道：“你到底想怎么样？”
    惜春情绪淡淡的道：“她是母亲的人，就这么死了，我得好好发送，跟二叔说实话吧！我没钱发送了。”
    “你！”
    惜春道：“要是没有这件事儿，我也不知道，这府里死人也是要花这么多银子的，我就是没银子了。”
    贾政道：“你要多少？”
    惜春道：“我不能要二叔的钱，我只要皇上赏赐我的东西就行。”
    贾政气的鼻子都歪了，皇上赏赐给探春和惜春的东西，除了那一车的笔墨纸砚，其他的东西都被送到了荣国府。本来应该惜春一回来就给送回宁国府的，可是当时自己心里对这个女儿甚是不满，就没打算把东西给送过来，没想到这小丫头不好骗。
    贾政想了想，准备打感情牌，就借口道：“你也知道，你二姐姐就要出嫁了，你大伯那边是拿不出嫁妆的，那些东西我也不要，准备给你二姐姐当嫁妆，你没意见吧？”
    惜春冷哼一声，突然提高了嗓门道：“二叔打的好算盘，拿着侄女得的御赐之物去给自家侄女当嫁妆……”
    人群里的人都被这边的声音吸引了。贾政急道：“你小声点儿。”
    惜春道：“二姐姐的嫁妆，太太和二嫂子都准备的差不多了，封氏绣坊那边的绣品也都送过来了，二叔嫁侄女要是需要这么大的手笔，非要十里红妆，我倒也认了，可是二姐姐的嫁妆是有旧例的，二叔是不可能把我的东西添在二姐姐的嫁妆里的。何苦来哄我。”
    贾政急道：“你到底想怎样？”