    与荣国府的众人不同，宁国府里，惜春睡的格外香甜，她命人早早就把所有的门都关了，又给郑嬷嬷婆媳换了屋子，心里莫名的踏实起来。
    秋初的天气，还没有那么凉，入画还早早的灌好了汤婆子给她暧被子。身上暧了，睡的就格外踏实。
    第二日一早，惜春从梦中醒来，她有一种当家做主的感觉，此时此刻，自己竟有些兴奋，自己一在真正的成了这府里的主人。
    惜春像是打了鸡血一样，安排好了府里的琐事。就带着晴雯和入画坐着马车出了门。临走的时候，让焦大把门都锁好，闭门谢客。
    主仆三个没事儿人一样，一路欢声笑语的往封氏绣坊去了。
    入画担心的道：“小姐，封夫人和英莲小姐还不知道我们去家里，她们要是去了学院怎么办？”
    惜春满不在乎的道：“那我们就去学院。”
    晴雯道：“姑娘现在只要不回荣国府，哪里都去得。”
    惜春看着睛雯，给了她一个“你懂我”的表情。三人到了封氏绣坊，正如她们说的那样，家里大门关着，只有绣坊的门开着，若桔接待了她们，说夫人和小姐去学院了。
    惜春也没多留，直接上了马车往学院去了，到了街市，马车走的很慢，惜春许了晴雯和入画戴着围帽下马车去逛，二人离马车很近，买些喜欢的东西。
    惜春坐在马车上，撩开车帘，闲闲的看着二人像蜜蜂一样在各摊子之间穿梭。要是车离的远了，惜春就命车夫慢点儿赶，就这样等三人到了景山学院已经巳时了。
    惜春昨天刚过来送了御赐的笔墨纸砚。今天又过来，连着两天过来的情况，在以前是没有过的，众人都诧异不已。封夫人把她们迎到了女先生的休息室，惜春对晴雯和入画道：“你们先去逛逛吧！”
    二人知道惜春应该是有话与封夫人说，就一起退了下去。她们刚出去没一会儿，就见英莲下了课，晴雯把在街市上买来的团扇送给英莲。
    英莲道了谢，激动的道：“你们来了，四小姐呢？”
    晴雯道：“小姐与夫人说话呢！让我们出来了。”
    英莲兴致驳驳的道：“昨天四小姐带来了那么多的笔默纸砚，听说还是皇上御赐给小姐的，把学子们都高兴坏了。听父亲说，男子部那边有几个学子还立誓要考个功名，将来要报答小姐，也要效忠朝廷。是个好的开始。”
    晴雯道：“可别说这话了，我们小姐就因为这件事儿，都被二老爷赶出荣国府了。”
    英莲瞪大了眼睛问：“为什么？那不是公然与皇上做对吗？”
    晴雯道：“二老爷说小姐做事太大胆，担心连累了全家跟着获罪。可是我们小姐主张修改的律法，以后朝廷官员犯法罪不及妻女，那个贾雨村已经是受益者了。”
    英莲道：“贾雨村？他的妻子是娇杏？”
    晴雯道：“是吧！以前常我们府里，那人就是好没眼色，还要给林姑娘说亲呢！现在听说回老家去了，钻迎了一回，都是白忙活。”
    英莲简单的说了娇杏与自己家的渊源，还有那贾雨村获罪竟是因为自己被拐一案审的糊涂，不知道怎么捅到皇上面前了。
    晴雯和入画听了吃惊不已，竟有这样的事儿。三人说了一会儿话，就见小囡囡远远的跑过来，笑嘻嘻道：“英莲姐姐，夫人和小姐叫你们过去呢！”
    英莲带着二人回到休息室时，封夫人看晴雯的眼神都不一样了，那眼里有怜爱、有宠溺。
    封夫人只拉着晴雯的手，让她坐到自己身边，晴雯一下子拘谨起来：“夫人，奴婢不敢。”
    封夫人看了看晴雯，又看了看惜春，笑着道：“你们小姐没与你说，那就我来说，我知道你一直以来与英莲交好，情同姐妹，我有心想把关系更近一步，不知道你意下如何？”
    晴雯一头雾水，求助似的看着惜春，惜春道：“你听夫人把话说完。”
    封夫人道：“以前你是四姑娘身边的人，身份不同别个，我们小门小户的，不敢僭越。如今四小姐有这个心说了出来，也了了我的心愿。我收你做我的义女，不知道你愿意？”
    晴雯听了先是一怔，然后再看惜春，只见惜春鼓励的看着她。晴雯一下子跪了下去，眼里含泪，道：“奴婢终于有娘了。”
    封夫人拉着她的手，让她先起来，。晴雯还是规规矩矩的给封夫人磕了三个头，叫了一声：“娘！”才被英莲和入画扶着起了身。
    这一声“娘”叫的封夫人眼眶瞬间红了，道：“我还担心，你会嫌弃。”
    晴雯道：“哪能呢！奴婢从小就离开了娘，不记得自己的亲娘长什么样，蒙夫人不弃收为义女，以后夫人就是我的亲娘。”
    惜春笑着道：“以后就不要总自称奴婢了。”
    英莲高兴的道：“我有妹妹了。”说着与晴雯互相福身行了礼。
    原来惜春是担心，晴雯与焦继廉说亲时，焦继廉已经是军中的教习了，晴雯还只是个丫鬟的身份。又担心自己要是有一天真的不在这里了，她没有个娘家可以依靠，才有这这样的安排。
    封夫人心地善良，晴雯又对英莲有过帮助，封夫人一定会对晴雯好的。惜春满眼欣慰的看着这认亲场面。感觉自己有完成了一件大事儿。
    再看入画，满脸是泪，已经哭成了个泪人儿，惜春一把把她拉到身边道：“你这是怎么了？看晴雯有了娘，你也想娘了？”
    入画点着头，道：“太感人了，奴婢也想奴婢的娘了。”
    惜春道：“你要是想你娘，今年除夕让你回去一趟。”
    入画眼里闪过一缕光，然后瞬间熄灭，坚定的道：“奴婢不回去，奴婢要是走了，谁陪着小姐呢！”
    众人正说着话，就听外面有学子进来，说道：“夫人，小姐，校门外来了好多的人，说是来捐赠笔墨纸砚的，还有直接送学子进来的。院长请夫人、小姐们过去呢！”
    封夫人对惜春道：“我们一起去看看。”
    众人从女子部往甄士隐的办公处走的时候，就听学院的大门口一阵喧嚣。有赶着车来的，也有抬着轿子来的，还有下人挑着挑子来的，还有几个管家模样的人。