    惜春语言狠厉的不像一个孩子：“二叔不让我回荣国府我就不回，可是现在不一样了，我的人死了。”说“死了”的时候惜春身体前倾，眼神像是要杀人一样，小小身体里强大的气场，把贾政吓的往后退了两步。
    惜春道：“原本我是不想计较这些身外之物的，但是现在情况不一样了，属于我的东西，我定是要拿回来的，一来，这样两府也好分的彻底些，让二叔没有后顾之忧。二来，让御赐之物在他应该在的位置，也是对皇上的尊重。”
    贾政听了竟找不到反驳的话，只得道：“我一会儿就让人把东西给你送过去，你快让这些人收了这些东西。”
    惜春瞪着贾政道：“我先停灵七天，希望二叔尽快把事情办好，否则我有可能停个七七四十九天。”
    贾政忙道：“不用七天，现在，现在就给你把东西拉回来。你马上就可以发送她。”
    惜春道：“那我等着，二叔可要清点好了，我这里是有清单的。还有，我府里的人要是再有个什么意外，我还是要求二叔庇护的。二叔不会拒绝吧？”
    贾政气的脸色阴沉，甩下惜春上了轿子，惜春对着众人道：“回府。”
    没一会儿工夫，贾政的两个小厮就把属于惜春的东西都拉到了宁国府，晴雯奉命一一清点了收进库里。
    晴雯不安的对惜春道：“姑娘，这样行吗？”
    惜春道：“没什么不行的，这本来就是我们的东西，就是说到圣上面前也是一样。”
    荣国府里，王夫人不平的道：“咱们也不是缺那些东西，只是那是御赐之物，给二姑娘添箱，面子上也好看。同样是国公府的姑娘，到时候三姑娘出嫁定是十里红妆，风风光光，现在二姑娘就公中按例那点子东西。知道的是大老爷对闺女不管不顾。不知道的还以为我们二房苛待侄女呢！”
    贾政知道王夫人这话有三分真也有七分假，她根本就没想过要把惜春的东西拿给迎春添箱，而是觊觎惜春新式样的宫缎。
    贾政道：“行了，是她的东西给她就是了，你也借着这个机会跟园子里的姑娘们说一说，让她们没事儿别想着往宁国府里跑。能远着就远着些。”
    王夫人道：“探春武器转移的事儿，皇上那是什么意思？”
    贾政道：“皇上今天没提，我们也不能催的太紧，等等看吧！”
    王夫人试探道：“宝玉已经问过我好几次了，我都不知道怎么说了。”
    贾政急道：“什么怎么说？我不是说给他了吗？让他管好自己就行了。别人怎么没这么多事儿呢！就他事儿多。”
    秋爽斋
    探春一直在想，是什么原因能让贾政对惜春如此决绝。就连老太太和王夫人都支持贾政的做法。
    对比起惜春的做的事和自己做的事，其实自己才应该被父亲撵出去才对，女子上殿面圣，自己在四妹妹之前，违逆他的意思，自做主张的制造武器的也是自己。可是自己还好好的待在荣国府里。
    那么真相只有一个。那就是贾政想借此机会与惜春决裂，坐实了惜春是宁国府的大小姐，贾政认为他对惜春越狠，就不会有人怀疑他与惜春的父女关系。
    探春抚了一下额头，就凭她从小大到，对这件事的了解程度，她断定，这件事不只她一个人知道，至少大嫂子就是知道实情的。
    探春觉得，贾政这样做，不是在解决问题，而是在激化矛盾，一旦事情被吵嚷出来，不仅对惜春不利，贾政也将被人唾弃，这是何必呢！
    何况惜春对此事就不是一无所知，从当初她的反应看，她不仅知道，而且知道的比自己还要多，她的淡定也不是一般的小孩子能有的。如果惜春已经知道，而父亲不知道惜春已经知道，那父亲做这些事儿，就成了一个笑话。
    探春想去见惜春，却被贾政和王夫人的人管的铁桶一般。很快的侍书带来一个消息“老爷把皇上赏赐给四小姐的东西，都送到宁国府去了，怕是四小姐不会回来了。”
    是啊！哪有闭门思过，连家都分了的。探春心疼年幼的惜春，更为整个荣国府担心。
    惜春的存在就是贾政的污点，她要是平平无奇，不会引起任何人注意也就算了，可是她些时偏偏表现的那么与众不同，语言激进，还能提出让人匪夷所思的政治见解。这怎么能不让贾政害怕。
    如果探春的武器让贾政捏了一把汗，在后来探春受封也能让他松了一口气。可是惜春不一样，惜春就是贾政的不定时炸弹，他时时都紧张着她的存在。
    探春想通了惜春对贾政的影响，她的心里也通透了。她打算找机会溜出去与惜春谈谈。贾政是不可能让她出去的，那她只能靠自己了。
    此时的惜春在府里，所有人的素衣素服都换了，穿上了常服。一切都恢复了平静，门上正要关门谢客，那个璜大奶奶就又上门了。
    里一脚，外一脚，阴阳怪气的道：“哎哟！这是怎么说的，听说府里给一个下人办丧事呢！我过来看看，四小姐是怎么办事的，给一个下人办丧事，晦不晦气，你们做奴才的不说，我这个做嫂子的可得说说她，这哪里还有个主人的样子，这要是开了先例，以后这府里的下人还不得上天啊！”
    焦大黑着一张脸道：“大奶奶还是回去吧！小姐不方便见客。”
    璜大奶奶道：“见客？谁是客？这是我们贾家，供祖宗的地方，我怎么就来不得了。你们这些人可给我小心着点儿，别看着四小姐小，就诓骗了她去。把我拦在外头，不让亲近，当初尤大奶奶在的时候，我可是想来就来，想走就走的，现在怎么就不行了？我看啊！就是你们这些人挑唆的四姑娘不见人的。”
    说着就不管门口的阻拦往里走，众人自然是不允的，正争执中，突然见晴雯从里面出来，众人见了晴雯都停止了争执，璜大奶奶整理了一下自己的衣裳，抚了抚头发，对着晴雯笑着道：“姑娘，可是四小姐让我进去了？”