    这时人群里有个年轻人认出了陈也信，马上拉着他道：“这不是陈公子吗？你就是在这里教书啊？”
    陈也信一看是旧相识，就笑着上前打招呼“是啊！在这里给孩子们上课。”
    那人眼珠子一转道：“咱俩当初可是同时考的试，你都能来这里当先生，那我还上什么学啊！”
    陈也信道：“后来我闭门读书，对同科都不是很了解，不知道你后来又考了没？”很明显这人是没考中，陈也信可是早早就考中了秀才的。两人根本就不在一个级别上。
    那人听了心里发虚，为了面子上好看，只好满不在乎的道：“我啊！呃……后来也没考，这不是，家父非要我来这里上学，我看我也别上了，就这些规矩，不是正常人能想出来的，这就是刁难人的，我看这学院的院长脑子定是有什么毛病。也教不出什么好学子来。”
    陈也信想要制止那学子的话，已经来不及了，那学子旁若无人的拍着接受捐款的条款，道：“你看看，哪有跟人家要钱，还这么多要求的，还不受官员的捐赠，他也不想想，不受官员的捐赠，他能收到几个钱。到时候开不下去，学院可就要关门了。”说完哈哈大笑了起来，众人也有跟着附和着笑的，也有不为所动的。
    陈也信气的不轻，决定不再理那人，只对着众人介绍道：“众位，这是我们景山学院的甄院长，现在请他来给大家说一下，学院的一些相关事宜。”
    众人一下子全都安静下来，那学子的笑声也戛然而止。谁会想到这个不起眼的小老头就是院长啊！
    那名学子早就吓的隐匿到人群里出不来了。甄士隐接着宣布了学院招生的时间并说了入学需要考试的情况，人群里要来上学的年轻学子很退去了一些。
    接着甄士隐又细说了接收捐赠的条件，这下人群都炸锅了，那几个管家模样的人，早就看不下去了，不满的道：“什么破地方，收捐赠还要看人，我家大人可是邢部侍郎，那可是真心想捐资的，难道为了给你们点儿银子把官辞了？”
    众人也都七嘴八舌的附和起来，甄士隐不慌不忙的道：“敢问贵府大人打算捐资多少啊？”
    那管家扬了扬下巴骄傲的举起一只用手：“五十两银子。”说着故意眯着眼睛左右看了一下，想看到别人羡慕的目光。
    甄士隐捋了一下胡须，声音不高不低：“侍郎一年六十多两银子的俸禄，拿出五十两，剩下那十几两可够家里开销？那九百亩田的收成可好？家里定是有家眷、家仆要养的，大人的钱还是留着维持家里的开销吧！”
    甄士隐说完，那人眯着的眼睛瞬间就瞪的溜圆，这话让自己怎么接，说自己家大人不在乎那点儿银子吗？那这些银子都是哪里来的？细追究起来，自家大人这收受贿赂的事儿就有可能被当众扒出来。平时也就算了，现在这里可都是非富即贵的人，要是被有心人听了去，参了自家大人一本，那可就完了。
    那人憋的满脸通红，一个字也说不出来，而且有了他被怼的先例，众人也都不敢说话了。
    没一会儿工夫，人就散尽了。甄士隐抹了一把头上的汗，与陈也信一起回到了学院。
    惜春在学院女子部与学子们一起吃了饭，才带着晴雯和入画一起回去。三人是踏着夕阳回的宁国府。马车直接从东街门直接赶进了府里，惜春等人进了院子后才下车。
    焦大忙上前来迎人，惜春笑盈盈的道：“焦大伯，这些琐事，让小厮们做就是了，您老把好关就行，不用亲力亲为。太辛苦了。”
    焦大道：“这些日子情况特殊，老奴还能多动动。”
    惜春边往里走边道：“辛苦您把今天的情况说与晴雯。”
    焦大忙不迭的道：“是！”
    惜春带着入画进去，重新梳洗后换了衣裳又出来，晴雯已经回来了。
    惜春道：“怎么样？”
    晴雯道：“上午那边府里周瑞家的来了，焦大伯说小姐有令，近日闭门谢客，把她打发了。还有就是那个璜大奶奶来过。叫了几声门，里面也没理她，她自己就走了。”
    惜春冷笑一声：“哼！这下牛鬼蛇神都来了。看着吧！以后我们的事儿还要更多呢！”
    晴雯补充道：“还有，三小姐也过来了，知道您出去了，给后廊上的五奶奶留了信儿，五奶奶现在还在针线坊里等着姑娘呢！”
    惜春道：“请五嫂子进来吧！”
    晴雯忙出去请，没一会儿工夫五嫂子就进来了，看到惜春面色如常，她如释重负的出了一口气。
    惜春让了坐，五嫂子就道：“四姑娘，三姑娘进来给留了话，说是府里老爷下了令，明着说不许姐妹们来打扰你在这边自省，实际就是不许大家来这边看您。三小姐在会芳园的事，怕是也要被迫重新选地方了，老爷已经自做主张写奏折了。三小姐说她做的事关乎国体，贾政提这搬迁的要求，皇上定会同意搬迁。
    她担心到时候自己不能找借口常来这边。就与二姑娘每天午时都会在门上留人，或是侍书，或是红玉。姑娘有话告诉我，我会把信儿给姑娘传过去。即便有急事，她们一时不在，我想进府里，怎么也能进得去。”
    惜春苦笑了一下道：“三姐姐真是想的深远，我能有什么事儿呢？我在这儿挺好的。”
    五嫂子道：“姑娘，我还有一事相求。”
    惜春道：“五嫂子你说。”
    五嫂子笑着道：“我也没别的事，就想着晚上能住这府里的针线房里就方便了，以前我也住过，希望姑娘能答应。”
    惜春知道，她是担心自己，这府里人少房间多，总少不了会觉得冷清，而且自己身边连个老嬷嬷都没有。惜春心里一暧，道：“五嫂子，别这样了，您还是回去住吧！您之前住在这里是因为芸儿去南边帮我办事了，现在芸儿在家里，您不回家，还在我这可不行。”
    五嫂子道：“姑娘，芸儿不在家时，您变着法的让我进府里来照应我，现在您有事，怎么就让我做忘恩负义的人呢！姑娘还是答应了吧！”
    惜春动容的道：“五嫂子！”