    晴雯面色沉静的道：“小姐让我问一句，这位妇人是哪房的亲戚？可是来祭拜死者的？”
    璜大奶奶忙道：“我是贾璜之妻，是你们四小姐的嫂子。”
    晴雯道：“璜大奶奶好，要是见小姐，就不必了，要是祭拜死者就留下吧！
    璜大奶奶刚想说自己是来见小姐的，但一想到惜春连她是谁都不知道，生怕被拒绝，那可就丢了面子了，只好道：“呃……是来祭拜一下死者，主要是想见见小姐。”
    晴雯道：“小姐伤心过度，也才歇下，不便见客。还望璜大奶奶不要怪罪。”
    璜大奶奶刚要说什么，晴雯指了指院子里的空棺材，道：“姑娘说璜大奶奶要是有心，就祭拜一下死者，小姐会念着大奶奶的好的。”
    璜大奶奶只得对着空棺木，弯腰行了礼，然后道：“这里连香炉都没有，火盆也没放一个，这怎么给死都上香啊！”
    晴雯道：“大奶奶要是有心帮忙，就帮着置办吧！确实是小姐这些日子太过辛苦，昨晚又受了惊吓，现在分不开精神管这些了。”
    璜大奶奶一下子来了精神，道：“那快让四姑娘休息吧！这府里的事儿，让我们来就是了。”
    晴雯笑眯眯的把璜大奶奶请到了二门外的小厅上，道：“大奶奶在这里歇一歇，歇好了您就帮忙把这丧事办了，奴婢替小姐感谢璜大奶奶了！”说着让小丫头上了茶。自己就躲了出去。
    璜大奶奶喝着茶，俨然一副女主人的样子，晴雯看到时间差不多了才出来，身后跟着一个小丫头，用里托着一托盘的纸钱，走到璜大奶奶面前。晴雯道：“大奶奶辛苦了，办丧事我们也不懂，您就能者多劳，帮着办了吧！”
    璜大奶奶一看，只给她一堆纸钱，连个铜板都没有，这与自己原来想的不一样啊！自己原想着进这府来，帮着管上一两件事，手里怎么也得过上百十两银子，自己多多少少都能捞到点儿好处，现在竟然只给自己端了纸钱来。这是什么事儿啊！于是道：“这纸钱都是小丫头们烧的，把这个拿给我做什么。”
    晴雯道：“大奶奶有所为知，这死者是昨天晚上被人乱刀砍死在了府里，死的时候……咦！那个惨哦！都破了相了。哪个小丫头敢往跟前儿去啊！还是大奶奶您胆子大，刚才还敢到跟前儿去，奴婢听说，这横死的人啊，到了晚上会变成厉鬼寻仇的……”
    晴雯说的绘声绘色，璜大奶奶听的胆战心惊，想想都后怕，怪自己刚刚太过冲动了，往棺材旁边凑什么。颤颤巍巍的道：“你……你胡说什么呢！哪有什么鬼！”
    晴雯道：“所以说要大奶奶去灵前烧点儿纸钱呢！告慰一下死者也好啊！”
    璜大奶奶哪里肯再去棺木前，吓的起身就往外走，想占的便宜没占到，可别惹上不干净的东西回去。晴雯在后面叫她，她就当没听见一样。一溜烟的跑出了府。
    晴雯在后面忍不住笑了，没想到这空棺材还有点儿用。焦大见璜大奶奶出去了，忙叫人把门给关了。
    晴雯回去给惜春复命去了。
    刚过晌午，林府的马车急急而来，马车没有去荣国府，而是直接停在了宁国府门口，门上的人知道林黛玉与惜春的关系不同别个，都不敢怠慢，小厮小跑着往里面递信儿去了。
    没一会儿工夫，晴雯亲自带人抬着软轿出来迎接，黛玉下了马车，上了轿，又让小厮带着林府的马车直接进了东街门。看来今天晚上林姑娘有可能不回去了。
    黛玉的轿子被直接抬进了惜春的门口，黛玉下了轿，惜春已经迎在门口了。
    黛玉一下轿就一脸的焦急的问：“到底是怎么回事儿？”
    惜春上前拉住她，亲亲热热的道：“姐姐先进来，有什么话，我们进来说。”
    黛玉跟着惜春进了内室，紫娟和雪雁留跟着晴雯留在外面，入画进去给二人上了茶，也退了出来。
    黛玉道：“舅舅为什么为让你回府？就是因为你给皇上也了主意？”
    惜春满不在乎的道：“他说是，那就是喽！反正我也不是那边的人。”
    黛玉懊恼的道：“早知道是这样，不让父亲与皇上提你就好了。没想到这件事儿竟给你带来了这么大的麻烦。”
    惜春道：“不是这件事，也会是别的事儿，一个借口而已。姐姐不用放在心上。”
    黛玉一脸茫然：“他为什么找借口撵你？你现在是女使，又得皇上重用，他这么做没有道理啊！”
    惜春道：“终归是担心，毕竟我这性子太跳脱，他担心我不知哪一天说出个什么大逆不道的话，再把荣国府给牵连了。”
    黛玉道：“可是……律法都改了。又牵连不到他”
    惜春哄道：“姐姐，算了，别想那么多了，你没发现我现在挺好的吗？”
    黛玉急道：“好？昨天晚上飞贼都进家了，还好？你心可真大。”
    惜春笑道：“我这不是好好的吗？”
    黛玉担心的道：“你给我说实话，府里是不是死了人了？你是不是被吓到了？我带了人来，今天就不走了，给你抓飞贼。”
    正说着，入画就在外面扬声道：“姑娘，史大姑娘来了。”
    惜春和黛玉对视了一眼，道：“快请进来。”
    没一会儿工夫，史湘云也进来了，一进门就与惜春和黛玉见了礼，然后风风火火的道：“我天黑之前是要回去的。到底是怎么回事儿？你快说说。”
    惜春只好把说给黛玉的话，又给湘云说了一遍，湘云自然也是不信的，黛玉定定的看着惜春一字不差的回答，就像是背书一样，黛玉知道这里面定是有什么蹊跷。但也没继续追问。
    湘云却显的很兴奋道：“能出来太好了，我一直想从侯府出来，都没有机会呢！我好羡慕你啊！能自己过日子。”
    黛玉嗔道：“就数你心最大，这事儿也是值得高兴的？”
    湘云大大咧咧的道：“这样挺好，你一个人在这边有什么困难，就到忠靖侯府去找我，不要走正门，去侯府后门上，后门有我的人。”说完从怀里掏出一叠银票。放在桌上。瞬间把黛玉和惜春都看傻了。