    探春道：“你现在有家难回，我们哪里顾得了那么多。这种事儿也瞒不了多久。到时候二哥哥知道了自己会定夺的。”
    惜春见探春一直替自己委屈，就笑着劝道：“好了，三姐姐，又不是见不到面，尤其是你，几乎每天都能来这边，我们见面实在太容易了，老爷不让我回荣国府，可没说不让你们来宁国府啊！何况这里是我的家，我说了算。”
    探春破涕为苦笑，点着惜春的小鼻子道：“你啊！这个时候了，还能苦中做乐。”
    惜春笑容可掬的道：“我不是苦中做乐，我是真乐呵。”
    探春看到惜春的样子，就像是小孩子出门冒险一样，她到惜春休息的屋里转了一圈儿道：“以前还有周嬷嬷在，现在连个像样的嬷嬷都没有，这怎么行啊？”说着把手探进被子里，一股暧意传来，探春笑了，知道是放了汤婆子的，看来晴雯和入画是上了心的。
    探春道：“晚上关好门窗，现在一早晚天凉了。”
    惜春边推她往外走边笑着道：“三姐姐怎么变得婆婆妈妈了，你就放心吧！晴雯和入画可尽心呢！”
    探春回转了身子道：“那我就先回去了，明天再来看你。”
    探春回到园子里，说了惜春的情况，迎春与王熙凤都吃惊不小，王熙凤道：“没道理啊！不让四妹妹回来。老祖宗让咱们自己庆祝，也没说这话啊！过后也没来与咱们说一声，四妹妹也没犯什么滔天大罪，就提了个建议，还得到了皇上的嘉奖，怎么老爷会容不得呢？”
    迎春也疑惑道：“是啊！没道理啊！”
    探春虽然知道贾政是个胆小怕事的人，不主张女儿过于出挑，坚持女子无才便是德。但是相对于自己，对惜春的惩戒也太严苛了些。按理说，惜春是侄女，就算是避嫌也要对她更宽容一些才是，相反却把她给撵了出去。
    王熙凤道：“让四妹妹思过，也没说禁止我们去看她，看来老爷的意思，就只是不让她回府。”
    王熙凤一语点到要害，迎春脱口而出道：“不会吧！四妹妹能吃多少东西，府里还养不起了吗？”
    探春不赞同的道：“哪能是为那几口吃的呢？我们不要胡思乱想了，明天找机会问问老太太院子里的人就是了。”
    王熙凤也道：“对对，大家一直没吃东西，这庆功宴也黄了，咱们随便吃点儿东西，明儿好好问问再做道理。”
    探春道：“大嫂子呢？她也没吃东西呢！”
    王熙凤不屑的道：“她啊！你俩一走她就回去了，说是兰哥儿夜读，她得陪着。”
    探春对旁边一个小丫头道：“找个人过去说一声，就说四姑娘留在宁国府了，现在很好，免省得大嫂子惦记。”
    王熙凤欲言又止，小丫头领命去了，三人胡乱的吃了饭。就命人撤了。
    没一会儿工夫，小丫头回来道：“小姐，大太太屋里已经灭灯了，应该是睡了。”
    探春只淡淡的说了句：“知道了。”
    三人很快就散了，宝玉夜读结束回来，才听袭人说，探春这里在设宴，为了不影响他读书，就没让告诉他。宝玉急的捶胸顿足，道：“夜读哪天都可以，三妹妹的庆功宴却不是天天都有的。”说着就直奔探春处来。
    宝玉到了以后众人都散了，只有一个老婆子在上夜，宝玉一下子顿住脚步，上前问：“不是说有庆功宴吗？怎么散的这么早？”
    老婆子道：“席都上了，四小姐一直没来，大家就散了。二爷怎么来了？这么晚了，快回去歇了吧！”
    “四妹妹为什么没来？”
    “谁知道呢！前面没说，这边也没问，明儿一准儿就知道了。”
    宝玉满脑子都是问号。只得先回去再说。
    这一晚，注定是一个不眠夜，王熙凤、迎春、探春、怎么也想不通，多大的事儿能让贾政把惜春拒之门外，只因为她擅自做主给皇上出了主意？说出去谁也不信。三人在各自的屋子里，翻来覆去的无法入眠。
    早早的灭了灯烛的李纨心如明镜，当年被自己的丈夫贾珠发现的秘密怕是要瞒不住了，贾政要狗急跳墙了。
    李纨心里暗笑，自己就在这府里，静静的看着贾政道貌岸然的表演。这么多年了，贾政打死了自己的丈夫，所有的苦都是自己和儿子贾兰承受了。他贾政却过的风声水起，自己倒要看看，明天贾母和王夫人会怎么给贾政扯谎。
    王夫人屋里，贾政和王夫人躺在一张床上，背靠着背，漆黑的夜里，两人都无法入睡，眼睛都不住的转动着，贾政很担心。他必须与惜春划清界线，才能保住自己的名誉。
    王夫人心里满是对贾政的怨恨，但还要硬着头皮帮着他解决问题，她不能说丈夫的不是，这是她一个做妻子的本份，就因为她是正妻，她就要大度，要宽容，凡事都要以自己的丈夫为先。现在想想，自己的丈夫有可能会因为惜春失去名誉，接着就是失去官职，失去一切。
    王夫人不由的闭了闭眼，又睁开，她不许有这样的事发生，她现在并不是对自己的丈夫有多深的感情，她只是爱自己的儿子宝玉，贾政要是失去了一切，宝玉定会受到影响，自己不许宝玉的身份地位受到威胁，所以她只能帮着贾政。
    贾母一个晚上也是没睡好，她脑子里全是惜春那丫头从小到大，古灵精怪、承欢膝下的样子，她接管宁国府，没让自己操什么心，自己也只有在一开始的时候下了保护令。接着又明里暗里的给她撑了一次腰，就是担心她被人欺负了去。凭心而论，贾母很喜欢惜春的性子，但是与自己儿子贾政的仕途比，惜春就无足轻重了。
    暗夜里，贾母狠了狠心，她多希望惜春真的与荣国府无关，可是没有不透风的墙，惜春又是个胆大妄为的，虽然已经过去七年了，但知道这事儿的人还都在这个世上。当然也不可能斩草除根，要是真做了斩草除根的事，那罪孽可就更大了。
    贾母辗转大半宿，光起夜就起了三回，把鸳鸯折腾的也没睡好。