    五嫂子道：“不瞒姑娘，自从芸儿的爹走了，我们孤儿寡母的，府里不管，娘家不顾的，要不是姑娘帮着我们，提携我们，怕是我们母子的日子早就过不下去了。”
    惜春心里想着，贾芸可不是个甘于现状的人，他不仅聪明能干，善于钻营，而且也算有情有义。在红楼世界里，他后来的日子定会越来越好，而且不出意外，会与红玉有情人终成眷属。就是在这一世，惜春也希望他们能走到一起。
    惜春对五嫂子道：五嫂子的好意，我心领了，不过五嫂子不用每天都住在这边，您以前住的屋子，我给你留着，等芸儿外出做事情的时候，您就过来住。”
    五嫂子不放心的道：“诺大个府邸，下人又不多，我是担心你晚上害怕！”
    惜春道：“五嫂子放心吧！我是个最省事的，晚上您就是留下来，也没什么事儿，何况住的又不远，二门上都有小厮，院子里里外外都有丫头们三班倒着上夜，您就放心吧！”
    惜春好说歹说，把五嫂子劝回去了。临走的时候还不放心的道：“外头有事儿，就差遣芸儿去做，什么工钱不工钱的都不重要，他要是做不好，您只管来找我，我教训他。”
    惜春没想到，自己被荣国府舍弃，还能得到这对孤儿寡母的照应，不管她们有几分是真心，她都领了这份情。
    荣国府王熙凤屋里
    王夫人一脸严肃的对着王熙凤道：“平日里凡事都由着你的性子来，我也相信，你是最有分寸的。今天我见你的人在打听四丫头的事儿。”
    王熙凤吓了一跳，心里怨平儿派的人太不谨慎，如今王夫人都兴师问罪到家门口了，自己也只得解释解释：“不敢瞒太太，我是担心，四妹妹年纪小，身边连个教养的人都没有，这才想打听一下四妹妹犯了什么错，让老太太和太太都这么生气。我也是想尽尽做嫂子的本分，劝她好生改了，回来给老太太和太太认个错……”
    王夫人打断道：“四姑娘的事儿，你不用管了，没有老太太的意思，那边也不要去了，今天一早老爷连宝玉都交待了，那边就当是亲戚走动就行，能远着就远着吧！”
    王熙凤喃喃：“就因为她私自给皇上出谋划策？”
    王夫人不能说贾政与惜春的关系，只能认下这个说法：“她的胆子太大，现在又是女使，我们都没有资格管她说出什么大逆不道的话来。而她又是个口无遮拦的跳脱性子，保不齐会把全府害了。现在最好的办法就是趁着这个机会拉开距离。”
    王熙凤听了王夫人的话，怎么想怎么觉得牵强，皱着眉头试探着道：“那……做为亲戚，我们去探望也不可以吗？”
    王夫人立目道：“不可以！”
    王熙凤诧异，王夫人也突然意识到，自己的反应太过了，就解释道：“祸从口出，谁也不知道她接下来会做出什么事儿，说出什么话。严谨些，也是老太太和老爷的意思。”
    王熙凤虽有疑惑，但也只能点头答应。
    王夫人再次叮嘱道：“你平时在老太太跟前说话也谨慎些，不要提起四姑娘。以免老太太听了伤心”
    王熙凤若有所思的点了点头：“都听太太的。”
    王夫人淡淡的道：“还有，我看琮儿现在与宝玉在一起读书，也很是上进，你有时间可以多关心关心他，别的不说，我就是不放心环儿，环儿与琮儿关系好，时间长了，我担心他把琮儿带坏了。两人又都与宝玉一起读书，要是两人对宝玉都有敌意，宝玉的处境就不太安后。”
    王熙凤心里瞬间明白了，平日里贾环对宝玉的嫉妒，明眼人都能看出来，现在他与贾琮这两个庶子总在一起，与宝玉也只是偶尔在一起，要是二人合起伙来陷害宝玉，凭宝玉的性子，就只能䞍受着。
    王夫人这是想让她帮忙把贾琮拉到宝玉的阵营里，让贾环变成一个人。在王熙凤看来，王夫人这样的吩咐是合理的，她必须得帮忙。
    王熙凤道：“太太放心吧！现在琮儿那边的事儿也都是我在帮忙打理。我会尽力提醒他与宝玉交好的。”
    王夫人心满意足，叹了口气道：“我做这一切都是为了宝玉，现在我身边就剩一个他了，他要是好了，我就好了。他要是有个什么，我也就没法活了。”
    王熙凤劝道：“太太不要想太多了，宝玉现在可是大为长进了，不说别的，就是这与兄弟们一起读书，他就做出了一个兄长的样子。当兄弟的，要是有心，早就因为兄长的提携感恩戴德了。”
    王夫人道：“我也不奢望他能感恩戴德，他别背后使拌子我就谢天谢地了。”
    王熙凤道：“太太不用太过紧张了，现在那个赵姨娘虽然回来了，我看着倒老实，环儿也没去看她，只要她不起幺蛾子，环儿也不敢做什么。听说回来的第二天，就被咱们的三姑娘给训斥了。现在也老实了。”
    王夫人一想到探春，心里欣慰了许多，她就不明白了，同样是赵姨娘生的，怎么人和人的差别就那么大呢！这个三姑娘比那贾环不知道要强上多少倍。一想到探春，再联想到她的婚事，王夫人心里更是一万个满意。
    有了南安郡王这个姻亲，就是损失了一个联姻的棋子惜春，她也不觉得可惜了。她现在只盼着贾政赶快把探春的事业从宁国府里搬离出来。与宁国府的一切都断干净了，她的心才能放下来。
    李纨等了一天，也没等到前面传来什么消息，贾政也没有对姑娘们做出任何解释，只是单纯的命令众人不得去宁国府。
    李纨心里冷笑，这就是贾珠的好父亲，这府里的一家之主，欲盖弥彰，伪君子。
    当天傍晚，她特意与迎春和探春一起去贾母处问安，看着贾母心情不太好的样子，谁都不敢提惜春。
    宁国府里惜春没有清静几天，这天夜里突然有几个蒙面飞贼，从东墙进了宁国府，因为上夜的人主要守在惜春住的主院内，都没有发现。
    月黑风高下，蒙面的飞贼拿着手中的大刀朝着床上睡着的人一通乱砍，砍完以后就心满意足的撤走了。