    甄士隐急急的从办公处迎出来，对惜春道：“四小姐，您可算来了，您看这么多人，这么多东西，我们收不收啊？他们这么大吵大闹的，会影响孩子们上课的，咱们得尽快打发了才行。”
    惜春淡淡的道：“关起门窗，咱们慢慢商量。”英莲、晴雯、入画把门窗关好。
    惜春与甄士隐夫妇坐下来，惜春娓娓道来“所谓的无功不受禄。我们的学院虽然是半义学的模式，但还没穷到谁的捐赠的东西都要接着。有些人的钱坚绝不能要。比如说以朝中官员的名义捐的钱物就不能收。这样是为了让这里的学子，以后出去，不必说是谁的门生。也让他们更有底气在朝堂立足。至于来求学的学子……”
    惜春沉思了一下道：“可以让他们参加入学考试。”
    甄士隐道：“四小姐与我想到一起去了，只是……您看看这些拜帖，”说着拿起桌子上的一沓拜帖。
    上面是某某国公府的公子，就是某某官员的公子，怎么这些人家里都请不起先生了吗？惜春腹诽，自己只想办个义学，可不想帮他们教育这些纨绔子弟。
    甄士隐道：“能来求学的学子，都是有背景的，而且有很多都是在家学里读过书的，他们要是都来我们学院里，一来是没有必要，二来是也浪费我们这里孩子们的学习资源，老夫觉得，他们大可不必这样。”
    惜春眼珠子骨碌一转，笑道：“这有何难，我这有个主意，先生可以一试。”
    “是何主意？”
    惜春慢慢道来：“这第一，就是把学校的章程和规矩都写出来，张贴到学院门口去。”
    众人都点了点头，就凭学院的规矩，就能吓走一大批富家子弟了。那些自食其力，不得带仆人进来的规矩。有几个富家子弟能受的了，到时候他们自己就退缩了。
    英莲急着问道：“还有呢？”
    惜春道：“这第二吗！就在入学考试的试题上。”
    众人疑惑，封夫人笑了起来道：“倒是四小姐，这点子真是绝了，要是考题出个刺绣，谁能做的出来。”
    甄士隐眼睛亮了道：“老夫明白了。”说着向惜春竖起了大拇指。
    惜春笑了，英莲也笑了起来：“也可以考个厨艺或者考个铺床叠被。这都是在学院里应该会的技能。”
    甄士隐道：“出完了考题，还请四姑娘来把把关。”
    惜春也不推辞，答应了下来。
    甄士隐道：“我先出去把人打发了，通知他们七日后参加考试。”
    惜春劝止道：“先生不急，为了公平起见，这些人要与景山学院的学子们一样，每年二月和八月，两个时间参加入学考试。”
    贾士隐犹豫道：“这样行吗？”
    惜春道：“这些学子家里，都有家学或是专门的先生，他样根本就不是来上学的，他们来无非是因为我把御赐之物送到了学院。我们早收他们还是晚收他们，他们都不缺书读。他们的目的本来就不纯粹，我们又何必在意呢！”
    甄士隐恍然大悟，道：“我一见这么多达官贵人都来了，就有些慌了，倒是四小姐，见多识广，小小年纪就这么冷静。”
    惜春笑着道：“甄先生过谦了。”
    封夫人笑嗔道：“看看，看看，那些人的捐资还没用，就开始被他们吓到了，连我等尚且如此，何况是学子们，看来四姑娘说的对，不能让他们来污染了这学院里的清静。”
    英莲道：“是啊！一个薛公子不打紧，这要是来了十个八个薛公子一样的人，而且个个都怀着探究的异心，那可就麻烦了。”
    惜春道：“你就放心吧！现在刚过了入学的时间，等到下次入学，已经是年后的事了，等他们的好奇心退下去了，明年没有几个能来的呢！”
    甄士隐道：“四小姐说的有道理，是我太着急了，这件事慢慢来，我们也会轻松很多。那就不急了，我也信去把学院的章程写出来，再把入学后的规矩和收捐赠的要求写出来，贴出去。先把他们打发了，别影响了孩子们上课。”
    惜春点头，甄士隐出去了，学院门口的人越来越多，有两个管家模样的人，已经等不急了，与守门人吵了起来。
    守门人从来没见过这么多的达官贵人，一开始都是心平气和的劝道：“现在先生们都在给学子们上课，没有时间接待，各位还是等下了学再来吧！”
    那些人哪受过这等慢待，想入学的学子都维持着自己谦谦公子的形象，不与守门人计较，也只有几个妇人抱怨几句，就都耐着性子等着了。
    可是那几个管家模样的人，却没有好性子，再加上聚过来的人越来越多，他们心里也没底能不能把家主交待的事儿做好，就对着守门人大喊大叫起来：“我们是来捐资的，你们堂堂学院，怎么这么没有礼数，连门都不让进。”
    另一个道：“就是啊！怎么也得给我们杯茶喝吧！怎么连个迎客的下人都没有啊！”
    众人七嘴八舌的叫了起来。守门人生怕影响了孩子们上课，就压着声音劝：“这里是学院，没有端茶倒水的下人，这里每个人都是平等的。您还是先等一等，还有不到半个时辰就午休了。到时候自然有先生出来与各位说话。”
    其中一个不屑的道：“一个破学院，也不知道我家大人为什么大发善心，要给这地方捐资。”
    ……
    惜春在里面对英莲道：“回头让先生问清楚了那几个人是哪个府里的？他们家里的子弟不能收，捐资更不能收。”
    英莲看着门外，把那几个人的样子记了下来。然后对惜春点了点头。
    马上就到了午休时间，甄士隐带着陈也信一起出来张贴写好的章程和规矩。刚张贴完了，众人就围笼过来。
    紧接着就是唏嘘声不断，人群中很快就有人大声抱怨起来：“这不是找虐吗？谁家的公子上学不带个小厮、伴读的，怎么有凡事都亲力亲为规矩呢？那还读什么书啊！”
    “还有这条，‘在学院里人人平等。’开什么玩笑，这里都是穷人，我们生来就不平等。”
    “这边还有呢！不收官员的捐赠，这不是打肿脸充胖子吗？真是人穷事儿也多。当官的钱不收，那收谁的？”