    探春道：“我去宁国府找四妹妹去，她一个人住在那边，会害怕的。”
    王熙凤一把拉住她，道：“你先弄清楚是什么事情，再去找，要真是老爷的命令，你找到她又能怎么办？”
    探春道：“那我就去找老爷。”
    迎春道：“我跟你一起去。”
    王熙凤一个人拦不住两姐妹，求助似的看着李纨，李纨却静静的站着，然后突然道：“兰儿怕是要夜读了，我得回去陪他了。”说着竟自顾自的走了。
    留下王熙凤在原地急的直跺脚。平儿劝道：“二奶奶先别急，要不奴婢从后门出去，悄悄的去宁国府问问四小姐是怎么回事？”
    王熙凤道：“你现在出去，今晚怕是就回不来了，找个婆子去打听，让她派个心腹小厮去宁国府，给门上点儿好处。”
    平儿心领神会，马上出去办了。王熙凤在屋里转了几个圈儿，就见迎春一个人回来了，细问之下才知道，门上有贾政的命令，不许她们出去。探春借口会芳园里有公事要做，门上的人才不敢拦的，但还是不让迎春出去，迎春只好看着探春去了，自己返回来等消息。
    王熙凤与迎春默默的坐着，谁也不敢猜测出了什么事儿，只等着平儿和探春和消息。估计过了半年时辰，平儿才回来，带回来的消息竟然是，宁国府闭门谢客，去打听的小厮连门都没进去，一个人影也没见到。
    探春从会芳园进了宁国府，守门的都是军中的人，也都是唯探春之命是从的，见探春来了，都很诧异，探春带着侍书，一路不停直奔惜春平日休息的院子去了。
    惜春哪里能想到探春会过来，更没想到自己关了所有的门，但是关不了会芳园的门，这是她专门留给探春，让她出入做事方便的，见探春出现在自己面前，她吃惊不小。
    她原想着有了贾政的命令，又有了贾母的态度。家里不会有人再待见自己了，自己也不想她们对自己惦记。
    惜春还在怔愣间，探春就抢先一步问道：“到底是怎么回事儿？怎么就不回去了？”
    惜春只好轻描淡写的把贾政的顾虑说给了探春，探春要开展对父亲贾政的疯狂吐槽了，就对侍书等人命令：“你们下去吧！”
    晴雯和入画陪着侍书一起下去了，探春道：“老爷就是那么胆小，当初我因为组建火枪队受赏时，他也是这么训斥我的，现在又轮到你了。”
    惜春苦笑了一下道：“好在你没被撵出来。”
    “要不是当初你帮我瞒着他，怕是他早就把我撵出来了。”
    “他知道时，皇上正重用你，他也不敢。教训女儿，他也只能背地里教训一下。”
    “你不要理他的胆小了，我们在园子里设了小宴，就等你了，跟我走，悄悄回去，他又不会去园子里撵你。”探春说着就要拉着惜春走。
    惜春没有动，把探春拉了回来，道：“三姐姐，我不回去了，老爷让我在府里闭门思过，而且，那里毕竟不是我的家，我何苦等着人跟在后面撵我呢！今天借着这个机会就不回去了。”
    探春急道：“谁说那边不是你的家？你从小就在那边长大，我们都是一样的。”
    惜春不想把探春牵扯进来，这样对探春与贾政的关系没有好处，于是狠下心来道：“好了，三姐姐，你不要劝我自欺欺人了，我是宁国府的人，我打小就知道，就是老爷不撵我出来，我也要有自知之明，不能总赖在那边不是。”
    探春气道：“你说的是什么话？我们是姐妹，是一家的姐妹，你才多大，就一个人留在这里算怎么回事儿啊？”
    惜春道：“这是老爷的意思，也是老太太的意思。太太来给我送过东西了，所以这也是太太的意思，三姐姐，我在长辈们面前人微言轻，更不能违逆长辈的意思。”
    探春不敢置信的摇着头，道：“我知道老爷胆小怕事，可是老太太和太太怎么能这样？我去求老太太，让她接你回家。”说着说着眼泪就下来了。
    惜春道：“三姐姐，不要，你没有必要为了我去违逆老太太和老爷。”
    “我才不怕呢！我是郡主，我的身份地位比他们都高，我的话她们不能不听……”
    惜春从没有听探春说过以郡主身份自居的话，她为赵姨娘都没摆过郡主的架子。现在为了自己，竟然说出了自己是郡主的话，惜春着实感动了一下：“三姐姐，不要这样，回不回去又能怎么样呢？我们姐妹又不是不能见面，而且回去了，要受府里规矩的束缚，你是知道我的，我最是个散漫性子。现在出来也正和了我的意。”
    探春道：“今天上午娘娘还褒奖我们事情做的好，还要我们受了封赏就要更尽心的为朝廷做事，现在老爷就把你撵了出来，这要是让娘娘知道了，怕是也不能同意。”
    惜春想了想道：“这应该不算是撵，只是让我回了自己家而已，说到哪儿去都说的通。三姐姐快回去吧！今天不是有庆功宴吗？别回去晚了让她们罚你的酒。”
    探春试了眼泪道：“你不回去，还庆祝什么啊！这是咱们两个的庆功宴。”
    惜春尽量平静的道：“我还庆什么功啊！我都成了家里的罪人了，家里老太太、老爷、太太都不认可我做的事儿，兄弟姐妹们也得顺着长辈的意，远着我了。”
    探春道：“你不要这么说，刚才二姐姐是跟我一起来的，不过到了门上被拦住了，我是骗了他们说会芳园里有公事，他们才不敢拦的。二姐姐还等你的消息呢！还有大嫂子和二嫂子都是我屋子里等着呢！”
    惜春想不出李纨会为了她等在探春的屋子里的样子，疑惑道：“大嫂子也在？”
    “是啊！我来的时候她们都在呢！本来也要叫二哥哥的，袭人说他今天约了环儿和琮儿夜读，我们就没叫他，二哥哥是最看重你的，他要是知道了，宝是也要来了。”
    惜春笑着道：“我现在挺好的，三姐姐快回去吧！给她们带个信儿，让她们别担心，最重要的是，不要让二哥哥过来，他要是为了我违逆了老爷，老爷定会罚他的。”