    湘云道：“这是我在河运上的盈利，真没想到，这才几个月的时间，就有这么多的进帐。我可是一两银子都没留，都给你拿来了。”
    惜春被湘云的举运惊的目瞪口呆，道：“云姐姐，不要这样。”
    湘云道：“我可是听说了，你这里昨儿都招飞贼了，你拿这银子多找几个会武的人给你看院子。回头再赚了，我再拿来给你。”
    惜春把银票子整理好，重新塞给她，道：“云姐姐，我这里不需要这么多的银子，你先拿回去，把你有河运好好发展起来要紧。”
    湘云哪里肯依，二人推辞间，黛玉道：“云姑娘的心意，你就收着吧！用不用雇护院再说，我带来了四个人，是父亲给我的那几个人中身手最好的，已经跟马车一起进来了，把他们留下给你用，这个你是不能推脱的。”
    惜春看着二人动容的道：“二位姐姐，妹妹我何德何能，能让二位如此待我。”
    正说话间，入画又推门进来了，兴奋的道：“姑娘，三姑娘来了。”
    三人都往门口看去，只见探春身披斗篷，里面穿的竟是丫鬟的衣裳。
    惜春一看就知道是偷偷溜出来的，一见黛玉和湘云，先是吃了一惊，然后直接道：“你们也在，那就太好了，有人联她我就放心了。我是偷跑出来的，现在二姐姐还在我屋里打掩护呢！咱们长话短说。”
    黛玉笑道：“又来个长话短说的，四妹妹今天可是忙了。”
    探春道：“林姐姐，你们也帮我出出主意。”
    黛玉原还以为她也是来问惜春搬出来的原因的，没想到她有别的事儿，于是不在玩笑，道：“怎么了？”
    探春道：“老爷已经上书给皇上，要把我的武器厂搬出会芳园。”
    黛玉和湘云还没说话，惜春就道：“搬出去也好，以后要大批量生产的，会芳园里毕竟局促了些，而且火炮的生产是需要更大的场地来实验的。”
    探春急道：“我担心的是搬走了，我再来这府里就更不自由了，不行！四妹妹不回去了，我再不能来，以后姐妹们之间有个事儿，就像做贼一样，我接受不了这样的安排。”
    黛玉皱眉道：“舅舅这次为什么做的这么绝？外祖母也同意了？”
    探春看了看黛玉和湘云，又看了看惜春，很显然惜春只与她们说了表面的原因，没有说她与贾政的真正关系。
    惜春淡淡的道：“我与三姐姐不同，虽然都是得了皇上的赏赐，但三姐姐做的是军事上的实事，而我是说了不该说的话，现在朝廷上下应该都在骂我吧！”说完苦笑了一下。
    湘云道：“不管是文还是武，只要是于国有利的就行了。怎么会这样呢？”
    黛玉做思忖状，惜春故意打破了众人的情绪，笑着道：“好了，你们一个一个的，不要愁容满面的了，好不容易来我这一趟，咱们好好庆祝一下，我这个宁国府的大小姐，终于可以自己支应门户了。”
    说完对着门外叫了入画进来
    入画应声而入：“小姐！”
    惜春道：“去厨房吩咐蔡嬷嬷，准备两桌席面，一坛好酒……”
    探春阻止道：“四妹妹，酒是喝不成了，我现在只想着以后能有机会来再喝酒，现在，我只是不想搬出会芳园。”
    湘云道：“我也是不能喝酒的，一会儿回去连扯谎都不能了。”
    惜春只好做罢，对探春道：“老爷的折子已经递上去了？”
    “递上去了，现在还没回复。”
    “既然已经递上去了，那我们什么也不能做，只能看皇上的意思，如果我们再做什么与老爷意思相左的事出来，就会让人起疑，以为我们家内不和，这样于我们家不利。”
    黛玉看着二人道：“没想到，这个时候了，四妹妹想的是家族，不知道舅舅会不会这么想？四妹妹这里招了飞贼的事儿，舅舅可知道？”最后一句话问的是探春。
    探春不敢置信的瞪大了眼睛，她想过贾政要与惜春保持距离，但没想过贾政会要惜春的命，再联想到贾政把惜春的东西给送了过来。那定是没得手，被惜春发现了。才有的补偿？探春一时有些无法理解了。
    惜春故做轻松的道：“飞贼只去下人的房舍，根本就没来主院这边，怕是找别人寻仇的。我也是早上听下人报上来才知道的。你们都别太紧张了。”
    探春出了一身的冷汗，要真是找下人寻仇的就好了，可是怎么能这么巧，惜春一回来就来寻仇。但如果真是贾政要杀了惜春永绝后患，那他不可能得不了手。
    探春突然道：“我今天晚上不走了，我在这里陪着你。”
    黛玉道：“你不是偷跑出来的吗？今天我留在这里，你就安心回去吧！你要是不回去，二姐姐怎么办？”
    探春想了想道：“那我把会芳园的守卫调到这边一些。”
    黛玉道：“我带了四个高手过来，应该能守住这里。”
    湘云道：“我看啊！让三姑娘把人守卫放到这边，林姐姐再把高手留下，这样就安全了。”
    惜春无奈的道：“我说了，飞贼不会再来了，你们相信我一次。”
    探春哪能听她的话，直接去了会芳园，让焦继仁带了一队人，专门负责惜春这边的安全。
    安排完了守卫，探春抓着惜春的手道：“既然武器厂搬迁的事儿，我们做不得主，那就先等等，你的安全最重要。要是再有飞贼来，你可以进宫去找娘娘，娘娘会为妹妹做主的。”
    探春目光坚定，惜春也知道，在元春那儿，自己的身世根本不是什么秘密，而且元春说过，自己只能是宁国府大小姐，不会是别的什么身份，贾政这样步步紧逼的做法，只会让真相更快的浮出水面，是应该有个人提醒他一下才好。
    说完探春就要回荣国府去，湘云也一起告辞道：“我也不能久留了，看到你们都安排的这么好，我也放心了。别忘了，有需要就去侯府找我。”
    惜春对二人点了点头，与黛玉一起，直把二人送到大门口。黛玉又把那四名护院介绍给惜春。
    惜春把人直接交给焦大和焦继仁，并叮嘱道：“焦大伯早点休息吧！守卫的事，让他们去做就好了。”
    焦大虽然点头答应着，但身上穿的都是夹袄，这定是做好了一夜不睡的准备了。惜春一想到这府里被贾政的飞贼给吓的人扬马翻的，就觉得向贾政要东西要少了。