    惜春道：“穆大娘、穆大嫂，你们不用这样。我们以后用着穆师傅的地方还多着呢！你们的好日子在后头呢！”
    穆大娘道：“姑娘哪次用他不都是往多了给银子，还在学院里当起了木匠先生，也算是有了固定的收入，要不老婆子我拿什么续命呢？这都是姑娘给的好日子。姑娘应该被记着，不止是我们一家。念着姑娘好的人家多着呢！给姑娘祈福的人也多着呢！”
    一时间，屋子里充满了欢声笑语，惜春好像回到了前世小时候，父母离婚后，她和爷爷生活在一起，经常得到周围邻居的帮助，爷爷忙的时候，她经常在邻居家里蹭饭。
    惜春没想到自己在这里办学校，会有这么大的反响，在这个社会，很难得自己的想法能有这么多人赞同。惜春很有信心自己能做的更好。
    惜春回到宁国府就开始画图纸了。她结合简单的舆图，凭借着这几天观察的地形特征，要把景山学院周边设计成一个符合这个时代人们的审美，又有现代元素，方便日常生活的住宅区和商业区。
    当然，她是有自己的私心的，她觉得景山学院一定会越办越好，而且那些富家子弟，总有能进的去学院的，想拦是拦不住的。等学子一多，也不可能所有人都住在学院里。古代就有孟母三迁，后世有陪读的家长。事实证明，学校周边的房屋定会水涨船高的。
    此时的荣国府宝玉的外书房里，宝玉与贾环、贾琮正在读书。读着读着，宝玉就道：“你们有没有觉得，现在家学里教的书，就那几本天天背，做文章也是那几个题目轮着写，都没什么意思了。”
    贾环和贾琮比宝玉小很多，当然没有这种感觉，他们要学的东西还很多呢！先生教的东西他们都没有学会，有时还会被批评。
    宝玉这么一说，贾环的醋意又上来了，只低头读书，贾琮因为近日一直受着王熙凤的照顾，也听王熙凤的话。王熙凤让他与宝玉在一起好好读书，不要受心术不正的人的挑唆的牵连。贾琮知道王熙凤说的是贾环。
    贾琮这个荣国府里爹爹不疼、祖母不爱的长房庶子，以前邢夫人在的时候，对他的好也是风一阵雨一阵的。让他很没有安全感。
    现在邢夫人走了，王熙凤对他倒比邢夫人还好。他想着原来应该是王熙凤碍于邢夫人的脸面，不敢对自己太好，现在邢夫人不在家了，她才尽长嫂的职责，尽心照顾。
    贾琮的心里对王熙凤已经很是感激了，王熙凤说话，他没有不听的。这些日子他就远着贾环，与宝玉很是亲近。也引来了贾环不少的白眼。
    贾琮见贾环不说话，就对宝玉道：“二哥哥读书比我们强，先生教的早就背会了，我们还不行，就是再多读三五年也不一定赶的上二哥哥。”
    贾环心里不屑，酸溜溜的道：“怕是我们再学十年也赶不上二哥哥。”
    宝玉一本正经的道：“我跟你们说，这读书啊！真不能死读，我们要是按照书上的一板一眼的读，我们就是先生了。哎！你们有没有听说过景山学院？”
    贾环道：“不就是府里上赶着给送银子那家吗？”
    宝玉道：“对，就是那家，之前薛家大爷就在那里读书的。”
    贾琮道：“我也听说了，说咱们家的四小姐把皇上的御赐之物都捐给那个学院了。”
    宝玉向往的道：“是啊！所以说那个学院定有过人之处，之前我听薛家大爷说，他们读书之余，可以选自己喜欢上的课，做陶瓷，做木工，还有女子在里面学刺绣的。都是学子根据自己的喜好自己选的。”
    此时的贾环和贾琮都来了兴致，贾环把手里的书也放下了道：“二哥哥，你说，老太太和太太都能捐银子，那她们能不能同意咱们去那里读书啊？”
    贾琮退缩道：“怎么可能呢！家里有家学，去那里不是舍近求远吗？”
    宝玉道：“我觉得不是不可能，只是我听说，那个学院收学子，要求极严苛。而且不是随时都能进的，要等到学院春秋两季招生的时候才能进。”
    贾琮道：“那薛家大爷也不是开学的时候进去的吧？”
    宝玉道：“他是宫里娘娘说了话，学院才收的。”
    贾环一下子像霜采的茄子一样，蔫儿了：“那我和琮弟是不能去了，二哥哥可以去求太太了，只要太太与娘娘说一声，娘娘定能替二哥哥说情的。”
    宝玉道：“我是很想去见识见识的，就怕老爷不同意。”
    贾琮道：“这学院不是有宫里的贵人做后台吧？那么苛刻的条件，薛家大爷因为娘娘的一句话就能进去。“
    宝玉特意看了看贾环，道：“要是能去，咱们兄弟定是要一起去的。回头我问问老祖宗。”
    第二日，宝玉从家学里回来，就迫不及待的跑到贾母的屋子里，又是捶腿，又是揉肩的，贾母笑眯眯的看着他，道：“都说我偏心疼宝玉，你们看看，这样的孩子谁不疼？”
    王夫人坐在一边笑盈盈的道：“怕不是在哪儿淘气了，回来讨情的吧？”
    宝玉忙道：“太太多虑了，我现在每天读书，都没时间淘气呢！”
    贾母道：“就知道我们宝玉最是个懂事的。”
    宝玉道：“老祖宗，我读书读的都要傻了，现在每天都没有多少新的东西学，很多时候都学去年学过的东西，我早就会了，在这样下去，不是耽误工夫吗？”
    王夫人嗔道：“书还有读完的道理？自然是读完了这本还能那本，怎么就能读傻了呢？”
    宝玉道：“太太，老祖宗，虽然书很多，但是能在家学里读的就那么几本，能写的文章就那些题目，总是一样的路子，可不是读着读着人就傻了吗！”
    贾母笑着道：“既然都会了，那明儿就与学里请几天假，好好休息几天，去把你林妹妹接来，咱们准备过中秋。”
    宝玉高兴的答应着：“好嘞！还是老祖宗想的周全，早早接过来才好，要是到了中秋再接，怕是姑丈不舍得。”
    王夫人道：“你这话说的，把你林妹妹接来，中秋自然是要请你姑丈也过来的。”