    宝钗凑到王夫人身边安抚道：“太太眼里全是姐姐，姐姐却看不见，我就没有姐姐的福气，我眼里全是母亲和哥哥，可是母亲何曾多为我着想一点点。我要是有太太这样的娘，此生也无憾了。”边说眼泪珠子不要钱似的往下滚。
    王夫人忙回神给她试泪，道：“这是怎么说的，宝钗，快不要这样，你不知道，在我的眼里，你才是姐妹里最懂事，最让人疼的那个。”
    宝钗道：“有太太这句话，我心里也是暧的，太太现在身体不适，就这么走了，我也不放心。太太要是真疼我，就把我当自己的闺女”说完看了看王夫人，王夫人也正看着她。
    宝钗又补充道：“当然，我知道我没那个资格，娘娘才是……”
    “不！不是。”王夫人忙解释着，她当然想要一个做贵人的女儿，现在元春为了惜春都不与她这个当母亲的亲近了，自己要是有了宝钗，也算是有一丝丝安慰。
    王夫人继续道：“娘娘是我的女儿，可是你在我的心里，也跟与亲生的无异，要不是与你亲近，我也不会推举你进宫了。”
    宝钗感动的眼里充满了泪花，道：“太太，宝钗没有别的想法，只想着以后太太进宫能多来我这屋里坐坐，我就满足了。太太也知道，我当初生小皇子的时候，我娘是来了，可是差点儿没害死我，也多亏了那些日子太太在，否则我都不知道怎么活了。”
    王夫人拉着宝钗的手，心疼的道：“宝钗啊！好闺女！”说着两人互相拥抱到了一起。
    王夫人走后，宝钗擦干了眼泪，收敛了情绪，然后对屋里小宫女道：“语琴，做的不错。”说着褪下了自己手上的一支玉镯，亲自给语琴戴上。
    语琴原就是元春身边的宫女，宝钗被封为美人后，就跟了宝钗，宝钗原来一心想着莺儿有朝一日能进宫侍候自己。就对她不冷不热，也没有上过心。
    可是自从莺儿和薛姨妈说的那些话被皇上听去了以后，莺儿自然就进宫无望了，宝钗这才想起要培植自己的人。
    这语琴就是她锁定的目标之一。今天语琴根本就没去元春的宫内，只是在外面盘桓了一会儿，就回去与王夫人说了那些话。目的就是帮宝钗离间王夫人与元春的关系。
    宝钗现在心里眼里全是自己的儿子，可是她要是去看儿子，都要元春同意才行。这让她这个当母亲的心里很不是滋味儿。可是元春不是说小皇子在睡觉，就是在吃奶，不能打扰，她去十次，也有七八次是不能见的。
    而且现在的皇上对宝钗也不是很上心。后宫什么样的莺莺燕燕没有，对皇上来说，宝钗是可能复制的。只有元春是独一无二的。当宝钗发现自己的美貌和智慧都不能打动这个比她大近三十岁的男人后，宝钗就有些泄气了。她的心思自然而然的全放在了儿子身上。
    元春一旦不让她见儿子，她的心就像猫抓的一样难受。当初为了讨好元春说的话，也全都忘了个干净。
    王夫人离宫后，她的马车后面一直跟着一辆马车，直到王夫人到了荣国府后，见那辆马车停在了不远的宁国府。
    王夫人心里狐疑，不是说用了午膳才回来吗？怎么会这么快，这还不到午膳的时间呢！王夫人没有多往下想就回了府。
    惜春远远的看到王夫人从马车里走出来，进了荣国府，心里也犯起了嘀咕，自己进宫并没见到王夫人，那王夫人进宫去了哪里呢？宝钗？可是她为什么不去元春的宫里呢？惜春带着疑惑回了宁国府。
    王夫人回到府里并没有说自己没见到元春，只扯了个谎说娘娘忙着照顾小皇子，自己只坐了坐，就去宝钗屋里了。
    贾母听了也只是皱了皱眉头，让她回去歇着了。王夫人回到自己院里，哪里能安心休息，等到贾政回来，与贾政说了今天进宫发生的事儿。
    贾政痛定思痛：“那个……莫非娘娘不希望惜春回宁国府？”
    王夫人思忖着道：“我一直没与你说一个怪像，自从元春当上了娘娘，我每次进宫，她对我都是淡淡的，反倒与四姑娘很是亲厚。”
    贾政听了也是非常诧异，道：“不应该啊！四丫头是她进宫后才出生的，按理说她与她们应该不会有交情啊！”
    王夫人道：“是啊！可是你发现没有，四丫头无论跟谁在一起，都能让谁与她交好，就连林姑娘那性子，都能不通过咱们和老太太而直接去宁国府陪着她住，你说奇不奇怪？”
    贾政晃了晃头道：“应该只是她们念及她年幼吧！”
    王夫人道：“在家里的这几位也就算了，只是娘娘是我自己的女儿，她这样不顾我的感受，我心里有些难受。”
    贾政看了看王夫人道：“现在不同以前了，她是君，你是臣，她怎么对你都是应该的。”
    王夫人听贾政这么说，自己的心也跟着往下沉，她怎么能不懂这些呢！只是接受不了今天的情况。自己的女儿竟还不如宝钗对自己好。
    王夫人疑神疑鬼的道：“你说会不会是惜春那丫头向娘娘告状了，娘娘才不见我的？”
    贾政无奈的道：“她怎么告状？她之前又没进过宫，何况她见娘娘的次数哪有你见的次数多？”
    王夫人道：“以前我发现她在娘娘面前说话，没大没小，口无遮拦，我还替她说话，生怕娘娘怪罪了她。没想到人家倒与娘娘好的一个人似的。不过也奇怪，今天娘娘说留她用午膳，但是她是我与我一个时间回来的，她应该是没用午膳就回来了。你说，要不要过去问问她与娘娘都说了啥？是不是娘娘娘把她撵出来的？”
    贾政道：“你怎么会这么想？”
    “我清楚的听宝钗宫里的小宫女说的，娘娘留了她用午膳。”
    “你要是有什么疑问，可以下次去宫里问娘娘，娘娘才是咱们的亲女儿，再怎么样也比外来的强些。”
    王夫人听了心里突然像是被打开了一道门，贾政说的是惜春，她心里想的却是宝钗。是啊！元春是自己的女儿，相比之下宝钗算什么，就是自己和女儿做的再不妥当，自己这个当娘的不也得护着自己的女儿吗？宝钗对自己的好，都只是拉拢。