    王夫人正要离开，就有小宫女出来张望，看了一会儿，对着王夫人道：“夫人，薛贵人让奴婢请夫人进去。”
    王夫人没想到会有人请她进去，面上一喜跟着那宫女进宫去了，进去总比自己讪讪的离开要体面一些。
    惜春在元春的宫里与元春说着自己被贾政撵出来的经过，元春气的满脸通红：“原来那天你回去就没回过荣国府。”
    惜春笑道：“娘娘不要为我的事生气，妹妹觉得这样也好，以后做事能自在些。”
    元春不平的道：“不管你骨子里是什么，面上你都是个孩子，我相信你能在宁国府生活的很好，但老爷也不能做的太过了。”
    惜春笑笑道：“这也不能怪他，是我自己做的太过了，以前……他不也没撵我出府吗？现在他是担心我说了出什么大逆不道的话来，连累到他。”
    元春道：“你是怎么想的？不回荣国府了？”
    “不回了。”
    “你不想姐妹们？不念老太太对你的好？”
    惜春一笑，淡淡的道：“想念是想念，但每个人都要过自己的生活，妹妹我问心无愧就好了。”
    元春一叹：“同样的人，终究还是你比我想的开，也放的下。”
    “姐姐是身不由己，妹妹我还能出去走走，看看这大千世界。”
    元春吃惊：“你要去哪儿？”
    惜春道：“我想把宁国府交给三姐姐，让她安心在府里研究火枪，我出去走走看看。”
    “不行！”元春不加思索的阻止。
    惜春笑笑道：“姐姐不用这么紧张，我又不是马上就走，只是有这个想法而已。”
    元春舒了一口气：“你也别怪老爷，他就是胆子小，怕得罪人。至于你的身世……”元春看了看惜春，坚定的道：“你就是宁国府的嫡小姐，你不用听任何人的讹传。”
    惜春道：“我知道了，我谁也不怪，现在挺好的，这些日子也没有人去我那儿闹了。我也清静。”
    元春道：“你那个学院，皇上很看好，好好做。”
    惜春道：“有了皇上的赏赐，现在很多官眷、商眷都往学院里捐款捐物呢！”
    元春笑着道：“倒是成全你了。”
    惜春笑道：“都是皇上的子民，成全的是学子们。”
    元春道：“你现在还小，不能独自离开京都，太危险了。只要是在京都，你想做什么事就去做，只要不出格，没有人会为难你。”
    惜春看着元春：“姐姐不怕？”
    “我怕什么？”
    “姐姐不怕我说出什么大逆不道的话连累姐姐？”
    元春温和一笑：“我知道你有分寸，在皇上面前我不管朝堂上的事，我不怕你连累到我。当然你要是真的说了大逆不道的话，被皇上罚了，你也别指望我能在皇上面前替你说情。”
    惜春笑笑道：“我懂！”
    姐妹虽然说着最冷的话，但心里都挺踏实的。
    王夫人被小宫女带到了宝钗处，宝钗殷勤的递茶递点心，王夫人看着宝钗，笑眯眯的道：“这都是贵人了，怎么敢劳动呢？”
    宝钗亲亲热热的与王夫人寒暄：“我能进宫全仗着太太，家里母亲和哥哥也全仗着太太照拂。能在太太面前尽尽心，我求之不得呢！”
    此时的宝钗已经是贵人了，王夫人是要对她行皇家的礼仪的，宝钗这么说话，可是极为不妥当的。但王夫人也不能扫了宝钗的兴，只得转移话题，淡淡的道：“娘娘把惜春叫了进去，也不知道说什么了不得的话。”
    宝钗听了对身边的宫女道：“去看看女使走了没？要是姐姐与女使说完了话，进去说一声，就说太太在我这里。”
    宫女福身退下，王夫人见屋里也没人了，就道：“小皇子可好？”
    宝钗神情落寞：“小皇子一直在姐姐屋里，由四五个奶娘照顾着，定是很好的。”宝钗的意思很明显，就是自己不能随意见到儿子。她很想得到王夫人的同情。
    王夫人听了饮了一口茶，拿帕子试了试嘴角道：“小皇子在娘娘屋里，定不会出什么差错的。”宝钗见没有取得王夫人的同情，就道：“太太应该能体会我现在的心情，孩子不在自己身边，即使知道他过的很好，也总是悬着心。”
    王夫人当然能体会，宝玉就是在贾母身边长大的，虽然一群丫头婆子贴身照顾着，但自己还是时时惦记着。
    宝钗与王夫人不同，宝钗生的是皇子，身份地位不同。元春更有资格做小皇子的母亲。小皇子跟着元春，也会更有利一些。
    宝钗要是与孩子长时间分开，以后孩子有可能只亲元春，不亲宝钗这个亲娘。近日元春有意让宝钗少见小皇子，让宝钗心里很是不是滋味儿。宝玉是随时都能与自己见面的。
    王夫人道：“小皇子跟着娘娘，对小皇子更好一些。何况贵人与小皇子，生活在一个宫里，现在还小不打紧，等大了，孩子自己就会明白了，血缘是改变不了的。“
    宝钗苦笑了一下：“但愿到时候他还能认得我这个亲娘，也不枉我辛苦生他了。”
    王夫人实在不想与她谈论宫里的这些事，而且王夫人自始至终都觉得小皇子应该生活在元春的宫里。正不知如何开交时，小宫女回来报：“贵人，夫人娘娘那边留了女使用午膳，娘娘说，让夫人在这边与贵人坐坐就先回去吧！娘娘与女使有话要说。今天就不见夫人了。”
    王夫人听了这话，心里像是堵了一块石头一样，整个人都不好了。
    宝钗看着王夫人的表情，心里暗喜，面带关切的道：“太太，您……没事儿吧？”
    “没……没事儿。那我就先回去了。”
    宝钗忙上前扶住王夫人：“太太，留在我这里用了午膳再回去吧？”
    王夫人慢慢起身，若有所失的道：“不了。”说完踉跄着起身就要往外走。
    宝钗忙关切的对小宫女道：“再去问问，娘娘用完了午膳能不能见太太。”
    小宫女刚要走，王夫人忙制止道：“算了，我也不是非要见娘娘的，能见到贵人也是也一样。”
    宝钗心里暗喜，扶着王夫人坐下：“太太，先坐下消消气，娘娘或许有正经事与四妹妹说。”
    “她就是再有正经事，也不能不认我这个娘去，我到底做了什么事儿让她这么不待见我？”