    贾蔷叫道：“你不要在这危言耸听，我早就打听清楚了，贾惜春已经被荣国府赶出来了。这边府里招了飞贼，荣国府都没问一句，怕是早就厌弃她的自以为是了。我今天能回来，就是要尽尽宁府子孙的职责，来替她经管宁国府的。”
    晴雯道：“这府是皇上赐的，你要是强闯，就是不遵圣旨，不敬圣上。”
    贾蔷吓的退了一步，然后又上前两步，叫嚣着：“你胡说什么，我是来求见姑姑收留的，如今姑姑还没说什么，你凭什么像打发要饭的一样打发了我？”
    晴雯道：“我们姑娘现在是宫中女使，是有官职在身的人，请蔷大爷好自为之，姑娘的院子，不是谁想进就能见进。亏你还是大家公子，读过书的人，竟这么不知礼。真是给贾家和列祖列宗丢脸。”
    贾蔷听了气的骂道：“你算是个什么东西，敢在这里教训我。你信不信你蔷大爷动一动手指头就让你不知道怎么死的？”
    就在贾蔷骂人骂的痛快的时候，就听门外来了一队人马，为首的骑在高头大马上，向里面问：“堂堂的宁国府怎么会如此喧嚣？”
    贾蔷一看是军中的队伍，他立刻屁颠儿屁颠儿的跑到马前，换了一副谄媚的嘴脸，道：“军爷，没什么事儿，您忙您的。这是家事，家事。”
    晴雯看情楚了来人，心里一喜，原来马上的不是别人，正是晴雯的未婚夫焦继廉，这焦继廉原来是这府里的一个小厮，当然认得贾蔷，只是贾蔷这个公子哥儿，认不得他了，何况此时的焦继廉穿着军中的衣裳，还带着一队人马，威武霸气，哪还有昔日的模样，贾蔷就更不可能认得了。
    焦继廉也不向贾蔷报身份，只道：“这宁国府，现在住的是女使，就算是家事，也不许这么大喊大叫的。”
    贾蔷道：“军爷说的是，您忙您的，我这就关起门来说，关门关门！”后面的话是对着院里的人说的。
    只是院里的人都没有动。焦继廉从马上下来，走到晴雯身边，躬身一揖道：“姑娘，小姐可有需要帮忙的？”
    晴雯道：“这个人强闯宁国府。”
    焦继廉回头对贾蔷道：“可有此事？”
    贾蔷谄媚道：“我是走亲戚，亲戚。”
    焦继廉道：“满京都都知道，这宁国府里住的是女使，家里没有男丁和长辈。既是走亲戚，也应该知道男女大防，怎么一个男人在女子的门前大呼小叫的？有这么走亲戚的吗？”
    “没有！”众兄弟齐齐回答。
    贾蔷吓了一跳，一时语塞，晴雯道：“我们小姐明确告诉他，不见他了，他还赖着不走。”
    贾蔷瑟缩着道：“我可不是赖着不走，你不要信口胡说。”
    焦继廉皱着眉头道：“既然女使不见，那这位公子就请便吧！”焦继廉的声音沉，身后站着的人，在贾蔷看来，像是索命的罗刹。
    贾蔷迫于焦继廉身上的气场，他面上笑嘻嘻的倒着往外退，边退还边对晴雯道：“我回头再来看姑姑。”
    人退到了大门口，被门槛拌了一下，整人朝后倒了下去，连滚带爬的跑了。小厮忙把大门给关了，院里的众人松了一口气。焦继廉对晴雯道：“没事儿吧？”
    晴雯摇了摇头，红着脸道：“我没事儿，快去看看爷爷吧！”再看众人时，众人已经互相寒暄起来，故意不往他们这边看。
    焦继廉忙到了焦大身边问安。焦大道：“臭小子，不好好当差，跑回来做什么？”口中虽然责怪，手去抚上了焦继廉的肩膀，帮他整理了一下身上的军衣。
    焦继廉一见了焦大，一下子就像个孩子一样，道：“军营里也有休息日的，爷爷，他们都是我教习的兵，我休息日会带出一些人来转转，他们是不许单独出来的，但是跟着教习就可以。”
    焦大道：“托了小姐的福，你现在是军营的人了，凡事要按照军营里的规矩来，不可胡为。”
    焦继廉恭恭敬敬的道：“我知道了。”
    焦大道：“去求见小姐吧！看小姐有什么吩咐没有，没事儿就早点儿回去。”
    焦继廉答应着，跟着晴雯去求见惜春。众人都在外面等，焦继廉跟着晴雯进了二门，就留在穿堂里等，晴雯进去禀报。
    惜春隔着屏风见了焦继廉，笑呵呵的道：“我都听晴雯说了，你刚才可是帮我解决了大麻烦。”
    焦继廉道：“都是奴才份内的事儿。奴才不放心，他走的时候说还会来。”
    惜春道：“你可有好办法？”
    焦继廉道：“他是贾家的公子，奴才的法子，怕是不适用。”
    “说说看。”
    “现在为了西北和沿海的边防朝廷在大举招兵，只要没有功名在身的青壮年男子都要入伍，效忠朝廷。”
    惜春道：“这倒是个好主意，他现在年纪正好，而且他是没有功名在身的。我只担心他入伍回来，还是不依不饶的。到时候就更麻烦了。”
    焦继廉道：“这当兵有可能是三年五年，有可能是十年二十年，也有可能是一辈子。”
    惜春若的所思的道：“算了，就他那身份，就算进了军营，怕是也会凭着家族的关系一路升迁，我可不想给他这样的机会。”
    焦继廉知道自己这一路走来有多难，他也看到了有关系有门路的人是怎么在战场上不用一枪一箭就当上队长或是教习的。
    焦继廉道：“还有一个办法，就是大小姐要是能求一道圣旨，奴才就回来保护大小姐。”
    惜春笑道：“我可不能做这给你拖后腿的事儿，你就好好在军营里做事，不用惦记家里了。”
    焦继廉道：“奴才本来就是大小姐的人，大小姐用奴才是理所应当。”
    惜春道：“男儿志在四方，总在我这里看家护院，有什么出息啊！算了，你去吧！他要是再来，就不会让府里的护院手下留情了。”
    惜春赏了银子给焦继廉和他带来的兄弟们打酒喝，又说了些勉励的话，就让晴雯把人带下去了。
    焦继廉对晴雯道：“姑娘不替自己着想，一心想着为我好，做为姑娘的奴才，我无以为报。”
    晴雯道：“你于姑娘来说，就是家人一样，姑娘当然希望你好，如今姑娘受到了荣国府这么不公正的待遇，我们都要守护好姑娘。”
    焦继廉眼里充满期待的看着晴雯：“你也同意我回来保护姑娘？”