    黛玉陪着惜春住在宁国府里的消息，很快就传到了荣国府，贾母听了脸色很是不好看。黛玉是自己的外孙女，现在人住在宁国府里，竟然都不来看自己。
    好在贾政给了她一颗定心丸，说那个婢女已经死了，她的心里踏实下来。贾母对贾政表明自己的态度，就是惜春只要不再妄议朝政，她就可以接受她常回来走动。
    王夫人可不想让惜春回来给自己添堵，就劝道：“好不容易把关系分清楚，为了全府着想，依我看，还是谨慎着点儿好。何况四丫头的性子，让她不议朝政也不可能。她又有着女使的称号，就算是职责所在，她也会恣意言谈的。”
    贾母喃喃的道：“还是我们做长辈的没做好，才让她疏于管教，养成了这样的性子，算了，随她去吧！打听着，黛玉什么时候回林府，就派人去接回来。”
    王熙凤这些日子，每天被王夫人安排的满满的，王夫人就是防止她去宁国府。今天趁着王夫人不在跟前儿，平儿悄悄在她耳边耳语了几句。
    王熙凤眼睛一横，道：“真当我们什么也不管了呢！明儿下个贴子，把她请到家里来。”
    平儿道：“奶奶，要是太太知道了怎么办？”
    王熙凤道：“太太只是想让我忙起来，又不阻止我见客。”平儿道了个是，忙去安排了。
    第二日，贾璜之妻，就应邀进府来见王熙凤，王夫人一听王熙凤有客来，也不理会。
    王熙凤见了璜大奶奶后，拿出了当家人的骄傲。直接说自己对惜春这个四妹妹有多看重。
    这些日子自己太忙，要不也不可能由着四妹妹在宁国府里不回家。说的璜大奶奶心里直突突。王熙凤说着说着，就突然道：“我一直担心，有人看四妹妹小，就去东府找四妹妹的麻烦，这要是让我知道，我定不会饶了她。”
    说的璜大奶奶一个激灵，王熙凤突然笑着凑近了她道：“璜大嫂子，你说不会有人那么大胆子，趁着东府没有当家长辈，就去欺负一个小姑娘吧？”
    璜大奶奶支支吾吾的道：“不……当然不会。”
    王熙凤道：“那就好！我就是担心，四妹妹年纪小，有族里的人趁着我们不得闲，就去东府拿大，装主子。四妹妹是个小姐，不理会这些琐事，我这做嫂子的可不是吃素的。我要是知道有人去给她当家做主，我可是不依的。”
    璜大奶奶一会儿工夫已经说了几十个：“是是是！”了，最后也是红着脸，灰溜溜的走的。
    其实她从宁国府出来就后悔了，现在听了王熙凤的话就更后悔了，现在不仅没在宁国府里得到一点儿好处，还得罪了王熙凤这个当家人。真是没处买后悔药吃去。
    黛玉在宁国府住了两日，这两日都很太平，这才回林府去，只是把护院留了下来。
    黛玉走了没多久，府门前就又来了一个不怕事大的贾蔷。
    焦大一见是他来了，也不顾连日来的辛苦，先让人进去告知惜春知道，再命众护卫严阵以待，贾蔷一改以往公子哥儿的气焰，一身的蓝布长袍，面色也不像以前那么白皙，见了焦大露出了一口白牙，坏笑着道：“焦大，你不用在这里拦我了，你好好看看，这府里还有个谁罩着？主子们之间的事儿，你一个奴才在这里跟着掺和什么？赶快进去通报是正经。”
    焦大怒目而视：“小姐在府里也不可能见你，你这个当晚辈的，也要知道自己的身份，尊重小姐。”
    贾蔷道：“那好，你就说，侄儿贾蔷来拜见四姑姑。”
    晴雯从里面出来，淡淡的道：“传小姐话，蔷哥儿要是拜见祖宗，就送去宗祠，要是想见姑娘，就去西府问二老爷，西府的二老爷命我们姑娘闭门静思。”
    贾蔷一听不是让他去西府就是让他去宗祠，他是不可能去西府找不自在的，宗祠更是不可能去的，上次他就是吃了去宗祠的亏了，这次他说什么也要见上贾惜春。
    就贾惜春那么一个柔柔弱弱的小姑娘，他只要吓唬几下，怕是她连家底都得吓的交给他贾蔷。要说起来，他贾蔷可是宁国府正经的子孙。把宁国府让一个小丫头来接管，他就不同意，要不是皇上下了圣旨，她贾惜春算个什么，还害他吃了那么多苦。
    现在正是秋收的季节，可是他才不稀罕地里收那几粒粮食呢！他一听说贾惜春被撵出了荣国府，可就扔下庄子上的田地不管，马不停蹄的进了京都。他要把自己在宁国府受的苦都找补回来才行。
    贾蔷想着，至少得让他在宁国府里有自己的院子住，让他享受这个宁国府公子应该有的待遇，就是不像贾宝玉在荣国府一样受宠，至少不能少了自己的吃喝吧！
    现在听晴雯往别处支他，他可不能上了她们的当，对着晴雯道：“你去告诉姑姑，就说侄儿我今儿不是来拜祖宗的，我就是来拜姑姑的，我在庄子上活不下去了，要姑姑给口饭吃，给个屋子住。”
    晴雯听了，对焦大道：“焦大伯，您听到了吧！是要饭的，那就给口饭吃，然后打发了。屋子可是没有多余的”说完扭身就往里去。
    贾蔷一听这是把他当要饭的了，哪里肯依，跳着脚的就往里进，众护卫也不是吃素的，早就手急眼快的把贾蔷团团围住。
    晴雯回过头来道：“要是再敢放肆，不用留情面，直接打出去。”
    贾蔷知道荣国府现在不可能出面来给惜春解围，于是大声道：“我是宁国府正经的子孙，就算是我分出去了，没有进项，她贾惜春管着府里的祭田，庄子，她也不能独吞，也要供养我们这些贾家子弟，她凭什么把我往外撵？”
    晴雯听了气的双目圆睁，她就没见过这么不要脸的，几次三番的上门来找麻烦，看来姑娘给他的教训还不够。
    她是不许别人欺负小姐的。于是对着贾蔷道：“蔷大爷，您要是听奴婢一句劝，就赶快回庄子上种你的地，要是强闯宁国府，犯下死罪，可没人救的了你。”