    袭人见宝玉生气，也不刻意去哄了，只道：“二爷去了学院以后，人可以不带，随身的手炉啊！衣裳啊！那是少不了的。还有日常喜欢吃的点心也要带着，到了那里自然不能比家里。”
    宝玉见她说的全是关心自己的话，有气性也没处发了，只没好气的道：“还不一定呢！要是成了也得中秋后了，刚还不舍得我走，现在又像是要撵着我走了。”
    宁国府
    惜春请贾芸与穆师傅一起采购了部分建筑材料，画出了图纸也一并交给了他们，碍于资金有限，她只能一部分一部分的建。好在她也不急，施工队只有穆师傅带队的人，采购也只有贾芸，人都是用惯了的人，也值得信任。她把活交出去也放心。
    王夫人再次进宫，早早就被元春宫里的小内监接了进去，母女两个见了面先行了君臣之礼，元春开门见山的道：“母亲上次怎么没来见我就走了？害得女儿我几个晚上都没睡着。”
    王夫人一听元春这么说，早就心疼了起来，只得如实道：“担心娘娘忙，就没打扰，何况宝钗那的人说娘娘留了四姑姑用午膳，我这才先走了的，没想到四姑娘也没用就走了。”
    元春心里狐疑，自己并没有说过要惜春用膳的话，宝钗屋里的宫女是怎么知道的，元春心里了猜到了八九分，面上不动声色，对着王夫人平静的道：“太太是我的母亲，我怎么可能只留四妹妹不留太太呢？”
    王夫人刚要解释，元春看了一眼屋里的众宫女，不想让王夫人当着众人把话说破，突然笑着道：“小皇子这些日子长胖了些，母亲跟我一起去看看吧！”
    王夫人一怔，看着元春在向她眨眼，就笑着起身跟着元春去了小皇子的房间。元春道：“宝钗自从生完了小皇子，心性有一些变化，也是正常的，母亲也不要给予太高的奢望。”
    王夫人知道元春的意思，只道：“她毕竟年纪小些，有了孩子后身心又都在孩子身上，有些偏执也能理解。做娘的都一样，心都在自己孩子身上。”
    元春听了心里明了，挽起王夫人的手，道：“做儿女的也是一样，人虽不在身边，但心也是与自己母亲在一起的，凡事都要维护父母的。”
    王夫人动容的道：“娘娘有这个心，就是我和老爷的福。”
    母女俩没有解不开的心结，你一言我一语，就把那天的事说明白了，元春对宝钗的小聪明也心知肚明了，她原是想着要惩治宝钗一下的，但看到眼前摇篮里的小婴儿，就收了心思。她毕竟给自己生了个儿子。想到这里元春的心里也是满满的幸福感。
    此时的宝钗听说王夫人来了，心里急的像热锅上的蚂蚁一样，几次派语琴去元春门外观察。
    语琴回来说二人去看小皇子了，宝钗听了在屋里转了十几个来回，后终于下定决心，去见王夫人和元春。于是收拾心情，带着语琴去了元春屋里。她没有直接去小皇子的屋里，而是等元春屋里的宫女说了“元春和夫人去了小皇子处。”她才请宫女引路，往小皇子处去了。
    到了小皇子处，宝钗停在外面，等着宫女通传后才进去，进去也是先给元春和王夫人见了礼，寒暄了一会儿，才去看小皇子。
    王夫人看着这样的宝钗，心里好像是明白了什么，她心进而无论是怎么想见自己的孩子，都得忍着，而她也才十六岁，能表现得这么淡定。不是内心极度冷漠，连自己的孩子都不在意。就是有着很深的城府。
    而以她对宝钗的了解，宝钗不是一个冷漠的人。那她能表现的这么淡定，只有一个原因，就是能因为她有这么深的城府，忍常人所不能忍。
    再想想上次进宫，宝钗说的那些话，王夫人突然感到脊背发寒，宝钗一旦与元春离了心，那元春在宫里的日子定会不安宁。
    王夫人想了想笑眯眯的道：“自从宝钗进了宫，不仅让娘娘心情高兴了，还为皇上生了小皇子，真是功不可没。”
    元春看了眼王夫人，也随着她道：“是啊！我现在有时，见不到妹妹心里就不安呢，好在妹妹也是最知道我的心思的，我这里一心情不好了，她都能第一时间过来，真是难得的用心。”
    宝钗听了这话，心里很是不安，轻轻的放心小皇子，笑着道：“我从来不敢忘太太派我进宫前，对我的叮嘱。一切都是为了姐姐，我自然是要把姐姐放在心上，时时为姐姐着想。”
    王夫人笑着道：“你们姐妹在一起能和和气气的，一起把小皇子抚养长大，是你们的姐妹缘分，也是我和你母亲的福气。想当初在家时，我和你母亲就是兄弟姐妹里最亲厚的。现在你们姐妹也是最亲厚的，这才是一家人该有的样子。”
    宝钗道：“太太说的是。”
    王夫人一手拉了宝钗，一手拉着元春，然后把二人的手放在一起，道：“你们如今身在宫中，不仅要互相扶持，还要一起侍候好皇上，照顾好小皇子，以后你们姐妹在一起的日子长着呢！”
    元春和宝钗都听出了王夫人的意思，元春既然已经不打算追究宝钗私自接见王夫人的事，那就没有必要与她撕破脸。宝钗也想着王夫人走后，自己也能随时来见小皇子。于是双方和和气气的说着话，面上多了三分能读出来真诚，心里多了七分看不透的计较。
    元春知道二人的利益紧紧栓在一起。她们要是起了嫌隙，她的日子也不会好过。她让宝钗进宫的目的是替自己生个皇子，来稳固自己的地位，而宝钗即是福也有可能是祸，她得好好安抚才行。
    元春想到这里，就对宝钗道：“妹妹留下来照顾小皇子吧！我带着太太去外面走走。”这就是让宝钗与小皇子好好相处的意思。
    宝钗听了心里一喜，哪管元春与王夫人说什么，忙福身施礼。同时向王夫人投去感激的目光。她哪里知道，她所求的多见见小皇子，王夫人根本就没当着元春说。不管怎么样，她把这份功劳计在王地人身上了。