    贾蔷知道惜春是奉旨接府，自己不可能得到宁国府，他只想要些银子应付自己的吃喝，或是在宁国府能予取予求。只得压了一口茶，道：“那倒不是。我只是觉得，宁国府以前还给我们这些子弟一条赚钱的路子，现在您看看，衰败成什么样子了？”
    “我只看到你自己衰败了，人家宁国府里好着呢！”
    “怎么可能，她可是把家里的老奴都遣走了。”
    贾琏摆着手道：“你昨天去，人家是给你留着脸面呢！我跟你说，现在宁国府的会芳园里驻扎着不下五百精兵，而且个个都是用枪高手，她要是想解决了你，根本就不用派人出来与你交涉。解决了你也只是一句话的事儿。”
    贾蔷听的后背飕飕冒凉风，哆哆嗦嗦的道：“真……真的？可是昨天我没见有拿枪的人啊！”
    贾琏冷笑一声道：“没拿枪是给你留一条命，你以为你能承受的了一枪吗？枪那东西比刀剑，弓弩都厉害。一枪就能毙命，你以为你是铜皮铁骨呢？”
    贾蔷道：“不怕叔叔笑话，侄儿我也是没办法了，我也是正正经经的宁国公的子孙，怎么那么大个府邸就没的我的一席之地呢？”
    贾琏又是一声笑：“哼！那你以为珍大爷和蓉哥儿不是宁国公的子孙吗？”
    贾蔷一愣：“当然是！那可是正经的嫡系子孙。”
    “那他们为什么回老家去啊？”
    “我……他……不是珍大爷辞官了吗？”
    “你以为只是珍大爷辞官那么简单吗？我跟你说实话吧！珍大爷是犯了事儿了，才在皇上下旨惩治之前辞官的。那府邸本来是要收上去的，人家正经的嫡系子孙都没能留下，你又算什么呢！”
    贾蔷诧异：“那贾惜春凭什么接了那府？”
    “是啊！凭啥啊？”
    ……
    ……
    贾琏卖着关子“就凭人家是宁国府的嫡小姐，而不是嫡公子。”
    “公子不行，只能小姐行？”
    “对啊！她是嫡小姐，接了就正好，这是一个缓冲，这府邸早晚是皇上的，你要是从她手里夺府邸，你就是与皇上抢东西。”
    贾蔷吓了一个激灵，不由的摸了摸自己的脖子。
    “你自己好好想想吧！”
    贾蔷道：“可是……皇上想要府邸，那不就是一句话的事儿吗？干嘛弄的这么麻烦。”
    贾琏四下看了一下，神秘的道：“这你就不懂了吧！宁国公和荣国公可都是开国功臣，这要是突然收回府邸，怎么向文武百官交待啊！你现在看看，宁国府交给惜春，那是最合适不过的了。你以为郡主那些点子哪儿来的？”
    贾蔷眼珠子都快掉地上了，道：“难道是小姑姑的主意？”
    贾琏一听连小姑姑都叫了，这是服了，就慢悠悠的道：“是不是她的主意不知道，但你要知道，郡主所有的东西都是在她宁国府的会芳园里研究出来的。还有你不知道的呢！那倭国王子来与我朝讲和，她在宫里大出风头，帮皇上解决了不小的麻烦。就这样的心思，这样的智谋，你确定，你要与她一较高下吗？”
    贾蔷早吓的摊在椅子上，道：“我……”然后瞬间坐起身道：“叔叔，我现在回庄子上去还来的及吧？”
    贾琏道：“当然！你应该庆幸自己的人头还在。”
    贾蔷道：“叔叔要是能帮侄儿的忙，侄儿就感激不尽。”
    “说说看，什么忙？”
    “叔叔有所不知，侄儿在庄子上过的简直就不是人过的日子，叔叔要是能帮侄儿那几间房赁出去，侄儿也能有几个钱花，也不至于到宁国府去惹人厌了。”
    贾琏哈哈一笑道：“这有何难，交给我好了。”
    贾蔷道：“吃了叔叔这顿酒，侄儿就回庄子上收粮去。”
    贾琏端起酒杯，与贾蔷碰了一下：“这就对了吗！”
    一连几天宁国府里安静让惜春有点儿不习惯，那个璜大奶奶再也没来过。放下话第二天再来的贾蔷也没再出现。惜春虽然心里纳闷，但也乐得过自己的自在日子。
    府里现在来的最多的就是刘姥姥，为了让惜春心情好一些，她每天都亲自来府里送菜，只要惜春时间方便，她就过来与惜春说说话，最主要的是说说小公子的现状。
    惜春对小公子养父母一家照顾有加，得知小公子的养父害了咳疾，惜春亲自出钱，派了济世堂里的大夫，每日上门问诊。很是上心。
    刘姥姥笑着道：“姑娘把他们请到果蔬店里帮忙，她们已经很感激了，现在姑娘又给他治病，他们养了小公子一场，没出多少钱没出多少力，就是给自己找了个养老的地方。”
    惜春道：“不要这么说，养一个孩子可不容易呢！我们算是各得其所，我就是想给小公子找个平民的出身。他们也正好需要一个孩子。”
    刘姥姥从宁国府出来，顺便去给荣国府送菜。平儿总是找刘姥姥送菜的机会，到厨房，与刘姥姥说说话。然后把惜春府内的现状再转告给王熙凤。刘姥姥就成了王熙凤与惜春沟通的一条线。
    惜春一个人在宁国府生活了一段时间之后，消息还是传到了皇宫里，元春知道后，在心里埋怨贾政几百遍。这是有多糊涂，把一个那么小的孩子赶出家门的。说到底，贾政就是有胆量放纵自己，没本事收拾残局。
    元春本想等王夫人进宫的时候提点她一下，让她把惜春接回去就完了。但一想到惜春的本事，要是她不心甘情愿出去。她早就制造出动静来，闹的满城风雨了。
    最后元春决定，先把惜春叫进宫里先问一问再说。于是就出现了尴尬的局面。元春下旨请惜春在进宫日单独进宫见她。
    等到进宫的日子，惜春收拾妥当，坐着马车往皇宫去，不知情的王夫人也赶着马车往皇宫方向去了。
    王夫人到了以后就没找到元春派出来迎接的人，因为迎家眷入宫的内监，只接了惜春去见元春。
    王夫人在宫门口等了半个上午，最后一个小内监提醒：“夫人，凤藻宫的内监已经带着女使进去了，夫人还要不要等了。”
    王夫人只好道：“哦！今天过来没与娘娘提前说，怕是娘娘忘了，那我就先回去了。”