    晴雯急道：“你怎么这么糊涂，你以为一个蔷大爷能把姑娘怎么样？现在姑娘府里有三姑娘的人马，就是你的堂弟焦继仁带的人，他们可都是三姑娘亲自教导出来的，身手和枪法不比你差。还有林姑娘送来的高手护院。你就是回来了，不也是和大家一样。”
    焦继廉道：“那刚才那个蔷大爷那么叫嚣，他们怎么不制服他？”
    晴雯若有所思的道：“他毕竟是贾家的子孙，而且他应该是为财而来，姑娘不想要他的命，只想给他个教训，让他知难而退，回庄子上过自己的日子。”
    焦继廉道：“那……我是影响了姑娘的计划了？”
    晴雯道：“算不上，不管怎么样，只要他走了就行，你是帮了姑娘，也算是救了他，下次他再来，就没有这么便宜了。”
    焦继廉道：“姑娘这边要是真有什么事，你就派人去军营里找我，我现在在军营里很是吃的开。姑娘有需要我能告假，回来帮忙。”
    晴雯笑道：“你有本事，姑娘也为你高兴。”
    “你呢？你不高兴？”
    “我？我希望你好。”晴雯羞红了脸。
    焦继廉的脸瞬间也红了，道：“我希望你和姑娘都能平安。记得，有需要一定去找我。”
    晴雯狠狠的点了点头，眼里全是信任。
    晴雯把焦继廉送出了二门，自己就止步了，焦继廉出去后，看到自己带来的兄弟们，与府里的小厮们一起聊着天，焦大坐在小凳子上，看着这看年轻的小伙子们，有说有笑，面上乐开了花。
    焦继廉出来，与焦大说了一会儿话。辞别了焦大和两个弟弟，带着众人回军营去了。
    晴雯一回到惜春屋里，惜春就看见了她羞红的脸，笑着道：“不舍得了？”
    晴雯脸更红了：“姑娘，奴婢没有。”
    惜春道：“都定了亲的人了，还有什么不好意思的，不舍得就是不舍得。”
    晴雯道：“姑娘，我看他想回来帮姑娘也是真心的，要是三姑娘的武器厂搬走了，军营的人都是要跟着走的，让他回来帮姑娘不是正好？”
    惜春审视的看着晴雯道：“这是你的真心话？”
    晴雯道：“奴婢不懂这些，只是听他说的真诚。”
    惜春严肃道：“我不是不想用他，只是在我这里，他最多就是个护院，到了军营里，他有可能成为一个将军。”
    “他说，姑娘有需要的时候让我去找他。”
    惜春道：“哪能真去找他啊！咱们连府里的小事都解决不了，怎么给他做后盾，他是府里出去的第一个有出息的，只要他在外面发展的好，咱们在家里不可能拖他的后腿。”
    这话惜春也对焦继廉说了，晴雯再听，心里说不出的感动，惜春这是把这府里的下人都当家人了，自己还有什么理由不忠心于她呢！晴雯觉得自己遇到小姐，真是几辈子修来的福气。
    主仆两个说着话，入画进来，道：“姑娘，学院那边传来话，现在已经开始收募捐了。都是按照姑娘说的规矩来的。”
    惜春道：“好，那就收吧！以后孩子们有了这些帮助，我们也能轻松些。”
    入画神秘的道：“西府的老太太和太太，还有薛家姨太太都有捐银子。”
    惜春诧异：“薛家姨太太也捐银子了？薛蟠已经不在学院上学了，她怕是出了银子也不甘心吧！”
    入画道：“这个倒是没说。银子都是各府的女眷以个人的名义捐的，学院就都收了，薛家姨太太也是符合规定的。”
    惜春点着头道：“太太这手段真是高明。”
    惜春知道，薛姨妈在宫内有女儿要惦记，在外有儿子要操心，她要依仗自己姐姐，就不得不听她的话。而王夫人利用自己妹妹，把自己的面子做足，真是用尽了心思。
    这些人，就因为皇上赏赐的笔墨纸砚被她大张旗鼓的送去了学院，大家就都投皇上所好，挤破了脑袋的往学院送东西。
    惜春做为学院背后的人，她乐得见到学院越来越好。
    宁国府的情况，很快就传到了荣国府，当然不是传到王夫人和贾母屋里，因为她们刻意的疏离，对那边尽量做到不闻不问。
    王熙凤就不一样了，她派自己的心腹小厮，时刻关注着那边的动向。当得知贾蔷去宁国府闹了一场后气的柳眉倒竖。没有贾母的允许，又不敢到宁国府去走动。想来想去，只得晚上求助贾琏，让他去找贾蔷说道说道。
    贾蔷以前对贾琏和王熙凤是言听计从的，可是自从自己在宁国府偷盗财务，被当场抓包，还被惩罚了后。自己在贾琏和王熙凤面前已经丢了大人了，就不敢再到贾琏面前去献殷勤了。
    当得知贾琏约见自己时，他上下看了一下自己的衣裳，又左右打量了一下自己的屋子，恨不能找个地缝钻进去，哪敢见贾琏。
    就在与贾琏的小厮纠缠间，贾琏自己步入了他住的屋子，屋子虽然还是原来的屋子，但是自从贾蔷去了庄子上，就一直不住，也没人打扫，已经破败了。这次回来，只想去宁国府弄些银钱，也没打算长住，更不可能下辛苦打扫。只住在这布满灰尘的房子里。
    贾琏一进去就掩了口鼻，他没想到曾经的翩翩公子，现在竟沦落到这般境地，也难怪他狗急跳墙了。又想到他做的那些事儿，又觉得他罪有应得。
    贾蔷见贾琏进来了，也只能硬着头皮迎接：“叔叔万安，本应该儿去拜见叔叔婶婶的，现在还要叔叔亲自来见侄儿，侄儿失礼了。”
    贾琏环顾了一下四周道：“我看你这里也不方便，走吧！找个地方，咱们叔侄俩坐一坐。”
    贾蔷只得在后面一步一趋的跟着。两人进了一家酒楼，贾琏找了个清静的雅间坐了。让小二上两个小菜，一壶烧酒。贾蔷心里打着鼓，不知道贾琏葫芦里卖的什么药。
    贾琏开门见山：“去过宁国府了？”
    贾蔷小心的看着贾琏的脸色“去了。”
    “闹了一场？”
    “不算是闹，我只是想见一见姑姑，叔叔，您说她一个小孩子，还是个女的，怎以就……”
    贾琏打断了道：“怎么？觉得她不如你，宁国府应该交给你管？”