    宝玉挠了挠头，然后被贾母拉到前面，道：“先把你林妹妹接来，在府里多玩几日，你也不用去上学了，等过了中秋再说。”
    王夫人担心贾母会把宝玉宠坏了，却不敢制止，贾母对她开口了，“回头你与你老爷说一声，就说我的意思，宝玉读书太累了，我让他陪我几天。”
    王夫人只得答应。宝玉见机会来了，就道：“老祖宗，我听说那个景山学院很与众不同，等过了中秋，我去那儿读书怎么样？”
    这下贾母不淡定了，她道：“你去那么远做什么？”
    宝玉道：“我就是好奇，能让薛家大爷都转了性子的学院，到底有什么过人之处。”
    贾母突然板起脸来，道：“不行！那里是贫苦人读书的地方，像咱们这样的人家去了，也是不许带下人的，你一个人去谁照顾你呢？”
    宝玉扭着身子撒娇：“老祖宗，我就是好奇，想去看看。何况，我有手有脚，没有人照顾也能生活。再不行，我每天回家来就是了。”
    贾母想了想道：“不妥！那个学院在城北，太远了。”
    宝玉扭着身子道：“老祖宗，您就让我去吧！要不，我先去看看，不好了，我再回来也是一样的，甄家小姐的父亲是学院的院长，您还担心什么呢！”
    贾母思忖了一下，对王夫人道：“你明儿把封夫人请来问问吧！”
    王夫人当然不愿意宝玉进景山学院，只道：“明儿是进宫的日子，回来就要备中秋了，等中秋后再请可好？”
    贾母看了一眼宝玉，见宝玉满眼期待，就道：“也好，你要是想去，就请甄家先生，带你进去看看就是了，要是在那地方学习怕是也不方便。”
    王夫人小心的道：“我听说，要是富贵人家的学子，很不好进的，要不咱们先背地里打听一下，是不是如传闻说的那样严格。然后宝玉再决定去不去。”
    宝玉道：“薛家大哥哥能去，我也去得，太太进宫去求求娘娘好不好？薛家大哥哥不是娘娘安排进学院学习的吗？要是没有娘娘的安排，我岂不是要等到年后了。”
    王夫人道：“看把你急的，我先去问问娘娘，那学院的底细，心里有数了再说。”
    贾母道：“是这个理，得知道个详细情况再说，要不孩子送进去了，学的什么都不知道，那可不是大家公子的体统。”
    宝玉看到贾母和王夫人都认真的讨论这个问题，心里已经有了八九分的谱，高兴的坐等进景山学院了。
    宝玉回到怡红院后，就见袭人面朝里躲在炕上，听见宝玉进来，也不起来侍候，宝玉只当她不舒服，也不理会，自己喊麝月换了衣裳，倒了茶。
    麝月一走，宝玉就凑上来，扒拉着袭人道：“这是怎么了？哪儿不舒服，要不要请个大夫来，可别耽搁了。”
    袭人一下子坐起来，把宝玉吓了一跳，袭人道：“谁不舒服了？”
    “你没有不舒服，怎么不起来跟她们玩去？”
    袭人急道：“我的爷，我们的饭碗都快保不住了，您怎么还觉得我有心情玩儿？”
    “到底怎么了？”宝玉一脸的蒙。
    “二爷不是要去什么景山学院吗？听说那里是不让带下人的，到时候二爷不在家，我们这些屋里的，自然是要被撵出这屋子的。”
    宝玉诧异：“你平时不还总劝我好好读书的吗？我要出去读书，你怎么又说这样的话？”
    袭人道：“我是希望二爷好好读书，少惹老爷生气。二爷好了，我们这些侍候的，不求有功，但求无过，就是死了也能得个全尸。可是如今二爷是厌烦了我们了，要去别处读书了，那我们这些人不是都得遣出去吗？没听说过家里爷不在，还要花着月钱养着一屋子丫鬟婆子的。”
    宝玉道：“我就算是不在，这里也是我的家啊！屋子还在，怎么能没有人管着呢！就算所有人都去了，也不能把你撵了吧！”
    袭人道：“谁说的准呢！我本来就是老太太屋里的，到时候能回去侍候老太太就是我的造化了。”
    宝玉急了：“老太太屋里有那么多姐姐，你回去了，我这里怎么办？那个……林妹妹还总不在家里住呢！屋子里侍候的一个也没往外撵啊！你在担心什么？”
    袭人一听，心里一紧，也知道自己表现的太过了。她担心宝玉一出了荣国府就不受控制了，在府里读书，有老爷管着，宝玉还能规矩些，就他那性子，一旦离了荣国府，谁知道会变成什么样呢！一旦要是有个三长两短的，自己可靠哪一个呢？
    袭人从炕上下来，一本正经的对宝玉道：“我当然希望二爷读书上进，只是二爷打小身边就没离开过人，出去了你怎么生活，去外面读书，又没有人侍候。”
    宝玉道：“你想的太多了，我只是求老太太，让我去看看，又没有说真的在那里上学，而且就是上学，晚上也是能回来的。”
    袭人道：“你少哄我，你早就说过，薛家大爷住在学院里都不回家了，后来在学院被抓走了，到现在人都不知道去哪儿了。”
    宝玉笑道：“这你就不知道了吧！薛家大爷是往南边走亲戚去了，他从学院被抓走也是因为当年争买甄家小姐打死人一事，这些事儿与学院无关。”
    袭人若有所思的道：“甄家小姐不就在学院吗？焉知不是甄家为报复他报了官。”
    宝玉皱了下眉头道：“甄家小姐不是那样的人。她可是神仙一样的人物，怎么容你这么玷污她。”
    袭人一看宝玉急了，就讨好的道：“二爷何必跟我急，我们这样的人都是目光短浅，没什么远见的，二爷说甄家小姐好，那定是好的，我只是说说自己的疑惑罢了。”
    宝玉道：“同样是女儿家，你怎么能这样说人家，人家也是清清白白的女儿，哪有那么深的心思，而且你没见封夫人的为人，就连府里建园子时出的那回事儿，封夫人都是出了力的。”
    袭人道：“二爷说的是，这些事我们也不懂，都是小家子见识，让二爷见笑了，想来那甄家老爷都能做先生，定是很好的。”
    宝玉堵气一屁股坐在椅子上，道：“那当然，听说他还曾跟着出世之人，云游天下来着，定是有见识的。”