    王夫人想明白了，就很想马上就见到自己的女儿元春，不管有什么不是，做母亲的都要亲自去为自己的女儿打开心结，而不是在这里猜来猜去的。王夫人计划下次去之前给元春先下个贴子。相当于一份请求见面的奏章。
    元春原本生着王夫人和贾政的气，心里怪罪她们做事太过荒唐，就想远着王夫人，以表明自己的态度。见了惜春以后，知道惜春不在意，而且还甘之如饴，元春也就想开了。
    惜春走后，她听抱琴说，王夫人被宝钗的人接进来了，在宝钗屋里说话了。元春忙叫抱琴去请，抱琴道：“回娘娘，太太已经走了，比四姑娘早走一会儿。”
    元春心里犯起了嘀咕，就跑去问宝钗。宝钗见元春来了，收拾好笑容挂在脸上，上前恭恭敬敬的给元春行了礼。
    直到元春让她免礼她才起身，起身后，不等元春问，就恭恭敬敬的道：“我见姐姐忙着与四妹妹说话，怕太太在外面等急了，就自做主张的让人把太太接进来了。”
    “人呢？”
    “已经走了，妹妹我本来想留太太用午膳的，不料太太说家中事忙，就先回去了。”
    元春狐疑：“太太说什么了没有？”
    “太太问了娘娘和小皇子的身体，也没说别的。”
    元春道：“她没说四妹妹的事儿？”
    宝钗眼睛晃了晃道：“没有，怕是觉得没有必要与我说家里的事吧！”说完眼睛垂了一下。
    元春看到宝钗失落的样子，也不便追问了，就故做轻松的道：“没关系，下次再见吧！”
    元春说完就离开了，宝钗长长的松了一口气。
    惜春从宫里回来后，心里踏实了许多，只要元春不反对她做自己的事儿，那就是给她吃了一颗定心丸。
    此时的惜春，不是谁的女儿，不是谁的妹妹，她只是她自己，她是穿越过来的灵魂，骨子里有着对自由的向往，她要做自己想做的事，不再被桎梏在一座府邸里，也不会拘泥于做一个封建社会的闺中小姐。她可以利用自己现代所学，大刀阔斧的做自己想做的事了。
    自从学院里有了各方的资助，惜春的银子可以省出一大部分来，这一年的时间，她凭借铺子上的收入和封氏绣坊的分红，日子过的也算是富富有余。
    黑山村那边今年一年报上来的情况也很不错，此时京都周边的庄子马上就要秋收了，凭惜春掌握的气候知识看，黑山村在京都东北方向，应该更冷一些，此时秋收应该接近尾声了。
    今年惜春还在黑山村设置了收购点，收购药材、皮毛等物。这一举动给提高了佃户的收入。也让农闲时没事儿做的佃户都忙起来。惜春把遥远的黑山村变成了一个幸福指数相对较高的村落。
    在京都她没有把眼光放在已有的商铺和产业上，而是把目光放在了一直不被看好的城北贫民区。那里有她建的景山学院，虽然现在寂寂无名，但是她相信，未来那一片破败的区域肯定会因为学院的声名远播，成为繁华的区域。
    惜春从宫里回来，可是忙坏了，她天天带着晴雯和入画，往那边跑，几乎把学院周边方圆三公里的空房、旧房都买了下来。
    晴雯和入画都看不懂惜春了，虽然那地方的地不值钱，有的很大的院落，因为长时间没人住，几百钱就买下来了，有的都地方都是牙行半卖半送的就给了。即使这样，因为花的钱多了，入画也很是心疼，坐在马车里，嘟着嘴抱着钱袋子不撒手。
    对面是惜春和晴雯，晴雯见她不给钱，就上来说要夺，惜春看着二人笑，晴雯道：“姑娘要买定是有买的道理。”
    入画嘟囔着道：“我知道，我也没说不买，就是不舍得银子，你让我再拿一会儿。”
    晴雯一把夺过来，从里面拿出要用的数目，然后又把钱袋子和剩下的银子一并塞给入画，入画抱过钱袋子，把脸探进袋子里看，皱着眉头说少了。
    惜春乐不可支，看着二人耍活宝。一连多日，主仆三人都忙的热火朝天，好在除了牙行的人外，还有穆师傅的媳妇穆大嫂子帮忙当向导。让她们少走很多弯路。
    等地都买的差不多了，惜春三人又去了穆师傅的家里去看了穆师傅的母亲，自从惜春帮助穆师傅一家脱离困境，老太太的病也治好了，孩子们也都上学了，现在穆师傅家日子过的有滋有味儿的。
    老太太见惜春来了，高兴的眼睛都笑没了，和儿媳妇忙前忙后的给惜春张罗吃的。就连晴雯和入画也跟着一起被当成孩子宠。
    穆大嫂一样一样的往上拿吃的，入画就紧张的一样一样的看，她想挑出惜春能吃的，还有一些是惜春不能随便吃的。惜春拉着她耳语道：“你快省省吧！我现在哪有那么多的规矩，吃一点儿东西怕什么？”
    入画眼珠子骨碌一转道：“那奴婢先吃，吃了不闹肚子姑娘再吃。”
    惜春笑着白了她一眼道：“一起吃！”
    “对！一起吃，就像是回了自己家一样。”穆大嫂又端了一碟子点心上来，热情的道：“姑娘多吃一些，咱们贫民小户的，没什么好吃的，姑娘不要客气。”
    入画恨不能找个地缝钻进去，穆大娘进来的时候，手里拿了一个小笸箩，里面装的是瓜子。老人家笑容如菊，道：“姑娘多吃点儿，别客气。”
    惜春道：“穆大娘别忙了，我们坐坐就回去了。”
    穆大娘道：“姑娘在这边买房子买地的，要是能搬过来住就好了，只是这里的房子太破旧，姑娘要是住在这里，怕是委屈了姑娘。”
    惜春边吃着瓜子边道：“房子买下来先修缮，至于住不住的以后再说。总有用的着的时候。”
    穆大娘道：“是啊！姑娘眼光长远，人又善良，上天定会善待姑娘的。要不是没有姑娘，老婆子我早就去那边了。现在我天天给姑娘念佛呢！”
    穆大嫂笑着道：“这倒是真的，娘时常把姑娘的好挂在嘴边上，我们一家都不敢忘，孩子们也时常回来说起姑娘的好。”