    众人一起说笑了近一个时辰后，封夫人道：“让英莲陪你们姐妹多坐一会儿，我就不陪你们了，年纪大一些，就是不如你们这年轻的。”
    惜春忙命人陪着封夫人下去，晴雯自请相陪，囡囡听说封夫人要走，忙起身对晴雯道：“晴雯姐姐，我陪夫人回去吧！您留下陪小姐们。”
    封夫人也道：“是啊！你与姑娘们多热闹一会儿，囡囡还小，怕是也熬不住了，我带她先回去休息。”
    晴雯这才退了回去，又安排了小丫头陪着去了。
    黛玉吐槽起来：“早知道你这里这么热闹，早就应该来你这里了。”
    惜春道：“这么重要的节日，当然要先紧着老太太。”
    黛玉道：“也是，老祖宗早早的就把我接来了，就为这一天。”
    探春叹道：“四妹妹，你不在的这些日子，这里实在难熬，我连个主心骨都没有，平时设计出一份新稿，都没人商量。”
    惜春笑着道：“还有二姐姐和林姐姐呢！怎么就没的商量啊？”
    黛玉笑着道：“你快饶了我们吧！我们哪懂那个？”
    迎春也道：“是啊！今天我非要来见你，就是太想你了，真的没想到你一离府，我们竟然无趣了很多。我还有一事……”
    “什么事？二姐姐。”
    “我……”
    探春抢白道：“二姐姐的好日子定下了，在九月初二。”
    惜春忙道恭喜，迎春急道：“到了那天，我想让你回来，给我送嫁。”
    惜春道：“二姐姐送嫁的人定是二哥哥和三姐姐，我怎么行？我又……”惜春想说我又不是全命人，但看了看黛玉，硬生生的给咽了回去。
    黛玉却浑不在意的道：“四妹妹要回去，不过不是送嫁，应该算是陪我，咱们送过添箱，就一起待在家里，送嫁就不去了。”
    惜春看着这样坦率的黛玉，打心眼里替她高兴，自然纯真不敏感多疑。主要是不敏感多疑对她的身体也更好了。
    惜春笑着道：“我当然也想进府去送送二姐姐，只是不知道能不能进的去府里。”
    这话说完大家都沉默了，尤其是迎春，她是真的希望惜春能够回去，可是她们谁都做不了长辈的主。
    半晌，探春看着惜春道：“这件事儿交给我，我以郡主的身份下贴子。”
    英莲接着道：“还有我，我陪四小姐进去。”
    两人相视一笑，迎春看着惜春道：“这样太委屈四妹妹了，回自己家，还要这么麻烦。”
    惜春道：“倒也不算委屈，自从老爷把人拦在门外的那一刻起，我就知道，那里再也不是我的家了。何况二姐姐的好日子，只要二姐姐高兴，我受不受委屈又算的了什么呢？”
    迎春感激的看着惜春，黛玉上前拉着惜春道：“你出来了更方便了，以后你想去哪儿就去哪儿，可以去学院，也可以去绣坊，以后咱们还可以去陈家看二姐姐。”
    探春眼珠子转了转，看着英莲道：“英莲姑娘提前来这边府里，到了那天，我请安嘉公主来接你们。四妹妹和英莲姑娘与公主一起去府里。”
    惜春道：“还要让公主出面，这也太麻烦了。”
    英莲道：“我觉得不麻烦，有公主在，府里的老爷太太们，碍于面子，也不能把姑娘怎么样。”
    惜春苦笑了一下：“让姐姐们费心了。”
    黛玉：“你替我们费的心还少吗？”
    探春：“是啊！你最近有没有头疼？”
    惜春道：“没有，现在好的狠，我身边的人也都能干，用不着我操太多的心。”
    探春点头道：“那就好，你一个人在外面，一定要保护好自己，注意身体。”众人都不住的点头，表示赞同。
    惜春笑着道：“没事的，三姐姐，你们所想的外面，也是我的家啊！”
    黛玉道：“说的也是，想当初，父亲刚进京的那会儿，我回林府，在老太太看来是离开家了，可是林府才是我真正的家。”
    探春道：“四妹妹出来了，二姐姐要嫁人了，林姐姐也定是要回林府的，以后府园子里的姐妹里就剩我一个了。”
    黛玉笑着道：“你早晚也是要嫁到南安郡王府的。”
    探春皱着眉头道：“哼！人家说正经话，你就知道调侃人家，明儿给我找个林姐夫，把你也嫁了。”
    黛玉一下子红了脸，惜春忙解围，笑着让大家吃东西。
    探春道：“对了，皇上答应了老爷，要把武器工厂从府里搬出去，就在之前那个演习场，现在正在重建。”
    惜春道：“也好，这个工厂原也应该离京都城远一点儿，搬到那边，就要多派人员把守，只要把防御做好了，就不会有大问题。”
    探春点点头道：“这一点，兵部那边也考虑到了。防守做的会更好一些。”
    惜春拉着探春的手道：“还有，姐姐的安全也是最重要的，以前你在这边，出了荣国府，没有多远就到了宁国府。这一路上就算是有危险也有限，以后，你要去城外，每多走一步，就多一步的危险，姐姐自己身边的人都要精挑细选才行。”
    探春咬了咬嘴唇，坚定的道：“你就放心吧！我不怕的。”
    惜春急道：“这不是姐姐怕不怕的问题，姐姐不能靠着自己的勇气就直面敌人的刀枪，姐姐哪怕是乔装出行，都要以保护好自己为要。你要是出了问题，边关不稳，朝廷动荡，这于国于家都不利。”
    黛玉听了拍手叫好：“四妹妹哪里是闺中女儿，简直就是军师，难怪皇上会赐了女使来做。”
    迎春道：“是啊！四妹妹的见识，是姐妹里最高明的存了。”
    惜春笑看向迎春：“二姐姐去见过娘娘了？”
    “去过了。”说完低下头去，不想多说的样子。
    探春解释道：“娘娘赏赐了好多的添箱，二姐姐还不好意思说。”
    迎春道：“娘娘特意让太太带我去的，我都好多年没见大姐姐了，没想到再见了，倒比以前更亲厚了。”
    惜春知道，元春算是听进去了自己的劝了，迎春能得到娘娘的祝福，嫁到陈家日子会更好过一些。现在大老爷夫妻在边关，又是戴罪之身，不可能回来嫁女儿，这边的一切都是叔叔婶婶操办，陈也信对迎春再好，迎春自己都要面对陈家一大家子人，身后即使没有父母也有娘娘在。陈家人看在娘娘的面子上，也不会轻看了迎春。