    众人正你一言我一语的聊着天，就有小丫头跑过来，对众人道：“姑娘，那边府里传话来，说老爷们已经散了。姑娘们可该准备回去了。”
    迎春忙起身，对惜春道：“都快子时了，我们可该回去吧！再晚就太过份了，再被长辈们知道了，就不好了。”
    众人也都起了身，惜春拉着探春道：“三姐姐，以后出门要多派些人手保护自己，不要怕麻烦。还有，你的骑术要好好练练，必要的时候能保命。”
    探春回拉着惜春的手安抚着：“你怎么了？说话比老太太还啰嗦，我知道了。”
    惜春道：“三姐姐，你现在做着稳定朝纲的大事儿，无论是西北还是倭国，都不会轻易善罢甘休，你要防的不是咱们国家的人，最主要的是别国的细作。”
    探春听了目光凌厉，道：“要是真有细作，我们也不会心慈手软。”
    惜春和英莲一起送姐妹们下了天香楼。姑娘们也都陪着下来，众人直把三姐妹送到后门，交给前来接应的贾芸，这才恋恋不舍的分开。
    惜春很担心探春的安全，现在的探春就是站在风口浪尖上的那个人，她的火枪已经打退了西北边塞和东南沿海两边的敌人，这两国不可能不派人进京来一探究竟。而探春绝不能出事。
    王熙凤屋里，平儿进来：“都回来了。”
    王熙凤闭了闭眼长长的舒了一口气：“都回来就好。把下面的人都打点好了，千万不能让老太太和太太知道。”
    平儿道：“二奶奶放心吧！都打点好了。”
    王熙凤道：“姑娘们也太大胆了，再有这么几次，我可招架不住了。”
    平儿笑道：“奶奶现在可变了好多。”
    “怎么变了？”
    “奶奶以前对姑娘们的事儿可不是这么上心的，而且奶奶以前很是在乎银钱，现在倒不在乎了。”
    王熙凤白了一眼道：“银子谁不喜欢呢！怎么就不在乎了？”
    平儿戏谑一笑道：“奶奶肯花银子帮着姑娘们打点。”
    王熙凤道：“我是觉得惜丫头一个人过中秋太凄凉了。”
    “什么啊！奶奶是知道的，那个封夫人和英莲在那边陪了一整天。”
    “哎呀！那是人家的事儿，就是因为人家外人都去陪她了，咱们自己家的人要是不去，面子上也不好看不是，她们姐妹有这个心，我当然要推波助澜了。”
    “是是是，奶奶说什么都对，现在姑娘们也都回来了，奶奶就放心吧！”
    王熙凤喃喃的道：“这个四丫头怎么就有这么大的魅力呢？哎！你知不知道，大嫂子在园子里管事儿，都是她的主意。”
    平儿不敢置信的道：“啊！”想了想又道：“那也是老太太和太太同意了的，否则她一个小孩子，就那么一说，怎么可能能成。”
    王熙凤道：“那倒是，只是……你发现没有，这两年，四妹妹影响着每一个人。我总觉得她能做出惊天动地的事儿来。”
    平儿笑着：“奶奶不怪她的主意分了奶奶的权？”
    王熙凤道：“你还当我喜欢这管家的事儿呢！出力不讨好，我现在心里眼里全是咱家的哥儿，哪有那么多心分去管那些事儿。”
    平儿道：“太太常说，奶奶年轻，学着做事，能者多劳。”
    王熙凤道：“太太当然是为我好，可是我也得知道进退，太太正经的儿媳妇在园子里过逍遥日子，我像个将军似的破马张飞的在外面冲锋陷阵？现在她管着园子里，我管着园子外，正好两人一起分担家里的事儿。我也能有空闲亲自教养自己的儿子。”
    平儿笑着道：“奶奶想的通透。我还担心奶奶会不喜大奶奶管事呢！”
    王熙凤白了平儿一眼，道：“小人之心，她要是愿意管，就是把这个家都给她管也使得。就是没有寡妇当家的先例，这才轮到我来管事儿。按理说，大老爷大太太都去了边关了，咱们在这院里算什么意思？还不是老太太和太太看重，没办法，也撒不开手。”
    平儿道：“奶奶想的太多了，小公子怎么也是老太太和重孙子。”
    “兰小子才是老太太第一个重孙子，有什么用，都是第四代人了，老太太的心里眼里全是宝玉，以后这全府也必都是宝玉的。”
    平儿小心的道：“奶奶，您不甘心？”
    “我有什么不甘心的，只要咱们二爷每日在外头做事都平平安安的，巧姐和哥儿都能好好的就够了，二爷还说要给咱们哥儿赚个世袭的爵位回来呢！他这么有心，就算是没有爵位，我们日子也能过的好。还有什么不甘心的呢？我的心思也不想全放在府里那些琐事上。”
    平儿听了心里很是诧异，这还是那个出嫁时骄傲的大小姐吗？简直就是心如止水的修行之人。但话又说回来，看到这样的王熙凤，她也感觉踏实了很多。
    平儿道：“奶奶能这么想，真好。奶奶先歇了吧！我去看看巧姑娘。”
    王熙凤道：“二爷这半天没回来，怕是睡在书房了，你就在这儿睡吧！咱们两个说说话。”
    平儿不放心的道：“怕是出去送客了，一会儿还要回来的。奴婢睡在外间。奶奶有需要就喊奴婢。”
    说着两人各自己躺下了，就在两人要睡着的时候，贾琏从外面回来了。平儿忙起身侍候贾琏宽衣，用茶。
    王熙凤也醒了过来，刚要起身，就被贾琏几步冲到床前按在床上，道：“你快躺着吧！今天一天累坏了。”
    王熙凤感觉心里瞬间暧了，窝在被子里欠着身子与贾琏说话。平儿侍候贾琏换了衣裳就出去了。
    贾琏上了床，把王熙凤环在身前，两人静静的说着话。
    贾琏长长的出了一口气，道：“大太太刚走，邢家那边就出事儿了。”
    “什么事儿？”
    “大太太不是有两间铺子吗？”
    “嗯！”
    “大太太走的时候，把铺子交给她娘家兄弟邢德全管理了，说是让邢德全每个月把盈余还给钱庄。”
    “这不是挺好的吗？怎么了？”
    “那费婆子找到我，说邢德全把铺子里的盈余都拿走了，却没有还给钱庄。”
    王熙凤道：“看大太太选的这个人就是不靠谱的，怎么家里这么多人不用，她偏偏用一个外人。”