    惜春不安的道：“夫人在我这里用过饭就回去，晚上还是要陪家人赏月的，甄先生还在家呢！”
    封夫人知道惜春的意思不是撵客，是不想麻烦大伙因为她不能一家团圆，就笑着道：“老爷他带着永恩去学院里与老先生们一起过中秋了，不需要我们陪，你就放心吧！”惜春满怀感激的看着封夫人。
    就在开席之前，晴雯也回来了，见封夫人和英莲来了，晴雯高兴的像个孩子，忙上前请安叫娘。
    封夫人高兴的什么似的，拉着在自己身边坐下。
    惜春道：“平日里晴雯在外面雷厉风行，像个大将军，各铺子里的人对她都敬畏有加，今儿夫人来了，她一下子就变成了撒娇的小姑娘了。”
    封夫人道：“就应该这样，姑娘家在外行走，最重要的就是不能被人欺负了去，回到娘身边了，自然就可以做小孩子了。”
    晴雯抱着封夫人的胳膊，道：“我在外面仗着小姐的脸面，才会被人敬畏，他们都是生意场上的老油条了，哪里是敬畏我一个丫头啊！他们敬畏的是小姐。”
    封夫人拍着她的手道：“难得你想的通透，这话说的明白。”
    惜春笑着道：“她现在自家铺子里行走，很是辛苦。”
    封夫人心疼的看着晴雯，晴雯轻松的嘻嘻一笑道：“不辛苦，这都是我份内的事。”
    说了一会儿话，就见门上的小丫头把若桔也带了进来，惜春笑着道：“这人一多，我倒是把若桔姑姑忘了，怎么这会儿才来。”
    若桔道：“我先去荣国府了。”
    封夫人替她解释道：“她替我去荣国府里送节礼了。”
    惜春点点头，晴雯马上亲自倒了茶来捧给若桔，若桔受宠若惊的道：“哪敢劳动晴雯姑娘呢！”
    晴雯笑着道：“我就是一个丫头，姑姑只管用就是了。”
    若桔接过茶盏，忙道了谢，道：“夫人与我说收了姑娘做干女儿，我替夫人和姑娘高兴，再见姑娘竟没有一点儿架子，真真是个妙人儿，倒是与军中教习定了亲的，这通身的气质都不一样了。”
    晴雯被说的脸一红，封夫人道：“你又不是不知道她的好处，这孩子聪明又善良，而且心思纯粹，很是难得。”
    英莲也道：“以前在府里时，她总是去找我说话。我早就有心想把她当做妹妹了，只是当时我不敢提。”
    封夫人一手揽过一个，道：“现在不用再那么小心翼翼的了。”
    荣国府里，王夫人对王熙凤道：“那封夫人原来与我们走的近，竟是因为四丫头。”
    王熙凤不解的问：“太太为什么这么说？”
    王夫人道：“你没听送出去的人说，那个若桔送完了礼就去了宁国府了。”
    王熙凤半信半疑的道：“只是顺带着给那边送礼吧？”
    “不是，她之所以去了宁国府，是因为那个封夫人带着英莲也去了。”
    “四妹妹人缘好，何况原来在府里时就与英莲交好，现在走的近，也正常。”
    王夫人淡淡的道：“她要是能自己过好日子，自然是好的。”然后就不往下说了。
    王熙凤道：“太太有没有说中秋后，要请她家夫人的话。”
    王夫人道：“我把请柬给她了，约她家夫人本月十八来家里，去园子里赏菊”王熙凤点点头。
    宁国府里，若桔把王夫人的请柬拿了出来，给了封夫人，封夫人当着惜春的面打开，看完了后，又递给惜春看。
    惜春疑惑的道：“夫人这是什么意思？”
    “府里的太太邀我十八过府赏菊。怕是为了府里的宝二爷上学的事。”
    “夫人是怎么想的？”
    “我也拿不定主意了，姑娘看怎么说才好？”
    惜春想了想道：“夫人只管实话实说，把学院的规矩说了，依我对二哥哥的了解，除非有他非常喜欢的课程，否则他也就是几天的热情。觉得无趣也就丢开了，要是真觉得有趣，他定是能学好的。”
    封夫人道：“这样能行吗？毕竟是姑娘的兄长。”
    惜春笑了笑，道：“这有什么不行的，堂兄而已，而且对其他富家子弟，定是不许这样插班的，他能在这个时间进学院，已经是很大的面子了。”
    封夫人道：“姑娘有这话，我就心里有数了。”
    惜春笑着道：“夫人，不要再纠结了，咱们过咱们的中秋。”
    中午，众人在正厅里放了席面，喝酒，用餐，直闹到半下午。众人用饭毕。封夫人由英莲和晴雯陪着去休息了，女孩子们都玩的高兴，没几个去休息的，大家或是在廊下说笑，或是去会芳园假山后面的临水之轩玩耍。
    入画侍候惜春去暧阁里休息，大家要养足精神，以备晚上一起赏月。惜春小憩过后，就听院子里，有人在小声的说话。
    “姑娘醒了吗？”
    “还没有，不过也快了。”
    “这是园子里红玉给传来的信儿，麻烦您给姑娘吧！还有，这是我亲手打的月饼，特意给姑娘拿来应景的，姑娘可别嫌弃。”
    “看五奶奶说的，我替我家姑娘谢五奶奶了。”
    “姑娘今天客多，我就不留下说话了，这就回去了。”
    “五奶奶慢走啊！”
    ……
    惜春知道这是贾芸的母亲五嫂子来了。惜春从炕上爬起来，叫了一声：“入画！”
    入画手里提着月饼食盒，从外面进来：“姑娘醒了！”说着把信和月饼都拿到惜春面前。
    惜春拿过信来看，入画把食盒打开，惜春还没看信，就被入画的惊叹给吸引了。“哇！好漂亮啊！”
    惜春笑着道：“你又不是没见过。”
    入画道：“可是以前见过七星伴月，都是在老太太屋里，远远的看一看。谁能吃这么大块的月饼呢！”
    “正好今天人多，晚上就用这个吧！”
    入画高兴的应着，惜春打开信来，看着看着嘴角就扬起来了。
    “二姑娘定是有什么好事儿？”入画猜测着。
    惜春边合信边道：“她们打算晚上老祖宗那边散了，悄悄的过来一起赏月。”
    入画听了又惊又喜，感叹着道：“奴婢原还担心，姑娘一个人过中秋会感觉孤单，没想到封夫人把姑娘们都带过来过节，园里的姑娘们也没忘了姑娘。”说着说着，入画的眼睛就红了。
    惜春笑着道：“哪会感到孤单啊！我身边不是还有你和晴雯吗？府里上上下下这么多人，怎么能孤单呢！”