    王夫人最近她被宝玉的事弄的焦头烂额的，她虽没与元春说，但是宝玉执意要去景山学院的事，贾政竟然也同意了。说什么出去见识见识也好，城北又不远，每天多派几个人跟着就是了。
    贾政本想亲自去甄士隐家的，被王夫人拦下了，王夫人道：“中秋后就请封夫人来家里做客，把宝玉的事提一提。行不行的，她至少能透个话，你要是去了，一旦被拒绝，以后就不好再提了。”
    贾政漫不经心的道：“一个学院而已，多给些束脩就是了。”虽如此说，但也知道景山学院不同别个，在王夫人的劝说下，还是打消了自己亲自去找甄士隐的念头。由着王夫人去安排了。
    惜春这边已经不刻意打听荣国府里的消息了，她想过一个属于自己的中秋节，就像这一世的小时候一样，无论是这一世，还是前世，她都没有过过一个像样的中秋节。去年那是唯一一次与贾母和众姐妹一起过中秋，虽不算是团圆，但也是贾母为了帮她赚面子来的，也就够了。
    想到贾母，惜春噗嗤一声笑了，这位老奶奶，虽然骨子里是个骄傲的人，心里权衡利弊，最是有算计的。但面上是个慈祥的老奶奶，也挺可爱的。自己也算是受过贾母恩惠的人，这中秋节，定是要给她送些节礼的。
    惜春命入画准备起来，自己亲自写了贴子，准备早早的送过去，早早的回来，别耽搁了人家一家团圆。
    这贴子王夫人原是不想收的，但是看到上面写的内容是送给贾母的，而且自称“侄孙女”王夫人就没敢擅自做主，直接把贴子给贾母送了过去。
    贾母看了贴子后，想着惜春这两年多来的变化，她真的担心自己见了她，会舍不得，把她留下过一起节。斟酌了一会儿，对鸳鸯道：“你去把东西收进来，然后给她准备一份多一些礼送回去就是了，她就不用进来了。”
    消息送回宁国府，惜春自己嘲的笑了一下，对入画道：“你替我去送吧！东西送了就回来，也不用多逗留。”
    入画看着惜春泛湿的眼角，跟着心疼起来，叫了声：“姑娘！”
    惜春扯着嘴角笑着道：“去吧！我没事。我尽到心意也就是了。”
    入画带着一众人抬着礼物去了荣国府。只有鸳鸯接待了她，鸳鸯倒很是热情，问了惜春的近况。入画还是小孩子心性，又加上见了惜春委屈的样子，入画心里很是替惜春难过。所以对鸳鸯的态度也很是疏离。
    鸳鸯不知道这个家是怎么了，这么出色的四小姐突然被撵回了宁国府，这也不像贾母和王夫人的处事风格啊！
    鸳鸯在入画的疏离下也不便多问，只能规规矩矩的收了礼，送走了入画和宁国府众人。然后自己又亲自给惜春准备回礼。
    王夫人和王熙凤都忙着收礼、送礼。当然她们的是提前都备好了的。只有惜春的是临时送礼给贾母，是她们没想到的，她们没有提前准备回礼。鸳鸯不想麻烦她们，就直接从贾母库房里准备回礼，准备好后，把惜春送过来的礼单和自己准备的礼单一起拿给贾母看。
    贾母看了看，眉头皱成了一个小疙瘩。虽然觉得从礼节上说的过去，自己的回礼比惜春送来的礼要多一些，但也有诸多的不妥。贾母仔细的了一会儿后，把里面的首饰和几样难得的丝绸和布匹给划去，换成了等价的白银。
    贾母的做法，让鸳鸯很不解。现在看来，回礼里面只剩了吃食。点心、干果和应季的水果，银子倒是不少，可是也装不满那么大两个箱子啊！看上去很是寒酸的样子。虽如此想，但是鸳鸯不敢置喙，只能按贾母说的做了。
    鸳鸯进了宁国府，惜春倒是出面接待了。只是淡淡的问了贾母的身体可好等语，鸳鸯一一答了。
    鸳鸯等众人把礼物收进去，最终还是没忍住，语带关切的问道：“四姑娘，您想不想回去和老太太一起过中秋？要是想，奴婢回去求老太太。”
    惜春轻松的道：“不用麻烦姐姐了，我在府里过也是一样的。这边什么也不缺。”
    鸳鸯尴尬的喝了一口茶，道：“那……奴婢就不说了，可是，姑娘要保重自己。”
    惜春盈盈一笑，那眼里的淡定从容不是这个年纪的孩子该有的，鸳鸯恍惚了，她在贾母身边侍候多年，深知贾母与王夫人说话的核心观点，女孩子多了，以后总归能用的上。像这样把惜春赶出荣国府的情况就太离奇了。
    鸳鸯走后，惜春看着贾母的回礼单子，笑了，她对着入画道：“收起来吧！咱们准备晚上在院子里赏月。”
    入画看着惜春，一脸的无奈，就小姐一个主人，有什么可赏的，她更担心小姐触景生情，再伤感起来。但小姐吩咐了，她也只得去厨房里吩咐。
    没一会儿工夫，门上小丫头来报：“小姐，甄府送中秋礼来了。”
    惜春问道：“谁送来的？”
    小丫头道：“封夫人和英莲小姐都来了。”
    惜春一喜道：“快请！”
    小丫头忙出去请。封夫人和英莲见了惜春，很是高兴，她们看到府里井井有条，也知道惜春的能力，自然没有什么可担心的。
    封夫人道：“我们不请自来，姑娘可别怪罪啊！”
    惜春笑着道：“夫人说哪里话，夫人能来是我求也求不来的呢！”再细看时，后面是英莲带着一众姑娘们。
    众人规规矩矩的上前给惜春请安。惜春看着众人也一并问了安，眼里的泪也控制不住了，英莲上前道：“我们来陪你过中秋。”
    惜春道：“快里面坐。”又对小丫头道：“去说与入画。”
    小丫头忙福身退了下去，小囡囡站了出来，对着惜春道：“小姐，我们这么多人来过节，我担心府里厨房忙不过来，我可以去厨房帮忙吗？”
    惜春笑着捏了下她的小脸蛋儿道：“不用你帮忙，我这府里有好几个厨娘呢！”
    封夫人笑着道：“你就让她去吧！她这一路都在叨咕着，要给小姐做她的拿手菜呢！”
    惜春笑着道：“囡囡有心了，那就去吧！不过一会儿吃饭可要记得回来哦！”
    囡囡高兴的点着头，惜春叫过来一个小丫头，把囡囡送去了厨房。一会儿工夫入画也回来了，又带着小丫头们上茶上点心。