    宝玉乐得回去与贾琮说这个好消息去了。王夫人看着儿子高兴的样子，心里也高兴不已。再看王熙凤就更喜欢了，拍着王熙凤的手道：“可是辛苦你了。”
    王熙凤乐得受了王夫人这个人情，一本正经的道：“宝兄弟就是我的亲弟弟，太太说这话就见外了。”
    王夫人道：“你办事儿我没有不放心的。老太太和老爷那儿，我去说就是了，这件事儿不管封夫人那儿成不成，他们兄弟两个算是绑到一起了，宝玉就是太受宠，容易遭人陷害，现在身边有与他一心的人，我也放心了些。”
    宁国府里，探春一进去就给惜春去了信儿，自己中午会进来用午饭。惜春眼里笑意满满。都说探春守着规矩，冷漠的不认亲娘，可谁看出了探春内里的古道热肠和厚积薄发的魄力了。前世她是没找到发泄的出口，现在她自己强大了，不仅能让自己的亲娘过上相对安逸日子，也可以暗暗的把弟弟照顾的很好。最主要的是她可以做自己了，这才是探春应该有的样子。
    惜春亲自去厨房给探春安排午餐。厨房的蔡嬷嬷见惜春来了，敢着上来问安，小囡囡甜甜的叫着：“大小姐。”
    惜春笑着道：“做什么呢？”
    囡囡举着满是油的小手，高兴的道：“大小姐，这是我做的肉串。”
    蔡嬷嬷不好意思的道：“昨天囡囡姑娘没学着这个，今天非要学，我就教她了。这个……呃有点儿乱，中午不给姑娘吃这个的。”
    惜春看着囡囡努力穿的一串串的半成品，看着卖相真不怎么好看，就道：“没关系，今天中午就吃这个吧！”
    “啊！”厨房里所有的人瞬间不淡定了。
    “啊什么啊？今天郡主在这用中饭，昨天晚上也没怎么吃好，今天就吃囡囡烤的串。再做两碗清淡些的珍珠汤就好了。”
    “郡主？这行吗？”
    “没事儿，听我的。”说完就出去了，蔡嬷嬷就紧张起来，赶到囡囡面前，然后对着旁边的人道：“快快，其他的先放放，先帮囡囡弄这个。”
    囡囡这才紧张起来：“我做这个不行吗？”
    “行，姑娘吃东西不挑捡，但要干净利索。何况今天中午还有郡主，不能马虎。”囡囡看着自己穿串的小油手，不好意思起来。
    中午用饭的时候，端到惜春和探春面前的，是整整齐齐的各种烤串。惜春尝了一口，赞道：“不错啊！不比昨晚的差。”
    探春也吃了一口：“和昨天一样，怎么了？”
    惜春道：“这是囡囡做的。”
    “囡囡的手艺可以啊！”
    姐妹两个吃完了饭，惜春留探春休息，探春道：“我哪有心情休息啊！还得回会芳园里，已经好几天没来了，今天好不容易出来了，不能松懈。”
    惜春也不留她了，只叫她注意身体，就由着她去了，惜春闲着无事在院子里消化神儿，听到厢房里有声音，走近一看，只见晴雯和入画带着囡囡在里面吃饭。
    “囡囡，你确定这东西能吃？”
    “晴雯姐姐，能吃，我吃给你看。”
    “哈哈哈！晴雯，你看看她，快不要叫她吃了。”
    晴雯道：“其实味道还是可以的，就是糊了。后面烤的没糊的送到姑娘桌上了，这可不敢给咱们姑娘吃，咱们不吃谁吃？”
    囡囡对晴雯道：“晴雯姐姐，你吃这个，这一串糊的少些。”
    入画道：“这些肉都是你自己腌制的？”
    “是啊！蔡嬷嬷夸我学的快，嘻嘻！”
    “你是学的快了，糊了的我们大家帮你吃掉了。”
    “哎呀！入画姐姐，你多吃几串，就能吃出囡囡的进步了。”小囡囡欢快的提意。
    “我不要。”入画装做一脸嫌弃，刚说完，被晴雯拿了一串肉放进面前的蝶子里。
    入画故做夸张的道：“咦！看我们囡囡大厨这手艺真是绝了，要是不糊，就更美味了。”说完吃了起来。
    “看！你入画姐姐也吃了，现在我们仨都是小花猫了。”
    “哈哈哈！”
    惜春看到这其乐融融的画面，没有进去打扰，而且静静的退了出来。无论在哪个时代，何种社会制度，善良总能让人与人之间变得温暖，小囡囡虽然没有父母在身边，她有一个爱她的哥哥，身边围绕着一群对她好的大姐姐，还有封夫人这个不是亲娘胜似亲娘的监护人，她哪有一点儿寄人篱下的卑微感。
    惜春太喜欢囡囡天真的性格了，她不否认，囡囡对众人有讨好卖乖的成份，但这也正是她这个年纪应该有的样子。
    反观自己的前世，小小年纪就冷若冰霜，把自己伪装的像个刺猬一样，生怕宁国府里不干不净的事儿连累到自己。自己哪里有一个小孩子应该有的样子。这么不讨喜的性子，也难怪她把自己活成了小透明。
    想想现在的小囡囡，惜春笑了，这就是她想要的，让每一个生拿都能恣意的成长。厢房里的笑声不断的传出来。
    午后的阳光洒在惜春的身上，感觉暧洋洋的。惜春开始贪恋此时的美好，驻足在一株海棠花树下，等着时光慢慢的溜走。
    美好的时光总是短暂的，厢房的欢声笑语还没停止，午后的阳光还没褪去，就有小丫头“噔噔噔”的跑了进来。对着惜春一福身，“怎么了？慌慌张张的。”惜春问道。
    小丫头气喘吁吁的道：“姑娘，果蔬铺子的青儿姑娘来了，脸色很不好。”
    “快请进来。”
    小丫头忙对着外面叫了一声：“进来吧！”
    只见青儿双眼通红，见了惜春就拜了下去，惜春忙上前拉着她往里走“进来说！”回头又对小丫头道：“把晴雯和入画叫过来。”
    小丫头忙去了。青儿进了屋里才说道：“小公子的养父去了。”
    惜春一愣，皱着眉头道：“不是请大夫给他看了吗？怎么会去了呢？”
    青儿道：“大夫说，他的病太重了，年轻时干活伤了力，加上年纪大了，身体底子就不好，要不是这半年多进了城，姑娘不管多贵的药材都舍得给用，怕是早就死了。姥姥让我来说给姑娘知道。”
    惜春叹了一口气道：“小公子的养母怎么样了？”
    青儿哽咽着道：“两位老人感情深厚，养父去了，养母连哭都不会哭了，只说她要随他去了，把小公子给她，她都不知道抱了。”