    贾政一个人在书房里气的直发抖，但又无计可施，探春大大方方的从荣国府的大门出去，直接进了会芳园。她没从宁国府的大门进，算是给贾政留着面子。但是进到园子里，她去不去见惜春，就是贾政控制不了的了。
    贾母听说了探春出了府，就知道她去了宁国府，对王夫人道：“姑娘们要走的路，咱们想拦也拦不住。三丫头自打当了县主，就是朝廷的人了。可惜了，不是个男孩子。她骨子里是最像她爷爷的。”
    王夫人听了心里很是不是滋味儿，探春再怎么样也是个庶女，而且以前贾母常说，宝玉是长的最像老国公的，现在又说探春骨子里最像爷爷，这把宝玉这个嫡子往哪儿放呢！虽然心里不舒服，但面上还是不能表现出来，只得笑盈盈的道：“姑娘家受的宠爱多一些，性子孤傲些也正常。三丫头是个胆子大又有本事的，现在又是郡主了，说话做事也有底气，连老爷也是拿她没办法。”
    贾母看了看王夫人，转移话题：“甄家来信儿了没有？后天能不能来赴宴？”
    王夫人道:“已经答应来了。说会顺便把二丫头的嫁妆活都拿过来。”
    贾母道：“好！她既然答应来了，就把宝玉要去上学的人都挑出来，身边的人要妥当，不能只带那些毛头小子，由着他淘气，带两个年纪大一些，稳重的人。”
    王夫人道：“这个老爷说要亲自己安排，外头已经预备下了。”
    贾母道：“要是去那边上学，来回奔波就要吃一些辛苦。”
    王夫人道：“听说那个学院规矩极大，不让带下人进去，只能在外头等着。”
    贾母闭了闭眼睛，像是在养神，然后喃喃的道：“薛家的蟠儿不是在那学院学好了吗？”
    王夫人看着贾母像是不认识一样，半晌贾母又悠悠的道：“不过我们的宝玉要懂事的多，倒也没有必要吃那么多的苦，只要他喜欢，就去玩几天，无非就是穷人家的孩子念书的地方，玩够了就回来了。”
    这话王夫人听着还舒服点儿，她怎么也想不到，让她的儿子去那么一个地方，有什么好的。一家子竟然还都同意，真是奇了。
    贾赦院里，贾琮对着王熙凤求情道：“二嫂子，你能不能帮我求求叔叔婶婶，让我和二哥哥一起去景山学院上学。”
    王熙凤没想到贾琮能提这样的要求，一想到王夫人交待给她的任务，贾琮要是能和宝玉走的进，一起出去上学，在王夫人面前自己也算是能交差了。至于王夫人答不答应，就是她的事儿了。
    想到这里，王熙凤道：“这件事我倒是可以帮你在太太面前求一求，不过她们能不能答应我就不敢保证了。”
    “二嫂子只要帮我，我记得二嫂子的好。”
    王熙凤道：“你也去求求宝玉，让他与老爷说说，咱们两头一起使劲儿，没准儿就成了。”
    贾琮眼睛一亮道：“那我单独去求二哥哥？”
    王熙凤知道他的意思是要不要带上贾环，于是道：“当然是你自己去，难道还带上阿猫阿狗的？”
    贾琮笑嘻嘻的道：“我知道了。”他也知道贾环是不屑去景山学院的，也没有必要带着他一起去了，自己倒是可以出去长长见识。
    王熙凤走后，他直接去了园子里，守门的婆子听说他要去找宝玉，就亲自带着往里走，道：“这园子里住的都是姑娘，三爷可不要乱走，跟紧了老奴。
    到了宝玉的院门口与门上的小丫头说明了来意，小丫头进去了一会儿，又出来引着贾琮：“三爷，请随我来。”
    贾琮低头垂目的跟在小丫头后面进了宝玉的屋子，小丫头道：“三爷，请坐！宝二爷马上就来。”说完倒了一杯茶就退了出去。
    贾琮这才敢抬起头来环顾着宝玉的屋子，目之所及珠帘红帐，所用之物也都不是他的屋里能比的。再闭上眼细细的嗅一下，淡淡的幽香沁人心脾。没想到宝玉一个公子竟然用熏香，果然传言不虚。自己这个二哥哥，真是脂粉堆里长大的。
    没一会儿工夫，就听一个女子的声音：“二爷见客也不着急，还不快出来。”
    “三弟又不是外人，你急什么？”
    贾琮听了，知道是宝玉身边的姐姐出来了，忙又垂了头，紧张起来。宝玉出来后，见到贾琮道：“三弟，怎么想到来找我了？”
    贾琮结结巴巴的把自己想去景山学院的事儿说了，宝玉道：“那天咱们说的时候你怎么不说？还有环儿那不屑的样子，我还以为你和他是一样的想法，不想去呢！”
    贾琮忙赌咒发誓道：“二哥哥误会了，我是担心给叔叔婶婶添麻烦，不敢提这事儿，如今叔叔婶婶已经在帮二哥哥筹划了，我就想着，要不二哥哥把我也带去见识一番，哪怕是给二哥哥当书僮都行。”
    宝玉忙道：“快别了，你给我当书僮，回头大伯回来，我可没法交待。”边说边起身道：“我去与太太说说吧！”
    贾琮不安的道：“不是应该先与叔叔说吗？”
    宝玉道：“这事儿是太太与封夫人说项的，回头成了再与老爷说也是一样的，老爷喜欢子弟读书，定不会反对的。”
    贾琮听宝玉如此说，也就由着他了，只道：“那就全凭二哥哥安排了。”
    宝玉道：“以后要是去景山学院上学，来回路途遥远，怕是以后就不能按时夜读了。”
    贾琮道：“本来夜读的事就是二哥哥为了帮我和三哥进益才挑起来的，现在有更好的法子学习，不夜读也无防。”
    宝玉道：“那倒也是。”
    宝玉去王夫人处时，王熙凤也在，见王夫人心情不错，宝玉就把贾琮也想去景山学院读书的事儿说了。
    王夫人道：“难得你们兄弟相处融洽，他与你一起去倒也好。只是不能太淘气了，他年纪小些，你是做哥哥的，要多照顾他，管束他，不能让他出了门了由着性子来。”
    宝玉没想到王夫人犹豫都没犹豫一下，就答应了。王熙凤心里倒踏实了，宝玉不与贾政说，那王夫人自己一定会说给贾政的。这事成了则是兄弟两个一起去。不成则两个人都不去。