    元春带着王夫人在自己宫里的小花园里闲逛着，王夫人见宫女和内监没有一个跟上来的，就对元春道：“你以前对她是不是很严格？”
    “母亲说的是哪一方面？”
    “你不让她见小皇子了？”
    “那倒没有，只是控制了一下见面的次数，不让她天天见。我知道她心里不高兴，可是没想到她会做什么手脚，算了，我以后尽量不控制了。她也大了，心思也多了。”
    王夫人点点头，然后试探着道：“要不让她再生一个？”
    元春不敢置信的看着王夫人，然后突然淡淡一笑道：“皇上现在对她根本就没有兴趣，我没有必要当这个中间人，她要是有本事，就自己施展。”
    王夫人道：“她要是再有一个养在自己身边的，就不会总惦记这个了。”
    元春道：“母亲想的太简单了。母亲别忘了，她现在的品级，要想自己养孩子困难重重。而且自从薛家姨妈的事儿后，皇上对她已经没有兴趣了。”
    王夫人道：“我担心她小小年纪城府太深，要是做出什么来，会对你不利，能安抚就安抚。”
    元春一笑，如今已经走到这一步了，再不好，还有前世惨吗？元春道：“无防，母亲不要想太多了，我又不是霸着孩子不让她见。是皇上担心薛家的商人气息传给小皇子，不想让她教养小皇子。不是我一个人的主意。”
    王夫人诧异：“原来是皇上？”
    “所以我觉得，要是她再生一个，也不可能养在她自己名下，除非，她重得皇上信任。这事儿得靠她自己的本事，她要是真想往上爬，那她就自己谋划，她要是忠心于我，与我一心教养小皇子，姐妹情深一辈子，我自然也不会亏待她。”
    王夫人小心的道：“上次的事儿，你也别真怪她，她年纪小，动点儿小心思，也是有的。”
    元春道：“我知道，只是她身边的人，哼！”
    王夫人直到出宫也没有提宝玉想去景山学院的事，因为她打心眼里不想让宝玉去景山学院。她知道元春有多宠这个弟弟。她要是当着元春提了宝玉的请求，元春大概率会答应的。到那时候宝玉只能去景山学院读书了，而且不只是看看那么简单了。
    王夫人走后没多久，元春重新派了个宫女到宝钗身边侍候，把语琴退给了尚宫局。尚宫局看到语琴手上的手镯，不是一个宫女应该戴的。元春什么也没说，但尚宫局还是把语琴送去了涣衣局。语琴就这么消失在了宝钗的生活中。
    元春又恐宝钗失了语琴后着急，再做出什么过份的事儿，与皇上走到一起，于是百般安抚，又许了她常来一起照顾小皇子。
    宝钗在语琴身上没少花银子，好不容易收买了一个心腹之人，就这么被送走了，心里不担心语琴的生死，而是担心元春对自己下手，心里战战兢兢了几日。元春不仅没有怪罪她，反而让她见小皇子了。宝钗虽然心里起疑，但只要能见到小皇子也就知足了。
    当天晚上，皇上来元春宫里时，宝钗正在元春处，与元春一起逗着小皇子玩儿。
    见皇上来了，宝钗略显慌张不自觉得往后退了退，元春则落落大方的上前，施了一礼，皇上上前扶起她，元春道：“皇了来了怎么也不让人通报一声？”
    皇上笑盈盈的道：“是朕不许她们通报的，朕只是来看看你，一会儿就走。”
    元春嗔道：“皇上国事烦忙，何必来回跑呢？派人来说一声，妾身过去就是了。”
    皇上笑着点着她的鼻子道：“我知道你是最不喜欢谈论朝政的。朕来看看你，一会儿朕一走，你就能歇着了，省得来回折腾你。”
    元春像是突然想起什么似的，道：“对，皇上快来看看小皇子，这两天一逗就笑，越来越讨人喜欢了。”说着，到摇篮里把小皇子抱了起来。
    宝钗感受着眼前的一切，感觉自己就是个局外人，自己虽然是小皇子的生母但她身份尴尬，看着皇上、元春与小皇子才像是和谐的一家人，宝钗心里难过极了。
    虽然皇上年近半百，她也不能说有多喜欢他，可是他是皇上，一个男人的身份就能让宝钗对他倾慕，这无关喜不喜欢。她也想抱着自己的儿子，她也想让皇上多看自己几眼，可是皇上的目光全在孩子和元春的身上。皇上对她像是其他宫女一样，可有可无。
    无论是在家里还是在贾府，她薛宝钗都是人人见了都要赞上一番的千金小姐，偏偏在皇上眼里，她竟成了最普通的路人。皇上对她原不是这样的，起初也是怜香惜玉，知冷知热的。自从自己母亲和莺儿说了那些话，被皇上听到后，一切就都变了。
    宝钗心里懊恼，很想找人发泄一下，却不得其法，只能自己忍着。与众人一样低头垂目的感受着三人的温馨画面。
    皇上只喝了口茶就走了，皇上怎么看都是一个顾家的好男人，忙里偷闲的来看妻儿。整个过程匆忙又温馨，到最后离开也没施舍给宝钗一个眼神。
    宝钗深深的感受到，她在宫里很难找到自己的一席之地，她才十六岁，未来还要很长的路要走，她不想自己的未来一眼就看到头。如果没有皇上的宠爱，还不能自己养育自己的儿子，那她的结局不是像是老宫女一样老死宫中，就是像老太妃们一样，一生孤独的守着这冰冷的宫殿。她要为自己走出一条不一样的路才行。
    皇上走后，元春看向宝钗，关切的道：“妹妹怎么也不上前与皇上打声招呼？”
    宝钗羞涩一笑着道：“我，不知道与皇上说什么。还是算了。”
    元春道：“你啊！还是太年轻了些。”元春当然不知道宝钗的心思。
    元春盯着宝钗看了半天，又像是自言自语似的道：“多好的姑娘啊！皇上怎么就舍得丢在一边呢？”
    宝钗听了心里像是有刀子剜一样难过，再看元春满是心疼的样子。宝钗的委屈一下子就上来了。眼泪也忍不住的下来了，元春一把拉过她，让她坐在自己身边。慢慢的安抚着道：“都是我的错，当初要是不让你进宫就不会这样了。”