    入画道：“我们是小姐的人，自然是要时时与小姐在一起的。无论是封夫人还是府里的小姐们，都是小姐以前帮助过的人或是至亲的人，小姐现在情况不一样，她们要是不来，小姐就……哎呀！不说了，今晚大家能来，多好！”
    惜春担忧的道：“我担心她们出来时会费一番周折。倒是不希望她们在这个时候折腾，一但被长辈知道了，可是了不得的大事儿。”
    入画道：“姑娘们有这个心，小姐就只管等着就是了。”
    惜春道：“不等着能怎么样，我们又不可能往里送信儿，叫她们不要来，信要是能送进去，她们也就能出来了。”
    入画边给惜春整理衣裳边道：“也是，所以，我们就好好准备晚上的赏月宴就好了。晚上我们还在登仙阁吗？”
    惜春道：“我想过了，登仙阁离武器工厂太近了，宴席还是设在天香楼吧！离后门近，姐姐们来了，也方便一些。”
    入画给惜春整理好衣裳，道：“奴婢这就让人去安排。顺便看一下封夫人起了没。”
    惜春道：“去吧！”
    入画出去后，屋子里瞬间安静下来，惜春一遍又一遍的看着手里的信，原来迎春已经不再是那个“虎狼屯于阶陛，尚谈因果”的弱小姐了。她的变化是最大的，这封信是她写的，就说明这件事有可能是她牵的头。信中说黛玉和探春也会一起来，让她不要那么早睡，等着她们一起赏月。
    惜春看着看着就笑了起来，看来姐姐们是被她这个来自现代的灵魂给带“坏”了，她们现在逛街，骑马，做生意，做武器。现在还要半夜偷偷跑出来与自己约会，这种行为无论是在此时还是在自己生活的时代，都是不被父母允许的。
    在自己生活的时代，常有一些小孩子被父母警告，不许与某某某玩耍，只是父母越是警告，小孩子越喜欢往一起凑，还瞒着父母偷偷往一起玩耍，就像是觉得逃过了父母的眼睛就是赢了游戏一样，殊不知父母心里明镜似的。
    到了晚上，惜春邀请封夫人和英莲等人上了天香楼，里面已经布置一新，新鲜的牛肉和羊肉，切面小块，用料煨好，然后穿在果木签字上，架在笼起炭火的长条型炉子上，没一会儿工夫，香味就飘了起来。
    小囡囡因为上午在厨房里帮厨，孩子又小，累着了，中午别人都在玩时，她在厢房里好好的睡了一觉。等醒来后，厨房里已经把肉串都做好了。
    小囡囡闻到火炉上一架一架的肉串的香味儿，后悔自己睡的太沉了，早知道就应该留下来与嬷嬷们一起做了。
    懊恼的小姑娘，抓住蔡嬷嬷问个不住，蔡嬷嬷笑呵呵的道：“说起这个啊！还是我们小姐想出来的主意，等忙过了今天，我好好的教你。”
    小囡囡高兴了，想着有机会就请夫人多来这宁国府里几次，自己也能学一学这本事。
    封夫人带着英莲等众女孩子，陪着惜春吃烧烤，说笑话，讲故事。因为这些女孩子们来自不同的家庭，有着不同的经历，知道的故事也不相同。
    封夫人来之前就叮嘱好了，不许她们讲另人伤心的经历，只讲一些奇闻异事。主要就是哄得惜春开心。
    惜春和心智当然不像表面看起来七八岁的样子，她原想着不想麻烦大家，在她面前那么拼命的逗她开心，可是她不忍心，封夫人和她带来的这些孩子，触及了她心里最柔软的部分。她感动的想落泪。但抑制住了。
    她仰起脸看天，听说这个动作能阻止眼泪不落下来，没想到自己会用的到。看着天上那轮明月，不知道自己的父母是不是也能看到它。她突然想到了那句“千里共婵娟”自己这两世看到的月亮是不是同一轮月亮，自己在前世的种种会不会因为自己穿越到了现在而消失。自己前世的身体是不是已经入了土了？
    惜春想着，怕是已经不在了吧！自己死了爸爸妈妈应该不会太伤心，伤心的只有爷爷吧！毕竟她们也不太在意。再看到眼前的这些孩子们，是那么真实，那么可爱。她知足了，人不能要求太多，在那个世界觉得理所应当应该拥有的，却得不到的，在这个世界，她得到了。
    时间刚过戌时，迎春、探春、黛玉就都身披深色斗篷出现在了天香楼下，早有机灵的小丫头跑上来报信儿，后面有人把三人引到了天香楼上。
    惜春没想到三人能来这么早，忙迎了出去。细问之下才知道，因为今年老太太兴致不高，里面的席面早早就散了，因为老爷们在亭子里还没结束，园子里的门都没有关，她们出来也更方便些。
    惜春见探春和侍书和黛玉的紫娟都不在身边，只有迎春的红玉跟着，就道：“你们也太胡闹了，三个人就跟着一个丫头。”
    探春道：“带太多的人出来，太乍眼了。”
    迎春道：“主要是我们出来只能是红玉帮忙，今天是林大娘值夜，等老爷们散了，她能给我们传信儿过来，还能让园子里留门。”
    惜春担心的道：“这一段是谁传信儿？人可靠吗？”
    红玉红着脸道：“是，芸大爷。”
    惜春点了点头，道：“那还好，我这府里门上也都认得他。”
    众人上了天香楼，与封夫人和香菱见了礼。丫头们重新清了台面，上了新的烤串。
    黛玉看到这样的吃食，不敢动一下，迎春和探春也都没见过这样的吃法。三人好奇的去炉子边上看。
    封夫人笑着道：“岂止是姑娘们没见过，我也没见过，你们别说，这果木穿起来的肉，烤出来味道就是不一样。”
    惜春解释道：“现在天凉，烤出来的东西就趁热吃，姐姐们快过来坐吧！一会儿该凉了”小丫头端上了热酒。三人才过来坐着。
    惜春担心黛玉身体承受不了烧烤，就对黛玉道：“林姐姐要是吃不惯，就先吃一点儿这月饼，这是五嫂子亲手做的，比外头买的要好的多。”
    黛玉已经吃了一口烤串，惊叹道：“这个太好吃了，四妹妹不用担心，我现在好的很，头两天王太医到府上请脉，还说我可以把药断了呢！”
    惜春感叹道：“这真是个好主意，应该庆祝一下。”众人举杯同饮庆祝。