    贾琏叹了口气道：“家里人多有什么用，她不信任。倒是让费婆子看着帐本了，可是她是一个下人，只能眼睁睁的看着，也不能与邢家舅老爷争辩去，要是把消息写信告诉大太太，这信来回最快也要一个月的时间。大太太即使知道了，也是与她兄弟扯皮。费婆子就先找到我这里了。”
    王熙凤道：“现在找你有什么用啊？咱们又没有权利管，那铺子也是大太太的陪嫁，咱们伸手管了总归不太好。”
    “那怎么办？”
    “你想管？”
    贾琏无奈的道：“不管能行吗？”
    王熙凤想了想道：“那就让费婆子写一封信，你帮她用快马给大太太送去，没有大太太的意思，咱们和邢大舅也说不上话，他也不可能听咱们的，何况咱们又是晚辈的。”
    贾琏道：“这信一来一往的，就算是快马去快马回，也得大半个月，就大太太这点子事儿也不值当用一次驿站的快马。”
    王熙凤眼珠子一转，散散漫漫的道：“那就慢慢来呗！大太太本来就不信任我们，我们上赶着管了，回头再落埋怨。”
    贾琏扳过她的脸，笑嘻嘻的道：“这就是你的主意？”
    王熙凤故意板起脸来道：“你说呢？”
    贾琏道：“你一向点子比我多，你刚刚说的我都想到了，只是觉得不妥，才来与你说，你不要说这些，想想看，还有没有别的法子？”
    王熙凤翻过身来，道：“二爷忘了当初是怎么从钱庄借到的银子了？”
    贾琏想了想，然后恍然大悟。道：“让钱庄佟掌柜出面？”
    王熙凤道：“是啊！你让费婆子只管给大太太去信，这边把大太太计划还钱的事，放出话去，再请钱庄的佟掌柜出面，向邢大舅要帐就行了。钱庄也怕钱收不回去，当然会答应去要钱，他们钱庄上有的是办法，哪用的着你在这里着急啊！”
    贾琏点着王熙凤的鼻子，笑着道：“还是二奶奶聪明，我倒把佟掌柜给忘了。”
    王熙凤一把打掉贾琏的手，白了一眼：“什么聪明啊！出了主意就是讨人闲罢了，我和与你说好了，到时候大太太要是不依，怪罪下来，你可别把我说出去。”
    贾琏一把搂过王熙凤道：“哪能呢！你就是我的女诸葛。你出主意，当然是我去做事，要是说出去是你的主意，就是我的不是了。”
    宁国府
    一大早上，晴雯早早的叫厨房备下了早餐。封夫人等人用饭毕，准备回封氏绣坊去。与惜春作别时，把小囡囡留下来，跟着厨娘学习厨艺。
    小囡囡能留下来，高兴的合不拢嘴，惜春知道封夫人带这些孩子如家人，自然不能当下人看待，就让晴雯亲自带着起居。
    封夫人对惜春道：“这是我第一次带着这么多孩子出来串门儿。也顾不得姑娘是不是嫌烦了。”
    惜春笑着道：“夫人这是哪里的话，咱们虽不是一家人，但胜似一家人，夫人难得的心地纯良，能把我这个被家族抛弃的人当亲人待，惜春感激不尽。”
    封夫人道：“是四小姐与人为善，昨晚三位小姐能踏月而来，也着实让我震惊不小，更可见四小姐以往对人的善举了。”
    英莲拉着封夫人道：“娘，您这是要与四小姐话别到中午吗？”
    惜春也笑着道：“快回去吧！一路顺风！”
    英莲道：“我们改日再来看你，如果有需要帮忙的，就去绣坊里说一声。你别忘了，绣坊也是你的绣坊。我们的家也是你的家。”
    惜春知道她说的是那处宅子的主人是自己，惜春道：“那里永远是你们的家。你们可以不带顾虑的住到任何时候。”
    封夫人和英莲心存感激，惜春何尝不是感激她们能来陪自己过中秋呢！
    封夫人走后，惜春就让晴雯把小囡囡带到厨房里去学习。自己则回去研究房屋图纸去了。
    荣国府贾政书房里，探春一本正经的与贾政交涉：“皇上已经同意重建武器工厂了，这些日子父亲还是许了我去会芳园吧！我要是一直不去，一旦造出来的东西不合格，父亲还得替女儿担责任。”
    贾政阴着脸道：“去会芳园没问题，没事儿不要总与四丫头往一起凑。”
    探春小脾气一上来，就不想承认面前站着的是自己的父亲，她突然道：“恕女儿不能从命。”
    贾政一愣，还没来的急说话，探春继续道：“女儿至今也没发现四妹妹做了什么十恶不赦的大事儿，父亲为什么这么对她？”
    贾政道：“你看看你现在是什么样子，你在质问你的父亲？”
    探春面无惧色：“女儿不是质问父亲，女儿只是想说，四妹妹还只是个孩子，父亲何必怕她怕成这样，连家都不许她回，也不许我们姐妹见面。”
    贾政道：“你只管听话就是了，我什么时候怕她了？我只是担心她会连累全家，你又不是不知道她在皇上面前的表现，一点儿也不知收敛。”
    探春道：“可是女儿的设计离不开她，女儿也不想瞒着父亲，您要是再不让我去见她，为了武器的精良，我只能上书给皇上，请求皇上让我住在宁国府了。”
    “你！”贾政气的不知道应该说什么。
    探春道：“父亲也说她是个孩子，说了什么过份的话，皇上都不计较，父亲又何必计较呢！”
    贾政不想让府里人与惜春过多交往，但也不能耽搁武器的生产被皇上怪罪，所以就想管束着探春，探春是个执拗性子，自己认准了的事儿，就要去做，现在有了郡主的身份，她更是理也直气也壮了。
    贾政挡也挡不住，探春道：“二姐姐的婚宴，家里要是不请她，我会以郡主的身份下贴子，请父亲不要阻拦。”
    贾政道：“那么多人的场合，她一个小姑娘，跟着凑什么热闹？”
    探春道：“她应该不屑凑什么热闹，主要是我们姐妹一场，不想家里这么大的事儿冷落了她。”
    贾政无奈的点点头，道：“算了算了，依你吧！只是让她好好待在里面，就不用出来见客了。”
    探春长长的吐出一口气道：“父亲要是真的嫌弃她这个宁国府的大小姐，出来能给您丢脸，那才是此地无银三百两呢！还请父亲掌握好分寸。”说完拂袖而去。