    宝钗擦擦眼泪道：“这怎么能怪姐姐呢！进宫后能有今天的地位，还能得姐姐如此庇护，我知足了。”
    元春道：“你要是能想的开，我就放心了。自从薛姨妈从宫里被送走，皇上心里一直过不去那个坎，我也劝过了，可是没用，后来也不敢多说了，担心皇上嫌我唠叨。”
    宝钗忙感激的道：“多谢姐姐，什么事都为妹妹想在前头，可是妹妹却不能帮姐姐什么忙。”
    元春道：“咱们姐妹之间，说这个做什么？你要是好了，姐姐看着也高兴，何况你是小皇子的亲娘，以后孩子大了，你也有个指望的。”
    宝钗突然从榻上站起来，然后跪到元春面前道：“求姐姐帮我个忙。”
    元春诧异，忙道：“你先起来，有什么事儿慢慢说。”
    宝钗坚定的道：“求姐姐放我出宫。”说完一个头磕在地上。
    这下轮到元春吃惊了，她想过宝钗会像宫里其她女人一样去勾引皇上。却没想过，她求的竟然是出宫。
    元春忙给抱琴递了个眼色，抱琴会意，带着众宫女出去了。元春亲自来下扶起宝钗，道：“妹妹这是怎么了？”
    宝钗泪流满面道：“姐姐，我当初进宫的目的是为了不让姐姐想家。现在小皇子养在姐姐宫中，姐姐已为人母，心思分在小皇子身上，也不会常常想家了，我的任务也算是完成了，求姐姐放我出宫。”
    元春盯着宝钗，看她不像说违心的话。心里腹诽，难道是真的对皇上死心了？元春道：“你也知道你自己有封号，你现在的身份是不可能私自出宫的。一朝成为皇上的女人，那就是一辈子的事，你现在已经是贵人了。更何况你还有小皇子呢！”
    宝钗道：“小皇子跟着娘娘，我是最放心的，我在宫里也没有什么可牵挂的了。求姐姐让我出宫吧！”
    元春哪里会想到宝钗会有这样的要求，而且宝钗提的这个要求，她根本就做不到，皇上也不可能放一个给自己生过孩子的贵人出宫。
    元春索性直接把皮球踢给宝钗自己，她道：“现在我同意你出宫了，你打算怎么做？再去求皇上吗？”
    宝钗自己怎么能对皇上开这个口呢！于是道：“皇上听姐姐的话，妹妹我人微言轻，怕是皇上都不屑与我见面。”
    元春把宝钗扶起来，两人一起重新坐在榻上，道：“妹妹这话说的不对，皇上，他不是普通人，他是皇上。他怎么能听我的话呢？他英明决断，自己有自己的主见，我乃一介女流之辈，怎么敢左右皇上的意思。”
    宝钗当然不能相信元春这冠冕堂皇的话，皇上要是不听她的，自己也不可能进宫。宝钗道：“姐姐又何必这样说呢！妹妹我是真心想出宫。”
    元春心疼的道：“你这又是何必呢？你出宫打算去哪里？打算做什么？”
    宝钗道：“我只是觉得，自己在宫里很多余，想回家去，没想过以后。”
    元春道：“哪个女人在宫里又不是多余的呢？后宫佳丽三千，可皇上只有一个，你在我这里，还能常常见到皇上，其实你不知道的是，后宫里有一大半的人是一年半载见不到皇上的。你现在还有机会。”
    元春这也算是掏心窝子的安抚宝钗了。宝钗道：“可是，母亲说了那样的话，皇上定是不喜的，我在皇上面前已经没有希望了。”
    元春拉着拍着宝钗的手道：“你小小年纪，怎么能说这么丧气的话。你听我的，小皇子不能没有亲娘在身边，你以后就是不靠皇上，我也不会亏待你的。”
    宝钗自己做出一副清心寡欲的样子，道：“我自从进宫就知道，自己的全部都是靠在大姐姐身上的。没想到母亲一进宫，毁了所有，就算是姐姐与皇上质疑我，我也无话可说。我想着自己想家的时候能见见太太，也是可以的，可是……”说着就落下泪来。
    元春忙哄道：“哎呀！妹妹，你可不能往窄了想，你才多大，进了宫哪有不想家的，那天你未经我的允许，就私自见了太太，原是我的不是，因为家里把四妹妹撵到宁国府去单过，我有些生气，这才接了四妹妹进来，没接太太，原是我任性了。”
    宝钗没想到元春会这么坦诚，这话的意思就是自己钻了空子了。宝钗道：“我也是无意中得知姐姐接了四妹妹进来，担心太太等急了，这才派人去接的。”
    元春道：“我没有怪你的意思，我有想不到的地方，你帮我想到了，做到了，这是你维护我的面子，做的也没错。在这宫里，还有比咱们姐妹俩个更亲厚的关系吗？以后有心里话，只管与我说，咱们姐妹要是隔心了，以后谁的日子就都不好过了。”
    宝钗就在元春的一番哄劝下，不再提出宫的事儿了。乖巧的回了自己的屋里。
    她回到自己屋里时，常把宫女都遣出去，自己一个人坐着，看着惜春送她的那方丝帕。
    宝钗经常回忆起进宫以前的日子，自己在家里也是受尽宠爱，即使进了荣国府，也是众姐妹中的典范，想到那扑蝶的画面，好像是自己心底蠢蠢欲动的开真烂漫已经觉醒了。可是身在皇宫里，就像是有座大山压在身上，让自己抬不起头，动不了身，别说扑蝶了，就是放在自己面前一只不会飞的蝴蝶，她都不敢轻易的动一下，生怕被人说坏了规矩。
    宝钗一把抓起那块丝帕，把它狠狠的攥在手里，心里默默呢喃：“要么要自由，要么就走向高位，总之绝不能一直这样下去。”心里做此打算，面上对元春更加恭敬，对皇上更加提不起兴趣的样子。整个人简直就是另一个李纨，面上看着无欲无求。只要在王夫人来时，才显的亲近些，也都是在元春面前。
    宝钗不再给身边的宫女使银子，也不刻意接近皇上，每天按部就班的去元春处问安，至于小皇子，元春让她见，她就见，不让她见，她就不见。
    元春这个重活一世的人，对宝钗也是猜不透了，之前要常见儿子，不能得尝所愿后又一心想着要出宫。出宫行不通，就变成了死灰槁木一般了，这变化虽有迹可循，但也太快了些吧！