    说话间，三人到了一诺的院子。一诺看到惜春过来，张着小手要惜春抱，口中奶声奶气的念念有词“姑奶奶！姑奶奶！”
    引的众人嬷嬷们都吃惊不已，惜春满脸黑线，这是叫谁呢！回头环视了一下众人才发现，孩子叫的是自己。这才上前抱住了小家伙儿。
    惜春可不想自己这么小，就被这个小家伙给叫老了，但又不能不叫，自己这可怕的辈份啊！
    自从宝玉去了景山学院，惜春很少去了，但她一刻也没闲着，在家里除了处理家里的事，每日陪着一诺成长，还编辑了数学教材和物理教材送到景山学院。好在景山学院里有陈也信这位年轻的先生，每次有新的东西拿过来，他都先研究一番，再教授给学子们。
    宝玉跟着陈也信学到了不少的知识，他也只是觉得有趣，他怎么也不会想到，自己每日学习的有趣的东西，都是惜春编辑的。
    学院的先生发现，学子们学了数学和物理以后，学起木匠和建筑上的知识竟快了好多。那些老先生说不出的理论，学子们都能理论联系实践，学的更快更好。
    放年假之前，惜春让穆师傅给学木工的学子们布置了一份作业，让学子们用固定尺寸的小木块做了很多“卡片”上面刻的是最简单的字和诗词。要学子们放假之前完成。
    等到假日之前，惜春破天荒的去了一趟学院，到了以后直接去了先生的休息室，穆师傅正按她说的意思，把学生的“作业”整理好了，拿给惜春看。
    惜春亲自挑选了其中做的最好的，对穆师傅和甄士隐道：“这些做的好的，我买了，把这名学子叫来，我要当面表扬他。”
    穆师傅瞬间无语，甄士隐看着惜春手里的小木块，道：“这木工活是穆师傅的儿子做的，上面的字却是宝玉写的。”
    惜春一听也愣了一下，想了想道：“二哥哥也上木工课了？”
    “那倒没有，就是因为他没选木工课，他才没自己亲自动手做，只是因为平日里的课大家都是一起上的，所以穆师傅儿子做这个的时候，他上前帮忙来着。”
    惜春端详着木块上的字，道：“我说怎么这么熟悉呢！他是帮忙的，穆师傅的儿子才是做手工的学子。”
    穆师傅道：“四小姐喜欢就拿回去吧！怎么能让四小姐花钱呢？”
    惜春道：“这是为了激起孩子们学习的热情的表彰，也是我们学院常用的教学手段。而且以后这种学习卡可以让孩子们多做点儿。这可以给更小的孩子当识字卡，比直接看书更耐用。”
    穆师傅道：“既然姑娘能用的着，那我亲自给姑娘做好了。小孩子做的粗糙，怕入不了姑娘的眼。”
    惜春看着手里的东西，哪有一点儿粗糙的样子，整个木块都抛了光一样，活干的干净利索。
    惜春道：“就这出品，已经可以了，我喜欢。以后还可以让学子们做各种机关精巧的小物件。我已经在学院外建了房子。以后还要建更多，各种用途的都有，到时候学院出的有用的东西都可以拿到外面去卖。”
    这下轮到甄士隐诧异了，惜春解释了自己买地建房的事儿。甄士隐道：“姑娘买地建房的事儿，老夫早就知道，老夫不是诧异四姑娘买地建房，是诧异四姑娘一直都在为学院做事儿。”
    惜春道：“这不算什么，我相信不久的将来，咱们景山学院定会一鸣惊人的。”
    几人正说着话，就见陈也信下了课回来，惜春说明来意，陈也信高兴的道：“四妹妹真是奇思妙想，怪不得你二姐姐那么心思灵透呢！她还经常说，四妹妹说……四妹妹说……的！”
    惜春道：“二姐姐可好？我可是好久没见她了。”
    陈也信笑着道：“她很好，现在已经适应了府里的生活，我们还想着让她来学院，到女子部去教书呢！”
    惜春笑着道：“倒是个好主意，只是她现在是新媳妇，怕是陈夫人不能喜欢她出来抛头露面。”
    陈也信挠挠头道：“这个我们打算慢慢说服我娘。”
    两人寒暄了一会儿，穆师傅把已经把宝玉和穆师傅的儿子叫了进来。宝玉绕着惜春转了一圈儿，惊的下巴都要掉到地上了。
    惜春说明了自己的意思后，宝玉也彻底清楚了，惜春才是这个学院背后最大的金主。
    宝玉道：“士别三日，当刮目相看，原来四妹妹竟有这么大的本事。把老爷，老太太都给瞒住了。”
    惜春笑笑道：“二哥哥不用这么诧异，至少皇上早就知道了，只是没让府里知道而已。”
    宝玉皱了皱眉头，然后又舒展开来，道：“对啊！要是让老爷知道，你在外面做这么大的事儿，怕是老爷要把你关在家里严加管教了。”
    惜春一笑道：“现在不会了，老爷管不到这些事儿上。”
    宝玉点点头，心里瞬间像是开了花一样美，两人放下这话不提，惜春把木雕的事儿说了，当场给了穆师傅的儿子奖励。
    穆师傅的儿子忙推辞道：“四小姐，虽然木雕是我刻的，可是字是贾兄写的。这是我们两个人完成的。”
    宝玉笑着道：“别把我算进去了，我本来就是帮忙的，而且那木雕也不是我的功课。”
    众人听了都笑了，穆师傅的儿子拿着自己亲自己赚来的银子，一时不知如何言语。穆师傅提醒道：“还不谢谢宝二爷和四小姐。”
    穆师傅的儿子忙道谢，惜春制止道：“，这是你凭自己本事赚到的钱，是你应该得的，你拿着应该心安理得才是。”
    惜春从学院回来时，一再嘱咐宝玉，没有必要把自己办学院的事儿说给荣国府知道。宝玉一听这事儿连皇上都知道，而且皇上都替惜春保密，宝玉觉得自己更没必要说了。
    惜春带着木块回到府里，就去找一诺，把木雕当成玩具送给一诺玩耍。惜春是想让一诺潜移默化的学到东西。
    宝玉晚上回到荣国府里，怎么也想不通，四妹妹到底是怎么做到的，自己平日里学的东西，很多都是惜春编辑的。四妹妹到底有多少本事。而且看陈也信那淡定的样子，他早就知道学院背后的人是惜春。那二姐姐和三妹妹一定也知道这件事儿。
    宝玉霍的一下坐床上坐了起来，他脑海里突然出现一个问题，“林妹妹知道不知道？”