    刘氏道：“姑娘考虑的周全，她要是赚了银子以后日子好了再说，她刚进庄子时，身上破破烂烂的，哪有能力养孩子啊！”
    惜春知道刘氏说这话的意思，应该也知道了囡囡娘以前的所做所为了。惜春也不多说，只道：“以后就看她的造化了，现在看，两个孩子过的很好，而且也很努力的学东西，也肯吃苦，将来不能保证他们大富大贵，照顾好自己肯定是没问题的。
    刘姥姥道：“庄户人家靠天吃饭，都不能保证能把儿女好好的养在身边，何况她一个入过狱的女子，从那么远的地方找来，吃苦受累，见与不见，她都是为了孩子好。我们就成全她的心意就是了，让她们母子，母女顺其自然就好了，我们没有必要替她们做决定。”
    惜春点头道：“姥姥说的是，是这个意思。”
    封夫人养了那么多孩子，到现在为止一个来认领孩子的都没有，这些孩子在封夫人的教导下，也生活的很好。
    惜春明白，这些孩子在封夫人的家里，和英莲享受的是一样的待遇，哪个父母愿意把她们接走呢！接走了有可能饥寒交迫，不了能活下去，不知道什么时候又被卖了。哪有在封夫人身边好。
    京都今年的雪来的格外早，路上摆摊的小贩少了，果蔬店里的生意就越来越火爆，惜春从黑山村收上来的山货和药材，通过史湘云的货船运到南方，再把南方的丝绸、干果等特产运到京都，这一来一往，不仅惜春自己赚了钱，就连湘云的水运生意也跟着好了起来。
    湘云是京都贵族小姐里性子最欢脱的，人缘极好，有人明里暗里知道漕帮有她的货船，就直接找她的人帮着运货，她的生意比别人的都要更好一些。
    湘云在漕帮也很豪爽，自己的生意多，船少运不过来，就分给漕帮其他的船队一起做。
    忠靖侯知道了漕帮里有湘云的生意，又知道她自己并没有亲自出面，没有做出格的事儿，也就睁一只眼，闭一只眼。只瞒着忠靖侯夫人一人而已。
    宁国府
    窗外的初雪还没有停的，天还没有冷到能留住雪的程度，雪落到地上就化了，惜春对着窗棂，看着外面的雪乱入院内，落地就消失了。看的出了神。
    天渐渐暗了下来，雪却没有小，入画进来点起了蜡烛。
    “晴雯还没回来？”
    “没有呢！姑娘”
    “明儿得让她早点回来了，太晚了不安全。”
    入画噗嗤一乐道：“姑娘放心吧！现在咱家铺子里的街坊都传开了，她是与军中教习定了亲的，谁敢惹。未来可是教习娘子呢！”
    惜春不反对她们出云扯大旗，因为她们是女子，只要是能保护自己的方式，都可以用。
    惜春笑着道：“赶明儿你探亲走了，我就把她锁在家里。你准备的怎么样了？”
    入画低下了头道：“姑娘，我现在就回去，过完除夕回来，得好长时间呢！”
    惜春笑着道：“怎么？舍不得了？要是舍不得就别回了？”
    入画嘟着嘴道：“姑娘！就拿奴婢开玩笑，奴婢只是觉得走的太早了，。”
    惜春道：“不早了，已经下雪了，等到河道有了浮冰就不安全了，现在走，等你到了南京，也快入腊月了。”
    入画不舍的道：“姑娘，过了除夕，奴婢就早早的回来。”
    惜春忙道：“不要着急，你要等到史姐姐的船队去了再回来，你仍旧跟着她家的船队回来，能安全一些。出门在外，安全最重要。”
    入画点点着，惜春道：“行了，不要婆婆妈妈的了，又不是不回来了。”
    入画道：“都说姑娘冷情，可是奴婢知道，姑娘的心热着呢！”
    惜春笑道：“行了，别在这儿给我戴高帽子了。去园子里看看，三姐姐在园子里的东西都搬的差不多了吧？”
    入画小心的道：“奴婢刚刚从园子那边过来，东西都拉走了，最后一批军中的人已经撤走了，钥匙也交过来了。”
    “焦继仁跟着去了？”
    “去了，做了三姑娘的贴身护卫。”
    惜春道：“好！”
    入画道：“三姑娘以后要是再来咱们这边，就不容易了。”
    惜春故做轻松状道：“没关系。我们关起门来过我们的日子就好。三姐姐，会好好的。”
    晴雯在廊下抖着雪，边从外面进来边道：“好大的雪啊！”
    “怎么才回来？”
    “姑娘，我去了趟刘姥姥的院子，把一诺公子的玩具拿回来了。”
    惜春看着晴雯手里的布艺小老虎道：“一会儿给他送过去吧！”
    晴雯道：“黑山村的乌庄头来了，被焦大伯安顿在了外院，姑娘现在见还是明天见？”
    “明天再见吧！今天太晚了，也让他们歇歇。”
    “好，我去告诉他一声。”
    入画道：“你累了一天了，我去吧！”说着出去了。
    这次黑山村的乌庄头带着两个儿子一起来的。今年的收成比去年要多很多，入画把清单拿给惜春看，惜春点了点头道：“乌庄头是个聪明人，事情做的很好，多给些赏赐。”
    第二日，乌庄头带着两个儿子亲自进来给惜春磕了头。乌庄头去年就领教了惜春的厉害，而且这一年多来，凭借着驿站，给庄子上出了许多的主意，让庄子上的佃户多赚了不少的银子，照这样下去，别说是卖儿卖女的了，就是过上富足的生活都有可能。佃户们日子好了，干活时干劲儿十足。
    乌庄头早就在心里把惜春奉为神明了，以自己儿子能听听惜春的教导为骄傲。这次回去，也够吹嘘大半年的了。
    现在宁国府里的下人没有以前多，能用到的生活必须品也不多，惜春留下够全年用的，把那些不实用的东西都打包装船，然后卖掉。
    留着上好的皮毛等物，与其等着它虫蛀发霉，或是每年入伏翻腾着晾晒一遍，还不如把东西换成银子，用在别处。
    惜春想要卖的货物，京都富贵人家也都有，一般人家也消费不起，所以惜有时候不能放在京都卖，要运到外地去卖，就趁着入画这次回南京探亲，跟湘云的船队做了一次押运。
    封夫人和甄仕隐给江南甄家准备了年礼，也要用史湘云的船一起运走。一时间湘云的船队忙了起来。