    惜春知道与公主同车而坐于礼不合，先道谢，然后道：“没有多远的路，我们都准备好了，就坐自己的马车吧！公主能来我已经感激不尽了。”
    安嘉公主道：“没关系的，我母亲在前面的车里，也是她提议让我与你同车而行的。”
    封夫人道：“四姑娘就与公主同车吧！我们的车跟在后面，路也不远，一会儿就到了。”
    惜春知道盛情难却，只好上了车。
    众人到了荣国府后，众人进了荣国府，往里报信儿的小厮大声唱呵：“南安郡王妃道！安嘉郡主到！封夫人、甄小姐到！四小姐到！”
    前面还好，直到最后说到四小姐时，里面所有人都怔住，一瞬间厅里宾主都静了下来。贾母打破了安静，对着王夫人道：“去迎迎南安郡王妃。”
    王夫人这才醒过神来，忙出门去迎。南安郡王妃为首的五人款款而来。王夫人出去迎人。见惜春同来，面上有点儿尴尬，但还是道：“你姐姐们都在园子里，你带甄小姐进去吧！”
    惜春知道王夫人不想让自己见贾母，她最希望的是自己不来才好呢！现在来了，还与南安郡王妃和安嘉公主一起来的，应该让她很是不爽吧！
    南安郡王妃拉过惜春的手道：“女使温婉可人，我很是喜欢，去见了你姐姐，记得一会儿出来陪我们坐坐，我们一起回去。”
    惜春福身一拜，落落大方的道了个“是”
    王夫人的面色有些讪讪的，但也只是一瞬间，然后就满脸堆笑。安嘉公主见王夫人让惜春进去，就拉了拉南安郡王妃。
    南安郡王妃看着安嘉公主道：“你随女使一起去吧！省得在我们跟前闷坏了。”
    安嘉公主高兴的随着惜春进了园子。直接去了迎春的屋子，此时迎春的屋子里大家忙的热火朝天，迎春一身大红喜服，发髻也盘了起来，有喜娘给画着新娘装，探春、黛玉、湘云等人都在一边相陪，巧姐歪着小脑袋看着迎春，奶声奶气的感叹：“二姑姑好漂亮。”
    逗得大家都笑了起来，惜春三人是踏着笑声进来的，众人见了礼，三人给迎春送上了添箱礼，又是一番寒暄。
    巧姐看到惜春来了，就凑到身边道：“四姑姑，好久没见你了，你去哪里了？怎么也不回家来？”
    众人听了都有些尴尬，尤其是有安嘉公主在场，大家虽然都见过了，但多多少少还有一些拘谨。只有惜春坦坦荡荡的道：“四姑姑回自己的家了，你要是想四姑姑就去宁国府找四姑姑玩儿。”
    巧姐嘟着嘴道：“不行，娘还要我读书写字，不许我随便出府去。还是四姑姑回来吧！”
    惜春一笑，刮着巧姐的鼻子道：“等你长大了就能去找四姑姑了。”
    探春上来牵着巧姐的手，道：“姑姑们说话，巧姐去找奶娘玩好不好？”
    巧姐看着迎春，又看看惜春，不舍得似的道：“那我一会儿再回来。”
    探春把她交给奶娘，众人才关起门来说起了私房话。安嘉公主像个好奇宝宝，对探春问道：“你快给我说说，到底是怎么回事儿？四小姐怎么就出去自己住了，这也太刺激了。”
    探春看了看惜春，又看了看安嘉公主，惜春不想探春为难就抢白道：“都怪我自己太过张扬了，从小在府里，长辈们总是教导我们女子要谦虚、谨慎、少言，可是我天生就比姐姐们淘气，老爷为了让人能长长记性，这才让我回宁国府的。”
    “啊？这是什么理由啊！不过自己住也挺好的，多自在啊！”
    惜春笑着道：“我好不容易出来，咱们可不可以不说我，今天可是二姐姐的好日子，咱们多陪陪二姐姐要紧。”
    安嘉公主道：“既然你自己立府了，那我以后可不可以去宁国府里找你玩儿啊？”
    惜春欣然应允，湘云道：“你别听公主许诺，她现在可忙了，怎么可能有时间去宁国府里玩儿。”
    安嘉公主朝着湘云又皱眉头又嘟嘴的，示意她不要说。湘云见她的样子好笑，也不多说。众人猜想，安嘉公主应该也在议亲了，弟弟已经定了亲，姐姐当然要先嫁，南安郡王夫妻二人十分宠爱这个女儿，本不舍得早嫁的，现在也不得不帮着女儿说亲了。
    惜春想到前世，探春被南安郡王妃收为义女远嫁和亲，那探春替代的会不会就是安嘉公主呢？以现在南安郡王在战场上的表现，他的女儿不可能再被要求远嫁和亲。探春也将成为他的儿媳妇。想着想着惜春不由的笑了，这个被自己打乱的红楼世界啊！
    迎春出嫁很是顺利，嫁妆队伍虽然不算十里红妆，但也堪比嫡女的排场，最主要的是迎春有了自己的产业，已经不是那个懦弱的二小姐了。陪着迎春嫁过去的四个丫头里没有红玉，这让惜春很是意外，意外之余又觉得情有可原。
    红玉做为家生子，是被林之孝求了恩典留了下来。红玉自请给二小姐守着屋子。王夫人也不差她这一个人，念她平日里照顾迎春尽心，也只当她是为难，一面不舍得父母，一面又不舍得迎春，就答应了让她看守迎春的屋子，就算全了她的忠心。
    惜春看不出红玉面上的悲喜，她同众人一起把迎春送上了花轿。回到迎春的屋子里，略显冷清，红玉给惜春上了茶，带着两个小丫头整理着屋子。
    众人都去前面陪着长辈们用膳了，只有惜春不想往前面去，当然这个家里的长辈也不希望她出现，她想借此机会去自己的屋子里看看，于是起身对红玉道：“你们忙吧！我去我原来的屋子看看。”
    红玉道：“姑娘，您还是别一个人过去了，在这里奴婢还能陪着您。”
    惜春笑着道：“我还能走丢了不成，一会儿我自己回来。”
    红玉于心不忍，只得把手头的活都撂下，跟着惜春一起去。惜春也想趁机问问她的心意，就没有阻止。
    两人到了暧香坞，只见房前屋后，竟没有一人，冷冷清清，房门用一把锁给锁住了，惜春想要进去也进不去了。
    红玉在后面看着惜春有些心疼，没想到惜春长长的吐出一口气后，又故做轻松的道：“走吧！回去吧！”