    晴雯和入画已经进来了，惜春道：“晴雯，你去和姥姥一起处理吧！好好厚葬老人。以后无论是当面还是背地，都不许叫小公子的养母，只许叫小公子的娘。”
    “是！”
    “给小公子的娘请个好大夫，好好安抚。”
    “是！小姐。”
    “你今天恐怕回不来，完事儿了，也要多住两天，要照顾小公子，还要安抚小公子的娘。”
    晴雯道：“好！”
    入画看了看晴雯，又看了看惜春，道：“我去帮晴雯收拾东西。”说着去了里面。
    惜春对青儿道：“这两天铺子里就辛苦你了。我们都年轻，没经历过这些事儿，我得请姥姥帮着料理这件事儿了。”
    青儿道：“铺子里的事，姑娘放心，我一定会守好的。我刚刚来的时候，姥姥已经关了铺子，在忙着找车马往乡下拉人了。”
    惜春点点头，又对晴雯交待了一番细节，不要不舍得花钱等语。晴雯一一记下。
    惜春道：“一会儿你们直接坐府里的马车回去。去乡下这一来一回的，也能方便些，再带两个婆子去，今天晚上你们要是从乡下回不来，也好与青儿做伴。”晴雯领命出去安排。
    一时间家里的气氛紧张而沉闷，晴雯跟着青儿走后，小囡囡才小心翼翼的从厢房出来，惜春看到她小花猫一样的小脸，忍不住嘴角扬了扬，招手把她叫到身边。
    囡囡懂事的一句话也不说，但她知道家里出了大事儿了，一双大眼探寻的看着惜春。惜春揉了揉她的小脑袋，道：“没事儿，囡囡该做什么还做什么就好。”囡囡点了点头，惜春用帕子帮她擦了擦脸上的黑色印字，然后两人互相看着，都嘿嘿的笑了。
    时间没过半个月，小公子的娘也跟着去了，惜春感叹世事无常，将两位老人安葬在一起。也正式把小公子接回了宁国府。还不到一周岁的小娃娃，还没有自己的名字，一直被养父母叫小宝。
    回宁国府后，惜春给他取了个小名一诺，惜春希望他的未来要做个信守承诺，正直善良的男子汉。不要走他父辈的老路。
    惜春把小公子交给了郑嬷嬷婆媳两个照顾，又给小公子安排了两个奶娘。平时也不叫公子，只许叫名字一诺。
    一诺重新回到宁国府，园子里的迎春和探春吓坏了，她们知道孩子的身世，担心孩子会连累到惜春的名声。
    探春顾不得许多，特意去宁国府找惜春商量着要她直接把孩子给贾蓉。惜春看着情绪激动的探春，淡定的问道：“三姐姐，你喜欢自己在荣国府里的生活吗？”
    探春一愣，然后眼神躲闪着道：“当……当然！”
    惜春一笑道：“三姐姐不要自欺其人了。你那么努力的研究武器，在朝堂上与男子无异，你的骨子里早就不是那个三小姐了，这个社会制席，我们是有优渥的生活，就算是丰衣足食富贵乡，高官厚䘵名利场。也要遵循这个社会制席给我们带上的枷锁。”
    探春有些恍惚，眼前这个小妹妹在说什么，更可恨的是她说的她全懂。
    惜春继续道：“谁愿意一出生就不能叫娘，自己是个千金小姐，生母却是奴才，身体里流淌着一样的血液，却偏偏要分个三六九等，就因为出自不同的母亲，这公平吗？”
    探春慌乱的道：“四妹妹，别说了。”
    惜春道：“三姐姐即使自己已经成了郡主，也不能喊自己的生母一声娘，当然这不是姐姐的错，这是这个社会制度下人性的沦丧。”
    探春表情痛苦，道：“你说的对，我就是再努力，也只能缓解她的生活环境，不能改变她的身份。”
    “是啊！而且姐姐越优秀，她的处境越尴尬。一诺虽然是蓉哥儿的儿子，他的母亲却是婢女，而且是个弃妇，一诺就是被接回南京，那也只是个庶子，不会被重视。蓉哥一旦续弦，生下嫡子，这个庶长子还有可能成为别人的眼中钉，肉中刺，谁能保证他能平平安安的长大。”
    探春道：“现在就能吗？”
    惜春道：“现在也不一定，但现在他的人生是另一种可能，他只是农民夫妇的儿子，因父母双亡，被我收养在府中而已。”
    探春道：“你考虑他的处境，可是你自己呢？你才多大，等你及笄，他也才六岁啊！难道你要带着他议亲，带着他出嫁吗？你的名声还要不要了？”
    惜春一笑道：“姐姐多虑了，虽然未来有无限的可能性，但我还是想活在当下，现在一诺已经会认人了，还常常扶着东西试探着走路，真的很好，这个家也有了温度了。”
    “可是……”
    “姐姐，我带你去看看他吧！”说着来到了一诺的屋前，两人并没有进去，而隔窗而望，只见一诺小小的人儿，与奶娘在炕上玩耍，一会儿在炕上爬，一会儿又扶着奶娘的胳膊挺着身子往起站，样子滑稽可爱。细看之下眉眼间已经有了贾蓉的影子了，长大以后要是不好好管教，定是一个祸国殃民的主儿。
    探春看了以后很想进去逗弄一下，但她还是忍住了，她也看出了，惜春眼里对一诺的宠溺。
    临走时，探春只道：“明天二姐姐大婚，你早些准备好了，明早英莲和安嘉公主都要过来接你呢！”
    惜春知道探春放弃对她的说服了，只道：“三姐姐放心吧！”
    探春回去把情况说给迎春，迎春道：“别看四妹妹小，她打定的主意不是你我能轻易改变的。”
    探春道：“可是，她为什么要这么做呢？她做的事儿对她自己一点儿好处都没有。”
    迎春道：“是啊！她难得的心地纯良，一心为人，而她追求的，无非是自由罢了。”
    “什么自由？”黛玉的声音传来。
    探春道：“你怎么才过来？”
    黛玉道：“府里有点儿琐事给拌住了，你们说什么呢？”
    迎春道：“说四妹妹一心为别人考虑，帮了我们那么多，她从不考虑自己。”
    黛玉听了这话也深以为然，就对着探春问道：“她在宁国府怎么样？我可有日子没去了。”
    探春道：“她无论什么时候，都会让自己的日子过的随心的。”