    红玉心疼的叫了一声：“四小姐！”
    “没事儿，既然已经上锁了，那我也就死心了，算了！”
    “姑娘，这屋子已经锁了有些日子了，奴婢知道有一个打扫屋子的嬷嬷有钥匙，您要是想进去，奴婢去帮您要钥匙来。”
    惜春忙制止道：“不用了，我也不是非常想进去，咱们回去吧！以后怕了也不会再回来了。”
    “四小姐，您不要太伤心，俗话说，千里搭长棚，没有不散的筵席，我们姑娘这不也嫁出去了吗？我们姑娘的屋子奴婢能守一天，姑娘回来就能有个家，要是有一天守不住了，也是要锁了的。”
    惜春看着红玉，道：“你留下来真的只是看屋子？”
    红玉笑着道：“姑娘也看出来了？当然不是，奴婢是帮着姑娘管理产业的，因为不知道陈府是个什么规矩，新嫁娘和陪嫁的人不知道能不能随便出府，这才不敢都带去的。”
    惜春笑着道：“二姐姐也有智谋了，知道鸡蛋不能放在同一个篮子里。”
    红玉道：“陈府要是规矩大，奴婢就留在府外，帮我们姑娘打里首饰铺子的生意，以便我们姑娘用钱的时候受制于人。姑娘说要是府里没有什么要求，以后再带奴婢进陈府。”
    惜春道：“你自己是怎么想的？你想进陈府吗？”
    红玉一下子红了脸，她哪里也不想去，她只想等着主子的恩典，能放自己出府去。出了府后帮迎春做事是最方便的，当然，出府对她自己也是最方便的。不知道怎么的，一想到贾芸，她的脸就不受控制的红透了。
    惜春看着红玉的脸，再一想到她前世的姻缘，此时也明白了八九分。于是不待红玉回答，就继续道：“我觉得，没有比咱们府里规矩更大的了，在这么艰难的情况下，你都能把二姐姐的首饰铺子打理的井井有条，实属不易，你要是有朝一日能出府，做事定是与晴雯不相上下的。”
    红玉忙道：“我可不敢与晴雯姑娘比，我听说她在铺子里，没有人敢在她面前耍花枪。她教给铺子里的记帐方法，让她很快就能发现帐目上的漏洞，简直是女中诸葛。”
    惜春知道她说的是后世的阿拉伯计数法。这是她不喜欢看那些文字，觉得算起来麻烦，就教给晴雯的。让晴雯教给铺子里的掌柜，这样她们看帐本能省去很多的时间。
    惜春道：“这个简单，回头你让晴雯把记帐方法教给你，你做事也能事半功倍。”
    迎春的花轿走在京都城的街道上，陈家的人早早就出来维持秩序，迎亲队伍所过之处，一路顺畅，所以看热闹的人都在路的两侧。
    就在看热闹的人群里，有一个身穿一身白衣的女子，细看之下，她的白衣不是平常穿的衣裳，而是……麻衣孝服。
    这人不是别人，正是失踪了很久的司棋，王善保家的因为替邢夫人背锅，三天前被问了斩。王善保一家做为邢夫人的陪嫁，都随着主人去了边关，此时除了流浪在外的司棋没有人能给王善保家的收尸。
    司棋因为手里的银子有限，给王善保家的买了一口薄棺，葬在了城外，也不至于让其曝尸荒野。
    原来这司棋当初听了王善保家的话，让她有多远走多远，不要再出现在两府人的面前，最主要的是不要让邢夫人知道她还活着，司棋就什么都明白了，自己替人背了锅还不算，还要被灭口。
    她知道自己的姥姥一直跟着邢夫人，已经不会反抗了，别说邢夫人让自己死，就是让姥姥去死，她都不会反抗。这就是当奴才的命。她改变不了自己的姥姥，但她要救自己。
    她知道这一走，不管是父母，还是潘又安都不可能再见了。虽然潘又安胆小怕事，但也是她从小认准了的人，于是当晚冒险去找潘又安道别。
    没想到潘又安还算有担当，不忍她一个人冒险离家，就在城北给她找了一处栖身之所，先把她藏了起来，想等着过了风声再帮她离开。
    司棋所有的积蓄都在家里，她要做出逃走后生死未卜的假像，就不能向母亲要钱，她身上一无所有。贾家家大势大，邢夫人要是想让她死，她要是还活着，那就是她的不对了。自己出去也是九死一生，反正难逃一死，潘又安既然要帮她脱身，那就信他一回，没想到在城北一住就是近一年，这么长时间以来，她不敢出门，不敢见人。
    好在潘又安对她很是上心，总是偷偷给她送吃送穿，还把月钱和主子们赏的银子东西都给司棋拿过来。司棋也是从他口中得知贾府的事。自从知道邢夫人再次离开京都后，她才开始带着围帽出行。
    她得知今天是迎春大婚，她怎么也要出来看一看，她心里有很多的不平，自己家破人亡，迎春却活的好好的。当年自己被邢夫人安排到迎春身边，为的就是控制这个庶女。
    邢夫人还承诺，只要自己听她的，把事情做好了，自己就是副小姐，有她在，没有人能对自己怎么样。可是现在呢！自己沦落到如今这个地步。她贾迎春凭什么就能风光大嫁。
    自己心里原来对迎春的那一点点愧疚，此刻全都烟消云散了，剩下的只有恨意。迎亲队伍渐行渐远，司棋的手越攥越紧，眼里嫉妒的火焰愈烧愈烈。
    轿子里的迎春浑然不知，自己的婚事会被人嫉妒成这样。她只知道喜乐奏了一路，她头上盖了红盖头，眼前只有红色。她知道，这是属于她的幸福。
    惜春在迎春的屋子与红玉说着话，小厨房里的柳嫂子给惜春送来了饭食。惜春见是她，想到了柳五儿，顺口问道：“你家五儿怎么样了？”
    柳家媳妇笑着道：“蒙四小姐惦记，她的身体好的差不多了。”同时心里犯起了嘀咕“四小姐怎么知道她家五儿的？”
    惜春没多说什么，只点了点头。柳家媳妇退了出去，惜春边用饭边等前面的消息，前面宴会一结束，她就去随南安郡王妃一起出府。这并不是她怕谁，而是不想在众人面前讨人嫌罢了，何况南安郡王妃对她充满了善意，她没有必要拂了她的好意。