    惜春本想再让湘云再买几条船，没想到被湘云拒绝了，她的意思很简单，就是自己有现在的船队就够了，不能因为自己的生意多，就大肆买船，占领河运。她一个人花不多少银子，赚点儿就行。而漕帮的弟兄们，都是上有老下有小的，他们更需要赚钱来养家糊口。
    湘云把生意分给漕帮其他的船队做，漕帮的兄弟们虽然没亲眼见过湘云，但人们口口相传，也把湘云传的神乎其神了。
    惜春知道湘云的性子，她对银钱没有什么概念，自己够用就行，并不贪多。又能替漕帮的人着想，这很难得。
    想到湘云的前世，此时的惜春心里更踏实了，再也不用担心湘云沦落花船了。
    入画跟着船队回南京去探亲后，惜春身边只剩下晴雯一个大丫头，身边的小丫头们各个跃跃欲试想要往惜春跟着凑。
    晴雯看着众人的表现，心里很是不屑，但也不阻止，她知道惜春有自己的主意，就让小丫头个争相表现，也没什么不好，至少都能好好照顾小姐。
    这日，晴雯外出寻视铺子，临走时，把家里照顾惜春的事交给了小丫头们，并告诫她们在自己回来之前，不能打盹，都警醒着些。
    小丫头们答应着，看着晴雯出了府，就有小丫头彩儿道：“她也不过是荣国府里的人，就知道在我们面前拿大，我们可是宁国府几辈子的的老人了。”
    小丫头彩屏道：“你说这个干什么，刚刚还不是你一喋声的答应着。”
    彩儿不服气的道：“你有本事，你别答应啊！”
    “我答应了，可我也没背地里嚼舌头去。”说完丢下彩儿自顾自的去了。
    彩儿跺着脚，生怕她把自己的话传出去，又恨自己嘴不严，竟然被竞争对手听去了。自己也只得硬着头皮跟了上去。追着彩屏去讨好。
    “彩屏，我刚刚是胡说的，你可别往心里去啊！”
    “我往不往心里去不打紧，你又没说我。”
    “这！我……你不要告诉晴雯去。”
    彩屏猛的停下脚步，彩儿差点儿没撞到彩屏身上，彩屏道：“你拿我当什么人呢？传话的婆子？还是当面一套背后一套的小人？我可没工夫在这跟你讨论这些有的没的，有那功夫我还多做点儿事呢！”
    彩儿被她一说，一时语塞，停在当场，不知说什么好，只好眼睁睁的看着彩屏走了。
    彩儿愣了一会儿，决定到小姐面前去露露脸，只要惜春看自己勤快能干，把自己留在身边，彩屏就是说什么也没用。而且晴雯，有一半的时间都是在府外的，她就是知道了自己说了她的坏话，又能怎么样，到时候自己已经是小姐身边的人了。
    惜春一个人在屋子里画图纸，她要在开春之前把景山学院周围的建筑图纸都画出来。好在有些地方建筑样式都一样，能容易些，最主要的还是内里的上下水，这是当时的建筑不考虑的。自己考虑进去了，就要像学院一样，一一画清楚才行。
    惜春细细的想着当前能用到的建筑材料，还要还原成自己生活的时代便捷的样子，盖学院时，都是一层的房子还好一些，她现在要盖两层，而且还是分散的，每一座建筑都要有它独立的供水系统，这个是最不容易的。
    惜春绞尽脑汁想着办法。彩儿一会儿进来倒杯茶，“姑娘喝茶。”一会儿进来送点心，“姑娘，吃点心，今天这点心特别的好，刚出锅的……”惜春索性也不画了，只坐在椅子上，拿着手指轻敲着桌面，审视的看着彩儿。
    彩儿常听自己的娘说小姐是个好性子，对人很是和善，看到惜春看着自己，彩儿大着胆子，笑嘻嘻的道：“姑娘，还有什么需要吗？”
    惜春道：“有。”
    “姑娘请吩咐。”
    “麻烦你帮我把门从外面关上。”
    “好的，姑娘。”彩儿笑嘻嘻的答应着去关门了，到了门口发现了不对，弱弱的道：“姑娘，奴婢……”
    “出去吧！没有我的吩咐不要让任何人进来。”
    “……”
    彩儿出去后，门外廊上站着三四个听差的小丫头，看着彩儿嘻嘻的笑，彩儿羞的满脸通红。
    早就有小丫头道：“也不想想平时入画姐姐是怎么侍候的，怎么就一趟一趟冒冒失失的进去了。”
    彩儿红着脸道：“你们懂什么？姑娘让我在门外守着，没有吩咐不许进去。我看你们谁敢进去。”说着像个门神一样守在了门口。
    众人一笑哄的一下散了。只留她一个人。守了一会儿，她就觉得小腹坠胀，坏了，人有三急，可是姑娘说了不让人进去，她走了，谁守着门呢？
    中午，晴雯从外面回来，正赶上彩屏从厨房传午饭回来。两人碰到一起，就一起进来，到了门口见彩儿表情扭曲的守在门口。
    晴雯道：“这是怎么了？”
    彩儿道：“姑娘说没有吩咐不许进去。”
    晴雯道：“姑娘在忙什么？”
    “画画”
    “再忙也要吃饭啊！”边说边上来推门。
    “不行！”彩儿制止“姑娘说了，不能进。”
    “你怎么了？”晴雯看到她表情痛苦，遂问道。
    彩屏也盯着她看“你没事儿吧？”
    “我”说完彩儿就往茅房的方向跑去，边跑边回头道：“姑娘说是不许进，你们不要进去。”
    彩屏忍不住笑了，晴雯也笑了起来，两人笑着推门进来。见惜春在画着什么，彩屏帮着晴雯把饭菜布好，就退了出去。
    晴雯道：“姑娘，用饭吧！”惜春这才放下笔，洗手吃饭。
    门外从茅房回来的彩儿看到门大开着，彩屏拿着食盒从里面出来了，急的上前道：“你们怎么进去了？”
    “怎么了？”
    彩儿跺着脚道：“姑娘说不许进去。”
    彩屏看着大开着的门，一把把她拉到一边道：“你不要在这里大呼小叫的了，姑娘用饭了。”
    “是姑娘让我守着门的。”彩儿不为所动仍旧大喊大叫。
    晴雯去关了门回来，惜春好㚡口的问：“她怎么了？”
    晴雯道：“谁知道，守着门不让我们进呢！”
    惜春听了笑着道：“这一上午就看她忙活了。”
    “姑娘喜欢她？”