    惜春顺势站直了身子，心里却暗自腹诽。南安郡王妃要是知道自己骨子里的思想，怕是要收回自己说的话了，自己可是最没规矩的一个，只是拿着贾敬那个现成的父亲当挡箭牌罢了。
    惜春也随着南安郡王妇，一起出了荣国府。看在众人眼里，又是一翻景像，府里的姑娘，跟着南安郡王妃走了，这怎么解释都无法让人信服。可是无论是贾母还是王夫人，都没想过要制止，由着她就那么走了。
    等到宾客散尽，宝玉和探春等人送亲回来，原想着难见到惜春呢！可是没有，宝玉很是失望，她可是很久都没见过惜春了。兄妹两人一起回园子时，宝玉抱怨道：“四妹妹还是个小孩子，老爷和太太也太过份了，这么久了还不许她回来，老祖宗也不管一管。”
    探春看了眼宝玉道：“二哥哥，是景山学院教的不好吗？”
    “这与景山学院有什么关系？”
    探春压着声音道：“这府里人多嘴杂，二哥哥是想这些抱怨的话，传到老爷的耳朵里吗？”
    宝玉忙四下看了看，见没有人，也压着声音道：“妹妹何苦吓唬我。”
    “我不是吓唬二哥哥，我是提醒二哥哥要谨言慎行。”
    “在府里都要谨言慎行，反倒是去景山学院更自在些。”
    贾母院里
    贾母悠悠的道：“四丫头这是彻底与咱们划清界线了。”
    “是老爷先与她划清界线的。”王夫人提醒着。
    “也对，这样是最好的，既然要做亲戚，那就要有个做亲戚的样子。”
    “是啊！她今天的话，说的倒是得体。”
    贾母道：“你老爷跟我说了他要辞官的事，我倒是不反对他辞官，只是现在宝玉还没入仕，探丫头还没大婚，我想着，让他把这两件大事了了，以后就随他了。”
    王夫人虽然心里不快，但是不敢表现出来。一想到宝玉科举、探春出嫁，这两件事儿，没有两年也完不成，只得顺着贾母的意思道：“老爷要是有自己的打算，就随他好了。”
    贾母看了看王夫人，也知道她不甘心，就道：“他的路是被自己走窄了，四丫头要是个名不见经转的闺阁小姐也就算了，偏偏她是个守了了府邸，上得了朝堂的女使。”
    王夫人心里暗恨，还不是你那儿子不检点，要不哪来的这许多的事儿，好在自己的女儿已经是娘娘了，否则宝玉以后真的就没有助力了。
    迎春出嫁后，宝玉早出晚归的去景山学院读书，黛玉在林府里忙着管家。大家各忙各的，贾母屋里只有探春偶尔过去说说话，贾母闷了就由鸳鸯带着往园子里去逛逛。
    王熙凤时常让人把巧姐带到贾母面前逗着贾母开心，贾母看着巧姐的样子，笑着道：“倒是我贾府的姑娘，越长越水灵了。”她心里想的却是，有四丫头的机灵劲儿，但是没说出来。
    惜春自从迎春结婚以后就没再去荣国府，她在府里也忙的很，既要照顾一诺，又要琢磨图纸。景山学院周边原本破败的地方，不时的建起一座设计精巧的二层小楼。给人眼前一亮的感觉。有很多想把孩子送到景山学院的人家，已经打起了那些二层小楼的主意了。
    直到天下起了雪，建筑上的活儿才停止。这时也是刘姥姥生意最火的时候。这一年刘姥姥赚的盆满钵满，家里建了房，又买了地。日子可以说是蒸蒸日上。
    狗儿两口子对她老人家很是孝敬，有时狗儿在家带着短工一起收菜，让妻子刘氏进京都城与刘姥姥做伴，让她也能休息一下，刘姥姥带着女儿或是外孙女，去各个府里去送菜。送的多了，自然就识得路认得人了。刘姥姥道：“你都记得哪一家是谁负责这些事儿，以后你要是自己来，也不至于羞手羞脚的了。”
    送到封氏绣坊的时候，见小囡囡跟着厨娘一起迎出来，刘姥姥乐的合不拢嘴，女儿刘氏见到囡囡，奇道：“这小女娃的眉眼倒像一个人。”
    刘姥姥笑着道：“这孩子是我看着长大的，她家人都在南边呢！能像谁？”
    刘氏道：“咱们家一入深秋就是最忙的时候，就雇了几个短工，其中有一个，与这孩子很像。”
    刘姥姥看了看囡囡，又看了看女儿，道：“长的像的人多了，有什么可奇怪的，先卸菜吧！”
    厨娘边卸菜边道：“幸亏有姥姥隔三差五的来送菜，要不我们囡囡的手艺都没法施展了。”
    刘氏听了厨娘的话，就又多看了囡囡几眼，越看越像，等与刘姥姥一起出来时，她才道：“那孩子真的与庄子上的一个短工很像。”
    刘姥姥道：“她是南边的人？”
    “您老怎么知道？”
    “要不是南边的人怎么会那么像，囡囡是打南边被拐子拐来的。这家的封夫人是个大善人，买来了好多这些被卖的孩子。教她们本事，还让她们读书识字。你要是怀疑就回去问问。我听四小姐说过，封夫人养这些孩子，不图名也不图利，她希望这些孩子以后能找到自己的父母，回到自己的家。”
    刘氏道：“还有这样的大善人，阿弥陀佛，菩萨一定会保佑她的。”
    刘姥姥道：“咱们进了这京都城遇见的都是善人，呵呵呵！”
    刘氏回去没几天就又回来了，刘姥姥直接带她来见了惜春，因为刘姥姥知道，封夫人的封氏绣坊里面有惜春的股份，那些孩子的生活费用，大半也是惜春在开销，惜春对这件事儿更有发言权。
    刘氏把那女子的情况一一说了，原来她早在刚入秋就来到了京都，打听到两个孩子的落脚点，偷偷观察了好些日子，知道两个孩子过的很好。再看看一路乞讨过来的自己，不可能给孩子们更好的生活，就放弃了与儿女相认的心思。
    刘氏说完了道：“就是这样的，那女子说不想认，她担心认了，领回去她也没能力养。可是我觉得应该让小姐知道。”
    惜春想了想道：“她不想认就不要勉强她。那些孩子们里也不乏被自己父母卖掉的，领回去，哪天家里揭不开锅了，又要把孩子拿出去卖，要是这样，还不如不回去。等她有能力了，想来接孩子，那也要看孩子的想法，孩子想跟着她亲娘，我们不拦着，但是要是跟着亲娘日子不好过，或是再被发卖，那也是我们不能忍的。”