    惜春见晴雯问，忙摆手：“不不不。我让她守着门，是不想让她进来。”
    晴雯一笑道：“她刚刚还以为自己得了个好差事呢！在门口守着不许我和彩屏进呢！”
    惜春的筷子停了停，然后道：“她怕是有她自己的想法。”
    晴雯诧异道：“她是想替入画？”
    惜春点点头：“这几天她表现的太过了。”
    “姑娘身边应该有个贴身照顾的，奴婢经常出去，有时候照顾不到，奴婢也怕姑娘受委屈，也不敢像以前一样一出去就是一整天了。”
    惜春淡淡的道：“就两三个月而已，我又不是没有手脚，何况小丫头们就在外头侍候，我有需要随便叫一个就是了。”
    晴雯提议：“姑娘可以提一个二等的，奴婢不在的时候，院子里也有个人管束，姑娘的身份，又不能亲自己管她们，以后奴婢也少出去几次。”
    惜春笑着道：“那就让彩屏进来做二等丫头吧！以前在荣国府时她就跟着我。也该提一提。”
    晴雯笑着应了。二人一起吃了饭，晴雯说了铺子里的情况。
    午饭后，惜春带着晴雯去看一诺，人还没到一诺的院子，就听彩儿对着彩屏大叫道：“一定是你当了耳报神，都一样的侍候姑娘，怎么就你被提了二等，我天天在姑娘面前侍候，姑娘怎么没提我？”
    彩屏道：“姑娘提我的等级是看重我，要是没提我，我也没有什么可抱怨的，这与你有什么关系？”
    这时彩儿娘的声音传来：“怎么没关系？早上彩儿刚在背地里说了晴雯几句，中午你就提了二等，还不是你把她的话传给晴雯了，晴雯又是个眼里揉不得沙子的，她是姑娘身边的人。姑娘年纪又小，什么都会她听的。想想也是她的主意。”
    彩屏道：“大娘你老也太大胆了，在这里说姑娘和晴雯姐姐的不是，莫说我没说什么，就是说了，凭彩儿说晴雯姐姐的话，彩儿还能留在院子里吗？”
    彩儿跳着脚道：“娘，你听听，她还说自己没说什么，分明就是她去告了我的黑状。”
    彩儿娘黑着脸阴阳怪气的道：“人家现在高人一等了，你说这个还有什么用，还不去姑娘面前解释解释。说晴雯两句而已，那也算个过儿？”
    惜春带着晴雯款款而来，吓得彩儿娘三魂早已丢了两魂。彩儿也惊呼一声：“姑娘。”然后直往自己母亲身后躲。
    惜春淡淡的道：“我倒要听听彩儿说了晴雯什么不是，需要让彩屏到晴雯面前告状。晴雯，你知道吗？”
    晴雯一脸蒙的摇着头道：“不知道。彩屏，怎么回事儿？”
    彩儿母女这才后悔不迭，也才明白原来彩屏什么也没说，见晴雯问彩屏，彩儿吓的不知所措，此时彩屏只能实话实说了早上的事儿。
    惜春听了笑着道：“有意思，原来你没背地里说人，人家还冤枉你背地里说人，而冤枉你的人才是真正背地里说人的人。呵呵！有趣。”
    晴雯看着彩儿道：“我真没看出来，你竟是这样的人。”
    彩儿吓的不知如何言语了，彩儿娘忙上前要拉惜春，道：“姑娘，彩儿年纪小，您就绕了她这一回吧！回头我教训她……”
    晴雯忙上前挡在惜春和彩儿娘两人中间，怒目道：“您老人家也是府里的老人儿了，怎么这么没规矩，谁许你到姑娘身上拉拉扯扯的？”
    惜春后退了一步，彩儿娘没有拉住，手里一空，看到眼前的晴雯，只好对着晴雯道：“还请姑娘容奴婢求求小姐，彩儿年纪小不懂事儿，您大人有大量，不要记恨她。”
    晴雯道：“你们做错了事儿，在府里嚼舌头，现在又拿年纪小来说事儿，在这儿强求我们，我没听说过这样的规矩，主子还没下令惩罚呢！奴才就开始求请了，你这哪里是求情？分明就是不让人说话。”
    惜春道：“晴雯，你让她说，我倒要听听这当娘的打算怎么管教女儿？”
    晴雯退了下去，让彩儿娘直接对着惜春说自己的教女之方，彩儿娘哪里想到惜春会来这一手，刚刚信口胡说，自己完全没有准备。一时间手足无措。
    惜春瞪着一双大眼无害的看着她，彩儿娘壮着胆子道：“奴婢……奴婢罚她，罚她……”
    惜春皱了皱眉头道：“既然没想好，就信口胡说要管教女儿，先不说你没有资格管教女儿，就是有资格，也容不得你这样糊弄主子的人来教丫头。”
    说完对晴雯道：“让彩儿去扫院子吧！没事儿不要放进里面来了。”
    晴雯道了个是。惜春又道：“让彩儿娘去外院扫马房吧！她这么口无遮拦，还扬言要管女儿，彩儿今天能背地里说出那些话，定是她平时管教不到位所致，可惜了好好的一个姑娘家，竟毁在了嘴上。”
    彩儿一听姑娘身边没去成，却被发配去扫院子，早就哭了起来，彩儿娘没想到自己也受了连累。母女两个边往外走，边互相抱怨。
    惜春看着她们走远，对晴雯道：“这样的人府里还会有，你和入画是我身边的人，难免会受人嫉妒，你要做好心里准备。”晴雯规规矩矩的听惜春训话。
    惜春说完又对彩屏道：“今天的事儿你怎么看？”
    彩屏小心的道：“回姑娘话，奴婢只管做奴婢份内的事儿，她说的那些抱怨晴雯姐姐的话，虽说的不对。”她看了晴雯一眼，继续道：“但奴婢觉得，奴婢没有必要拿这种小事儿到姑娘或者晴雯姐姐面前说一嘴。早上奴婢已经警告过她了，让她不许再说那样的话了，后来是她自己不听劝，才闹到姑娘面前的，受了罚就不关奴婢的事儿了。”
    惜春又看了晴雯一眼，示意她说说自己的看法，晴雯道：“奴婢觉得，彩屏处理的已经很好了，这府里，每天大事儿小事儿，怎么也得有二三十件，姑娘有姑娘的事儿，哪有工夫打她们的口水官司。说了奴婢不打紧，要是说了姑娘就不行了，姑娘不问，我也是要问个明白的。”晴雯说的义正言辞。
    惜春看着二人道：“你们倒是聪明，不过以后这样品质不好的人，该管也得管，不能由着她们被婆子们带坏了。”
    二人齐齐答应：“是！”