    王熙凤刚刚从旺儿媳妇处听来了消息，惜春在府里收养了一个不足一岁的男孩子，就是那对乡下老夫妻的，王熙凤听了吓了一跳。怎么绕了一大圈儿，又把这个小家伙儿整回来了。
    王熙凤想去宁国府里劝一劝惜春，却碍于王夫人的脸面，她不能去，也不敢去，她更担心这事传出去对惜春不利。王熙凤想不到别的办法，硬着头皮也要求一求探春了。现在能自由出入宁国府的，只有探春了。
    她哪里知道探春已经去劝过了。两下一见面，探春就把自己在宁国府的所见所闻说给了王熙凤，王熙凤道：“我之前的话白说了，她这样，以后可怎么办啊？那可是一个孩子，不是什么阿猫阿狗。”
    探春道：“该说的我都说了，没有用，她认准了的事儿，谁能说的了，而且现在她没有了长辈的约束，现在也更加自由了。”
    王熙凤急道：“她一个姑娘家，要什么自由啊！老爷不许她进这边府里，她就在那边府里安安稳稳的过日子就是了，有咱们呢！谁也不能欺负了她去。”
    探春探寻的看着王熙凤，王熙凤回过头撞上探春的目光。王熙凤道：“哎呀！三妹妹你也不用看我，咱们都是为她好，实话跟你说了吧！当初璜大奶奶要进宁国府，是我找她说了几句话，后来她再也没去过宁国府。”
    探春的眼神由疑问变成震惊，王熙凤接着道：“还有那个贾蔷，也是我让你琏二哥哥去解决的，为了他不去四妹妹那儿闹事儿，把他那房子都买下了，多花了我三成的银子呢！他在京都没有住处了，以后怕是要在乡下呆一辈子了。”
    探春惊掉的下巴半天才收回来：“都是二嫂子做的？”
    王熙凤道：“不是我是谁？”
    探春不敢置信的道：“可是……太太和老爷他们……”
    “哎呀！太太和老爷什么心思我不知道，我也不能看着不管啊！不让她们知道就是了。你们不也是这么做的吗？”
    “我！”
    “中秋节后半夜才回来，别当我不知道。”
    “你怎么知道的？”
    王熙凤一笑：“你以为林大娘平时不声不响的，突然就长了胆子，敢放你们出去了？”
    探春道：“是你？”
    王熙凤扬了扬脸，骄傲的道：“是啊！门上是我打点的，也是我告诉她不许说出去的，这种事儿，怎么能不带上我呢？”
    探春面上的表情变幻了一下，然后笑着道：“没想到，二嫂子竟是女中豪杰。”
    王熙凤忙道：“女中豪杰不算，不能出卖姐妹是一定的。”
    探春道：“帮了我们这么大忙都不做声。”
    “我哪敢呢！我劝你们以后也收敛点儿，再有一次，我吓也吓死了。”
    探春笑道：“没有下次了，二姐姐以后就是陈家的人了。我呢！再去宁国府我就走正门，没人能拦的住我。”
    王熙凤道：“我知道三妹妹做事果敢，但也要考虑一下长辈们的感受。要是可以，就和老爷好好说。”
    探春道：“我就是觉得她们对四妹妹太绝了，心里替四妹妹不平。”
    “三妹妹以前不是这样的。”
    “以前什么样？”
    “以前三妹妹不管心里多不平，也能忍。对老爷、太太也很恭敬。自从三妹妹做了郡主，就不一样了。”
    “现在对老爷，太太不恭敬了是吗？”
    王熙凤思忖着道：“对太太还好，对老爷就……，这不像你啊！”
    探春没想到自己对自己父亲的不满，已经被自己表现的这么明显了，只好敷衍道：“多谢二嫂子提醒，我以后会注意的。”
    王熙凤道：“我倒也不是想说你的不是，我也觉得把四妹妹撵出府去不对，但我又没有你的胆量。”
    探春看着王熙凤一笑，道：“还有二嫂子不敢做的事吗？二嫂子可是女中豪杰，当年刚嫁过来，就成了太太的左膀右臂，在老太太面前也是最得脸的，最近这是怎么了？”
    王熙凤也不藏着掖着，直接道：“我以前是年轻气盛，不懂得收敛，又不读书识字，又不懂得人情世故的，做出事儿来招人嫌弃我也不知道，就像是个棒槌。让妹妹们见笑了。”
    探春一笑：“老太太就喜欢二嫂子的性子，二嫂子不要变，还指望你承欢膝下呢！”
    王熙凤道：“不说我们了，还是想想怎么帮四妹妹吧！”
    “能怎么帮？现在什么都得放一放，等二姐姐的婚事后再说。”
    “这几天家里太忙，我也顾不上，那就等等吧！希望这几天不要出什么事儿才好。”
    次日是迎春大婚的好日子，迎春出嫁的所有事情都是王熙凤操办的。贾赦夫妻不在，贾政和王夫人当叔叔婶婶的理应帮迎春出头，张罗迎春的婚事。但自从邢夫人出了事儿以后，王夫人对迎春的事儿也淡淡的。被贾母催说了两次，才又不敢不上心，但大多事情都让王熙凤做。
    好在嫁妆都是早早就开始准备的，到了跟前儿也就好办多了。另外有了娘娘的添箱，就显得更体面了。来的客人也比以往家里宴请人要多好多。
    荣国府里已经宾客迎门，宁国府里也迎来了封夫人和英莲，惜春早就备好了添箱礼，穿戴整齐在厅上等着。把封夫人和英莲迎进来，二人一起等着安嘉公主。
    两下一见面说起了宝玉，封夫人道：“宝玉和贾琮进了学院，倒也没闹的太凶，宝玉只是见什么都喜欢，见什么都新鲜。贾琮则是一板一眼的跟在宝玉后面，像一个小跟班似的。”
    惜春道：“二哥哥要是喜欢在学院也好，只要不搞特殊化，就让他在学院历练历练也好。”
    封夫人道：“我原还担心，宝二爷是家里宠大的，受不了每日来回奔波呢！”
    惜春笑道：“多坐几趟马车的事儿，又没让他自己走路去。没关系的。”
    正说着，就有小丫头来报：“姑娘，安嘉公主来了！”
    惜春带着封夫人忙迎了出去，两方见面先行了礼，安嘉公主道：“咱们先去荣国府吧！别误了时辰。你们都上我们的马车。”