    完事儿后又去了生产弹药的地方，宝玉看着门上大大的书写着“粮草库”宝玉诧异问道：“为什么叫粮草库啊？”
    探春道：“这里是给武器生产粮草的地方。”
    宝玉点头，进去了才发现这里不仅没有刚才的车间热。可以说有点儿冷，没有明显的取暧设备，也没有照明的灯笼蜡烛。
    宝玉紧了紧身上的衣裳，问道：“三妹妹，这里为什么这么冷啊？”
    探春解释道：“这里是生产弹药的地方，有火药，就不能有明火，取暧用的也都不是明火，一旦走了水就是大事儿。这里的人上工，也只有一班，因为不能点灯照明，只能天亮后上工，天黑前收工。”
    宝玉点头问道：“我在书上看到过，火药爆炸是很厉害的。”
    “是啊！咱们的火炮全指望火药呢！”
    探春又带宝玉看了子弹的生产过程，看了演练场地，探春所到之处，众人都很客气的行礼打招呼。
    宝玉发现众人对探春很是敬重，没有因为她是女子而轻视，也没有因为她是郡主而畏惧，那种刻在骨子里的敬重让宝玉不得不对探春刮目相看。
    宁国府
    惜春如每年除夕一样，准备着祭祀的事儿，今年没有入画在府里，又少了个周嬷嬷，惜春把王嫂子请来帮忙，外院也派了贾芸照应，一切按部就班的进行着。只是内院里惜春不用再安排往年那么热闹的年夜饭了。她知道，就是准备了，贾母也不会来了。
    荣国府
    袭人终于找到了个机会与王夫人说了自己的担忧：“宝玉自从去了景山学院，读夜书倒是不积极了，每天想着学学管家，或是能做点儿事情，奴婢也不知道景山学院是怎么教学的，也不知道宝玉这个变化好不好，悬了这些日子的心，现在想讨太太个主意。”
    王夫人思忖了一会儿，道：“你说的情况我也发现了，前儿，凤丫头还来我这儿说了，宝玉要学管家。后又求着老太太要跟三丫头去武器厂。我还以为他是放了年假，没事儿做闲的，没想到与景山学院有关。”
    袭人道：“奴婢想着二爷的事儿无小事儿，要不要问问甄家？”
    王夫人想了一下道：“这倒不用问甄家，把琮儿叫过来问问就是了。”
    说完对着金钏道：“去把琮三爷请来。”
    “是！”金钏答应着出去了。没一会儿工夫就带着贾琮进来了。
    王夫人见他长高了一些，身上的衣裳却略短了些，想到他陪着宝玉上学的情份，就关心的问道：“怎么还穿这么小的衣裳，年衣还没得吗？”
    贾琮道：“回婶婶的话，二嫂子已经把院子里人的人叫去了，应该今天就得了。”
    王夫人皱了皱眉头，也没有深究，只道：“也好，回头祭祀上，得有个咱们贾府公子该有的样子，缺什么少什么就与你二嫂子说，可不能委屈了。”
    贾琮受宠若惊，忙施礼道是。随即王夫人问道：“你与宝玉在景山学院的这些日子可还适应？”
    贾琮纳闷，平时王夫人是从来不问学院里的事儿的，但现在问了，那一定是关心宝玉的事，再看到王夫人身后站着的袭人，他好像明白了什么，他只好如实道：“二哥哥很适应，与学院的学子们相处也都很好，而且有二姐夫在学院里教书，先生们对我们也都很好。”
    王夫人和袭人都狐疑起来，王夫人继续道：“宝玉平时都与哪些学子交好？可是见过什么不一样人？”
    贾琮道：“二哥哥与一位擅长木工的学子关系很好，倒没见什么特殊的人，只是……”
    “只是什么？”
    贾琮看着激动的王夫人，道：“有一天二哥哥说她见了那景山学院真正的主人了，是一位闺中小姐。”
    王夫人和袭人吃惊的捂住了嘴巴。
    王夫人道：“那小姐是谁家的？多大年纪？”
    贾琮皱眉摇着头道：“这个我都不知道，二哥哥去见这位小姐时，我没有去。不过那位小姐神秘的很，学院的学子们好像都不知道她是谁家的。”
    王夫人想了想道：“能建起一座学院，定上哪家年纪大一些的管家小姐，或是公主、郡主不愿意透露身份的贵人。否则定没有这样的实力的。”
    贾琮笑着道：“是啊！学院里的束脩是平常学院的一半都不到，老先生们的报酬和火食却好的很。我们中午在学院的餐厅吃过饭，那里学子们用的饭菜虽然简单，但蔬菜很新鲜，和咱们府里的不相上下。”
    王夫人道：“那定是了，这个季节能吃到新鲜蔬菜本来就是不容易，一般人家也吃不起。”
    贾琮道：“是啊！就是学子们夜读住的地方都很好呢！虽不能与咱们府里比，但对于那些贫苦人家，就是天堂一样。”
    王夫人对贾琮道：“你与宝玉一起读书，以后要互相照应，互相扶持，宝玉在景山学院有什么事儿，回来你要第一时间告诉我。”
    贾琮点头答应，王夫人甚是满意，让贾琮回去了。
    出了王夫人的院子，贾琮遇到了贾环，兄弟两个见了，贾环很是不自在，自从贾琮跟着宝玉去上学就很少与他在一起了。
    此时一见面，贾琮热情的上前与贾环打招呼，贾环却淡淡的。贾琮也不恼，与他说着近些日子在景山的见闻。贾环不屑的道：“有什么意思，不过是个穷地方罢了。”
    “三哥哥，不是的，那里虽然没有咱们这里富有，但是很有意思。”
    “宝玉带你去景山学院，恐怕你早把我丢在脑后了。你只管自己去，也不知道叫我一声音。”
    贾琮道：“不是我不叫，是当初你自己不想去的。”
    贾环道：“我那是不想去景山学院吗？我是不想和宝玉一起去，原想着你能跟我一道呢！谁想到你倒跟了他去了。人家现在跟了三姐姐去武器厂了，你怎么不去啊？还不是人家想不到你，有了好事儿早就把你丢在脑后的。”
    贾琮没想到贾环对宝玉这么抵触，就道：“当初还是我自己求的二哥哥，硬要跟着，他才带我去的，如今他去武器厂，也是他求了老太太才去的，我自己没去求长辈，我也没有必要怨他不带我。”