    天快亮时探春的烧才退了下去，整个秋爽斋的人一晚上都没睡。赵姨娘在探春的床边坐了一夜，此时也趴在床边睡着了。
    李纨在暧阁里打了一会儿盹儿，再进来看探春后，激动的道：“烧终于退了。”众人都突然转醒，赵姨娘摸了摸探春的额头，又摸了摸自己的，然后长长的出了一口气。
    侍书等人一个个熬的双眼通红，但一听说烧退了，众人都高兴了，这一晚算是没白熬。
    赵姨娘为了不给李纨添麻烦，在门上换班之前出了园子，李纨也亲自去厨房安排探春的伙食去了。
    侍书让小丫头们换班去休息，自己则坐到了探春的床边守着。
    探春醒来时，看到双眼通红的侍书，道：“你怎么？一晚没睡？”
    侍书道：“岂止是奴婢，还有赵姨娘和大奶奶。姑娘您可是发了一晚上的烧。”
    “姨娘来过了？”
    “是啊！她看到姑娘烧成这样，身上还有伤，都心疼成什么了。”
    探春从来没有感受到过母亲对自己的心疼，心里有一丝暧意，但也不搭这话，隔墙有耳，她说多了对赵姨娘不好。
    一早上，荣国府的正院里，平日保护探春一起去武器厂的护卫都等在院子里，不为别的，只想知道探春怎么样了。
    内院消息还没出来，皇上的圣旨就下来了，让探春好生休息，不用担心武器厂的事儿。又御赐了上等的药材和精巧西洋玩意儿，供探春养身体和解闷，另外有金银锞子等物。
    连接旨的礼都给免了，探春命侍书拿来笔墨，给皇上写了武器厂的一些细节和人员安排，请皇上在自己养伤的这段时间派最忠于皇上的人去管理武器厂，这是一个特别大胆的行为。但是大胆的行为出自一个小姑娘之手就显得不那么突兀。
    探春很清楚自己做的事有多重要。她把皇上当成了最大的靠山，只忠于皇上，此时武器厂的一切就都上交给皇上。而做为一国之君最吃的就是这一套。他要的不是言语上的保证，而是实实在在的行动。探春的坦诚就让他很是受用。
    皇上按照她的意见，派了焦继仁监管技术。至于忠于皇上的人，皇上自己选了北静王去管理整个武器厂，而且让他带上了南安郡王世子一起去。直到探春的伤养好了为止。
    原来负责保护探春的其他人也都被分配了其他事做，荣国府的正院刚安静下来，就有探病的络绎不绝。
    王夫人和王熙凤当然不能允许这么多人去打扰探春，把来人都客客气气的打发了，也有留饭的，也有坐坐就走的。
    黛玉和迎春知道消息，回来的时候已经是下午了，王夫人和王熙凤见她二人来了，高兴坏了，让她二人去给老太太请安后再去园子里探望探春。
    王夫人道：“今天不能走了，留下来帮着招待客人。”
    两人自然是不推辞，答应着去了。两人刚进园子没一会儿，就见安嘉公主带着南安郡王世子来了。
    这下王夫人不会了，这要是让南安郡王世子进园子吧！于礼不合，要是不让进园子，人家来的目的很明显，就是来看探春的。双方见了礼，王夫人正不知如何安排时，南安郡王世子温和的深施一礼道：“小侄接了圣旨，明日去武器厂监工。有一些事不明，圣上说可以来求见郡主，请郡主给予指点。还望太太恩准。”
    此话一出，那就是奉旨来的了，这下王夫人也不用迟疑了，直接亲自带着姐弟二人进了园子。并派金钏提前去通知探春。
    原本在探春屋里探病的黛玉和迎春得了消息，都提前避了出去。
    王夫人到了探春的门口，对世子道：“世子既然是奉旨前来，定有公事要办，我等就不便进去了。我陪公主在园里走走，世子请便。”
    南安世子心里暗喜，道了谢，由等在外面的翠墨带着进了秋爽斋。一路上世子看到秋爽斋的布置，心里暗叹陈设之大气，竟与自己父亲的书房有几分类似。也只有她配有这样的房间。
    正思想间已经到了探春面前，翠墨退了出去，侍书给世子上了茶，也退到了一边。
    此时的探春不似往日的雷厉风行，静静的靠在迎枕上坐着，世子见她衣着简单，不施粉黛，就那么安静的坐着看着他。世子的心像是被什么抽痛了一下。
    从小父亲就教育他，要做好男子汉，保护母亲和姐姐，他一开始对探春就如对姐姐一样，但是时间一长他发现，探春与姐姐不一样，姐姐是父母宠大的公主，而探春虽然是个女孩子，但骨子有如男子般的气质。那种气质绝对不是父母宠出来的，而是她的自我保护。
    也就是探春的这种气质，让世子觉得他要保护的不是姐姐，而是她。如今看到探春的另一面怎能不让他心疼。
    两人对视了半晌，世子的眼里不由的泛起了泪光，探春打破了安静，道：“世子怎么来了？”
    世子忙别过脸去试了试泪，回过头来道：“我……奉旨来请教武器厂里的事。”
    探春道：“我给皇上的书信里已经写了需要注意的地方，有什么不明白的吗？”
    世子道：“皇上……嗯……是我愚钝，请姐姐再给我讲讲。”
    探春只好把注意事项又说了一遍，世子凑到跟着，小心的道：“姐姐，我……你……呃”
    “你怎么了？”
    世子脸红到了脖子根，半晌才吐出了句：“你疼不疼？”说完泪就下来了。
    探春也红了眼眶：“不疼！”
    世子道：“我听皇上说了，太医回宫都报上去了，说你全身都是伤，膝盖都伤到骨头了。”
    探春故做轻松的道：“哪有那么严重，就是在马车上晃动下擦破了点儿皮。”
    “你不要这样，我……以后我来保护你。”世子这话说的艰难，但是话说出来后，双眼坚定的看着探春。
    探春满眼欣慰，自己庆幸自己没有拒绝这门婚事，他虽然年纪比自己小，但是心里是有自己的。
    探春大胆的迎上世子的目光道：“以后你保护我！而现在……我要先替你保护好我自己。”
    世子红着眼睛点点头道：“你不要太拼命了，以后有我呢！”