    贾政看着王夫人，淡淡的道：“现在还不显，你等个几年，景山学院有学子入仕了，就知道文臣的厉害了。”
    这下王夫人淡定不下来了，喃喃的道：“那个……那三丫头的婚事，会不会连累整个荣国府啊？”
    贾政感觉她的脑袋好像是不转弯，就皱着眉头道：“我是说，那景山学院背后的人不可能是安嘉公主。”
    王夫人还是狐疑，贾政心里嫌弃，但面上平静的道：“好了，好了，不要再想这件事儿了。这几天宝玉不能再去武器厂了，在京兆府没揪出所有刺客之前，不要让他出门。”
    王夫人听了开始害怕，道：“刺客行刺的是三丫头，不是因为三丫头做武器吗？与我们宝玉什么相干？我们宝玉也危险吗？”
    贾政道：“就怕他们狗急跳墙，还是谨慎一点儿的好。”王夫人这才紧张起来。
    贾政自从被贾母数落了一番后，心里很是不安，今天是探春，明天有可能是宝玉，虽然自己这个父亲对子女疏于保护，还为了自己的名声，强制她们做一些事。但是探春做的事儿也着实不安全。
    此时的探春忠于皇上，可是谁知道以后皇上会传位给哪一位皇子呢！探春会嫁到进南安郡王府，她就会随着南安郡王府的立场走。
    而自己无论站在哪一方，只要另一方把惜春的事儿拿出来打压他，到时候他的名声一臭，谁都不会保他。现在自己唯一的想法，就是探春赶快嫁人，宝玉早点儿入仕，自己到时候辞官在家，两耳不闻朝中事，一心摆弄花草茶。也算是名哲保身了。
    一想到自己被迫辞官，都是拜惜春所赐，贾政心里就恨的牙痒痒，你说你一个小丫头，老老实实的在家里不就好了吗？干嘛出去抛头露面的，还当上了什么女使，要是不有她这么出风头，自己何苦这么狼狈。
    宁国府里，惜春很快就得到了焦继仁传来的消息，只说了皇上的安排，以及往荣国府去探望的人不断，就是没有探春伤情的具体消息传出来。
    惜春急的在房里里直转，定是伤的厉害了，要是伤的轻，皇上哪能特意派了北静王去武器厂呢！彩屏看惜春了半天，一直一副欲言又止的样子。惜春看着她的样子道：“有话就说。”
    彩莲大着胆子道：“姑娘，何不去试一试？”
    “试试？”
    “是啊！西府虽是荣国公府，但也是郡主的居所，您去探望郡主，难道二老爷也不许吗？”
    惜春眼睛一亮道：“给我拿大氅来。”边说边往外跑，彩屏忙拿了大氅往外追，边追边道：“姑娘，慢点儿。”
    惜春边走边道：“我不用自己进府，林姐姐和二姐姐定会回府来看三姐姐的，我要去等着她们，让她们把消息给我带出来。”
    彩屏这才明白惜春为什么那么着急，如果人已经进去了，她就拦不到了，也就打听不到消息了。
    惜春还没出门，就被焦大拦下了，道：“小姐，坐车子过去吧！天太冷，荣国府进进出出的人也多，小姐这么去不太好。”惜春看了看焦大，停下脚步等他安排。
    马车停在荣国府门口，惜春坐在马车里等着，小厮到门上试探的让门上的人进去通报一下，说是四小姐回来看三小姐了，惜春的马车停的不近，掀开马车的窗帘就能看到，门上的人把头摇的像拨浪鼓一样。惜春的人没办法，只打听了到林姑娘和二小姐早就回来的消息。
    惜春有些后悔，自己只顾着在家里着急了，没有早点儿过来，错过了与黛玉和迎春的见面。
    小厮回秉给惜春后，等着惜春吩咐回去，惜春却没有下令的意思，只喃喃的道：“再等等，也许还有别人来。”
    车夫和小厮只得陪着惜春等。等了好长时间才见安嘉郡主和世子一起出来了。惜春眼前一亮，忙跳下车上前。
    与安嘉公主交谈了一会儿后，惜春知道了探春的情况，想进府去探望的心就更重了。安嘉公主看着她落寞的样子，急道：“你可别急啊！她有王太医亲自开方子治伤，而且也说了一个月就能好了，你要是再急出个什么来，你们姐妹俩就互相惦记吧！谁都见不到谁。”
    惜春的眼泪不由自主的落了下来，然后道：“多谢公主，我知道了。”
    安嘉公主带着世子乘车走了，惜春也不坐车，直接就往宁国府去，被彩屏扶住，道：“姑娘，上车吧！”
    惜春这才想起来，自己是要坐车回去的。在彩屏的帮助下上了马车，回了宁国府。
    此时的晴雯已经焦急的等在了大厅里，见惜春回来，晴雯忙上前急急的道：“姑娘，咱们在景山学院旁边新盖的宅子走水了。”
    惜春一愣，抬起头看着晴雯一脸的焦急，只淡淡的道：“有没有伤到人？”
    晴雯低着头道：“房子一直空着，没有伤到人，只是房子完全不能用了，
    “知不知道是谁做的？”
    “已经报官了，现在还没有线索。”
    惜春无精打采的道：“天干物燥的，等明年开春再建吧！”
    晴雯这才发现惜春不对劲儿，忙看向彩屏，彩屏把惜春去荣国府以及与安嘉公主说话的事儿说了。
    晴雯道：“姑娘，您要是不舒服，就哭出来吧！没关系的。”
    惜春淡淡的道：“没事儿，一个月，一个月三姐姐就能好了。都是我的错，否则三姐姐也不会受伤的。”
    “姑娘，郡主她为朝廷做事，做的好，难免引人嫉恨，不是姑娘的错。”
    惜春道：“不对，要是这宁国府给她，那她就不用搬到城外去了，不搬到城外，她哪能遇到这样危险的事儿，可见是我的不是了。”
    晴雯忙晃动着惜春，道：“姑娘，您可不要钻了牛角尖啊？您已经把会芳园给郡主用了，是二老爷不许她在这里的，这件事与您没有关系。”
    惜春看着晴雯笑着道：“你们觉得，我把府邸都给他们好不好？”
    晴雯斩钉截铁的道：“不好！姑娘就算把国公府都让出去，人家也不敢收。这里是姑娘的家。”