    宝玉连大氅都没披，直接就奔着潇湘馆去了。袭人看他从床上突然起来，知道他经常性的发愣，也没理他，没想到这下，突然又不穿大衣裳，就跑出去了。
    袭人拿着大氅在后面追，潇湘馆近在咫尺。宝玉走到门口，袭人才跑着追了上来。边给她穿衣裳边道：“二爷，林姑娘今天回林府去了”
    “怎么这么快就回去了？”
    “林府还有一堆的事等着林姑娘做呢！哪能总住在咱们家啊？”
    宝玉只好道：“以前都不是这样的，现在林妹妹也不能总住在这儿了。”
    “林姑娘是林府的人，当初也是权宜之计，哄老太太开心的。”
    宝玉落寞的道：“那我去找三妹妹。”
    “三姑娘现在比谁都忙，她每天回来天都黑了，今天这个时候还没回来呢！”
    宝玉喃喃的道：“都有事情做，只有我是个没用的。”
    袭人一听宝玉这是又发起了痴，就道：“谁说二爷没用了，二爷这不是在读书吗？整个京都有那么多人想去景山学院，都要等到明年，只有咱们二爷去的了，这不是二爷的本事吗？”
    不提景山学院还好，一提景山学院，宝玉更来劲了，看了看袭人，突然一笑：“景山学院，对！我是景山学院的学子，可她是景山学院的主人。”
    “谁啊？二爷说的是谁？”
    宝玉突然醒神：“什么谁？没有谁，我们回去吧！”说完自己扯了扯衣裳，率先往回走，袭人在后面跟着，心里犯起了嘀咕。
    宝玉回到自己的怡红院，看着满院子侍候的丫头们，心里一下子就烦躁起来。自己什么事儿都要假手于人。再想想自己在学院里一起学习的学子们，他们自己靠自己，什么事都亲力亲为。相比之下，自己好像除了读书，什么也不会，简直就是愚蠢至极。
    他回到屋内，心里烦闷又无处诉说，他不是嫉妒姐妹们能干，只是恨自己什么都不会做。她不知道同样是在府里一起长大的，姐妹们那么有本事，自己就不行。
    宝玉郁郁寡欢，被袭人看在眼里，急在心里，又因为宝玉去了景山学院去上学，不能带小厮和书僮进学院里，不知道宝玉在学院里受了什么刺激，自己什么消息也打听不出来，因此整日悬心不已。
    好在没过多久就放了年假，宝玉不用去学院上学了。府里也开始准备年节上的事，宝玉闲来无事，每日都要去王熙凤议事的屋子里听王熙凤理家。
    去一次两次也就算了，去的多了王熙凤就只能把他往外撵：“都这么大了，怎么还来听这些琐事。”
    宝玉道：“我就是好奇，想来学学。”
    王熙凤笑着道：“你有那工夫啊，还是多念两本书，或是去跟老爷学学祭祀上的事儿吧！要不就找琮哥玩去，这是女人的事儿。”
    宝玉道：“凤姐姐，姐妹们现在那么能干，就是学管家学的，我也要多学一些东西。”
    王熙凤这才明白宝玉的意图，她扯着嘴角笑了笑，压着声音道：“我教给你个好方法，你要是想学东西，就去东府找四姑娘。”
    宝玉吓了一跳，贾政可是明令禁止他去东府的，王熙凤看到他瑟缩的样子，笑着环顾了一下四周，又小声的道：“不敢了？”
    “不是，就是担心老爷会不高兴。”
    “不敢就是不敢，明明是怕挨老爷的打，还说什么担心老爷不高兴。我跟你说，你要是不敢去东府，还有一个办法。”
    “什么办法？”
    “跟着三妹妹去武器厂啊！三妹妹研究的武器可是最受朝廷重视的。一般人可都做不来，你应该去那儿学习才是。”
    宝玉眼眼一亮，双手一拍道：“凤姐姐好主意，我知道了。”说完辞了王熙凤就回了园子。
    王熙凤笑着看他远去了，直到宝玉的身影消失，王熙凤的笑容也消失了，喃喃着道：“想一出是一出，一个大老爷们儿学这个干什么。难道以后不娶妻了？”说完做自己的事儿去了。
    宝玉要跟着探春去武器厂，这件事在探春还没回府，就已经被贾政和贾母同意了，等探春回来，就直接被通知明天带着宝玉一起去见识见识。
    探春没有想过要带宝玉一起去，她不是担心宝玉累赘，而是自己做的事儿太危险，这两天出门，后面总有人跟踪，发生正面冲突是早晚的事儿。她担心宝玉这个被家里宠着长大的哥哥，受不了外面的惊吓。
    但现在贾母都开口了，而且贾政也同意了，那自己就只与宝玉说好了，想着让宝玉自己知道危险自动退缩。
    二人一起回园子里时，探春与宝玉委婉的说了自己的担忧，当然她没有说有人跟踪她，而是像惜春提醒她一样，让宝玉自己多带些会武的随行人员，否则自己的人手不够保护不了两个人。
    宝玉还沉浸在自己能去武器工厂的喜悦里，对于探春说危险，他是忽略不计的，而且他觉得探春都不怕，那自己就更不怕了。
    第二日，宝玉就跟着探春一起去了武器厂。
    一路上探春很是担心，平时要是她自己也就算了，现在多了一个宝玉，而且了同出门的时候宝玉只带了茗烟和另外四个跟车的小厮。探春也无力吐槽了，只好命暗中保护自己的护卫，要保护好这个爷。
    好在去的一路上没有什么动静，探春松了口气。到了武器厂里，探春让宝玉跟着自己，不许乱跑，因为武器厂里有实验场地，他要是误闯进去会很危险。
    宝玉寸步不离的跟着探春，而宝玉带来的人，只能在外面等着。
    探春带他走进枪炮生产间，这里的人分成两拨，早上的人是天不亮就来忙，中午就换晚班的人，晚班的人要等天黑后才完工，所有的人都是工部和兵部挑选出来的人。他们都是一个共同的特点，就是忠于朝廷并对探春更是言听计从。
    宝玉看着从冶炼材料从入炉到成型，每一个步骤都是几个人合作操作着机械工作，自己看不清里面的情况，走了一会儿，才发现外面天寒地冻，里面却是热的出汗。难怪探春一进来，就把大氅脱了，等走完了一条长长的生产线，宝玉觉得生产就像是变戏法一样，新鲜又有趣。