    惜春一再追问，黛玉刚要说话，迎春红着脸打断她道：“四妹妹身体不适，这事儿回头再说好了。”
    惜春忙道：“我现在好的很，你们快跟我说说，到底出什么事儿了？”
    黛玉看惜春不似刚才的状态，整个人都精神了，就直接道：“二姐姐本来也是想告诉你的，她年后要去景山学院女子部教书呢！”
    惜春不敢置信的瞪大了眼睛：“这……陈家同意？”
    黛玉道：“这就是她的厉害之处，她与陈先生两人都商量好了年后一起去学院当先生，然后在陈夫人面前却说是陈先生一个人的主意，二姐姐不想去。结果陈先生就只能求自己的母亲劝她去学院，这婆婆一劝不就成了。”
    惜春听的眼珠子都掉出来了，这还是那个柔柔弱弱的二姐姐吗？
    迎春红着脸道：“还不是他的主意，我哪敢啊！”
    黛玉道：“要我说啊！陈先生就是占了个嫡次子的便宜，家里什么事儿都长子夫妻两个管着，这样你和陈先生才能出来做自己想做的事儿。”
    迎春道：“这个倒是真的，家里长嫂管家，我也就乐得做甩手掌柜了，这样也有时间做自己的事。”
    惜春看着迎春心里是老母亲般的安慰，虽然在这个世界里她是妹妹的角色，但是在这个世界外，她是想呵护每一个姐妹的成长的。
    迎春拉着惜春的手道：“你是学院的主人，你觉得我去学院行不行？”
    惜春道：“怎么不行，女子能出来当先生的太少了，二姐姐能去学院，就当是帮我的大忙了。”
    迎春道：“昨天二婶婶说起学院的事儿，都吓死我了。”
    “说什么了？”
    “二婶婶当着安嘉公主说起学院里的一些情况，她平时从来不说这些的，我怀疑她把安嘉公主当成学院背后的主人了。”
    惜春一笑道：“这也不是不可能，能被皇上暗地里关照的学院，怎么能不让人猜想呢！”
    黛玉道：“真不知道舅舅知道你是学院背后的人会怎么想。”
    惜春道：“应该很快就知道了。”
    二人诧异，惜春道：“去年年后，皇上下了一道圣旨到宁国府，当时长辈们并不知道，我把圣旨供奉在祠堂里了，今年祭祖一定会被发现的。”
    迎春道：“那太好了，到时候老太太定会把你接回府去的。”
    惜春苦笑了一下道：“不会的，二姐姐忘了老爷是不喜欢我出风头才不许我进府的。我想过了，今年除夕，我会把祭祖的事儿全权交给族长，至于我自己，就不出席了。”
    黛玉道：“不至于不祭祖啊！”
    惜春心里想的是，我本就不属于这个世界，何必强融呢！于是道：“我听说江南有名医善治疗头疾，我准备去看看。”
    “啊！你和谁？什么时候？”
    “我自己啊！哦！还有一诺。我要带他一起走，年前走。”
    “不行！”黛玉阻止道，“你们两个孩子，怎么走？路上遇到歹人怎么办？”
    惜春道：“不是有姐姐给我的护卫吗？那几个人我都问过了，他们都没有家室，随时能走。”
    晴雯听了突然道：“姑娘，您不带着我吗？”
    惜春斩钉截铁的道：“不带！你要留在家里给我坐阵，家里铺子、庄子，都要你来管理。你能不能帮我看好家？”
    晴雯一下子红了眼眶，用力的点点头。
    黛玉道：“这也太离谱了，你带着一诺，只带四名护卫？”
    “也不是，我打算把郑嬷嬷和郑嫂子带着，到了南京后接上入画一起走。”她看了看黛玉和迎春，然后道：“这件事，我虽然不会大张旗鼓的去做，但我会让皇上知道的，必竟我还有女使的身份呢！你们就放心吧！”
    黛玉皱了下眉头道：“你是不是已经向皇上上表了？”
    惜春微微一笑道：“姐姐怎么知道？”
    黛玉一下子坐到椅子上：“这是不能阻止了。你也太大胆了，这路上不知道能遇到什么事儿。你这哪里是去求医啊！你这是去冒险啊！”
    惜春却不这么认为，她安抚的道：“姐姐不要这么悲观，我已经改装好了马车，做好了万全的准备，路上不会有事儿的。”
    迎春不安的道：“四妹妹，你要三思啊！这种事儿，我想都不敢想。”
    惜春道：“学院的事儿，还要你们多操心呢！”
    黛玉道：“还好有圣旨，要是没有圣旨，你走了，回头我去学院的时候多了，舅舅再以为我是背后的人，我就是有嘴也说不清了。”
    惜春道：“学院的存在是以后能让这个国家的长治久安，别人说什么都没有用，只要皇上支持，一切都是可行的。姐姐更没有必要向任何人解释。而且学院里的学子有他们的立场和坚持，要做的就是不被任何一方利用。”
    黛玉点点头：“自从学院步入正轨，父亲就从学院抽身，很少去了。现在想来父亲早就认定了学院的与众不同。”
    迎春叹道：“你们这是再说什么，我怎么听不懂。”
    惜春道：“姐姐会明白的，学院的学子，只有不受制于某一个权贵，或是王公贵族，就会只忠于皇上，忠于这个国家。这也是学院为什么不收有官职的人的捐献的原因。”
    “可是我与陈先生，算是陈将军府的人，这样是不是我们就……”
    惜春笑道：“二姐姐过虑了，陈家是皇上的肱骨之臣，而且陈先生是个教学手段特别客观的人，至于学子们未来的走向，他应该不会干涉太多。这个我看的清楚，这也是我把关于数学和物理这两门学科教给他来教的原因。”
    迎春点了点头，黛玉一直盯着惜春，突然问道：“你真的只有八岁吗？”
    这话把惜春吓了一跳，面对黛玉的质疑，她要怎么解释她是穿越来的这件事呢！这件事说起来太匪夷所思，而且连她自己都不愿意相信。她回看向黛玉，很认真的道：“不管我是八岁还是十八岁，我都是姐姐们的四妹妹，我也只是比姐姐们多了一点点的想法而已。”
    黛玉满眼的宠溺，叹道：“哪是一点点，你比我们任何一个人都高瞻远瞩。”
    迎春没有时间感叹，直问道：“这一走要多久能回来呢？”
    惜春想了想道：“也许一年，也许三五年，不过我会常常给姐姐们写信的。”