    贾环道：“就你清高，那行了，以后你就跟宝玉好吧！也不用找我玩儿了。”
    贾琮原是个不得罪人，四处讨好的性子，此时听贾环硬刚上了，也赌气道：“不玩就不玩儿。”说完甩着袖子回了自己的院子。
    贾环没想到贾琮小小年纪就能说出这样的话来，自己只觉得即气愤又没劲，也赌气回了自己屋里。
    贾琮走后，袭人对王夫人道：“多谢太太。”
    王夫人看着袭人笑道：“你这件事做的对，要是有事儿闷头不说，就是你的不是了。我原也不想让他去那个什么景山学院的，但无奈老爷坚持让她去，今天你也听到了，咱们娘儿们也都放心了。”
    袭人一听王夫人这话，脸一下子就红了。
    晚上，探春为了宝玉的安全，特意比平时早些从武器厂回来，跟上跟着的尾巴一直都在。对方不知道是什么人，因为一直远远的跟着，探春开始也没理会，今天对方怕是也看出来了，宝玉是个不会武的，竟跟的越来越近了。
    探春虽然坐在轿子里，但是她的骑射已经练的很好了，再加上随身带着防身的枪。她并不担心自己，反倒是宝玉，此时宝玉的马车跟在自己的马车后面，她很是不放心了。
    宝玉身边跟着的人都是府里的小厮，就他们那三脚猫的功夫，能保护好自己就不错了，不可能保护好宝玉。
    探春把跟车的护卫叫到车前，嘱咐了几句，那护卫带着两个人，换下了宝玉的车夫，走到一个路口，探春的车让到一边，让宝玉的车先走，探春的车跟在后面。
    就在快要到城门时，后面的的尾巴就追了上来。探春看到宝玉的马车已经离自己很远了。她放下了心，再往后看，自己随身的护卫已经开始行动了，对方用的是大刀和弩箭，探春虽然手里有枪，但也不敢轻敌。
    此时侍书已经吓的说不出话了，探春不由分说，先把侍书推进了马车的暗格里，那是一处避难场所，里面能容下两个人，人一旦进了暗格里，刺客就是进了车里也看不到人。
    车夫赶车努力往城门处奔，侍书被推进暗格里，眼泪就下来了，这种时候应该是自己保护小姐的时候，可是现在却是在小姐在保护她。探春要时刻提防弩箭，好在她的车不是木制的，而是惜春特意用金属改装过的。
    探春能感受到弩箭射在车壁上的声音。探春本能的避在角落里，通过车窗往外看黑衣人。探春发现，那些人身材矮小，不像是成年人，突然，探春的脑海里浮现出了在宁国府的会芳园里的那场暗杀，难道是倭国人？
    黑衣人很是恋战，大有不杀掉探春誓不罢休的架势。好在探春早有防备。虽然表面上只有十个护卫，此时有三个护送着宝玉已经进了城里了。
    剩下的七个拦截下了黑衣人正在酣战。暗地里如影随行的暗卫此时正派上用场，他们本就是皇上身边的侍卫，武功高强，后又有了探春的火枪加持，人还没有出现，就把黑衣人灭掉了一多半。
    但是很显然，这次对方是要以人多取胜，后面的黑衣人倒下，前面为首的两人就像是不要命一样，追着马车跑，探春的枪通过车后面的小窗口，正要瞄准，对方的弩箭也通过小口射了进来，探春本能的躲向一边，弩箭贯穿车身，直射向前面赶车的护卫。
    赶车的护卫中箭倒下车去，马车无人控制，也没有停下的意思，继续奔跑。此时的探春在马车里来回的晃，手里拿着枪已经瞄不准后面的杀手了，她只能一顿乱射。
    慌乱中，她射中了其中一人的腿，那人应声倒下，探春顾不得另一个人，自己往前面去，跌跌撞撞的跑到了驾驶位，自己抓过缰绳控制马车。
    探春虽然没赶过车，但是她会骑马，知道怎么让马听话，很快就控制了马车，后面的黑衣人紧追不舍，眼看着就追了上来，探春回头又是一枪，那人一缩头的功夫，探春的马车朝着城门奔去。
    守城的士兵早就认识郡主的马车，但是郡主自己架车还是头一次见，探春进了城门，大声喊：“有刺客！”
    守门的士兵反应过来，迅速集结成一小撮队伍，朝城门外杀去。追赶探春的黑衣人还没来的及收住脚步，就被迎面来的守城士兵撞了个正着，想往后逃已经来不及了，原来被后面的刺客缠住的护卫和暗卫全都追了上来。把他一个人包抄在了中间。
    那黑衣人见大势已去，丢掉弩箭，就要咬舌自尽，被手急眼快的暗卫端掉了下巴，顺手扯掉了面巾。担心他有什么动作，又卸掉了他的胳膊，那人疼的哇哇大叫，就是说不出一句囫囵的话。
    众人把人带进了城，带到了探春面前，探春只问了一句道：“倭国人？”
    那人狠狠的瞪着探春不说话，探春也不再理他，对护卫道：“把人送到京兆府去，小心点儿，别让他死了。”两名护卫拖起黑衣人就离开了，探春看着其他人身上都有血，也分不清楚血是刺客的还是自己人的，就问道：“你们有没有人受伤？”
    众人都摇头，只有两个人道：“都是皮外伤，没关系。”
    探春道：“回府找大夫看一下。”又对城门官道：“我的车夫中箭掉下了马车，还得麻烦你们去帮忙把他找回来，还有，城外应该有很多刺客的尸体，需要处理一下。”
    城门官巴不得的为探春服务，唯唯听命后带着人出城去了。探春重新上车，才发现自己的胳膊和膝盖都疼起来，应该是刚才在马车里颠簸中擦伤的。
    探春进了车里，把暗格打开，侍书满脸是泪，从暗格里出来，一把抱住探春，道：“姑娘！”
    “哎！”
    侍书忙抽出身来，关切的问道：“姑娘，您受伤了？”
    探春道：“没事儿，小擦伤。”侍书忙扶着探春坐好，对外面道：“回府！”
    马车缓缓而行，往荣国府去了。此时探春这才后怕起来，自己要是没躲过那个弩箭，恐怕这个时候倒下的就是自己了。此时一切都平息了，探春全身都软了。整个人靠在侍书的身上，疲惫的样子让人心疼，侍书满脸是泪，用另一只手，一下一下的擦着。