    王夫人带着安嘉公主在园子里百无聊赖的逛了一会儿，此时的园子里真的没有什么特别的景致，二人这么干等着，是既冷又尴尬，但又不敢走的远了，好在迎春的屋子就在不远处，二人就往迎春的屋子里去。
    迎春接了小丫头的通报，忙迎了出来。双方见了礼，二人落座，迎春亲自奉茶。王夫人看着安嘉公主，心里突然想到景山学院的主人，她心里就画起了魂儿，景山学院要是哪个贵人开的，那没有比安嘉公主更合适的了，身在皇宫里的公主不可能出得宫来。
    安嘉公主虽然是公主，但是南安郡王府的，比宫里的公主自由得多，而其他府里的闺秀哪有那么大的财力和本事。而且能让宝玉守口如瓶这么久都没敢说，那定是安嘉公主无疑了。想到这里，王夫人看安嘉公主怎么看怎么顺眼。
    可是想到安嘉公主第一次见英莲时候的样子，按理说甄士隐是学院的院长，英莲又是女子部的先生，安嘉公主应该认识她，但二人不像是以前就认识的。当然，也可能是安嘉公主不想认，或者安嘉公主开个学院只是为了好玩儿，自己出钱，让甄士隐全权办理，真的不认识里面的先生也有可能。
    想到这里，王夫人故意提到景山学院，把宝玉说景山学院这好那好的一些话复述了一遍。迎春听了，心都提到了嗓子眼，生怕王夫人问她景山学院主人的事儿，没想到王夫人一直看着公主。心思根本不在自己这儿边。
    安嘉公主平静的道：“听说是个好地方，世子还要说去学习呢！我父王让他先把骑射学好了，明年学院开学了就让他去。”
    王夫人笑容可掬，安嘉公主不说是自己开的，那她也不能说破，但心里已经把这事儿当成是安嘉公主做的了，她不说是为了更好的隐藏身份。王夫人简直想为自己的分析能力叫好了。
    王夫人道：“世子要是去学院学习，那还不是一句话的事儿，听宝玉说，景山学院和课程很新颖，想来世子定能学到新鲜东西。”
    安嘉公主道：“那当然了，母亲原还想让他进宫去御书房学习呢！可是他不想去，我父亲说，男孩子就应该去战场历练，在他去战场之前，想学什么就学什么，不能只拘泥于读死书，这景山学院正好。”
    王夫人笑眯眯的点头称是。迎春心里盘算着，只要她们说景山学院，自己就不开口，不想王夫人为了与安嘉公了拉近距离，特意道：“迎丫头的夫婿就在景山学院里当先生，对学院应该很了解吧？”
    迎春被点名只好道：“啊！是，不过他回家也不常说学院里的事儿。”
    王夫人道：“也是，你们小夫妻时间还短，等时间长了，自然就什么都说了。”
    迎春低头不语，这也正符合她新婚后娇羞的样子，王夫人不再追问她。
    安嘉公主只觉得无趣，她很想见的是探春，为了自己那个痴情的弟弟，她只得由着王夫人安排。现在又说起了景山学院，她真心感觉无趣。硬着头皮道：“我们回去看看郡主吧！弟弟与郡主说的太多了，影响郡主休息。”
    王夫人带着公主从迎春处出来，又去探春处，两人知道世子还没出来，王夫人不想进去，公主却没有停下来的意思。
    守在门口的翠墨看到二人过来，忙大着声音道：“安嘉公主、太太。”随即帮二人撩了帘子。
    王夫人和安嘉公主进屋里时，世子远远的坐在椅子上别喝茶，探春坐在床上。郡主没理自己的弟弟，直接到了探春床前，关切的问：“你怎么样？”
    探春微笑着道：“多谢公主惦记，我没事，就是不能给公主见礼了。”
    安嘉公主哪里见过这样的探春，早就心疼不已，流着眼泪道：“你就像我的亲妹妹一样，看到你这样，我心里难受。”
    探春笑着道：“公主不要这样，王太医说，我养一个月就能好了，又不是什么大事。”
    “还不是大事，就你现在这个样子，我回去要是与母亲说了，她也定会心疼的。”
    此时王夫人的脸色有些不自在，自己这个嫡母还在呢！安嘉公主就把探春未来的婆母搬上来了。
    探春听了安嘉公主的话，道：“请公主告诉南安郡王妃，我没事，皇上派了最好的太医给开了药，而且太太亲自安排人照顾我，真的没事儿。”
    安嘉公主这才意识到，自己说错话了，有些尴尬的笑笑道：“我知道太太照顾你照顾的好。”说完回过头来对王夫人道：“郡主以前就与我说过，太太和老太太最是疼姑娘们的，郡主能在太太的庇护下长大，真是福气。”
    王夫人听了这话很是受用，笑着道：“郡主言重了。”
    几人聊了几句，王夫人道：“郡主也该吃药了，还请公主和世子到前面去坐坐吧！”两人这才辞了探春出来。二人并没有在前面多逗留，而是直接回了南安郡王府。
    贾政得知世子来了后，就开始埋怨王夫人：“你怎么能让世子走了呢？怎么也得让宝玉见见才好。”
    王夫人道：“世子是奉旨来看望三丫头的，而且我全程都陪着安嘉郡主，也没找到机会去叫宝玉啊！何况在公主面前叫了也不方便。”
    贾政道：“你真是越来越糊涂了，林丫头和二丫头不都回来了吗？哪轮到你亲自招待公主，你就应该让她们姐妹带着去园子里，你有多少事儿办不得，就看你用不用心罢了。”
    王夫人一想到自己陪着安嘉公主时的尴尬场面，再听贾政这么说了，心里懊恼不已。但为时以晚。
    她想了想对贾政道：“不过也不是全无收获。”
    “你有什么收获？”
    “我猜想景山学院背后的主人是安嘉公主。”
    “不可能！”
    “怎么不可能？”
    “南安郡王是镇守一方的王爷，不仅是武官中的典范，还是皇室重要的成员。安嘉公主要是建学院，将来就有可能有一群的学子成为南安郡王的幕僚。这是皇上不能允许的。”
    “这……这么严重？”