    她不知道探春身上的伤在哪里，她很是自责，觉得自己没用，不能保护小姐。
    此时宝玉的马车已经到了荣国府的门口，众人把宝玉扶下了马车。宝玉这时才发现，探春的马车并没有跟上来。看到自己身边的人一个个气喘吁吁，他对着赶车的护卫道：“为什么走这么快？三妹妹呢？”
    护卫把缰绳扔给车夫道：“二爷先回府，回头郡主会给二爷解释的。”说完，不由分说，和另外两名护卫一起把宝玉及众小厮圈进府门，对门上道：“注意安全！”
    然后三人迎着原来的路回去找探春了。
    宝玉进了府才听自己的小厮说了后面的情况。气的他大骂道：“你们明知道后面打起来了，你们不帮忙，还跟着往回跑，我要你们有什么用。”
    众人从没见宝玉这么发火，也都被这个小祖宗吓到了，茗烟比划着道：“我的爷，我们哪敢啊！那些人都拿着这么长的刀，奴才是吓也吓死了。咱们还是进去报信儿要紧。”
    宝玉一脚踢过去道：“那还等什么？还不去？”茗烟一溜烟的进了二门。
    宝玉踉跄着长吁短叹道：“你们都没用，我何尝不是个废物，自己的妹妹自己都保护不了。”
    探春的马车停在了荣国府门口，侍书小心的扶探春起身。此时的探春胳膊和腿都疼，尤其是膝盖处。侍书强忍着不让自己再哭出来，对着外面道：“把软轿抬过来。”
    众人忙进去抬轿子，探春坐上软轿，被抬进了府里。
    探春的软轿刚抬进府，就看到宝玉等在府门里，贾政和贾琏也都匆匆赶来。宝玉焦急的上前问侍书：“三妹妹怎么样了？”
    侍书道：“二爷，莫急，姑娘受了惊吓，身上有擦伤。还请二爷请大夫来给我们姑娘看看。”
    边说着轿子边往里走，贾政和贾琏也都围了上来，寻问情况，侍书只好又说了一遍。贾琏忙道：“我先去请王太医。”说着就往外走。
    贾政也附和道：“对对，快去！”说完看着宝玉道：“你还愣着干什么？还不跟着进去，此时老太太定也是知道了，还不进去安抚一下。”
    宝玉听了忙跟着轿子一起进了二门，正如所料，贾母由王夫人和王熙凤扶着，颤颤巍巍的迎了出来。探春见了，急的从轿子上下来。不想膝盖上传来痛感，差点儿没跪下去。侍书忙给扶住。
    贾母推着王熙凤道：“快让她坐好。”
    探春咬着牙，忍着疼痛道：“让老祖宗担心了。”
    贾母道：“别说这个了。你怎么样？”
    探春安扶着道：“我没事儿。”
    王夫人道：“快进去吧！”又问侍书：“请大夫了吗？”
    “琏二爷已经去请了。”说完扶着探春的轿子进了园子。
    王夫人见宝玉一路小跑的进来，忙一把抓住，问道：“宝玉，你怎么样？有没有受伤？”
    宝玉忙看着一脸担忧的贾母和王夫人，忙解释道：“我没事儿，三妹妹派人护送我先走的，她自己带着人在后面抵挡刺客，这才受伤的。”宝玉是带着哭腔说出这话的。
    贾母和王夫人听了宝玉的话，才放下心来，跟着探春的轿子进了园子里。
    探春回了自己的院子，安顿好了，宝玉带着哭音道：“都怪我没用，要是我好好练习骑射，也不至于让三妹妹的人保护我……”
    贾母道：“这也不是你的错，倒是跟着的人的不是了。”
    正说着，就听外面小丫头来报：“老太太、太太，太医来了。”
    “这么快！”
    “是宫里的女医，皇上派来的。”
    众人皆是一惊，这事儿皇上怎么这么快就知道了。但来不及多想，女御医就已经进来了。
    先向贾母行了礼，恭恭敬敬的道：“老封君，下官是奉旨来给郡主看病的。”
    贾母忙道：“快请！”
    女御医由侍书引到探春床前，给探春号起了脉。侍书道：“我们姑娘身上有伤，还请女医给看看。”
    女御医环顾了一下屋里，道：“请男子和无关紧要的人回避一下。”
    宝玉自觉的出去了，女御医才在侍书的帮助下，细细的给探春检查身上的伤。随着身上的衣裳褪去，探春的胳膊上。腿上都是擦伤和淤青，侍书边看边流泪。直到看到膝盖处时，贴身的裤子已经被血沾在了膝盖上。探春忍着疼，笑笑道：“没事的，应该是在马车上磕的，当时情况紧急，我一门心思的想着控制马车，都忘了疼了，过后才感觉疼。”
    贾母和王夫人心疼的跟着掉眼泪。贾母道：“到底是什么人？怎么这么不要命？”
    探春道：“已经交到京兆府去了。”
    女御医道：“郡主这腿伤的有点儿厉害，下官医术有限，看不出来里面的情况，担心会伤到骨头，还是卧床的好。另外，我给郡主开点儿安神的药，回去再请王太医过来看看。”
    贾母道：“赶快开来。”
    探春咬着牙安抚道：“老祖宗，我没事儿。”
    贾母上前道：“这孩子，都这个时候了，还说没事儿。”
    王夫人道：“你只管好好养着，武器厂那边你不用操心了。”
    里面女御医正在开药，王熙凤进来道：“王太医来了。”
    那女御医高兴的道：“太好了，可以让王太医给郡主看看膝盖。”
    侍书忙把探春的衣裳整理好，等着王太医进来。王太医进来就要给贾母行礼，贾母道：“快不要行这些虚礼了，先给我孙女看看要紧。”
    王太医忙上前，给探春细细的诊看起了膝盖，左膝盖一碰，探春就一个激灵，豆大的汗珠就下来了。王太医又诊了半天的脉，然后道：“郡主是怎么回来的？”
    侍书道：“坐马车，进府后是坐的软轿。”
    王太医捻着胡子道：“还好，还好！”
    贾母道：“可是很严重？”
    “回老封君，晚生要是没看错的话，郡主的左膝盖应该有骨裂的情况。”看着众人担心的样子，又忙道：“不过诸位不用担心，郡主的伤听着凶险，但只要好好静养，左腿不吃力，就不会有危险。”
    贾母问道：“那得多久能好？”