    王太医道：“伤筋动骨一百天，郡主年纪小，保养好了，长起来也快，一个月就差不多了。”
    贾母忙点头道：“好好！定会好好养着，快给开药来要紧。”
    王太医拿过女太医开的药方看了看，道：“这安神的方子，开的很好，我再开一个壮骨的方子的方子。”
    说完在桌子上写了起来。写好后交给贾母，贾母接过药方。王太医道：“这两个方子，中间隔半个时辰用。我开的这个在前，安神的在后。这个吃七日，我再来看郡主。安神的每日两次，吃三日就停掉。”
    贾母点头，对侍书道：“你可听清了。”
    “奴婢听清了。”
    王熙凤拿着方子要去抓药了。王太医道：“让女医去宫里御药房取药吧！再把外用的药拿来些。”
    女医答应着，王熙凤只得把药方给了女医，女医率先退下去了。
    王太医解释道：“今天御医院轮到她值守，皇上的圣旨下到御医院，她就奉旨过来了。好在贵府琏二爷去了下官府上，下官这才赶了过来。”
    众人听的明白，也看出了那位女御医是位新人，应该是接了圣旨硬着头皮来的。好在王太医及时赶来了。
    贾母道：“想来今天是沐休了？”
    “是！”
    “辛苦了！”
    “应该的，能为郡主看诊是下官的荣幸。”
    送走了王太医，贾母王夫人等人也离开了秋爽斋，王熙凤在秋爽斋里忙到很晚，看着探春吃下安神的药，睡下了才离开。
    宁国府里惜春也一直没睡，她是在焦继仁回府后，知道探春遇到了刺客受了伤。惜春想回府去看探春，但是行不通，荣国府的大门已经不向她打开了。
    她觉得探春今天受伤，都是自己的问题。自己想让众人改变命运，但没想过她们一旦走出舒适圈儿就会发生危险。探春如果不做什么武器，就不会出府，更不会去城外搞武器厂，当然就不会有今天的祸事。
    再一想到探春的前世，家族倾覆，被迫远嫁。惜春开始自我怀疑了，不知道自己这一世的努力是不是对的。
    荣国府贾母屋里静的落针可闻
    贾政像是犯了错的孩子似的，站在贾母下手，贾母白了他一眼，道：“你看看你干的好事儿？为一个四丫头，难道你要搭上三丫头的命吗？”
    贾政低着头道：“儿子也不想会有刺客，母亲不要动气。”
    贾母道：“她做的事儿，于国于家有利，怎么会有刺客对她动手？定是有想颠覆朝廷的人做的。你要对孩子们上点儿心，好好查查是什么人做的。”
    贾政道：“是！京兆府已经再查了……”
    “我说的是让你用点心，京兆府查是京兆府查的，你要时常打听着，知道刺客是不是被抓干净了。要是再有这么一次，你能保证三丫头能全身而退吗？”
    “母亲说的是，儿子定会时常去督促的。”
    “你看看，为了你的当年的荒唐事，竟要孩子替你涉险，她要是能在宁国府里做事，不用去城外，何必能有这些事儿。”
    贾政知道此时自己说什么都是错的，贾母身边就剩下这一个孙女了，而且探春又那么能干，又是南安郡王府的准世子妃。于公于私探春都比自己这个将要辞官的儿子更有益于家族。
    宁国府
    惜春躺在床上翻来覆去的睡不着。晴雯听到惜春来回翻腾，知道还没睡，就起身，坐过来，道：“姑娘，要不要喝茶？”
    “不用，你睡吧！”
    “姑娘要是担心三小姐，明天让焦继仁过去打听一下就好了，现在我们不能回去，可是焦继仁是三小姐的护卫，他是能过去的。”
    惜春道：“他好，只是……我想看看三姐姐。”说着眼泪顺着眼角无声滑落下来。
    荣国府里，探春一开始疼的无法入睡，后来吃了安神的药后才睡下了，后半夜又发起了烧，侍书守在床边吓的不轻，不敢出园子去打扰王夫人，只得派人去稻香村找李纨。
    李纨听说探春发起了烧，赶忙披衣起身，带着素云往探春的院子急急而行。走到半路就见一个身影也往这边来，两方一碰面，那人吓了一跳。“呀！”的一声。
    李纨大呵一声：“谁！”
    那人一听是李纨，忙上前道：“他大嫂子，是我！”
    素云把灯笼往前一照，见是赵姨娘赶着过来了。李纨道：“姨娘怎么进来了？”
    赵姨娘道：“我想看看郡主，不知道她怎么样了。”
    李纨也不细问她是怎么进来的，只道：“姨娘随我来吧！”
    赵姨娘忙跟上去，一会儿工夫就到了探春的屋子，李纨上前试探了下探春的额头，虽然上面放着降温的帕子，但还是烫的吓人。
    赵姨娘见探春烧的双颊绯红，眉头紧锁，心疼的上前拉着探春的手只是流泪。李纨看着这样的母女，怎么也不像传说中的母女不合。
    侍书在一边道：“我们姑娘在外面看着厉害！可她毕竟还是个小姑娘呢！她哪有那么大的胆子，怕是今天吓到了。”
    李纨道：“再烧下去，会烧坏的，你们屋里有没有烧酒？我想用烧酒给她搓搓手脚散热。”
    侍书摇了摇头道：“没有烧酒，我去小厨房要。”
    赵姨娘忙道：“不是说有伤吗？有伤最好不要用烧酒，黄酒就好。”
    侍书答应着，带着两个小丫头就出去了。李纨给探春重新换了帕子。对赵姨娘道：“姨娘今天晚上就在这儿守着郡主吧！明天一早再回去。”
    赵姨娘忙点点头，又摇摇头，道：“我不能，门上的人要是换了班我就出不去了。”
    李纨道：“没关系，到时候就说是我去请您过来的，让她们有问题来找我就是了。”
    赵姨娘感激的看了看李纨，道：“给你添麻烦了。”
    李纨道：“这个时候就别说谢了。”
    一会儿工夫，侍书取来了黄酒，在李纨的指导下，侍书和赵姨娘一边一个给探春搓起了手脚。
    赵姨娘看到探春膝盖上的伤后，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，看的李纨心里跟着难过。她别过脸去不忍看。
    想到自己这些年对贾政的恨，无形中渗透到了每一个人身上，她看不得她们好，看不得贾政日子过得舒坦。可是现在看到探春这样，她突然就释怀了，探春何尝不是受害者呢！