    黛玉和迎春只在荣国府里住了一晚，二人又相约一起离开荣国府，但是二人都没回自己家，而是去了宁国府。
    晴雯看到二人来了，高兴的眼泪都要下来了，忙往里面请。黛玉看着晴雯的样子很是不解：“这是怎么了？”
    迎春也向晴雯投来疑惑的目光，晴雯道：“昨天我们姑娘在外面受了冻，全身发热……”
    话还没说完，黛玉和迎春就甩开晴雯往里跑。晴雯忙跟上去，到了里面彩屏忙打帘子。二人看到惜春躺在床上正睡的香甜，晴雯忙追了上来，道：“林姑娘，二姑娘，我们姑娘已经好多了，吃了药，烧刚退，现在睡着了。”
    黛玉问道：“怎么回事儿？怎么会着凉？”
    晴雯把昨天惜春在荣国府门口等她们的事儿说了，黛玉和迎春都惊诧不已，她们想到了惜春会惦记探春，所以二人今天就从荣国府里出来了，但是她们没想到惜春会直接去荣国府门口等。
    黛玉愤愤不平的道：“就因为四妹妹不是荣国府的小姐吗？也不至于连门也不让进了吧？我去问问外祖母，这到底是为什么。”
    迎春一把拉住她道：“你怎么也这么冲动了。”
    黛玉看着迎春道：“别人不知道，你我还不知道吗？四妹妹帮了我们多少，她怎么就那么十恶不赦了？连家都不能回？”
    迎春道：“现在府里因为三妹妹的事儿，已经焦头烂额了，我们刚出来就回去也不好，而且又不知道老太太屋里有没有客人。有什么话不能等到大家都冷静下来，府里没事儿的时候再说。”
    晴雯也劝道：“姑娘们对我们姑娘的心，我们姑娘定是都明白的，她总是说是自己害了郡主，要是郡主不被二老爷逼着搬出府去，也不至于遭些劫难。所以我想请二位姑娘劝劝我们姑娘，她现在钻了牛角尖，走不出来了。”
    迎春道：“这件事还真是她想多了，她应该知道三妹妹那武器厂有多需要场地，要是一直在宁国府里，早晚得把这府给夷平了。”
    黛玉也道：“是啊！原来虽是在这里生产，拉到城外去实验，可是来来回回的招摇过市，终究不是长久之计，搬出去了，于情于理都是妥当的。”
    晴雯道：“姑娘们说的都有理，求姑娘们对我们姑娘说一说。她昨天还说要把这府邸给了那边呢！”
    迎春道：“这更是不合理了，别说这府邸是宁国公留下的，就是皇上御旨亲封的主人，这府邸也是她的，谁敢觊觎？”
    晴雯小声的道：“我们姑娘小，当时就有觊觎这府邸的长辈，当时还是老太太出面给震住了，要不还不定什么样呢！”
    黛玉道：“是啊！此一时，彼一时。”
    ……
    “三姐姐，三姐姐！”
    惜春的梦呓把几人的都吸引了过去。黛玉道：“应该是梦魇了。”
    迎春忙上前把惜春摇醒，惜春睁开惺忪的眼晴，一见是她们二人来了，一下子来了精神，急着要起来，道：“林姐姐，二姐姐，你们来了，快给我说说三姐姐的情况。”
    黛玉道：“没事，没事，她就是在马车的颠簸中受了点儿擦伤，膝盖磕破了点儿皮。”
    惜春狐疑的道：“可是安嘉郡主说，她的膝盖受伤严重，骨裂了。”
    迎春听出了黛玉的意思，就道：“哪有那么严重，我问过了，三丫头是觉得，她怎么说也是郡主，一瘸一拐的出门有失颜面，这才对外说是伤了筋骨，借机在家里休养的。”
    黛玉一笑道：“这件事可没几个人知道，你可要替三丫头保密才行，这要是皇上知道了，再治她个欺君之罪可就惨喽！”
    黛玉这一玩笑，惜春一时也分不清楚真假了，只当是真的，她长舒了一口气道：“没事儿就好。”
    接着黛玉又道：“三丫头这次因祸得福，把武器厂交给皇上，皇上派北静王去掌管武器厂。这下三丫头清闲起来了。”
    迎春笑着道：“就林丫头能把这当成好事儿，府里的长辈都当是祸事呢！”
    “你没听三丫头说，皇上让北静王管到她伤痊愈吗？到时候除夕也过完了。想来刺客也都抓完了，三丫头再出去做事，也安全了，想来皇上心知肚明。”
    “还是你想的周全。”
    黛玉与迎春你一言我一语，就把探春受的是轻伤的事，在惜春面前做实了。
    惜春无力的道：“三姐姐之所以这么奔波，就是老爷不想她与我有过多的牵连。”
    黛玉抢白道：“虽然我们做晚辈的，不能说长辈的不是，但有些事儿，舅舅做的也太过了，就算是亲戚也没有谁也不沾带着谁的理，何况荣宁两府本来就是相互扶持着往前走的。现在宁国府虽然不似以前风光，但也不至于分的这么清楚啊！”
    惜春心里知道原委，也不想多说，只道：“算了，就当是我太出风头遭长辈厌弃吧！再说了，我是宁国府的主人，我住在这边也正常。”说完无奈的扯了扯嘴角。
    众人都看出了惜春的苦楚，谁都不再提这话。
    惜春看着迎春关切的道：“二姐姐，现在过的怎么样？陈先生待你可好？陈家姑婆待你可好？”
    迎春垂头道：“都很好，这都什么时候了，你还关心我。”
    惜春道：“我是担心你过的不好，你把红玉留下来了，不就是觉得陈家有不确定性吗？”
    迎春忙道：“我现在倒想把她带走呢！因为三妹妹出了这事儿，我就把她留下了，她能替我照顾三妹妹些日子。我和二嫂子说好了，等过了除夕再把她带到走，以后让她在首饰铺子里做事。她自己也是愿意的。”
    惜春想着红玉与贾芸的缘分，要是能出府去做事，会更方便一些，诺大的荣国府，既是温室，也是牢笼。府里的规矩不可能容许儿女情长在府里肆意发展。
    惜春感叹道：“二姐姐现在做事，有条理，有决断，真好。”
    迎春赧然道：“咱们姐妹里我是笨的了，你们个个都那么能干，我怎么也得跟上点儿啊！”
    黛玉一笑道：“你还是最笨的？我看啊！你是最精明的。”
    惜春一下子来了精神，坐直了身子问道：“怎么了？二姐姐做了什么了不得的大事儿了？”