    惜春的话说完，贾敬一下子就明白的了惜春的意思。贾珍却不自觉得看向郑嬷嬷和郑嫂子，看到以后，吓了一身的冷汗，脱口而出：“你们还没……”后面一个死字，生生的咽了回去。
    然后看向自己的父亲，这件事也怪自己了，当初从家里走的匆忙，有些事情时间久了，他也顾不上一一过问，早知道她们能活着出来，还不如当时就解决了好，一了百了。
    郑嬷嬷看着贾珍道：“珍大爷如今也是快当爷爷的人了，奴婢恭喜了。”说完上前一拜。贾珍像是见了鬼一样，跳将起来，就闪到了一边。正好闪到郑嫂子跟前，抬头再看时，只见郑嫂子怀里的一诺正笑嘻嘻的看着他。那眉眼，和小时候的贾蓉简直就是一个人。
    此时的贾珍脑袋都是蒙的，定定的盯着一诺。贾敬突然对惜春道：“四丫头，你放心，郑嬷嬷的家人，很好。”
    贾蓉看着自己父亲的变化，看着爷爷的表态，心里泛起了疑惑。刚要上前看那孩子。惜春道：“那我就代郑嬷嬷谢谢老爷和大哥哥了。”说完带着人就往外走。郑嬷嬷和郑嫂子向贾敬躬身一礼，跟着惜春一起往外走。
    贾蓉好奇的追了出来，一把拉住郑嫂子：“等等！”
    郑嫂子被拉的停了下来，强烈的摇晃把小一诺吓了一跳，哇的一声哭了起来。此时的贾蓉也看清了一诺的长相，他整个人都愣在当场。口中喃喃：“这不可能！”
    惜春听到一诺的哭声，忙走过来，凑到贾蓉的耳边小声的道：“金蝶难产死了。”
    贾蓉吓得后退了两步，惜春也不理他，自顾自的带着人离开。一直守在外面的尤氏，不明知里面都发生了什么，见惜春等人出来，就引着惜春往内院去。
    惜春道：“请嫂子把郑嬷嬷的家人请过来，我想让她们见一面，然后我们就要出发了。”
    尤氏道：“这个都好说，只是来都来了，怎么也得住几天，这是贾府的老宅，也是你的家，都回家了，怎么能不住几天呢！”
    惜春道：“不必了，我们要去江南有别的事要办。”
    “是公事还是私事？”尤氏小心的问。
    惜春看向尤氏，然后道：“是我听说江南有位神医，善治头疾，我想去求医。”
    “四妹妹有头疾？”
    惜春冷笑一声：“是啊！从小就有，嫂子都不知道是吧！”
    尤氏瞠目结舌，然后慌乱的解释道：“你打小就被放到荣国府里养大，这个……我……我还真不知道。荣国府里的人也都没与我说过啊！”
    惜春扯了扯嘴角道：“好了，嫂子不用解释，我也没有怪嫂子的意思，还是先叫郑家人吧！”
    尤氏忙叫小丫头去叫。
    贾敬的书房里
    贾敬和贾珍父子两个对视之后，贾珍道：“那个女人竟然还活着，我也没想到。”
    贾敬淡淡的道：“哼！有什么关系吗？”
    “父亲，现在不知道四妹妹知不知道自己的身世，她们在一起不行，得让那个女人尽快闭嘴才行。”
    贾敬道：“没有必要，知道就知道，天下没有不透风的墙，而且你没看到那孩子吗？”
    贾珍道：“都是蓉哥这个不争气的。”
    “蓉哥是你的儿子，那孩子是你的孙子。”
    “是，父亲说的是，可是蓉哥媳妇现在不是正怀着咱们贾家的嫡子吗？谁知道她那个孩子是不是真的是蓉小子的。”
    “是！那就是我的孩子。”贾蓉像是丢了魂一样，从外面晃了进来。
    贾珍上去就要打，贾敬的声音突然响起，道：“你给我住手，想教育儿子，等离了我的眼再说。”
    贾珍讪讪的收回了巴掌，贾敬对贾蓉道：“说说吧！是怎么回事儿？”
    贾蓉把与金蝶之间的事儿说了，当说到临走之前把金蝶撵出了府时，贾敬气的胡子抖动了两下，皱眉道：“这是做孽啊！”
    贾蓉道：“我们和小姑姑说说，让她把孩子还给我。”
    “混账！你以为你是谁啊？你就是一个落魄的公子，你现在的继妻许氏，还不是因为你才留在了南京，她要是跟着家人去了京都，现在说不准已经是哪个王孙公子家里的当家娘子了，你守着个身份地位高的不好好巴着，竟要一个丫头养儿子的。你是不是疯了？”
    贾蓉被骂的把头都低到胸口了，嘟囔着道：“还请父亲和爷爷帮帮我。”
    贾敬道：“孩子要是留下不是不可能，咱家又不是养不起。现在不能留的理由是许氏已经有了，你把他再留下来，怎么与许氏交待？怎么与许家交待？”
    “就是，那许家可是刚升了京官，以后你我重回京都还要靠着人家呢！”
    贾敬白了贾珍一眼，对贾蓉道：“你想好了，你小姑姑虽然年纪小，但有自己的主意，而且她没有打算把那孩子留下的意思。”
    “那她来家里做什么？只为恶心我一下吗？”贾蓉都快哭了。
    贾敬道：“她不是说了吗，她要咱家好好待陈家人。”
    贾珍道：“他们不是好好的吗？又没怎么样？”
    贾敬叹了口气道：“看那婆媳两个对她的忠心承度，她应该是为了让那两个女人安心。”
    贾珍叹道：“我还以为是京都来的贵人呢！谁想到会是她，她虽是女使，怕是心里早就对我们有芥蒂了，也不可能帮我。”
    贾敬皱了皱眉头道：“你还想回京都？你是不是不知道自己的事儿有多大？只要那个秦氏一天不死，你回去就是个死，想让你死的不单单是皇上，还有各方势力。”
    贾蓉一脸蒙的看着爷爷和父亲，心里想的是，你们倒是帮我把儿子要回来啊！现在也不是想秦氏和各方势力的时候啊！
    贾珍却不认同的对贾敬道：“父亲就是太小心了，儿子自愧不如。”
    贾敬气道：“你要是有本事，现在就回去，我倒要看看你进不进得去京都城，就算进了京都城，能活几天？你以为你那些问题都是小事儿呢？要不是你四妹妹把我给劝回家，我都不知道，你要带着全家人下地狱。”
    “父亲言重了，要是真有事儿，宁国府也不可能留下来。”
    “那是因为皇上还念我们祖宗的功勋，又有娘娘的面子，我们这些人算什么，什么也不是？却享受着国公府。”