    南京贾宅
    尤氏接了拜帖，一看是有京都女使来访，先是疑惑，自从她们搬回南京，就没有京都中的权贵来访过，她们也很自然的淡出了京都贵族圈儿。而且曾经也没交往过什么女使。怎么会有女使专门来自己家呢？
    尤氏把拜帖拿给贾珍时，贾珍身着一身寝衣，正宿醉在一个新晋妾室的屋里。被尤氏打扰，让他很不耐烦。尤氏一说京都中有人来访，贾珍一下子就来了精神。晃晃悠悠的起了身，道：“定是朝中又有需要我的地方，派人来通知咱们回京都呢！快给我梳洗一翻，我要见贵客。”
    尤氏无奈的道：“老爷仔细看看，是女使，不是男客，老爷要见也不一定方便啊！”
    贾珍一个站不稳，又一屁股坐到床上，惺忪着眼睛盯着尤氏，正在这时，那年轻貌美的小妾，尖着嗓子道：“哟！太太也过于紧张了，既然老爷不能见，何必来打扰老爷呢！太太能者多劳，自己安排也就是了。”说完又娇嘀嘀的对贾珍道：“老爷，您说是吧？”
    贾珍晃了晃脑袋，把小妾那张妖娆的脸扒拉到一边，小妾一个趔趄差点儿没跌倒，正要撒娇，就见贾珍豁的起身，对尤氏道：“那也好好准备一下，把我的在京都时穿的官服拿出来，我随时准备着，到时候你帮我求一求，我隔着屏风见一见，说几句话也好。”
    尤氏也不理那小妾，只对贾珍道：“我也是这个意思，我想着毕竟是京都来的，咱们也不知道是个什么来历，不可慢待了才是。”
    贾珍边穿衣裳边道：“我去说与父亲和蓉哥儿知道，让他们也准备着。你好生安排一下宴会的事儿。”
    尤氏上前，帮贾珍系着盘扣：“自从回了南京，家里已经许久没宴客了，我是要好好准备一下。”
    贾珍道：“至于我能不能见到女使，就看夫人的了。”
    “你我是夫妻，老爷怎么说这么客套的话，我这也算是与老爷同甘共苦过来的，这其中的利害，我能不懂吗？”二人边说着话边一起往外走去，完全顾不得旁边还有一个泫然欲泣的妾室。
    贾珍拿上惜春的拜帖去找贾敬。贾敬在书房里打坐，贾蓉坐在案前读书。贾蓉看到贾珍进来，起身行礼问好。
    贾敬连眼皮都没抬一下，贾珍也习惯了，就直接道：“父亲，朝中来人了，来了一个女使，明日要来府里做客。”
    贾敬抹搭着眼皮道：“知道了！”又把眼皮闭上了。
    贾珍道：“父亲，也行有什么旨意也不一定。儿子想着，父亲和蓉哥儿也准备一下，能见就见一下。”
    贾敬道：“不用了，既然是女使，就让尤氏接待就是了。”
    贾珍急道：“就算我们不方便见，也要准备着，一旦女使要召见，我们也好不至于手忙脚乱！”
    贾敬瞥了一眼贾蓉，贾蓉不敢说话，一面是父亲，一面是爷爷，看爷爷的样子，定是不想让他见的，但看父亲又是要他见的。
    贾蓉小心的道：“怕是女使不方便见外男吧！”
    贾珍道：“什么方便不方便的，到时候让你母亲求一求也就是了，咱们隔着屏风见一见而已。”
    贾敬也不理贾珍，只对贾蓉道：“坐下读书。”
    贾蓉只得坐回案前，贾珍急的转了个圈儿，然后对贾敬道：“您老人家也不要总拘着我们做事，儿子也这么大年纪了，您倒是也拿正眼看一看啊！您说辞官，儿子二话不说就辞官。如今京都要来人了，也就是要有转机了，您还要这样，难道以后咱们贾家这一枝就只能这样没落下去了不成。”
    见贾敬不理他，贾珍只得匆匆的出了贾敬的书房。
    内院和正厅里，尤氏指挥着家里下人安排席面，安排休息的屋子，既然是女使。而且女使是从京都来了，来了就直接来自己家里，也是不可能只吃一顿饭就走的，就是住上几晚，修整一下再返回去也是有可能的。
    尤氏把所有下人都叫到厅上分配活计，入画与自己的家人正商量着启程的时间，家人就都被叫去了前面。
    没一会儿，入画的哥哥回来，入画问：“前面怎么突然忙起来了？”
    入画哥哥道：“说是京都来了个女使，给太太递了拜帖，明日来府里做客，家里许久没宴客了，突然手忙脚乱也正常。”
    入画只听说女使二字，心里就犯起了疑，难道是小姐来了？京都中的女使只有小姐一个，而且到了南京不去官府就直接来贾府，不是自家小姐还有谁？
    入画显得格外高兴，既然小姐已经来了，那自己就等着她，也不急着回去了。
    次日上午，在贾府众人的期盼中，惜春的马车由远及近，尤氏带着贾蓉的继妻许氏迎在大门口。
    马车停在大门口，惜春从马车上出来的一瞬间，尤氏的眼珠子都要掉下来了，不是说女使吗？怎么四小姐来了。而且后面还跟着两个妇人，其中年轻妇人怀里抱着一个小娃娃。
    尤氏想着这应该是巧合，女使应该在后面呢！想到这里她赶紧把惜春迎进府里，也来不急问，这小娃娃是怎么回事儿，就道：“四妹妹大老远来的，怎么也不说一声，快进府去休息吧！今天府里一会儿来贵客，我就先不陪你了。等我忙完了，我把周嬷嬷请来，让你们叙叙旧，对了，入画那丫头也在府里，回头让她过去侍候你。”
    说着自己就要扭头往外走，她还要迎接女使呢！
    正在这时，一名侍卫道：“女使，奴才就在这等着您。”
    惜春道：“你们这些天也都累坏了，好好休息一下吧！到了贾府就不要客气了。”回头对尤氏道：“这四位都是我的随身侍卫，请嫂嫂给他们安排，让他们好好休息。”
    尤氏这才反应过来，眼前这个四小姐就是女使。尤氏张了好几次嘴都没有说出话来。半晌才找到自己的声音：“四妹妹是女使？”
    惜春笑着道：“什么女使不女使的，一个名称而已，既然已经回来了，嫂子还是叫我四妹妹吧！”
    尤氏忙拉过许氏道：“快给你小姑姑请安。”
    许氏款款上前，微微施礼道：“侄媳许氏，给小姑姑请安。”
    惜春看着许氏微凸的肚子，嘴角抽动了一下，再看看胖乎乎的一诺，惜春知道，一诺回不来这个家了。