    回驿站的路上，郑嫂子收敛了情绪，小一诺在郑嫂子怀里紧紧的贴着。入画道：“一诺和郑嫂子像是母子呢！”
    郑嫂子忙道：“入画姑姑可不要瞎说，奴婢不敢。”
    惜春听了笑了一下道：“自从他回了府，就是你带着，你有什么不敢的？”
    “奴婢身份低微……”
    “人人生而平等，没有什么高低鬼贱之分，一诺也只是农户的儿子。”
    此言一出，大家心里都明白了惜春的意思，问题就留给贾宅好了，她们只需要带着小一诺云游天下就好了。
    荣国府里
    贾家众人一直没见过惜春，惜春也没送过年礼过来，正在贾政松了一口气时，贾府旁枝却传出了一个匪夷所思的话题。当这个话题，在贾府里的旁枝都传的沸沸扬扬时，贾府内院却浑然不知。
    直到过了正月十五，贾政才在外面听来了风言风语：“听说了吗？祠堂里供奉的圣旨多了一份。”
    “你才知道啊！听说是去年的，就连府里的老太太都不知道。”
    “不知道是给谁下的旨？”
    “那还用说，给宁国府呗！要是给荣国府的，早就被吵嚷出来了。”
    “能供奉在祠堂，定是褒奖的圣旨，难怪四小姐能当女使呢！背地里不知道帮皇上做了多少事？”
    “就是啊！……”
    贾政听了脑袋嗡的一下，差点没从马上掉下来。到了家后就让王夫人去宁国府查这件事。
    王夫人道：“我去找四丫头吗？”
    “你找她干什么？你直接去祠堂就是了。”
    “我去祠堂！哦！好！我去。老爷，祠堂您也可以去啊！”
    贾政听了没好气的道：“你怎么糊涂了，她那些守门的是不可能允许男子进去的。”
    王夫人点点头：“也是，那我现在就去。”
    王夫人只带着金钏和玉钏两姐妹，匆匆的出了门，到了宁国府，门上的人很是客气，一听说是要去祠堂，门上的人拦都没拦，也没进去回秉，直接请王夫人去了祠堂。
    这让王夫人很是诧异，要知道宁国府是出了名的难进的，就是荣国府的人来了，至少也要通传一声才能进，难道是因为自己是女眷？还是因为自己是长辈？还是两者都有？
    王夫人想了想试探的道：“你们小姐可还好。”
    “回夫人，很好。”
    “你们门上也太大意了，也不通传一声就直接让人进来吗？”
    焦大谦卑的道：“太太误会了，这是我们小姐下了令的，只要是来宗祠的本家，无需汇报，直接由奴才们引着过去祭拜就是了。要是进二门以内，就必须通传了，不过现在通传了也没用，小姐现在谁也不见的。”
    王夫人听了一愣，这是不让自己见的意思喽！王夫人一听心里就不痛快，甩了袖子就往里面走，不见就不见，自己也没想见她。
    到了祠堂，焦大等人守在门外，王夫人只带了金钏和玉钏进去，这里还是除夕来时的样子。除夕时，因为惜春这个宁国府的主人没参加，老太太不高兴，没有什么心情，祭祀完了就匆匆离开了，谁都没太在意案上是几份圣旨。
    王夫人来到案前，不待敬香，直接上去拿起圣旨，她清楚的记得去年元宵节府里只接了一份圣旨，那就是宝钗受封的圣旨，怎么这里有两份。
    王夫人拿起其中一份，正是皇上给惜春下的那道圣旨，办义学？设义诊？还要写在邸报里？既然是写在邸报里，家里怎么不知道？王夫人满脑子的问号，需要解答。她放好圣旨，匆匆出了祠堂。
    守在门口的焦大客气的道：“夫人这么快就上完香了？”
    “我要见你们小姐。”王夫人边走边说着，她哪顾得上上香，她要问清楚，到底是怎么回事儿。她做了那么多的事儿，家里都不知道。还有那么多的御赐之物，她都鼓捣到哪儿去了？一件也没见她穿戴。难道真的都填给了什么义学了？义学？难道是景山学院？上次皇上赏赐的笔墨纸砚她就直接捐给景山学院了。
    王夫人感觉自己发现了一个天大的秘密，她要找惜春求证。然后再告诉贾政和贾母。如果皇上对她这么重视，那就不可能把她真正的身世暴露在阳光下，介于皇上对她的厚爱，也不可能对贾政怎么样。
    但王夫人说出要见惜春时，却遭到了焦大的拒绝，王夫人停下脚步道：“你们小姐是怎么了？有什么见不得的？”
    焦大道：“不是老奴不给您通传，是小姐直接锁了仪门，不是小姐自己出来，奴才们哪敢往里进啊！这门好几天才开一次。”
    王夫人停下脚步：“那你们怎么进去？她不出来，她的丫头们也不出来吗？那个晴雯不是天天出来吗？”
    “是啊！晴雯姑娘是天天出来，可是谁也说不准她从哪个门儿走。有时候好几天不走这正门，到了晚上又是从正门回来。有时候又天天走正门。夫人也知道，这府里门也多，除了小姐，所有的钥匙都在晴雯姑娘手里，她想走哪里，那都是小姐给了特权的。而且晴雯姑娘现在是甄家封夫人的义女，也是小姐身份了。她来去都是自由的。”言外之意，就是晴雯有人罩着。
    王夫人可不想听他说什么特权不特权的，自己进不去老太太还进不去吗？算了，自己没有必要在这里与一个老奴才磨牙，还是先回去再说。
    焦大送走了王夫人，忙找人去通知晴雯。晴雯匆匆赶了回来，她对焦大道：“没事，兵来将挡，水来土掩，按照小姐的意思做就是了。”
    “老奴只是担心老太太会过来，要是老太太过来也拦吗？”
    “小姐说过，老太太不会来。”
    “看刚才西府太太的样子，定是要见到小姐的。”
    晴雯道：“太太有太太的想法，老爷不一定会这么想。她们最多派三小姐或是宝二爷过来，不过现在三小姐在养伤，她们也派不动。”
    “那宝二爷来了怎么说？”
    晴雯一笑“宝二爷早就知道小姐办义学的事儿，他问什么我们答什么，至于回去怎么说让他自己拿捏就是，咱们没有必要瞒着，也没有必要多说什么。”
    焦大道：“想来是那道旨惹的祸。”
    晴雯道：“这不是祸，这只是会让她们懊恼对小姐的冷漠。”