    宝玉在回去的路上，心里空落落的，他一直觉得四妹妹没有错，现在却有家不能回，甚至连见一面都难上加难，父母和祖母对她的态度都过于冷漠，不管她做什么，好像都是错的。
    宝玉怎么也想不通，按理说，“出风头”三妹妹比四妹妹更甚。为什么身为庶女的三妹妹都没事，反倒是四妹妹不能回来呢？就因为她是宁国府的小姐，可是当年把她接到这边来时，怎么没想到会有这么一天呢！
    进了园子，宝玉看着才建起来没多久的园子，心里更空了，里面一应建筑都是簇新，一应山水还是如常，只是人越来越少了，他的心怎么也高兴不起来。
    他就那么漫无目的的走着。潇湘馆里没有主人，只有两个小丫头在扫院子；暧香坞的大门上着锁，院里有积雪没有清理，好像她的主人已经远行一样；宝玉驻足了良久。才不舍的离开。
    稻香村里有家禽的叫声，宝玉寻声望去，只见稻香村的院子里似有人影在忙碌，可是宝玉不感兴趣。他紧走了几步去了探春的院子，人还没进去就闻到满屋的药香还有传出的人声。
    “姑娘，慢点儿，别急。”
    “没事儿，你松手，我哪有那么娇弱。”
    “哎！姑娘。”
    “没事儿。”
    “姑娘，今天就到这儿吧！”
    “我再走一圈儿。”
    宝玉闻声进入，只见探春正满脸是汗的锻炼伤腿，一步一步的往前走的坚定。见宝玉进来，探春一个不稳，差点儿没摔倒。
    宝玉忙上前一步，把探春扶住。“三妹妹！”
    “二哥哥来了，我没事儿。”
    “三妹妹急什么，王太医不是说得一个月呢吗？”
    “这几天我都快闷死了，想出去走走。”
    宝玉听了心疼的道：“还不趁着受伤，好好歇歇。”
    探春道：“就是歇着，我也想走出这屋子去，就是在院子里逛逛也好啊！现在都快闷死了。”
    宝玉道：“这个不难，你等我两天，我定能让你出去。”
    探春不明所以，只当他是说笑，宝玉见探春屋里人多，也没提在前面发生的事儿，只闲话两句就走了。
    当天晚些时候，宝玉带着茗烟悄悄去了一趟城北的贫民区，好一顿打听才找到穆师傅的家。穆师傅的儿子见宝玉来了很是开心。以为宝玉是来找他玩的。
    宝玉道：“穆师傅在家吗？”
    “你找我爹啊！他现在可忙了，每天都早出晚归的。”
    “是有点儿事。”
    “什么事，和我说说，看我能不能办？”
    宝玉从兜里掏出一张图，上面画的是一把椅子，不同的是，椅子没有腿，却有两个大轮子，就像马车的车轮一样。
    穆师傅儿子看了后，眼睛都直了：“这是你画的？”
    “是啊！我想找穆师傅做出来。”
    穆师傅的儿子如获至宝，道：“别找我爹了，交给我吧！”
    宝玉道：“你行吗？这可不是学习木卡片，可不容易做的。”
    “你还信不着我吗？我跟你说，我现在技术可高了，要不是今天轮到我在家照顾祖母，你都见不到我，我也跟着父亲去做活了。”
    宝玉半信半疑的道：“那我交给你也行，我可急着要的，你要是十天八天才做完，给我我也不要了。”
    “这么急？”
    “那当然了，要不能来找穆师傅吗？你也知道，我家三妹妹，就是郡主，被人行刺，腿受了伤，我要做出来送给她的。”
    “哦！原来是为郡主做啊！那你放心吧！我要是做不出来，就让我爹和我一起做，郡主可是咱们朝中的大功臣，是巾帼英雄，女中豪杰，能为郡主做事，那是我们的骄傲。”
    宝玉听了有瞬间的怔愣，原来探春在百姓心中是这么得民心。宝玉道：“不管怎么样，要快一些。她在家，只能待在屋子里，太闷了。”
    “你放心吧！五天够吗？”
    “能再快吗？”
    “三天！不能再少了。”见宝玉不说话，穆师傅的儿子急了，“你不会是明天就要吧？”
    “不不不，三天，三天就三天。”宝玉道：“做这个要多少钱？”
    “我不知道，我先做着，什么钱不钱的，你回头跟我爹说。”
    “也好！那我三日后来拿椅子。”
    “好了好了，你走吧！我研究一下。”
    宝玉把图纸放在穆家，仍旧回荣国府去了。
    宝玉回到府里后，把探春的院子和园子里，所有有台阶的地方，都让人备了厚厚的木板，园子里的婆子们，都不明所以，不知道宝玉这是有淘的什么气。宝玉不说，她们也不问，只管陪着这个小祖宗“玩儿”。
    三日后，宝玉命人赶着马车出了门。就在家里知道他私自出门，找的天翻地覆的时候，宝玉回来了。而且带回来了一个椅子。宝玉命人把椅子直接抬到了探春的院子。
    这一路上看到的人都称奇。早有嘴快的小丫头跑到贾母面前去邀功：“宝玉回来了，还抬回来一个带这么大两个轮子的椅子。”小丫头边说边比划着。
    “什么？带轮子的椅子，走！去看看。”
    众人呼啦啦的都顺着宝玉回园子的路线，一路追到了探春的屋子。
    此时的探春正坐在椅子上，宝玉在旁边耐心的给她讲着怎么用。贾母进来看到这一幕，笑呵呵的道：“我还当是什么稀罕东西呢！原来是这个。”
    王熙凤道：“老祖宗见多识广，认得这东西，我们都没见过。”
    “不是没见过，只是一般人家不用这个，只有患了腿疾的人才用的着。这是宝玉心疼妹妹，给弄这个回来，等三丫头腿好了，也就用不着了。”
    探春在宝玉的指点下自己把椅子推到了贾母面前，笑着道：“老祖宗，这个东西神了，我自己坐着也能推走。”
    贾母仔细打量了一下这椅子，道：“这个是比较特殊，这是谁的心思？”
    宝玉道：“图纸是我画的，椅子是景山学院的一个学木工的学子帮忙做的。”
    贾母一听景山学院，就不由的想到了惜春，脸色有一瞬间的怔愣。王熙凤看着，笑着打趣道：“三妹妹这腿伤了，得了这么个大宝贝，也有的玩了，以后这园子里的路，大嫂子得找人好好修修了。”
    李纨笑着道：“这哪儿轮的到我操心啊！宝兄弟早就安排好了，前两天，让我找人到处给安排放厚木板，我原还以为他是玩的，竟是为了三妹妹。”