    荣国府
    王夫人回来后，把惜春的事与贾政说了，贾政在房间里来回踱了几十个来回，突然道：“宝玉就是个愚钝的，他去那个景山学院也有些日子了，他怎么就没发现那学院背后的人是四丫头？”
    王夫人突然想到贾琮说过宝玉见过学院背后的人，她瞬间断定宝玉已经知道了惜春就是学院的主人了。她看了看贾政，温声道：“老爷，要说知道这件事的，应该不止宝玉一个，二姑娘、三姑娘早就与四姑娘交好，她们还在宁国府住了那么久，要知道也是她们先知道的。”
    贾政看了一眼王夫人，然后道：“对啊！可是她们怎么都没说呢？”
    “不止是二姑娘、三姑娘，我猜林姑娘也是知道的。”
    贾政道：“把宝玉叫过来问一问。”
    王夫人金钏去叫宝玉，自己在贾政面前又试探着道：“要不要把四丫头接回来？他做了这么多事儿，皇上对她不仅信任有加，万一以后……”
    贾政回看向王夫人，然后摇了摇头道：“如今皇上已过壮年，就连宝丫头都入不了皇上的眼，就更别说一个小孩子了，皇上都快给给她当爷爷了。不过……”
    “不过什么？”
    “不过，皇上的几个成年皇子倒是有可能，还有正值年少的王爷。”
    王夫人得意的道：“就是，谁能盖过咱家娘娘去？”
    贾政道：“就算她以后能飞上枝头做凤凰，那不还得靠着家族，回头你和老太太把这件事说一说，慢慢来，突然就去接人也不太好看。”
    王夫人道：“对了，她在府里已经不见客了，仪门都锁了，我刚刚想见，宁国府门上的人连通传都不通传，就把我给拒绝了。”
    “她还反了天了，一个小丫头还敢拒绝长辈。她就是再有本事，也要清楚，我朝最看重的就是孝道。一个孝字压下去，她还敢不听话？”
    王夫人一想到以往惜春古灵精怪，自做主张的样子，她对贾政的话持怀疑态度。
    两人正说着话，就听小丫头道：“宝玉来了！”接着就有人打了帘子，宝玉进来，规规矩矩的向贾政行了礼。
    贾政开门见山的问道：“我问你，那个景山学院背后的人是惜丫头，你可知道？”
    “回老爷，知道。”
    “知道？知道你怎么不早说？”贾政手指着宝玉，一副看仇人的样子，宝玉一下子不知如何做答。
    王夫人温声道：“你是什么时候知道学院的主人是你四妹妹的？”
    “就是，放年假之前的几天。”
    王夫人像是抓住了救宝玉的稻草，对贾政道：“老爷，你听听，宝玉也才知道没几天，那学院开了可不是一天两天了，宝玉以前一直在家学里，怎么可能知道那么多事儿。要我说啊！这件事你还得问姑娘们，毕竟她们在宁国府生活了那么久了。”
    王夫人想到迎春出嫁了，贾政不可能去陈家问。探春虽然在园子里养着伤，但是探春是个厉害的角色，即使贾政是当父亲的，也不敢对探春疾言厉色。想来想去，还是自己的宝玉可怜，只有自己这个当娘的保护他了。
    贾政愤愤的道：“除了学院的事，还有义诊的事呢！听说就在她自己的生药铺里，这么大的事儿，在京都应该也传遍了，就咱们不知道。”
    王夫人小心的劝道：“是啊！全家这么多人都不知道，可见是咱们都对她疏于管教了，她继承了宁国府是不假，可是宁国府的银子像她这样花下去，怕是早晚都要败的。”
    贾政看着王夫人表示认同，宝玉皱着眉头道：“太太觉得四妹妹做的事不对？”
    “是啊！做善事本身没有不对，但要适可而止，就像我和老太太都在菩萨面前供奉香油的，那是修行，但是像四丫头这样，没个节制的把银子都拿出去给穷人花，那就是败家了。”
    宝玉不敢置信的道：“四妹妹心里善良，给穷人家的孩子办学校，给穷苦人治病，她有什么错？”
    王夫人忙解释道：“没人说她做错了，只是她年纪还小，做起这些事儿没个节制，要是下面的人从中贪污克扣，诓骗了她的银子，她都不知道。那不是吃了大亏了吗？”
    宝玉一想到一直为惜春在外头办事的是晴雯，就笃定的觉得晴雯不是那样的人。正思索间，只听贾政开口道：“你与他说这些有什么用？这里面的门道，他怎么能懂？”说完又对宝玉道：“回头在老太太跟前儿说说，要是老太太出面，没准能把那个不知天高地厚的丫头接回来。”
    宝玉虽然不喜欢父母对惜春的评价，但是听说父亲要接惜春回来，他还是很高兴的。他觉得，姐妹们都一起生活在园子里，热热闹闹的才好呢！现在二姐姐出嫁了，林妹妹不常来了，三妹妹又受伤了，不连湘云都不来住了，每次来了，都是匆匆的就回去了。
    三人一起去贾母屋里时，宝玉很是高兴的与贾母说起了惜春的事，贾母虽有吃惊，但也只是很平静的说了句：“知道了。”就没有了下文。
    贾政试探着道：“您看，要不是把她接回到园子里来住？”
    贾母定定的看了看贾政，然后悠悠的道：“你去接？”
    贾政一噎，他当然不能去接，他去接不仅仅面子上过不去，就连宁国府的院，怕是他都进不去。贾政半晌才道：“要不让宝玉去接？”
    贾母翻了一下白眼道：“宝玉就能进去宁国府了？”
    贾政不语，王夫人却淡淡的附和道：“我去了都没见到人，四丫头把仪门都锁了，里不出外不进的，外头的人都不通传。”
    贾母道：“当初她不也是在朝堂上帮了皇上的大忙，揭露了倭国的假公主吗？要不也不可能做女使，既然当初都不顾一切的撵了出去，那现在还接什么？还不如让她自己在外头，自由自在的好，就算是有一天她惹了事儿，也怪不到我荣国府的头上。”
    王夫人心里没个主见，听了贾母的主就不由的点了点头，贾政只是讪讪的。宝玉失望的道：“四妹妹于国于家都有功，怎么还不回家了呢？”