    宝玉看着探春，不像是看自己的妹妹，倒像是一位女将军，“要去也是我这个当哥哥的去，怎么能让你去呢？”
    探春笑着道：“战场还要抢着去的？等二哥哥骑射练好了再说吧！”
    兄妹二人继续往回走，宝玉有些闷闷的，探春回过头看着他，道：“二哥哥，你也不用这样闷着，每个人的志向都不一样，二哥哥不能看到我们做什么成功了，就自怨自艾起来，你有你的闪光点，就像这把带轮子的椅子，我和四妹妹定是做不出来的，你就能，还有，你淘的胭脂也是别人不会的。”
    宝玉道：“可是这些都不是长辈们想要的。我在老爷眼里还是一个废物。”
    探春轻淡一笑道：“你觉得我们做的事儿很有意义，老爷就会支持吗？”
    “当然了，为什么不支持。”
    探春摇了摇头道：“要是真支持，也不至于把四妹妹撵出去了。当初林姐姐回南边的时候，也是跪求了老爷，他才给上书的。要不还不知道会怎么样呢！还有我，当时老爷也是不高兴的，只是……哼！他拦不住了。”
    “老爷这样老祖宗知道吗？”
    “应该知道吧！后来老爷也就不管我了。”
    宝玉百思不得其解，贾政不喜欢姐妹们在朝堂上太出挑，他倒底是对姐妹们的保护，还是嫉妒？
    宝玉一笑道：“老爷现在是管不到你了。”
    探春道：“二哥哥，你只管做你自己，不要被束缚了手脚，想做什么就做什么就好了。”
    宝玉道：“我现在最想做的就是见到四妹妹，我总有一种感觉，四妹妹从年前就不再见人了，她定是生病了，或是有什么事儿了。”
    探春压着声音道：“把林姐姐接来，回头让她去看看，要是宁国府都不让她进，那就有问题了。”
    宝玉听了心里大喜，道：“我怎么没想到，接林妹妹她可以去宁国府啊！”
    “二哥哥要是当局者迷了。”
    宝玉没有等太久，当天就去求了贾母，第二天，要去接林黛玉来府里玩耍，王夫人轻声道“你也不知道你林妹妹忙不忙，听说林姑娘现在在林府管着家很忙的。”
    贾母悠悠的道：“再忙也要休息的，明天一早就去接来。”然后对王夫人道：“你下个贴子，把云丫头也接来。”
    王夫人只得答应着，宝玉高兴不已，完全看不到王夫人的脸色不太好看。
    第二日，贾府两拨同时出发，一拨往林府去接黛玉，一拨往侯府去接湘云。宝玉上了往林府去的马车上。
    黛玉交待了一下家里的事儿，就上了贾府的马车。见宝玉在车里时，黛玉吓了一跳：“二哥哥你怎么躲在车里？”
    “快上车，我有话跟你说。”
    宝玉拉着黛玉上了车，黛玉道：“什么事儿在家里不能说，非要在马车上说？”
    “我这不是急吗？快坐好，我慢慢与你说。”
    马车缓缓前行，宝玉道：“林妹妹，四妹妹除夕祭祖都没出席，后来太太去了一趟宁国府，门上说宁国府的仪门锁了，四妹妹谁也不见，也不让往里传信儿。你说四妹妹不会有什么事儿吧？”
    “不会！”黛玉坚定的道。
    “你不担心？”
    黛玉定定的看着宝玉，道：“这么长时间了，你自己也没想着去宁国府看一看她。是想让我去给你当敲门砖是不是？”
    宝玉只得道：“算我求妹妹了好不好？因为三妹妹被刺一事，我被府里管着，前两天才开始出门，而且四妹妹把仪门都锁了，我去了也没用。”
    “你只当她是在修行就好了，何必去打扰她。”
    “四妹妹与景山学院的关系，已经被老爷和太太知道了，她们想着往回接四妹妹呢！”
    黛玉道：“那倒不必了，当初因为上表改律法撵了出去，就连当上女使都没能帮到她自己。舅舅怎么想着现在把她接回去了？”
    宝玉弱弱的道：“想必是觉得景山学院有点儿用吧！”
    “既然是这样，那就更不必强求她回去了，她要是想见人，自然会开仪门的，要是不想见，就算是你去见了她，又说什么呢！给她徒添烦恼罢了，更何况，她建学院的事儿，她自己也没想让别人知道。怕是也担心别人知道了，上门烦扰她。”
    宝玉恍然大悟，道：“那就不去打扰她了？”
    “不去！”
    宝玉想了又想，虽然心里放不下，但还是坚定的道：“好，听妹妹的，不去。”
    黛玉没有说的是，惜春早就不在宁国府了，去了也是白去。她更不能说，惜春走了，带走的是她府上的四个侍卫。惜春说过，自己要表现出不知情人的样子，否则就会被埋怨，为什么不拦住她。
    黛玉说服了宝玉，两人一起回了荣国府。见过贾母和王夫人，就去园子里看探春。黛玉见了探春的椅子，笑着道：“这定是景山学院里的手艺吧？”
    宝玉道：“除了景山学院，我就不能有奇思妙想了？”
    黛玉笑着道：“你也是景山学院的。”
    探春听了噗嗤乐出声来，然后笑着道：“你们两个是特意来我这逗我开心的吗？”
    黛玉笑着道：“咱们这个二哥哥啊！时不时的脑子就转不过来弯，我们得不时的提醒他一下。”
    宝玉听着黛玉的调侃，也不生气，只嘻嘻一笑就道：“我先回去换件衣裳，一会儿来接三妹妹，咱们晚上去前边吃饭。”说完风风火火的走了。
    经探春的寻问，黛玉对探春说了惜春已经出游的事儿，探春一急差点儿没从椅子上掉下来，道：“她去哪儿了？也太大胆了。”
    黛玉忙安抚的拍着探春的手道：“你别急，四妹妹不是一个人走的，而且她会很安全的。”
    “安全？林姐姐拿什么保证她是安全的？我是经历过生死的人，我知道那些亡命之徒都是杀人不眨眼的。”
    黛玉见探春急的眼泪都快下来了，又看着她受伤未愈的腿，只轻声道：“你说的没借，我不能拿什么保让她的安全，我只是给了她四个侍卫，我还知道，有人派人沿途秘密保护她，而且她这一路住的都是官府的驿馆。但我不能保证她一路安全，因为我看不到。”黛玉说着眼泪就跟着下来了。不管怎么说，惜春都是一个人远行，她最先知道这件事，还不能说出来，她的心比谁都不安。