    宝玉不好意思的笑着道：“我做椅子之前就把路的事儿想到了。”
    贾母满眼宠溺的看着宝玉：“都说我偏疼他，你们看看，他做的事儿，怎么能不叫人疼。”
    众人都附和着点头称是。探春高兴的对贾母说想去园子里“走走。”
    贾母笑眯眯的道：“去吧！去吧！这些日子都闷坏了。”边说边带着众人出了院子。
    侍书马上帮探春推椅子，众人也都跟着出了房间。宝玉还是一直跟在探春旁边，指挥着侍书推椅子的技巧，平路上推起来很容易，遇到木板搭起来的下坡时，为了让人更安全，需要倒着推车。
    上坡和下坡的时候都要一鼓作气，不能停在半路上，一但车子自己滑下去就危险了。侍书不住的点头并推着探春往园子里去逛，小丫头们沿路把准备好的木板铺好。
    贾母笑盈盈的看了一会儿，叮嘱李纨：“别叫她们逛的时间太长了，现在天还凉。”
    “是，老祖宗放心吧！”王熙凤扶着贾母，带着一众人出了园子。
    李纨回头对素云道：“去给三姑娘拿件大毛的氅衣来。”
    素云道了声：“是！”就去取了。素云到了探春的屋子，见赵姨娘还在探春卧室的角落里躲着，大气都不敢出。
    素云道：“姨娘别躲着了！老太太回去了。”
    赵姨娘探头探脑的从探春的卧室出来，拍着胸脯道：“吓死我了。”
    素云道：“我给三姑娘拿大氅，要大毛的，姨娘可知道在哪儿？”
    “知道，我拿给你。”
    赵姨娘进去把大氅拿出来，道：“姑娘，我就回去了，代我与你们大奶奶说声谢谢。”
    素云忙制止道：“姨娘的话我会带到的了，不过姨娘这会儿出去，是园子里人正多的时候，虽然老太太回去了，但还有别人，三姑娘的椅子是个稀罕玩意，现在小丫头们都着过来看热闹呢！您再等等，等人散了再走。”
    赵姨娘道：“好，还是姑娘想的周到，我听姑娘的。”
    素云拿着大氅出去了，赵姨娘在屋子里急的直转圈儿，转了好一会儿，才见翠墨回来，道：“姑娘把人都带到后面去了，姨娘这个时候走正好。”
    赵姨娘忙起身道：“你与你们姑娘说一声，我晚上晚点儿再过来。”翠墨答应着，赵姨娘才匆匆的走了。
    探春的欢快声落在园子的每一个角落，众人也都累了，宝玉推着探春慢慢的往回走。
    “三妹妹好了以后，最想去哪里？”
    “我只想去宁国府看看四妹妹。自从你说除夕没见过她，我这心里就一直不安。”
    宝玉道：“四妹妹建学院的事儿被老爷知道了。”
    “早晚都得知道，有什么稀奇的？”
    宝玉停下脚步，蹲在探春的面前，一本正经的道：“老爷想接四妹妹回来了，可是老祖宗竟然没点头。”
    探春道：“也没反对吧？”
    “你怎么知道。”
    探春道：“老祖宗过的桥比我们走的路都多，之前大家对四妹妹不闻不问的，四妹妹也只在二姐姐大婚的时候回来一次，还是借着安嘉公主的驾回来的。老太太哪能这么快就把她接回来？面子还是要的。”
    “我一直不明白，老爷、太太、老祖宗都为什么这么对四妹妹？”
    探春看着宝玉，想来当年的事，他是不知道的，探春也不打算把自己儿时听到的话说出来，就淡淡的道：“四妹妹本就是宁国府的主人，她回宁国府生活才顺理成章，要是总住在这边，宁国府就会一直没有主人。”
    宝玉道：“你也觉得四妹妹不应该回来？”
    “这不是我觉得怎样就能怎样的，我想四妹妹自己也喜欢外面的自由吧！你我都知道四妹妹办学院、设义诊的事儿。那些事情，一直在这边是不方便做的。”
    宝玉道：“三妹妹，你不觉得家里越来越空了吗？二姐姐嫁人了，林妹妹原来还每个月都回来住半个月，现在也不总回来了，还有云妹妹，她也好忙的样子。”
    探春道：“二哥哥让大家都回来做什么呢？是陪着二哥哥玩儿？”
    宝玉一愣，心里的声音是“不然呢？”口中却不敢当着这个三妹妹说。只道：“我只觉得怪闷的。”
    探春道：“我现在腿受了点儿小伤，在床上躺着闷，二哥哥比我还闷吗？”
    “我……”
    “二哥哥想让大家都住进这园子，可是二哥哥不知道，这园子是富贵场也是牢笼，你千方百计想要姐妹们回来，姐妹们却想方设法的出去做事。”
    宝玉道：“府里什么都有，为什么你们都喜欢出去做事，是银子不够花吗？”
    探春一笑：“二哥哥是个纯粹的人，想法简单也是有的。二哥哥可以想一想，二姐姐要是不自己出去开首饰铺子，大老爷给她说的亲她只能认，就连拒绝的底气都没有。林姐姐就更是了，她要是认了命，那现在林姑父就没有命回到京都了。至于我……算了。不说我了，你可明白？”
    宝玉急道：“你说的我都明白，我只是不明白，四妹妹她做事都是为了别人，她散财救人，自己什么也没落下，还有家不能回。她图什么？”
    “自由吧！我总觉得四妹妹比我们看的都长远，她的很多想法都超乎你我的想象。像她那样的人，不是我们的小小荣国府能圈的住的。”
    “那宁国府就能圈的住了？”
    “当然不能，她的心装的东西太多，宁国府她也是不屑的，要不怎么能由着我在会芳园里那么胡闹呢！”
    “我现在就盼着学院开学了，也许能见到四妹妹，现在宁国府的仪门天天上着锁，门上连通传都不通传了，来人直接就拒绝了。”
    “什么？不通传？”
    “是啊！太太昨天去了，想见四妹妹没见成，不是四妹妹不见，是门上早就得了令，不许通传。”
    探春思忖良久提议道：“二哥哥，明儿你把林姐姐接回来玩两天吧！再晚你就要去上学了。”
    宝玉眼前一亮道：“好！你下个贴子，我充当信使，帮你送信去。倭国的刺客已经处理干净了，我出门也安全了。”
    “没想到倭国还这么不知死活，回头我去海关守着，定让他们知道厉害。”