    惜春是女使的是一瞬间在南京的贾宅里传开了，惜春由尤氏和许氏带着往内院去。此时的尤氏满脑子的问号，惜春刚坐下，尤氏就问道：“四妹妹怎么就成了女使了？你这次来，就带了这些人吗？既然是女使，那定是公事了，是不是朝廷有用到你珍大哥哥的地方啊？有没有旨意？”
    惜春看着尤氏，心里忍不住的吐槽，这个女人难怪不讨喜，这个时候不是问家里，满脑子想的都是自己的利益。
    惜春不答反问道：“父亲可好？”
    尤氏一滞，然后道：“呃！挺好的，老爷每天在书房里带着蓉哥儿读书。”
    惜春点头：“那还是有希望的。”
    尤氏的眼眼亮了亮，紧接着道：“四妹妹，咱们都是一家人，我就不绕弯子了，你说说，你珍大哥哥官做的好好的，老爷说让他辞官就辞了，现在一家人到了这山高皇帝远的地方……”
    “太太，四小姐，入画姑娘求见。”
    尤氏自己的话还没说完呢！这个时候来求见，怎么这么没眼色？尤氏刚要阻止，惜春就站起身道：“快叫她进来。”
    尤氏也只能由着她，入画进来见到惜春，主仆两对视的一瞬间，入画的眼泪就下来了：“小姐怎么这个时候来了？这个时候到，除夕一定是在路上过的。怎么这么急？您出门都带了谁？”往惜春身后看了看“还有一诺小公子，嬷嬷，嫂子，就你们四个人吗？这么远，你们是怎么来的？”
    惜春道：“你怎么唠叨的像个老嬷嬷？”
    入画道：“你们又老又小的，这一路上，怎么能不让人担心？”
    惜春笑道：“还有那四个侍卫，我们坐马车来的，一路上很安全。这不是好好的吗？”
    入画看了看尤氏，小心的道：“小姐和太太有正事说，奴婢就不啰嗦了，回头姑娘闲了再说吧！我回去收拾东西，然后过来侍候姑娘。”
    惜春点点头道：“好！你快去忙吧！”
    入画出去后，尤氏才讪讪的对惜春道：“四妹妹和入画姑娘真是主仆情深啊！”
    惜春笑道：“她离了我这一个多月，惦记我也正常。”说着看了看尤氏。尤氏却不敢看惜春，只低着头，红了脸道：“那是！那是！”没有入画对比，尤氏还不觉得怎么样，入画一阵嘘寒问暖的关心之后，就显得尤氏很是冷漠。倒不像是一家人了。
    尤氏本想再关心一下找补找补，不想惜春突然道：“我去拜见一下父亲吧！”
    尤氏一时也不知道应不应该让惜春去，她完全没从女使就是惜春的震惊中走出来，惜春也没回答她任何问题。
    尤氏尴尬的道：“四妹妹，呃！还是先休息一下吧！一会让你珍大哥哥与父亲说一声再见吧！也好有个心里准备，我怕吓到他老人家。”
    惜春一笑道：“见自己的女儿有什么怕的，还能吓到？何况我大老远的从京都来，定是要先见父亲才行的。嫂子带路吧！”
    尤氏发现，这个四妹妹说话有一种让人无法拒绝的力量，她只得起身带着惜春往我院去，众人刚出二门，就被摩拳擦掌守在那里的贾珍给拦住了。
    贾珍身穿官袍，一本正经的向惜春深施一礼：“下官见过女使。”
    这一拜，惜春看了只想冷笑，最后也只得忍下，淡淡的道：“珍大哥哥这是做什么？”
    贾珍道：“礼不可废，女使现在的职位比下官高了不止一点点。下官向女使施礼正合适。”他说的是自己辞官前的官职。
    惜春一听他一本正经的样子，只好道：“既是如此，就请珍大哥哥换下官服，大哥哥已经辞官，再穿着官服不合适。这是在南京，要是在京都一定会被人诟病的。”
    贾珍满口答应着：“是是是，女使说的有道理。”
    惜春忍着厌恶，道：“我要去见父亲，大哥哥带路吧！”
    贾珍忙在前面引路，讨好的道：“父亲很是惦记四妹妹呢！要是父亲知道妹妹做了女使，定会高兴的。”
    贾敬的书房里
    惜春对贾敬施礼问安，贾敬睁开眼睛，看着惜春，胡子不由得抖动起来，此时的惜春已经长高了许多，那张脸褪去了些许的稚嫩，长的却越来越像她的母亲了。
    再看到身后的郑嬷嬷和郑嫂子，贾敬的瞳孔都大了，他迅速收回目光，淡淡的道：“既然来了，就多住些日子再回去。荣国府里老太太身体可还好？”
    惜春心道：“老太太身体很好，请父亲放心吧！”
    贾敬看着郑嫂子怀里抱着的孩子，眯着眼眼看了一会儿，又不自觉得看了看贾蓉。然后故作平静的道：“怎么还带着个孩子？”
    自从惜春看到许氏大着的肚子，就知道她更不可能让一诺生活在这样的家庭里，所以只敷衍道：“哦！这孩子是我收养的。他是一对老夫妻的老来子，老夫妻过世了，我就把他养在身边了。”
    贾敬瞪大了眼睛，不敢置信的看着惜春，这孩子就算才一岁的样子，他总会长大吧！惜春才比他大那么一点儿，等孩子长大了，与惜春男女授受不亲，也不方便啊！
    贾敬道：“你们是姐弟相称？还是？”
    “这孩子叫我小姑奶奶。”惜春说的落落大方。贾敬却把眼睛瞪的更大了。再看向贾蓉时，贾蓉也愣住了。
    惜春解释道：“以为我年纪小，但辈份大，为了不让蓉哥儿在这一诺面前吃了亏，我就自做主张的做了这孩子的姑奶奶。”
    贾蓉点头向惜春做揖道：“多谢四姑姑体谅。”
    贾敬狠狠的瞪了贾蓉一眼，他感觉自己这个孙子平时挺聪明的，怎么这会儿像是不太聪明的样子。
    惜春道：“蓉哥儿现在跟着爷爷读书，应该是长进了，以后前途不可限量啊！”
    贾蓉笑嘻嘻的道：“爷爷说我可以参加科考，重振我宁国府的威风。”
    惜春道：“父亲亲自教出来的孩子，定不会错的，我见过许氏了，想来蓉哥平日做事也谨慎了许多。看许氏也是个知礼的好孩子。你要好好待人家。”
    惜春以一个长辈的名义去教训贾蓉，竟没有一丝违和感。问候了贾敬后，惜春带着自己的人出来，临走的时候道：“父亲、珍大哥哥，我身边的人也不多，侍候一诺也需要人，幸亏郑嬷嬷和郑嫂子了。以后她们替我照顾一诺，你们可要帮我照顾好她们的家人哦！”