    贾珍道：“算了，父亲妄自菲薄惯了的，我去找四妹妹说说，让她回去在皇上面前替我说说情，我定是要回京都去的。这边连个正经的馆子都没有，我们的厨子又都留在了宁国府里，这日子真是没法过了。”说着径直出去了。
    贾敬知道这个儿子他是管不了了，他宁愿他醉生梦死，也不想他回京都去当人家的箭靶子。
    他也知道，他去求惜春定是没有用的，惜春要是想让他回京都，当初就不会让自己把整个宁国府都放弃了。自己把祖宗的功勋都不要了，只为了能给后辈这些不肖子孙留条生路。这个儿子竟一点儿也不理解自己的良苦用心。还一心想着回京都过他的奢靡生活。
    正如贾敬所料，惜春拒绝了贾珍的请求，而且还在他面前把贾蓉一顿褒奖，虽然这褒奖有些违心，但为了能打击贾珍，惜春也算是把话说到最狠了。总之一句话，就是你无论从年龄上还是处事风格上，都不适合回去当官了。
    与其你自己出山，还不如把机会留给儿子。毕竟贾蓉年纪小，就算以前做风上不检点，但毕竟还有机会改，你贾珍就不一样了，你做的那些事儿，随便拿出来一件，都够砍一回头的了。你还指望娘娘保你，娘娘能让皇上把你打回原籍就是对你最大的保全，你还想要什么呢？
    惜春把话说完，贾珍就彻底的蔫儿了。虽然心里有不满，但也是不敢对惜春发泄的。他原想到最坏的结果，就是惜春委婉的拒绝他，哪里能想到惜春说的那么直接。自己怎么说也是他的长兄，年纪一大把的人，就那么当众被一个小丫头给数落了。
    惜春最后还叮嘱他，他能把贾宅这个家当好也就是了，至于封侯拜相那就留给后辈去做吧！
    贾珍也想为自己辩白两句，但没找到机会张口，郑家的人就来了，自己倒是亲眼目睹了郑家人久别重逢后的场面。
    郑嬷嬷和郑嫂子与家人见面后，各自己心里都不好受，似有千言万语也只能忍着，在主子面前，两下都说过的很好，但是谁都能看得出来，郑家人过的是真不好，穿着上连三等奴仆都不如。他们自从被送回南京后，就看守着院子，主子回来后，也只让他们在外院做一些杂活，连二门都没进来过。
    再看郑嬷嬷和郑嫂子两个人倒是很精神。郑嫂子的儿子和惜春差不多的年纪，看着满院子的人，吓得直往父亲身后钻，郑嬷嬷的儿子也显的有些畏缩，看着自己的妻子，有些不敢相信，只顾着把儿子往外拉，让他叫娘。郑嫂子的儿子一脸懵懂的被拉出来，就被郑嫂子搂在怀里亲昵，郑嫂子的泪像断了线的珠子滚落下来。
    郑嬷嬷与丈夫对视了一眼，两人都从对方的脸上看到了岁月的风霜。郑嬷嬷眼睛发酸，但没有泪，郑大叔只问了一句：“你的眼疾好了没？”
    郑嬷嬷心里瞬间化成一片汪洋，分开了这么久。她惦记他的死活，他竟然还记得她的眼疾，郑嬷嬷抖动着嘴唇道：“好了，都好了。”
    “回来不？”
    “不能回，我要陪着小小姐去求医，家里都好吗？”
    “好！家里都好！”男人边说边擦了一把已经淌在脸上浑浊的泪水，一句“不能回”他就知道这一面后又不知道什么时候再见呢？郑嬷嬷又看向儿子和孙子，儿子向母亲磕了头。
    郑嬷嬷从儿媳怀里抱过孙子，然后对儿媳道：“不要在主子面前这样。”郑嫂子擦着泪，还是止不住的抽泣。
    惜春被这一家人久别重逢的样子感动到了，这样有温度的家庭，是她没有的。惜春想到自己自从进了贾宅，自己的家人对自己的态度，尤其是自己的哥哥，三句话离不开当官。全程对自己没有一句关心的话。也真是好“好哥哥”啊！
    惜春不忍让这一家人刚见面就又分开，也不下令，就由着她们抱在一起叙旧。贾珍早就不耐烦了，对尤氏道：“一个下人，你还给叫到内院来见面，把她们打发出去与家人见一面不就行了吗？”
    尤氏刚要下令请人出去，就被惜春制止道：“不必了。”然后忍着心疼把郑嬷嬷和郑嫂子叫了回来。然后对尤氏道：“让郑家其他人回去吧！”
    尤氏看了看贾珍，贾珍挥了挥手，尤氏派人把只郑家人送了出去。惜春把一诺放到还没擦干泪的郑嫂子怀里。郑嫂子抱过一诺，一诺用小手一下一下的给郑嫂子擦着眼泪。咿咿呀呀的说着什么。这一幕，让任何一个看到的人都跟着动容。
    尤氏看着贾珍的脸色不好，也不敢多说什么，郑家人刚出去，入画就回来了，惜春问道：“东西都收拾好了？”
    “收拾好了，已经放到马车上了。”
    “好，那我们就不打扰哥哥嫂子了，先回驿站了。”
    尤氏道：“这……家宴都准备好了，四妹妹还是用了饭再走吧！”
    惜春坚定的道：“不了。”然后看了一眼贾珍：“留下来也反倒让有些人不高兴。”
    贾珍：“我……”
    惜春回过头对许氏道：“贾家以后就靠你了，要好好的。”
    许氏一脸懵懂，但还是礼貌的点点头，她看着这个比自己小了近十岁的小姑姑，她哪来的那么大的能耐和气场？能让所有人都对她忌惮。但她的每一句话都不是白说的，每一个眼神里都透着看穿一切的精明。
    惜春辞了尤氏等人，带着自己的人离开了贾宅。她风风火火的来了一趟，好像什么也没做，但又像什么都做了。
    她打破了贾珍的当官梦，又让一诺回了一趟家，让所有人都知道有一诺的存在。贾敬这一支子嗣单薄，多一个男孩子就有无数的可能性，这让贾敬怎么不紧张。
    她今天来的最主要的一个目的，就是让郑嬷嬷和郑嫂子与家人在贾珍面前见。她们与家人之间只表达思念，没有说别的事。这不仅让贾珍放了心，也让郑家人更安全。
    惜春原也没想到一诺会有这么大的作用，当贾敬与她说，让她放心郑家人的话，她就知道，自己带一诺回来做对了。