    扩充版图的消息传回京都城，朝中上下一片哗然，近三年来，只知道皇上在海防上花了不少的银子，但从来没有见什么成效，现在看来，是南安郡王憋着大招呢！
    皇上龙颜大悦，当朝讨论了设置东倭都护府一事，在众人的举荐下，最后派了忠顺王爷去倭国，与南安郡王交接东倭国的相关事宜，秦钟做为文职在随行之列。
    忠顺王爷立即领命。皇上亲自下了一道圣旨，命南安郡王和女使贾惜春协助忠顺王爷设立东倭都护府，然后回京都受封。
    这时满朝堂也才知道，这件事还有惜春的手笔。别人都还好，贾政的下巴却是真的要惊到地上了，手里拿着请辞的奏折，都不会说话了。
    自从宝玉一年前考中了进士，因文章写的出色还被皇上褒奖了一番，皇上亲封了礼部员外郎给他，也算是与自己的起点齐平了，自己就有了隐居的想法。
    想着等探春的婚事一办，他就上表，但听贾母的意思，探春虽然是庶女，但出嫁是要按照皇家郡主的规格出嫁的，他辞不辞官都是一样。他就不想再等了，于是把早就写好的辞呈带了来。没想到现在竟听到了一个这么大的消息，忙慌乱的把手里的奏折收进袖子里。
    惜春不是一直都在宁国府里吗？什么时候跑到倭国去了？贾政脑袋里全是问号。她现在最盼着的就是赶快散朝，让王夫人进宫见娘娘，他要知道到底是怎么回事儿。
    散了朝之后，皇上回到后宫，没有去皇后的宫里，而是直奔凤藻宫向元春报了喜。元春笑盈盈的道：“恭喜皇上！”
    皇上道：“朕没想到年过半百还能扩充国土，爱妃以为该赏什么给女使好呢？”
    “皇上又来，皇上知道妾身是不妄加议论朝政的。”
    皇上笑着道：“朕恕你无罪，你只管说。”
    元春笑盈盈的道：“皇上赏赐的都是好东西，四妹妹定会甘之如饴的。”
    皇上哈哈一笑道：“朕都不用赏赐她金银了，景山学院周围的房子有她一半的收益，这三年来，收入颇丰，不仅充盈了国库，也充盈了她的小金库，她的银子朕都替她收着呢！赏点儿什么呢？”
    元春笑着道：“幸亏妾身知道皇上给四妹妹的是长者般的溺爱，否则妾身都要嫉妒了。”
    皇上环住元春的肩膀很是动容：“有时朕在想，你们姐妹定是上天派来帮助朕的。现在国家边关安宁，朕的子民能吃的饱饭，朕心甚慰。”
    元春温声：“因为皇上是真命天子，妹妹们才能倾其智囊，以诚相告，要是皇上是暴君或是昏君，妹妹们定是各个羞手羞脚，有点子也不说的。那就是另一个结局了。”
    皇上听了低头看着元春，她的眼睛一眨不眨抬眼看着皇上，皇上突然道：“这眼神，真像个母仪天下的皇后。”
    元春忙收回目光，从皇上的怀里脱出身来，跪到皇上脚边：“皇上，妾身不敢。”
    皇上笑嘻嘻道：“你紧张什么？朕只是说说……”
    “皇上万不可说这样的话，妾身对皇后敬重，她端庄大气，识大体，懂的治国的道理也比妾身多，妾身不敢求更多。皇上今天说了这话，保不齐明天这话会不会传出去。”
    皇上无奈的道：“好了好了，你快起事吧！朕不说了还不行吗？”边说边把元春拉了起来。
    正在这时，就有一个奶声奶气的声音传来：“母妃！母妃！”
    皇上和元春寻声望去，只见小皇子迈着小短腿跑了进来，看到皇上后，规规矩矩的行了礼，然后就被元春拉到了怀里。“怎么不与你薛母妃玩儿了？”
    “薛母妃说她要哄小妹妹，让儿臣与奶娘玩儿，儿臣还是喜欢和母妃玩儿。”
    元春满脸宠溺的笑道：“你没有惹薛母妃不高兴吧？”
    “没有，我还给小妹妹背诗听呢！”
    皇上饶有兴趣的道：“哦！背了什么诗啊？背给父皇听听。”
    “蒹葭苍苍、白露为霜，所谓伊人，在水一方……”
    皇上皱着眉头道：“怎么学了这个？”
    元春看了忙道：“皇儿现在还小，妾身也没正经教他，都是他喜欢哪个妾身就教哪个，难不成还要教他治国安帮啊！”
    皇上疑惑的看着元春，元春回避了皇上的目光，皇上知道她是故意的。遂质问道：“你到底是怎么想的？”
    元春抬起头，正对上皇上的眼睛，然后平静的道：“皇上，您刚才也说您把忠顺王爷派到倭国做刺史去了。”
    “是，与皇儿有什么关系？”
    “皇上，以前北静王也帮皇上做了很多事，立了很多功，可是近几年来，他寄情于山水、花草、诗词。就连府里的小妾都不添一个，皇上以为他是为什么？”
    “他不是早就看是林家的小姐了吗？还当我不知道？”
    元春轻声道：“是也不是？”
    “怎么讲？”
    “皇上，他喜欢黛玉是真的，但他只做事不贪功的做法，却是为了皇上，他想陪在皇上身边，又不想像忠顺王爷一样，离皇上那么远，。”
    “这……”
    “皇上刚才进来时的心情，妾身能理解。现在太子学业有成，骑射优异，又是皇后娘娘的嫡子，小皇子是太子的幼弟，妾身不求他将来能治国安邦，只做一个闲散王爷，偶尔帮他兄长的忙，不要给他皇兄惹麻烦就好了。”元春说完温婉一笑。
    皇上听了很是诧异，要知道，他后宫的女人，只要是有儿子的，那是个顶个的想方设法，让儿子在自己面前表现，只有这个小的不一样。皇上想想自己已经年过半百，自己百年之后，虽然有太子的存在，但是皇子之间不可能都安分，像小儿子这样，无心政治的反倒能全身而退。这也是自己想要的结果。没办法，谁让自己的儿子个个都那么优秀呢！
    可是元妃，她到底是怎么知道自己心里的担忧的呢？又怎么能把小儿子教育的这么知礼又可爱的呢！
    皇上突然放下所有的防备道：“把小皇儿放在你的膝下养，是朕做的最圣明的一件事。”
    “皇上！”
    一句话皇上瞬间就融化了，小皇子贴在父皇的母妃怀里乖巧的眨巴着大眼睛不说话。