    在军营里已经是指挥使的焦继廉已经得了消息，说是晴雯被王熙凤带到荣国府去了。他快马加鞭的赶回来。先在焦大跟前打听了详细消息，接着就不顾一切的要冲到荣国府去要人。
    众人怎么拦也没拦住，就在焦继廉冲出宁国府众人的防线，要冲到荣国府门口时，晴雯从荣国府出来了，后面是平儿亲自送出了门，二人客客气气的道别。
    焦继廉看到晴雯的一瞬间，人定在了当场，“晴雯没事，晴雯没事了。”这个声音在他耳边响起。晴雯就那么款款走了过来。
    焦继廉看着她一如往常的样子，忙收了往前冲的架势，乖巧的站好，手脚都不知道该往哪儿放了。
    晴雯走到他身边，上下打量了一下道：“干什么？要打仗去啊？”
    “没……没有！”
    “那还不回家！”
    “哎！”焦继廉乖巧的跟在晴雯身后。
    晴雯和焦继廉一前一后的进了宁国府，众人看了都松了一口气，焦大上前对晴雯道：“没事儿吧？”
    晴雯摇了摇头“没事儿，您就放心吧！”
    焦大白了焦继廉一眼骂道：“臭小子，爷爷的话你都不听了，我说什么来着，我说晴雯姑娘没事儿，你看看，这不好好的回来了。”
    焦继廉一改刚才的冲动模样，红着脸道：“爷爷教训的是，刚才是孙子冲动了，现在晴雯姑娘平安回来了，要打要骂全凭爷爷发落。”
    焦大刚要发作，晴雯忙制止：“焦大伯！”
    “哎！”
    “让他先回军营吧！”
    “啊？哦！好！”焦大答应着，放过了焦继廉，焦继廉感激的看了一眼晴雯，晴雯红了脸进了内院，院子里的众小厮们，笑嘻嘻的看着焦继廉起哄。
    焦继廉直看到晴雯的背影消失在仪门里，才回过神来，对着看热闹的兄弟们道：“别闹！”
    焦大看了上来就要打：“还不快回军营去！”
    焦继廉忙拔腿就跑，焦大看着焦继廉上马走远了，才默默的回身，嘴角不由的浮上笑意来。心中想着“这两个孩子终于要有个好结果了，小姐也该回来了。”
    林府
    黛玉临窗而坐，紫娟走进来她都没有察觉，紫娟轻唤：“姑娘，姑娘！”
    “嗯！父亲回来了吗？”
    “姑娘，老爷还没回来。”
    “哦！”
    “盼着父亲回来啊！是真想为父了吗？”
    “父亲！”黛玉高兴的起身，到林如海身边。
    “老爷！”紫娟福了福身，去倒茶了。
    黛玉道：“四妹妹今天有消息了吗？”
    “四小姐估计过不了多久就要回来了，想想当初她出走，可真是大胆，别说贾府的人知道了不能同意，就是我也不能同意让她走，你们怎么就放她走了呢！”
    “父亲，四妹妹和别人不一样，连皇上都相信她。”
    “也只有皇上有这个能力保她这一路的安全，她倒是聪明，找了个好靠山。”
    “父亲，你说，四妹妹是不是神仙变的？”
    林如海笑道：“你四妹妹是神仙变的？我看啊！你才是神仙变的，也不知道怎么弄的，把北静王弄的无心政治，皇上都知道了。”
    “他无心朝政不是因为他的王妃去逝了吗？与女儿何干？”
    “你是不是还怪他当初让贾雨村说媒的事？想当初他也是年轻。”
    黛玉脸色微红：“父亲，咱们不是说好的吗？女儿是要招赘婿的。”
    林如海道：“父亲与你说说他的事，你就当听个书了。赘婿的事儿，以后就别再提了。”
    黛玉坐到林如海身边，听林如海徐徐道来。“北静王是皇上的幼弟，她的母亲因生他难产死了，不久先皇就去逝了。当时他才蹒跚学步，虽是皇子，但在皇宫里没有父母的孩子终归是个可怜人。皇帝登基后，让自己这个最小的兄弟与皇子们一起读书识字。
    皇帝偏疼这个弟弟，皇上在他的婚事上下了很大的功夫，早些年就给他定下了正妃和侧妃，当然他的正妃和侧妃都比他大很多。女方及笄后他们就成婚了，你想想，他才多大，能有什么感情？”
    黛玉敏感的觉得父亲要说到婚事上了，就打断林如海的话：“父亲！这些，我……不感兴趣。”
    林如海道：“父亲知道，你是不舍得为父亲一个有孤独终老，可是招赘婿这话，当初也是为了挡他，现在为他破了也不是不可。”
    黛玉道：“父亲，您不会强迫女儿是吗？”
    “当然，父亲只是想让你打开心扉，别太封闭自己了。虽然婚姻是父母之命、媒妁之言，但为父还是希望你能趁心如意。”
    黛玉嘟着嘴，对林如海道：“他当初不顾我的名声，现在又……”
    林如海道：“这个我问过了，当初都是贾雨村夫妻两个急功近利才那么不顾场合的说话的，与他的本意无关。他要是真是那样的人，何不让皇上下一道圣旨呢？”
    黛玉红了脸，思忖起来。
    林如海看着黛玉，也不想逼她表态，这种事让女儿慢慢来就好。半晌才道：“近日，把家里的事安排一下，估计过不了几天，荣国府就会派人来接你了！一来，你四妹妹要回来了；二来，南安郡王回来，郡主的婚期也快了。”
    黛玉高兴的答应着：“是！”这是她最高兴的一次等着荣国府来接了。她三年没见过惜春了，不知道她现在长高了没，变样了没。
    第二日一早，黛玉就先到了宵湘酒楼，这是她出资，帮着永恩和囡囡兄妹开的，囡囡的厨艺已经了得，而且还把惜春的烧烤技艺活学活用，研究出了不少的新鲜吃法。酒楼刚开业没几天，生意一日比一日红火。
    永恩和囡囡本来就心地纯良，无论对封夫人还是对陈婶都心存感激，对林如海和黛玉一直也心存愧疚。后来在刘姥姥的协调下，还与自己的母亲相见了，只是他们的母亲担心跟了自己，两个孩子的日子会不好过，就求着封夫人继续收养两个孩子。
    封夫人当然喜欢两个孩子在自己身边，但是让别人亲人分离不是她想看到的。后来还是黛玉出了这个主意，就是让两个孩子自己独立，让他们的母亲帮忙经管起了酒楼。