    探春听了黛玉的话，她心里也猜到了八九分，能派人沿途保护惜春的，应该是皇上了，要不她一个女使，哪能轻易离开京都。电光火石之间，探春好像明白了什么，惜春这次出游应该是有任务的。
    探春看着黛玉道：“林姐姐，我刚才是我太着急了，说了重话，还请姐姐原谅妹妹言语无状，既然……你派人保护她了，那她定是安全的。你也不要太担心了。”
    黛玉听了探春的安抚，多日来悬着的心，才得到了一点支撑。她抽抽搭搭的哭了个痛快。探春像是安抚小孩子一样，轻拍着黛玉的后背：“林姐姐，她走了这件事儿，还有谁知道？”
    黛玉抬头看着探春：“二姐姐也是知道的。就在你受伤的第二日，四妹妹因为惦记你的伤，又进不来府里，她在府门外等着我们，结果没等到还受了风寒。后来我们去了宁国府，与她说你的伤并不严重，她才好了些。也就是在当时，她当着我和二姐姐的面提出了要出游的想法的。”
    探春看着哭的梨花带雨的黛玉，安抚着道：“既然她早有打算，那就随她吧！二哥哥还不知道吧？”
    “她不知道。”
    “那姐姐不要哭了，一会儿二哥哥过来，会起疑的。”
    黛玉抽抽搭搭的止了哭泣，探春让小丫头打来洗脸水，侍书亲自帮黛玉洗了脸。收拾停当，就见已经换了常服的宝玉，又风风火火的回来了。
    宝玉一进来就道：“今儿奇了，去接云妹妹的人还没回来。”
    探春道：“没准儿这会儿已经到了老太太屋里了，我们先过去看看。”
    宝玉道：“按理说侯府比林妹妹家还近一些，她应该先到才是。”
    黛玉道：“应该是有事儿牵拌住了，咱们先去前面看看吧！”说着率先出了屋子。
    宝玉看着黛玉的背景，一脸茫然的问：“她怎么了？”
    探春道：“她也是担心云儿的，我们也快点儿过去吧！”边说边自己转动椅子，侍书看到，忙上前来推探春。宝玉也紧随其后，大家一起往贾母的上房去了。
    果然，到了贾母处，湘云也才到的样子，众人给贾母问了安，姐妹之间互相见了礼，湘云就开始围着探春的椅子转圈，而且满眼惊喜的道：“这玩意儿有趣。”
    贾母看着她，乐呵呵的道：“你们看她那没见过世面的样子。”
    王熙凤笑着道：“别说是云妹妹，就是我们之前也是没见过的。还是宝兄弟的心思巧，老祖宗的见识多。”说的众人哈哈大笑起来。
    湘云转完了圈才想起来问探春：“你的腿怎么样了？”
    “已经好的差不多了，用不了几天，我就可以自己走了。”
    湘云嘟着嘴道：“就是啊！这个椅子有台阶的地方也不方便啊！”
    黛玉发现，这次湘云只带了一个面生小丫头，时常带回来的翠缕却没有回来。想来是留在侯府帮她打理漕运的事呢。
    贾母道：“这次你们回来，就都多住些日子。”
    黛玉和湘云忙答：“是！”
    贾母又问湘云：“你想住哪个院子，我让她们给你打扫了。”
    湘云道：“不用麻烦了，老祖宗是知道我的，我最是喜欢热闹的，我就跟林姐姐住好了。”
    贾母道：“好！都依你，回头跟你大嫂子说一声。”
    众人吃过晚饭就回了园子里，待众人散去，贾母感叹道：“园子里人多了才热闹，这才像个家的样子。”说完闭目养神起来。
    王夫人与鸳鸯听了互相看了一眼，都没有说话。
    此时的惜春已经到了余杭一带，此地与她脑海里的景致完全不一样，她常在书中看到上有天堂下有苏杭，可是此时的余杭，却是清冷寂寥的，惜春想着，应该是自己来的季节不对，亦或者此时的余杭还没有发展到书中说的那么好。
    惜春没有在余杭的驿馆住几天，就带着众人去钱塘江的出海口看海，沿海就有南安郡王的哨所边防。
    惜春说明了身份，边防兵打量了一下来的这几个人，两个小姑娘，一个妇人，一个老嬷嬷，一个怀里抱着的小娃娃，后面那四个还像点儿样，一看就是侍卫，那人不敢置信的脱口而出道：“您就是女使？”
    “怎么？不相信？”
    “那倒不是，只是我们郡王说了，女使身上是有信物或是圣旨的。”那边防兵早就知道来的是位女使，但没想到是这么小的小姑娘。
    惜春掏出腰牌道：“圣旨是下给你们郡王的，就先不给你们拿出来了，带路吧！”
    那边防兵毕恭毕敬的接过腰牌，又毕恭毕敬的把腰牌还给惜春，然后带几人去见了南安郡王。
    军帐外
    郑嫂子抱着一诺、郑嬷嬷、入画四人静静的等着，四名侍卫守在四人身边不远处。
    军帐内
    惜春：“郡王，皇上的意思是此事办成之前不宜张扬，而且只能成功不能失败。”
    南安郡王：“女使小小年纪就敢办这么大的事儿，真是令本王刮目相看。女使怎么说，本王就怎么做。”
    “小女不敢，还请郡王主持大局，我也只是出图纸，最后这支船队是要归王爷统领的，王爷要比小女更清楚才行。”
    “好！不为别的，就因为郡主被行刺一事，本王也不能袖手旁观。郡主既然与我南安郡王府定了亲，是我儿相中的人，就是我女儿一样，当然容不得他小小倭国对她不敬。”
    “郡王能这么说，小女替三姐姐多谢郡王厚爱。”
    “说什么谢啊！抛开家事不说，郡主的安危已经关乎国之安危，保护她也是本王的荣幸。这件事，本王定全力以赴。”
    惜春看出了南安郡王的决心，道：“小女还有一事相求。”
    “女使有事只管说。”
    “请王爷帮我安顿好我的家人，我们现在做的事，要是再被倭国知道了，他们一定不会善罢甘休的。”
    “这个使得，军营中不方便，我在余杭有个老下属，家里有几间房子也都是我帮着置办的，可以让她们住进去。”
    惜春道：“一应吃穿用度，我们都是自备的，只要安全就行。”
    南安郡王拍着胸脯保证道：“这个女使放心，那个老下属是极忠心的，而且他家里是极保险的。”
    惜春道了谢，就由着南安郡王安排了栖身之所。