    司棋也没想到自己见到的竟然是晴雯，两人都有一瞬间的怔愣。晴雯上前打破了僵局，因为她知道，给她的时间不多了。她直接问道：“司棋，年前四小姐的新建的房子是不是你烧的？”
    司棋扬着头，面色如常的道：“是又怎么样？”
    “你为什么要放火烧了小姐的房子？我们小姐又没有做对不起你的事？”
    “贾府的人都该死，是他们害的我有家不能回，害死了我姥娘，害的我娘远走边关，我能有今天全都拜贾家人所赐。一座房子而已，要是可以，我把荣国府都烧了。”
    晴雯听的一愣一愣的，没想到司棋竟这么不讲理，她质问：“你是不是糊涂了？你是大太太那边的人，冤有头债有主，我们小姐何时害过你？凭什么烧了她的房子？”
    “还不都是一样，他们一家子又是贪军功，又要民心的，还不踩着我们这些人的骨头往上走的，同样是犯了罪，大太太就能全身而退，凭什么我的家人就要搭上性命？这不公平。”
    晴雯感觉自己秀才遇到了兵，有理也说不清了，她定定的盯着司棋，用只有两个人才能听到的声音细细耳语：“要不是四小姐废除连座的提议，估计你们一家现在已经在地狱里团聚了，哪还容你在这里叫嚣着不公平。你有本事在背后搞这些见不得人的事，为什么不想办法自救。如今你能有今天，全是你咎由自取，小姐现在不在家，我也不可能救你，你对小姐不敬就是罪有应得。”
    司棋呵呵一笑道：“只要不再回荣国府，死又何妨。我早就是该死的人了，大太太要我死，我侥幸活到现在，她也没想到吧！哈哈哈！”
    晴雯看着疯魔了一样的司棋，怎么也想不通，她怎么就变成这样了。她说的大太太想让她死，是为什么？难道是为了二小姐姐被害一事？可是那事不是已经过去了吗？
    晴雯还要再问，京兆尹道：“姑娘，差不多了，剩下的交给下官吧！”
    晴雯向京兆尹致了谢，离开了京兆府。贾琏随后又到了，司棋在京兆府的大牢里没到三天，就被传出染了恶疾死了。
    与此同时惜春收到了晴雯的飞鸽传书，知道了司棋放火的事情，也知道了贾政代表朝廷负责起了景山学院周边的建设。看来皇上的好意很明显，只是这也不是她想要的。
    惜春现在无睱顾忌京都中的小事儿，她既然选择了与皇上合作，那就相信他老人家好了。
    她给晴雯回了信，无非就是叮嘱她万事小心，不可为了自己强出头等语。
    探春的腿好了以后，还没被皇上召见，北静王就急不可待的去找皇上交差去了。直言自己不是干那个的料，差事还是交给安和郡主的好。自己还是做个甩手王爷，偶尔皇上有需要再出面办一下就是了。
    皇上最喜欢这样的兄弟，像是皇家的一股清流，不贪功，不贪利，只寄情于山水，诗词，这些雅趣上。
    皇上只好从善如流，把差事又交给了探春，南安郡王世子原是辅助北静王暂时监管武器厂的，只是在景山学院再次开学后，世子也去景山学院学习了，所以还是探春一个人管理着武器厂，只是出入多加了很多侍卫保护。
    自从南安世子进了景山学院，就被陈也信的课给吸引了，他发现自己这一个多月来用到的知识，竟然在景山学院里都能学的到。
    景山学院里也出现了几个新考进来的富贵家庭的学子，只是大家都抱着观望的态度来的，只有世子，是在武器工厂里实践过的，他知道这里的课程有多重要。因此学的格外认真。
    京都里人们都有自己忙碌的事儿，没有人再提起宁国府的惜春。荣国府的长辈们只当她是在府内闭门谢客，姐妹们知道她根本不在家，也都心照不宣的闭口不说。
    唯独宝玉心存疑虑，但也只能在学院里偶尔遇到晴雯时问上两句，晴雯只说小姐很好，劳二爷惦记了，一如继往的疏离，宝玉只当她是定了亲了，才远着自己的。心里自是一番慨叹，但也无济于是。
    三年后，
    南安郡王的船队直捣倭国老巢，把倭国及其附属的四大岛上的皇族全部诛杀，井下王子因为出尔反尔派刺客行刺探春，南安郡王让他写了认罪书后，暴尸三日。
    在这场倭国皇室的浩劫中，栀子及其儿子因为在倭国皇室不得宠，一直被冷落在乡下，幸免于难。
    惜春以女使的身份出使倭国，与倭国的新任国母栀子和谈。自从栀子回到倭国，就时常想着惜春，这个把她从死亡线上拉回来的小女孩儿，没想到如今已经是女使，人也长高了不少。
    她虽谈不上多感激惜春，但她也不讨厌她。对于惜春的到来，她还是报有善意的。惜春虽然面上也是笑呵呵的，但骨子里是不相信倭国人的。
    在南安郡王大军就守在门外的情况下，惜春很顺利的拿到了自己想要的和谈条件：
    一、倭国要世代向中原称臣，并且要岁岁进供；
    二、所有从倭国进入中原的船只只能在指定的码头停靠，并接受检查；
    三、中原在倭国设立驿站和都护府；
    四、传儒家文化入倭国，禁止武士道文化在倭国传播。
    ……
    只有三岁的小天皇，不知道到底发生了什么，他的前三年都是在田垄间度过的，不知道突然的皇宫生活意味着什么。栀子却是个不简单的，她对惜春一遍又一遍的做揖，口中只说惜春是救了她们母子。并希望中原的皇帝早些设置驿站和都护府，也好帮她们孤儿寡母的管理这个破碎的国家。
    惜春看到她一脸的真诚，此时不在胭脂的覆盖下，栀子的脸略带沧桑感，惜春也回以她一个真诚的微笑，但二人告别后，转身的一瞬间，笑容都从二人的脸上消失了。
    惜春知道倭国有多难缠，栀子也知道这个在短短三年之内就拥有了强大的远征船队的国家有多难糊弄，现在她的儿子还小，她一个女人，只能对惜春这个女使提出的条件全盘接收。