    贾母拉着惜春问道：“你怎么跟南安郡王在一起了？”
    惜春如实道：“孙女是奉旨保密离京的。”
    贾母点了点头：“怪不得，我们都不知道。”
    惜春心里想的是，您老人家也没关心过啊！但面上说的是：“孙女怕老祖宗担心，也是为了行动保密，这才没说的。”
    贾母点点头道：“既然回来了，就还住在园子里吧！你原来住的屋子，已经给你收拾事好了。”
    惜春忙道：“老祖宗心疼孙女，原不该辞的，但是孙女家里已经扔下三年了，孙女也要回去看看。家里的事儿一直交给丫头管理，也不是常法，孙女总要做一个主人应该做的事。”
    众人都听出了惜春的疏离，但大家都全当不知道，依旧热情。王熙凤道：“四妹妹怎么也得在家里住一晚上，晚上设家宴。”
    惜春忙起身道：“二嫂子不用忙了，我家里已经准备好了，而且我们也是快船快马的往回赶，早就想回家好好洗漱一翻了，如今拜见了老祖宗，也见过了各位长辈和姐姐，至于家宴，就不必了。”
    听了惜春的话，贾母的脸色已经不好了，王夫人面上有露尴尬之色，惜春继续道：“我给大家带的礼物还在船上，等东西到家了，我让人送过来。”
    说完又对着黛玉等人道：“明儿我在宁国府里设宴，请姐姐和嫂子们过去坐坐，好久不见了，有好多话要说。”
    黛玉等人都对着惜春点头，惜春又对贾母福身一拜，道：“老祖宗保重身体，孙女就先回家了，如果老祖宗允许，孙女改日再来看老祖宗。”言外之意，不是我不回来，是你不让我回来。
    众人都不愿意看到惜春说出以前的不愉快，可是惜春就是说了，她做不到大度，她能做到不计前嫌来拜见贾母，但她做不到原谅贾政，毕竟他一直不希望她好，而且还派人刺杀过郑嬷嬷。惜春的疏离就是她的真实态度。
    大家都是亲戚，做好亲戚的本分也就是了。没有必要这么热情，她不习惯。
    惜春能来荣国府，就是给足了王夫人和贾母面子，突如其来的辞别，就是想告诉众人自己是有立场的。
    惜春在众人的错愕中，就那么淡然的离开了，入画一步不离的跟在惜春身后，王夫人忍不住感叹道：“姑娘家有点儿脾气倒是正常，只是这不敬长辈传出去，怕是不好。”
    众人都不敢接这话，贾母看了看王夫人，只道：“解铃还需系铃人！”
    众人散了后，黛玉、迎春、探春、三人回了园子，商量着明天去宁国府赴宴的事儿，这要是放在以前，她们去赴宴，宣是要贾母或是王夫同意了才行，可是现在不需要了。
    黛玉是为迎接惜春回的荣国府，现在惜春不在，她也可以随时回林府，至于出了荣国府后去哪里，贾母和王夫人已经控制不了。迎春是外嫁女，也是自由的。探春是郡主，她本来就有自己的差事，出门也都有自己的侍卫，也是自由的。
    三人都期待起明天去宁国府了，这三年来，姐妹们虽然用自己的渠道联系着，但大家还是都盼着见面的。
    只有李纨和王熙凤还要守着府里的规矩，需要到王夫人面前去请示后，才能确定明天是不是能去宁国府。
    贾政和宝玉在宫里参加了南安郡王的庆功宴后，回到荣国府，原想着能见到惜春的，不想荣国府里虽然布置的红红火火，但人却冷冷清清，到了贾母屋里才明白，惜春见过贾母后就回宁国府了，连口茶都没喝就走了，贾政知道后有些讪讪的。
    贾母斜了贾政一眼，道：“她心里有委屈也正常，这个需要你亲自到宁国府去关心她一下，让她心里好受些。”
    贾政愤愤不平的道：“她不回来就算了，又不是没地方去。”
    贾母道：“你和辞呈不是还没递上去吗？要是能挽回她一下，倒也没什么不好。”
    “她就是回来，就只是当亲戚处，娘娘的意思，是让我们不要做的太绝了，对四丫头要像以前一样。”
    “娘娘说的对，该关心关心，她毕竟只是个孩子。这是娘娘一直以来的态度，原是我们做的太过了。她现在出息了，你不得不指望她。”
    贾政叹了口气不得不承认道：“是啊！皇上今天突然提到，要大老爷回京述职的事儿，我也没敢接话，不知道是皇上一时兴起还是真有此意。”
    贾母听了激动了起来：“是真的？大老爷自从去了边关，就没回来过。他要是能回来，也算是借了四丫头的力了，皇上现在正是高兴的时候，让他回来也正常。”
    “也真是怪了，她小小的一个人怎么就会造船呢！听南安郡王的意思，四丫头的造船本事，不是我们常人能做的到的，能航海的船与我们平时用的船根本就不一样，她从来没见过真正的海船，是怎么利用三年时间能造出来海船的，真是让人面思不得其解。”
    贾母道：“她本就与别个不同，这些孩子里，除了宝玉就是她最特别，她的机灵真的与众不同。你不用管别的，先把她哄回来再说吧！”
    贾政见贾母很是坚决，自己也很想借着惜春的势，让贾府重回巅峰。于是决定放下面子去宁国府走一趟。
    惜春回到宁国府，晴雯已经带着众人迎接了，提前回府的郑嬷嬷等人，已经把惜春被荣国府接走的情况说了。晴雯上次就知道了荣国府的态度了，所以她心明有底，小姐不会受委屈，她们上赶着讨好小姐唯恐不及呢！
    她没想到惜春这么快就回来了，晴雯带领众人上前请安，惜春看着众人，心里终于有了回家的感觉。这个地方才是自己的家，在荣国府自己只是客。
    回到宁国府，自己以前住的屋子，早就被打扫的干干净净。惜春抚摸着这里的家具，三年，这里还是原来的样子，不一样的是自己长大了。
    晴雯在她耳边细数着这三年来，府里、铺子、田庄发生的事儿，虽然大多她都通过飞鸽传书知道了，但晴雯还是不厌其烦的说。直到惜春拉着她的手，让她坐到自己身边，她才安静下来，接着就是眼泪不由自主的流下来。
    惜春安抚着：“这三年多辛苦你了。我知道你的不容易。”
    晴雯听了，眼里的泪更汹涌了。