    京都城很久没有过这么隆重的时候了，这次南安郡王回京都，先是百姓夹在道相迎，再是礼部迎接，进了皇宫，皇上携文武百官设宴款待，不一一赘述。
    且说惜春进宫先拜见了皇上，领了封赏后，就带着入画和一诺去见了元春。元春看到她带着一诺一起来的，笑盈盈的道：“终于回来了。”
    惜春先给元春行了礼，一诺小小的人儿，一板一眼的也给元春施礼。
    元春笑着一手一个把二人拉了起来，道：“快起来吧！”见惜春长高了，也清瘦了些，原来有点儿圆的脸蛋儿，变的更精致了。元春笑着道：“越发的出挑了。”看向一诺，问惜春：“这就是你说的一诺？”
    “是，一诺，过来。”惜春拉过一诺，一诺乖巧的上前，眉眼里贾蓉的样子越发的明显。
    元春道：“回了京都，你打算怎么安排他？”
    “这三年来，我们一直在一起，回来也是想把他送到景山学院去学习。做个普通的孩子，健康平安的长大就好。”
    “你要是舍得，把他放在皇宫给小皇子当伴读可好？”
    惜春看着小一诺，笑了笑道：“多谢娘娘抬爱，不过我不想替他做这样的决定，等他再大一些了，与小皇子有缘分的话，就让他自己决定吧！”
    元春笑道：“也是，你一向喜欢自由，一诺跟着你在外面，会更快乐些。”
    “多谢娘娘理解。”
    “以后你打算回宁国府还是回荣国府？”
    惜春不解的看向元春，元春应该知道自己的处境，是不可能回荣国府的，元春解释道：“老爷后悔把你赶出府了，太太已经来我这说了几次了，让我劝你回府。”
    “不必了，我在宁国府挺好的，很久没回家了，不知道府里什么样了。”
    “你恨老爷吗？”
    “没什么恨不恨的，我过的挺好的，反倒是他，呵！”惜春一笑，贾政内心受的煎熬，过的一定不好，反倒是自己自由自在，很是惬意，自己与她计较什么呢！
    “娘娘放心，只要他不把我撵出来，我会回去看老太太的。”
    元春有些无奈，但也只能点点头随她了。贾政做为人父，做的事，没有为子女考虑过，都是打着对得起祖宗和旗号，堂而皇之的让女儿当家族的牺牲品。
    元春是经历两世的人，她知道自己是一个悲剧，她的牺牲根本换不回家族的兴盛。现在惜春所做的一切，却能让家族兴盛。
    她如果能在皇宫里独善其身，就让姐妹们在外面自由的生活。事实证明，冲破这个社会制度的枷锁才能改变命运。所以元春不想再控制惜春。
    惜春长大了，做事也更成熟了，自从一年前景山学院给皇上输送了几十位人才。已经让京都中的很多学子对景山学院向往，很多外地学子也削尖了脑袋往景山学院进。惜春的身份也开始被众人称道。
    惜春在元春宫里没坐多久，王夫人就携李纨进宫来接了，宫女进来禀报时，元春对惜春道：“你看看，你的面子多大，一直不出门的人都来了，快去吧！”
    惜春辞了元春，带着一诺和入画随着宫女出去了。出了皇宫，就见王夫人和李纨殷切的看着她。
    惜春上前打了招呼：“太太，大嫂子！”
    “哎！”二人应着。
    王夫人道：“回家吧！”
    惜春平静的道：“有劳太太了，还大老远的来接我，让我受宠若惊。”
    王夫人不好意思的道：“四丫头，别这么说。”
    李纨上前拉着惜着的手：“四妹妹，回家吧，老太太在家等着你呢！”
    惜春拉着一诺，一诺看着眼前的两个人，目光中没有畏惧，惜春对一诺道：“一会儿跟着嬷嬷回府吧！”
    一诺小大人儿似的道：“小姑奶奶，我等您回来吃晚饭可好？”
    惜春笑着道：“好！一诺等着姑奶奶。去吧！”
    一诺向惜春施了一礼，往郑嫂子的方向去了，郑嬷嬷和郑嫂子在不远处的马车边上等着。见一诺往马车处走，郑嫂子迎了过来，惜春一直看着一诺被郑嫂子抱了起来，才放了心。带着入画跟着王夫人和李纨回去了。
    荣国府
    为了迎接惜春回府，府里特意布置了一翻，府里除了在宫里迎接南安郡王的贾政和宝玉，能回来的都回来了，就连贾琏都迎在门口，姐妹们就更不用说了，黛玉早早的就被贾母派人接了回来，迎春和陈也信也早早的回来了，探春更是被贾母拘在家里，没有去工厂。
    王熙凤携丫鬟婆子站了一院子。惜春一出马车，李纨就上前来扶着。惜春借着李纨伸过来的手，跳下马车。这三年来她混迹军营，自由自在，不拘小节惯了。至于大家小姐该有的形象，早就没有了。
    李纨和王夫人见她如此动作，有些诧异，但也没说什么，带着她一起进了府。
    王熙凤一见人来了，马上迎了上去：“四妹妹，终于回来了，老太太都等急了。”众人簇拥着惜春往贾母的屋里去。
    惜春有点儿不习惯，看到黛玉、探春、惜春的时候，眼里才含了泪，黛玉红着眼，看着她，只点了点头，就似千言万语。迎春和探春也是一样，姐妹们相顾无言，却都知道这三年来惜春的不容易。
    惜春见到贾母的一瞬间心里也动容了一下。贾母的头发全都白了，能看出来，这三年来，她没少为儿孙操心，虽然惜春知道，这里不包括她，因为贾母也是最近才知道自己不在家的。
    惜春上前给贾母请了安，贾母看到惜春，有一瞬间的怔愣，这孩子竟然长这么大了，而且长的这么好。
    三年了，虽然表面上她们住的近在咫尺，但她没有见过这孩子一眼，如今她长大了，也出息了，自己才想起，还有她这么一号人。
    贾母满心的愧疚终于化成泪水流了下来。半晌才颤颤巍巍的拉着惜春坐在自己身边，说了一句：“四丫头，怎么就跑到倭国去了？怎么这么大的胆子？”
    众人都跟着流了泪，王熙凤擦了擦眼角，上前道：“老祖宗一直念叨着四妹妹呢！这会儿见了，怎么就怪起来了，真是爱之深，责之切。”
    众人附和着，惜春有点儿不太习惯众人如此的热情，只平静的道：“让老祖宗担心了，现在已经回来了，没事了。”