    荣国府
    所有人都沉默了，贾母再次确认道：“她都离开京都三年了，你们谁也不知道？”
    王夫人、李纨、王熙凤都摇了摇头。
    “把探丫头给我叫回来！”
    王熙凤忙上前道：“老祖宗，三妹妹要晚上才能回来呢！”
    “那你去，去宁国府看看，那府里现在是什么样子？到底是谁在管？四丫头一直不在，那每年的祭祀都是谁在安排？还有她的铺子、田地、庄子、都是谁在管？”
    王熙凤只得硬着头皮道：“她屋里有个能干的晴雯，田地上有焦家，庄子上有乌家，对她都是忠心耿耿的。”
    贾母突然笑了一声：“好啊！好啊！晴雯那丫头我知道，原来不是宝玉屋里的吗？怎么跟了四丫头竟出息成这样了？”
    王熙凤不知道贾母这笑有几分真，还是气糊涂了，只得陪着小心上前：“四妹妹曾向我要了晴雯的身契，我当时也没多想就给她了，没想到没过多久，她就被老爷撵出去了，那时晴雯已经是四妹妹的人了。”
    “鸟择良木而栖，这是她们的缘法，她要身契的时候，也没想过会被撵出去吧！”贾母话说的落寞。
    王熙凤试探的道：“要不要把晴雯叫回来？”
    “不是叫回来，是请回来。问问四丫头现在人在哪儿？过的怎么样？”
    “是是是！我这就去。”王熙凤说完就带着平儿出去了。
    王夫人与李纨上前哄着贾母，王夫人道：“听说那个晴雯已经被封夫人认做了干女儿，现在身份不一样了。”
    贾母道：“这事儿你早就知道？”
    王夫人一愣：“是，当时想着就是一个丫头而已，也没当一回事儿。”
    贾母还不待说什么，李纨忙上前道：“老祖宗，我们这三年多，对四妹妹是关心的少了，但是四妹妹未必不是愿意的，设想一下，她要是还在咱们府里，就不可能出的去，我们也不可能舍得她一个人走那么远啊！老祖宗不要想太多，四妹妹这是因祸得福。”
    “是啊！因祸得福，可是这祸是我们给的，福却是人家自己赚来的。”
    李纨因为贾兰一年着科举考中了童生，他没有去景山学院读书，而是去了皇家书院做伴读，自此以后李纨整个人都精神了。
    她渐渐的把对丈夫的思念都转移到了儿子身上，儿子的成长，让她看到了生活的希望，再加了掌管着大观园内的事宜，每天有事可做，也不至于胡思乱想了。偶尔能与王熙凤一起陪着贾母说笑几句。
    宝玉在礼部也接到了通知，准备迎接南安郡王和女使凯旋。他同时接到了消息，秦钟要远行，宝玉只好告了假。礼部尚书捋着胡子，笑眯眯的道：“女使要回来了，这是不仅是朝廷的喜事儿，也是贵府的喜事儿，贤侄快去吧！回去给家里送个信儿。家里也得准备准备。”
    宝玉没有说自己要去送秦钟，只得胡乱答应着，溜了出来，绕了个弯子直接去了秦家与秦钟告了别，说等他出发的时候就不来送他了。自己也要当值的。
    秦钟没想到宝玉还能记得与自己的同窗之谊，当初自己为了进贾家的族学，有意走近宝玉，后又因先他考中后先离他，现在他能不计前嫌来送自己，已经很够意思了。
    秦钟也知道这一外派是明升暗降，回来的日子遥遥无期，家中老父亲娇妻弱儿都得放下。自己也没的选择，自己出仕以来，一直在忠顺王爷手下做事，现在也容不得自己质疑。
    宝玉在秦家只略坐了坐就回了家，在门上听说了晴雯的事儿，生怕晴雯受了苛待，就一溜烟的跑回了贾母的屋里。
    见王夫人和李纨也在，宝玉挨个都问候了一遍，贾母见他回来，笑盈盈的道：“这都是当了官的人了，怎么还像个孩子似的，没个稳重劲儿，风风火火的。”
    宝玉道：“老祖宗，孙儿这不是听说了四妹妹的消息，就回来给您报喜了吗？”
    “还用你报喜啊！你父亲下了朝就回来说了，吓得什么似的连辞呈都没往上递。”
    宝玉道：“父亲正值壮年，现在就是递了辞呈，皇上定会挽留的。”
    贾母故意道：“我问你啊！你四妹妹不在宁国府的事儿，你是不是早就知道了？”
    宝玉忙道：“老祖宗错怪孙儿了，孙儿连宁国府都进不去，怎么可能知道呢？”
    贾母道：“是啊！岂止是你，连你二嫂子、你大嫂子，还有你娘都不知道。一会儿我问问三丫头，我就不信，她也不知道。”
    宝玉看贾母的面色不是那么难看，反倒有几分戏谑。生怕探春回来被责备，就嘟囔着道：“老祖宗，您就别问了，四妹妹是替皇上做事，又没有做坏事，老祖宗还有什么不放心的呢！”
    正在这时，王熙凤带着晴雯回来了。在路上，王熙凤已经向晴雯说过了，老太太什么都知道了，让她有什么就说什么，别惹老太太生气，自己会从中调停，不会让她吃亏的。
    晴雯向王熙凤道了谢，就那么跟着回来了。许久不回荣国府，晴雯也没有陌生，跟着王熙凤一路目不斜视的进了贾母的屋子。见一屋子人，晴雯一一施礼，到贾母面前给贾母磕了个头。
    贾母示意鸳鸯把人扶起来，鸳鸯上前把晴雯扶起来，小丫头搬来小凳子让晴雯坐，晴雯受宠若惊，只站着。
    贾母道：“你坐吧！我有话问你。”
    “老太太请问吧！奴婢站着就好。”
    鸳鸯一把把她按在椅子上：“老太太让你坐你就坐，一会儿问的话多了，看你累不累。”
    晴雯只能坐下。贾母就开始发问，你们小姐什么时候走的？她现在人在哪儿？过的怎么样？身边都跟着什么人侍候？你们多久通一次信？
    晴雯一时不知如何做答，王熙凤在一边补充道：“老祖宗是担心四小姐，你就把你知道的情况说给老太太就是了。”
    晴雯这才一一说了，贾母听完了，半晌才道：“三年前就是因为她去南边造船，不在家，这才不出席祭祀的？”
    “是！”
    贾母红了眼眶喃喃的道：“我枉活了这么大年纪，竟不如一个孩子。”
    王夫人上前劝道：“老太太，这事儿不能怪您。”