    京都城
    出了正月，学院里准备迎接新学子入学，同时学院周边被惜春买来的土地，也都开始动工了，而且都按照惜春的图纸规划的样子在一点一点的建起来。
    只是这次施工，除了穆师傅的工程队以外，又加进来不少工部的人。贾政做为工部侍郞，被皇上安排督办景山学院周边的建设。工程要是做的好，形同外派，可以以此来晋升官职。
    这是大多数京中官员都想要的晋升方式。可是贾政看来却如同嚼蜡，他是个计划不久就要辞官的人，没想到会有这么大的好事儿砸到自己头上。既然皇上让自己做，那就硬着头皮做吧！全当是在官场上留个好名声。
    迎春也正式进入景山学院女子部做先生。迎春与陈也信二人时常交流教学心得，二人在学院里同出同入，被学院内外传为一段佳话。
    晴雯每天穿梭在各个铺子里，做事有条理，无论是盘帐还是对货都又快又准，很是受人尊敬。
    只是有之前建起的房子失火一事，一直没有找到纵火之人，这让晴雯很是不安，这个纵火犯一天找不出来，景山学院周边建起的房子就一天不得安宁。虽然现在建房的事已经交给朝廷了，但是没想到皇上却把这个美差派给了贾政，这就不得不让晴雯再次悬起了心。
    晴雯一边请穆师傅等人帮忙留意着，一边时常去京兆府去问案件进展情况。穆师傅一众人对这件事比京兆尹上心多了，那栋二层小楼是瓦工师傅们一砖一瓦建起来的，门窗和里面的装饰都是他亲自带着木工师傅们做出来的，就那么被付之一炬了，他比谁都心疼。
    穆师傅认识的人遍布在京都城北的每一个角落，很多人都因为穆师傅的介绍知道了“四小姐”，有了赚钱的工作，家里的生活好了起来。孩子们也有了书读，大家对四小姐很是敬重。穆师傅也很有号召力，他当着大家一说这事儿，大家都跟着义愤填膺。
    “四小姐虽然有钱，但也没有为富不仁，怎么会遭此厄运呢！”
    “就是，好好的一栋小楼，咱们可是建了好长时间呢！”
    “不为别的，就为咱们娃都在人家学院里上学，收的束脩还不够几顿饭钱呢！咱们就得记人家的恩，这事儿，咱们得帮人家。”
    “对，要是不帮四小姐把这纵火的人找出来，咱们还是人吗？”
    “对！对！对！大伙都打听着。”
    穆师傅道：“我想着，能给四小姐纵火的人，不是与四小姐有仇，就是仇富，不管是哪一样，回头都有可能再做案。”
    “老穆说的有道理，那我们怎么做。”
    穆师傅道：“我有个主意，就是大伙辛苦点儿，大伙听听可行不可行，要是不行，咱们再商量。咱们分组巡逻，纵火的人要是再出现，咱们就抓她个现行。”
    “穆师傅，你说这不对了，不是咱们不想巡逻，是现在建的那些房子，可是打着朝廷的名义建的，那纵火的又不是傻，他还敢与朝廷做对不成？”
    穆师傅道：“他既然能烧一回，定也知道四小姐买下了哪些地，他烧了一次没被抓，定还会有第二次。”
    大伙都沉思了起来，这时人群中有人突然道：“穆师傅说的有点儿道理，咱们也没有别的办法，就用这最笨的办法试一试吧！”
    众人也都附和着点头。
    穆师傅把人分成七组，每组一个晚上，白天各处工地上都有人，一到晚上工地上干活的人都回家了，就很容易被人钻了空子。城北这地界住的人多而且杂，又没有打更夜巡的人，他们就自发的守起夜来。
    只是一连多日，也没有发现可疑人员，就在离学院较近的一处房子即将要建成时，当晚巡逻的人终于抓住了一个可疑之人。
    第二日，贾政带人来监工时，众人就把抓住的人交给了贾政，毕竟他是官府的人，贾政命手下把人带上来，只见那人带着面纱，双眼通红，似要喷出火来。
    贾政道：“把他的面纱摘下来。”
    左右两边把面纱往下一扯，露出一张年轻却略带疲倦的脸，贾政心下一动，这人长的好眼熟啊！
    贾政凑到近前：“你是……”
    “老爷不认识奴婢，哼！是啊！你府里有多少人是你不认识的呢！如今你们做这么点小事儿，就想收买人心，把自己当菩萨了，你怎么不好好管管府里，冤死多少人呢？”
    这时贾政身后的一个小厮上前，对贾政小声道：“老爷，这人好像是大太太那边的司棋，原在二小姐身边的。”
    贾政唯恐她说出什么府里的腌臜事儿来，就皱了皱眉头，道：“先带回去再说。”
    司棋恶狠狠的看着贾政，贾政的小厮推搡着司棋往荣国府方向去。
    晴雯听说被抓住的放火的人是司棋，心里着实是吓了一跳，心里腹诽，司棋不是失踪了好久了吗？怎么会出现在这里？而且，她为什么会放火烧小姐的房子呢？
    晴雯百思不得其解，要想弄明白就得问司棋自己，司棋一但进了荣国府，自己就不可能见到她，如果进了京兆府就不一样了，想到这里司棋忙让车夫把车赶到了京兆府。
    没一会儿工夫，京兆尹就派人到荣国府门口要人去了，只说司棋是惯犯，京兆府早就在抓她了。现在人既然找到了，当然要交给官家处理。
    小厮哪敢把人直接就给了官差，对前来的官差说了几句好话，又忙遣人快马回去问贾政的意思，贾政原想着忙完了工部的事，回家再审那丫头，不想京兆尹动作这么快。一时间他也分身乏术，就对小厮道：“可以把人给京兆府，但也要说清楚了，她是大太太屋里的逃奴。府里也在找她。再让琏二爷去盯着点儿，别让她胡说八道。”
    小厮答应着，一溜烟的回去了。说明了贾政的意思，官差带着司棋去了京兆府，小厮又回去给贾琏送信儿。
    此时的晴雯已经等在京兆府了，见到司棋的一瞬间，晴雯差点儿就没认出来，她比自己大不了几岁，却面色腊黄，没有一点儿生机。哪还有曾经在荣国府时的模样。