    贾政去宁国府，在门上说明来意，门上把消息传给惜春，惜春只回道：“按老规矩来。”说完自己忙自己的去了。
    小厮听了惜春的话，回到了门上，对贾政道：“老爷，请回吧！我们小姐长途跋涉，太累了，需要休息，现在不见客。”
    贾政气的脸通红：“你，她她！我是她……长辈。”
    小厮客气的道：“来求见我们小姐的都不是等闲之辈，三年了，我们小姐谁也不见，现在依旧是这样。”
    贾政气道：“她明天最好不要宴客！”
    小厮道：“回老爷话，明天小姐请的都是女眷。”言外之意，我们小姐不见男客，也可以说不见你。
    贾政心里开始痛恨这个小丫头，可是现在不是发脾气的时候。他现在的身份不是惜春的父亲，而是堂叔。他就算没有资格教训惜春，那也隔着不止一层呢！
    贾政有些后悔，当初他避之唯恐不及的惜春，现在成了他高攀不起的存在。贾政没办法，只能离开，在离开的时候，她对小厮道：“麻烦转告女使，明天她婶婶会来府上赴宴。”
    小厮不客气的道：“小的会转告女使的。”
    贾政甩着袖子离开了，回到荣国府后贾政怎么也想不明白，自己这是生了一个怪胎吗？她那么一个小小的人儿，小的时候就是一个小透明，怎么就一越成为了女使呢！
    王夫人知道贾政回来后，忙跟着回了自己的屋子，见贾政在屋里来回的走，像是有什么解不开的结。王夫人上前：“老爷，怎么样了？”
    “什么怎么样？我连宁国府的二门都没进去。这小丫头是反了天了。”
    王夫人试探的道：“她能这样，也不能全怪她，要不……明天让姑娘们去劝劝她？”
    “我看啊！你也别指望姑娘们了，你自己去吧！姑娘们哪一个不是站在她那边。”
    “老太太现在也不管她，就由着她这么任性，她回来后先见的娘娘，看来娘娘也由着她，真不知道这孩子以后会嫁到什么样的人家。谁能能受的了她的性子。”
    贾政恨恨的道：“岂止是老太太和娘娘，现在是皇上对她甚好，她才有恃无恐。”
    第二日，王夫人带着迎春、探春、黛玉，三姐妹一起到了宁国府，惜春很是热情。
    接着就是封夫人带着英莲，然后是五嫂子带着红玉。红玉是新嫁娘的打扮，惜春看到她这样，一点儿也没意外，红玉上前给惜春行礼问安。娇羞的模样让人看了很是可人，五嫂子客客气气的道：“我们芸儿是托了二姑奶奶的福，让我得了这么个好儿媳妇。”
    这话一出，众人都笑了，只有红玉的脸更红了。封夫人道：“四小姐不在家的这些日子，错过了多少喜事啊？”
    迎春道：“四妹妹这一回来，怕是喜事更多了。”说着故意看了一眼探春。
    王夫人附和着道：“是啊！一直也没想到四丫头会与南安郡王在一起做事。”
    封夫人道：“夫人真是好福气，府里姑娘们个个都是能干的。”
    王夫人笑着道：“英莲姑娘也不差。不知道谁家有这个福气，能娶到英莲姑娘。”
    众人正说着话，就有小丫头来报：“姑娘，薛姨妈来了。”
    这让众人很是吃惊，别说惜春与薛姨妈没什么交集，就是有，那也是在荣国府时的事儿，自从惜春到了宁国府，薛姨妈就没来过宁国府。
    惜春不由的看了王夫人一眼，王夫人心里很是高兴，这个时候自己的妹妹要是能来，那也算是给足了自己面子啊！于是平静的对惜春道：“我也许久没见妹妹了。”这就是提醒惜春，把人请进来吧！
    惜春也不想今天把人往外撵，于是对小丫头道：“请进事吧！”
    薛姨妈带着一个面生的小丫头，二人都满脸喜庆的进来了，众姐妹依礼向薛姨妈问了安，惜春有些好奇，莺儿怎么没与姨妈一起过来，但也没有问。
    众人分宾主坐下，王夫人本想与惜春坐在一起，她还要想劝劝惜春回荣国府去住，但惜春请她与封夫人、薛姨妈、五嫂子坐在一处。
    惜春则与姐妹们坐在一处。没想到薛姨妈比王夫人还迫切，她隔着桌子就对惜春道：“我原就说四姑娘不一般，你们看看，怎么着，满京都打听打听，有几个像四姑娘这么能干的，我原还不知道，别的不说，就那景山学院，一般人就开不起来。我原还以为是哪个公主开的呢！啧啧啧！谁能想到，真正的主人就在咱们身边。这下知道了是咱们自己家的了，也不怕别人拿着鸡毛当令箭了。”
    别人不知道，封夫人和英莲却听出来了，她说的是当初莺儿大闹景山学院的时候，英莲是要求薛姨妈赔了钱的，现在满京都都知道学院是惜春的。自己一家只是学院先生。
    惜春听了薛姨妈的话，淡淡的道：“姨娘言重了，景山学院的存在，是为所有上不起学的学子们提供一个机会而已。”
    薛姨妈陪着笑脸道：“姑娘是做大事的人，这些小事儿都不放在心上的，京都的学子们可当姑娘是大恩人呢！当初你蟠大哥哥在学院时，也不知道学院是咱们自家的产业，要是知道何苦让人欺负了去。”边说边瞟了英莲一眼。
    惜春对薛姨妈和莺儿大闹学院的事也有所耳闻。于是笑着道：“学院里没曾有欺负贫困学子的先例，姨妈定是记错了。”
    王夫人见惜春不高兴了，忙拦着要说话的薛姨妈，道：“四丫头说的对，景山学院去年一年就考中了不少的学子，要是真的不堪，也不可能有这样的成就。”
    封夫人听着薛姨妈的话，也生怕她说出别的来，于是与贾芸的娘说着话。惜春这一桌上，黛玉对英莲道：“学院里的后儿，多亏了英莲和二姐姐了，这三年我可是没出什么力。”
    英莲道：“也都是大家的帮助，现在大家都知道学院的主人是四小姐了，没有人敢造次的，我们也省了不少的心，不像以前，总有那想探究学院的人在学院的门口或是餐厅里闹事儿。”
    薛姨妈听了心里不痛快，于是对惜春道：“四姑娘以后要是用人可要擦亮眼睛了，可不要被有心之人利用了，你年纪小，不懂的这里面的利害。”