    宵湘酒楼主要卖烧烤和湘菜，酒楼的菜都是刘姥姥提供的，服务人员几乎都是封夫人收养的孩子。黛玉派了陈婶的家人帮着管理。囡囡兄妹与其他孩子相互之间关系都很好，大家从小一起长大，现在又一起努力赚着工钱，都干劲十足。
    黛玉担心开酒楼会遇到一些闹事儿的人，一群孩子搞不定，就常带几个侍卫过来转转，黛玉上楼，侍卫就在一楼大厅坐着，也算是镇场子。
    黛玉这次过来因为为还要去其他的铺子，就没让侍卫进来，只在门外等着。
    黛玉交待完了事情，正要下楼离开时，大厅里有一桌刚喝完酒的顾客，见黛玉身边只有一个丫鬟，身后却跟着整个店里的服务人员相送。其中一个满脸横肉的人，晃荡着身子，斜睨了黛玉一眼，虽然黛玉戴着围帽，但那个人还是酥软在当场。
    紫娟护着黛玉往楼下走，那人大喊一声：“站住！”然后堵在楼梯口，指着黛玉身后的一众人道：“你们狗眼看人低，为什么这么多人送她，不送送大爷我。”
    永恩挤到前面，挡在黛玉身前，对那人笑着道：“这位大哥，我送送您！您请！”边说边上前扶那人的胳膊。
    那人把永恩一甩：“我不用你送，我用他送。”说着晃荡着手指，一会儿指黛玉，一会儿指紫娟，在人群中一顿乱晃。
    黛玉纵使再见过世面，脸色也吓白了，但还故作镇定的对紫娟小声道：“去叫人进来！”但奈何楼梯狭窄，紫娟没法出去，只能干着急。
    此时的永恩看到那人的手指已经快要够到黛玉的围帽了，哪里忍的了，上来就打掉了那个伸过来的手指。
    那人哪想到，一个不起眼的店小二敢对他出手。大喊一声：“哎呀！好小子，敢对你爷爷动手，你也不打听打听，满京都城有几个不认识你大爷我的。”
    跟着的几个人也都有了醉意，都跟着起哄，永恩也急了，他虽然知道自己打不过那个人，但也不担心自己的安危，只担心黛玉吃亏。于是也不管那人挥过来的拳头，只生生的受了，人只挡在黛玉前面不离开。
    紫娟护住黛玉往后退，就在众人急的不知如何解救永恩时，就见一楼的角落里走出来两个身强力壮的中年人，像提溜小鸡似的，把那个满脸横肉的家伙拎起来，又扔到地上。
    那人还没醒过神来，感觉身上一疼，用力的晃了晃脑袋，再抬头时，看到的是一位华衣少年，摇了摇手中的折扇，身边两名壮士，很显然是他的人。
    那少年淡淡的道：“光天化日，郎朗乾坤，谁给你的胆子，敢在这里闹事？”
    那人踉跄着站起来，见只是一少年，哪里放在眼里，只对着一起喝酒的人道：“哥几个，给我上！”
    那些人虽有醉意，但没有醉到他这么糊涂，一见这少年穿着不凡，哪里敢动，在这京都城，能穿成这样的，出门还能带几个侍卫的，那是非富即贵的。就凭自己这几个街头混混，还知道谁能惹谁不能惹，哪有敢上前的。
    那满脸横肉的家伙见众人不上，自己一头就朝着少年扎过来，少年一闪身，这人就撞到了后面的桌子上，撞翻了一桌客人的酒菜。那桌客人自然不依，抓住那人的衣领就是一顿打。
    那边两方打的热闹，这边侍卫在少年的示意下，守在楼梯口，不让歹人再靠近黛玉。黛玉隔着围帽也看的清楚，那少年不是别人，正是身着便装的北静王水溶。他比以前清瘦了好多，人还是一如即往的俊朗。
    黛玉转身上了二楼，北静王看着黛玉抽身而去，心里瞬间空落落的，但还是对着其中一个侍卫道：“先给这几位醒醒酒，然后通知官府的人过来处理一下。”
    那名侍卫领命而去，另外几人把人带到外面，先兜头给浇了几盆冷水来醒酒。没一会儿工夫，北静王的人把闹事儿的一众人都控制住了，官府的人也来了，来人进来对着北静王就拜：“下官见过王爷！”
    北静王：“起来吧！这几个人在店里闹事儿，还破坏了店里的桌椅，你给处理一下吧！”
    官府的人得了北静王的指示，知道这店主人定是北静王罩着的。于是麻利的将一众闹事的人捆了，又很客气的请永恩统计了店里的损失，并承诺会让对方尽快赔付的。
    一楼的事很快就处理完了，黛玉在二楼对楼下的声音听的真真的。等一切归于平静，北静王上楼来，向黛玉深施一礼：“林姑娘，受惊了！”
    黛玉款款回礼：“王爷，多谢了！”
    “本王送姑娘回府吧！”
    “不劳王爷了，我还有别的事儿，就先走了。我的人在外面，没有进来。”
    北静王面上有些失落，他知道黛玉很能干，当初在扬州救林如海时，这个小姑娘就表现出了惊人的智慧和勇敢。
    他一直以为自己是王爷，定会凭着身份和能力，在她面前好好表现的，没想到他一直入不了她的眼。今天好不容易找到机会，没想到黛玉内心能这么强大，都遇到这样的事儿了，还不回府，还要做事情。
    北静王想想自己身边的女人，虽然大多都比自己年纪大，但哪个表现的都像个小女人一样。眼前的黛玉表面上看是个柔弱的女子，但骨子里却是无比坚强的。
    北静王觉得像黛玉这样的神仙一样的女子，不应该经历这些，他应该把她保护起来。可是自己努力了几年都没找到切入口。
    一开始自己以为她与平常女子一样，凭着自己王爷的身份，找个人上门说媒就是了。没想到黛玉会拒绝。后来才知道是贾雨村那个没有分寸的给坏了事儿。那几年他以为没有希望了，自己也想放弃了。直接到自己的正妃身患重病不治身亡，他才发现，自己心心念念的还是黛玉。
    上一次自己的婚姻不是自己做主，这一次他要遵从自己的内心。没想到这一追就是三年。
    黛玉没有跟着北静王走，而是道了谢后，撂下北静王，继续作自己的事儿去了。北静王没有纠缠，目送黛玉离开后，自己往南安郡王府去了。