    迎春担心自己回陈府后太过安逸，反倒对身体不利，当众就说，过一段时间再回去安心养胎，陈夫人听到了迎春的表态也很是高兴。
    惜春看着这婆媳二人的互动，心里很是感慨，迎春原是一个性子木纳的人，现在竟也能这么受婆婆的喜欢，真是难得。
    让人没想到的是，陈夫人还许了迎春多住两日再回去。
    待荣国府的客人都散尽了，姑娘们全都回了园子里，惜春和湘云跟着黛玉回了潇湘馆。迎春回了自己的院子。
    晴雯找了个空闲给惜春汇报了给穆家送贺礼的情况。
    “正如姑娘所料，穆青山一开始不肯收，后来我就按姑娘说的意思说了，他才收了。”
    惜春道：“只要他心里过的去就好，娶了公主不是那么简单的事儿，这经济基础决定上层建筑，家里银钱有限，房子还是赁的，以后的生活中怕是会有不如意的时候。”
    晴雯皱眉道：“姑娘说什么呢？什么叫经济基础？什么是上层建筑？”
    惜春看着晴雯郑重的道：“就是两个人贫富差距太大，安嘉公主嫁到穆家，会面临很多问题，比如公主一顿饭，就要吃掉穆家半年的口粮，你说，两个人能在一起生活吗？”
    晴雯若有所思的道：“可是，听林姑娘的意思，是公主自己愿意的，也许公主愿意为了穆青山放弃以前的生活方式也不一定啊！”
    惜春定定的看着晴雯，这个姑娘现在对未来婚姻生活充满了美好的想像，哪里知道婚后生活的艰辛啊！只是现在不是与她说这些的时候，毕竟她与焦继廉之间的差距并不大。
    惜春笑道：“你说的是，相信安嘉公主会很幸福的。”
    晴雯道：“穆师傅也很是担心，担心以后公主和穆青山日子不好过，他听说小姐把房契送去了，高兴的什么似的，还说会努力多做些工，帮着儿子一起给小姐付租金。不过小姐您是怎么想到的，让穆青山付五年的房租后就把房子给他。”
    惜春哪能说这就是后世的分期付款啊！只好道：“我只是想让他拿的心安理得一些。这样五年后，他们就没有租金负担了，日子会越过越好的。”
    晴雯点了点头道：“当初那些房子都是穆师傅带着人和工部的人一起建的，他建的时候也没想到自己儿子会住进去。”
    两人正说着，紫娟过来请：“我们姑娘和云姑娘叫姑娘进去说话呢！”
    惜春起身进了里面，见黛玉和湘云已经褪去了外面的大衣裳，坐在炕上，炕桌上摆着茶水和点心，两人正说的高兴。
    惜春进来，黛玉道：“你们两个有多少话回家不能说，今天好不容易回来住一晚，还不快进来与我们说话。”
    晴雯赶快侍候着惜春脱去外衣上了炕。湘云与有荣焉的道：“四妹妹不在京都这三年，就我们姐妹俩联系的最多，我可是看着她一步一步走到今天的。”
    黛玉道：“是是是，你现在可是万事通，什么事儿你都先知道。现在我的在南边进的货也都靠着你的船队了。”
    “云姐姐的船队做的好，漕帮知道的消息也多，这南边的消息，云姐姐当然先知道了。”
    湘云神秘的道：“我可不止知道南边的事儿，就是北边的事儿也知道。”
    “北边怎么了？”惜春问。
    “你们还不知道吗？大老爷要回来了。估计不久就要到京都了。”
    “我听父亲说起过这件事，那是四妹妹刚回来的时候，但那时候还没定下来。怎么这么快就成了？”
    “这不是快慢的问题，这是故意拖延的。就是想等大老爷回来的时候，郡主的婚事办完了。”
    “这……这是为什么啊？”惜春不解。
    “大老爷是戴罪之身，想来一是，他不想参加婚礼，二是，有人不想让他参加婚礼。”
    “哦——”黛玉和惜春同时发声。
    湘云道：“大老爷不回来不要紧，大太太的娘家兄嫂带着女儿已经投奔了来，只因为大老爷和大太太还没回来，这一家人暂住在驿馆里，也不上门来。”
    黛玉问道：“这是为何？”
    湘云一副自我满足的样子：“这个我还真知道，她们是坐船来的，听说只有一家三口，没有一个下人，应该是囊中羞涩吧！这个时候来了，又赶上府里办这么大的事儿，怕是给三姑娘的添箱都没有。哪能就空用来啊！所以现在住在驿馆里呢！”
    惜春道：“也真是难为她们了。”
    黛玉道：“那，这府里知道吗？”
    湘云道：“这我就不清楚了，不过就算知道也当不知道，这也合理。府里也想着等大太太回来，她们再上门，也避免了很多尴尬。”
    惜春和黛玉点了点头，觉得也是这个道理。
    湘云拉着惜春道：“你知不知道，现在你是多少人追捧的对象呢！”
    惜春一脸蒙的道：“什么意思？”
    “我就是听说有一些家里获罪的人家，原来有抄家灭族的大罪的，现在都是罪不及家人，就是三年前有个贾雨村，他的妻子和儿子不就没跟着发配吗？”
    黛玉道：“你之前不是说他儿子也失踪了吗？”
    “那都是漕帮的兄弟们说的，是因为他的夫人不舍得花银子坐船和雇马车。一个女人带着一个孩子，还要过平安州那地界儿，怎么能不出事儿啊！”
    惜春感叹：“那后来呢？”
    “后来就是女人在当地找儿子，到现在也没找到呢！”
    惜春道：“怕是凶多吉少了。”
    “谁知道呢！哎呀！我说的不是她家，我要说的是江南一个大户，因为家主获罪下了狱，他的妻子和女儿住在庙里躲灾祸，女儿还拜了师傅带发修行。没想到案子都结了，官府也没去抓她们，她们出来一打听才知道。事情已经结束了。”
    “那人叫什么名字？”
    湘云道：“还真有个法号传出来，叫什么妙玉，听说长的极好，又通文墨，经文念的也好，只是她是个死心眼儿的，她母亲要带她回外祖家去，她竟跟定了师傅，没同母亲一起走。就那么一个花容月貌的姑娘，竟成了姑子。”
    惜春听的整个人都愣住了。黛玉感慨道：“也许这就是她的缘法，经历了一些事儿后，不屑与世人为伍，皈依佛门了。”