    惜春听出了火药味儿，于是淡淡一笑道：“姨娘费心了，学院一直在甄院长一家和二姐姐夫妻的管理下，一直做的不错，现在人才都输送到三姐姐的工厂了，我是不打算再费心了，还是一直全交给他们。”
    薛姨妈听了有些失望，转了话题，骄傲的道：“怕是你还不知道吧！宝钗在宫里又生了个公主。我家你蟠大哥哥，现在生意做的也很好，要是你那学院有什么需要，你就说出来，薛家没别的，资助几个学子，出几两银子还是出的起的。”
    惜春一听也明白了，薛姨妈在这儿等着呢！惜春道：“好在姨娘家里没有为官做宰的，否则学院按规矩是不敢收姨娘的捐资的。”
    薛姨妈显然是没听明白惜春的意思，于是道：“家里虽然没有为官做宰的，但是有你宝钗姐姐啊！我跟你说，你可不能歧视我们做皇商的人家啊！”
    惜春一笑道：“姨娘误会了，学院不收当官的捐资是规矩，你可以捐，但是不能留名。这也是为了学子们，以后出了学院能更客观的为国家做事，而不是某个人。”
    薛姨妈听了，心里一凉：“这是什么规矩？谁读书的时候没有几个同门或同窗呢！以后走向官场也可以互相照应啊！这不符合规矩了啊！”
    惜春突然冷下脸来道：“这是我的规矩。做官，做的是国家的官，服务的是国家的百姓，而不是某一个人，这是一个国家制度，是清正廉洁的基础。要是因为某个人在学子落魄的时候资助了一下，就让这个学子后半生为此人卖命，那岂不是惨了点儿。”
    别说薛姨妈接受不了惜春这样的说法，就是王夫人也一直没能理解释，谁不是为了光耀门楣，为了家族兴盛，努力读书，然后一举成名后鸡犬升天呢！可事实，惜春的这个规矩已经在景山学院实行了三年多了。而且很被皇上认可。
    薛姨妈还要说什么，就听小丫头大声秉报：“姑娘，云姑娘来了！”
    惜春马上高兴的起身道：“快请！”边说边往门口去迎。
    接着就见湘云带着翠缕进来了，边走边对惜春道：“你回来的倒快，害的我替你忙了这么多天。”
    惜春不好意思的抱着湘云的胳膊撒娇：“我也是身上由己吗！谢谢云姐姐。”
    湘云笑着道：“真拿你没办法，好了，回来就好了，东西已经给你送来了，你快找人收进来吧！”
    惜春忙叫入画派人收东西，自己则拉着湘云入席。湘云向王夫人等长辈行了礼，王夫人道：“怎么这个时候才来？”
    湘云点着惜春的脑门儿，道：“还不是四妹妹，恨不得把倭国都搬回来，买了那么多的东西，把我的整个船队都用上了。”
    惜春忙解释道：“这可不全是倭国的东西，还有东南沿海的特产，今天是没时间了，等我分出来，你们就知道了，都是好东西。”
    众人都好奇起来，惜春解释道：“是给大家带的礼物，东西多了些。让云姐姐帮我运回来的。”
    众人这才明白，为什么湘云这个时候才过来。众人入席后，自是一番寒暄。姐妹们围着惜春，问她在倭国的见闻，王夫人也插不上什么话，心里干着急，但也只能端着架子与封夫人和薛姨妈说话。
    席间郑嫂子把一诺带了过来，惜春把一诺介绍给众人，只说是自己收养的孤儿。大家听着一诺叫惜春小姑奶奶，又见孩子的长相与贾蓉神似，心里都泛起了疑。但看到惜春坚定的样子，大家也都不问。
    反倒是惜春自己说道：“这孩子长的与蓉哥儿有几分神似，为了不让蓉哥吃亏，我就让他叫我小姑奶奶，辈分小了些，但是也不影响什么。”
    探春、迎春和黛玉都知道是怎么回事儿，大家也都心照不宣。封夫人本身就是经常收留孤儿的，她对这种事儿很是能理解。只有王夫人和薛姨妈越听越离谱。
    直到宴席散了，王夫人才凑到惜春跟前，笑着道：“四姑娘一个人在宁国府，老太太终究是不放心，老太太希望四姑娘能回家去住。”
    惜春笑着道：“有劳太太和老太太惦记了，我都习惯了，而且我家里现在有一诺，我也离不开。”
    王夫人道：“一诺毕竟是个男孩子，他总有长大的一天，我看你也不比他大多少，以后说出去总归是不好听，我看，你把一诺也带回荣国府里，让他与你琏二哥哥的公子一起读书识字就挺好。”
    惜春道：“太太多虑了，没有什么不好听的，身正不怕景子斜，我又没做对不起良心事，能有什么不好听的话？至于一诺上学的事儿，太太就不用操心了，我自己有景山学院，还教不好一个孩子吗？”
    王夫人被怼，也无话可说，王夫人回府之前，惜春直接把礼物送给王夫人。王夫人心里原是憋了一天的气了，临走却被两大车的东西给雷的外焦里嫩。
    她见过捧着托盘送礼的，也见过抬着箱子送礼的，像这样赶着车送礼的还从来没见过。纵使王夫人再见多识广，也没见过一送就是两大车礼物的。
    王夫人看着门口停着的两辆马车，她也终于明白了，为什么湘云说惜春用了她所有的船。原来礼物是可以按车算的，就惜春送礼的这阵仗，要说惜春对荣国府有什么怨怼，那谁也不会信的。这么多东西，不可能是一朝一夕能准备好的，这说明惜春的心里一直有荣国府的，王夫人一下子就释怀了。
    她想到自己这一天来，一直找机会对惜春进行说教，自己就有些汗颜，自己与贾政一直担心惜春对他们会心存恨意，没想到这孩子一直想着府里。
    惜春不理王夫人的心里变化，亲自到马车上，把什么东西都是给谁的，都一一说给王夫人。
    贾母的东西最多，吃的用的都有，临了又把其中一辆马车都送给贾母了。惜春还不忘了给王夫人介绍，这辆马车是经过减震处理的，适合老年人出行使用。
    王夫人看的眼睛都直了，这简直就是神仙车子，接着惜春又指着另一辆车，对王夫人道：“这辆车给三姐姐，她每天都要去武器厂，用车的地方多。”
    惜春把探春排在自己前面，这让王夫人心里有些不自在，但是看到惜春的礼物清单里，给自己的东西也不少，自己也没什么可计较的了。