    王夫人回到荣国府后，把惜春的礼物都分给众人，就连贾兰贾环甚至贾琮都有份，唯独贾政没有。
    贾政心里一阵酸涩，王夫人道：“那么多东西，不可能是她回来时临时准备的，定是想起什么买什么，这说明她根本就没有怪我们，老爷，您也别想太多了，你不知道今天老太太多高兴。”
    贾政的脸黑的能滴出墨来，惜春的存在曾是他的软肋，他一度想让她消失，而此时，他却高攀不上她了。她却视他为无物。
    贾政就看不出来惜春哪里好，她给所有人都买了礼物，只有自己没有，倒不是自己非要礼物，按理说那个郑嬷嬷在她身边，她也应该知道自己是她的父亲了，在这个世界上，还有比自己与她关系更密切的人吗？可是她偏偏看不见一样，而自己还不能把真相说出来。
    贾政感觉自己被自己架在了一个上不去下不来的位置，一面担心惜春影响自己的名声，一面又想指望惜春能助他再腾飞一次。
    贾母屋里，贾母正与探春、王熙凤、李纨坐在一起说着惜春带给大家的礼物，贾母兴致很高，一直在赞那辆马车。“我这把老骨头了，还能坐上那样的马车，说真的，什么福都享到了。”
    王熙凤道：“老祖宗本来就是有福气的人，四妹妹那车子也就老祖宗和三妹妹能享受得了。”边说边看了一眼探春。
    贾母道：“三丫头是真用的着，我也是享着四丫头的福了。”
    探春道：“四妹妹一向未雨绸缪，当年要不是四妹妹给我改装了那辆车，现在还有没有命在都不一定了。”
    李纨听了道：“想想当年可真是惊险，好在一切都过去了。”
    贾母听了，像是想到什么似的：“你们姐妹一场，这感情才是真的。”
    王熙凤和李纨看向贾母，贾母继续道：“当年三丫头是因为倭国的刺客才受的伤，想想四丫头就是那个时候走的。现在把整个倭国都拿回来了，这可不是一般的姐妹能做的到的。”
    贾母说的这些探春早就想过，只是一直也没有说出来过，今天贾母提起来，她也把心里话宣之于口了：“我原想着我是做姐姐的，我定能保护的了她，但是现在看来，我一直受着她的保护。不止是我，就是二姐姐，林姐姐也都是一样。”
    贾母看着探春，审视的道：“她还做过什么？”
    探春把黛玉回扬州的事，还有惜春帮迎春调查孙绍祖的事儿都说了。贾母听了诧异道：“你们也早就知道？”这话问的是王熙凤和李纨，二人都忙摇了摇头。
    探春道：“当初要不是四妹妹让林姐姐去求父亲，怕是林姐姐现在已经是孤女了。”
    贾母眼里泛起了湿热，她喃喃道：“孩子们这么艰难，我这个当祖母的竟完全不知。”
    王熙凤忙劝道：“这怎么能怪老祖宗呢！都是我们没有想到这些，这才让妹妹们受了委屈。”
    贾母道：“儿子是我的儿子，是我没教好。要不姑娘们也不可能需要出去抛头露面做事情。”
    探春一看贾母这是开始伤感了，索性说一次说个清楚，直言道：“当初我在宁国府的会芳园里研究火枪，也是四妹妹帮我的，后来听说了大老爷要去边关，四妹妹又陪着我去求见大老爷，想让他把我的火枪带到边关去，是大太太从中阻拦。直到大老爷走了，我们也没见上面。”
    贾母听了眼珠子都要掉出来了：“还有这样的事儿？”
    “好在都过去了，现在大老爷在边关也挺好的，我的火枪也不用大老爷带到朝廷去了。”
    “通过南安郡王让你的火枪公诸于世，也是四丫头的意思？”
    “那倒不是，她只是告诉我，珍惜机会，与南安郡王府搭上关系完全是一个巧合。”
    贾母点了点头：“不知不觉中四丫头做了这么多事儿。”
    李纨喃喃的道：“四妹妹与别个不一样，虽然不是我们府里的人，但做为宁国府的嫡小姐，她做的也够多了，不比那边府里的任何一个差。”她虽然说的很在理，但也把惜春划分为宁国府的人了。
    贾母知道李纨心里装着当年的事儿，如今能说出这样的话，说明她不愿意承认当年的事儿。
    贾母心里很是苦涩，自己做为这个家族里的大家长，她一没教育好儿子们，二没保护好孙女们，在生活上反倒是享尽了福。现在想想还真有点儿汗颜。
    王熙凤看着贾母的脸色，笑着道：“老祖宗心里心疼四妹妹，有空就把她请进来玩儿，她虽然不回来住了，但是对老祖宗的孝心还在的。她也说了，只要老祖宗允许，她还是能回来看老祖宗的。”
    贾母道：“哪里是我不许啊！是她真的不想回来。”
    探春道：“四妹妹不想回来，怕是有不想见的人，但老祖宗可以去啊！就像当年一样，老祖宗到宁国府给四妹妹撑腰，彼时没有人敢欺负四妹妹。”
    贾母听了，心里略好受些了，至少自己当年保护她是出于真心。可是现在让她一个年迈的人主动去找一个小丫头，她怎么能做的出来。
    贾母道：“算了，这些日子，府里要给你备嫁，我还是不给你嫂子们找麻烦了。”
    李纨笑眯眯的道：“老太太要是有兴致，我陪老太太去，三妹妹备嫁的事儿，有凤丫头就够了，我是不插手的，我有时间。”
    贾母听了面上有些讪讪的，王熙凤眼睛亮了亮，然后道：“哎呀！大嫂子那可不行，你带着老祖宗出去玩儿了，我要是请示事情，找不到老祖宗的影儿，可不行。你们休想扔下我，你等着，只要我打听着你带着老祖宗出去了，我就跟着。”说的像个幽怨的小媳妇，逗的贾母也忍不住笑了。这个时候探春就没有话了。
    说完了王熙凤又接着道：“除非老祖宗允许，让四妹妹同意回来帮我筹备三妹妹的婚礼，到时候我有帮手了，老祖宗想见四妹妹也理直气壮了，多好。”
    原来王熙凤和李纨一直想去宁国府赴宴，没想到王夫人自己去了，两个人谁也没带。这让二人不免有些遗憾。
    王熙凤说出来请惜春帮忙，就是想借机会与惜春交流交流感情。想想都痛快。她现在太想见满肚子都是故事的惜春。