    黛玉看出了惜春的吃惊，就开始给她讲起了二人的事儿，原来是安嘉公主女扮男装送弟弟去景山学院送弟弟上学，在学院门口看到了穆青山，这穆青山手里拿的是自己新制的木鸟。
    主要是这木鸟中有机关，竟能飞起来，木鸟吸引了安嘉公主的注意。后来安嘉公主托世子把那木鸟买了回去，自己研究了好长时间也没研究明白，还把木鸟摔坏了，不得以，又请穆青山去修。
    后来一来二去的，安嘉公主的身份也瞒不住了，再后来两人就走到一起了。
    惜春瞪大了眼睛听着，半晌才道：“也太大胆了。”
    “谁说不是呢！这事儿一出，别人都还好，南安郡王妃直接就气病了，穆青山也被穆师傅关在家，好几天不让出来。但最后也没能阻止的了这一对。”
    惜春看着黛玉，虽然黛玉说的云淡风清，但没有一句是对二人对错的评价，很是中规中矩。
    惜春道：“我回来后去过一次学院，也没听穆师傅说过。”
    黛玉道：“他一直觉得自己高攀不起南安郡王府，一直也不敢声张，还一度认为自己的儿子会给家里人带来杀身之祸，他也没想到南安郡王会同意这门亲事。”
    “安嘉公主是个性情中人，穆青山也是个有头脑有手艺的，她们的婚姻还真不好说。”惜春悠悠的说着。
    黛玉道：“安嘉公主的嫁妆都送到了南安郡王给女儿安排的公主府里。虽然新的公主府不大，但比穆家可不止奢华了一点点。”
    “嫁妆没有送到穆家？”
    “没有！就是送去也放不下啊！”
    “那穆家下定多吗？”
    “听说也是倾其所有了，而且为了公主不受委屈，还赁了学院旁边的一座二层的宅子。不与公婆一起住。再怎么样也赶不上郡王府和公主府的奢华。”
    惜春很是震惊，她听出来了，就是说，公主有自己的公主府，穆家还租了宅子，穆家还倾其所有的备了彩礼。这是打定主意要给公主当仆人了？
    惜春不些许的担忧，这婚还没结，冲突已经显出来了。以后还真说不好能遇到什么样的事儿。
    惜春道：“他们的婚事我还真不知道，我得去补一份礼才行。也不知道来得及不？”
    黛玉道：“公主的添箱肯定是来不及了，穆家的礼还来的及。”
    惜春把晴雯叫了过来，如此这般的交待了一番，晴雯就领命出去办事了。
    南安郡王世子的迎亲队伍声势浩大，北静王也在其中，黛玉原本是拦门出题的，一见人群里有北静王，只好躲到了后面，把前面都交给了惜春。她整个人竟比新娘子还娇羞。
    惜春一见黛玉人不见了，自己也只好象征性的出了几道题，就把人放进来了。
    探春出门前先在自己屋里提前拜别了赵姨娘，赵姨娘在屋里不出来。然后二人去前面走正常的流程，拜别贾母、贾政和王夫人。给探春送嫁的是宝玉和贾环，这也是探春能给贾环留的最后的体面，让他与嫡子宝玉一起给自己送嫁。
    送走了探春，晴雯就回来了，晴雯现在回荣国府不仅没有人拦着她，还有小丫头在门上殷勤的照应。热情的让晴雯有些不适应。
    小丫头告诉晴雯：“四小姐在老太太屋子里。”
    晴雯这才意识到，这小丫头有可能是在这里特意等自己的，于是跟着小丫头去了贾母的屋子。
    此时贾母的屋里坐着的不是诰命就夫人的，惜春、黛玉、湘云陪坐在贾母身边，贾母满眼的慈爱，一再说不让她们三个回去了，定要在府里住几天才行。
    黛玉本来也没计划当天就回林府，也就无所谓了。惜春心里却是不愿意的，但当着这么多人的面，惜春也不好拒绝贾母，于是轻声道：“孙女就恭敬不如从命了，不过，不需要重新安排屋子了，我与林姐姐同住就好了。”这就是当众说自己不是荣国府里的人了。
    就在众人心里来不及泛起嘀咕时，坐在一边的湘云兴奋的道：“那太好了，我今天也要与林姐姐同住，咱们三个一起住。”
    贾母的脸色有一瞬间的不好，但又瞬间恢复如常，对着众人道：“这些丫头就是淘气，都有自己的屋子不住，偏偏喜欢挤在一起。”
    忠靖侯夫人听了道：“姑娘们在一起比咱们话多呢！平日里，她们姐妹都是各忙各的，到一起可不就有许多的话要说吗！”
    众人也都跟着附和起来。王夫人如慈母一般悠悠的道：“以前姑娘们都在家，各住各的院子，也不觉得怎么样，现在都大了，一个一个的出嫁的出嫁，忙的忙，反倒是没有时间往一起聚了，别说是她们，就是我们这些做长辈的，心里都不舍得。”
    陈夫人听了王夫人的话，道：“姑娘们出嫁是正常的，又不是不回来。”边说边看向坐在自己身边的儿媳妇迎春。
    迎春笑盈盈的道：“我们从小在婶子身边长大，婶子不舍得也都是正常。”
    王夫人听了很是满意，只道：“倒是二姑娘，年纪大一些就是不一样，能理解长辈的心。”
    陈夫人看着迎春，满眼全是笑意，道：“是啊！我这个儿媳妇，我是一百个满意，我得好好谢谢亲家。”
    陈夫人这话说的让众人都很不解，因为大家都知道，迎春结婚后就跟着陈也信一起在景山学院教学子。不理家不说，还不在公婆身边尽孝，而且最主要的是，三年了，迎春都没给陈家添个一男半女的。
    要说陈夫人也不是个需要当众表现婆媳关系的。能这么说，定是迎春做了什么让婆婆很是高兴的事儿。
    惜春审视的看着迎春，迎春却低着头，红着脸不说话。陈夫人大大方方的笑对着大家道：“不瞒大家说，迎丫头有了。这些年，我们当老的盼着，谁想到人家小两口有自己的打算，以前不着急。现在是说有就有了。”
    惜春这下明白了，原来迎春怀孕了。
    陈夫人对惜春道：“我还想求女使件事呢！景山学院里能不能给我这儿媳妇放个假，我想让她在家好好养胎。”
    惜春看了看陈夫人，又看了看一脸震惊的迎春。然后笑着道：“二姐姐本来就是义务帮助那些孩子的，身子重了，与甄院长说一声就好了，要二姐姐以自己身体为要。”