    探春心里想着给晴雯准备什么好呢！不能太寒酸，也不能太贵重，不能以自己的名义送，只能让侍书或是翠墨以小姐妹的名义送，这样她也不至于有太大的心里压力……
    探春正想着，就听贾母道：“她既然说三丫头结婚回来，那三丫头，就早点给她下贴子，按规矩办。”
    “啊……”探春回过神来，忙道：“是！”
    贾母看了一眼一言不发的王夫人，眼里写着不满，王夫人心里也委屈，这明明是贾政闯出来的祸，还要自己跟着背锅。现在四丫头不待见自己，老太太也不满意自己，反倒是贾政这个正主，躲在妻子和母亲的背后，继续装做是朝堂里的一股清流。
    王夫人有苦不能言，自从她嫁给贾政的那一天，两人就是绑在一起的，贾政犯的错，她做为妻子，就要与他一起面对。很多时候以贾母为首的一些人，都会觉得是她这个嫡妻没做好，要是她能帮丈夫多纳几房小妾，丈夫也不至于出去胡做非为。
    好在自从有了惜春以后，贾政自知对她有愧疚，就收敛了些，不至于出去找女人了，只守着家里这三个女人过日子，自己对姨娘做什么，贾政也不怎么过问。谁会想到现如今惜春竟成了她的梦魇。
    当晚，探春去了宁国府，摊坐在惜春的椅子上，道：“你把二嫂子打发了，老太太却不高兴了，让我提前给你下贴子呢！”
    惜春看着探春笑着道：“那你就下啊！”
    “下了你也不来，有什么用？”探春不走心的说着。
    “三姐姐希望我回去吗？”
    探春忙道：“别！我可不想让你做自己不喜欢做的事儿。”
    惜春笑着一福身道：“多谢三姐姐体谅。”
    探春道：“我只是觉得这样挺好的，你在外面能做自己喜欢做的事，自由自在的。”
    “三姐姐不气我不回去。”
    “有什么好气的？你有你的事，当初我建武器厂时，你是怎么对我的，将心比心，我也能理解你。”
    惜春笑着道：“只要姐姐不怪我，我心里就踏实了。”
    探春道：“别说你不喜欢回荣国府，就是我也是喜欢在你这儿坐着，不想回去。”
    惜春瞥了探春一眼，笑着道：“现在就不愿意回家了，等你嫁了人，怕是也不能回了吧！”
    “嫁了人能不能回怕是也不能随我的心了。”
    惜春凑到探春身边“姐姐是怎么想的？你与世子结婚以后还继续留在京都吗？”
    探春看着前方，喃喃的道：“不一定吧！早晚都是要去沿海的。”
    惜春道：“和我想的一样。”
    “你想的是什么样的？”
    惜春边想边道：“我觉得你和世子将来会继承南安郡王的衣钵，会去东南沿海守国门。”
    探春激动的道：“我也是这么想的，虽然有点儿放心不下姨娘和环儿，可是我觉得离开家能做一些有意义的事也挺好的。”
    惜春道：“三姐姐早就想好了吧？”
    探春郑重的点点头，惜春也不由的点了点头，探春虽然不算是远嫁，但是她做好了婚后远去的准备。这样也挺好，以现在探春的社会地位，她留在京都，以后怕是会有些麻烦，远离京都也许是最好的选择。
    探春的婚事不仅是荣国府与南安郡王府两家的事儿，还是皇家的事儿。虽然婚事已经定了三年，荣国府因为探春的身份，一直都在尽力的准备与探春身份相匹配的嫁妆。日子快到的时候，也让王熙凤忙了好几天。
    探春没有提前给惜春下贴子，惜春只是当天去的荣国府，这一次全府上下都因为她的到来而高兴。
    王熙凤也在百忙之中陪着说了一会儿的话。最后还是被惜春给撵了出去，让她出去陪夫人小姐们，自己是一家人，不需要这么陪着。王熙凤才意犹未尽的去忙了。
    惜春看着几个喜嬷嬷围着探春忙个不停，自己帮不上什么忙，就坐在外间与黛玉聊天。
    惜春道：“三姐姐就是不一样，这是我见过最隆重的婚礼了。”
    黛玉道：“你才见过几次婚礼，三丫头这次可是皇上特批的，要按照公主的礼仪出嫁，明天还要进宫谢恩呢！”
    惜春道：“看来皇上真的把三姐姐当成公主了。”
    “南安郡王府现在怕是都乱了。”
    “为什么？不就是按规矩娶亲吗？”
    “哪有那么简单啊！你不知道，为了迎三丫头进门，这三年来，南安郡王府给安嘉公主择婿，满京都都快挑遍了。”
    “三年时间，总归能找个趁心如意的吧！”
    “哪能都趁心如意啊！原来安嘉公主被赐了公主封号后，就和宫里的公主们一样，等着远嫁和亲的。可是现在不一样了，现在朝廷国富兵强，而且南安郡王还是封疆大吏，朝廷就不可能把安嘉公主再远嫁外邦了。”
    惜春点点头道：“是啊！做了那么多的努力，不就是为了女子不被迫和亲吗？”
    黛玉看着惜春道：“你说什么？”
    “没什么，我是觉得安嘉公主不做和亲公主挺好的。”
    黛玉道：“好什么啊！安嘉公主因为看上了一个穷学子，把南安郡王妃气的差点没不认这个女儿。”
    “啊！还有这样的事儿？那现在怎么样了？”
    “还能怎么样？现在做弟弟的都要娶亲了，南安郡王妃只能妥协了。听说姐弟二人是同一天办婚礼，一娶一嫁。”
    “怎么不错开时间？”
    “南安郡王急着回军营，哪有那么多时间等，何况安嘉公主的婚事不被南安郡王妃看好，郡王妃心里一直存着怨气呢！还是南安郡王回来后，看到女儿心意已决，这才请旨赐婚的。”
    “到底是个什么样的人？让南安郡王妃厌恶成这样。”
    “这个人你认识。”
    惜春丈二和尚，摸不着头脑：“啊？我认识？”
    “是，他叫穆青山。”
    惜春搜寻了所有的记快，也没找到一个叫穆青山的人。于是道：“我不记得我认识这个人啊？”
    黛玉点着她的脑袋笑道：“她就是学院里穆师傅的儿子。”
    惜春听了这个消息真的被惊到了。她没想到穆师傅的儿子能娶到安嘉公主。这两个人怎么能走到一起的呢！在这个社会，跨越阶层的婚姻是很难完成的，一个是高高在上的公主，一个是住在贫民区里的寒门学子。他们是怎么走到一起的？