    惜春回到京都后去了学院一趟，看到学院的变化很大。三年前自己设计的房子都建起来了，有的地方租给了来求学的学子，有的地方做起了生意。
    刘姥姥的反季节蔬菜也在这里开了分店，主要供应学院的食堂和周边的人家和学子。惜春发现，这里原本贫困的人们，居住条件也有了很大的改观。
    惜春在不仅学院里受到了学子们的热烈欢迎，出了学院后，穆师傅等一大批学子的家长，都夹道表示感谢，要不是惜春的学院，这里的孩子怕是几辈子过的都是一样的生活。
    惜春从学院回来，心里感慨万千，自己来到这个世界，做了这么多的改变，不知道是对是错，姐妹们因为她的存在，改变了自己的处境。让她没想到的是，宝玉的思想因为在黛玉那找不到共鸣，竟然能出仕。
    刚刚她在学院里看到贾琮。他虽然在荣国府里不受宠，但却在景山学院里成了一名小小的学霸。只等着明年下场科考了。
    当然也有因为她做出的改变而失去生命的人，比如司棋。虽然她是咎由自取，但惜春心里对生命有着天生的敬畏，觉得她虽心里有怨恨，但罪不至死。可是她已经改变不了那么多了。
    回到宁国府，惜春只想好好休息一下，一诺跟着晴雯从外面回来，高兴的扑到惜春怀里，奶声奶气的对惜春说着今天的见闻。
    “小姑奶奶，有一个刘姥姥送给我好多好吃的，我给小姑奶奶带回来了。”边说边像变戏法似的，从怀里掏出干果子，小点心。
    惜春满眼都是老母亲般的欣慰，一手抚上一诺的头，揉了揉：“一诺长大了，知道疼人了。”
    晴雯道：“刘姥姥说过几天来看姑娘呢！让姑娘这几天先歇歇。”
    “还是刘姥姥懂我，我也真是累了，想休息一下。”
    一诺懂事的道：“小姑奶奶，您休息吧！我去找郑嬷嬷玩儿。”
    “去吧！”惜春看着一诺迈着小短腿出了门，就对晴雯道：“这三年来，你辛苦了。”
    晴雯笑看着惜春：“小姐这是怎么了？为小姐做事是奴婢求之不得呢！”
    惜春道：“你和焦继廉的事儿也该办一办了。”
    晴雯红了脸，道：“小姐快休息吧！这些日子又赶路，又宴客的都累坏了。”边说边上前来侍候惜春躺下。
    入画一边帮忙一边道：“咱们府里也得有喜事了，小姐这两天都没来的及看，这三年来，咱们府里的收入可是比以前多了不止是一点点，这都是晴雯的功劳，小姐得多给晴雯点儿陪嫁。”
    惜春笑着道：“都说你是小财迷，这会儿怎么替我大方起来了。”
    晴雯的脸红到了脖子根，只好解释道：“这里有一半是朝廷给小姐的分红，哪是我一个人的功劳啊？”
    惜春半闭了眼，喃喃的道：“回头我得好好研究一下，给晴雯好好办一场婚事。”
    晴雯和入画二人看到惜春是真的累了，也不接话，帮她盖好了被子，退了出来。二人到了院子里，晴雯才对入画道：“小姐太累了，别人家这么小的姑娘，还在家人的呵护下读书绣花呢！只有我们姑娘这么小的年纪，就这么累。”说着忍不住抹了一把眼泪。
    入画道：“你说的没错，这三年来，姑娘过的很辛苦，她过的不是一个千金小姐该有的生活，她每天起早贪黑的画图纸，好在所有的辛苦都没白废，她能有今天的成就，也是她应得的。”
    晴雯看了入画一眼，入画道：“小姐说，每个人在生活中的付出都要得到回报，这也是我敢在小姐面前说那些话的原因。这三年来，小姐无时无刻不想着家里，她常说，这个家里幸亏有你守着，等她回来定要给你一场体面的婚礼。”
    晴雯听了心里很是震动，自己只是小姐的下人，为小姐做事也都是应该的，而且这么多年来，小姐给足了自己体面，要不自己也不可能辖制住那么多人。无论是府里的还是铺子里的，大家都把她当主子一样的对待。
    晴雯心里清楚的很，自己是借了小姐的势，离了小姐，谁还会把她一个小丫头当成个人呢！所以就算以后嫁人了，她也定要回来给小姐做事。心里打定了主意，晴雯心里踏实了。
    就在惜春已经恍然入梦时，门上来报：“西府二奶奶来了！”
    一语未了，晴雯和入画互相看了一眼，晴雯道：“你守在这里，我出去与二奶奶说。应付来访的客人，我有经验。”
    入画担心的道：“二奶奶是不能得罪的。”
    “我知道了，你就放心吧！”晴雯边说边出去迎王熙凤。
    王熙凤一看是晴雯亲自出来了，心里高兴了几分，要知道，王夫人当年来府里，就连晴雯的面都没见上，在门上就被打发了。
    晴雯不卑不亢的与王熙凤说了惜春累坏了，已经休息了，刚刚睡下，不方便打扰。
    王熙凤听了晴雯的话，原以为是敷衍她，但转念一想，不像啊！要是敷衍自己，派个小丫头来打发一下就是了，晴雯能出来，那就是替惜春出来了，自己不能不知足。王熙凤毕竟是主子，她拿出主子的样子，对晴雯说明了自己的来意。
    晴雯一听是请惜春回去帮着郡主备嫁。晴雯道：“等小姐醒了，我会转告小姐的，请二奶奶放心吧！”
    王熙凤一听这话，也就不多打扰，连二门都没进，就退了出来。此时这是她能给惜春最大的帮助了，要知道，王熙凤在荣国府，那可是名副其实的当家奶奶，现在只因为晴雯这个丫头的几句话，竟然连二门都不进就走了。
    晴雯送走了王熙凤，出了一身的冷汗，她也担心王熙凤会为难她。要知道王熙凤在惜春面前也是很有面子的，惜春可以不给贾政和王夫人面子，却不能不给王熙凤面子。同样的，在她处理这些问题的时候，她的态度就是惜春的态度。