    惜春这一晚在荣国府里，听着湘云的各种消息，也不知道自己是什么时候睡着的。
    第二天一早，三人还没起来，宝玉就在院子里大叫：“妹妹们快起床了，再不起来，我进来了。”
    虽如此说，但人却站在院子里没有动。紫娟出去对宝玉道：“二爷先进去坐坐吧！姑娘们还没起呢！”
    “我在这里等着就好，等妹妹们醒了我再进去。”
    三姐妹在屋里听到声音才起身，惜春能感受到宝玉对姐妹们的尊重，再也不像以前一样毫无顾忌的进姐妹们的闺房了。
    晴雯、紫娟、翠缕各自侍候着姑娘们梳洗，湘云打着哈欠无精打彩的念叨着：“二哥哥也太早了吧！”
    “我的小姐，这都什么时辰了？还早呢？”翠缕边给湘云梳头边说着。
    惜春看到翠缕把一个金麒麟挂到了湘云的脖子上。惜春上前道：“云姐姐这麒麟真是好看，以前怎么没见过？”
    “姑娘那是没注意，我们姑娘打小就带着这个了。”翠缕边说边把湘云的衣裳整理好。
    说话间三人都收拾好了，出来见宝玉，本以为宝玉是约三人去给贾母请安的，不想宝玉却道：“这两天我也告了假，想着在园子里陪陪妹妹们。”
    惜春看着宝玉：“二哥哥是不是有什么事儿？”
    “哦！没有没有！”虽如此说，但面上还是欲言又止的样子。
    惜春拉过湘云道：“我们去二姐姐屋里，她现在有了身子，看看大嫂子给她安排什么好的吃食了。”
    湘云还没反应过来，惜春就对黛玉道：“姐姐，我们一会儿再回来。”
    黛玉道：“我们吃了早饭一起去啊！”黛玉话还没说完，惜春已经拉着湘云走了。
    两人出了潇湘馆，湘云道：“哎哎哎！四妹妹别拉了，已经出来了。”
    惜春松了手，对着后面紧跟出来的晴雯和翠缕道：“走吧！”
    湘云道：“这一大早的我们就出来了，去哪儿吃东西呢？”
    惜春道：“去二姐姐屋里。”然后对晴雯道：“你去厨房里说一声，让厨房柳嫂子把我们的饭都拿到二姐姐屋里去。”
    晴雯答应一声去了，湘云道：“四妹妹，你跑这么快干什么？”
    “我是看二哥哥有话与林姐姐说，不想耽搁他们说话，这才出来的。”
    “二哥哥不是说了，已经告了假了吗？既然是告了假，那什么时候说不得。”
    “可是二哥哥就是一大早上来了，没准还就是紧急的事儿呢！我们还是别耽搁他们的事儿了。”惜春加快了脚步。
    湘云紧跟了几步，没一会儿就到了迎春的屋子。屋子里绣橘和春燕侍候着迎春梳妆。见二人来了，迎春忙起身道：“怎么这么早就过来了，我正要去找你们呢！”边说边往外看：“林丫头怎么没过来？”
    湘云道：“二哥哥去了好像是有话对林姐姐说，我和四妹妹就出来了。”
    迎春笑着道：“你们也太小心了，什么事儿那么重要？还要悄悄的说？”
    惜春笑着道：“是我想的多了，二姐姐现在身体怎么样？”
    迎春道：“我好的很，能吃能睡，什么感觉都没有。”
    湘云看着迎春的小腹，饶有兴趣的道：“二姐姐，多长时间了？”
    “才三个月。”迎春一脸的幸福感，手不由的抚上了小腹。惜春道：“二姐姐在学院里要是太辛苦，就不要去了。”
    迎春道：“没关系，我打算再教两个月。”
    惜春笑着道：“你自己决定，可不要太辛苦，别让我担心。”
    湘云也道：“陈府也不缺你们赚的钱，二姐姐为什么要做先生？”
    迎春看着湘云道：“就你问题多，当然是……”然后笑而不语。
    湘云一下子就跳起来：“是什么？”
    迎春低下头，仍旧不说话，湘云满眼的期许，惜春看了，笑道：“二姐姐逗你呢！”
    此时的迎春也笑的弯了腰，湘云一下子明白了迎春的用意，不依道：“二姐姐也会开玩笑了。怎么嫁了人性子都变了。”
    惜春笑看向迎春，迎春道：“我哪是嫁了人变的啊！我以前就是这样，只是你没发现罢了。你啊！打小就只与宝玉玩儿。”
    湘云急道：“那是小时候的事儿，我和二哥哥可有几年没在一起玩了。二姐姐还说小时候的事儿。二姐姐为什么做先生啊？”
    惜春道：“当然是为了与陈姐夫二人夫唱妇随了。”
    湘云笑道：“对对对！就应该这样。二姐姐和二姐夫一起做先生。咱们的郡主和世子一起制造武器。这才是神仙眷侣呢！
    迎春红了脸道：“就你话多，打小就这样，睡前能叽叽咕咕说到半夜。”
    惜春一笑道：“被二姐姐说中了，昨晚把我和林姐姐都说睡着了。幸亏没和你一起睡，要不依姐姐现在的情况定是受不住的。”
    湘云见二人当着她的面就这么说她，撅着嘴道：“哎！我还在呢！你们两个收敛一下好不好？”
    二人只顾看着她乐。
    正说着晴雯带着厨房的人带来送早饭了。众人看到这其乐融融的场面，也都不由的高兴起来。
    厨房的柳嫂子笑盈盈的把食盒里面的饭菜拿出来，摆了满满一大桌子，惜春叹道：“这也太多了吧！”
    柳嫂子道：“还好晴雯姑娘去的早，要不就送到林姑娘屋子里了，这些都是老太太赏的。”说着指着桌子上一大半的东西。”
    惜春道：“林姐姐有吗？”
    “有，已经送过去了。”
    惜春看了看迎春和湘云，然后试探的道：“这是老祖宗特意给二姐姐的？”
    “姑娘误会了，是老太太赏给三位姑娘的。”
    “这也太多了。”
    柳嫂子道：“姑娘们快用吧！一会儿凉了。”说完就退了出去。
    惜春、迎春、湘云三人互相看了一眼，坐下来用饭。早饭后，三人就一起往前面去给贾母请安。
    没想到三人已经到了贾母屋里，宝玉和黛玉还没到。
    惜春有些意外，潇湘馆比迎春的院子近多了，二人到底有什么了不得的大事儿？说了这么久还没说完。
    此时贾母屋里的人比较多，王夫人、王熙凤、李纨都在。见三姐妹过来，贾母很是高兴，王熙凤几不可见的往一边退了退，把位置让给姑娘们。