    惜春醒来时已经是傍晚了，晴雯和入画进来把王熙凤来过的事儿说了。惜春一听是帮探春备嫁，心里虽是期待，但也没有多激动，只淡淡的说，我知道了。
    晴雯道：“姑娘不去？”
    惜春道：“不是不去，是不需要我去。”
    “为什么？”
    “锦上添花易，雪中送炭难，三姐姐的嫁妆定是早就备好的了，府里也不是第一次办喜事，我回去也只是锦上添花。二嫂子请我过去，无非就是说说话，聊聊天，而且我回去了，会有人不高兴，我何必回去呢！”
    晴雯道：“我看二奶奶挺真诚的。”
    “我知道她是真心的，只是咱家里还有更重要的事儿要做！”晴雯不解。
    第二日，惜春亲自给晴雯准备婚礼。又请了焦继廉的母亲和封夫人过来商量婚礼流程。
    商量完了以后，惜春亲自准备嫁妆，还给晴雯放了假，让她安心在家里备嫁。晴雯不想离开宁国府，就与惜春说了，婚后还到宁国府里做事，惜春欣然答应，但要求她先把自己的小家过好，再出来做事。
    宁国府里人手有限，晴雯的嫁衣都是封夫人亲自绣的，惜春对封夫人道：“我没有办过婚礼，也不懂都有规矩，夫人帮我多操操心。让晴雯体面的出嫁。
    封夫人自然高兴的凶揽了所有的事：“晴雯是我的干女儿，四小姐已经出了钱了，出力的事儿就交给我吧！”
    此时的晴雯才知道，惜春所说的重要的事儿竟然是自己的婚事。晴雯想不到自己的婚事怎么能与郡主的婚事相提并论，自己只是个丫头，能让小姐如此相待，自己这辈子也值了。
    晴雯也才明白，这就是惜春所说的雪中送炭，是啊！自己无父无母，惜春不仅包揽了她婚礼的一切开销，甚至提前把“出身”都替她安排好了，此时的晴雯不仅仅是宁国府里的丫头，还是封夫人的干女儿。晴雯真的不知道自己该怎么表达感谢，唯有更用心的给小姐做事才行。
    荣国府里，王熙凤坐在家里等着惜春上门，等了几天也没来，王熙凤只好自己再去见，惜春在百忙中抽出时间来见她，知道王熙凤的来意后。
    惜春直言道：“我知道二嫂子的心，无非就是想让我多回去走动走动，可是二嫂子也看出来了，我这里也挺忙的。我就不去了。而且三姐姐的事儿少说也准备了三年了，不说府里的，单是皇上赏的，就够多的了。真的不用多准备什么。”
    王熙凤道：“就算你不想回去，也要看在你三姐姐的面子上，回去坐坐，也是你们姐妹的情份。”
    惜春笑着道：“二嫂子应该知道，我与三姐姐的感情不在这一朝一夕上，而且三姐姐的好日子，我定会回去的。三姐姐也能理解我的处境，不会强迫我的。”
    王熙凤一听惜春的话，也不好意思强迫她了，只好道：“我不奢望四妹妹要是能不计前嫌的像小时候一样把荣国府当家。只求四妹妹不要远着兄弟姐妹们。四妹妹也知道，很多事情我们做晚辈的也是身不由己。”
    惜春一笑道：“我能理解二嫂子的不容易，我也真心为二嫂子现在的处境高兴，二嫂子现在儿女双全，琏二哥哥对二嫂子也算是情深意重，至于其他，大可不必放在心上。”
    王熙凤听的云里雾里，惜春心里却明镜似的，王熙凤这一世，自从读书知礼，凡事有所为有所不为后，她的整个人生轨迹都发生了很大的变化。前世的遭遇不可能再出现了。
    惜春道：“二嫂子的心我知道，三年前，二嫂子背地里帮我做了什么，我也知道，我心里一直记着二嫂子的好呢！”
    王熙凤听了这话也想起了前尘往事，只是淡淡一笑道：“那些小事儿，四妹妹就不要放在心上了，我和你二哥哥也帮不上什么大忙，因为……你也知道太太和老爷不许，我们也不敢明着帮你，现在想来还惭愧呢！”
    惜春笑着道：“好在我们都记着对方的好，这样就很好，以后二嫂子有空就带巧姐和小公子过来串门儿。”
    她原也不是要惜春回荣国府帮她做什么的，只是不想断了这层亲，同时也真是心疼惜春这么小就一个人撑起一个家。惜春能允许她来府里走动，已经是很大的改善了。
    王熙凤虽然没把惜春请回去，但却很是高兴的回去了。平儿见王熙凤这样，还以为惜春同意回园子里了，听王熙凤说完以后，平儿有些失望道：“四姑娘现在真是人大心大了，二奶奶这么请都不回来。”
    王熙凤道：“你懂什么？这才是君子之交淡如水，没有必要天天粘在一起，却能各自想着对方。”
    平儿噗嗤一乐：“二奶奶说的像是男女之情似的。”
    王熙凤白了平儿一眼：“呸！就你思想龌龊，我跟你说，当年蔷哥儿的事儿和璜大奶奶的事儿，四妹妹心里都清楚，真没想到，她能一直记得咱们的好。”
    平儿听了诧异不已：“原想着她那么小，不可能知道的，谁知道竟是个通透的。”
    “今天我算是明白了，什么叫但行好事，莫问前程！在四妹妹身上，我们付出多少都是值得的，四妹妹不是等闲之辈。”
    晚饭前，贾母屋里，贾母知道惜春不回来后，一直闷闷的，王熙凤开解了半天才好一点儿。
    探春这些日子因为备嫁，去武器厂不那么频繁了，此时正在贾母下手坐着喝茶，听着贾母和王熙凤的对话，她只闭口不言。
    惜春不在府里她是知道的，自从她的腿伤好了以后，她就经常从会芳园去宁国府。只是这些都是瞒着荣国府里的人而已。
    当探春听说，惜春为了留在宁国府里给晴雯备嫁，而不回来时，心里没有一丝怨怼，而是想着给晴雯准备什么添箱。
    她知道晴雯不是一般的丫头，她是封夫人和干女儿，也算是半个小姐，而且这三年来，在宁国府就是半个主子一样的存在。
    探春觉得惜春有了晴雯，就像有了神助功，她在宁国府担了半个主子的职责，却没有半点儿主子的架子，而是兢兢业业的做事儿。