    “这就是那个残废封家大少的房间？”
    “没错，我记得就是这个房间号，3018，快把她弄进去！”
    温眠醉得不省人事，被几个妆容精致的女孩架着，扔到酒店房间的大床上。
    有人拍拍她的脸，充满恶意地说：“就你也配和婉婉姐姐抢东西？封家二少封淮，那是你能肖想的吗？”
    “你配封大少那个残废还差不多！”
    “这个夜晚，你就好好享受吧！”
    几人悄然离去。
    片刻后，一道挺拔颀长的身影从走廊一端走来。
    他五官深邃俊朗，神色散漫淡漠，英气的眉宇间流露出遮掩不住的醉意，步伐却依旧沉稳。
    ——封家二少，封淮。
    “二少，到了。”
    助理刷开3018的房门，恭敬地说道。
    见男人神色间的醉意更明显了些，他询问道：“需要我叫个人过来照顾您吗？”
    封淮没说话，只挥挥手，示意助理已经可以离开，然后推开房门走了进去。
    第二天一早。
    温眠迷迷糊糊地睁开了眼睛。
    身上的不适，以及脑子里凌乱模糊的记忆，提醒着她昨晚发生过什么。
    先是呆滞，接着慌乱，她猛然坐起来。
    “嘶——”
    身上的酸痛，让她差点又栽倒回去。
    身边已经没有人，浴室里响着哗啦的水声。
    看着地上的衣服，温眠如遭雷击。
    不过是代替温婉来参加一次庆功宴而已……
    昨晚她是被人故意灌醉，今天这绝对不是意外！
    她咬牙切齿，深吸一口气，勉强镇定下来。
    然后以一种极其僵硬别扭的姿势下了床，飞快穿好衣服，放轻脚步，狼狈地逃离了房间。
    不管那个男人是谁，她一点也不想看见他！
    五分钟后，封淮从浴室里出来，床上的人已经不见了。
    他给特助林深打电话，“查一下，昨晚我房间里的女人是谁。”
    没一会儿，林深回电，“是温家二小姐温婉，她是《太子妃》的女主演，昨晚在那里参加庆功宴。”
    顿了顿，语气怪异地补充：“……同时，她也是您的妻子温眠小姐的姐姐。”
    林深心情复杂。
    他以为二少结婚当天就撇下新婚妻子出国、半年来一个电话不打、直接当人不存在，已经很过分了。
    没想到还有更过分的。
    温婉和温眠是双胞胎吧？
    姐妹俩长那么像，二少都把人睡了，竟然还没认出来……
    温眠这个名字，掀开了封淮遗忘半年的记忆。
    他眉宇间落下一抹阴霾，用轻描淡写的语气，说出石破天惊的话：“让律师拟一份离婚协议，同时准备一些求婚需要的东西。”
    林深一惊，“二少，您——”
    “我让她当了半年的封家少夫人，已经仁至义尽了。”
    “现在，我要娶温婉。”
    落地窗前，封淮点燃了一支香烟，吞云吐雾间，他寒星般的眸子里一片淡漠，没有温度。
    片刻后，却又多了一抹难得的柔情，“温婉腰上有个蝴蝶胎记，她就是我要找的人。”
    林深一愣。
    他知道他家二少一直在找一个人，找了很多年，没想到竟然就是温婉。
    “我这就去办。”
    ……
    温家。
    “我听说那是封少的房间，就以为是封家大少封秦，谁知道封淮竟然回国了！”温家小女儿温柔咬牙切齿，“便宜温眠了！”
    在她旁边，倚着个很美的女人，脸色病弱苍白，显然是身体不好。
    而她那张脸，和温眠竟然有八九分相似！
    ——这就是温家二小姐，温婉。
    姐妹俩正说话，林深上门了。
    他捧着一个包装华美的礼盒，亲自送到温婉手中。
    “二小姐，这是二少为你准备的礼物。”
    “昨晚的事，二少说他会负责的，如果你愿意，他会娶你，只是离婚需要时间，需要你等一等。”
    昨晚的事？
    温婉心中一跳。
    电光石火间，她陡然明白了什么，心头一阵激动。
    “昨晚的确是我……”
    她柔柔地开口，承认了。