    御景园别墅区。
    温眠接到电话的时候，正在洗澡。
    她已经洗了一个多小时，皮肤都搓得红了，心底的郁闷还是浓浓的笼罩着她。
    她不是什么保守的人，不至于因为和人睡了一觉就要死要活，但她对爱情始终抱着一种浪漫的期待和幻想，第一次就这样不明不白的给了一个陌生男人，她有些难过。
    事情已经过去两天，还是放不下。
    手机屏幕突然亮起，闪烁着两个大字——
    老公。
    她水汽氤氲的眼眸不可置信地亮起，霎时间，所有的心思都飞了。
    这个人从来没有给她打过电话，号码都是她找奶奶要的，备注也是偷偷打的，她还以为一辈子都不会看到他的来电。
    压抑着紧张，她按下接通键。
    排练过许多遍的话还没说出口，男人冷漠的声音就从手机传了出来——
    “我回来了。下楼，签一下离婚协议。”
    离婚协议。
    四个大字重重砸进温眠的脑海。
    回过神来，电话已经被对方毫不留情地挂断了。
    头发还湿着，胡乱穿了一条白色连衣裙，温眠到了楼下。
    装饰奢华的客厅里，男人身形伟岸，举止散漫，黑色衬衫束进皮带，单手抄在裤子口袋里，背对她站在明亮的窗前，修长的指间，是只剩半支的香烟。
    听到动静，他回过身来，露出深刻俊朗的五官。
    视线落到她身上的时候，微微顿了一下。
    一身白裙，娇俏明媚，漂亮得像是刚从画卷中走出来的人。
    心脏轻轻悸动了一下，这异样的感觉，让封淮拧了拧眉。
    “签字吧。”他压下那奇怪的情绪，说道。
    温眠看见了茶几上早就准备好的离婚协议，她抿抿唇，鼓起勇气，看向半年没见、陌生至极的丈夫，“我能问一下为什么吗？”
    她有些委屈，她等他半年，结果却等来一纸离婚协议。
    封淮似乎有些不耐，将烟头按进烟灰缸里，直接了当道：“因为我要娶你姐姐。”
    温眠蓦然抬头，难以置信。
    她还想说什么，封淮却已经没了耐心，他捞起沙发上的外套，“给你一天时间，明天我过来的时候，希望你已经签好字了。”
    话音未落，人已经离开了。
    温眠下意识追上去，听到他接起一个电话，提到了温婉的名字，语气都没了刚才的冷淡和不耐烦。
    她紧紧抓着门框，半晌没能回过神来。
    许久，深吸一口气，她迅速上楼，重新收拾好，然后回了温家。
    进门的时候，温婉正抱着一条小京巴逗弄，侧脸温柔又娴雅。
    她顿了顿，走过去，“姐，封淮说他要和你结婚，是真的吗？”
    “眠眠你回来了？”温婉放下小狗，柔柔一笑，“阿淮和你谈离婚的事了吗？我说不用这么急的，但他好像觉得让我多等一天，都是委屈了我。”
    温眠语气艰涩：“姐，他是我老公！”
    “但阿淮不喜欢你。”温婉叹了口气，“你们结婚当天，他就丢下你远走国外，这半年来恐怕连一个电话都没和你打过吧？这样下去，你能幸福吗？”
    “眠眠，离婚对你也好。”
    她语重心长，像是在为妹妹着想。
    “封二少来了！”佣人突然禀报说。
    温婉当即站起来，开心地迎了出去。
    “不是身体不好？还跑这么快，也不怕摔了。”
    带着笑意的低沉嗓音，从门口传来。
    温眠蓦地回头，看到男人扶住了温婉的胳膊，那副温柔细致的模样，和在她面前截然不同。
    她神色怔怔，纤细的手指不自觉绞住了身侧的裙子布料。
    封淮带着温婉一起走进来，看到她，唇边的笑意就那么消失了，眉心微拢，“你怎么在这里？”