    温眠张了张嘴，还没说话，温婉就柔柔一笑，说道：“你突然提离婚的事，把眠眠吓到了，她过来问我是怎么回事。”
    “离婚是我提的，你找婉婉做什么？”封淮不悦，“有什么事你找我说，不过我们之间应该也没什么能说的，我只需要你签好离婚协议。”
    温婉轻叹，“眠眠，你先回去吧，这半年你都住在御景园，东西应该不少，趁现在有时间，去收拾一下，到时候我让管家去帮你拿回来。”
    言语间，竟然是认为温眠很快就要和封淮离婚了。
    不过也是，他离婚协议都给她准备好了。
    “好，我回去了。”温眠勉强一笑，看了两人一眼，挺直了脊背转身离开。
    御景园的别墅是两人的婚房，封家奶奶亲自给他们准备的。
    只是结婚半年，封淮一共就踏进去两次，一次是结婚当天，一次是给她送离婚协议那天。
    这半年一直是温眠孤零零一人住在那里，佣人都只是定期过去打扫。
    走进空荡荡的别墅的时候，她觉得头有些晕，晚饭也没吃，就去睡了。
    这一睡就睡到第二天，被封淮的电话吵醒。
    挂了电话下楼，他已经等在下面了。
    “还没签？”
    他看着还放在原位没动过的离婚协议，有些不高兴。
    “……抱歉，我忘了。”
    睡了一晚上，头更晕了，温眠忍着难受的感觉，走过去。
    可她真的很难受，握着笔时，手竟然在发抖，没有力气。
    “温眠，你在搞什么把戏？”封淮似乎认为她是装的，“写一个名字而已，有这么费力？今天这份离婚协议，你必须签！”
    温眠：“我……”
    “封淮！你说什么？再给我说一遍？！”
    严厉的指责，突然从门口传来。
    一个富贵圆润的老太太，杵着拐，被人扶着，气愤不已地走进来。
    “奶奶？您怎么来了？”封淮忙过去扶老太太。
    封老太太气呼呼地甩开他的手，“不要你扶，你个没良心的，你刚刚说什么？你要和眠眠离婚？！”
    封淮霎时看向温眠，刚和缓的脸色，又沉了下去。
    “你通知奶奶过来的？”
    怪不得一直拖延着不愿意签字，原来是打的这主意。
    封淮讨厌心机深的女人，一时间对温眠更多了几分不喜。
    “我没有。”温眠微弱地为自己辩解。
    可男人根本不信。
    “又不是眠眠告诉我的，你看她干什么？”封老太太瞪着孙子。
    “眠眠有哪里不好，你为什么要和她离婚？！”
    祖孙俩感情一向深厚，封淮对老太太说不了重话，以前老太太有什么要求，他向来百依百顺。
    可是这次，他铁了心要离婚。
    “奶奶，她没有哪里不好。”他敷衍地说，“但是我有喜欢的人，我不想因为一个没感觉的女人，耽误自己一辈子的幸福。”
    温眠手中的笔到底没拿稳，轻轻掉到纸上，滚到了茶几下。
    ……喜欢的人。
    毋庸置疑，说的是温婉。
    “我不许！”封老太太气得不行，“眠眠等你半年，受了半年的委屈，结果你一回来就要离婚？你对得起她吗？不许离！”
    封淮却态度坚决。
    “你、你要气死我啊！”
    封老太太指着孙子，手指颤抖，突然眼皮一翻，栽倒下去。
    “奶奶！”
    温眠都惊得一下子站起来，她身体乏力，差点没站稳。
    “叫医生！”
    封淮面色沉凝，一把将老太太抱到沙发上，专门照顾老太太的吴婶急忙打电话叫私人医生。
    一时间兵荒马乱。
    温眠顾不得自己的难受，担忧地蹲到沙发边，守在老太太身旁。
    这半年老太太对她跟亲孙女一样，看到对方出事，她心里难受极了。
    医生很快过来了，喂了两颗药，老太太虚弱地醒了。
    “奶奶，您怎么样？”封淮英气的眉宇间满是关切和担忧。
    “你、你不许和眠眠离婚，不然你就是要气死我啊！”
    封淮俊脸一僵。
    一边的医生适时地提醒：“老夫人受不得刺激。”
    老太太虚弱地抓住温眠的手，又拉过孙子的，将两人的手放在一起。
    她眼中闪动着泪花，伤心地说：“我年纪大了，说不定哪一天就走了，现在唯一的愿望，就是你不要辜负眠眠，好好对她。”
    温眠感觉手背上那只大手手心暖热，却很僵硬，对方显然不愿意和她发生接触。