    她苦涩地掀了下唇，没忍住开口：“奶奶，算了……”
    “眠眠！”老太太伤心地看过来。
    温眠没声了。
    “阿淮，你不愿意答应奶奶吗？”老太太声音带上了哽咽，似乎难过极了，“唉，算了……”
    封淮：“我答应。”
    他沉着脸，语气生硬至极。
    老太太终于露出了欣慰的笑，“好、好，送我到房间里去吧，接下来我在你们这住一段时间，阿淮你可不能骗奶奶啊。”
    封淮：“……”
    封淮脸都黑了。
    他本来打算先糊弄住老太太，之后悄悄把离婚协议签了。
    可老太太显然十分了解她孙子的脾性，一招就把他后路全给堵了。
    吴婶上前，扶老太太去房间。
    房间门一关，老太太身上的虚弱劲就消失了。
    她杵着拐，脚下生风，拒绝了吴婶的搀扶。
    “哼，臭小子，我还治不了他了！”
    “想和眠眠离婚，做梦去吧！”
    吴婶：“……”
    外面。
    女孩的手又细又软，白皙细腻，让人凭空生出一种想要将其牢牢包裹在掌心的冲动，封淮莫名失神了两秒钟。
    但老太太一走，他就毫不犹豫给甩开了，像是在碰什么脏东西一样。
    温眠长长的羽睫微微垂下，有些难过。
    “你的手段很不错，竟然知道利用奶奶。”他声音里没有温度，“但你不要以为这样就万事大吉了，三个月后奶奶出国疗养，这离婚协议你还是得签。”
    “我没有利用奶奶。”她认真地解释。
    但想也知道他不会信，她也没力气再和他辩解，转身准备离开。
    头越来越晕了，或许她该上楼去找点药吃……
    脚下才一动，眼前就开始发黑。
    她身子一晃，径直朝着封淮怀里倒去。
    “这就开始投怀送抱的把戏了？”封淮嘲讽，直接躲开。
    他以为这女人是装的，但见他躲开她仍旧往地上摔，脸色才变了一下，眼疾手快一把将人拉住。
    惯性让她撞进他怀里。
    娇软的身躯，让他心头一颤。
    低头看见她白皙额头上覆着一层细密的汗，才察觉到不对，探手在她额头上摸了下，滚烫的热度，几乎要烧穿他的掌心。
    温眠发烧了，39.8℃，只差一点就到四十。
    别墅里又一次兵荒马乱起来。
    开了药，挂了水，她躺在主卧的大床上，双目紧闭，小脸苍白。
    “湿帕子放额头，隔一段时间给她换一下，另外勤快点给她擦拭腋下，要是温度降不下来就喂点退烧药。”
    医生仔细交代完，又说：“看样子是昨晚就开始发烧了。”
    封淮站在床边，听见这话，微微一怔。
    所以她不是故意不签字吗？
    他误会她了？
    他面色有些微妙。
    温眠现在这样身边离不开人，老太太跺跺拐杖，“阿淮你守着。”
    封淮有些不愿意，他今天约了温婉。
    “不是有佣人吗？”
    “你是眠眠老公！”
    封淮眉间落下一层阴霾，让他照顾这个女人？
    但老太太瞪着他，他不能不妥协。
    老太太才出去，温婉就打了电话过来。
    轻声细语地问：“阿淮，你和眠眠离婚了吗？”
    离婚？
    封淮回头，看着床上昏睡的温眠，眼中划过一抹烦躁。
    “婉婉，给我三个月时间。”
    三个月后，老太太会去国外疗养院，短期内回不来，管不了他。
    到时候，没人能阻拦他离婚，温婉会名正言顺地成为封家二少夫人。