    温眠迷迷糊糊恢复一点意识，就听到这句话。
    三个月……
    被子底下，她的手悄悄攥了起来。
    当初嫁给他的时候有多开心，此刻就有多难过。
    封淮打完电话，一回头，就见床上的人醒了，愣了一下。
    不过须臾，他神色就恢复如常，说道：“刚才我说的你应该都听到了？奶奶身体不好，不能受刺激，我可以暂时不离婚，但是三个月后，我希望你能老老实实的签离婚协议。”
    温眠正难受得紧，头晕，恶心，想吐。
    她恹恹地垂着眼，轻轻地说：“哦。”
    她脸蛋烧红，恹恹无力，看起来虚弱又可怜。
    封淮的心脏像是被什么轻轻扯了一下，感觉怪异得很。
    他突然上前，俯身靠近。
    温眠吓得倏地睁大了眼睛，浑身僵硬，呼吸都屏住了。
    却见他只是拿走了她额头上已经变得温热的湿毛巾。
    接着回身换了一条冰凉的，重新放到她额头上，给她降温。
    她愣愣的，“你……”
    “奶奶让我照顾你。”封淮剑眉微拧，看起来似乎很不耐烦。
    “……哦。”
    医生交代的，除了额头湿毛巾降温，还有用酒精擦拭腋下和脚底。
    封二少从没伺候过人，迟疑了一下，拿着沾了酒精的帕子，走到床尾，掀开被子。
    “啊……！”
    感觉到脚踝被一只有力炽热的手握住，温眠吓得瞪大了雾蒙蒙的双眼。
    “别动。”他沉声命令了句，手上力道更牢了些。
    “不、不用的……”她尴尬地继续缩脚，本来就红的双颊烫得仿佛要冒烟。
    “不用？然后之后就可以和奶奶告状？”
    他语气有些不好，只觉得心头一团燥热的火气，那火气像是来源于对她的不耐烦，又仿佛是……从手下相触的肌肤升腾起来的。
    他第一次看见这样漂亮的脚。
    白皙纤细的脚踝被他掌控在手中，圆润可爱的脚丫因为不安而在他眼前不自觉蜷缩起来，时不时悄悄动一下。
    不期然的，他想到了那个晚上。
    那天晚上醉意太浓，他没去注意太多，只觉得那一晚像是一场美极了的梦。
    这会儿就忍不住想，婉婉的脚也这样可爱吗？
    那天晚上他该多看一眼的。
    “可、可以了吗？”
    感觉到那炽热的视线，温眠声若蚊蝇，那只被抓住的脚又轻轻动了动。
    封淮倏地回神。
    他随意擦了下她脚心，终于松手。
    又花了不到五秒，给她擦了另一只。
    被子重新落下，温眠如释重负地舒了口气，紧绷的身体也终于放松了。
    封淮抬头，恰好看见她的反应，一时间不由得有些不爽。
    他亲自伺候她，她还觉得是种折磨？
    眯了眯深暗的眼眸，男人突然生出点恶劣的心思，“把衣服脱了。”
    “什么……？”
    温眠怀疑自己听错了，震惊地抬眼。
    他一本正经，语气淡淡：“医生交代，还要给你擦拭腋下。没力气是吗？那我帮你？”
    说着上前，作势要动手。
    “我不……不要！”
    本来浑身无力的温眠，像一只惊慌的兔子，硬是调动起全身仅剩的力气，“唰”地一下将被子扯到了头顶！
    封淮：“……”