    他嘴角抽搐了下。
    突然听她在被子里轻轻“嘶”了一声。
    下一秒，他看见了空中晃荡的输液管，脸色当即一变，喝道：“别乱动！”
    温眠被他的声音吓了一跳，还没反应过来，身上的被子就被猛然掀开了，紧接着有些疼的那只手被人一把抓住。
    她这才发现，她还在输液，刚才动作幅度太大，手背上的针歪了。
    但是此刻，手背上的疼，她已经顾及不到了。
    她的手，被他抓在掌心，那炽热的温度，顺着皮肤传导过来。
    温眠僵着手，轻轻挣了下，“没事，我自己处理一下。”
    “你怎么处理？”他面色不善，起身出去叫医生去了。
    医生重新给她扎了针，温眠悄悄看了眼，男人双手抄在裤兜，站在一边，脸色还不是很好，不知道是因为她刚才的粗心大意，还是因为照顾她已经不耐烦了。
    察觉到她视线，他抬眼看来。
    温眠飞快收回视线。
    温眠身体素质一向不错，到了晚上，烧就退了，身体除了没力气，没什么不舒服。
    饭桌上，老太太心疼得不得了，摸摸她小脸又拉拉她的手，“看这脸白的，我们眠眠受苦了！”
    温眠弯着眼睛浅浅一笑，“奶奶，我已经没事了。”
    老太太最心疼她这懂事的模样，扭头问吴婶：“阿淮人呢？怎么还不下来？”
    吴婶还没说话，封淮下楼了。
    他换了身衣服，看样子是要出门。
    老太太脸色立马拉下来了，“这大晚上的，你去哪？”
    封淮含糊道：“有点事。”
    “这个时候了还有什么事？不会是去找——”那个女人吧？
    当着温眠的面，她没把话说全。
    但谁都能意会。
    “不是。”封淮见老太太气得变了脸，急忙上前，和吴婶一个拍后背一个抚胸口的安抚，“是少游找我，说有点事要谈，我接电话的时候眠眠就在旁边，她可以给我作证。”
    “您先别生气，不信可以问她。”
    说着看向温眠，英气俊朗的脸上带着笑，“你告诉奶奶，我说的是不是真的。”
    温眠错愕地抬头，对上他的眼睛，那里面凉凉一片，没有笑意。
    “眠眠，阿淮说的是真的？”老太太一脸怀疑。
    餐厅里几道目光，都落在温眠身上。
    她抓着筷子的手因为用力而显得青白，沉默片刻，她还没恢复血色的苍白小脸上，浅浅地扯出一个笑容，“是，他打电话的时候我就在旁边。”
    老太太容色稍缓，“少游那孩子回国了？既然是他找你，那就去吧，不过记得早点回来。”
    封淮：“遵命，女士。”
    他看了温眠一眼，离开了。
    温眠嘴角轻轻抿了下，心里只觉酸涩又荒唐。
    他去找别的女人，竟然要她帮他说谎。
    “眠眠，阿淮之前说喜欢的那个女人是谁？你清楚吗？”老太太突然开口。
    温眠低头，戳着碗里的米饭，“我不知道，他没和我说过。”
    老太太叹了口气，安慰道：“阿淮在我身边长大，这臭小子从来就是个不解风情的，二十五岁了也没见有个对象，怎么偏偏和你结婚了就有了喜欢的人？”
    “他一直都对这桩婚事不满意，从结婚起就不断在作妖，我看啊，什么喜欢的人，说不定就是骗我们的，眠眠你先别着急。”
    又说：“就算真的有，奶奶也只承认你这个孙媳妇！”
    温眠被逗笑了，抬头看着老太太眼里的关切和担忧，她心头一暖，撒娇说：“我知道奶奶对我最好了。”
    吃过晚餐，温眠手机响了一下，竟然是温婉发来的消息。
    【眠眠，刚才的事我知道了，谢谢你帮阿淮打掩护哦。】
    【不过阿淮今晚想留在外面陪我，封家奶奶面前你帮着掩饰一下可以吗？】
    温眠唇边笑意缓缓收敛。