    那边见她没回复，直接一个电话打过来。
    “眠眠，我好不容易才找借口说服爸妈，让他们答应让我在外面留宿一晚的，你会帮我的对不对？”
    温眠听着那温柔动听的声音，好一会儿，才出声：“对不起，姐，我做不到。”
    那边霎时沉默了。
    良久，温婉轻轻叹了口气，“眠眠，你是在怪我吗？但是阿淮他不喜欢你啊，他和我两情相悦，而且你不是有一个喜欢很多年的人吗？离婚之后，你不就可以去找那个人了吗？”
    温眠轻轻扯了下唇，心道我喜欢的人现在和你“两情相悦”，离婚之后我又要上哪里去找他呢？
    虽然三个月后他就要和她离婚，但是好歹还有三个月，让她再做三个月的梦不可以吗？
    她没说什么，直接挂了电话。
    忍不住在心里想，温婉身体弱，还有心脏病，脆弱得像个瓷娃娃，爸妈一向把她小心捧在手心上，平时连门都不敢让她出。
    她是找了什么借口，竟然让他们同意她在外面留宿？
    心不在焉地想着这些，看时间差不多，就准备去休息。
    封淮却突然回来了。
    他俊脸黑沉，一把扯住她纤细的手腕，拉进卧室，将她狠狠甩在墙上。
    “啊！”
    她毫无防备，肩膀撞得生疼，漂亮的眼睛里冒出星星点点的泪花。
    “你干什么？！”
    她捂着肩膀，难以置信地抬头。
    “你说我干什么？问我之前你先想想，你自己干了什么！”
    男人目光冰冷，英挺的眉目间一片阴沉。
    温眠茫然。
    他嗤笑，“装得还挺像，婉婉刚给你打了电话，爷爷就联系我，说我要是不回来，他就让人去温家，让婉婉丢尽脸面！你敢说不是你和爷爷通风报信的？！”
    “我没有！”温眠胸口起伏，这才明白发生了什么。
    “我不信。”封淮直接了当地回应，看她的眼神没有半分温度。
    她心底委屈和愤怒一起翻涌，最终到底没忍住，狠狠推开面前的男人。
    “既然不信又来找我问什么！你直接定了我的罪就好了！”
    说完跑出了卧室。
    封淮被她推得往后微微踉跄，愣了一下。
    片刻后，他暗骂了一声，沉着脸脱下外套，随手扔在一边，大步进了浴室。
    房子里还住着老太太，温眠不敢动静太大，但她刚跑出房间，竟然就被老太太撞见了。
    看见她满脸的泪痕，老太太忙杵着拐上前来，将搀扶的吴婶都甩在后面了。
    “怎么回事？阿淮欺负你了？”
    “没有。”温眠不想让老人担心，飞快擦掉眼泪。
    她努力挤出笑容，“我只是看电视剧看到个伤心的剧情，一时没忍住，真的和他没关系，奶奶，时间也晚了，您快去休息吧。”
    “原来是这样啊，不是阿淮欺负你就好。”老太太明显松了口气。
    温眠点点头，又温声劝老人快去休息，“奶奶，我也去睡了，晚安。”
    她走进客房，门一关，眼泪就又一次掉了下来。
    而外面，她一走，老太太就小脚迈得飞快，气势汹汹地往主卧去了。
    “封淮，你给我滚出来！”
    封淮正准备洗澡，衬衫袖子挽起，露出结实的手臂，扣子也解开了两三颗。
    开门看到怒气冲冲的老太太，他眼中闪过一丝厌烦，“奶奶，她又去找您告状了？”
    “她是只会这一招吗？刚给爷爷告状乱说，让爷爷逼我回来就算了，我说她两句她也要找您哭诉委屈？”
    “什么给你爷爷告状？是我给你爷爷打电话让他叫你回来的，你也不看看都几点了！你冤枉人家眠眠做什么？”
    封淮愣住了。