    老太太看出门道来：“你冤枉眠眠把她惹哭了是不是？赶紧给我去道歉！今晚不把人哄好，看我怎么收拾你！”
    封淮有些烦躁，抓了把头发，“奶奶——”
    “赶紧去！”
    “……好。”
    在老太太的监视下，封淮走向了客房。
    温眠刚躺到床上，就听到有人敲门。
    她以为是吴婶，刚坐起来，却听到男人低沉的声音——
    “温眠？”
    她倏地一顿，刚伸出被子的脚，又缩回去了。
    她心里还有气，纠结地扯着被子，不太想去给他开门。
    “温眠，开门。”
    男人的声音里似乎带上了迫人的压力。
    温眠抿抿唇，下床，赤着脚走过去。
    正要抬手，“咔嚓”一声，门先从外面开了。
    她吓了一跳，下意识后退，却一个趔趄，就要摔倒。
    千钧一发之际，一只大手捉住她手腕，用力一带，惯性使得她一下扑到男人怀里，撞到了他坚硬的胸膛上。
    还没来得及感到害羞和不自在，她先“嘶”了一声——碰到受伤的肩膀了。
    努力装作若无其事的样子，她抬手想推开他。
    一只手却突然握住了她圆润的肩头。
    下一刻，受伤的那边肩膀衣服突然被拉下来！
    “……你干什么？！”
    她猛然睁大了眼睛，双颊迅速变得滚烫，扭动躲闪着，想将衣服拉上来。
    “别动！”
    他突然呵斥了一句。
    被他语气吓到，她下意识抬头，就见他深深拧着眉头，面色不善地盯着她那半边肩膀。
    她跟着扭头看了一眼，登时也被吓到了。
    撞到的地方，不知什么时候竟然变得青紫一片！
    封淮嘴唇抿成一条直线，片刻后，他松手，转身走开。
    温眠以为结束了，悄然松了口气，就要关门，却见男人又回来了，手里拿着一瓶药。
    他自顾自走进客房，“把衣服拉下来，我给你擦药。”
    “你说什么？”温眠怀疑自己听错了，有些惊疑不定。
    他竟然要给她擦药……？
    “是我让你受的伤，自然由我来负责。”男人英挺的眉目间闪过一丝微不可查的烦躁。
    总觉得有什么事即将超脱掌控一样，但这异样的感觉，只在心上短暂的划过，不等他去捕捉，就消失不见了。
    骨节分明的大手撕开棉签，动作行云流水，似乎长得帅气质好的人，做什么都有种别样的魅力。
    温眠心跳加速了，她揪着两边的衣领，好像在防备什么一样。
    “不、不用了，我可以自己来……啊！”
    话没说完，突然被按着坐在了床上。
    男人居高临下，告诫她：“我不喜欢别人浪费我的时间。”
    她的伤大半在后面，自己根本没办法擦。
    受伤肩头的衣服被拉下，封淮开始给她擦药。温眠不说话了，他俯身站在她面前，身上的气息几乎将她整个人都笼罩，像是将她抱在怀里一样。
    她感受着他近在咫尺的吐息，紧张得下意识屏住了呼吸。
    实在憋不住了，悄悄将脑袋转向一边，才悄悄吸气吐气。
    封淮刚擦完药，正准备直起身，恰好发现她的小动作，不由得微微一顿。
    看着她绯红的侧脸，心弦似乎轻轻被撩拨了一下。
    但是异样不过短短一瞬间，就被他纠正过来了。
    他是想婉婉了吗？
    不然怎么会对着温眠有感觉。