    “好了。”
    听到这两个字，温眠急忙将衣服拉起来。
    她脸红红的，抬头正准备说什么，却听封淮先说道：“我给你擦药，只是为刚才误会你的事道歉，没有其他意思，希望你不要多想。”
    语气疏离而淡漠。
    空气突然沉默。
    温眠脸上的红一点点消退，她垂着头，遮掩着眼底的情绪，自嘲地笑了一下，说：“我知道的，你不用担心。”
    “知道就好。”封淮点点头，大步出去了。
    第二天，温眠收到家里的消息，让她回去一趟。
    “本来想让阿淮送你的，但这臭小子说有什么重要的事，一大早就跑得不见人影。”老太太不满地嘀咕着，“我让老宅的司机过来送送你。”
    “没事，奶奶，我打个车就回去了，很方便的。”温眠挽着老太太的手，劝了两句。
    老太太怕耽搁她时间，没再多说什么。
    一小时后，温家。
    温眠进门，发现除了父兄不在，家里其他人都在了。
    姐姐温婉，妹妹温柔，以及坐在两个女儿中间，端庄优雅的贵妇人——她们的母亲，简淑雅。
    母女三人不知在说着什么话题，气氛和乐融融，温柔银铃般的笑声在门外都能听得见。
    见她进门，笑声停了，温柔背着母亲，毫不客气地冲她翻了个白眼。
    “怎么现在才回来？”简淑雅看了眼墙上钟表的时间，细眉轻皱，有些不悦。
    “路上堵车。”
    随意解释了一句，温眠走过去，“妈，你叫我回来有事吗？”
    “我听说封淮回来了。”简淑雅不咸不淡地说了句。
    温眠放包的手微微一滞，片刻后，神色如常道：“是回来了。”
    “那怎么不带姐夫回来看看啊？出国半年，也不知道姐夫过得好不好。”温柔抢话，一副想看笑话的模样。
    她明显知道自己二姐的婚姻有名无实，老公根本不待见她。
    温眠瞥她一眼，淡淡笑了下，“小柔原来这样会关心人，平时怎么不见关心一下我？”
    温柔一噎，还要呛声，就被母亲不轻不重地瞪了一眼。
    “婉婉，带你妹妹上楼玩去吧，我有话和眠眠说。”简淑雅扭头对着大女儿，神色不是一般的温柔，这是家里仅有温婉能得到的待遇。
    温婉柔柔地应了一声，上楼前，不经意般看了温眠一眼。
    温眠察觉到了，但是没有抬头看她。
    姐妹俩间的气氛相较以前，冷了一些。
    “我这阵子忙，都没什么时间关心你们几个。学校期中考是不是刚结束？成绩出来了吗？考得怎么样？”
    简淑雅关心了几句。
    语气虽然冷冷淡淡的，却让温眠鼻子一酸。
    心里的委屈无人可以倾诉，突然被人问起，她才想起自己也是有人关心的。
    “妈……”
    温眠眼眶微湿。却突然听见母亲说：“对了，婉婉和封淮的事，我已经知道了。”
    简淑雅叹了口气，语气难得温和，“眠眠，我知道对你有些不公平，但是你姐姐的情况你知道，她有心脏病，受不得刺激。”
    温眠脑海中轰然一响。
    待明白她什么意思，她难以置信地看向母亲。
    “妈，你这是……什么意思？”