    “意思就是，你让一让她。”
    简淑雅仪态优雅地端起面前已经不那么烫的茶，用理所应当的语气，说道。
    “我不要！”
    温眠猛地站了起来，委屈的泪水在眼中打转。
    她不想再听什么，转身就要走。
    “你给我站住！”简淑雅面色一沉，手中的茶杯“砰”一声往桌上一放。
    温眠止住进步，却没有回头，背影倔强而执拗。
    “一个男人而已，值得你不顾婉婉的安危，值得你这么顶撞我？”
    简淑雅眉心微蹙，很不满地斥责道。
    “让你让一让婉婉而已……”
    “我从小到大让的还少吗？”温眠突然爆发了。
    她猛然回身，红着眼睛看着永远偏心的母亲。
    “学校里谁不知道温家二小姐是个神秘的学霸，明明从来不去学校上课，却每次都能考第一！”
    “娱乐圈里谁不知道温家二小姐努力又敬业，大冬天往冰水里跳，威压吊十几米高，从来都不用替身！”
    “这些明明都是我，可是都冠上她的名字，别人嘴里她是天之骄子，我是一事无成的废物，这些还不够吗？”
    她眼中情绪翻涌，声音微微哽咽，发出二十几年来一直存在心头的质问：“妈，我也是你的女儿啊，为什么你从来不心疼我？”
    妹妹总是针对她，母亲从来不疼她，爸爸和大哥最在意的也永远都是温婉，她像一个贸然闯入、格格不入的外人一样。
    如果不是这张和温婉极度相似的脸，温眠真怀疑自己不是亲生的。
    她一向很听话，突然的爆发，让简淑雅愣住了。
    她似乎有些哑然，但是不过片刻，就再次硬下心肠来，厉声道：“这些都是你欠婉婉的，你别忘了，你姐姐身体为什么会这么差！”
    温眠像是受到重重一击，脸色苍白。
    温婉身体为什么会这么差？因为她有心脏病，因为她在五岁那年，为了救落水的妹妹温眠，跳进冬天的池塘，从此留下了病根。
    五岁那年以及之前的事，在温眠脑海中一片空白，因为她从水里上来就发了高烧，从此遗忘了那五年的记忆。
    这些年来，她活成了温婉的影子，可没有人觉得不应该，都觉得这是她欠温婉的。
    欠的可是一条命，让她用什么来补偿都不过分。
    所以就算现在温婉盯上的是她的丈夫，母亲也觉得她让出来是理所应当。
    她像一颗被抽去了生命力的小草，脸色惨白地站在原地，再也没有质问和反抗的勇气。
    简淑雅深知打一棍子给个甜枣的道理，见状又缓下语气，说道：“我知道你委屈，再过一段时间，婉婉就要做手术了，等她恢复了健康的身体，你也就不用那么辛苦了，到时候学习让她自己去学，演戏让她自己去演，你可以自由地去做自己想做的事。”
    话说得很好听，可改变不了其中残酷的事实。
    “至于封淮，他和你姐姐两情相悦，你懂事一点，主动退出，还能让人不那么厌恶你，不好吗？”
    原来主动退出才叫懂事。
    温眠惨然一笑。