    表达完自己的立场，简淑雅就没什么话了。
    温眠上楼，回到自己原先的房间，收拾了两件衣服，就准备离开。
    出门就在走廊上撞到温柔。
    看见她手里提着的衣服，温柔抱着手臂嗤笑，“都快要被赶出来了，还带这么多东西过去干什么？”
    温眠盯着她，没有理会她这句嘲讽，而是突然问道：“那天晚上，是你做的？”
    温柔恶劣一笑，坦然承认了：“是啊，是我故意让人将你灌醉，又把你送到错误的房间。对了，你想不想知道那个男人是谁——”
    “闭嘴！”温眠脸色很难看。
    温柔就偏要说：“那晚的滋味怎么样啊？说起来那个男人——”
    “啪！”
    话未说完，一个耳光甩到她脸上！
    温柔捂着脸，难以置信，“你竟然敢打我？！”
    温眠神色很冷，“我是你姐姐，还不能教育教育你吗？”
    她心中几乎气得发抖，她可是她亲姐姐！
    温柔怎么就能狠下心这样算计她？！
    “眠眠！你在干什么？”温婉来了。
    “姐！”看到可以为她撑腰的人，温柔立即两眼含泪，委屈又愤怒地告起状来。
    温婉拉下妹妹的手，看一眼她脸上的伤，面色立即就沉下来了。
    “眠眠！”她生气地指责，“我知道你心里不舒服，但有什么你冲着我来，为什么要迁怒到小柔身上？”
    温眠说：“我打她是因为她犯了错，和你没有关系。”
    “有没有关系你心里清楚，我知道你就是因为阿淮的事心里不痛快！”
    “你不想将阿淮让给我，你和我直说好了，我保证以后都不再见他！”
    温婉情绪激动，说着就捂住了心脏，接着脸色白得跟纸一样，突然就往后倒了下去。
    “姐——！”温柔的尖叫，几乎响彻整个温家。
    五分钟后，在众人的簇拥下，温婉幽幽醒了过来。
    她目光一扫，就看到站在一边、一看就知道已经被简淑雅骂过的温眠，扯出个虚弱又苦涩的笑容，“妈，这件事和眠眠没关系，是我自己没管理好情绪……”
    这话却让简淑雅怒火更盛了，她转身冲着温眠就是响亮的一巴掌！
    “妈……？”温眠捂着剧痛的脸，整个人都懵了。
    温婉心脏不好，以前就时常晕倒，每一次晕倒，只要她在场，就必定要背锅，这个流程她已经习惯了，所以刚才一言不发地站在一边，想着等简淑雅火气压下去就好了。
    却没想到，等来的是一耳光。
    “我之前怎么和你说的？婉婉她身体不好，你还故意要气她，你就是故意想要她死是不是？！”
    “给我出去跪着！婉婉受这么大罪，你凭什么这么好过！什么时候婉婉不难受了，你就可以起来！”
    简淑雅怒不可遏。
    温眠捂着火辣辣的脸，脑子里嗡嗡作响。“夫人，封二少来了！”
    温眠倏地抬头，眼中升起一抹自己都没察觉的微弱亮光。
    贵客上门，简淑雅亲自上前去迎，问到怎么来了，封淮目光往温眠身上一扫，说道：“来接人回家。”