    “姐夫，今天你可不能轻易放过温眠！”
    谁都还没说话，温柔就先冲上去了，怒气冲冲地朝封淮告状。
    “你知道她做了什么吗？你看我姐！都被她害成这个样子了！”
    “小柔，别乱说，怪我自己没控制好情绪……”温婉急忙想要阻止。
    可她一副虚弱到极点的样子，才爬起来一点，就又栽了回去，呼吸都变得急促起来，吓得简淑雅急忙上前。
    看见她这副模样，封淮英挺的眉目间落下一抹阴沉。
    “你做的？”他质问温眠。
    那冰寒的目光，刺得她的心也跟着结冰。
    “不是。”
    她声线不稳，含着委屈，以及一丝微小的期望，希望他能信她这两个字。
    对上她水汽氤氲的漂亮眼眸，封淮心头微滞。
    却在这时，温婉虚弱的声音响起。
    “阿淮，你快劝劝我妈，我都说了不要怪眠眠，她却非要罚眠眠去跪着……”
    “我现在不是好好的吗？什么事都没有，但是外头太阳那么大，光是晒着都会中暑，怎么能让她跪！”
    她语气焦急，俨然一个为妹妹担忧的好姐姐。
    可她脸上几乎看不见血色，这些话说得毫无说服力。
    封淮眼底那一丝微不可查的动摇，就这样消失了。
    “你现在没事，不是她逃脱责罚的理由，我相信简阿姨有分寸。”
    温眠难以置信地抬头，看见的是男人冷硬的侧脸。
    “连阿淮都这样说了，我看你们谁还偏帮她！”简淑雅说。
    “对，她就该受到惩罚，看她下次还敢不敢那样嚣张！”温柔幸灾乐祸。
    沙发上半躺的温婉叹了口气，神色担忧。
    封淮的注意力已经全部给了沙发上的人，没有分过来半个眼神，好像温眠和他没有任何关系。
    温眠直挺挺的站在那里，明明房子里有那么多人，她却觉得自己孤零零一个。
    明明那样热的天，她却感到那样寒冷。
    好半晌，她扯出一个浅浅的笑容，轻声说：“好，我跪。”
    临出门前，她难过地看了简淑雅一眼。
    妈妈，今天我跪了，以后，我可能就没法再像以前一样听你的话了。
    因为我发现，你原来、你好像……没那么爱我。
    目光转移到封淮，泪水已经模糊了视线，完全看不清他面容，只能瞧见一个站在姐姐温婉身边的影子。
    她强迫自己扭过头，抹了把眼泪，快步出去了。
    封淮心中微微一窒，异样的、不适的感觉，让他浓眉深深拧起。
    还没去细想那是个什么情绪，思绪已经被温婉打断。
    夏季的天炎热非常，温眠走到院子里就直挺挺跪了下去。
    她穿的是裙子，膝盖就这么直接接触到滚烫坚硬的地面，难受极了。
    她不知道自己跪了多久，只觉得清明的脑袋一点点发昏，汗水模糊了视线，膝盖疼得不敢动。
    烈日下的庭院里，纤细窈窕的身形摇摇欲坠。
    佣人魏阿姨从小看着她长大的，此刻已经忍不住掉了眼泪，知道客厅里那些人都是些心狠的，不会管她，于是悄悄跑回楼上，准备给在国外分公司主持大局的温衍打电话。
    温家大少温衍，是这个家里唯一一个会心疼温眠的人了。
    要是知道她被这样惩罚，怎么会舍得。