    电话还没打通，悄悄跟上来的温柔却突然出现，一把夺过她手机。
    楼下。
    到底是自己养大的，简淑雅皱眉朝外看了眼，见已经差不多了，就对佣人说：“去，告诉二小姐，什么时候认错，什么时候就可以起来！”
    佣人急忙去转告，可温眠听了，却一言不发，半点没有要承认错误的意思。
    随着时间一点一滴过去，有两个人的神色越来越难看。
    一个是简淑雅。
    一个是封淮。
    “我出去看看。”封淮突然起身，大步走了出去。
    温婉慢了一步，没能拉住他，不由得攥紧了身侧的裙摆。
    她刚刚就发现他心不在焉，总是不自觉往外面看，原来不是错觉。
    温眠已经快要听不见外界的声音了，膝盖疼到麻木，已经没了感觉。
    突然，一双长腿闯入她视野。
    她长长的、带着汗珠的睫毛轻轻颤了颤，艰难地抬眼，看见的是封淮满面阴霾的脸。
    “只是要你认个错而已，你在和谁赌气？”他低沉好听的声音里是掩饰不住的怒火。
    温眠动了动唇，声音极度微弱，却极其执拗坚决：“我没有错……我不认错！”
    话音刚落，人就晃了晃，直接往一边栽去。
    温眠以为自己会摔在坚硬滚烫的地上，却见面前的男人猛然变了脸色，迅速上前接住了她。
    他会为她担忧吗……
    应该是看错了吧。
    温眠醒来的时候，是在医院。
    手上打着点滴，身边空无一人。
    她正想下床，封淮突然打着电话出现在门口，看见她的动作，他俊脸一沉，喝道：“别乱动！”
    她吓了一跳，不小心动了腿，膝盖上立即传来一阵尖锐的刺痛。
    门口，封淮匆匆对电话那边交代了两句，就迅速挂断电话，迈开长腿阔步走了进来。
    “腿上有伤，自己不知道吗？”
    温眠抬头看他一眼，又低下头去，不说话。
    只是这次，她动作小心了许多，扶着床沿一点点磨蹭，想要下地。
    “温眠！”他沉声，警告。
    似乎以为她是故意不省心，他上来就要动手，将她强行抱回床上去。
    他刚碰到她，温眠急忙抵住他胸口，“我、我要去洗手间！”
    音量一时没控制住，把两人都吓到了。
    封淮的动作硬生生顿住，低头，就见她脸蛋已经烧红，压根不敢看他，显然觉得和他说出这句话十分羞耻。
    抵在他胸口的那只手，正有些无措地扣弄着他衣服。
    衬衫那样薄，根本没法阻拦什么，那小小的动作，挠得他心头发痒，血液发烫。
    沉默片刻，他道：“医生说你现在还不能随便下地。”
    嗓音莫名有些哑，他移开视线，“松手，我抱你去。”
    温眠这才发现，她的手放得不是地方，惊得“嗖”地一下缩回手，并飞快将手藏到了身后。
    她脸颊烫得冒烟，仿佛还能感觉到隔着薄薄一层衬衫，手下那健硕有力的胸肌，以及紧绷的身体。
    “对、对不起……”她声若蚊蝇，眼睛盯着地面，恨不得钻到地缝里去。
    封淮没说话。
    ……难道还能回一句“没关系”？