    他只是将她抱了起来，并嘱咐她自己拿着输液的架子。
    “哦、好的……！”她急忙应声。
    被抱起来的时候，她浑身僵硬，耳朵里只能听见自己快而猛烈的心跳声。
    她悄悄抬了下眼睛，看见的是男人坚毅好看的下颌，接着是紧绷的侧脸。
    她呼吸都小心翼翼起来，终于被放到马桶上的时候，双颊红得像是煮熟的虾，都不知道是不敢呼吸给憋的，还是其他原因。
    “谢、谢谢。”她结结巴巴地道谢，目光在地面游移。
    “好了叫我。”封淮很平静，转身离开，顺手给她带上了门。
    隔绝掉她视线的那一刻，他不自觉绷紧的后背才终于卸力。
    这样强烈的情绪，这样明显的反应，不该出现在面对她的时候。
    封淮目光沉沉，捏了捏眉心，漆黑深邃的眼中闪过一丝清晰的烦躁之意。
    想去吸烟区抽支烟，却又想起她还在里面，只能强行压下心头的躁意。
    温眠再次从洗手间出来的时候，发现病房里多了个人。
    “二嫂，你好！”
    那是个笑起来阳光又帅气的少年，眉眼和封淮有些像，浑身上下都是十八九岁的年轻男孩才有的年轻活力，穿着打扮又酷又帅，一看就不缺少女孩子喜欢。
    封淮将她放回床上，解释：“这是我弟弟，封澈，接下来我有事，不可能留在医院，就让他先陪你，再之后会有护工过来。”
    “……哦。”温眠掩下失落，冲封澈浅浅笑了下。
    鉴于他对她的冷漠和厌烦，她觉得他未必是真的有事，多半只是不想陪她的借口罢了。
    “你赶紧走吧，我肯定会好好陪着二嫂的，不会让她无聊！”
    封淮没多少迟疑的走了。
    温眠的目光不自觉地追着他背影，有些难过。
    “二嫂，你这膝盖怎么伤的啊？怎么也不和家里说，要不是我恰好路过这边，看到我二哥在这里，还不知道你受伤……”
    封澈性格很活泼，不需要温眠怎么开口，病房里就很热闹。
    才相处没一会儿，温眠就有些喜欢他了。
    她虽然嫁进封家半年，但是和封家人都没怎么见过面，和这位弟弟也根本不熟悉，没想到这么好相处。
    温眠听着他声音觉得有些熟悉，迟疑了下，问他：“你平时玩游戏吗？”
    封澈正要回话，刚走没多久的封淮却又突然回来了。
    一见他二哥，封澈立马义正言辞地说：“当然不了，平时有时间我都去当志愿者，做有意义的事，怎么会去打游戏呢？浪费时间！”
    温眠已经没心思在意他的话了，因为门口突然出现的人。
    “眠眠，你好些了吗？”
    温婉走进来，柔柔地关心。
    封淮双手抄在裤袋里，稍稍落后一步，像是守护公主的骑士。
    “好些了。”温眠刚刚才被封澈哄好的心情，顿时跌落谷底，她强笑了下，“姐你身体不是不好吗？爸妈平时都不放你出门，今天怎么还一个人出来了。”
    “不是一个人，有阿淮陪着我呢，待会儿他还要送我回去的，所以妈很放心。”温婉甜蜜地说。
    温眠笑容一滞，心脏像是被人狠狠揪了一下。
    “二哥，这就是我二嫂的双胞胎姐姐吗？”怪异的氛围中，封澈突然开口，笑得好看极了，能让小姑娘的心脏都蹦出来，“你要跟着我二嫂叫，那这位姐姐你岂不是也得叫她姐？”