    病房里一静。
    温婉嘴角的弧度微微发僵。
    “不会说话就闭嘴。”封淮冷冷的眼风扫向弟弟。
    封澈一脸无辜，“我难道说错了吗？”
    他还往温眠身边躲，撒娇一般说：“二嫂你看我二哥，也太不讲道理了，你管管你老公！”
    他一通胡闹，霎时间把温眠和封淮圈在了一起，温婉像个不相关的人。
    温眠有些尴尬地笑了下，“小澈，别闹了。”
    这名义上是她老公，但她哪来的资格管？哪来的底气管？
    听她不过这么一会儿工夫，竟然就和封澈这么熟悉了，还叫他小澈，封淮不由得多看了她一眼，冷厉的眉轻轻拧了拧。
    气氛正怪异的时候，护工来了。
    温眠着实松了口气，“这里有护工阿姨照顾我就好，你们都回去吧。”
    “二嫂，我明天再来看你！”
    温眠眼睛轻轻弯了弯，“好。”
    封淮突然冷冷出声：“我听说你期中有两科没有及格？不好好去看书，还有闲心往医院跑？”
    封澈一僵，悄悄瞪了他二哥一眼，有些羞恼地说：“能不能不要在二嫂面前说这些！我不要面子的吗！”
    “没关系，挂科而已，不影响我对你的印象，有些人就是不擅长学习。”温眠看着少年悄悄泛红的耳朵，声音都不自觉温柔了许多。
    “二嫂你真好！”封澈又开心了。温眠和他多说了两句，无意间一抬头，就看见封淮脸色冷得吓人，顿时吓得噤了声。
    “眠眠，我回去了，明天再来。”温婉笑着说。
    她转身离开的时候，自然而然地拉了封淮的胳膊一把，叫他一起走，不知道的，还以为两人才是夫妻。
    出了医院，温婉正要让封淮送她回家，封澈却突然悠哉悠哉走过来，插话——
    “二哥，你不觉得二嫂有点可怜吗？”
    空气突然安静。
    无论是封淮，还是温婉，谁都没有想到，封澈会突然来这么一句。
    少年取下耳朵上的无线耳机，像是没注意到两人的脸色，“她现在是最需要人关心的时候，结果你们一个当姐姐的缠着人家老公，一个当老公的不管老婆跑去和大姨子献殷勤……”
    “封澈！”封淮动了怒，因为他说话太难听。
    温婉脸色苍白，泫然欲泣，“小澈，我们才第一次见面，我不知道你对我哪里来那么多恶感，是眠眠和你说了什么？可我只是身体不好，身边离不得人而已，所以只能拜托阿淮送一送，你怎么能这么说我……”
    “原来是我误会了吗？那对不起啊。”封澈神色无辜，立即很诚恳地道歉。
    温婉还没松口气，却又听少年说道：“既然是误会，那婉婉姐姐以后还是要注意一下比较好，免得让其他人也误会。比如让人送你回家这种事，有司机在不就好了吗？我二哥又不是医生，跟着就算出了什么事，他也做不了什么啊。”
    “更何况比起送你回家，他还有更重要的事该去做，比如陪他正住院的老婆，婉婉姐姐，你说呢？”
    封澈笑吟吟的，目光澄澈而明亮。
    温婉脸色一阵青红交错，难看极了。