    温眠靠在病床上，突然收到刚刚加微信的封澈发来的消息——
    【二嫂，我帮你出气了】
    温眠一愣，忙问他干嘛了。
    封澈得意地告诉她：【我把我二哥骂了一顿】
    温眠：“……”
    封淮最终还是没亲自送温婉回去，他黑着脸，和封澈上了一辆车。
    回去之后，封澈毫不意外的被修理了一顿。
    换做以往，他该在他二哥动手之前就识时务的认怂或者开溜，但这次他偏不，还梗着脖子道：“父母偏心的滋味，我以为你最懂，二嫂和你一个样，甚至比你还更惨，你怎么就一点都不知道心疼她？”
    话落，空气一片死寂。
    冲动的情绪下头，看着封淮阴沉的脸色，封澈意识到自己说错话了。
    “……二哥，对不起。”
    封淮没理会他这声道歉，沉声道：“滚去学校，这个星期之内别让我看到你！”
    ……
    医院，病房。
    “你姐姐什么情况你不知道吗？你竟然让她一个人回去！她要是在路上出了什么事怎么办？”简淑雅的质问和指责，一句接一句的砸在温眠身上。
    她靠在床头，微微垂着头，不说话。
    昨天醒来就一直没见简淑雅，今天人来了，她还很高兴，以为是来看她的，却没想到又是为了温婉。
    昨天温婉没让封淮送，简淑雅生气了，觉得是她的错。
    可这和她有什么关系呢？
    温眠有些难过的想，难道她还能左右封淮的想法吗？
    “你说话！心虚了是不是？”她沉默的样子，在简淑雅看来和认罪无异，心里火气更大了，“你心思怎么就这么毒，婉婉再怎么样都是你姐姐！你是不是盼着她去死？！”
    这可谓是诛心之言。
    温眠抬头，正要说话，封淮却突然从门外走进来。
    他淡淡道：“简阿姨，没送婉婉，是因为我有事，和温眠没关系，你有什么火气，都冲我发。”
    见温眠的点滴瓶快结束了，他按了下铃呼叫护士，又问她：“吃过饭了吗？”
    温眠看着他这一系列细心的动作，心中怔怔，情绪翻涌，她短促地笑了下，低声说：“没有。”
    于是封淮打电话，给她订了份外卖。
    一边的简淑雅见状，脸上刚挤出来的笑容都有些挂不住。
    她来了有二十分钟了，一直在骂温眠，期间没关心过她的伤势，没注意过她的点滴，更没问过她一句饿不饿。
    “既然阿淮在这里，那我就先回去了，今天医生要给婉婉做检查，我得回去看看。”简淑雅有些尴尬地说。
    温眠说：“好。”
    护士来拔了针，病房里很快只剩两个人。
    空气似乎突然变得浓稠起来，温眠鼓起勇气，正要出声，封淮的手机突然响了起来。
    她听不见电话那边的人说话，但是他一开口，她就知道，是温婉打来的。
    他一边打着电话，一边转身就要离开。
    温眠不知哪来的勇气和冲动，突然伸手，抓住了男人衣服的一点布料。
    她动作笨拙而慌张，带着股小心翼翼。
    “可不可以……别走？”