    第一次这样主动和勇敢，她心如擂鼓，呼吸都小心翼翼，生怕漏听了他一个字的回答。
    封淮没料到她的举动，微微错愕。
    见他不说话，她嗓音轻颤，轻轻重复了一遍，语气充满哀求：“可以别走吗？我腿疼……”
    电话那边的温婉似乎听到了什么，柔柔地喊了一声：“阿淮，怎么了？”
    “没事。”封淮面不改色，随口应付了两句，挂断电话。
    接着他微微用力，想要挣脱。
    本来只是轻轻扯住，察觉他意图，温眠却倏地抓紧了，用力得骨节都微微泛白。
    “温眠。”他神色莫测，“松手。”
    顿了下，他补充：“我还有事。”
    “去找她吗？”温眠倏地抬头，泪眼婆娑。
    封淮轻轻拧眉，淡淡道：“婉婉是你姐姐，我不希望你对她敌意这样重。”
    抓着他衣服的手更加用力，她声音哽咽，“她要抢走我老公，我都不许讨厌她吗？”
    是不是太不公平？
    封淮哑然。
    他的沉默，像是无声的拒绝。
    温眠难过极了，“明明我才是和你结婚的人，为什么你只对她好……”
    对她就看都不愿意多看一眼。
    封淮眼中的波澜，在听见她这句话后，倏地平复下去。
    他淡淡道：“我一开始想娶的，就是你姐姐，不是吗？”
    温眠的神色陡然僵硬。
    封淮不喜欢温眠，因为他半年前提亲，要娶的是温婉，结果嫁过来的是温眠。
    在他这里，温眠是个心机深沉的女人，用了上不得台面的手段，抢了姐姐的婚姻，所以今天的一切后果都是她应得的。
    温眠嘴唇翕动，想要解释，却发不出声。
    当初该嫁过来的的确是温婉，可谁让封家提亲时用的是封家大少封秦的名义呢？
    封家三个儿子，最出色的是二少封淮，不知道多少名媛千金对他趋之若鹜。
    大少封秦与之完全相反，不仅是个私生子，还是个只能坐轮椅的残废，没有婚嫁的各家千金都对他避之不及。
    温婉是温家的掌上明珠，父母兄长捧在手心的心肝宝贝，怎么忍心让她嫁这样一个男人？
    可偏偏又舍不得封家这棵大树，所以温眠就成了牺牲品，被迫穿上婚纱。
    后来得知要嫁的其实是封淮，温眠以为那是生命里最大的幸运和惊喜，可当她怀着忐忑希冀的心情走到男人面前的时候，看见的是他冷漠的神色，冰冷的眼睛。
    这一切温眠都不能说，因为温婉善良体贴，怎么能是个因为嫌弃封秦、就逼迫妹妹代嫁的女人，所以只能是温眠心机深沉，估计设计抢了姐姐的婚事。
    她可是欠了温婉一条命，只是要她牺牲点名声而已，她怎么能不同意。
    “松手！”似乎是想起了过去，封淮对她有些不耐了，强硬地抽出了被她抓住的衣服，然后头也不回地离开了病房。
    温眠坐在病床上，许久没有动。
    良久，她眨眨眼睛，压下泪意。
    默默下床，去办理了出院手续。
    然后孤零零去了学校。
    封淮平复烦躁的心情，去而复返的时候，就看到病房已经空了。
    他脸色一沉，拉住路过的护士，“人呢？！”