    “刚刚出院了，你不知道吗？”
    “出院？谁办理的？”
    “当然是病人自己……”
    封淮心底燃起说不清道不明的火气，转身阔步往医院外走，同时给温眠打电话。
    而另一边，温眠已经到学校了。
    四人寝室里，只有白薇一个人，正敷着面膜写论文。
    “你回来啦？”看到温眠，她高兴地推开面前的笔记本电脑，从椅子上跳起来。
    “这次怎么这么快就回来了？我还以为你要等到下一次考试。”白薇觉得奇怪。
    温眠情况特殊，和其他学生不太一样，大一的时候她家里就和学校打过招呼，不知道怎么说的，学校竟然允许她常常请假，平时在学校里几乎看不到她，只有有事或者考试的时候才会出现。
    “下一次考试不就是期末考了吗？怎么忍得了那么久不见你。”温眠露出了在家人和封淮面前都没有的俏皮模样，眉眼弯弯，笑容明亮。
    “那我可真是太荣幸了！”白薇故意夸张地捂住胸口，一副感动得不得了的样子，仿佛在演舞台剧。
    两人都笑起来。
    温眠来学校的次数不多，但和白薇相处得很好，这大概是她从小到大，交到的最好的朋友了。
    两人正说话，寝室有人回来了，是陈晓凝。
    看见温眠，她也很高兴的样子，却状似无意地提起：“对了，期中成绩出来了，眠眠你考得怎么样啊？”
    温眠笑了下，“不怎么好。”
    陈晓凝摇摇头，一副无奈的样子，“眠眠，你这样不行啊，我刚刚打听过了，你姐姐又是学院第一，既是大明星又是大学霸，身上这么多光环，你真的是她双胞胎的妹妹吗？”
    “考试那天有些不舒服。”温眠平静地笑。
    陈晓凝是回来拿东西的，说了几句就走了。
    寝室门关上，白薇翻了个白眼，“她根本就是故意的，她刚刚去了老师办公室，能不知道你考了多少？还专门来问一下！”
    她眼中闪过一丝嫌恶，忍不住和温眠吐槽，“你是不知道，她平时都是怎么说你的！”
    温眠知道她是在为自己抱不平，所以才这么愤怒，顺着问了一句：“怎么说的？”
    陈晓凝到了楼下，和两个等她的女生汇合。
    “唉，我刚刚看到你们寝室那个温眠回来了？听说她和温婉是双胞胎姐妹，是不是真的啊？”
    两个女生压低声音，一副八卦的样子。
    陈晓凝撇了撇嘴，“当然是真的了，不过她和温婉比，那根本不在一个层面上。”
    “瞧瞧人家温婉，虽然也不经常来学校，只在考试的时候出现，但是人家有那底气啊，哪次考试不是名列前茅？”
    “温眠呢，不是缺考就是倒数，还总找理由说什么不舒服，怎么就那么巧，她每次都能在考试的时候不舒服？”
    听她这样说，一个笑道：“这不是很正常？谁不知道温婉是以高分考上的Q大，温眠却是她家里捐楼买进来的。”
    另一个说：“我有朋友和温眠一个高中的，听说啊，她连高中都是买进去的，中考压根都没去考，但她姐姐温婉可是那年的中考状元……”