    寝室里。
    白薇气愤道：“都是亲生的女儿，你家里是不是太过分了？你看看你现在都是什么名声！”
    “什么好的都是温婉的，你呢？你有什么？！”
    她瞪着温眠：“还好这次我们学院和温婉学院考试时间错开了一点，你还能给她考完回来给自己考两门，不然又要全部缺考了！”
    温眠找出数据线，给没电自动关机的手机充上电，许久没说话。
    白薇看着她这沉默的样子，心疼极了。
    自从无意间知道温眠的秘密，她就总是在想，怎么会有这么惨的人？
    温眠出声，轻柔的声音里裹挟着一丝微不可查的轻快：“我妈答应我，等她做完手术，一切就可以结束了。”
    “那她什么时候做手术？”
    温眠摇头，有些期待地说：“我不知道，但是应该快了。”
    “温眠？”突然有人来敲门，是隔壁寝室的，“下面有人找你！”
    温眠愣了一下，“谁？”
    “不知道啊，是个超帅的男的！”门口的女生一脸花痴，“对了，他提醒你接电话！”
    接电话？
    温眠将手机开机。
    一个电话突然打进来。
    ——封淮！
    温眠愣了一下，才将电话接起。
    “出来！”封淮命令般说道。
    见温眠接了电话，他就知道那个女生将话带到了，她果然在寝室里！
    温眠抿抿唇，“有事吗？”
    “你腿好了吗就乱跑！温眠，你这是在干什么？故意利用自己的伤和我赌气？”他语气有些重，“这种手段无疑是有用的，但只对在乎你的人有用，你觉得用在我身上合适吗？”
    温眠鼻子一酸，轻声说：“我不是在和你赌气。”
    因为我知道你不会在乎，不会心疼。
    封淮一滞。
    沉默两秒后，他道：“出来，和我回医院，奶奶已经两次问起你了，你必须早些养好伤回去，不要让她老人家担心和怀疑。”
    “……好。”
    准备挂电话的时候，门口的女生还没走，八卦又好奇地打探道：“温眠，那个人是谁啊？你男朋友吗？”
    见电话还没挂，温眠忙说：“不是，一个亲戚。”
    另一边，听见她的回答，封淮微微一顿，嘴角不自觉往下压了压。
    女生还想问，白薇已经上前，“好了好了，眠眠还有好多事要做呢……”
    把人打发走，她立即回头，目光灼灼，鬼鬼祟祟，“是你那个老公？他终于回来了？怎么追到学校来了？难道你们……”
    此时电话已经挂掉了，温眠将手机继续充上电，平和地笑了下，“你别想太多，他还是和以前一样讨厌我，而且他……已经有喜欢的人了。”
    她努力掩饰情绪，但语气中还是泄露出了失落和难过。
    到楼下见到封淮，已经是十分钟后了。
    男人坐在车里，她上车的时候恰好看到他拧着眉，看了次腕表，似乎已经等得不耐烦了。
    温眠见状急忙加快了动作，速度将安全带系好，“不好意思，耽搁了点时间，现在可以走了……”
    “温眠！”突然有人叫她，陈晓凝不知道从哪跑出来，迅速来到车窗旁边。
    “温眠，这是谁啊？”她脸有些红，有些羞涩地悄悄看了驾驶座上的封淮一眼。
    封淮刚刚下过车，恰好被她看见，一时间魂都丢了，她从没见过这样帅气迷人的男人。
    没想到竟然是来找温眠的。
    温眠迟疑了下，正要说是亲戚，身边的男人却突然开口了，他说——
    “我是她姐夫。”