    陈晓凝有些失望，说了两句，走开了。
    她说了什么，温眠全然没听见，脑袋里只反复循环着那句——
    我是她姐夫。
    声音那样清晰，那样冷漠。
    “温眠？”身边封淮叫她。
    温眠回神，努力想扯出个笑容，却发现竟然没那力气。
    她有些茫然地看向身边的男人，她的丈夫。
    对上她茫然可怜的眼神，封淮心头一窒，率先移开了视线。
    “刚才很抱歉，但是只能这么说。”他道，“以后我势必会和婉婉一起出现，我不想学校里出现对她不利的流言。”
    温眠沉默数秒，“什么意思？”
    “意思就是，我希望我们的婚姻关系，你能对外保密，以前怎么样，以后就怎么样。距离离婚也就三个月不到的时间而已，没必要多生是非。”
    他一切站在温婉的立场，为温婉考虑。
    他自觉和她除了一场名义上的婚姻关系，什么纠葛都没有，但是将来身边的人换成了温婉，免不了有人会多说多想，他不想让温婉受到伤害。
    他难得有耐心，和她多解释了几句。
    温眠难过地问：“那我呢？”
    温婉不能受到伤害，所以什么都让她来承受吗？
    封淮一时无言。
    公事公办的来，他有无数种补偿的方法，但是对上她蒙着一层薄薄水雾的双眸，他莫名的心烦意乱，拧了拧眉，不经思考地道：“我以为你费尽心机抢着嫁过来的时候，已经预想过现在的下场。”
    车厢里一静。
    温眠没了声。
    她低低垂着头，让人看不见脸上的表情。
    温眠又回医院待了两天，膝盖终于好得差不多了，走路已经看不出端倪来，封淮这才放心让她回到御景园。
    老太太高兴得不行，让佣人准备了一桌她爱吃的菜，欢迎她回家。
    封淮之前找的理由是她要回学校处理期中的事，这会儿老太太免不了就问起成绩。
    温眠红着脸拿出自己的成绩，羞愧道：“奶奶，我考得不好……”
    老太太接过她手机，戴起老花镜一瞧——
    有零分——考试时间与温婉重合，不得不缺考的。
    有不及格——考试时间重合，她提前交卷跑过去考的。
    有接近满分——考试时间错开，她得以从头考到尾的。
    老太太对她滤镜几米厚，只扫一眼，当即道：“没事，成绩并不能证明什么，我们眠眠还是个好孩子。”
    封淮刚好从一边过来，听见这话，嘴角一抽：“奶奶，你忘了当初怎么要求我的了？”
    他看了眼温眠的成绩，剑眉一拧，没忍住说道：“成绩是不能证明什么，但是这么多门零分，足以证明你的态度有多不端正，你姐姐门门接近满分，你就没想过和她学学吗？”
    温眠沉默，许多情绪涌上喉咙。
    温婉门门优秀，她当然知道，毕竟都是她亲自考出来的。
    她想说那都是她努力出来的成果，想说温婉恐怕连书都没翻过，恐怕连她本专业需要学哪些课程都不清楚。
    可话到嘴边，却又堵在那里，一个字也没法说出来。
    半晌，只能恹恹地应了声：“……哦。”
    封淮眉头拧得更深，对她这敷衍的态度有些不满意。