    可还没等他说什么，老太太先瞪了他一眼，“眠眠又不是她那个姐姐，有什么好比的？有你这样的吗？眠眠是你老婆还是她姐姐是你老婆？该帮谁说话都搞不清楚？”
    老太太两句话，搞得两人都有些尴尬，温眠一下子想到他那句“我是她姐夫”，忍不住心中苦涩。
    她拿到一本结婚证，又有什么用呢？他心心念念全是温婉。
    她有些不想在这里待下去了，陪了老太太一会儿，就借口要看书，上楼去了书房。
    “还杵在这干什么？”老太太扭头，看见还在原地的孙子，顿时鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，“你老婆不开心了，都不知道去哄哄？”
    封淮无奈扶额，“奶奶……”
    “少废话，赶紧给我去！”楼上，书房。
    温眠对着打开的课本，半天看不进去。
    正心烦意乱的发着呆，手机上突然收到一条消息。
    【秋雨不渡江：师父，你已经一个星期没理我了/委屈】
    温眠瞬间惊醒。
    正好也没心思看书，她索性推开课本，打开了游戏。
    这是一款枪战游戏，她平时用来打发时间。
    刚一上线，秋雨不渡江就发来邀请，她选择接受，角色立即进入组队界面。
    “师父！！”手机里当即传来少年清朗活泼的声音，带着欢喜和激动，“你这几天做什么去了？直播间的大家都很想你——”
    秋雨不渡江，温眠游戏里偶然收的一个徒弟，一个游戏主播，粉丝数量不小。
    温眠刚遇到他的时候，他还只是个刚接触这个游戏的小菜鸡，因为一次失误被队友喷得狗血淋头，她不忍心，指点安慰了几句，从此就被黏上了。
    一年多过去，她技术水平没什么变化，菜鸡徒弟却成了人人追捧的大神。
    不过徒弟很有良心，对她这个师父仍旧很尊敬，时常带她上分。
    “抱歉，最近有点事，没时间玩游戏。”温眠解释了两句。
    徒弟也不是真的埋怨她，她两句话，他就又开心起来了，撒娇一般说：“不是丢下我悄悄去找别人就好，我现在已经很厉害了，完全能带你，师父你可千万不要去找别人啊！”
    语气警惕，好像藏着珍宝不想让人知道的小孩。
    温眠：“……不会的。”
    两人说着幼稚的对话，温眠唇边不自觉带上了无奈的笑容，心底的苦涩一扫而空。
    直到身后突然传来男人冰冷的声音——
    “这就是你和奶奶说的，好好学习？”
    温眠一惊，下意识关掉游戏，藏起手机！
    一回头，就见封淮不知什么时候进了门，正双手抄在裤袋里，站在她身后，神色有些嘲弄地看着她。
    “你怎么上来了……”她下意识道。
    “怎么，我不能上来？”封淮神色更冷了些。
    想到刚刚看见的，她唇边的笑容，再看看现在的，她的提防和沉默，他心里没来由的生出些火气。
    刚刚他没听错的话，她是在和男人说话？是谁？
    对着别人笑得那么欢快，对着他就这副样子？