    “是谁？”封淮面色不善地问。
    温眠愣了一下，没想到他竟然还会关心她的事。
    她含糊道：“朋友。”
    “朋友？我看着怎么不像？”他哂笑一声，语气里裹挟着自己都没察觉到的郁气，“如果真只是朋友，见了我有必要这么心虚？”
    听明白他的意思，温眠有些生气，“无凭无据，你凭什么这样冤枉我！”
    “怎么，不敢承认？”他声音有些冷。
    温眠正要说话，却听他道：“在我面前，没必要遮遮掩掩，你在外面有男人，我求之不得，因为这意味着我们离婚的事会很顺利。另外——”
    他眼神嘲弄，透着冰寒，“既然你早就在外面有了人，下次就不要再在我和婉婉面前一副可怜的样子，那样很可笑。”
    温眠难以置信地睁大眼睛，心脏像是被人用力捏了一下一样难受。
    “你凭什么这样揣测我！”她努力忍着泪水，“你说要三个月后离婚，我答应你了，到时候绝不会缠着你，你又何必往我身上泼这种脏水？还是说——”
    她惨然一笑，“你根本不在乎我到底清不清白，你就是要故意弄臭我的名声，好让温婉到时候名正言顺的和你在一起？”
    说到这里，温眠突然有种明悟的感觉。
    是啊，他做什么不是为温婉着想？好端端的为什么冲她发脾气？总不可能是在意她、吃醋了，只能是借题发挥，故意要给她扣上这个婚内出轨的帽子！
    到时候温婉和他在一起，别人还能说什么？说起来也是她先出轨，他和温婉才会纠缠到一起！
    “温眠！”她一提到温婉的名字，他脸色就冷硬下来，“这件事和婉婉有什么关系？你对她敌意就这么大，什么都非要扯到她身上？”
    “不过有一点你的确说对了，你清不清白我不在乎，今天这件事你不必再向我解释！”
    说完，他直接摔门而去。
    温眠在他身后，捏紧了身后的手机。
    手机急切的震动，将她从情绪中惊醒。
    秋雨不渡江发来十多条消息，一直在问她这边出了什么事。
    刚才封淮进来的时候，他那边恰好有事，走开了一会儿，没听到封淮说了什么，只听到隐约的声音。
    再回来，就见温眠游戏里掉线了，直播间弹幕又不太对劲，这才急忙给她发消息。
    见她一直不回，那边急得弹了个语音通话过来。
    温眠深吸一口气，接通，语气如常地说：“我没事。”
    “真的没事吗？”少年的声音里，是掩饰不住的担忧。
    “真的没事，刚刚遇到点小意外而已，好了，我们继续吧……”
    温眠安抚了他几句，重新回到游戏。
    这么一会儿，她游戏里的角色已经死亡了，两人只能重开一局。
    她情绪自认为掩饰得很好，但相识一年，另一边的人远比她认为的了解她，还是察觉到了一些端倪。
    秋雨不渡江看了眼直播间弹幕，提取到一些信息，心头突然发紧。
    他用不在意的语气，问道：“师父，刚刚那是谁啊？你男朋友吗？”