    温眠沉默了下，说：“不是。”
    封淮不希望她对外透露他们的关系，即使只是对着网络上一个不太可能见面的陌生人，她也不能说。
    另一边，秋雨不渡江——或者说封澈，在听到这个答案之后，高高提起的心，终于落下，帅气年轻的脸上，不由自主露出一个欢喜的笑容。
    粉丝都从他的言语看出些端倪来，弹幕都在起哄和调侃。
    仗着温眠没在看直播，封澈没有解释，也没制止，少年抑制着内心的欢喜，操纵着游戏人物，跑到温眠面前，将身上最好的物资往地上一扔。
    “师父，都给你！”
    封淮沉着脸下楼，恰好被老太太逮住。
    “怎么这么快就下来了？人哄好了？”
    “她哪里需要我哄！”他眼神阴翳，嘲讽一笑，脚步不停，直接出门了。
    晚饭的时候，两人间的气氛明显更冷了些，温眠察觉到，封淮现在连看都不愿意看她一眼，好像她不存在似的。
    不过她也不在意，这和之前也没什么区别，之前他不也一样无视她吗？
    临睡觉的时候，她和封淮，一个往客房走，一个往主卧走，却突然被老太太叫住。
    “眠眠，你去哪儿？回你原来的房间去。”
    温眠愣了一下。
    她原来的房间，自然是主卧，可是现在那是封淮的地盘。
    “奶奶——”封淮额角青筋一跳，“我不可能和她一起睡！”
    “哪有两口子分房睡的？”老太太瞪着孙子，“还是说你跟我说不离婚都是在糊弄我？”
    封淮拧眉，还要再说。
    老太太却突然捂住了胸口，一副随时发病的模样。
    “你听不听我的？”
    封淮：“……”
    他脸色一阵青白变换，冷冷瞥了温眠一眼，转身就头也不回地上了楼。
    老太太露出得意的笑，拉着温眠往楼上送了送，“眠眠，上去吧，那臭小子要是敢不听话，来跟奶奶说，奶奶帮你治他！”
    “奶奶……”温眠无奈又苦涩，不是很想上去，“我在客房睡得很好。”
    封淮讨厌她，她已经有自知之明，不想凑上去碍他的眼。
    却听老太太叹了口气，“眠眠，你喜欢阿淮，奶奶都知道，奶奶能为你做的也就这些了。”
    温眠手心一紧，慢慢抬头。
    对上了老太太心疼慈爱的眼神。
    “阿淮如果下定了决心要和你离婚，奶奶也是拦不住的，只能尽量为你争取些时间。”
    富态的老太太温柔地摸摸她脑袋，“去吧，不管最后阿淮会不会回心转意，至少自己努力争取过，以后想起来不至于感到后悔。”
    温眠心头一酸，上前抱住了老人，“谢谢奶奶。”
    走进卧室的时候，封淮已经洗完澡出来了。
    他冷漠地瞥她一眼，自顾自走到阳台上去打电话，没有要理会她的意思。
    温眠却松了口气。
    却在这时意识到自己还没洗澡。
    看了眼阳台上高大的背影，迟疑了下，她打消了去楼下客房洗的念头，飞快进了浴室。
    洗完想要出来的时候，她却傻了。
    ——她之前放在浴室里的浴袍都去哪了？？