    在主卧住了半年，温眠习惯将浴袍放在浴室里，用的时候方便。
    但是现在，架子里空空荡荡，什么都没有！
    看了眼已经扔进盆里放了洗衣液的衣服，她有些后悔自己刚才那么勤快，洗澡就洗澡，干嘛要顺手洗个衣服？
    纠结迟疑半晌，她拿了块浴巾裹在身上，悄悄将门拉开一点点，小心将脑袋探了出去。
    见封淮还在阳台上打电话，并且阳台和内室的窗帘被拉上了大半，只要不进来就不会看到房间里的情形，她不由得松了口气。
    飞快溜出浴室，她轻手轻脚冲到衣柜前，胡乱抓住件浴袍就准备往浴室里跑。
    却不想，才一回身，就撞进一个坚硬的怀抱！
    她惊呼一声，下意识要后退，却突然被揽住了腰。
    封淮目光沉沉，低眸看她。
    长发挽起，肌肤莹润，漂亮的眼睛有些惊慌地看着他，手上有些防备地按着浴巾。
    他低笑一声，意味不明，“勾引我？”
    “你、你别胡说！”温眠羞愤欲死，双颊烫得厉害，因为他这句话，也因为两人的姿势。
    她挣扎了下，“放开我！”
    封淮却不松，手臂钢铁一般扣着她纤细腰肢，嗤笑，“穿成这样，对我投怀送抱，还不是勾引？”
    他带着薄茧的拇指指腹在她娇嫩的脸颊上摩挲，双眸深沉如渊，“那我成全你好不好？”
    男人身上危险的气息，那极具压迫感的眼神，让温眠一阵心慌。
    “我不要……放开我！”她用力推开他，转身就想跑，却被一把拽回来，下一刻被猛地摔到柔软的床上，摔了个七荤八素。
    不等她爬起来，已经被男人禁锢在身下。
    “慌什么？你勾引成功了，不该开心吗？”他语气嘲弄，带着浓浓的侵略感，将她罩在身下。
    “封淮……”温眠僵着身子不敢动，两人离得那样近，近得都能感受到对方的呼吸。
    她喜欢这个男人，喜欢了很多年，也悄悄的有过羞耻的幻想，但是这一天真正到来，她发现她一点也不开心，只感到害怕，以及难过。
    他心里都是温婉，现在这样，又算什么呢？
    “我、我去客房睡，我悄悄的去，不会和奶奶说，你放了我……”她努力挤出一个笑容，劝说道。
    听见她的话，封淮眼神倏地阴翳下来，落在她下巴上的手指，猛然用力。
    “怎么，不愿意让我碰你？”
    不等她说话，他就冷嘲一笑，“也对，我都忘了，你都在外面有了男人，想必身心都给别人了，怎么会愿意让我碰你？”
    他狠狠松开手，起身离开，临出门前，冷冰冰留下一句：“你和那个男人怎么样我不管，但现在我们还保持着婚姻关系，你在外面最好收敛一些，别败坏了我封家的名声！”
    说完摔门离去。
    他脸色阴沉极了，都不顾听到动静出来询问情况的吴婶，大步流星出了门。
    想到她的抗拒和惊慌，想到他对着她竟然动了情，封淮神色愈发不好看。