    温眠狼狈的从床上爬起来，完全没法理解封淮那莫名其妙的怒火。
    她看着他摔门离去，没有阻拦。
    换好衣服，她最终还是回了之前的客房，完全打消了听奶奶的话回主卧住的念头。
    两人没有同房睡，这事瞒不了，第二天一早就暴露了。
    老太太气得不行，“封淮！你眼里还有没有我这个奶奶！”
    封淮薄唇紧抿，面无表情的站在一边，看也不看温眠，“奶奶，我对她没有兴趣，不可能和她发生什么，可能要让你失望了。”
    “你、你这叫什么混账话！”老太太差点冲着他就是一拐杖，“眠眠她是你老婆！你不对她有兴趣，要对谁有兴趣？”
    封淮嘲弄地牵了下唇，清凉的目光落在温眠身上，“老婆？您倒是问问她，有没有把我当老公。”
    温眠正拉着老太太，安抚老人的情绪，听见这话，她有些自嘲的想，她哪里有胆子、哪里有底气，敢把他当老公？
    他不是时时刻刻都在提醒她，他是属于温婉的吗？
    现在说这种倒打一耙的话，又是什么意思？
    她没有抬头看他，自顾自安抚老太太。
    好在老太太服哄，没有气多久。
    她狠狠瞪了孙子一眼，“这件事我暂时不和你追究了，赶紧收拾一下，今天回老宅！”
    今天是大少封秦的生日。
    虽说封秦只是个私生子，但是从小就在封家长大，还是封父封行云最疼爱的儿子，他的生日，自然要大办一场。
    提到封秦，封淮唇角微微下压，心情明显更差了。
    “今天我就不回去了，你带着眠眠去，好好看着她，别让人欺负了。”老太太嘱咐。
    她对封秦这个孙子，一向都不太喜欢，他的生日，自然没什么兴趣参加，宁愿留下来和吴婶一起，多琢磨几道温眠喜欢的菜。
    下午，温眠和封淮一起坐上了回老宅的车。
    两人都在后座上，中间却隔了好大一段距离，温眠想到昨晚的事，压根不想和他说话。
    车子抵达老宅，封澈出来接他们。
    “二哥，二嫂！”
    封澈今天打扮得像个矜贵的小王子，他表面大大咧咧，却细心得很，没两句话就察觉到温眠两人间气氛不对。
    悄悄对温眠说：“二嫂，我二哥又惹你不开心了？”
    温眠笑了下，“没有，别乱说。”
    封澈撇撇嘴，“你就别帮他说话了……”
    两人认识不久，但因为封澈自来熟，气氛倒是很融洽。
    封淮无意间一回头，看见两人凑在一起说悄悄话的一幕，英气的眉宇间不由得落下一抹阴霾。
    “磨磨蹭蹭干什么？走快点，和我去见爷爷。”
    温眠唇边笑容下意识收敛了些，“哦。”
    她快步跟上去。
    封淮看着她表情变化，心情更加不好。
    和封澈说得那么开心，到他这里就一个笑容都欠奉了？
    周身气息更冷。
    温眠不知道他又有什么毛病，但习惯了他对她横眉冷目的态度，根本不在乎，自顾自跟着他一起往里面走。
    两人才到门口，就撞上了大少封秦。