    语气阴沉，在她耳边低声道：“你和外面的男人怎样我不管，但最好离我弟弟远点！”
    温眠震惊地抬头，羞怒，“你胡说什么！”
    她口不择言：“你当我和你一样吗？你自己和温婉那样……不要脸，就当我也是那种人吗！”
    他面色陡然一寒，“你要怪就怪我，扯婉婉做什么？她是你姐姐！”
    温眠扯了下唇，反问：“有抢妹妹丈夫的姐姐吗？”
    她和温婉的关系，以前就没有多亲近，现在更是连一声“姐”都不愿意叫了，提起都只说名字。
    “要和你离婚的是我，要和她在一起的也是我，婉婉除了喜欢我，没有做错任何事。”封淮冷冷地说。
    听着这些话，温眠只觉意兴阑珊，她挣脱他的手，“你说什么就是什么吧，你们高兴就好，但要我继续和她当什么好姐妹，我只能告诉你，不可能。”
    说完，头也不回的先进去了。
    看着她孤零零的背影，封淮英气的眉深深拧起，感到一股难言的烦躁。
    温眠闷着头走，差点撞上人。
    “对不起——”她及时刹住脚步，有些尴尬的道歉。
    面前的是一个坐在轮椅上的男人，眉目和封淮有些相似，相貌俊美，气质却有些阴郁。
    她没见过对方，却一下子就认出了对方身份。
    ——封家大少，封秦。
    封秦只是个私生子，但在封家地位却不低，因为他是封行云最在意的儿子，甚至封夫人谢云莺，对这个丈夫和别的女人生的儿子，都怜惜得不像话。
    温眠以前还没嫁进封家的时候，就听过封家的八卦。
    据说封秦的母亲是封行云的初恋情人，但情到深处却遭到家中父母反对，被棒打鸳鸯，之后封行云又被逼着和现在的夫人谢云莺结了婚。但不知怎么搞的，那个女人竟然先给封行云生下了儿子，之后又意外丧生。
    封行云不顾父母反对，将孩子抱回来，亲自教养，这些年所有的心思都放在这个儿子身上，对夫人谢云莺，以及她生的两个儿子——封淮、封澈，都不怎么上心。
    “你是温婉？”封秦盯着她的脸，笑了下，声音倒是很温润，“我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”
    “抱歉，我不是……”被认错也不是第一次了，温眠礼貌的笑笑，摇头否认。
    “啊……你是温眠，我的弟妹？”封秦似乎有些失望的样子，卸力靠回椅背上。
    温眠感觉到他的眼神依旧落在她身上，仿佛能穿透她的衣服，看进她的骨肉里。
    她有些不舒服，更有些不自在，胡乱的点点头，正要找借口走开，一个端庄优雅的贵妇人却突然走了过来。
    封夫人，谢云莺。
    “阿秦你怎么到这里来了？你想见温婉？也不是不行，今天虽然说是家宴，但温家和我们家是亲家，温婉也算是家人了，叫她过来也没什么。”
    谢云莺态度温柔，话语里满是迁就。
    不知情的，还以为封秦就是她亲儿子。
    温眠心里有种怪怪的感觉。