    “不用了。”封秦对谢云莺倒是不冷不热的。
    “我听说温婉身体不好。”他说，“就不用让她跑来跑去了，免得累着。”
    话说到这里还是体贴的，目光却突然转向温眠，唇角轻轻一翘，“今天不是有弟妹在么，哪里需要叫温婉过来？”
    温眠心头一紧，不明白他是什么意思。
    “弟妹今天可以多陪陪我吗？”疑惑间，就听男人用温润的嗓音说道，“你们姐妹俩长得那么像，我就当是我追的偶像陪在我身边了。”
    他含笑看着温眠。
    温眠错愕至极，又有些难堪。
    对着自己的弟媳妇说出这样的话，和调戏有什么区别？听不出一点尊重！
    她正要开口，却见谢云莺无奈一笑，“也行，你高兴就好。”
    “妈？”温眠简直难以置信，谢云莺竟然就这么替她答应了！
    “今天阿秦生日，陪陪他而已，你有什么意见？”谢云莺微微皱眉，仿佛温眠有多不懂事一般。
    “她没有意见，我有意见！”冷沉的声音突然插进来，封淮阔步走来，将温眠往身后一拉。
    他眉目含霜，“这是我老婆，不是外面随便找来的什么人，她不愿意，谁也不能强迫她。您要是担心我大哥不开心，不是可以自己陪？反正您一天天的除了关心你这心理脆弱的儿子，也没什么事不是吗？”
    温眠看着眼前高大挺拔的背影，还有些反应不过来。
    听着他强势维护的话，恍惚间仿佛看见好多年前，英俊温柔的大哥哥在她面前蹲下身，拿着手帕给她擦眼泪，和她说别哭。
    “阿淮，你怎么说话呢！”谢云莺沉下脸来，训斥儿子。
    温眠没忍住看了她一眼，心里有些诧异。
    对私生子那么好，对亲儿子却没有好脸色……
    “我说得不对吗？”封淮冷嘲一句，不等谢云莺说什么，抓着温眠的手就走。
    温眠踉跄着跟上他步伐，看了眼他冰寒冷硬的侧脸，了然母子俩的关系并不好。
    “……谢谢。”她说。
    封淮淡淡道：“不必，是我给你惹的麻烦。”
    他很清楚，温眠如果只是温眠，封秦不会多看她一眼。
    封秦会招惹她，只有一个理由——她是他的人。
    从小到大，他这位大哥就热衷于抢他的东西，这爱好到现在都没变。
    温眠不明白他是什么意思，正想问，他却松开了她的手，“我有事要去找爷爷，你自己待着，离他远点。”
    不等她说话，他转身头也不回的走了。
    温眠低头，纤细的手腕轻轻动了动，那里的皮肤似乎还残留着他掌心的温度。
    出神半晌，正要离开，一回身，却发现坐着轮椅的封秦就在她身后，不知来了多久了！
    她吓了一跳，下意识后退，差点摔倒。
    封秦冰凉的手突然拽住了她手腕，“弟妹，小心。”
    “谢谢……大哥。”温眠飞快将手抽回来，有些尴尬地笑了下。
    封秦唇边噙着一缕浅淡的笑，很好看，但她不敢多看，不知道为什么，她有些害怕这个男人。
    封秦手还顿在半空，看着空荡荡的手心，他似乎有些失落。
    “说起来，弟妹你能嫁给阿淮，还得感谢我，怎么和我这么生分？”
    温眠本来想找借口离开，听见这话却顿住，“大哥什么意思？”