    “陪我聊聊天，我就告诉你，好不好？”封秦笑容浅淡，耐心又温和。
    温眠想远离这个危险的男人，却又实在想知道，挣扎片刻后，她还是答应了。
    封淮却在这时候找了过来，看见她和封秦待在一起，面色就是一沉。
    他站在不远处，身形挺拔冷肃，“温眠，过来！”
    温眠心头一紧，下意识往他那边走。
    走了两步，却又想起刚刚在和封秦说的事，不禁回头看了他一眼。
    封秦唇角轻轻翘了翘，温声道：“没关系，吃过晚饭后有的是时间，到时候我们再好好聊。”
    他一开口，温眠就知道要糟，果不其然，封淮俊朗的脸上霎时覆上厚厚一层寒霜。
    温眠还没反应过来，手腕就蓦地一紧，接着被拉得一个踉跄。
    封淮用力抓着她的手，大步离开。
    温眠有些跟不上他的步子，步伐有些狼狈。
    “封淮，我……”
    “我刚刚和你说过什么！”
    话没说完，封淮一把甩开她的手，力道之大，让她差点没站稳。
    这时候周围没有其他人，他目光冷沉地看着她，“你以为他是真对你有兴趣吗？如果你不是我的妻子，你以为他会多看你一眼？温眠，不要对自己的魅力太有自信——我好心给你的忠告，我看你是一个字没听进心里！”
    温眠手腕被抓得生疼，听见这话她心脏也跟着一抽一抽的疼——
    “你为什么总是这样臆测我？我在你心里，到底是怎样一个不堪的女人？”
    “臆测？我说的是我亲眼看见的，你如果觉得我冤枉了你，就离他远一点！”
    想到封秦刚才那句明目张胆的挑衅，封淮脸色都有些难看。
    虽然知道封秦肯定是故意的，温眠和他肯定还没亲密到那个份上，但是他还是生气。
    明明他都警告过她，离那个男人远一点，但她不仅不听，他不过离开一会儿工夫，她竟然就和人家有了约定了！
    呵！
    “你外面不是已经有了一个男人了？怎么，还不满足，连封秦你都不想放过？”烦躁的心绪，让他几乎口不择言。
    温眠手心猛然攥紧，她低着头，眼中控制不住地漫上一层水雾。
    她不敢抬头，怕他看见——看见他又不会心疼，只会让自己难堪。
    “既然在你心里，我就是这样见一个爱一个的女人，你又管我去勾搭谁呢？”
    憋着哭腔，她说完，转身就走，头也不回。
    那瞬间，封淮差点伸手去拉住她，才有动作，又硬生生压制住那股冲动。
    封秦的生日，虽然说办的只是家宴，但封家家大业大，来的人还是不少。
    温眠很多都不认识，只认识封家主要的几个人。
    封老爷子，封父封行云，封夫人谢云莺，以及下面的封秦、封澈。
    封淮还有个姑姑，今天带了丈夫和女儿过来。
    今天的主人公是封秦，但温眠嫁进封家半年了，第一次在这种场合出现，许多人都不认识她，这会儿都忍不住用隐晦的目光打量她。
    温眠能感觉到，有几道目光里，隐隐约约含着不屑。
    尤其封淮的表妹，似乎很不喜欢她，在她坐下的时候，小姑娘突然说了一句：“这哪里比得上温婉姐姐啊？温婉姐姐才该当我表嫂。”