    饭桌上一静，气氛有些尴尬。
    但封家唯一会偏帮温眠的老太太不在这里，没人能帮她说话，封家姑姑只是笑了笑，嗔怪地瞪了女儿一眼，“胡说什么呢！”
    “我没胡说啊，本来该嫁过来的就是温婉姐姐，要不是有人不要脸，故意抢姐姐的婚事，今天我就有个大明星表嫂了！”
    提起这件事，气氛更加微妙了。
    封家姑姑拉了女儿一把，不走心地对温眠说：“小孩子不懂事，乱说话，眠眠你别和她计较。”
    温眠笑容有些勉强，正要开口——
    “十九岁，不小了，温眠也才大她一岁。”
    冰凉的声音响起，出乎所有人的意料，说话的竟然是封淮！
    封家姑姑有些讶异，“阿淮……”
    “道歉。”封淮冷淡的目光落在表妹叶念身上。
    众人都有些吃惊。
    要说封家谁最讨厌温眠，该是封淮莫属了！
    结果他竟然第一个站出来帮温眠说话？
    叶念一直有些害怕这个表哥，被他沉沉的眼神盯着，冷汗都要下来了，咬了咬唇，不甘不愿地对温眠道：“……对不起。”
    温眠：“……没关系。”
    她悄悄看了眼坐在身边的男人，只看到一个淡漠凌厉的侧脸。
    吃完饭，她没忍住轻轻拉住他，小声问：“为什么帮我？”
    她冰冷的心才稍稍回暖，却听男人淡淡道：“如果今天你没有顶着我妻子的名头，我不会帮你说一个字，毕竟她也没说错不是吗——”
    嘲弄的眼神看着她，“如果不是你，我现在已经好好和婉婉在一起了。”
    他用力抽出被她扯住的衣服，头也不回地走开。
    留温眠站在原地，如坠冰窖。
    “弟妹，现在有时间了，我们可以好好聊聊天了。”轮椅突然靠近，封秦温和好听的声音响起。
    温眠急忙收敛好情绪，勉强挤出一个笑容，“哦，好……”
    两人去了花园，温眠情绪有些低落，说起话来心不在焉。
    但封秦好像并不在意，他不经意地欣赏着她微微泛红、漂亮惹人的眼尾，心情很是愉悦，心想，哭起来一定很好看。
    不知那样的美景，封淮有没有见过呢？
    “我有些后悔了。”他忽然轻轻叹了口气，眼神怜惜地看着她，伸手去触碰她的眼角，“如果当初我没有突发奇想，现在你肯定过得好好的，怎么会这么难过。”
    温眠就坐在他轮椅旁边的凳子上，倒是方便了他的动作，冰凉的手碰到皮肤，温眠惊得失态地站起来，“大哥！你干什么——”
    “不好意思，情不自禁，吓到你了。”他很绅士地道歉。
    温眠笑容勉强，“没事……大哥刚刚说的，突发奇想，什么意思？”
    “哦，就是——”他用漫不经心、浑不在意的语气，说道，“就是当初阿淮想娶你姐姐，我打算帮他测试一下，他喜欢的女孩品性是否过关，所以就让人改了两句话，让你家人以为提亲的是我。”
    他叹了口气，“可你姐姐好像让阿淮失望了，她到底还是嫌弃我是个残废，竟然不愿意嫁。不然，今天的封家二少夫人，就该叫温婉了。”
    温眠震惊地看着他。
    原来，这就是当初的真相吗？！