    “我只是想开个小玩笑而已，但没想到，温家人竟然会那么快就把你推出来了。”他语气有些微妙，带着对她的怜惜。
    不等温眠说话，他突然看向她身后，“阿淮，听了那么久，不出来说两句吗？”
    温眠倏地回头，就见花丛阴影处，封淮不知道什么时候站在了那里！
    他满面寒霜，走出来，“你说的，都是真的？”
    封秦道：“这些妈都知道，去提亲的人还是她亲自交代的，为了让我开心，她可没少操心。你不信我的话，不如去问问她？”
    这话说出口，封淮的脸色更难看了，整个人都被阴霾笼罩。
    封秦很愉悦地说：“阿淮，你这么生气做什么呢？你当初说要娶温婉，也不是因为什么感情，只是被逼得烦了随便选的而已，现在你娶了眠眠，不也很好吗？”
    “还是说你不喜欢眠眠？我倒是挺喜欢她，如果你想要和她离婚，我很乐意支持你。”
    封淮幽寒的目光看着封秦，突然冷声笑了一下，“大哥，你好像很喜欢碰我的东西，但你喜欢她有什么用，你问问看她喜欢你吗？”
    温眠猝不及防，被他拉进怀里。
    他眼含煞气，“眠眠，你喜欢大哥吗？喜欢的话，我立刻成全你们！”
    温眠浑身僵硬，“不、不喜欢！”
    封淮笑了一声，问封秦：“听见了吗？”
    封秦笑容收敛，又恢复了温眠第一眼看见他时，那阴鸷的样子。
    温眠被兄弟间冰冷的气氛吓得大气不敢喘，还没反应过来，就被封淮紧紧抓住手腕，带离了花园。
    “二少，夫人找你！”管家突然过来。
    封淮神色冷了些，终于松开温眠的手，“你自己先回房间。”
    说完阔步走了，背影都带着冰寒的气息。
    温眠看了一眼，有些担心。
    ……
    封淮与谢云莺之间的气氛剑拔弩张。
    听到封淮质问提亲的事，谢云莺有些心虚，但她不可能对儿子承认错误。
    封淮心中怒火翻腾，冷笑：“有时候我都在怀疑，到底我是你儿子，还是封秦他是你儿子！”
    从小到大，谢云莺都在偏心封秦。
    其他也就算了，连他的婚姻，她竟然都用来哄封秦开心！
    “你胡说些什么！”谢云莺脸色一变，“阿秦他从小就没了妈，还废了腿，我多关心他一些怎么了？”
    封淮嘲弄：“对一个小三的儿子都能这样掏心掏肺，妈，你可真是当世圣人！”
    “那个当小三的女人是不要脸，但阿秦他当时只是个孩子，他能懂什么？他也是无辜的……”
    母子俩不欢而散，关系更差了。
    温眠在房间等得心焦的时候，封淮终于回来了。
    她下意识要迎上去，却又硬生生止住脚步。
    ——她还没忘了他不喜欢她。
    “你、你还好吗？”她生涩地关心道。
    父母偏心的滋味有多难受，没人比她更明白了。
    更何况温婉好歹还是她亲姐姐呢，封秦却只是一个私生子。
    谢云莺为了一个私生子，做出那么过分的事，他心里肯定很难受吧……
    对上她关切的目光，封淮胸腔中情绪翻涌，滋味难言。
    一直以来，竟然都误会她了。