    他不说话。
    沉默中，温眠好像明白了他的答案，心头的热度，如同被一盆凉水浇下，突然冷却。
    “我知道了。”她极其勉强地挤出一个笑容。
    她低下头去，掩饰眼底蔓延而上的水汽，闷声问：“可以告诉我为什么吗？”
    明明他都知道他误会她了，她不是那种女人，明明他和温婉也没什么感情……
    为什么就非要和她离婚？
    “抱歉。”封淮克制地松开她，退开一步，拉开距离，意思再明显不过。
    似乎是害怕她再说些什么，他有些狼狈地转身，“我去其他房间睡。”
    说完头也不回地离开。
    温眠看着关上的房门，眼泪终于无声落下。
    从老宅回来，封淮突然开始出差。
    温眠能感觉到，他在刻意疏远她，拉开和她的距离。
    之前他虽然讨厌她，但至少不会刻意逃避两人间的相处，现在却连看都不愿意看见她了。
    就是不知道，不回家的时间里，他是真的出差，还是偷偷去见温婉。
    温眠这阵子精神不太好，她本以为是受情绪影响，直到她对着荤腥，差点吐出来，然后突然生出一股不妙的预感。
    这个月的例假好像一直没有来……
    带着一头冷汗，她悄悄去了医院。
    出来的时候，包里多了张孕检单。
    她站在医院门口，死死捏着那张单子，浑浑噩噩，精神恍惚。
    ——她怀孕了。
    霎时间，那个晚上的记忆，被她刻意掩埋的记忆，翻江倒海般又汹涌而出，让她脸色发白。
    那个男人是谁她都不知道……
    “眠眠？”
    突然，有人喊她。
    温眠下意识抬头，下一刻，神色一僵。
    不远处，站着的是温婉，以及封淮。
    温婉才从车上下来，身上是轻薄的白色长裙。
    封淮落后一步，上前将一件风衣披在她身上——今天二十多度，只是风有点大，他竟然就害怕她着凉，这样细致地照顾着。
    这样的温柔和体贴，是温眠从来都得不到的。
    “你怎么在这里？”封淮深邃如渊的眼神落在她身上。
    温眠勉强一笑，“没什么，路过。”
    手心的孕检单被攥得皱巴巴的，快要被汗水浸湿。
    她不动声色的想将单子塞进包里。
    “这是什么？眠眠你身体不舒服吗？”温婉突然盯住她手，上前来似乎要看那单子。
    温眠心里一突，若无其事的将单子放好，及时扣上包包的扣子，“没什么。”
    眼前两人站在一起、金童玉女一般的氛围，让她觉得刺眼极了，一秒钟都不想多待，不等温婉再追问，她就道：“我还有事，先走了。”
    转身闷头离开。
    看着她仓皇的背影，封淮皱了皱眉。
    温婉眯了眯眼睛，突然扭头看了眼医院，目光微微一闪。
    温眠刚才分明就是从医院出来的，根本不是路过。
    和封淮分开后，她立即打了个电话。
    “让人去问问，温眠去医院做什么。”
    温眠失魂落魄的回到御景园，翻出孕检单反反复复的看。
    ……这个孩子，她该留下吗？