    宋阳醒来的时候，入眼就是摆放着各种医疗设备的病床上，脑门还隐隐有些作痛。
    “并没有太严重，应该只是轻微脑震荡，当然如果格雷克你需要，可以再做进一步检查！”
    一个身材高大，栗色眼睛头发灰白的医生，检查了一下宋阳的眼睛之后，向着一旁同样样貌，但满脸严肃的中年人说道，看起来两人很是相熟。
    “谢谢你，布里！”被称作格雷克的中年人，脸上挤出笑容，向着为宋阳检查的医生说道。
    “说过了，让你不要再惹事！”
    等到医生离开，格雷克忍不住语气严肃的向着床上的宋阳说道，看起来对于宋阳十分不满，但看着躺在病床上，头上缠着绷带的宋阳，终究还是忍住了怒火。
    “这件事我会解决，他会付出应有的代价，你今天待在这里休息。”
    格雷克叹了口气，作为妹妹留下来唯一的血脉，哪怕对于宋阳这么多年惹是生非很不满，但格雷克这个便宜舅舅还是捏着鼻子认了，今天听到宋阳出事，还是立刻赶了过来。
    “这段时间你安稳一些，我正在请人给你签大学推荐信，你给我安稳一些！”临出门前格雷克向着宋阳说道，也不管宋阳听没听进去就起身离开。
    这时候一脸茫然的宋阳，才似乎“清醒”过来，他不知道在21世纪正在接受一次手术的他，怎么突然来到了这里。
    脑子突然一阵剧痛，大量记忆涌入宋阳脑海里，让宋阳终于明白是怎么回事，一时间宋阳不知道是该高兴还是无奈。
    前世的宋阳，进入了华国一所高校，从小耳濡目染互联网跟电子科技的宋阳，在互联网跟电子设计上颇有天赋，在学期间，就得到了几个科技大厂的实习机会。
    不过还没来得大展拳脚，刚毕业就被查出一种恶性病，随后几年接连进了几次在手术台，不过显然最后一次手术，终究还是没能回天。
    而眼下宋阳，却来到了万里之外的阿美利加，这里是德克萨斯州的休斯顿！
    伸手一模脑门，宋阳忍不住一阵头疼，忍不住暗骂了一声，棒球队那家伙真的是下黑手了。
    宋阳之所以现在躺在这里，大半原因在那个在校棒球队内部训练赛上下黑手的家伙，这副身体的原主，是校棒球队的投手，结果在校棒球队内训练赛时被击球手，一棒子把球撞在了头上，这才有了宋阳从这里醒来。
    略微缓了一口气，宋阳站起身来，向着病房内的镜子走去，然后映入眼帘的，是一个东方面孔的混血。
    看着镜子中的面容，宋阳忍不住摸了一下脸庞，黑色眼睛栗色头发，即便是相比起好莱坞演员跟那些模特，这副面孔也毫不逊色。
    东方特有的柔和，再加上西方的立挺感，让宋阳现在得颜值，可谓是相当耐打，而且原身是校棒球队的主力，经常健身跟锻炼，身体十分修长匀称，充满了爆发力。
    宋阳活动了一下筋骨，都能够感受到身体的力量，镜子中的人，此刻正是学校中最受女孩欢迎的那类人，宋阳回想起那些记忆，感觉校棒球队那货，之所以向宋阳下黑手，恐怕也是因为一个女孩。
    躺在床上，宋阳回想起那些记忆，对于这副身体的出身，算是有了了解。
    宋阳老子是最早从国内来阿美利加的人之一，而且是不折不扣的天才，在阿美利加高校毕业之后，顺利留校成为最年轻的副教授，然后遇到了宋阳母亲。
    阿美利加的华裔跟意大利裔，实际上是算是相处颇为密切的两个族裔，两方都有相似的生活方式跟价值观，譬如喜欢储蓄、讲究信用，当然还有另外一个最大的相同点，同样很在乎颜面……
    不过在宋阳刚不到三岁时，两人就意外出了事故，远在万里之外，宋阳父族那边压根就不知道消息，宋阳只能被母族这边接养了，也就是跟着刚才那个便宜舅舅格雷克了。
    宋阳母亲跟格雷克，都属于意大利裔的布鲁诺家族，而且是多国混血，拥有包括意大利、爱尔兰、日耳曼血脉，也不怪宋阳能长出这种颜值了。
    至于远在万里之外东方的父族那边，到底是什么状况，宋阳根本不知情，只听说是当地一个书香门第，但现在基本上联系不到。
    母族布鲁诺家族这边，也并非什么欧洲贵族，只是一个普通家族，在欧洲碾转数国之后，来到了阿美利加，在意大利半岛听说还有几个亲戚。
    不过布鲁诺家族人员却不少，包括宋阳母亲、格雷克在内，足足有兄妹六人，而格雷克自己也生了三个，布鲁诺家族人员可谓众多。
    正想着这些的时候，病房大门被推开，一个跟宋阳年龄差不多，十八九的女孩，推开病房们，眼睛红红的走了进来，似乎刚刚大哭过一场。
    “宋，你没事吧，斯坦顿实在是太粗鲁了！”伊贝拉一进来，就向着宋阳说道，看起来十分关心宋阳。
    如果是原身的宋阳，见到伊贝拉这副神色，估计早就顾不得其他了，可宋阳对于这个穿着热裤打扮时尚，脸上有些许雀斑的女孩，却没有太多感觉。
    宋阳见到，伊贝拉虽然眼圈红红的，可却没有一滴眼泪，而且眼睛在悄悄打量着宋阳的身体状况，显然在盘算着什么。
    伊贝拉虽然在谴责着那个向宋阳下黑手的斯坦顿，可实际上心头却是另外一种感受。
    就在今天，她和宋阳所在的学校，已经是传的沸沸扬扬，校棒球队的两名队员，为了她争风吃醋，甚至是大打出手，这让伊贝拉在学校的名气飙升，毕竟在她这个年纪的女孩，谁不想成为万众瞩目的存在。
    可宋阳对于伊贝拉的话，却没有太多回应，只是告诉她，格雷克会代替宋阳解决这件事，绝对会让斯坦顿脱一层皮来。
    格雷克可是律师，虽然不是大律师，只是休斯顿一家律所的小律师，但对付斯坦顿这种菜鸟，还是小菜一碟。
    “斯坦顿也许只是不小心而已！”伊贝拉看着宋阳的脸色，试探的向着宋阳说道。
    “这件事交给律师处理。”
    宋阳让格雷克处理这件事，出乎伊贝拉的预料，她认为以宋阳的性格，这件事肯定是需要亲自找回场子的，跟斯坦顿再来一场“决斗”。
    这样一来，伊贝拉在学校的热度，就会持续下去，直到几个月后的毕业舞会，她恐怕都是学校的风云人物，可她想不到，这一次宋阳竟然不按常理出牌。
    见到宋阳没有继续谈下去的意思，伊贝拉起身说道，“我是从学校跑出来的，还需要回去，宋，我在学校等你，过几天是校棒球队比赛，我到时候跟拉拉队一起等你！”
    说着，伊贝拉俯身在宋阳脸上轻轻印了一下，留下一股香水味，然后走出了病房。
    宋阳撇着伊贝拉离开的身影，轻轻摇了摇头，之前的宋阳看不出什么端倪来，可现在以局外人看的宋阳，却能从伊贝拉身上看出一些东西来，她茶艺还不够精湛，那个斯坦顿突然向宋阳下黑手，伊贝拉在其中恐怕没少背后向斯坦顿煽风点火。
    今天注定宋阳没法好好休息了，伊贝拉刚离开，病房大门就再次被人给踢开。
    “哇哦，下一个李维拉，竟然被一颗棒球送进了医院！”
    一个二十多岁留着长头发，带着墨镜穿着一身今年最流行的条纹装得男人，走进了病房之中。
    人还没进来，光听着调侃的声音，宋阳就知道是谁来了，除过便宜舅舅格雷克的长子，也就是宋阳的大表哥盖洛，还能是谁！
    盖洛知道原身的宋阳，最喜欢的棒球手就是马里安诺·李维拉，是这几年棒球界最炙手可热的明星，他进入棒球行业也足够让人津津乐道，堪称大器晚成，现在已经凸显出巨星本色。
    听着盖洛的调侃，宋阳没有太在意，他可以想到，拿这个开涮的，绝不止盖洛一个，一个棒球手被棒球砸进医院，绝对会被疯传。
    “我会买下李维拉所在的棒球队，让他替我打球！”宋阳向着盖洛回了一句。
    盖洛一阵大笑，却根本没有在意，只当宋阳在说笑，李维拉所在的可是纽约洋基队，可谓是体育界不折不扣的豪门，价值超过了十亿美刀，平日里也就在电视上看看比赛罢了，现场球票是真的贵，至于宋阳口中的买下洋基队，盖洛压根从来没想过。
    盖洛摘下墨镜，看着宋阳，他可比起宋阳叛逆的多，宋阳惹事生非的本事，跟盖洛比起来，那可就差的远了。
    当初盖洛因为喜欢赛车，结果硬生生撕了格雷克为他好不容易求来的纽约一所大学推荐信，转身去了一家小型初创赛车公司，跟几个年轻创始人厮混在一起，到现在盖洛跟格雷克关系都十分僵硬。
    “要不要我出手帮忙？！”盖洛向着宋阳肩膀锤了一拳说道，常年修理车的盖洛，这一拳让宋阳都有些吃不消。
    宋阳知道盖洛什么意思，但就跟对伊贝拉说的一样，宋阳依旧是让格雷克处理这件事。
    听到宋阳的话，盖洛一阵诧异，他可是知道宋阳的脾气跟性格，行事一向莽撞，很在乎面子，眼下竟然不急着讨回面子，实在是让盖洛诧异，要不是眼前的人就是宋阳，他都要开始怀疑了。
    盖洛之后，又有数人到来，宋阳在学校的几个朋友，还有布鲁诺家族在休斯顿的几个人过来转了一趟，不过见到宋阳没有大碍之后，基本上都转了一圈就跑了，只有盖洛留在这边。