    说起来盖洛，还算是靠谱的，在病房里折腾了一通，毕竟从小一起长大，这么多年，宋阳基本上就住在格雷克家中。
    宋阳父母离开的太早，还没来得及留下什么房产之类的，有一笔赔偿金跟保险费，但也没有太多。
    盖洛留在病房里，躺在一个椅子上啃着水果，不时向着路过的小护士吹着口哨，不知道的还以为这货是来度假的。
    宋阳则又经过几次检查，服用了一些药，反正这些费用，最后都由斯坦顿那货家里承担，宋阳可不会替他心疼，不过经过检查，也基本上确定没有什么大碍。
    病房内有一台小的老式电视，上面是休斯顿一家本地小电视台的节目。
    宋阳的心思，没有在电视上面，而是有些茫然，刚才在电视上听到的时间，是1995年初，宋阳根本不知道外面是什么场景。
    这时候绷着脸的格雷克走进了病房内，看到盖洛之后，根本没有什么好脸色。
    “那个斯坦顿家里，愿意做出赔偿，三千美金，并且斯坦顿会当在校棒球队当众向你道歉，这件事到此为止！”格雷克向着宋阳说道。
    三千美刀，放现在绝对不是一笔小数目了，现在阿美利加的平均收入，一年也不到三万美刀，众所周知全世界大部分地区人的收入，都是比不过平均收入的，更不提阿美利加的人出了名的提前消费，手里根本不存一毛钱，硬生生拿出几千美刀，绝对是割肉了。
    宋阳不清楚斯坦顿家里具体情况，但绝不是什么太出众的家庭，毕竟宋阳现在所在的德弗斯学校，就是休斯顿一所勉强算得上小有名气的学校，进入在这所学校的家庭学生，基本上以中产以下为主。
    “我知道了！”
    宋阳听到格雷克的话点了点头，起身拿起东西准备走人，见到宋阳的动作，让格雷克剩下的话，给憋在了肚皮里。
    按照宋阳以往的性格，这时候肯定是千百个不岔，要向斯坦顿找回场子，根本不会听格雷克的话，可现在宋阳似乎根本没想太关注斯坦顿的样子。
    “达安娜已经准备好了晚餐！”见到宋阳确实没准备再找斯坦顿麻烦的意思，格雷克松了一口气，向着他说道，至于一旁的盖洛，他则没有任何要搭理的意思。
    达安娜是格雷克得老婆，一名标准得家庭主妇，基本上就是负责照料格雷克一家，对于宋阳也很不错，宋阳能活到现在，离不开达安娜的照料。
    宋阳和格雷克出了医院，上了一辆略有些年头的老福特车，后面的盖洛，则向着宋阳摆了摆手，直接上了一辆拼凑出来的越野车，然后一踩油门轰然而去。
    坐在略有颠簸的老福特车里，向着格雷克的家里驶去，进入到了一片中产家庭社区中，格雷克虽说是名律师，在阿美利加算是高收入了，但不能出名成为大律师，那收入也不会太高。
    再加上要整个格雷克家，只有他有收入，还要供应盖洛三人上学，支付各种保险费用，格雷克的日子，实际上也并不太好过。
    格雷克的家是一座独栋房屋，不算豪华，但房间够住，宋阳和盖洛等人，基本上都有间独立卧室，后面还拥有车库跟一个小型泳池。
    这算是维持着一个律师的体面，但为此格雷克每年都要上缴一笔不小的房产税，宋阳从记忆里不止一次听达安娜为了这笔费用抱怨了。
    “宋！”
    一进门，正在厨房忙碌的达安娜就立刻跑了过来，看着头上缠着绷带的宋阳，立刻一把揽住了宋阳，口中直呼上帝保佑。
    “我没事！”宋阳挤出笑容，摘掉了头上得绷带，向着达安娜说道，他能看的出达安娜是真的在关心他，随后又向着过来的两人说道，“洛根、小米莉亚！”
    洛根跟米莉亚是格雷克的二儿子跟小女儿，都比起宋阳小几岁，不同于盖洛，洛根很是沉静，学习十分出众，格雷克对他是寄予厚望，但跟宋阳关系不是很密切。
    至于米莉亚则才不到七岁，相比起常年不回来的盖洛，还有时常一个人独处的洛根，米莉亚倒是很粘常带她一起玩的宋阳，一见到宋阳，就靠在了宋阳身边。
    “上帝保佑，总算没有大事，我就说过，不要进什么校棒球队，太危险了！”达安娜一边端着菜，一边向着格雷克抱怨道，认为他当初同意让宋阳进入校棒球队，就是一个错误。
    格雷克闷哼了一声没有说话，他当初同意宋阳进入校棒球队，是希望宋阳能靠棒球，拿到名校的招募跟全额奖学金，毕竟鬼知道，宋阳的原身，怎么就没有继承一点他那天才老子的才华，学习是一塌糊涂，比起盖洛还要稀烂。
    格雷克对于宋阳的老子，是十分钦佩的，当初布鲁诺家族对于宋阳母亲，跟宋阳父亲的结合，可没有任何偏见跟歧视，至于肤色什么的，那更是扯犊子。
    要知道，能单枪匹马来到阿美利加，拿到名校毕业，成为学院最年轻的副教授，前途可想而知，反正整个布鲁诺家族，在学术行业，至今还没有能超过宋阳老子的人出现。
    结果到了宋阳原身那里，不知道是哪根筋搭错了，格雷克也想把他给送进名校，可从小到大，在学业这方面，就没让格雷克省过心，甚至不要说常青藤名校了，就是一所普通高校，都有些费劲，格雷克为此头疼不已。
    “宋，我做了你最喜欢的华国菜！”达安娜兴冲冲的，将一份糊状菜，放在了宋阳面前，显然是费了不少心思。
    宋阳看着眼前的这盘菜，眉头狠狠抽了一下，不过看着达安娜期待的神色，还是硬着头皮吃了一口。
    没有想象中的黑暗料理，但混在一起水煮的西红柿、土豆跟牛肉，而且没有多少调料，带有一股甜味，味道着实算不上多好。
    有达安娜盯着，宋阳只能大口吃着，趁达安娜不关注的时候，宋阳用勺子盛了一大份达安娜口中的美味，放在了小米莉亚盘子里，毕竟美食不能宋阳一个吃啊。
    见到宋阳似乎吃的欢实，达安娜露出满意的笑容，作为家庭主妇，她每天最大的成就，自然就是做出来的饭菜，被一众人一扫而空。
    达安娜做的饭菜，以意式为主，相比起贫民窟以高热量、高糖为主的汉堡、奶油等食物，格雷克家里餐桌上，反而是多了不少蔬菜，所以一家子基本上是正常体型。
    吃完饭后，达安娜收拾完和格雷克一起看起了肥皂剧，宋阳则回到了房间之内。
    躺在有些熟悉又陌生的床上，看着不算大的房间，墙壁上还贴着一些棒球明星的海报，宋阳开始整理起这一天的思绪来。
    这里是1995年，已经是毫无意外，而且是距离东方万里之外的阿美利加，想起现在得处境，还有对后世家里的担忧，宋阳也不由一阵思绪混乱，随后一阵疲惫感出现，让宋阳陷入了睡眠之中。
    早上宋阳是被进入房间的米莉亚给晃醒的，穿着一身裙子的米莉亚，扬着头向着宋阳喊道，“该吃饭了，快要迟到了！”
    米莉亚跟宋阳去学校同路，自然是由宋阳送她去学校，看着一副小大人模样的米莉亚，宋阳忍不住伸出手捏了一把米莉亚婴儿肥的小脸，引得米莉亚一阵大叫。
    起身随便填了一点东西，宋阳就带着米莉亚出了门，一路上看着街道上迥然于国内21世纪的建筑，让宋阳有种恍如隔世的感觉。
    看着眼前的景象，宋阳深吸了一口气，准备先弄清现在的处境，再做打算，不过来到学校经历一天后，宋阳就有些麻木了。
    原身的学习，基本上就是个渣，能给宋阳留下一点有用的记忆都没有，而这里要学的历史、地理等基础课程，可跟国内学的那一套完全不同，这让一天下来的宋阳，除过数学能够应付之外，其余的课程只感觉拉胯的厉害。
    按这水平，宋阳感觉别说进名校了，恐怕进社区大学都够呛，以格雷克的身份，也肯定为宋阳求不到一张名校推荐信！
    不止是学业上，来到校棒球队后，宋阳的表现，也拉胯的厉害，体育比赛是对身体要求极高的行业。
    而现在有原身的记忆，宋阳对棒球很熟悉，但对于此前并没有什么接触过棒球的宋阳来说，这就是一种怪异了，感觉熟悉却又很陌生，业余水准来看，宋阳打的还不错，但在比赛差之毫厘失之千里，表现可想而知。
    在校棒球队训练中，宋阳显得有些格格不入，让校棒球队一众人都有些诧异，教练老马克更是暴跳如雷，怀疑宋阳是不是真被斯坦顿那颗球，给弄坏了脑子。
    只训练了片刻，宋阳就主动下了场，摘下手套，宋阳捏了捏脸庞，他感觉通过棒球招募进名校，这条路，恐怕是行不通了。
    按照现在得状况，宋阳的棒球水平，要想恢复到原身的水平，可不是一时半会能做到的，更不提接下来就有跟其他学校得棒球比赛，而且就算是恢复到原身的水平，以宋阳的天赋，在这一行业估计也不是最顶尖的。
    正当宋阳有些叹气的时候，一道身影进入了训练场地，看到那个人，宋阳不自觉的握紧了拳头，宋阳立刻就知道这个人是谁了，能不自觉让他有这种反应的，除了斯坦顿那货还有谁。