    宋阳身体本能的反应，就能够知道原身对于这货什么感觉了，可谓是恨得牙痒痒。
    反倒是现在得宋阳，对于斯坦顿倒没有太多感觉，如果不是他那一棒球，宋阳恐怕也不会来到这里。
    斯坦顿的身材相当高大魁武，猛一看不知道的还以为他是打橄榄球的，只是跟宋阳相比，以颜值来看的话，斯坦顿更像是一只狗熊。
    也只有斯坦顿这样的，恐怕才会被伊贝拉那种茶艺师忽悠的跟宋阳过不去，否则明眼人看一眼，都能够知道妹子在宋阳跟斯坦顿之间该选谁。
    一见到斯坦顿进入校棒球队训练场地，棒球队一众人看向了斯坦顿。
    斯坦顿走向了宋阳，棒球队教练老马克也看向了这边，斯坦顿憋红着脸，满脸不懑的看向宋阳，他是不想向宋阳道歉的，可想起昨天的遭遇，还有格雷克对他一家说的话，让斯坦顿只得用微不可闻的声音，当着整个棒球队的面，向宋阳给道歉。
    但看着斯坦顿憋屈的脸色，就知道他不是那么情愿的，而能让他来的，自然是格雷克了。
    虽然只是一个小律师，但收拾起斯坦顿一家，那是手到擒来，无外乎威胁起诉斯坦顿之类的，即便是不能让他入狱，也能断送了斯坦顿的大学之路，还有他一家的前途等等。
    跟宋阳一样，斯坦顿跟棒球队其他人，都是指望能够通过棒球比赛，得到名校青睐，从来直接被招募进入，要是能运气好，进入职业棒球大联盟，成为一名球星，那足以改变一个家族的命运。
    如果断送了这条路，那对于斯坦顿一家都是一个巨大打击，这么多年的努力都白废了，这也是斯坦顿一家愿意赔偿的原因，这就可以看出律师在这里的作用了。
    没有谁愿意得罪秃鹫一样的律师，哪怕格雷克就是个不知名的小律师，盯着斯坦顿一家税务等各种毛病，都能把这一家弄的没法过日子。
    说完之后，斯坦顿瞪着眼睛看向宋阳，“对于伊贝拉，我是绝不会放手的！”
    宋阳看着斯坦顿，随意的摆了摆手，他是真没什么心思跟斯坦顿为了一个茶艺大师计较，但看在斯坦顿眼中，这就是赤果果的无视跟挑衅了。
    “从今天开始，你们两人都转入替补，再有这样的事情发生，就给我从德弗斯棒球队消失！”老马克神情不善的向着宋阳和斯坦顿两人吼道，一个球队内部发生打架，毫无疑问是对总教练在更衣室权威的挑战，连更衣室都管不了，还打什么比赛。
    听到要转入替补，斯坦顿张大了嘴巴，满脸都是沮丧，这对于他来说，是一个不小的打击了，可宋阳没有什么感觉。
    在校棒球队宋阳借着棒球队的设备，做着基础训练，前世自从生病之后，宋阳就从来没有这样大汗淋漓了。
    宋阳在训练场地时，来了数波人来看宋阳，基本上是以德弗斯的女孩为主，原本在德弗斯高中，最受欢迎的球员，那肯定是橄榄球队的那一帮人，但自从宋阳加入德弗斯的棒球队之后，棒球队的受欢迎程度，尤其是在德弗斯的女生中，受欢迎度直线提升。
    来棒球队训练场地边上观看训练的女生，基本上目光都放在了宋阳身上，没有对比就没有伤害，相比起棒球队的其他人，宋阳的颜值，毫无疑问远远超出一大截。
    看到这一幕，斯坦顿却也是只能更加无奈的做着力量训练，他都已经习惯了，就像是他最先开始追的伊贝拉，但当宋阳出现之后，伊贝拉却跟宋阳打得一片火热。
    斯坦顿只能苦大仇深的看着宋阳，然后哼哧哼哧的继续训练，似乎准备下次再用棒球棍，把下一个对手脑门开花。
    “宋！”
    宋阳刚下场休息的时候，一旁立刻递上一瓶水，宋阳抬头看去，不禁眼前一亮。
    眼前的人身高一米六多，一头淡金色的长发，并不像那些明星那样消瘦，五官很精致，嘴唇略有些丰厚，笑起来脸庞带有梨涡，说起来跟丹尼尔·坎贝尔有七分相似，关键是身材比起丹尼尔·坎贝尔要炸裂的多。
    相比起来，茶艺大师伊贝拉跟眼前的女孩相比，除过打扮上火辣一些之外，基本上就是一只瘦麻雀。
    不知道是不是受原身的影响，自认为是绅士的宋阳，领略了一番眼前女孩得伟岸景象之后，这才抬起头，“詹妮？”
    听到宋阳提起她的名字，被看的脸色有些发红的詹妮，还是顺势坐在宋阳身边。
    “你没事吧，宋？”詹妮见到宋阳没有参加队内训练，关切的看向宋阳的头部，她听说宋阳头部，是被大狗熊斯坦顿给用棒球偷袭了，不过幸运的是，宋阳还没把她给忘掉。
    宋阳含糊其辞的说道，“是有一些影响，我可能需要一段时间找回状态！”
    即便是没打算靠棒球进入名校了，但也不可能一蹴而就，要退出也要把屎盆子扣在斯坦顿那货身上才行，要让人提到宋阳，就遗憾是斯坦顿的缘故，让一位媲美李维拉的天才，黯然离开棒球界。
    看着跟宋阳坐在一起的詹妮，训练场地周围的女生，不知道在心头暗骂了多少声碧池，她们感觉詹妮就是在宋阳受伤之后趁虚而入，但又遗憾，她们怎么就没抓住机会。
    “我参加了南卫理公会大学的艺术学院面试，不知道有没有机会进入！”詹妮带着兴奋语气向着宋阳说道，南卫理公会大学是德州跟一众阿美利加南方中上层老白家庭的首选大学。
    现在距离宋阳他们高中毕业，只有不到半年时间了，自然都开始各自寻找大学，至于那些说阿美利加上大学不靠家庭的，基本上就是扯犊子，光推荐信这一关，要是家里没关系拿不到权势人物的背书，那无数名校都是对其关闭大门的。
    “宋，你准备去哪所大学？”
    听詹妮提起这个，宋阳一阵头疼，只能摇了摇头，现在不是宋阳想去哪所大学，而是能去哪里的问题。
    “我还在选择！”
    在棒球训练场地内，宋阳和詹妮倒是变得熟悉起来，相比起来伊贝拉，宋阳更愿意接触詹妮。
    看着打的一片火热的宋阳和詹妮，老马克有些看不下去了，将宋阳给叫走。
    宋阳和詹妮说了几句，留下电话之后，跟着老马克来到了训练场地的办公室之中。
    “宋，你需要尽快找回状态，你只有半年时间了，如果再不能让到现场观看比赛的NCAA高校棒球队的球探看中，你将失去大学的棒球队招募，也不能拿到奖学金！”老马克脸上不少的抬头纹，头发也有些斑白，可以看的出，他为了棒球队是付出了不少心血。
    老马克最高光的时刻，是在大学时的校棒球队，拿到了州棒球联赛冠军，虽然在NCAA棒球冠军世界大赛败北，但也算是位天才，不过饶是以老马克的天赋，也没能进入职业棒球大联盟，成为职业棒球运动员，只能蹲在一名高中棒球队做教练。
    宋阳是老马克招募进校棒球队的，他当然知道宋阳的天赋如何，实际上整个德弗莱校棒球队的成员，天赋都不算太高，没办法，招募培养天才球员，可是要花钱的，以德弗斯的状况，能养一支棒球队已经非常不易了。
    虽然进入职业棒球联盟有些难，但靠着棒球混进高校，还是有机会的，老马克不希望宋阳浪费这样的机会。
    看着从办公室离开的宋阳，老马克深深叹了口气，刚才他看出了宋阳对于棒球，似乎并没有那么热血了，原本他只要打几下鸡血，宋阳就能够兴奋起来，视来训练场的女孩于无物，可现在似乎根本就没用了。
    接下来数天，宋阳的生活似乎稳固下来，每天往返于德弗斯学校跟格雷克家里，学业上，除过数学外其他课程是一塌糊涂，虽然还在校棒球队，但宋阳更多是去那里锻炼，然后跟詹妮关系厮磨一番。
    宋阳对于现在，有了彻底的了解，不过越是了解，宋阳就越感觉无奈。
    宋阳最熟悉的无疑是科技行业，而通过这几天收集到的信息，让宋阳对现在得科技行业有了了解。
    现在是1995年，微软跟思科，刚刚被选进纳斯达克成分股之中，虽然已经成为科技行业的代表，但远没有成为全球行业的霸主。
    互联网即便是在阿美利加，现在也还只是一个概念，主要服务于办公等，而并非大众跟娱乐，现在科技行业市值最高的是微软跟思科，苹果现在也就是打酱油的。
    至于互联网概念的几家公司，那就更让宋阳无奈了，压根都没听过，互联网市值最高的几家公司，是负责网站托管的WEB公司，还有一家房屋在线租赁公司，以及号称全球第三大互联网公司的数字出版商施普林格集团。
    至于宋阳在后世听过的那些如雷贯耳的科技巨头身影，则一个没看到，雅虎现在还叫做互联网导航指南，亚马逊都还没影，谷歌、脸书之类的更不用提了，倒是宋阳在电视台一档经济频道上见到过，对于硅谷新星网景的报道。