    现在得科技狂潮尚未开始出现，互联网造富神话也还不为人知，就算微软、思科之流，也是花费了数年之功，才到了今天这种地步，距离真正的巨头还有些为时尚早。
    而对于宋阳来说，就更不用提了，现在宋阳还只是德弗斯的一名普通学生而已，摆在他面前的，是怎么能在半年后进入一所高校，不然的话，等半年后，宋阳恐怕就得到麦当劳或者肯德基那种快餐店，浪费数年光景了。
    巧妇难为无米之炊，一分钱难倒英雄汉，就算是知道雅虎之流，但想要抱大腿也根本没机会，至于投资更是扯犊子了，就算把格雷克给卖了，估计都拿不出多少钱来，更别提让格雷克心甘情愿把钱交给宋阳来投资了。
    知道自己处境，宋阳更有些无奈，现在他知道，为什么那么多人为了第一桶金，而铤而走险了。
    第一桶金，更像是一把钥匙，没有这把钥匙，根本无法通往下一个台阶，只能被困在原地。
    走在休斯顿的大街上，路过休斯顿地区最大的毕尔巴鄂比斯开银行时，宋阳都不自觉的会多看几眼。
    现在要是能拿到一笔钱的话，光投资那些耳熟能详的科技巨头，说不定过些年，宋阳也能得到“股神”的头衔。
    但现在根本不可能，没人会将钱交给一个名不见经传的无名之辈，而且还是一个连专业经济执照都没有的毛头小子，去投资所谓的互联网概念产业，基本上会被当做疯子罢了。
    现在别说在其他地方，就是在阿美利加，互联网概念都是一个新鲜玩意，还有不少人将这个产业当做骗局。
    毕竟整个阿美利加得网民，到现在也只有不到六百万，这已经是全球互联网用户最多得地区，其他地区可想而知。
    从德弗斯学校出来，略带几分郁闷的宋阳，来到了一处公寓之中。
    刚一进门，就见到一个穿着浴袍的女人，从浴室中出来，见到宋阳时，裹着浴袍的海莉，还向着宋阳打了一声招呼，“宋，我听盖洛说你受伤了，没有伤到脸吧！”
    一看这娘们，就不像是好人，见到宋阳有些郁闷的神色，海莉反而咯咯笑着回到了盖洛的卧室。
    这公寓是盖洛的窝点，也是原身宋阳等人时常聚集派对的地方，海莉是盖洛的女朋友，现在是一个小模特，拍些广告杂志之类的混日子，想要进入好影视行业得女孩很多，但真正能立足的却没有多少，更多像是海莉这样，慢慢厮混等一个可能一辈子都等不到的机会。
    宋阳熟络的打开一台电视，盖洛这里地方不大，但电视、音箱、录像机、索尼的游戏机等，都是一应俱全，平日里派对不断。
    片刻后，盖洛和海莉一同从卧室里出来，从一个破旧冰箱拿出几瓶酒，递给了宋阳一瓶，这里之所以能吸引不少男男女女来，有酒水供应正是其中之一，毕竟其他地方，不能明着卖酒给现在宋阳这个身体年龄的人，而来这里却能喝到酒水。
    海莉点了一根女士烟，进入这一行，海莉也多少沾惹了一些不良习惯，靠在盖洛身上，又向着宋阳调侃道，“宋，需不需要我介绍给你一个女孩，绝不会比那个伊……贝拉差！”
    想了半天，海莉终于想起了伊贝拉的名字，记得宋阳带那个瘦麻杆来过公寓派对，她做模特，认识得这一行女孩自然不在少数，以宋阳的颜值，海莉感觉根本不成问题，比起她认识的那几个男模来，颜值还要高出一个档次，足够让那帮浪蹄子前仆后继了。
    而且靠着把宋阳介绍给那些小浪蹄子的机会，海莉说不定还能获得一些资源，简直是一举两得。
    被海莉看着，宋阳有种被狼盯上了的感觉，他感觉海莉这娘们就不是好人，介绍给他的女人，还不知道会如何。
    连忙摆手拒绝，“这件事是斯坦顿那个蠢货挑起的，我现在没心情，我在棒球队被调到了替补，恐怕很难拿到大学招募了！”
    听到宋阳的话，盖洛抬起头，他自然知道宋阳原身那渣一般的学习水平，不客气的说，盖洛鬼混几年，都比宋阳原身成绩好，一旦在棒球上拿不到大学招募，那宋阳的大学之路很可能会中断。
    “你运动神经被伤到了？”盖洛上下打量着宋阳，运动员受伤后比赛中状态严重下滑并不罕见，但盖洛总感觉这些天，宋阳好像有些变化，却又说不上来哪里不对劲。
    宋阳喝了一口酒水，“不知道，但进入不了比赛状态，可能需要慢慢寻找状态！”
    小公寓内，气氛一时间有些沉闷，盖洛和海莉都已经进入了社会，也受到了社会毒打，早就清楚几年前不进入大学的想法，是有多荒谬，说压根不后悔，根本就是扯犊子。
    盖洛想过，如果他听从了格雷克的安排，进入了大学选修了法律或者金融专业，那这时候应该在律所或者华尔街实习了，而不是现在整天在一家挂着赛车公司的修车铺子忙碌。
    海莉也想过，如果她有艺术学院的经历，那不论是进入好莱坞闯荡，或者到电视台当记者，机会远比现在当个野模大的多！
    现在听到宋阳很可能不能进入大学，盖洛和海莉，一时间也都有些沉闷，盖洛拍了拍宋阳的肩膀，跟宋阳碰了一杯。
    这时候公寓又有人进来，一个瘦高的男人进来，也是自来熟的坐在沙发上，宋阳记得他叫赖恩，是跟盖洛同在那家赛车公司的。
    坐下来后，赖恩就向着盖洛说道，“来了一个大活，科尔送来了三辆丰田，需要我们“维修”！”
    科尔是休斯顿一个小帮派的头目，那帮人喜欢手臂上纹一条红色蝰蛇，所以被叫做红蛇帮，这样的小帮派，在阿美利加几乎是多如牛毛。
    听起来红蛇帮，似乎碧格很高，实际上干的就是偷摸偷卖的活计，以盗车然后重新组装为生。
    这显然是一桩“私活”了，但盖洛对此已经是见怪不怪了，他现在得这家赛车公司，听起来是以设计高性能赛车为主，但这是要烧钱的，没有狗大户支持研发的他们，只能自己想办法筹集资金。
    那家汽车修理厂，就是现在赛车公司的主业，但有时候也会接一些利润高的“私活”，都快要饿死了，哪里还顾得上其他。
    如果那家赛车公司，未来没能闯出名堂也就罢了，但如果功成名就了，今天的这些污点，都能够洗白，这基本上也是第一桶金！
    盖洛和海莉、赖恩说着话，准备晚上召开一场派对，恩，用的名义是为庆祝宋阳受伤归来，这特么还能扯到宋阳身上。
    宋阳没关注那些，此刻注意力全放在了电视上的NBC电视台，这是NBC一档经济访谈节目，主持人正在跟两个人，在同一间导播室内。
    其中一个是华尔街小有名气的投资家，以投资传统行业为主，此刻正在跟直播室另外一个人唇枪舌剑。
    “互联网就是一个骗局，就像现在正被硅谷那帮人吹捧的网景，现在都根本没有一个盈利模式，它无法证明自己能够存活下去！”
    这个投资家，以投资银行、航空等传统行业为主，对于压根不知道什么时候能赚钱的互联网，根本就看不上眼，认为这就是一场骗局。
    被怼的那一位是纽约一所大学网络实验室的教授，避开盈利话题说道，“阿美利加联合网络委员会，已经将互联网，定义为全球信息系统，未来阿美利加得互联网用户，将以每年23%的速度增长，只要拥有了足够的用户，这个市场肯定就会存在，未来一定是属于互联网的世界！”
    这个教授的眼光自然是极为出色的，但对面的投资人却穷追不舍，“那要如何盈利，投资人将钱投给了网景那些公司，未来如何拿回来？”
    在NBC导播室的大学教授，被怼的面漏囧色，这确实是很现实的问题，蛋糕确实是画出来了，可能看不能吃啊。
    随后节目主持人，电话连线华尔街得那名分析师，询问他的观点，基本上也是拉偏架，很看好互联网的潜力，但对于如何盈利给投资人回报，却没法说出来，总不能直接说，未来上市之后，那帮风投公司就直接套现跑路了吧？！
    现在互联网软件行业的盈利，基本上就是靠卖软件，就像是微软、甲骨文那样，但整个互联网行业，有几个微软、甲骨文那样成为互联网不可替代的存在？
    宋阳双目牢牢盯着电视，看着电视台上的那个叫克里斯琴·巴纳德的投资人，在那里喋喋不休的大放厥词，脑子里一片震动，一个模糊的想法出现在脑海里，让宋阳有些犹豫又兴奋。
    互联网能够发展到后世，一个让无数互联网用户厌恶，却又支撑着互联网公司存在的东西必不可少，那就是互联网广告！
    正如广告对于电视台的重要性一样，没有广告，电视媒体行业不可能发展到今天，电视广告改变了传媒行业。
    而互联网广告同样如此，后世各大互联网巨头的营收，近乎一大半来自于此。
    宋阳看着电视，连一旁盖洛的叫声，都恍若未闻，这是一个机会，对于宋阳来说，是一个绝佳的机会，一把钥匙就摆在他面前，但想要拿到却不是那么容易的。