    看到直盯着电视，对他的话都充耳未闻的宋阳，盖洛不由一阵担忧，向着一旁得海莉说道，“宋，不会真是脑子出问题了吧！”
    海莉则是看到神情专注的宋阳，犹如一副精致的油画一般，感觉她认识的那帮小浪蹄子，见到这一幕，怕是要矜持不住了。
    “不就是因为一个女人，今天晚上我多叫几个女孩来，保证宋明天就会忘掉那个瘦麻雀！”海莉向着盖洛说道。
    “宋？！”盖洛拍了宋阳肩膀一下。
    宋阳这时候回过头来，看着盖洛说了一句没头没脑的话，“总有人要做，为什么不能是我？！”
    听到这句没头没脑的话，盖洛更加担忧，他感觉是不是得请个印第安巫师，来给宋阳通个灵什么的，他听说好多东西，都是医院检查不出来的。
    作为一个全民信教的国度，连大统领上任时，手都按着一本经书，别说这块地的人不迷信，不然也不会有那么多邪教、巫师、通灵师之类的，在这片疙瘩大行其道，骗的是盆满钵满了。
    宋阳不知道盖洛和海莉这俩人，脑子里到底想的都是什么玩意，此刻他正在升起一个念头，让他既忐忑又兴奋。
    现在是全球互联网浪潮的前夕，那些耳熟能详的科技巨头，此刻要不刚成立，要不然就还在步履蹒跚的寻找出路。
    之前宋阳从未想过，要此刻站出来，跟那些曾经在电视台、杂志甚至是教科书上的大人物，正面碰撞。
    他只是一个来自后世大学，稍微在技术上有些天赋的普通人而已，之前的心愿，也不过是毕业后，能够进入一线互联网大厂讨口饭吃。
    而现在，宋阳看到一条路出现在了他面前，这让他既兴奋又不安，他不知道要是面对上那些曾经鼎鼎大名的大人物时会怎么样。
    不过刚才，宋阳脑子里莫名想起一句话，总要有人来做，为什么不能是他？
    这让宋阳心头怦然跳动，这时候他站出来，未来在互联网史记上面，不说是一个称尊道祖的人物，起码也能在全球互联网行业留下他宋阳的名号吧。
    想到这里，宋阳不在犹豫，他现在基本上也没什么好犹豫的了，最多也就是浪费半年时间，然后上不了大学，去肯德基端盘子罢了，可要是成了，那就要反过来，各大高校请宋阳茬临考察了。
    “盖洛，帮我把最近几期的“大众杂志”、“连线”、“纽约观察者”、“计算机杂志”，都买过来！”
    看着宋阳，盖洛担忧的神色更甚，他可是知道，宋阳以前是压根不喜欢这些玩意的，球场、派对、女孩才是宋阳的最爱，现在他竟然为了那堆破书要放弃今晚的派对，这不是出问题是什么。
    盖洛看着宋阳试探的说道，“宋，我记得13街有一个出名的通灵师，也许我们需要过去一趟！”
    宋阳没搭理胡言乱语的盖洛，他准备下楼，将最近的科技、经济类报纸全部买回来。
    出门前宋阳一边换着鞋子，一边向着盖洛、海莉说道说道，“这很重要，不仅仅是关系到我，也关系到你那家修理厂能不能变成一家赛车公司，海莉你能不能进入好莱坞，都要看这次了！”
    宋阳离开之后，留下面面相觑的盖洛、海莉、赖恩三人，赖恩先是愣了一下，然后看着盖洛和海莉两人一阵大笑，“你们该不会真信了他的话吧！”
    “可我怎么感觉，这次宋，说不定真的有希望啊！”海莉小声的嘀咕了一句，这次宋阳前所未有的认真，当然这跟宋阳的颜值有关，同样的话如果从赖恩嘴里出来，那她就当做是放屁了。
    “相信我盖洛，”赖恩喝了一口酒水，用过来人的经验自嘲得说道，“盖洛，我不知道宋这家伙想干什么，但你也看到了我们这家赛车公司这几年的经历，你觉得他能做成吗？”
    看着直摇头的赖恩，盖洛也感觉心里没底，但还是为了宋阳反驳赖恩道，“不管宋要做什么，我都支持他这次，当初我们做这家赛车公司，同样没有人支持！”
    见到起身的盖洛和海莉，真准备为了宋阳，满休斯顿找那几本破杂志，赖恩不由摇了摇头，晚上的派对肯定是没戏了，他准备起身换个场子了。
    已经是深夜，盖洛的小公寓内，依旧是灯火通明，海莉早就睡去，盖洛百无聊赖的陪着宋阳，地上已经有了一堆酒瓶跟烟头。
    见到终于将最后一本杂志放下，开始捏起眉心的宋阳，盖洛忍不住开口问道，“宋，你到底准备做什么？”
    盖洛观察着宋阳，他倒不是怕宋阳做什么荒唐事，而是真怕宋阳沾惹上了什么不科学的玩意，还在想着是不是请个通灵师过来镇镇场子。
    宋阳要是知道盖洛这脑子里想的是这破玩意，真要给他浇几瓶威士忌降降温了。
    从盖洛的烟盒里抽出来一根，吸了一口，第一次接触这玩意的宋阳忍不住一阵咳嗽，不过却精神了许多。
    他知道肯定要给盖洛，还有格雷克一个说法才行，接下来还需要他们帮忙才行。
    “今天我看电视，纽约大学的特里斯坦教授，跟巴纳德的辩论，升起了一个想法，也许我有办法能解决互联网现在得困境！”
    宋阳吸了一口烟，又喝了一大口酒水说道，这玩意肯定不健康，但足够提神，前世的宋阳从未体验过。
    听着宋阳的话，盖洛睁大了眼睛，他自问智商及格，可特么就看了一下电视，就发现了问题，他怀疑他们看的是不是同一台电视，不然他为什么看到的是肥皂剧跟那些明星娱乐新闻，而宋阳却能发现问题。
    盖洛张了张嘴，他想问宋阳是怎么看到这些的，可转念一想，宋阳有他那天才老子的遗传，能看到这些，好像根本只是小问题啊！
    盖洛毕竟还是有些经验的，虽然他所在的这家赛车公司，根本就是一个草台班子，可盖洛知道，要想做事到底有多难。
    “你准备怎么做？”盖洛看着宋阳问道。
    宋阳躺在沙发上，舒展了一下疲惫的身躯，“只能找格雷克叔叔了，把那笔赔偿金拿出来！”
    宋阳知道，格雷克那里留着一笔宋阳老子和母亲故去时的赔偿金，这么多年格雷克从未动过那笔钱。
    格雷克的人品，还是有保障的，更不提他还有律师身份，这么多年不说对宋阳视若己出，但对宋阳的待遇是跟盖洛、洛根是一样的，从不会缺衣少食，那笔钱格雷克曾说过，是用于宋阳上大学时的。
    听到宋阳竟打起了那笔钱的主意，盖洛给了宋阳一个自求多福的眼神，他可是知道格雷克的脾气，真不是那么好说话的。
    盖洛做出爱莫能助的表情，这要是换做盖洛跟格雷克提那笔钱，估计得上演一场孝天动地的父子枪战了。
    “这得靠你自己跟老头子说了，不过其他的，有需要我帮忙的，你尽管可以说！”
    盖洛虽然口头上支持，可实际上心头也跟赖恩一样，并没有对宋阳报太多希望，每年阿美利加创业的人如过江之卿一般，可真正能成的万中无一，更别提宋阳压根没经验、没资金了，盖洛感觉说不定这阵风过去，宋阳就偃旗息鼓了。
    “确实有一件事，需要你帮忙，”宋阳搜刮着脑子里的记忆，“我记得，你有一个在休斯顿大学计算机系的同学，叫……”
    “杰登、布莱索·杰登，你跟他见过面，记得毕业舞会的时候，我带你一起参加的，你还勾搭了一个高年级的学姐，她现在也在休斯顿大学，之前还向杰登问起过你！”
    说起这个，盖洛可就不困了，立刻就给想了起来，兴致勃勃的说了起来。
    宋阳听的一脸黑，这都什么玩意，他怎么感觉这前身不靠谱的厉害，不知道还给他在哪里埋了雷。
    “就是这个杰登，你能不能帮我联系到他，我可能需要跟他见一面！”宋阳连忙打断盖洛的追忆。
    盖洛一听这话，立刻就大包大揽的说道，“没问题，随时都可以，杰登也是我的兄弟！”
    宋阳自动过滤了盖洛的这番话，现在说这些根本没用，等真正涉及到美刀的时候，才能看清一个人的面目。
    困了一晚上，盖洛回房间去了，宋阳则在客厅沙发上将就着，现在得宋阳根本睡不着，一想到要登台上马，跟那些教科书上的人物碰撞，宋阳难免有些碾转反侧。
    早上顶着黑眼圈，去了德弗斯学校后，宋阳的心思也根本没在教室里，下午都没去棒球训练场，跟这几天打得热乎的詹妮，也只交代了一句，宋阳就急匆匆回到了格雷克家。
    “达安娜阿姨！”宋阳一进门，就探头探脑的向着书房看了过去。
    达安娜见到宋阳这么早回来，也是一阵诧异，宋阳可很少回这么早，至于晚上不回来更是常态，见到宋阳望向书房，达安娜不由感觉，宋阳是不是又搞出什么幺蛾子了，哪天给她抱回来一个孙子孙女，达安娜都不带惊讶的。
    “格雷克在书房，是不是有什么事，要不要我去跟他说？”达安娜问道。
    “不用，”宋阳深呼了一下，“我去跟格雷克叔叔谈！”
    等到宋阳进入书房，不出达安娜预料，不到两分钟，书房就传出了格雷克愤怒的声音。