    格雷克满脸严肃，压抑着怒火盯着书桌对面的宋阳，“那笔钱是凯瑟琳最后留下来的，你现在要挥霍它？！”
    凯瑟琳是宋阳的母亲，也是格雷克兄妹几人最小的，在老布鲁诺夫妇俩人在外忙碌时，基本上是格雷克在照料凯瑟琳，自然关系密切。
    宋阳没有躲闪，看着格雷克眼睛，“我需要那笔钱，不是挥霍！”
    宋阳和格雷格两人大眼瞪小眼半响，格雷克看着脸色郑重，不像是在开玩笑的宋阳，终于缓缓开口，“为什么？”
    心头松了口气，宋阳感觉这副身体原身，确实挺怵格雷克这便宜舅舅的，刚才小腿都不自觉的有些打颤。
    宋阳将对盖洛的话，又对着格雷克说了一遍，格雷克听后也有些茫然，电脑他当然知道，现在他所在的那家小律所，就已经开始使用电脑办公，但宋阳说的那些互联网公司、网站、数字广告之类的话，则让格雷克有些茫然了，这些都在他的理解范围之外，以前也从未处理过这样的诉讼案件。
    不过格雷克将这些玩意，用他的理解想了一下，理出了大概，“你是要开一家广告公司？”
    “是互联网广告媒介公司。”
    宋阳纠正着格雷克的错误，不过格雷克却没有再被绕进去，一挥手，“就是广告公司，你准备给谁打广告，又要打到哪里去？”
    宋阳一时间被问的都有些头疼，但看着一脸较真的格雷克，宋阳看到格雷克书桌上的一张阿美利加十大保险巨头之一的洛斯保险账单。
    这张账单耗费了格雷克几千美刀，当然其中也包含宋阳那一份，这是格雷克每年都必须缴纳的，只要身处阿美利加都绝对避不开。
    指着那张洛斯保险的账单，宋阳看着格雷克说道，“说不定未来，洛斯保险也会通过互联网广告公司，在微软上面打广告！”
    听到宋阳的话，格雷克忍不住噗嗤笑了一声，他感觉宋阳是在说笑，洛斯保险他当然不陌生，每年都像是吸血鬼一样，从他这里吸走一大笔钱。
    至于微软，格雷克也早有耳闻，毕竟媒体没有少报道，而且有传闻，今年比尔盖茨，很可能成为全球首富。
    听到宋阳，想要让洛斯保险这个吸血鬼，通过他那个都还没有影子的互联网广告公司打广告，然后还要跟微软合作，格雷克感觉太过异想天开了。
    “你知道建立一家公司，需要花费多少钱么，需要处理多少程序么，需要招聘多少人员么……”格雷克向着宋阳抛出一大堆问题。
    宋阳听着格雷克的话，说出一句让格雷克语塞的话，“不是还有格雷克叔叔你么？！”
    看着宋阳的眼神，格雷克眼角狠狠抽搐了一下，合着宋阳早就把他这个便宜舅舅，给算进去了。
    格雷克长出了一口气，说出一句他所在律所，最出名的律师也是他老板最常用的一句话，“我收费很贵的！”
    宋阳直接摊了摊手，意思让格雷克随意给他自己开支票，反正钱都还在他手里呢。
    “那地点呢，即便是我把那笔赔偿金给你，恐怕也远远不够！”
    宋阳略微想了一下，然后说道，“我记得布鲁诺家族，在哈里斯县七号公路旁，有一座汽车车库。”
    格雷克瞪着宋阳，他感觉宋阳还真是不客气，雁过拔毛，要把布鲁诺家族给薅秃了不可。
    老布鲁诺夫妇，并没有太多财产，那座汽车汽车曾是布鲁诺家族的栖身地，不过这么多年，格雷克他们都各自成家，那座车库基本上也搁置下来了。
    书房内，格雷克想着这件事，他感觉有些不靠谱，但看着宋阳坚决的神色，这是这么多年以来，宋阳第一次正式跟他谈一件事。
    “宋，你要知道你在做什么，机会只有一次！”格雷克长呼一口气，看着宋阳说道，语气也带上了几分郑重。
    “半年时间，如果没有起色，我就会放手！”宋阳也向着格雷克保证道，互联网行业存活周期一向很短，如果一开始没有起色的话，那就真没戏了，更不提宋阳的资金，恐怕也就最多熬那么长时间。
    “两万七六美金，这是凯瑟琳留下的赔偿金。”提起这笔钱，格雷克神情中，也不免有几分悲伤之意。
    见到格雷克准备起身，去放在书房角落的保险柜拿钱，宋阳说道，“我会使用好这笔钱的！”
    格雷克看了一眼宋阳，一副他想多了的眼神，从保险柜拿出叠美刀，放在了桌子上，“这是五千美金，你要让我看到你在做事，才能得到后面的资金！”
    宋阳感觉格雷克还是有些不信他，但格雷克却根本没改变意思的想法，指望一次性将那笔钱全部给了，他感觉宋阳是想多了。
    “你会看到的！”宋阳接过钱说道。
    德弗斯学校校棒球训练场，老马克呼吸有些急促的看着眼前得宋阳，“你要退出校棒球队，你知道你在说什么吗？”
    宋阳接下来一段时间，将会很忙碌，在德弗斯学校估计都要时长请假，更别提来训练棒球了。
    “我可能状态出了一些问题，需要去接受治疗，如果能够找回状态，我还会继续回到棒球队！”
    宋阳向着老马克扯道，见到棒球队其他人，包括斯坦顿目光都向着这边看了过来，宋阳继续说道，“我喜欢棒球，我想要成为下一个李维拉，棒球我是不会放弃的，除非医院给我下了通知！”
    最后一句话的时候，宋阳还特意看了一眼狗熊一样的斯坦顿，后者听到这话，眼睛都要喷火了，这话什么意思，合着都怪他斯坦顿啊，毁了一个李维拉式的天才？
    这锅太黑了，斯坦顿都有些背不起，要是被媒体知道了，还不知道要被怎么乱传。
    老马克却是能听出宋阳话中的意思，他知道宋阳这是不准备继续棒球场上费功夫了。
    宋阳离开训练场地时，和棒球队的一众人都打了声招呼，然后离开了德弗斯学校，直接上了一辆车。
    “你准备好了？”