    带着蛤蟆镜的盖洛，坐在驾驶位上，嚼着口香糖，依旧用着那漫不经心的语气，向着宋阳问道，但却不自觉带着几分认真。
    盖洛也是从这一步过来的，虽然他参与的那个赛车公司就是挂羊头卖狗肉，但该经历的一切都经历过了，他明白为了当初的那一个念头，要付出什么样的代价，更不提宋阳这种根本没回头路的人了。
    宋阳没有说话，只是拍了拍装着美刀的口袋，开弓没有回头箭，对于宋阳来说，这是他唯一能解决目前困境得办法，虽然可能也依旧不好走。
    车子向着哈里斯县的七号公路开去，休斯顿是哈里斯县的县城，路上还能看到一些纪念山姆·休斯顿的石制雕像，要是没有他推动德州加入阿美利加，德州牛仔估计还在这块属于墨西哥的地盘放牧。
    除过中心区域有几十栋高楼之外，其余地方的楼房基本上都不太高，作为一个没有规划法的地区，这里足够体现了牛仔自由散漫的性格，整座城市建筑都十分分散。
    不过一路上，宋阳见到了一家家石油、化工、能源、海运、港口、航空等巨头公司的牌子，这些是现在休斯顿主要的产业。
    得益于休斯顿不按常理的发展，布鲁诺家族车库所在的位置，如今也已经不算偏僻，甚至出现了社区、商店跟一家麦当劳。
    看着陈旧的车库，又左右看了一眼，宋阳感觉起码不用担心饿肚皮了。
    盖洛拿出钥匙，打开车库大门时，立刻一股尘土涌出，盖洛立刻跳到了一旁，这座车库现在基本上是被当做杂货库在使用。
    车库面积并不大，但也不算小，足够容下几个人办公了，不过显然需要收整一翻才行，不然根本没法落脚，不出意外的话，宋阳两世为人，第一次建立的公司，注册地就要在这里了。
    “看来这里，需要下一个李维拉亲自打扫了！”盖洛看着尘土飞扬的车库，不愿意进来吃土。
    宋阳给他竖起一根中指，“下一个迪士尼、惠普、苹果就将诞生在这里，而你不愿意加入！”
    这么说也似乎没错，惠普、苹果等确实也都是诞生在仓库里，按这么说的话，这家公司已经跟苹果、惠普站在了同一起跑线上。
    盖洛没听这鬼话，捂着鼻子进来，看着车库内厚厚的尘土，也是直挠头，但还是硬着头皮帮宋阳给收拾起来。
    宋阳清扫着车库，除过一些杂货之外，也发现了一些其他东西，盖洛不时传出大呼小叫的声音。
    “宋，还记得这个么，你缠着格雷克好久，最后还是在你生日的时候，我和内森一起筹钱为你买的！”
    内森也是宋阳的大表哥之一，不过是另外一位姑姑的儿子，几年前因为工作变动，一家搬到了纽约。
    宋阳看着盖洛手中拿着的一个手办，是超人的玩偶手办，不过形象跟后世有些不同，对于盖洛所说的事，宋阳感觉有些模糊，但隐隐有些印象，显然是经过了好多年。
    车库内尘土飞扬，不过也发现了不少东西，像漫威早年间的漫画，超人、蝙蝠侠的海报手办等，宋阳将这些东西都给收了起来。
    这些玩意现在还不太值钱，等过上一些年，宋阳、盖洛这帮人都人到中年时，这些玩意估计都成稀缺品了，为了满足一下回忆杀，估计在拍卖会上都会被疯抢。
    不仅是要打扫仓库，还需要检查线路、水管，拉网线布置一些生活用品等，一顿收拾下来，宋阳和盖洛都是灰头土脸。
    找了两把破椅子，宋阳和盖洛躺在了车库门口，拿出来车上盖洛准备带到派对的酒水，互相吹了一瓶。
    “好久没来这里了！”盖洛看着渐渐有以前印象中样子的仓库，也略微有些感叹的说道。
    以前的时候，布鲁诺家族一众人都在休斯顿，盖洛和内森等一众人，经常带着宋阳等布鲁诺家族一大帮人，四处乱窜，车库没没少来嚯嚯，不过如今内森等人，也都已经离开了这里。
    难得看到盖洛这一幕，宋阳可知道，他不会陷入回忆杀，果然没过几分钟，盖洛看了一眼时间就开始跳了起来，“该死，派对马上就要开始了，海莉还在等着我！”
    一边忙着换衣服，盖洛一边还不忘向着宋阳说道，“你要不要参加派对，海莉邀请了好几个不错的妞，还需要什么，明天我给你带过来！”
    宋阳摇了摇头，将一张纸交给了盖洛，盖洛低头一看，上面全是一些显示器、主板、显卡的型号等，看的盖洛一脸迷茫。
    “电脑零部件，我需要你帮我买过来！”
    宋阳无奈说道，现在一台主流款式的电脑，价格都在三千美刀以上，格雷克给的经费就这么点，宋阳如果不买零部件自己组装的话，估计买一台整体机电脑都够呛。
    盖洛听的一愣，上下打量着宋阳，他从没听说过，宋阳还会组装电脑，这玩意放电脑还未普及得现在，也算属于技术活了，“你会组装？”
    “看过说明书！”
    盖洛一阵无语，向着宋阳伸出一根大拇指，他算是看明白了，宋阳这路子可比他还要野的多。
    “对了，你尽快让我跟布莱索·杰登见面！”宋阳向着急着离开去派对鬼混的盖洛说道。
    布莱索·杰登接下来对于宋阳至关重要，代码宋阳当然会敲，可现在得代码程序，跟几十年后是有本质区别的，而且一整套程序，不可能宋阳一个人敲完，肯定需要帮手。
    盖洛向着宋阳做出一个搞定的手势，然后就急匆匆开车离开。
    德弗斯学校，在训练场地仍未见到宋阳的詹妮，有些失落的准备离开，这几天她都没见到宋阳的人影，打过去电话也是达安娜女士接的。
    “宋退出了棒球队，他比赛状态受到了影响！”
    一名路过的校棒球队员，见到詹妮时眼前一亮，然后用满脸遗憾的表情说道，顺便不经意间亮出自己苦练出来的肌肉。
    不过詹妮却压根没注意那些，眼前这张脸，跟宋阳比起来，那就是不忍直视，谢了一声便扬着头离开，留下一脸郁闷的棒球队员。
    宋阳这几天，基本上有时间就蹲在车库，组装着盖洛拿过来的电脑零部件，一台电脑已经组装完成。
    鼠有鼠路蛇有蛇道，宋阳没管盖洛从哪里弄来这些零部件的，但价格是真的便宜，组装一台跟捷威、戴尔同配置的电脑，全部费用不超过1800美刀，而市面上的同类型的机子费用超过了三千，不得不说现在是属于电脑硬件的暴利时代。
    盖洛蹲在椅子上，用宋阳组装起来的一台挂着惠普LOGO，实际上内部零部件五花八门来自不同品牌的电脑，玩着微软的挖地雷游戏。
    “真想不到，宋，你还有这手艺，果然是天赋遗传么，”盖洛百忙之中抬起头，看向还在组装电脑的宋阳，脑子里歪点子涌现，“我觉得其实我们开一个电脑品牌店，也是挺不错的！”
    这货是看到宋阳竟然将这万国军零部件的电脑，真给组装了起来，而这些零部件才多少钱，卖出去一台组装好的电脑，可比起他累死累活修一辆车还赚的多。
    宋阳撇了一眼盖洛，没搭理这货，他想的什么鬼主意，宋阳哪里会不知道，就是想组装一个杂牌电脑，然后冒充品牌机卖出，这就是欺负现在大多数人都还不怎么懂电脑罢了，宋阳还没那么缺德。
    “杰登那里联系的怎么样了？”宋阳抬起头问道。
    这时盖洛那二手的摩托罗拉手机突然响起，盖洛接起电话，“兄弟……”
    宋阳竖起耳朵，知道是杰登打过来电话，果然在电话里吹了一通牛后盖洛挂断了电话，向着宋阳得意的说道，“搞定，今天杰登会参加一个派对，我们一起过去！”
    “不过我还是要说，哪怕杰登是我兄弟，但你要让他来这里的想法实在是有些……”
    盖洛无奈摆了摆手，露出哭笑不得的神情，他已经知道了宋阳的打算，让杰登那个休斯顿的大学生，来这里给宋阳当牛马，盖洛觉得实在是有些无稽之谈。
    “那是我的事情！”宋阳将最后一颗螺丝钉弄好，现在车库内有了两台电脑，宋阳接下来能倚靠的，只有它们了。
    匆匆换了一身衣服，宋阳向着盖洛说道，“送我去德弗斯！”
    参加派对，自然需要有带女孩去，虽然实际上就是一个普通的学生趴体。
    这时候已经是下午，宋阳来到德弗斯之后，轻车熟路的来到了舞蹈训练室，宋阳也不知道为什么会这么熟悉，恐怕这只能问原身了，显然不是第一次来这里。
    詹妮正和一些艺术系的女生，还有拉拉队的人，正在训练室做着基本功，不过詹妮身边没有其他人，只有她一个，而一旁的对面，伊贝拉身旁则围着不少女生。
    伊贝拉是德弗斯的风云人物，即便不是最漂亮的那一个，但却是话题最多的那一个，尤其是最近的宋阳和斯坦顿两人，为了她大打出手，更是让伊贝拉在德弗斯成为备受关注的存在。
    而伊贝拉的家室，放在德弗斯也相当不错，自然是少不了一些跟随者了，被围在一众女孩中间的伊贝拉，略带挑衅的向着詹妮看了一眼，她可是听说，最近詹妮似乎跟宋阳走的很近，这让伊贝拉有种被挖了墙角的感觉。