    宋阳可是被伊贝拉视为囊中之物，虽然没有跟宋阳确定关系，但伊贝拉可不想被挖墙角。
    伊贝拉以前都没有太多关注过詹妮，直到这次宋阳受伤，詹妮跟宋阳走的近了，伊贝拉才感觉受到挑衅。
    她向着一身紧身训练服的詹妮看去，身材是比伊贝拉丰满那么一点，脸也比起她精致那么一点，但伊贝拉认为抓住一个男人，不可能光凭借脸蛋跟身材。
    看到做拉伸，身体成为S型的詹妮，伊贝拉在心底暗骂了一声，“胸大无脑，碧池！”
    詹妮也注意到了伊贝拉的目光，只当恍然无顾，不想跟伊贝拉在这里发生点什么冲突，吃亏的事她，詹妮身材好可不笨，不然怎么会那么挑时机拉近跟宋阳的关系。
    舞蹈训练室的大门被推开，一道欣长的身影站在门口，夕阳的光正好落在了宋阳的脸上，就如同漫画中出现的场景一般，舞蹈室回过头来的女生，看到这一幕时，都不由失神了片刻。
    不得不说颜值这个东西确实不讲理，换个男人这时候来训练室的话，这时候早就一片骂声了，可宋阳站在这里，却没有一句骂声，甚至于围在伊贝拉身旁的数个女生，这时候都眼神火辣的看着宋阳。
    “宋！”
    伊贝拉率先开口，见到站在门口的宋阳，脸上露出笑容，隐隐向着詹妮的方向看了一眼，见到后者脸上的失落时，脸上笑容更盛，“你来怎么不提前说一声，我去棒球队没有见到你！”
    “我这些天有些事。”
    宋阳的随意回了一句，目光的在训练室一扫而过，看到山峦大小不一，远近高低各不同，然后目光放在了詹妮身上，让宋阳顿时眼前一亮，在棒球训练场的时候，就已经隐隐感觉到了，但现在看到穿着舞蹈训练服的詹妮身后，宋阳才算有了概念。
    走到詹妮面前，宋阳伸出一只手，在詹妮惊讶的目光中，宋阳做出邀请，“能有幸邀请你，今晚跟我一起参加一个趴体吗？”
    詹妮有些不敢置信，伊贝拉的笑容僵硬在了脸上，虽然带着惊讶，詹妮还是将手交给了宋阳。
    直到宋阳带着詹妮离开训练室，训练室的一众女生，这才目光诡异的看向了伊贝拉，不少都露出了幸灾乐祸的笑容。
    “一对狗男女”，伊贝拉感受到周围看向她的目光，心头不由骂道，尤其是詹妮，更是被伊贝拉F开头的词汇问候了无数遍，至于宋阳，伊贝拉仍旧认为他是被勾引了……
    载着詹妮回到家中，换了一套衣服，宋阳、詹妮还有盖洛和海莉，就向着休斯顿的东南区域过去，休斯顿大学就在那边，今天晚上得派对就在休斯顿大学旁的一处学生公寓中。
    “所以，你这几天在忙什么？”詹妮晕晕乎乎的换了衣服上车，心头不免有些高兴，又有些难言，明天整个德弗斯学校，大概都会传出宋阳邀请她一起参加派对的消息，詹妮不知道她和宋阳这算什么关系。
    “要不了多久，你就会知道了！”看着车窗外的宋阳，转过头向着詹妮说道。
    不同于伊贝拉，海莉倒是和詹妮谈的很投机，两人都想要在艺术影视行业发展，不一会话题就转入了化妆品、衣服、明星等领域。
    宋阳和詹妮，走进举办派对的公寓时，里面已经有不少男男女女随着震耳欲聋的音乐在扭动，酒水跟各种气味混合在一起，公寓空气不算太好。
    第一次来这种高年级的派对，詹妮显得有些兴奋，又有些畏惧，她看到刚一进来，已经有数人目光放在了她身上，要不是她挽着宋阳的胳膊，恐怕早就有人过来搭讪了。
    宋阳没有什么兴趣参加派对，只是跟在盖洛身后，想着马上要见到的布莱索·杰登。
    一进入公寓，盖洛不时和几个人碰拳打招呼，显然对这里很熟络，随后问了几句，带着宋阳几人，来到了公寓后院，赫然出现一个泳池，一群不同肤色的，穿着比基尼的女孩正在泳池嬉闹。
    这些女孩显然不同于那些学生，明显是从外面的模特、经纪公司之类请来活跃气氛的，显然今天举办派对的人，花费恐怕不少。
    “杰登！”
    盖洛走向一个戴眼镜，穿着格子衫牛仔裤，正拿着一杯酒跟其他几个同样装扮的人身旁时，一把向前揽住了对方脖子，“我的兄弟，好久不见！”
    “盖洛，”被盖洛揽着的人正是布莱索·杰登，向着左右的人说道，“这是盖洛，我以前的同学！”
    宋阳打量着杰登，一副典型的理工男装扮，不要问宋阳为什么那么清楚，问就是他在前世时，见过的师兄弟基本上都这副穿着，可谓是全球通用。
    盖洛跟杰登谈了几句，就将宋阳带到了杰登面前，“这是宋，你应该记得！”
    “印象深刻，”杰登看到宋阳顿时一笑，“我记得我们毕业舞会上，他可是收集了不少女孩的电话！”
    黑历史再次被人给提起，宋阳也有些尴尬，宋阳不知道这前身究竟还干了多少不靠谱的事，都等着宋阳来填坑。
    “你这么急着见我，就是因为他？”杰登看了一眼宋阳，有些不解的看向盖洛。
    盖洛耸了一下肩膀，“我想非常重要，起码对于宋来说！”
    “杰登，我们能谈一下么，这对于我来说，确实很重要，当然对你来说，说不定也同样如此！”
    见到宋阳一脸郑重其事的神色，杰登却是直摇头，显然并没有太看重宋阳的话，不过看了一眼盖洛，还是点了点头。
    宋阳给了海莉一个眼色，让她照料好詹妮，海莉可是绝对的派对生物，经验丰富，要是没海莉照料，宋阳真怕詹妮会吃亏。
    来到一个房间，关上门后虽然还依旧有音响震动感，但起码说话不用吼，能听得到对方在说什么。
    “要谈什么？”杰登向着盖洛和宋阳左右看了看说道，并没有太当回事。
    宋阳没有碰酒，将手中的酒杯推到了一旁，免得让神经麻痹，“盖洛跟我说过，你是休斯顿最好的计算机技术人员！”
    听到这小小的马屁，杰登只是笑了一声，而随后宋阳的话，却让他不知道该哭还是该笑。
    “你要我加入你的互联网项目？”
    等到宋阳提出邀请他加入项目中时，杰登哭笑不得的说道，他甚至有些怀疑，宋阳连互联网是什么都不知道，杰登听说现在斯坦福跟靠近硅谷的部分高校，现在互联网创业浪潮高涨，但他不知道，休斯顿这边怎么也开始出现了。
    而且还是由一个，杰登又向着宋阳看了几眼，甚至是一个连大学都还没上的人提出来。
    宋阳没有退缩，还是想要说服杰登到他的车库当牛马，不对，是共同创业，“我相信只要你看到我的项目时，一定会愿意加入它，它是一把打开互联网新世界的钥匙！”
    听着鸡血确实是有些冲动，但杰登却没有答应，这如果是一所大学的教授提出来，或者是互联网行业成名已久的牛人提出来，那杰登肯定是信了，但宋阳提出来，杰登还是有些不信。
    见状，宋阳提出了另一套说辞，“那我想请杰登你，帮我完成这个项目，我会支付给你足够的报酬！”
    听到宋阳要拿钱雇佣他，杰登知道宋阳这真的不是在说笑了。
    “我需要看过项目之后，才能够做出决定跟报酬！”杰登还是想要再观望一下。
    “一万美金，帮我完成这个项目！”宋阳直接开价。
    盖洛都被吓了一大跳，有些着急的向宋阳使眼色，整个经费才多少，竟然直接给了杰登开价这么高。
    “三万美金！”杰登略一想，看着宋阳再次开口。
    “杰登，我们可是兄弟！”听到布莱索·杰登狮子大开口，要坑宋阳，盖洛有些不满了，连续叫了几声杰登名字。
    杰登显示出无奈的表情，“我也快要毕业了，需要毕业论文跟去硅谷找工作，这些可都是时间。”
    “你可以留在项目中！”宋阳还是想把杰登留下来给白嫖一顿。
    杰登却摇了摇头，显然他想要去的是硅谷，即便是帮宋阳，也是看在美刀的份上。
    “一万五千美刀，在五月份之前，帮我完成软件开发！”宋阳见状，也只能提高价格。
    见杰登还有些犹豫，一旁的盖洛直接站起神来，“杰登，你还在犹豫什么，这特么是一万五千美刀，你还是我的兄弟吗？！”
    杰登似乎不情愿的笑了一声，然后向着宋阳伸出手，“如果项目真成了，可不能忘了我！”
    宋阳还有一旁的盖洛，都没把这句话太当回事，甚至于杰登也只不过随口一说，不过人性有时候实在难以揣测。
    基本上算是熟人，所以宋阳请格雷克制定合同，也没有太过苛刻，而且互联网现在属于新兴行业，也没有什么经验可以参考，所以除过公司股权跟专利明确属于宋阳之外，其余的条件并不严苛，还有部分属于口头约定。
    第二天来到车库时，看到环境后，杰登就有些后悔了，不过都已经答应了，只能硬着头皮签了字。
    1995年2月25号，当格雷克将一堆证件送过来的时候，宋阳的这家草台班子终于算是立起来了，车库门口也用油漆喷上了“双击广告公司”的字样充当招牌！