    从外看去，双击广告公司现在简陋的厉害，除过一个喷漆的招牌之外，就剩下车库内那两台万国牌电脑，还有就二手的打印机、传真机等，稍微值那么几个钱了。
    对于宋阳来说，这是第一家属于他自己的公司，靠着格雷克给的那点经费，能弄到这些，已经是着实不易了。
    格雷克仍旧是满脸严肃，不过看着这七号公路的车库，也算是有模有样，他知道宋阳并没有挥霍那笔钱。
    车库外，盖洛和海莉拿着一款借来的柯达相机，正在拍着照，今天毕竟是一个值得纪念的日子，虽然盖洛、海莉等人，都感觉宋阳这“双击广告公司”有些不靠谱，但还是给拍照记录了下来。
    宋阳单独照了一张之后，就叫过来杰登等人，一起过来合照，宋阳向着车库内的格雷克喊了一句，“格雷克叔叔，你也需要站在这里，你可是双击广告公司的法律顾问，未来的法务总裁！”
    听到这话，格雷克眉头狠狠抽搐了一下，宋阳还真是不放过一个白嫖的机会，直接将双击广告的法务，交给了格雷克管理，不过除了格雷克，宋阳也找不到其他律师了，关键是找其他律师还要花钱，找格雷克基本白嫖，说不定格雷克还得倒贴钱给双击广告公司。
    不管心头怎么想，格雷克还是跟宋阳站在了一起，然后这张照片，就被定格了下来。
    照片中一共三个人，宋阳满脸笑容，似乎颇为期待，格雷克一如既往的严肃，如临大敌一般。
    而最后一个人杰登，则是一副愁眉苦脸的神情，似乎进了狼窝一样。
    拍完照之后，就到了盖洛和海莉出场的时候，今晚这里会举行一场派对，来庆祝双击广告公司的成立。
    “格雷克叔叔，未来双击广告公司，会有很多法务，都需要你来处理！”宋阳向着准备离去的格雷克说道。
    格雷克没把这话放在心头，又拿出一份装着经费的信封摆在宋阳面前，“我不管你怎么做，下一笔经费，依旧是要看你做到了什么地步！”
    宋阳看着格雷克离去的身影，转头拉住了正调试着电脑的杰登，将他拉到了车库外面去帮忙布置场地，“今天晚上是最后一次放松的时间，到了明天就要开始地狱生活了。”
    杰登感觉在这车库里，已经算是地狱了，不知道还会差到哪里去。
    晚上得时候，一大群男男女女来到了七号公路车库这里狂欢，盖洛汽车公司那帮人，还有宋阳在德弗斯学校的一帮人都来凑热闹，当然詹妮也到场了。
    海莉将她一帮模特姐妹叫了过来，当劲爆的DJ音乐响起，一瓶瓶酒水搬出的时候，不管现场条件如何，顿时间开始群魔乱舞。
    “所以，你这段时间，建立了一家公司？”詹妮看着眼前的车库，感觉惊奇不已，这件事出乎了她的预料。
    宋阳点了点头，在妹子面前自然是吹的稍微有点水分，“一家互联网媒介公司，未来所有互联网公司都需要它！”
    “就像微软一样？！”
    她听过得为数不多的科技人物，大概就是微软跟比尔盖茨了，詹妮双目放光的看着宋阳，“那你会达到比尔盖茨的地步吗？”
    “如果我达到比尔盖茨得地步，就让你成为奥斯卡影后！”
    路过的海莉，听到宋阳和詹妮的对话，忍不住翻了一个白眼，吐槽了一句“渣男”，前几天的时候，同样的话，从宋阳嘴里向海莉说了一遍。
    果然，海莉一回头，就见到詹妮已经将红唇，主动给渣男凑了上去，海莉心头又冒出来一句“傻妞”，感觉詹妮还是太嫩了，等进入艺术行业后，她就知道这行水有多深了。
    狂欢进行了大半夜，宋阳和詹妮缠绵了半响，终于在詹妮家里给她回家的红线时间前，将她送了回去。
    早上宋阳去车库的时候，车库里跟外面，还躺着几个酒鬼，杰登昨天也喝的是不省人事。
    宋阳将那几个酒鬼给赶走，车库内外重新收拾了一遍，下午得时候双击广告公司正式开始了运转，不过很快，杰登就感觉自己遇到了暴君。
    宋阳将一份系统软件的架构和设计要求，放在了杰登面前，看到上面那些要求，杰登顿时头都大了，感觉宿醉了一晚上的脑袋又开始疼了起来。
    放在杰登面前的是一份软件系统的设计要求，主要是一份广告投放系统中心，通过广告投放系统，能够对广告进行初步策划、设计，然后投放到对接网站，通过系统中心，能对投放的广告进行管理，另外可以通过投放系统，知道广告点击率、投放时间以及广告销售份额、利润等。
    当然，宋阳也没准备一口气吃成胖子，这份投放系统的要求相当高，即便是再过五六年，技术上都不会完全过时。
    连微软的电脑系统，都是经过十来年的升级，才逐渐成熟的，所以宋阳为双击广告公司推出的这套广告投放系统，也基本上是挂羊头卖狗肉，只要能把广告投放到合作网站上，然后检测到广告点击率就足够了，剩下的功能慢慢再实现。
    但即便是如此，这工程量也不小，杰登看着感觉他那一万多美刀，拿的实在是太亏了。
    除过这套系统之外，宋阳还在这份设计中，还添加了几个不起眼的“小技术”，准备用来申请专利。
    其中最主要的是“交互式网络”跟“一键下单”两个技术，前者说白了就是用户看到一个网页，想要点开，只要鼠标点击打开了网页，这个动作就叫做“交互式网络”技术。
    至于这玩意属不属于流氓专利，宋阳不愿意管，但他知道，这玩意只要能蒙混过关，在阿美利加跟欧洲等地申请专利通过，那全世界网站有一家算一家，都得给双击广告公司交份子钱！
    至于第二个专利“一键下单”，听名字就知道，主要就是用于电商领域的，不需要输入繁琐的信息，也不需要验证码，只要一键下单就能够购买产品，这就是一键下单专利。
    这是宋阳印象最深刻最流氓的专利之一，前世看到时，宋阳才知道互联网这一行，水到底有多深，亚马逊单靠这项专利，恶心的一众同行差点没哭了，从推出这项专利开始，光靠收专利费都拿到了数亿美刀。
    除了“交换式网络”、“一键下单”两大专利之外，宋阳还夹杂了“一键支付”等几项专利，即便是双击广告公司，之后玩不下去了，等过些年，靠着双击广告公司的广告投放系统，还有这几大专利，宋阳的日子说不得还能过得不错。
    看着眼前年龄比他还小不少的boss，杰登揪着头发说道，“你学过编程吗，知道这需要多少技术，写多少代码吗？”
    “我自学过，看过编程的书！”宋阳木然回了他一句，“现在到了你需要完成承诺的时候了，违约金是五十万！”
    杰登这才想起来，昨天签那份雇佣协议时，宋阳还特意在上面加上了违约金的条款，这是彻底断了杰登跑路的念头。
    足足呆了片刻，杰登才一脸苦相的开始了编程，不经意间看去，杰登见到宋阳竟然也在噼里啪啦的编程。
    杰登好奇的过去，见到宋阳真的在编程，虽然速度很慢，不时还要去看一眼编程软件教材，杰登一脸惊讶，不由推了一下鼻梁上的眼镜，多看了宋阳几眼，他没想到宋阳竟然没有骗他，真的是自学了编程。
    见到宋阳这个雇主，都在忙着干活，杰登自然不可能再有怨言，只能开始当起了牛马。
    宋阳正在为双击广告公司搭建一个官网，人靠衣装马靠鞍，作为全球第一家互联网广告公司，自然也需要牌面。
    反正现在没人跟双击广告公司争，所以各种词汇，“全球第一家互联网广告科技公司”、“世界领先的互联网媒体”、“阿美利加互联网广告技术领先者”等各种词汇，使劲往双击广告公司的官网上贴就是了。
    不过现在得编程语言，终究还是跟后世有些不同，宋阳做的也很吃力，这时候就看出有杰登这个牛马的好处了，不然靠宋阳一个人，还不知道弄到猴年马月了。
    但对于杰登来说，就不是一个好消息了，宋阳对于广告投放系统要求很高，还能看出他编程的BUG跟错误之处，让他不断修改，杰登感觉实在是像生活在地狱之中。
    从双击广告公司成立后，刚开始还有那天趴体一帮人来凑热闹，不过新鲜劲一过，除过盖洛和海莉，还有不时跑来找宋阳的詹妮之外，其他人早就跑的没影。
    宋阳基本上就在德弗斯学校和车库两边来回跑，杰登也同样如此，为了不背那五十万美刀的违约金，只能来回从休斯顿大学跟车库之间折腾。