    “这套系统必须改进，后台必须能够对发布的广告，进行动态跟踪！”
    “这不可能，根本不是现在能做出来的！”
    七号公路旁的车库内，再次传来争吵声，自从双击广告公司成立之后，这样的争吵几乎每天都会发生几次。
    宋阳跟杰登都喘着粗气，大眼瞪小眼，谁都不愿意后退一步，最终还是五十万的赔偿金，压过了杰登的愤怒。
    “你就是一个暴君，我不知道世界上还有哪个Boss，会有这么多要求！”杰登临坐下时，还不忘抱怨一句。
    “那是你没碰到乔布斯！”
    宋阳在心头也嘀咕了一句，这要是换成乔帮主的话，估计杰登这会都要被喷自闭了，宋阳这已经很仁慈了。
    争吵跟忙碌，基本上就是宋阳这段时间每天都要干的事了，为此詹妮那块奶油蛋糕，宋阳这段时间都没顾得上品尝。
    虽然争吵不断，但整个双击广告公司的核心，广告投放系统，却也在稳步推进之中，“DART广告系统，必须要完成，这是我们的全部！”
    “是你的！”杰登发着小脾气说道，这套系统太折磨他了，让他对去硅谷都快产生怀疑了。
    DART系统，就是双击广告公司正在研发的系统，最主要的就是“动态广告与目标定位”，起码放在这个年头来说，这套广告系统还是颇为先进的，起码在理念上如此，至于布莱索·杰登，能够开发出什么玩意，那就只有鬼知道了。
    理论上这套DART广告投放系统，能够做到对广告进行追踪分析用户对哪款类型广告点击率最高，对于动态、静态、赞助等几种广告，哪款接受的程度最高。
    看着嘀嘀咕咕，在心头骂着自己的杰登，宋阳只当没听见，他也知道杰登工作量很大，即便是有宋阳帮衬，依旧是加班不断，杰登现在完全就是被宋阳赶着往前走。
    宋阳也是没办法，现在能找到的人手，就是杰登了，至于从硅谷请技术大牛来搞，基本上也就想想罢了，光一个杰登的费用，都快把宋阳给搞破产了。
    车库外传来一阵轰隆声，宋阳一听这破车声音，就知道是谁来了。
    果然片刻后，一辆改装的车猛的停在了车库前，人还没下车，声音就已经传了出来，“未来的比尔盖茨，休斯顿的首富，该出来吃饭了！”
    自从那天，詹妮的话出来之后，盖洛就没少用这话调侃宋阳。
    盖洛和海莉一起下车，盖洛将一份饭，放在了宋阳面前，“达安娜为你为你准备的！”
    盖洛进来之后，就霸占了宋阳的电脑，开始了玩起了电脑，宋阳这电脑，虽然是万国牌的，但电脑被宋阳调试过，比起盖洛在其他地方碰到的电脑，运行速度要快的多。
    海莉也百无聊赖的坐在了一旁，拿起一把杂志，胡乱的翻了起来。
    现在盖洛、海莉的那股新鲜劲，都已经过去了，双击广告公司成立了将近一个多月了，结果什么动静都没有，至于靠着宋阳进入进入好莱坞什么的，也都快变成调侃了。
    “达安娜向我抱怨，你都好久没回去了！”盖洛一边玩着电脑，一边向着宋阳说道。
    宋阳将盖洛带过来的饭菜，不知道是不是发现做的华国菜，路子似乎有些偏，这次达安娜做的基本上是意大利菜式，意大利面、沙拉、烤鸡等。
    宋阳拿出来一半，给了吃快餐都快吃吐了的杰登，这一个多月来，宋阳和他只要在车库，吃的基本上就是同一条马上的那家麦当劳得快餐，甚至连宋阳都生出一股念头，以后真特么有钱了，非让麦当劳改卖华国小吃不可。
    大口吃了一口，宋阳这才向着盖洛说道，“我这段时间，睡觉时间都不够！”
    德弗斯学校那边，宋阳都三天两头的请假，晚上在车库基本上都要忙到半夜才能睡，宋阳这时候都有些感谢斯坦顿那头狗熊，要不是他，宋阳还真不好找理由请假。
    盖洛刚玩了几把游戏，车库外又驶来一辆车，见到这辆车，盖洛向着海莉说道，“我们该走了！”
    格雷克下车的时候，也像没看到盖洛和海莉这对狗男女一样，不仅是对盖洛有意见，格雷克对于海莉意见更大，他想要让盖洛取的，是意大利裔女孩，能对盖洛和海莉有好印象才怪了。
    “格雷克叔叔！”见到格雷克，宋阳立刻上前，格雷克现在可是金主，这小破车库能不能存活下去，就看格雷克这个金主给不给钱了。
    宋阳将格雷克带进车库，不等格雷克开口，宋阳就熟络的打开电脑，“系统我们还在开发当中，不过进展巨大，是吧杰登？”
    正啃着烤鸡的杰登，听到宋阳的话，给了他一个后脑勺，宋阳眼皮子跳了几下，还是向着格雷克说道，“看看这个！”
    格雷克坐在电脑上，用鼠标点了几下，进入一个网站，这段时间以来，得益于双击广告公司，格雷克的互联网经验也日渐丰富。
    看着屏幕上的网站，格雷克知道这是双击广告公司的官网，也见到几家网站的格雷克，看着眼前双击广告公司的官网，也不由眼前一亮，心底生出一股漂亮的感觉。
    正啃着烤鸡的杰登，抬头看了一眼，见到格雷克的神色，没有丝毫奇怪，他第一眼见到宋阳搭建好的官网网页时，也同样是一股惊艳的感觉。
    杰登不愿意承认世界上有天才，但有时候真没地方说理去，单从互联网设计这一块，杰登感觉半路出身，就看了几本计算机书籍的宋阳，好像比他这个专业出身的人，天赋要高的多。
    从DART广告投放系统的架构设计，再到双击广告公司官网的设计，都是由宋阳完成，杰登基本上是被当牛马用的，按照宋阳的架构在写代码。
    相比起现在还处于简陋，甚至是全文字的一些官网跟网页，双击广告公司的官网，也没有花里胡哨的东西，整个网页由蓝黑白三种主色构成。
    以后世的眼光来看，这网站主页有些复古，但对于还没兴起网站设计的现在，双击公司的网站绝对称得上精致、时尚充满潮流感了。
    上下框为黑底白色，左上角是双击广告公司的名字，然后中间的主页是蓝底白字，最显眼的位置，是让杰登都脸红的虎狼之词，他就没见过脸皮这么厚的网站。
    “你见到的是全世界最好的互联网媒介公司”，这是进入双击广告公司官网，第一眼就见到的话。
    反正现在也没有对手，宋阳怎么吹双击广告公司，都没有人能反驳，什么“全球第一的互联网广告公司”、“阿美利加技术领先”、“市场占有率居榜首”等，都出现在双击广告公司官网的介绍里。
    整个官网网页，基本上分为公司介绍、技术合作、联系官方等等，单看网站的话，有种高大上的感觉，估计现在全世界现有的官网，比起双击广告公司，都要谦逊一筹，绝不会有人想到，顺着网线爬过来的话，会落到一座车库里！
    格雷克看了一下网站，再环顾一下眼前的景象，让他不由感叹互联网跟现实的撕裂。
    格雷克起身，到了车库门口的躺椅上坐了下来，车库门口摆放了几把遮阳伞还有躺椅，当做是休息的地方。
    按照宋阳对杰登打得鸡血，别看现在他们只能在车库门口睡躺椅，等以后，双击广告公司有钱了，要在纽约帝国大厦对面大楼搭建一个露天阳台躺着，睁眼就是帝国大厦，不过杰登根本不喝这碗鸡汤。
    看着眼前头发凌乱，还出现了眼圈的宋阳，格雷克知道宋阳为了双击广告公司，真的是在拼了。
    “几项专利都已经向阿美利加专利局申请，欧洲、亚洲等地的专利申请，也会进行，不过你要想好，申请专利之后，每年都要缴纳专利费，这不是一笔小钱！”
    格雷克所在的律所，就有专利代理的业务，不过专利申请不是一报了之，而是每年都要缴纳费用，向欧洲、亚洲等地同时申请专利，费用就更高了，对于宋阳来说，这些专利费，绝对是一笔不小的负担。
    “全部申请吧！”宋阳没有犹豫说道，这些专利他必须拿到手才行，不然真有可能竹篮打水一场空。
    格雷克又将一个信封交给了宋阳，在宋阳伸手的时候，又按住了信封，低声向着宋阳说道，“我需要提醒你一句，按现在双击公司的资金消耗速度，五月底之前，资金将全部耗尽，还不包括你承诺给杰登的佣金！”
    宋阳有些心虚的看了一眼杰登，他并没有将钱全部给杰登，而是给了一部分，另外一部分则是系统开发完成时给他，但如果双击公司完犊子了的话，那就不是他向杰登拿赔偿金了，而是杰登起诉宋阳了。
    “我知道，不过格雷克叔叔……”
    不等宋阳说完，格雷克就直接了当的说道，“我们谈过，直到那笔钱用完，你就回学校，不管是社区大学还是什么，继续你该做的一切！”
    看着离去的格雷克，宋阳搓了搓脸颊，真要需要的话，宋阳还是能从格雷克、盖洛，甚至老布鲁诺那里，拿到一些钱。
    但宋阳也不得不考虑，要尽快接下来的事了，他没有那么多资金，也没有时间继续耗下去！