    在车库待了大半个月的宋阳，被詹妮给拉了出来，今天是德弗斯学校，跟休斯顿另一所学校的棒球联赛得日子。
    回到格雷克家中，宋阳收拾了一通，换了一身衣服，来到靠近德弗斯学校的一处棒球场地后，詹妮几乎就一直揽着宋阳的胳膊，似乎在向来到比赛场地的一众德弗斯女生宣誓着主权。
    跟学校拉拉队坐在一起的伊贝拉，看到这一幕时，银牙都快咬碎了，可还得笑着面对不断投向拉拉队的目光。
    宋阳倒没有在乎这些，向着棒球场看去，隔着老远，都能听到教练老马克的怒吼声。
    虽然以宋阳现在现在得状态，打比赛有些够呛，但基本的眼光还是有的，比赛场上，对于德弗斯校棒球队局势很不利，原来有宋阳撑着，不管实力如何，起码有投球手，可现在几乎被压着打。
    别说老马克了，到现场来观看比赛的一众德弗斯的学生，都是一片骂声。
    老马克神情难看的向着坐在场边的宋阳看了一眼，如果宋阳这时候在场上的话，比赛也不至于这么难看，再这样打下去，老马克都要怀疑，今年过后，德弗斯还会不会有校棒球队这个项目。
    “宋！”
    这时候在棒球场边，德弗斯学生聚集的地方，突然响起一阵宋阳名字的叫喊声，当然是以女生居多，想要让宋阳上场比赛。
    见到不少人目光投来，宋阳将揽着詹妮的手收了回来，脸上露出愤怒跟无奈的表情，似乎对于不能上场为德弗斯打球很无奈，还用手拍了拍头，显得很痛苦。
    正坐在场下得斯坦顿，顿时间就感觉气氛有些不对，转头看去，就见到不少人向着他投来愤怒的目光，斯坦顿不知道自己怎么就得罪了这么多人！
    又让斯坦顿背了一次黑锅，反正不是宋阳不愿意上场，为德弗斯赢得比赛，都要怪斯坦顿下黑手伤了宋阳，反正宋阳遗憾退出棒球场的锅，斯坦顿是背定了。
    比赛基本上毫无悬念，虽然没有创下最大分差，但最后比分22比5，依旧是让老马克有些颜面无存。
    比赛结束的时候，斯坦顿能明显感觉到，老马克看他的眼神都有些不对劲了。
    赛后，宋阳还去问候了几句老马克，不过对于老马克让他回棒球队救急的事情，宋阳断然给拒绝了，现在他正忙着双击广告公司的事情不说，关键是回去的话，比赛场上要是拉胯了，那挨骂的可不是斯坦顿了，而是换成宋阳了。
    从棒球场出来，好不容易拉到宋阳，詹妮自然不会放宋阳离去，拉着宋阳上了大街。
    这段时间，都绷紧神经，好不容易出来一趟，宋阳也陪着詹妮在街上转了一圈，吃了一份甜点，然后进入了电影院。
    作为现在最主流的娱乐消费活动，电影在全世界基本上都属于黄金时代，更不要提拥有好莱坞的阿美利加了，这几年载入影史的大片叠出。
    宋阳和詹妮来到影院，见到贴着不少电影海报，即便是还没到暑期档，但也已经是群魔乱舞，在电影院最显眼的位置，贴着的是今年的史诗巨作“未来水世界”。
    除此之外，其余一众电影也是虎视眈眈，蝙蝠侠、勇敢的心、盗火线、虎胆龙威3，还有目前好莱坞男星颜值扛把子布拉德·皮特主演的“七宗罪”，跟玩具总动员在内的数部动画电影，都已经是蠢蠢欲动。
    宋阳还在角落里见到了一部电影的宣传海报，见到海报上面的那位，宋阳不禁一时间陷入了沉思，究竟是什么，让他从海报中的那个，被全球万千女人疯狂追捧的男人，变成了在海滩上滋水枪的存在……
    看了一眼小李子主演的“边缘日记”，宋阳见到这部电影属于小成本电影，买票的也基本上是以女孩居多。
    詹妮挑了一圈，最后挑了一部号称世纪经典爱情电影，让三观党看了怀疑人生的“廊桥遗梦”。
    放映室里，宋阳看不清其他男人的神情，但是包括詹妮在内不少女孩，却都潸然泪下，好几个还哭的稀里哗啦。
    出了影院时，詹妮还向宋阳说着电影剧情，然后突然说道，“我什么时候，能拥有梅丽尔的演技就好了。”
    “宋，你说梅丽尔今年能凭借廊桥遗梦拿到奥斯卡影后吗？”詹妮向着宋阳问道，刚从影院出来，还没回过神来得詹妮估计将梅丽尔，当做是女星演技的天花板了。
    “应该有机会吧，”宋阳含糊不清的向詹妮说道，“能不能拿奥斯卡奖项，需要靠电影方的运作，也要看奥斯卡委员会的意思！”
    不说奥斯卡奖项，永远充满了意外，各种冲奖手段频出，奥斯卡委员会也一向保守，关键现在可不是几十年后，三观还没那么炸裂，这片子能拿个奥斯卡提名已经不容易，想拿奖根本不可能。
    还没真正进入艺术跟影视行业的詹妮，对于这一行还有些陌生，不知道这一行的玩法，听到宋阳的话有些茫然。
    回到小车库的宋阳，开始继续忙碌起来，眼看着经费一点点烧没了，宋阳怎么可能不着急。
    “按照现在得进度，预计下个月就能够开发完成！”杰登有种逃脱牢笼的兴奋感。
    之所以说是预计，而不是肯定，是因为杰登不知道宋阳还会提出多少要求跟整改，那才是痛苦的根源，辛辛苦苦码出来一行行代码，然后被要求亲自抹去，这种痛苦只有体会过的人才明白。
    双击广告公司的DART广告投放系统，还有宋阳让他制作的那些专利技术，都是海量的代码堆积而成，要知道现在主流软件代码，可都只有几万条，甚至更少，像网景浏览器的前身马赛克浏览器，代码更是只有九千条，真的是短小精悍。
    看了一眼突然陷入沉思的宋阳，杰登有种即将逃出生天的喜悦，他发誓离开这破车库之后，他再也不会踏进这里一步！
    宋阳陷入沉思的，是如何推行双击广告公司跟这套系统，现在还不是后世，就算是想花钱推广，都不那么容易。
    现在得互联网软件，还处于初始阶段，这么说吧，后世想下载哪个软件，浏览器、软件商城还有各大软件内部，都提供下载渠道。
    可现在却不同，浏览器几乎是唯一接通电脑用户跟网络的渠道，而浏览器要如何下载，电脑上根本没渠道，需要花钱买一个硬盘驱动，然后在硬盘上驱动装载到电脑之上，有多麻烦可想而知。
    宋阳一时间也有些头疼，不过现在出名的网站，也就是网景等寥寥数家而已，宋阳能找去合作的也都是他们，但需要一个契机才行。
    翻看最新的一期的“连线”杂志，虽然才成立不过两年，但在互联网还没有大行其道的时候，“连线”杂志在科技行业已经拥有举足轻重的影响力，撑起了互联网文化的先锋。
    今年的时候更有人将其跟六十年代引领音乐潮流的“滚石”相提并论。
    宋阳翻看了几页，猛然坐直了身子，吸引宋阳注意得，是两条刊登的报道，第一条是“连线”创始主编凯文·凯利，在这一期的报道中宣称，“连线”杂志将推出互联网线上版，上线自己的网站跟网页。
    而第二个消息，就更加惊人了，成立还不到13个月的网景，可能将正式启动公开募资，冲刺纳斯达克，市值可能将达到惊人的十亿美刀。
    这条消息足够惊人，要知道网景到现在还在亏钱，成立的时间刚刚一年而已，现在竟然要开始上市了，这速度已经远远超过了过去被认为是科技代表的微软了。
    宋阳看着手中这期“连线”杂志，足足看了半响，直到天黑，车库中亮起了灯光，宋阳才猛然起身。
    “今天你可以早点回去休息，明天我要出去一趟，可能要过几天才能回来，杰登你要做的就是将这套系统，尽快完成！”
    向着布莱索·杰登交代了一句，宋阳就急匆匆离开，顺手带走那份杂志。
    宋阳匆匆回到格雷克家中时，刚一推开门，屋子内的一众目光都向着宋阳，这里竟然在举行着一场小型家庭聚会，宋阳见到场的一众人都是周围邻居的成员，还有一些熟人。
    见到这么多人，宋阳赶紧整理了一下有些凌乱的衣服，向着一众人打了一声招呼，不少人看向宋阳，眼中都带着笑意，只把宋阳当做是冒失的年轻人。
    宋阳见到了不少熟悉的面孔，其中还有那天为宋阳检查的布里医生，今天到场的以意大利裔居多，虽然格雷克不搞老式意大利人只住在意大利裔为主的社区中那一套，但也不免跟意大利裔打交道多几分。
    “我听格雷克说，你的运动神经受到了影响，我觉得需要再做详细检查！”布里见到宋阳之后，看着宋阳说道。
    “我会去做检查，但现在有很重要事情要做，”说着宋阳向格雷克看去，“我现在需要谈一下！”
    格雷克看了数眼宋阳，还是点了点头，向着布里等人说了几句，然后和宋阳起身上了楼。