    格雷克端着一杯酒，向着宋阳指了指下面，示意他还需要招待下面的人，让宋阳抓紧时间。
    “我现在还需要一笔钱！”
    看到眉头紧锁的格雷克，宋阳赶忙说道，“现在双击广告公司到了最重要的一步，我需要为双击广告公司，寻找合作商！”
    “这次过后，IBM、英特尔、电话电报公司、宝洁、沃尔沃、康柏电脑，当然还有洛斯保险公司，都将成为双击广告公司的合作方！”宋阳掰着手指头，向着格雷克说道，反正这时候得把牛皮吹起来才行，不管格雷克信不信。
    “电话电报公司？！”
    格雷格不知道是自己喝多了，还是给听错了，宋阳是真敢吹啊，如果他说找休斯顿当地的公司碰碰运气，格雷克说不定还真信了。
    但去找电话电报集团、IBM这样在阿美利加，也是在各自领域属于庞然大物的巨头合作，让格雷克怎么都不太相信。
    格雷克喝了一口酒，忍不住笑道，“你认为电话电报公司，会跟双击公司合作？”
    不是格雷克不愿意相信，而是就在那破车库的双击广告公司，他怎么也想不到，能跟高大上的电话电报公司联系在一起，反差实在是太大了。
    “华国有一句话叫做借东风，不仅是双击广告公司想要跟电话电报公司，其他公司也会想要这次合作！”
    听到宋阳引用东方名言，格雷克满脸怀疑的看向宋阳，看的宋阳都有些浑身不自在。
    格雷克不知道这话是宋阳自己学到的，还是宋阳他老子托梦给教的，格雷克虽然感觉不太可能，但东方巫术还是很唬人的。
    格雷克想了半响，最后叹了口气，“你确定要最后这笔钱？”
    最后一笔钱，不仅是宋阳父母留下的钱，另外还有一部分是格雷克为宋阳上大学准备的，哪怕是去社区大学，也比如肯德基当牛马强点。
    宋阳很认真的点了点头，现在对于宋阳来说，就是临门一脚了，虽然他也不知道门后是什么玩意，但不踢开这扇门，宋阳实在是不甘心。
    眼见宋阳已经下定决心，格雷克将那笔钱拿出，看了宋阳几眼后，将信封推到了宋阳面前，然后转身下了楼。
    宋阳在格雷克家中，打了一个电话，吃了点东西填饱肚子之后，出门后就有一辆车停在了门口。
    “你现在就去旧金山？”正在小公寓跟海莉厮混的盖洛，接到宋阳的电话后，宋阳竟然要大半夜往旧金山赶。
    宋阳让盖洛往机场开，“开车，我需要在明天早上之前，到达旧金山！”
    这个决定，也出乎盖洛的预料，他没想到宋阳竟然往旧金山跑，“为什么去旧金山，我感觉纽约或者洛杉矶更好，如果去这两个地方，我十分乐意效劳……”
    “你是想去这两个地方夜店吧！”宋阳毫不留情的揭穿盖洛的小心思，这两个地方能让盖洛惦记的估计就剩下夜店和疯狂的派对了。
    被宋阳揭穿的盖洛，也丝毫不脸红，吹了一个口哨，“宋，我记得去这两个地方参加派对，可是你说过的！”
    宋阳愣了一下，忍不住搓了搓脸颊，他不知道原身那货，到底跟盖洛都说了些什么玩意。
    到达机场之后，宋阳没让盖洛继续跟着，“你帮我盯着杰登，让他尽快完成开发！”
    买了一张联合航空的机票，宋阳直接上了飞机，至于头等舱之类的待遇，就不要想了，至于空乘，估计做惯了国内航空的人，看到国外的空乘人员，会是另外一种感受。
    颠簸了接近四个小时，宋阳终于又重新回到了地面之上，随意找了一家汽车旅馆，宋阳略微休息了一下，换了一身从盖洛那里搞来的正装，歪歪扭扭的打了一根领带，让自己看起来更加成熟许多之后，就向旧金山第三大道赶过去。
    正在“连线”杂志实习的凯拉，提前来到了“连线”杂志的办公室，她想要入职这家近年来影响力越来越大的杂志社，自然是需要做出表现得。
    等到凯拉到达“连线”杂志时，却见到一道挺拔的身影，却已经站在了那里。
    来人随意的站在玻璃门边，手上拿着一杯咖啡，似乎注意到凯拉的到来，来人也将目光向着凯拉投去。
    见到那张面庞时，凯拉不由多看了几眼，看到宋阳，凯拉不由想起还在几年前，她跟家里人一起看的一部录像带“末代皇帝”，凯拉感觉眼前的宋阳，比起那部录像带中的主演，还有好莱坞那些演星，恐怕也不逊色几分。
    “请问你是？”凯拉向着宋阳问道。
    宋阳露出和煦的笑容，向着凯拉伸出手，“布鲁诺·宋，我想拜访一下凯文·凯利主编！”
    凯拉一边打开杂志社大门，一边向着宋阳问道，“有预约吗？”
    一听到还要预约，宋阳不由有些头大，他可没多少时间能在这里耗下去，“我想凯文主编，肯定愿意跟我谈，这对我们都很重要！”
    凯拉回头看了一眼宋阳，自从连线杂志影响力变大之后，来找凯文·凯利，想要借机一举成名的人就不断增加，不过看着宋阳，凯拉还是没忍心将宋阳赶走，“我会向凯文主编汇报，不过他能否抽出时间见你，我就不确定了！”
    “还是要感谢你凯拉，我不会忘记今天的事！”宋阳拉住凯拉的手说道。
    凯拉脸色微红起来，将手抽出来，然后匆忙转身离去，留下宋阳一个人在会客室。
    宋阳也长出了一口气，刚才的动作完全是原身那个混蛋本能的反应，根本与一向绅士的宋阳无关，不过就跟小李子主演的“猫鼠游戏”里一样，有时候靠着颜值，似乎确实能有一些作用，宋阳捏着脸说道。
    身为助理的凯拉，负责协助凯文·凯利的工作，包括日常活动的安排好，凯拉还是颇得凯文·凯利信任的。
    看了一眼，眼见到已经快到上午十点，这是凯文·凯利每天喝咖啡的时间，凯拉决定替在会客室待了一个多小时的宋阳说句话。
    “凯文先生，有一个自称是双击广告公司的创始人，想要见你一面。”
    “有预约码？”正忙着处理下期要登杂志的新闻和稿子的凯文，头也不抬的说道。
    “没有，但他似乎有急事……”
    凯文好奇的抬起头，看了一眼略有些慌乱的凯拉，他不记得，这个小助理，为了哪个拜访者，说过这么多话。
    “那请他进来吧，另外给我准备一杯咖啡，不要加糖，我需要提神！”凯文·凯利向着凯拉说了一句。
    宋阳进来的时候，见到的场景，就是一个标准的西方面孔，陪配着一个高加索的大胡子，精力充沛的一边喝着咖啡一边看着文件。
    向着凯拉轻轻点头表示了感谢之后，宋阳坐在了凯文对面。
    “请坐！”凯文头也不抬的向着宋阳伸了一下手，然后不经意间抬起头，“那么，能告诉我，见我是为了什么……”
    第一眼见到宋阳时，凯文·凯利顿时明白，凯拉为什么替宋阳说话了，要不是确认这里是旧金山，他都要怀疑宋阳是来错地方了。
    看着远比起想象中，还要年轻许多的宋阳，凯文不由生出了些许兴趣，拿起宋阳那张简陋的名片来。
    “凯文主编，我对你一直都是久仰大名，一直想要跟见面，
    “失控”是我看过最有价值的互联网书！”宋阳一坐下来，就眼都不眨一下得说了出来。
    这明显说到了凯文的心头痒处，“你看过“失控”？”
    老实说，后世在东方互联网行业，被奉为神书的“失控”，在阿美利加影响并不大，销量也只有几千本。
    甚至于凯文·凯利这个“失控”作者本身，在阿美利加的科技圈，凭借的也是“连线”杂志主编的身份，影响力远不如在东方被称为“预言家”、“互联网教父”等一系列头衔。
    不过因为连线杂志的缘故，他跟苹果乔布斯、网景马克·安德森等科技圈人物关系确实不错，宋阳要借助的也就是这一点。
    连线杂志更像是一个吹号手，代表互联网跟科技行业摇旗呐喊冲锋陷阵，为科技行业的人物造势，而反过来那些科技行业的人，也增加连线杂志的影响力。
    宋阳毫不犹豫的点头，他确实看过这本书，虽然这本书在东方互联网行业，被过度解读，但确实有不少理念在其中，宋阳前世时也慕名读过。
    “去中心化、分享、云计算、物联网等，都将会在未来是互联网的主流，未来的世界也是属于互联网的！”
    宋阳和凯文谈道，这是凯文这本书的理念之一，两人谈的颇为投契。
    虽然在一些地方难免观念不同，但却颇合凯文胃口，而对于凯文的不少观点，宋阳都是很认可的，这让凯文不免生出知己的感觉。
    现在得凯文·凯利，主要的身份就是“连线”杂志主编，还远到被东方追捧为座上宾的待遇，而在阿美利加，也就是有些知名度，但硅谷科技、纽约的机构还有互联网的论坛，远没有将他奉为偶像跟座上宾，难得碰到一个认同他理念的人，自然是谈的颇为火热。
    宋阳决定再加一把火，“看过“失控”后，我升起一个念头，也许应该将它的理念搬到影院去，让更多人看到！”