    “搬上荧幕？”
    这一波吹的，让凯文·凯利都有些吃惊，这跨度可实在是太大了，他从未将他那本在阿美利加压根没多少人看的书，跟电影联系在一起。
    “当然！”
    宋阳眼都不眨一下得说道，“看过失控后，我就有一个念头，未来科技发展会进入人类生活各方面，社会、系统、机器和生物，也将会发生根本性变化。”
    “未来如果有机会，我想请好莱坞的专业编剧来写剧本，能够将这部包含失控理念的电影送上屏幕，让更多人看到互联网的文化！”
    宋阳对着凯文脸不红心不跳的说道，扬言一切都是为了互联网文化，什么赚不赚钱的，根本不在意。
    至于宋阳想要送上大荧幕的电影，自然是沃卓斯基兄弟，不对，是沃卓斯基姐妹的“黑客帝国”了。
    对于宋阳的话，凯文还是颇为心动的，古代圣贤还广收门徒，让自己的学术被万古长传呢，对于现代人来说，那自然也是想让自己的理念，被更多人认同。
    宋阳看着凯文的神色，然后趁热打铁的说道，“凯文主编，如果未来有机会的话，我想请你做这部电影的顾问！”
    凯文·凯利闻言不由一阵大笑，他这时候才突然发现，自己不知不觉，竟然被宋阳给绕进去了，可即便是有所感觉，凯文却也没有任何生气的意思。
    “我很期待那一天！”不论是对于他在互联网行业的观念，还是宣传他那一套理念，凯文都没有任何对宋阳不满的地方，至于那点小心思，凯文也并不以为意。
    “所以，”凯文神色变得郑重起来，“宋，你今天来到底是为了什么？”
    宋阳点了点头，指了一下放在凯文桌子上的一份“连线”杂志，“我看到连线杂志，即将推出互联网线上版本，这对于我们双方都很有重要！”
    在凯文疑惑的目光，宋阳将一份临时整理的双击广告公司的资料，放在了凯文面前。
    “双击广告公司？！”凯文翻看着双击广告公司的资料，当然这里面是有些“小小”水分的，“互联网数字广告？”
    看到双击广告公司的主业时，凯文不由喃喃了几句，凭借这么多年在互联网行业的嗅觉，凯文心头有种特殊感觉，手中的这几页纸，对于整个互联网行业说不定都会造成影响。
    “双击互联网公司，研发了出了，全阿美利加技术最好的互联网广告投放系统DART，依靠DART系统能跟网站对接，包括实现网页横幅、图文镶嵌式、flash动态广告在内的广告投放，未来还将实现弹窗、邮件广告等技术，并且对投放的广告进行数据追踪！”
    不管正在休斯顿当牛马的杰登，最后开发出来的到底是什么玩意，反正宋阳，牛是给吹起来了。
    放下手中的资料，凯文扶了一下鼻梁上的眼镜，这次认真的看着眼前的宋阳，他做科技杂志这么多年，见到过天才不少，其中还有比宋阳年纪更小的，但今天出现在眼前的双击广告公司，依旧让他感到吃惊。
    “你为什么想要做这家公司，你知道双击广告公司，会造成互联网行业什么影响吗？”凯文·凯利紧紧盯着宋阳问道。
    对于这样的问题，宋阳没有任何惊讶，不仅是凯文会问，未来说不定还会有更多人问。
    “我在电视台上，看到纽约大学的特里斯坦教授跟华尔街投资人克里斯琴·巴纳德的争论，互联网公司包括网景在内，要在争论要如何存活下去，我有了一些想法！”
    早就将这问题，想过无数遍的宋阳，面对着凯文侃侃而谈，“我不知道互联网行业的网站，到底要如何盈利，但我想一家网站就跟电视台一样，需要让更多人看到，更多用户使用，它就有了媒体属性，当网站引入广告，说不定能有一些收益。”
    “当更多网站跟双击广告公司合作，我想会让更多人涌入互联网行业！”
    “远远不止！”
    “宋，你可能将创造一个历史，”凯文看着宋阳，神情中带着激动，“双击广告公司，或许将成为打开互联网新世界大门的最后一把钥匙！”
    不得不说搞媒体的，用词就是厉害，凯文·凯利直接将双击广告公司跟互联网数字广告，上升到了新的高度，“打开互联网大门得最后一把钥匙”、“解决互联网盈利的最后一公里难题”等词汇，都从凯文嘴里冒了出来。
    “双击广告公司，真要跟连线杂志，合作线上互联网数字广告？”凯文向着宋阳问道。
    宋阳毫不犹豫点头，“我希望能够跟凯文主编一起，上线全世界第一条互联网数字广告！”
    凯文向着宋阳看了几眼，这是涉及到名利的事情，全世界第一条互联网广告，足够被载入互联网史册了，甚至对整个互联网行业都产生影响，谁吃这第一个螃蟹，肯定要被无数人谈论的。
    “不过凯文主编，双击广告公司也有一些麻烦，”宋阳终于开口说道，“我希望第一批数字广告商，能够跟电话电话公司、IBM、英特尔、沃尔沃等公司一起合作，将广告放在连线网站、网景等网站上，让更多人看到互联网数字广告。”
    要想打响第一炮，那就肯定要打出名气，为这些巨头公司打广告，才能够吸引足够的关注。
    凭双击广告公司自己，那肯定是没戏了，电话电报公司估计都不会多看一眼。
    而连线杂志出面的话，那就不一定了，连线杂志在如今科技行业的分量，还是很重的。
    凯文明白了宋阳想干什么，无非就是借重连线杂志的名气，不过凯文却也没想推脱，一直被视为互联网文化旗帜的连线杂志，如果能够联合推出第一条互联网数字广告，那连线杂志对于互联网行业的影响将更大！
    “连线杂志可以跟双击广告公司合作，并且愿意为双击广告公司介绍部分客户，不过这些合作方，还是需要宋你亲自谈！”凯文对着宋阳说道。
    “非常感谢，凯文主编！”得到凯文·凯利承诺的宋阳，连忙向着凯文说道。
    从连线杂志办公地出来的时候，宋阳已经是饥肠辘辘，不过这大半天，也没有白废功夫，宋阳跟凯文，已经达成了初步合作。
    连线杂志会动用资源跟人脉，将双击广告公司介绍给电话电报公司这些广告商，还有网景那些网站，至于能不能谈成，还需要宋阳亲自去一趟。
    而不管最后，宋阳到底拉来了多少广告商还有网站，最后双击广告公司都要跟连线合作，当然广告费，肯定也不能少。
    毕竟连线杂志也要恰饭，饿着肚子可推不出来杂志，实际上连线杂志为了盈利，也是费尽了心思，甚至数次有投靠传媒巨头的想法。
    不过今天这些对于宋阳来说，却已经是最好的结果了，已经基本达到了宋阳的目标。
    这次来找凯文·凯利，除过要为双击广告公司，向连线杂志借势之外，另外宋阳也是想要借机，让凯文·凯利成为自己进入互联网行业的引路人。
    进入一个行业，是需要引路人的，一个合格的引路人，是至关重要，就像马克·安德森要是没碰到吉姆·克拉克这个老江湖，他绝不可能一帆风顺的走到现在。
    宋阳也需要引路人，以宋阳目前的状态，能接触到的最合适的引路人，无疑就是凯文·凯利了，有凯文·凯利在，宋阳能够了解到互联网江湖的格局，能够接触到一些人脉。
    除过充当引路人之外，宋阳还需要借助连线杂志，为他充当吹号手，来提高知名度。
    想要提高知名度，就需要有人吹捧才行，而有了知名度，投资人、风险机构等，都会登门而来，双击广告公司短时间内，还需要借助外力，才能够存活下去。
    没有耽误时间，宋阳第二天一大早就直奔硅谷，要问现在硅谷乃至于整个加州科技行业最靓的崽是哪个，估计没有任何悬念，所有的答案都是网景！
    传出冲刺纳斯达克的网景，可谓是彻底点燃了阿美利加的互联网火焰，整个硅谷几乎都是一夜之间，冒出来一大片新公司，其中跟在网景屁股后面想捡漏的浏览器公司，更不在少数。
    送到到达网景总部的时候，见到跟双击公司所在的那小破车库，是完全不同的景象。
    人员已经超过千人的网景，在互联网行业已经称得上是巨头了，网景不同于连线杂志，宋阳想要见网景那两位创始人马克·安德森跟吉姆·克拉克基本不可能。
    这段时间，来找上门来想要投资网景，趁机分一杯羹的可不在少数。
    不仅是这两人见不到，现在得网景总裁吉姆·巴克斯代尔，宋阳也见不到，宋阳现在能勉强见到的只有网景负责宣传的副总裁麦克·候默，这还是因为连线杂志那边的缘故，否则恐怕连个高管面都见不到。