    在被带往去见侯默的路上，宋阳见到整个网景一片忙碌，只看到网景一众成员此刻的精神状态，就能够明白现在得网景，到底为何被称为互联网巨头了。
    所有网景成员，不论是管理层还是普通职员，都在为了网景上市拼命，期待网景上市之后，他们也能够成为百万、千万富翁。
    经过一间会议室的时候，宋阳听到了一阵尖叫咆哮声，透过玻璃窗上的间隙，宋阳见到一个身高一米八，头发有些花白的人，正在会议室内咆哮着，宋阳感觉这个人有些眼熟，不过匆匆一撇，宋阳就被带到了另外一间办公室。
    等了半个多小时后，办公室大门终于被推开，进来的麦克·侯默见到宋阳时，都愣了一下，“抱歉，……”
    看着宋阳年轻的面孔，侯默实在怀疑，是不是见错人了，“我以为是连线杂志的人要来！”
    宋阳将一份资料，放在了侯默面前，“事实上双击广告公司正在跟连线杂志，合作一个项目，我今天来，就是希望能够让网景也加入到这个项目中！”
    看着一本正经的宋阳，侯默噗嗤一笑，“抱歉，我没有别的意思，只是我感觉，你去好莱坞，也许比来这里机会大得多！”
    侯默摇了摇头，这些天来，找上门来想要跟网景合作的公司不在少数，更有大量自诩为天才的人，拿着千奇百怪的计划，想要让网景投资。
    这个世界上有天才，侯默不否认，就像网景两位创始人吉姆跟安德森，都是天才，但世界上能有几个吉姆跟安德森？
    至于眼前的宋阳，侯默真感觉宋阳去好莱坞，也许能够直接去敲开电影公司的大门，而不是在互联网行业厮混，这里可不会看他的脸办事。
    “我可以把这话，当做侯默总裁的赞赏，”宋阳摆了一下手说道，“不过还是希望侯默总裁，能够同意让网景加入到这个计划中！”
    侯默看着手中的“互联网数字广告计划”书，翻看了几页之后，脸色变得有些古怪，带着可笑又有些荒唐得神情，“你是想要让网景放弃用户体验，变成一家卖广告的公司？”
    现在的网景，主要的赚钱方式，就是卖浏览器，网景浏览器可不是免费试用的，网景每年都要向用户收取49美刀的使用费！
    现在听到宋阳竟然想要让网景改变盈利模式，这自然是让侯默大为不满，他感觉宋阳完全就是不知天高地厚，一个在互联网行业，压根就没有任何名气的无名之辈，竟然都想要对网景指指点点了。
    宋阳连忙说道，“我并没有想要改变网景的意思，不过我跟连线杂志的凯文主编谈过，他认同未来的互联网行业，数字广告将成为主要营收之一！”
    “未来网景肯定会有对手出现，这些对手为了跟网景抢夺市场，可能会使用各种手段，而浏览器免费向用户开放，很可能成为跟网景最主要的竞争手段，引入广告收入，免费向用户提供浏览器，可以打击对手！”
    听到宋阳扯出了凯文·凯利，还有后面的话，让侯默不由沉默了片刻，不过他就是一个宣传副总裁，还是今年刚刚上任，网景请他来，是为了上市做宣传的，可没有想让他改变网景的盈利模式。
    “我相信用户，会做出正确的选择，网景拥有世界上最好的浏览器技术！”侯默看了几眼宋阳，准备合上手中的文件了。
    侯默还是认为，用户肯定会选择技术更好的浏览器，至于每年是选择技术更好的收费浏览器，还是选择免费的垃圾浏览器，他相信用户会做出选择。
    另外最重要的是，侯默不相信，有哪个脑子不正常的人，会因为跟网景竞争，而选择将浏览器免费，这得脑子多缺根筋，才能够做出这样缺德的决定，来个杀敌一千自损八百，躺着赚钱它不香么，非要挣那几个歪瓜裂枣的广告费？！
    “请转告凯文主编，我很遗憾没能合作，不过网景跟连线杂志的合作不会改变……”侯默看了一眼时间，跟宋阳谈了这么久，他感觉已经给足了凯文的面子。
    眼看着凯文一副要送客的模样，宋阳这时候再次开口，“我想请侯默总裁，将这个计划转告给吉姆董事，引入数字广告，也许不会立刻让网景增加太多收入，但华尔街跟硅谷的投资人，如果知道网景增加了新的盈利模式，也许对网景有新的期待！”
    侯默的动作一滞，跟宋阳的眼神对视一眼，他感觉似乎被宋阳抓住了命门。
    看到侯默的动作，宋阳总算是松了一口气，跟侯默扯了半天，结果还没一句可能提高网景的股价管用。
    现在网景正在准备上市，而硅谷的投资人，华尔街得机构，最担忧争议最多的还是网景的盈利问题，不同于传统公司，到现在网景都还在亏钱。
    如果现在传出网景增加了新的盈利模式，哪怕是唬人的，但恐怕也能够刺激一波股价，这对于网景包括吉姆、安德森在内的一众大股东，都能够提高一大截身价！
    宋阳向着侯默做了一个请的姿势，侯默看了一眼宋阳，还是起身向着吉姆·克拉克的办公室过去。
    侯默进去得时候，吉姆正在跟安德森还有几个华尔街得投资方商谈上市得事，吉姆正是刚才宋阳在会议室见过咆哮得那位。
    已经年过半百的吉姆克拉克，可以说是现在硅谷的精神领袖，市值超过十亿美刀的SGI创始人正是吉姆，因为宫斗离场的吉姆克拉克，并没有沉沦，反而卷土重来，仅仅用一年多的时间，就又建起了如今还没上市，估值就达到了十亿美刀的网景。
    现在得吉姆，自然是如日中天，而坐在他身旁的，被几个投资人围在中间的一个黄头发小胖子，此刻也是意气风发，他正是现在被媒体疯狂吹捧的硅谷天才马克·安德森。
    马克·安德森自然有意气风发的资本，年仅24岁，已经是一家估值十亿美刀的创始人，身价很可能超过亿万美刀，成为了硅谷新一代的科技英雄，被无数人疯狂追捧。
    这个年纪的阿美利加年轻人，大多都还在学校没出来，他却已经实现了阿美利加梦！
    侯默到了吉姆身边，将那份计划书，递给了吉姆，在吉姆耳边说了数句，虽然现在网景对外造势的是马克·安德森，但实际上掌舵网景的却是吉姆。
    听着侯默的话，吉姆翻看了几页资料，见到双击广告公司时，不由得说道，“德州公司？”
    同样出身德州的吉姆，虽然没有什么老乡见老乡的观念，但在硅谷，碰到一个德州出现的公司，还是让他生出了几份兴趣。
    宋阳第一次见到吉姆克拉克和马克安德森的时候，就是在侯默的这间小办公室。
    吉姆毫无疑问，是一派大佬的作风，吉姆克拉克早就不是单纯的技术人员了，他是身价数亿美刀的顶级富豪，也是硅谷的权势人物，跟华盛顿多位议员关系密切，甚至可以影响到部分科技行业的政策。
    跟在吉姆身后的黄头发小胖子安德森，则是好奇的看着宋阳，他不知道能让吉姆放下跟华尔街机构，来见得到底是什么人。
    “宋？！”吉姆倒是饶有兴趣的向着宋阳看了几眼，“你想跟网景公司合作？”
    面对吉姆，宋阳不敢大意，网景是这次宋阳最重要的目标之一，有了网景这张虎皮，宋阳后面的事，就容易多了，否则的话，恐怕就要麻烦许多。
    宋阳将刚才对侯默说的话，又向着吉姆跟安德森说了一边，不同于侯默，技术出身的吉姆跟安德森，询问了宋阳不少关键技术。
    “所以，互联网数字广告在技术上，已经不再是难题？”马克·安德森更多还是关注技术上的问题。
    “双击广告公司的DART广告投放系统，能实现自动处理跟投放广告订单，它能够比起传统媒体的费用少三分之一，甚至一半的费用！”宋阳脸不红心不跳的说道，将还在开发中的DART系统吹成了一朵花。
    马克安德森又向着宋阳问了数个问题后，吉姆终于开口，“宋，你为什么认为，未来会有一家互联网公司，敢跟网景抢夺浏览器市场，你认为会是谁？”
    话音落下，安德森、马克都向着宋阳看去，宋阳见到吉姆极具侵略跟压迫感的目光，顿了一下才说道，“网景一旦上市，肯定会有跟风者出现，任何一个行业，都不会只有一家公司，IBM曾经也是如此！”
    作为电脑行业曾经的老大，如今在电脑行业，被各路后来者陆续**，这几年亏的是一塌糊涂，如果不是运气好，请来了郭士纳救急，早就玩不下去了。
    吉姆对于这个答案并不满意，但也没有再多说，看了几眼那份互联网数字广告计划，他也感觉广告不会成为主流，但网景现在面临上市，有了数字广告这个噱头，对于网景来说，说不定能够再次提高知名度。
    “网景可以参与计划，但网景必须成为这次计划的中心！”