    “没问题！”
    对于吉姆·克拉克提出来的，以网景作为这次计划的中心，也就是宣传重点，还有首次合作的广告商，必须是顶级大公司等要求，宋阳都满口答应了下来。
    “名”这东西，宋阳可以不要，可以把第一家引入数字广告的名头给网景，把提出这一想法的虚名给连线杂志，只要能借上网景的东风，对于双击广告公司来说，就有了活下去的希望。
    “吉姆董事，希望我们有下一次见面的机会！”
    眼看到已经谈成，进入这间办公室来找吉姆和安德森的人越来越多，宋阳便起身离去。
    等到宋阳离开，安德森向着自己的合伙人兼人生导师吉姆问道，“你真看好这家伙，信他说的那一套，免费浏览器加上广告收入，会替代收费浏览器？！”
    “互联网数字广告概念，说不定对于网景上市来说，会有一些用处，但不会影响到网景！”
    吉姆笑了一声说道，然后回头叫过来了一名助手，“你去打听一下这个双击广告公司，还有布鲁诺·宋的来历！”
    吉姆克拉克确实对宋阳生出了一番兴趣，不过现在也仅仅只是有些兴趣而已，马克·安德森才是被吉姆寄予厚望的宠儿。
    宋阳离开网景的时候，回头看了一眼网景，宋阳不知道还有没有机会下一次来网景，会是什么时候来，到那个时候，网景对他又是什么态度。
    不过有了网景的背书，有连线杂志的资源，宋阳接下来招摇撞骗，不对，是寻找合作方，总算是有了几分底气。
    打着网景跟连线杂志的旗号，宋阳在硅谷见了一众互联网公司，实际上也并没有多少，现在整个硅谷出名的网站，也不过才几十家。
    跟雅虎的见面，是宋阳这一趟最顺利的，虽然并没有见到两位正满阿美利加飞，寻找投资的雅虎两位掌门人，但跟雅虎第一位员工，也是掌管雅虎产品的布拉狄是相谈甚欢，起码比起网景的待遇，是要好的多。
    雅虎现在正在寻找资金，今年跟网景的合作，成为网景的网上搜索供应商，让雅虎名声大噪，一大帮巨头，虎视眈眈的想要吞掉雅虎，路透社、AOL、微软等都有意吃掉雅虎，这时候看向雅虎，都认为它可能是第二个网景……
    正忙着寻找资金，应付巨头的杨志远和费罗并不在雅虎总部，但对于宋阳的到来，布拉狄很是欢迎，雅虎现在正在转型，已经逐步开始了新的定位，那就是互联网媒体，也就是门户网站。
    但雅虎现在都还没有稳定收入，它可没有网景那么厉害，能直接靠收费就躺赚，成立到现在一直亏钱，这也是雅虎急着找人投资的原因。
    宋阳和双击广告公司的到来，让布拉狄自然是高兴不已，不管是真是假，布拉狄都代表雅虎跟双击广告公司签订了合作协议。
    宋阳和布拉狄待在雅虎的小办公室内谈着协议，雅虎这间办公室，比起双击广告公司的那间破车库，强不了多少。
    披萨盒都快堆成一座小山了，脏衣服就扔在角落里，服务器散发的热气让办公室有种蒸拿房的感觉，整个办公室都黑乎乎的，宋阳屁股下面的椅子还是布拉狄半天才给找到的。
    不过这环境，没影响到宋阳和布拉狄，布拉狄看着那份制定出来的合作协议，向着宋阳说道。
    “也就是到明年为止，双击广告公司将会为雅虎提供五十万美刀以上的广告收入，未来三年将每年提供不低于两百万的广告收入？！”
    现在来看的话，这份协议确实诚意满满，甚至有些唬人，毕竟雅虎现在根本没有稳定收入，双击广告公司提供的协议，已经相当丰厚了。
    “当然，如果不能达到协议的话，雅虎可以单方面撕掉协议，很快雅虎就会迎来双击公司的新一轮广告！”宋阳一脸认真的说道，好像一点都没有坑雅虎。
    这份战略协议，相当于双击广告公司成为了雅虎的互联网广告商总代理，当然雅虎也能找其他广告商代理商合作，但只要双击广告公司达成上面的要求，那但双击广告公司有优先在雅虎投放广告的权利。
    而且如果三年内协议要求都达成，双击广告公司还有优先跟雅虎续约的权利。
    当然到底坑不坑，那还得看未来才知道，谁能想得到，雅虎竟然能在成立两三年内就上市，甚至超越网景，这时候坐在宋阳对面的布拉狄，估计做梦都不敢那么想。
    所以这时候签这份合作协议，对于雅虎并不是什么坏事，放出消息后，说不定还能够趁机提高雅虎的估值。
    宋阳离开硅谷，到达纽约电话电报总部的时候，杨志远跟费罗终于风尘仆仆的赶回了硅谷。
    “谈的怎么样了？”布拉狄跟杨志远是老同学，又是雅虎的第一号员工，雅虎现在得筹资计划，都是布拉狄制定的，他跟杨志远自然是关系密切。
    此时还不到27岁的杨志远，比起后世出现在媒体人的面孔，自然是年轻的多，大口吃着披萨，“我们跟世通公司、AOL、微软都谈过了，但报价都不理想，而且想要直接收购雅虎！”
    “不过我们见到了红杉投资的莫里兹，他会代表红杉会对雅虎做一次考察！”
    雅虎跟网景不同，网景不管赔不赔钱，起码还能靠浏览器收费赚钱，可雅虎是免费的，即便是已经有了引入广告的想法，但究竟能赚多少还是个问题，这是那帮投资方，对于雅虎最大的担忧。
    “对了，我代表雅虎，跟双击广告公司签订了协议，它的创始人跟杨你一样，都是华裔！”布拉狄将那份协议交给了杨志远。
    杨志远听着布拉狄的话，尤其是宋阳的年纪时，一脸的古怪，他从未听过宋阳和什么双击广告公司，如果真有名的话，他早就听过的，现在得互联网圈子可就那么大。
    “这协议有问题？”布拉狄看见杨志远的神色，立刻问道。
    杨志远摇了摇头，将那份协议放在了一旁，“看不出什么问题，不过你不觉得这条件有些太过好了，那家双击广告公司如果真那么有实力，怎么会从没有听到过。”
    布拉狄一愣，隐隐有种被忽悠瘸了的感觉，他也感觉到，似乎有些太过心急了。
    “不用在意，现在最重要的，就是跟红杉莫里兹的见面，至于双击广告公司，它不是要跟网景联合么，过几天就知道了！”杨志远并没有感觉，双击广告公司对于雅虎会有多少影响，也没有太放在心上。
    宋阳在纽约这边，则打着网景跟连线杂志的旗号，见到电话电报公司的一位高级经理，不过对于宋阳的到来，这位高级经理并没有特别欢迎，说白了互联网如今还只是小众玩意，并没有影响到主流社会。
    “数字在线……广告？！”这位电话电报集团的高级销售经理巴特利，听到宋阳的话后，有些感兴趣又有些茫然，“将广告放在电脑上面？”
    “双击广告公司有世界上最先进的广告投放跟管理系统，只要通过DART系统，就能够将广告自动投放到网页中，用户在电脑打开网页就能够看到，跟电视、报纸的广告不同，在线数字广告，能够看到用户对于广告的点击率！”宋阳向着巴特利吹捧着数字广告的优势。
    巴特利露出感兴趣的神色，但最后还是摇了摇头，无奈的说道，“我非常想尝试，但你要知道，电话电报公司今年后半年的广告经费，已经全部签完！”
    “巴特利经理，这可是全世界第一条互联网数字广告，将会被世界铭记，你想要让电话电报公司错过它吗？”
    看到巴特利似乎意有所动，宋阳继续添油加火，“电话电报集团将作为第一条数字广告，它会让所有人知道，电话电报是全世界最好的电信公司，通过电话电报公司，就能够接触到未来！”
    巴特利这次真陷入了沉思，手指无意识的敲着桌子，最后抬起头，“电话电报的广告经费确实已经全部支付。”
    “不过，”正当宋阳感觉这次没戏了的时候，却又听到巴特利的话，“我愿意向双击广告公司投放一笔广告费，但数额不会太大，三万美刀的广告费！”
    三万美刀的广告费，就算是赔了，对于巴特利也不会造成什么影响。
    “我想电话电报公司总裁，一定会看到巴特利经理的眼光，巴特利经理一定会是电话电报公司最有眼光的人！”宋阳拍着一记巴特利小小的马屁，未来说不定电话电报公司，会成为双击广告公司最大的客户，宋阳需要这个狗大户的支持。
    巴特利不由一笑，也笑着说道，“我希望能够尽快看到，电话电报公司在双击广告公司投放的广告，当然，也希望能跟双击广告公司签下一份广告合同！”
    从巴特利这里拿到三万美刀的广告费之后，宋阳又连续拜访了IBM、康柏、英特尔、沃尔沃等一众大公司，自然有欢迎的，但更多是冷落，而愿意合作的，也大多是跟电话电报公司一样，投一笔钱来试试水。
    宋阳处理完这些，返回休斯顿的时候，已经是半个月后了，下飞机之后，宋阳来不及休息，就直奔小车库而去。
    刚一到车库门口，就听到了一阵争吵声。