    “他就是一个骗子，我就知道不该相信他！”
    这是布莱索·杰登的声音，正对着宋阳在破口大骂，一旁还有盖洛的声音。
    车库内盖洛正跟杰登对峙，盖洛紧皱眉头，“宋说过他会回来的！”
    “你还在相信他？”
    杰登大笑几声，又再次骂道，“他就是个彻头彻尾的暴君，是骗子，剩下的钱必须给我，不然我就要起诉他！”
    “杰登，我们是哥们，是兄弟！”
    听到盖洛的话，杰登更加愤怒，“我就是信了你的鬼话，才来到这破地方，要不然我现在已经在硅谷了，而不是挤在这里吃这垃圾食品，宋就是一个不折不扣的骗子！”
    听到杰登对宋阳得骂声，盖洛腾的站了起来，两人怒目而视，不过看着盖洛的块头，杰登有些心虚，这里可是德州，是牛仔的信仰之地，一言不合是真会动手的，甚至拿枪突突的也不是没有过。
    虽然有些害怕，但杰登还是没有退后，他已经完成了DART系统的开发，但宋阳却不见了人影，说好的开发费没了不说，连宋阳的影子都见不到，电话也联系不到，这自然是让杰登认为他被骗了。
    正当盖洛和杰登大眼瞪小眼得时候，车库大门被人推开，随后就见到了满身风尘的宋阳。
    见到宋阳，盖洛不由一阵心喜，他这几天为了应付杰登是心烦意乱，不过随后盖洛也不由一阵担心，他可是知道宋阳把最后一笔钱都给拿走了，现在就是一个空架子。
    杰登则双臂交叉抱在身前，对宋阳冷眼旁观，他认定宋阳就是骗子了。
    “盖洛、杰登！”
    宋阳向着两人打了一声招呼，将身上的小行李包放在了一旁，摘下已经歪歪扭扭的领带，然后打开电脑，见到属于双击广告公司的DART系统，已经开发完成，不过还没有测试，显然杰登不愿意做后面的活了。
    “杰登，我们需要谈一谈，双击广告公司已经进入了新的阶段，留下来，你不会后悔的！”宋阳还是希望能让杰登留下来，用着毕竟还算顺手。
    杰登却根本不听这鸡汤，双手抱头露出痛苦的表情，随后愤怒的向着宋阳说道，“我要拿回属于我的那部分钱，而不是留在这个全是骗子的鬼地方！”
    “杰登，你知不知道自己在说什么？！”盖洛被杰登的话，弄得有些上头，想要冲上去给杰登一个教训。
    宋阳将盖洛拦了下来，然后从身上拿出一张支票，向着杰登伸过去，“杰登，我还是希望你再考虑一下，双击广告公司已经有了客户！”
    杰登略为犹豫挣扎了一下，随后还是一把拽过了支票，看着上面得道明银行的印章，还有些迟疑，不知道这张支票是真是假。
    这支票是阿美利加最方便的银行支票，道明银行在社区都有营业点，对于小额支票很方便。
    “我会去看这张支票的真假，希望我没有再到这里来的机会！”杰登临走还打了一发嘴炮，引得盖洛又想揍他了。
    等到杰登离开，盖洛立刻将车库大门关上，然后向着宋阳神神秘秘的说道，“宋，那张支票到底是真是假啊？！”
    见到连盖洛也不怎么相信，宋阳没好气的撇了他一眼，然后拉开了小行李包，盖洛就见到行李包内的那十几张支票，立刻陷入了宕机。
    拿起那些支票一一看过，盖洛的脸变得涨红，然后猛然抱着宋阳的头，在宋阳头上狠狠亲了一口，发出鬼哭狼嚎的声音，“宋，我就知道你能成！”
    “我的跑车，海莉的好莱坞，真的都要成了……”
    见到还想扑过来的盖洛，宋阳一把嫌弃的推开他，“现在给我准备一顿饭，我到现在都还没吃东西！”
    宋阳吃饭的时候，盖洛都还在数着那些支票，似乎永远都算不清一样。
    盖洛紧紧抱着放支票的行李包，向着宋阳抱怨的说道，“你该给我打电话去接你的，你知道让休斯顿得帮派，知道你带着这么多钱，在大街上会有什么后果吗？！”
    叨叨絮絮说了一通后，盖洛跑到宋阳身边躺了下来，拿了一瓶啤酒，“我真没想到，宋你真的带回来了这么多钱……”
    盖洛现在脑子都有些乱嗡嗡的，他刚才数了一下，足足有三十八万美刀之多，如果不是给了杰登那笔钱，说不定还能达到四十万美刀之巨。
    这是什么概念，格雷克干这么多年律师，手中也没能存到这么多钱，甚至是零头都没头，而休斯顿得那些帮派，为了这笔钱，恐怕立刻就能掀起一场街头大战。
    看着还在做春秋大梦的盖洛，宋阳给他泼了一盆冷水，“这笔钱，只有一部分属于双击广告公司，要支付给网站、广告设计师、服务器、宽带费用，还要招收人手，剩下的才属于双击广告公司！”
    盖洛听的一阵头大，“那属于双击广告公司的能有多少？！”
    “20%左右，不超过30%！”
    现在是互联网初期，又没有竞争对手，宋阳还能够跟网站讲价，到以后说不定就是赚个辛苦钱。
    盖洛一听这话，忍不住惊叫了一声，他可是知道这样的利润，已经是非常高了，起码比起传统行业来，是要高的多。
    填饱了肚皮，宋阳也躺在了躺椅上，杰登这一走，宋阳连个用的人都没有了，目光不由向着盖洛看去。
    盖洛见到宋阳的目光，连忙摆着手说道，“杰登这样会互联网技术的人，我可只认识这一个，现在也没了！”
    “我知道！”
    “技术人员会有的，不过，现在双击广告公司最需要的，是销售！”
    就看这次的计划能不能成功了，如果成功了，宋阳只需要通过连线杂志，做一篇软广告，自然会有技术人员投奔而来，如果没成，那就……基本上没然后了。
    盖洛脑子有些懵，不知道宋阳怎么提起了销售人员。
    “我需要你替双击广告公司，找来休斯顿最出色的销售人员！”
    广告代理公司无非就是拉客户，然后卖广告，双击广告公司也同样如此，如果出色的销售人员，拉来客户打广告，再把广告卖给网站，再还没进入互联网时代，人工是难以被替代的。
    回到休斯顿得宋阳，又回到了之前的生活模式，只不过比起之前要忙碌的多。
    在学校除过跟詹妮厮磨之外，就是去棒球场训练地做“恢复”训练了，至于文化课程，除过数学之外，宋阳基本上放弃治疗了。
    格雷克也知道了宋阳回来，不过却什么也没有说，似乎什么都没有发生一样。
    盖洛这几天顶在车库，充当话务员，跟电话电报等广告商还有网景、雅虎网站等两边联络，连海莉都被拉来充壮丁。
    模特出身的海莉，还是有些用的，认识不少广告公司的人，帮双击广告公司这边联系上了。
    即将发生的，将被载入史册的第一条互联网数字广告，实际上……却压根没什么特别的。
    “电报电报将这次的广告的主题被确定为是“YouWill”！”
    宋阳正和一个休斯顿本地广告公司的人商量着，被海莉拉过来的这个人，看着宋阳展示的网景、雅虎、连线的网站网页，他也是第一次接触这种新兴的网络广告平台。
    “我认为可以投放一个横幅广告，这是在不影响观看体验最合适的方法！”身为专业的广告人员，这个人一眼就给出了意见。
    第一条数字广告，肯定是需要让更多人看到才行，在网页上也需要一眼被人看到，说白了，网页什么内容不重要，重要的是要让所有人，尤其是广告商，得看到广告效果才行！
    “多谢！”宋阳向着广告公司的人说了一声，向着盖洛使了一个眼色，后者立刻给他塞了一瓶酒，给带到了一旁，盖洛还满嘴跑火车的宣称，过几天要举行一场大趴体，海莉将邀请她那一大帮模特姐妹参加。
    宋阳坐在电脑前，思索了片刻后，随后开始敲起了键盘，电话电报公司的广告主题跟设计，不需要宋阳操心，为了品牌跟形象，电话电报等巨头，打起广告来，向来不心疼。
    就像这次的“YouWill”主题广告，电话电报集团要向电视台、报纸、杂志等各大平台投放广告，再加上设计费用，总共超过了千万美刀，投给双击广告公司的费用，真的只是一个零头而已，估计还没这广告设计费贵！
    确定好广告投放方式，还有格式等后，宋阳开始跟连线杂志、网景、雅虎等公司联系，准备投放电报电报这一条，也是全世界第一条互联网数字横幅商业广告。
    忙碌到深夜，车库里已经安静下来，盖洛也陪着海莉离开，宋阳敲下回车键的时候，终于松了口气，明天早上八点，在以网景为主的网站上，就会出现这条广告，到底会有什么影响，宋阳也不知道。