    半夜才回到格雷克家里住处的宋阳，迷糊间感觉一双凉嗖嗖的小手，伸进来被窝里，然后传来一阵米莉亚那丫头的笑声。
    “哥哥，礼物！”
    一睁开眼，就见到米莉亚的小脸在眼前，满眼期待的看着宋阳。
    宋阳这时候一脸茫然，见到宋阳似乎都已经忘了，米莉亚顿时就撅了小嘴，眼看一场雷阵雨就要来临，宋阳想起来好像前几天离开的时候，确实是向这丫头说过，回来的时候给她带份礼物。
    “有礼物，当然有！”
    宋阳将米莉亚放床上，“我是准备这个星期，等你放假的时候，带上你一起反斗城去买！”
    “真的？”米莉亚用滴溜溜的眼睛看着宋阳，带着期待又有些不信。
    宋阳满口答应下来，“当然，到时候我们一起去，叫上盖洛他们，说不定还能去游乐园！”
    “还有洛根！”米莉亚倒是没忘记她那个二哥。
    米莉亚下楼，宋阳也起了床，脑子开始清醒起来的宋阳，自然开始想起来投放广告的事，不过格雷克家里没有电脑，而且宋阳也马上要去德弗斯学校，只能等回来了。
    在宋阳到达德弗斯学校的时候，网景、雅虎、连线杂志的线上网站等，都开始上线了由双击广告公司推送的第一条数字广告。
    在硅谷一栋大楼办公室打地铺的托马斯，睡眼朦胧的起来，冲了一杯咖啡之后，又打开了电脑。
    像托马斯这样的人，在硅谷还有无数，他们跟雅虎一样，都是互联网初创者，也可以叫淘金者，几个人甚至像托马斯这样，单枪匹马就建立了一家公司，然后开始开发网站，指望像网景一样，被风投公司相中投资。
    托马斯打开电脑之后，就直接进入了网景浏览器，这年头互联网上除了网景之外，也没有太多能去的地方了。
    不过今天的网景，似乎跟往常有些不一样，身为开发者的托马斯，一眼就看出了不同。
    当托马斯打开一个网页时，就见到在网页上，出现了一个标注着“YouWill”的横幅，好奇心是人得天性，搞研发的就更不例外了，托马斯直接点了横幅，随后链接的网页被打开。
    在链接的网页中，托马斯看到了法兰西的卢浮宫、阿美利加的国会图书馆、沃霍尔博物馆等一众建筑的网页。
    网页画质并不高，跟买一本漫威的大型画册差不多，但对于托马斯来说，这是一趟震撼的虚拟之旅，他通过这些网页看到了蒙娜丽莎的画像、匹兹堡的沃霍尔作品等，在这些网页后面都有一个“YouWill”的标志，最后还有电报电报公司的LOGO跟一句话，“科技创造奇迹”！
    足足看了数遍之后，托马斯才恍然明白，这竟然是一条广告，一条来自电话电报集团的广告。
    托马斯点击着网页广告链接，就如同“芝麻开门”一样，每次打开，似乎都是一次从未体验过得东西，这对于托马斯来说是一次梦幻般的体验。
    看着网页的横幅广告，托马斯敏锐的感觉到，互联网行业，似乎要发生变动了。
    一起出现这条横幅广告的，不仅是网景，还有雅虎、连线杂志的线上网站等，今天都出现了这条广告，这引起了整个互联网跟科技行业的关注。
    “连线”杂志，同样在今天刚刚出版的最新一期杂志上，主编凯文·凯利亲自操刀，用浓墨重彩的报道，宣称“这是互联网新的元年！”
    “网景联合本杂志，上线了全球第一条数字广告，引入互联网数字广告，让互联网行业，有了解决困扰行业无数年的难题，如何盈利！”
    “如果互联网数字广告规模能够扩大，那将让互联网不仅能通过出售软件获利，还将像电视台、报纸一样，依靠数字广告盈利。
    不仅如此，引入互联网数字广告，能够让更多网站生存下去，互联网将进入新的时代！”
    连线杂志疯狂吹捧今天上线的这条数字广告，认为数字广告的出现，解决了互联网不能盈利的困境，甚至上升到了关乎互联网行业生死存亡的地步。
    现在连线杂志在科技行业的影响力巨大，当连线杂志开始吹捧起来的时候，自然是让更多人开始关注。
    虽然不知道数字广告，有没有连线杂志吹捧的这么重要，但也有不少科技媒体，开始报道起来。
    正筹备上市的网景，也开始趁势宣传起来，不断提高热度，宣称网景找到了新的盈利方式。
    作为硅谷“宠儿”，华尔街新星的网景，影响力比起连线杂志要大的多，如果这次是连线杂志跟双击广告公司的话，影响力可能只局限于科技界舆论了，根本不会引起华尔街得关注。
    可当涉及到网景时，就不同了，现在华尔街对于网景是吹捧不已，整个硅谷的风投公司、阿美利加的投资机构，都在对网景翘首以盼。
    而唯一困扰网景的，或者说被外界诟病的，那就是网景不能盈利，单靠浏览器收费，怎么看都很难支撑起网景被吹起来的十亿美刀的市值。
    可数字广告的概念出现后，几乎不用网景多说话，华尔街那边便开始行动起来，他们的行动力可比起连线杂志要强的多。
    当华尔街推动舆论机器时，阿美利加主流的科技、财经得电视台、报纸等，都开始铺天盖地的报道“网景推出了新的盈利模式”！
    不管数字广告到底是什么玩意，到底能不能赚钱，反正在这些媒体口中，互联网数字广告就是解决网景困境的灵丹妙药。
    宋阳回到车库，看到后台数据时，也是吃了一惊，今天在网景上投放得广告，点击率竟然超过44%，这什么概念，十个人中就有将近一半，打开了广告网页，这转化率简直吊打了传统媒体啊。
    看着这广告点击率，再看看今天网景那边的动作，宋阳有预感，网景那边，恐怕要出大动作了。
    “宋，今天网景、连线杂志，还有一个叫雅虎网站的人，都给你打过来了电话！”盖洛向着宋阳说道。
    话音刚落，车库内电话又响了起来，盖洛接通电话后，立刻面露惊讶的神情，向着宋阳做出口型，“网景的人，吉姆·克拉克！”
    这几天时间跟互联网行业打交道，盖洛也多少知道了互联网一些人物，吉姆·克拉克毫无疑问是其中的大人物之一。
    宋阳接过电话，调整了一下情绪，向着电话说道，“吉姆，恭喜，广告投放效果很不错！”
    电话里传来吉姆·克拉克得笑声，听起来心情似乎很不错，“宋，这也有你的一份，双击公司是网景的合作者！”
    听着吉姆似乎话里有话的声音，宋阳感觉吉姆似乎有什么话要说。
    电话里噪音小了许多，显然吉姆·克拉克换了地方，“宋，我希望双击广告公司能够尽快跟网景，签订战略合作协议！”
    听他主动提起这件事，宋阳自然不会拒绝，“当然没问题！”
    “另外，我希望宋你和双击广告公司，能够配合网景的宣传推广，”吉姆似乎不经意间说起来，“明年，网景计划的数字广告营收为一千万美刀以上！”
    捏着电话的宋阳，张大嘴巴楞在了那里，然后差点隔着电话骂吉姆·克拉克这货。
    这特么简直是吹牛不打草稿啊，小母牛拉飞机，牛碧上天了，一上来，就放了一个惊天雷，宋阳都不敢确定双击广告公司能不能活到明年，吉姆·克拉克这货，竟然就敢喊明年网景光靠广告费就能卖一千万美刀以上，宋阳哪里给他找那么多狗大户打广告。
    随后宋阳冷静下来，想着吉姆的话，喊出广告就赚一千万美刀的口号，明显是为了上市，这肯定不是他一个人的决定，少不得是代表华尔街那边的意思。
    吉姆也没有催促宋阳，似乎知道宋阳这边已经冷静下来，吉姆这才说道，“我很看好双击广告公司的发展，也希望网景能够跟双击广告公司一直合作下去，网景不会亏待任何一个合作者！”
    这就是赤果果的暗示了，跟网景合作，那网景就拉一把双击广告公司，如果不合作，网景肯定要把双击广告公司踢走，换一个听话的人来。
    这是一道单选题，哪怕知道有坑，宋阳也没得选择，网景是现在双击广告公司，唯一能抱住的大腿。
    宋阳应了一声，“双击广告公司，当然有信心，明年为网景提供一千万美刀以上的广告市场，你们可是网景！”
    吉姆·克拉克不由一阵大笑，“宋，我在硅谷等你，当然媒体那边，也希望你能应付好！”
    挂断电话之后，吉姆面对站在身边的几个硅谷、华尔街得大佬，举了一下酒杯，然后笑着说道，“一个很有意思，并且懂规矩的年轻人！”
    宋阳挂断电话，之后最后电话里那句话，是吉姆警告宋阳，在媒体前不要乱说话。
    而等到第二天一大早，正在格雷克家里，吃着达安娜做的早餐时，宋阳终于知道，为什么吉姆·克拉克昨晚急匆匆的给他打电话了。
    “华尔街机构，再次调高对于网景的市值预估，市场反馈投资人，对于网景提出的数字广告战略十分看好，网景总裁巴克斯代尔宣称，明年网景对数字广告业务的营收，预估将突破一千万美刀……目前网景的市值已经达到惊人的十一亿美刀！”