    宋阳目瞪口呆的，看着ABC早间新闻对于网景的报道，他现在明白，为什么吉姆·克拉克突然找他了。
    顷刻间就增加了一亿美刀的市值，不怪网景开始吹起数字广告业务来了，也不怪网景背后的投资人为之疯狂了。
    宋阳算是见识到了什么叫疯狂年代，哪怕只是吹了一个牛，互联网数字广告到底能不能赚钱都还不确定，但放在网景身上，似乎就已经做成一般。
    不仅是网景在自吹自擂，华尔街那边也在行动，就在早上，华尔街一家机构的分析师，就发布了一份报告，宣称未来两到三年，互联网数字广告的市场，将从零开始，达到八亿美刀以上！
    只一早上，网景就成为了全球数字广告的领头羊，数字广告业务，似乎也成为全球最热门的业务之一。
    记者跟媒体早上拦住了正准备进入网景办公大楼的吉姆·克拉克，向他询问起这件事。
    “网景确实已经成立了数字广告业务部门，我们已经跟双击广告公司合作，网景也会尽快推出一套广告结算方式！”吉姆春风满面的说道。
    采访吉姆的记者，带着质疑问道，“但据我们了解，双击广告公司只是一家成立还不到半年的初创公司，双击广告公司是否能够完成跟网景价值千万美刀的广告业务……”
    吉姆不客气的打断采访的记者，“双击广告公司是初创公司不假，但它们拥有全世界最先进的广告投放系统DART，它比传统广告得成本要低一半，效率却要高一半，我很看好双击广告公司以及它们的创始人，另外，我们可是网景！”
    吉姆当着媒体摄像头的面，吹捧了一把双击广告公司，将那套他压根就没见过的DART广告系统，狠狠吹了一通。
    这也算是实现了对于宋阳的承诺，虽然实际上还是在圆网景吹出去的牛，如果不看好双击广告公司，那就是打网景自己得脸。
    不仅是网景在吹捧数字广告业务，同在硅谷的雅虎，也突然传出来一个大新闻，刚刚成立一年的雅虎，宣布拿到红杉投资的五百万美刀！
    这创下了互联网新的记录，出现在报纸上的照片时，跟红杉投资的莫里兹合影的杨志远、费罗还有布拉狄脸上，都充满了笑容。
    怎么能不让雅虎两位创始人和布拉狄高兴，就在莫里兹来到雅虎时，雅虎刚刚上线了双击广告公司投放的广告。
    网景突然吹捧数字广告，这让红杉投资原本给雅虎两百万美刀的投资，直接翻倍来到了五百万美刀，原本看起来免费运营无法盈利的雅虎，随着数字广告的出现，可能成为最大的赢家！
    面对媒体采访时，杨志远可不复之前面对宋阳和双击广告公司的态度，反而是使劲吹捧了起来。
    “我们跟双击广告公司，已经达成了战略合作，双击广告公司会为雅虎带来足够的广告收益！”
    “宋是一位天才，双击广告跟雅虎的合作，是天作之合，我非常希望能跟宋见面！”杨志远面对着镜头，死活不说宋阳是骗子了，狠狠吹了一把双击广告公司。
    风头虽然属于网景跟雅虎，但靠着网景和雅虎，双击广告公司也算是在互联网行业立足下来，当媒体报道网景和雅虎时，会捎带说一句背后的双击广告公司。
    论吹捧，还是得靠自己人，连线杂志在推出的网站上面，对于双击广告公司和宋阳，都做了不菲的报道。
    凯文·凯利在连线网站上，写出跟宋阳得第一次见面，“宋拥有惊人的嗅觉，第一次见到他时，他就向我提起，已经找到了阻拦互联网最后一道大门的钥匙……”
    “双击广告公司得出现，具有划时代的意义，网景跟雅虎的改变已经说明了一切，未来还将有无数互联网公司和网站，因为双击广告公司而出现和改变……”
    作为现在互联网行业第一吹手，连线杂志的分量还是非常重的，当凯文吹捧起宋阳时，科技行业还有硅谷、华尔街等，都开始慢慢将目光放在网景和雅虎背后的双击广告公司上面，至于宋阳，在互联网行业也算是初步有了自己的名号。
    当宋阳从德弗斯学校，回到车库时，就听到了此起彼伏的电话声，手忙脚乱的盖洛看到宋阳，忍不住吐槽道，“我都快要疯了，你不知道今天有多少人打过来电话！”
    今天盖洛确实接电话，都快要接疯了，一整天时间，几乎连吃饭时间都有广告商跟网站打过来咨询或者谈合作的。
    “是，这里是双击广告公司，你们是要……”正接着电话的盖洛，猛然坐直了身子，“投资？”
    盖洛向着宋阳看去，露出不可置信的神色，“硅谷的风投公司！”
    以前盖洛只在新闻报道和影视剧中，见到过风投公司的身影，往往都是财大气粗的形象，动辄扔出几千万上亿美刀，而风投公司的出现，往往就意味着，马上就要发财了！
    盖洛从未想过，有一天自己也能碰到风投公司，吞了一口口水，盖洛向着电话问道，“你们要投资多少？”
    “四十万？”盖洛忍不住叫了一声。
    宋阳见状，直接上前挂断了电话，现在打电话过来，基本上是来捡漏的，这几天时间恐怕还会有不少人赶过来，想捡便宜。
    见到宋阳挂断了电话，盖洛一声惨叫，“宋，你知不知道自己在干什么，这可是四十万美刀！”
    “现在还不是时候！”宋阳也感觉心跳有些加速，不过还是让自己冷静下来。
    现在双击广告公司背靠网景、雅虎，双击广告公司就算是卖，也肯定是能卖个好价钱的，宋阳怎么也要等到出价的人才行，不会就这样匆匆忙忙就把双击公司给卖了。
    盖洛还在车库，为失去四十万哀嚎的时候，布莱索·杰登也在跟几个同学，在休斯顿大学的一家小餐厅吃饭。
    离开车库的杰登，有种逃脱出笼的感觉，喝了一口酒的杰登，正向桌子上的几个人说道，“你们不知道我经历了什么，那种鬼地方，我是再也不会去了，如果你们看到一家叫双击广告公司的，我建议你们立刻向联邦警探求援……”
    “我的天，太疯狂了，网景市值都达到了十一亿美金，它才成立多久！”
    跟杰登同一桌的人，听到小餐厅内电视台的报道后，忍不住惊叹道，然后向着杰登几人说道，“马克·安德森是真正的天才，我们应该去硅谷，那才是我们应该去的地方！”
    “为网景提供数字广告业务服务的双击广告公司，目前也受到了硅谷的关注，一家知名分析公司，为这家来自太空城得初创公司，做出了三百万美刀的估值……”
    听到电视里的话，杰登茫然的抬起头，他有些怀疑自己耳朵出现了问题，或者电视台播报错了。
    不过抬起头，杰登眼里，出现了那个他再也不想见到的双击广告的LOGO后，杰登脸色猛然一白，只感觉脑子轰隆一声，让他整个人一瞬间，都变得晕乎乎的。
    同桌得人，这时候也都不由自主的向着满脸呆滞的杰登看去，杰登这时候还在看着电视，看到网景的吉姆·克拉克、雅虎的布拉狄、连线杂志的凯文等，关于宋阳和双击广告公司的采访时，杰登终于感觉心里最后一道防线轰然倒塌。
    “杰登，你刚才提起的那家公司，叫什么？！”
    一个同桌的人，向着杰登问道。
    “这不可能，不可能……”杰登这时候只有喃喃自语，然后猛然起身，向着餐厅外跑去。
    同一桌的人，有想追出去的，不过最终还是坐了下来，几个人对视一眼，都是神色各异，不过他们都知道，杰登为何这种反应，就那么白白失去了一家价值数百万美刀公司的创始人身份，换做是他们，估计这时候肠子都要悔青了。
    休斯顿一栋二层楼房，这里是格雷克所在的律所，他在这所律师事务所，已经度过了多年，虽然不算是大律师，但格雷克也供养了一家子。
    看了一眼时间，格雷克开始收拾起东西，今天他约好了，跟几个老伙计待会去酒吧消遣一杯。
    人到中年，格雷克也开始遭遇了中年危机，事业已经多年没有长进，格雷克心头的抱负，也慢慢埋在心底了，家庭各种琐事还有开支，压的格雷克有些喘不过气来，尤其是盖洛、宋阳更是让格雷克不省心，他需要借助酒精，麻痹一下紧绷的神经。
    “格雷克！”
    正当格雷克准备起身时，老板办公室大门突然推开，律所大老板乔赛亚快步走了出来，看向格雷克的方向，向着格雷克一挥手，示意他进去。
    看着一反常态的乔赛亚，格雷克有些忐忑的向着乔赛亚办公室走去，心头闪过各种念头，他之前听说，律所似乎财务状况不太好，乔赛亚为此有些焦头烂额，一想到这里，格雷克心头更加苦涩了。
    不过跟格雷克想的不一样，刚一进入办公室，还没等他开口，乔赛亚就兴冲冲的走了过来，拍着格雷克的肩膀，“我就知道，我就知道，格雷克你不会让我失望！”
    说着，乔赛亚将那瓶摆在办公室多年，珍藏了许久的白兰地打开，给格雷克倒了一杯。
    在格雷克满脸诧异的时候，乔赛亚终于开口，“那家双击广告公司的法务，是你在负责吧？”