    待在律所大老板的办公室，拿着酒杯的格雷克，听到乔赛亚的话，一脸的诧异，他没有想到，乔赛亚竟然会提起了双击广告公司来。
    双击广告公司的法务，确实是签在格雷克名下，但乔赛亚突然提起，还是让格雷克有些不解。
    见到格雷克茫然的点了点头，乔赛亚却是大喜，和格雷克碰了一杯之后，然后将电视声音放开，找了几个频道之后，终于在休斯顿市区的本地电视台停了下来。
    一个休斯顿市区的新闻主持人，正在播报着新闻，“加利福尼亚最新消息，科技公司网景宣称跟双击公司达成战略合作。
    双击广告公司是休斯顿一家初创公司，据我台消息，这家公司是休斯顿一名天才布鲁诺·宋建立，硅谷有投资公司，为双击广告公司评估出三百万美刀以上的估值，我台记者将更加深入报道双击广告公司……”
    看着电视机上的报道，格雷克也张大了嘴巴，心头满是惊愕，只有一个念头出现，那个七号公路旁的破车库，现在价值三百万美刀？
    “格雷克，我就知道，你不会让我失望，这可是跟网景合作的公司……”
    乔赛亚向着格雷克兴奋不已的说道，虽然知道想拿下网景这家华尔街宠儿，估值超十亿美刀公司的法律业务，根本就没戏，但能够拿到背靠网景的双击公司得法务，对于乔赛亚这家小律所，也绝对是一个意外之喜了。
    格雷克不记得他是怎么回到家里的，第二天醒来的时候，只听到达安娜对他的抱怨，这么多年，从未见过他醉成这个模样。
    脑子一阵阵酒后疼痛的格雷克，想着昨天断片的经过，下班后，他就被乔赛亚拉着，去了休斯顿一家最好的酒吧。
    想到这里，格雷克不由看了一眼达安娜，见到达安娜只是抱怨他醉酒，格雷克松了一口气，知道昨晚他没犯原则性错误。
    虽然有些断片，但格雷克还记得，昨天在酒吧，乔赛亚给格雷克许了一堆承诺，律所主管、总经理甚至是合伙人身份！
    这些过去格雷克想都不敢想的东西，乔赛亚给一股脑都给说了出来，格雷克当然知道这是为了什么。
    “宋呢？”揉了揉脑门，格雷克想起宋阳，连忙向着达安娜问道。
    达安娜看到一脸着急的格雷克，不知道他这是发哪门子疯，“宋昨晚根本没有回来！”
    说着话，格雷克家里电话又响了起来，达安娜忍不住说道，“今天到底怎么了，全是什么记者、媒体，都是来找宋的！”
    看着达安娜的神情，格雷克都能想到，有多少无孔不入媒体跟记者，打过来电话来找宋阳。
    “我需要去找宋处理这件事！”胡乱吃了几口面包，格雷克就急匆匆出门，他要找到宋阳，来处理媒体的事。
    不仅是格雷克家里电话不断，因为没能联系到宋阳，一些消息灵通休斯顿本地记者，直接冲到了德弗斯学校去采访。
    在休斯顿只是一所普通学校的德弗斯，这是第一次见到这么多媒体跟记者蹲在学校门口采访。
    收到消息的德弗斯校长，赶到了学校，接受了记者采访，已经五十多岁的老校长，面对着镜头说道，“我相信布鲁诺·宋能够做到这一切，他是德弗斯最优秀的学生，他必将是我们德弗斯最出色的校友会成员……”
    压根对于宋阳，都没多大印象的德弗斯校长，面对镜头时，毫无违和感的吹捧着宋阳和德弗斯学校，并且宣称宋阳是一个真正的天才，学习成绩十分出色，全年都是A，而且是校棒球队主力……
    德弗斯学校内，关于宋阳和双击公司得传闻，也都在疯传，之前还不知道的话，那今天记者的到场，则让所有人都彻底相信。
    走进舞蹈训练室的伊贝拉，见到詹妮身边围着不少女孩，显然这些女孩，都将詹妮当做是宋阳得女朋友，一个新晋的百万富豪得女朋友。
    这里可是阿美利加，一个由财富跟身价，划分身份、地位权力、的地方，一个年轻的，潜力肉眼可见的百万富豪，足够让一群人趋之若鹜了！
    伊贝拉看到这一幕，对于詹妮更是恨得牙痒痒的，她认为这一切，原本都应该属于她，新晋百万富豪的女朋友身份，周围人的恭维、讨好，原本应该是属于她才对，现在却被詹妮给偷走了。
    德弗斯棒球队训练场地，刚又送走一波校管理层，还有记者拍了照，校棒球队一众成员，此刻都感觉晕乎乎的。
    退出棒球队的宋阳，建立了一家公司，然后转眼间身价就超过了百万美刀，虽然只是理论上的身价，可对于棒球队的人来说，这还是太过震撼，完全颠覆了他们的认知。
    棒球队有几个之前跟宋阳关系不错的，这时候心头自然高兴，有一个百万富豪的朋友，对于他们的未来，说不定也会有改变。
    而跟宋阳生疏的，则有些懊悔，没有早拉上关系，但棒球队一众人，目光最多的，却是放在了身材高大，犹如一座黑狗熊的斯坦顿身上。
    此刻的斯坦顿脸色煞白，满脸的愁眉苦脸，他不敢想象，接下来会是什么日子，得罪了一个百万富豪，会是什么下场他不敢想象。
    格雷克来到车库时，忙碌了一晚上的宋阳，终于是缓了口气。
    人手不足，要跟网景、雅虎那边对接，还需要联系电话电报集团等广告商通报数据，再加上处理遇到的技术问题等，都要宋阳来处理，宋阳一晚上基本上都在忙碌。
    “要尽快找人手，技术人员、销售、客服都要找，办公地点也要换！”
    格雷克进来时，就听到宋阳向着盖洛说道，依旧是那间车库，但在格雷克眼中，却跟以前迥然不同。
    “需要钱，账户上就快要空了，要不是你又拒绝了一家风投公司的一百万美刀，我们现在就有钱了！”盖洛向着宋阳抱怨道。
    昨天晚上一直到早上，打电话过来投资的基本上就没有断过，投资金额也一路飙升，从之前的几十万，一直到了早上的一百万，但却都被宋阳给拒绝了。
    “华尔街给双击广告公司估算的市值，只有三百万，一百万的投资额，已经很不错了！”盖洛不明白，宋阳一直不接受投资。
    “是五百万！”特意买了中式早餐来送饭的海莉，举着路上买来的报纸说道。
    以前的海莉，对于这些科技之类的玩意根本没兴趣，可现在不同，眼看着宋阳建立的这家双击公司越来越值钱，宋阳身价也水涨船高，海莉感觉她距离好莱坞也越来越近了，宋阳可是说过帮她去好莱坞的，海莉自然是积极不已。
    盖洛接过报纸看了一眼，忍不住骂了一句，仅仅过了一晚上，硅谷和华尔街竟然又提高了双击广告公司的估值，一晚上硬生生多了两百万美刀，现在盖洛见识到了互联网行业的疯狂，真跟抢钱没什么区别。
    “办公室的事，我来解决，人手也必须尽快招收进来，资金的事，可以去找银行借贷一笔周转！”
    格雷克一进来就直接安排起来，做了这么多年律师，格雷克的经验自然丰富。
    宋阳一见到格雷克，心底顿时放下来一截，宋阳两世以来，可也是第一次建立公司，对于技术上，宋阳自问倒是有发言权，可运营管理、处理资金、人事招募等事务上，就要逊色一筹了，有格雷克帮忙，宋阳能放下心来了。
    格雷克加入进来，原本忙碌不堪的小车库，顿时间开始变得安稳下来，格雷克打了几个电话，盖洛被派出去查看办公地方，海莉去联系猎头公司。
    “有记者和媒体想要采访你，我觉得你需要接受一次采访，可以联系安休斯顿本地电视台，对你做一次采访节目！”
    格雷克向着宋阳说道，现在休斯顿还有来自纽约、硅谷等地的记者，都对宋阳兴趣盎然，想要对宋阳做出采访，挖出一些猛料来。
    而休斯顿本地媒体跟记者，应该是对宋阳最为关照的了，宋阳出身休斯顿，休斯顿本地媒体对于这个“天才”，肯定不会刻意刁难，但纽约、洛杉矶等地媒体可就不一定了。
    “记者？”
    宋阳略微沉吟了一下，点头答应了一下，双击公司迟早要接受投资的，现在提高知名度，对于接下来的投资是非常有利的。
    宋阳虽然没什么像微软、网景一样，打造“天才”人设的想法，但在这个互联网行业“造神”的年代，提高一些知名度，还是大有裨益的，像微软当初包装比尔盖茨天才人设，网景打造安德森“硅谷英雄”的身份，都吸引了一大波的投资，另外还有大量技术人才投奔。
    宋阳没指望像这两位一样，引得万千人追随，不过要是能给双击广告公司，吸引来一些技术天才，那也不枉他接受这次采访了。