    格雷克即便不是专业的管理人员，但当律师这么多年，经验多少要比宋阳丰富的多。
    打了几通电话，先是跟休斯顿几家银行打过电话做了预约，除过大银行之外，格雷克还联系了数家小银行。
    大银行未必能看得上双击广告公司这个外强中干，看起来唬人，实际上就是空架子的小公司。
    而中小银行不同，对于双击广告公司这样的新贵，往往愿意博一把，愿意给出更高的贷款额度。
    联系完银行，格雷克又打了数个电话，包括通过律所老板乔赛亚那边的人脉关系等，联系到了休斯顿本地的几家媒体，包括休斯顿本地电视台、休斯顿纪事报等，想要为宋阳做一个联合采访。
    看着格雷克搞出来的大阵势，宋阳也不禁有些头疼，不过格雷克这操作实属正常，在阿美利加想要出名的人不计其数。
    因为只要出名，就有了名气，有电视台的邀请采访、报纸媒体报道，只要参加这些采访，都能够拿到邀请费，之后还能够将经历写成书出版，运气好还能被改编成电影，反正只要有了热度，那就可以依靠名气不断赚钱！
    换了一身衣服，宋阳和格雷克来到了休斯顿本地一家KHOU电视台。
    不过虽然这家电视台，挂着自己的牌子，但却跟阿美利加大大小小的电视台、报纸一样，属于ABC、NBC、CBS等传媒巨头旗下阵营的一部分，宋阳来到的这家电视台，属于CBS旗下的电视台。
    宋阳和格雷克进入电视台之后，立刻就有电视台的负责人出来迎接，宋阳和双击广告公司，现在可是不少媒体追逐的热点，热度虽然没有网景那么大，可采访报道出去，肯定能吸引一波收视率。
    “奥斯丽！”
    一个身穿灰色女士职业装，身材高挑，带着一副黑框眼镜的女人，走到了宋阳面前，向着宋阳伸出手。
    “这次采访，由我来负责，我可以叫你宋吗？！”奥斯丽典型的阿美利加大妞，一头大金发，脸庞有些圆润，嘴唇丰厚略微有些嘟起。
    虽然打扮很老成，但身材高挑，一双长腿晃晃悠悠出现在眼前时，足够吸引人眼球。
    奥斯丽看着眼前的宋阳，虽然宋阳也打扮老成了许多，不过依旧能从外表看出一些年龄。
    看着宋阳不比那些来KHOU电视台做宣传的好莱坞男星差多少的颜值，再想起建立起价值数百万估值的双击广告公司得天才身份，宋阳绝对称得上是年少多金了，奥斯丽感觉未来宋阳绝对是不少人争抢的新一代钻石王老五！
    “当然！”不知道是不是错觉，宋阳感觉跟奥斯丽握手的时候，有一根小拇指，向着他手心挠了数下。
    那边格雷克正在跟电视台的负责人交谈，奥斯丽则和宋阳坐在了一旁做对接，“这是我们今天采访的主要话题，你看还有什么需要注意的吗？”
    奥斯丽双腿交叉坐在宋阳面前，似乎不自觉的将身材，展现在宋阳面前。
    宋阳没工夫欣赏美景，看着手中的采访问题，一般这种采访，不说有剧本，但为了采访正常下去，都会提前跟被采访人进行沟通，避免被问到一些禁忌，当然也有电视台或者主持人被搞事情的，在采访途中，突然向被采访人发难，提问事先没沟通的问题。
    见到跟电视台一位主管沟通完的格雷克过来，宋阳也将那份写着采访问题的文件，还给了奥斯丽，向着她笑道，“我没问题！”
    被电视台拉到化妆室，又折腾了半响的宋阳，第一次坐在聚光灯下，看着镜头也不免有些紧张。
    不过坐在宋阳对面的奥斯丽，还有节目导演看到被化妆师折腾后的宋阳，都不由眼前一亮，如果不是知道宋阳这次是以互联网天才创始人的身份来的，都要以为宋阳是不是好莱坞新出道得小生了。
    奥斯丽似乎看出了宋阳的紧张，率先开口向着宋阳问了几个无关紧要的小问题，然后才开始进入正题，“宋，能跟我们说一下，为什么会想起建立双击广告这样一家公司吗？”
    宋阳向着眼前的大妞略带感激的看了一眼，他知道这是奥斯丽在引导他进入状态。
    看了一眼摄像机所在的方向，宋阳开始了表演，不对，是回顾他的心路历程，“这要从几个月前说起，我那时候刚受伤，不得不暂时休养，刚好在电视上看到纽约大学的特里斯坦教授，跟华尔街投资人巴纳德的辩论……”
    “那时候我就在想，要如何解决现在互联网行业得困境，就想到了互联网数字广告！”宋阳引出了特里斯坦，狠狠的吹捧了他一把，直言他就是自己的精神导师。
    “所以，”奥斯丽敏锐的发现了一点，惊讶的看着宋阳，“你在之前从未学过互联网技术，依靠自学建立了双击广告公司？”
    宋阳这时候自然不可能有任何犹豫，不管杰登会不会骂他不要碧莲，宋阳都直接点头承认了下来，“我看过编程技术书，它们就像跳跃的精灵一样，进入我脑中，让我去了解它们！”
    这时候导播室内，包括奥斯丽在内，都不由发出一声惊叹声，脑海里忍不住涌现出天才俩字。
    这几天一直都待在家里舔心灵上伤口的杰登，收看这一段的时候，再也忍不住，站起身来，愤怒的朝着电视骂道，“骗子、都是骗子，DART广告投放系统是我建立的！”
    杰登承认，宋阳天赋是比他好那么……几十倍吧，DART系统的架构、设计，都是宋阳制定的，他就是当牛马和编码工具人，可没有功劳也有苦劳啊，几个月日日夜夜加班加点的编程写代码，可这时候宋阳竟然根本不提他一句，这让杰登愤怒至极。
    正在杰登对着电视怒骂的时候，一个身材高大，脸上脖子手臂上都有纹身的光头，走进了杰登的房间，“姨妈说你被欺负了？”
    杰登看到光头，怒不可遏的指向电视，“他就是强盗，原本这也有属于我得到一份！”
    光头男看着愤怒的杰登，又看着电视里正在接受采访的宋阳，眼睛不由眯了起来。
    电视台导播室，宋阳还在接受着采访，随着时间推移，宋阳也渐渐适应了镜头，再加上奥斯丽的有意引导，采访效果非常不错，起码宋阳靠着一座破仓库白手起家的天才人设，是被立了起来。
    “那个让你受伤的……斯坦顿，你恨他吗？”奥斯丽向着宋阳问道，镜头也拉到了宋阳的脸上。
    宋阳眉头一皱，“当然不，我相信他是无意的，我还要感谢他，如果不是他，我也不会经历这一切！”
    “但是，”宋阳脸上露出几分不舍跟隐隐的悲切，“棒球是我最爱的运动，我跟德弗斯棒球队的队员一起，攻陷了对手一座座球场，我曾想过，有一天能够站在最喜欢的纽约洋基棒球队的训场地上，但现在……”
    宋阳无奈的摇了摇头，直接将一个天才棒球陨落的黑锅，牢牢的扣在了斯坦顿那头大狗熊的头上，顺便再杀人诛心一波，要不是他，宋阳也没机会建立双击广告公司，成为新晋的百万富豪。
    同样正在家里看这场采访的斯坦顿，看到这里，不由痛苦的抱住了头，宋阳这是逮住他往死里黑啊，看着宋阳那似乎为不能继续打棒球比赛而痛苦的神情，斯坦顿恨不得再照着宋阳脑袋来一棒球的好……
    “我要感谢特里斯坦教授，我希望有机会，再聆听他的教诲，感谢德弗斯校长和所有老师，感谢他们这么多年对我的照料，不然我不可能走到今天，我要感谢格雷克叔叔和布鲁诺家族所有人……”
    宋阳将所有人都感谢了一遍，准备离场的时候，突然见到格雷克跑进导播室，手中拿着一个牌子，向着宋阳疯狂指牌子上的名字。
    宋阳撇到这一幕，虽然对那个名字很陌生，但看着格雷克的神色，宋阳还是继续说道，“最后我要感谢艾德里安先生，非常感谢他为双击广告公司提供的一切帮助！”
    结束采访后，奥斯丽神情带笑的看了一眼宋阳，然后拿出一张名片递给宋阳，“非常不错得采访，你天生就应该在聚光灯下！”
    宋阳接过那张名片，塞进了口袋里，然后看着眼前的阿美利加大妞，不知道是不是原身的原因，宋阳本能的脱口而出一句，“那也应该是和你一起走进聚光灯下！”
    奥斯丽愣了一下，老式的黑框眼镜之下，向着宋阳的背影看了几眼，红唇轻轻扫了一下有些干燥的嘴唇，这才跨着大长腿扭身离开。
    走到一旁的休息室，宋阳向着进来的格雷克问道，“最后那个艾德里安是谁？”
    “乔赛亚打过来的电话，他是休斯顿第三区市议员……”
    格雷克还想跟宋阳说什么，但电视台的工作人员进来，格雷克只能停了下来。
    从电视台出来之后，宋阳又和格雷克向着本地一家银行赶过去。