    从电视台出来之后，宋阳和格雷克就向着预约的银行赶过去。
    而在银行，宋阳最先体会到出名的好处了，银行是最现实的地方，只要有钱，在这里能得到各种外界想象不到的超规格待遇。
    宋阳和格雷克最先试探性的来到了休斯顿最大银行摩根银行所在地。
    摩根银行那边，哪怕对于双击广告公司的抵押资产到底有多少价值，还有些质疑，但还是派了一位高级经理接待宋阳，给出了高级别的贵宾待遇。
    不过对于贷款给双击广告公司，摩根银行虽然愿意，但额度并不高，只愿意贷给双击广告公司不到八十万美刀的贷款，还要双击广告公司近一半的股权来抵押，而且利率也有些高，对于投资互联网行业，摩根银行显然还是有些疑虑。
    随后宋阳先后来到西部联盟银行、第一联邦银行、第一帝国银行，还有德州的本地银行科美利加几家银行，相比起摩根银行来，这几家银行对于双击广告公司的态度就要好的多，尤其是科美利加银行。
    从其他几家银行出来之后，宋阳和格雷克来到了科美利加银行，刚一进入，就碰到了一个四十多岁的中年人，已经等在了银行大厅。
    一见到宋阳两人，中年人眼前一亮，立刻就带人迎了上来，“欢迎休斯顿得科技英雄来到科美利加银行！”
    中年人来到宋阳面前，向着宋阳说道，“我刚在电视台上看到，很精彩的采访，我已经看到了一颗休斯顿的科技新星，已经从太空城开始升起！”
    “克里斯·贾恩，你们可以叫我贾恩，科美利加休斯顿银行的信贷经理！”贾恩分别将两张名片递给宋阳和格雷克，相比起其他银行来，贾恩就要热情的多了，一上来就是一顿吹捧，简直比宋阳在电视台上吹的牛皮还要响亮。
    “多谢！”
    来到会议室后，宋阳接过贾恩那位颇有些姿色的女助理拿来的咖啡后，向着贾恩说道。
    宋阳和格雷克对视一眼后，格雷克代表双击广告公司率先开口，“贾恩经理，双击广告公司需要向科美利加银行，信贷一笔资金！”
    贾恩双手鼓掌拍下几下，“科美利加银行也愿意跟双击广告公司，这样的“潜力”公司合作！”
    宋阳和格雷克对视几眼，贾恩应该说是他们今天见了一众银行中，对于双击广告公司态度最好的了。
    但事出反常必有妖，贾恩这热情的好像有点太过头了，银行可不是做慈善的地方，反而是让格雷克心头提了起来，用眼神示意宋阳不要乱开口。
    “科美利加银行，愿意为双击广告公司提供多少资金？”格雷克向着贾恩问道。
    贾恩没有看向格雷克，而是看向了宋阳，“一百万美金！”
    “两百万！”这时候宋阳开口说道。
    贾恩一听，不由摇头笑了几声，“可以先听听我的条件，我认为科美利加银行，休斯顿信贷部，是这个地区对双击广告公司最友好的银行！”
    “一百五十万的信贷资金，两个月的免息期，另外只需要抵押双击广告公司20%的股权！”贾恩向着宋阳说道。
    这样的条件苛刻么，说实话已经非常优厚了，互联网和科技公司初期，为什么不找银行借钱，不是他们不想借，而是银行压根不愿意给钱，风险太大。
    双击广告公司现在也是借着数字广告的春风，还有网景的支持，银行才愿意试探性的给双击广告公司扔一笔钱，实际上扔出去，压根就没想过再拿回去，毕竟每天阿美利加都有无数新公司出现，这些公司能活到第二年的有几家？
    所以贾恩提出来的条件，比起****几家银行来，已经很是厚道了。
    “贾恩经理想要什么？”生在阿美利加，格雷克最不相信的，就是天上会掉馅饼。
    贾恩笑了一声，随后直接指向宋阳！
    “资金可以借给双击广告公司，只要我还在科美利加银行休斯顿信贷部的位置上，未来科美利加都能跟双击广告公司合作！”
    贾恩看着宋阳说道，“但我希望宋，你未来能够成为“我”的客户，当然，双击广告公司跟其他合作公司的资金周转，希望也能够在“我”所在的银行进行。”
    宋阳听出了贾恩的弦外之音，是让宋阳成为“他”的客户，而不是科美利加银行！
    也就是贾恩这次投资的是宋阳本身，他赌宋阳未来能够成长起来，不说成为比尔盖茨那种首富级别的人物，只要是一位身价千万级别的人物，对于贾恩的事业都是一个巨大助力。
    甚至于更进一步，如果宋阳能够突破天花板，达到亿万富豪级别，那拥有这样一个人物支持者，贾恩甚至都有可能被调回科美利加银行总部任职。
    阿美利加聚集了全世界一大半的有钱人，可亿万富豪才有多少，每一位亿万富豪，都有巨大的影响力，能得到这样人物得支持，足以做成很多事了。
    格雷克真没想到，贾恩竟然是想要投资宋阳，虽然是假公济私，但愿意在宋阳身上冒险，足以说明他对于宋阳的看重了。
    宋阳见到格雷克点头，然后也向着贾恩开口，“当然没问题，我愿意跟贾恩经理合作，双击广告公司的资金周转也能够通过贾恩经理，所在的银行进行，但合作商方面，双击广告公司实在无能为力！”
    不管是现在得网景，还是以后的雅虎，背后都有一大帮势力，宋阳可没本事，让网景和雅虎，都得把钱放到贾恩所在的银行来。
    贾恩想了一下，也知道让宋阳干预网景这样一家，估值超十亿美刀公司的财务，实在是强人所难了。
    “合作愉快！”贾恩伸出手向着宋阳说道。
    等到宋阳和格雷克离开之后，那个送咖啡的女秘书，立刻黏在了贾恩身上，一对狗男女顿时缠在了一起。
    “你真看好那个宋？”女秘书点了一根烟，吸了一口后，塞给了贾恩，她还没见过，贾恩这个信贷部经理，对谁这么看重过。
    不论在哪个银行，信贷部可都是一个肥差，给谁钱不给谁钱，给多少，什么时候收回，都由信贷部决定，贾恩可不是什么良善人，被贾恩折腾破产的小公司还有那些借钱的，也不是一个两个了。
    看了一眼身前的女助理，贾恩说道，“现在硅谷和华尔街正在吹捧互联网行业，说不定真的会在这个行业，出现几个千万、亿万富翁，而现在得宋，看起来比起其他人机会是要大许多！”
    贾恩这就是在赌，赌输了没什么，赌赢了，他赚的可比起科美利加银行还要大的多，这种情况下，自然是要赌了。
    拿到这一笔钱，宋阳和格雷克都是松了一口气，尤其是一直紧绷着神经的宋阳，终于是感觉能喘口气了。
    格雷克买了一些酒水，和宋阳来到了车库这边，看到这间车库，格雷克一时间都有些感慨万千。
    再回头看着宋阳，格雷克这个便宜舅舅，一时间有些沉默，仅仅几天时间，格雷克感觉和宋阳的身份，都发生了微妙的变化。
    不论是在律所，还是在银行，因为双击广告公司的出现，格雷克的处境都发生了变化。
    对于宋阳，格雷克的心态还在转变之中，除过血脉维持的亲戚关系外，也开始多了几分特别之处，以前对于宋阳，格雷克更多是长辈的心态，而现在，格雷克却不自觉的，开始考虑起宋阳的态度。
    宋阳倒是没想那么多，抬头看到站在那里发呆的格雷克，拉着他坐在了躺椅上，给他开了一瓶酒水。
    宋阳手中的酒瓶子，和格雷克碰了一下，“格雷克叔叔，双击广告公司这边的事情，还需要你多帮忙！”
    格雷克回过神来，喝了一口酒水，现在得日子虽然有些忙碌，可比起那一成不变的日子，却是让格雷克更受用。
    “你准备怎么做，科美利加的资金，维持不了双击广告公司多长时间！”
    格雷克向着宋阳问道，接下来双击广告公司，肯定是要招兵买马，租办公室、招收人员，尤其是跟网景吹出去的牛，双击广告公司必须拼命拉来广告主才行，这些都需要白花花的银子，至于双击广告公司什么时候能够盈利，谁也说不清。
    宋阳躺在椅子上，看着简陋的车库，再过几天，估计就要搬离这里了。
    “双击广告公司肯定需要投资，但要找一个最合适的金主才行！”
    之前宋阳拒绝了不少想来打秋风的投资电话，但这不代表宋阳不准备融资，而是要找一个最适合双击广告公司的大金主来。
    格雷克还想要再说，一回头却见到宋阳已经是沉睡了过去，格雷克摇了摇头，起身开始处理起了事情。
    宋阳在休斯顿接受的采访，被CBS转载播放，后在科里行业引起了一些波澜，尤其是对于宋阳在采访中，提到得那些名字。
    “我很好看宋，他是一个真正的天才，他拉开了互联网新一代帷幕！”被宋阳在采访里吹捧了一顿的特里斯坦，回过头来，就投桃报李，狠狠的吹捧起了宋阳。