    随着网景开始鼓吹数字广告业务，互联网数字广告，似乎也成为了一副解决互联网行业不能盈利的灵丹妙药。
    之前被怼的特里斯坦等一众互联网在学术行业的领头羊，也开始重新活跃起来。
    再次被请到电视台导播室的特里斯坦，这一次是火力全开，疯狂吹捧起互联网行业，似乎明天互联网时代就要到来。
    而这其中，对于宋阳的吹捧，特里斯坦也毫不含糊，尤其是听到采访里，宋阳提到是因为他的缘故，才建立了双击广告公司之后，虽然连宋阳的面都还没见过一次，看到的也只有休斯顿电视台对于宋阳采访的片段。
    但在特里斯坦教授口中，“互联网新一代领袖”、“具有跨时代的眼光”等一系列词汇，都毫不吝啬的贴在了宋阳身上。
    就凭宋阳在采访里，将数字广告的功劳，分给了特里斯坦一部分，都足够让特里斯坦的互联网实验室，从金主那边拿到一大笔经费了，不看互联网数字业务，都是受到他的影响，才被开发出来的吗？！
    如果再给他的实验室投资一些钱，说不定还能有更多跨时代的东西被开发出来，反正特里斯坦接下来几年的经费是稳了。
    “互联网数字广告，绝对是改变互联网历史进程的出现，宋是我见过最有天赋的天才，就跟曾经王安电脑的创始人王安一样，他们都将成为创造历史的人物！”
    特里斯坦最后时刻，又狠狠奶了一波宋阳，这一波奶的有点狠，直接将刚刚出道的宋阳，跟曾经叱咤阿美利加科技行业，一度位列阿美利加十大富豪的王安相提并论！
    王安虽然已经故去五年之久，但只要熟悉科技行业的，都无法绕开这个名字，能压着IBM等电脑巨头揍得人物，不论过去多久，都依旧是称的上是传奇了。
    在电视台的导播室，听到特里斯坦，直接将宋阳这个初出茅庐的年轻人，跟当初的王安相提并论，一时间都是一片惊呼声，跟特里斯坦一起被邀请来做节目的嘉宾，一时间都有些不好评论。
    不仅是特里斯坦春风得意，连线杂志和凯文·凯利，也随着互联网数字广告的火热，在科技行业更是风头强劲。
    连线杂志可是联合推广数字广告也许的平台之一，虽然风头没网景那么大，可连线杂志却再次奠定了自己在科技行业的地位。
    凯文·凯利在接受其他媒体采访时，也同样吹捧了一把宋阳，“宋是我见过，对于互联网文化了解最深的人，我相信双击广告公司，未来会成为影响阿美利加互联网格局的一部分，实际上现在已经有很多网站，即将因为双击广告公司而改变！”
    宋阳的采访，再加上网景的吉姆·克拉克、特里斯坦、凯文·凯利的吹捧，电视台、杂志得报道，让双击广告公司的名头，正式开始响彻阿美利加科技圈。
    实际上就是如此，名气是如何来的，就是花花轿子人抬人，互相吹捧出来的，双击广告公司现在就是一个空架子，可在各方吹捧之下，在无数人脑海中，已经形成一家高大上的技术公司形象，起码在没来过破车库之前，会是这样的印象。
    而对于宋阳来说，另外一个名气带来的好处，那就是德弗斯学校那边的校长，大手一挥亲自给宋阳放了一个长假，而且表示毕业成绩不需要宋阳担心，让宋阳能够更好的养病，外加增加社会实践经验。
    “我敢说，这是全休斯顿，最适合办公的地方，一千平米的办公面积，能够俯瞰休斯顿港，距离约翰逊航天城只有不到30公里，周围有超过20所高校，同在这一条街上的，有5家阿美利加五百强的总部！”
    站在一处办公楼的玻璃窗前的宋阳，身后传来盖洛巧舌如簧的声音，将这里给吹成了一躲花。
    宋阳看了几眼，确实能遥遥看到阿美利加第二大港口的身影，周边环境确实没得说。
    宋阳看了几眼之后，想了一下还是咬牙向着格雷克说道，“就租这里吧！”
    格雷克狠狠瞪了一眼盖洛，这才转身下去，跟办公大楼的主管开始签订合同。
    盖洛找的这办公大楼可不便宜，现在可是美刀最值钱的年头，而这层办公楼的年租金，却已经超过十四万美刀，即便是比不过华尔街、旧金山、硅谷等地区的办公大楼，但也已经是相当贵了。
    不过宋阳，还是咬牙给租了下来，人靠衣装马靠鞍，接下来要跟那些大广告金主谈合作，起码要有个好办公室才行，否则就凭那破车库，怎么能让大金主，心甘情愿的把几万、十几万甚至上百万的广告费送上门来？
    “办公设备、耗材、电脑，也要尽快都搬上来！”
    宋阳向着盖洛说道，然后叮嘱他一句，“不要让人在这些东西上动手脚！”
    盖洛顿时老脸一红，向着宋阳叫道，“宋，我们是兄弟，你把我当成什么人了，你认为我会在上面动手？！”
    “没有最好！”
    对于盖洛，宋阳还是放心的，再怎么样，他也不会坑自己人，但不放心的是他那帮狐朋狗友，难保不会借着盖洛，在双击广告公司的采购品上面上下其手。
    盖洛这时候也有些心虚，他刚才是想着，把那些采购物品，交给街道上相熟的人去买，不过那些人什么德行，盖洛也清楚，但凡有丁点捞油水的机会，那帮人都不会放过，平时弄着小玩意还行，但涉及到大批量的时候，盖洛感觉还是找大卖家靠谱点。
    宋阳看了一眼盖洛离去，他今天还有得事要忙，今天要为双击广告公司挑选几个主管，包括最重要得销售主管。
    双击广告公司现在干的，就是拉广告卖广告的活，在还没彻底进入互联网时代之前，广告销售是必不可少的一部分，哪怕是从传统的线下广告转到到线上广告。
    从科美利加借来的美刀，如流水一般花了出去，双击广告公司也从七号公路的破车库，搬到了临近休斯顿港湾的新办公大楼。
    不过看着一份份账单，宋阳又开始头疼起来，服务器费用、办公室的租金、电脑跟其他办公器材还有即将招收到的人员工资，宋阳不知道科美利加那笔贷款，能不能撑过三个月，不，甚至是俩月……
    不过有钱能使鬼推磨这话一点都不假，尤其是在阿美利加，在承诺加班费还有小费的情况下，不到一天时间，搬运人员就将双击广告公司所在得楼层给收拾起来，开始将办公设备搬运进来，在这栋大楼的外面，也已经挂起了双击广告公司的招牌。
    面试的办公室，在一间搭建起来的简易办公室，宋阳和格雷克一同面试。
    前来面试的人员不少，宋阳也收到了几份印象不错得简历人选，但最重要的销售主管位置上，却依旧没碰到合适的，让宋阳不由一阵焦急，这个位置，可是关系到接下来双击广告公司发展的关键。
    正当宋阳都准备放弃，想要找猎头公司，再帮忙挖几个人的时候，在被拉过来当壮丁，临时充当前台秘书的海莉带领下，又一道身影走了进来。
    来人四十多岁的年纪，额角有些鬓白，容貌并不出众，但给人种很沉稳的感觉。
    “凯维·莱恩？！”宋阳看着眼前人的资料时，不由眼前一亮，莱恩上一份工作竟然在新闻集团任职，而且是负责休斯顿地区广告销售的副经理。
    格雷克看着莱恩的资料，也不由多看了他几眼，莱恩在新闻集团期间，竟然让新闻集团在休斯顿当地的营收，增加了57%，这绝对是一个销售天才了。
    “为什么要加入双击广告公司，你应该知道，相比起新闻集团，双击广告公司还只是一个……初创公司，我希望能够听到真实的话！”
    格雷克向着莱恩问道，虽然格雷克说的很委婉，可实际上正常人都能明白，现在双击广告公司跟新闻集团的差距，不比地球到月球的距离晚多少。
    莱恩放弃新闻集团的职务，来到双击广告公司，还是让宋阳和格雷克很诧异的，至于什么看好双击广告公司之类的扯犊子话，格雷克压根不想听，要挑也得选个靠谱的啊！
    莱恩指了指简易上的薪酬要求，“我的妻子患病，需要高昂的医疗费，我的孩子需要接受教育，我需要更高的薪酬！”
    格雷克看到莱曼恩简历上那标注的十七万美刀的薪酬，忍不住一阵惊楞，这薪酬待遇，已经不比华尔街小机构的经理低了，阿美利加现在平均工资才多少，他格雷克在律所的时候，一年累死累活也就能拿不超过六万美刀，这个莱恩是真敢狮子大开口啊。