    格雷克感觉凯维·莱恩有些狮子大开口，近二十万的年薪，不玩说在休斯顿了，就算是在寸土寸金的纽约，同样也是一个直接让无数人眼红的职位。
    见到犹豫不决的格雷克，还有打量着他的宋阳，莱恩语出惊人的说道，“我看到了媒体报道，明年双击广告公司，要为网景结算一千万美刀以上的广告营收，我愿意接下这个任务！”
    格雷克楞楞的看着眼前的莱恩，不知道他是真有本事，还是在那里吹牛皮，要知道网景那一千万美刀的数字广告费，知道内情的格雷克都有些脸红。
    莱恩却主动请缨，要完成这个任务，这让格雷克都有些惊愕，一时间不知道该如何决定，碰到吹牛皮说大话的骗子也就算了，但如果莱恩真有本事，结果错过了，那才是最为无奈的。
    “你应该知道，互联网广告跟传统广告，是有区别的！”宋阳看着莱恩说道，这是一个新兴行业，莱恩是销售天才不假，他能不能适应这个行业，宋阳也不敢肯定。
    听到宋阳的话后，莱恩说道，“不论是互联网广告还是传统广告，本质都是将最合适的东西，放到最需要的人眼前！”
    看了几眼莱恩，宋阳将他的简历放下，和格雷克对视一眼后，向着莱恩说道，“我希望你能完成自己的承诺，除过薪酬之外，你和所有销售部门的人员，都能拿到分成！”
    重赏之下必有勇夫，双击广告公司没那么多时间，像老牌传媒公司一样，慢慢培养一支精英级别的销售团队，只能剑走偏锋，用钱砸了。
    只要为双击广告公司拉来广告主，都能拿到一笔分成，拉来的广告越多，分到的钱就越多，再毒的毒鸡汤，也没有美刀带来的动力大！
    凯维·莱恩看着宋阳，丝毫没有因为宋阳的年纪，而有任何的轻视，“Boss，我在进入双击广告公司前，还有一个请求！”
    “我如果能够完成业绩要求，未来双击广告公司上市时，我希望能够得到股权奖励！”
    这次格雷克是真的被惊到了，他吃惊的看着莱恩，上市对于格雷克来说太遥远了，也从未想过，他有一天，会成为上市公司的法务总裁，可现在却被莱曼恩给提了出来。
    宋阳也看着莱恩，别说格雷克了，就算是宋阳，也没想过要上市，现在只想着，到明年前，双击公司别玩破产了就行。
    “你认为双击公司能登上纳斯达克？”
    “你认为不能吗？！”莱恩有些奇怪的看向宋阳，似乎对于宋阳的提问很讶异，他离开新闻集团，就是准备大干一场的。
    宋阳一时间反而被莱恩问的语塞，他没想到，莱恩竟然比他还有信心。
    “如果双击公司真的上市，你将得到属于自己的那一份股权，我保证！”
    “不过，现在作为双击广告公司副总经理跟销售主管的你，需要先把你的部门建起来！”宋阳向着莱恩指了指他身后空空如也的办公楼层，示意他要开始干活了。
    有了凯维·莱恩，双击公司的底子算是初步完成了，宋阳和格雷克忙碌了一天，将各个部门的负责人，基本上挑选下来。
    面试最后，海莉又向着宋阳走过来，给宋阳使了一个眼色，“宋，有一个面试董事长助理的，你要不要面试一下？”
    双击广告公司的董事长，自然是由宋阳担任的，未来双击公司的运转，可能由某个人管理，但名义上肯定是要打着宋阳的招牌，来提高知名度。
    格雷克目光在宋阳、海莉身上看了几眼，那点小动作，他当然看在眼里，不过却没有多说什么，他现在身份有些特别，宋阳现在身份也已经改变，格雷克不可能像以前那样对宋阳做出要求。
    宋阳见到海莉使的眼色，心里就有了底，一向绅士的宋阳本来是想拒绝的，无奈渣男原身本能的先开口，“让她进来！”
    随后海莉带着一个女孩走了进来，宋阳不由向着来人看去，他知道海莉为什么刚才向他使眼色了。
    这是跟詹妮完全不同的类型，身材有些娇小，但玲珑有致，五官很精致，短棕色的头发，鼻梁高挺，手臂上缠着一缕丝带，不同于詹妮那种，眼前带着一股女强人的气息，给人种特别的感觉。
    艾琳·多尔蒂也看着最近几天，被休斯顿媒体传的很火热的“天才”人物，比起她在电视上看到的，还要更加年轻。
    不过被宋阳在她身上扫视的目光看着，让带着眼镜的艾琳眉头不由一皱，将简历放在了桌子上。
    宋阳收回目光，刚才那可不是宋阳的本意，是原身的本能反应，跟宋阳可没有一点关系。
    艾琳一副女强人的气息，虽然现在有些稚嫩，不过却已经显露出来性格。
    “我今年将从休斯顿商学院毕业，我希望能够得到双击公司的实习机会！”
    以艾琳的学历，毕业后进入一家大公司实习，根本没有任何问题，但现在来双击公司，那就说明她想要得到的，可不仅只是一个实习的机会，在双击这种初创公司，足够有让艾琳施展身手的机会，在大公司艾琳恐怕充当的就是工具人，或者一个……花瓶。
    宋阳看着艾琳的简历，绝对的学霸典型，在休斯顿商学院几乎拿的全额奖学金，对于宋阳的问题，艾琳也对答如流，更让宋阳没想到的是，艾琳竟然还在休斯顿商学院，专门学过如何创建跟管理一家初创公司，这比起半吊子管理水平的宋阳，是要强的太多了。
    对于艾琳，宋阳当然满意，虽然经验不足，但起码比起双击公司现在的一帮人，都是要强的多，更不提颜值了，即便是戴着眼镜也遮挡不住，宋阳发誓，他真不是因为后者才想留下艾琳的。
    宋阳刚想要开口，格雷克却伸手按住了艾琳的简历，向着她说道，“你已经完成双击公司的面试，明天傍晚之前，会给你是否录用的电话！”
    艾琳迟疑的看了一眼格雷克，还是点了点头起身离开。
    “她不合适吗？”宋阳一摊手，向着格雷克问道，不知道格雷克在搞什么幺蛾子。
    格雷克面无表情的收拾着文件，抬起头看了一眼宋阳，“我不喜欢这个女孩，她是犹太裔女孩……”
    宋阳疑惑的看着格雷克，“格雷克叔叔，我不记得，你对犹太裔有过什么过节吧！”
    “我对任何族裔，都没有意见，哪怕是黑……非裔，”格雷克硬生生将那个G开头的词汇，又给吞了下去，“但这个艾琳，你认为她从休斯顿商学院出来，就为了做一个助理？！”
    “只是一个助理而已！”宋阳不知道格雷克为什么这么在意这个人。
    格雷克见到宋阳没有改变心意的意思，也没有再说话，只是说道，“我希望你记住今天说的话，她只是一个助理！”
    宋阳坐了下来，长出了一口气，不禁揉了揉眉头，他感觉从小车库搬出来，反而是事情更多了，也更麻烦。
    看着艾琳的简历，宋阳想留下艾琳，可不是单纯的为了养眼，关键是需要艾琳的管理能力，两世为人，宋阳可也都没有管理团队的经验，如果没有专业人士帮忙，宋阳担心恐怕会出乱子。
    想了片刻后，宋阳还是将艾琳的简历，放在了跟莱恩简历的同一区域。
    等到了其他人员都离开，整个办公楼层，就剩下宋阳，还有来接海莉的盖洛三人。
    充当了一天前台工具人的海莉，一甩脚，将高跟鞋踢了下去，“累死老娘了！”
    “这真不是人干的活，宋，你什么时候，送我去好莱坞？”瘫坐在椅子上的海莉，揉着腿向宋阳抱怨道，她感觉站前台，比她走秀还要累。
    宋阳算着手中的一份份账单，心里一阵阵疼，就今天一天时间，就花出去了数十万美刀，比在车库几个月加起来，钱都还烧的多。
    “那得问盖洛，这可跟我没关系！”
    宋阳直接推得一干二净，引得海莉大骂渣男，连带着盖洛都骂，“男人没一个好东西，老娘失心疯，才信了你俩的鬼话！”
    “早知道，今天就不带那个艾琳进来了，以后也别想让我再带姐妹去趴体。”
    一听这话，盖洛憋不住了，连忙向着海莉讨饶，回头又向着宋阳说道，“宋，你不说会投一个好莱坞电影项目吗？”
    海莉也竖起了耳朵，她听盖洛向她念叨过，说宋阳从旧金山回来时提起过，以后要投拍一部大电影，对此海莉可是心心念许久了。
    宋阳给了盖洛这个叛徒一根中指，他是什么话都给海莉说啊，“有机会的话，是会投一个电影，海莉肯定能得到一个电影角色！”
    听到这话，海莉这才满意，虽然现在也依旧是一个空头支票，可几个月时间，宋阳就成了名义上的百万富豪，谁敢说宋阳不会真投一部电影出来？！
    有莱恩和艾琳的加入，双击公司的摊子，迅速被架了起来，人员也像滚雪球一样，不断增加。