    短短几天时间，坐落在休斯顿港湾的双击公司，基本上就搭建了起来。
    一进入双击广告公司，跟之前已经是迥然不同，虽然只是简易装修，但被分为了多个部门，目前最重要的就是莱曼的销售部门，占据了整个办公楼层的近一半之多。
    而整个销售部门，不到一个星期，就已经迅速膨胀到了五六十人，按照莱恩的要求，今年年底前，整个双击公司的广告销售部门，要达到三百人以上的规模！
    双击广告公司的销售，薪酬比那些传统的传媒公司要高出一截，再加上提成比例也高，这让双击广告公司很快就吸引了一批销售人才。
    这些销售人员的薪酬可不低，再加上租赁服务器跟组建技术部门，这也是烧钱的大户，这还是因为休斯顿，服务器、人工成本比起硅谷低不少，但同样花费了宋阳一大笔。
    但销售、技术这些部门，是必不可少的，除此之外还有其他的如人事、客服、售后、财务、法务等部门，现在都在将就，格雷克、宋阳还有刚加入没多久的艾琳，都是一人身兼数职。
    就连盖洛都领着一个后勤主管的头衔，专门负责为双击公司跑腿采买各种办公物资，海莉跟她那帮模特姐妹，被拉过来当壮丁，充当前台、秘书等，当然宋阳做出承诺，以后送她们去好莱坞，至于什么时候去，那就……
    银子如流水一般花出去，从科美利加银行借贷来的资金，短短几天，就花出去了一半之多，负责科美利加信贷的克里斯·贾恩，虽然没有直接干预双击公司，但还是给宋阳打过来电话，提醒他控制好资金风险，就是怕宋阳给玩脱了，他不想代表科美利加银行，出现在双击公司查账单。
    钱花出去不少，但宋阳也不是没有收获，宋阳从休斯顿最顶尖的莱斯大学，请来了一位计算机实验室的教授做技术顾问，又通过他的关系，招收了一批休斯顿的计算机人员，初步组建了双击公司的技术团队。
    有了这个技术团队，就能够对现在双击公司的招牌，全世界最领先的“DART”广告投放系统，进行维护跟升级了，还有就是莱曼了，敢立军令状，确实是有几把刷子的。
    莱恩是一个销售天才，短短几天时间，就已经为双击广告公司，拉来了将近二十多万的广告费，足以证明他的能力。
    从传统广告业，转型互联网数字广告，莱恩没有任何生涩，“点击率、转化率、广告效应、品牌影响”等词汇，虽然莱曼也没有完全理解，但不妨碍从莱恩嘴里蹦出来，忽悠的广告主一愣一愣的。
    今天来到双击公司的宋阳，特意穿了一身正装，今天是双击公司，成立以来第一次管理层会议。
    进入双击公司，宋阳看着忙碌的近百号人，也不禁长出一口气，这小半年的忙碌没有白费，现在的双击公司，哪怕还是一个空架子，可也是一个大空架子了，一口气是吹不散了。
    路过销售部的时候，阵阵电话此起彼伏，现在双击广告公司的数字销售部门，实际上就是拉广告的，不断给各个公司一遍遍打电话，让这些广告主，通过双击广告公司，在网景、雅虎上面投广告。
    就如同沙滩上滋水枪的那个男人主演的“华尔街之狼”，证券公司通过电话卖垃圾证券给投资人一样，现在双击广告公司，也是通过电话不断拉各大公司的广告主，这种方式，预计还要持续很长一段时间。
    进入到办公室，刚一坐下，抱着一摞文件的艾琳，就走了进来。
    “今天的妆很漂亮，我就说过，那种老式的妆不适合你，如果眼镜去掉，那就更完美了！”
    见到艾琳，宋阳原身就本能的向着艾琳说了起来，宋阳感觉，他这是受到了原身得影响，否则一向绅士的他，怎么会对一个小助理口花花，这不是他的风格。
    艾琳对于这个比她还要小几岁老板的风格，已经是熟悉了，听到这话，依旧是一副女强人的神色，似乎没听到宋阳的口花花，“会议室已经准备好，是否要通知各部门的主管参加？！”
    宋阳点了点头，要说对于招收进来的人，艾琳也是宋阳最满意的人，艾琳的管理能力很强，有艾琳的帮忙，宋阳处理双击的事都能游刃有余，艾琳不仅只是助理，双击广告公司不少事务，都是由艾琳实际处理。
    不过格雷克依旧是对艾琳意见很大，艾琳虽然没有反击，但也跟格雷克很是疏远，这让宋阳不知道俩人，是不是八字不合。
    双击广告公司的会议室，也是临时搭建起来的，面积并不大，不过投影仪之类的还是配备了，不用担心全靠手比划了。
    参加会议的人并不多，挂着双击董事长职务的宋阳、负责法务的格雷克，财务部门暂时也由格雷克负责，主管销售的莱恩、招收进来的技术主管威斯利。
    盖洛也在其中打酱油，他名义上是双击广告公司的后勤主管，吃喝拉撒各种补贴福利，名义上都由他负责，另外就是充当会议记录，也是宋阳助理，实际上管着双击公司不少事务的艾琳了。
    拿着笔的艾琳，目光不动声色的向着会议室内一众人看了一眼，以专业眼光看的话，双击公司就是一个乌合之众，或者说是一个任人唯亲的家族公司。
    说实话，进入双击广告公司数日来，已经把双击广告公司老底摸清楚的艾琳，都有些怀疑，这家公司到底是怎么突然冒出来，还得到了硅谷和华尔街几百万美刀的估值。
    不对，应该是千万估值，昨天一家华尔街机构，再次调高对于双击广告公司的估值，达到了八百万美刀之巨，也就是说成立刚刚半年的双击广告公司，已经是一家估值近千万的公司了！
    如果这家公司没有宋阳，眼下似乎精英律师模样的格雷克，在艾琳眼中，实际上就是个没名气的小律师，根本不可能进的了一家估值千万的公司充当法务负责人。
    人模狗样的盖洛，虽然穿着正装，但他那没有任何技巧，糟糕的采购跟谈判技术，已经让双击广告公司损失了不少钱，随便换个专业人员，都比他强的多。
    至于负责技术部门的威斯利，就是个有点实力的菜鸟罢了，宋阳说他是天才架构工程师，但艾琳还没发现这个莱斯大学出身的人，有什么特别之处。
    唯一让艾琳看不透的，就是凯维·莱恩了，他是个真正的人才，而且管理团队出众，能在这么短时间内，拉起一支出色的销售团队，能力真的是强，但莱恩跑到双击公司来，还是让艾琳有些诧异，不知道他为何这么看好这家金玉其外，实际上就是空架子的公司。
    “欢迎各位加入双击公司，”宋阳会议室的一众人说道，“有人说过，当遇到了一艘即将起飞的飞船，那么，不需要犹豫，跳上去占据一个位置，恭喜各位选中了这样一艘飞船！”
    一上来，宋阳就先给一众人灌了一碗鸡汤，话说经历过后世各种大师熏陶的宋阳，熬几碗鸡汤还是没问题的。
    宋阳给了莱恩、威利斯不少的鸡汤，还画了大饼，等到双击公司上市，那他们就是从龙之臣，他们的下一代，将因为他们成为富二代！
    反正鸡汤跟大饼不要钱，宋阳就使劲造，“双击广告公司，未来一定会成为全球最大的数字媒体广告代理商，成为影响全球广告市场格局的存在。”
    “销售部门那边怎么样？”宋阳说完之后，向莱恩问道。
    “还在推广之中，广告商对于数字广告，还是有所疑虑，我认为我们应该进行推广，另外寻找互联网、PC大厂合作，我认为能提高知名度跟收益！”莱恩汇报了一下销售部门成立以来的收益，整体上足够出色，利润比起传统媒体要高出近三分之一。
    不过一听到要花钱，在户外、报纸、电视台等渠道打广告，宋阳不禁头疼起来，只能先绕开话题，“能拉到PC大厂跟双击广告公司合作？”
    之前拉到IBM等，在双击广告公司试水等没问题，但想要让这些厂商，将主要推广资源，放在双击广告公司，宋阳感觉还是有些难度。
    “广告投放，不一定都需要看转化率、购买率之类，有的时候，仅仅只是需要！”
    莱恩向着宋阳说道，这方面莱恩比起宋阳经验要丰富的多，就像那些顶级奢侈品牌，常年在各种大众时尚、潮流杂志媒体上打广告，它们也知道看这玩意的人，或许根本就买不起它们的品牌，但为了让人知道，它们还是在疯狂打广告。
    放在双击广告公司身上也一样，现在互联网用户规模是还小，但那些PC之类的科技厂商，就愿意放过宣传的机会？
    “这件事你来负责，至于推广的事，”宋阳沉默一下，还是说道，“等到双击广告公司第一次融资完成，就立刻进行推广！”
    一听到双击广告公司，要开始融资，一时间会议室的几人，都向着宋阳看去，这对于他们来说，也同样影响巨大！
    莱恩之后，格雷克、威斯利、盖洛等人，都汇报了一下各自部门的状况，然后就鸟兽作散，原本就是草台班子，还处于一团乱中，能有多少大事要讨论不休。
    众人都离开之后，格雷克留了下来，向着宋阳问道，“真要开始找投资了？！”