    问起宋阳这话的时候，格雷克也不禁有些兴奋和畏怯，这是格雷克此前也从未经历过的事情。
    他原本只是一个小律师罢了，基本的东西他明白，但这种涉及资本运作的高端玩意，就不是格雷克能玩转的了，不说格雷克，就算是他在的律所最大牌律师乔赛亚，同样也没怎么接触过。
    但基本的常识，格雷克还是明白的，到了双击公司现在，接受投资是必须的事情，而且未来说不定还会进行多轮投资，不然这场燃烧美刀的接力棒游戏，可能就玩不下去了。
    可接受投资，却不是随便的事情，没吃过猪肉也见过猪跑，这玩意有点像开盲盒，谁也不知道引进来的投资人到底是什么玩意，运气好像微软、网景等，投资人跟创始人狼狈为奸割韭菜，不对，是共同将公司送上市，让更多投资人享受到发展的利益……
    运气不好的，问一下已经提前进入养老状态的思科夫妇，被赶出思科是什么感觉，正在暗中跟苹果董事会较劲的乔帮主，又是什么感受。
    双击公司也同样如此，如果引进来的投资人，能跟宋阳合得来，愿意支持双击广告公司，那双击说不定能够一飞冲天，不然的话，估计就该窝里斗了。
    “该到时候了！”
    宋阳坐在那里，他也好不到哪里去，前世从未经历过这些，他进入大学时，那些互联网跟科技大厂，都已经发展起来，听到过的都是创始人跟公司的各种传说，如阿里几分钟拿到软银几千万的投资等等。
    现在由宋阳面对那些投资人，不免有些忐忑，但却又必须进行。
    “刚才莱恩的话，你也听到了，双击公司需要做广告宣传，克里斯·贾恩也打过来电话问财务的事情，他可不会给双击公司太多时间！”宋阳向着格雷克说道，“另外，我们也要防备竞争对手的出现！”
    格雷克也知道宋阳说的都是实情，以双击公司现在得资金状况，最多维持两三个月了。
    “你准备接受哪家投资公司？”格雷克起身离开时，向着宋阳问道，选择不同的投资方，就意味着将走不通的路。
    宋阳摇了摇头，他对于风投公司倒没什么感觉，如果没有这个行业，互联网行业也不可能那么快发展起来，但要说这一行有多好，那就扯犊子了。
    “先放出消息吧，看外界什么反应！”宋阳准备先放出消息，看看硅谷风投、华尔街投行那边，对于双击公司是什么反应。
    这俩个地方的投资人，都是人精，他们的眼光都很毒辣，对于双击公司做出的估值，基本上是最准确的，能拿到多少投资人的钱，就看双击公司在他们眼中值多少钱了。
    要开始寻找第一轮融资的消息，在双击公司内部，开始悄悄流传起来，对于新加入双击公司的人来说，这都是一个特别的消息。
    双击公司普通职员还好说，虽然带着期待，可也没有太多指望，但对于莱恩、威斯利等主管来说，这可能也将改变他们的命运。
    相比起传统行业，互联网行业的公司，节奏非常快，刚成立半年，就开始融资，然后就开始想方设法上市，这在传统行业是不可想象的，当然这也意味着，来钱非常快，原来五年甚至十年才能上市割韭菜，现在，只需要两年、一年，甚至不要一年了……
    透过略显简陋的办公室玻璃，能够看到外面忙碌的一众人，双击公司已经开始慢慢进入了正轨。
    数字广告业务，仍旧是不断火热发展中，扛起数字广告大旗的是网景跟雅虎，甚至是于，网景在这方面，都有被雅虎抢风头的嫌疑。
    网景虽然口号喊得响亮，但对于数字广告，并不是特别积极，跟双击广告公司合作，登上网景的广告，要求必须都得是大品牌，数字广告，更多是被网景用来抬高身价的。
    可雅虎不同，雅虎是真的来者不拒，不管什么广告，只要给钱，雅虎都能给登上去，因为真的是缺钱！
    拿到红杉投资的雅虎，开始了推广跟宣传，红杉投资不仅给了雅虎五百万美刀，还为雅虎引进了一位职业经理人，也是杨志远跟费罗的斯坦福校友库格，说是帮助俩人管理雅虎，实际上也是看着，不让他们搞出乱子来。
    库格进入雅虎后，做的第一件事，就是“让雅虎看起来很赚钱”，自然是疯狂引入广告。
    而拿到钱的雅虎，为了吸引更多用户卖广告，不断增加各种信息供用户浏览，热点新闻、股票、球赛等等都出现在了雅虎网站上，雅虎已经有了门户网站的雏形。
    除过发展之外，有红杉入主的雅虎，已经有了上市的想法，疯狂发展之外，也开始了跟网景同样的套路“造神”，相比起性格沉闷，不愿意接受媒体采访的费罗，杨志远要上镜的多。
    雅虎开始在各大电视台、报纸上不断宣传雅虎跟杨志远，甚至直接投资了几家小报社、杂志，开始不断为雅虎跟杨志远宣传造势，杨志远也开始被吹捧为“全球互联网酋长”。
    比起双击广告公司，花钱要快的多得雅虎，那几百万美刀根本不够造的，宋阳这边开始为双击公司寻找投资的时候，雅虎那边也开始了第二轮融资，速度简直快的惊人。
    而仅仅隔了不到三个月，雅虎第二轮融资时，雅虎的市值再次飙升，引入数字广告，看起来“很赚钱”的雅虎，这一次受到了诸多风投公司的青睐，第一次杀向互联网行业的软银，也向雅虎提出了投资，而且传闻是巨额投资！
    在休斯顿的宋阳，看到雅虎的消息时，宋阳也不由直摇头，感慨硅谷果然是现在全球互联网的中心啊，简直是堪称疯狂。
    几个月前雅虎，求爷爷告奶奶，好不容易才拉到五百万美刀的投资，结果几个月后，就鸟枪换炮了，现在虽然媒体，还没有报道，软银和孙正义到底要向雅虎投资多少，但能够让媒体如此报道的，显然是一个惊人的数字。
    看着网景十几亿美刀的估值，再看着被软银追着投资的雅虎，宋阳不由一阵无奈，双击公司，现在也勉强算是这两家公司的推手，待遇比起这两家来，简直是没法提，宋阳不由一阵揣测，难不成是休村这嘎达，风水不太好？
    正当宋阳还在想着，是不是去唐人街，请个风水师傅来布阵的时候，神情带着激动的艾琳，急步走进了办公室。
    “电话电报集团的经理巴特利，打过来电话，他好像是要谈投资的事情！”
    艾琳·多尔蒂看着宋阳，她不知道是双击公司真有价值，还是宋阳运气好，刚放出消息，竟然就有公司上门问价，而且是电报电报这样的巨头，但第一次碰到巨头投资这种事，让艾琳也不免有些激动。
    宋阳一愣，他没想到，第一次找上门来的，竟然是电话电报集团。
    听到消息的格雷克等人，也赶到了办公室，一时间宋阳的办公室，聚集了不少人。
    “电话接进来吧！”宋阳深吸了一口气向着艾琳说道。
    电话一接通，很快就传来了巴特利的声音，不过不同于上次，这一次巴特利对于宋阳的态度，已经是迥然不同。
    纽约电话电报公司内，巴特利坐在会议室内，他的对面坐着公司总裁、董事会成员、财务总监、投资部门主管等一众成员。
    巴特利已经知道，他这一通电话是要干嘛，想起刚才电话电报集团的一众大佬，对他说的话，巴特利心情现在都还没有平复下来。
    到现在巴特利，都还能想起来，宋阳第一次求见他时的神色，那时候的宋阳，还是一个上门求着电话电报公司合作的穷小子，甚至于还是他巴特利帮忙，才不至于让宋阳无功而返。
    而现在，巴特利摇了摇头，只要接通电话后，电话那头的人同意下来，也许一个千万富豪，即将就要诞生了，想想宋阳的年纪，一个白手起家十八岁的千万富豪，整个阿美利加又有多少？
    “巴特利经理，很高兴能接到你的电话！”电话接通后，宋阳就向着巴特利说道，“我一直都想要再次拜访巴特利经理，感谢巴特利经理跟电话电报公司，对于双击公司的支持！”
    一上来，宋阳就吹捧了一句巴特利，扬言双击公司能有今天，离不开他巴特利的慧眼识珠。
    不管是真是假，这一记小小的马屁，都让巴特利浑身舒坦，尤其是当着电话电报集团一众大佬的面，更是凸显出他巴特利的能力。
    “电话电报集团，对于双击公司的合作，也非常满意，公司已经决定，下个季度，将加大跟双击公司的合作，会投放更多得广告经费给双击公司！”
    巴特利说了一通，见到投资部门的主管，不耐烦的向着他使眼色，巴特利咳嗽了一声，“我听说双击公司，最近需要资金？”