    电话这头的格雷克等一众人，听到巴特利的话后，都不由精神一振，向着宋阳看去。
    听到巴特利说出这话，宋阳知道是要进入正题了，“巴特利经理消息真的灵通，双击公司是需要一些资金，用来开拓更多市场，你知道的，双击公司现在是网景、雅虎的数字广告总代理商！”
    对于融资这种事，宋阳虽然不算经验丰富的老鸟，但卖东西的规则还是知道的，那就是王婆卖瓜自卖自夸，不管手里的破烂值不值钱，先吹一通再说。
    按照宋阳话中的意思，那就是双击公司，现在可不是因为缺钱而融资，而是市场一片大好，为了双击公司更好的发展，才“迫不得已”融资，最后也不忘搬出来网景、雅虎这两座靠山。
    巴特利在电话电报集团投资部门的人员授意下，向着宋阳说道，“当然，电话电报集团，对于双击公司也是支持的，不然当初也不会将第一条数字广告交给双击公司！”
    “为了两边更好的合作，电话电报集团愿意向双击公司伸出援手，如果宋你愿意，可以来纽约，签下这笔协议，我相信你绝对会大吃一惊。”
    巴特利看着投资部门递过来的纸条，继续向着电话里说道，“宋，我要提前恭喜你，阿美利加新一代的千万富翁，电话电报集团愿意向双击公司投资八百万美刀，换取51%的股权！”
    电话里传出来的声音，让宋阳办公室的一众人，神情都有些恍惚，盖洛不用说了，听到巴特利说出八百万美刀的时候，差点没直接跳起来，搓着双手紧张的看向宋阳。
    这可是八百万美刀啊，是阿美利加一个普通人，做两辈子牛马都赚不到的数字！
    格雷克也好不到哪里去，呼吸急促起来，他处理过的最大金额，就是一起涉及到四十万美刀的离婚案了，可现在八百万出现在了眼前，只要宋阳一句话，就能够触手可及。
    凯维·莱恩、威斯利、艾琳也都心跳加速的看着宋阳，最先反应过来的，竟然还是艾琳。
    艾琳强忍着激动，深呼吸让自己平静下来，然后向着神情略有些恍惚的宋阳低声说道，“电话电报集团，这是想要收购双击公司！”
    被艾琳一提醒，宋阳也开始慢慢恢复平静，要说八百万美刀摆在面前，不心动那绝对是扯犊子，这可是九五年的八百万美刀啊，足够在华国燕京买一打四合院了，弄个王府园林恐怕也只要几十万美刀。
    即便是放在宋阳前世，这也是一笔惊人的财富了，两世为人，宋阳也没碰到过这么大一笔财富，这可不是从科美利加银行借的钱，而是只要宋阳一点头，就完全属于他了！
    艾琳的提醒，让宋阳慢慢回过神来，想起巴特利提出的条件，电话电报集团，这是准备一举收购，拿到双击公司的控股权了啊。
    一时间，宋阳反而是陷入挣扎之中，理智告诉宋阳，双击公司的估值，绝不止于一千六百万美刀，背靠网景、雅虎，甚至运气好，如果能够上市的话，那今天卖出去一大半股权，将会成为互联网史上最白菜价的投资之一，说不定宋阳都要被嘲笑没眼光。
    但现在双击公司确实缺钱，万一错过了这个店，没有下个村了，没有新的投资商愿意投资双击公司，那恐怕真的是要竹篮打水一场空了。
    宋阳办公室内，见到艾琳一句话，让宋阳始终没有开口回答，盖洛不由对艾琳怒目而视，认为艾琳这就是故意添堵，不让布鲁诺家族进入千万富豪俱乐部。
    艾琳无视盖洛的愤怒，只是看着宋阳，要不要卖掉双击公司，完全看宋阳的决定，这一刻，艾琳对于这家乌合之众的公司，突然多了期待。
    不是对其他人有期待，而是对宋阳，宋阳是愿意卖掉双击公司，做一个身价不菲的寓公，还是要追求更多东西，就看这一刻了。
    巴特利那边，也在焦急等待，他和电报电报集团一众人，刚才都听到了电话那头嘈杂的声音，想想，八百万美刀现金，对于一个年轻人诱惑有多大？
    反正巴特利知道，换做是他，绝对拒绝不了这样的诱惑，可电话那头略微有些嘈杂声音之后，却又突然陷入了寂静。
    “宋？”
    巴特利试探的向着宋阳叫了一声，“我觉得你应该慎重考虑一下，电话电报集团不会轻易为一个人开价，但错过了，电话电报集团，就会收回命令，不会再有第二次！”
    听着巴特利的话，宋阳反而坚定了信念，深呼吸了一口气，“感谢电话电报集团还有巴特利经理的好意，不过这件事我需要考虑一下，我需要双击公司还有布鲁诺家族，所有人的意见！”
    宋阳虽然说的委婉，但还是坚决的拒绝了电话电报集团的收购提议，听到宋阳拒绝，盖洛痛苦的抱住了脑袋，口中不断说着“疯子！”
    八百万得而复失，实在太过于刺激，让格雷克都不由有些恍惚，莱恩、威斯利也是叹了口气，虽然八百万他们拿不到，但这是他们距离八百万美刀最近的一次。
    艾琳则是直直看着宋阳，艾琳突然感觉，这个比她还要年轻的老板，似乎不仅是有颜值，更有一股说不出的感觉，能拒绝八百万美刀的诱惑，那就说明他有更大的目标，这对于艾琳这种事业型的女人，有种致命的吸引力，某一瞬间，艾琳看着宋阳，突然感觉自己心跳的厉害。
    巴特利也没有想到宋阳会拒绝收购提议，电话电报集团会议室，也一时间出现了嘈杂声，投资部门跟电话电报的几个大佬低声数句之后，又再次递给巴特利一张纸条，看着纸条上的东西，巴特利终于忍不住，吸了一口凉气。
    “我很遗憾你的选择，宋，”巴特利向着宋阳说道，“但我希望能够促成双击公司跟电报电报集团的合作，我想在电话电报集团看到宋你这个家伙！”
    “如果你愿意加入电话电报集团，电话电报集团愿意以1800万美刀的价格，收购双击公司得全部股权，收购完成后，宋你依旧能够留在双击公司，并且电话电报集团，愿意为宋你的布鲁诺家族成员，提供合适的位置！”
    不愧是这年头最赚钱的公司，电话电报真的是壕气冲天，一眨眼，竟然又提高了两百万美刀的收购价，连格雷克都有些忍不住了，不仅是收购，还为布鲁诺家族一众人提供职务，这条件已经是相当丰厚了。
    在艾琳的注目下，已经坚定了决心得宋阳，再次拒绝了巴特利得提议，“我很期待跟巴特利经理的合作，但我需要考虑一下！”
    “这小子竟然拒绝了收购，是不是其他收购方出现？”
    “不一定要收购双击公司，我的天，两千万美刀收购一家压根没盈利的公司，真的是疯了，硅谷这样的公司有的是！”
    “但双击公司只有一家，知不知道马特莱法则，数字广告公司再多，未来能拿下这个行业订单的，只有双击几家公司！”
    电话电报集团会议室，巴特利放下电话时，财务总监跟投资部门的经理，顿时就打起了嘴炮。
    任何一家公司，都有利益之争，电话电报集团这样的巨头内部，更不用提了。
    电话电报集团得财务部门，是不想掏这个收购钱的，万一买回来，将来双击公司玩破产了，那可是财务部门背锅，而发展起来却跟财务部门没啥关系。
    至于投资部门则不同，看到机会就伸手向财务部门要钱买下来，能成了是他们目光如炬，看穿投资市场的迷雾，奖金少不了，职务也能提上去，即便是成不了，那当花钱买教训，毕竟投资有风险……
    “数字广告业存不存在都难说，现在就说这个，是不是为时过早！”财务总监向着投资部门的经理怼了一句。
    掌管电话电报集团投资部门的经理，立刻不甘示弱的嘲讽了一句，“那你认为，日苯软银计划向雅虎投资一亿美刀，也是跟你一样疯了?！
    作为网景、雅虎两个估值上亿美刀公司的数字广告总代理，双击公司难道不值两千万美刀？！”
    巴特利楞在了那里，他现在明白，电话电报集团，为什么突然要投资双击公司了，原来是收到了风声，软银竟然要投资雅虎一亿美刀，巴特利不知道是这个世界太疯狂，还是他落伍了。
    不仅是电话电报集团那边在吵，双击公司这边更是吵成了一锅粥。
    “你这个疯女人，你知道自己做了什么事吗，那可是一千八百万美刀啊！”
    盖洛在办公室内急得直转圈，向着艾琳说了一通，又向着宋阳抱怨道，“宋，你怎么能相信这个疯女人的话，当初就不该让她进来。”
    “我在商学院学过，当一只猎物出现的时候，能吸引来的绝不止是一只孤狼！”
    艾琳冷冷的撇了一眼盖洛，暗中嘲讽了一下他的智商，她敢肯定，盯上双击公司这个猎物的，肯定不至于电话电报公司这个孤狼，森林里不知道还藏着什么猛兽。
    “那你保证，其他公司，就一定能比电话电报公司出的钱多吗？！”