    盖洛没跟艾琳比专业知识，只是向艾琳问道，“如果没有其他投资公司，愿意给出更高的价格，你能撑到损失吗？”
    艾琳一时间有些语塞，她是有专业知识不假，但经验可没多少，艾琳确实是有些私心，她当然是想要让双击公司，能够融到更大一笔钱。
    但也有其他念头，如果能搞出一个大新闻来，那她的职业生涯，将会有一个辉煌的启点！
    可万一失败了，艾琳心头一时间也有些打颤，那可是将近两千万美刀，她怎么可能承担的起。
    “够了！”
    宋阳瞪了一眼盖洛，这时候都已经拒绝了电话电报集团的收购，再后悔有什么用，哪怕现在回头找对方，不过也是自掉身价罢了。
    “我相信艾琳的判断，将电话电报集团想要投资双击的消息放出去！”
    宋阳决定来个引蛇出洞，借着电话电报集团的名头，扯虎皮拉大旗，为双击公司做宣传，连电话电报集团都对双击公司心动了，其他公司还在等什么？
    盖洛还有些不满，但被格雷克拉着，瞪了一眼艾琳后，离开了办公室，艾琳、莱恩等人也相继离开。
    一众人都离开后，宋阳也靠在了椅子上，要说推开一千八百万美刀什么感觉，宋阳算是体会到了，说不心疼，那绝对是扯犊子。
    不过现在担忧也已经没什么用了，只看还有没有大金主，为了双击公司，开出更高的价格了。
    作为阿美利加最有钱，影响力最大的几大巨头之一，电话电报集团的影响毋庸置疑，当传出想要收购双击公司的消息后，顿时间，就吸引了硅谷、华尔街的关注。
    这时候原本目光都盯在硅谷的风投公司，开始将目光投向了站在网景跟雅虎背后的公司，电话电报集团为双击公司，出价一千八百万美刀的消息，更是让不少听到消息的人吃惊。
    现在得互联网行情很热，所有人都能感受到，但一家刚成立不到半年，只是打着数字广告业务的概念，营收都没突破百万的公司，竟然已经值钱到了近两千万美刀，还是让不少人咋舌。
    用电话电报集团，充当工具人，让双击广告公司的知名度，自然是迅速提升。
    而宋阳这边，没有多等待，很快就又接到了电话，而且是老熟人的电话。
    “宋，我看到了新闻，双击公司，似乎遇到了麻烦？！”
    电话里传来了吉姆·克拉克的声音，虽然他的话好像是在担心双击公司，可宋阳听着，总有种幸灾乐祸得感觉，感觉打电话过来的，不像是好人。
    宋阳可不认同吉姆·克拉克这话，“双击公司不是遇到了麻烦，而是需要用资金来开拓市场，不要忘了，双击公司要完成明年网景千万数字广告营收的业绩计划！”
    “得了吧宋，大家都是自己人，这套话就不用对我说了，告诉我，双击公司需要多少钱？”吉姆·克拉克直接挑明了说。
    对于跟网景合作，宋阳并没有什么抗拒，现阶段，还得抱着网景的大腿，靠着网景的名头忽悠人。
    “五百万美刀，双击公司愿意让出10%的股权给网景！”吉姆让宋阳报价，宋阳没有丝毫客气的直接开了口。
    一听到这话，吉姆·克拉克就忍不住骂了出来，“宋，我不是硅谷风投那帮冤大头，你觉得双击公司现在值五千万美刀？”
    宋阳直接将双击公司拉到了五千万美刀的估值，气的吉姆·克拉克破口大骂，感觉宋阳这是拿网景跟硅谷那帮投资人都当傻子了。
    “一千万，网景要拿到双击50%的股权！”
    吉姆·克拉克将双击公司的估值，又提高了两百万，正式达到了两千万美刀的地步！
    “宋，我告诉你，选择网景，对你还有双击公司都有好处，我是“自己人”，我会遵守这个行业的规则，我经历过你现在正在经历的一切，选择网景，你就能跟安德森一样，一路顺利走下去，不用哪天担心被赶出局！”
    吉姆·克拉克语气深长，又带着几分警告在告诉宋阳，如果选择其他投资方，难保以后宋阳不会被赶出一手建立的双击公司。
    这方面吉姆·克拉克，可是有有深刻经验的，他就被赶出了亲手建立得SGI，而且外行投资内行，难保不会干预双击公司的运转。
    网景投资则完全没有这方面的问题，当然不排除以后宋阳跟吉姆闹翻，但整体来说选择网景，算是不错的选择，虽然吉姆·克拉克也心黑的厉害，一上来，就要拿走双击公司一半的股权，以后再投资几次，就直接能控股双击公司了。
    “我会考虑的！”电话电报公司宋阳都拒绝了，也不差加价两百万的网景了，不过这一次宋阳没有彻底拒绝。
    对于这个结果，吉姆也毫不在意，他今天原本就是打草搂兔子，顺带的而已，“总有一天，你会明白网景才是最好的选择，我的提议一直有效，你知道我的电话！”
    挂断了电话之后，吉姆·克拉克也没有太将这件事放在心上，他认为宋阳迟早会给他打回来电话的。
    两千万的价格，就是硅谷这边对于双击公司的评估，不管是网景还是其他风投，都不会再给出太多的价格，最多也就是一两百万的差价。
    至于会不会有其他冤大头冒出来截胡，吉姆不太敢确定，但也认为不太可能，毕竟不能总是碰到软银那种神经病，拿着一亿美金，上赶着来投资吧，不知道为何，想起雅虎来，吉姆莫名感觉有些心虚。
    电话电报集团、网景接连的电话，让宋阳和格雷克、艾琳等人，对于双击公司，在市场上的定位，也已经有了大概得印象，基本上就是两千万上下。
    而等到吉姆·克拉克电话之后，接连几天，都没有太多投资公司的电话打过来，只有几个试探双击公司的电话，不过开的价，也没有超过网景的电话。
    这让宋阳一时间，也有些着急起来，寻思是不是要去找网景那边开始谈，正在这时，艾琳却又进入宋阳办公室，给他带来一个有些出乎他意料的消息。
    “你是说，王安公司要派人过来谈？”宋阳有种时空错乱的感觉，在他印象里，王安这时候不早就破产了？！