    猛然间听到王安公司，想要派人来双击公司，宋阳感觉思绪有些混乱。
    对于科技行业来说，王安和他建立的公司，绝对是如雷贯耳，能跟IBM分庭抗礼，甚至压着对方打的存在。
    王安公司出现的足够传奇，但能让人记住的，却往往都是悲剧，王安公司最后的结局就是一场悲剧，如彗星般突然崛起，却又如流星般陨落。
    宋阳前世听到的王安公司传闻，以及媒体报道时，最多的就是晚年时王安刚愎自用，不愿意让王安公司在阿美利加本土化，对于个人电脑的判断出现重大误差。
    当然被无数人惋惜的，就是王安执意要让王安公司成为家族公司，将王安公司交给王家人，而不是职业经理人，这导致了王安公司最终破产，以至于让王安一世英名，也荡然无存，这件事似乎也成为了家族企业不可持续的证明！
    可猛然间，又听到了王安公司的名字，怎么能不让宋阳怀疑，王安不早在几年前就申请破产了，当时在全球可都是传的沸沸扬扬。
    “是王安建立的那家王安电脑公司？”宋阳不确定的向着艾琳问道。
    艾琳肯定的点了点头，但脸上也带着惊疑之色，毕竟她在休斯顿商学院，还学过关于王安公司的MBA经典案例，一直都是当做失败典型，可现在王安公司却又突然冒出来，也让艾琳吃了一惊。
    “现在王安电脑，已经改名为了王安全球，总裁是乔图斯，现在王安公司的全球员工，已经突破两万人，年营收突破35亿美刀……”
    艾琳向着宋阳说起收集到的资料，别说听的目瞪口呆得宋阳了，就是艾琳都有些茫然了，这个王安公司，跟印象里媒体报道的已经破产得王安，简直是天壤之别啊，完全颠覆了艾琳的想象。
    宋阳一把拿过艾琳手中的资料，哪怕只是临时收集的，但却也足够震撼。
    足足用了半个多小时，宋阳将薄薄的几页资料看完，心头却难以平静，媒体的报道，都是选择性的，或者说只报道想要报道的新闻，而之后的事情，却不愿意报道，或者说不在乎。
    想一下也知道，王安公司轰然倒下，速度实在是太快了，无数人都在叹息，王安不该将公司交给自己儿子，结果几十年心血毁之一旦，可之后的事情呢？
    王安公司申请破产之后，王家人去哪里了，接班王安的王家人是否真的那么不堪，瘦死的骆驼比马大，破船还有三斤铁，更不提曾跟洛克菲勒家族齐名，跻身阿美利加十大富豪榜的王家了，即便是破产了，王家也依旧掌控着惊人的财富，但却完全销声匿迹一样。
    这些媒体都没有任何报道，只是报道王安掌管下的公司，因为家族制的陋习，而轰然倒下，但仅仅破产三年后，王安公司却又以另外一种方式，重新站了起来，但却没有回归大众视野，也没有任何媒体报道，这让宋阳对于王安公司的印象，还停留在破产前。
    “乔图斯？！”
    宋阳看着王安公司现在总裁乔图斯的资料，不由感叹了一句，这位是真正的牛人。
    乔图斯受命于危难之间，一接手过王安公司总裁位置，结果就碰到了王安公司玩不下去了，为了保护王安公司仅剩下的那点本钱，乔图斯直接申请了破产，然后在废墟中开始重建王安。
    现在得王安早就不卖电脑，而是依靠王安电脑时期，留下来的电脑文字处理跟邮件自动化等技术，转型成了一家网络技术服务公司，主要是卖软件跟提供技术服务，现在日子过得风生水起，年营收35亿美刀，即便没达到王安电脑最巅峰的时期，但也足够惊人了，只不过相比起以前，如今要低调的多。
    “替我联系一下王安公司那边！”宋阳对于王安公司，现在倒是多了几分兴趣，也想知道，这家曾经由闪耀全球科技行业的公司想要做什么。
    王安公司那边很快就做出回应，显然对于这次跟双击公司合作，也很是积极。
    宋阳本以为，这一次王安公司那边，会派来一位高管，来跟双击公司谈，但让他没想到的是，乔图斯竟然亲自赶到了休斯顿，这让宋阳都吃了一惊。
    乔图斯没有在办公大楼见宋阳，而是挑选了一座私人棒球场。
    宋阳和盖洛、格雷克、艾琳一起驱车来到了休斯顿的富人区，相比起格雷克住的中产社区，富人区这边基本上都是带花园、泳池的独栋别墅，甚至还有几座面积惊人的庄园。
    当然富人区，自然有富人区独有的社区资源，酒吧、高档餐厅、博物馆、剧院、医院保健中心、高尔夫球场等，还有一座休斯顿最好的私立学校，另外最重要的一点，这里足够的安全！
    整个富人区几乎是自成一城，不需要离开社区，就能够享受到休斯顿，乃至于阿美利加最好的资源。
    开着车的盖洛，见到富人区的社区，嘴皮子又开始抖动起来，“宋，如果不是你拒绝了那两千万，我们今天也能住在这里了！”
    嘴皮子不休的盖洛，听的宋阳脑门子都有些疼，这话盖洛这货不知道唠叨了多少次了，“闭嘴，迟早会让你住在这里，现在开你的车！”
    小声嘟囔了几句，眼看到神色有些不善的宋阳，盖洛还是老老实实开起车。
    车子一路来到了一座私人体育馆，这里面积庞大建筑众多，高尔夫球场、马场等高端运动场地，都一应俱全，也只有在富人区，才能供应起这种规模的体育场，乔图斯挑选得那座棒球场，也在这座体育场中。
    进入体育场后，宋阳几人被带到了一座棒球场，此刻棒球场上，几个球场工作人员正在陪练，一个中年人挥舞着棒球杆，球场周围站着西装革履的数人，应该是王安公司的人，此刻也将目光向着宋阳看来。
    球场上得中年人，发现了到场的宋阳几人，向着宋阳摆了摆手，宋阳向着格雷克、艾琳说道，“你们留在这里等我！”
    “我听说，你是棒球队出身？”一见面，乔图斯反而兴趣盎然得问起了宋阳棒球队的事。
    宋阳看着眼前的乔图斯，身材高大看上去有些不苟言笑，言语平淡但神色间，却露出自信的神色，也确实，如果不自信得人，怎么敢接手烂摊子的王安公司。
    “投手，整个休斯顿高中，最好的投球手！”宋阳直接说道，反正他都退出棒球队了，是不是最强，也没人能反驳了。
    乔图斯不由一阵大笑，从一旁球场工作人员手中，拿过装备扔给宋阳，“陪我打几个球！”
    宋阳扭动了一下脖子，穿上训练服，开始乔图斯对了起来，乔图斯已经人到中年，宋阳以为拿下他是手到擒来，可真正打起来，却让宋阳感觉有些难受，乔图斯虽然不太灵活，但势大力沉，而且明显经验丰富，宋阳感觉自己遇到硬茬了。
    打了几个回合后，宋阳就已经出了一身汗，乔图斯也好不到哪里去，但宋阳总算是依靠年轻，勉强得分超过了乔图斯。
    “你练过棒球？”宋阳摘下护具后，忍不住向着乔图斯问道。
    许久没这样畅快淋漓的乔图斯，听到宋阳的话，脸上露出笑容，“我曾经进入过纽约洋基棒球队的训练营，收到过阿美利加职业棒球小联盟的邀请！”
    宋阳听的脸都开始黑了，心里忍不住暗骂乔图斯这厮也不是什么好鸟，竟然扮猪吃老虎，打过半职业棒球联赛，竟然跑过来偷袭他这个年轻人，实在是不讲武德。
    乔图斯摘掉了手套，和宋阳到了一旁的遮阳伞下坐下，将一杯酒推到了宋阳面前，随后又用带着怀疑的神色看着宋阳，“宋，你现在能被允许喝酒吧？”
    听着乔图斯调侃他的年纪，宋阳知道这厮就是腹黑之人。
    见到宋阳略带郁闷的神色，乔图斯再次大笑几声，将酒杯推到了宋阳面前，“宋，你很好奇，我为什么来这里？”
    球场外，盖洛、格雷克、艾琳都在看着坐在遮阳伞下的两人，看到乔图斯不时大笑，似乎两人相谈甚欢。
    宋阳没有否认，点头说道，“听到王安公司打过来电话，确实很吃惊！”
    乔图斯也叹息了一声，论谁提起王安公司，恐怕都是一声叹息。
    “王安公司现在已经改变，所有的硬件产业，都已经退出。”
    “宋，你也打棒球，你知道要如何重建一支棒球队吗？！”也许是因为同打棒球的缘故，一向沉默寡言的乔图斯，面对宋阳难得的话多。
    突然被乔图斯扯到棒球上面，宋阳一时间没有反应过来。
    看到宋阳的神色，乔图斯向着宋阳传授着心得，“当空降到一支球队，成为一支球队的老板，要重建一支球队，最好的办法，就是购买刚刚崭露头角的“新秀球员”，这样既然弥补球队弱点，又有升值空间！”
    “所以，双击公司就是那个“新秀”？”宋阳若有所思，乔图斯将宋阳带到了另一个领域，他已经不是“球员”，而是成为一支“球队老板”，哪怕这个球队很弱小，但在电话电报集团、网景的吉姆、乔图斯等人眼中，宋阳却又是一个行业“新秀”。
    乔图斯打了一个响指，向着宋阳问道，“那么，双击公司愿意加入王安公司这支球队吗？！”