    宋阳看着，头发已经有些银色的乔图斯，“即便是新秀，双击也是乐透区的新秀！”
    乔图斯不置可否得点了点头，如果不是看重了双击公司的潜力，他又怎么会专程来一趟，虽然说这次收购，并非说是收购规模有多大，可是对于王安公司来说，这是走出泥潭后，第一次正式出现在众人面前，也是王安公司的一次公开“首秀”，自然需要足够引人瞩目！
    “王安全球已经完全转型，在全世界四十个国家跟地区，都设有办事处，为几十个地区的用户提供软件服务，双击公司跟王安全球合作后，就能进入到这些市场，互联网市场不只有阿美利加。”
    乔图斯给宋阳画了一张饼，王安公司能帮双击公司成为一家“世界性”的公司，而且王安公司现在也转型做了软件，跟双击公司完全配合。
    这些天没少给双击公司人员画饼的宋阳，可不会喝毒鸡汤，“但现在互联网数字广告70%的市场，就在阿美利加，海外市场不是现在双击公司最需要关注的。”
    “而且电话电报集团、网景在阿美利加，都能够为双击红旗提供比王安公司更多的支持！”宋阳还是老套路，将这俩公司搬出来，证明双击公司是个香饽饽。
    不同于在其他场合，面对宋阳，乔图斯感觉颇为合胃口，所以愿意“指点一番”，老江湖的乔图斯，一听这话就知道宋阳是什么意思。
    “宋你可以先听听王安公司的报价，”乔图斯看着宋阳说道，“王安公司收购双击公司，就是想要进入全球数字广告市场，为此王安公司愿意溢价收购，以股权加现金方式，3000万美金全资收购双击公司！”
    宋阳拿着酒杯的手，不由一抖，有些不敢相信自己的耳朵，乔图斯竟然喊出了这样的价格，直接拉高了一千万美刀的价格。
    乔图斯只是拿着酒，静静看着眼前的宋阳，这个出价，比他原本预计的价格，稍微高一点，但没有超出极限，乔图斯要的就是一举拿下双击公司，不想惹出太多的波折。
    “王安公司真愿意为双击公司出价这么多？”宋阳有些怀疑的看着乔图斯，即便乔图斯是王安公司现在的掌门人，这样的价格估计也要让他饱受非议了。
    被问到这个，乔图斯脸上露出一股强大的自信，“我相信我的提议，能够在王安公司通过！”
    想想也是，王安公司就是被乔图斯一手拉起来得，他在王安公司内部，拥有绝对的威信，即便是多花了一笔钱，买了一家空壳子破公司，估计也没人敢说乔图斯什么，要是把乔图斯给气走了，恐怕才是王安公司那帮子债主跟投资人哭的时候。
    “乔图斯先生，我……”宋阳搓了一下手，原本到嘴边的话，宋阳却阴差阳错的说道，“我们先去用餐，我在休斯顿定了最好的酒店，我明天早上给你答复！”
    说完宋阳就后悔了，这时候矜持什么，这报价已经完全超出了宋阳的预料，但话已经出口，宋阳也只能硬着头皮来了。
    乔图斯摇了摇头笑了一声，看着宋阳说道，“是应该好好考虑一下。”
    乔图斯不担心发生什么变故，他开出的价格，说实话已经足够惊人了，比起硅谷、华尔街那边的定价，足足高出了一半之多，不信还有谁会跳出来跟他抢，钱多的没地方烧了？
    宋阳和乔图斯来到休斯顿一处名流荟聚的餐厅，一起吃了一顿饭，饭桌上盖洛等人都是欲言又止，想知道宋阳跟乔图斯到底谈了什么，但当着乔图斯的面，也不好多问，这一顿上千美刀的大餐，伴随着小提琴的人伴奏，吃的盖洛是如同嚼蜡。
    出了餐厅大门后，宋阳和乔图斯握手得时候，突然感觉到有些刺眼，见到不知道哪个媒体的记者，突然出现对着宋阳和乔图斯一阵拍。
    宋阳和乔图斯对视一眼，都见到了对方眼中的诧异，显然记者也并非是对方请来的。
    不过面对镜头，宋阳和乔图斯都没有躲闪，反而是很有默契的“相谈甚欢”，似乎在谈什么重要的事情，两人实际上都想利用对方热度，做一波推广。
    宋阳是想给双击公司卖个好价钱，乔图斯则是想借机告诉外界，曾经的王安公司“回来了”！
    等到宋阳送乔图斯回到酒店后，那几个跟着的记者这才离去，显然是奔着宋阳来的，在休斯顿电视台、媒体得报道之下，宋阳如今也算是有了一些名气，这几个记者是凑巧碰到了最近风头正盛的“科技天才”，似乎跟很重要的人会面，自然是要拍几张的。
    等回到双击公司后，盖洛再也忍不住，向着宋阳问道，“到底谈的怎么样了？”
    格雷克、艾琳还有留在公司的威斯利、莱恩等人，也都看着宋阳。
    看了一眼众人，宋阳用略显无奈的表情一摊手，“乔图斯给出了三千万的价格！”
    “才三千万美刀……”见到宋阳的神情，盖洛有些失望的说道，随后反应过来，猛然瞪大了眼睛，“宋，你说什么，三千万美刀？！”
    格雷克也不禁动容，这完全超出了他的想象，回头看了一眼只有一层楼，还不到一百来号人的双击公司，这就值三千万美刀？
    “宋，你答应了？”盖洛兴奋的向着宋阳问道。
    “还没有，明天早上会给乔图斯答复，我还在考虑，是将双击公司整体出售给王安公司，还是让出一部分股权！”宋阳说道。
    “宋你怎么能不答应，万一明天有变……”盖洛又嘴皮子不休的说了一通，不过听到宋阳总算没再拒绝，算是让他放下心来。
    “宋，你的意思呢？”格雷克向宋阳问道，艾琳、莱恩等人也都看着宋阳，是全部卖还是卖一部分，这对于宋阳来说影响巨大，但对于莱恩他们来说，同样关系到他们本身，如果换了新东家，他们会怎么样，实在是难说。
    宋阳回头看了一眼办公楼层，似乎想起了在车库的日子，从他来到阿美利加开始，就一直在为了双击公司折腾，眼下要说卖出，宋阳心头自然是有些不舍。
    过了半响，宋阳这才说道，“我想让出一部分股权给王安公司，双击公司依旧由我们管理，但这需要跟王安公司和乔图斯谈！”
    要完全放弃双击公司，宋阳还是有些难以做到，这毕竟是他付出了心血建立的第一家公司，就这么给卖了，实在是放不下。
    听到宋阳没准备全部卖掉，莱恩、艾琳、威斯利不自觉的松了一口气，盖洛则有些无奈，显然他还是认为美刀在手，才是最安全的。
    宋阳和格雷克等一众人，在双击公司为明天的谈判做准备的时候，一条关于宋阳和双击公司的传闻，也陡然在科里行业流传起来。
    怀亚特跟几个休斯顿纪事报的记者回到报社，将在餐厅门口拍到的照片拿了出来，他们是纪事报的财经版记者，对于宋阳这个休斯顿近期颇为火热的“科技天才”、“最年轻的百万富豪先生”颇为关注。
    刚才见到宋阳跟那一位看起来很重要的人会面，出于记者本能，怀亚特将宋阳跟乔图斯握手的那一幕给拍了下来。
    “这个人怎么感觉有些眼熟！”
    等照片拿出来后，其中一个记者见到乔图斯后，顿时就感觉在哪里见过，然后猛然间起身，向着资料室跑去，又匆匆返回。
    “是乔图斯，王安公司现任总裁乔图斯，布鲁诺·宋今天见面的人是乔图斯，他们要干嘛？”
    返回的那名记者，对比了以往的一张照片，忍不住说道。
    都是记者，他们本能的感觉到，似乎有大事要发生，王安公司的总裁，千里迢迢赶到休斯顿，肯定不会只为了吃一顿饭。
    怀亚特看着乔图斯的照片，再联想到正在寻找投资公司的双击公司，一个念头猛然间出现在他脑海里。
    “王安公司要投资双击公司，或者双击公司要卖给王安？！”怀亚特猛然站了起来说道，一时间整个休斯顿纪事报科技版块的记者，全部都围拢了过来，他们都知道，有事情要发生了。
    来到临近休斯顿港湾办公大楼的一间公寓时，宋阳已经是筋疲力尽，这间公寓是为了方便来往双击公司，宋阳才给租下来的。
    回到公寓，宋阳冲洗了一下，便躺在床上，而这时候，科技行业一条新闻，已经是传的满天飞。
    宋阳和乔图斯在餐厅门口握手的照片，最先被休斯顿纪事报报道，随后开始被科技媒体争相转载，连华尔街的报纸都开始在晚间报纸上做出报道。
    毕竟这条新闻，实在是太有话题性了，王安公司这个曾经的传奇公司，突然间又冒了出来，跟双击公司这个互联网最近颇有些名气的新星见面，自然让人浮想联翩。
    各种传闻是满天飞，关于王安公司跟双击公司的各种猜测更不在少数，什么天价收购等等都开始出现。
    刚刚睡下没多久，宋阳突然被一阵电话铃声给吵醒，被打搅了睡梦的宋阳，恨不得拔了电话线。
    最后还是强忍着拿起了电话，这电话知道的人并不多，只有最重要的时候才会打过来，确保能找到宋阳。
    宋阳没好气的接通电话，电话里传来一个陌生，带有伦敦口音的电话，“宋，我知道这个电话不合时宜，但现在对我们很重要！”
    听到电话里自报家门的名字，宋阳瞬间清醒过来。