    宋阳听着电话里的名字，愣了一下之后，瞬间就清醒过来。
    “马丁总裁？！”
    打电话过来的人，竟然是WPP集团的创始人兼总裁，有“并购之王”之称的马丁·索罗。
    前世的时候，宋阳在一家互联网厂实习时，听到过鹅厂、狗东还有马老板等几个互联网大厂，为了抢夺WPP在国内的媒体跟广告业务，竟然拿出一百多亿美刀争抢，宋阳才知道WPP这个世界最大广告集团扛把子的威名。
    脑子飞快转动，宋阳想着马丁·索罗打电话过来的目的，这家传统传媒广告界的扛把子打过来电话，着实出乎宋阳的预料。
    马丁的声音从电话里传来，“宋，我知道这时候打电话过来不合适，不过我认为必须打这个电话过来，否则你将犯下一生致命的错误！”
    马丁的话并不霸道，甚至让人感觉亲切，但话中的意思，却又很坚决。
    宋阳靠在床边坐了下来，窗户的冷风让宋阳很快冷静下来，“马丁总裁指的是跟王安公司的合作？”
    “不管是王安还是什么网景、电话电报集团，它们根本就不懂广告行业，双击公司跟它们合作就是一场灾难！”
    马丁将王安公司、网景等贬低的一无是处，宋阳也无法反驳，这话由马丁这个广告界的老炮说出来一点毛病好像都没有。
    “宋，我不管乔图斯还是哪个家伙，给你承诺过什么，双击公司唯一能够合作的公司，只有WPP集团！”马丁斩钉截铁，不容置疑的说道。
    宋阳目光向着窗户外看去，休村这时候已经进入了一片漆黑，宋阳脑子飞速转着，“但是马丁总裁，我已经跟乔图斯先生，达成了口头协议……”
    “没有签字得协议，就是一张废纸！”
    “可……”
    “三千五百万美刀，WPP集团愿意给双击做出三千五百万的估值！”
    宋阳吞了一下口水，他现在知道“并购之王”的威名了，难怪能将奥美、智威汤逊等一众老牌广告巨头收入囊中，简直时砸起钱来不要命。
    “这不止是资金得多少，我已经跟乔图斯先生达成了协议，另外王安公司会帮助双击公司，进入全球市场！”宋阳最后挣扎的说道。
    “四千万美刀！”
    宋阳呼出一口气，不是他没有恒心，奈何敌人的糖衣炮弹，实在是火力太凶猛啊！
    “马丁总裁，我明天会跟乔图斯先生提起这件事，我愿意等待马丁总裁的到来！”
    宋阳这次真没有说拿王安公司，敲WPP集团竹杠的意思，毕竟江湖规矩，乔图斯这次先来，宋阳总不能无缘无故的将乔图斯给赶走，起码做做样子。
    电话那头的马丁·索罗，略微沉默了一下，似乎是想到了什么，“宋，你应该做出正确的选择，而不是犹豫不决，我希望去的时候，就是跟你签订协议的时候！”
    “WPP集团，不一定要全部收购双击公司，也可以换另外一种方式，WPP集团愿意出资1200万美刀，收购双击公司25%的股权，另外WPP集团会以双击公司为核心，组建全球数字广告部门，宋你担任WPP这个新部门副总裁，管理WPP数字广告部门业务！”
    马丁似乎漫不经心的说道，但却又犹如看穿宋阳的心思一般，将双击公司继续留给宋阳，而且让他担任WPP的副总裁，虽然只是虚职，但却将名利都给了宋阳。
    马丁·索罗对于双击公司的要求，肯定不只是这些，但现在给出的这些，却足以让宋阳无法拒绝了！
    “成交！”
    沉默了半响，宋阳还是向着电话里说道。
    挂断电话后，宋阳站在窗口，这一夜他是完全睡不着了，马丁·索罗能够成为“并购之王”，在WPP集团成立，短短时间之间，收购了上百家公司，洞察人心抓住机会的能力，实在是堪称恐怖，他往往能够从最薄弱的点进入，让人无法拒绝。
    “你说什么，终止谈判？！”
    酒店房间内气氛有些压抑，一大早，宋阳就等单枪匹马等在酒店，然后告诉乔图斯这个消息。
    乔图斯目光凌厉的看向宋阳，明显是有些生气。
    “乔图斯先生，我很抱歉，但未来我们还有合作的机会！”宋阳对于乔图斯感官是真的不错，宋阳能明显感觉到，乔图斯是真把他当做想要招募的“新秀”，有意指导宋阳。
    坐了下来，揉了揉太阳穴的乔图斯，很快就冷静下来，然后看向宋阳又恢复了平静。
    “不用抱歉，阿美利加人常说的一句话，生意就是生意！”
    “能不能告诉我，是谁？”乔图斯看着宋阳问道。
    “马丁·索罗！”
    乔图斯明显愣了一下，他都已经想过了，可能是王安公司以往的死对头IBM、英特尔、微软等动的手，但没有想到半路杀出来的竟然是WPP集团。
    “能告诉我，什么条件吗？”乔图斯最后还是有些不甘心的问道。
    宋阳见到乔图斯的神色，就知道他已经是退出了，只是有些不甘心，想知道自己到底为何出局，宋阳也直接说了出来，“1200美刀换25%的股权，另外WPP集团以双击公司为主组建全球数字业务部门！”
    乔图斯摇了摇头，脸上露出无奈神色，心头不由感叹，姜还是老的辣，不论是资金还是条件，WPP集团都完全秒了王安公司，换做是他，也完全无法拒绝这样的条件。
    “很奇妙却又不太美好的一天！”乔图斯起身向着宋阳伸出手，“希望未来还有和你一起看洋基棒球队的机会，你确实是个优秀得投球手，从不失手！”
    宋阳和乔图斯握了一手手，“乔图斯先生，我想要不了多久，我们还会见面，我跟王安公司，还有乔图斯先生的合作不会止步于此！”
    乔图斯看着宋阳认真的神色，露出笑容来，“我等那一天，不过……”
    看到助手已经收拾完东西，已经准备离开的乔图斯，向着宋阳扔下一句，“你的投球该练练了，这样的水平，可进不了洋基棒球队的训练营！”
    宋阳一脸黑的看着调侃完的乔图斯离开，他肯定了，这厮就是一个腹黑的货，报仇不隔夜，非膈应一把宋阳棒球水平烂才走。
    送走乔图斯等人，盖洛、格雷克、艾琳等人也赶了过来，听到宋阳竟然让乔图斯等人离开了，盖洛有些崩溃的说道，“宋，你到底在搞什么？！”
    “你拒绝了电话电报集团、网景，现在又拒绝了王安公司，你到底要搞什么，那可是三千万美刀啊！”
    盖洛如丧考妣，这比他丢了三千万还要难受，他就感觉宋阳不对劲，早知道就去13街，把那个通灵师早点请过来了，不至于三千万这种煮熟的鸭子，竟然都能飞了。
    “闭嘴！”
    见到酒店门口周围一众人都向这边看来，宋阳向着胡言乱语的盖洛说道，“双击公司是我的，我有权处理它，上车！”
    上了车之后，宋阳才向着担忧的格雷克、艾琳说道，“我已经跟新投资方达成了协议，这两天就会签字！”
    听到有新投资方，而且开出了高达1200万美刀的价格，只要25%的股权，给双击公司开出了高达4800万美刀得估值，盖洛顿时就不难受了，双眼放光的看着宋阳，心头只有一个念头，“发财了，布鲁诺家族要成为千万富豪的一员了！”
    “WPP集团？”艾琳惊呼道，她没想到，竟然会把这个传媒界的巨头也牵扯进来，WPP可不仅是广告界的扛把子，也是公关界的一把好手，在华府那边都有惊人的影响力，这可是真正的庞然大物。
    坐在车里，艾琳心头久久不能平静，她本以为进入双击公司，就是为了让实习经历，看起来漂亮一些。
    可现在，这样一家初创公司，却牵扯到了一帮巨头，网景、电话电报集团、王安公司、WPP集团纷沓而至，就为了这样一家公司，艾琳不知道双击公司会变成什么样，回头看了一眼坐在后面跟格雷克低声私语的宋阳，艾琳不知道宋阳，这个即将诞生的，最年轻的阿美利加千万富豪，未来会走到什么地步！
    宋阳和格雷克回到休斯顿港湾办公室的时候，就发现有些不对劲，刚一到达办公楼层所在的在电梯口，就有两个赤膊满是纹身的花臂男，站在那里满是挑衅的看着宋阳一行人。
    宋阳看着这两个人，眉头皱了一下，格雷克拉住宋阳，让他先进入办公室。
    刚一进入双击公司的办公室，宋阳就听到一阵熟悉的声音，正在那里叫骂。
    “叫那个骗子出来！”
    “他就是个小偷，偷走了我的一切！”
    “我今天来，就是要拿回我的东西，是我应该得的！”
    宋阳来到办公楼中间，见到一个人站在办公桌上叫骂，身旁还站着一个跟楼梯口同样装扮的纹身男人，只是块头更大。
    见到这个人，盖洛最先忍不住，“杰登，你特么疯了么，知不知道这里是什么地方？！”