    看到在双击公司大闹的，正是布莱索·杰登，盖洛不由大怒，向着杰登骂道，不知道他发哪门子神经。
    宋阳看着杰登，跟之前见到的人，几乎是变了一个样，头发许久没剪，胡子拉碴，带着的眼镜后面，是一双布满血丝的眼睛。
    见到宋阳，布莱索·杰登是更加激动，指着宋阳，向站在身旁的光头花臂男，有些歇斯里底的叫道，“弗兰特，就是他，就是这个强盗，抢走了我的一切，这里原本也应该有属于我的一部分，全被他抢走了！”
    身材健壮，满脸横肉的弗兰特，一看就知道是街道上混的帮派人物，听到杰登的话，架起胳膊神情不善的看着宋阳。
    即便是一句话都没说，但却已经是满满威胁之色，见到弗兰特的动作，盖洛顶在了宋阳面前，虽然身形跟弗兰特差了一圈，但还是梗着脖子，“喂，你要干嘛，你以为你是谁？！”
    看着被杰登和弗兰特一帮人，搅得不得安宁的办公室，宋阳脸色很不好看，将系着的领带拉开，看向杰登，“你要干嘛？”
    杰登有些不敢看宋阳得眼睛，将目光挪开，但想到在媒体报道上看到的双击公司，价值超过了千万美刀，又让感觉整个人像被妒火在焚烧，还有无数人在他耳边嘲笑他没有眼光，杰登不甘心！
    之前见到宋阳在休斯顿电视台得采访报道后，杰登就向刚巧过去的弗兰特诉苦，说了一大通宋阳的坏话，那时候两人就有些想法了。
    而这一次，在媒体上看到网景、王安公司等，都要投资双击公司，宋阳由此可能进入千万富豪行列时，杰登再也忍不住了。
    而对于弗兰特这种人来说，原本无事都要生非，现在有了从宋阳这里敲一大笔美刀的机会，又怎么愿意放过，所以两人专门挑了今天过来，就是要让双击公司在跟投资公司最关键的时候，从宋阳这里拿回“属于他们”的补偿金。
    “我要拿回属于我的那部分，这里本来也应该有一部分属于我！”杰登硬着头向宋阳说道。
    宋阳气极而笑，宋阳知道为了美刀，有些人什么都愿意干，但像杰登这样的，还是突破了宋阳的想象。
    “你在说什么？”
    杰登的话，让盖洛都愣住了，然后回过神来，就对着杰登破口大骂，“你特么在说什么，我们签过协议，你的那笔费用，早特么给你了，你还想要什么，真以为布鲁诺家族好欺负吗，要不要试试老子的拳头！”
    盖洛气的想要向杰登动手，他没想到杰登竟然会是这种货色，却被弗兰特挡住。
    “那一万五美刀吗？”
    “DART系统是我开发的，就特么拿一万五千美刀把我赶走，我要拿到属于我的那部分股权！”听到盖洛说起那一万多美刀，杰登是更加愤怒了。
    这话一出，让现场更加混乱，连宋阳都忍不住了，想朝着杰登拿货脸上来一拳。
    “够了，立刻出去！”
    格雷克拉住宋阳，然后向着弗兰特喊道，“现在马上出去，你是想让我找联邦警探来接你们走吗？！”
    “我们先出去！”
    弗兰特高举双手，向着杰登说道，然后满脸横肉的露出一个狞笑，“我们可以出去，不过属于杰登的那部分，一定要拿回，我们会一直等着！”
    弗兰特离开了双击公司的办公室，但却站在了电梯口，一副誓不罢休的神色。
    宋阳转头看了一眼，见到艾琳等一众办公室女性，都有些被惊吓到的神色。
    回到办公室之后，宋阳一把将领带扔在了一旁，宋阳怎么也没有想到，竟然会有杰登这种货色冒出来。
    “我没想到，杰登竟然会是这种烂货，如果早知道，我肯定不会引他过来……”
    看着站在窗户边的宋阳，盖洛低着头，搓着手说道，杰登今天大闹办公室，盖洛也脱不了干系。
    “大楼安保呢，他们在干嘛，我们每个月都要交那么多安保费！”格雷克也头大的说道。
    整个双击公司，都弥漫着一股压抑的神色，宋阳的办公室内，格雷克等人都聚集在内。
    片刻后办公大楼安保人员赶了过来，格雷克向着领头的安保主管说道，“今天的事，你要给我们一个解释吗？！”
    “有些事，无法避免！”
    安保主管也头疼的说道，他一个月的薪酬才几千美刀，指望他跟弗兰特那种烂命仔拼命，他肯定是不愿意，不过面对格雷克的追问，安保主管也不可能不认账，不然这每个月的几千美刀他都没得领了。
    “我保证，今天是个意外，那帮人不会再进入到大厦内，干扰到你们公司！”
    安保主管向着格雷克保证道，然后犹豫了一下，还是看向了宋阳，他听这栋大楼的物业经理说过，双击公司的这位年轻老板，未来可能成为一个大人物，安保主管决定提醒一下对方。
    “但是，我不敢保证，对方会在这栋大楼以外做什么事，我觉得你们还是小心一点，弗兰特这帮人什么事都做的出来！”
    听到大楼安保主管的话，格雷克刚刚好转的脸色，变得更加难看起来，摆了摆手让安保主管离开。
    “杰登拿不走双击公司的股权，他签署过协议，双击公司的股权、专利没有任何问题，都只属于宋你，就算是打官司到州法院、联邦法院，我也可以保证胜诉！”
    格雷克让莱恩、艾琳等人离开，让双击公司开始正常运转，然后向宋阳说起解决杰登的事。
    “至于弗兰特，”格雷克也有些挠头，如果今天弗兰特动手了那还好说，但这种不动手膈应人的货色，实际上最难缠，“我可以去找联邦警探，警告弗兰特！”
    “你觉得会管用吗？”
    宋阳指了指又站在了大楼门口的弗兰特一帮人，转头向着格雷克问道，如果是一般的事，估计弗兰特被警告一番，就自动走了，但想要从宋阳和双击公司这里大捞一笔的他们，怎么可能被警告几句，就自动退走。
    “会有办法解决的，宋，总会解决的。”察觉到宋阳似乎准备用特殊手段，格雷克连忙向宋阳说道。
    “我们还有时间吗？”宋阳坐了下来，看着格雷克有些无奈的笑了一声，“等到WPP集团的人到来，如果马丁·索罗被弗兰特那货拦在门口，你知道那是什么场景吗？”
    格雷克有些语塞，这可是涉及到千万美刀的投资，有一丁点闪失，格雷克都不知道会是什么后果。
    “盖洛！”
    宋阳站在窗户边半响，脑子里一段记忆冒了出来，宋阳转头向还低着头的盖洛看去，犹豫了一下，还是向着盖洛说道，“给贾克斯打电话，我知道你有他的电话！”
    “宋！”格雷克听到这话，脸色猛然一变，“你知道自己在干什么吗，为了解决一个麻烦，结果引来更大的麻烦！”
    “那还有更好的办法吗？”宋阳也有些恼火，如果能把弗兰特那帮人收拾了，他何必要冒险，他又怎么会不知道贾克斯是做什么的。
    “宋，你确定？”盖洛顶着格雷克犀利的眼神，跃跃欲试的向着宋阳看去，他也早就想收拾弗兰特那个烂人了，见到宋阳点头，盖洛立刻转身出去开始打电话。
    格雷克很是生气，看着宋阳说道，扔下一句话拂袖离开，“你会后悔的！”
    “搞定，贾克斯他们会过来，早就该这样，让弗兰特那个烂人知道，我们不是好惹的！”盖洛回来挥舞着拳头说道。
    宋阳从办公室的小保险柜中，拿出一笔钱，放在了信封里，抬头撇了一眼盖洛，“你不许动手，格雷克叔叔这一点说的没错，找他们也许不是一个好主意，要不是现在没办法！”
    “但贾克斯他们不一样，我一打电话，他们就愿意帮忙……”
    宋阳制止了盖洛，“我们可以感谢贾克斯，感谢混乱之子帮派，但我们不能牵扯太深，你知道他们是做什么的，你也想加入他们？！”
    盖洛张了张嘴蔫了下去，放几年前，他确实是挺羡慕贾克斯他们那种肆意妄为的生活，但现在，特么的布鲁诺家族就要成为千万富豪了，花红酒绿得生活就在等着他盖洛老爷，他怎么会愿意骑着破哈雷天天朝不保夕的卖命？
    个把小时之后，坐在办公楼里的宋阳，听到了一阵低沉的轰鸣声，即便是坐在楼里，宋阳都能够感觉到一阵震动。
    转头向着搂外看去，宋阳见到一排七八辆重型哈雷，在一阵低沉的轰鸣声中，向着港湾办公大楼驶来。
    正在大楼门口聊天打屁，不时向着走出来的女白领吹口哨的弗兰特一行人，也听到了动静，向着身后看去，见到驶过得一排哈雷，尤其是见到领头的年轻男人身上穿着印有一个扛着AK的骷髅头图案皮衣后，皮衣前还有一个同样标志的徽章，脸色猛然一变。
    杰登也发现了弗兰特的异常，他还没见过一向天不怕地不怕的弗兰特会露出这种表情，杰登也不由担心的问道，“他们是谁？”
    “见鬼，怎么会是他们！”
    弗兰特也脸色难看，暗骂了一声，只祈祷这帮人不是冲着他来的，结果事与愿违，这一排哈雷直冲冲向着弗兰特几人而来，一阵轰鸣声过后，重型哈雷绕着弗兰特几人围了起来。