    一排哈雷摩托，向着弗兰特几人直冲而来，眼看到就要撞到弗兰特了，随后重重摩擦后停在了弗兰特面前。
    哈雷摩托车队领头的年轻男人，摘下墨镜之后，露出一张跟如今好莱坞当红炸子鸡布拉德皮特，颇有几分相似的面容，更重要的是身上，带有一股洒脱跟自由的气质。
    “你们好像来错地方了，这里不是你们的地盘！”弗兰特硬着头皮，向领头的男人说道，想让这帮人遵守帮派间的潜规则。
    谁知道领头的男人，听到这话后，只是嗤笑了一声，似乎丝毫没把这话放在心头，向着左边一个同样年纪，但相当魁武的大汉对视一眼，两人都一阵大笑，“那又怎么样？”
    弗兰特被噎的说不出话来，眼前这帮人明显是不准备接受什么街头规矩。
    “贾克斯！”
    从楼上赶下来的盖洛，见到领头的男人，立刻叫道。
    “奥佩、祖斯！”
    盖洛和贾克斯碰拳，然后和相熟的奥佩几人打招呼，但这群人中，也有几个生面孔，显然是这几年被招进混乱之子的人员。
    贾克斯跟盖洛关系不错，不过现在不是说话的时候，贾克斯向着弗兰特的方向扬了一下头，向盖洛问道，“是他们吗？！”
    盖洛点了点头，低声在贾克斯耳边说道，“如果不是事情紧急，我不会叫你过来！”
    “我明白，”贾克斯拍了一下盖洛的胳膊，“这件事交给我来解决！”
    恶人还需恶人磨，跟弗兰特讲道理，嘴皮子磨破，都没一点用，但贾克斯他们对付这种烂人，有的是手段。
    贾克斯一点头，一群彪型大汉从哈雷上下来，向着弗兰特几人走过去，弗兰特的块头也不小，但跟这帮人一比，就实在是不够看了，至于杰登，更像是小鸡一样，被奥佩一只手提到了一旁。
    弗兰特等人被带进了附近一个正在建设的，停工的大楼里，宋阳和盖洛等在了外面。
    半个多小时候后，不知道贾克斯是如何“以理服人”的，但走出来的贾克斯，拍了拍手，向着宋阳和盖洛说道，“我已经跟这个弗兰特，商量好了，他以后再也不会去找布鲁诺家族的麻烦！”
    “多谢你，贾克斯！”盖洛向着贾克斯说道。
    “小布鲁诺，好久不见！”
    从里面走出来的奥佩，见到刚过来的宋阳后，立刻走了出来，和宋阳碰拳拥抱了一下。
    “小布鲁诺，你可是许久都没有回查敏了！”奥佩看到宋阳后说道。
    贾克斯跟奥佩等人，都属于临近休斯顿的镇子，查敏镇上的混乱之子摩托车帮派，查敏靠近墨西哥边境，是通往墨西哥的重要通道之一，这种要道的地方，可以想象到有多鱼龙混杂，基本上整个德州，还有西部地区，捞偏门的人都会聚集于查敏。
    至于宋阳、盖洛和贾克斯、奥佩，则算是老相识，布鲁诺家族曾经刚到休斯顿得时候，就曾在查敏镇子上立足，因为便宜，相比起休斯顿得生活成本，查敏要低的多，许多初到休斯顿得人，都会选择先在周边镇子、县城立足。
    在查敏待了几年的宋阳、盖洛，自然跟贾克斯、奥佩等人相熟，盖洛跟贾克斯厮混多一些，宋阳则跟奥佩玩的近，奥佩对于宋阳很是照料，曾帮宋阳在查敏学校，跟一帮波兰、老毛子等族裔的孩子大打出手过。
    那时候两人还不是帮派的人，但就跟他们的父辈一样，终究还是进入了帮派之中。
    宋阳见到弗兰特几人，一瘸一拐的从建筑楼里出来，灰溜溜的就离开，连杰登都有些鼻青脸肿。
    解决完弗兰特，贾克斯让祖斯等人先行离开，宋阳带贾克斯、奥佩，去了双击公司的办公室。
    “哇哦，”一进入双击公司的办公室，贾克斯就用夸张的语气叫了一声，“现在宋，果然是成了大人物，我们在查敏看到的新闻，竟然是真的！”
    盖洛露出得意得神情，“你们在查敏也看到了双击公司的报道？”
    “你说呢，”奥佩露出有些无奈，又有些不敢置信的神情，显然对这件事也很吃惊，“我们看到宋的名字，都不敢相信会是同一个人。
    要不是看到宋这张脸，绝不会想到，休斯顿得科技天才，竟然是来自查敏的小布鲁诺！”
    不说三岁看到老吧，就说当初一起在查敏学校，宋阳的成绩，比起贾克斯还要拉胯，这就能想到，看到新闻时，贾克斯、奥佩他们，是什么反应了。
    “格雷克叔叔！”
    进入办公室后，贾克斯、奥佩向着脸色难看的格雷克叫了一声，格雷克见到俩人，就知道是怎么回事，看了一眼宋阳后，就转身离开。
    贾克斯和奥佩见状，也没有丝毫奇怪，只是耸了耸肩膀，贾克斯说道，“格雷克叔叔，还是跟以前一样，一点都没变！”
    这话引得宋阳和盖洛都不由笑了出来，以前在查敏的时候，格雷克就让宋阳、盖洛，远离贾克斯他们，不愿意跟混乱之子等帮派扯上关系。
    进入到办公室后，贾克斯左右看了几眼后，就拉了一把椅子躺了下去，“要是让我天天坐在一平方米的格子间，我肯定要疯了！”
    对于生性自由的贾克斯来说，办公室文化，实在是难以接受，他宁愿在混乱之子的那个修车厂钻一下午车底，都不想坐在办公室座位上待着。
    “我真没想到，有一天会在这里见到宋！”奥佩好奇的看着双击公司，还体验了一把宋阳的老板椅，“我想说以前宋在学校的时候，除过追女孩从未失过手，不记得他哪门子成绩合格过……”
    提起以前在查敏的事，几人关系迅速密切起来，宋阳问道，“查敏，还有克雷、伽玛现在怎么样？”
    伽玛是贾克斯的母亲，克雷则是贾克斯得继父，也是混乱之子俱乐部现任的会长。
    “你们知道的，他们还是老样子，至于查敏，现在比起以前复杂了一些！”提起查敏，贾克斯似乎也有些头疼。
    宋阳没有多问，不过当问起也同样相熟的唐娜，也就是奥佩的女朋友时，听奥佩说到俩人都已经结婚时，宋阳不由一愣。
    见到宋阳惊楞的神色，奥佩摇了摇头，“你们离开查敏太久了，贾克斯现在都有了儿子！”
    这下盖洛都惊楞了，他跟贾克斯岁数差不多，结果贾克斯竟然连崽都生了，“跟塔拉？”
    盖洛只知道当初，贾克斯跟塔拉是男女朋友，以为俩人已经结婚生子。
    听到塔拉，贾克斯神色有些无奈，“是前妻，温迪生的！”
    宋阳见到贾克斯的神色，就知道几人关系恐怕是一团乱麻，桌子下踢了一脚还准备问的盖洛，让他闭上了嘴。
    “贾克斯，很感谢你们这次能来！”
    宋阳向着贾克斯说道，不出意外，贾克斯将会成为下一任混乱之子的会长，混乱之子是他亲老子建立的，现任会长是他继父，年轻一代里，他又有奥佩等人鼎力支持，没人能跟贾克斯争，说着宋阳将一个信封放在了贾克斯面前。
    看到信封，贾克斯、奥佩脸色都变了一下，奥佩拿起信封，看到里面足足有上万美刀，奥佩神色却有些愤怒，“小布鲁诺，你认为我们今天来，就是为了这个？！”
    宋阳摆手，“奥佩，你知道我不是这个意思，不过克雷那边你们需要交代，祖斯他们也同样需要，今天不是混乱之子的帮派任务。”
    “宋，你知道我们今天不是为这个而来，如果你要送出这个，那以后查敏，都将不再欢迎你们！”
    贾克斯放下信封，神情严肃的说道，其他帮派这时候肯定不会拒绝，但贾克斯、奥佩却不能，他们自认为不是雇佣兵，而跟宋阳、盖洛这么多年的关系，他们也实在是难以拿这笔钱。
    见到两人坚决的神色，宋阳轻轻叹了口气，他是不想跟帮派牵扯太多关系的，比起宋阳以后准备做的事，跟帮派走的太近，不是什么好事，那些媒体还有对手，肯定会抓着帮派关系这一点做文章。
    但看着贾克斯、奥佩的神色，宋阳也知道这笔钱，是用不出去了。
    “那今天的事，当我欠贾克斯、奥佩你们的，以后如果有机会……”
    “不用等以后，”贾克斯突然说道，脸上带着微妙的神情，“我现在就有一件事，想请宋你帮忙！”
    “我的孩子安柏，再过一段时间，就要进行洗礼了，我想请你做安柏的教父！”
    盖洛张大嘴巴，楞楞的看着贾克斯，奥佩同样惊楞无比，他没想到贾克斯，竟然会提出这种要求。
    宋阳都是一脸懵，在阿美利加替孩子找教父教母，这种事并不少见，但找宋阳这种还有个把月才十八岁的当教父，就特么有些离谱了。
    “这就是我的请求，宋，你会参加安柏的洗礼吗？”贾克斯郑重其事的说道。
    看着贾克斯伸过来的手，宋阳无奈，只能跟贾克斯握手，贾克斯话说到这里，让宋阳根本无法拒绝，不然以后两边恐怕就是死对头了。
    奥佩不知道贾克斯想要做什么，但从小到大，奥佩知道贾克斯绝不会做无缘无故的事，也向着宋阳看去，笑着向宋阳说道，“宋，等唐娜生下孩子，我也想请你做他们的教父！”