    已经答应了贾克斯，关系更好的奥佩，宋阳自然不可能拒绝。
    原本宋阳是想跟混乱之子帮派，保持距离的，结果到现在，直接变成了贾克斯儿子安柏的教父，如果被媒体挖出来这层关系，估计还有的是够宋阳头疼得事了。
    从双击公司离开之后，贾克斯和奥佩，就骑着哈雷返回查敏镇子，弗兰特那烂人，贾克斯根本不在乎，但他有句话没说错，这里毕竟不是混乱之子的地盘，他们也不方便在这里多待。
    到了路上，在哈雷的轰鸣声中，奥佩大声向着贾克斯说到，“为什么想让宋做安柏教父，你知道伽玛会不高兴的！”
    混乱之子基本上都是爱尔兰裔的，跟爱尔兰本土那边关系密切，甚至混乱之子的主要勾当，就是替爱尔兰那边某些势力倒卖军火，安柏的洗礼，伽玛是想请一位颇有名望的爱尔兰裔担任教父的。
    贾克斯脸上却很平静，只回头看了一眼奥佩，“你想让安柏，还有将来唐娜的孩子，也像我们一样吗？”
    “宋，可能会成为一位大人物，也许，他能让安柏还有我们的下一代，离开查敏！”
    说完，贾克斯一捏油门，哈雷猛然向前冲去，奥佩看着贾克斯的身影，神情有些复杂，他知道这位跟他从小一起大的兄弟，想要改变混乱之子，甚至是让俱乐部合法化，但这条路不是那么好走的，贾克斯让宋阳做安柏的教父，似乎有些托孤的意思。
    不过一想起唐娜，还有他们将来得孩子，奥佩也开始坚定起把崽，送过去给宋阳当教子的想法。
    “宋，你竟然当教父了，教子还是混乱之子的继承人！”
    办公室内，盖洛还在那兴奋的乱叫，他不知道，这件事如果传回查敏，会造成什么样的轰动，但起码有一点，布鲁诺家族的人，如果还留在查敏，那在混乱之子的地盘上，是可以横着走了。
    “你觉得是好事？”宋阳没好气的向着盖洛说了一句。
    “当然！”
    盖洛收敛了神色，难得正色道，“宋，我知道你和格雷克一样，都不想牵扯进帮派，但就像弗兰特这种人，以后还会出现，这些麻烦，总需要解决。”
    宋阳听着盖洛的话，倒是像第一次认识他一样，盖洛倒没有夸大其词，在阿美利加，弗兰特跟大大小小的帮派，就跟野草一样，永远不会断绝，有贾克斯跟混乱之子，倒是能少一些麻烦。
    “我不管你跟贾克斯怎么样，不要牵扯进混乱之子内部的事！”
    宋阳向着盖洛警告了一句，不过想想，他跟奥佩恐怕也有些难扯清，不由摇了摇头，想起惹出这一切的杰登，宋阳现在还有点牙痒痒。
    “格雷克叔叔呢？”宋阳半天没见到格雷克的身影，不知道格雷克去哪里，他知道格雷克对于找混乱之子帮忙，是很不满的。
    盖洛耸了一下肩膀，示意他也不知道他老子去哪了，现在盖洛可不会触格雷克霉头。
    “你和艾琳去准备一下，明天接WPP集团的人！”宋阳无奈叹了口气，向着盖洛交代了一句，准备先去找便宜舅舅格雷克。
    听到宋阳要他和艾琳搭档，盖洛一脸的便秘，不知道是不是八字犯冲，格雷克、盖洛这对父子，难得的统一阵线，都跟艾琳不对付的厉害。
    宋阳没管盖洛愿不愿意，打听了一下格雷克的去向，就拿了两瓶酒过去。
    靠近休斯顿港湾的一处高地，站在上面，可以尽瞰阿美利加第二大港口的风采，一艘艘如山一般的货轮，不断在港口进出。
    宋阳靠着格雷克坐下，开了一瓶酒格雷克，也不管他喝不喝，直接放在了他身边。
    “你知道的，今天的事，是个例外，我没有时间跟弗兰特耗下去，明天WPP总裁马丁·索罗将会亲自来，我需要搞定他！”
    宋阳看着远处的港口，向着格雷克举起酒瓶，“我不会牵扯进帮派，我向你保证！”
    格雷克终于叹了一口气，举起酒瓶，跟宋阳碰了一下，他知道宋阳说的都是实情，跟即将面对的WPP集团相比，在弗兰特身上浪费时间，就是脑子被驴踢了。
    但格雷克还是向着宋阳说道，“你知道么，有些事，只要做了一次，就永远无法再避开，你要明白！”
    “不论以前是在查敏，还是在休斯顿，我都不让你跟盖洛、洛根碰什么黑手党之类的帮派，因为只要沾惹上，可能永远都摆脱不了，也无法真正进入阿美利加，”格雷克对着宋阳说道，“我不希望，因为这件事，让你以后惹上ATF、FBI之类的麻烦！”
    “我明白！”
    宋阳略微叹了口气说道，他知道格雷克这是为了他和盖洛好，意大利声名世界的黑手党也好，混乱之子也罢，本质上都一样，起源都是因为无法融入当地社会，再加上被欺辱，然后报团取暖的一帮人，之后成为了一个帮派。
    而当这些人的后代，开始慢慢融入社会，工作、结婚、生子之后，自然而然的跟以前刀口舔血的日子分离，这也是很多帮派，包括黑手党都没落的原因，跟这些帮派牵扯在一起，就意味着放弃了进入主流社会的机会。
    “格雷克叔叔，明天就要看你的了，WPP集团的法务部，需要你来对付了！”
    略过这个话头，宋阳和格雷克碰了一下酒瓶，向着格雷克说道。
    听到大名鼎鼎的WPP法务部，格雷克眼角不由抽搐了一下，WPP法务部可是身经百战，前后收购了几百家公司，又有华盛顿最顶级的公关人员支持，跟这样的法务团队对阵，格雷克也是压力山大。
    “你不用担心我这里，绝不会出差错！”
    在宋阳面前，格雷克这个便宜舅舅，当然还得保持自己“精英律师”本色，不过最后还是咳嗽了一句，“不过为了合作顺利，我想跟乔赛亚律所的人，一起组成双击公司的法务团队。”
    对于格雷克，要拉谁来组成法务团队，宋阳不在乎，只要不耽误跟WPP集团的合作就够了。
    对于WPP集团，宋阳这一次也给足了马丁·索罗面子，不看僧面看佛面，毕竟那可是上千万美刀，足够宋阳专门和格雷克、艾琳等人，去休斯顿机场接机。
    作为全球第一大广告集团的总裁，马丁·索罗是乘坐WPP集团的商务飞机过来的。
    看着从空客商务飞机里下来的马丁·索罗，盖洛又开始向着宋阳碎碎念，“宋，你说我们布鲁诺家族，什么时候能有一架自己的私人飞机？”
    这话听的艾琳直翻白眼，她感觉盖洛就是属狗熊，见一个玉米就想掰一个，就算这次谈成了，以宋阳的身价，买架全新的波音私人飞机都够呛，更别提保养跟维修了。
    宋阳也瞪了一眼盖洛，让他把嘴巴关上，见到从飞机里下来的马丁·索罗，宋阳上前迎了过去。
    “马丁爵士！”
    宋阳向着马丁·索罗伸出手，马丁几年前被英伦女皇授了爵位，马丁个子不高，但常年掌权的缘故，让他身上带着一股不怒自威的感觉，一双眼睛扫过来的时候，给人一种压迫感，这是跟乔图斯，完全不同类型的人。
    “你就是宋？！”
    马丁·索罗一双目光，在宋阳身上扫过，忽然收起了那股压迫感，满脸笑容的向着宋阳说道，“宋，你真的是天才，你的互联网数字广告，将改变整个广告行业。”
    收起了咄咄逼人的态势，马丁·索罗突然变得让人亲切，不只是宋阳，格雷克、艾琳甚至是盖洛，马丁都一一打招呼，让盖洛有种受宠若惊的感觉，他可没少听艾琳念叨，眼前的小老头，是个真正得大人物。
    广告行业都对其敬畏三分，华尔街甚至马丁起了一个“麦迪逊大道的食人魔”外号，可想而知，马丁的行事风格了。
    宋阳则算是见识到了马丁的实力，从那通电话里，宋阳就知道马丁的厉害，能揣测人心，行事果断无比，凭一个消息，就能直接截胡。
    而现在刚刚见面，马丁又能放下身段，跟格雷克、艾琳、盖洛拉近关系，难怪马丁能够攻无不克，拿下一家家对手，光这份实力，都够宋阳学一壶的了。
    上了车之后，马丁向着宋阳说道，“好久没来休斯顿了，真想不到休斯顿，竟然会出现宋你这样得天才！”
    马丁对于阿美利加可不陌生，虽然出生英伦，但却在哈佛读的MBA，是真正得学霸。
    车内，马丁回头看着宋阳，然后突然说道，“宋，你去过华国吗？！”
    宋阳愣了一下，不知道马丁怎么突然问起这个，不由打量了几眼马丁。
    马丁·索罗也没有想要得到宋阳得答案，“有机会你一定要去一趟，那里是一个特殊的地方，我现在都有一个中文名字，苏铭天！”
    马丁用怪异的汉语，磕磕巴巴的说了一遍自己的中文名。
    宋阳听着马丁在亚洲的所见所闻，能够感觉到，他很看重在亚洲的市场。