    “这里让我想起了WPP集团刚开始的时候，也跟双击公司现在一样，我全身上下，只有从银行借来的25万英镑，WPP还只是一家生产超市购物车的小公司！”
    车子来到双击公司所在的办公楼，马丁·索罗看到双击公司的办公室后，就向着宋阳说道。
    听到这话，要是不知道马丁的背景，这绝对是又一个传奇故事。
    但这几天，专门打探过马丁背景的宋阳，可没被马丁这顿鸡汤给忽悠了。
    就像是无数人都听到过，比尔盖茨建立微软成为首富的事，但没人会提起盖茨的母族是大银行家，父族是阿美利加百大律师所的老板，刚成立的微软，第一单生意是IBM给的，那时候盖茨母亲已经是IBM董事会成员，而且跟IBM董事会会长关系密切。
    同样对于马丁来说，现在都称他为广告界的王，能将WPP这家原本生产超市购物车的破公司，变成全球四大广告集团之之一。
    但要知道，马丁的出身即便是比不过盖茨，但他出生时，他老子已经是管理伦敦750家店铺的总经理……
    进入双击公司之后，宋阳带着马丁参观了公司，对比传统广告公司，双击公司最大的区别就是技术部了，这也是让马丁兴趣最为浓厚的。
    “这就是双击公司的DART广告系统？”马丁看着眼前的电脑问道。
    “网景、雅虎等网站的数字广告，都是借助这套系统发送的，这是现在阿美利加最先进的广告投放系统。”
    宋阳向马丁跟WPP一起到来的高管，吹捧了一番“高科技”，然后让负责双击公司技术威斯利，向他们演示了一番。
    马丁看着电脑屏幕，然后不时和跟在身后的几个人低声说几句，显然是WPP集团请过来的互联网技术专家，在对双击公司的技术做评估，几千万的投资，WPP集团也不可能做傻子。
    见到这一幕，盖洛不由一阵紧张，被吹的天花乱坠的DART系统，他可是知道怎么来的，就是在七号公路旁的破车库里诞生的，真没有媒体报道的那么神秘跟高大上，盖洛是生怕WPP的人看出什么破绽来。
    宋阳倒没任何担心，这套系统，放几十年后，肯定是落伍的，但放在这个互联网初起的时期，DART广告系统不论是设计理念还是技术上，都是跨时代的！
    足足过了半响，马丁甚至亲自上手操作了一番，亲眼见到后台操作后，打开一家网站网页，真的看到刚才投放的广告，让马丁·索罗也不由心头一阵感叹，“它真的会改变广告行业！”
    WPP集团是做广告的，现在哪个行业最愿意烧钱打广告，马丁是一清二楚，比起宝洁、联合利华、福特等传统的广告金主来，新兴的电子巨头，惠普、施乐、戴尔等，更愿意烧钱打广告，足见这个市场的兴盛。
    马丁可以想到，哪天电脑卖的跟电视机一样多的时候，数字广告市场会有多大，电脑广告市场发展起来，承载量比起电视机还要凶猛，毕竟一个网页就可以打一次广告，电视机总不能广告时间插播电视剧吧?
    来到会议室之后，马丁带着WPP集团的高管，占据了会议室的一大半，相比较起来，双击公司这边就显得“单薄”了许多。
    “宋，我们已经通过电话，很高兴，你能做出正确的选择！”
    一开场，马丁就说道，言语间不免带着几分得意，他这一招打野切后排，可谓是炉火纯青，偷的乔图斯跟王安公司是措手不及。
    “马丁总裁的眼光，全世界都清楚，双击公司也会成为WPP权杖上的宝石！”
    宋阳顺势吹了一波，也抬高了双击公司的身价，不动声色的将双击公司跟加入WPP阵营的奥美、智威汤逊放在了同一水平。
    会议室内并没有剑拔弩张，宋阳和马丁这两个有决定权的人，都有意合作，双击跟WPP两边的其他人，自然不会跳出来反对。
    “当然，马丁总裁跟布鲁诺先生，已经达成过协议，WPP集团愿意提供两种合作方案，第一个当然是全资收购，WPP集团愿意出现金，布鲁诺先生可以继续留在双击公司，但双击公司，需要配合WPP集团的计划！”
    一场谈判，不可能一直是商业互吹，等进行了关键时刻，自然就是互不相让的时候。
    这次到来的WPP集团得财务主管，向着双击公司这边，抛出来两份方案，第一份方案，当然是全资收购，以后双击公司就是WPP说了算，最多让宋阳留在双击，当一个牌面上的宣传人物，但双击公司跟宋阳基本没关系了。
    “另外一个方案，就是WPP集团以1200万美刀，投资双击公司25%的股权，但……”
    财务主管看着宋阳这边，“双击公司为此，要达到一些特定要求，否则将要弥补WPP集团的损失！”
    “这不在当初马丁总裁承诺的协议中……”
    听到还有要求，格雷克立刻提出反对，谁知道WPP会不会给双击公司挖坑，格雷克自然是要先反对。
    “宋，这没有任何恶意，但你要知道，得到任何东西，都是要付出代价的。”
    马丁看着宋阳说道，“双击公司想要独立运营，不受WPP得辖制，那就要让WPP集团足够放心，我希望看到的是，未来双击公司能够占领数字广告界，而不是突然消失，宋，你应该明白我的意思！”
    马丁说的很直白，不放心双击公司，1200万美刀不是一个小数字，如果双击广告公司把钱糟蹋完了，然后卷铺盖走人了，那马丁和WPP集团哭都找不到地方。
    格雷克还想要再争抢一番，不想让双击公司被戴上紧箍咒，宋阳没有再争执，示意WPP集团财务高管继续。
    “第一个要求，这笔投资，最少50%，要用于双击公司发展！”WPP集团财务主管，看着宋阳说道，这是在提醒宋阳，吃相别太难看了。
    可以花掉这1200万一部分，但别都搂自己腰包里，最少拿出来一部分用于双击公司发展，那些公司创始人，拿到投资商的钱，就直接挥霍，买豪车、别墅、游艇，大把钱花在女人肚皮上的，结果公司反而没钱倒下去了，这样的事不要太多。
    听到这些钱，还只能用一半，盖洛顿时就不满了，钱都到了自己口袋里，结果WPP集团那边竟然还要管怎么花，盖洛感觉实在是吃饱了撑着。
    “还有呢？”宋阳直接问道。
    “第二个要求，WPP集团要求双击公司，在1999年之前完成纳斯达克上市，否则双击公司运营权，将由WPP集团接管。”
    “第三个要求……”
    “这不可能！”
    话还没说完，格雷克就站了起来，脸上露出愤怒的神色，他感觉WPP集团，这就是在强人所难仗势欺人，从现在到1999年，只有不到四年时间，谁能保证双击广告一定能冲上纳斯达克，全阿美利加多少公司，能登上纳斯达克的又有几家？
    万一不能成功，双击公司就归WPP集团管理，这实在是太欺负人！
    “第二个条件，双击公司不能答应！”格雷克怒声向着马丁等一群WPP集团说道。
    宋阳倒没有太大反应，接下来是互联网兴起的年代，双击公司只要能抱紧网景、雅虎、AOL等大腿，基本上都能混到纳斯达克去。
    但面对马丁投过来的目光，宋阳也一摊手，露出无奈的表情，表示这样的条件不能接受。
    马丁见状，跟财务主管谈了几句，“可以换一个条件，如果双击公司，不能在1999年之前上市，那WPP集团就会以今年双击公司的估值，强制收购双击公司！”
    格雷克还想要再争取，被宋阳拉着坐了下来，看向马丁等人，“还有其他条件吗？”
    “最后一个，接下来双击公司的风投，WPP都要有优先投资权！”
    宋阳点了点头，答应了下来WPP集团的的条件，这些条件不算太好，但也不至于说太过苛刻。
    “双击公司也有要求，双击公司可以贴上WPP集团的标志，但要求独立运营，另外WPP集团要提供全球各地区资源，供双击公司使用，最后一点，如果双击公司或者我，有收购需求的时候，WPP要提供帮助！”
    这话一出，会议室WPP那边的人却是一笑，那位财务主管向宋阳笑着说道，“宋，你如果需要收购咨询，WPP给你八折优惠！”
    常年买买买的WPP集团，收购经验可谓丰富，对于宋阳提出来的其他要求，WPP说不定还要犹豫一下，但提到收购这门手艺，WPP熟啊！
    一向雷厉风行的马丁·索罗，喜欢这样的风格，站起身来，“那么，欢迎双击公司成为WPP帝国中的一员！”
    “千万先生，要不要一起出去？”见到两边律师正在商量合同，一时半会不会弄完，马丁想要出去走走。
    “当然！”