    有格雷克和乔赛亚律所的人盯着合同，宋阳并不担心，和马丁走在港湾办公大楼前的小广场上，作为休斯顿得CBD中心，这里景色也算不错。
    “宋，我代表WPP集团董事会，欢迎你加入，等到下一次WPP集团董事会召开，我会提议让你进入WPP董事会，你将成为这个帝国元老会的一员！”
    走在小广场上，马丁·索罗拍着宋阳的胳膊说道，哪怕个头比起宋阳差了一截，但马丁表现出来的气势，宛如当初带领高卢雄鸡横扫欧洲的拿皇一般。
    不管是装的，还是真的如此，马丁此刻表现出来的，对于宋阳是颇为亲络。
    作为收购了几百家公司的人物，对于如何对待被收购公司得创始人或者总裁，马丁早就有了一套自己得心得，胡萝卜加大棒，可谓是软硬兼施。
    想当初掌管智威汤逊的总裁，有“品牌皇后”之称的比尔斯，在智威汤逊被WPP收购后，就对马丁破口大骂，“矮子”之类的，都喷出来过，结果被马丁一套组合拳给收拾的服服帖帖，被马丁安排成为了奥美广告总裁后，让比尔斯立刻对马丁是大唱赞歌……
    “多谢马丁总裁，双击公司会成为WPP球队最好的新秀，为WPP夺下MVP！”宋阳将乔图斯那套新秀理论搬了出来。
    “新秀？”马丁带着几分好奇向宋阳问道。
    宋阳将乔图斯那套新秀理论，给马丁阐述了一遍，马丁听完之后，露出几分饶有兴趣的神色，“这套理论很新奇，果然不愧是能将王安这支濒临破产的俱乐部，给重新拉回正轨的人物，不过……”
    马丁摇摇头说道，“如果按照乔图斯这套理论，寻找有潜力的新秀，最多让一支球队，有可能成为一支强队，但想要成为联盟中的冠军之师，恐怕很难，说不定最后为了收益，俱乐部跟球队都要卖掉！”
    宋阳听的一愣，他对于乔图斯那套“新秀”理论，可是颇为认同的，但却被马丁贬的一无是处。
    看着宋阳将信将疑的神色，马丁好为人师的心情，突然开始开始爆发，乔图斯都敢教他那一套理论，他并购之王，又怎么会没有自己的理念。
    “宋，你玩过积木吗？”
    马丁向着宋阳说道，“积木有大有小，其中有的积木，可能特别重要，也可能特别显眼，但要用积木搭建一座宫殿，那不论什么积木，都是这座宫殿的垫脚石！”
    宋阳听着的马丁的这套理论，说出一句，“一将功成万骨枯？”
    马丁愣了一下，听到宋阳对这句话的解释后，不由说道，“古老的华夏文化，果然是博大精深，可以说这句话。
    如果我来经营这支球队，那一定要买最好的球星，不论花多少钱，只要能拿到冠军，那一切都值得！”
    “那些广告同行，一直都说我不懂广告的艺术，但现在呢，他们全部都在加班加点的完成我为他们制定得计划，不敢有一丝懈怠！”
    提起这个，马丁脸上抑制不住得得意，还有什么比当初那些看不上他的对手，如今都被踩在脚下，还得当牛做马来的痛快？
    “那些广告人，不认同我的理念，但现在所有广告、公关、咨询业务，都属于WPP！”最后马丁向着宋阳说道。
    宋阳听着马丁的话，这是一套全新的理论，跟乔图斯的“新秀”理论截然不同。
    宋阳想着乔图斯跟马丁两人对他说的话，不由陷入了沉思，乔图斯绝没有马丁说的那么不堪，能将王安公司那种状况下起死回生的，放眼整个华尔街，估计都没几个人能做到。
    见到陷入沉思的宋阳，马丁摇头笑了一声，他不知道为何会跟宋阳说这些，这些玩意属于“屠龙术”，但马丁不感觉现在的宋阳，需要这玩意。
    想了半响，宋阳突然有种明悟的感觉，乔图斯的“新秀”理论，跟马丁的“积木”理论，并没有孰强孰弱，或者说是用于不同时期。
    像快要破产，或者刚刚起步的公司，那用乔图斯的理论，明显活下去的几率更大，而等到要发展起来的时候，马丁的“积木理论”，则更容易大杀四方。
    “多谢马丁总裁，”宋阳上前几步，向着马丁说道，“我会用上积木的！”
    马丁哑然而笑，只是向着宋阳点了点头，只以为宋阳是在说笑罢了，并没有太放在心上。
    回到双击公司之后，格雷克跟WPP的法务人员，已经制定好了协议。
    宋阳看了一眼格雷克，见到格雷克点头，便拿起了派克钢笔，盖洛、艾琳、莱恩、威斯利等一众人员，都紧张的看着宋阳手中的那支笔，签完字之后，在场所有人的命运，都将被彻底改变。
    盖洛更是嘴里一直念叨着，“一千两百万、一千两百万！”
    宋阳深呼一口气，提笔在协议上，签下自己的名字，随后跟马丁交换协议互签。
    “恭喜你宋，今晚，WPP集团会通过伦敦交易所，宣布这个消息！”
    处理完协议的马丁，立刻雷厉风行的准备离开，WPP集团是上市公司，是需要对外公告的。
    格雷克小心翼翼的收起了协议，这几张纸，可关系到几千万美刀，他不敢有任何大意。
    等到送马丁等人离开，返回来的时候，双击公司顿时间就传来一阵巨大的欢呼声，盖洛更是在鬼哭狼嚎。
    “给海莉打电话，今晚在休斯顿最好的酒店，为双击公司举行趴体，所有人都参加！”
    宋阳在办公楼层大声说道，忙碌了这么久，神经也紧绷了这么久，是该放松一次了。
    “我马上就打，跟千万富豪先生举行趴体，我想不到哪个女人会拒绝！”盖洛鬼嚎了一嗓子，就开始打电话，举行趴体需要模特、调酒师、DJ等等，海莉那边都能搞定。
    宋阳没有吝啬，直接包下了休斯顿一座酒店的一层楼，找租车公司，把双击公司的人全部都接了过去。
    到场的时候，海莉已经带着一帮模特等在了那里，见到宋阳的时候，那帮模特都双眼放光，看的盖洛都忍不住打了一个冷颤，这帮娘们像是要把人都给吞肚子里一样。
    “今晚不要太过火，不要和这帮……”
    格雷克还在向宋阳交代，可现场DJ已经放起震耳欲聋的音乐，海莉也带着一帮人扑了过来，格雷克的话还没说完，就直接被淹没了，见到这种场景，格雷克也只能摇了摇头。
    “宋，你真的做到了，我就要进入好莱坞了！”海莉简直比起宋阳还要兴奋，直接将一个模特，塞到了宋阳身边。
    整个酒店这时候已经是群魔乱舞，格雷克、艾琳、莱恩等都喝了不少酒，宋阳就更不用提了，有盖洛、海莉还有那帮飞蛾扑火一样的模特，不到片刻，宋阳就已经有些醉醺醺的。
    正在酒店内趴体如火如荼举行的时候，两道身影悄悄溜了进来，见到大厅内的场景，还有一道道扭动身躯得模特，饶是见过大场面的两个休斯顿本地娱乐小报的记者，也暗暗咋舌。
    这种大场面可不多见，拉来这么多模特、暖场的辣妹，还有源源不断的酒水、冷餐、DJ、酒店费用、清洁公司等，一晚上的费用绝不可能少于六位数的美刀。
    这两个娱乐小报的记者，是听到消息，有人花重金，在这里举行趴体，这俩记者是过来，想看看有什么能采访到的新闻，结果没想到碰到这种大场面。
    两个娱乐记者，悄悄摸进中间，随后就见到了被众人围拢在中间的宋阳，不用猜他们都知道，谁是这场趴体的中心了。
    这时候宋阳身边靠着两个模特，手中正开着一瓶香槟，随着一声闷响，满天香槟喷洒而出，两个娱乐记者，下意识举起相机，将这一幕拍了一下，恍然未觉，一个载入史册的的名场面，就这样诞生了。
    “你们在干嘛？”喝的最眼朦胧的盖洛，被相机闪光灯晃了一下眼睛，想要追过去，结果脚步一软，差点没摔倒，被海莉给一把拉住，那两个娱乐记者，趁机一溜烟跑的没影了。
    要说对于消息最为灵敏的，莫过于股市了，全球都不例外，在伦敦上市的WPP集团，临近收盘时，股价突然被暴拉5%，这是WPP横盘阴跌四年来，首次创下年内股价新高！
    而随后WPP对外发布公告，宣布投资入股新兴数字广告传媒公司双击广告，双击公司进入WPP阵营，老牌传媒帝国插上互联网翅膀，瞬间成为伦敦股市最靓的崽！
    随后更多消息从大西洋彼岸传回，硅谷和华尔街紧随其后开始报道起这桩创纪录的互联网投资。
    不过真正引爆整个阿美利加媒体的，还是在那漫天香槟雨中，宋阳手持香槟身边靠着一众模特的场面，将整个硅谷和华尔街得人都刺激到了！