    那张照片，最先是刊登在休斯顿一家娱乐小报上面，刚印出来，并没有引起太多关注。
    但当双击公司拿到千万美刀投资，宋阳成为新科千万富豪的消息传出时，则一切都变了，近千张娱乐小报被一扫而空，甚至还有纽约、洛杉矶的记者，专门过来找这份报纸。
    随后那张图，被各大科技、经济媒体、报纸甚至电视台张相转载，随之而来的，还有宋阳白手起家，成为阿美利加最年轻千万富豪的消息。
    不管华尔街还是硅谷，两帮人实际上并没有太大区别，至于在硅谷从事的人，说出喜欢科技、互联网之类什么的话，当然没有错。
    但本质上是什么，依旧是为了名利，世人都逃不过如此，而当宋阳消息传过来的时候，就足够刺激无数人的神经了。
    还有个把月才到十八岁，建立的公司估值近五千万美刀，跻身千万富豪之列，年少多金香车宝马美女环肆，这不就是无数男人梦寐以求的东西？
    在硅谷干的人，又不是看破红尘的和尚，眼看到他们梦寐以求的东西，竟然被一个不到十八岁的年轻人，全部一夜之间得到了，要说他们不被刺激到才怪了，关键是宋阳跟他们干的是同一行！
    如果说马克·安德森跟网景的出现，大家还有些质疑，认为这可能是例外，传的沸沸扬扬的雅虎，也有人在观望，可当宋阳这个“幸运儿”，建立的双击公司都能拿到千万美刀的投资时，还如何能让硅谷那帮人忍得住？
    没错，现在硅谷的不少人，还都认为宋阳只是幸运罢了，凑巧建立了双击公司，然后被网景看重，这才借着数字广告业务的东风，乘风而起了。
    既然宋阳这个“幸运儿”都能做到，那硅谷那些志比天高的天才们，又怎么会甘心，一时间整个硅谷跟旧金山的互联网浪潮，简直是汹涌而起。
    华尔街那边同样反应巨大，WPP集团投资双击公司，就如同引爆了多米诺骨牌，网景估值已破十亿美刀，后面还有来势汹汹的雅虎，现在又冒出来了双击，整个互联网公司已经如雨后春笋般冒了出来。
    这是一座未开发的金矿，所有华尔街得投资人，都能够看的出来，如果能够找出下一个网景、雅虎、双击，它们也将得到巨大得回报，甚至如果能送上市的话，华尔街不敢想象，这会得到什么样的回报！
    “广告传媒巨头WPP，今日宣布1200万美刀入股新兴数字广告公司双击，这是这是时隔四年之后，WPP集团再次开启投资收购，四年前因债务问题，WPP集团一度面临分拆，这次重启投资，标志着WPP集团已经完全度过了危机！”
    擅用“阴间滤镜”的BBC电视台，最先在伦敦报道，不过重点却不是在双击身上，欧洲媒体这是第一次听到双击的名头，而WPP集团却是大名鼎鼎，欧洲各大电视台都常年被WPP投放大量广告，算的上是合作金主。
    这一次BBC电视台，自然也是卖力报道WPP集团，在马丁老爵爷的带领的下“浴火重生”。
    跟王安公司想借助收购双击，来宣告王者归来一样，WPP集团也是同样的目的，别看马丁传授宋阳“积木理论”，似乎很高大上，可四年前，马丁就因为这套屠龙术，最后差点没把WPP直接玩死。
    常年高杠杆、高债务连续不断收购，让WPP集团背了大量债务，再加上四年前阿美利加发生了经济衰退，直接让WPP暴雷，这几年一直在休养生息。
    这次投资双击公司，马丁未必没有借机告诉那些广告同行，他广告界的拿皇，又站起来了！
    投资双击公司，对于马丁来说，可能只算是开胃菜，已经忍耐了四年的WPP集团，接下来恐怕要开启更加狂暴的收购了。
    欧洲媒体报道WPP集团，阿美利加媒体则重点报道于宋阳，因为看点实在是太多了。
    “来自于休斯顿的双击公司创始人布鲁诺·宋，在拿到广告界巨头WPP的投资之后，成为阿美利加史上，白手起家最年轻的千万富翁！”
    纽约一家电视台，也在报道着这件事，封面直接用休斯顿那家娱乐小报拍摄的照片，节目效果喜人，显然不少人喜欢看这种“阿美利加之梦”的实现。
    ABC电视台也报道到，“本台记者，采访管理阿美利加广告行业的贸易委员会FTC，暂未得到FTC负责人对于双击公司跟数字广告的态度！
    另外受WPP投资双击公司影响，传统广告巨头宏盟、埃森哲、艾斯隆等今日股价跌幅超过2%……”
    整个阿美利加，能管广告行业的部门很多，包括贸易委员会、通讯委员会、食品药品管理署等等，但最让广告巨头最头疼的，还是贸易委员会FTC，那一张张上亿美刀的巨额罚单，都出自这个部门。
    而数字广告还是一个新兴事务，贸易委员会那边也都还没一个明确态度，现在还属于撒欢状态，什么玩意都敢打广告。
    至于阿美利加上市的传统广告巨头，因为双击公司大跌，这就扯犊子了。
    不过在ABC等媒体的报道下，俨然随着双击公司的出现，传统广告行业已经是岌岌可危了，倒是让不少人生出双击很厉害的感觉，算是打了一波广告，但也成功将双击公司跟传统广告公司对立起来，不得不说，搞事情还得看这些媒体，煽风点火那真是一把好手！
    不过对于宋阳的争论也不小，还是在NBC电视台的那间导播室，纽约大学的教授特里斯坦教授跟华尔街投资人克里斯琴·巴纳德，再次被请了过来。
    不过这一次，两边的神色已经是完全不同，特里斯坦脸上抑制不住得笑容，一副春风得意的神色。
    “我说过，宋是一个天才，WPP集团做了一个明智的选择，这可能是马丁·索罗这辈子收购的公司中，最好的一次投资！”
    特里斯坦自然是一顿吹，眼下双击公司跟宋阳，日子过得越好，越能说明他慧眼识珠。
    相比之下，坐在特里斯坦对面的巴纳德，就有些灰头土脸了，他之前还说互联网就是一场骗局，结果眨眼间，宋阳就特么直接成为了千万富豪。
    不过这时候，巴纳德是绝对不能认输的，不然以后如何在华尔街立足。
    冷笑了一声，巴纳德向着特里斯坦怼道，“投资界有一句名言，凭运气赢来的钱，也会靠运气输掉，我看不到这家所谓的科技新星双击公司，有任何值得投资的地方，这就是一场彻头彻尾骗局！”
    “一家成立不到半年，压根看不到盈利的地方，竟然值五千万美刀？！”巴纳德用力挥舞着胳膊，还不时拍着桌子，想要引起更多人共鸣，“你们觉得那个宋，能值得拥有这样大一笔财富？！”
    巴纳德偷换了概念，从双击公司值不值五千万美刀的估值，变成了宋阳配不配拥有千万美刀身价。
    这当然让不少人不高兴啊，他们折腾了那么多年，竟然被一个年轻人，一夜之间给甩开，心理落差太大了。
    正在观看节目的保守派投资人，也对于巴纳德的观点很认可，感觉互联网行业，还是风险太大，就那个破网景，压根就不挣钱，也值十二亿美刀？
    听到耳麦里导播，从后台传过来的反馈，让巴纳德更加信心大涨，又开始怼起了特里斯坦，这次连宋阳都捎带上了，成为他口中的“小骗子”。
    对于这些，特里斯坦却似乎已经是看轻了，脸上带着一股笑容，“我会记住，也请电视台记住巴纳德先生今天的话！”
    “在双击公司跟WPP集团的协议中，有投资上市的要求，1999年之前，双击公司被要求完成上市，我虽然没见过宋，但我感觉，宋绝用不了四年时间，在双击公司上市那天，我会让宋送给巴纳德你一张入场券，一起见证双击上市！”
    “拭目以待，我也希望，等到双击上市失败，特里斯坦教授还有勇气来这里！”
    巴纳德也回怼道，但看着特里斯坦脸上那迷之笑容，不知道为何，他却有点心虚。
    特里斯坦实际上确实是有些把握，当然不是对宋阳有把握，连面都没见过一次，他就是吹宋阳罢了，关键是特里斯坦能够看清互联网现在得局势。
    现在华尔街正在涌入互联网，特里斯坦不知道这一行会变成什么样，但多少有些经验的特里斯坦知道，为了让投进去的钱能变现，华尔街肯定会疯狂吹捧几家公司，然后送上市套现。
    现在华尔街有名的公司有哪些，不外乎网景、雅虎、双击罢了。
    赔本的买卖，华尔街那帮人精可没人会干，宋阳只要和WPP那边不傻，多少会知道该怎么做，就算不知道也没关系，就冲着宋阳喊他“精神导师”、“互联网第一学者”的份，他亲自去双击公司提醒一番，也不是不可能，非膈应死巴纳德那张臭嘴不可！
    宋阳早上起来的时候，感觉脑子一阵剧痛，揉了一下头放下胳膊，感觉一阵柔软，感觉到不对劲的宋阳猛然睁开眼睛，入眼就是一张俏容，正趴在枕边看着他。
    眼前的女孩，棕色皮肤，跟宋阳一样都是黑色眼睛，头发是那种烫的短深色头发，颜值相当好。
    宋阳看了一眼女孩，连忙拉开被子，然后叹了一口气，昨晚显然没保住晚节，女孩见到宋阳的动作，不由噗嗤一笑。
    “宋，你在干嘛？！”女孩坐起身来，被子滑下，露出大片美好。
    作为绅士的宋阳当然不会多看，但原身的本能，让他匆匆一撇，没有詹妮那座山峰大，但这山峰景色也相当秀丽，毕竟做模特，身材当然都相当不错。
    “你叫……”宋阳想着女孩的名字，他只记得这女孩是昨天海莉，塞到他身边的，昨天一大帮模特围拢在他身边，显然最后是这个女孩拔得头筹了。
    “艾尔莎，艾尔莎·贝尼特斯！”
    艾尔莎刚说完名字，房门就被敲醒，外面传来格雷克的声音，“宋，马上出来，我有事跟你谈！”
    宋阳向艾尔莎做了一个歉意的手势，然后从地上的一堆衣服找到自己的，刚出门就被格雷克拉到了一旁。