    格雷克将宋阳拉到了旁边一个房间，盖洛正在里面对着昨晚上狂欢后的账单，向着宋阳做了一个爱莫能助的表情。
    “宋，把你昨晚的事处理好，不要出幺蛾子，我不希望为了这破事，去联邦法院打官司！”格雷克向着宋阳警告道，显然是指房间内的艾尔莎。
    听到这话，旁边的盖洛却噗嗤一笑，见到格雷克投过来的神色，盖洛举着手说道，“我想那个女孩，应该不会这么不开眼，我要是没记错，宋还要半个多月才十八岁……”
    “那又怎么样，”格雷克向盖洛瞪着眼睛，“你是想让宋跟那些非裔明星一样，多上几个私生子，然后分走宋一大笔家产，每个月还要支付巨额账单？！”
    盖洛被怼的哑口无言，格雷克说的不是笑话，私生子这种事在阿美利加并不少见，尤其对于那些明星、富豪来说，每当冒出来一个，就意味着要损失一大笔钱，每个月都还要为此支付惊人的抚养费，甚至于因此破产的都不在少数。
    听到格雷克的话，宋阳也有些心虚，“昨天晚上，喝的是有些多了……”
    宋阳只记得昨天晚上喝了不少，之后的事情，基本上就断片了，这种趴体，宋阳感觉以后肯定是少参加为妙。
    “把这件事处理好，今天要去见一个人！”格雷克向着隔壁看了一眼，对着宋阳说道。
    宋阳回到酒店房间的时候，艾尔莎已经穿戴整齐，接近一米七的身材，看起来非常高挑。
    看着艾尔莎，宋阳向着艾尔莎说道，“我有事，需要去处理，如果你需要帮忙，可以转告海莉！”
    “我明白，我待会也需要去一家杂志试妆！”艾尔莎说道，她似乎明白宋阳想要说什么，直接便说道。
    艾尔莎刚从墨西哥来到休斯顿这边，她在墨西哥在几部电视剧参演过配角，兼职过模特，当然跟其他来阿美利加，想要一夜成名得女孩一样，艾尔莎当然也希望能够成为好莱坞的大明星。
    “我叫艾尔莎，我希望你能记住！”
    在宋阳出门的时候，艾尔莎突然叫住了宋阳，轻笑了一声说道。
    “当然，我不会忘记！”宋阳说道。
    出了酒店房门，宋阳向着盖洛看了一眼，盖洛揽住宋阳的肩膀，“放心，海莉会处理好，肯定不会出问题！”
    这时候酒店一个房间，突然跑出来一个昨天参加了趴体的模特，手里拿着一份报纸，兴奋的说道，“我上报纸了，我的天！”
    这个模特手中拿着的是一份娱乐小报，报纸中她靠在宋阳身边，她的身影赫然出现在报纸上面，还有一个清晰的面庞。
    女模特在兴奋的向着其他几个房间里出来的模特叫道，收获到一众羡慕的眼光。
    对于她们这些模特来说，颜值、身材什么的，跟那些明星差距并不大，有的甚至比明星还要更加出众，但却压根没机会出名，欠缺的可能只是一个出现在大众面前的机会，不管这个机会是黑还是白！
    让一众模特羡慕出现在报纸上这个女模特的，还是她凭借这次机会，由此可能被杂志、电视台甚至影视公司所熟知，哪怕只是有一个成名的机会，或者说借着机会炒作一下，都有可能一举成名，而其他人甚至都没有这样的机会！
    宋阳摇了摇头，到了楼下之后，格雷克正等在那里，车子的晃动，让宋阳感觉酒醉的头又有些疼，向着格雷克说道，“要去见谁，你知道我还有一大堆事要处理。”
    “艾德里安！”格雷克说出一个让宋阳感觉熟悉又陌生的名字。
    宋阳想起来，之前接受休斯顿本地电视台采访的时候，最后格雷克让他感谢的，最后一个人就是艾德里安。
    想了一下，宋阳想起来，“那个休斯顿第三区的市议员？”
    开着车的格雷克点了点头，“该到了跟他见面的时候了，这一次乔赛亚通过艾德里安的私人律师，为你引荐！”
    “这次见面，对你，还有整个布鲁诺家族都很重要！”
    看到宋阳似乎有些不太在意，格雷克神色凝重的向着宋阳说道，“收起从你老子那里遗传下来的那套想法，这里是阿美利加！”
    “你要不想再碰到杰登、弗兰特那种烂人，不想在半路突然被人查车，不想平白无故被搜查账目，不想突然出现在各种烂新闻中，甚至于发生自己朝自己背后开枪这种事，艾德里安这种人，你必须要接触！”
    宋阳愣了一下，听着格雷克的话，宋阳陷入了沉默之中，他明白格雷克为什么对他说这种事。
    宋阳还是原来前世的心态，远离政至，避免麻烦，可现在这里已经是阿美利加，跟前世国内已经完全不同，艾德里安这些议员之类的权势人物，宋阳迟早要打交道，甚至于还要选择站队，绝不可能避开！
    如果早认识艾德里安或者其他权势人物，或许不用找混乱之子，只需要一个电话，休斯顿得警局探员，就能巧立名目把弗兰特那帮烂人给全部关进警局去。
    在阿美利加，那些大公司甚至都有自己支持的议员，站在国会山不断为身后的金主，捞着各种利益，甚至专门推出法律来打压对手，这种事不是想躲就能避开的，现在宋阳还没有碰上，只是还没到那个地步罢了！
    宋阳揉着脸庞，让自己彻底清醒过来，抬头脸色恢复平静，“今天见艾德里安，是为了什么？”
    宋阳知道，这次肯定不会无缘无故见面，乔赛亚能跟艾德里安的私人律师联系上，说明对方是有意见面的。
    “大概是为了双击公司的事情，有传言艾德里安想要更进一步，竞选明年休斯顿得市长宝座，他需要更多支持！”格雷克说着自己听到的传闻。
    宋阳若有所思，车子一路开到了一家高尔夫俱乐部，跟之前宋阳去往的富人区一样，这座高尔夫球场，来往的也基本上都是休斯顿权势人物，毕竟一般人也在这里供不起每小时几百美刀的消费。
    在俱乐部门口，格雷克所在的律所老板乔赛亚，已经等在那里了。
    见到下车的宋阳，乔赛亚立刻跑了过来，“休斯顿科技天才，宋，我早就听格雷克提起过你，今天是终于见到了！”
    宋阳和乔赛亚握手，也向着他说道，“我也听格雷克叔叔，提起过你，他说你是休斯顿最好的律师！”