    听到宋阳的话，乔赛亚脸上露出喜色，指着格雷克向宋阳说道，“格雷克是我最好的合作者！”
    格雷克看着以往在律所说一不二的乔赛亚，面对着宋阳甚至带着讨好的意味，让格雷克也不由心头感叹，果然是世道变了。
    乔赛亚和宋阳向着高尔夫俱乐部内走去，不时恭维宋阳几句，连带着格雷克都是一阵吹捧。
    现在双击公司，已经是乔赛亚那个小律所最大的客户，乔赛亚现在最怕的，就是宋阳突然把他那个小律所给踢了，乔赛亚可听说了，几家大律所对于双击公司，可是非常感兴趣！
    宋阳的身价，这么短时间内就已经突破千万，乔赛亚不知道真像媒体说的那样，双击公司要是上市了，宋阳身价会达到什么地步。
    到时候乔赛亚的律所，说不定就会是为一家上市公司服务得律所了，一想到这里，乔赛亚心头就一阵火热。
    而现在连艾德里安这种人物，都要跟宋阳见面，这更让乔赛亚认定，宋阳未来有机会成为大人物，自然是不愿意放手。
    “格雷克，说不定会成为律所的合伙人，律所名字说不定也会成为乔赛亚与格雷克律所！”
    正在走着的格雷克，见到乔赛亚突然回头，笑着向他说了一句，虽然带着玩笑的意思，但还是让格雷克心头一震。
    律所合伙人，有自己名字的律所，格雷克想到这些，虽然努力保持平静，可脸上的笑容还是变得僵硬。
    宋阳当然能看出乔赛亚的心思，就是想要把格雷克跟他那家律所绑定起来，然后得到双击公司的法务。
    对于乔赛亚这套手段，宋阳也顺水推舟的说道，“这个名字不错，我期待看到那一天！”
    乔赛亚愣了一下，他没想到宋阳竟然直接答应了，不过很快反应过来，“我也期待这一天很久了，格雷克是我最好的搭档，我们联手就是休斯顿最好的律师团，你说呢格雷克？”
    阿美利加人从不谦虚，没事还吹几下牛皮下，这种时候根本不可能推辞，格雷克肯定的说道，“我也认为这样！”
    让格雷克成为律所合伙人，还要分一部分股权给格雷克，乔赛亚自然有些心疼，不过跟宋阳成为“自己人”，乔赛亚也认了。
    “这次联系我的，是艾德里安议员的私人律师迪格，今天艾德里安在这里，是来见自己的“募捐支持者”！”
    成为了“自己人”，乔赛亚也将自己知道的，向着宋阳说了出来。
    宋阳心头了然，募捐支持者，说白了，就是见那些大金主，竞选是很烧钱的，不论是市议员还是众议员乃更进一步到国会山，每隔几年都要竞选一次，每次都是美刀的战争，所以能站在台前的那些联邦大人物，背后都有一堆金主的支持。
    进入高尔夫俱乐部之后，宋阳等人直接来到一个聚餐的小厅，在聚餐厅外面，宋阳见到了跟乔赛亚联系的迪格，一旁还有一个身材略有消瘦的中年男人。
    见到到来的宋阳等人，迪格向着旁边的中年男人低声说了几句。
    中年男人上下打量了几下宋阳，眼中也露出略有惊讶的神色，显然是惊讶宋阳的年龄，他可是知道身后的聚餐厅内，现在都是些什么人。
    “请稍等！”中年男人向着宋阳说了一句，然后推开身后的餐厅大门走了进去，随手又将大门牢牢关上。
    “马修斯就是这样，艾德里安议员已经让宋进去了，马修斯还要汇报！”
    站在门口的迪格，向着宋阳笑着说道，暗嘲了一声马修斯就是一条只忠于艾德里安的老狗。
    听到马修斯是艾德里安的幕僚长，宋阳对于马修斯不敢有半点轻觑，这是艾德里安最信任的心腹了，几乎知道艾德里安的全部秘密，当然各种私活也肯定接触过，而且有权利动用艾德里安的力量！
    一个议员可以有很多帮手，像洛杉矶、纽约那种地方，一个议员拥有三十多名助手，但真正的心腹只有幕僚长、私人律师等几人。
    迪格跟马修斯似乎有些不对付，但却有意跟宋阳这边拉近关系，片刻间似乎已经跟格雷克熟络起来，毕竟是千万富豪，哪个律师，愿意拒绝跟宋阳这种新贵拉近关系的机会。
    “宋，艾德里安议员请你进去！”马修斯出来之后，为宋阳拉开了餐厅大门。
    宋阳向着马修斯点了一下头，和格雷克几人一起进去，宋阳一进去，顿时间吸引了小餐厅一众目光。
    宋阳也向小餐厅内打量了一眼，清一水的老白男，年龄都在四十多岁以上，都是西装革履，显然都颇有身份地位。
    “是那个幸运儿！”
    宋阳进入餐厅的时候，能隐约听到餐厅内几人，私声窃语的谈论宋阳，提及最多的就是“幸运儿”这个词，显然这帮人，对于宋阳的观念，依旧是处于凑巧踩了狗屎运，建立的公司被WPP集团突然看上罢了。
    “喔噢，看看谁来了！”
    正端着一个餐盘，跟几个人谈着的艾德里安，见到进来的宋阳，立刻放下手中的东西，向着宋阳走了过去，向着餐厅内的一众人说道，“这可是我们休斯顿得天才，休斯顿媒体都预言，这是一个改变未来的男人！”
    “肯尼斯，你那一套有些过时了！”
    路过的时候，艾德里安指着一个五十多岁，略有秃头的男人说道，这引得其余人都是一阵笑声，被调侃到的中年人，也没有丝毫恼怒，反而饶有兴趣的看向宋阳，“毕竟时代在发展，我们要向前看！”
    “宋，很高兴你能来这场聚会！”
    到了宋阳面前，艾德里安和宋阳拥抱了一下，艾德里安长相并不出众，但给人一种亲切的感觉，口才十分出众，感染力十足。
    艾德里安将宋阳引入刚才的圈子里，马修斯不动声色的将格雷克、乔赛亚带到了一旁。
    “不得不说宋，真的是出乎了我的预料，他让休斯顿变得跟硅谷一样的科技新兴地，双击一定会成为大公司，我肯定！”
    艾德里安吃了一口东西，拿着叉子的手轻轻挥舞着，向圈子里包括刚才那个秃头男人在内的一众人说道。