    “德州才应该是阿美利加科技公司都应该来的地方，硅谷那帮家伙，迟早会发现这一点！”
    艾德里安向着周围一众人说道，不过宋阳却感觉到，他似乎是在试探周围人的反应。
    听到艾德里安的话后，宋阳见到围着的几个老白男，都没有太大反应，似乎都并不太在意，还有几个皱起了眉头。
    见状艾德里安立刻转移了话题，开始将周围几人介绍给宋阳，宋阳对于这一幕，倒是隐隐有些明白。
    虽然宋阳之前对于阿美利加的局势并没有太多关注，但一些基本上的，还是有所了解的。
    德州如今还是阿美利加象党的基本盘，这里聚集着大量的能源、石油、天然气、军工等集团，这些都是象党的天然支持者。
    至于互联网跟科技这些新兴产业，还有华尔街、好莱坞等则支持驴党居多。
    这并非是一成不变，艾德里安显然是想搞出点动静，譬如在休斯顿支持新兴产业等发展，但似乎这帮能源巨头，对于互联网并不太感冒。
    “这是肯尼斯，你应该见过了，安然能源创始人跟首席执行官！”艾德里安指着刚才调侃过的肯尼斯，向着宋阳介绍道。
    宋阳听到安然后，顿时楞在了那里，这个名字可是大名鼎鼎，以一己之力干翻了包括世通在内的数家世界五百强公司，还将五大会计师事务所之一的安信达顺势从会计行业拉黑。
    “宋？！”
    艾德里安见到宋阳，听到肯尼斯跟安然的名字后，楞在了那里，肯尼斯也向着宋阳投去好奇的目光，不知道宋阳听到他名字后，怎么会是有这种反应。
    宋阳回过神来，看着眼前的肯尼斯，这时候得肯尼斯还是不折不扣的大佬，是象党最大的金主之一，在德州跟阿美利加都有呼风唤雨的能力。
    “我听到过肯尼斯总裁的故事，没想到今天能见到他，安然公司是我见过最传奇的公司，它只用了二十年，就成为全球最好的能源公司！”
    宋阳向着肯尼斯说道，似乎对于能见到这位传奇创始人，很是“震惊”。
    听到这话，肯尼斯不疑其他，笑着拍了拍宋阳的肩膀，把宋阳的惊楞当做是他的“仰慕”，肯尼斯笑着说道，“安然还不够好，它还不是全世界第一的能源公司，等安然成为全球第一的能源公司，我希望再听到宋你说这话！”
    肯尼斯说着自己的雄心壮志，就是要让安然成为全球能源市场的老大。
    “这位是联合能源公司董事、钱尼尔能源德州合伙人……”
    艾德里安将周围一众人介绍给向宋阳，基本上都是石油、天然气、贸易航运公司等，这些都是休斯顿跟德州最主要的产业，说句不客气的话，德州乱不乱，就看这帮人了，而得不到这帮人的支持，谁也坐不稳州长的位子。
    不过介绍到最后一个人时，再次吸引了宋阳的注意力，“这位是大卫·邓肯，安达信资深合伙人，也是安达信休斯顿事务所得总裁！”
    “宋，你听说过我？”端着酒杯的大卫·邓肯，注意到宋阳的神色，向着宋阳问道。
    宋阳对于大卫·邓肯并不太了解，但不用想也知道，安然能搞出来那么大的动静，肯定少不了大卫·邓肯给打掩护，这种人最后一般都是被当做替罪羊的存在。
    “安达信会计所的名字，谁能没有听过！”宋阳回了一句，反正是打定主意，绝不跟这家伙有任何牵扯，不然指不定过几年都要跟着遭殃。
    “安达信愿意为任何客户服务，如果有任何财务需求，可以给我打电话！”
    大卫·邓肯递给宋阳一张名片，这算是抛出橄榄枝了，在德州这种巨头公司林立的地方，大卫·邓肯和安达信并不缺少客户，愿意为宋阳和双击公司做财务审核，对于大卫邓肯来说，都算是放下身段了。
    宋阳点了点头，“我会考虑的！”
    艾德里安将宋阳介绍给一众人之后，整个小餐厅内，便三三两两的各自聚集到了一起。
    宋阳也拿了一盘食物，看着眼前的小餐厅，这里算是聚集了休斯顿最有权利的一帮人了，透过这些人，也能看出艾德里安的手腕不凡。
    格雷克到了宋阳身边，向着宋阳投去一个询问的眼神，宋阳轻轻摇了摇头。
    马修斯这时候到了宋阳身旁，向着宋阳说道，“请稍等一下，艾德里安议员待会，会跟宋你谈！”
    宋阳点了点头，找了一个位置，开始填起了肚皮，能被选择招待肯尼斯等人的地方，做出来的东西，味道自然不会差了，从昨天晚上到现在，只灌了一肚子酒水的宋阳，这时候早就饿了。
    填着肚皮的宋阳，不时能够听到一些“参选”、“竞选办公室”之类的词汇，看来乔赛亚说的没错，艾德里安今天找肯尼斯等人来，确实是为了几个多月后的休斯顿市长位置。
    看着接头低声交谈艾德里安、肯尼斯等人，宋阳知道他们肯定是在做着某些“交易”，当然肯定不可能是艾德里安一个人在做，现在坐在休斯顿市长位置上的那人、还有其他对这个位置有想法的，也肯定都在做着各种交易。
    “宋，让你久等了！”
    跟肯尼斯等人都谈过之后，艾德里安和马修斯到了宋阳这边。
    “宋，我很高兴，双击这样的新兴公司，能够出现在我的选区，我希望能够确定，双击公司，不会搬出休斯顿吧？”艾德里安还是笑着在问宋阳，可宋阳能够感觉到，艾德里安这时候是在盯着他。
    马修斯也绷着脸看着宋阳，格雷克带有几分紧张，这些之前他都还没跟宋阳商量过，但双击公司内部，威斯利、莱恩等人倒是向宋阳提议过，将双击公司搬到硅谷或者纽约，扬言那里才是阿美利加的中心。
    “双击公司诞生在这里，肯定会一直在这里！”宋阳看着艾德里安说道。
    听到这话，格雷克松了一口气，马修斯的神情也松了下来。
    “宋，双击公司是不是应该进行扩充了，你们应该需要更多的人手是吧？！”