    见到艾德里安投过来的目光，宋阳略想了一下，明白艾德里安这是想要干嘛。
    “按照计划，双击公司年底之前，广告销售人员，将达到三百人……”
    没听宋阳说完，艾德里安就直接说道，“下个月底之前，双击公司就要完成人员扩充！”
    在艾德里安的选区，新增三百个工作岗位，就意味着三百个家庭，将选票投给了他，这三百个家庭，甚至有可能影响到六百张、八百张得选票！
    为什么联邦那些权势人物要讨好大集团，除过能够获得竞选资金之外，就是那些大集团旗下动辄数万人，能影响几万个家庭几十万张选票，足够决定一个地区某个议员的去留了。
    听到艾德里安要干预双击公司，宋阳眉头微微皱了一下，艾德里安这打破了双击公司原有的计划。
    这时候，站在一旁的马修斯咳嗽了一声，“艾德里安议员，我记得你正在推动休斯顿对于新兴科技公司的一项提案？！”
    艾德里安拍了一下额头，似乎刚想起来一样，对着宋阳说道，“我正在为休斯顿，推行一项针对新兴科技公司的提案，免除双击这样的新兴公司一年的税务，让它们可更好的以发展！”
    这就是在交换了，只要宋阳能给艾德里安的选区，增加三百个工作岗位，他就能动用议员的权利，为双击公司免一年的税。
    要知道德州是不收州税的，也不收那些老富的税，现在再免除双击公司的税，起码让双击公司少了三分之一的支出，至于明年还免不免，或者拿到补贴之类的，就看跟艾德里安之间的关系如何了。
    面对这种条件，宋阳有什么拒绝的理由，“我也认为双击公司，到了需要扩充人手的地步。”
    “我认为艾德里安议员，才是休斯顿市长最好的人选，为此，我愿意向艾德里安议员的竞选办公室捐赠资金！”
    见到宋阳这样识趣，艾德里安脸上终于是露出了笑容，宋阳愿意给他竞选投钱，已经是表明了态度。
    至于投多少，艾德里安并没有太在乎，眼下又不是州选或者国会议员，再加上又是在象党的地盘竞选，实际上钱烧并不多，更多还是要靠艾德里安这么多年积累的人脉，还有象党大佬的支持。
    真到了州长竞选，甚至是大统领竞选的时候，那才是烧钱的时候，动辄上百亿美刀，以现在宋阳的身家，还根本没拿到进入这场烧钱游戏的入场券。
    别看那些大金主，那么拼命的烧钱，但只要支持的那位，成为了大统领，那接下来四年，烧了的钱，就能够成倍的赚回来，不然在阿美利加，赔钱的买卖谁愿意干？
    艾德里安拍了拍宋阳的肩膀，然后和马修斯又跟下一位去谈，离开之后，艾德里安低声对着马修斯说道，“不错的年轻人！”
    马修斯听得出艾德里安，对于宋阳是颇为满意的，一般阿美利加像宋阳这个年纪的年轻人，如果能有宋阳的身家，那恐怕是骄横到了极点，看谁都是不顺眼，更别提听艾德里安这种人唠叨了。
    “年轻人容易犯错，往往不能判断出自己的盟友跟对手到底是谁，另外，他的身家大多还只是纸面财富……”
    身为艾德里安的首席幕僚，马修斯比起艾德里安更加谨慎，他要为艾德里安挑选最合适的盟友，也要处理最棘手的对手。
    艾德里安笑了一声，回头看了一眼宋阳，然后低声对马修斯说道，“我倒希望他能够起来，钱尼尔能源、联合能源那帮人，已经越来越过分了……”
    说这话的时候，艾德里安神色间带着几分不满，显然休斯顿那帮能源巨头，对于艾德里安的支持并不便宜，胃口是越来越大，起码相比较起来，宋阳这边要好说话的多了。
    艾德里安可不想做一个受巨头公司摆布得木偶，要知道他可是以性格果断手腕坚决出名的，只不过近年来越来越处事圆滑罢了。
    艾德里安跟马修斯刚离去，宋阳这边竟然又来了一位特殊人物，见到这个人来到了宋阳这边，小餐厅内不少人目光都不由投了过来。
    “肯尼斯总裁！”
    宋阳没想到肯尼斯这位安然公司的老大，竟然会专门过来找他。
    “方便说几句吗？”肯尼斯递给宋阳一杯酒。
    宋阳接过酒杯点了点头，肯尼斯亲自开口，宋阳根本无法拒绝，现在得安然公司可是庞然大物，年营收超过百亿美刀，在休斯顿招惹了安然，不出意外，待不下去的肯定是宋阳和双击公司。
    “安然虽然是一家传统能源公司，但对于新兴事务并不抵触，事实上安然正在筹备电讯业务！”肯尼斯喝了一口酒，看着宋阳说道。
    宋阳喝了一口酒，露出惊讶的神色，脑子却在飞速转着，想知道肯尼斯对他说这些干嘛，反正从肯尼斯这种地位的人嘴里说出来，肯定不是小事。
    “安然走在了时代大前沿，比起微软、英特尔更加创新！”
    宋阳吹捧了一句肯尼斯，这话倒也没错，微软、英特尔反应确实不如安然，安然都开始干电信了，这两家还迟迟没有动作，等网景都怼到脸上了，微软才给反应过来。
    肯尼斯不由又是一阵大笑，他感觉宋阳这个年轻人，比其他人都要顺眼的多，他喜欢安然变“新”，而不是一成不变。
    “安然有意在电信宽带跟互联网行业发展，甚至安然已经有了一个互联网化的计划，宋，也许安然跟双击可以合作也说不定！”
    肯尼斯若有所指，一派大佬风范的拍了拍宋阳的肩膀，然后离去。
    小餐厅内，见到大笑着离去的肯尼斯，对于宋阳都有些刮目相看，没想到他竟然得到了肯尼斯这种人物的青睐。
    格雷克也有些激动，这可是安然，阿美利加绝对的巨无霸，在巨头公司林立的阿美利加排名到了第七，世界五百强也排到了第十六，跟这样的巨头扯上关系，足够双击公司一飞冲天了。
    不过宋阳心头，却没有任何高兴，反而是心头一阵苦，这是想要躲都躲不开啊，他已经知道肯尼斯准备做的是什么玩意了，除了安然在线这个交易网站还能是什么。