    科技很互联网的出现，就如同一座放大镜，它将全世界的所有人都联系在了一起，这有时候是一种便利，但有时候嘛，被居心叵测的人利用，就可能不是什么好事了。
    安然在线网站的初衷当然是好的，它是全球第一个互联网商品交易平台，不管是天然气、石油、贵金属、电力或者期货甚至木材、广告等各种东西，都能够在这个平台上交易。
    而安然在线出现仅一年，就成为全球最大的大宗商品交易市场，年成交额就突破两千亿美刀，要知道那可是世纪之初的年代，亚马逊跟安然在线相比，就是被吊打的存在。
    安然在线网站，将互联网的放大效应，展示的淋漓尽致，全球交易者，都被安然在线吸引过去。
    肯尼斯离开之后，乔赛亚立刻就凑到了宋阳身边，态度是更加带上了讨好之意，刚才的一幕，他可都看在眼里。
    在这种场所，乔赛亚这种小律所的老板，在休斯顿怎么也算是有点身份的人，却根本不够看，肯尼斯等人，甚至不会多看他一眼。
    而乔赛亚见到，艾德里安、肯尼斯等人，似乎都在交好宋阳，对于乔赛亚来说，自然是更要抱紧宋阳得大腿了。
    “安然公司要跟双击合作？”
    从高尔夫俱乐部出来之后，格雷克忍不住向着宋阳问道，乔赛亚也紧紧盯着宋阳，总部在休斯顿的安然公司，说句不客气的话，在休斯顿肯尼斯说的话，估计比阿美利加大统领还管用。
    宋阳却并没有露出多大兴趣，只是神色平淡的摇了摇头，“谈不上，安然未必看得上双击公司！”
    宋阳巴不得肯尼斯忘了今天这茬呢，更别提主动送上门了，宋阳可不信，单凭肯尼斯等一众安然管理层还有安达信那边，就能搞出那么大动静来，要说华府跟阿美利加证券委员会，完全不知情，那就是扯犊子，这里面的水，可是深得很！
    听到宋阳这话，格雷克和乔赛亚都有些失望，没能抱上安然得大腿，对于他们来说，不免有些失望。
    从高尔夫俱乐部离开之后，宋阳返回了双击公司，答应了艾德里安，宋阳需要把事情办好才行。
    昨天晚上一夜狂欢，宋阳给大部分人放了一假，整个双击公司，只有负责维护系统的技术部门，还有销售部门有人在值班，让宋阳没想到的是，艾琳竟然也在。
    宋阳站在艾琳的小办公室门口，见到正埋头整理文件的艾琳，“今天没有休息？”
    艾琳似乎也没想到，今天宋阳还会到来，穿着一身便装的艾琳，倒是将身材显露了出来，没有戴那种老式的带框眼镜，抬起头时露出清秀的面孔，比起戴眼镜来，颜值起码上升好几个档次。
    “跟几个广告商的文件，还需要处理一下，需要我冲杯咖啡吗？”现在艾琳的身份，就是宋阳的小助理，帮宋阳处理各种杂事，冲咖啡当然是重要责任之一。
    宋阳点了点头，转身离开的时候，回头向着艾琳说了一句，“我说过了，不戴眼镜最漂亮！”
    被宋阳调戏了一句的艾琳摸了摸脸颊，向着宋阳的背景看了一眼，从双击公司拿到WPP集团的投资后，她对于宋阳的感官就改变了。
    从她当初来双击公司时，是为了积累经验，而现在艾琳有种感觉，也许宋阳说不定真的能改变科技行业，起码现在阿美利加的互联网行业，都因为双击公司的出现，而发生了变化！
    艾琳拿着咖啡进去的时候，宋阳正和莱恩谈着，莱恩虽然要价高，但却绝对，对得起他拿的那份薪水，除过假日之外，莱恩几乎都待在双击，一遍遍给广告主打着电话。
    而现在双击公司，拿到了投资，还有可能上市，他也有可能拿到股权，从打工人变成小资本家，更是让莱恩充满了干劲！
    艾琳将咖啡放下，本来准备离开，但宋阳随意向她指了一下旁边的椅子，艾琳略微犹豫了一下，还是坐了下来，留在了办公室。
    现在双击公司，到处缺人，艾琳这个MBA出身的专业人员，宋阳迟早要用的。
    “现在就招满人，在休斯顿？”艾琳刚坐下来，就听到莱恩惊讶的声音。
    “宋，我们谈过的，阿美利加的中心在纽约，那里聚集着全世界最有钱的广告主，双击公司应该将总部，搬到纽约，那里才属于双击公司！”
    宋阳摇了摇头，“双击不可能搬走，总部只能留在休斯顿，双击公司已经被免除了一年的税务。”
    一听这话，莱恩顿时就知道怎么回事了，肯定是休斯顿得权势人物找到了宋阳，而且给出了承诺，不然宋阳不会这么突然。
    “可以招收三百名销售人员，但我要说，如果总部继续留在休斯顿，我很难保证，能够完成明年对于网景的业绩承诺！”莱恩无奈的说道。
    眼见到办公室内，气氛有些沉闷，坐在一边的艾琳，突然开口说道，“其实，也不是没有办法！”
    宋阳和莱恩，顿时都看向了这个小助理，宋阳看了艾琳一眼，示意她说下去。
    艾琳说道，“双击公司总部可以留在休斯顿，可以在纽约建立一家分部，有WPP集团的支持，在纽约的广告业务，应该可以很快展开！”
    这想法，让莱恩都惊了一下，才成立不到半年的破公司，竟然要开分公司，这步子是不是扯得有点大？
    宋阳则是陷入了思绪，莱恩说的没错，在这个时期，起码在进入移动互联网时代之前，阿美利加的科技跟互联网中心，是在硅谷，而最大的投资则来自纽约跟华尔街，这两个地方，聚集着全世界最好的技术人员，还有最有钱的一帮人。
    这几年间，想要继续在互联网行业厮混，宋阳迟早要去这俩地方。
    宋阳抬起头向着莱恩看了几眼，莱恩被看的莫名其妙，随后不知道想起了什么，脸色变了一下，“宋，你不会是想让我去纽约吧，我只是一个销售员，没做过管理……”
    说着莱恩感觉有些心虚，却又有些期待，如果有机会做总经理，谁愿意干销售员，哪怕是最好的销售员。
    “为什么不，你可是双击公司，最重要的一员，未来要进入双击公司董事会的人！”
    “莎士比亚说过，欲戴王冠，必承其重，”宋阳给莱恩灌了一碗鸡汤，“我以后也会去纽约的！”
    “准备好莱恩，处理完休斯顿这边的事，近期我会向双击公司所有人宣布，你将成为双击纽约公司的总经理！”
    现在就建立分部，步子迈的确实有些大，但现在就是占土为王的年代，谁抢到就是谁的，不仅是纽约的数字广告市场，最迟到年底，宋阳就会在海外市场建立公司。
    这年头，要想登录纳斯达克，牛皮就得吹的响，赚不赚钱两说，先得造势起来，让所有人都“感”到双击公司很赚钱，这就足够了！
    莱恩带着忐忑又兴奋的心情离开，这才多长时间，他就快要成主管，变成一个分公司的总经理了，这对于莱恩来说，是从未有过的经历，这要是在新闻集团，是绝对不可能的事情。
    “替我准备几份礼物！”
    莱恩离开之后，宋阳向着艾琳说了一句，他要回一趟格雷克家里，这次自然是要为达安娜、小米莉亚、洛根等人，准备点礼物的，老布鲁诺那边，也得准备一些。
    宋阳听盖洛说起，几个布鲁诺家族的人，想要在老布鲁诺夫妇那边，举办一场家族晚餐，至于要干什么，自然不言而喻了，总归逃不过那套穷在闹市无人问，富在深山有远亲罢了。
    从双击公司出来之后，宋阳直接来到了小公寓，冲洗完之后，宋阳躺在床上，不禁长出了一口气。
    从来到阿美利加开始，这几个月以来，宋阳几乎一直都在忙碌之中，眼下双击公司的存在，总算是让宋阳有了在阿美利加安身立命的本钱，这让宋阳有种松了口气的感觉，紧绷的神经，总算是能松下来了。
    从WPP集团得到的那一千两百万美刀，除过一部分用于双击公司得扩张之外，宋阳会花费一部分，不说像比尔盖茨那样，有钱了直接买一架庞巴迪私人飞机当空中坐骑，或者像吉姆克拉克一样，直接就是私人游艇，宋阳起码也会选择一辆跑车充当座驾。
    一毛不拔可不是互联网行业的风格，不管是跑车还是选则一栋新住宅，对于宋阳来说，都不会花费太多。
    接下来，宋阳要投出这笔钱，用这笔钱进入新的行业，不管是继续互联网行业，还是进入电子硬件行业，都需要宋阳开始做准备了。
    至于要进入哪个行业，则需要宋阳考虑了，想到这些的时候，宋阳也不禁一阵头疼，现在看起来似乎互联网跟电子行业机会众多，可进场容易，想发展起来，却不是那么容易的，起码宋阳手中这点钱，是完全不够烧的。