    现在看起来机会众多，可实际上现在阿美利加互联网行业刚刚发展，雅虎在烧钱，网景也在烧钱，去年刚刚冒出头的亚马逊亏的一塌糊涂，还将继续亏十几年。
    别说它们了，即便是现在弄出搜索引擎来，也基本上是亏，整个阿美利加的互联网用户现在才几百万，怎么可能养的起这些多公司，而且还要烧钱跟同行抢市场。
    至于进入电子行业，那以宋阳这点身价，压根就不够烧的，刚有的这点家底，又得全部砸进去。
    躺在小公寓的床上，宋阳脑子里一时间也有些乱，正当快要昏昏沉，快要睡去的时候，宋阳突然清醒过来，一个念头猛然间升起。
    宋阳感觉自己陷入了误区，用后世的眼光，看现在的阿美利加，肯定会出现偏差，现在互联网行业最火热最短缺的是什么，不是什么多赚钱，也不是要什么技术多先进，而是互联网用户，谁拉来的互联网用户最多，谁就是最靓的那个崽！
    甚至于只要用户多，用户访问流量大，就能够上市，现在是跟十几年后，完全不同的市场。
    想通了这一点，宋阳突然感觉所有念头一瞬间，全部都通了。
    宋阳要将双击公司变成自己的阵地，等到双击公司稳定下来，基本上能成为一台稳定的印钞机，马丁·索罗能依靠WPP集团疯狂收购，双击公司能为宋阳提供稳定的现金流就足够了。
    而接下来宋阳要选择一个扎根的行业，宋阳已经有了一个念头，但这其中，宋阳肯定需要做一些其他动作，为准备入手的行业，筹集一笔资金！
    不管怎么说，双击公司拿到1200万美刀投资的消息，再加上那张照片的缘故，都让双击公司登上了硅谷跟华尔街的焦点新闻，宋阳得名头，也开始在阿美利加的科技跟财经行业打响。
    紧随而来的，是双击公司在观望发布了一份月营收公告，提到单月营收破168万美刀。
    这肯定是有些水分的，这份营收中，还包括一部分意向合作，也就是只签了合同，还没收钱的那种，但都被包含在了营收之中。
    发布这份营收，双击这边实际上只是为了宣传，告诉外界，双击“很”赚钱，数字广告大受欢迎，让那些广告主快到碗里来。
    可宋阳这边也没有想到，不过一个简单的宣传，但在互联网行业却引起轩然大波。
    在双击公司发布公告之后，立刻被硅谷的媒体大肆传播，“互联网即将盈利”的传闻更是不绝于耳。
    那些互联网专家、华尔街分析师之类的，按照双击公司给出的营收，推算出最早到年底，或者明年初的时候，双击公司将可能成为全球互联网行业第一家盈利的公司！
    这怎么能不让整个阿美利加的互联网行业为之兴奋，互联网一直被质疑，就是因为不赚钱，而现在即将有了第一家盈利的互联网公司，那距离其他公司赚钱还远吗？
    几乎是受到这个消息的影响，远在伦敦的WPP股价，再度大涨3%，自从投资双击公司之后，距离投资之前，WPP股价连续上涨超过11%，这涨得WPP集团一众股东，做梦都快要笑醒了。
    这一千多万美刀，直接让WPP市值涨了超过十亿美刀，相比起那点投资的钱，简直是不要太划算了，之前对于马丁有质疑的人，又开始对其丁顶膜礼拜起来，就差喊出马丁老爵爷yyds了。
    甚至还有WPP集团董事，私下里遗憾，要是把双击公司全买下来，WPP集团股价现在还不得涨上天，WPP集团算是第一个尝到了互联网的甜头。
    不仅是WPP集团，作为阿美利加互联网如今的门面担当，又高举数字广告大旗的网景，这次更是疯狂，估值再度大涨，超过了13亿美刀，也就是网景将以13亿美刀的估值上市，这比起当初的十亿美刀估值，已经涨了近三分之一！
    双击公司发布了一份不到两百万美刀的营收报告，直接引得互联网一片躁动，这要说没有人在背后推波助澜，那绝对是扯犊子。
    双击公司不过是个引子罢了，虽然华尔街投行跟硅谷的风投公司，也将双击公司的估值，提高了一部分，正式达到了六千万美刀，但相比起网景那边，双击公司又再次被当了回工具人！
    相比起这个消息，反而是双击公司宣布在纽约建立分部的消息，并没有引起太多关注。
    报道的媒体，也大多都带着质疑声，认为双击公司步子迈的太快了，有些急功近利，还有出现，身价骤然暴涨的宋阳，已经开始狂妄自大，分不清现实了等等言论。
    不过双击公司，并没有在阿美利加的科技行业舆论中心待多久，两条突然震惊整个阿美利加的消息传出，吸引了无数人的关注，这比起报道双击公司来，关的人要多的多。
    已经沉寂许久，之前传闻收购双击公司，最后被WPP集团截胡的王安公司，突然传出惊天消息，以高达3.9美刀的价格，收购意大利PC品牌奥利华迪旗下的电脑软件业务。
    奥利迪华是PC行业的鼻祖，曾经也王安、IBM等竞争过，王安公司突然向老对手下手，拿到奥利迪华的电脑软件业务，王安公司几乎是一举得到了欧洲电脑软件行业的半壁江山！
    这一笔收购，毫无疑问是赚了的，虽然被马丁截了胡，但乔图斯的能力不是吹的，转手就搞出惊天消息。
    王安公司这几乎是上演了一出王者归来的戏码，这对于外界的冲击可想而知，大多数人都以为王安公司都破产了，谁知道竟然已经重新站了起来。
    不出意外的话，今年阿美利加最佳职业经理人，基本上属于乔图斯了，唯一能跟他掰手腕的，恐怕也就是拯救了IBM的郭士纳了。
    不过这个消息还没等阿美利加的科技行业消化完，又传出一个引爆了全世界互联网的消息，软银向雅虎投资一亿美刀，正式成为雅虎大股东！
    在这个消息面前，WPP集团千万美刀投资双击的风投记录，瞬间就被秒了，而且将风投最高记录，直接提高到了一个新的海拔！
    一个还只是小作坊的雅虎，压根就不赚钱，如果不是双击公司为其提供数字广告，雅虎现在一分钱都赚不到，可就是这样得雅虎，竟然拿到了软银高达一亿美刀的投资。
    整个阿美利加互联网行业的人，都感觉有些疯了，他们不知道是自己疯了，还是这个世界疯了。
    网景的估值窜天猴一样疯涨，靠它们的浏览器占据了90%以上的浏览器市场，阿美利加人上网都靠他，大家也就认了。
    双击这个破公司，靠着数字广告忽悠人，大家也忍了，看起来似乎确实有可能赚钱，六千万的估值大家也就闭眼认了。
    可特么雅虎这一个破作坊，要技术没技术，搜索技术比起竞争对手Infoseek、Lycos等，也没有独领风骚，但就是这样一个小作坊，却拿到了一亿美刀的投资，软银用这一亿美刀换到了雅虎33%的股权，雅虎估值突破三亿美刀！
    软银投资雅虎，比起王安收购奥利迪华电脑业务，要轰动的多，几乎是将互联网的火焰彻底点燃。
    不过羡慕雅虎的时候，嘲讽软银跟雅虎的声音不绝于耳，不管是硅谷的风投还是华尔街的投行，都认为软银老板孙正义这是疯了。
    投资雅虎这个破作坊，一百万美刀都带风险，砸一亿美刀，这特么还创什么业，雅虎两个创始人，都特么直接实现财富自由了！
    一阵轰鸣声过后，一辆火红色的跑车一声刹车后，停在了双击公司所在的港湾大楼前。
    “这才是特么真正的跑车！”
    车子停稳之后，坐在法拉利F50驾驶位的盖洛，还紧紧握着方向盘，向着宋阳说道，似乎这一路都还没有开够。
    这辆F50是宋阳今天刚从休斯顿一家法拉利车行提到手的，宋阳对于什么座驾并没有什么要求，但毕竟也需要点门面。
    这辆法拉利F50是法拉利纪念建厂50周年发行的旗舰跑车，按刚才车行那位售车小姐的话来说，坐在F50驾驶位上，一脚油门下去，520匹的动力，V12发动机，足够让身后的车子忘背景而叹，当然开这辆车，邀请女士上车一般也不会被拒绝……
    这辆法拉利F50，花费了宋阳四十万美刀，这可是95年的四十万，放在华国，又是几套四合院没了。
    “宋……”
    宋阳下车之后，见到盖洛满眼期待的神色，自然知道他要干什么，多半是要开去海莉那边装个碧。
    “今天一起回格雷克那里！”宋阳摆了摆手，向着盖洛交代了一句。