    宋阳来到双击公司的时候，能够听到双击公司内的人员，不时传来一阵低声窃语的声音。
    到了办公室之后，艾琳将几份报纸送了过来，看到上面的报道，宋阳也忍不住搓了搓牙根，雅虎拿到这一亿美刀，几乎是相当于拉开了互联网狂潮的序幕。
    宋阳忍不住摇了摇头，别说雅虎几个竞争对手了，宋阳都有些眼馋了，这可是一亿美刀，拿到这么大一笔资金，雅虎拥有足够的资金打垮一众对手了。
    看到进入办公室的格雷克，宋阳放下报纸，向着办公室内的格雷克、艾琳看去，随口说道，“你们说，双击公司要不要跟雅虎交换一下股权？”
    格雷克、艾琳都是一愣，他们没想到，宋阳竟然会提出这个，雅虎现在风头正盛，钱，双击公司肯定比不过软银，拿不出多少来。
    双击公司能拿得出手的，恐怕也就是股权了，但要交换股权，雅虎那边肯定要狮子大开口的。
    “恐怕雅虎那边会未必愿意，即便同意交换股权，要价恐怕也不低！”艾琳开口说道，她精通理论方面，现在双击公司对比雅虎处于弱势，起码在估值方面，这样交换股权，双击公司恐怕会吃亏。
    原本只是随口一说的宋阳，这时候摸了摸下巴，突然感觉股权交换，对于双击公司似乎未必是坏事，眼下来看，哪怕雅虎要价再高，可巅峰时期市值超过了千亿美刀，哪怕只交换雅虎5%的股权，未来价值也超过了几十亿美刀。
    至于双击公司，即便是宋阳也不得不承认，就算未来牛皮吹破天，除非能反手把WPP或者奥姆尼康这种广告巨头给收购了，否则是拍马也追不上雅虎市值的。
    至于雅虎会不会同意交换股权，宋阳并不担心，现在双击可是雅虎得广告商总代理，以前这笔交易不值钱，可现在不一样了，雅虎市值越高，双击这个广告总代理的身份就越值钱。
    而且短时间内，起码一两年之内，雅虎无法摆脱双击公司，只要它还想上市，就需要双击公司不断为其提供大量广告营收！
    “可以先联系一下雅虎那边，”宋阳看着格雷克、艾琳说道，让他们先向雅虎那边试探一下，“我会亲自给布拉狄打电话！”
    雅虎那边，宋阳最熟悉的就是雅虎目前的首席产品官布拉狄了，至于杨志远，宋阳虽然久仰大名，但却还没见过面。
    格雷克和艾琳对视一眼，两人虽然不对付，但也知道这是大事，还是相互点了点头。
    随后艾琳又将一份文件，放到了宋阳面前，“现在市场上，已经出现了L90、Avenue等近十家互联网数字广告公司，这些公司都是近期出现的，想要跟双击公司抢夺市场！”
    内卷无处不在，别说其他的地方了，在阿美利加跟风的不要太多，在双击公司拿到千万美刀投资之后，跟风做互联网数字广告的公司，就像野草一样涨了出来，都想成为第二个双击公司，谁不想代替宋阳，成为那张名扬阿美利加照片里拿着香槟的人？
    “我们准备起诉一家数字广告公司侵权！”格雷克也说道，这是准备杀鸡儆猴，让那些跟风者不要太过分，当然要是抓到哪个跟风者，敢偷用双击公司的技术、专利什么的，那肯定是需要打到对方破产的。
    宋阳看了几眼，这些刚冒出来得数字广告公司，大部分都是跟在双击公司后面捡漏，现在互联网最出名的两大网站，网景跟雅虎的广告总代理都是双击，其他数字广告公司基本上是赔本赚吆喝。
    “这件事法务部来处理吧！”宋阳向着格雷克说道，互联网行业没有第二，只有第一，只要双击公司占据行业第一，后面的只能喝西北风！
    格雷克、艾琳等人离开之后，宋阳签了几份文件后，打开了电脑，宋阳准备要进入新的行业，自然要对整个阿美利加互联网最一个了解。
    让宋阳没想到的是，仅仅小半年，竟然冒出了几百家新网站，宋阳记得几个月前，能够进入的网站寥寥无几。
    而变化最大的毫无疑问就是网景和雅虎了，网景多了不少新功能，说是浏览器，几乎是快要成为小半个电脑系统了，甚至添加了办公软件，跟微软掰手腕的苗头不要太明显。
    雅虎已经开始有了门户网站的雏形，相比起原来单调得界面，现在增加了新闻、体育、股票等新功能，网址也新增加了几百家不止。
    宋阳在雅虎新闻上，看到了一条消息，网景的吉姆·克拉克接受了驴党大本营电视台CNN的专访，其中包括对硅谷和互联网行业近期事件的回应，字里言语间，都能看到吉姆硅谷教父的身份。
    不过想想，吉姆·克拉克确实算是一代硅谷教父了，不过，就是不知道微软、雅虎那边，认不认这个身份了……
    宋阳看了一眼时间，打开了办公室内的电视，转到CNN电视台后，立刻就出现了吉姆克拉克的身影，吉姆一派大佬风范的坐在演播室内，正对着记者侃侃而谈。
    “我承认，雅虎是发展的不错，雅虎现在是网景的搜索技术供应商，我很看好雅虎！”
    宋阳听着吉姆·克拉克面对着导播镜头说的话，差点没笑出来，吉姆看起来这是夸雅虎，可实际上却是将雅虎当做了小弟，雅虎再厉害，也只不过是当网景的供应商之一罢了。
    吉姆面对着镜头，回答了一些热点问题，如雅虎是不是值这一亿美刀的投资，吉姆肯定不能说不值，不然网景也要被质疑了，但吉姆说这话的时候，用了一个技巧，“迟早有一天，雅虎值得这样的身价！”
    也就是现在雅虎，可能还不值这个价，但不慌，过上几年说不定就值了，这是让硅谷和华尔街那帮人认清，网景才是互联网行业的扛把子，别听风就是雨的，雅虎跟网景差的还太远……
    随后吉姆又回答了几个问题，宋阳原本都没准备再关注，但却突然听到了双击公司的名字，又抬头看向了电视。
    “吉姆董事，怎么看双击公司和布鲁诺·宋，近期双击公司传出消息，刚成立半年不到，就开始在纽约建立分公司，是不是发展太快了？”主持人向吉姆问道。
    吉姆摇了摇头，脸色变得严肃起来，“我认为这完全正确，这就是互联网行业，从0到1也许需要很长时间，但从1到10，可能只需要一瞬间，双击公司需要完成对网景明年得业绩承诺，我认为这一步完全正确！”
    吉姆·克拉克这是滴水不漏，如果双击公司被质疑步子迈的太大，那网景也要被质疑了，所以他直接就堵住了这个缺口。
    “那么宋呢？”
    “宋？！”
    吉姆·克拉克提起宋阳，脸上露出古怪的笑容，“很遗憾网景没能投资到双击公司，宋是一个天才，我想等以后，电子商务的公司，比如亚马逊等公司，也许会发现这一点。”
    主持人想知道吉姆·克拉克，为何突然提到了电子商务行业，不知道这跟宋阳有什么关系。
    可吉姆·克拉克对于这一点守口如瓶，死活都不愿意说，一副看热闹的神色，实际上吉姆·克拉克也是之前准备投资双击公司时，让人做的调查才发现了宋阳捏着的那些“交互式网络”、“一键下单”、“一键支付”等专利。
    吉姆能想得到，以后电子商务行业的亚马逊等公司，跟宋阳之间肯定会因为这些专利大打出手，他都已经搬好了小板凳，做好了看戏的准备，至于提醒亚马逊等公司，他吃饱了撑的才干这破事。
    原本采访已经要结束，主持人按住耳麦，不知道听到了什么消息，向着吉姆问道，“吉姆董事，真认为宋，就是这种人么，我们听到了一些不一样的言论！”
    宋阳能够看到电视里的吉姆·克拉克明显愣了一下，显然这问题不在他采访前的预料中，起码事先不知情。
    吉姆脸色变了一下，随后马上恢复正常，看着镜头说道，“我相信我看到的，宋是一个天才，我们不能用偏见的眼光看一个人，否则看到的一定是偏见！”
    宋阳看着采访结束，知道欠了吉姆·克拉克一个人情，他这是几乎公众面前，在为宋阳担保了，不过宋阳要知道，到底发生了什么，让主持人突然问到这样的问题。
    拿起电话，宋阳叫来了艾琳打，“查清这件事！”
    半个小时后，看到电视里的新闻，知道是怎么回事的宋阳，脸色变得有些难看。
    新闻是一段纽约当地的媒体采访的，画面中，却是一个熟悉的身影，不知道什么时候跑到了纽约的布莱索·杰登，在几个律师模样的人簇拥下，正在大放厥词。
    “布鲁诺·宋就是一个骗子、小偷，他根本没有媒体报道的那样好，可以去德弗莱学校调查，双击公司也是他偷走的，而且他跟某些不被联邦调查局欢迎的人也有联系……”
    “是秃鹫律师团！”看着电视新闻里歇斯里底的杰登，还有他身后的几个人，格雷克神色也有些不好看。