    看着电视新闻里，正在颠倒黑白指鹿为马的杰登身后的几个律师同行，格雷克嗅到了一股熟悉的味道。
    秃鹫律师团在阿美利加是一个特殊的存在，说是吸血鬼不为过，哪里有焦点，哪里就有他们的身影。
    不管是涉及到明星的案件、富豪的离婚，还是大家族狗血股权纷争，都能看到这些秃鹫律师团的人出现，这帮人难缠无比，为了一个官司，能够拖上三年五年甚至更长时间，只为了拿到巨额的赔偿金！
    而这些秃鹫律师，往往从雇主那边拿走近一半的赔偿金，甚至是更高。
    杰登不知道怎么跟这帮秃鹫律师团搅在了一起，但显然不是什么好事。
    看着新闻里正在“哭诉”自己的杰登，宋阳真的是一阵膈应，这货特么竟然还不死心，这就跟屎壳郎一样，它不咬人，但时不时跳出来膈应一下！
    “宋，你不要动手，打官司双击公司绝对输不了，这件事我们会解决的！”格雷克见到宋阳脸色不好看，生怕宋阳又用其他桌面下得手段，连忙说道。
    宋阳撇了一眼格雷克，只是将领带解开扔在了一旁，杰登这货都跑到纽约去了，宋阳难不成还去找混乱之子，派几个枪手去一趟纽约找他？
    为了一个杰登，宋阳可不会冒这么大风险，现在杰登明显是在招摇撞骗，知道在休斯顿待不下去了，所以靠着跟双击打官司的热度，去了硅谷招摇撞骗，现在弄出这些新闻，就是为了膈应宋阳，让宋阳去找他和解！
    “去找电视台那边，让它们不要再播放杰登诽谤双击的新闻！”宋阳知道这根本就没用，以现在双击公司的影响力，那些电视台根本就不会理会宋阳这些，甚至巴不得再拱火凑热闹。
    格雷克等人都离开之后，宋阳转动椅子，向着身后的休斯顿港湾看去，不由微微叹了口气。
    现在想起来，格雷克对自己说的那番话，并没有错，这时候如果认识联邦权势人物，或者宋阳自己就有强大的传媒产业，那也许只需要一句话，或者动用旗下的媒体，就能够“封杀”杰登，让整个阿美利加的媒体都开始“无视”这个人！
    归根结底，现在的宋阳还没到，能够影响到阿美利加这盘棋局的地步，以至于杰登这样的货色，都敢一而再的跳出来膈应宋阳。
    正在闭目养神的宋阳，突然感觉一双手，按在了自己的太阳穴上，轻轻的按了起来，宋阳嗅到那股淡淡的白玫瑰香水味，就知道身后的人是艾琳了。
    艾琳看着眉头有些皱的宋阳，以为宋阳还在头疼杰登的事情，毕竟他在那里上蹿下跳，对于宋阳和双击公司的舆论很不利。
    “我父亲说过，碰到了一颗坏牙，也许不能立刻拔掉它，但只要时机合适，轻轻敲一下，它就掉了！”
    “你父亲？！”宋阳睁开眼，略带好奇的向着艾琳看去。
    艾琳说道，“他是一名医生，在休斯顿有一座自己得私人诊所。”
    宋阳一阵了然，怪不得艾琳能读完商学院的MBA，在干阿美利加医生是跟律师、教室等齐名的职业，一名出名得医生，拥有惊人的影响力，能有自己的私人诊所，当然收入也不会低了。
    “我没事！”
    宋阳似乎完全摆脱了杰登的影响，杰登的出现，反而是让宋阳有些想试试，看看这货到底能翻出什么浪花，但宋阳这边必须有足够得本钱才行！
    原本宋阳是想要平稳一些发展，但杰登的出现，让宋阳有些改变了心态。
    现在可是互联网吹起泡沫的时代，一个人从一无所有，到亿万富豪，也许只需要一夜，而身价增长十倍，也许只需要将公司送上市！
    “去叫格雷克、威斯利进来！”宋阳向着艾琳说道。
    片刻后，格雷克跟威斯利进入办公室，办公室内只有宋阳、艾琳跟格雷克几人。
    办公室大门关上后，宋阳向着眼前的几人看去，这基本上是他现在的主要班底了，能用的人依旧是有些“单薄”，但比起在车库那时候，已经算是“兵强马壮”了。
    “双击公司短时间内，应该不会有太多变化，我要抽调出一部分资金，进入新的产业！”宋阳直接开门见山的说道。
    听到宋阳的话，格雷克、艾琳都愣了一下，他们没想到，宋阳竟然要这么快进入新产业，这有些出乎他们的预料，毕竟双击公司可是有很大机会上市的，放其他人身上，肯定会将双击公司当做是命根子的，哪里会把心思放在其他东西上。
    威斯利这个技术部门主管，则没那么多心思，反而是多了几分期待，他这段时间一直在做系统维护跟升级，实际上就是对DART广告系统修修补补，现在要开发新项目，威斯利终于是有了用武之地。
    “是不是太急了，双击公司刚刚……”格雷克看着宋阳，目光有些复杂，他之前担忧宋阳得到那千万美刀之后，会跟盖洛一起厮混懈怠，现在他发现自己是想多了。
    “现在必须入场了！”宋阳直接说道，“网景都即将上市，雅虎也在筹备，等它们上市，它们就会用手中的现金，进入一个又一个市场，跟在它们身后捡漏，根本不可能活下去！”
    互联网跟其他行业一样，赢家通吃，等到他们上市后手中有钱了，肯定会向互联网其他产业疯狂扩张。
    眼看网景跟雅虎要成为行业内的大鱼，宋阳可不想将来，辛辛苦苦搞出来的东西，被这两家被吃了。
    “我准备进入即时通讯跟电子邮箱产业！”宋阳向着眼前的几个人说道。
    格雷克一脸茫然，邮箱那玩意他用过，老实说体验并不算太好，但即时通讯软件是什么，就让格雷克感觉有些绕了。
    “现在通过电脑，可以刷网页，可以看新闻，甚至能够电子购物，但却不能在网上相互交流，我们要开发一种能使人在在互联网上快速交流的软件，它也许能够让远在万里之外的两个人，通过这套软件时实交流。”
    “即时通讯？！”威斯利双眼放光的说着这个，以前从未听到过的新名词，他有种感觉，他正在说着的东西，也许能改变整个互联网行业！
    艾琳看着双目放光的威斯利，哪怕再对于互联网行业不敏感，但看着如此神色的威斯利，也知道宋阳提出来的“即时通讯”概念，恐怕是一个不比数字广告差的东西。
    看着正在跟威斯利谈的宋阳，准备的说，应该是威斯利在问，宋阳回答他，相比起威斯利这个莱斯大学的天才，此刻艾琳感觉，宋阳才是那个天才！
    “这套即时通讯，要有两个主要功能，第一个是交流功能，第二个是要附带的社区空间！”宋阳向着威斯利说着即时通讯的设计要求，相比起威斯利慢慢摸索，宋阳这里可是有一套成熟的体系。
    威斯利听着宋阳的话，感觉一扇新的大门，被彻底打开了，宋阳说的这些，是他此前从未想过的东西，现在威斯利是彻底相信了双击公司，是宋阳一手建立的传闻了，如果那个杰登真有这种天才创意，早就名扬阿美利加了，何必现在到处骂街？
    “这个即时通讯软件项目叫什么？”威斯利向着宋阳问道。
    宋阳略想了一下，“ICQ吧，另外邮箱项目立为Hotmail免费电子邮箱，这两个项目，都独立于双击公司！”
    宋阳可不想白白给WPP集团做嫁衣，即时通讯跟邮箱业务，宋阳都会放在一家新建立的公司中。
    至于选择建立ICQ，而不是脸书之类的，要知道现在得网络还处于拨号上网，最高网速10KB，这样的网速看个邮件聊个天都有些费劲，别说指望看图片视频了，上传估计都费劲！
    听到宋阳要建立免费邮箱，威斯利立刻惊道，“免费电子邮箱？”
    邮箱早在几十年前就出现了，现在依旧是收费为主，毕竟做电子邮箱的公司，也是要吃饭的。
    推出免费电子邮箱，几乎算是离经叛道了，难不成要赔本赚吆喝，不怪威斯利这样惊讶了。
    “不要忘了双击公司是做什么的，Hotmail邮箱盈利不需要你担心，你要做的，就是尽快将这个全世界第一个网页邮箱开发出来！”
    宋阳向着威斯利说道，Hotmail盈不盈利，实际上宋阳根本不在乎，最主要的就是把盘子做起来，然后吸引狗大户接盘，宋阳要用邮箱业务，把即时通讯养起来。
    现在邮箱看起来是个香饽饽，可未来这一行，狗脑子都能打出来，而现在宋阳就要将免费邮箱这个潘多拉魔盒给打开了。
    威斯利现在是既兴奋又头疼，他算是体会到了布莱索·杰登当初做牛马，当一个木得感情的编程工具人得感觉，“可是Boss，我们现在人手根本不够，要维护双击的广告系统，还要开发ICQ跟Hotmail邮箱，我们根本没那么多人手！”