    现在威斯利手下的技术团队，说实话只能算是合格，维护一下系统或者升级一些功能没问题，但要指望短时间内，连续开发两个软件，那就有些强人所难了。
    宋阳却没有太多时间耗下去，推出Hotmail邮箱，宋阳就是准备快速把盘子做起来，然后找个大金主，立刻脱手套现的，不可能浪费太多时间。
    现在招收团队，不是不可能，但要挑选人手，甚至是从硅谷那边挖人过来，成本先不说，光要磨合起来，恐怕又得个把月，最后推出邮箱，一年半载都是有可能的，宋阳根本不可能耗费那么久。
    宋阳略为沉默了一下，突然眼前一亮，他想起一个人来，如果拉这个人进入Hotmail邮箱项目，人手、技术什么的，根本都不是问题，说不定连资金问题都不需要宋阳这边费心。
    “你们说，如果找乔图斯，跟他合作Hotmail邮箱呢？”宋阳开口说道。
    突然听到提起乔图斯，格雷克、艾琳、威斯利几人，都是不由一愣，随后又突然想到，这个提议，似乎并不是不可行。
    王安公司那边有技术、有人才还有资金，要是跟王安公司那边合作，Hotmail邮箱的开发，根本就不是问题。
    “我会给乔图斯打电话，威斯利你那边要招人手，另外组建一支技术团队开发ICQ项目！”
    宋阳向着威斯利说道，这时候就能看出硅谷的好处了，在硅谷根本不需要为技术人才操心，只要给钱，眨眼间就能拉出一支团队，甚至顶级技术大牛，也不是没可能请过来。
    在小办公室内，宋阳和格雷克、威斯利谈了一些细节，即时通讯跟电子邮箱项目，宋阳都会放到新建立的公司中，跟双击公司完全脱离关系，专利自然也属于新公司。
    这一次宋阳让格雷克制定完善的协议，甚至花钱请熟悉互联网的法务专家来，杰登的事，宋阳是不想再来一次了！
    “马丁·索罗如果知道了，恐怕不会那么高兴！”
    确定下来之后，艾琳说了一句，如果马丁老爵爷知道，刚投资了双击公司，宋阳就自立门户，以马丁那么强势的性格，肯定不会高兴了。
    “双击公司，已经给了WPP集团足够得回报！”
    宋阳只是随意回了一句，说实话，马丁给双击公司这一千多万美刀，对于宋阳确实关键。
    但双击公司，也给了WPP集团超额得回报，不说投资后，WPP一路狂飙的股价，就说现在双击公司正在跟雅虎那边协商得股权交换，一旦交换成功，那这一块肥肉，未来WPP集团也能拿到四分之一，投资双击，绝对会是马丁这个并购之王这辈子最得意的投资之一！
    格雷克、威斯利等人起身离开的时候，艾琳向着宋阳说道，“我跟雅虎那边透露过交换股权得意思，雅虎那边并没有直接拒绝！”
    宋阳点了点头，没有直接拒绝，那就代表有的谈，现在得雅虎毕竟还不是几年后呼风唤雨得存在，虽然拿到了一亿美刀，不过还是有些心虚，对于现在最重要的合作方双击公司，也不敢轻易得罪。
    略想了一下，宋阳拿起了电话，很快电话那头就传出布拉狄的声音，听电话里的嘈杂声，显然是一片忙碌。
    布拉狄见到是宋阳打过来的电话，就知道宋阳要说什么，直接冲着电话说道，“宋，这件事我向杨还有费罗谈过了，雅虎愿意跟双击公司加深合作，我们可是兄弟公司！”
    “双击也很高兴，能有雅虎这样的合作者，”听到布拉狄的话，宋阳问道，“雅虎想要什么交换条件？”
    现在毕竟雅虎估值已经远超双击，再加上是双击公司这边率先提出交换股权，雅虎那边肯定占据主动权。
    “雅虎5%得股权，换双击20%得股权，双击公司添加一笔不低于五百万美刀得现金！”
    “雅虎这是在抢劫吗？！”
    听完布拉狄得条件，宋阳忍不住骂了一句，这条件可一点也不便宜，雅虎这是逮着双击，想狠狠咬一口啊。
    “宋，这很公平，”布拉狄在电话里连喊几声宋阳的名字，“你知道现在雅虎，需要考虑软银、红杉这些投资方的意见，跟双击公司交换股权，是杨跟我，好不容易才让软银那边同意谈的！”
    雅虎现在有了大股东，再也不是以前杨职远、费罗、布拉狄等人商量后，就能决定雅虎未来的时期了，现在决议一件事，也要经过大股东软银得同意才行。
    话虽然是如此，可宋阳也没被这话给唬住，现在雅虎还没上市呢，他不信杨志远这帮创始人就是泥捏的。
    “你们要向软银交代，我也要向WPP集团交代，马丁要是知道我同意这样得条件，你感觉他会不会带着律师团从伦敦飞过来？！”宋阳也不甘示弱的说道，把WPP集团给搬出来，告诉布拉狄，他上面也是有人的。
    电话那头略微沉默了一下，显然布拉狄正在跟杨志远、费罗等人正在商量。
    片刻后，电话里重新传出声音，“这些条件很公平，是根据双击公司的估值，做出来的！”
    “你知道双击公司的估值，绝不止于此，明年双击公司就能够盈利。”宋阳扯道，不管双击比不比得过雅虎，反正这时候阵势不能输了。
    布拉狄又跟宋阳扯了数句，语气略有松动，最后说道，“宋，如果你真想谈这件事，那就来硅谷山景城，带上律师！”
    挂断电话之后，宋阳感觉这件事有戏，听着布拉狄的话，宋阳隐约感觉，雅虎那边似乎对双击公司也有所求，让宋阳前往硅谷，就代表雅虎愿意让步了。
    给雅虎那边打完电话，宋阳又再次按下一个号码。
    乔图斯接到电话时，听的出很是惊讶，没想到宋阳竟然会给他打去电话，“宋？！”
    “老实说，这个电话，有些出乎我的预料！”乔图斯在电话那头笑着说道，对于之前被截胡的事，似乎已经释怀，显然收购掉奥利迪华软件业务，让乔图斯颇为得意。
    “我说过，我跟乔图斯总裁你之前的合作，不会轻易结束！”
    宋阳对着电话里的乔图斯说道，“我想你的球队，可能还缺少一位最佳新秀。”
    这话让乔图斯生出几分兴趣来，脑子里生出一个念头，但还是说道，“看来宋，你是有新的计划了？”
    “是有一个新计划，一款新的，绝不同于现在市场上任何电子邮箱的新产品，不知道乔图斯总裁，有没有兴趣？”
    电话那头的人，显然在考虑，实际上乔图斯心头也有些惊讶，他知道宋阳被媒体吹捧为互联网的天才，什么看一眼电视就想到了解决互联网盈利难题得方法，自学成才，看几眼编程书就搭建一个官网之类的。
    乔图斯也亲眼见过那些天才，但大多都是以讹传讹罢了，像宋阳这样，似乎要连续不断推出新的创意新产业的，乔图斯还从未见过，这个新秀有点猛啊！
    “王安公司当然有兴趣投资，哪支球队能够拒绝得了一个最佳新秀？”
    乔图斯直接说道，“宋你需要什么？”
    “技术人才、电子邮箱的部分专利还有一部分资金！”宋阳没有丝毫客气，反正经费打定主意，是从乔图斯那边拿了。
    乔图斯听到后，也说道，“你会得到这些，我会亲自去一趟休斯顿！”
    挂断电话后，宋阳松了一口气，跟雅虎变换股权，还有Hotmail邮箱两件事，总算是有了眉目，这两件事搞定，接下来的事，就要容易的多了。
    晚上的时候，宋阳开着新座驾，带着大包小包艾琳给买准备好的礼物，回到了格雷克家里所在的社区。
    当法拉利F50的轰鸣声，在这个社区响起的时候，还是吸引了不少的关注，看到开这辆车得宋阳时，社区的年轻男女说不眼馋都是假的，这个年纪谁不想自己的一辆跑车。
    而那些中年人等，虽然嘴上骂着有了钱就不学好，但对于格雷克可是羡慕的紧，谁知道格雷克这个到了中年危机得老男人，竟然会人到中年时来运转。
    跟格雷克相熟的社区邻居，他们可已经听说，格雷克已经成了乔赛亚律所合伙人，未来还有可能成为上市公司的法务总裁，格雷克真的是翻身了，以后还将成为了他们以前口中“厌恶”得，上流社会中的一员……
    跟宋阳一同回来的还有盖洛，开门的达安娜，见到一起回来的宋阳和盖洛，立刻叫了一声上天，然后就将宋阳和盖洛拉进了屋内。
    “你们两个还知道回来？！”
    对于宋阳和盖洛回来，达安娜当然高兴，不过嘴里还抱怨着，“盖洛你都多久没回来了，上次见你还是我去你那破公寓给你打扫房间，还有宋，我听格雷克说，你租了公寓，你们都想要干嘛，是不是都不想待在这里？！”
    听着达安娜的絮叨，宋阳和盖洛都已经习以为常，盖洛大喇喇得坐在了沙发上，拿起一个水果啃了起来，“你知道我们这段时间很忙！”