    “是啊，就知道忙忙忙，就跟你老子格雷克一样，忙了一辈子，什么都没忙到！”
    达安娜用一段拉丁裔大妈的语气，怼了盖洛一顿，连格雷克都顺势带上了，最近她常去的那间教堂，多了不少从墨西哥那边跑过来的人。
    “还有你宋，你也要跟……”
    宋阳这边，达安娜也没有放过，不过一转身，看到宋阳拿给她的首饰盒里的东西，达安娜顿时惊叫了一声，“噢，上帝……”
    看着眼前首饰盒里的是一枚树形，由铂金打造的胸针，胸针尾端有一颗小宝石，看着眼前的首饰盒，达安娜嘴里直呼，“太贵重了，它比起布里夫人戴的胸针要漂亮的多！”
    虽然直呼太贵重了，但达安娜眼中的欣喜掩饰不住，哪个女人不喜欢亮晶晶的东西，那个布朗夫人，就是宋阳刚到阿美利加，给宋阳诊断的布朗医生的老婆，达安娜在一场重要聚会上，见到她佩戴过。
    “它是你应得的！”宋阳向着达安娜说道，将胸针戴在了达安娜肩膀下方，达安娜这么多年对于原身颇为照料，要不然宋阳恐怕根本就来不了这里。
    达安娜摸了一下造型精致的胸针，嘴里还念叨了一句，“应该换身新衣服的！”
    “这是这么多年，我收到的最好礼物，除过刚结婚时，格雷克都没再送过我礼物，盖洛你和你老子，要是有宋一半好就行了……”
    又躺枪的盖洛，憋着说不出话来，他要是有宋阳这样的身价，他也送，但前些年他在赛车公司那种破日子，能把自己养活了就不错了，最近也是靠着挂在双击公司担任后勤主管，才算口袋里稍微有了点美刀。
    给达安娜之后，宋阳又从袋子里找出来一盒礼物，扔给了盖洛。
    盖洛接过之后，打开看到里面的手表，顿时就向着宋阳叫道，“宋，我就知道你不会忘了我！”
    盖洛看着手中的男士手表，最少也价值超过了三千美刀。
    随后回来的格雷克、小米莉亚、洛根等人，都拿到了宋阳送出的礼物。
    宋阳送给格雷克得是一盒上等得古巴雪茄，格雷克虽然依旧是绷着脸，跟达安娜一样，念叨了宋阳几句，但看到他一拿到雪茄，就给放到了书房藏着，就知道他喜不喜欢这盒东西了。
    给小米莉亚的，则是一个号称每个阿美利加小女孩，都拥有十个的“美泰”品牌的芭比娃娃，还有一个迪士尼公主玩具，见到这两个东西的时候，小米莉亚的尖叫声，让宋阳耳朵都有些受不住。
    拿到芭比娃娃的小米莉亚，几乎是黏着宋阳不松手，她在宋阳面前念叨过不知道多少次了，没想到今天宋阳真给她买来了。
    以前格雷克和达安娜可根本不搭理她这个愿望，哪怕圣诞礼物也得不到这个，不为别的，这俩玩意加上都几百美刀了，只能说女孩和孩子得钱，果然是最容易赚的。
    “洛根，这是你的！”
    宋阳将一款芬达吉他，塞给了便宜表弟，虽然和洛根不如盖洛、米莉亚亲近，但有格雷克、达安娜在，宋阳自然不可能少了他的礼物。
    看着宋阳拿过来的吉他，洛根想要推脱一下的，但实在是说不出口，别看他似乎有些特立独行，跟宋阳、盖洛甚至米莉亚都不太亲近，一心在学习上，但对于吉他却情有独钟。
    每周末，洛根都抱着一把二手店淘来的吉他，在休斯顿的郊区蹲一下午，宋阳这把吉他，可比起他那二手吉他强的太多了。
    晚饭，今天好不容易宋阳和盖洛等人都在，心情大好的达安娜，做了一顿丰盛得意式晚餐，满满的摆了一大桌子。
    给宋阳盛了一大盘子意面后，达安娜向着一众人，主要是盯着宋阳和盖洛，毕竟这段时间主要是他俩不回来，“这个礼拜天，我们一起去教堂，安德鲁牧师向我提起，很久都没见过你们了！”
    宋阳听到后，和格雷克对视一眼，又看了一眼盖洛，见到这货也没有任何表情，只顾埋头干饭，显然跟宋阳一样，对于去那里都没太多兴趣。
    安德鲁专门向达安娜提起，肯定不会是无缘无故，宋阳吃了一口后，向着达安娜说道，“我想建立一个小型慈善基金会，想让达安娜阿姨担任基金会会长，替我向教会那边捐一笔款，另外做一些社区慈善活动！”
    听到宋阳让她做慈善基金会的负责人，达安娜先是拒绝，随后不由有些心动，她这么多年，她也跟着做过一些慈善活动，见到过做慈善和公益基金会得那些人，地位是非常高的，也颇为受欢迎，要说一点不心动那绝对是假的。
    “可以做，慈善基金会先跟教会那边合作！”
    听到格雷克竟然也支持，达安娜更加心动，“那我先试试。”
    在阿美利加，教会是一个很特殊的存在，尤其是在社区之中，它跟几乎所有人都能扯上关系，那个安德鲁牧师，专门在达安娜面前提起宋阳，实际上就是提醒宋阳，需要捐款了。
    在阿美利加向教会捐款的人不计其数，不管身价多少，有钱人捐的多，实际上是希望得到一些名望。
    而像格雷克家里以前，每年也都捐几百美刀，甚至那些生活窘迫的家庭，也都在捐款，这中间除了真有虔诚得人之外，还有一个重要原因，就是有利可图！
    教会手中有庞大的资产，建立起了教会学校、教会医院，还跟当地市政府、食品公司合作，常年发放救济食品，提供医疗帮助，也就是只要入会了，就有可能去教会得医院看病，去教学的学校上学，没钱吃饭的，还能免费领食品。
    这就让教会拥有了庞大的影响力，像艾德里安那些人竞选都要有牧师背书，要靠这些牧师，给支持的人投票，一些大教区得牧师，甚至能左右当地政坛，影响力惊人。
    宋阳不管信不信这玩意，在阿美利加这个全民信教的地区，都不可能绕开它。
    格雷克显然也是想到了这点，所以才让达安娜加入宋阳建立的慈善基金会。
    不仅是教堂，以后恐怕找上门，向宋阳要钱的机构跟团队恐怕会络绎不绝，提前建立一个慈善基金会，也能少了这些麻烦。
    而且以后有不方便以宋阳名义出现的捐款，如为艾德里安这种人提供大额资金等，都能通过这个慈善会进行，还能免税，不怪阿美利加那些亿万富豪这么热衷于慈善了，这特么是一门上等得生意啊！
    “我准备购买一栋新房产……”
    “宋，你这就要离开这里，离开我们了？”
    宋阳话都还没说完，达安娜就惊讶的叫道，甚至有些抹眼泪，自从见到休斯顿当地的电视台新闻，报道宋阳身价后，达安娜就有所预料，但没想到会这样快。
    怀里还抱着芭比娃娃的小米莉亚，一听宋阳要搬走，顿时间芭比娃娃也顾不得要了，从椅子上下来，跑到宋阳身边，拉着宋阳的衣角，可怜巴巴的说道，“你不要米莉亚了吗？”
    宋阳有些哭笑不得，揽住小米莉亚，“只是一栋房产，换个更好的房子而已，达安娜你和大家都可以搬过去！”
    “那边社区，有私立学校，能让小米莉亚和洛根，得到更好的教育，将来能够进入常青藤名校！”
    全世界得父母其实都一个样，原本格雷克、达安娜都是不想跟过去的，但听到小米莉亚和洛根能上更好的学校，受到更好的教育，两人都没有再反对，他们不想让盖洛的事再发生。
    格雷克和达安娜都认为，当初盖洛放弃上大学，就是跟那帮狐朋狗友搅在一起，脑子被驴踢了，才把推荐信给撕了，要是换个更好的环境，小米莉亚和洛根，就不会碰到那帮货色。
    “盖洛，你这几天跑一下，找一栋合适的别墅！”宋阳向着盖洛说道。
    盖洛一听这话，拍着胸脯立刻保证道，“这件事包在我身上好了！”
    吃完饭后，宋阳刚回到房间，就见到洛根跟着进来，一向有些闷葫芦的洛根，似乎纠结了半响，这才向着宋阳说道，“宋，那辆车，是你新买的吗？！”
    洛根这道行太浅，宋阳一听就知道他想说什么，脸皮又太薄，换做是盖洛，这时候早就伸手向宋阳要车钥匙了。
    宋阳将法拉利F50的车钥匙扔给了洛根，“路上开慢点，让盖洛跟着！”
    “我知道了！”洛根慌忙接住钥匙，他本来想着，能坐上去跟着兜兜风就好了，没想到宋阳竟然直接把车钥匙扔给他了。
    看着洛根的身影，洛根宋阳摇了摇头，回房间开始整理了东西来，这房子以后他来的机会，会越来越少了。
    宋阳在格雷克家里忙碌的时候，那边艾琳才返回家里，刚一进门，坐在沙发上的一个气质儒雅温和的中年男人，向着艾琳问道，“回来的越来越晚了，在新公司很忙吗？”
    艾琳向着中年男人叫了一声父亲，然后跟在公司保持着的严肃风格不同，直接就跑腿坐了中年男人身边，自己捏了两下肩膀，“是有点，最近又有新项目！”