    艾琳的父亲罗伯特·多尔蒂，是休斯顿医师协会的理事之一，建立的私人诊所，在休斯顿医疗行业也排名到了前五十。
    罗伯特听着艾琳提起双击公司和宋阳得事，生起了一些兴趣，他可是知道艾琳的性格，可是颇为骄傲的。
    原本毕业之后，艾琳加入双击公司，就是准备过渡一下，增加点资历，然后罗伯特会动用人脉，将艾琳送进阿美利加大集团之类得世界五百强公司得。
    可现在，罗伯特感觉艾琳似乎并不打算离开双击公司了，而且艾琳自己可能都没发现，但做医生的罗伯特却敏锐得发现，提到宋阳时，艾琳眼神都多了几分光彩，这是以前提到艾琳那些天之骄子的大学同学，也从未见到过艾琳这样的神色。
    “这么说，双机公司未来真有可能发展起来？”罗伯特合上手中的一本书，向着艾琳问道。
    “当然！”艾琳不假思索的说道，“双击公司会成为休斯顿科技公司的代表！”
    “那么宋呢？”
    艾琳不知道罗伯特为何突然提起宋阳，“他是个真正的天才，你见过他就会发现，他比起休斯顿大学那些商学院那些所谓的天才，眼光要……”
    说着话，艾琳抬起头，见到罗伯特的眼神，带着些许特别，就像那种好不容易种出来的大白菜，被突然啃了得那种表情。
    艾琳见到罗伯特这种神色，不自觉的低下头，“宋，他只是我Boss，我们之间没关系。”
    “我好像没问你们之间的关系吧，”看着女儿的神态，罗伯特叹了一口气，“你已经到了自己选择生活的时候，我只是向你提醒一句，你要做好选择！”
    宋阳这几天基本上就是在撒钱，通过慈善基金会和达安娜，给那位安德鲁牧师和社区教堂，捐了一笔钱之后，宋阳回到德弗斯学校后，又捐出去一笔。
    再次来到德弗斯学校，宋阳有种物是人非的感觉，学校还是那个学校，里面的人还是那些熟悉的面孔，但给宋阳的感觉已经是完全不同。
    这小半年时间，宋阳可都是为了离开德弗斯学校后，不至于真进快餐店熬日子而忙碌，眼下终于是不必担心这个了。
    宋阳没想在德弗斯学校一众熟人面前装碧，法拉利F50没开进去，而是停在了德弗斯学校街道对面。
    但宋阳进入德弗斯学校后，一路上不管碰到熟人还是没印象的，不管是门口的安保人员、学生、校工还是教师，见到宋阳时，都是满脸笑容，至于以前那些跟宋阳争吵过，甚至是动过拳脚的人，现在也同样是脸上挤满了笑容。
    宋阳不禁摇了摇头，果然是阿美利加，身价可以改变外界一切态度。
    没有直接去教室，宋阳先是来到了德弗斯学校的校职工礼堂，这里会举行一个小型的捐赠仪式。
    到场的人并不多，毕竟现在宋阳，还是名义上的德弗斯学生，而不是校友会名人，不方便大张旗鼓的举行捐赠仪式，这次捐赠同样是打着双击公司跟达安娜管着的慈善基金会名义捐赠，但实际上是谁给的钱，所有人都心知肚明。
    到场的主要是德弗斯学校得校长、校职工主管等，德弗斯学校的校长，在小礼堂内，满脸笑容的拥抱了宋阳一下，“宋，你是德弗斯学校永远得骄傲，以后进入德弗斯学校得人，永远会记住你为德弗斯所做的一切！”
    “感谢校长，还有所有德弗斯学校得人，如果不是你们，我得不到现在得一切，我记得刚到德弗斯学校的时候，……”
    宋阳和德弗斯校长，互相吹捧了数句，然后将一张五万美刀的支票，交给德弗斯校长，随后又通过德弗斯教师协会，给休斯顿教师教会，同样捐赠了五万美刀。
    这时候小礼堂内，响起了一片掌声，不出意外的话，在德弗斯这个不算出名的学校，宋阳以后应该会是最出名校友会成员了。
    至于捐钱，可不是一次就完了，以后德弗斯周年庆、每年教师节等，宋阳都要意思一下，而且宋阳身价越高，或者双击公司上市之类的，捐给德弗斯学校得也会更多，这就不怀疑，为什么今天，德弗斯这边，给宋阳这么高得待遇了。
    从校职工礼堂出来后，宋阳和德弗斯校长，向着棒球队训练场走去，出身校棒球队的宋阳，还得给棒球队再捐一笔。
    毕竟德弗斯这边为了讨好宋阳，连校棒球队都给改名成了德弗斯双击棒球队了，宋阳不拿出点钱来，以后恐怕都不好意思去球场看德弗斯校棒球队的比赛了。
    “宋，过一段时间，校毕业典礼上，你将做为演讲人，你要准备一下！”
    德弗斯校长笑着向宋阳说道，每年毕业典礼，都会有学生代表在一众家长、休斯顿区政府官员，还有休斯顿一些名人面前发表演讲，这也是一个出风头的机会，被不少人争抢，一般发表演讲的都是那一届的风云人物，不过今年不用抢了，已经被德弗斯学校内定给宋阳这个大金主了。
    “宋，你准备去哪个大学，如果州内的大学，我这边都可以为你写推荐信！”
    虽然知道，这压根不用他操心，但德弗斯校长，还是主动提了出来，就是在向宋阳示好。
    一个千万富豪，甚至有可能成为亿万富豪的人物，别说德州境内的大学了，一向高冷的哈佛都不会拒绝，就跟德弗斯学校拼命拉着宋阳做校友会成员一样，那些大学，谁不想让宋阳做校友会，这意味着以后每年，都能从宋阳那里得到一笔不菲的捐赠，这买卖谁不愿意干？
    “多谢德弗斯校长好意，我还在考虑之中！”宋阳有些头疼的说道，之前是头疼哪所大学都去不了，现在是头疼去哪所大学。
    宋阳到了棒球训练场时，教练老马克跟一众校棒球队成员，都已经等在了那里，见到宋阳时，一众人都心态各异，其中某只大狗熊一样的人，拼命把头低了下来，生怕被宋阳看到一样。
    斯坦顿心里苦啊，早知道会有今天这种场面，他就是拿棒球棍敲自己脑袋玩，也不敢碰一位千万富豪，现在不说其他的，宋阳只要一句话，斯坦顿别说进入NCAA高校棒球队了，能不能从德弗斯拿到毕业证，都是问题。
    宋阳没顾得上搭理斯坦顿，走向了棒球队教练老马克，“马克教练，虽然我现在不能为棒球队继续效力，但感谢你对我的照料，我相信德弗斯棒球队，肯定会成为阿美利加高中最好的棒球队！”
    “是德弗斯双击棒球队！”
    老马克满脸笑容的提醒着宋阳，现在老马克颇有些神清气爽，原本今年棒球队成绩稀烂，他都已经做好了球队解散，回家养老的准备。
    可谁知道，虽然球队失去了一个投球手，但多了一个千万富豪，现在棒球队，可挂上了双击的LOGO，只要双击公司不倒，这棒球队就解散不了。
    不仅解散不了，以后双击公司越有钱，校棒球队拿到的赞助就越多，老马克甚至已经开始畅想，等以后赞助费多了，他也派十个八个的球探，满阿美利加的挖人才过来，送几批棒球天才进入打NCAA棒球赛，那他说不定像篮球行业的老K教练一样，成为一代棒球教父了。
    宋阳跟棒球队的一众人相熟，德弗斯校长离开之后，几个棒球队的成员，立刻就向着宋阳围了过来。
    向着宋阳问起各种问题，什么上电视什么感觉、休斯顿小报上报道的，那天宋阳跟一众模特在酒店，是不是发生了不可描述的事情等等，对于这些人来说，宋阳这段时间的经历，堪称是传奇了。
    老马克笑眯眯的站在一旁，丝毫不见平日里的严厉，他巴不得宋阳跟校棒球队牵扯更深才好，这样棒球队才能够得到更多支持，他也不用提前回家养老。
    “今天晚上有场生日聚会，你们有兴趣可以过来，只限男士！”
    今天是宋阳生日，宋阳倒没多少兴趣，但盖洛那货借着名头要折腾一场号称男人天堂的趴体，预定了休斯顿最好得一家夜场折腾。
    听到宋阳的话，校棒球队这帮牲口，自然是一阵狼嚎，夜店对于他们来说，是一个不小的诱惑，平日里可没机会去。
    “你也可以来！”宋阳离开训练场的时候，向着蹲在训练场的斯坦顿说道，留下一脸惊愕的大狗熊离去。
    斯坦顿跟杰登不一样，杰登未来宋阳是一定要收拾的，但对于斯坦顿这货，宋阳已经没有太多感觉，以宋阳现在的身份，再跟斯坦顿过不去，才是徒惹笑话，反而是放过这货，能提高一大截宋阳的名头。
    在教室待了一节课，宋阳就溜了出来，向着校舞蹈室过去。
    见到宋阳的时候，詹妮这块奶油蛋糕，先是露出惊喜得神色，又噘着嘴扭过头，似乎不想见到宋阳。
    宋阳见状，没有丝毫生气，向着大奶油蛋糕靠了过去，上前拉住她，将她带到了外面。