    在舞蹈训练室，当着一众人的面，被宋阳拉住手，大奶油蛋糕，手缩了一下，不过还是被宋阳拉住，然后带到了外面。
    临出训练室门的时候，詹妮能看到里面一众女孩羡慕、厌恶、嫉妒等各种交织在一起的神色，跟一个千万富豪拍拖，自然会收获各种眼色，不过大多还是羡慕居多。
    “你来干嘛！”
    到了外面，詹妮继续扭过头说道，不过被宋阳拉住的手却没有被再收回去。
    “你知道，我这些天都很忙，要处理的事太多……”
    “忙着跟那些模特碧池上床是吧？！”詹妮噘起能挂二两醋的嘴唇，不满的向宋阳说道。
    宋阳这才明白，詹妮生的是哪门子气，一把拉过詹妮到怀里，感觉奶油蛋糕似乎又大了几分。
    对于这种事，宋阳肯定是不会承认的，“你知道的，那些小报就喜欢胡编乱造！”
    听到宋阳这话，詹妮似乎消了气，她知道阿美利加是一个娱乐至死的国度，那些记者报道起明星名人，可谓无所不用其极。
    靠在宋阳怀里，感受到宋阳身上那股熟悉的气息，詹妮将脸庞贴在了宋阳心口，不过想起来那张照片，詹妮心情又不好了，抬起头看着宋阳，“那张照片总不会骗人的吧？”
    “那天我喝醉了，什么都没做，可以找盖洛、海莉作证，！”
    “真的？”
    见到詹妮的眼神，宋阳想起来艾尔莎来，不由心头有些发虚，但看到詹妮的神色越来越不善，宋阳立刻义正言辞，反客为主的说道，“千真万确，你难道不相信我？！”
    看到宋阳那坚定的神色，詹妮弱弱的说道，“我就是担心，你被那些小碧池给勾引了。”
    “闭上眼睛！”
    詹妮听到宋阳的话，脸色不由一红，以为宋阳要在这里干什么坏事，“不要再这里，这里是……”
    没等她说完，宋阳伸手挡住了她的眼睛，詹妮把脸都轻轻扬了起来，结果突然身前一凉，感觉脖子上多了什么东西，不由睁开眼低头看去，就见到眼前出现了一个钻石吊坠。
    看到这个吊坠，詹妮不由捂住了嘴巴，吃惊的看着宋阳。
    “可以拿起来看下，说不定有发现！”宋阳向着詹妮说道。
    正处于惊喜中的詹妮，举起吊坠项链，见到上面竟然镌刻着一排字，看清上面的字后，詹妮尖叫一声，就像雨点一样向宋阳脸上啄了过去。
    宋阳松了一口气，总算是把艾尔莎这件事给糊弄过去了。
    从舞蹈室出来之后，也不顾这里还是德弗斯学校了，詹妮就想树袋熊一样，牢牢抱着宋阳胳膊，死活不撒手了，不时摸一下吊坠，想起吊坠上镌刻的那句“十八所爱，八十所伴”，詹妮趁没人注意，又向着宋阳脸上啄了一口。
    宋阳和詹妮向着外面走去，今天已经在休斯顿一家餐厅定了位置，宋阳会跟詹妮和盖洛、海莉，在那里一起吃顿饭，当做生日晚餐了。
    “宋！”
    快要出去的时候，突然有人叫住宋阳。
    宋阳回头看去，见到身后的人，看了一眼，才认出竟然是茶艺大师伊贝拉，不知道为何，现在得伊贝拉憔悴消瘦了许多，宋阳一时间竟然没认出来。
    看着快要挂在宋阳身上的詹妮，伊贝拉恨得牙痒痒的，她认为这位置原本是她的，是詹妮抢了她的位置。
    这段时间，伊贝拉日子过得可不好，随着宋阳名声鹊起身价暴涨，斯坦顿也把当初受伊贝拉挑拨离间的事，给兜了出来，斯坦顿是不太聪明，可他又不傻。
    故意弄伤宋阳这件事，斯坦顿肯定不想一个人背锅，所以直接给兜了出来，这让曾经德弗斯学校得风云人物伊贝拉，在这里是名声扫地，尤其是宋阳身价越来越高，德弗斯学校一众人对于伊贝拉更是如避蛇蝎。
    “宋，今天是你生日，今天晚上，我想陪你一起过，我为你准备了惊喜！”
    伊贝拉准备在拼一把，要是把宋阳给抢过来，开始拍拖的话，那之前对她如避蛇蝎的人，又会开始讨好她。
    所以伊贝拉给了宋阳一个暗示，今天晚上要给宋阳准备一个烛光摇曳的生日惊喜，以前是她故意钓着鱼，今晚伊贝拉准备豁出去了。
    听到伊贝拉这话，詹妮抱着宋阳胳膊得手，更加用力了几分，一脸警惕的看着她，“不用了，今天晚上我会陪宋！”
    詹妮和伊贝拉都瞪着对方，一时间火药味简直呛鼻。
    宋阳向着伊贝拉摇了摇头，指了一下詹妮，示意要和詹妮离开了，随后带着詹妮向着法拉利过去，对于茶艺大师，宋阳是不想沾惹的，沾上了想甩掉恐怕都要脱一层皮。
    看着离去的两人，伊贝拉终于是气的破口大骂，“碧池，宋，你选择这个碧池，迟早会后悔的！”
    这次詹妮倒是没回应伊贝拉，得意的看了她一眼，拉着宋阳直接上了车。
    休斯顿一座高档餐厅内，海莉看着拿着不时拿起吊坠傻乐得詹妮，忍不住捂住了额头，感觉这傻丫头是没救了，接着又骂了一声宋阳“渣男”。
    不过看着一旁的盖洛，海莉是更气了，他还不如宋阳呢，连条值钱的玩意，都没送过自己，当初怎么就眼瞎看中了这货。
    盖洛那边，正在神神秘秘的向着宋阳说着今天晚上给宋阳准备的惊喜。
    海莉桌子下面，踢了一脚嘴都不歇一下的盖洛，疼的他直吸冷气，这才向着宋阳说道，“宋，你可是答应过我的，给我一个电影角色的，还要等多久？！”
    一旁的詹妮，听到这话，终于是放下了吊坠，竖起耳朵，向着宋阳看去。
    “快了！”
    宋阳照常忽悠道，不过看着竖起了眉毛的海莉，宋阳想了一下说道，“如果计划顺利的话，年底前会找合适的好莱坞公司合作！”
    如果电子邮箱计划顺利，那到时候，宋阳手中就有了足够得资金，启动“黑客帝国”得电影项目，也不是什么难事。
    听到这话，海莉脸上露出喜色，不枉她白给双击公司站了那么久的前台，“到时候一定要给我安排一个有足够戏份、深度的角色……”
    宋阳听着海莉在那里说着，总算是还有点自觉，没说要当女主角什么的，一转头见到正眼巴巴看着自己的詹妮，宋阳自然不会厚此薄彼，“到时候，你也可以进入剧组！”
    用完餐之后，詹妮和宋阳厮磨半响之后，被海莉拉着去休斯顿的几家品牌店购物，宋阳和盖洛跟棒球队一众人，还有相熟的一众人，向着预定的夜店过去。
    对于这种地方，两世为人的宋阳也是第一次来，除了盖洛表现的像是一个老江湖，其余人都带着好奇。
    宋阳他们到的这家夜场，是休斯顿一座提供高端服务的夜场，大门口的停车场已经彻底被塞满，可以知道这里的生意如何。
    在大门上是一个金色牛头的标志，装饰相当奢华，门口站着的几个五大三粗的西装男人，似乎在告诉进场的人，别想在这个场子惹事生非。
    宋阳和盖洛等人一起进去，一座巨大的夜场俱乐部就出现在眼前，耳边立刻就听到一阵震耳欲聋的DJ音乐，最中间的圆形舞台，一群穿着清凉火辣的舞女正在卖力的表演着，堪比NBA赛场的大屏幕上，也展现着盛宴。
    吧台上酒瓶红灯闪烁，不时有身着清凉的送酒女郎走过，让人知道，这里为何被称作号称男人的迪士尼，第一次见到这种场景的棒球队成员，有的都看直了眼，号称老江湖的盖洛，表现也好不到哪里去。
    宋阳等人没有去大厅，而是直接去了预定好的VIP空中观摩台，这里能将整个夜场一览无余，而且有专门的人员服务，当然也肯定不便宜，不算酒水、服务费、小费之类的，光场地费一小时三百美刀……
    “宋，这里怎么样，我说过了，为你准备一场男人的天堂……”坐下来后，盖洛凑到宋阳耳边，大声的说道。
    宋阳没好气的撇了这货一眼，感觉这货不是为了给他过生日，更像是为了自己过瘾的。
    酒水开始被端了上来，盖洛给宋阳倒了一杯酒，举起酒杯，“我们敬宋，敬未来的休斯顿首富，敬下一个比尔·盖茨！”
    一众人举起酒杯，跟着盖洛鬼哭狼嚎了一嗓子，然后都开始灌起了酒水。
    宋阳摇了摇头，喝了一口水后，然后突然感觉不对劲，见到上了一趟酒水之后，不仅没停，而且是源源不断的把酒水往宋阳这边的桌子上般，看着酒水上的包装明显不是便宜货。
    “这些酒水，都是你叫的？”宋阳向着正兴致勃勃看台上表演的盖洛问道。
    盖洛回过头，看到桌子上一大堆的酒水，其中不乏马提尼、尊尼威士忌、玛格丽特等一众价格不菲的酒水，也是面面相觑，然后骂道，“这特么谁点的？！”
    盖洛叫住还在端酒水的侍者，指着这些酒水问道，“谁能告诉我，这是特么怎么回事？”
    “这些酒水，是送给我的“朋友”的！”
    说着话，一个身材高大，典型德州牛仔形象的男人，身后跟着几个彪型大汉走了过来。