    过来的是一个不到三十多岁的德州牛仔形象的男人，身后跟着多名彪型大汉，宋阳注意到，这个男人到来时，周围那些玩的人还有夜场服务员得神色，都发生了变化。
    显然这个人身份不简单，或者说对于不少人来说，是不能招惹的存在。
    “是夜场之王！”
    在宋阳这边突然传出了一声惊呼，显然是认出了眼前的这个男人是谁，不过叫了一声就立刻把嘴给闭上了，宋阳看过去，竟然是不知道什么时候跟过来的斯坦顿，这货似乎认识眼前这个男人。
    被叫到外号的男人，似乎也浑然没有在意，他外号多了去了，“夜场之王”、“休斯顿的路西法”等等，在不同人眼中，他是不同形象，当然这些外号，肯定都好不到哪里去。
    “埃里克！”男人向着宋阳伸出手，手臂上纹着让宋阳印象深刻的纹身，竟然是天使长路西法。
    宋阳和埃里克握了一下手，虽然不知道埃里克到到底要玩什么路数，但跟这种人打交道，肯定要有所防备，别想着占便宜，能不被坑就是万幸，埃里克这种人路子明显野的很，而且荤素不忌，什么手段都能用的出。
    不管在全世界哪个国度，能干烟草、酒吧、赌场、军火行业的，这也包括夜场，都是暴利行业，能获得夜场之王的头衔，显然埃里克手底下可不止一个场子。
    干这些行当的基本都是狠角色，而且手眼通天，在阿美利加一个夜场俱乐部，明面上需要营业执照、餐饮许可还有最难弄到手的贩卖酒水的烈酒牌，这些还都是明面上的，当然联邦调查局、税务等部门，也要给喂饱了。
    至于私底下，暗地里要防备其他人捣乱，对付其他帮派对手，要是没点手段，可镇不住场子。
    宋阳指了一下一桌子的酒水，这些酒水加起来，恐怕都要数万美刀了，“埃里克先生，这是什么意思？”
    “这只是对“朋友”得一点礼仪，RICK俱乐部对于贵宾，一向都会提供提供最好的服务，宋你是我们RICK俱乐部的贵客，我听到今天是你的生日，这些都是为你准备的！”
    说着话，埃里克向着身后一个主管模样的人点了一下头，后者一拍手，随后一大群身着清凉得女孩，就向着这边走了过来，尤其是领头的女孩，更是相当漂亮，这边瞬间吸引了整个夜场的关注，叫这么多陪侍，一晚上花费恐怕要几十万美刀才打的消！
    “宋，还有各位，希望RICK俱乐部不会让各位失望，今晚一切消费都由我负责！”
    “宋，很高兴认识你！”埃里克拿给宋阳一张名片后，就直接带着几个保镖离开。
    宋阳想要说话，可那一群女孩已经直接跑了过来，领头的女孩运直接揽着宋阳的胳膊。
    “妮科尔！”靠着宋阳坐下的女孩，带着好奇向宋阳伸出手，她是今天从洛杉矶，被埃里克通知紧急飞回来的，妮科尔本以为要作陪的是个糟老头子，没想到宋阳这么年轻。
    听到妮科尔得名字，旁边一个棒球队的成员，立刻吃惊的说道，“上过花花公子封面的那个？”
    这话一出，那个棒球队成员瞬间尴尬，他好像泄露了什么秘密。
    妮科尔对此却不在意，只是咯咯一笑，正处于最巅峰时期的她，一举一动都充满诱人的风采。
    宋阳却没心情跟妮科尔这个花花公子封面女郎发生什么，埃里克又是送酒，又是找来妮科尔，下这么大得血本，反而是让宋阳更加警惕，不知道他葫芦里卖的到底什么药。
    和妮科尔喝了一杯酒之后，宋阳就起身借故离开，离开的时候，向着蹲在角落里，生怕宋阳看见的斯坦顿看了一眼。
    站在楼上一处角落，宋阳看着脚下大厅灯红酒绿的场景，他突然有些明白埃里克手臂上的纹身，是什么意思了，正如堕落天使路西法一样，这里也应该是休斯顿最声色犬马的地方了。
    没让宋阳多等，不到片刻，宋阳就看到了磨磨蹭蹭，向着他这边走过来的斯坦顿。
    “那个埃里克你认识？”宋阳直接向着斯坦顿问道。
    听到宋阳不是找他兴师问罪，斯坦顿松了一口气，但摇头说道，“他恐怕根本没听说过我，我也是从街道上听说过埃里克的传闻，听说埃里克在阿美利加有四十一家夜店俱乐部、餐厅、酒店，在休斯顿南区还有一座赌场！”
    斯坦顿说着他听到过的埃里克传闻，不过大多都是街头传说，前面还有些靠谱，但后面什么休斯顿地下教父、为了抢地盘跟纽约黑手党开战等等，明显就扯犊子了，但也从这些传闻可以看出，埃里克确实不是一个好惹的家伙。
    有迹可循的是他出身休斯顿，十几岁就开始出来混，二十多年时间，建立起了这个娱乐王国。
    打探了一些状况，宋阳让斯坦顿回去，宋阳不想在这里多待，但今天这帮人，都是为庆祝他生日而来，宋阳也不好提前走人，不知道埃里克要干嘛，宋阳今天对于酒水是能推就推。
    这让妮科尔这个花花公子女郎，感觉是无从下手，以前碰到她的男人，都是飞蛾扑火上来，哪里像宋阳这样，压根不多看她一眼，让妮科尔产生怀疑，不知道是她颜值垮了，还是她已经不受阿美利加新一代男人的追捧了。
    随着后半夜的到来，整个俱乐部内气氛更加火热，烟草跟酒水的混合，也让人感觉闷热，宋阳都有些头昏脑涨，起身离开了VIP卡座。
    宋阳想透口气，见到有一条楼梯，宋阳便直接过去，楼梯口守着的两人，见到是宋阳，迈出的脚步又缩了回去，任由宋阳走上了楼梯。
    推开楼梯口的门之后，立刻一股风吹来，上面竟然是一座天台，宋阳走上天台，见到上面有一座搭建的小屋子，旁边还有沙滩躺椅、烧烤架等东西，地上还散落着一堆酒瓶子，显然是有人待着的。
    宋阳好奇看了一眼，见到椅子上躺着的人，宋阳立刻就后悔了，想要转身离开，可椅子上的人显然也发现了宋阳，直接叫住了宋阳。
    没想到在这里还能碰到埃里克，宋阳也只能硬着头皮过去。
    “我以为你会喜欢那些，我十八九的时候，曾经以为，这里就是天堂！”埃里克向着宋阳笑着说道。
    埃里克拿起一盒雪茄，向着宋阳问道，“要不要来一根？”
    宋阳摆了摆手，拒绝了埃里克的好意。
    埃里克似乎看出了宋阳的警惕之意，扬了扬手中的雪茄，“那宋你可就错过了，这可是我从普拉森西亚那里拿来的，它比那些软绵绵的雪茄带劲多了，我敢说，普拉森西亚以后会成为阿美利加的雪茄之王！”
    “宋，我没有恶意！”
    埃里克重新躺在了沙滩椅上，“我知道你可能听到一些传闻，但你知道传闻，总会出现一些偏差。”
    “宋，其实我们是一样的人！”埃里克突然向着宋阳甩出这么一句。
    “也许！”宋阳只能干笑了一句，神特么一样，宋阳可干得是正当行业。
    看起来粗犷得埃里克，但观察力很惊人，见到宋阳脸上微妙的神色，就猜出宋阳在想什么。
    “其实，我第一家公司，大概在16岁左右，我建立了社区传媒公司，一万两千美刀，奥斯丁的一家广告公司看中了它，一万两千美刀买下了它！”
    提起这些的时候，埃里克不免一阵得意，宋阳也被吸引了注意力。
    似乎许久都没跟人说起过这些，埃里克向宋阳提起不少他的往事，“21岁那年，我离婚后买下了第一家夜店，为此卖掉了我收藏的所有棒球卡，换到了四万美刀！”
    宋阳听到他卖掉的那些棒球球星卡，忍不住说道，“你也打过棒球？”
    “校棒球主力，后来转到橄榄球队，你要知道橄榄球比起棒球队更受妹子欢迎。”埃里克亮了亮自己的块头。
    埃里克看着宋阳，“其实不止是这些，宋，RICK俱乐部说不定，会和你的双击公司，一起登上纳斯达克！”
    宋阳一脸古怪的看着埃里克，不知道是他说错了，还是自己听错了，一家夜店登上纳斯达克？
    埃里克对于宋阳这副表情并不惊讶，他在纽约跟那些华尔街公司见面时，都是这样一副神情。
    做出一个无奈的神情，埃里克举起酒瓶喝了一口，“我也不敢相信，但几个月前，RICK向纳斯达克交易委员会递交了上市申请，并没有被拒绝！”
    宋阳一时间，都有些不知道该说什么好了，他不知道什么时候，纳斯达克也变得这么不正经了，这路子玩的也太特么野了吧？！
    过了半响，宋阳才斟酌的向着埃里克问道，“那埃里克你想要做什么？”
    宋阳指的是他今天安排这么一出，RICK俱乐部如果能上市，那埃里克几乎是摇身一变，彻底成了阿美利加娱乐行业大佬，虽然不是那么正经的娱乐行业，但地位已然是今非昔比。