    听到宋阳的话，埃里克摇了摇头说道，“我想让RICK俱乐部做出改变，你知道我母亲为教堂那边捐款，都被拒绝！”
    提起这个，埃里克明显有些愤怒和无奈，他拿出美刀竟然被拒绝。
    宋阳可不会那么轻易就被埃里克这番话给忽悠了，这要是想捐款，私底下有的是机会。
    但要光明正大，顶着RICK俱乐部的头衔捐款，除非收钱的人，是不想在阿美利加混了，否则根本就不敢收。
    别看好莱坞电影，将阿美利加包装的似乎很开放，可在阿美利加这个清教徒为主流的国度里，脸皮子还是要的，哪怕是表面功夫。
    见到宋阳似乎不相信他这番话，埃里克说道，“我保证，在RICK俱乐部内，绝没有任何出格的事情发生，纳斯达克能接受RICK得上市申请，这一点已经证明！”
    “我想让RICK做出转型，不仅仅是做这些夜场，我希望能够让RICK进入其他行业，希望让RICK公司能够一直存在下去。”
    这些话中，自然是有真有假，埃里克确实是想做一些改变，除过是因为这一行形象不佳之外，哪怕RICK上市了，外人也不会将埃里克当做阿美利加娱乐行业真正得大人物，甚至私下里叫他皮条客的大有人在。
    另外一点，埃里克也遇到了麻烦，夜场是很特殊的存在，受到的舆论跟争议很大，联邦政府不管再稀烂，表面上的碧莲还是要的，不可能光明正大的支持RICK俱乐部，这让埃里克根本无法从银行拿到贷款。
    这些都让埃里克有些焦头烂额，上市也是没办法的事，RICK想要不管是要保持现在得行业地位，还是真转型，进入其他行业，都必须要有钱才行，在这一行，埃里克已经算是大佬了，想要再进一步，根本不是多开几家夜场的问题了。
    “宋，RICK是真要转型，想要跟宋，还有双击这样的科技公司合作！”
    埃里克向着宋阳说了出来，能走到今天这一步，埃里克眼光自然是有的，他自然知道眼下最火热的行业是什么，而在休斯顿，如今互联网名气最大的，毫无疑问就是双击公司了。
    宋阳没想到埃里克，竟然想要跟双击公司合作，对于埃里克，宋阳不想招惹，只能含糊其辞的说道，“也许吧，有机会会一定跟RICK公司合作！”
    埃里克对于这套说辞并不意外，反而是如果宋阳一口答应，埃里克才要怀疑，宋阳这是不是准备坑他了。
    “这里是阿美利加，什么都有可能发生，每个人自己的价值，收好我的名片，说不定宋你什么时候，就需要它！”
    埃里克看着宋阳颇有深意的说道，说完又拿出一张镶嵌了一些小碎钻，看起来打造十分奢侈得卡片。
    “这是RICK的俱乐部钻石卡，在阿美利加只要有RICK的俱乐部，它都能使用，除过可以得到最好的服务之外，持有它得人，还能得到RICK各地俱乐部的全力支持，包括临时的安全庇护，现在阿美利加拿到这张卡的不超过两百人，最近拿到它的是马歇尔二世！”
    马歇尔家族也是休斯顿出名的百亿石油豪门，而且几十年前，马歇尔家族跟同在德州的阿美利加化工巨头科赫工业交换了15%得股权，到底多有钱可想而知，连马歇尔二世都成了RICK俱乐部的贵宾，埃里克这是“小小”得透露了一下RICK俱乐部的神通广大。
    “多谢！”
    宋阳拿起钻石卡看了一眼，上面除了RICK的标志之外，还镌刻着一句显示RICK俱乐部风格的话，“我要升到天上去，高举我的宝座，凌驾上帝手下的那些君王。”
    这话放在别的地方，可能就是装个碧，但印在RICK得钻石卡上，不免让人浮想联翩了。
    从天台下来之后，宋阳直接回到位置，此刻盖洛一帮人正在跟妮科尔等一众陪侍打的火热，盖洛显然也喝了不少。
    “该走了！”宋阳过去将盖洛拉了起来。
    到了外面，盖洛清醒过来，向着宋阳说道，“我刚才去找你，RICK俱乐部的人说你去见埃里克，你和埃里克之间没事吧？”
    盖洛神色间不免有些担忧，埃里克可不是弗兰特那种货色，而是休斯顿真正的地头蛇。
    宋阳看了一眼盖洛，知道这货是喝了不少，脑子还没被酒精泡了，将那张RICK的俱乐部钻石卡扔给了他，“没事，只是谈了一些事！”
    盖洛手忙脚乱的接住看张卡，看清是什么卡后，脸上露出惊讶之色，“宋，你真送给我了？！”
    盖洛听说过RICK这张俱乐部钻石卡，听说拿到的人，基本上都身价不菲或者颇有权势，一般人想要拿到手，还需要RICK审核后才行。
    双击公司开始进入了正轨，在招收了三百名人员之后，双击公司的规模整整扩大了一倍还多，而且莱恩还在筹备纽约分部，整个双击公司的规模还将继续膨胀。
    宋阳这边虽然依旧忙碌，但比起在车库里起早贪黑熬到半夜的日子来，现在是要好的多了。
    在双击公司所在的办公大楼，宋阳又租赁了一层大楼，当做新项目的办公大楼。
    “现在最主要的问题，还是人手不够！”
    作为手中握着两个新项目得负责人，威斯利现在一个头两个大，相比较起来硅谷，在休斯顿互联网人才还是太少了，技术大牛更是不要提了。
    宋阳看着刚搭建好的新办公楼层，只有寥寥几个人，宋阳也不禁叹了口气，这个时候，别说是休斯顿了，全世界的互联网人才，基本上都在硅谷“朝圣”，休村这种地方，对于技术大牛吸引力不算大。
    “这次我去硅谷，会为即时通讯的ICQ项目，在硅谷选一座总部，等到电子邮箱项目完成，ICQ项目就搬过去硅谷！”
    宋阳一咬牙说道，原本宋阳是不想现在圈地的，现在宋阳根本拿不出造一座总部的钱来，但显然不搬去硅谷，已经开始影响到了ICQ等项目的发展了。
    现在硅谷地价也已经不便宜了，但相比起后世，那肯定还是便宜许多，这时候不圈几块地，以后恐怕为了买地，都要花费大把美刀。
    听到能搬去硅谷，威斯利不禁脸上露出喜色，身处这个时代，哪个做技术的，不想去硅谷朝圣一番，虽然那旮沓没准还没休斯顿条件好，但架不住无数人都把那里当做“圣地”，当然伴随而来的还有无数一夜暴富的传闻。
    处理好休斯顿这边的事后，宋阳和格雷克、艾琳等人一起起身，向着旧金山飞了过去。
    不同于上次匆匆而来，再次来到旧金山，宋阳感触已然不同。
    来到旧金山后，宋阳自然要拜访一些故人，去的是“连线”杂志社。
    还是亦如以前一样，虽然已经转正，但凯拉还是第一个来到了连线杂志社门口。
    刚到门口，凯拉就见到了一个熟悉的身影站在杂志社门口，凯拉认为肯定是自己眼花了，那个她见过一次，但印象深刻的人，此刻应该在休斯顿过着千万富豪的生活，怎么会一大早来到这里。
    不过走到近前，见到那张带着和煦笑容的面庞，像第一次见到时一样，随意的靠在玻璃门上时，凯拉忍不住捂住了嘴巴。
    “凯拉，好久不见！”宋阳向着凯拉说道，说着举起了手中的咖啡，“我不知道你喜欢哪种口味，都为你带了过来！”
    凯拉将杂志社大门打开，仍旧有些不敢置信的向着宋阳说道，“宋，我没想到，你竟然还记得我……”
    “我说过我不会忘记，感谢你上次所做的一切！”宋阳拿出一个早就准备好的首饰盒，放在了凯拉手中。
    看到首饰盒上的蒂芙尼标志，凯拉就知道价值不菲，说不定以她的薪酬，大半年都买不下来，“宋，我不能要这个，那都是我应该做的……”
    宋阳不容置疑的，将蒂芙尼的首饰盒放在了凯拉的口袋里，“这是你应得的，如果不是你，我可能根本见不到凯文·凯利，也不会有今天的双击公司，我应该给你颁发一吨重的奖牌才行！”
    凯拉被宋阳的话，逗得噗嗤一笑，感觉今天的事，仍旧是跟做梦一样。
    不仅是凯拉，胡子又长了快一截的凯文·凯利，进入办公室，见到宋阳得身影时，也是一阵惊讶。
    “千万富豪茬临连线杂志了！”凯文·凯利跟宋阳拥抱了一下，带着几分调侃说道。
    他对于宋阳感觉不同于其他人，宋阳几乎是他亲眼看着起来的，双击公司也可以说是“连线”杂志一步步吹起来的……