    宋阳跟凯文·凯利还有“连线”杂志之间的关系很特殊，两边算是真的“自己人”。
    “我听说了双击公司的事情，真的让人感觉疯狂，也许这就是互联网！”凯文向着宋阳说道，他记得宋阳上次来的时候，只能算是一个穷小子，可时隔个把月，却已经摇身一变，成为了千万富豪。
    宋阳也将一份送给凯文·凯利的礼物，推给了他，一台最新款的PDA掌上电脑，“这是杰夫·霍金斯设计得最新一款PDA！”
    “来自千万富豪的赠礼？”凯文·凯利开着玩笑说道。
    他也采访过那位杰夫·霍金斯，不过那位老兄的日子不好过，PDA掌上电脑流行过一阵，然后就被购买者用脚投票，现在苹果等厂商也杀进了PDA市场，在这个原本就不挣钱的行业杀的是昏天黑地。
    宋阳指了指办公室外面，示意他可不是只送给凯文一个人，整个连线杂志都被宋阳给“收买”了。
    “宋，我认为你应该来硅谷，现在想要见你一面可不容易，你不知道多少媒体想要对你做专访，现在那些媒体都在怀疑，你的双击公司是不是建在德州的农场里！”凯文看着宋阳笑道。
    宋阳脸一黑，那帮媒体还真够缺德的，拐着弯骂双击公司，说双击公司建在农场里，不就是暗嘲双击公司老土嘛，当然整个德州在阿美利加也是常年被黑的存在，纽约、洛杉矶那帮人叫休斯顿休村，也不是一次两次了。
    凯文见到宋阳的脸色，不由得一笑，“所以宋，你这次来是为了……？”
    双击公司远离硅谷这个互联网的中心，这让凯文对于双击公司的事情也只能通过一些德州媒体的报道。
    “跟雅虎谈一些合作，双击公司想要加深跟雅虎之间的合作，包括股权方面。”对于凯文·凯利，宋阳没什么需要保密的，不介意告诉他一些不是太过重要的事情。
    听到宋阳的暗示，凯文·凯利便不再多问这个，连线杂志又不是无良小报，热衷于报道那些以讹传讹的新闻，现在连线杂志可是阿美利加互联网媒体的排面，代表的是互联网文化得旗帜！
    凯文·凯利跟宋阳随意谈着硅谷最近的传闻，双击公司、雅虎连续得到巨额投资，网景估值飞上天，让整个硅谷彻底躁动起来，一大批互联网公司像韭菜一样长了出来，华尔街跟全球投资行业的资金，也向着这片韭菜地浇灌而来，至于谁来割韭菜，那就要看谁更加技高一筹了。
    “宋你有没有新的计划？”凯文也不过随口一问，并没有太多指望，毕竟指望再来建立一个“数字广告”之类的概念，可不是那么容易的，哪怕宋阳是凯文见过，对于互联网嗅觉最敏锐的人。
    可让凯文没想到的是，听到这话，宋阳竟然直接点了点头，“是有一些新想法。”
    “方不方便说？”凯文立刻追问道，他想知道，宋阳那里又冒出来什么想法。
    曾经比尔·盖茨、乔布斯、马克·安德森等人，都让凯文·凯利感觉到惊喜，但现在这一众人，却慢慢让凯文失去了当初那种惊喜的感觉，并非说这些人不是天才了，而是以他们的身份，很难再掀起那种席卷互联网跟科技行业的新浪潮了。
    反而是眼前的宋阳，让凯文不断感到惊喜，如今硅谷得变化，就足以说明了一切，数字广告的出现，让网站开始呈现爆发式增长！
    “我可以保证，连线杂志是会最先收到消息的，另外最迟今年底，我也会在硅谷投下新的项目！”
    宋阳临离开前，向着凯文·凯利说道，等搬到硅谷了，宋阳先要查出那帮嘲笑双击公司是农场主的那帮媒体，以后别想再出现在宋阳面前。
    从旧金山开往硅谷地区，上一次宋阳匆匆而来，这一次宋阳才注意到硅谷这不到25英里的谷地，聚集到了多少公司，出名的惠普、柯达、苹果、思科、英伟达等就不用说了，至于不出名的产业链公司，更是高达千家以上。
    另外大学跟各种科研机构，更是扎堆在这里，斯坦福、伯克利、圣何塞、卡梅隆等一众高校也聚集在这里开会，斯坦福在这里还有一个规模庞大的工业园。
    坐在车里的宋阳，手里拿着一份本地地图，不时向着外面看一眼，他要为ICQ还有未来的其他产业，挑选一个合适的地方，以后建立办公大楼。
    “在这里挑选一块地！”宋阳拿笔圈出一块位于圣何塞市的地盘，向着旁边的格雷克说道，准备先把地圈下来，等以后有钱了再建大楼，这一招宋阳是跟雅虎学得，后世雅虎亏得一塌糊涂，结果卖用来建造总部得那块地，卖了十几亿美刀……
    格雷克看到宋阳在地图上圈出来得那一大坨，感觉脑门都有些疼，“以我们现在得资金，能购买的土地不会太多。”
    格雷克掰着手指头算，要维持双击公司的运营，建立纽约分部，要开发Hotmail邮箱跟ICQ即时通讯，现在又要买地，钱就跟水一样流了出去。
    “先买一部分，以后有机会就入手这里的土地，钱会解决的，我保证。”宋阳将那副在圣何塞市圈了好大一坨地盘的地图，交给了格雷克。
    想想以后硅谷的房价，连谷歌、英特尔等大公司的人都叫苦不迭，那些大公司的人同样过着居住地离办公室个把小时车程的日子，把这些地圈出来，不论是盖成办公大楼租给那些狗大户，还是开发成社区卖给硅谷上班的那帮人，反正是稳赚不赔。
    雅虎搬离了原来的办公大楼，进入了新的办公大楼，不过风格依旧没变，进去的时候，听到的是震耳欲聋的摇滚乐，电脑桌上堆着各种文件，角落里仍旧堆起来小山一样的快餐盒。
    这才是如今互联网行业的“主流文化”，现在得互联网跟摇滚一样，是一种文化，代表了潮流、不羁创造一切，涌入这个行业的人，都相信自己在改变世界。
    当然自从发现这玩意能暴富之后，就稍微变得有些那么不一样了。
    所以形象什么的，现在互联网行业根本不在乎，相比较起来，宋阳和双击公司，反而是有那么几分不合群了…….
    “宋！”
    宋阳最先见到的是布拉狄，布拉狄和宋阳握手之后，“很高兴你能来宋，杨和费罗都在里面。”
    宋阳在一间会议室，第一次见到了后世带有颇多争议的“雅虎酋长”杨志远。
    这时候的杨志远留着一头长发，见到宋阳时立刻起身，上前给了宋阳一个拥抱，“很高兴见到你，宋！”
    “你可以叫我宋阳！”
    听到宋阳一口远超他想象的流利中文，杨志远一阵惊讶，随后对宋阳更加热络了几分，正如跟现在的雅虎一样，杨志远带有几分志得意满，但却十分谦和，没有丝毫架子，就如同学校社团得好带头大哥一样。
    宋阳和费罗还有如今雅虎的首席执行官蒂姆·库格，都打了一声招呼，相比起杨志远，费罗就沉闷的多了，虽然脸上也带着笑容，但却有种生人勿近的感觉，库格则有些看不透。
    只环顾了一圈，宋阳就对现在得雅虎，就隐隐有了大致印象。
    “我真没想到，你中文竟然这么好！”杨志远看着宋阳说道，“你知道，在现在得硅谷，想找一个说中文的可不容易！”
    宋阳笑了一声，“以后会越来越多的！”
    等过上十年八年的，杨志远回头再看，就会发现硅谷这疙瘩，满大街都是说着中文跟操着怪异英语口音的阿三，各大互联网公司，要是没几个会中文的，估计连业务都做不了。
    “宋，很高兴你们能来，雅虎欢迎各位得到来！”
    等到宋阳和杨志远叙旧了片刻，库格开口说道，这时候就能够看出，眼下的雅虎到底是谁在管理了，杨志远跟费罗虽然还是雅虎创始人跟股东，但现在却是华尔街派来的人在管理雅虎。
    “我想布拉狄已经跟宋你谈过了，今天宋你们到来，也表明两边都愿意更深一步合作！”
    “双击公司，可是雅虎最重要的合作者，我想交换股权，对于双方都有利！”杨志远这时候开口说道。
    听到杨志远突然开口，打乱了他的节奏，库格眉角微微皱了一下，不过很快就松开，“这也是雅虎董事会的意愿！”
    “按照我们双方的估值，雅虎愿意让出5%得股权，换取双击公司18%得股权，另外双击公司需要添加一百万美刀现金，以及答应雅虎部分条件。”
    进入主题后，库格就毫不客气的说道，没有因为杨志远刚才和宋阳的亲络，有任何的手软。
    这条件，比起之前布拉狄电话里提的，已经算是做出了让步，不过宋阳依旧是感觉有些高，“不可能，双击公司只能交换10%得股权给雅虎！”