    一开始进入谈判，两边就变得剑拔弩张起来，主要是库格和一众从华尔街过来的雅虎高管，跟宋阳、格雷克、艾琳这边争抢，双方谁也不愿意让步。
    费罗还是坐在一旁沉默不语，只是听着双方唇枪舌剑，杨志远数度想要开口，但都被库格给挡了回去。
    杨志远是想让两边各退一步，他是想让雅虎跟双击公司成为最好的合作方，甚至是互联网行业“盟友”的！
    库格自然能看出杨志远的神色，再看看拼命跟他争的宋阳，不由微微叹了口气，从加入雅虎以来，他对于杨志远这位斯坦福的学弟，感官自然是不错。
    杨志远为人谦和，对于属下很是照料，这从那些新加入雅虎的人员，短短数天内就跟杨志远打成一片，有任何创意或者要事，能直接不敲门进入杨志远办公室就能看的出，杨志远在雅虎很受爱戴。
    库格知道这位学弟是一个好人，一个可以推心置腹的老朋友，在库格进入雅虎后，就放心将雅虎管理大权交给库格，这在其他公司是不敢想象的，看一下吉姆·克拉克在SGI时跟董事会势同水火，就知道创始人跟投资方之间什么状况了，
    但放在雅虎，完全没有那些状况，杨志远甘愿将管理大权交给库格，自己退居幕后，接受媒体采访跟宣传，当雅虎精神上的领袖。
    不过眨眼一想，要是杨志远真换成宋阳这种性格的，库格感觉不出三天自己就得滚蛋了，这么一想，还是感觉杨志远顺眼的多了。
    宋阳也看出了这一点，杨志远更像是金庸笔下的张无忌，是互联网的天才，运气也没得说，接触过他的人，就算是对手，也都会成为他得朋友，但作为跟着他得创始团队，恐怕感觉就不怎么好了。
    起码看着这办公室内，只有布拉狄等寥寥几个雅虎创始团队成员做高管，就明白这一点了。
    “我们需要公平，按照我们双方的估值，这样的交换很公平，雅虎用5%得股权，在硅谷找任何一家跟双击一样的数字广告公司，都能换到30%甚至一半的股权！”库格略带威胁的说道。
    宋阳一听这话，撇了一眼库格，杨志远需要考虑他是华尔街那边派来的人，宋阳才不在乎这些，“是吗？！”
    “那双击公司，也要考虑是不是要跟Infoseek、Lycos等搜索公司合作，考虑为这些公司提供数字广告了，我想Lycos公司很乐意跟双击公司交换同等的股权！”
    库格用L90、Avenue这些互联网数字广告公司对手威胁宋阳，宋阳也不甘示弱，同样搬出了雅虎的竞争对手。
    之前为了跟网景、雅虎保持合作，双击公司这边，是不为网景、雅虎的对手提供数字广告的，但宋阳不介意为雅虎对手提供服务。
    尤其是Lycos搜索，成立还不过俩月，却背景惊人，是欧洲巨头贝塔斯曼、加拿大贝尔集团、西班牙电信联合投资的，成立不过俩月，高喊“Lycos也许不是不是最大的，但却是最快”得口号，开始为上市造势。
    听到宋阳要跟雅虎的对手合作，库格脸色顿时变得难看，Lycos搜索可不是华尔街自己人，这就是国际投资机构玩出来的花活，跟华尔街一样的路数，上市圈钱的，一但让Lycos搜索赢了，那投资雅虎的红杉等一帮风投机构投进雅虎的钱都得打水漂。
    “宋，库格，今天来到这里，是来合作的，不是来吵架的！”
    杨志远向着宋阳和库格两人说道，有杨志远开口，宋阳和库格都不在大眼瞪小眼，性格谦和的杨志远这时候确实是缓冲剂。
    库格抬起胳膊，压了压手，“雅虎愿意做出让步，双击公司拿出15%得股权出来！”
    “13%！”
    宋阳也退了一步，加了一点筹码，不过库格还是有些不满，他不知道宋阳怎么就这么难缠，要是能像杨志远那样谦和，什么都不争该多好！
    “你赢了宋，我会向董事会汇报的，不过双击公司，也要答应雅虎一些条件。”
    宋阳点了点头，示意库格说下去。
    “第一点，双击公司不能跟雅虎的对手合作，尤其是Lycos搜索，起码接下来一年不行！”
    库格提前堵住了漏洞，不让宋阳再提这茬，如果真让红杉投资的钱打了水漂，那库格得职业生涯，也基本上完了。
    “杨一直将宋你视作知己，雅虎一直将双击公司当做最好的合作方。”
    库格这时候突然又打起了感情牌，明显要说的事，恐怕所图非小。
    “我们希望双击公司能够跟雅虎，签署一份跟网景同样的数字广告业绩协议……”
    库格话还没说完，格雷克就站了出来，“我们没有跟网景签署任何协议，也没做出过任何保证，那些只不过是媒体猜测而已！”
    格雷克一直在防备着雅虎那边挖坑，双击公司跟网景那边的协议，也基本上是口头协议罢了，一美分的责任都没有，双击公司这边可从来没有承认过，只是玩了个手段，不否认而已。
    要知道承认了有协议，可是要背锅的，甚至可能会被起诉，格雷克才不会让双击背这个黑锅。
    库格和杨志远等一众雅虎管理层，都略有些尴尬，他们没想到网景竟然玩的这么花，网景可没少在媒体面前宣传明年的千万美刀数字广告费，结果特么是自导自演？
    对于马克·安德森那帮人的胆子，库格算是有了了解，“那雅虎也想跟双击，达成这样一份口头协定。”
    “雅虎希望双击公司，能为雅虎未来两年，带来不低于4500万美刀的数字广告营收，跟和网景合作一样，双击公司只要不否认就够了，为此雅虎还会向双击公司投放五百万美刀的广告宣传费用！”
    格雷克、艾琳都目瞪口呆得看着雅虎这帮人，宋阳也好不到哪里去，网景那边吹的牛就够大了，雅虎这边更是老虎吞天，张嘴就来，这特么什么牛都敢吹啊，真当阿美利加的IRS不收吹牛税啊。
    震惊之余，宋阳和艾琳对视一眼，两人都猜出了雅虎这是要干什么。
    明摆着开始造势，将业绩开始吹起来，准备弯道超车上市了，不然也不至于吹这么大的牛皮，而且还投五百万美刀的宣传费，在电视台、报纸、杂志上面打广告。
    “雅虎对于完成这份营收，是有信心的，跟双击公司合作，只是希望能够有所保障，现在雅虎的日访问量已经超过两百万次，目前正在搭建加拿大、欧洲站点，到明年时，雅虎的日访问量将突破一千万次……”
    库格这是在告诉宋阳，雅虎可不只是在吹牛，而是将吹的牛正在变成现实。
    格雷克、艾琳都向宋阳看了过去，显然这需要宋阳来做决定了，要不要为雅虎冒险，不同于网景那边，雅虎这风险要大的多，真出了事，双击这边也得跟着倒霉。
    一时间，整个会议室的一众人，都向着宋阳看去，库格跟雅虎这边，并非是非双击公司不可，只不过相比起跟双击公司联合吹牛，信得人更多，跟其他那些数字广告公司一起吹，都知道是雅虎在自吹自擂……
    看起来宋阳眉目紧锁，实际上宋阳并不担心，雅虎上市肯定能成，这一点不用怀疑，哪怕明知道雅虎在吹牛，可全世界能吹这个牛的，除了雅虎也没其他网站了……
    但这时候，宋阳也要为双击公司多捞一把才行，“双击公司可以答应雅虎，但雅虎需要让双击成为雅虎网站未来五年的全球广告总代理商！”
    “成交！”
    库格直接伸出了手，这时候最重要的是让雅虎上市，其他都是旁枝末节，上市了一切都好说，上不去在场的所有人都得跟着倒霉。
    谈成之后，两边的气氛顿时就好了起来，库格又变成原来满脸笑容的神色，似乎刚才什么都没有发生一样。
    格雷克跟雅虎的律师，制定互换股权的协议，宋阳则到了杨志远的办公室。
    “这茶叶是我上次来时，专门带过来的，正宗的铁观音，在阿美利加其他地方可喝不到！”
    到了办公室后，杨志远特意找了一袋茶叶，为宋阳冲了一杯茶水。
    不提其他方面，杨志远性格跟为人真的没话说，让人感觉如沐春风，不到片刻就跟宋阳相熟起来。
    “按照我们的话来说，以后雅虎跟双击公司，就是兄弟公司了！”杨志远向宋阳笑着说道，看起来他对于两边合作十分高兴。
    “希望如此！”
    宋阳喝了一口茶水说道，双击公司，或者说宋阳，能够跟雅虎保持这种关系多久，根本不以宋阳跟杨志远的关系决定，而是要看两边什么时候到一个槽里抢食！