    不论宋阳和杨志远个人关系如何，但涉及到雅虎跟双击公司利益之争时，就不是凭宋阳两人的关系能决定的了。
    等到未来雅虎发展起来，就会向即时通讯、电商等诸多领域发展，这是大鱼吃小鱼的自然规律，根本不可能停下来，到时候宋阳这边，还能跟杨志远像今天这样继续喝茶不假，但两边旗下的产业，狗脑子估计都快打出来了！
    等到宋阳和杨志远在股权互换上签完字，两边的人都松了一口气。
    这时候雅虎那边，可没有感觉吃亏，而是颇为高兴，跟双击公司换完股权，雅虎就能够开始吹牛皮，为上市造势了！
    至于双击公司这边，除过指望拿到手的这5%雅虎股权，能值钱以外，另外就是跟雅虎的绑定，让双击公司的行业地位超过了其他一众竞争对手。
    要不是网景那边不愿意交换股权，双击这边没准备也会跟这个目前互联网行业的扛把子联姻！
    签完协议之后，雅虎立刻就将两边互换股权的消息放了出去，顿时间就成为当天互联网行业的焦点。
    随后传出来的消息，更是让整个硅谷一片失声，雅虎放出消息，跟双击公司达成了两年四千五百万美刀的广告营收，也就是两年内，让雅虎的数字广告营收突破四千五百万美刀！
    这真的是放卫星了，要知道，就是网景那边，也只敢喊喊明年数字广告收入，破一千万美刀，牛皮就已经不小了，到了雅虎这边，直接就是翻了近五倍。
    网景总部，听到雅虎那边传出来的消息，马克·安德森急忙忙到了吉姆·克拉克的办公室，“吉姆，雅虎那边传出来消息，他们这是要干嘛？”
    网景正在上市关键时期，这时候突然被雅虎抢了风头，关键是雅虎这是隐隐有抢网景扛把子江湖地位的味道，让马克·安德森有些不满，还有不安。
    老江湖的吉姆·克拉克倒没有任何着急，看着愤怒的马克·安德森，“冷静安德森，放心，雅虎影响不了网景，杨志远也取代不了你硅谷英雄的地位！”
    “吉姆，我不是那个意思……”
    被吉姆·克拉克说中心事，安德森略有些尴尬，他现在正是最喜欢名利的年纪，今年各大媒体都在吹捧他“硅谷科技英雄”的身份，突然间冒出来一个“雅虎酋长”，不免让安德森有些着急。
    “双击公司，还有我们那位年轻的合作者宋，有没有什么消息？”吉姆向着安德森问道。
    安德森不知道这时候，吉姆不想办法，给雅虎一点压力，反而关注宋阳干什么。
    提起跟雅虎搅在一起的宋阳，安德森现在也是不满，“听说跟雅虎交换完股权之后，就去了圣何塞市那边买地，跟媒体说的一样，布鲁诺·宋就是个农场主！”
    “没有接受媒体采访？”
    安德森被问的有些茫然得摇了摇头，不知道安德森怎么问这个，搞技术他是一把好手，但涉及到这里面的弯弯道道，他就比不过吉姆这个老江湖了。
    吉姆·克拉克笑着摇头，他已经猜到了雅虎那边玩的套路。
    “吉姆你发现了什么？”安德森看着一点不着急的吉姆忍不住问道。
    吉姆看着还是有几分嫩的安德森，“我如果没有猜错，雅虎那边没有拿出任何跟双击公司签的营收协议，那4500万美刀营收，也是雅虎喊出来的，双击公司没有任何表示吧？！”
    安德森不由一愣，他只是不熟悉套路而已，听到吉姆这话，安德森忍不住惊叫道，“雅虎难道跟网景一样，他们怎么敢……？”
    安德森感觉网景胆子已经够大了，为了上市，喊出了高达千万美刀的数字广告收入，这已经离谱了，雅虎那边更狠，这特么真不把韭菜当菜啊，这是准备硬割啊。
    “吉姆，”安德森目光闪烁了一下，向着吉姆·克拉克说道，“你说我们要不要放出消息……”
    “暂时不要动，”这时候网景出手，肯定能狠狠恶心一把雅虎，但吉姆·克拉克不想节外生枝，“现在一切以网景上市为主！”
    “我们可是网景，等网景上市完成，腾出手来后，不论是雅虎，还是其他对手，或者是双击公司那边，对于网景都不是问题！”吉姆·克拉克带着强大的自信说道。
    现在网景确实是互联网行业的老大，对于雅虎隐隐的威胁，吉姆·克拉克自然也有反制手段，网景现在是阿美利加第一大流量入口，只要将内置的雅虎搜索取消，那雅虎将会损失一大笔的流量，吉姆有把握让雅虎低头。
    对于雅虎跟网景之间的暗流涌动，宋阳倒不在乎，眼下这些跟宋阳并没有太多关系，不论是网景也好雅虎也罢，两边背后都有投资机构跟财团一大帮人支持，双击公司就是跟在后面喝口汤，充当两家提升估值的工具人而已……
    在圣何塞市那边，宋阳待了两天，挑选了几块地段，休斯顿那边就给宋阳打过来电话，乔图斯和王安公司的人已经到了休斯顿，宋阳没想到乔图斯竟然来的这么快，只得挑选了两块地段后，匆匆返回休斯顿。
    上了飞机之后，宋阳想着这一趟的收获，除过圣何塞的两块地，最大的收获，就是雅虎那5%的股权了，等到雅虎巅峰时期，这笔股权，可是接近六十亿美刀！
    只是不知道，到时候库格要怎么向雅虎那帮华尔街董事交代，会不会提前就被赶走，那帮华尔街的吸血鬼，才不管库格以前做的怎么样，只要媒体报道出来，是他同意跟双击公司交换的股权，那倒时候库格肯定要被华尔街的董事给找麻烦。
    坐在飞机上，宋阳也在盘算着现在得双击公司，连续的让出股权，让宋阳手中的双击公司股权，也是直线减少。
    转让给WPP集团25%的股权，又跟雅虎交换了13%，看起来宋阳手中还有62%的股权，似乎不少，但接下来直到双击公司上市，宋阳都要持续不断地拿出的股权来。