    从现在到上市前融资，可能还需要从硅谷风投和华尔街那边拿不少钱，这需要宋阳再给那帮人一笔股权。
    这是现在阿美利加的游戏规则，想要快速上市，就得把华尔街那帮人喂饱了才行。
    像后世谷歌，上市前就已经盈利了，所以对于上市并不是那么迫切，但最后还是在华尔街的“说服”下上市，为此谷歌还特意搞出了“荷兰式拍卖”，来卖谷歌上市前发行的股票，明摆着恶心华尔街那边。
    双击公司上市前，宋阳准备拿出10%左右的股权来融资，说白了就是卖给华尔街那边，让他们护送双击公司顺利上市。
    格雷克、莱恩、威斯利还有艾琳，算上盖洛那货等一众双击公司的“元老团成员”，宋阳到时候肯定也要给股权奖励，这是江湖规矩，古今中外莫过于如此，像当了皇帝还给手下裂土封侯呢，不然以后谁还愿意跟着一起干？
    另外宋阳准备拿出5%的双击公司股权，放到现在达安娜所在的慈善基金会中，将布鲁诺家族一帮人全都给塞到这家基金会中，就当他们是基金会成员，每个月给他们发一笔工资，免得出现狗屁倒灶的事情。
    在阿美利加不论是豪门，还是那些明星，一个人发家之后，各路认识不认识的亲戚，都蜂拥而上，将其当做摇钱树，为此各种狗血的事不要太多。
    像那些明星家里人，从明星那里拿不到钱，就会在电视台、报纸等媒体上，疯狂诋毁，甚至收对手的钱，造谣各种传闻，要毁掉不给他们钱的摇钱树的等等。
    布鲁诺家族这边，格雷克一家，有格雷克在，宋阳不会担心有幺蛾子，但布鲁诺家族其他人什么性子，毕竟面对美刀的诱惑，有几个人能扛得住诱惑，实在是难说。
    宋阳为了提前解决后患，直接把布鲁诺家族那帮人，都给塞到基金会中，多的钱没有，但也饿不死他们，想要做事宋阳还会支持一下，但指望宋阳做他们的摇钱树，豪车、别墅、名牌包包、珠宝首饰什么的想从宋阳这里拿，那他们是想多了。
    想着这些事情的时候，宋阳也感觉有些疲惫，不知不觉在机舱内睡去。
    见到入睡过去的宋阳，坐在一旁的艾琳，看着宋阳疲惫的神色，艾琳不由多看了几眼，不自觉的想要伸手，抚平宋阳略微紧皱的眉头。
    艾琳以为宋阳又在操心新项目的事情，艾琳现在算是看明白了，现在得双击公司也好，还有新项目也罢，都基本上是靠宋阳在推动，没了宋阳，这个草台班子恐怕立马就垮了。
    相比起现在宋阳所做的一切，那些同龄人现在还为拿到某个趴体的入场券而费尽心思。
    即便是那些所谓的天才，能跟宋阳相比的，艾琳也感觉寥寥无几，看着宋阳，艾琳不自觉的想要伸出手。
    不过还没等艾琳伸手，格雷克的目光就盯了过来，艾琳没好气的撇了格雷克一眼，为宋阳盖上了毯子。
    艾琳不知道格雷克怎么老看她不顺眼，对她提防之意简直不要太明显，还不止一次暗示提醒艾琳，做助理不要越界，这就是在提醒艾琳，别从办公室的助理给滚到宋阳床上当助理了！
    格雷克对于艾琳自然提防，艾琳这种受过高等教育、家庭出身优越的女孩，甘愿到宋阳身边来，格雷克总感觉不放心。
    如果只是一般的金丝猫，要一些衣服、首饰之类的，格雷克自然不担心，但艾琳这种出身的女孩，如果别有用心的话，格雷克担心布鲁诺家族的产业，都有些危险，所以对于艾琳靠近宋阳，格雷克自然是担忧。
    格雷克自然希望，宋阳能娶一个传统的意大利女孩，不过现在宋阳身份，已经与以前迥然不同，哪怕他这个舅舅，也要考虑宋阳的态度，对于宋阳选什么人，格雷克也无法多说，但艾琳这种的，格雷克绝不同意！
    睡在梦中的宋阳，不知道艾琳跟格雷克又开始了新一轮暗战。
    不过这一觉下来，宋阳倒是彻底缓过神来，下了飞机之后，盖洛已经开着那辆法拉利F50来接风。
    “艾琳你先安排人，去接待一下乔图斯，明天我会跟乔图斯正式见面！”
    虽然有些着急新项目，但宋阳也没有火急火燎的直接冲过去，所谓上赶着的不是买卖，心急吃不了热豆腐，乔图斯可不是一般人，越着急恐怕越要吃亏。
    “宋，新别墅我已经找到了，保证你满意，按你的条件可真不好找！”
    盖洛揽住宋阳肩膀上了车，就兴奋的说起来，他为宋阳找到的新住所，另外不忘说他为了找这个房子，费尽了多少功夫，脚都磨出泡了。
    “给你留一个房间，每个月能允许你办一次趴体！”宋阳哪能不知道盖洛这货想要说什么，对他这套路，宋阳可是门清。
    盖洛一听这话，脸上顿时出现喜色，“还是宋你了解我！”
    现在这套房子，宋阳并没有打算长久住，以后肯定还要在硅谷、纽约等购置房产，即便是在休斯顿，宋阳以后肯定也会换置其他房产的，所以要求并不高。
    车子一路开进临近休斯顿大学城的一处社区，这里算是休斯顿的一个老牌富人区，不过跟大学城一起，这个社区的房子相比新兴富人区的房子来，房子设计不免有些落伍。
    不过这个社区的景色相当不错，社区内树木林立，而且各种配套设施齐全。
    车子在一栋西班牙风格的别墅前停下时，早就有一个人等在了那里，见到下车的宋阳时，这个人眼前一亮，立刻就上前。
    “宋，真的是你，我没想到买家竟然是你！”见到宋阳，眼前这个房产经纪人，立刻就热络无比的说道，做他们这一行的，平日里最关心的，除过房产价格之外，就是各种新闻名人跟富豪的消息了。
    宋阳这位休斯顿本地新晋的千万富豪，更是休斯顿当地各家房产公司关注的重点，相比起其他那些老牌富豪，年轻富豪的消费力是要强的多，换一种说法，那自然就是陡然暴富后挥霍败家的多……