    一见到今天的买主是宋阳，房产经纪人里就感觉这一单的佣金，他是有希望拿到手了，一般年轻富豪比那些老富豪，愿意花钱的多。
    “这栋房子上一任房主，因为搬到国外养老，所以才出手这栋别墅！”
    房产经纪人卖力的向宋阳推销着这栋房子，“整栋房子有七个房间，足够容纳下一个家族居住，后面有泳池跟一个小型花园，这套社区周围的条件，是整个休斯顿最好的之一，剧院、高尔夫球场、私立学校等都有配备。”
    宋阳看着眼前的这栋西班牙风格的建筑，这里曾是七八十年代的老白富豪们的别墅区，配套自然不会差了。
    不过建筑风格，主要以明黄的奢侈风格为主，房间内铺着地毯，墙壁上还挂着鹿角等玩意，跟现代建筑肯定有所不同。
    “当然如果宋，你需要其他房产，我们这里也能够提供糖城等地区的别墅……”房产经纪人观察着宋阳的脸色，试探的说道，他巴不得宋阳买更贵的房子，他拿的佣金更多。
    宋阳撇了一眼房产经纪人，向着后院走去，整栋房子保养的还算是不错，如果住的话，找人保养跟清洁一番，就能够入住，至于改建，那还是算了，估计折腾下来，都购买一栋新别墅了。
    “宋，怎么样，我找遍了休斯顿的主城区，按你的要求，一百万美刀以下的房产，这栋已经是条件最好的了！”盖洛跟在宋阳身后，低声向着宋阳说道。
    远处的房产经纪人，竖起耳朵听着，见到宋阳透过来的目光，立刻又转过头。
    宋阳又看了几眼房子，然后向着房产经纪人点了一下头，后者见状，立刻跑了过来。
    “多少钱？”宋阳直接问道。
    “八十五万美刀，加上地税、交易税等，九十万美刀，我们公司能够全部搞定！”房产经纪人利索的说出一串数字，显然早就盘算好的。
    宋阳没好气的看着眼前的房产经纪人，这可是九十年代，这地方又不是什么顶级庄园，他就敢开这口。
    “八十万美刀，你要替我全部搞定。”宋阳直接砍了一大刀下去。
    “这不可能，宋，这价格我们无法向原房主交代……”
    房产经纪人苦着脸，又跟宋阳磨蹭了半天，宋阳又加了三万美刀之后，房产经纪人立刻就答应下来，宋阳一听，就知道这价格恐怕还是有些高。
    “社区自治委员会那边，你们也要负责搞定！”
    阿美利加有一个很不是玩意的规定，那就是进入一个社区，需要由社区内一众人组成的社区自治委员会同意。
    像那些老白富豪为主的社区，现在就依旧不让非裔之类的明星入住，当然后者也不会自讨没趣凑过去。
    至于宋阳这座大学城的社区，也肯定有这么一个玩意，真如果要强行住进来，自然也有办法，但宋阳没那个时间扯皮，所以需要房产公司公司那边搞定。
    房产经纪人听到这话，立刻就叫道，“宋，这个根本不需要你担心，我不知道休斯顿哪个社区，会拒绝你的进入，也许有一天，这个社区因为宋你的存在，房价都会大涨！”
    这马屁拍的，盖洛都感觉舒坦，不愧是靠嘴皮子吃饭的，这拍马屁水平，让盖洛是望尘莫及。
    “最迟一个星期，所有手续，我们都会帮宋你完成，另外我们还提供房屋清洁、保险、管家、保姆等服务……”
    宋阳接过他的名片看了一眼，交给了一旁的盖洛，“让达安娜过来布置房子吧，看她有什么需求！”
    “我认为这里开一个泳池趴体的话，效果会很不错，你说了呢宋？”
    临离开别墅，路过泳池的时候，盖洛已经忍不住开始想着，在这里举行一场趴体了，这里的条件，可比起他那破公寓，是强的多了。
    第二天一大早，宋阳就一身正装的来到港湾大楼的办公室，让宋阳没想到的是，乔图斯竟然已经提前到了。
    “乔图斯总裁，让你久等了！”宋阳上前向着乔图斯说道。
    乔图斯依旧是温文尔雅，看起来有些古板严肃，但面对宋阳时，却是难得的露出笑容，放下手中的咖啡，乔图斯看着宋阳说道，“应该是我来早了才对！”
    现在得宋阳，在乔图斯眼中，跟当初见面时，又有些不同，乔图斯莫名有种亲眼见到一个天才在他眼前成长起来的感觉，乔图斯也不知为何会有这种感觉，但他已经隐隐有错过一个新秀MVP球员的感觉。
    “我听说，你跟雅虎交换了股权，一个不错的选择，雅虎说不定能成为互联网行业的一个赢家！”
    乔图斯的眼光毒辣，对于现在还不赚钱的雅虎，却是颇为看好，但提起这件事，乔图斯似乎想起来投资双击公司，被截图的事，心情顿时间就有些不好了。
    “所以，这次宋你到底要和王安公司，合作什么邮箱业务？”
    乔图斯看着宋阳问道，电子邮箱早就出现了十几年，这么多年，也出现了不少邮箱，但都没玩出什么花来，乔图斯不知道宋阳为什么会想进入这个行业。
    “我们要做全世界第一个免费网页邮箱！”
    宋阳带着乔图斯上了Hotmail邮箱和ICQ项目所在的新办公区楼层。
    看着被分割成两个项目部门的办公楼层，里面被招募进来的开发人员，正在加班加点的开发项目，对于这层大楼，乔图斯生出几分兴趣，但宋阳没有想带他参观的意思，乔图斯也不方便多问。
    宋阳带着乔图斯，进入了一个小办公室，威斯利和几名请来的开发工程师都在里面，见到宋阳进来，一众人都站了起来。
    尤其是刚被招募进来的那几个开发工程师，见到宋阳时都颇有些激动，他们之前听到宋阳的名字时，都有些不以为然，认为那不过是媒体的吹捧而已。
    而现在他们加入到Hotmail电子邮箱项目，听到宋阳对于Hotmail邮箱的规划后，他们知道这是一个什么项目，推出后绝对会颠覆现有的所有电子邮箱产品。
    “它会改变整个电子邮箱行业，甚至是互联网行业！”一个新加入的技术人员，拿着手中的计划书，向宋阳激动的说道。