    作为互联网开发人员，没有什么比一件跨时代的产品，从自己手中出来，更让人为之兴奋了。
    这几个招收进来，负责开发Hotmail邮箱的开发人员，现在就有这种感觉，之前的电子邮箱产品几乎是各立门户互补相同，不管是注册还是发送使用，都十分复杂，甚至换台电脑就无法使用了。
    尤其是各大公司的办公电脑，都装着防火墙，这甚至让电子邮箱都无法登陆，而现在宋阳要推出的Hotmail邮箱，是一种全新理念的邮箱！
    宋阳将一份计划书，放在了乔图斯面前，“目前现在得主流邮箱产品，都是收费而且有各种限制，甚至换一台电脑，都无法在登陆！”
    “我们要推出的Hotmail邮箱，是一种全新的邮箱，只要注册之后，就能够在任意一台电脑的网页浏览器，匿名访问Hotmail邮箱，并且免费注册使用，另外提供邮箱附件病毒扫描、搜索邮箱等服务！”
    宋阳提出了一套全新的邮箱设计跟理念，乔图斯看着手中的计划书，心头大为震动，王安公司现在就有电子邮件服务业务，他更能想到，一旦Hotmail邮箱推出，现有的电子邮箱产品，怕都要被吊起来打。
    不说别的，光一个免费，就绝对能打的那些收费邮箱渣都不剩，更不提一上来，就提供10M储存空间的邮箱，比起那些收费还只有2M空间的电子邮箱吸引力太多了。
    至于其他的网页登录、病毒扫描之类的，更不用提了，让用户在Hotmail邮箱跟其他邮箱之间选择，只要眼没瞎的，都能知道选哪个。
    宋阳和乔图斯，在小办公室跟威利斯等开发工程师谈了半响，便到了一旁的办公室中。
    进入之后，乔图斯有些沉默，还在想着刚才看到的Hotmail邮箱，因为王安公司有邮箱业务，他能想到更多。
    以前的电子邮箱因为收费还有诸多限制，因此并没有在互联网行业成为主流，而Hotmail邮箱出现后，很可能将改变这一局面，电报、传真之类的，说不定都要因为它而彻底消失！
    毕竟相比起繁琐的电报、传真，电子邮箱要方便的多，尤其是Hotmail的电子邮箱，只要登录电脑，在浏览器中登录Hotmail邮箱账号，就能够查收跟向任意对象发送邮件，乔图斯可以想象到，它将在办公行业掀起多大得风浪。
    不过乔图斯，还是有一些问题想要问宋阳，“宋，你要知道，电子邮箱的成本，比起搜索等业务成本要高的多，甚至跟浏览器的成本不相上下，但盈利水平，比起这些业务相差甚远，尤其是Hotmail邮箱还提供那么多业务，以后Hotmail邮箱要如何盈利？！”
    宋阳一笑，“乔图斯总裁，你是不是忘了，现在所在的位置，下面是哪家公司？”
    宋阳的意思很明确，他可是靠双击公司起家的，Hotmail邮箱里不插点广告，宋阳都对不起自己。
    但对于宋阳的回答，乔图斯却只是看着宋阳，这套说法，忽悠别人也就够了，忽悠乔图斯就差了点。
    电子邮箱又不是浏览器，没事就打开看看，使用电子邮箱的主流群体，肯定是用于办公，这些人打开电子邮箱，只想看到老板、同事、客户给自己发来的邮件，绝不是没事看什么广告的！
    见到乔图斯的神色，宋阳收敛了笑容，向着乔图斯说道，“乔图斯总裁，现在得互联网行业，最重要的不是盈利，而是流量跟用户数量！”
    乔图斯一愣，宋阳的话，像是揭开了现在互联网行业身上的那层神秘面纱，将一个赤果果的行业，展现在他面前。
    什么营收，什么互联网理念，都是扯犊子，现在一个网站只要能吸引到用户注册，能提高日访问量的流量，谁就是市场的宠儿，赚钱那是以后的事情，现在就是把蛋糕做大再说！
    “只要Hotmail邮箱能够占据电子邮箱行业，能够拥有三百万、五百万甚至一千万的用户，如果Hotmail邮箱为雅虎、网景或者其他产品导流，会有什么影响？！”宋阳对着乔图斯说道。
    乔图斯深吸了一口气，他不敢想象，那会是什么场景，但他知道，Hotmail邮箱真要有了一千万的用户，那不论多赔钱，全世界的公司都估计抢着要，不论是不是互联网公司，只要将Hotmail邮箱拿到手，就能得到一千万用户，哪个公司不心动。
    想一下，要推广什么产品，直接给所有Hotmail邮箱用户，发送一封邮件广告，哪怕流量变现率再低，也能吸引几十上百万的用户了，这比打在电视上打广告，成本可是低的多，只要有了用户，还怕找不到赚钱的方法？
    “需要王安公司做什么？”乔图斯向着宋阳问道。
    “资金、技术人员、电子邮箱专利！”
    乔图斯想了一下说道，“三百万美刀，王安公司要拿到Hotmail邮箱40%的股权，可以为Hotmail邮箱项目提供30名软件工程师，王安公司持有的包括传输、加密、图文等17项专利，也可以转让给Hotmail邮箱，换取Hotmail10%邮箱的股权！”
    宋阳看着乔图斯，他还真是不客气啊，给的可真是“新秀合同”，这是逮着新秀使劲薅羊毛啊。
    “不可能！”
    宋阳想也没想得就给拒绝了，“乔图斯总裁，这次找你来合作，是因为上次的缘故，但Hotmail邮箱可选择的合作者，不止是王安公司！”
    “五百万美刀，Hotmail邮箱可以转让给王安公司20%的股权，专利转让，可以换取10%的股权，这已经是我能做到的极限！”宋阳向着乔图斯说道。
    乔图斯不由有些沉默，宋阳这是一上来，就给Hotmail邮箱做出了高达2500万美刀的估值，比起现在市场上的主流邮箱，估值都要高的多。
    向着宋阳看了几眼，乔图斯摇着头笑了一下，心头颇有些感叹，现在得宋阳跟上一次，真的是迥然不同了。
    “宋，你现在可以进入一队了，已经不是菜鸟了！”乔图斯伸出手说道，这是同意了宋阳的条件。
    Hotmail邮箱的开发，需要五百万美刀么，乔图斯找几个菜鸟磨蹭大半年、一年，花个三十万美刀也能开发出来，但关键是创意，这是宋阳提出来的，乔图斯知道，宋阳不找王安公司，随便找哪家公司合作，开更高的价格，对方也根本不会拒绝！
    宋阳拿出来，提前让艾琳准备好的酒水，给乔图斯倒了一杯，“乔图斯总裁，我说过，我们会成为合作者！”
    乔图斯点了点头，然后向着外面忙碌的两个办公区看了几眼，回头向着宋阳说道，“宋，作为合作者，是不是需要告诉我，你的其他新项目？！”
    宋阳没想到乔图斯，嗅觉这么灵敏，不过宋阳可不会轻易透露出去，现在得互联网行业，争的就是创意，领先一步就是步步领先，现在Hotmail邮箱跟ICQ都是保密状态，要等到开发完成，推出市场时，才会进行宣传推广。
    “是有一些无关紧要的小项目，等到时候，乔图斯总裁就知道了！”
    见到宋阳不愿意多说，乔图斯也只能叹了口气，宋阳这样保密，显然所谓的“小项目”，比起Hotmail邮箱更值钱。
    这让乔图斯不由感叹，他不知道宋阳是怎么想出这些创意的，数字广告、网页邮箱，现在还有一个神秘的项目，乔图斯真不知道宋阳以后会做到什么地步，不论其他，乔图斯敢肯定，阿美利加这个互联网的球场，以后肯定会有宋阳这个新秀的一席之地！
    “王安公司这边会配合Hotmail邮箱这边，我们希望这个项目能尽快完成！”乔图斯起身时，向着宋阳说道。
    一但确定了要投资Hotmail邮箱，那王安公司的邮箱业务，就要做出调整了，甚至要舍弃一些业务，不过一但Hotmail邮箱真的成为电子邮箱行业的霸主，靠这个项目，王安公司足够大赚一笔，他乔图斯慧眼识珠的名头，也要更盛一筹了！
    乔图斯离开之后，宋阳将负责两个新项目的威斯利叫了进来。
    “乔图斯和王安公司，已经同意了投资Hotmail邮箱，资金、技术人员很快就会到达，我希望这个项目能在两个月内完成！”
    眼下已经快到1995年的七月中旬，宋阳要尽快将Hotmail邮箱做出来，然后进行推广，将Hotmail邮箱这个气球吹起来，等到圣诞节前，Hotmail邮箱的用户最少要吸引到千万级别才行，那样才会有大金主找上门来接盘。