    正准备大干一场的威斯利，听到宋阳这话，立刻说道，“只要资金能保证，王安公司那边派来的技术人员，再加上我们招募的开发工程师，两个月内，足够将Hotmail邮箱开发完成！”
    邮箱说白了，并不是什么高难度的产品，Hotmail邮箱也是胜在创意跟理念，超出现在得电子邮箱产品一大截。
    再加上跟双击公司的DART系统一样，宋阳已经把Hotmail邮箱的设计要求跟架构都告诉威斯利，他要干的，跟当初的布莱索·杰登一样，就是当一个木得感情的编程牛马。
    这要是都干不好，那他这个项目负责人，宋阳手下的首席技术开发官，可以卷铺盖走人了。
    “即时通讯ICQ的项目也要抓紧，这个项目要保密，也要抓紧时间，等到Hotmail邮箱项目完成，你就带人前去硅谷！”
    宋阳向着威斯利交代道，相比较起来Hotmail邮箱，宋阳更看重ICQ的多，这是宋阳在互联网社交领域的第一步棋。
    只要占据了社交行业，有了这第一步棋，那以后凭借庞大的用户群体，随着互联网技术的发展，再顺势推出脸书、推特、INS、领英、阅后即焚、WhatsAPP等一众社交产品，都是顺水推舟的事情。
    听到宋阳对于ICQ项目的要求，威斯利的脸色就有些垮了下来，因为要保密缘故，就无法对外宣传，连招收开发人员都是私下进行的。
    但休斯顿本地的技术人员水平还有数量，跟硅谷都不是一个等级的，这让ICQ项目的开发进度，比起Hotmail邮箱来，慢了可不是一星半点。
    威斯利也只能寄希望于到了硅谷之后，ICQ的项目能够加快。
    乔图斯跟宋阳签完协议之后，就低调离开，并没有对外声张，王安公司总部甚至知道的人都并不太多，为的就是避免引起太多人注意。
    几百万美刀的投资，对于乔图斯这样的强势总裁来说，只是签个字的问题，并不需要向董事会交代，最多就是在年底的对外公告里，告诉外界这笔钱用于投资了。
    不过随着王安公司那边五百万美刀的到账，还有几十名技术人员的加入，整个Hotmail邮箱项目开始迅速展开。
    宋阳这段时间，基本上就是忙碌在港湾大楼这边，处理一下双击公司的事物，另外就是盯着Hotmail邮箱跟ICQ两个项目。
    另外就是抽空去德弗斯学校转一趟，主要是去跟詹妮厮磨一番，还有就是挑选一个合适的大学。
    至于阿美利加的互联网行业，依旧是风波不断，这段时间硅谷的新公司，像韭菜一样，冒出来一茬又一茶，硅谷跟华尔街也疯狂吹捧互联网概念。
    雅虎已经打出门户网站的概念，被背后的几大投资风投机构疯狂吹捧，电视台、杂志、报纸、公交车、阿美利加标志性的大楼外，都出现了雅虎跟杨志远的身影，杨志远“雅虎酋长”的身份，通过各大媒体在全世界疯狂流传，新一代的造神运动已经开始。
    双击公司也跟着这股春风，估值水涨船高，现在硅谷跟华尔街给双击公司做出的估值，已经超过了八千五百万美刀，这才过了多长时间，估值就硬生生增长了30%以上，虽然是虚的，但看的确实让人热血沸腾。
    而就在这时候，网景那边传出一个让整个阿美利加乃至全球互联网行业人员，都瞩目不已的消息，网景将在95年的8月9日正式上市！
    这无疑再次引爆了舆论，作为现在互联网行业领头羊的网景上市，网景的上市，就代表了全球投资行业对于互联网行业的认可。
    它上市之后的表现，也关系到了互联网行业，能否被主流社会认可！
    “这就是网景的上市邀请函？！”
    在宋阳新购置的别墅里，海莉好奇的翻看着网景给宋阳送过来的邀请函，作为网景重要的“合作方”，宋阳这次自然也被邀请，下个月到纳斯达克大厅，见证网景“封神”的一刻。
    宋阳揽着像猫一样，蜷缩在他怀里的詹妮，随意的点了点头，今天这里会举行一场大趴体，庆祝宋阳新购置的别墅。
    “你会去参加吗？”詹妮抬起头，向着宋阳问道，上市在她印象中，是很高大上的事情，詹妮没想到，网景竟然会邀请宋阳参加。
    “去，当然要去，以后说不定那就是在见证历史的一天！”宋阳眉头一挑说道。
    据宋阳所知，这一次收到邀请的不止是他，网景这一次广发英雄贴，互联网行业有名有姓的人物，都被网景邀请，网景这是要建立“网景帮”，确立网景在互联网行业的江湖地位，宋阳这时候可不会触吉姆·克拉克跟马克·安德森的霉头。
    不过带头大哥可不是那么好当，枪打出头鸟，网景越出风头，就越吸引微软等巨头的目光，宋阳才方便左右逢源上下其手……
    “那你要一个人去吗？！”詹妮腻着声音，拼命往宋阳怀里钻。
    宋阳感受到怀里的大奶油蛋糕的暗示，哪里不知道詹妮这是什么意思，“你如果不介意的话，我想邀请你意思去纽约……”
    看着腻在一起的宋阳和詹妮，海莉将邀请贴扔了过去，骂了一句狗男女，但对于詹妮却也是羡慕。
    网景上市当天，去的肯定是身价不菲的大人物，也是被众多媒体追逐的焦点，能出现在现场，铁定会被诸多媒体拍摄到，当天的曝光率肯定爆表，另外说不定还能跟硅谷、华尔街的大人物建立联系，这样结交人脉的机会可不多。
    不过也就是羡慕了一下，海莉对于现在得日子，还是颇为满意的，相比较起以前，只能当一个小透明的野模，现在得海莉，日子已经是发生了翻天覆地的变化。
    有双击公司的关系，一些小广告、平面模特之类的位置，海莉可以随意挑选，这让海莉的钱包，也迅速鼓了起来。
    另外因为双击公司跟WPP集团合作的缘故，休斯顿本地一些中小品牌的宣传之类，海莉也有望成为这些中小品牌代言人，这是她以前想都不敢想的。
    以前那帮小姐妹，现在基本上都开始围在海莉身边，唯海莉马首是鞍，从今天这场趴体就能够看得出来，海莉一个电话过去，小半个休斯顿的模特都给赶了过来。
    对于海莉来说，现在最期望的，就是宋阳口中的好莱坞电影，能够赶紧立项，这样海莉就能够进入好莱坞镀金了，那样的话，海莉在休斯顿模特跟影视行业的地位，就要彻底不同了……
    不过看着越来越多的女孩到场，还有那些女孩投向宋阳的眼光，借着各种理由搭讪甚至直接往宋阳身边挤的，詹妮就不是那么好心情了，满眼防备的看着趴体上的那些女孩。
    詹妮满脸警惕的看着那帮想靠近宋阳的女孩，心头大骂“碧池”，而那帮女孩看着防贼一样，不让她们接近宋阳这位休斯顿新贵的詹妮，对于詹妮也是心头恼火，接近千万富豪的机会可不多！
    眼看着詹妮快跟那帮小模特撕碧起来了，宋阳将詹妮给拉走了。
    在二楼阳台喝了一杯酒水之后，宋阳和詹妮进入了宋阳在别墅的房间。
    厮磨半响后，出了一身汗的宋阳拉开了被子，詹妮像猫一样趴在宋阳身前，“宋，你真不准备进入休斯顿本地大学了？”
    虽然宋阳还没有挑选好哪所大学，但已经向詹妮透露过，会选择休斯顿以外的大学。
    看着怀里的大奶油蛋糕，宋阳拨开詹妮粘在脸上的头发，“应该是会选纽约或者旧金山的大学，不过你放心，每个月我会回来见你，等有机会了，买一座私人座驾，专门接你过去……”
    听到宋阳的鬼扯，詹妮有些不信，但还是心头一甜，然后向着宋阳心口的地方咬了一口，宋阳嗷了一嗓子，翻身过来再次将大奶油蛋糕压在身下。
    港湾大楼里，宋阳处理完双击公司的事情后，开始写起了即将在德弗斯学校毕业典礼上用到的发言稿。
    这基本上还是以往的套路，不过这一次听说去的人不少，像区议员艾德里安、安德鲁牧师等人，因为宋阳的缘故，也会到场，宋阳也得把他们都给感谢到才行，这是江湖规矩，这种场合基本上就是互相吹捧的。
    正在这时，艾琳突然进来，向着宋阳说道，“安然集团今天会有人到来！”
    听到安然的人要来，宋阳愣了一下，他是不想跟安然的人扯上关系，甚至是退避三舍，没想到安然的人竟然给主动凑上来了。
    “他们要来干嘛？”宋阳有些头疼的说道。
    艾琳奇怪的看着宋阳，不知道宋阳听到安然集团，怎么会这样一副碰到了瘟神一样的神情，“安然那边传过来的消息，听说是要将明年的广告业务交给双击广告，这笔广告业务超过了四百万美刀！”