    安然公司这次是来给双击公司送钱的，对于安然公司来说，将广告订单交给同城的双击公司，这算的上是照料了。
    以安然现在得地位，每年的广告宣传，都是交给那些大广告公司的，今年把业务交给双击公司，这是在告诉休斯顿本地人，安然还是心向本地公司的，否则怎么会把这几百万美刀扔给双击公司……
    对于上门来送钱的，宋阳也无法拒绝，不然现在跟安然这个庞然大物闹翻，不用想，吃亏肯定是宋阳这边，尤其是在休斯顿跟德州，几万人都在靠着安然集团在吃饭，几十万家庭用着安然的天然气、电力、水力，得罪了安然，基本上就别想在德州混下去了。
    “让他们过来吧！”宋阳只能向着艾琳说道。
    宋阳本以为，安然集团会派一位高管过来，毕竟这一单几百万美刀的广告费，对于双击公司来说不少，但对于安然来说却根本不值一提，最多就是倒卖两管天然气的事。
    可让宋阳没想到的是，这一次来的，竟然是之前在艾德里安的宴会上见过一次的安然集团总裁肯尼斯，亲自赶了到来，这让双击公司顿时间一阵鸡飞狗跳。
    肯尼斯现在得身份，可是世界五百强集团的总裁，哪怕去了华尔街跟国会山，也都是座上宾的待遇，更不提来双击公司这里了。
    肯尼斯一派大佬风范，来到双击公司后，跟双击公司一众人打了声招呼，然后向着宋阳笑道，“宋，没有打搅到你吧？！”
    “怎么会，肯尼斯总裁能来，是双击公司的幸运！”
    对于这位现在这位全球能源行业的扛把子，起码宋阳现在不敢得罪，只看一下就这一会功夫，同在港湾大楼办公的其他公司人员，都纷纷下来，瞻仰肯尼斯的风采，就知道肯尼斯的影响力如何了。
    肯尼斯对于双击公司似乎很感兴趣，宋阳只得带着他参观双击各部门。
    “这里是双击公司技术部门，休斯顿最好的技术团队就在这里！”
    来到技术部门后，宋阳向着肯尼斯说道，这话倒也不是吹牛皮，现在德州境内的互联网公司都没几家，不少公司都还没开始电脑化办公，双击公司算是蝎子拉屎独一份，怎么吹也没人能反对。
    双击公司不大，但肯尼斯却每个部门都转了一趟，甚至跟各个部门的人员交流，有时候还亲自上手体验一把。
    见到肯尼斯后，主管双击广告跟商务运营的莱恩，立刻向着肯尼斯介绍起这个双击公司，目前最重要得部门。
    “这里应该算是目前阿美利加互联网行业，最大的数字广告销售部门，我们目前已经跟超过450多家公司达成合作，包括康柏电脑、惠普、施乐等一众公司，现在整个阿美利加数字广告市场58%左右的营收，就在这里诞生！”
    提起这些的时候，莱恩不由露出些许得意神色，他现在得广告部门，几乎就代表了整个阿美利加的数字广告市场，整个数字广告市场一大半的营收，都是由这里贡献出来的。
    听着莱恩的话，肯尼斯不由鼓起掌来，转头向着宋阳说道，“宋，不得不说，这里真是一个神奇的地方，只要坐在这里，就能让全阿美利加的电脑用户，都看到你们投放的广告！”
    肯尼斯来到办公室后，宋阳将一杯咖啡，推到了肯尼斯面前，“感谢肯尼斯总裁，还有安然集团对于双击公司的照顾！”
    安然集团将明年的广告宣传订单交给了双击公司，宋阳自然是要表示感谢。
    “安然集团自然是要跟休斯顿的公司合作，”肯尼斯向着宋阳说道，“看来宋你这里很受欢迎啊，能让乔图斯不断过来！”
    宋阳一愣，没想到肯尼斯竟然知道乔图斯来过。
    见到宋阳脸上惊愕的神色，肯尼斯却只是淡淡的笑了一声，大佬派十足的指了指外面，“这里是休斯顿！”
    宋阳心头了然，现在休斯顿乃至德州，上上下下不知道多少安然集团的耳目，在这里肯尼斯要想知道一件事，恐怕根本就瞒不住他。
    “乔图斯来，是谈一些小项目。”宋阳看着肯尼斯说道，这种事没什么好瞒着肯尼斯的，还不如直接说出来。
    听到宋阳这话，肯尼斯也说道，“今天双击公司，除过是广告订单的事之外，也有另外一件事，要跟宋你谈！”
    宋阳知道肯尼斯这是要进入正题了，他是真不想听肯尼斯接下来的话，但这种时候只能硬着头皮听下去了。
    原本今天肯尼斯过来，只是想看一下，被媒体吹捧的双击公司，是什么场景，但看到双击公司后，肯尼斯又改变了想法。
    “安然公司，准备进入互联网行业，将安然公司的产业，从线下产业扩展到线上！”
    肯尼斯说着“安然在线”网站的想法，就是想要做能源期货线上交易，将天然气、电力等产品，放在互联网上做期货交易，安然集团野心勃勃，想要成为全球最大的能源交易商。
    宋阳听肯尼斯说到这里，不禁有些挠头，肯尼斯的意思已经很明确了，就是想要双击公司，也加入到安然集团这个项目中来。
    “肯尼斯总裁，”宋阳斟酌的向着肯尼斯说道，“硅谷有技术比双击公司更好，更合适跟安然合作的公司！”
    肯尼斯目光放在宋阳身上，像是要把宋阳看透一般，这么多年来，肯尼斯还是第一次碰见，不想跟安然公司合作，反而是往外推的人，虽然宋阳说的委婉，但肯尼斯哪里听不出宋阳话中推脱的意思。
    目光微微眯了起来，肯尼斯盯着宋阳说道，“我说过了，安然公司想要跟休斯顿本地的公司合作，当然宋，你如果拒绝这次合作，安然公司也不会勉强！”
    宋阳听到这话，心头一阵无奈，肯尼斯这是把他架在火上烤了。
    拒绝跟安然合作，无视安然公司，这种传闻如果传出去了，那双击公司会不会成为笑柄不说，在休斯顿肯定是活不下去了，整个阿美利加估计都够呛，现在估计没人愿意得罪安然这个庞然大物。
    “整个阿美利加，谁会拒绝跟安然公司合作，如果能够为安然公司的项目尽一份绵薄之力，双击公司很乐意效劳。”宋阳只能笑着说道。
    肯尼斯听到这话，脸上终于是露出了笑容，“这个星期，安然公司会举行一次董事级会议，到时候宋你也来参加！”
    看着扬长而去的肯尼斯，宋阳不禁长叹了一口气，但对于双击公司的人来说，听到要跟安然公司合作，却是另外一种反应。
    “肯尼斯来，就是为了跟我们合作？”
    肯尼斯离开之后，格雷克就急匆匆进来，向着宋阳问道，后面的艾琳、莱恩等人，也都紧紧盯着宋阳，这可是阿美利加的巨头公司总裁，竟然亲自上门来合作，这对于他们来说，是不敢想象的。
    宋阳点了点头，脸上却没有多少喜色，“这个星期，去安然总部跟他们谈！”
    “这对于我们是一个机会！”格雷克说道。
    要知道多少公司，费尽心思就为了能跟那些大集团扯上关系，那些巨头公司，稍微从指头缝里漏点东西，都够小公司吃饱了。
    更不提安然这种巨头合作，别的不说，休斯顿和德州恐怕也没有人再敢招惹双击公司了，至于银行那边等恐怕也愿意借给有巨头撑腰的公司大笔资金，靠着这层关系，也能拿到更多的订单等等，这些都是跟巨头合作的直接好处！
    “也许吧！”
    宋阳还不好直接反驳格雷克，总不能直接说，再过上几年，安然会自己把自己给玩没了吧，现在说出来，估计都不会有人信，毕竟安然现在可是年营收超过千亿美刀的巨头，谁能想得到，这个浓眉大眼，让阿美利加各州养老基金都重仓的家伙也会塌房？
    在安然召开董事会的时间，宋阳和格雷克等一行人，来到了安然公司总部。
    不得不说，这个时候的安然公司就是巨头公司的代表，整个总部大楼相当奢侈，花费三亿美刀打造的五十层楼高的安然总部，是整个休斯顿乃至于阿美利加的标志性建筑，
    安然办公室的奢华，在整个阿美利加都赫赫有名，不仅是在休斯顿，安然公司欧洲的伦敦总部也在打造之中，据说站在伦敦总部楼顶，能将白金汉宫的后花园一览无余，那座大楼光装修费都已经耗费了三千万英镑。
    尤其是进入总部大楼，看着那一万多平米，面积巨大装修奢华，专门用来供安然总部的人休闲跟享用的咖啡厅，让宋阳不自觉的想起了某国货之光，专割华尔街韭菜的某幸咖啡。
    安然总部的装饰奢华程度让宋阳咋舌，墙壁上挂着各种艺术品、木刻跟其他一看就价值不菲的装饰品。
    据说安然这座总部大楼装饰的时候，休斯顿的花店都一度卖断了货，全休斯顿的花都被安然公司给买下来塞到了这里，当然据传言负责装修这栋大楼的公司，是一位安然董事会高管跟他老婆一起建立的，至于是真是假就难说了……
    进入到安然总部会议室后，宋阳一行人吸引了不少目光，一众安然董事跟股东，都目光好奇的向着宋阳这边看来。
    “这是杰夫！”
    见到进来的宋阳，肯尼斯将安然公司的二号人物，也是他的左膀右臂，掌管安然公司财务的杰夫·斯基林，介绍给了宋阳。
    “宋，我向你提起过，休斯顿的科技天才！”肯尼斯向着杰夫说道。