    宋阳和杰夫·斯基林都在互相打量着对方，杰夫四十多岁的中年白人，身上带着一股肉眼可见的桀骜不驯跟骄傲神色。
    杰夫也有自傲的资格，全优成绩毕业于哈佛，在哈佛同一届中，从导师到同窗，提到哈佛最聪明的人是谁时，杰夫一向都是舍他取谁，毕业后就进入全阿美利加最顶级的咨询公司麦肯锡，随后跟肯尼斯联手，将安然推到了如今的地步。
    可以说如今安然公司，如此的野心勃勃，充满了扩张欲望，基本上都是杰夫带来的，他也是肯尼斯最信任的人，公认的安然二号人物，肯尼斯如果是带头大哥，那杰夫就是军师的角色，安然最重要的决议都由他一手推动。
    “哦，当然听说过，休斯顿的科技天才，希望今天不会让我失望！”杰夫审视的看了几眼宋阳，然后笑着说道。
    今天到场的基本上都是安然公司的股东、董事、高管，坐在会议室尾部的宋阳，打量着会议室的一众人，基本上都是身份显赫之人。
    会议开始之后，杰夫·斯基林就强势无比的率先出击，“安然必须做出改变，否则就会像埃克森美孚那样，像一头老象颓然倒地，最后化为腐朽！”
    杰夫一上来，就将枪头对准了死对头美孚能源，“安然要做出改变，我们不能只做天然气管道这门生意，安然要成为能源行业的掌舵者，我们要制定能源行业新的规则，让安然这辆战车重新启航，冲垮那些旧规则！”
    杰夫·斯基林毫不掩饰要超越埃克森美孚等一众对手的野心，会议室的一众人，这时候除过宋阳之外，似乎都很是认同杰夫这套理论，认为美孚等公司代表了旧经济，而安然却是要取代他们的新经济。
    “安然要有别于其他天然气公司，我们要建立一个全世界第一个能源金融平台，做能源行业的交易商跟批发商，甚至于其他石油、电力、煤炭、钢铁以及其他任何行业衍生品，都能够在“安然在线”网站上交易！”
    杰夫·斯基林的话音落下，让整个会议室立刻就响起了一片噪音，对于杰夫这个提议，一众安然股东跟董事，既带着兴奋又有些惶然，按照杰夫的规划，这个平台烧的钱，可不是一星半点。
    不过看着稳坐钓鱼台，任由杰夫宣扬这个计划的肯尼斯，一众安然董事都明白，这件事肯定是经过肯尼斯同意的。
    “肯尼斯总裁，如果推出安然在线网站，我们需要投入的资金恐怕实在是太多了，而且收益并不确定！”一名华尔街投行的代表，带着担忧说道。
    做期货交易哪有那么容易，不确定性太高，哪有守着天然气管道一本万利舒服，现在安然的管道，向整个阿美利加运输着20%的能源，把这个比例提高到50%，它不香吗？！
    但肯尼斯显然已经跟杰夫达成了一致，在杰夫向他提起这个项目后，对于来钱慢、小打小闹的管道生意，肯尼斯已经有些看不上眼了。
    肯尼斯已经同意杰夫，用华尔街那一套来运营安然，肯尼斯希望能在最短的时间内，让安然超越美孚等一众老牌能源巨头，让安然成为能源行业的投行，毫无疑问是一条最快的路。
    “如果计划一切顺利，安然能够成为全球能源行业最大的交易商，那安然营收将在1998年前，超过一千亿美刀！”肯尼斯看着会议室的一众人说道。
    这话让整个会议室彻底炸锅，未来三年超过千亿营收，这对于安然的体量来说，算的上是大象起舞了。
    面对这种诱惑，即便是再担忧风险的安然董事，这时候也没有再开口阻拦，虽然反对声依旧有，但明显已经阻挡不了决议通过。
    宋阳坐在后面，略有些百无聊赖，他已经明白过来，今天被肯尼斯拉过来，实际上差不多充当工具人的，告诉这帮安然董事，双击公司会为“安然在线”网站提供技术支持，能够顺利让网站上线之类的。
    “宋，你有什么想法，你可是科技行业的天才，互联网是你的地盘！”
    肯尼斯这时候突然点名宋阳，让宋阳愣了一下，会议室的一众人，也都向着宋阳看去。
    “杰夫的计划很高明，安然在线肯定会成为全球最大的能源交易网站，这相当于再造一个安然……”说到这里，宋阳立刻就感觉会议室内气氛不对劲了，恨不得给自己来一下，这特么是给安然公司送了一个口号啊。
    会议室略微安静了数秒钟，然后有人开始鼓掌，第一个鼓掌的赫然是杰夫·斯基林，随后整个会议室内，响起了一片掌声。
    “再造一个安然，我喜欢这个口号，”杰夫侧身向着肯尼斯说道，“我突然感觉这个年轻人很不错！”
    肯尼斯也能够想到，等打出“再造一个安然”的口号时，会带来多大的冲击，足够一举让安然的新项目成名。
    “我说过了，他是互联网行业的天才，乔图斯可是连续两次找过他！”肯尼斯为自己的眼光略带得意。
    杰夫·斯基林对于宋阳，也来了几分兴趣，他喜欢结交天才，喜欢那些天马行空的创意，为此他手下，几乎全部都是从哈佛、芝加哥大学、西点等名校找来的。
    宋阳可不想替安然背那么大一个黑锅，“我认为，安然在线应该跟阿美利加证券交易委员会、芝加哥期货交易所等合作……”
    这是让安然这边，找阿美利加的部门背书，原本杰夫是想把安然在线搞成私人公司网站，进入平台的人，只能跟安然公司交易，这方便安然公司暗中动手脚，说白了安然既是卖家也是买家，那些人只能跟安然公司买卖。
    “我认为应该如此，如果拉上阿美利加证券交易委员会，对于安然在线是好事……”这帮董事都是人精，宋阳一说他们哪里还不明白，拉阿美利加证券交易委员会过来，虽然多了几分管制，可如果出事，背锅的时候也有人替他们背。
    杰夫·斯基林和肯尼斯对视一眼，这有些出乎他们的预料，但并不是什么大事，安然在线网站建成之后，安然肯定会是场内最大的交易商，只是运作的时候，会有一些麻烦而已。
    “安然在线，应该能拿到阿美利加证券交易委员会的背书！”
    杰夫看着肯尼斯，一本正经的说道，却引得会议室一阵大笑，似乎听到了笑话一样，换做是其他公司，要拿到执照，可能千难万难，但对于安然来说，却根本不是问题。
    肯尼斯跟安然虽然是象党的大金主，但不代表在驴党没有人脉，眼下台上的那位大统领，肯尼斯也曾向其投入过大把的美刀，这位大统领来德州期间，陪同在其身边打高尔夫球的正是肯尼斯，除此之外国会山的一帮老爷们，超过260多名议员，都得到过安然的支持。
    “我们决定，邀请双击公司担任安然在线网站的开发跟技术支持，另外未来的技术供应商也由双击公司负责！”
    会议最后肯尼斯，向着会议室一众人说道，一帮安然董事也都露出了然的神色，这基本上是投桃报李，以后双击公司每年都能从安然在线网站这边，拿到几百甚至上千万美刀“技术服务费”，这套路会议室内的人都明白，唯独不知道肯尼斯，为什么这样支持宋阳。
    会议结束之后，肯尼斯跟杰夫都心情大好，肯尼斯邀请宋阳到了他那空间巨大，装饰相当奢侈的办公室。
    递给宋阳一杯酒，肯尼斯和杰夫举起酒杯，“敬，再造一个安然！”
    一杯酒下肚，肯尼斯向着宋阳说道，“宋，双击公司作为安然在线的技术顾问，你要帮安然公司尽快将网站开发完成上线！”
    “肯尼斯你去华盛顿，刚好去处理电信业务的事，时间已经不多了！”杰夫向着肯尼斯说道。
    “电信业务，安然要进入电信业务？”坐在一旁的宋阳忍不住说道。
    肯尼斯和杰夫，向着宋阳看了一眼，杰夫目光向着肯尼斯看去，见到后者点头，然后向着宋阳说道，“告诉宋你也无妨，最迟明年初，大统领就会推出新的电信法案，联邦通信委员会将解开对电信跟传媒行业的限制！”
    这消息对于肯尼斯这种人来说，早就不是什么秘密，但对于宋阳来说，却是第一次听到，心中不禁翻出惊涛骇浪。
    换做以前，宋阳也许不清楚这意味着什么，但现在宋阳却明白，整个阿美利加维持了将近半个世纪的通信跟传媒行业格局，将迎来巨变！
    不过提前听到这个消息，宋阳心头也只能微微叹息，这是一个阿美利加未来三十年电信行业，都不再有的机会，一但错过了这几年，电信跟传媒行业又会出现几大巨头林立的局面，后来者根本没入场机会了。
    像安然这种巨头，明显是想要趁机拿到电信牌照，然后杀进去电信跟传媒行业。
    可以宋阳现在得身家，想要进入明年那场电信传媒行业的饕餮盛宴，实在是力有不逮。
    宋阳原本都不再多想，猛然间想起后世看到的一个新闻报道，让宋阳不禁眼前一亮，正面硬刚，宋阳根本争不过那些电信巨头，可剑走偏锋，未必没有机会！