    “宋，你是不是有什么想法？”见到宋阳有些出神，肯尼斯向着宋阳问道。
    宋阳收起心头的想法，摇了摇头向着肯尼斯说道，“我想起来，双击公司那边还有一些事情需要我处理！”
    看着宋阳，肯尼斯突然意味深长的说道，“宋，我希望以后还有跟你合作的机会！”
    看着肯尼斯的目光，宋阳不知道他是不是看出了点什么，不过宋阳依旧只是点了点头。
    “宋，很可惜，你不知道你今晚错过了一个什么样的趴体！”杰夫·斯基林则是用遗憾的语气向着宋阳说到。
    杰夫·斯基林晚上要为庆祝今天新项目通过，举行一场尺度相当大的趴体，杰夫为安然带来了很多东西，像电影“华尔街之狼”里的那种趴体，就是杰夫带华尔街带到安然公司中的。
    看着宋阳匆匆离去的身影，肯尼斯向着杰夫说道，“我打赌，他肯定是想到了什么新东西！”
    杰夫耸了一下肩膀，“这小子确实是一个天才，不过，他不可能进入安然公司的！”
    肯尼斯对于宋阳也只是关注，但还没有太过重视，宋阳离开之后，肯尼斯、杰夫两人，立刻又开始商量起了安然在线、金融能源的项目，这才是他们关注的地方。
    宋阳回到港湾大楼的小公寓后，就打电话让盖洛立刻过来。
    不知道在哪里鬼混的盖洛，手里拿着几副地图急匆匆赶到的时候，嘴里忍不住抱怨，“宋，这可不是个好习惯，你不知道我正在跟海莉探讨人生……”
    宋阳没搭理盖洛，从他手中拿过几张州地图，全部铺在了桌子上。
    盖洛看着芝加哥、纽约、新泽西等地的地图，又看着直盯着这些地图的宋阳，盖洛莫名想起宋阳决定建立双击公司时的那个夜晚，也是同样的神情。
    “宋，你有新的计划？”那几张地图，盖洛看不出什么花样来，但盖洛这次不敢说找通灵师之类的了，上次就看了几分钟电视，宋阳搞出来一个双击公司，这次看着地图，盖洛保不准宋阳会弄出什么东西来。
    宋阳拿出一支笔，以芝加哥为起始点，直线连接到纽约的新泽西，抬头向着盖洛说道，“最少需要800英里！”
    盖洛听着这莫名其妙的话，再看看地图，脑子更加凌乱了，“宋你想要干什么！”
    宋阳将笔扔在了一旁，指着画出来的那条直线，向着盖洛说出一句让他头皮发麻的话来，“在这里搭建一条宽带专用线路！”
    盖洛张大了嘴巴，楞楞的看着宋阳，忍不住掐了一把自己，这才知道刚才不是幻觉，他刚才听到，宋阳要在芝加哥跟纽约之间，搭建一条宽带线路！
    “搭建宽带线路？”盖洛足足半响，才回过神来，满脸惊楞的看着宋阳，“你确定要做这件事？”
    虽然盖洛不是通信专家，但也知道，要搭建一条通信线路，要花费多少钱付出多少代价才能开通，整个阿美利加，只有电话电报集团、威瑞森、康卡斯特那样的电信巨头，才有这样的实力跟资格办到。
    冷不丁听宋阳要跟电话电报集团抢生意，盖洛又想去请通灵师过来了。
    从盖洛那里拿过烟，宋阳重重吸了一口，对着依旧处于茫然跟震惊中的盖洛说道，“明年是一个机会，这个机会错过了，我们下半辈子都不一定有这样的机会了！”
    刚才在安然公司，肯尼斯和杰夫，提到明年大统领，要在阿美利加推行新的电信法案时，宋阳莫名想起前世看过的一则新闻报道。
    宋阳对于那则新闻，印象颇为深刻，华尔街一名期货交易员，看到了高频期货交易员，对于网速的要求，在华尔街的高频交易员，完成一次交易只需要千分之十三秒。
    所谓高频交易员，就是依靠华尔街跟芝加哥期货交易所之间，相同产品的极小差价套利，后世华尔街的各大投行每年靠这一点，能赚到两百亿美刀以上！
    而那名期货交易员，看到了这点，筹集资金，从芝加哥期货交易所拉专用网线到华尔街，将网速提高了13毫秒，这条网线被卖给华尔街各大投行的几百个期货交易员，五年的使用权卖到了30亿美刀！
    宋阳现在也准备干同样的事情，虽然时代不同，哪怕现在华尔街跟芝加哥期权交易所，还没全面进入计算机交易时代，可对于交易速度的需求同样存在，早一秒看到信息，就能够早一秒交易，更不提宋阳带给他们的，可不止是一秒那么简单！
    1815年的伦敦，罗斯柴尔德家族，就用信息差，派人全程通报滑铁卢战役，提前知道了拿破仑惨败，特意演了一出戏，为此坑的伦敦无数人破产，英格兰银行都被其拿走了。
    现在华尔街已经开始使用起了电脑交易，虽然还没有完全进入电脑交易时代，但通过电脑浏览各种新闻，却已经成为常态。
    但华尔街跟阿美利加其他地方一样，都还使用拨号上网，甚至许多人压根没听过宽带这个名词，拨号上网哪怕网速再快，也不过56KB罢了，断网什么的，也绝不可能避免。
    这时候如果，在芝加哥跟纽约之间，直接拉一条宽带线路，专供华尔街交易员使用，为他们提供512K甚至1M的网速，让那帮交易员的速度提高10秒甚至是30秒、一分钟会怎么样？
    换个说法，用了宋阳提供的这条线路，抢过年火车票比其他人快那么几倍，可以体会一下，那是什么感觉。
    “明年大统领，会推出新电信法案，放宽了进入电信跟传媒行业的条件，这是我们的机会，拿到牌照，架设芝加哥到纽约这条宽带专用线路！”
    宋阳向着盖洛，提了一下计划，有句话宋阳没有告诉盖洛，那就是如果这条线路能成，那就能够借此杀入阿美利加电信行业，以这条线路为核心，占据宽带市场，未必没有跟电话电报集团等电信巨头掰手腕的机会。
    最关键的还有一点，一旦这条线路建成，凭借这条线路，就能够从华尔街那边，提前套现几十亿美刀的现金！
    有了这笔钱，宋阳足有资格进入一些新的领域了，也能成为阿美利加这张牌局中打牌的人了。
    盖洛张大嘴，听着宋阳的计划，抱着脑袋叫了几声上帝，这实在是超出他的想象。
    “800英里，还要是直线，宋你知道，要经过多少房子、农场、商铺、山脉吗？”盖洛痛苦得叫了一声。
    阿美利加的地可是私人领地，那些私人领地，可未必愿意同意宋阳从他们地盘挖过去。
    别说是宋阳了，阿美利加多少大地产商，为此都头疼不已，每次都鸡飞狗跳，休斯顿之所以没有规划法，也跟彪悍的民风有关，这帮牛仔可是真敢扛着猎枪上街的。
    宋阳没好气的撇了一眼盖洛，这要是容易干，宋阳直接找人动手了，哪里还找他过来。
    要想建成这长达800多英里的线路，先得筹钱，最少都得两三亿美刀，施工队也必须找能放心的，整个项目必需全程保密，一但让电话电报集团那些电信巨头知道了，宋阳根本就没机会了。
    最后一点，那就是拿到一张阿美利加的电信牌照了，即便是放开了阿美利加的通信行业，但电信牌照，也不是谁都能拿到手的。
    这一单并不好做，宋阳也明白这一点，要筹集资金要找艾德里安之类的议员帮忙，说不定混乱之子那边，宋阳也得叫来帮忙，对付施工过程中，出现的弗兰特之类的货色。
    不过一但做成了，那起码让宋阳的身价，直接飙升数倍不止。
    “这件事需要保密，没有我的允许，谁也不许说，包括海莉！”宋阳向着盖洛说道。
    盖洛连忙高举双手，他知道轻重，这可是比起双击公司要大的多的项目，盖洛可知道轻重，“我以布鲁诺家族的名义发誓，这件事不会从我这里传出去！”
    “你找时间去纽约，替我挑选一个合适的人来！”宋阳现在不方便去纽约，有些太扎眼，盖洛去则没有任何问题，没人会关注到他。
    小公寓内，地上多了不少烟头，宋阳想着芝加哥到纽约这条宽带线路，这件事要尽快动手，但也不能操之过急，到明年大统领，才会通红新的电信法案，这背后肯定有电信跟传媒集团公关的功劳。
    但对于宋阳来说，则差不多将近还有一年的时间，宋阳需要尽快找合作的人手，开始筹集资金，想到这里，宋阳不由将阿美利加夜场之王埃里克的名片找了出来，这货毫无疑问，在阿美利加各地都有不小的人脉。
    看了几眼，宋阳又将名片放在了一旁，这块蛋糕很大，宋阳不可能一个人吃得下，肯定要找帮手，但需要找足够靠得住的人才行。