    现在不管如何说，安然都是阿美利加乃至全世界的巨头公司，所以当安然也宣布进入互联网行业，要打造全球最大的电子商务平台时，造成的影响可想而知。
    “再造一个安然！”的口号，也被安然公司打了出来，这口号的煽动力惊人，直接让当天安然股价暴涨7%，股价一举突破40美刀每股，创下安然建立以来的历史新高。
    这种表现，让之前还在质疑肯尼斯和杰夫·斯基林的那些人全部都闭上了嘴，股价就是最好的反应，也就是这一天，投资安然公司的人，身价都涨了7%以上！
    “这不是结束，未来几年回头再看，这也许仅仅只是安然股价的开始！”华尔街的机构，也在配合安然摇旗呐喊，他们喜欢这种故事。
    整个阿美利加包括德州、田纳西州在内，将养老基金压在安然公司身上的几个州内媒体，也在不断煽风点火，喊出了“新安然”的口号。
    还没开始搭建的安然在线网站，直接就被媒体吹捧成了世界第一大商务网站，估值直接超过三千万美刀，也就是只有一个域名的安然在线，估值就超过了千万美刀。
    这让刚刚成立一年，刚把公司名换成亚马逊，还不到一个月的某光头创始人，看到这条新闻的时候，也是一声长叹，亚马逊的网上书店折腾了一年，现在华尔街那边，给亚马逊的估值都没有超过三千万美刀，因为怎么看现在得亚马逊都是赔钱货……
    受到安然在线的影响，当天纳斯达克都受到影响，指数直接突破一千点，今年从年初的三百多点开始，已经翻了三倍还多，整个纳斯达克跟硅谷，已经开始出现狂热的气息。
    跟着这趟顺风车的，还有小透明的双击公司，虽然安然那边，只是宣称双击公司将作为安然在线的技术合作方，但华尔街跟硅谷的分析机构，仍旧再次调高双击公司的市值，超过了一亿美刀！
    一家成立仅仅半年的公司，估值就超过了一亿美刀，这颠覆了无数人对于互联网的印象。
    而按照现在硅谷跟华尔街的预估，下个月网景上市之后，基本上会成为全球市值排名第一的互联网公司，如果按阿美利加如今的互联网公司估值排名，双击公司也排名在了前二十，虽然是吊车尾的存在！
    宋阳的身价，再次在名义上暴涨，一家千万公司估值的创始人，跟一个亿万公司创始人，这是两种截然不同的待遇，虽然对于宋阳来说，这些压根没什么用，不上市，他也套现不了。
    但如今阿美利加的互联网行业，已经开始到了如火如荼的地步。
    今天德弗斯学校人头攒动，宋阳跟詹妮等一众毕业的人，都身着毕业礼服，格雷克、达安娜、盖洛等一众人，也都来参加，整个德弗斯学校今天都是一片沸腾，今天是宋阳他们在德弗斯学校的毕业典礼。
    整个街道都被装饰了起来，不仅是学生和家长，像德弗斯学校附近社区知名的人物、牧师还有区议员等，今天都纷纷到场，原本是没有这么多人来的，不过有宋阳的存在，艾德里安等人都纷纷捧场，一位估值上亿的公司创始人，放在阿美利加任何一座城市，都是被吹捧的存在！
    一进入现场，宋阳身边就围拢了不少人，见到艾德里安之后，宋阳率先走了过去。
    “艾德里安议员！”
    “宋，干的不错，我听说了你跟肯尼斯的合作！”
    艾德里安凑到宋阳耳边含笑说道，在他看来，双击公司跟安然公司合作，多少有他一份功劳，如果不是他邀请宋阳参加他的宴会，宋阳也不可能碰到肯尼斯，艾德里安感觉宋阳给他捐的那几万美刀竞选资金，绝对是物超所值。
    宋阳对此也只能点了点头，无奈接受了艾德里安的“一片好意”，等到芝加哥到纽约那条线路动工时，还需要借助艾德里安在联邦各州的人脉。
    “宋，我为你介绍几位朋友，哈里斯郡检察长查克·罗德斯，”艾德里安指着一个身材瘦高的中年男人，向着宋阳笑着说道，“他可是让休斯顿无数人夜不能寐的家伙！”
    宋阳向着查克看去，后者虽然脸上带着笑容，但被查克盯着，总有种不舒服的感觉，艾德里安虽然在说笑，但查克在休斯顿确实是权势人物。
    他能直接决定是否起诉一个人，也就是送不送一个人进联邦监狱，尤其是现在阿美利加联邦的检察长，权利越来越大，有些强势的人物，甚至能够压制联邦警探，譬如一起案子，联邦警探成了打酱油的，只负责收集证据，其余的证据审核、是否起诉、庭审等，都有检察长的人负责！
    “这位是哈里斯海岸警卫队的……”
    艾德里安向宋阳介绍了几个人，明显都是属于他阵营的，这也是“不经意”间，向宋阳秀了一波他的实力跟人脉，休斯顿的检察长、海岸警卫队之类的，都是他的人。
    这种场合，宋阳和艾德里安一帮人也只能匆匆说几句，随后就被达安娜拉到了一旁。
    “宋，安德鲁牧师好久没见过你了！”
    达安娜将宋阳拉到了一个身着牧师的男人身前，宋阳知道这就是休斯顿这一片社区的牧师安德鲁了。
    宋阳对于安德鲁印象不深，实际上压根就没去过几次，不过面对着安德鲁，宋阳可不会说那一套，“安德鲁牧师，我一直都想要跟达安娜阿姨一起去的，但你知道我太忙了！”
    “我明白！”
    安德鲁似乎也很“善解人意”，“但我还是希望宋，你能和盖洛他们一起来教堂，聆听……”
    “一定，我想要通过布鲁诺基金会，为安德鲁牧师和教堂捐赠一笔资金，用来修缮教堂另外做一些慈善活动！”
    布鲁诺基金会，就是宋阳建立的慈善基金会，现在由达安娜在搭理，实际上就是给休斯顿的学校、医院、慈善机构等地方捐钱，另外购买一些食品跟衣服等，接济给贫民窟社区那边，现在达安娜在休斯顿这边，已经是颇有些慈善女士的名头，休斯顿多家报纸报道过，这也是常见的套路……
    听到宋阳要给他再捐一笔钱，安德鲁脸上没有露出笑容，但心头却是一喜，他这个牧师想要再进一步，同样需要更多支持者才行，在阿美利加，这些都离不开美刀！
    在一阵喧闹声中，宋阳走到临时搭建好的台上，拿出了早就准备好的演讲稿，这份演讲稿宋阳还专门找艾琳这个休斯顿大学的MBA润了一下稿。
    “我从未想过会站在这里，我曾经最大的期望，就是站在棒球场地上，为身着的球衣，攻下对手一座座球场，但是……”
    听到这里，坐在台下的斯坦顿，痛苦的捂住了脸庞，他不知道宋阳怎么就老是提这一茬，已经拿到德州一所不太出名得大学的棒球队邀请的斯坦顿，感觉以后他恐怕也要跟着名扬阿美利加了，调侃他最多的，恐怕没有他那一棒球棍子，宋阳也不可能有今天，但斯坦顿表示，他真不想要以这样的方式出名啊！
    “但安德鲁牧师，常告诉我，上帝为你关上了一扇门，就一定会为你打开一扇窗，当然我们要做好足够的准备，才能够发现那束从窗映进房间的阳光，为此我要感谢格雷克叔叔、达安娜……”
    被宋阳提到的安德鲁，面色庄严的缓缓转头，向四周投过来的目光示意，一派得道高人的风范，虽然安德鲁也想不起来，从小到大都没去过他那里几次的宋阳，什么时候听他说过这话。
    “感谢德弗斯学校，感谢艾德里安议员，为德弗斯学校和休斯顿所做的一切！”
    宋阳讲完之后，下面响起了一片掌声，这一碗浓浓的鸡汤，完全展示了宋阳受伤之后，被迫离开棒球场，然后历经千辛万苦才得到今天一切的经历，这种从天才棒球球员的身份跌落谷底，又以科技天才的身材再次爬起，白手起家建立了这一切，不比博人传燃么？
    宋阳下来以后，还有些意犹未尽，别说其他人了，宋阳自己听的都有些燃，以后在公开场合演讲，就是这套版本为基础了，最多小小升个级打个补丁什么的了。
    宋阳知道艾德里安今天来，就是为了接下来的竞选造势的，所以下来以后，直接请艾德里安上台演讲。
    “宋，我都不知道你经历了这么多！”
    宋阳下来之后，被抹着泪的达安娜一把揽住，她以前只以为宋阳半夜不回来，是在外面鬼混，却没想到，宋阳是通宵达旦的自学代码然后编程，还有为了找双击公司第一个客户，足足在电话电报集团外面等了三天三夜之类的玩意，冒着零度的气温，在连线杂志外面等待，只为求见凯文凯利一面等等，听的达安娜跟现场的一众女性直抹眼泪。
    格雷克、盖洛都一脸古怪的看着宋阳，他们怎么感觉，宋阳和他们经历的，不是一个世界发生的一样，还有，宋阳顶着那张好莱坞奶油小生的脸庞，还能被拿着连线杂志办公大楼钥匙的凯拉拒之门外？！