    台上艾德里安的演讲仍在继续，没有苦大仇深那一套，他就不是那种底层爬出来的人，父亲退休前是德州警探系统的高层，母亲是休斯顿大学的名誉校董，艾德里安从小到大一路都是名校出身的天之骄子。
    大学期间，就艾德里安曾为国会山为一位资深议员的团队工作过，毕业后做过律师，任职过休斯顿联邦警探，然后成为休斯顿区的议员。
    艾德里安在演讲里，也体现了自己的风格，幽默却又强势，直言他参加选举，就是要提高休斯顿就业率，然后打击处理困扰休斯顿地区的治安问题，这引得现场一阵掌声。
    对于休斯顿地区的普通人来说，求得不就是有工作、治安稳定么，至于其他玩意，大多数人也不在乎。
    一众人轮番演讲完，维持了大半天的毕业典礼终于结束，整个会场的人开始四散离去，詹妮也拉着宋阳回去，今天晚上还会有一场盛装舞会，这基本上是詹妮最后一次跟德弗斯学校女孩比拼了，詹妮可不想输给那帮碧池。
    回到了港湾大楼的小公寓里，虽然已经买了别墅，但詹妮和宋阳更喜欢来两人厮混的这座小公寓，现在小公寓的衣柜内，已经大半个变成詹妮的衣服了。
    宋阳对于这场舞会，并没有太在乎，还是那一套西装领带，但詹妮显然是不想被比下去，来回换了数套裙子，最后换了一条深色星空的束身裙子，狠狠将身材显露出来，这才给罢休。
    看着先将宋阳送给她的项链戴上，又将饰品、化妆品等都搬了出来，宋阳知道詹妮这一时半会是完不了了。
    宋阳起身到了阳台上，拿出一款摩托罗拉最新款的8900手机，这可是世界上第一款翻盖手机，让摩托罗拉手机今年是大出风头，218克相当于半斤的重量，握着沉甸甸的很有安全感，但比起大哥大来，已经算是巨大进步了。
    打通盖洛的手机，宋阳向着盖洛说道，“告诉埃里克，今天晚上，我要跟他见一面！”
    “宋，你也想要再去埃里克的俱乐部？”盖洛一听这话，立刻就想歪了，显然对于RICK的夜场还有些念念不忘。
    宋阳没好气的说道，“是谈正事，芝加哥到纽约的线路，我有事需要埃里克来做！”
    “让他加入进来？”盖洛吃了一惊，他没想到宋阳竟然想要让埃里克这位夜场之王入场。
    挂断电话之后，宋阳想着线路计划，让埃里克加入进来，是需要他处理好，线路经过的那些区域的地皮所有者的关系，这位夜场之王，能在阿美利加那么多州开俱乐部，肯定是有其手段的。
    宋阳也需要有人替他盯着这条线路的进度，盖洛还处理不了这种几亿美刀的工程，埃里克这种老江湖则合适的多，经验跟手腕都很硬。
    至于施工队的公司，宋阳心头一动，不由自主想起来一家地产公司，再想起过几天要去查敏，参加贾克斯儿子的洗礼，宋阳准备到时候，把施工队的事情解决。
    现在最重要的，还是把电信公司的摊子架起来，把线路资金筹集起来，想到这里，宋阳也有些头大。
    一阵香味涌来，喷了香水的詹妮，直接撞进宋阳怀里，然后提着裙子转了一圈，耳饰也跟着转动，手链发出清脆的响声，“怎么样？”
    “今天舞会全场的焦点，我想不出谁还能抢走你舞会女王的身份！”宋阳也顺势向着大奶油蛋糕说的，引得詹妮满心欢喜。
    晚上八点多，宋阳和詹妮来到举办舞会的地方，今天晚上基本上都是盛装出席，不过宋阳和詹妮出现的时候，还是吸引了无数人的目光。
    事实上，即便是不用化妆，只要拉着宋阳的胳膊，詹妮也基本上是全场焦点，对于即将进入大学或者步入社会的德弗斯毕业的这些人来说，都已经开始明白了美刀在阿美利加的作用。
    詹妮身边围着不少女孩，其中几个已经确定无缘大学的女孩，直接化身成了小跟班，跟在詹妮身后。
    她们赌詹妮以后能进入好莱坞，或者成为名模，那她们跟着詹妮做跟班，说不定也能够改变人生，不然的话她们很可能以后就是在某个咖啡店、快餐店、酒店旅馆之类的做服务员了。
    宋阳今天很有自觉，基本上就是充当伴舞的工具，没勾搭，眼光也没看向其他女孩，哪怕其中有几个也是小奶油蛋糕。
    音乐响起来后，整个舞会现场气氛顿期间变得热烈起来，男男女女开始跳了起来，趁灯光暗下来啃到一起的也大有人在……
    陪着詹妮跳了几个曲子，宋阳都感觉有些累了，詹妮仍旧是神采奕奕，詹妮今天毫无疑问是全场的焦点，被围拢在舞会的最中央，这个一般是全德弗斯学校最受欢迎、最出名女孩的位置，那位茶艺大师伊贝拉，费尽心思就是为了这一刻，却被詹妮给得到了。
    在舞会待了两个多小时，宋阳和詹妮提前离场，这场舞会后，还有一场彻夜狂欢派对，是那帮男男女女私下里举办的，会找一个没人的地方，升起一堆篝火，然后搬来酒水，最后会发生点什么，那就不清楚了，宋阳没兴趣和詹妮参加这个。
    出了舞会，出了一身细汗的詹妮，紧紧的靠着宋阳，今天晚上，是詹妮长这么大，最凤光被人瞩目的一天，詹妮也清楚，为什么今天舞会上那么多人吹捧她，看着宋阳，詹妮眼神有些迷离，她感觉有些酒不醉人人自醉。
    刚撅起嘴唇，就听到两辆汽车的声音，看到开过来的汽车，詹妮第一次感觉盖洛这货这么不受待见。
    宋阳让海莉，将詹妮送回家，虽然盖洛说是要去RICK俱乐部谈正事，但对RICK俱乐部大名早有耳闻的海莉，还是给了宋阳和盖洛两人一根中指，向着在宋阳脸上印了一口才上车的詹妮说道，“男人没一个人好东西！”
    不过看着一副目光仍在宋阳身上的詹妮，海莉不由摇了摇头，她感觉这傻妞是没救了。
    还是RICK那家俱乐部，不过这次宋阳和盖洛，直接从员工通道进入，然后被带到了埃里克面前。
    “宋，欢迎你到来！”
    见到宋阳之后，埃里克笑着说道，之前盖洛打电话着急要见他，埃里克以为宋阳是遇到了麻烦。
    宋阳向着房间内，埃里克的几个手下看了几眼，然后向着埃里克看去。
    埃里克见状，挥了挥手让几人离开，跟上次一样，埃里克同样拿出一盒雪茄还有一瓶酒水，看得出来，埃里克很喜欢这两样玩意。
    “宋，我没想到你今天会来，我说过了，我们是朋友，如果你需要的话，我可以尽力……”
    “确实是有事，需要埃里克你帮忙！”
    宋阳打断埃里克的话，“不过不是双击公司的事，也不是我的私事，而是有另外一件事需要你来做，当然事先我们需要签一份保密协议，当然你也可以拒绝！”
    看着满脸严肃的宋阳，埃里克将拿起的雪茄，又放了回去，看着宋阳拿出来的那份保密协议，埃里克斟酌了片刻，摇着头看向宋阳，“我特么肯定是疯了，竟然相信你这套话，宋，你最好接下来说的不要让我失望！”
    虽然嘴里骂咧着，警告宋阳骗他这个阿美利加夜场之王，休斯顿地下的路西法，是没有好果子吃的，但埃里克还是拿起笔签下了自己的名字，随后向宋阳投去询问的目光。
    宋阳拿出一份阿美利加地图，还有一份临时制定的计划书，推到了埃里克面前。
    哪怕这些计划书、地图之类的都很粗糙，但埃里克没有比第一次听到这个计划时的盖洛强到哪里去。
    看着地图上那条线路，埃里克用S开头的词骂了一句，然后才用震惊的脸色看向宋阳，“难怪媒体说，你们这帮科技行业的人，才是真正的疯子！”
    跨越八百多英里，横跨河流跟大山，就特么为了给华尔街拉一条网线，让哪里的网速快几十秒，埃里克脑子里除了疯子，再想不出第二个词了。
    以前埃里克也做过不少疯狂的事，但跟宋阳这个相比，埃里克突然感觉那就是小儿科了，看着眼前地图上的直线，埃里克感觉这大概是全世界最值钱的一条直线了。
    “资金、电信牌照的事情，不需要你担心，我会解决掉！
    但这条线路经过的那些地盘跟土地上的人，我需要你处理好，另外工程进度也要你来负责，当然加不加入，由你来决定！”
    “这个项目能赚多少，我能分到多少？！”
    “不一定能赚到，意外有很多，可能资金根本就筹不到，或者计划被泄露，阿美利加电信牌照拿不到等等，都有可能，如果最后能成，大概可能赚到20亿、25亿或者30亿美刀，甚至更多也不一定。”
    宋阳每说一个数字，都让这位阿美利加的夜场之王，肝都忍不住颤抖一下。
    “至于你，如果全部顺利完成，大概可以得到收益的5%！”
    宋阳说的轻描淡写，可埃里克感觉脑子跟胸口，都猛烈的跳动，30亿美刀的5%是什么概念，也就是相当于埃里克此刻身价的五倍还要多了！