    埃里克能明显感觉到，心脏在猛烈的震动，老江湖的埃里克明白，这中间肯定没宋阳说的那么简单，这笔钱不是那么容易拿的。
    但对于埃里克来说，如果真能做到宋阳预测的那样，那他的身价，可是直接翻了五倍还多。
    现在埃里克的身价虽然看起来不少，但大多都在那些夜场俱乐部、酒店等上面，今年RICK公司如果能够上市成功，市值将可能超过五千万美刀。
    但要知道RICK公司可不止是埃里克一个人的，RICK能走到今天，也有不少联邦的权势人物帮忙，RICK公司一部分股权属于那些人建立的各种基金会所有。
    即便是RICK公司顺利上市，那埃里克的身价，最高也不会超过三千万美刀，而只要加入宋阳提出的项目，那他将直接晋升亿万富豪行列。
    “我要10%！”
    “NO！”
    埃里克还想要按照按照常见的套路，跟宋阳讨价还价一翻，但迎来的却是宋阳直接的拒绝，没有任何的余地。
    宋阳看着他说道，“埃里克你也清楚，这个项目会有多少人参与进来，除过你之外，芝加哥、纽约以及线路经过的那些区议员，也都要填饱，还有很多意外要处理！”
    这条线路并非是建成就完事了，要想在一众电信巨头的围剿中存活下来，让这条线路顺利开通，肯定要线路经过的那些州的权势人物支持才行。
    否则在几大电信巨头的压力下，那些地区用各种名头，截停这条线路的事绝对会发生，只有将他们都捆绑在这条线路上，才会让这些人帮着宋阳硬刚那些电信巨头。
    给埃里克画了一个蛋糕，宋阳也不介意再放个鱼饵，“不仅是5%的收益，未来，我们也将是合作者，像双击这样的公司融资，也将向你开放！”
    原本还想再讨价还价的埃里克，顿时间就闭上了嘴，到了埃里克如今这个地步，说实话已经不是当初为了美刀，不惜一切代价的时候了，这一点从他建立RICK公司，让旗下的俱乐部开始转型，就能够明白。
    现在宋阳给了他一个机会，给了他进入互联网行业圈子的机会，以后他被人提起的时候，可能不仅是阿美利加最大的夜场老板，也可能是硅谷出名的投资者，他也能够正大光明的出现在各种名流场景，被各路权势人物奉为座上宾，他母亲向教堂捐款的时候，也绝不会再被拒绝……
    埃里克提起酒瓶子，也不装斯文人了，猛的灌了一口，然后看着宋阳说道，“宋，我看你你才是真正的路西法，让人直接堕入深渊，我特么的竟然相信了你的话！”
    “我们要先怎么做！”埃里克重新拉开地图，现在什么玩意都吸引不了埃里克的注意了，除了那一亿多美刀。
    宋阳这时候反而开始冷静下来，“明天盖洛，会从华尔街那边找来一个人，我们要带他一起见一个人，通过他拿到三亿美刀！”
    “如果拿不到呢？”埃里克问道，这可是三亿美刀，这年头要拿到这笔巨资，真不是那么容易的。
    “没有如果！”
    宋阳盯着埃里克回了一句，拿不到钱，那基本上就没戏了，埃里克还是继续当他的夜场之王好了，永远都别想正大光明的出现在台前了。
    “那电信牌照还有那些议员……”
    “牌照我会尽力想办法，如果，”宋阳犹豫了一下，不过为了让埃里克铁了心加入，宋阳还是说道，“如果到时候时间紧迫的话，我会找安然总裁肯尼斯解决牌照问题，那些议员也一样，等到线路快铺设完成时再找他们！”
    只有这条线路铺设完成了，才是宋阳手里的筹码，肯尼斯那些人如果不同意合作，宋阳可以找其他人，现在去找，只能赌肯尼斯和那帮议员都是良善之人，否则恐怕都要被啃的骨头渣都不剩了！
    休斯顿科美利加银行，今天一大帮人到来，信贷部门的经理克里斯·贾恩，亲自出门迎接。
    “宋、埃里克！”
    见到宋阳时，贾恩满脸笑容，贾恩感觉投资宋阳，是他从业这么多年，做过最正确的一次投资！
    之前借给双击公司150万美刀，为此换来了如今估值上亿美刀的双击公司的合作，还让宋阳这位阿美利加最年轻千万富豪，成为了他的客户，克里斯·贾恩上个月刚刚受到科美利加银行总部的褒奖。
    至于埃里克，贾恩自然也认识，毕竟RICK的俱乐部，他也没少去过。
    贾恩将宋阳等一众人，带到了会议室中，也在悄悄打量着宋阳这个奇怪的组合，宋阳和埃里克一起前来，让贾恩有些摸不着头脑，他不知道这两个完全不相干的人怎么搅在一起。
    进入到会议室后，贾恩注意到，格雷克的脸色隐约有些不好看，实际上格雷克是今天才得到这个消息的，知道宋阳要干什么一件有多疯狂的事！
    不过宋阳，倒非是有意隐瞒格雷克，而是以格雷克的年纪跟性格，肯定不会同意孤注一掷冒这个险的，宋阳只能先斩后奏了。
    但现在已经到了这个地步，格雷克也只能跟着来了，不过对宋阳、格雷克依旧没什么好脸色，紧绷着脸坐在一旁。
    “贾恩经理，感谢你对双击公司的支持，如果没有你，双击公司也不可能走到今天！”宋阳扯着这套，不知道已经对多少人说过的鬼话。
    但贾恩也跟其他人一样，脸上都浮现出笑容，哪怕知道宋阳说的是鬼话，克里斯·贾恩也给认了，一家估值上亿美刀的公司有自己一份功劳，这放在资历里可是会涨价的，也是职业生涯的高光时刻，换个新公司的时候，为此都能多拿几分薪酬！
    “这些都是我应该做的，我早就知道宋你就是科技行业的天才，我从来没有怀疑过这点！”贾恩直接将功劳揽了下来，他可没打算，让宋阳成为科美利加银行的客户，而是要成为他的客户。
    说着，贾恩接过秘书递上来的咖啡，向着宋阳一众人说道，“那么宋，你今天过来，是否有我需要帮忙的……”
    “确实有！”
    宋阳都不带客气一下的，直接就说到，然后看了一眼坐在盖洛旁边的一个生面孔，向着贾恩说道，“这位是丹·斯皮维，华尔街最好的期货高频交易员！”
    看着眼前四十多岁，依旧有些干瘦，十分沉默寡言的斯皮维，贾恩向着后者点了点头，但不知道宋阳带斯皮维过来，是要干什么。
    “斯皮维，方不方便，向贾恩经理，说一下你在华尔街的经历……”
    今天刚刚被从华尔街拉过来的斯皮维，到现在脑子里都还在想着，宋阳对他说的那些话，还有那个堪称疯狂的计划，但对于看起来沉默寡言，实际上生性喜欢刺激的斯皮维来说，这计划却让他的心头，忍不住的心头颤动。
    “在华尔街，利用芝加哥的股指期货，比组成股指的股票价格更高的差价卖出，整个交易时间只需要几十秒，甚至是更少！”
    听到斯皮维说道，抓住机会，一笔交易就能赚到几百万甚至上千万美刀的时候，贾恩也不自觉的跟着骂了一句华尔街吸血鬼，那帮人真的太特么能赚钱了。
    不过听完这些，贾恩仍旧有些疑惑，不知道宋阳让斯皮维说这些有什么用。
    “所以……”贾恩略带疑惑的看向宋阳。
    “所以，我想要从贾恩经理拿一笔资金，架设一条从芝加哥到华尔街的专用线路，帮助像斯皮维这样的交易员，用更短的时间，完成交易！”宋阳看着一副见了鬼一样神色的贾恩说道。
    足足过了半响，贾恩是终于回过神来，先是破口大骂了一句，然后才坐下来，想着宋阳提出的项目，他知道宋阳这不是在开玩笑。
    “宋你知道自己在说什么么，我没有那么大的权限，这可是需要几亿美刀，科美利加银行总部，不会让我借出去这笔钱的！”贾恩站起身来，胡乱的摆着手臂，显示他这会心头到底有多乱，这件事实在是超乎了他的预料，谁能想得到，宋阳一见面，就送他这么大一份“礼”。
    “但你已经知道了这个项目！”
    “没错！”
    埃里克这时候，也在附和着宋阳的话，盖洛很是时候的给了贾恩一个凶狠的神色。
    这让贾恩眼皮子直跳，他明白宋阳这是要拉他下水了，这可是涉及几十亿美刀的项目，如果贾恩不加入进来，那很有可能泄露消息出去，贾恩不知道有人会为了这笔钱来做出什么事，但阿美利加的大统领被干掉的也不是一个两个了，贾恩想到这里忍不住打了一个冷颤。
    “贾恩经理，这对于你跟科美利加银行来说，都是一个机会，你难道想一辈子待在这里，等过上几年，也许就会有人替代你！”
    宋阳特意指了一下贾恩外面的那个女秘书，“这个项目一但完成，只需要一年多时间，科美利加银行就能够收回这笔资金，而且还能够得到10%的收益，至于贾恩你，你以后会得到我和埃里克以及这个项目所有人的全力支持！”
    “科美利加银行的董事会成员里，未必不能出现克里斯的姓氏！”宋阳凑到了贾恩的耳边低声说道。
    克里斯·贾恩呼吸一阵急促，抬头看着外面的女秘书，一想到别的男人坐在自己位置上，享受着秘书冲的咖啡，再一想想宋阳提出的条件，让贾恩眼睛一红，“我需要一点时间，我要找科美利加银行一位董事！”