    宋阳和埃里克对视一眼后，向贾恩点了点头，让他去联系在科美利加银行的靠山，身处他这个油水充足的部门，要说背后没有人支持，早就被调走了。
    见到贾恩离开，格雷克拉过宋阳到了一旁，压低了声音，对着宋阳说道，“你这是在冒险，即便是从贾恩这里拿到借款，这个线路就一定能做成吗，华尔街那边会买账么，那些人花几千万美刀就为了一个使用权？！”
    格雷克现在都还觉得荒唐，从克里斯·贾恩这里拿钱，肯定得把双击公司都作为押注，万一输了，那就真的是满盘皆输，一夜回到解放前了。
    会议室内，气氛有些沉闷，格雷克、斯皮维、盖洛等人，都向着这边看来。
    “开弓没有回头箭，这是一个机会，错过了再也不会有了！”
    宋阳看着格雷克说道，不仅仅是为了拿一笔现金，更重要的是借机进入阿美利加电信跟媒体行业，这是未来几十年都不再有的机会。
    格雷克看着神色坚定的宋阳，终于是长叹一口气，摇了摇头，继续回到了座位上，准备跟科美利加银行继续谈条件，想着怎么着，也得给布鲁诺家族留点产业。
    半个多小时候后，贾恩一扫刚才的颓势，意气风发的走了回来，显然跟那位科美利加银行的董事，谈的非常不错。
    “这个项目可以谈，今天就会有从科美利加总部的人过来，对这个项目进行风险评估，但宋，你们需要拿出足够的产业抵押！”
    贾恩看着宋阳和埃里克说道，这可是一笔三亿美刀的借款，出了问题，不说宋阳会怎么样，贾恩跟他背后那位董事，也得吃不了兜着走。
    “不过我们要求，科美利加银行也要签保密协议，这个消息绝对不能传出去！”
    听到宋阳的话，贾恩立刻不满的叫道，“宋，你知道为了你这个项目，我要担多少风险吗，如果最后这个项目完蛋，我恐怕都要被科美利加银行，给送上联邦法庭，你竟然还不相信我？！”
    “那我会给你请全阿美利加最好的律师，”宋阳说的贾恩脸都变色了，“我不是信不过你，只是信不过科美利加银行其他人，你知道这个项目有多重要。”
    贾恩看着宋阳，还是点了点头，“我可以让接触这个项目的人都签，保证这个项目，在科美利加银行内部，不会被传出去，但你也要管好你得人，尤其是施工团队那边！”
    贾恩和宋阳互相警告了一番，贾恩说道，“宋，你知道的，即便是我还有科美利加银行董事会的那位，愿意支持你，但你也需要拿出足够多得产业抵押，这可是三亿美刀！”
    “我要双击公司将股权全都抵押到科美利加银行，RICK公司也包括在内，否则我也无法从总部拿出这笔钱给你们！”贾恩把埃里克的RICK公司也给顺带上了。
    埃里克神色一时间有些犹豫，不过向着宋阳看了一眼，还是点头同意了下来。
    “宋手中的双击公司全部股权都抵押？”格雷克忍不住向着贾恩说道，宋阳则拉住了格雷克。
    “你们该庆幸，互联网行业现在一片火热……”贾恩嘟囔了一声，如果不是互联网行业一片火热，出名的公司，估值蹭蹭往上蹿，否则科美利加银行那位董事，无论如何也不敢操作这件事的。
    听到贾恩只拿双击公司的股权抵押，宋阳倒是松了一口气，他手中还有Hotmail邮箱跟ICQ两大项目，真要是出了状况，依旧有东山再起的机会，不用再搬进那座路边车库，天天吃快餐了。
    到傍晚时，科美利加银行的风险评估人员，终于从奥斯丁总部赶到了休斯顿。
    来的这帮人，显然已经被交代过了，跟贾恩简单谈了几句，就开始对这个项目进行审核。
    科美利加银行的风险评估人员，先询问的是斯皮维，问的非常详细，包括高频期货交易市场多大，华尔街从事的公司有多少，网速对交易影响多大等等。
    最后宋阳的这条线路，反而问的并不多，确定不是要坑科美利加银行一笔跑路之后，领头的头发鬓白，已经从事风险审核多年的人员，带着几分惊讶跟不敢置信的神色，向着宋阳说道，“所以，你发现了这个机会，然后直接要拿出全部身家，建这样一条线路？”
    “这是个机会，不是吗？！”宋阳不置可否的反问了一句。
    贾恩听到这里，忍不住向着领头的风险评估人员问道，“这个项目，有机会做成？”
    “我只能说，任何一件事都有风险。”
    领头的评估人员，目光在宋阳身上扫过，目光带着几分特别，“但有的风险，是值得尝试的！”
    贾恩听到这话，脸上不禁露出喜色，能让风险评估人员说出这话，那就说明这个计划，是绝对可行的。
    “你运气不错！”
    收拾起桌子上的一众文件，领头的风险评估人员，向着贾恩说了一句，他有感觉，参与到这个项目中的贾恩，说不定要跟着一飞冲天了。
    经过宋阳身边的时候，这名风险评估人员，向着宋阳说出一句让他惊楞的话，“也祝你得对手好运！”
    这么多年，这名资深风险评估人员，见过各式各样的天才跟冒险家，他有预感，一但这条连接芝加哥跟纽约的宽带专用线路建成，宋阳肯定不会只收一笔钱就罢手的，阿美利加的电信行业，说不定会更加热闹。
    得到了风险评估人员的通过，格雷克就跟贾恩的手下开始起草合同，宋阳这边建立一家新的公司“美洲电信”，这条线路归美洲电信所有。
    科美利加银行借给美洲电信三亿美刀，并且这条线路建成之后，科美利加银行要拿到这条线路收益的10%，风险越大收益越大，就像科美利加银行第一次赌双击公司一样，这次赌美洲电信能让它大赚一笔！
    “宋！”
    正在格雷克制定合同的时候，贾恩向着宋阳使了一个眼色。
    贾恩将宋阳带到了他的办公室，然后将门关紧，然后看着宋阳说道，“宋，我想美洲电信应该有属于杰里迈亚董事的一部分……”
    “凯里迈亚？”宋阳听到这个名字后，有些恍然大悟，“他就是科美利加银行那位董事？！”
    贾恩点了点头，凯里迈亚就是他在科美利加银行的靠山，也是科美利加银行最有权势的几个董事之一，整个科美利加银行的风控跟信贷部门，都由凯里迈亚掌管。
    “他想要多少？”宋阳直接问道。
    原本还准备大费一番口舌，来说服宋阳的贾恩，被问的一愣，“5%，但凯里迈亚董事会向美洲电信投资800万美刀，另外后续项目资金出现问题，他也会保证解决！”
    “让凯里迈亚的夫人，或者他家族建立的基金会，来投资美洲电信。”宋阳说完直接便出去。
    贾恩没想到，宋阳竟然给答应了下来，“放心，凯里迈亚夫人有一家离岸的海外投资基金会，绝不会出问题！”
    回到会议室后，听到那个还未谋面的凯里迈亚，竟然就这样拿走了美洲电信5%的收益，让埃里克对其是破口大骂。
    他费尽千辛万苦，又是抵押RICK公司，又是当包工头的，才好不容易拿到5%的美洲电信收益，结果到了凯里迈亚这里，就直接咬走一大口，那几百万美刀，在这个项目里，连塞牙缝的资格都不够。
    宋阳坐在一旁揉着眉头，美洲电信刚刚成立，直接就被拿走了20%的收益，科美利加银行拿走10%，埃里克跟凯里迈亚各拿5%，以后美洲电信肯定还要让出部分收益的。
    但这些是必须得，没有凯里迈亚的出手，这三个亿美刀，绝到不了美洲电信的账户上，不过美洲电信的蛋糕足够大，哪怕宋阳只吃下一半，都足够让他身价暴涨几十倍了，现在最关键的，还是要把蛋糕给做出来。
    出了科美利加银行之后，宋阳、埃里克都不禁长出了一口气，第一步总算是走出来了，所谓兵马未动粮草先行，有了这三亿美刀，整个美洲电信算是可以开土动工了。
    宋阳一众人，来到了RICK旗下的一家高档餐厅，宋阳填了几口肚子，然后到了一路上沉默寡言的斯皮维身旁。
    “感谢你今天所做的一切！”
    宋阳将一封装着海外银行支票的信封，推到了斯皮维面前。
    斯皮维拿起信封看了一眼，是一笔在华尔街也足够算上丰厚得报酬，“盖洛已经支付了我今天的报酬！”
    “我希望你能保密这件事，当然我更希望，你能留在这个项目中，如果项目做成，你能够得到足够多得报酬，我保证，你有华尔街经历，知道跟那些人怎么打交道，美洲电信需要你……
    ”宋阳也不过随口一说，他当然是希望斯皮维能留在美洲电信，这样才能够足够保密，但也没指望斯皮维会留下来。
    可让宋阳没想到的是，听到他的话，斯皮维竟然没有丝毫犹豫的就答应了下来，“我愿意加入美洲电信！”
    在宋阳吃惊的目光中，斯皮维波澜不惊的脸庞上，露出几分笑容，“这件事很刺激不是么，我喜欢这样的事！”
    宋阳哑然失笑，确实，能干高频期货交易的人，怎么可能愿意墨守成规一成不变。