    对于斯皮维的加入，埃里克没有任何反对，他巴不得人手再多点才好，几百英里的工程，需要处理的事情太多了，有人来帮忙，埃里克自然乐意。
    这么多年，哪怕开了不少高档餐厅，不过埃里克吃相也没多绅士。
    将最后一口上好的阿根廷牛排吞下，知道过了今晚，就要开始忙碌的埃里克，就站起身来向着盖洛、斯皮维等人说道，“今天都去RICK俱乐部，我买单！”
    吃完之后，宋阳和格雷克没有去，埃里克和盖洛，则架着斯皮维扬长而去。
    出了餐厅之后，宋阳向着格雷克说道，“格雷克叔叔，Hotmail邮箱和即时通讯的ICQ项目，股权你帮忙处理好！”
    撇了一眼宋阳，板着脸的格雷克说道，“我知道，这件事我会处理好。”
    格雷克自然明白，宋阳这是什么意思，就是将Hotmail邮箱跟ICQ的股权，跟双击公司完全分开，以后美洲电信万一出了状况，科美利加银行也拿不走这两个公司。
    顿了片刻，快到停车的地方时，格雷克还是再次开口，“美洲电信的项目，还是要小心，电话电报集团、康斯卡特、威瑞森那些公司，一旦知道了这个项目，不会轻易罢休的，艾德里安那些人……也要小心！”
    “我明白！”宋阳知道格雷克这是在提醒他，可以借助艾德里安等联邦权势人物，但不要完全指望这帮人。
    从科美利加银行拿到资金之后，新鲜出炉的美洲电信，就开始如火如荼的开展计划。
    埃里克和斯皮维开始筹备，宋阳则和盖洛还有詹妮、海莉一起向着查敏小镇过去，除过参加宋阳那还没见过面的教子洗礼之外，另外就是解决芝加哥到华尔街线路工程的施工问题。
    两辆车前后从休斯顿出发，向着查敏小镇驶去，海莉开着那辆法拉利F50在前，宋阳和盖洛德车在后面。
    “好久都没来这里了！”盖洛似乎颇为怀念的向着宋阳说道。
    宋阳看了一眼盖洛，丝毫看不出他哪里怀念了，“如果你想的话，我可以告诉贾克斯让你留在那边。”
    盖洛怒骂了一句，他就是随口一说罢了，他又不是嫌现在得小日子过得太好了，宋阳给他的薪酬，可是按照高管标准给发的。
    以后还可能拿双击公司或者其他公司的股权奖励，盖洛有可能成为百万甚至千万富豪，这样的日子不过，回去当个摩托车匪徒？
    就像那些从贫民窟出来的球星，面对采访时，可能会常说，是贫民窟磨炼了他们的意志等等，听起来似乎颇为怀念那里的生活，但他们有哪一个是放着别墅不住，跑去贫民窟跟其他人挤地铺的，除非破产了的那种。
    车子一路开进查敏小镇，一进入小镇，明显就感觉到跟其他地方不同，车街道上不时掠过一行哈雷摩托车队。
    宋阳他们的车辆进入小镇之后，立刻引起不少人的关注，毕竟那辆法拉利F50，想不惹眼都难。
    一路开到小镇上位于一处高地的小镇教堂，那里已经聚着不少人，海莉和詹妮刚下车，回头看着下方的小镇，“这里景色不错！”
    宋阳和盖洛听后，一脸的古怪，海莉见状，疑惑的向着两人问道，“这里有什么不对吗？”
    宋阳、盖洛对视一眼，都摇了摇头，如果海莉知道查敏小镇下面埋着多少混乱之子的对手，就不会说出这话了，哪天这座小镇要是被开发，那地产公司估计能挖出来不少“惊喜”。
    “来自休斯顿得大人物！”
    宋阳他们刚一到教堂门口，一道调侃的声音就传了出来，宋阳见到说话的正是现任混乱之子的会长克雷，身材相当高大，一看就知道不是好惹的角色。
    听到这话，宋阳也只是笑了一声，教堂附近的一众人，也都看向了宋阳，他们这段时间，自然是听到了一些宋阳的传闻，知道宋阳和布鲁诺家族都是从查敏小镇走出去的，但见到宋阳时，依旧是惊讶无比。
    宋阳看了一眼，见到今天到来的人不少，除过认识的贾克斯、奥佩、唐娜等一众人以外，还有其他镇子上的一众帮派，玛雅帮、一九帮等也都派了人来，可见这个边境小镇牛鬼蛇神有多少。
    “宋，很高兴你能来！”贾克斯上前说道，对于宋阳能来，贾克斯显然很是高兴。
    和奥佩一起来的，跟宋阳和盖洛都相熟的唐娜，见到宋阳和盖洛时，忍不住惊叫道，“宋、盖洛，真的是你们，奥佩说你们会来，我都不敢相信，那些媒体报道，是真的吗？！”
    显然对于唐娜还有这座镇子上的人来说，对于电视台跟媒体新闻报道的宋阳，陡然成为科技骄子化身千万富豪，还是难以想象的。
    尤其是媒体报道的科技天才之类的，曾经跟宋阳在同一所学校，对宋阳“知根知底”的唐娜，更是感觉三观都有些靠不住了。
    “宋可是天才，以前他的心思只是在棒球上而已！”宋阳还没说话，揽着宋阳胳膊的詹妮，就率先亮起了宋阳的天才招牌，认为宋阳以前，只是没把天赋发挥出来而已。
    宋阳只是笑了一声，和奥佩、唐娜、贾克斯等人，谈起了以前的一些往事，这时候宋阳见到一行人的到来，和奥佩说了一句，便向着那行人走了过去。
    “奥斯瓦德先生！”宋阳向刚到教堂门口的一个男人说道。
    刚带一家人走到教堂门口的艾略特·奥斯瓦德，见到宋阳时一阵诧异，感觉有些眼熟，随后突然想起前几天在电视上看到的新闻，“你是宋？”
    “奥斯瓦德先生，方不方便待会谈一下！”宋阳向着艾略特说道，奥斯瓦德家族是查敏小镇最知名的家族，占着查敏跟周边几个小镇超过三分之一的土地，另外拥有农场、木林厂、加工厂等一众产业，即便是放在休斯顿身价也算丰厚。
    另外最重要的是，艾略特手中还有一家建筑公司，之前查敏还有周边小镇的工程，基本上都由奥斯瓦德建筑公司修建！
    艾略特·奥斯瓦德诧异的看着宋阳，他看过新闻，知道宋阳是玩互联网的，在电脑上折腾，不知道找他这个标准的阿美利加地主干什么。
    但面对宋阳这个新晋的千万富豪，艾略特也不会得罪，“欢迎宋，你随时都可以来奥斯瓦德家族做客！”
    进入教堂之后，宋阳和詹妮、盖洛等人看着贾克斯的儿子洗礼仪式，教堂牧师完成仪式之后，贾克斯突然上前，向着一众到场的人宣布，宋阳成为安柏的教父。
    之前已经知道这个消息的奥佩等人不用说，但其他到场的不管是帮派得人，还是艾略特等镇子上的名人，对于这个消息都是诧异不已，这出乎了所有人的预料！
    宋阳上前，从贾克斯手中接过了安柏，低头看了几眼，然后目光在教堂中一众人扫过，轻轻的举起安柏，“我肯定，他将来会成为阿美利加的大人物！”
    坐在下面的玛雅帮等一众帮派得人，见到这一幕，脸色都微微变了一下，宋阳可是跟混乱之子是完全不同的存在，他们是宁愿跟贾克斯他们火并，也不愿意招惹一位阿美利加千万甚至可能是亿万富豪的。
    将安柏交给贾克斯之后，宋阳拿出一块，从唐人街买回来的长命锁玉佩，放在了安柏身上，“这是东方的传统，它能给安柏带来好运！”
    “他会一直戴着的！”贾克斯向着宋阳说道，他知道这算是宋阳送给安柏的信物了。
    洗礼完成之后，跟其他聚会一样，还是有一顿宴会，不过宋阳没参加，而是来到了艾略特家里。
    艾略特居住的奥斯瓦德家族庄园，经过了几代人的修缮，如今已经是颇为巨大，即便是比起那些名宅，面积也丝毫不弱，现在要想在休斯顿拿到这样面积巨大的庄园，恐怕都需要一大笔的美刀才行，就算如此，拥有那些土地的老白们，都不一定愿意卖。
    “这些都是奥斯瓦德家族农场的葡萄酿造出来的，宋，你可以尝尝味道！”艾略特倒了一杯红酒给宋阳。
    占据一大片农场的奥斯瓦德家族，基本上可以实现自产自足，除过机械跟电子产品，没法生产外，其余的什么茶叶、烟草、葡萄等都有种植。
    宋阳喝了一口，尝不出有什么区别，但看着艾略特带着些许得意的神色，知道这酒恐怕是有些名堂的。
    说了一声好酒，宋阳就向着艾略特说道，“其实我这次来，是想找奥斯瓦德公司合作的！”
    “和我合作？”
    正品着酒的艾略特愣了一下，随后忍不住笑道，“抱歉，我对于互联网、计算机那一套，并不太了解，恐怕帮不上忙。”
    “不是互联网，我需要奥斯瓦德建筑公司，帮我完成一个项目。”
    “从芝加哥挖一条到纽约华尔街的线路！”
    手里的酒水洒落出来，艾略特都浑然不觉，一脸宋阳是不是在逗他玩的表情，“宋，这个玩笑不好开。”
    见到宋阳没有丝毫玩笑的表情，艾略特神色也变得严肃起来，“这不是个小工程，不过，宋你要干什么？”
    “我只想知道，奥斯瓦德建筑公司，能不能接下这个工程！”