    “宋，你确定需要这个工程？！”
    艾略特·奥斯瓦德心头一动，向着宋阳问道，“如果真开始施工，这可不是一个小工程，费用最少……”
    “费用的事，不需要你操心，一旦开工，施工费用可以提前打到第三方银行账户上，我只想知道，奥斯瓦德能不能接下这个工程，什么时候能完工！”
    听到这话，饶是查敏镇子上最大地主的艾略特，也不由呼吸一重，即便只是简单估算一下，这项工程的费用，也超出了奥斯瓦德建筑公司以往接到的所有工程了，甚至能够让他的身价直接增长几倍之多。
    “如果你需要，奥斯瓦德建筑公司，可以接下这个工程，我们可以调集五百名施工人员，用三年时间来完成这个……”
    不等艾略特说完，宋阳就打断他说道，“没有三年时间，到明年这个时间之前，必须要完工，而且两地这条线路要以直线完工！”
    “一年时间、直线完工？”
    艾略特大叫了一声，也顾得品尝自家酿造的葡萄酒了，直接将酒瓶子扔在了一旁，“这不可能，这么短的工期，施工难度这么大，那起码最少需要两千多人同时施工，这在阿美利加任何一个州都是一个大工程！”
    “那就找两千个施工人员，我不管你找谁！”宋阳手指向着隔壁的老墨地盘指了指，他才不管干这活的人是红脖子、老墨还是非裔，宋阳要的是明年这个时间之前，能顺利完工。
    之所以找奥斯瓦德建筑公司，正是因为这个建筑公司不显眼，接下这个工程后，不会引人瞩目，能尽量保守秘密，阿美利加其他那些大建筑公司，实力倒是强，但根本不可能保密，一开工恐怕就闹得全阿美利加都给知道了。
    见到宋阳看向他的目光，到嘴的鸭子，他怎么可能舍得放手，一咬牙，艾略特·奥斯瓦德开口说道，“如果宋你确定有这个需要，并且能够付出这个项目的费用，奥斯瓦德建筑公司很愿意承担这个工程！”
    宋阳向着艾略特一伸手，将整个美洲电信的项目，向着艾略特大致提了一下，艾略特这才明白，宋阳让他干的工程到底是什么。
    连胜叫了几声上帝，艾略特这才回过神来，花那么多钱，就为了拉一条网线，这要不是宋阳就在他眼前，艾略特是无论如何都不会信得。
    艾略特这时候也有些踌躇，这笔钱真的烫手，工程比起他想象的还要难度大不少。
    但同样，工程项目之大，利益之丰厚，也超乎他的想象，这一单他最少有数千万美刀以上的利润，想到这里，艾略特不由向着宋阳看去，宋阳愿意给出他这么高的利润，那宋阳又能赚多少？！
    “明天美洲电信，会在休斯顿举行最后一次会议，我希望奥斯瓦德先生能准时参加。”
    宋阳再次出现在安柏的洗礼宴会上时，在场的一众人都发现，艾略特·奥斯瓦德这个镇子上的狗大户，突然间跟在了宋阳身后，两人关系似乎突然变得密切，尤其是细心的人，会发现艾略特这个查敏镇子上最有影响力的人，竟然似乎对宋阳有几分讨好之意？
    没有在镇子上久待，参加完洗礼之后，宋阳便准备离开。
    “过一段时间，我可能有一些事，需要你帮忙去做，当然会有足够的报酬，还有新的身份去做这件事！”
    宋阳和一众人寒暄了片刻，和贾克斯碰了一下拳，向着他低声说道。
    听到宋阳的话，贾克斯目光一动，向着宋阳重重点头，“如你所愿！”
    宋阳这是在以防万一，美洲电信在施工过程中，肯定会遇到各种意外，宋阳提前找贾克斯这边，是防备遇到埃里克这个夜场之王，都没法解决的帮派时，让贾克斯和混乱之子这边帮忙。
    当然宋阳干这活，可不会像上次那么糙，上次被布莱索·杰登捏住了把柄，宋阳怎么还可能犯同样的错误，收购一家安保公司、赏金猎人公司，给贾克斯他们一个赏金猎人的身份，光明正大的调他们过去对付那帮渣仔！
    甚至有需要的话，还可以再收购一家私人联邦监狱，直接一条龙把那帮货送进去，在阿美利加，这些可都是正当行业，就像RICK公司一样，上市也不是不可能！
    “如果有事，可以给我打电话！”宋阳将一张名片，放到了许久不见得唐娜手中，宋阳从记忆中搜出，在查敏镇子时，唐娜对于宋阳可是颇为照料。
    临走时，最后看了一眼便宜教子安柏，随后向着贾克斯、奥佩、唐娜、艾略特等人摆了摆手，宋阳等一行人开始返回休斯顿。
    休斯顿一栋二层陈旧小楼，如果不是进入到里面，绝不会想到这里就是刚刚挂牌成立的美洲电信总部。
    此刻小楼二楼，被临时充当美洲电信总部的会议室内，正一片吵声。
    负责美洲电信，芝加哥到纽约线路工程的一众人，埃里克、艾略特·奥斯瓦德、斯皮维、盖洛，还有专门跑过来充当监工的克里斯·贾恩，围着桌子上的阿美利加地图，是吵的一塌糊涂，坐在首位的宋阳，看着这一幕，都有些麻木了。
    从几人来到这里开始，就吵的一塌糊涂，埃里克、盖洛、斯皮维是站在宋阳这边的，想要尽快开工，然后建成阿美利加最快的一条宽带线路。
    艾略特·奥斯瓦德则是一个劲叫苦，工程人手不足、施工设备不够，反正一个劲叫穷。
    至于克里斯·贾恩，那就简单了，盯着所有人，不能让科美利加银行的三个亿美刀，给打了水漂。
    “如果一切顺利，预计可以一天铺设三到五英里的管道线路，但美洲电信要求，管道线路必须直线，不能像威瑞森、电话电报集团那样沿铁路、公路铺设，就需要挖地下铺设管道！”
    一向在查敏小镇都保持风度的艾略特，这时候都忍不住指着地图，向着埃里克、贾恩喷道。
    “这中间要经过土路、私人停车场、农场，甚至还特么要通过阿勒格尼山脉，我们要打通世界上最坚硬的石灰岩，经过西部州的萨斯奎汉纳河，整个阿美利加都没有能穿过这条河得设备，只有巴西和德国才有这种特种钻孔机！”
    “那就绕过它们，该死的，你们不会还要从海外运一辆钻孔机回来吧。”贾恩一想到运这玩意回来的费用，就直摇脑袋，生怕工程给超支了。
    这下又轮到埃里克不愿意了，“你们以为华尔街是傻子么，每慢一秒钟网速延迟一秒，华尔街付出的美刀就少几十万，必须要直接穿过它们！”
    整个会议，基本上就是这种旋律，宋阳听的脑壳都有些疼了。
    眼看着还要继续吵下去，宋阳的手终于拍下了桌子。
    “工程必须立刻开工，不能再拖了，这条线路必须在明年大统领通过阿美利加新的电信法案时完成一大半！”
    宋阳直接就说道，再让他们扯皮下去，宋阳都担心这个工程今年还能不能开工了。
    “贾恩，你是盯着这个工程的，但不是用来阻碍的，工程不能按时完工，你知道什么后果！”
    宋阳先警告贾恩别再抠门，又看向艾略特，“我不管有多少难度，但这个工程必须是按照要求完工，人手不够就招人手，设备不够就全世界找，我花那么多钱来让你做，不是听你说做不到的！”
    最后宋阳目光盯向埃里克，埃里克一时间被宋阳看的心头都有些发毛。
    “你盯紧这个项目，过几天我要去参加网景上市敲钟，会路过芝加哥参加开工仪式，解决掉这些麻烦，不然我很怀疑，明年这时候RICK公司还是不是属于你的！”
    美洲电信的事，折腾了宋阳将近个把月，不过终于是火速开工，埃里克、斯皮维、艾略特都移师到了芝加哥，奥斯瓦德招募的施工人员，还有各类设备也通过各种渠道，被运送到了芝加哥。
    而在互联网行业，最火热的，依旧是马上就要上市的网景，放眼全球互联网跟科技行业，几乎都是在万众瞩目，这场互联网游戏，能玩到什么地步，就看网景上市之后的表现了。
    受到网景邀请的宋阳，也公开宣布将参加网景敲钟仪式，为网景这个目前互联网行业的老大哥摇旗呐喊。
    这次去纽约，除过参加网景敲钟之外，宋阳也要搞定大学的事情。
    不过在去纽约之前，宋阳拉着詹妮，悄无声息的到了芝加哥。
    说是开工仪式，可实际上就是在芝加哥外一片荒地上，没有剪礼也没有放烟花什么的，至于媒体报道跟照相，更不存在了，美洲电信这边恨不得芝加哥跟沿路的人都看不到他们才好。
    “目前这里已经1200多人，每八个人一组，后续还会继续有人员加入，另外还有顾问跟勘探人员也会增加，这些人互相之间都不相通，最大可能得保密！”
    短短几天，就明显瘦了一圈的埃里克，用铁锹铲了两下土，向着宋阳说道。
    宋阳也铲了两下土，算是完成了开工仪式，临离开施工地时，又给埃里克熬了一碗鸡汤，“我相信明年这时候，埃里克你一定不会失望，以后我们合作的不止会是美洲电信！”