    宋阳和詹妮从纽约机场出来的时候，立刻被一片闪光灯所笼罩。
    第一次出现在镜头前的詹妮，在飞机上时，还信誓旦旦的向宋阳表示，她跟宋阳出现在媒体镜头时，肯定比之前那张庆功宴上，流传阿美利加的明场面照片上的那些碧池，要强的多。
    结果刚一出机场，一堆记者跟媒体，摄像机的闪光灯照耀在两人身上时，詹妮身体就开始有些僵硬，手牢牢抓着宋阳的手，她无论如何也没有想到，这里会冒出来这么多记者跟媒体，这阵势休村可从未出现过。
    今天纽约机场的记者跟媒体来的格外多，外面甚至还停着几家电视台的采访车。
    来的大多都是科技、互联网、财经、金融等行业的媒体，网景毫无疑问是这几天的焦点，而今天这些媒体，实际上都是在蹲点，看有多少人物为网景敲钟而来，当然这其中有多少媒体，是收了网景公关费的，那就不得而知了。
    有认出宋阳的媒体，率先围向宋阳和詹妮两人，“请问布鲁诺·宋，你是来参加网景上市的么？”
    一身特意修裁过得西装，再加上常年锻炼得缘故，还有不比好莱坞明星差的颜值，让宋阳成为机场出口附近的焦点，配上宋阳专门佩戴的一块价值不菲的名表，揽着詹妮的宋阳，尽显阿美利加新贵的风采。
    这一幕不知道吸引跟抹杀了多少镜头跟胶卷，鲜衣怒马香车美女在这一刻都体现的淋漓尽致，看到今天这个采访得，恐怕不知道又有多少人，要掉进互联网大坑了，就为了能一夜之间像宋阳这样……
    看了一眼采访的媒体，是硅谷一家科技报纸，宋阳点了点头，面对镜头含笑说道，“是的，我收到了安德森跟吉姆的邀请，明天将会是被载入史册的一天，没有人愿意错过。”
    “宋，你预测明天网景股价表现会如何，有华尔街专家认为网景根本配上现在得估值！”
    纽约本地一家小电视台的记者，暗戳戳的将话筒塞到宋阳面前，向着宋阳提出明显不怀好意的问题，这就是欺负宋阳年轻，想要从宋阳这里挖出一些猛料了，今天采访到的人都在吹捧网景，这哪有说不看好网景吸引眼球，眼前的电视台明显是想搞事情了。
    宋阳先看了一眼问出这个问题的电视台标志，心里将其拉入了黑名单，以后是别想再从宋阳口中问出一句话来，“明天的事没有谁能认出，但我认为全球投资投资者，都会喜欢互联网！”
    这话一出，旁边的正牌媒体“旧金山纪事报”的记者，立刻向着宋阳问道，“宋，你认为网景的股价被低估了吗？”
    这明显是套路了，要说没低估那得罪安德森、吉姆克拉克还有投资了网景的一帮华尔街，可要说低估了，那明天买网景股票被套的那些人，看到今天的报道，恐怕得使劲骂宋阳了。
    不过听到这问题，宋阳脸色变得严肃起来，像是被问到了禁忌一样。
    “当然，不仅是网景，尤其是双击公司，完全是被低估了，我认为双击公司的真实估值，应该增加十倍不止，双击可将是第一家盈利的互联网公司，它被低估了！”
    宋阳用一副“没有人比我更懂互联网”的神情，向着一众媒体“抱怨”了一番华尔街那帮分析师，然后拉着詹妮扬长而去。
    被宋阳拉走的詹妮，看着被宋阳怼的鸦雀无声的一众媒体，满眼都是宋阳的身影，她可是见过多少名人，被媒体采访弄得狼狈不堪，哪里能见到过这样逮着媒体怼的。
    被宋阳怼了一通的媒体，还偏偏没法发火，宋阳刚才那可是语出惊人，明显一番“愤怒”之下的失言，要说宋阳看好网景吧，可宋阳将双击公司跟网景放在一起，认为应该涨十倍估值，达到十亿美刀的估值才合理，这报道出去估计狗都忽悠不了。
    纽约一家顶级酒店，正在跟一众网景的投资人、华尔街投行、银行等商谈的吉姆·克拉克、马克·安德森等人，也抽空看到了宋阳这一段采访。
    “这小子胃口可真不小！”
    吉姆看到这里，忍不住向着一众人笑道，房间内顿时都是一阵大笑。
    “如果双击的估值达到十亿美刀，那网景的市值应该百亿美刀才对。”一名华尔街投行大佬，看着电视忍不住吐槽了一句。
    “他这是在利用网景，抬高双击公司的估值！”对于宋阳、杨志远这些可能抢走他“硅谷数字英雄”身份得人，安德森可是颇为防备的，他看出了宋阳今天的意图。
    宋阳这是要玩借鸡生蛋，将网景和双击公司捆绑在一起，靠着网景的名气，抬高双击公司的估值。
    吉姆则不在意的摆了摆手，“双击公司估值要是提高，对于网景反而好事，说明网景系概念有足够的潜力！”
    听到这话，房间内一众投行、机构的大佬，都不由点了点头，还未上市的网景，吉姆·克拉克已经开始准备筹备“网景概念”股了，自诩为阿美利加乃至全球互联网的带头大哥了。
    至于双击公司，甚至于雅虎等一众公司，自然都属于“网景系”之中的小弟，小弟估值约高，这不就越说明网景这个老大哥潜力大吗？！
    网景这一次为了上市，可谓是声势浩大，不仅请来了诸多媒体，为宋阳这些邀请而来的嘉宾，提供的待遇也是极高，都是纽约最好的酒店。
    进入酒店之后，詹妮又开始捯饬起来，对于今天的表现，詹妮有些不满，开始为明天做起准备。
    挑选着明天的衣服跟首饰，詹妮向着宋阳颇为期待的说道，“我听说明天上市之后，网景会举行一个盛大的派对，我们要不要参加？”
    正看着向酒店要来的几份报纸得宋阳，想起前世听说过得硅谷和华尔街的那些疯狂派对，向着詹妮说道，“我想，你不会想去那种派对的！”
    宋阳看着手中的几份报纸，网景可谓是搞得声势浩大，互联网如今出名的公司，这一次都派了人来。
    光今天媒体报道的，除过代表双击的宋阳之外，还有如今搜索行业的老大Altavista、目前全球最大的在线数字娱乐公司Artisdirect，至于其他莱克斯Lycos、Infoseek等互联网的主要山头就更不用提了，早早的就到来为网景摇旗呐喊。
    甚至于双击公司的对手，L90、VCLK等数字广告公司，也同样被网景给请了过来，看到这个报道，宋阳感觉吉姆和安德森有些不地道了。
    雅虎也同样派了人来，但杨志远并没有亲自到来，宋阳不知道是两边出现了问题，还是杨志远和费罗两位雅虎酋长真的太忙，或者是杨志远不愿意雅虎再甘于网景之后了。
    这倒是让宋阳不由想到，要是雅虎跟网景两边翻脸了，双击要站在哪边了，宋阳摇了摇头，将报纸扔在了一旁，现在还不是考虑这些的时候，不过真要是翻脸了，那肯定是要选“胜利者”一方了，起码微软那边够不要脸，为了赢什么招数都用的出来！
    1995年8月16日，今天的纽约似乎都带着一股躁动，时代广场的大屏幕上，都出现了网景的LOGO，马克·安德森那小胖子的身影，也不时出现在上面。
    宋阳和詹妮来到纳斯达克的时候，詹妮才知道，昨天的阵仗不过是小荷才露尖尖角罢了，今天纳斯达克外面起码聚集了几百名扛着长枪短炮的记者，电视台采访车更是一辆接着一辆。
    今天的主角，无疑是被网景造神的马克·安德森，宋阳和詹妮进入纳斯达克的时候，就见到一大堆记者，正围着安德森做采访。
    “宋！”
    宋阳站在那里，看了几眼安德森，一道声音传来，便见到吉姆·克拉克向他摆手。
    “昨天的采访不错！”
    见到过来的宋阳，吉姆一派大佬风范的揽住宋阳，脸上的笑容抑制不住，这应该是他的人生巅峰之一了，远胜上一次被赶出的SGI公司。
    “这是AltaVista创始人弗莱尔蒂、Lycos莱克斯创始人鲍勃·维斯……”
    以盟主身份自居的吉姆，将一众互联网诸侯创始人，介绍给宋阳，有看宋阳不顺眼的如L90等数字广告公司，双击公司现在一家独大，其他L90、VCLK等数字广告公司，跟在双击公司后面连西北风都喝不饱。
    当然也有对宋阳表达善意的，像鲍勃·维斯对于宋阳的拉拢，几乎要溢于言表了，Lycos可就是准备跟雅虎斗得，要是能把双击公司拉过到Lycos阵营，起码能狠狠膈应一把雅虎。
    正在这时，接受完采访的安德森，意气风发的走了过来，今天负责拍摄网景上市纪录片的媒体，立刻提议现场的一众互联网新贵们合拍一张照。
    对此吉姆·克拉克跟安德森自然是乐意至极，吉姆和安德森毫无疑问站在C位，鲍勃·维斯、弗莱尔蒂等人围绕两人站立，宋阳则充当小透明，站在了最边角的位置。
    片刻后，照相机的闪光灯过后，又一张名扬全球科技行业的名场面诞生。