    照片中马克·安德森一脸春风得意，吉姆·克拉克带着大佬的霸气风范，鲍勃·维斯、弗莱尔蒂等人都露出跟网景站在同一阵营的神色。
    照片最边角的位置，是嘴角噙笑，脸上带着轻松笑意的看向了吉姆和安德森等人的宋阳，不过后世无数人重新解读了这张照片，并且认为这个笑容，是有特别含义的，在嘲笑一个帝国的崩溃……
    这张照片，几乎将阿美利加这个时代，最风起云涌的互联网新贵们，都聚集在了一起，随便拎出来一个，在这个年代的互联网行业都算是一方诸侯了。
    拍照采访完之后，吉姆和安德森等人，就跟网景的高管开始准备敲钟仪式了。
    宋阳揽着詹妮到了一旁，看着即将上市的网景，詹妮对于今天这一切，都充满了好奇，今天到场的几乎都是硅谷和华尔街身价超过千万、亿万的大人物，平日里都是出现在电视台中，跟联邦权势人物甚至大统领都谈笑风生的存在。
    詹妮转过头，目光灼灼的看向宋阳，“宋，这里什么时候轮到你？”
    宋阳听到这话，看着詹妮那好奇又期待的神色，“谁知道呢，说不定明年你也需要来这里陪我接受采访了！”
    网景上市之后，肯定会有一大批互联网公司跟风上市，双击公司想要浑水摸鱼，自然是大有机会。
    当网景的代码，出现在纳斯达克上时，这一家完全颠覆了所有传统上市公司规则，仅仅成立16个月的公司，登陆了纳斯达克！
    无数的镜头，都在拍摄着这一幕，站在一旁的宋阳，明显感觉到吉姆·克拉克和安德森两人，尤其是安德森，虽然脸上强装镇定，但脸上明显出现紧张神色。
    不过这种紧张仅仅持续了不到一分钟就烟消云散，随着网景上市一分钟，整个纳斯达克都传来一阵惊呼声，随后就是一阵猛烈的掌声。
    宋阳还听到了有现场的交易员在猛喊，“它超过了通用动力！”
    刚刚上市的网景，从28美刀的发行价，开始了火箭模式，直线开始拉升，都不带停顿一下的，眨眼间就超过了40美刀，这让原本还准备看笑话的那些人，都开始反应过来，网景比他们想象中的，要抢手的多。
    从纳斯达克出来，进入到网景准备庆功宴的酒店时，吉姆·克拉克和安德森，正在被一大堆华尔街的人簇拥着，无数媒体跟记者，都想要采访到这两人。
    “安德森、吉姆，你们知不知道，刚刚网景用一分钟，市值就超过了通用动力公司43年才达到的估值！”陷入狂热中的媒体，向着吉姆·克拉克和安德森问道。
    网景的表现，实在是超出了所有人的想象，原本大家都担忧网景的股票卖不掉，现在是担忧根本抢不到，回过味来的华尔街机构和投资人，都开始了猛抢网景股票，这让短短几分钟，网景五百万股的流通股票几乎就被换了一遍手，股价是磕了药一样猛蹿。
    “我只能说，购买网景得人，做了这辈子最正确的一次选择！”安德森春风得意的说道。
    宋阳和詹妮，来到网景庆功酒店的时候，吉姆和安德森两人，依旧是被一众华尔街的人追捧着，从今天开始，网景基本上就是在华尔街的宠儿了，吉姆俩人也成为了华尔街的座上宾！
    “恭喜！”宋阳也上前向着吉姆·克拉克跟马克·安德森恭维了一句，以现在网景27亿美刀的估值，阿美利加诞生了一位身价超过五亿美刀的超级富豪，吉姆持有的网景股权，这一刻价值超过了五亿六千万美刀，小胖子安德森的身价，也突破了五千万刀！
    心情大好的吉姆，故作矜持的摇了摇头，“刚刚开盘，不到收盘，谁也不能肯定最终会怎么样，不过，宋，这里也有你的一份功劳！”
    说这话的时候，吉姆明显在口是心非，在酒店内特意接通纳斯达克的电脑跟屏幕，在时实放着网景的股价，这时候网景在50美刀的价格停滞了片刻之后，又开启了飞船模式。
    “不过，宋，你选择错了一点，错过了网景的投资，如果双击公司在网景旗下，你这时候也应该拿到了网景的股权……”
    走过来的安德森，用一副颇为遗憾的语气，“指点”着宋阳，这是暗暗的嘲讽了宋阳一把没眼光。
    宋阳深深看了一眼安德森，只是向着吉姆·克拉克和安德森点了点头，然后退到了一旁，拿起一杯酒抿了一口。
    他现在明白，网景为什么跟微软斗的时候，雅虎、AOL等巨头，都作壁上观了，从吉姆·克拉克和马克·安德森这样对待合作者的态度，就能够明白网景有多骄横了。
    “宋！”见到宋阳神色似乎有些不太好，詹妮颇有些担忧的看向宋阳。
    见到大奶油蛋糕担忧的神色，宋阳洒然一笑，“我没事，等处理完这边，我们一起去第五大道！”
    没有任何意外，当天网景的股价翻倍，马克·安德森身价暴涨五亿美刀，当天几乎让全球互联网陷入狂欢之中，互联网概念股几乎全线大涨。
    雅虎的估值再次飙升，连番造势的雅虎，已经开始被外界认为雅虎将会是“第二个”网景，虽然杨志远跟费罗，一点也不喜欢这个口号。
    宋阳在机场说的那番话，对于双击公司还是颇有好处的，之前宋阳说双击公司估值应该翻十倍，那帮媒体都以为宋阳在信口开河。
    但今天网景的股价疯涨，这个话题，竟然开始被媒体跟华尔街的机构，煞有其事的讨论起来，毕竟以网景今天的势头来看，似乎翻十倍，好像也不是不可能啊……
    只能说，论会玩，还是得看华尔街那帮人，真的是能给玩出花来，宋阳随口一说，都能成为抬高网景股价得理由。
    但影响却依旧存在，网景的火热，让远在大西洋彼岸WPP集团，都感受到了温暖，今天WPP集团股价再次暴涨。
    这让马丁·索罗都忍不住给宋阳打电话过来，询问起双击公司的上市计划来，原本WPP集团计划，四年内双击公司能上市已经不错了，可现在互联网行业，比起他们想象的还要火热。
    进入到网景的宴会趴体前，宋阳连续接到了数个电话，除过WPP集团之外，还有雅虎那边，网景的上市表现，彻底点燃了雅虎上市的决心，再次给宋阳打电话，是要让双击公司再次加大在雅虎网站的广告投放力度。
    至于其他的电话，则是由华尔街几个小投行打过来的，试探宋阳的口风，想看看宋阳想不想把双击公司也塞到纳斯达克去。
    宋阳挂断电话后，也不禁长处一口气，短短一天时间，似乎都能够感受到互联网的狂潮即将到来了。
    今天网景的这场宴会趴体，可谓是名流齐聚，纽约当地的权势人物、名流、华尔街大佬、银行家等都竞相前来，各路出名的模特、交际花更是穿行其中。
    “网景才是计算机的未来，总有一天，当人们打开电脑时，看到的第一件事就是浏览器，网景的浏览器！
    在互联网的光辉下，操作系统只不过是一套漏洞重重的驱动器而已！”
    宋阳进去的时候，正好听到安德森正在挥斥方遒，向在场的一众互联网跟其他行业的人物、媒体等，阐述着网景的雄心壮志，听着安德森对微软的调侃，下面是一片笑声。
    安德森在告诉其他人，上市不是网景得目标，甚至连中途停车都不算，最多算是加了点油而已，虽然没有点名指姓微软，但网景已经开始显露出取代微软的心思。
    整个宴会场上一片掌声，不管安德森说的这些，能不能做到，但投资行业，需要这样得大饼，画的越圆越大，就越有人买账。
    宋阳看着到场的那些人，发现了一些端倪，除过今天上市时的那些互联网嘉宾之外，还出现了太阳SUN公司、AOL、IBM等一众微软死对头公司的身影。
    看到这一幕，宋阳感觉饶有兴趣，一个反微软联盟即将成立，就是不知道阿美利加的首富先生，过几天还能不能睡得安稳了。
    詹妮在宴会趴体，待了个把小时不到，就拉着宋阳跑了出来。
    在宴会进行了个把小时，那些媒体跟记者都被人“请出去”之后，詹妮就见到了这帮阿美利加名流从未出现过公众面前的一面，各种大尺度的场景，终于让詹妮知道，为什么昨天宋阳说出那句话了。
    第二天，毫无疑问铺天盖地的都是网景新闻，华尔街日报等媒体，也都在全力吹捧网景，时代杂志将小胖子安德森，光脚翘腿的照片，放在了封面之上，马克·安德森“硅谷数字英雄”的名号，第二个比尔盖茨等名头，正式响彻阿美利加，全球互联网行业，也开始出现无数网景信徒。
    宋阳则没有再掺和网景这边，哪怕吉姆·克拉克邀请宋阳参加几天后举行的一次会议，明显是网景要跟SUN公司等结盟了，宋阳则给婉拒了，宋阳没兴趣给网景当炮灰跟微软死磕！
    带着詹妮，在第五大道购买了不少东西的宋阳，回到酒店时，则听到有人来拜访他。