    刚一进入酒店，宋阳就听到酒店的侍者，告诉他今天有人来拜访，宋阳拿起拜访者留下来的名片，看到一个陌生的名字。
    原本准备扔掉名片的宋阳，又看了几眼后，脸上不由露出古怪的神色，他没想到竟然是这个人找上门来。
    “谁？”刚刚在第五大道血拼一场的詹妮，见到宋阳脸上古怪的神色，不由向着宋阳问道。
    宋阳拿着那张名片，憋出来一句，“我那还没见过的精神导师……”
    来找宋阳的，竟然是之前跟宋阳隔空互捧，拼命吹捧互联网行业的学术界领头羊特里斯坦教授。
    宋阳建立双击公司，还是在电视上，见到特里斯坦跟巴纳德辩论的影响，宋阳没想到，这位特里斯坦教授，竟然给找上门来了。
    晚上的时候，在纽约的一家餐厅里，詹妮对于突如其来搅和了她和宋阳烛光晚餐的小老头特里斯坦，自然很是不满。
    特里斯坦并不是那种老学究，能成为阿美利加互联网行业的吹号手跟理论制造者，被众多金主支持，特里斯坦察言观色的能力自然不在话下。
    “你知道么詹妮，这两天整个硅谷，还有我的学生，都在讨论你，说你是纳斯达克昨天最耀眼的明珠，都在打听你到底是谁！”特里斯坦向着詹妮说道。
    一听这话，詹妮心头一喜，突然感觉眼前的糟老头子，似乎也不是那么讨人厌了。
    “怎么可能，都是那些媒体在胡乱报道！”詹妮心头美滋滋的说道。
    闻言，特里斯坦露出一副，他这把岁数怎么可能糊弄人的表情，“你可以问宋，我想这个时候的好莱坞公司经纪人，大概都在满世界找你的联系方式！”
    宋阳对于特里斯坦睁眼说瞎话的本事，算是有了几分了解，确实有媒体在报道詹妮，不过大多数是一笔带过，或者是一些金丝雀之类的报道，绝没有这个糟老头子说的那么好。
    “当然，我想不出哪个好莱坞经纪公司不想签下你！”见到詹妮投过来的目光，宋阳也只能扯道。
    那帮好莱坞的公司，这时候即便是想签下詹妮，也是想借助她跟宋阳的关系，炒作消耗一波人气罢了，至于詹妮以后如何，恐怕那帮人根本不在乎。
    “宋，你所做的一切，超乎了我的想象，双击公司马上就要进入纽约了吧？！”特里斯坦看着宋阳说道。
    宋阳点了点头，“负责双击广告业务的莱恩，这两天就会来担任双击纽约部门的经理，双击公司能有今天，也离不开特里斯坦教授的支持！”
    宋阳和特里斯坦对视一眼，两人都是一笑，一切尽在不言中，花花轿子人抬人，特里斯坦吹捧宋阳，宋阳也投桃报李，狠吹特里斯坦得江湖地位。
    吃了几口东西，特里斯坦终于是开始了试探的问道，“宋，你应该会进入一所大学吧？！”
    受到比尔盖茨的影响，再加上某些媒体的鼓吹，伴随着科技跟互联网的火热，全世界年青一代，都被忽悠瘸了，不知道多少人好不容易考入大学，又半路跑出来，然后实现自己的“价值”……
    在阿美利加更不用提了，盖洛就是中招的人之一，所以特里斯坦不知道宋阳会不会进入大学，效仿比尔盖茨等前辈。
    见到宋阳点头，特里斯坦似乎很高兴，“宋，如果你愿意来纽约州的大学，所有纽约大学的教授，我都能够为你写推荐信！”
    宋阳明白了这小老头的意思，这明显是想把宋阳跟他的师徒关系给落实了，从精神导师变成真导师，就差直接告诉宋阳拜在他门下了。
    略微犹豫了一下，宋阳知道真跟了特里斯坦，日子肯定不会差了。
    但想了片刻，宋阳还是摇了摇头，以他现在得名头，不说名校随便挑吧，但凡有点名气的阿美利加大学，都不会拒绝宋阳这个未来极有可能得亿万富豪成为校友。
    “我准备进入圣何塞大学，未来一段时间内，我需要在硅谷处理一些事！”
    宋阳最终还是挑选了“硅谷之心”圣何塞市，未来很长一段时间内，起码到新世纪以前，硅谷都是全世界的科技中心，顶级人才聚集地，拥有全世界最好的科研资源。
    宋阳需要将ICQ等其他项目放在硅谷，像休斯顿找个技术人手，都折腾许久的事情，宋阳不想再发生。
    “不过特里斯坦教授，你永远都是我的精神导师，我想这一点所有媒体都知道，”宋阳给了特里斯坦一个暗示，不会拆特里斯坦得台，“另外，我不会选择圣何塞大学的计算机系！”
    听到宋阳得话，特里斯坦不免有些失望，但听到宋阳不会选择计算机系，而是进修商学院后，特里斯坦也只能作罢，就算他把宋阳招募过去，也是便宜了其他教授。
    “宋，你最近有没有什么新的计划？”特里斯坦随口一问，也没有指望太多，但没想到宋阳竟然直接就应了下来。
    “是有一个小项目！”
    特里斯坦来了精神，“方不方便，透露出来一点给我？！”
    宋阳笑道，“只是一个“小”项目，如果一切顺利，月底的时候，特里斯坦教授就能够体验到新项目了，到时候还希望特里斯坦教授能够支持！”
    预计到月底的时候，Hotmail邮箱就差不多能够进行测试了，这就需要让特里斯坦、凯文·凯利这帮互联网行业，有不小影响力的人，开始鼓吹了Hotmail邮箱了。
    “那我就需要等待了！”特里斯坦颇感兴趣的说道，他不介意充当宋阳的吹号手，反正作为宋阳名义上的精神导师，宋阳只要不否认，那他都能够一部分功劳，揽到自己身上。
    就像双击公司的出现，特里斯坦的数字实验室，就收到了金主的一大笔投资，要是宋阳的新项目，能像双击公司一样，那特里斯坦的实验室，估计又能拿一笔赞助费了。
    宋阳和詹妮，在纽约待了数天之后，终于等到了凯维·莱恩的到来。
    双击公司的纽约分部办公室，选择寸土寸金的纽约商务中心，帝国大厦的对面大楼，租赁了一层办公大楼。
    进入到纽约双击公司的办公大楼时，宋阳不由想起半年多前，宋阳曾跟布莱索·杰登、盖洛说过得话。
    那时候，两人吐槽车库环境太差，宋阳曾扯道，以后要把双击公司的办公大楼，放在帝国大厦的对面，每天一抬头，就能够看到帝国大厦！
    谁能想得到，还不到一年，宋阳的话已经成真，虽然这地方寸土寸金，不过宋阳还是选择了这里，作为双击公司在纽约的新办公地点。
    至于布莱索·杰登，宋阳想起这货，不由摇头，这货还在硅谷各种场合，不断散播着不利于宋阳的传闻，跟那帮秃鹫律师搅在一起，想要起诉双击公司，从宋阳这里拿走一大笔钱，想起这货，宋阳心情就有些不好了。
    宋阳进去的时候，刚刚搭建好的办公楼层，有部分还在布置之中，但却已经是一片忙碌。
    “莱恩总裁，请签一下这份文件！”
    站在莱恩办公室门口，宋阳看着他的办公室不断有人进出，莱恩总裁的声音更是不绝于耳，请莱恩牵着各种文件。
    现在的莱恩，已经升为了双击公司的副总裁，掌管着广告跟销售部门，如今来到纽约，算的上是大权在握了，被外界视为双击公司的二号人物了。
    “喔，莱恩总裁，互联网跟广告行业的大人物！”
    听到这一声含笑的声音，莱恩抬起头，见到站在门口的宋阳，莱恩连忙站了起来，“Boss！”
    看着外面一片忙碌的景象，能在这么短时间内，将一个部门组建起来，可见莱恩是费了不少心思的，宋阳回头向着莱恩看去，“干的不错！”
    现在得莱恩，跟宋阳初次见他时，带着几分颓然感不同，现在得莱恩，已经带上了几分精英高管的派头。
    莱恩感觉自己是赌对了，从新闻集团休斯顿的一个小部门主管，一跃成为阿美利加最大广告公司得副总裁，而且只要双击公司开启上市，他还能得到股权奖励！
    坐下来后，莱恩将几份文件放在了宋阳面前，现在他可是干劲十足，“纽约的广告市场，比起休斯顿要大的多，我们下一个季度的营收，可能翻一倍！”
    宋阳看着莱恩拿过来的文件，网景上市之后，对于互联网的刺激太大了，各种网站就像野草一样疯涨，有需求就有市场，对于数字广告的需求，也在飙升。
    “也就是说，双击到年底时，月营收将突破一千万美刀？！”
    宋阳看着手中的这份报表，也有些诧异，宋阳记得刚成立时，双击公司一个月的营收，也不过168万美刀，就这，都被硅谷和华尔街吹上了天，可想而知其他同行是什么货色了。
    莱恩肯定的说道，“互联网数字广告市场，比我们想象中的还要大，当然，之所以增长这么快，很大一部分来自于风投公司的入场！”
    宋阳有些了然，说白了之所以广告费增长的这么快，背后都是风投公司，在给各自投资的网站打广告，名副其实的内卷，最后广告费便宜了双击公司，这就是泡沫吹起来的第一步。
    不过只看了几眼，宋阳就将报表放在了一旁，这玩意能叫泡沫么，按华尔街分析师的名言，“无泡沫不繁荣”，反正双击公司是站在泡沫上的，吹的越大，双击公司市值就越高……