    不管是不是有泡沫，只要趁着这股东风，将双击公司送上市就够了，至于其他的，宋阳并不关心。
    现在涌入这场游戏的人，已经是越来越多，气球也会越吹越大，最后就看谁能技高一筹，在泡泡吹破之前给跑路了！
    “这么说，双击公司将成为阿美利加，乃至于全球互联网行业，营收仅次于网景的公司？”宋阳想起，刚才看到的数据，对着莱恩问道。
    说起来被吹捧不已的互联网行业，能赚钱的根本没几家，双击公司现在已经不声不响的，成为互联网行业，最能赚钱最好的几家公司之一。
    当然仅仅是比营收，实际上双击公司现在也没赚到钱，但比雅虎等公司亏的少，毕竟双击公司的服务器、运营成本等，都比起网景、雅虎低不少。
    但在现在得互联网游戏规则下，营收高亏得少，也不怎么受硅谷和华尔街青睐，他们更看重的还是流量跟用户，谁的用户更多，日访问流量越大，谁就越受追捧，这就让各大网站拼命互相打广告拉人头……
    莱恩略带兴奋的向着宋阳点头说道，“如果按照现在得预估，明年双击公司将可能实现盈利！”
    看着莱恩期待的神色，宋阳自然知道他想要什么，网景上市，跟着网景的一帮人，都是身价暴涨，谁不想成为第二个网景。
    看了一眼莱恩，宋阳也没有再犹豫说道，“等到双击公司开始盈利后，立刻开启冲刺纳斯达克！”
    总要给莱恩、威斯利、艾琳这些双击公司的管理层，一些盼头才行，打着全球第一家盈利得互联网公司旗号，双击公司即便是比不过网景、雅虎，上市之后，也应该能受到追捧，可以割一茬韭菜……
    听到这话，莱恩重重点了点头，他可是能拿到双击公司股权奖励的，一但上市，他身价也会暴涨，自然是愿意卖力了。
    宋阳和莱恩谈了半响，以后双击纽约分部这边，基本上要莱恩独挡一面了，这里却又是重中之重，不出意外，未来纽约的收入，将会占据双击公司三分之一甚至一小半的总营收，所以宋阳需要做好准备。
    不过这不是最后一次建立分部，像网景、雅虎都开始筹备进入加拿大、欧洲甚至亚洲等市场，双击公司一但在阿美利加站稳脚跟，肯定也是要在欧洲、亚洲等地建立分部。
    在纽约待了数天，等纽约双击部门稳定下来之后，宋阳和詹妮，绕道圣何塞市一趟后，返回了休斯顿。
    圣何塞大学，对于宋阳的到来，自然没有任何阻拦，甚至是带有些许惊讶，想不到宋阳竟然会挑选圣何塞大学，而不是隔壁的斯坦福。
    不过对于一位千万富豪的加入，圣何塞大学还是不带一丝犹豫，麻利无比的给宋阳办好了手续，生怕宋阳给反应过来，给跑路了一样。
    休斯顿机场下了飞机之后，宋阳将詹妮送回家之后，返回了新别墅那边。
    达安娜已经带着小米莉亚、洛根给搬进了新别墅，虽然嘴上说着宋阳花费近百万美刀购置这套别墅不值当，但别墅的小后花园，已经被达安娜种上了花束。
    “达安娜阿姨！”宋阳进去后，将带着的礼物，放在了一旁。
    “又买这么多礼物，小米莉亚都要被宠坏了！”达安娜见到宋阳也是高兴不已，嘴里念叨了一句，但还是一把揽住宋阳。
    仔细看了半响宋阳，见到没跟上次在车库一样给瘦了这才放心，转头穿上护裙走向厨房，向着宋阳还有客厅内正给小米莉亚放映迪士尼影片的盖洛吼道，“今天都得留在家里吃饭，谁也不许跑！”
    吼完之后的达安娜，哼着一首意大利歌曲的调子去了厨房，盖洛起身向着宋阳问道，“这次怎么样，休斯顿的媒体都在报道网景上市的消息，还有你和詹妮的身影！”
    “还行吧，网景已经不是以前的网景了！”
    宋阳随口应了一句，在撅着小嘴故意扭过头的小米莉亚身旁坐了下来。
    网景上市之后，开始了诸多新的变化，巨大的估值让网景有更大的野望，就如同安德森在那天晚上庆功宴上说的那样，网景不止是要当一个浏览器，它要的是整个互联网！
    上市之后，网景接连传出重磅消息，让股价依旧不断上升，网景先是跟SUN公司传出合作，随后又有消息传出，跟AOL、IBM达成了协议，网景开发操作系统的野心，几乎昭然若揭了。
    另外一方面，网景对于合作者得态度，也开始出现了变化，之前雅虎是网景的搜索供应商，而现在传出网景要引入新的搜索供应商，这让雅虎那边很是不满。
    宋阳不知道这是吉姆·克拉克的帝王心术，要打压一下这段时间跳的很欢得雅虎，还是真想跟雅虎翻脸了，他肯定知道雅虎正在冲刺上市的关键时刻，这时候传出网景更换搜索供应商，对于雅虎的打击有多大可以想象到。
    不仅是雅虎，对于双击公司这边，网景的要求也在“提高”，虽然没有像对待雅虎那样，直接扬言要更换广告供应商，但网景对于双击公司的广告单价，也表示了不满，网景认为，在网景投放的广告，应该更值钱才对，因为它们是网景！
    短短几天，随着网景的上市，互联网的水，就开始变得浑了起来，宋阳摇了摇头，将这些念头，先从脑海里驱除，现在担忧这些根本就没用。
    宋阳捏了一把米莉亚的小脸，被宋阳捏到小脸的米莉亚，仍旧扭过头，一副不想见到宋阳的表情。
    “谁惹我们的小米莉亚公主生气了？！”宋阳拿出从纽约给米莉亚带回来的礼物。
    眼睛滴溜溜的看了一眼礼物，强忍着去拆的冲动，小米莉亚仍旧撅着小嘴，“海莉姐姐说的对，男人都是骗子，答应过我的去反斗娱乐城！”
    宋阳听的脸都一黑，向着盖洛瞪了一眼，海莉到底在米莉亚面前都说了什么话。
    不过听着米莉亚的话，宋阳确实有些尴尬，好像是答应过她，带她去休斯顿最大的超级游乐商场反斗城，却一直没顾得上。
    “这个星期天，我保证，如果我做不到，你烧了盖洛藏着的橄榄球星卡！”宋阳向着米莉亚保证道。
    这下轮到盖洛脸黑了，不知道这事怎么给扯到他了，宋阳瞪了一眼盖洛，这还不得怪海莉给把米莉亚教坏的啊。
    得到宋阳承诺，小米莉亚接过礼物，这次不再撅着小嘴了，又开始黏着宋阳。
    “宋，能不能来谈谈？！”这时候盖洛凑到了宋阳身边，似乎有些难言之隐的向着宋阳说道。
    一见到盖洛这副神情，宋阳就知道他肯定是有事了，直接起身，“去书房吧！”
    换到别墅这边，除过房子多了之外，书房也有两座，一座给了格雷克，宋阳也拿到一座书房。
    不过这间书房，书架子都还是空的，只有桌子上有一台电脑，宋阳是把这里当做临时办公的地方。
    到了书房后，盖洛还是搓着大手，宋阳也没催促他，过了片刻后，盖洛终于开口，“宋，你有没有时间，去一趟我的那家赛车公司！”
    盖洛要是不提这一茬，宋阳都快把那家挂羊头卖狗肉，打着赛车设计干着修车摊子的公司给忘了。
    “我过去？”宋阳疑惑的问道，“到底怎么了？”
    盖洛的神情，显得很复杂还有些为难，“是一些投资上的事情。”
    说完后，盖洛把脸看向了地面，显然说出这事，让盖洛都有些为难，“宋，你可以不用去的！”
    宋阳看着盖洛，隐约有些明白过来，拍了一下盖洛的肩膀，“明天吧，双击公司那边处理完之后，我会去一趟！”
    莱恩去了纽约之后，艾琳这个小助理，接手了莱恩留下来的工作，再加上她是宋阳助理的身份，几乎实质性的开始总览起双击公司总部的各项事务来，她几乎充当起了双击总部总经理得角色。
    格雷克这些天也都在专门留在这里，就为了盯着艾琳，对于艾琳总览双击总部大权，格雷克是很是不满的。
    见到宋阳到了双击公司，格雷克就立刻找了过来，“双击公司需要寻找新的总经理，不然这里就要归那个女人在管理了！”
    宋阳一阵头疼，他不知道格雷克和艾琳俩人怎么就这么不对眼，“就算寻找总经理，也需要时间，双击公司的事总要先有人来处理！”
    如果只是双击公司的话，那自然由宋阳全部来处理，但现在一大摊子事，Hotmail邮箱、ICQ项目、美洲电信都要宋阳来盯着，双击公司的事宋阳不可能事无巨细处理，现在能用的人中，也就矮子里面拔高个了，能用的就是艾琳了。
    “双击这边，格雷克叔叔你先和艾琳一起盯着！”
    说完后，宋阳就直接上楼，向着Hotmail邮箱项目部过去，他要知道Hotmail邮箱和ICQ项目现在开发到了什么地步。
    在经过新安装的两道密码门之后，宋阳来到了Hotmail邮箱项目部。
    在一台电脑上，宋阳输入一串网址后，进入一个略显熟悉的网页，这是Hotmail邮箱的网页界面！