    坐在宋阳旁边，负责Hotmail邮箱项目的威斯利，向着宋阳说道，“现在得Hotmail电子邮箱，功能还没有完全开发完成，但最基础的邮件功能已经完成！”
    有王安公司的软件开发工程师加入，再加上王安本身就是电子邮箱行业最早的玩家，技术储备相当丰厚，这让Hotmail电子邮箱的开发进度相当快。
    宋阳看着眼前的Hotmail邮箱首页，只需要一个网址，通过浏览器，直接就能进入Hotmail邮箱的网页。
    功能方面不说，Hotmail邮箱的界面相当简洁，延续了双击公司官网的风格，相比起其他同行来，Hotmail邮箱的网页设计，绝对是高出一档的。
    首页上最明显的位置，就是注册、登录等几个按键，让人一目了然，威斯利按照宋阳的意思，没搞那些花里胡哨的东西，尽可能的“傻瓜式”操作，即便是一个从未接触过电脑的用户，看几下也能够上手！
    宋阳注册一个账号，然后进入Hotmail电子邮箱后台，同样后台最显眼的位置，也只有发邮件跟收邮件两个功能，后世的各大网站还有APP等，功能越来越复杂，是因为需求越来越多。
    而现在得互联网行业，大多数还都是刚刚甚至从未接触过互联网行业的小白，操作越简单越小白，反而更容易得到使用者得芳心！
    现在Hotmail邮箱还是内部注册，只有威斯利等开发人员注册了账号，用来做功能测试，寥寥几十个账号，宋阳能发送邮件的，也就是这些账号。
    编辑了一封邮件后，宋阳向着威斯利的账号发送过后，几十秒后，威斯利的电脑上响起一声水滴的声音，这是Hotmail电子邮箱设置的来件提醒声。
    威斯利打开宋阳发送的邮件，上面只有一句话，“邮件来自于Hotmail！”
    这时候整个Hotmail开发部门，明显传出一股长松口气的感觉，他们忙了这么久，总算是没出差错。
    整个Hotmail邮箱还有其他功能，不过现在基本上都是架子货，都还处于开发之中，包括邮箱病毒扫描、日历服务、定时发送、邮件搜索等功能。
    但最基本的收发邮件完成，就代表着Hotmail邮箱的推出，已经进入了倒计时，至于功能不稳定的问题，这不就是现在互联网行业的常态么……
    一边用一边升级，全民找BUG，网景、雅虎等也都是这么过来的，Hotmail电子邮箱也不能让用户少了这份快乐不是，关键是先推出，就代表先抢占市场，其余的，都能够慢慢改进，Hotmail邮箱不同于双击公司，是需要用户跟流量的，不然可没有狗大户愿意接盘！
    “什么时候能全部开发完成？”宋阳向着威斯利问道，对于威斯利的表现相当满意，果然从莱斯大学这个阿美利加的顶级大学出来的，都是有几把刷子的。
    “如果一切顺利，预计月底之前，可以进行内部测试，下个月可以对外测试，并开放注册……”
    宋阳听着威斯利的话，稍微盘算了一下，如果下个月中可以放开注册，进行推广的话，那宋阳倒是能够在去往圣何塞大学之前，开始将Hotmail邮箱推广出去。
    “但是……”
    宋阳向着威斯利看去，眉头皱了一下，“但是什么？”
    “但是Hotmail电子邮箱的病毒扫描功能恐怕有些难以完成，我们找迈克菲公司问过价，不仅是迈克菲，赛门铁克那边要价也太高！”
    现在全球杀毒软件的老大，毫无疑问就是迈克菲，早在三年前就上市，而赛门铁克就是诺顿杀毒软件如今的东家，这两个都是目前全球杀毒软件行业的巨头。
    这些都是上市公司，虽然威斯利问价的时候，没有表明身份，但即便是表明了，估计也便宜不了多少。
    宋阳揉了一下眉头，要推出免费电子邮箱，就必须有杀毒软件的支持，不然恐怕都不会有人敢用，实际上这玩意效果有多少，只有天知道，但就跟拿着木棒去打狼一样，起码心里能安全一点，实际上狼从来不单独行动……
    不仅是Hotmail电子邮箱，以后要推出ICQ，还有其他产品，不论是硬件还是软件，都离不开杀毒软件公司的支持。
    如果只有一次也就罢了，但要是以后都要受制于人，而且还关系到众多核心数据，宋阳实在是有些不放心，把刀子放在别人手中，尤其还是在阿美利加，什么事都可能发生的地方！
    想了一下，宋阳向着威斯利说道，“我们找一家新的杀毒软件公司！”
    “不跟迈克菲、赛门铁克合作了？！”威斯利讶异的说道，现在阿美利加但凡有点名气的公司，都在给这两家送钱。
    宋阳摇了摇头，脸上露出一股笑容，“为双击公司、Hotmail邮箱、ICQ提供杀毒软件的公司，会是无名之辈吗？”
    威斯利听的一愣，他已经明白，宋阳这是要干什么了，这是要扶持一家自己的杀毒软件公司了。
    不过转念一想，威斯利也不由有些兴奋起来，如果真能够借助双击公司、Hotmail邮箱、即时通讯ICQ，扶持起来一家杀毒软件巨头，甚至是上市的话，那不是说明，双击、Hotmail邮箱等也成为了真正的巨头吗，这要是成真，那以后在硅谷也会是一段传说了。
    “你这边辛苦一下，尽快将Hotmail电子邮箱开发完成，杀毒软件的事我来解决，”站起身来，宋阳向着一众Hotmail邮箱开发部的人员说道，“等到项目完成，会在RICK俱乐部为大家举行派对，奖金也会全部发放！”
    这话一出，整个开发部顿时一片狼嚎，连威斯利都嗷了一嗓子，RICK俱乐部的大名，他也早有耳闻，更不提盖洛那个大嘴巴，没少在他面前念叨了。
    出了Hotmail邮箱开发部之后，宋阳又和威斯利，来到了ICQ的开发部门。
    只不过相比较起来进展迅速的Hotmail邮箱，ICQ就显得有些迟缓了，开发一款从未有过得软件，注定耗费时间要久的多，更不提人手还有些不够。
    现在得ICQ连个半成品都算不上，还在搭建之中，威斯利也有些头疼，“宋，你对ICQ的要求太高，许多功能以现在得技术开发，需要的时间太多！”
    如果只是搭建一个简易的聊天工具，用两台电脑通过一个软件，来交换文字，那自然简单的多。
    可宋阳给威斯利提出的要求，是一个相对成熟的即时通讯系统，那就不是简单的了。
    宋阳倒没有怪罪威斯利的意思，只是查看了一下ICQ的开发进度，然后向着威斯利说道，“等到Hotmail邮箱开发完成，你跟ICQ项目，一起跟我去圣何塞那边，那边会给你找来足够的人手，年底前，ICQ要能通过内部测试！”
    “即将改变硅谷的男人，阿美利加的互联网，也会留下你的名字！”
    临走时，宋阳拍着威斯利的肩膀，给了灌了一大碗毒鸡汤，比尔·盖茨、马克·安德森等登上时代杂志封面的科技人物，深深的刺激着威斯利。
    离开Hotmail邮箱和ICQ开发部门后，宋阳想了一下，打出一个电话。
    要想在硅谷，找一家有实力的杀毒软件小公司，就必须找一个老江湖问路才行，宋阳想不出还有比特里斯坦那个小老头更合适的人选。
    接到宋阳电话时，听到宋阳要投资一家新兴的杀毒软件小公司，特里斯坦明显很诧异。
    “这需要时间，我需要问一些老伙计，明天我会给你打过去电话！”特里斯坦想了说道，他在硅谷还有互联网行业人脉广阔，主要是不少互联网行业的人物都被他吹捧过，自然是愿意帮忙……
    处理完这边的事情之后，宋阳向着甘于当牛马，正卖力的处理双击公司的艾琳交代了一句，便向着盖洛的那家修车摊子驶了过去。
    跟阿美利加其他城市一样，作为阿美利加排名第四的城市，跟纽约、洛杉矶、芝加哥一样，休村也分为了很多不同社区，但基本上也同样有富人区、平民区跟贫民窟，当然不会叫的这么直接露骨，但所有人都心知肚明。
    盖洛他们的那家赛车公司的修车铺子，就靠近休斯顿一座贫民窟的社区，到这边明显感觉到跟休斯顿其他地区有所不同。
    街道上明显鱼龙混杂，老墨、非裔、东欧、南美等地方来的人都混杂在这里，光着膀子身上雕纹着各种纹身的人，更是不少见，宋阳开车路过的时候，都能看见三五成群的聚在一起，时刻盯着街道，明显是在做地下交易。
    宋阳直接开车过去这一条街道，想起刚才的见到的情景，宋阳心头也不由想到，是不是得要找个保镖在身边了。