    在阿美利加其他地方就不用说了，休斯顿这里一言不合就对射的场面，可隔几天就发生一次。
    宋阳感觉，过些天找个可靠的人手来充当司机跟保镖，他可不想哪天突然发生点什么，最后留下来的产业便了某些人，还是需要早做打算。
    车子一路开到一家修车铺子前，宋阳此前也来过几次，这里靠近贫民窟社区，治安当然谈不上多好，鱼龙混杂各种小帮派都有，修车铺子自然少不了一些，改装不明来源车辆的私活，但关键是租金便宜。
    宋阳进去的时候，见到之前在盖洛公寓里见过的赖恩，正在修理着一辆车。
    “宋！”
    赖恩见到宋阳时，心中各种念头涌现，他清楚记得，那天他去盖洛公寓，结果碰到宋阳要建立双击公司，赖恩那时候还做过预测，认为宋阳根本不可能做成。
    而现在，再次见到宋阳，赖恩脸上却不得不满脸笑容，那家他之前预言必定失败的公司，现在估值已经上亿美刀……
    “盖洛他们都在楼上，需不需要我？”赖恩指了指楼上，向着宋阳问道。
    宋阳摆了摆手，“我自己上去！”
    上了二楼之后，总算是有了汽车公司的影子，被分成几个不同用途的房间旁，摆放着不少的模型、汽车零部件等等。
    宋阳直接向着里面走去，刚到门口就听到里面传来了争吵声，宋阳听的出，是这家赛车公司的几个合伙人。
    “耶、耶，你现在已经是有钱人了，跟在那个小子身后，去RICK俱乐部，带着马子住进新房子，跟休斯顿的大人物在一起，当然看不上这里了！”
    说话的声音，很尖酸刻薄，宋阳听得出是赛车公司的创始人之一伦兹，主要是调试赛车，鼓捣发动机很有一手，不过脾气很古怪。
    被伦兹说到的正是盖洛，盖洛向伦兹怒骂道，“少特么扯宋和海莉，再听到这话，小心我特么揍得你哭着叫妈妈！”
    “伦兹不要乱说话，”另一个声音，“盖洛，你知道伦兹，他没有恶意，你今年来这里的时间，确实太少了，你那部分活，都是伦兹在替你在做！”
    宋阳听得出，是赛车公司的老大安杜兰，听起来似乎在主持公道，可宋阳却听得出，这是在隐晦的说盖洛，没把这小修车摊子的活干好。
    “大家不要吵了，今天我们是有要事做，不是来吵架的！”最后一道声音，不断劝着盖洛和伦兹，是这家小赛车公司最主要的设计师，也赛车公司得老好人斯图沃特。
    “盖洛，宋今天确定会来？”安杜兰向着盖洛问道。
    盖洛闷哼了一声，“宋答应过我，今天肯定会来！”
    “我们已经等了一上午了，还要等布鲁诺家族那位大人物多久？”伦兹又向着盖洛讥讽道。
    盖洛这次是彻底生气了，骂了一声funk，随后一阵混乱，明显是向着伦兹冲了过去。
    正在这时候，宋阳将房门推开，里面鸡飞狗跳的场景顿时一滞，盖洛揪着瘦弱的伦兹衣服，拳头被斯图沃特用全身力气抱住，安杜兰正在将两人分开。
    “看来，我来的不是很凑巧啊！”宋阳看着里面的场景说道。
    留着一头长发，一身嬉皮士装扮的安杜兰，不知道宋阳听到了多少，立刻笑着说道，“只是一点误会，我们是最好的团队！”
    宋阳向着盖洛点了点头，沉着脸的盖洛，狠狠瞪了一眼伦兹后，站在了宋阳身旁。
    “我听盖洛说，你们有事找我！”坐下来后，宋阳向着安杜兰、伦兹、斯图沃特说道。
    安杜兰看着现在的宋阳，感觉跟以前见过的那个人，已经是天壤之别，这让他原本想好的说辞，不得不改变。
    “确实是有一些事，我们听到宋你做的事，真的不敢想象，双击公司得发展，比起我们这四年加在一起的时间还要快！”
    安杜兰先是吹捧了一句宋阳，然后才向着宋阳说道，“我们今天请你来自己，是想和双击公司合作。”
    “合作？”宋阳一脸古怪，就这破车摊子，几年了，嚷嚷着要设计出全阿美利加最快的赛车，结果毛都没产出来一根，倒是休斯顿大街上多了不少被偷的改装车。
    “当然，我们是休斯顿最好的赛车设计团队，我们已经设计出了一辆性能最好的赛车，只要制造出来，它能够让所有人尖叫！”
    这话宋阳听的隐约有些耳熟，宋阳想起来，他去跟网景、雅虎还有电话电报集团等公司见面时，似乎也是这么吹的。
    看了一眼这个小赛车公司的设计室，作为车轮子上的国度，阿美利加的大汽车制造商虽然只有通用那么几个，但像这样的小汽车设计公司，却多如牛毛。
    基本上都是一样得套路，设计出一辆车，然后找汽车零部件厂商买零件，最后组装起来，参加各种车展跟比赛，运气好能杀出重围，那就是新的汽车品牌，一般都盯着跑车品牌，运气不好，那就是一地鸡毛。
    见到宋阳脸上的神色，安杜兰就知道这话有些没用，又换了一套说法，“宋，相信我，只要你赞助我们得赛车，生产出来后，上面将带着双击公司的LOGO参加比赛，我们肯定能赢，到时候全阿美利加都知道双击公司的名字，这是打多少广告都无法比的！”
    宋阳算是听明白了，安杜兰这边，也是想要从宋阳这里打一笔秋风，这段时间，想从宋阳这里打秋风的可不在少数。
    摇了摇头，宋阳说道，“双击公司，暂时没有进行推广的计划！”
    安杜兰、斯图沃特等人，都不由有些失望，安杜兰给盖洛使眼色，想让盖洛帮忙说话，可盖洛却无动于衷，装没有听到，他让宋阳来这里听这些话，已经是极限了，指望他坑宋阳，盖洛还做不出来。
    “安杜兰不用浪费口水了，我说过了，根本不用指望这些人，他们就是宁愿把钱撒在女人肚皮上，也不愿意把钱投在真正的赛车上的，他们根本就不懂汽车！”伦兹这时候又开口说道。
    原本已经准备离开的宋阳，又停下了脚步，向着伦兹看了一眼，“我可以投资，不过不是赞助！”
    片刻后，出了设计室的宋阳，能够听到里面更加猛烈的争吵声。
    伦兹那尖锐的声音，“他特么想干什么，他想要当我们所有人的老板，安杜兰你竟然愿意接受这样的条件？”
    安杜兰也有些愤怒，“但我们需要这笔钱，有了这笔钱，我们就能够购买零件装车，然后参展，这是我们的机会！”
    宋阳再次回到小设计室的时候，已经不见了伦兹的身影，面前摆放着一份投资协议，宋阳成为这家刚刚改名为西贝尔汽车俱乐部公司的大股东，十万美刀，拿到了西贝尔33%的股权。
    新鲜出炉的西贝尔汽车俱乐部，宋阳占33%股权，安杜兰占到30%，斯图沃特占据25%，盖洛也拿到了12%的股权，至于刚才摔门而走的伦兹，则被净身出户了。
    小设计室内，安杜兰脸上带着笑容，但真实想法看不出来，斯图沃特脸上则带着纠结的神色，赛车公司被改了名，草台班子也变成了新公司，伦兹被赶了出去，以后这里会变成什么样，斯图沃特也猜不到。
    但另外一方面，斯图沃特又隐隐期待，得到宋阳这位阿美利加新任千万富豪的支持，这家西贝尔汽车，说不定真有可能制造出顶级汽车。
    “西贝尔汽车以后，要先以设计为主，跟其他汽车品牌合作，不仅是设计赛车，跑车行业也要进入，希望不会让我投进来得这笔钱打了水漂！”
    宋阳让西贝尔汽车俱乐部，先给其他汽车品牌打工，承接一下设计任务，先给活下来再说。
    出了修车铺子之后，宋阳将那份文件，扔到了盖洛怀里，盖洛先是惊楞了一下，随后脸上露出激动之色，“宋……”
    “替我看好这里，小心安杜兰！”宋阳对着盖洛说道，投资这样一家小汽车公司，对于宋阳来说，基本上算是随手一投，至于西贝尔会变成什么样，就看天意了。
    接下来数天，宋阳基本上都在处理休斯顿这边的事物，为离开休斯顿去圣何塞做准备。
    不仅是双击公司这边，安然那边宋阳也跑了数趟，毕竟安然在线这个网站，宋阳和双击公司也是顾问，拿了安然不少的咨询费。
    相比起宋阳这边开发Hotmail邮箱跟ICQ项目，各种精打细算，安然那边，就要财大气粗的多了，直接从硅谷一众互联网公司挖工程师过来，又从斯坦福、哈佛、麻省等名校挖人，至于德州本地的名校，奥斯丁大学、莱斯大学，更是一整级毕业生，都到了安然旗下。
    这让安然在线网站的开发进度飞快，最迟在年底，这家已经被各种宣传，全球最大的能源交易网站，就要上线了。
    而互联网行业，也是更加热闹，网景的上市，彻底刺激到了互联网行业，各大网站争相上市，为此是各种手段层出不穷，但基本上都是拜在网景门下。
    但也不都是愿意投靠网景，不甘于做网景小弟的雅虎，跟网景之间的纷争，已经是近乎公开化了，网景直接取消了雅虎的搜索供应商身份，这让雅虎的流量一夜之间暴跌10%，互联网第一次巨头间的小规模战争出现了。
    正在带着小米莉亚，去休斯顿反斗娱乐城的宋阳，接到了布拉狄愤怒到极点的电话。