    作为阿美利加，规模最大的玩具娱乐城之一，休斯顿这座玩具反斗城旗舰店，同样规模巨大。
    整座商场，也基本上是以玩具、漫画、衣服等为主，包括玩具反斗城、迪士尼等数家玩具、游戏公司，在这座商城都有门店，可想而知这里每逢周末，会有多少像小米莉亚这样的来玩。
    宋阳刚跟小米莉亚，还有一起来的盖洛、洛根，经过反斗城，那标志性的钟塔门之后，就接到了布拉狄的电话。
    “宋，那帮家伙已经疯了，他们根本不知道自己在做什么！”
    一接通电话，布拉狄那愤怒的声音，就传了过来，震得宋阳耳朵都有些发麻。
    宋阳自然知道，布拉狄指的是谁，“网景真取消了雅虎的搜索供应？”
    “没有，但特么跟取消有什么区别，”布拉狄苦笑了一声，“网景要提高搜索供应商的费用，并且按照字母顺序，向用户提供搜索供应商，这特么跟取消有什么区别！”
    隔着电话，宋阳都能够感觉到雅虎的憋屈，上市之后的网景，一次性引进了三家新的搜索供应商，并且要按字母顺序向用户提供这些搜索供应商的服务，这样一来，几乎不用数，都知道雅虎排在最后一位了。
    “雅虎两位酋长呢，他们是什么意见？”宋阳问道，雅虎跟不跟网景公开翻脸，就看杨志远跟费罗的意思了。
    “他们正在跟股东和投资人见面，需要稳住华尔街那帮投资人，让他们知道，网景的变化，不会影响到雅虎！”布拉狄无奈的说道。
    这就是头上有人管的无奈，稍微有点风吹草动，都得向大老板给解释。
    “吉姆和安德森两个家伙，真的是已经疯了！”布拉狄忍不住吐槽了一句。
    宋阳对此深表同意，“不仅是雅虎，双击公司这边也一样，网景要求双击公司提高广告费用，现在双击投向网景的广告，根本已经不赚钱了。”
    布拉狄相信宋阳的话，网景这段时间，表现的咄咄逼人，处处以互联网行业老大身份自居，实际上就是为了提高收益，来开发新一代功能更加强大的浏览器，但带给雅虎、双击跟其他互联网公司的压力，开始越来越大。
    现在宋阳倒是希望，网景能够赶紧跟微软开战，不然等到网景开始疯狂扩张的时候，双击、雅虎所在的数字广告、门户网站等行业，说不定都要被网景盯上，小日子过不下去了。
    “听说网景，正在研发中心新一代的浏览器，跟SUN系统公司推行一种新的JAVA语言跟互联网技术标准！”
    宋阳似乎在电话中，“无意”间透露了网景的强大，已经开始制定互联网的技术跟标准。
    这是绕开了微软这个软件行业的庞然大物，在互联网开辟了一个新的战场，如果让网景完成这个壮举，那网景就能够依靠互联网行业，跟微软分庭抗礼！
    电话里，宋阳能明显听到一句F开头的词汇，然后就是一阵沉默，布拉狄也明显是猜到了宋阳所说的是什么意思。
    网景这是准备跟微软开战了，想要依靠浏览器，取代微软的系统，这就需要网景得到整个互联网的支持才行，只有网景的浏览器，可以满足用户上网的一切要求，那用户才能够在摆脱微软，这也是网景不断给雅虎压力的原因之一。
    过了片刻，布拉狄重新开口，“宋，网景的事，雅虎会重新考虑，我今天找你，是想要加大对雅虎推广力度，雅虎需要弥补从网景那里损失的流量跟用户！”
    “没问题，双击公司这边，会为雅虎提高推广力度，另外我会亲自给马丁·索罗打电话，让WPP集团，用线下电视台、报纸、杂志等媒体为雅虎进行推广。”
    宋阳直接说道，这让布拉狄顿时感觉春风迎面，比起网景那边的严苛，宋阳这边可谓是“诚意十足”了。
    “宋，我还有雅虎的所有人，都不会忘记你为雅虎做所的一切。”布拉狄信誓旦旦的向着宋阳保证道。
    对于这话，宋阳压根一个字都不信，真等雅虎到了网景如今的地位，怕不是比起网景更加凶残。
    “布拉狄，我也是雅虎股东，永远会跟雅虎站在一起！”
    宋阳同样扯着犊子，“不过布拉狄，过一段时间，我需要推行一款新的产品，希望雅虎那边能够帮忙推广。”
    “新产品？”刚才还信誓旦旦，不会忘了宋阳为雅虎做的一切得布拉狄，这时候明显迟疑起来。
    “放心，不是门户网站，不会跟雅虎竞争！”
    “宋，你太小心了，我不是那个意思，放心，雅虎会给你的新产品，提供最好的引流……”
    挂断电话之后，宋阳和电话那头的布拉狄，都不约而同的撇了一下嘴，将对方的防备等级，又给提高了一截。
    挂断电话之后，宋阳就听见了小米莉亚叫他的声音，就这么一会功夫，她怀里已经抱了不少东西，手里还拿着一块小蛋糕。
    “这个！”
    站在比她个子还高的货架上，小米莉亚兴冲冲的，向宋阳指着一个好莱坞电影“飞跃未来”里的那架钢琴键盘的缩小版复制品，128美刀。
    一件玩具，128美刀，一个阿美利加成年人两天的薪酬，就特么差明抢了。
    盖洛唬着脸，向米莉亚说道，“要是让达安娜知道了，你买这些，知道会有什么下场吗？”
    一听这话，米莉亚立刻撅起了嘴，眼看就要雷阵雨下来了，宋阳将那座小钢琴键盘拿了下来，塞到了小米莉亚怀里，顿时雨消云散。
    整个反斗城内，各种各种动漫、电影的玩具、道具几乎应有尽有，除过那座钢琴键盘，小米莉亚还盯上了一个婴儿玩偶，75美刀可以“收养”一个婴儿玩偶，还有工作人员扮作护士，教小米莉亚他们照顾玩偶。
    看见这玩偶，小米莉亚顿时就感觉钢琴键盘不香了，把键盘塞到洛根怀里，就冲进了玩偶店。
    整个商场还有魔术表演、室内秋千、旋转木马等一众玩具装置，不管进来的人，身价如何，反正进来了，肯定不可能空手而出，有10美刀的小玩具，也有镶嵌着四万颗施华洛世水晶的奔驰玩具车，售价三万美刀，这价格在阿美利加够买一辆真汽车了……
    充当人形购物车的盖洛，看着正撒欢玩的米莉亚，向着宋阳吐槽道，“这特么谁设计的，太缺德了，不过玩具是真多，你说我们那时候怎么没这些？”
    “就算是有，你认为能从格雷克和达安娜手里，拿到这些玩意？！”
    宋阳毫不留情的打击道，盖洛一听感觉好像很有道理，他那时候敢跟格雷克提这些玩意，非给他扔老布鲁诺的农场里放几天牛不可。
    看着正玩的欢得米莉亚，宋阳他们在一旁的餐饮店坐了下来。
    宋阳看着一路上，仍旧闷着的洛根，向他问道，“在新学校怎么样？”
    搬到新别墅之后，宋阳和格雷克出了一笔赞助费，就为洛根和小米莉亚上了别墅所在社区的私立学校，也是休斯顿最好的学校，常年为各大常青藤大学提供人员。
    “还可以，”洛根看着宋阳说道，“不过比原来得学校，学习强度要大许多！”
    别看阿美利加的媒体，常年鼓吹大学辍学什么的玩意，但真正有点钱的家庭，都拼命把人往顶级大学送，毕业之后从事律师、医生、工程师等行业，慢慢往上流社会爬。
    至于没钱的，上不了常青藤大学甚至社区大学的，那基本上就认命了，为阿美利加的工厂、快餐店、服务行业等做贡献了，当然还有为帮派输送人才。
    “我相信洛根，肯定能进入常青藤大学，成为阿美利加的精英，你说呢，宋？”盖洛向宋阳眨着眼说道。
    宋阳看了一眼洛根，点了点头，有宋阳、格雷克、盖洛等人在，只要洛根自己不作死，搞特立独行那一套，进一所名校，毕业后从事一份感兴趣的工作，娶一个名流家庭的女孩，甚至是小明星、模特之类的，并不是什么难事，这境遇比起宋阳刚来阿美利加，面临去给麦当劳做贡献，是要强的太多了。
    “宋，老布鲁诺让我们过几天一起去农场，我感觉不是什么好事！”盖洛将一盘子小蛋挞，一口吞了过去，含糊不清的向着宋阳说道。
    老布鲁诺夫妇，提过好几次了，让宋阳、格雷克、盖洛他们一起去一趟小农场，格雷克决定过几天，一起去看一下老布鲁诺夫妇。
    宋阳对于老布鲁诺这个小老头印象不错，记忆里，布鲁诺夫妇对于宋阳这个原身，是颇为照料的，他父母出事后的前几年，都是老布鲁诺夫妇，照料的宋阳，后来上学后，才跟着了格雷克和达安娜。
    摇了摇头，宋阳也能猜到盖洛说的是什么意思，无非是富在深山有远亲的那些亲戚了，“布鲁诺基金会已经建立，让他们加入布鲁诺基金好了！”
    盖洛嘿嘿一笑，他可是知道布鲁诺家族有几位亲戚，可是很难缠的，宋阳这是明显把锅甩给了管基金会的达安娜跟格雷克，估计有够格雷克头疼的了。