    带着大包小包回去的小米莉亚，不出意外被达安娜狠狠收拾了一顿。
    “米莉亚，我怎么告诉你的，你知不知道这些东西，需要多少钱，看看贫民窟社区那些跟你一样大的人，他们是什么生活……”
    管着布鲁诺慈善基金会，最近时常去贫民窟社区，发放食品、衣服、药品的达安娜，也受到了跟老墨、非裔、东欧的波兰、斯拉夫人打交道的影响，嗓门是变得大了许多，有时还会飙出几句粗口。
    没办法，跟那些地方的人打交道，讲道理还没爆粗口管用，输出全靠吼。
    面对达安娜，小米莉亚可怜巴巴的那一套没用，早就把她摸透了的达安娜，是格雷克家里乃至整个布鲁诺家族，为数不多能下手揍小米莉亚的。
    看着被达安娜一阵输出的小米莉亚，宋阳、盖洛、洛根都坐在沙发上看戏，充当了一天人肉挂袋的洛根，啃着德州特产的红柚，一向闷着的脸上，竟然露出吃瓜群众看戏的笑容。
    对于小米莉亚投过来的求救目光，宋阳当没看见，让达安娜收拾一顿她也是好的，倒不是在乎她买的那点玩具，而是让米莉亚长点记性，别以后长大了真败家……
    靠近港湾大楼的小公寓内，刚欣赏完詹妮展示的最新款维多利亚秘密服饰的宋阳，向着趴在身前的大奶油蛋糕说道，“如果维密邀请你参加大秀，你肯定会是维密最后出场的压轴天使！”
    大奶油蛋糕，最近愈发变得可口，起码宋阳感觉，比起今年维密大秀上的模特来，詹妮的身材是要更胜一筹。
    额头上也出现了一层细密汗水的詹妮，平复了一下急促的呼吸，听到宋阳竟然提起那些维密模特，带着醋味说道，“我又不是超模，维密怎么可能邀请我？”
    看着詹妮的神色，宋阳将奶油蛋糕揽在怀里，神色一转说道，“那可不一定，说不定哪天维密大秀，就会邀请你出场！”
    今年是维密第一次举行大秀，从几年前的为门店做推广活动，如今开始慢慢成为一场时尚大秀，但影响力还远远无法跟后世相比，只能算吸引眼球。
    想起维密，就不由想起那每年一度让女人买买买让全球男人眼馋的大秀了，当然还有那些大长腿。
    想到这里，宋阳心虚的看了一眼怀里的奶油蛋糕，不知道他怎么会想起这些玩意，肯定是原身那货的缘故。
    不过，这倒是让宋阳感觉，有机会的话，倒是能掺和一手，要是能借助RICK公司拿下维密品牌，说不定可以试一下，巅峰时期的维密，可每年能让全球女人，狂买七十亿美刀产品，市值超过260亿美刀的存在。
    宋阳这完全是为了埃里克考虑，他想要转型，从男人的天堂，转为妇女之友，再合适不过了，宋阳这绝不是为了维密大秀上的那一双双大长腿……
    正在这时，手机突然响起，詹妮不满的看了一眼手机，不知道是哪个没眼色的家伙，这时候来打扰。
    当听到宋阳接通电话，说出一句话“特里斯坦”名字的时候，詹妮对于这个小老头是又不满了，在纽约当电灯泡也就罢了，回到休斯顿竟然还打搅，詹妮对特里斯坦这小老头，是没什么好印象了。
    电话这头的特里斯坦，眼皮子跳了几下，他恐怕怎么也想不到，竟然又把詹妮给得罪了。
    “宋，我为你找到一家硅谷初创的网络安全公司，也许你会感兴趣，飞塔！”
    特里斯坦向着宋阳说起，收集到的资料，“说起来，这家飞塔网络安全公司，跟宋你倒是有些渊源，这家公司的创始人，是来自华国的谢清，在硅谷这几年，颇有些名气，听说迈克菲、赛门铁克、瞻博等，都想要其加入！”
    特里斯坦用一个怪异的音调，说出了谢清的名字，并且向宋阳简单的介绍了一下谢清的背景。
    跟前几年，流行起来的出国热一样，毕业于华清的谢清，五年前来到硅谷，进入斯坦福进修，在硅谷安全网络这一行，已经颇有些名气，最近联合了几个同在硅谷的国人，也开始了创业。
    宋阳听到特里斯坦说的话后，没有多想，就对着特里斯坦说道，“特里斯坦教授，能不能帮忙去见一面谢清，请他来休斯顿一趟！”
    在得到双击公司，对捐赠他的数字实验室，很感兴趣的要求后，特里斯坦同志表示，他一把年纪了不要紧，还是能为宋阳发光发热的，亲自去硅谷山景城，为宋阳邀请谢清去。
    放下电话，宋阳对于飞塔这个名字，隐隐感觉耳熟，后世在国内接触最多的杀毒软件，就是红衣教主周老板的360，再往前就是瑞星、江民等了，但飞塔，宋阳也感觉似乎在哪里听到过，肯定不会是无名之辈。
    刚过而立之年，一米九五身高的谢清，坐在旧金山飞往休斯顿的飞机上，仍然感觉有些不可思议，就在昨天，在硅谷和整个阿美利加互联网学术圈，都颇有名气的特里斯坦教授，竟然去他刚成立个把月的小公司登门拜访。
    更让谢清想不到的是，特里斯坦竟然是为人来做说客的，如果不是特里斯坦亲口说出来，谢清不会样想到，休斯顿那位互联网的新贵，竟然要亲自见他，还找特里斯坦当说客。
    对于宋阳得印象，谢清海停留在媒体上，知道宋阳有华裔血统，“互联网行业中颜值最高的创始人，颜值高的人中最懂互联网的”。
    这是大多数人看过媒体新闻的普通人，对于宋阳的印象，甚至有无聊媒体做采访，得出结论，因为宋阳的出现，让进入互联网行业的女性从业者，都提高了不少。
    至于谢清，他除过媒体上的印象之外，对于宋阳的印象就是天才了，作为行业中人，谢清能真正明白，互联网数字广告的出现，对于行业到底有多重要的影响！
    不过让谢清还是诧异的是，不知道宋阳怎么会找到他，这一趟休斯顿之行，谢清也带着些许忐忑，毕竟对方如今也算是阿美利加互联网行业跟马克·安德森、吉姆·克拉克、杨致远等齐名的人物。
    被视为“互联网大人物”的宋阳，这时候早早的就的等在了港湾大楼的办公室中。
    刚出休斯顿机场的谢清，很快就见到了来接他的盖洛，想不注意到都难，盖洛举着一个硕大的牌子，上面用汉字写着谢清的中文名字，在休斯顿机场是鹤立鸡群。
    “我就是谢清，你是双击公司的人？”谢清指着牌子那块向着盖洛问道。
    “盖……洛！”
    憋了半天，盖洛终于用蹩脚的中文，说出宋阳教他的中文名字，然后一把揽住谢清，就往车上带，“宋，已经在等你了，晚上到RICK俱乐部给你接风洗尘。”
    听着盖洛，不时蹦出来一两个成语，谢清知道肯定是有人教他的，至于是不是宋阳，谢清不敢肯定。
    盖洛一路开车，将谢清带到了港湾大楼的办公室。
    “辛苦了，让你跑来休斯顿一趟！”
    刚一见面，听着这一口熟悉的国语，这是谢清来到阿美利加之后，听到过得最正宗的国语了，更不要说现在还没有多少黄皮肤的硅谷了，要不是知道这里是休斯顿，谢清都要怀疑他们是不是在哪座国内城市了。
    “路上还顺利吗？”
    宋阳看着眼前的汉子说道，没有让艾琳冲咖啡，亲自将从杨志远那里顺来得茶叶，给谢清泡了一杯茶水。
    谢清典型得北方汉子，虽然身材高大，但脸上总是挂着憨厚的笑容，声音浑厚低沉，刚才跟宋阳握手时，还有意压低了身子。
    “还行，”听着熟悉的国语，还有宋阳国内常见的交流方式，都让谢清难得的放松，“就是有些想不到！”
    “惊讶？”宋阳笑了一声，“惊讶我会说汉语？”
    “都有，要不是我今天见到你，我都想不到阿美利加的互联网天才，竟然会是这种样子！”谢清看着宋阳说道。
    宋阳向谢清问了几句，大洋彼岸现在得状况，还有谢清来到阿美利加的生活后，向着他说道，“要不要先休息一下，我已经在唐人街的饭庄，定了一桌京菜，听说师傅是这两年刚来阿美利加的，手艺很不错！”
    “还撑得住！”谢清谢过了宋阳的好意。
    听到谢清的话后，宋阳点了点头，直接开门见山的说道，“特里斯坦教授，应该已经找过你了，大家都算是自己人，我也不遮遮掩掩，直接跟你透个底。”
    “我要投资你建立的飞塔安全网络公司！”
    虽然有想过这个可能，但真正听宋阳说出口，还是让谢清感觉有些惊讶，这么快就有风投入场飞塔，是谢清没有想过的。
    不过宋阳要投资，就表明对于飞塔的看好，还是让谢清不免有些高兴，这也是对他的认可。
    “但飞塔，现在刚刚开始，飞塔想要做一个全新的网络安全公司……”谢清向着宋阳说起他建立飞塔的初衷。
    宋阳听着谢清的话，听到他要做硬件防火墙的时候，生出几分兴趣，“飞塔要做硬件防火墙？”
    “是UTM联合网关，”提起这个，谢清终于是露出兴奋的神色来，“将防火墙、杀毒软件跟电脑过滤病毒的软件，全部加入到芯片中，实现真正的大型网络安全防护！”