    听到谢清的话，宋阳脑海里，猛然想起一个念头，他终于想起来，在哪里听到过飞塔的名字了。
    电脑、软件、互联网都在不断发展，后世大家对于杀毒跟防毒软件的印象，大多都停留在软件之上，360、诺顿、赛门铁克、卡巴斯基等等之流，大多都是如此。
    但随着时代的发展，硬件安全防护软件的需求也越来越大，不仅仅是电脑上，小到冰箱、电视、空调等家电，大到飞机、汽车甚至是机械生产设备等等，同样也有了安全防护的需求。
    而这时候，出现了UTM的概念，也就是统一威胁管理，就是来解决这些产品出现的安全问题的。
    眼前的谢清，建立的飞塔，就是最早推出这一概念的安全产品的公司，他也是UTM之父……
    谢清不知道为何，突然感觉宋阳看向他的目光，似乎有些变得古怪。
    他不知道是不是因为他这套理论的缘故，谢清向着宋阳解释道，“UTM是我提出的，只是一种构想，还没得到大家的认可，可能还不准确……”
    “UTM之父！”
    听到宋阳这句话，谢清猛然间一愣，他从未想过什么称尊道祖之类的，不管哪行哪业，能被惯以之父头衔的，毫无疑问，都是那一行鼻祖级别的人物。
    突然被宋阳叫做UTM之父，谢清脸变得胀红，这头衔可太大了，如果真传出去了，不算王安、宋阳、杨志远他们的话，他就是从华国来到硅谷后，成就最高的人物了！
    连忙摆手，谢清变得有些结巴，突然被叫做UTM之父，谢清生怕传出去了，惹人笑话，“这使不得，UTM就是一个想法，根本算不上什么UTM之父……”
    宋阳叹了口气，谢清还是保留了国内的习惯，脸皮太薄了，这要是换成阿美利加那帮货色，早就把这头衔戴在自己头上了，谁敢质疑，敢拿枪决斗的。
    “你就是UTM之父，以后不论谁问起来，你都要说这句话，没有人比你更懂UTM是什么，你让互联网安全进入了一个新时代！”宋阳向着谢清说道。
    宋阳向谢清倾囊相授了一番之后，喝了一口茶水，看着谢清说道，“我很看好飞塔的发展，未来迟早有一天，网络安全的概念，会从单纯的软件安全，成为软件、硬件跟互联网综合在一起的安全管理平台，全球互联网的安全，需要飞塔来守护！”
    这一顿鸡汤，让岁数比起宋阳还大几岁的谢清，都忍不住心潮澎湃，谁不想建功立业，被世人所瞻仰，在现代社会，除过战争之外，就是在其他方面取得的成就了。
    “你确定？”
    谢清还是向着宋阳说道，“UTM现在还只是一个概念，到底能做到什么地步，谁也不知道，而且飞塔还不知道什么时候能盈利。”
    在硅谷厮混了几年，但大多数时间都在斯坦福深造，对于硅谷行情，谢清了解的并不多，换做其他人，这时候早就将飞塔吹的天花乱坠了，只有谢清生怕给宋阳坑了。
    “客户你不用担心，这方面我会帮飞塔解决，实际上这次请你过来，投资飞塔，也是需要飞塔的安全技术支持！”
    要求技术方面，宋阳还真帮不了多少飞塔，他不是那方面的行家。
    但要说帮飞塔千针引线，不提Hotmail邮箱就是现成的合作方，后面还有ICQ等，都需要飞塔提供安全技术，另外双击公司可就是卖广告的，顺便帮飞塔拉一票合作者，卖卖杀毒软件、硬件防火墙之类的，都不过是顺带的事。
    “另外你放心，只要飞塔不出现重大变故，我不会干预飞塔公司的运营和管理，可以将投票表决权，交给你代理！”
    听宋阳说到这里，谢清想不出，还有什么理由拒绝，更不提现在，整个硅谷只有宋阳愿意投资飞塔公司，比起那些风投公司来，宋阳提供的不论是条件还是资源，明显都是要强的多。
    反正谢清，还没听过硅谷现在哪个风投公司，是只投资不对公司跟创始人指手画脚的，更不要提将投票表决权，交给创始人代理什么的。
    “我想不出拒绝的理由，你想要投资多少？”谢清抬起头看着宋阳说道，谢清想着，只要宋阳开的价，不是低的太离谱，他都愿意接受了。
    “一百五十万美刀，我要飞塔40%的股权，另外未来飞塔需融资的话，我要领投！”
    拿到飞塔40%的股权，如果再领投几次融资，那以后，宋阳基本上能成为飞塔得大股东了。
    宋阳盘算了一下说道，听起来他现在是价值上亿美刀公司的创始人，但实际上就是唬人而已。
    从马丁·索罗那里拿来的钱，宋阳能动用的只有六百万美刀，买法拉利、别墅花费了近五分之一，剩下的跟雅虎交换股权用了一部分，投资美洲电信、Hotmail邮箱、ICQ项目、西贝尔汽车俱乐部，又在圣何塞圈了几块地，再加上陆陆续续给布鲁诺基金会、艾德里安、德弗斯学校等捐赠出一部分钱。
    现在宋阳能拿出来的现金并不多，这一百五十万美刀投出去，外界可能不会相信，但实际上宋阳基本上口袋又快干了，过几天去见老布鲁诺，多多少少也要拿出来一点，顶着亿万公司创始人的身份，宋阳实际上现金流基本上快枯竭了。
    当然也不是拿不出钱来，王安公司在Hotmail邮箱投了几百万美刀，双击公司营收匮乏，但也有现金流，或者昏脑的动用美洲电信账户上的资金，但动这几个地方的钱，基本上都相当于宋阳这大半年白忙活了，最后还得惹一身腥。
    不过宋阳也不是太过担心，今年只要把Hotmail邮箱的盘子搞起来，找到金主接盘，那宋阳手中就又能得到一大笔现金，等到明年美洲电信得芝加哥到华尔街线路完成，那宋阳就彻底不用为资金担心了。
    谢清听到宋阳的条件，为飞塔做出了四百万美刀的估值，这估值在这段时间火爆的互联网行情里，不能算惊人，但也不算太低了，起码算相当有诚意了！
    谢清想了一下，向着宋阳伸出了手，“希望，我们能够合作愉快！”
    谢清感觉，跟宋阳这个会说国语，了解国内状况，又理解互联网行业的人合作，闹崩的概率，总比起和那些说鸟语的人打交道，要低不少。
    “硅谷，又要出现一个黄皮肤建立的公司了！”宋阳举起茶杯，以茶代酒的和谢清碰了一杯。
    随后宋阳找来了格雷克制定合同，和谢清谈起飞塔公司，为Hotmail邮箱提供杀毒软件功能的事。
    “也就是，飞塔这边，需要为Hotmail邮箱的网页，内嵌病毒扫描功能？”
    谢清网络安全这一块，是真正的行家，很快就明白，宋阳需要让他做什么。
    宋阳点了点头，“时间有点紧，Hotmail邮箱月底就需要内测了，飞塔时间很紧！”
    谢清打开电脑，看了半响Hotmail邮箱，随后想了一下说道，“我这边可以试试，把飞塔所有人都调到这个项目里来，应该有机会，在开放对外注册前，上线病毒扫描功能。”
    看着电脑网页上的Hotmail邮箱，即便是只用了几下，谢清也感觉到了顺手，远比起以前用过的那些电子邮箱，都要顺手、简单、快捷的多。
    他知道这对于飞塔来说，也是一个机会，如果Hotmail邮箱能一炮而响，那为Hotmail邮箱提供安全支持的飞塔杀毒软件，也能跟着一飞冲天！
    等到谢清，上楼去Hotmail邮箱开发部和威斯利等人交谈的时候，格雷克到了宋阳身边。
    对于宋阳这种连续不断投资的事情，格雷克也很是头疼，“这个飞塔公司，真值那么多钱？”
    “Hotmail邮箱需要飞塔公司，这应该不会是一笔赔本的买卖！”
    “我要提醒你，注意你的财务状况，我不想哪天，突然接到要处理你破产的电话！”格雷克向着宋阳警告了一句，他总感觉宋阳这实在是有些冒险。
    晚上得时候，宋阳带着谢清，和盖洛等人，一起去了休斯顿的唐人街。
    到了这边，明显就感觉跟其他地方不同，粤语、闽语等各种熟悉的口音，不时在耳边响起。
    宋阳几人来到早就预定好的饭庄，进去之后，见到几张桌子上都坐着不少的人，这里基本上都是国内来到休斯顿的人，聚集在这里吃饭，好不容易能聚在一起，自然是更加喧闹几分。
    见到宋阳等人到来，后厨那边立刻就开始上菜，不是那种为了适应阿美利加人口味改良后的菜，而是地地道道的国内菜。
    许久都没有吃国内菜的宋阳，这时候也不由多了几分期待，盖洛别扭的拿着筷子，看着已经开始用筷子吃起前菜的宋阳和谢清，见到吃的正欢得宋阳，盖洛放弃抵抗，直接叉子上阵。
    吃了一口上来的烤鸭，谢清一脸满足，向着宋阳说道，“跟国内比，有些不足，但在阿美利加能吃到这东西，真的是不容易了，我来这里几年了，也是第一次吃到这么正宗的！”