    宋阳也尝了一口烤鸭，感觉味道很地道，没尝出谢清口中的差别，只感觉味道十分不错。
    “那以后，你可以多来休斯顿这边了！”宋阳向着谢清说道。
    “一定！”
    得到宋阳投资，飞塔公司又有了新业务跟合作方，让谢平也是心情大好。
    这家店内，竟然还有从国内带过来的烧刀子酒，宋阳他们要了一瓶，几人干了一杯。
    宋阳和谢清，都是小抿了一口，不知道深浅的盖洛直接酒一杯下肚，宋阳和谢清都默默看着眼前的勇士。
    不到数秒钟，盖洛张大了嘴，脸彻底变红，过了几十秒才缓过劲来，“这特么是什么酒，比伏特加还烈！”
    单以度数来说，烧刀子的八十度，可能比不过直接灌酒精的伏特加，但以口感来说，比起其他酒来，那感觉是烈的多。
    不过那口酒劲过后，盖洛对于烧刀子，就开始情有独钟了，相比起他喝过的以前那些酒水来，白酒毫无疑问胜在口感绵长。
    大半瓶烧刀子，都进了盖洛的肚皮，宋阳则和谢清小饮着谈事。
    “你也练过体育运动？”宋阳听到谢清练过体育运动后，感觉两人倒是颇有相同之处。
    “排球，”人高马大的谢清，向着宋阳说道，脸上也露出怀念的神色，看的出来，他对大洋彼岸的日子，是颇为想念的，“在刹海体校练了八年排球！”
    提起这个，谢清就不由提起在国内的往事，谢清算是出身华清世家，父母都在华清工作，谢清也生于华清、长于华清，大学也读于华清，甚至于连谢清跟他老弟的名字都是谢清、谢华……
    来到阿美利加，谢清父母是想让他深造读博，然后回国到华清任教，继续华清世家的传承。
    谁知道谢清脑子一热，尤其是今年阿美利加互联网的火热，斯坦福今年从学校跑出来创业的人不要太多，这让谢清也向斯坦福申请休学，开始建立了飞塔公司。
    说到这里，谢清也开始变得惆怅，建立飞塔之前，他一片心思都放在飞塔上，根本不顾其他，现在倒是有点担心了，这要是让他家里知道了，他竟然把斯坦福扔了跑到了硅谷折腾，还不知道会怎么样。
    “你有没有想过去那边一趟，五年过去了，那边也不知道会变成什么样？”喝了一口酒，谢清对着宋阳说了一句，谢清想到，要是飞塔能发展起来，那他回去，也算是衣锦还乡了。
    宋阳听到这话，拿着酒杯的手略微颤了一下，随后将酒杯放下。
    “看机会吧，要是回国内，到时候你陪我一起回去！”宋阳笑着向谢清说道。
    宋阳要是回国内，那也基本上是打着投资的旗号回去了，明年倒是有机会，双击公司可以在国内建立一个分部。
    未来的话，宋阳倒是能在国内建立一个基金会，投资一下那边的产业，宋阳现在的身份，放在阿美利加的互联网是一个新贵，放在国内现在的互联网，那怎么着也是一个顶级大佬的身份。
    鼻祖之类的名头说不定也能捞一个，毕竟宋阳也算是开创了数字广告的时代了，巴菲特那个批评互联网的糟老头子，去了都能被各个大学争相邀请演讲。
    宋阳这要是去了，不得大学、电视台、各大公司争着抢他去开座谈会，为了听宋阳演讲来的人不得把礼堂给挤破，底下坐着一票姓马的、姓张得、姓丁的之类记笔记？！
    “长城、熊猫……”
    半瓶子烧刀子下肚，已经喝得最晚朦胧的盖洛，突然开口说道，对于盖洛来说，从小到大这么多年，除过偶尔在电视上听到关于大陆的新闻外，就是在一些科普、旅游之类的频道里，听到的长城跟熊猫，这是他全部的印象了。
    谢清在休斯顿待了数天，跟威利斯还有Hotmail邮箱开发部门得人协商，随后返回硅谷，开始让飞塔紧锣密鼓的，为Hotmail邮箱的网页，开发一款病毒扫描软件。
    这款软件不需要多先进，只要做出来，偶尔扫描出一些漏洞、补丁缺陷，提醒一下缓存垃圾太多，这就够了，放在这个时代，这就是世界上最先进的杀毒扫描软件！
    去往哈里斯县下面的一座农场路上，两辆车快速驶去，今天是去看老布鲁诺夫妇的日子，宋阳还有格雷克、达安娜、盖洛等人，都一起过去。
    出了休斯顿市区，又路过哈里斯的几座镇子之后，就开始进入一大片的平原牧场，那种常年出现在好莱坞电影里的西部荒野，也开始出现在了眼前。
    真实的农场，肯定没电视上那么诗情画意，甚至有点枯燥，道路两旁都是连绵不绝的玉米地，偶尔会有牧场、农场穿插其中，这几千、上万亩的地方，待着的人可能就那么几个。
    车子穿过几大片农场之后，进入一片插着布鲁诺农场牌子的地方，宋阳看到这个，就知道已经到了。
    经过一条小道之后，一栋两层的普通小楼，就出现了眼前，听到动静，一个魁梧的彪型大汉，从房子里出来，常年在农场里干活，块头自然不小。
    “霍尔！”
    看到从里面走出来的霍尔，盖洛向着他大叫了一声，宋阳也向着霍尔摆手示意。
    见到来的是宋阳、盖洛他们，霍尔向着宋阳他们应了一声，就摸了摸后脑勺，转身向着里面跑去，是要告诉里面的人，宋阳他们到了。
    霍尔也是宋阳的大表哥之一，跟他父母，也就是宋阳的另外一个便宜舅舅马森，和老布鲁诺夫妇他们一起住在农场里，实际上就是帮着老布鲁诺打理农场，老布鲁诺夫妇毕竟年纪不小了。
    车子刚停下来，被霍尔通知的一对小老头、老太太，就从屋子里跑了出来。
    “我的小布鲁诺！”
    从里面出来的老太太克丽斯塔，先叫了一声宋阳，然后就一把揽住了宋阳，爱屋及乌，作为老布鲁诺妇女最小的女儿凯瑟琳生的，又早早离去，对于宋阳，老布鲁诺夫妇自然不同于其他人。
    老布鲁诺则是一个干瘦的小老头，一身老意大利人的打扮，年纪已经不小，但看起来颇为精神。
    看完宋阳，老布鲁诺夫妇又给拉住了小米莉亚，至于盖洛等人，直接被无视了，不过对于这种场景，盖洛也早就习惯了。
    “小米莉亚还知道和小布鲁诺，一起来看爷爷！”老布鲁诺拉着小米莉亚，意有所指的对着格雷克说道。
    对此格雷克装没听见，这一点，格雷克跟盖洛父子俩倒是挺有默契。
    宋阳和盖洛还有霍尔一起进屋，里面还坐着几个人，除过便宜舅舅马森之外，还有一个在德州的姑姑戴茜也在场。
    今天布鲁诺家族的人，一下子到齐了大半，除了老布鲁诺夫妇外，两个便宜舅舅格雷克、马森、姑姑戴茜都在场。
    剩下还有一个姑姑和家里人在纽约那边，最后一个便宜舅舅，则在鸟不拉屎的阿拉斯鼓捣着淘金伟业，这么多年都没见过一次，也是老布鲁诺最常挂在嘴边骂的人。
    至于盖洛、霍尔、内森等人，基本上都是宋阳同辈的人了。
    “小布鲁诺，快让我看看布鲁诺家得天才！”
    戴茜一见到宋阳，就立刻站起来，十分的热络，向着老布鲁诺夫妇说道，“看到小布鲁诺，我就想起了凯瑟琳，小布鲁诺父亲当初也是天才……”
    原本高兴的老太太，听到凯瑟琳，一时间又有些抹眼泪的趋势，老布鲁诺也没好气的看了一眼戴茜，记得当年她可不是那么说的，对于宋阳老子和母亲凯瑟琳在一起，戴茜可一直不看好，现在倒是改了口风。
    一众布鲁诺家族的人在一起，自然是热闹，尤其是几杯酒下肚，有盖洛在场，在加上小米莉亚跟马森、戴茜的孩子，是更加喧闹了。
    不过老布鲁诺夫妇，却喜欢这种喧闹，笑眯眯看着小米莉亚她们在打闹，克丽斯塔不顾身体，仍然要进厨房，要让宋阳、盖洛他们回忆一顿奶奶做的饭菜味道，达安娜急忙跟了进去。
    老布鲁诺则坐在了门口的躺椅上，拿出一个烟斗，塞上烟叶抽了起来。
    宋阳坐在了老布鲁诺身边，“你和奶奶在这边怎么样？”
    宋阳和格雷克，都是有意把老布鲁诺夫妇，给接到市区住的，毕竟那边生活条件跟医疗条件，都比起这里要好几分。
    老布鲁诺虽然上了年纪，可依旧精明，宋阳刚一开口，老布鲁诺就说道，“我们在这里一切都好，小布鲁诺你不用担心我们！”
    听到老布鲁诺岔开话题，宋阳也只能谈起其他，“农场怎么样现在？”
    一提这个，老布鲁诺则开始吹胡子瞪眼起来，“那帮吸血鬼，他们在毁了这里的一切，想要控制这里，让农场给他们工作！”
    宋阳一听，就知道老布鲁诺在抱怨什么，阿美利加的农场已经进入了机械化时代，几个人就可以管理上千亩农场，但也因为如此，开始跟市场紧密联系起来。
    就跟阿美利加其他行业一样，农场、牧场这些过去单打独斗的小农场主们，也正在被阿美利加的大集团接管。