    那些小农场主的日子并不如媒体报道的那样悠闲，更不提老布鲁诺这边了，他管着的这片农场，并非是他所有，而是租种的，说句不客气的话，他也是在给农场主打工，每年要被这片农场的所有者，拿走相当大一部分收益！
    “种子要从他们那里购买，农药、化肥也是，你记得卡尔牧场吧，老卡尔已经快被逼得破产了！”
    老布鲁诺向着宋阳絮絮叨叨的说道，阿美利加几大种子集团，现在已经快要控制住全阿美利加所有的种植业了。
    不仅是种植业，牧场也被阿美利加的几大食品巨头控制了，那些小牧场主，基本上都成为了食品巨头的打工人。
    像邦吉、泰森等食品巨头，控制了阿美利加人餐桌上一大半的肉食，至于那些农场主，也都被迫替这些食品巨头打工。
    因为这些食品巨头，为小牧场主提供订单跟新的饲养方式、饲料等，像原本需要两三个月才能成长起来的鸡，按照食品巨头得饲养方法，还有提供的特殊饲料，只需要两个星期，甚至于十天就能到达食客的餐桌上……
    更夸张的是，还能够根据市场需求，对这些鸡的鸡肉生长进行调整，像鸡胸肉受欢迎，那这些被养起来的鸡，鸡胸肉部分比起普通的鸡，要大上三五倍不止。
    至于不愿意为这些食品巨头打工的，就像老布鲁诺口中的老卡尔，宋阳印象中，是一个脾气火爆，相当有脾气的红脖子，现在快要被挤破产了。
    他的牧场那些牛、羊、鸡等，生产成本比为食品巨头打工的那些农场，高的太多了，而且食品巨头那边，也不愿意给卡尔订单，卡尔如果不愿意向食品巨头低头的，只能等待破产。
    经营大半辈子的牧场，被银行带走，再经过一系列眼花缭乱的手续交易，那家牧场最终的结果，可能就是被某家食品巨头旗下的牧场公司给低价买走……
    宋阳听着老布鲁诺的话，感觉以后说不得，要向白手起家的首富先生，学习一下了，买上几十万亩土地，成为阿美利加最大得农场主，起码能知道自己吃的东西，是哪里来的。
    谁说阿美利加人不爱土地的，一向被视为科技代表的比尔盖茨，可没少买土地，前前后后在阿美利加多个州，甚至在欧洲、非洲等地，都购置了大量的土地，多达27万英亩。
    27万英亩有多大，也就差不多一千多平方公里，差不多跟港城面积一样大，超过新加坡、摩洛哥、文莱、毛里求斯等一众小国面积……
    “宋！”
    这时候盖洛声音的传了过来，手里提着一把猎枪的盖洛，叫着宋阳，“我们和摩尔一起，去收拾那些野猪！”
    在阿美利加可没有保护野猪的传统，提起这些玩意，都恨得牙痒痒，农场、牧场每年都要被这些野猪嚯嚯几次。
    彪形大汉的摩尔，看起来很有压迫感，实际上却没什么脾气，以前的时候，都是他在照料宋阳他们。
    给宋阳穿了一身防护装，又给检查一下猎枪，摩尔这才让宋阳给上了车，向着农场深处开去。
    “好久没打猎了，让那帮猪仔子知道，什么是西部第一牛仔的枪法！”坐在车里的盖洛，向着宋阳自吹自擂。
    宋阳撇了一眼在那里自嗨的盖洛，摸着手里的老式猎枪，宋阳倒是有几分兴奋，在前世，可没机会摸这玩意，也没有打猎的地方，至于野猪什么的，那是属于牢底坐穿兽。
    到了农场深处，摩尔看到被嚯嚯的玉米、大豆等种植的植业后，很快就发现了野猪群的痕迹，开车直接追了上去。
    宋阳也见到了这群野猪的身影，是一个小野猪群，领头的是一个体长近两米，肥膘体硕满身褐色刚毛的大野猪，宋阳感觉这野猪，最少两三百斤，一个成年男人徒手估计都斗不过这玩意。
    看到这野猪，宋阳也举起了猎枪，一枪下去，结果自然没打中。
    “宋，你枪法怎么变得这么烂，我记得你以前可不是这样的！”盖洛忍不住吐槽了一句宋阳，他感觉自从宋阳成为“互联网天才”之后，有些方面是变得稀巴***如棒球水平一落千丈，现在枪法更是稀烂。
    宋阳也有些尴尬，没好气的瞪了一眼盖洛，说出一句名言来，“枪有问题！”
    野猪速度并不慢，速度最快能飙到48公里，只能开车一直追，这一趟下来，实际上打中的野猪并不多，只有那头最大的野猪，被盖洛撂了十几枪后终于倒下，其余的就是小的猪崽子了，被皮卡车给追上了。
    这更算是将在布鲁诺农场里的这些野猪，给赶走了，至于这些野猪跑到其他农场里怎么办。
    嗯，实际上，本来就是这么想的，赶跑就行了，反正死道友不死贫道，只要不在这里嚯嚯就行，至于它们在哪嚯嚯，那不关布鲁诺农场得事，说不得这些野猪，就是被其他农场赶过来的，整个阿美利加野猪群加起来有六百多万头，怎么可能捕的过来……
    猎枪在农场里，噼里啪啦的响了半天，皮卡车载着几头野猪返回，野猪没打多少，倒是让宋阳准头给练的好了几分。
    回到农场里住的地方时，宋阳刚一进屋，就听到里面传来的争吵声。
    是戴茜跟格雷克在争吵，戴茜正向着格雷克怼道，“我也是布鲁诺家族的人，我为什么不能分到，那些钱都是小布鲁诺的，不是你格雷克的！”
    戴茜认为是格雷克在横加阻拦，将宋阳赚到的那些钱据为己有，不让戴茜她们分到。
    被怼着的格雷克，带着无奈又有些愤怒，“布鲁诺家族是布鲁诺家族，宋是宋，我没有资格干涉他的决定！”
    不过对于这套说法，戴茜显然不认可，“小布鲁诺可是从小就跟着你们，我已经听到过了，你们已经搬进了新别墅，洛根、你米莉亚都进入休斯顿最好的私人学校，这些总不能是假的吧？”
    说着戴茜开始掩面哭泣，“我没想要格雷克你们得到的那么多，只是想要一笔就够了，我们奥斯丁的房贷已经到期了，保险已经断交三个月，加里已经失业好几个月，卡米尔马上就要上大学……”
    加里是戴茜的老公，卡米尔是他们的女儿，也就是宋阳的表姐，戴茜在跟格雷克争吵，马森等人坐在一旁。
    宋阳这时候走了进去，戴茜见到进来的宋阳，脸上不免有些尴尬，“小布鲁诺，我……”
    宋阳摆了摆手，坐在了一旁，向着房间内的一众人看去，坐在这里的人，基本上都是这副身体的一众亲戚，除非宋阳一个都不认，否则不可能绕过他们。
    “我跟格雷克叔叔，其实已经谈过了，布鲁诺基金会已经成立，布鲁诺家族的人，都能够加入其中任职，每个月可以领到一份联邦规定的薪酬！”
    “至于卡尔米或者小米莉亚、洛根等需要上学的人，我会通过布鲁诺基金会，支付他们的学费！”
    “当然，如果有不满意的人，可以不加入布鲁诺基金会！”
    听到宋阳的话，戴茜心头既高兴，却又有些不甘心，能加入布鲁诺基金会，意味着他们以后都能够安稳的活下去，不用再为生计担忧。
    但不甘心的是，这跟戴茜预想的，实在是相差太远，别墅、豪车、奢侈品之类的，一个都没有。
    可看着宋阳得脸色，戴茜不敢再说什么，如果宋阳取消了她加入布鲁诺基金会的资格，那对于她才是得不偿失。
    至于马森那边，倒是满脸喜色，他原本也没期望多少，现在能凭白拿到一笔钱，这对于他来说，绝对是意外收获了。
    宋阳从口袋里，拿出一张支票，放在马森面前，“用这笔钱，把这座农场买下来，等以后这座农场，归布鲁诺基金会所有！”
    宋阳知道，老布鲁诺最大的期望，就是有一座自己的农场，按休斯顿的价格，这座180英亩的农场，售价差不多在19万美刀左右。
    而等到老布鲁诺夫妇，以后百多年离去以后，这座农场就归布鲁诺家族所有，收益也归所有人平分。
    老布鲁诺听到，宋阳要把这座农场买下来给他时，立刻向着宋阳说道，“小布鲁诺你不需要这样，这座农场根本不值这个价。”
    虽然嘴上这样说，但对于能拥有一座自己的农场，老布鲁诺显然心头还是颇为高兴，晚饭的时候，特意将打回来的野猪，烤了给宋阳加餐。
    在农场这边待了两天之后，宋阳他们开始返回休斯顿，这两天给宋阳打电话的可不在少数。
    这几年，除了詹妮的电话之外，双击公司那边，也给宋阳打过来多个电话，除过一些需要宋阳同意跟签字的事外，另外一件最重要的是，Hotmail邮箱那边，已经开始内测，距离上线只有一步之遥了！
    宋阳返回休斯顿之后，来不及去小公寓去吃詹妮那块奶油蛋糕，先赶去了港湾办公大楼。
    进入到Hotmail邮箱项目的开发部门，威斯利、艾琳等一众人都在，宋阳过去之后，直接向着威斯利问道，“内测现在怎么样？”
    “还算不错，虽然有一些问题，但Hotmail电子邮箱的稳定性测试已经通过！”威斯利向着宋阳说道。