    对于一款新产品来说，功能强大与否，只是一方面，关键是要稳定，让使用者能够放心使用，不会出现丢邮件、卡顿、乱码等现象，这样才能够让用户使用。
    宋阳看着眼前的Hotmail电子邮箱，跟他上次来时，外观上发生了一些变化，也多了日历、邮件搜索等功能，但整体上还是上一次的版本改进。
    不同于双击公司，Hotmail电子邮箱则完全是面向大众用户，跟网景、雅虎等同属于互联网产品，只有用户跟流量，才能证明Hotmail电子邮箱的成绩！
    在Hotmail项目部门得小会议室内，宋阳、格雷克、艾琳、威斯利等一众原双击公司的高管，都聚集在这里。
    虽然挂着牌子不同，但实际上双击跟Hotmail电子邮箱两边的高管，基本上都是同一批人。
    说好听点，这叫念旧，说不好听点，那就是人才匮乏，除了这几个人，还有远在纽约的莱恩，宋阳手底下也没什么可用之人了。
    会议室内，除过威斯利面带兴奋，想着Hotmail电子邮箱横空出世，横扫邮箱市场的壮举之外，格雷克、艾琳都面容平静，他们对于Hotmail电子邮箱的期待，说实话并不太高。
    这个项目，也是宋阳一力主导的，但免费邮箱能不能盈利，还从来没有人试过，所以自然不免有些担忧。
    相比起双击公司，一上来就是靠数字广告赚钱得，Hotmail电子邮箱打着免费的旗号，究竟会变成什么样，谁也说不清，更不提还要想方设法拉拢用户，看一下网景、雅虎、AOL等，为了拉拢新用户，广告费砸出去多少，就能够知道有多难了！
    “确定能按时公测跟对外开放注册？”
    一上来，宋阳先向着威斯利问道，能不能按时上线才是关键，不然任凭宣传得天花乱坠，看不见东西，也都是白费功夫。
    威斯利一咬牙，“没问题，Hotmail电子邮箱可以先上线，再通过更新版本，来完善功能跟漏洞！”
    这就是开发不行，更新来补了，不过玩这套的人，又不是Hotmail电子邮箱一家，还是那句话，作为全世界第一家网页邮箱，可以在全世界任何一台电脑上使用Hotmail电子邮箱，而不需要再像以前那样，只能在家里或者公司通过专门安装的电脑客户端上才能发邮件了。
    Hotmail电子邮箱是全世界所有邮箱产品中，唯一能做到这点的，这是一个卖方市场，用户根本没得挑，只能乖乖进Hotmail电子邮箱的盘子里。
    “从现在开始，开始全面推广Hotmail电子邮箱，我们要让Hotmail电子邮箱，最短时间内，成为阿美利加最大的电子邮箱！”宋阳向着一众人说道。
    话音落下，最先开口的是艾琳，“我们需要投入多少资金推广，Hotmail电子邮箱的服务器成本很高，如果大规模推广，需要租赁更多的服务器。”
    这一次格雷克，倒没有跟艾琳过不去，反而很赞同艾琳的话，Hotmail电子邮箱项目的资金，主要就是从王安公司那里拿来的五百万美刀。
    看起来似乎不少，但开发费用、人工成本、租赁服务器，又向其他公司购买专利跟技术，这一套下来，基本上五分之二的资金被烧没了，剩下的钱，如果只安稳发展，那肯定没问题，但如果烧钱推广，估计一个月都撑不住。
    “推广，不一定要花费太多钱！”
    听到艾琳、格雷克都对推广资金疑虑，宋阳想了一下，开口说道，准备让Hotmail电子邮箱这一次玩套花活。
    格雷克、艾琳、威斯利，都同样满脸疑惑的看着宋阳，不知道宋阳这是什么意思，别说互联网行业在烧钱打广告，不看那些汽车、电视、奢侈品等产品，也在拼了命的打广告。
    “现在互联网的用户，在全世界各地，我们不可能将广告，投到全世界每一个地方去！
    与其我们费尽心思的，去找那些人，不如让用户自己去找人！”
    宋阳先是向着威斯利看去，“能不能给Hotmail电子邮箱，发出去的每封邮件，都附带一个链接，加上一句话，“本条邮件来自于Hotmail，现在就能你的Hotmail免费邮箱”，通过这条链接，直接转入Hotmail电子邮箱网页？”
    这句话跟链接，看起来不起眼，似乎没多大用处，但对于还没接触过互联网套路，没被互联网行业毒打的用户们来说，绝不会怀疑这条链接。
    这就是病毒营销的初级方式，只要有一个用户使用了Hotmail电子邮箱，那收到这个用户发送邮件的人，都能收到带有那条链接的邮件，让用户自己替Hotmail电子邮箱去向亲朋好友宣传！
    威斯利稍微犹豫了一下，在用户邮件末尾附带链接，未免有打隐私擦边球的嫌疑，但这玩意并不好认定，就算被告上联邦法院，打官司也不一定输。
    现在还是草莽时代，互联网的发展速度，远远超过了联邦法律制定的速度。
    就像电子邮箱，包括阿美利加在内的全世界地区，对于电子邮件的认定，使用电子邮件发送的文件、合同、通知文件等，是否具有法律效应，都还没有一个官方说法，更别提这些旁枝末节了。
    “技术上没问题！”
    威斯利一咬牙向着宋阳说道，大不了被人抓住把柄，被告上联邦法庭罢了，但也就是走个过场而已，最多就是罚点钱，指望靠这个把他关进去，基本上不可能！
    宋阳向着威斯利点了点头，随后又向着艾琳等人说道，“除过在邮件末尾附带链接之外，Hotmail电子邮箱这次实行邀请制，也就是不直接对用户进行开放注册，每一个注册Hotmail电子邮箱成功的用户，都有五个邀请名额，可以邀请其他人注册Hotmail电子邮箱，到年底之前，都采用这种邀请制！”
    这就是吊胃口，表面上看似乎并没有对外开放，实际上投放多少邀请码，还不是Hotmail电子邮箱自己说了算，但要说套路就是套路，不在于深浅，反正前期这种半遮半掩的作态，现在得互联网还从没出现过这种套路，绝对能够引得一众人趋之若鹜，越得不到的越骚动……
    格雷克这一刻，真感觉自己是跟不上时代了，宋阳说的这两个宣传方式，完全颠覆了他的想象。
    不过看着同样一脸懵的艾琳和威斯利，格雷克又突然感觉，好像不止是自己，这俩人也没好到哪里去。
    足足过了片刻，艾琳终于完全想明白宋阳得这番套路，厚厚的眼镜背后，看向宋阳脸上的目光也不由出现异样，原本艾琳感觉宋阳可能有互联网的天赋，但艾琳现在不得不承认，世界上或许真的有天才。
    不论是邮件附带链接，还是所谓的邀请制，都是对于人性的把控，在休斯顿大学的商学院，学过无数套路的艾琳，也不得不承认，这种全新的，针对人性的套路，说不定真会创造一个奇迹，如果Hotmail电子邮箱成做成，那这两个宣传方式，也将进入MBA的经典案例之中了。
    看着正在那里向一众人交代的宋阳，艾琳眼中出现莫名的神色，直到听到自己名字，艾琳才猛然回过神来。
    宋阳不知道直直看着自己的艾琳，到底怎么了，以前的艾琳可一向都很冷静，更别提出神的事了。
    “艾琳，你去跟双击公司所有合作方去谈，以后业务往来，全部使用Hotmail电子邮箱！”
    被宋阳说到的艾琳，低着头应了一声，便急匆匆跑了出去，出去小会议室后，艾琳才感觉脸发烫的厉害，心跳也比往常猛烈的多，回头向着会议室看了一眼，艾琳不敢多待，急匆匆跑开。
    虽然要采用套路营销，但该用的资源自然还是得用，像双击公司的那些客户，不论是广告公司还是互联网公司，都能够成为Hotmail电子邮箱的第一批用户，借助他们拿阿美利加的邮箱商务市场。
    如果这一次Hotmail电子邮箱能发展起来，那Hotmail也算是套路营销号的鼻祖了！
    会议结束之后，一众人顿时开始忙碌起来，宋阳也给乔图斯打去电话，告诉他Hotmail电子邮箱即将上线，王安公司那边也要配合推广。
    随后又分别给两大吹号手，连线杂志的凯文凯利还有特里斯坦教授打去电话，让他们成为Hotmail电子邮箱第一批内测用户，然后开始吹捧起Hotmail电子邮箱！
    因为要采取套路，所以Hotmail电子邮箱上线当天，并没有大张旗鼓在媒体上进行推广，但这不意味着Hotmail的宣传力度弱，恰恰相反，几乎在当天，整个阿美利加的互联网行业从业者，都直接间接或者直接接触到了它！