    整个阿美利加现在得网站数量，也超过了千家，当然出名的可能就网景、雅虎、AOL、Lycos等数家，但互联网从业人员并不少。
    像连线杂志，就推出了自己的互联网在线网站，其余的大大小小得媒体、杂志、巨头公司等，也都在陆续上线网站。
    双击公司的出现，对于中小网站或者个人网站是有好处的，双击公司也同样向这些网站投放广告，给了它们活下去的希望，同时也在为它们引流。
    而另外一方面，双击公司如今充当着阿美利加互联网连接其他行业链接的通道，像IBM、康柏、通用汽车等公司，要向互联网投放广告，都是通过双击公司进行的。
    说一句，双击公司是如今阿美利加互联网行业的雁门关也不为过，这就让双击公司可能不是如今的互联网最出名的，但却是人脉最广阔的。
    当双击公司这边，开始向硅谷的大大小小网站，推行Hotmail电子邮箱的时候，同时也在卖力的向着IBM等广告金主推销Hotmail邮箱。
    王安公司那边也在配合，尤其是在欧洲的能量不小，这一次也在向一众合作者推销Hotmail。
    没有出现在报纸、杂志上的Hotmail电子邮箱，却开始向着硅谷还有阿美利加大大小小得公司渗透过去。
    连线杂志这边，主编凯文·凯利也通过网址登录了Hotmail，当通过一个网址，直接进入Hotmail电子邮箱的时候，让凯文·凯利不禁眼前一亮。
    Hotmail电子邮箱，毫无疑问比起之前史蒂夫·道纳尔推出的，需要通过客户端，才能发送接收邮件的Euroda电子邮箱客户端，是要强的多，更不提后者容量还只有2M！
    凯文·凯利算是互联网的行家，他对于一款产品的认知，基本上是“挑剔”的，能得到凯文认证的东西，那放在互联网的一众相同产品中，那也基本上是顶尖的了。
    凯文一项项检查着Hotmail邮箱的功能，方便性不用说，能通过任何一台电脑登录网页的Hotmail，秒杀了现在邮箱行业的主流Euroda跟其他一众邮件客户端。
    网页外观上，整个Hotmail电子邮箱的网页跟后台，基本上是宋阳直接设计好，让威斯利他们开发的，不说超越一个时代，但这个设计绝对堪称经典，再过十年都不会落伍！
    反正凯文·凯利看着Hotmail电子邮箱的页面，就不由生出一种舒服的感觉。
    至于日历、定时发送、邮件检索等功能，也让凯文感觉到惊喜，相比起单调得电子邮箱，这些小功能的出现，无疑让经常需要使用邮件得凯文，是感觉到非常趁手跟实用的。
    最后是邮箱中，临时上线的病毒扫描功能，看到这个，凯文不由随手按下，这个功能分为三个部分，第一部分是对Hotmail邮箱进行病毒扫描，看是否有携带不安全的邮件。
    第二个是对整个电脑进行安全扫描，也就是找出电脑中的漏洞，最后一个功能自然就是垃圾文件清除。
    扫描过后，凯文·凯利见到扫描出几个小漏洞，还有一些垃圾文件等等，他顺手按下清除，感觉这个功能，似乎还算不错。
    飞塔为Hotmail电子邮箱提供的病毒扫描功能，实际上还只是个样子货，这么短的时间，怎么可能开发出一套顶级的安全防护软件，那几个漏洞、文件什么的，也是电脑上最容易出现的小漏洞，但对于普通用户来说，有了这个功能的出现，就感觉Hotmail电子邮箱，甚至是整个电脑都安全了几分……
    “来自休斯顿的互联网天才布鲁诺·宋，再次让人感觉到了惊喜，Hotmail电子邮箱的出现，可能将彻底改变未来阿美利加人办公得方式，电子邮箱将成为无数人办公得必备产品……”
    能被人吹捧为互联网的预言家，凯文·凯利肯定是有几把刷子的，他体验过后，就能感觉到，Hotmail电子邮箱的出现，可能会让电子邮箱进入一个新的时代，也能感觉感觉到，未来各大公司、学校甚至联邦政府，恐怕都将引入Hotmail电子邮箱！
    在连线杂志的在线网站上，凯文洋洋洒洒的写了不少，至于线下的杂志报道Hotmail，需要下一期的杂志发行时，才会写上去。
    如果说凯文·凯利，吹捧宋阳和Hotmail电子邮箱，还带着几分矜持的话，只是从市场需求跟功能的角度上吹捧，那另外一边的特里斯坦，就要直接的多了！
    除过上电视做采访节目之外，特里斯坦也不时为几家科技媒体的报纸、杂志等，写一些特刊评论。
    这一次在使用过Hotmail电子邮箱之后，特里斯坦在给硅谷一家科技报纸的特刊评论中，直接开头就一句话，“现代电子邮箱之父！”
    简单直接粗暴，这就是特里斯坦吹捧得方式，没有一丝丝水分，这也是那些金主，喜欢找特里斯坦合作的原因，哪里像凯文凯利吹捧人一样，还带矜持的。
    在给科技报纸的特别评论中，特里斯坦直接就给宋阳戴上了“现代电子邮箱之父”的头衔，管特么电子邮箱到底是谁发明的，反正这桂冠，特里斯坦就直接给宋阳颁发了！
    “Hotmail电子邮箱将成为划时代的产品，它将会是全民进入互联网时代，第一件接触到的产品，无数人将因为它，而接触到互联网。
    我看到有媒体报道，马克·安德森是互联网的比尔·盖茨，我不反对这句话，但我认为，布鲁诺·宋将会是改变时代的那个人！”
    特里斯坦这是暗戳戳的把宋阳排在了马克·安德森前面，就差替宋阳喊出互联网第一人的口号了，安德森是第二个比尔·盖茨，而宋阳是跟比尔·盖茨一样，开创一个时代的人，这就是骂人不吐脏字，得了便宜还卖乖，宋阳平白无故就比马克·安德森高了一辈。
    连线杂志得报道，还有特里斯坦的评论，让Hotmail电子邮箱在互联网行业的圈子里，引起了一些不小的影响，但还没有破圈。
    有一家看不惯特里斯坦言论的报纸，反驳了回去，“Hotmail电子邮箱是什么样子，我们还没有见到，但特里斯坦对于布鲁诺·宋的评价，我认为是欺世盗名，电子邮箱之父应属于雷·汤姆林……”
    随后又有几家媒体加入进来，关于Hotmail电子邮箱的热度还没起来，硅谷那边的媒体，关于谁是“电子邮箱之父”，倒是吵的不可开交，雷·汤姆林、大卫·克罗兰、伦纳德·克兰克罗这三位，都曾为电子邮箱做出过贡献的人物，都被媒体给抬了出来，为了一个头衔，是吵的不可开交。
    当然现在还得加上宋阳，特里斯坦为了宋阳跟Hotmail电子邮箱，仍然在报纸上舌战群儒，他认为宋阳这个“现代电子邮件之父”，是名正言顺，用过Hotmail电子邮箱的人，都会知道，Hotmail电子邮箱跟以前那些邮箱完全不同，这才是新时代的邮箱。
    “这就是布鲁诺·宋，推出的新产品？”
    网景总部，这段时间正在跟SUN合作，开发JAVA语言的新一代浏览器的马克·安德森，还有吉姆克拉克、总裁巴克斯德等人，都在百忙之中，一起看了新推出的Hotmail电子邮箱。
    “完成度很高，体验度也远超过Euroda等电子邮件客户端！”
    马克·安德森体验过后Hotmail电子邮箱，还是实话实说的道，对于特里斯坦膈应他不行了，被宋阳给超越了，安德森心头肯定不舒服，但不至于睁眼说瞎话，说Hotmail电子邮箱比不过其他产品。
    吉姆·克拉克也体验了一下，试着发送了一封邮件，最后抬起头，向着网景总裁巴克斯德问道，“Hotmail现在下载量多少？”
    电子邮箱现在还未被进吉姆、安德森等人重视，对于电子邮箱能能有多大影响力，自然也还未重视。
    提起这个，巴克斯德脸上有些古怪，“还不清楚，但Hotmail电子邮箱并没有在媒体上进行宣传，而且还采用的邀请制，只有收到邀请，才能够获得Hotmail电子邮箱使用权。”
    听到这里，吉姆·克拉克、马克·安德森明显的愣住了，现在哪个互联网公司，不是拼了命的打广告拉用户，到了宋阳这里，还把用户往外赶，生怕用户多了占用Hotmail电子邮箱的服务器？
    “我了解那小子，绝不会干昏脑的事情，盯着Hotmail电子邮箱那边！”吉姆·克拉克想了半天，还是没想通宋阳要干什么，只能让巴克斯德盯着宋阳那边。
    不仅是网景，雅虎等收到消息的互联网公司，也都在盯着Hotmail电子邮箱，不过也都在观望，还摸不清Hotmail电子邮箱在玩什么路数。
    但在阿美利加各大公司还有大学等，Hotmail电子邮箱却以惊人的速度在蔓延！