    现在阿美利加的互联网社区跟论坛，还没有流行起来，但需要用到电子邮箱的地方却不少。
    而在Hotmail上线当天，跟双击公司有业务往来的公司人员，率先接触到了Hotmail邮箱，被双击公司，以发放邀请权得方式开通了邮箱。
    埃里克是一名硅谷小公司的成员，开通Hotmail邮箱之后，他就开始使用起了Hotmail邮箱，毕竟使用真的方便。
    而跟几个客户电话之后，对方也被埃里克邀请进入了Hotmail邮箱，不知不觉中，埃里克就将手中的五个邀请权，全部都给发了出去。
    到下班的时候，埃里克还有其他公司的人员，跟他们的客户都已经开始使用Hotmail邮箱，先不说功能跟内存大小如何，光只需要一个网址，就能够在任意一台电脑登录邮箱，这对于埃里克他们来说，功能就足够强大了。
    正在收拾东西，准备离开办公室的时候，埃里克突然又接到了一个电话，听到电话里的声音后，埃里克不由说道，“Hotmail邀请权？”
    电话是一个合作方打过来的，要向埃里克“借”一个Hotmail邮箱的邀请权，又重新打开电脑，准备发一个邀请权的埃里克，突然看到自己Hotmail邮箱拥有的五个邀请码，竟然已经全部用光了。
    没办法，埃里克只能向同事借一个，让埃里克没想到的是，连续问了几个人，竟然邀请码都用出去了，有给客户的，也有给了朋友的，开通Hotmail邮箱的五个邀请码根本就不经用！
    埃里克从没想过，自己有一天，竟然会为了一个邀请码而折腾，折腾了半天，打了一圈电话，埃里克终于从一个刚刚开通Hotmail的人那里，拿到了一个Hotmail邮箱邀请码。
    看着电脑屏幕上的Hotmail邮箱，埃里克突然发觉，从自己开始用上这个Hotmail邮箱开始，不到一下午的功夫，他已经前前后后把这邮箱，推给了不下七八个客户跟朋友。
    邀请权更是用的干干净净，还要开始“借”才够用，埃里克突然隐隐感觉，推行Hotmail邮箱的这套方法，似乎有些特别啊！
    跟硅谷关系最密切的斯坦福大学，也同样发生着这一幕，从下午开始，斯坦福大学里，“Hotmail”、“邀请权”这两个词汇，出现的频率突然越来越高。
    甚至已经开始出现了拉人头的现象，不用Hotmail费尽心思的做推广，当第一个斯坦福大学的人开始使用Hotmail邮箱后，“Hotmail邀请权”就突然开始变得火热起来。
    斯坦福大学并不是最后一个，当一个大学开始时，那就意味着整个阿美利加的大学圈，都已经开始出现的Hotmail邮箱的身影。
    好奇心害死猫，对于人来说同样如此，半遮半掩的方式，更是让接触到Hotmail邮箱，而不能使用的人心痒无比。
    休斯顿港湾大楼里，从Hotmail电子邮箱上线开始，宋阳就待在Hotmail邮箱的办公室中。
    “目前Hotmail的注册用户为3100位，网站访问量还在不断增加！”
    临近下午的时候，威斯利向着宋阳汇报道，言语间不免有些失落，这跟他预想的完全不同，今天Hotmail这边，也投入了大量的关系、资金去推广，结果到现在，还只有这么点注册用户。
    上线当天，三千多注册用户，并不算低了放在这个年代，可威斯利知道今天双击公司，还有王安、雅虎等公司，都投入了大量的资源，这成绩实在算不上多合格。
    “只不过刚开始而已，你的技术部门那边要确定好服务器，解决邮箱出现的问题！”
    不管心头什么感觉，宋阳脸上绝不能出现任何不满跟担忧，不然Hotmail邮箱项目部门，基本上就垮了。
    实际上宋阳心头也有些紧张，他为Hotmail邮箱制定的推广方式，邮件附带链接还有邀请权方式注册，在这个现代，实在是算是超前，能不能被接受，宋阳也不敢确定。
    “双击合作公司那边发来消息，让Hotmail邮箱这边，提供一批邀请权代码！”从楼下上来的艾琳，向着宋阳说道。
    听到这话，威斯利眼中升起几分期翼，要Hotmail邮箱的邀请权，那就说明有人在用Hotmail邮箱，这对于威斯利来说，无疑是今天听到的一个好消息！
    宋阳想了一下，向着威斯利说道，“给双击公司的合作方，提供一批邀请权，另外在Hotmail邮箱官网上，每天发放一批邀请权，但不能发放太多，以后Hotmail邮箱的邀请权，都要通过官网发布跟用户分享为主！”
    晚上的时候，宋阳在办公大楼，随意吃了一份快餐，然后就等威斯利那边的消息，看Hotmail邮箱今天会有多少注册用户。
    不过等到快半夜了，宋阳都没等来威斯利，就在宋阳准备亲自过去一趟的时候，就见到威斯利急匆匆的冲了进来。
    “Boss，注册人超过八千了！”威斯利满脸兴奋的向着宋阳说道。
    宋阳也是一愣，下午的时候还只有三千多人得注册，过了几个小时，直接翻了一倍多？！
    从下午开始，Hotmail邮箱用户的增长速度，就在不断增长，而且增速不断增加，这也是威斯利半天才来得原因。
    “现在Hotmail官网访问量不断增加，注册用户使用Hotmail邮箱的频率不断提高，另外还出现了欧洲用户！”威斯利向着宋阳说道。
    宋阳点了点头，给威斯利倒了一杯水，“我说过，不需要担心，Hotmail邮箱就是这个时代，最好的电子邮箱！”
    等到威斯利离开，宋阳却也不自觉的松了一口气，Hotmail邮箱项目的成败，虽然不至于说让宋阳伤筋动骨，但如果不成，后续得计划恐怕都要被打乱了。
    “新互联网电子邮箱品牌Hotmail邮箱，上线首日，用户注册量突破八千，这是一款有不少创意的新款邮箱产品！”
    第二天有科技行业的媒体，报道了Hotmail邮箱上线首日的表现，但对于Hotmail邮箱的报道，并没有太过重视，而依旧没有大规模在媒体上推广的Hotmail邮箱，也还不断在互联网用户中蔓延。
    上线第二天，Hotmail邮箱登上了旧金山四大报纸之一的“奥克兰论坛报”。
    “Hotmail邮箱是一种全新的现代电子邮箱，很受互联网年轻用户的青睐！”这是奥克兰论坛报的报道，这一天Hotmail邮箱单日注册用户突破一万七千名。
    而如果有人收藏，这几天阿美利加科技媒体，对于Hotmail邮箱的报道，就会发现一个很有意思的现象。
    如同巴黎媒体，当年报道拿皇从科西嘉岛，返回巴黎的报道，就会发现有异曲同工之妙。
    第一天巴黎的媒体，写拿破仑，还是“来自科西嘉的怪物”，第二天是吃人魔王，第三天是窃国大盗，第四天就开始直呼拿破仑的名字，第五天变成了拿破仑将军，第六天重回巴黎的拿破仑，在报纸的描述里，变成了拿皇陛下。
    而现在阿美利加的媒体也同样如此，奥克兰论坛报对于Hotmail邮箱的报道，也在不断变化。
    从第一天报道时，还只是有些新意的电子邮箱，那时候Hotmail邮箱注册用户不到一万。
    “Hotmail邮箱正在改变阿美利加的办公行业，它席卷了阿美利加的办公行业！”
    这是第三天关于Hotmail邮箱的报道，这一天Hotmail邮箱在阿美利加单日狂揽两万用户，几乎相当于上线两天的注册用户数量总和。
    “有理由相信，布鲁诺·宋就是这个时代互联网的天才，Hotmail邮箱正在成为现象级产品，从斯坦福到哈佛，从麻省到普林斯顿，都在响起Hotmail邮箱的水滴声。”这一天，Hotmail邮箱注册用户破十万，仅用了不到一个星期的时间。
    “Hotmail邮箱今天将进入加拿大市场，它在欧洲已经收获七万用户，现在它开始征服全球互联网用户！”
    奥克兰论坛报对于Hotmail邮箱的吹捧，已经不在掩饰，因为Hotmail邮箱在阿美利加本土，用户从零到十万用了不到一个星期时间，而从十万到二十万，只用了不到三天！
    在欧洲也是势如破竹，一向看不起阿美利加品牌的老欧洲贵族们，也无法抵挡Hotmail邮箱刮起的风暴。
    吹捧Hotmail邮箱的可不止奥克兰论坛报，整个阿美利加的媒体，都忽然一夜之间，开始吹捧起Hotmail邮箱，硅谷更是突然因为Hotmail邮箱而陷入了疯狂。