    就如同忽然一夜之间响起惊雷一般，Hotmail邮箱的发展速度，实在是太快了，完全无法用常理来形容。
    当Hotmail邮箱第一天上线时，还只有三千用户，根本没有什么媒体关注，硅谷也不在意，这种小众产品，硅谷一拉一大把。
    但当Hotmail邮箱，一个星期注册用户破十万时，阿美利加的科技媒体，开始集体关注起Hotmail邮箱，当半个月用户破27万时，硅谷那边也再无法忍受了。
    笼罩在Hotmail邮箱身上的迷雾太多，没有大规模宣传，结果用户增长速度，远超任何一款互联网产品，即便是放眼其他任何行业，也从未有过这种表现，Hotmail邮箱几乎重新定义了互联网速度！
    要知道此刻阿美利加互联网用户规模，也只有不到1700万而已，就能够想到Hotmail邮箱带来的震动有多大，按照这种狂暴速度，不需要半年，它就能够征服整个阿美利加用户。
    而且不止是阿美利加，从王安公司将Hotmail邮箱引入欧洲开始，第一天进入伦敦，到收割英伦五万用户，也只用到了不到六天时间，其他英语区也同样如此，这就说明，Hotmail邮箱在阿美利加得表现，不止是侥幸！
    ABC电视台的科技栏目里，被电视台邀请而来的一位科技专家，正在口沫横飞的宣传着Hotmail邮箱惊世骇俗的表现。
    “现在远远不是Hotmail邮箱用户增速的极限，Hotmail邮箱正处于核裂变之中，麻省理工的数学家，尝试以Hotmail邮箱为主建立模型，得到的结论是，当Hotmail邮箱的用户突破五十万之后，将会再次加速，也许用不了明年，阿美利加就会出现一款用户千万级别以上的互联网产品！”
    另一位被邀请而来，文质彬彬的人物，是哈佛的商学院教授，“我们要认清一件事物，要知道它的本源才行，我对Hotmail邮箱最感兴趣的，不是它的用户多少，而是它采用的宣传方式，是一种全新的，完全不同于以往的宣传方式！”
    说到这里，这个哈佛商学院的教授，也不免神情带着几分兴奋，“哈佛大学商学院，将Hotmail邮箱采用的这种全新宣传方式，叫做病毒式营销！”
    “病毒式营销？”主持人也被这位哈佛商学院教授的话惊到了，“你说布鲁诺·宋跟Hotmail邮箱，发明了一种全新的营销模式？”
    被视为草莽行业的互联网，竟然开创了新的营销模式，让哈佛商学院都要研究，这对于互联网行业，绝对是碧格满满了。
    “我认为布鲁诺·宋，应该来哈佛商学院，这里适合它，传统营销宣传模式跟互联网在一起，会产生美妙得碰撞，我愿意亲自或者推荐其他诺贝尔经济学得主级别的教授，亲自带他……”
    这位哈佛教授，竟然在电视台上，公开招募宋阳，只要宋阳过去，诺贝尔经济得主都能给宋阳安排上。
    对于这种事，圣何塞大学第一个跳出来反对，瞧不起谁呢，特么的，圣何塞大学是没哈佛名气大，可这么光明正大的挖人，也忒不是东西了吧？！
    一时间，圣何塞大学的商学院教授，是集体出动，跟哈佛商学院的人互相骂街。
    媒体大肆报道Hotmail邮箱，又如何能少的了特里斯坦教授，Hotmail邮箱的狂暴表现，让特里斯坦是名气大震，他互联网伯乐的名头愈发响亮，他可是宋阳名义上的精神导师，这一次Hotmail邮箱一发布，也是他最先摇旗呐喊的，甚至喊出“现代电子邮箱教父”的口号。
    而现在阿美利加甚至海外的诸多媒体，也开始大肆使用这个头衔形容宋阳。
    “我早就说过，宋就是现代电子邮箱之父，我不否认雷·汤姆林他们为电子邮箱做出的贡献，但就如同灯泡变成电灯泡时的那根钨丝，宋的Hotmail邮箱才是让阿美利加人进入电子邮箱时代的那个人！”
    Hotmail邮箱的表现，让特里斯坦有了怼人的资格，在邀请的电视台节目里，更是大放厥词，完全压的反对者抬不起头来，那几家跟他打嘴炮的媒体，更是被他一个人杀的没了声息。
    “但根据我们最新消息，目前担任Hotmail邮箱项目特别助理的艾琳·多尔蒂小姐宣称，Hotmail邮箱暂未有引入商业化的计划！”
    主持人拿着最新的消息，向特里斯坦问道，“有互联网人士也宣称，以免费为主得Hotmail邮箱，盈利能力存疑，甚至最终都可能无法盈利！”
    如何赚钱一直都是互联网行业得难题，特里斯坦当初就是因为这个问题，被华尔街的投资人巴纳德怼，宋阳才认识了特里斯坦。
    如今再次被问到同样的问题，特里斯坦自然还是有些心虚，但眼珠子一转，特里斯坦立刻气势汹汹的反问道，“你告诉我，这是谁说的？”
    主持人一时间，都被特里斯坦这一拳打得有些懵逼，这就是传说中的解决不了问题，就解决提问题的人？
    先是恐吓一番，让硅谷那帮面都不敢漏的家伙说话小心点，特里斯坦这才义正言辞的说道，“不要忘记，宋还有一家公司，双击可是为了专门解决互联网盈利难题而出现的！”
    “另外，拜托，Hotmail邮箱的创始人可是宋，你认为宋不能解决这个问题吗？”
    主持人不知道，Hotmail邮箱创始人是谁，跟免费邮箱能不能盈利，有什么必然关系，但听着特里斯坦的话，就感觉好有道理。
    特里斯坦在疯狂吹捧宋阳和Hotmail邮箱，但用户爆发式增长的Hotmail邮箱，也不是没真的遇到麻烦。
    阿美利加最保守，对互联网行业最不友好的州，密西西比州的电视台，就在痛批Hotmail邮箱，“我们不否认那位，被不少媒体吹捧为来自休斯顿的天才创始人，有可能真的创造一件，足以改变全球办公模式的产品，但Hotmail邮箱以侵犯用户隐私为代价的发展，绝对不可取！”
    “有来自纽约的十名Hotmail邮箱用户，表示Hotmail邮箱邮件附带链接跟邀请权的推广方式，已经侵犯了他们的隐私，将聘请律师，对Hotmail邮箱发起集体诉讼！”
    密西西比州电视台的主持人，低头看了一眼稿子，继续说道，“另外，Hotmail邮箱的邀请权模式，也受到巨大争议，有用户认为这种模式有违公平原则，甚至部分地区，已经开始出现Hotmail邮箱邀请权的地下交易！”
    像风刮起来的Hotmail邮箱，吸引了无数人的关注，甚至于部分人，连电子邮箱是什么玩意都不知道，但在周围人都想要的氛围下，也加入了哄抢Hotmail邮箱邀请权的行列，这又是一招新的玩法，叫做饥饿营销，换个词耍猴……
    在阿美利加一些公司、大学里，Hotmail邮箱的邀请权，甚至已经开始被当做礼物，相互之间赠送。
    有需求就有市场，甚至有硅谷几家小公司，专门开始收集倒卖Hotmail邮箱邀请权代码，一个代码甚至最高能卖到十五美刀，也就是一个Hotmail邮箱账号的价值，被炒到了75美刀，Hotmail邮箱的火热可见一般。
    至于在硅谷引起的风暴更不用提了，之前Hotmail邮箱上线之初，网景、雅虎、AOL等公司，都还关注过，但都没放在心上，可谁知道一眨眼的功夫，竟然就有些高攀不起了。
    “吉姆，我们派去的人到了休斯顿，但宋确实不在休斯顿！”
    网景总部，巴克斯德向看着不断从第三方数据公司，那边不断传过来的Hotmail邮箱用户数量的吉姆·克拉克、马克·安德森两人说道。
    “现在开发邮箱，还来得及吗？！”沉默半响，马克·安德森终于率先开口。
    吉姆·克拉克看着Hotmail邮箱不断飙升的用户数量，头疼不已，尤其是那些海外用户，更是网景现在都可望而不可得的，就这么被Hotmail邮箱轻而易举的得到了。
    不愿意承认自己啄眼了，但事实就是如此，吉姆·克拉克叹了口气，“邮箱，网景肯定是要进入的，但恐怕等我们开发出邮箱，Hotmail邮箱早就占领整个阿美利加跟英语地区的邮箱市场了！”
    “如果需要的话，可以用一些必要的手段！”经历了网景的上市，马克·安德森也变得杀伐果断起来，“如果网景断绝跟双击的合作，纽约那边有想要集体起诉Hotmail邮箱的人……”
    “先不要用这些手段，先跟布鲁诺·宋那小子谈，最好能够收购下来Hotmail邮箱，现在就跟他撕破脸，如果他直接倒向了微软……”吉姆现在最担忧的，就是宋阳脑子一热，就直接倒向微软，那估计就该网景这边难受了，所以也不敢逼宋阳太紧了。
    “他怎么敢……”马克·安德森也吸了一口凉气，自认为互联网盟主的他，对于宋阳投向整个互联网的敌人，是不敢想象的。
    “必须先找到他，给他打电话！”吉姆向着一旁的巴克斯德说道。