    宋阳确实不在休斯顿，在Hotmail邮箱用户猛然爆发之后，宋阳就预感到，找他的人绝不会在少数，提前就给离开了休斯顿，前往了圣何塞。
    不仅是宋阳一个人，威斯利跟ICQ的开发团队，同样跟宋阳前往圣何塞。
    未来，休斯顿可能会是双击公司等名义上的总部，但实际上宋阳准备在圣何塞这边，打造一个老巢。
    不过该来的还是得来，宋阳在圣何塞这边，刚刚安稳下来，为ICQ团队刚搬进新找到的办公大楼，宋阳的电话就响了起来。
    宋阳刚一接通电话，就听到手机里传来一阵急切的声音，“宋，你到底在哪里？”
    对于网景能找到自己这里，宋阳并不奇怪，“是巴克斯德总裁，你知道的，我需要去圣何塞大学报道，这里已经开学了！”
    电话那头的巴克斯德被噎了一下，这时候才想到，宋阳的年龄，还真的正是上大学的时候啊！
    巴克斯德想不通，以宋阳现在的身价还有手中的产业，去了大学是要干什么，但说这话未免太不正确了。
    “宋，我们需要谈谈，关于Hotmail邮箱！”巴克斯德只能把话挑明，记得第一次见宋阳时，宋阳的身份，还是求到网景门上的互联网小角色，甚至连见巴克斯德面的资格都没有。
    可现在才多长时间，还不到一年时间，巴克斯德如今给宋阳打电话，竟然需要用到“求见”两个字了，巴克斯德只能感叹，互联网真是一个神奇的行业！
    “呃，”宋阳听着电话里的声音，用很是不解的声音问道，“巴克斯德总裁，Hotmail邮箱似乎并没有涉及到网景的产业吧？！”
    巴克斯德哪里听不出，宋阳这是故意装听不懂他说的话，巴克斯德总不能直接说，网景看上了Hotmail邮箱，要明抢吧。
    知道巴克斯德对付不了宋阳，吉姆·克拉克直接拿过去了电话，“宋，别跟我来这一套，大家是自己人，我想用自己人得方式，来解决这件事！”
    吉姆·克拉克“恶狠狠”的，向着宋阳威胁道，“你知道的宋，网景需要Hotmail邮箱，在网景手中，Hotmail邮箱的价值才会更高，你想要多少，三千万、五千万还六千万美刀，你可以开个价！”
    对于吉姆·克拉克的威胁，宋阳撇了撇嘴，压根没放在心上，放之前，他说这话，宋阳还需要掂量一下，可现在，宋阳却不怎么在乎，Hotmail邮箱跟那些用户，就是宋阳的底气。
    “吉姆，Hotmail邮箱刚刚上线，我对于Hotmail邮箱的未来，还在计划中，暂时没有出售Hotmail邮箱的计划！”
    宋阳一口气就给回绝了过去，“不过你放心，如果Hotmail有出售意愿，我第一个通知网景！”
    挂断电话之后，吉姆·克拉克向着眼前的马克·安德森、巴克斯德两人摇了摇头，“这小子不愿意松手！”
    “这个休斯顿的小农场主，真的没有眼光！”马克·安德森忍不住骂了一句。
    “给Hotmail一些压力，但网景也不能全部指望一定得到Hotmail邮箱，网景也要开发自己的邮箱。”
    吉姆说道，原本准备联手SUN公司，跟微软干仗的网景，突然碰到Hotmail邮箱横空出世，未免让网景这边有些担心出现变故，如果互联网后院不稳，网景怎么能行安心跟微软决战。
    能找到宋阳的不止网景那边，刚挂断网景的电话，宋阳就接到了雅虎的电话。
    联系宋阳的还是布拉狄，跟网景一样，都是想要趁Hotmail邮箱还没彻底发育起来，低价将其收入囊中。
    跟回复网景那边一样，宋阳也是回绝了雅虎，并承诺，要卖的话，第一时间通知它们。
    雅虎办公室，得到宋阳拒绝的消息后，雅虎总裁库格就向着杨志远说道，“我了解宋那种人，他不是那种轻易愿意拿出筹码的人，雅虎需要开发自己品牌的邮箱了！”
    刚才那通电话，是杨志远直意要打给宋阳的，他不想让雅虎跟宋阳的Hotmail邮箱兵戎相见，在邮箱行业厮杀，不过显然是失败了。
    紧随其后，Lycos、AOL等互联网公司，纷纷向宋阳问价Hotmail邮箱，甚至有故意抬价的打算，都不想让宋阳把Hotmail邮箱卖给网景，免得网景实力再暴涨，带给它们压力更大！
    宋阳挂断电话后，长舒了一口气，这时候如果卖出Hotmail邮箱，那就太便宜网景这帮公司了。
    等到Hotmail邮箱，稳坐阿美利加甚至世界第一大电子邮箱的地位时，那时候就是稳坐钓鱼台，通知网景、AOL、雅虎甚至微软、IBM等，让它们争抢给Hotmail邮箱开价！
    不过宋阳也知道，网景、雅虎、AOL等公司，也肯定不会一直等着Hotmail邮箱，肯定会另做开发，开发自己品牌的邮箱。
    但宋阳倒不太在乎，反正他也没准备，抱着Hotmail邮箱跟雅虎、网景等死磕到底，更何况互联网的马太效应，只要一步领先，拿到市场跟用户，那基本上都能够领先数年甚至十几年都有可能！
    网景、雅虎那边好推脱，可有的人电话，宋阳就不那么好推脱了。
    看着WPP集团和马丁·索罗打过来的电话，宋阳也是一阵头疼。
    “马丁总裁，你怎么有时间打过来电话？”宋阳接到马丁·索罗的电话后，立刻笑着向这位广告界的拿皇问道。
    不过马丁·索罗今天明显不吃这套，语气很不善的向着宋阳问道，“宋，这就是你对待合作者的态度？”
    宋阳不想跟WPP集团翻脸，起码这一两年，到双击公司上市之前还不想，现阶段惹上马丁·索罗，没有任何好处，反而要时刻耗费精力警惕对方。
    “马丁总裁，我不明白这话是什么意思，我们在双击公司，应该合作的还算愉快吧？！”
    宋阳叫苦的说道，随后又“恍然大悟”的说道，“至于Hotmail邮箱，只是一个无意间合作的“小项目”而已，王安公司想要开发新一代电子邮箱，我跟乔图斯合作了这个项目，仅此而已！”
    宋阳将锅，都推给了乔图斯，坏的是乔图斯，绝不会是他宋某人。
    听到宋阳的话，马丁·索罗一时间也分不清到底是真是假，就算是问乔图斯，也未必能问出真话来。
    实际上马丁·索罗，之所以对Hotmail邮箱关注，还是因为英伦媒体报道，WPP集团痛失Hotmail邮箱，马丁魂断互联网的狗屁报道，马丁才关注起这件事。
    Hotmail邮箱到底值多少钱，马丁也不确定，但他对于，宋阳绕开他和WPP集团，跟乔图斯合作，是让马丁颇为不满的，总有种自己家种的大白菜，跑到隔壁老乔家地里的感觉，赚不赚先不说，总感觉亏了。
    作为全球广告界的扛把子，投不投资宋阳新项目，跟宋阳绕开他，新项目跑去跟其他人合作，这是两个概念，马丁有种有种丢了颜面的感觉。
    “宋，我们是合作者，你知道，我对于你是支持的，我希望这只是一次“意外”，如果有新的项目，我跟WPP集团董事会，都是绝对愿意支持的！”
    挂断了这位广告界皇帝的电话，宋阳也松了一口气，Hotmail邮箱的事，总算是糊弄过去了，不过等到美洲电信、ICQ的项目爆出来后，就不知道马丁又会是什么态度了，但那时候，宋阳也应该不需要再考虑马丁的态度了！
    不过马丁感觉亏是对的，因为投资了Hotmail邮箱，让带领王安公司浴火重生的乔图斯，如今更是名声大噪，可以预见的，一但Hotmail邮箱做成，那乔图斯问鼎阿美利加最佳职业经理人，将没有任何意外。
    宋阳来到了圣何塞的新办公大楼，威斯利已经等在了那里，Hotmail邮箱刚刚爆发，威斯利就来到了圣何塞，对此，他还是颇有些遗憾的。
    但ICQ得项目，不能再拖下去了，威斯利只能来到圣何塞，开始ICQ的开发了。
    面对宋阳，提起休斯顿那边的Hotmail邮箱，威斯利仍旧有些激动，“按照现在得增长速度，Hotmail邮箱下个月初，全球用户将突破五十万大关，成为阿美利加互联网历史上增长最快的产品！”
    宋阳点了点头，“如果不是ICQ的项目，我现在应该在休斯顿给你开庆功宴，不过我相信这一切都是值得的，你会得到自己应得的一切！”
    说着，宋阳拿出一份早就准备好的文件，放在了威斯利面前。
    威斯利翻开文件，看到上面的ICQ股权奖励，让他忍不住身子一颤，ICQ将是全球第一个即时通讯软件不说，Hotmail邮箱如今的表现，让威斯利对于ICQ这个宋阳更加看重的项目，再没有丝毫的怀疑！