    摆在威斯利面前的，是一份ICQ的股权奖励，等到ICQ项目开发完成，他将成为ICQ的首席产品官，拿到ICQ得5%股权，从打工人，一举成为ICQ的股东之一！
    对于Hotmail邮箱里跟ICQ项目，哪个潜力更大，虽然还不得而知，但威斯利是有感，后者可能会远超前者的，毕竟一个用户，撑死了每天发几十条邮件罢了，但即时通讯呢，可能会一直用。
    宋阳看着威斯利，在那份协议上签下字，想要马儿跑得快，那起码得喂饱才行。
    “Hotmail邮箱那边，你还是要关注一些，留在休斯顿当地的Hotmail开发团队，要继续改进Hotmail邮箱。
    也要尽快开发更多语言的版本，或者跟海外各地区的合作方，共同推出适应当地语言跟喜欢Hotmail版本邮箱，要以最快的速度将Hotmail推向全球！”
    宋阳不是一个迂腐的人，非抱着控制权不放，后世阿美利加的各大互联网巨头，纷纷折戟国内，不要扯什么拉偏架的事情。
    那方面原因肯定有，任何一个地区，肯定都会倾向于支持本地品牌，这无可厚非。
    但其他诸多品牌，如可口可乐、肯德基、联合利华、宝洁、高露洁、苹果等一众品牌，不依旧是在国内混的风生水起，甚至于连总部市场都快丢了，在大陆依旧是赚的盆满钵满。
    相反是抱着控制权不放的谷歌、思科、亚马逊等，在大陆是一败涂地，而雅虎完全授权软银建立日苯雅虎，在雅虎全球品牌都卖身的时候，日苯雅虎却蒸蒸日上，常年霸榜日苯第一互联网品牌的地位。
    Hotmail邮箱，宋阳也准备来日苯雅虎这一招，阿美利加、英伦等英语区地区，Hotmail总部直接管理，因为语言、习惯、风俗等相通，Hotmail可以直接管理，当然还有一个原因，这些地区都有很深的阿美利加烙印，不敢惹阿美利加……
    至于其余区域，像东欧的老毛子、中东地区，还有亚洲各地，宋阳都准备找合作方共同运营Hotmail邮箱，甚至于改名都行，反正以最快速度，将Hotmail邮箱打造成，全球第一大电子邮箱就够了。
    以后双击公司、美洲电信、ICQ等产业，进入海外市场时，宋阳也准备玩同样的套路，能直接管理的直接管理，不能直接管理的，直接交给当地运营方管理，给运营方足够的权限，等着收钱就够了！
    要是Hotmail邮箱真能做到全球电子邮箱霸主这一步，那等过段时间，找金主合作的时候，宋阳说不定也能玩一些花活。
    比如卖两次什么的，阿美利加本土的电子邮箱卖一次，国际Hotmail品牌再卖一次，甚至更多条件，也不是不能提，关键是要有足够的本钱才行。
    刚拿到ICQ股权的威斯利，自然是想要证明自己值这个价的，听到宋阳的话，立刻拍着胸脯说道，“Boss放心，我会让Hotmail开发团队那边，尽快推出中文、日文、俄文等其他语言的版本。”
    “ICQ也要抓紧开发，这后半年，就辛苦你这边了，到了明年初，就要开始推广！”
    宋阳现在手底下能用的人真不多，自然是逮着一只羊毛使劲薅了。
    Hotmail邮箱那边，现在是艾琳在暂时管着，不过对于为双击跟Hotmail邮箱当牛马的事，艾琳却是甘之若饴，丝毫没有叫苦的意思，就差住在休斯顿的港湾大楼了。
    威斯利听到宋阳的话，则不由问道，“就像Hotmail邮箱一样的方式推广ICQ？”
    这几天，威斯利听到过太多对于Hotmail邮箱推广方式的分析了，看了那些媒体报道，威斯利才知道，原来宋阳这套“病毒营销”，竟然有那么多门道……
    宋阳摇了摇头，这玩意偶尔用一两次也就罢了，一直用怕不是傻，不看某手机品牌耍猴，被喷的有多惨。
    “我要让ICQ，成为明年亚特兰特奥运会的赞助商之一，让明年到亚特兰特的所有人，都用上ICQ！”
    明年是一个绝佳的机会，借助亚特兰大奥运会的机会，将ICQ推向全世界，宣传语宋阳都想好了，“ICQ连接世界！”
    至于能不能成，宋阳一点也不担心，明年的亚特兰大奥运会，是私人承包的，连地板都能贴上奥运标签给拍卖，还有什么钱不敢赚的，只要ICQ给钱，临时拿到一个奥运会专用通讯软件的名头，根本不是难事。
    威斯利一愣，他怎么也想不到，宋阳竟然盯上了明年的奥运会，一家互联网公司，跟奥运会扯上关系，恐怕说出去都不会有人信。
    “我明白了，我会尽快将ICQ开发完成！”威斯利说道。
    等到威斯利离开之后，宋阳盘算着手中的产业跟项目，双击现在运行稳定，莱恩在纽约建立分部之后，双击的营收能力暴涨，成为全球第一家真正实现盈利的互联网公司并不是太遥远了。
    Hotmail邮箱正处于用户爆发阶段，也是一个烧钱大户，最主要的压力还是服务器的费用，不过等到有狗大户接盘，那投进去的钱，都能够成倍的收回来。
    剩下的就是美洲电信跟ICQ项目了，这两个都是宋阳未来手中，最重要的产业，也可以说是安身立命之本，相比较起来，双击就弱了一点。
    但美洲电信跟ICQ，都要到明年，差不多才会有起色，还需要时间等待。
    宋阳看了眼时间，今天宋阳还要等一个人过来，是一个私人会计师，是科美利加银行的克里斯·贾恩，为宋阳推荐的。
    阿美利加人一辈子，最重要的三个人，私人医生、会计跟律师，这基本上是在阿美利加，只要没破产，没到大街上流浪，都离不开的三个人。
    私人医生不用说了，关乎小命，律师是用来打官司的，或者是免于进联邦监狱，私人医生这个宋阳目前还没用到。
    私人律师也不用说了，现在就是格雷克在担任，除非宋阳以后跟格雷克或者布鲁诺家族闹翻了，否则这个位置，一般不会轻易换人。
    至于私人会计师，这就大有学问了，阿美利加顶级富豪大都有专属财务顾问，这些会计师负责报税、管理资产、处理基金会等等，只要涉及到钱的地方，都会经过这些会计师的手。
    当然，这些技艺高超的会计师，每年都跟联邦税务官斗智斗勇，帮雇主每年以“合理”的方式，免除掉大部分的高昂税务。
    之前宋阳，用的一直都是双击公司招来的普通会计师，处理财务问题，现在也到了需要请专属的会计师，处理下一大摊子的财务问题了，以应付明年的联邦税报，宋阳不想在这件事上阴沟里翻船，被人给针对了，现在想对付宋阳的人，可不在少数！
    宋阳等了半个多小时后，一个头发有些花白的人，走进了宋阳的办公室。
    “马库斯·伯德！”
    宋阳伸手，请马库斯坐了下来，宋阳从克里斯·贾恩那里，听到过马库斯的消息，马库斯是一个老牌的会计师，曾在银行工作过多年，积攒人脉之后，在圣何塞这边开了一家私人会计事务所。
    专门为颇有身价的人做财务顾问，另外还是旧金山巨人棒球队的财务管理人，水平相当高，当然收费也不低。
    马库斯坐下来后，宋阳看着他说道，“贾恩向我推荐的你，说你是旧金山最好的财务顾问！”
    马库斯虽然看起来年岁不小，但气度不凡，一副经历过无数风浪的气质，笑了一声，看着宋阳说道，“布鲁诺·宋，我听说过你的一些传闻，互联网的天才，那么今天找我来是为了……？”
    “我需要一名私人会计师，为我提供一些财务帮助跟建议！”宋阳直接向着马库斯说道。
    一听这话，马库斯认真的看了宋阳几眼，以前的那些人找他，基本上就是做一些咨询，或者处理一次财务问题罢了，想雇佣他做私人会计师的不是没有，但是很少，因为马库斯收费真的不便宜。
    “宋，我不得不提醒你，我得收费，可能高于阿美利加的同行，我希望你能够知道。”马库斯提醒着宋阳。
    “我知道！”
    见到宋阳直接应了下来，马库斯想了一下道，“我需要对你的财务状况，做一个全面审核，才能够做出建议，当然也包括收费标准！”
    宋阳点了点头，拿出早就准备好的一摞文件，放在了马库斯面前。
    看到眼前这么多文件，马库斯也微微一愣，他来之前，是做过功课的，知道宋阳是今年才刚刚起来的阿美利加新贵，但没想到，宋阳竟然拿出这么多财务文件。
    翻开看了几页之后，马库斯不禁坐直了身子，然后向宋阳看去的目光都有些变了，这些文件涉及到的产业跟一众财务，远远超出了马库斯的预料。
    尤其是翻到跟美洲电信有关的财务资料时，那三亿美刀得财务状况，更是惊的马库斯差点没叫出来。
    只翻看到这里，马库斯就将宋阳在心头的级别，给提高到了最高行列！