    马库斯抬头看着眼前的宋阳，心头已经将宋阳的级别，提高到了最高，不，看着宋阳的年纪，马库斯感觉，这也许会是他这么多年来，合作过得未来身价最高的人，或许没有之一！
    马库斯不知道，这些财务文件如果传出去后，会掀起多大的风浪，尤其是美洲电信的项目，马库斯压根一点风声都没有听到过，但这是一个高达三亿美刀的大项目，实在是太过惊人了。
    “宋，”马库斯将那些财务文件放下，“老实说，这些出乎了我的预料，要厘清这些财务，需要花费一点时间，或许你应该早点来找我，能避免不少麻烦！”
    马库斯向着宋阳说道，感觉宋阳有些花费，是太不值当了，跑车、别墅就不用说了，就说双击公司、美洲电信等，如果是马库斯来操作，那不仅能避税，还能通过操作，从德州等地拿到一些财务补贴。
    “所以，我今天来找马库斯你来！”
    宋阳向着马库斯说道，“我希望你能帮我处理好这些财务问题，不仅是这些，未来双击公司、美洲电信、Hotmail邮箱、ICQ等公司的财务问题，或许也需要你来做顾问！”
    马库斯波澜不惊的心，这时候也不禁开始晃动，做私人财务顾问，最多一年也就赚几十万美刀，可做公司的财务顾问就不同了，处理的财务规模越大，拿到手的薪酬就更高。
    像美洲电信的财务顾问，如果美洲电信明年的芝加哥到纽约线路完成后，能够卖给华尔街的话，那将是一笔几十亿美刀得财务管理，马库斯来处理的话，薪酬最少都是百万美刀起步！
    “宋，这些财务，我会处理好！”马库斯·伯德这是表明了态度，愿意接手宋阳的私人会计财务顾问的身份了。
    听到马库斯愿意接手，宋阳和马库斯协商起他的合同来，马库斯并没有漫天要价，相反，要价还有些“偏低”。
    马库斯要求，每年的财务顾问费用，也就是帮宋阳申报税务、处理财务问题、避税等的费用，只要了二十四万美刀，现在看起来价格不低，但相对于其他大会计师，以及未来宋阳可能拥有的身价来说，这实在不算太高。
    但马库斯，也有另外的要求，那就是处理宋阳投资等问题，他需要额外的费用，如像美洲电信这种项目，或者收购、投资等，他需要额外费用。
    宋阳略想了一下，便向着马库斯伸出手，算是同意了他的要求。
    不说别的，Hotmail邮箱今年宋阳就是要找金主接盘的，到时候涉及到大量资金往来，都需要马库斯处理。
    另外明年的美洲电信，跟华尔街那边打交道，也需要马库斯出面，即便是有专业的会计师事务所，那也需要有一个自己人盯着才行，不然要是碰上安达信那种坑货，哭都来不及……
    马库斯成为宋阳的私人会计师，不出意外的话，未来很多年，宋阳的财务都是要经过马库斯的手，一定意义上来说，他或许比起布鲁诺家族的人，更了解宋阳的身价多少！
    “旧金山巨人棒球队的财务，也是你在管理？”在马库斯签协议的时候，宋阳向着他问了一句。
    如果是其他人来问，打听马库斯另外一个雇主的消息，这就有点犯忌讳了，但未来要跟宋阳绑在一条绳上，甚至到了特殊时刻，还要替宋阳背一些锅，所以马库斯，听到这话只是轻笑了一声。
    做过功课的马库斯，知道宋阳标榜过的，天才棒球手意外陨落，进入互联网行业重新爬起来的励志故事，这玩意是真是假马库斯不知道，但宋阳出身棒球队，肯定是真的。
    对于宋阳问出，旧金山巨人棒球队的事，马库斯也没有感觉什么奇怪的，“如果，宋你想要成为巨人队的小股东，我倒是可以帮忙运作！”
    阿美利加不少喜欢运动的富豪，都会入股一些球队，当一个小老板，时常到赛场观赛，跟球队明星近距离接触，而球队也喜欢用那些名人来提高知名度。
    至于身价更高的，像微软的保罗·艾伦，就买下NBA球队开拓者和橄榄球队海鹰队这两支球队，来充当大号玩具，马库斯也以为宋阳，是想混个巨人队得小股东之类的。
    “NO”，宋阳看着马库斯说道，说出当初对盖洛说过的话，“如果要进入棒球俱乐部，我要买下纽约洋基队！”
    马库斯笑着摇了摇头，“宋，如果让旧金山的球迷，听到这句话，恐怕都不会那么高兴了！”
    对于宋阳要买下纽约洋基队的事，马库斯也只以为宋阳是在开玩笑，并没有太在意，先不说洋基队老板乔治·施泰因布伦纳卖不卖，单说此刻宋阳的全部身价套现，估计也吃不下去洋基队。
    宋阳也只是笑了一声，没有过多解释，但要是有机会的话，那宋阳铁定要试试，把大苹果城最骄傲的球队，给折桂下来！
    “马库斯，我需要你尽快将这些财务问题处理好，然后申报给联邦税务那边，我不想被IRS那边盯上！”
    宋阳可不想被IRS那群疯狗惹上，一点点漏洞，都可能被那帮人大做文章。
    “另外，接下来，我需要你处理一些财务问题，美洲电信那边的财务，你需要盯住，Hotmail邮箱今年也可能会发生一些投资，或者收购之类的股权变动！”
    听到这里，马库斯目光一凛，宋阳这是在向他透露一些消息，让马库斯早做准备。
    即便不是互联网专业人士，但这几天，旧金山、硅谷大大小小的媒体，报道Hotmail邮箱的新闻，简直是铺天盖地。
    通过这些报道，马库斯也能够想到Hotmail邮箱的潜力如何，可现在听到宋阳隐隐有出手Hotmail邮箱的想法，这如果成真，马库斯能预料到，这恐怕将是一笔惊天交易。
    不过略微惊讶之后，马库斯就很快恢复平静，“你放心宋，我这里不会出现问题！”
    马库斯确实敬业，跟宋阳签下协议之后，就立刻开始处理起那些财务，并通过各种方式，为宋阳尽可能的避税，布鲁诺基金会在马库斯手中的作用，简直能被玩出花来。
    从ICQ的圣何塞办公大楼出来之后，宋阳没赶着去圣何塞大学报道，而是驱车前往了飞塔公司。
    ICQ的办公大楼，距离飞塔公司并不远，只半个多小时的车程，宋阳就赶到了飞塔公司的办公室。
    进入到飞塔公司后，感觉立刻与其他地方不同，因为这里几乎清一色的亚洲面孔，办公室内传出的声音，也全部都是中文，这里几乎是硅谷第一家全华人组成的公司！
    飞塔办公室规模并不大，分为了两个部分，一个软件开发办公室，一个硬件部门，飞塔要做的是网络安全行业史无前例的软件、硬件跟互联网得三合一，自然需要研发硬件产品。
    见到进来的宋阳，一个带眼镜的二十多岁的年轻人，看着宋阳，隐隐感觉有些眼熟，向着宋阳疑惑的问道，“请问你是？”
    宋阳用中文说道，“我找谢清！”
    一听到宋阳这口音，办公室顿时间就变得重新喧闹起来，坐在办公室里，一个身材高大皮肤黝黑的男人，操着川音向着里面的小办公室喊了一嗓门，“老谢，有人找！”
    “这边请。”年轻人向着宋阳歉意的一笑，带着宋阳向谢清的办公室走去。
    向着宋阳看了几眼，快进入谢清办公室时，年轻人颇为苦恼的说道，“我感觉你似乎有些眼熟，好像在哪里见过。”
    “宋阳，”宋阳向着年轻人露出善意的微笑，“或许你见到过媒体上报道的另一个名字，布鲁诺·宋！”
    说完宋阳向着他点了点头，然后进入谢清的办公室，只留下目瞪口呆的年轻人，整个办公室也是一片寂静，刚才那个喊谢清的人，此刻也是一副木鸡的神色。
    双击公司创始人，互联网的天才，现在还要再加上一个Hotmail邮箱创始人，互联网病毒营销理念的建立者，当然还要加上一句，飞塔公司的最大投资人，现在就出现在了他们面前！
    宋阳在阿美利加华裔的影响力如何不说，单说在硅谷跟互联网从业的黄皮肤人中，绝对拥有无与伦比的影响力。
    可能硅谷其他人，想要成为下一个比尔盖茨，或者下一个马克·安德森之类的，但对于在这里从业的黄皮肤来说，那绝对是想要成为第二个宋阳，而不是其他人。
    正在办公室忙碌的谢清，猛然见到进来的宋阳时，也是一愣，然后急忙站了起来，“宋老板，你怎么来了也不提前说一声。”
    看着凌乱的办公室，谢清面露尴尬之色，“让你见笑了！”
    宋阳摆了摆手，从堆积的文件中，找出来一把椅子，随意的坐了下来，“都是这么过来的，你要去过雅虎之前的办公室，当然还有双击公司刚成立时的小车库看过之后，就知道大家其实都一样！”