    全世界的公司，刚成立时基本上都相差不大，高档写字楼就不要想了，能有个安身立命的地方就不错了。
    谢清没想到，宋阳这个时候会来，他以为宋阳这个时候，应该在处理Hotmail邮箱的事情才对，眼下Hotmail可是一片火热。
    摸索了半天，又出去了一趟，谢清终于弄出来一杯热茶给宋阳。
    “宋老板，怎么会这个时候来这里，我是说，Hotmail邮箱那边，恐怕现在正忙……”谢清些奇怪的向宋阳问道。
    宋阳喝了一口茶水，听着小办公室外面，各种熟悉的口音，除过国内的各地方口音之外，宋阳还听到了宝岛那边的口音，跟杨志远的口音是如出一辙。
    “圣何塞大学要开学了，我要来报道！”宋阳对着谢清说了一句。
    跟之前听到这句话的巴克斯德等人一样，谢清脸上的表情也可谓相当精彩。
    他可是放弃了斯坦福的博士学位，跑到硅谷来创业，现在听到宋阳要去圣何塞大学去报道，谢清憋了半天，也实在是不知道该说什么好。
    “现在飞塔杀毒软件怎么样？”宋阳向谢清问道。
    谢清打开飞塔的后台，将电脑转到宋阳面前，“现在飞塔的日启动用户，已经在十二万以上！”
    现在外界，都将目光放在了Hotmail邮箱之上，浑然不觉被带货的飞塔杀毒软件，也正在进入无数用户的电脑之上。
    宋阳看了眼飞塔的后台数据，日启动次数频率不算低，基本上都是打开Hotmail邮箱后，顺手进行扫描清理一遍。
    “飞塔有没有计划，推出一款PC版本的杀毒软件？”宋阳抬起头，目光向着谢清投去。
    听到这话，谢清脸上神色变得凝重起来，显然在权衡推出电脑杀毒软件的利弊，“如果这样做的话，就要跟诺顿、赛门铁克等公司开始竞争！”
    “迟早要有这样一天，只要飞塔在安全网络行业一天，迟早会跟这些公司竞争的。”
    宋阳靠在了椅子上，看着谢清道，“现在是一个机会，借着Hotmail发展的机会，将飞塔的杀毒软件送到全世界的互联网用户电脑上，这也有利于向外界推广飞塔公司，当然华尔街的风投，也喜欢有用户跟流量的公司！”
    在PC时代，杀毒软件是一个杀不过去的槛，不管是红衣教主的360还是卡巴斯基等，都在PC时代呼风唤雨过。
    而拥有了用户跟流量，那不论是想要和你诺顿、赛门铁克等杀毒软件品牌一较高低，还是要推行谢清的UTM，甚至从风投公司那边拿钱，都是要容易不少。
    当然，宋阳也有一些小心思，那就是以后宋阳手中的互联网产业，如ICQ等跟竞争对手斗时，要是有飞塔杀毒软件拉偏架，就容易赢得多了。
    比如用户一打开电脑，飞塔杀毒就提醒用户，某个软件存在风险，一次两次没什么，天天这样，是不是心里得有点含糊了。
    当然这招肯定不地道，也不守规矩，涉及到恶意竞争等等，但真到了你死我活的地步，哪里还顾不得上规矩，一切以干掉对手为目标，其余的等它没了，给它上香的时候再说……
    像微软跟网景斗得最激烈的时候，什么捆绑浏览器都是小手段，真正玩技术的是，一打开网景，电脑系统就崩溃的手段，逼着用户卸载网景，不怕一万，就怕万一，宋阳也得留着些手段给竞争对手！
    谢清想了片刻后，还是点了点头，正如宋阳所说，眼下是一个机会，Hotmail邮箱正在全世界攻城略地，要拿下每一台电脑的用户邮箱。
    作为Hotmail邮箱内嵌的杀毒软件，飞塔天然具有优势，甚至借此超越诺顿等，成为全球第一大杀毒软件，也并非不可能。
    天授不予反受其咎，机会摆在了面前，谢清也不是那种犹豫不决的人，真到了那一天，飞塔也肯定受到硅谷风投跟华尔街投行的追捧。
    喝了一杯茶水，谢清和宋阳出去，为宋阳介绍起飞塔公司一众人，“这是邓峰，之前在英特尔做工程师，目前负责研发飞塔硬件防火墙产品的安全芯片！”
    “柯岩，原来的思科硅谷工程师，现在负责飞塔的软件业务！”
    谢清加上邓峰、柯岩，基本上组成了飞塔公司的核心，谢清负责网络安全技术，邓峰主管安全芯片，柯岩则是软件高手，他们各自负责一块业务。
    “宋老板！”
    见到宋阳时，邓峰、柯岩还都带着几分工程师的拘谨，他们是最近刚刚全职加入飞塔的，之前在飞塔基本上是兼职帮忙，在谢清拿到宋阳的投资之后，他们两人才辞了思科跟英特尔的工作，开始投身到飞塔公司来。
    “这是李海，也是从国内到斯坦福进修的天才。”
    谢清指着刚才为宋阳带路的年轻人说道，又指了一下那个操着川音的黝黑汉子，“老范……”
    飞塔公司的人并不多，只有七八个人，但都各司其职，一个萝卜一个坑，在飞塔都有自己的作用。
    宋阳参观了一番飞塔的办公室，尤其是硬件开发部门，条件并不算多好，基本上就是开发出安全芯片，然后请芯片代加工公司生产，最后组装起来。
    虽然条件并不好，但邓峰几人神色却都相当不错，“我现在正在设计飞塔第一代安全芯片，如果能够做成，预计圣诞节前能够进行测试！”
    作为第一款产品，性能方面没要求，关键是看谢清的UTM网络安全概念，是否能够实现，如果能成，那才会开始提升性能。
    看了一眼这里的环境，宋阳向着谢清、邓峰、柯岩等人说道，“我想要不了多久，飞塔就会成立自己的安全实验室，有自己的硬件制造组装中心！”
    听到宋阳的话，谢清几人脸上不由露出喜色，宋阳这话就代表，以后还会继续投资飞塔公司，这对于他们无疑是最好的消息。
    宋阳谢清等人，一起用了一顿餐之后，这才离开飞塔公司，向着圣何塞大学赶过去。
    这段时间，因为宋阳得缘故，圣何塞大学跟哈佛嘴炮打的震天响，倒是让阿美利加不少人，重新关注起这家老牌大学来。
    能以圣何塞命名，自然就跟圣何塞这座城市息息相关，圣何塞大学就在市中心，并且横跨19条街道，跟阿美利加互联网得中心就在一起。
    但就是倒霉催的，明明圣何塞大学才是互联网的中心，但提起互联网行业，动辄就是斯坦福、哈佛之类的，压根就轮不到圣何塞大学，甚至提起圣何塞大学，也要提一句扯犊子的“北斯坦福，南圣何塞”这种话。
    见鬼的南圣何塞大学，明明圣何塞市是“硅谷的首府”，而圣何塞大学是圣何塞市的中心，但好像就是没斯坦福有牌面。
    作为一个三万多人的大学，圣何塞大学的校长，不可能亲自去见每一个入学的人，但一个阿美利加的千万，甚至有可能是亿万富豪，足够值得现任圣何塞大学校长德里克，专门抽出时间来见了未来的圣何塞大学知名校友了。
    宋阳被一个校长办公室助理，带进德里克办公室的时候，见到现任的圣何塞大学校长德里克，正在跟一个中年男人坐在里面。
    “你一定是布鲁诺·宋，欢迎你来到硅谷最好的学院！”
    德里克见到宋阳时，很是热络，嘴里还在念叨着，“来到这里，会是宋你做出的最正确的选择，像哈佛那种地方，根本不适合你，比尔·盖茨早就做出了选择！”
    听的出来，德里克对于哈佛公然挖墙脚的事，很是不满，直接将比尔盖茨从哈佛离开的事，屎盆子直接扣在了哈佛身上，认为是哈佛做的事对不起比尔盖茨，不得不说，这一拳打得真是出人预料。
    “哦，宋，我为你介绍，这位是艾伯特教授，我敢说艾伯特是全阿美利加最好的商学院教授，未来的诺奖得主！”德里克将那位中年人，介绍给宋阳，不出意外，接下来几年，宋阳在圣何塞大学就是要跟着艾伯特了。
    艾伯特不是那种老学究，看起来不过四十多岁的艾伯特，却已经是阿美利加知名经济学家，时常被一些大集团请去给高管授课，圣何塞大学这次将艾伯特给搬出来，也是生怕比起哈佛那边弱了，这是在告诉宋阳，圣何塞大学可也不是吃素的。
    宋阳和艾伯特出来之后，去了校内的一家小咖啡馆，“宋，你可以尝尝，这里的咖啡味道很有特色！”
    艾伯特很健谈，也没有在宋阳面前保持教授架子，“宋，说实话，我很吃惊，没想到你真会这里。”
    “那艾伯特教授你，感觉我应该跟某个好莱坞的女星、模特一起，在某个酒店或者游艇上举行趴体？！”宋阳也向着艾伯特笑着说了一句。
    听到这话，艾伯特不由一阵大笑，实际上这才是阿美利加年轻人的常态，也是阿美利加那帮陡然暴富起来的人得生活状态，像宋阳这样，有身价之后跑到大学来得，反而实属异类了。