    艾伯特天南海北的跟宋阳谈着，也不时说起他以往的“光辉”事迹。
    “我记得那是1974年，我只带了一件行李包，只身徒步从里斯本，一路到达萨马拉，那时候今天的老毛子，还是可以跟阿美利加全球争霸的存在，一切过得太快了，当然路上，也碰到了一些“有趣”得人！”
    说这话的时候，艾伯特向着宋阳眨了眨眼，露出男人都懂的神色。
    那个时代，像艾伯特这种被嬉皮士文化深深影响的，在阿美利加年轻人群体中无数，都是一个人独自，横穿一个陆地板块，来寻找人生的意义。
    这中间嘛，要么就大彻大悟，最出名的莫过于乔布斯，在阿三地盘修行了几年，回来建立了苹果，要么，就彻底废了，骨头渣子都早就不知在哪里给凉了。
    “背包里放着一本“瓦尔登湖”？！”宋阳看着艾伯特说道。
    安艾特听到宋阳提起这本书，颇为的惊讶，“宋，你竟然看过这本书？”
    宋阳只是笑了一声，这书是宋阳在格雷克的书房里看到的，对于这本书，格雷克似乎十分的宝贝。
    瓦尔登湖这本书早就19世纪就出版了，只不过到了几十年前，阿美利加跟欧洲等地，嬉皮士文化兴起的时候，需要一本精神食粮，于是这本书又被挖了出来。
    然后乱七八糟的东西，都被人从这本书解读出来，什么极简主义、回归自然等等都开始出现，一群人不在城市里当打工人，在城市郊区占一块地盘，整天胡天黑地，还有人独自一人跑到雪山上蹲着的，都是受到这股潮流的影响，乔布斯也是被忽悠瘸了的典型代表。
    乔布斯跟苹果能在阿美利加兴起，并被人吹捧，并不只是因为产品本身，乔布斯也被一些人赋予了某种文化的代表。
    “可惜，我到达萨马拉之后，因为身体原因被迫返回了阿美利加，否则我准备横穿西伯利亚，到达亚洲大陆！”艾伯特颇有些遗憾的说道。
    “确实很遗憾，”宋阳不知道该如何吐槽，艾伯特真要走西伯利亚，今天坐这里能不能碰到他都是一个问题，“不过，明年，我可能前往亚洲一趟，艾伯特教授如果有兴趣的话，可以一起前往。”
    艾伯特听到这话，露出颇有兴趣的神色，略想了一下，便点了点头，“如果明年有时间，可以一起去！”
    “宋，其实你已经可以在我这里毕业了，你只需要将那套病毒营销理论完善，圣何塞大学就立刻可以给你颁发证书。”
    艾伯特带着笑意说道，但也不是完全在说笑，连哈佛都在研究病毒营销理论，Hotmail邮箱这种以最小的成本取得最大推广效果的新营销方式，放在MBA案例中，也属于经典案例了。
    作为使用病毒营销的鼻祖，宋阳要是在圣何塞大学，完成这套理论，那拿到毕业证，根本不是什么难题！
    艾伯特这也是在告诉宋阳，在圣何塞大学这边，他和圣何塞不会干涉宋阳的事，只要宋阳待在圣何塞大学，再找时间，把那一套病毒营销给整理成论文，这就足够了。
    不需要宋阳折腾，圣何塞大学校长德里克的那位助手，就将一切手续，都给安排好了。
    在圣何塞大学内，也给宋阳安排了一间原本属于博士生才能使用的单间公寓，不管宋阳住不住，反正给安排上了。
    宋阳来到圣何塞大学报道，最高兴的反而是圣何塞校董会，毕竟一个阿美利加的新贵，成为圣何塞大学的校友会成员，那以后每年，又能多收到一笔捐赠了！
    圣何塞大学的商学院，也算是老牌学院，有十几个专业之多，宋阳则报了国际贸易，这是艾伯特主教的专业，另外宋阳还报了一门心理学。
    对于宋阳的到来，打听到宋阳身份的，大小派对几乎都邀约而至，不仅是商学院的几个兄弟会，圣何塞大学的19个大大小小的兄弟会组织，更是扎堆找上宋阳，想让宋阳给加入进去。
    更有圣何塞姐妹会找上宋阳担任特别顾问之类的，至于什么意思，想一下就知道了。
    不过对于这些兄弟会、姐妹会之类的玩意，宋阳都敬而远之，虽然其中不乏有几个有实力的兄弟会，像英特尔一位副总裁、知名作家、华盛顿州的一位议员等，都曾是这个兄弟会的成员，但宋阳都给婉拒了。
    除过兄弟会之外，那些商学院的那些女孩，大胆向宋阳示好的更不在少数。
    年少多金，比起那些一大把年纪的阿美利加富豪，宋阳绝对是鹤立鸡群，再加上堪比好莱坞影星的面庞，哪怕宋阳说过已经有了女朋友，可依旧是蝴蝶蜂拥而来。
    在圣何塞大学，待了数天之后，宋阳也基本上稳定下来，加入了棒球跟赛艇社团，圣何塞大学的棒球队实力可不弱，是NCAA棒球大赛的劲旅，宋阳进去圣何塞棒球社团，基本上是凑热闹的，只当是锻炼身体了。
    来到圣何塞市之后，宋阳倒是跟谢清那边，关系近了许多，一起打球，完事去中餐厅吃饭，倒是感觉跟国内生活一样了。
    不过需要宋阳处理的事情，可一点也不少，宋阳来到圣何塞之后，双击公司、Hotmail邮箱、美洲电信等各种事物，也开始慢慢转移到了圣何塞这边。
    圣何塞市ICQ办公大楼内，从商学院出来的宋阳，径直来到这里，要开始处理起Hotmail邮箱等事物，而早有几个人已经等在这里。
    “Boss！”
    见到进来的宋阳，一身女士西装打扮凌厉的艾琳，立刻站了起来，一旁还有格雷克，沙发上还坐着刚从美洲电信工地上回来，皮肤黑了一茬得盖洛。
    艾琳、格雷克、盖洛，再加上被宋阳叫过来的马库斯，宋阳的小团队，基本上就到齐了。
    “大家这段时间辛苦了！”宋阳看着艾琳、格雷克等人说道。
    Hotmail邮箱继续着狂暴之路，吸引着阿美利加所有科技媒体的关注，有媒体甚至惊呼，“谁能阻挡Hotmail邮箱得脚步？”
    在以上线首月全球用户破五十万得记录，进入新的月份后，Hotmail邮箱继续以势不可挡之势，疯狂席卷全球互联网行业。
    以现在Hotmail邮箱摧枯拉朽的表现，破百万用户的记录，对于它来说，只是这几天的时间而已。
    真正让阿美利加互联网行业瞩目的是，Hotmail邮箱得单日注册用户数量，仍在持续爆发，从单日增加三万用户的记录，如今已经快飙升到了日增新用户超过十万，而且还在不断增加。
    按照这种增幅，Hotmail邮箱达到千万用户，用得到的时间，比起哈佛团队制作的模型，用时还要短的多！
    关键不仅是阿美利加，在海外市场，Hotmail邮箱也是风卷云残之势，压根没有对手的Hotmail邮箱，近乎野蛮的生长。
    “现在Hotmail邮箱已经进入阿美利加、加拿大、英伦等英语区地区，只要其他语言版本能够开发完成，就能够立刻进入当地市场。”
    这段时间，掌管处理着双击跟Hotmail邮箱两大项目的艾琳，再加上接受媒体采访等，让艾琳身上开始出现了女强人的风采，甚至在华尔街那边，也开始有了艾琳·多尔蒂的些许传闻。
    格雷克依旧是看艾琳不顺眼，不过现在也不会直接出言反对艾琳，这段时间艾琳的表现跟能力就在眼前，再加上宋阳的态度，让格雷克知道，短时间内，将艾琳赶走，有些不太现实。
    “现在得问题是，Hotmail邮箱放出会选择当地合作运营方的消息后，有不少海外公司都找了过来，我们要选择谁来合作！”
    艾琳说道，现在阿美利加的公司，还不怎么玩“本土化”这套，也有心理上得缘故，毕竟阿美利加前几年刚刚玩死了老毛子，自认为天下第一，心理上面对全世界，都有优势。
    认为海外市场的的当地人，能力就不如阿美利加派过去的人，不信任当地人，这种心态需要几十年后，一家家阿美利加巨头在海外市场一败涂地之后，才会慢慢改变。
    所以宋阳要选择在海外市场，找当地合作方运营Hotmail邮箱时，艾琳也是感觉有些奇怪的，这不符合阿美利加得现状。
    宋阳接过艾琳拿过来的文件，上面都是全球各地区，找上Hotmail邮箱合作的公司，对于合作方，宋阳也是有要求的，起码要有一定的实力，给Hotmail邮箱交一笔一百五十万美刀的“保证金”后，才有资格代理Hotmail邮箱。
    一百五十万美刀得保证金，是一个门槛，将一大批公司挡在了门外，但有实力的公司，仍旧有一大批，其中尤以电信、电脑、办公设备巨头最为积极，他们不在乎这点小钱，在当地代理Hotmail邮箱，对于他们来说也不过是个尝试罢了。
    宋阳看着这份足有近二十家的合作公司名单，不禁感叹这世界上什么时候都不缺狗大户啊，这一单下来，光靠着保证金，Hotmail邮箱都能拿上千万美刀了。
    有那么一瞬间，宋阳真想为Hotmail邮箱得品牌，在全世界各地给找个几百家运营代理商，光收保证金，都能赚的盆满钵满了，现在宋阳知道，为什么那么多公司还有明星，有点名气之后，都喜欢开个店，然后找代理商加盟了，产品卖的好不好不知道，但加盟费是真特么赚啊！
    不过也就是那么一想，真那么搞，估计Hotmail邮箱品牌也就废了，宋阳叹了口气，还是那些明星会割韭菜啊！