    艾琳看着叹气的宋阳，不知道宋阳怎么会露出惋惜的神色，她不知道宋阳是不是，也在可惜将这些海外地区的Hotmail邮箱运营权转让出去。
    名单上得合作方不少，像还没变色的法兰西那边，想要代理Hotmail邮箱得是法兰西电信，也是目前欧洲最大的电信巨头之一，得益于宗主国的身份，在非洲超过十四个地区，都是法兰西电信的市场。
    法兰西电信，代理Hotmail邮箱，还是想借助Hotmail邮箱得品牌，更好的推行自己的电信业务，有Hotmail邮箱得地方，就有法兰西电信业务！
    宋阳看着连口号都想好了的法兰西电信，差点没骂出声来，这特么太不要碧莲了。
    宋阳可以想到，拿到代理权的法兰西电信，肯定会玩一些花活，譬如在法兰西，不安装法兰西电信业务的公司，就不为其开通Hotmail邮箱业务等，宋阳敢肯定，以那帮石头都要炸出油的公司风格，肯定会玩这一招！
    不过想了一下，宋阳还是没法拒绝，将法兰西得Hotmail邮箱代理运营权，交给法兰西电信，起码短时间内，能迅速将Hotmail邮箱推向整个法兰西。
    不跟法兰西电信合作，鬼知道那帮玩意，会用什么手段恶心Hotmail邮箱这边，至于用Hotmail邮箱割法兰西公司的韭菜，宋阳只能暂时表示爱莫能助了，以后会替那些被割韭菜的公司，从法兰西电信身上割一大块肉下来！
    除过法兰西之外，另外德国那边西门子旗下的计算机品牌公司，也有意拿下Hotmail邮箱得运营权，至于西班牙、意大利等地区，也基本上是当地的电信集团，想要拿下Hotmail邮箱在当地的运营权。
    这些地方，互联网行业还都处于萌芽状态，除了电信公司之外，也没有其他互联网公司，能拿出一百多万美刀的“保证金”了。
    宋阳看着这些海外各地的电信巨头、还有西门子之类的大公司，倒是有种感觉，说不得Hotmail邮箱，到了它们手中，真能被玩出花来，从一个电子邮箱，变成一个笼罩当地互联网搜索、门户网站、游戏、电子商务公司诸多行业得庞然大物，也不是没有可能……
    像西班牙电信这些公司，能不能做成事不好说，但坏事却绰绰有余，打击对手的手段可谓是颇有心得。
    “有几家合作公司有些特别，其中老毛子那边，提出合作的是目前老毛子得一家新兴互联网搜索公司扬得克斯Yandex，我请咨询公司查过。
    这家Yandex创始人是阿卡迪·沃罗兹，建立Yandex是要开发出老毛子历史上第一款俄语搜索引擎，对方目前，无法拿出一百五十万美刀的保证金。”
    艾琳斟酌的说道，“但以老毛子那边跟阿美利加的关系，如果Hotmail邮箱直接进入的话，恐怕对Hotmail邮箱影响很不好，或许选择Yandex公司和沃罗兹合作，是一个不错的选择！”
    宋阳不由多看了几眼艾琳，除过管理能力之外，宋阳没想到，艾琳国际眼光竟然还不错。
    老毛子跟东欧那边，直到去年四月份的时候，才接入服务器根放在阿美利加得全球互联网，所以互联网公司在老毛子也是刚刚起步不久。
    Yeadex公司跟沃罗兹目前穷的叮当响，别说给一百五十万美刀得保证金了，就是能不能活下去，都是一个未知数，之所以找到Hotmail邮箱，也是基本上试探一下，除了它，整个老毛子也没有第二家互联网公司了来找宋阳这边了。
    宋阳摩挲了一下下巴，向着艾琳说道，“你去找到阿卡迪·沃罗兹，告诉他，Hotmail邮箱可以免费将老毛子以及东欧的运营代理权，交给Yeadex，不仅是Hotmail邮箱，双击公司的老毛子代理权，也可以交给他！”
    艾琳本只想让Hotmail邮箱在老毛子那边，有个合作方而已，谁知道宋阳竟然将Hotmail邮箱跟双击的当地代理权，都要交给沃罗兹。
    格雷克、马库斯还有在沙发上的盖洛，也都吃惊的看着宋阳，那可是一百五十万美刀得代理费，如果找老毛子的寡头合作，肯定是有希望拿到手的，宋阳现在竟然要白送给这个Yesdex。
    不过宋阳的话却还未说完，“不仅是Hotmail邮箱跟双击公司，我这边可以再给Yeadex投资一笔不低于三十万美刀得投资，但要求占到Yeadex不低于40%得股权！”
    这次就连艾琳都惊到了，宋阳这几乎是下血本支持扬得克斯Yeadex了，格雷克张了张嘴，很想提醒宋阳一句，他的财务状况就快要爆表了。
    之前投资飞塔，现在又投资Yeadex，现在宋阳手中的双击、Hotmail邮箱、ICQ都还嗷嗷待哺呢！
    这笔投资，宋阳认为是值得的，老毛子那旮沓，是欧洲第一大互联网市场，用户数量并不少。
    但以不讲武德著称的老毛子，翻脸不认帐可是出了名的，直接在那边投资，任你就是名声再大，老毛子都敢翻脸不认人。
    反而是投资要好的多，如果将Yeadex扶持成为老毛子，甚至东欧第一大互联网公司，霸占老毛子的门户、搜索、电商、地图、电子商务、社交、游戏等一众互联网行业，那今天的这笔投资，恐怕是能够回本无数倍的。
    “除过东欧之外，就是亚洲那边，港城的电讯盈科想要拿到Hotmail邮箱东南亚一带的运营权，大陆则是出现的第一家叫……瀛海威得互联网公司，有意跟我们合作，但对方也是对于保证金有异议，其余的基本上是新加坡、棒子、暹罗等地的小公司，互联网用户也并不多。”
    现在亚洲被认为是互联网的荒漠，是因为这些地方，都刚刚接入全球互联网不久，用户根本没有多少，全球五六千万的互联网用户，阿美利加独占两千万之多，所以阿美利加才被认为是互联网的中心，像网景等公司，对于亚洲、东欧等地也不怎么感兴趣，目前只有宋阳的Hotmail邮箱在开发这些地区的市场。
    不怪艾琳，提起棒子、暹罗等地的互联网市场时，提不起多大兴趣来，现在棒子的互联网用户，加起来也不到十万，这放在东南亚却都已经算多的了。
    至于大陆，要不是因为宋阳，艾琳也不会对今年刚刚诞生第一家互联网公司的地方，生出多大兴趣，至于瀛海威什么的，她就更没兴趣了。
    宋阳看了几眼想要代理Hotmail邮箱这几家公司，盈科这家李公子建立的公司就不用提了，没有人比老李家更懂投资了，除了某次老马失蹄外。
    盈科想代理Hotmail邮箱，肯定也是为了玩花样，不过除过李公子之外，宋阳也想不到港城还有谁，会把目光从土地上，给转移到其他地方了。
    至于瀛海威，宋阳沉默了半响，还是开口道，“同意这些合作，至于保证金费用，看它们能拿出来多少吧，实在拿不出，就以代理权入股这些品牌了，亚洲市场，Hotmail邮箱肯定要进入！”
    听到宋阳赔本也要赚吆喝，艾琳、格雷克等人也不好再开口，现在这个小团队，基本上是以宋阳为首，他的决定，基本上就是双击、Hotmail邮箱等公司的决定，这放在雅虎、网景是不敢想象的，但放在现在得双击、Hotmail邮箱、ICQ甚至是美洲电信，却都是宋阳一言决定的。
    艾琳说完之后，格雷克拿出几分文件，其中一封还是律师函，“这是纽约那边，针对Hotmail邮箱发起的集体诉讼，目前已经被纽约地区联邦法院受理！”
    看着那封律师函，宋阳随手扔在了一旁，压根没在意，“让他们去告好了，一美分的和解费，我都不会给他们！”
    纽约那帮，针对Hotmail邮箱得集体诉讼，对于Hotmail邮箱不仅没造成影响，反而似乎成了另类宣传，更是让不少人对Hotmail邮箱好奇，几乎在提交诉讼当天，Hotmail邮箱在纽约当地的下载量，再次达到一个高峰！
    “我听说艾德里安那边，正在向休斯顿市议会提交，出台阿美利加第一部电子邮箱管理法，只要这部管理法通过，对于Hotmail邮箱得这些诉讼，都将成为过去！”
    宋阳笑着说道，艾德里安推动休斯顿，出台电子邮箱管理法，看起来似乎是对Hotmail邮箱增加了束缚。
    可实际上，管理法一但通过，这就代表着休斯顿得部门，已经认可了Hotmail邮箱。
    未来从休斯顿到德州，再到整个阿美利加，Hotmail邮箱将作为办公产品出现在联邦大大小小的职权部门，而且现在由休斯顿推行第一部邮箱管理法，实际上就是以Hotmail邮箱为标准制定！