    只要Hotmail邮箱成为了电子邮箱的标准，那后来者，不论是雅虎邮箱、网景邮箱还是其他邮箱，都只能跟在Hotmail屁股后面吃灰。
    所以对于艾德里安在休斯顿推行邮箱管理法，宋阳是乐见其成的。
    至于艾德里安为什么要这么做，首先自然是名利，Hotmail邮箱得总部在休斯顿，在艾德里安的地盘，有一个世界第一大电子邮箱品牌，对于艾德里安本身就是一个政绩。
    推行阿美利加乃至全球第一个电子邮箱管理法，会让艾德里安在德州乃至阿美利加，都得到不小的声望。
    这种名利之下，艾德里安如此积极，自然不奇怪了，当然在这之前，艾德里安也跟宋阳通过气，并且“咨询”了一些电子邮箱的技术标准之类的。
    至于另外的，就是一些台面下得东西了，不足为外人道哉，也不会出现在媒体报道上的。
    譬如，一但电子邮箱管理法通过后，休斯顿或者德州的联邦部门，甚至于阿美利加的联邦部门，每年都需要采购电子邮箱软件。
    联邦部门使用得电子邮箱，肯定跟大众版本要有区别，例如防病毒、防账号丢失更加保密等等，这就需要定制版的Hotmail邮箱。
    如果Hotmail邮箱一但被联邦采购，那每年都是一笔几千万美刀得收入，而且是非常稳定的，这笔订单，可能会一直延续五年、十年甚至更久。
    Hotmail邮箱也不可能全部吞下这笔采购费，会给某些“公关”团队一部分，再捐给某些基金会，或者以咨询费的形式，给艾德里安或者某些人发放，这些都是基操，但凡联邦部门采购的，基本上都有这么一套玩法。
    所以对于纽约那帮秃鹫律师搞出来的Hotmail邮箱集体诉讼，宋阳并不怎么在意。
    格雷克看了一眼宋阳，“集体诉讼不需要担心，但有一件事，可能需要你关注一下！”
    说着格雷克回头向着艾琳看去，艾琳迟疑了一下，还是说道，“联邦贸易委员会，新调入一个成员埃拉·切莉担任主管，她未来可能会负责管理新兴的阿美利加互联网传媒与广告。”
    宋阳听着这话，再看看艾琳跟格雷克的神色，就能知道这个埃拉，恐怕不是什么简单的角色。
    “她是什么人？”
    现在宋阳手中的产业，不管是双击公司、Hotmail邮箱还是ICQ，未来想要盈利，都要靠大量的互联网广告，一但阿美利加的互联网广告市场发生变化，宋阳这边肯定受影响最大。
    “我们了解的还不多，但埃拉·切莉是新布兰代斯学派的人，甚至是先锋人物！”
    艾琳看着宋阳一脸懵的神色，知道宋阳对于布兰代斯是谁怕都不知道，艾琳真有些怀疑，宋阳在德弗斯学校的阿美利加历史是怎么学的。
    “布兰代斯是二十年代，联邦最出名的法官，也是新一代反垄断的代表人物，他的观念比起谢尔曼法更加激进，现在联邦反垄断的人物，大多被认为出自布兰代斯学派！”
    宋阳一听这话，就明白这个埃拉是什么来路了，不过这让宋阳更加郁闷，这再怎么算，双击公司也不能算是互联网的老大吧，要找也得找网景吧。
    “那这个埃拉，应该找网景或者雅虎，再不然是微软，怎么会找上双击公司？”
    宋阳颇为郁闷的问道，对于还从未跟联邦强力部门打过交道的宋阳来说，惹上埃拉还有她背后的联邦贸易委员会，怎么都不算是一个好消息。
    格雷克这时候开口道，“实际上，早在几年前，埃拉就写过一篇关于微软市场地位的论文，并且声称这是一家“有害的巨头公司”，压榨了其他中小软件公司的生存空间！
    另外，网景上市前，埃拉也多次发表过对于网景市场占有率过高的言论！”
    宋阳对于这方面，从未关注过，不知道网景，竟然也被摆弄过。
    “我认为，联邦贸易委员会，让埃拉进入，实际上还是想要对联邦的互联网广告行业，进行监管，出台一部联邦互联网广告管理法案，毕竟双击公司号称，可是号称全球第一大互联网广告公司！”
    艾琳面色古怪的说道，吹个牛竟然被盯上，这恐怕是双击公司，所有人都没有想到的，双击公司也就是吹了个牛而已，竟然直接被人给盯上了，这到哪里说理去。
    宋阳也搓了搓牙根，他不就是把双击公司的官网，吹的稍微大了那么一点么，再说双击公司霸占阿美利加互联网广告市场，能怪双击么，不得怪友商不顶用吗？
    不过还是那句话，互联网的发展速度，实在是太快了，阿美利加现在，确实也还没有一部联邦专门管理互联网广告的法案，互联网广告今年才出现几个月时间，哪里能那么快就出台一部法案。
    “那么，现在要关注的，就是要防备被这个埃拉，专门盯上，针对双击公司？”宋阳想了一下说道。
    艾琳、格雷克都点了点头，他们今天来，除过向宋阳汇报双击公司等事物外，另外就是要向宋阳提醒埃拉·切莉的事。
    宋阳起身，来回走动了数步，目光向着圣何塞市区看去，能够见到一栋栋大楼上，都挂着一排排的公司LOGO，这一座城市，就聚集了几千家阿美利加的公司于此。
    想起后世，每年都被找茬的谷歌、脸书等公司，宋阳知道，躲是躲不掉的，躲得了初一，躲不过十五，只要还在还在互联网这一行混，不想被其他公司取而代之，那就只能占据行业老大得地位，迟早要跟埃拉·切莉这种人碰面的。
    转过头来，宋阳重新坐下，目光在艾琳、格雷克还有一旁的马库斯身上一扫而过，至于盖洛，这种事不要指望他太多。
    “如果要应对埃拉·切莉，或者联邦贸易委员会那边的调查或者诉讼，我们要怎么做？”宋阳要提前做好准备。
    “庭外和解！”
    格雷克不假思索的说道，身为律师的他，说出最直接有效的方式，被贸易委员会之类的强力部门盯上，只要不是面临拆分，那就退一步赔钱了事，这是最容易的。
    宋阳微微摇了摇头，他也知道不可能跟这些联邦部门硬怼，但不可能埃拉都还没动手，宋阳这边就认输，那以后是不是联邦部门稍微有点权势的人，都敢骑到双击等公司头上去了。
    “除此之外呢，我们也需要一个防备的手段！”
    听到宋阳的话，艾琳白牙一咬，吐出一句让整个办公室都吸了口凉气的话，“要想一劳永逸，解决掉这些麻烦，只有像华尔街跟高盛一样，换成我们的人坐在埃拉的位置上！”
    “嘶”
    宋阳、格雷克、马库斯、盖洛，四个办公室的男人，都不由嘶了一声，果然是女人狠起来，真没男人什么事了，艾琳这方法还真的是一劳永逸啊。
    艾琳提出的方案，确实是直接有效的方法，华尔街的高盛，玩这一招，玩的简直是出神入化，阿美利加主管经济得部门人物，每隔几年都有一位出身高盛得高管担任，这让阿美利加这些年来，甚少出现针对华尔街的不利法案出炉。
    “我只是一个提议！”看着办公室内，一众男人的神色，艾琳也脸色一红，略带尴尬的解释道。
    “这个方法确实可行，但短时间内不太适合现在得双击公司、Hotmail邮箱，这需要很长的时间！”
    宋阳说道，要想达到华尔街跟高盛对阿美利加影响的水准，非十年之功，每年砸一大笔钱不可取，现在得宋阳，还远远没到能对阿美利加这盘棋动手得地步。
    “也许考虑联合其他互联网公司，在MLB棒球大联盟，各大球队的老板，往往会组成同一个阵营，以应对明星球员以及球赛联盟管理层的带来的压力！”
    坐在一旁，沉默了半响的马库斯，突然施施然的开口。
    艾琳听到这话后，想了一下说道，“你是说，双击公司等，也加入阿美利加商业改进局、广告联合会等广告协会？！”
    阿美利加商业改进局，还有AAF也就是广告联合会等，都是传统媒体跟广告公司，联合起来组建的，说是为了行业自律，保证行业公平，但实际上也基本上是报团取暖，以应对联邦贸易委员会的起诉，还有集体诉讼等。
    但广告联合会等，都是由几大传统广告巨头主导，连来自英伦的WPP集团都不怎么受待见，更别提代表互联网广告公司的双击了，互联网广告公司跟传统广告代理商可是死对头。
    AAF等协会，别说庇护双击公司了，能不落井下石就不错了，这也是艾琳一开始就没想这茬的原因。
    但宋阳却是眼前一亮，开口道，“为什么要加入不欢迎双击公司的广告联合会？！”
    “我们自己建一个！”
    听到这话，艾琳、格雷克甚至是刚才提出报团取暖的马库斯，都是一愣，他们没想到，宋阳竟然准备组建一个新的广告联合会。
    “就叫阿美利加互动广告协会IAB，双击联合雅虎等公司一起组建，推出一套双击公司制定的互联网广告标准跟规则！”