    与其加入阿美利加的商业广告改进局、广告联合会这些传统广告公司建立的广告协会受气，那宋阳还不如高举互联网数字广告得大旗，自己建立一个广告协会玩玩。
    现在可没有谷歌、亚马逊、脸书之类的玩意，双击公司就是互联网数字广告得扛把子，一家公司就能代表一个行业！
    组建阿美利加广告互动协会，制定阿美利加数字广告的标准跟规则，当然打旗号嘛，那当然是怎么吹怎么来。
    像双击公司组建的这个广告互动协会IAB，对外宣传，当然是上要配合贸易委员会，中要管理好阿美利加的数字广告公司，下要保护阿美利加普通互联网用户的利益。
    但实际上嘛，IAB第一个反对的就是贸易委员会，中间要使劲压着一众同行，让它们得听双击公司的话，对下，广告公司跟用户，能不打起来就不错了！
    宋阳这几乎是，相当于用IAB捆绑了阿美利加整个数字广告市场，想一句老话，百万漕工衣食所系，IAB未来就是关系到阿美利加整个互联网的广告行业，这个未来每年几千亿美刀得行业，都跟IAB捆绑在了一起。
    想要动双击，就得先动IAB，一动IAB就关系到阿美利加整个互联网行业，关系到每年几千亿美刀得市场，关系到互联网几十上百万的从业者，IAB就是阿美利加互联网版本得百万漕工，不管是这个埃拉·切莉，还是其他人，想要多少动IAB，都要掂量掂量自己所在的驴党或者象党，是不是嫌每年的选票太多了……
    宋阳搞IAB广告协会，倒也不是针对埃拉，而是不得不防一手，他现在手中的产业，从双击到Hotmail邮箱再到ICQ，想要把泡泡吹起来，广告营收都是重中之重。
    一但被埃拉针对，就相当于被人用刀放在了咽喉上，这如何能不防备。
    艾琳、格雷克还有马库斯，听着宋阳准备自己搞一个广告协会，一时间愣在了那里，阿美利加其他行业，这种协会多如牛毛，但在互联网行业，IAB恐怕会是第一家。
    一但建立IAB，就代表以后阿美利加数字广告得潜规则，基本上掌握在他们手中了，这可是一个行业，涉及到几百上千家公司，几十上百万的从业者！
    “这确实是一个办法！”马库斯抚掌说道，他本来只是想让双击公司抱个团，谁知道宋阳直接一步到胃，直接自己当起了大腿。
    艾琳张了一下嘴，又闭上了，掌管一个行业，要说不心动那绝对不可能，阿美利加这种协会并不少，尤其是像阿美利加零售联合会、汽车工业协会、军工复合体、医药研究制造协会、阿美利加保险协会等，都是强势到极点的协会，协会决定得事，甚至能够影响到大统领跟国会山。
    哪天IAB要是能够达到阿美利加军工复合体的地步，那几乎可以说是在阿美利加呼风唤雨了，当然短时间内就不要想了，能不被贸易委员会摁着揍就不错了。
    尤其是一但建立IAB，那双击公司恐怕也基本上了贸易委员会的黑名单，起码那位埃拉，估计是对宋阳这边恨得牙痒痒，刚上任，宋阳就给她上眼药。
    “我会给雅虎、AOL、Lycos还有……网景那边打电话，联合建立IAB广告协会，艾琳你来担任IAB得首席秘书长，IAB总部建在休斯顿！”
    宋阳想了一下，还是决定把网景给拉进来，网景一但加入IAB，那马克·安德森肯定是要当会长的，当然出风头的肯定是他，不过宋阳也需要借助网景的影响力，来建立IAB，两边基本是各取所需。
    至于IAB总部地址，宋阳还是感觉休斯顿更好一些，毕竟德州可是连联邦都不鸟的，就像西游记的猪八戒，没事就嚷嚷几句阿美利加各州分行李，回家各过各的。
    IAB总部放在休斯顿，不用担心受到贸易委员会的压力，被当地市政部门把IAB关了门，那帮患有被迫害妄想症的牛仔和红脖子可是火药桶，稍微刺激一下就炸，没比德州再合适的总部了。
    听到身上担子又重了一茬，艾琳脸上不仅没不满，反而是满脸期待，宋阳、安德森、杨志远这些人，不可能没事就待在IAB里躺着，那处理IAB日常事务得，肯定还得是她艾琳·多尔蒂秘书长啊！
    “马库斯，Hotmail邮箱跟海外运营代理商的保证金，你这边处理好！”
    这一波保证金，如果能收上来一大半，那宋阳这边，能收到一笔不低于两千万美刀得“保证金”了，虽然这笔钱还是要用于购买租赁服务器，开发升级系统等，但Hotmail邮箱已经提前为宋阳赚回来一笔了。
    开完会的艾琳、格雷克、马库斯都相继离开，办公室内就剩下宋阳和盖洛。
    其他人都离开后，宋阳看着从工地回来，黑了一茬的盖洛，“美洲电信那边怎么样？”
    盖洛这时候，才提起神来，“还算是顺利，但工程要保密，还要应付各种施工问题，线路工程进度，不可能太快。”
    “艾略特·奥斯瓦德跟埃里克、克里斯·贾恩，因为工程进度跟资金问题，每天都要吵一架！”盖洛一阵吐槽，显然施工地那边，每天都是鸡飞狗跳。
    “现在施工团队，已经完工了芝加哥的线路，进入到了印第安纳州，不过现在遇到了一点小麻烦，隧道碰上了“蓝石”石灰岩，已经连续开了六次，我不知道现在打通那座山没有，不过艾略特·奥斯瓦德已经几次喊出不该接这个工程！”
    宋阳只是听着盖洛的话，对于艾略特·奥斯瓦德的叫苦，只当没听见，话说三亿美刀得项目，钱是那么好拿的么。
    让艾略特·奥斯瓦德嗷几嗓门叫叫苦也就罢了，他要是敢退出，先拿巨额赔偿金出来再说，有的是建筑公司愿意接手，真逼急了，宋阳直接从国内拉一队人马接手，让他们领略一下建筑狂魔的风采。
    “埃里克那边，也遇到了麻烦，我这次回来，也是埃里克想要跟你见一面！”盖洛向着宋阳说道。
    听到这话，宋阳重视起来，艾略特·奥斯瓦德跟管着工程钱袋子的克里斯·贾恩，宋阳并不担心，他们遇到麻烦，终归能解决掉。
    可负责协调线路工程沿途各方关系的埃里克，出现了问题，那就是真的遇到了麻烦。
    “埃里克那边，遇到了麻烦？”宋阳直接问道。
    盖洛点了点头，“埃里克似乎没拿到接下来要经过得线路上建筑主的同意，被一座大型停车场给挡住了，埃里克可能要亲自跟你谈这件事！”
    宋阳长出了一口气，知道这个停车场，肯定是个麻烦，要是容易搞定的话，就不用专程过来找宋阳了。
    想了片刻，宋阳转过头，向着盖洛说道，“你去找一家赏金猎人公司，要有在阿美利加各州行动资格的赏金猎人公司，去买下来！”
    赏金猎人在阿美利加跟欧洲，都是一个存在多年，算是一个颇有年头的职业了，赏金猎人这些年的权利，已经是越来越大，或者可以说是一种联邦警探的补充，一些联邦警探不方便动手，不方便管辖的事，都由赏金猎人出手，阿美利加各州给赏金猎人的权限，也是越来越大。
    当然真实的赏金猎人，肯定没有电视节目里那么“和蔼可亲”，想想他们打交道的都是一帮什么货色，就知道他们的手段如何了。
    宋阳不知道，会不会用到这帮人，但需要早做打算，美洲电信的项目，绝对不能停下来，否则一切都前功尽弃，宋阳还得白白背上一大笔的债务，所以不论那个停车场什么来头，宋阳都不会让它挡住美洲电信！
    阿美利加贸易委员会总部，一名人员敲开一间办公室的大门，随后走了进去。
    “埃拉主管，我们收到最新消息，双击公司有意成立一个互联网广告协会IAB！”
    坐在办公室的是一个四十岁左右的女人，正是新上任的，负责管理阿美利加互联网传媒跟广告的埃拉·切莉，听到这话抬起头，看了一眼送过来的文件，嘴角扯起露出讥笑的神色。
    这么多年，也见识过阿美利加大大小小巨头手段的埃拉·切莉，怎么会看不出双击公司这是要干什么。
    “我知道了！”
    埃拉·切莉道了一声，让进来的人离开后，翻开了双击公司的资料，还有宋阳的一众资料，今年刚进入贸易委员会的埃拉，虽然不是最有权势的五位委员之一，但成为主管之一，未来也有一定几率，成为接管贸易委员会的那个人！
    接手这个主管职位，埃拉·切莉原本并未将双击等互联网广告公司放在心上，身为新布兰代斯学派得先锋，埃拉主张防患于未然，也就是为了防备互联网再出现微软那样的巨头，主张要对互联网广告行业，采取严厉的管理法案得。
    可现在看着双击公司的反应，埃拉感觉，双击公司这似乎并不太想接受她制定的规则，要跟她掰一下手腕啊！