    看着双击公司跟宋阳的资料，埃拉·切莉冷笑了一声，对于双击公司，她其实并没有太多关注。
    虽然双击公司，号称阿美利加第一大互联网广告公司，但比起年营收一百三十亿美刀得微软来说，实在是不值一提。
    埃拉·切莉感觉宋阳还有硅谷活跃的那些亚裔、犹太裔、阿三之类的，或许已经忘掉了十年前，阿美利加最后一次拆分电话电报集团的事了，或许也已经忘了阿美利加，是盎格鲁撒克逊建立起来的了！
    在宋阳和双击公司的资料上，标注了一下之后，埃拉就将宋阳的资料放在了一旁，她认为是要找一个时间，给宋阳和他手中的双击公司等一个教训了，不管是不是成为巨头。
    “据休斯顿本地媒体消息，Hotmail邮箱已经跟海外合作方达成协议，Hotmail邮箱将跟法兰西电信、西班牙电信、德国西门子公司以及部分地区的其他公司，签署品牌代理协议，这标志着Hotmail邮箱得发展速度，将进一步加快！”
    作为行业焦点得Hotmail邮箱，一举一动都备受举动，刚刚跟法兰西电信等公司达成协议，媒体就迅速开始报道出来。
    听到Hotmail邮箱，要进入法语、德语等地区，刚刚开始开发邮箱产品的雅虎、网景等公司，都是心头一惊，没想到Hotmail邮箱这边动作竟然这么快。
    甚至于为了迅速占领海外市场，连管理权都能让出，对于宋阳的性格，硅谷是第一次见识到了。
    而对于拿到Hotmail运营海外代理权的一众公司来说，感觉各不相同，对于那些电信巨头，这次跟Hotmail邮箱得合作，不过是在互联网行业的一次试水罢了。
    但对于老毛子的Yandex还有瀛海威等公司来说，则是感觉到了意外之喜。
    尤其是Yandex公司这边，当接到艾琳打过去的电话时，对方甚至都有些怀疑，是不是遇到了骗子。
    现在Yandex公司，加上创始人阿卡迪·沃罗兹在内，也只有五个人罢了，挤在一间破房子里，正在开发着老毛子历史上第一款得互联网搜索引擎。
    “你是说，Hotmail邮箱要免费授权给Yeadex公司？”沃罗兹将信将疑的问道。
    艾琳听到电话旁俄语翻译的话，给了沃罗兹肯定得答复，“Yeadex公司，将得到Hotmail邮箱得东欧地区管理权，包括对Hotmail邮箱改名、专利使用权、源代码在内的一切权限！”
    “不仅是Hotmail邮箱，我们Boss，同时将双击公司的东欧代理权，交给Yeadex，Yeadex将成为东欧地区，第一家引入数字广告的公司。”
    “甚至于”，艾琳通过翻译告诉沃罗兹道，“Yeadex公司还能够得到三十万美刀得风投资金！”
    握着电话的沃罗兹，呼吸都不由有些急促，虽然有些不敢置信，但感觉对面不至于用远洋电话，骗他这个一无所有穷的叮当响的破公司。
    不过经历过老毛子巨变的沃罗兹，也知道对面可不会无缘无故的，为他提供这些，白头鹰的钱可不是那么好拿的。
    “你们，那位Boss，想要什么？”沃罗兹感觉这里面有坑，但又忍不住问道。
    “Yeadex公司40%得股权！”艾琳听着电话对面一副小心翼翼的神色，不由翻了个白眼，就Yeadex现在得状况，有值得她坑的地方么。
    “当然你也可以拒绝，那我们会拿着相同的条件，给你在老毛子、二毛、捷克、乌克兰等地的竞争对手！”
    艾琳向着沃罗兹威胁了一句，这话以往是硅谷那些风投公司，威胁刚成立的互联网初创公司时用的，现在艾琳给用了出去，艾琳突然感觉，当反派的滋味，尤其是对老毛子这样跟阿美利加斗了半个世纪的人当反派，滋味似乎很不错啊。
    阿卡迪·沃罗兹想不出拒绝的理由，至于忌讳跟阿美利加公司合作什么的，对于现在依旧一片兵荒马乱的老毛子来说，根本就不存在，老毛子都快被地图炮搞的饭都吃不起了，哪里还顾不得上其他。
    “Yeadex愿意接受合作！”阿卡迪·沃罗兹握着手中的电话说道。
    艾琳对于这个答案，还是满意的，“尽快来圣何塞一趟！”
    挂断电话之后，艾琳还有些头疼，按照宋阳的要求，为了避免以后麻烦，不管是对Yeadex的投资，还是Hotmail邮箱得合作，都要绕一圈。
    将Hotmail邮箱得品牌，还有资金，通过一家设立在东欧的离岸基金，再绕道老毛子建立一家基金会，来跟Yeadex公司合作，哪怕全老毛子都知道，宋阳是Yeadex公司得大股东之一，但只要宋阳自己不承认，那就谁也没辙！
    艾琳有些头疼，不知道宋阳这样大费周章，是为了什么，老毛子都被阿美利加玩残了，现在阿美利加不少人都在高呼，要将老毛子变成阿美利加的木材跟能源基地。
    现在得阿美利加，可谓是达到了癫狂到了极限，不断有媒体叫嚣，欧洲是阿美利加的小兄弟，北美是阿美利加的后花园，欧佩克给阿美利加进贡石油，北约是阿美利加的打手，世界银行是阿美利加的提款机，阿美利加正在重现英伦巅峰时期的“新维多利亚时代”……
    受这种影响，艾琳对于老毛子的态度可想而知，对于宋阳这样谨慎的安排对Yeadex的投资，自然也是颇为无奈。
    不仅是阿卡迪·沃罗兹和Yeadex，对于Hotmail邮箱得合作有些不解，就是国内刚成立还不到小半年的瀛海威，收到Hotmail邮箱得合作要求时，也是惊讶无比，瀛海威的创始人张树薪，跟阿卡迪·沃罗兹得反应差不了多少。
    尤其是听到，Hotmail邮箱那边传来的消息，瀛海威这边，稍微“意思一下”，不管是给一笔保证金，还是用Hotmail邮箱代理权投资瀛海威，那边都接受，这样宽松的合作条件，着实是让瀛海威这边都吃惊不已。
    随后瀛海威这边，通过各种渠道，打听到Hotmail邮箱得创始人是宋阳时，张树薪跟瀛海威，隐隐明白，Hotmail邮箱这么做是为什么了。
    瀛海威那边给Hotmail邮箱回复，以五万人民币的价格，另外让出瀛海威3%得股权，让宋阳成为瀛海威名义上得董事为代家，换取Hotmail邮箱在国内的代理权。
    宋阳对于这样的条件，没有多想，直接就同意了下来，国内现在互联网用户，全部加起来不说五万了，估计三万都够呛，所以宋阳把Hotmail邮箱代理权给瀛海威，真的只是意思一下。
    让出Hotmail邮箱得在国内得代理权，宋阳实际上是想让国内得互联网行业，能跟阿美利加保持同一水平，起码能让国内接触到此刻全世界最潮流的互联网技术跟产品，不至于形成代差。
    跟瀛海威的合作，和Yeadex差不多，包括在大陆范围内，电子邮箱得命名权、邮箱专利、代码等都授权给了瀛海威。
    对于拿到Hotmail邮箱代理权的瀛海威来说，在国内自然更是名声大震，成为国内第一代互联网的旗帜，但瀛海威究竟能到达什么地步，那就不是宋阳能预料的了。
    Hotmail大发海外代理权，宋阳这边也收到了一大笔代理费，一共十九家海外公司，代理了Hotmail邮箱品牌，其中能负担起一百五十万美刀“保证金”得只有十四家，其余的都是像Yeadex、瀛海威之类的新兴公司。
    即便如此，Hotmail邮箱也借此，一把收回来两千一百万美刀，让宋阳在Hotmail邮箱身上见到了回头仔。
    除过保证金之外，代理给法兰西电信等公司的Hotmail邮箱，Hotmail总部这边，还能够收到Hotmail邮箱在法兰西、德国、西班牙等地，因为Hotmail邮箱产生得利润40%得收益。
    其实Hotmail邮箱主要得营收，就是来自于邮箱广告，还有一些推广费用等，但法兰西电信等地头蛇，每年能分给Hotmail总部多少钱，那就得看这些地头蛇的良心了，短时间内，宋阳是拿法兰西电信、西门子等公司时没辙了。
    除过Hotmail邮箱四处分封诸侯之外，阿美利加广告互动协会IAB，也在紧锣密鼓的推动之中，宋阳要在最短的时间内，将IAB给建立起来，以应对那位埃拉·切莉带来的压力。
    网景和马克·安德森这边，接到宋阳邀请要网景加入IAB协会的电话时，也颇有些惊讶，“IAB？”
    “你们可是网景，如果IAB缺少了网景，那就不是完整的IAB了，IAB的第一任会长，非安德森你莫属！”