    宋阳向着马克·安德森吹捧了一句，要想让网景加入IAB，就得让马克·安德森做IAB广告互动协会的老大，不然网景那边恐怕绝不会同意这件事的。
    听到宋阳的话，马克·安德森不由略微犹豫了一下，他不知道到底什么状况，宋阳突然要建立一个IAB，绝不是闲着没事干了。
    网景办公室内，拿着电话的马克·安德森，向着闻讯而来的吉姆·克拉克看去，后者轻轻的点了点头。
    “网景也很乐意加入IAB，让阿美利加的互联网行业，成为全世界的标准，一直是网景的使命！”马克·安德森大义凛然的接下了IAB会长的头衔。
    挂断电话之后，马克·安德森才向着吉姆问道，“这个IAB是怎么回事，布鲁诺·宋这个小子，可不像是这么守规矩的人。”
    马克·安德森对于宋阳的性格，也是有了几分了解，这么轻易将IAB会长的位置，让给网景，马克·安德森怎么看，都感觉有猫腻。
    吉姆嗤笑了一声，“联邦贸易委员会那边，新上任了一位主管互联网广告的主管埃拉·切莉，宋建立IAB广告协会，多半是为了应付埃拉！”
    听到埃拉·切莉的名字，马克·安德森忍不住心头一凉，网景上市前，可就领略过这个埃拉的能力了，那时候埃拉还没现在得权势呢，都在舆论上，起码在联邦那边，让网景陷入了不利地位。
    “那个休斯顿的小农场主，要有麻烦了！”
    听到埃拉盯上了宋阳，安德森啧了一声，有些幸灾乐祸的说道。
    不过没高兴几分钟，一想到以后网景，也可能要面对埃拉的针对，安德森就高兴不起来了，“大统领到底要干什么，竟然同意埃拉·切莉这种人，进入联邦贸易委员会。”
    到网景目前的地位，已经有了代表硅谷的资格，自然也就有了跟联邦华府那边的大人物接触的机会，马克·安德森他们一定程度上，已经能够一定程度上影响到大统领跟国会山等，对硅谷的政策影响。
    吉姆·克拉克无奈摇了摇头，他是现任大统领跟驴党的坚定支持者，每年都砸大笔的美刀给华盛顿那边。
    “明年是联邦大选的时间，大统领为了保证选票跟支持，也需要做一些妥协！”
    吉姆向着安德森透露了一句，显然埃拉·切莉进入贸易委员会，也是大统领大统领跟驴党跟对手做出的让步，就是为了明年能够增加胜算，这种交换跟妥协，直到明年大选结束，都一直会发生。
    “对IAB，网景只需要一个会长的名誉就够了，至于其他的，网景觉不参与！”
    吉姆向着安德森说道，两人都是一笑，他们怎么可能看不出宋阳，要拿网景当挡箭牌的想法，网景这边的打算，是当上IAB会长，但对于宋阳跟埃拉·切莉之间的事，网景是绝不干预！
    已经上市的网景，需要名利，不断传出利好消息，才能够刺激股价上涨，如果宋阳把Hotmail邮箱卖给网景，那吉姆·克拉克说不定，会动用关系，帮宋阳解决埃拉的麻烦，至于其他的，网景巴不得宋阳跟埃拉斗起来才好，这样互联网行业，就没有威胁网景的公司了。
    对于网景那边得打算，宋阳虽然不完全清楚，但也能猜得出，网景加入IAB，肯定不是来帮他的。
    宋阳对此无所谓，网景需要名利，宋阳也需要网景互联网带头大哥的身份，来吸引其他互联网公司加入IAB。
    网景之后，宋阳又给雅虎、Lycos、AOL等一众公司打去电话，对于宋阳的提议，基本上都没有拒绝，但AOL这些公司都含糊的表示，只是加入IAB广告协会，绝不会涉及到协会内公司的私人恩怨！
    “一群老狐狸！”
    宋阳忍不住骂了一句，AOL等公司，显然也收到了埃拉·切莉的消息，这是在告诉宋阳，AOL等公司，不会成为双击公司的炮灰。
    给网景、雅虎等公司打完电话，宋阳又给艾琳打过去，“可以成立IAB协会了，等成立那天，你专门接受一下媒体采访，要提到IAB全体成员，都绝不会接受，不公平的待遇！”
    宋阳这是要膈应一把网景、AOL这帮老狐狸，把它们都跟双击绑在一起，在IAB成立那天，隔空对埃拉·切莉放一个嘴炮，至于埃拉会不会相信，网景它们不是跟双击站在一起的，那宋阳就管不着了。
    有双击的牵头，再加上网景、雅虎、AOL等一众公司都同意加入，阿美利加互联网行业的第一个协会IAB，立刻开始如火如荼的推动起来。
    第一批加入IAB的互联网公司为24家，当然除了双击、网景、雅虎等，其余的大部分都是被双击给拉过来凑数的小公司。
    不过即便如此，IAB也宣称，已经得到“大部分”阿美利加互联网公司的支持，IAB随即开始制定互联网广告的行业规则、技术标准、行业形象、宣传推广等，基本上就是以双击公司为标准制定的。
    网景等公司，见到IAB制定的规则，都是“呸”了一声，暗骂双击公司不要碧莲，IAB直接改名叫“双击保护协会”得了，什么禁止抄袭，这不就是暗骂双击公司那些对手，都是不合法的嘛。
    还有技术标准等，都是按照双击的技术来制定的，还顺便给双击公司的对手，按了一顶“恶意营销”的帽子。
    对此，双击公司一众对手，那是自然不会同意，宣称不认可IAB，但对于这些，宋阳跟IAB首席秘书长艾琳等，都毫不在意。
    它们现在不认可没事，等到IAB真的代表了阿美利加互联网广告的时候，那IAB说的话，就是真理！
    首任IAB会长由马克·安德森担任，宋阳、吉姆·克拉克、杨志远、AOL创始人凯斯等，成为IAB的理事长，艾琳·多尔蒂担任IAB首席秘书长，负责IAB日常事务。
    对于IAB的成立，马克·安德森等人都宣称支持，但纷纷表示精力不够，没法去IAB总部任职，也就是名他们要了，但IAB的一摊子事，他们不会去管。
    对此，宋阳和IAB这边，也乐得如此，没有这些掣肘，他们借着的IAB名头，想怎么玩花活就怎么玩！
    阿美利加的互联网行业，依旧在如火如荼，Hotmail邮箱的独领风骚，也并没有持续太久，因为这时候的硅谷，每天几乎都有无数新的消息出现。
    互联网公司，正在用一年走过去传统行业，需要十年才能走完的路。
    从网景上市之后，硅谷的互联网公司数量，就开始进入了井喷期，无数风投开始涌入。
    而寻求上市的公司也有无数，雅虎还在疯狂造势，“互联网酋长”的称号，已经开始传遍整个互联网，雅虎将在明年初上市的消息，也已经开始悄然出现。
    但比起雅虎动作更快的还大有公司在，成立刚刚个把月的Lycos正式向纳斯达克提交上市申请，震惊了整个硅谷，要知道这个申请一但通过，那Lycos将很可能创造一个新的记录，成立不到九个月就上市……
    不仅是Lycos，雅虎另外一个对手Excite也在抢跑，同样悄悄申请上市，至于InfoSeek、Worm等一众老牌互联网公司，也都想要趁机上市。
    不仅是搜索跟门户行业，连数字广告行业都如此，比起双击公司差了不止一筹的同行ValueClick都想要抢滩登陆，在双击之前就上市。
    不止是这一家，另外几家出名的L90、247等一众互联网广告公司，也都蠢蠢欲动。
    互联网的饕餮盛宴，正在拉开帷幕，相比较起来，宋阳这边，倒算是动作慢的了。
    双击现在还在稳步前进，想要把业绩粉饰的漂亮起来，成为全球第一家盈利的互联网公司，IAB的成立，就是加深对整个阿美利加互联网影响力的开始。
    媒体是追逐焦点的，宋阳这一次没有在Hotmail邮箱火热的时候抢镜头，自然没有像马克·安德森、杨志远等人一样，被媒体拼命追逐报道。
    在圣何塞这边，宋阳基本上是看着ICQ项目得进度，不然去飞塔公司那边一趟，日子过得倒是比起在休斯顿，还要悠闲几分。
    圣何塞大学的一座篮球场上，一群人正在挥汗如雨，球场周围站着一大票女孩。
    瘦了一茬，被晒得黑了一个色度的阿美利加夜场之王埃里克，到达圣何塞大学的时候，看到的场景就是，宋阳竟然还有心思跟一群人在野球场上打球，周围一群女孩，目光全都在宋阳身上，当宋阳做出一个有风险的动作时，在一众女孩中，顿时间就传出一阵惊呼声。
    看到埃里克，宋阳走出球场前扔出一球落筐而入，一派高手风范，没办法，圣何塞大学的篮球向来不是主流，校队成立这么多年，只有在几十年前向NBA输送了一名饮水机球员，可想而知，圣何塞大学的篮球实力如何。