    扔出一球的宋阳，走下球场前，球场周围的女孩立刻就有数人上前，给宋阳送上水，“关心”宋阳是否受伤等等，引得还在球场上的几人羡慕不已。
    这种场景，宋阳在德弗斯学校时就经历过，只不过在圣何塞大学这里，多了几分别样的意味。
    凑到宋阳身前的这些女孩，倒不都是想要成为金丝雀，但多少都有些小心思，譬如想通过跟宋阳结识，再靠着宋阳，来认识硅谷跟华尔街一些大人物建立人脉之类的。
    宋阳轻车熟路的应付完这些后，向着埃里克走了过去。
    “宋，你竟然还有心思在这里打球！”阿美利加的夜场之王，带着几分幽怨，向着宋阳说道。
    对于埃里克这话，宋阳是坚决不认同的，宋阳指了一下脑子，“只是偶尔让这里放松一下而已，我可是一直都在为埃里克你和RICK公司在考虑！”
    原本还想准备抱怨几句的埃里克，眼睛一亮，又将剩下的话给咽到了肚子里。
    “宋，你是不是对RICK公司，有了什么想法？”几个月在工地上风吹日晒下，瘦下几分但也变得更加精壮的埃里克，抿了一下嘴唇说道。
    “埃里克，我们现在是自己人了！”
    宋阳看了一眼埃里克，向着他说道，这段时间，埃里克的表现，宋阳都看在眼里，基本上美洲电信从芝加哥到纽约的线路，就是埃里克在撑着，这位阿美利加夜场之王的能力，确实出状。
    对于埃里克，宋阳算是放的下心了，以后少不得两边要有打交道的时候！
    “今天我这里，为你接风洗尘！”宋阳揽住埃里克道。
    埃里克以为，宋阳是要给他安排一场派对之类的，结果发现自己想多了，宋阳直接带他来到了圣何塞的住处，然后在埃里克一脸懵得表情中，让盖洛摆弄出了一锅火锅。
    “这可是来自华夏的好东西，是国粹之一，放在川蜀，可是能跟大熊猫相提并论的！”
    宋阳看着盖洛摆弄的火锅，也不由吞了一下口水，这是宋阳从谢清和飞塔那里弄来的，飞塔公司里有人从川蜀带过来的正宗火锅料子，宋阳给好不容易才给弄过来的。
    盖洛兴致勃勃得操弄着，原本对于火锅之类的，盖洛是不感兴趣的，但自从来到圣何塞，跟着宋阳和谢清一帮从大陆过来的人搅在一起后，火锅、白酒、烤串之类的华夏名吃，是让盖洛开始品出味来了。
    大熊猫的名头，埃里克自然听到过，但看着开始沸腾起开的锅底，上面的那层辣椒红油，让埃里克怎么也想不通，这玩意跟大熊猫怎么能扯在一起。
    当肉开始下锅后，埃里克带着怀疑的态度，用叉子捞了一筷子盖洛切出来的牛肉，一口下肚之后，先是感觉些许辛辣，但肉嚼开之后，香味肉味开始涌入。
    一叉子下去，埃里克就停不下来了，又在盖洛的极力推荐下，闷了一口二锅头，埃里克感觉这顿饭，是他这么多年以来，吃的最别样的一顿，酒辛辣无比，但一直想喝，肉也感觉辣，但根本停不住。
    要不是待会还有要事跟宋阳谈，没准这顿饭下去，埃里克就直接倒那里了。
    “我现在明白，为什么阿美利加现在得中餐厅，是越来越多了，我感觉RICK的餐厅，也应该提供中餐了！”酒足饭饱的埃里克，最后喝了一口白酒后，感叹的说道。
    相比起那些意式、法式、墨西哥等餐食，中餐是一种完全不同的体验，起码对于从未尝试过中餐的埃里克来说，这一顿是让他从未体验过得。
    饭后，宋阳又泡了一杯茶水，自从来到圣何塞，跟谢清等一帮人走的近了之后，宋阳感觉生活习惯，开始变得跟前世相近了。
    没有喝茶，搅动着一杯咖啡的埃里克，向着宋阳诉苦着这几个月得艰难岁月，“宋，你根本不知道这几个月工程队过得是什么日子，每天都要面对那些机械，该死的，说出来恐怕都不会有人信，我都已经几个月没去过夜场了！”
    阿美利加的夜场之王，几个月都没去过自家场子，听到这话，一旁的盖洛，也有些忍不住憋住笑。
    宋阳听着埃里克的诉苦，自然明白他这是想要说什么，“埃里克，你做的一切，大家都看到了，美洲电信，也有你的一部分！”
    宋阳这是在告诉他，美洲电信可也是在给他自己干活，他干这一单，顶的上他前几十年赚的总和了。
    不过宋阳也知道，对于埃里克这种抱怨，也得给点“甜头”才行。
    “我这边，有一个新的项目，埃里克你如果有兴趣，可以投资进来！”
    埃里克一直想要转型，但从夜场之王转型互联网风投，可不是那么容易做的，硅谷倒是很多人欢迎埃里克去投资，但他投进去的，能不能回本，那就不得而知了，没有一个引路人，就冒然进入一个行业，最大得可能就是花一大笔钱，然后慢慢买教训！
    这道理，埃里克自然明白而现在，宋阳则给了埃里克进入互联网得机会，埃里克自然不会放过这个机会，“宋，你知道，我一直想要和你合作的！”
    宋阳看了一眼埃里克，ICQ的项目，让埃里克进来，做一个小股东，也无足轻重，并不会影响太多。
    “想要让RICK公司转型，不仅仅是投资一家互联网公司，还需要做到更多！”
    “宋，你说过了，大家是自己人了，RICK你有什么计划？”埃里克立刻向着宋阳问道。
    “是略微有一点想法！”
    “你听过维密吧？”宋阳对埃里克说道，一听到这俩字，坐在一边的盖洛，顿时间就来了精神，这他熟啊，盖洛是跟着海莉一起看的维密，海莉还向盖洛羡慕过那些场上模特。
    一听宋阳提起维密，埃里克就发出一阵男人都懂的笑声，“宋，RICK可是维密得大客户，宋你要是喜欢哪个维密模特的话，我这边倒是可以安排……”
    宋阳听的脸一黑，不知道埃里克这是扯的什么话，他是那种人么，虽然维密秀上面那些确实都是大长腿……
    “埃里克，我现在可正在跟你谈RICK的转型！”
    埃里克连忙举起双手，“我只是一个提议，当然刚才的话，随时有效！”
    “RICK可以从维密入手，买下维密品牌，借助维密，进入女装市场。”
    一听到宋阳要让他接手维密，埃里克脸色不禁有些古怪，RICK之前干的是夜场生意，现在做内衣，埃里克不知道这算什么改变。
    见到埃里克的神色，宋阳就知道他在想什么，“这是一个机会，一个让RICK变成男人的天堂，女人的最爱得机会！”
    现在维密刚刚兴起，要拿下维密品牌，并不需要付出太大的代价，再等过上几年，没几十亿美刀，估计是别想惦记了。
    “埃里克，你想要在休斯顿还有阿美利加，得到什么样的待遇，就需要RICK的市值来决定！”
    宋阳向着犹豫不决的埃里克说道，“RICK拿下维密，如果能让维密成为世界第一大女饰品牌，RICK将得到足够的现金流，可以借机进入女装、化妆品、珠宝等行业，未必不能跟欧莱雅、雅诗兰黛、科蒂等一较高低，想一下法兰西LVMH集团的伯纳德·阿诺特！”
    “一但让RICK做到这些，那RICK将成为男人的天堂，女人的最爱，从好莱坞到华盛顿，我想不出谁会拒绝你埃里克！”
    埃里克呼吸急促了几分，宋阳给他显示了一个从未想象过得RICK，就算RICK夜场出身又如何，只要RICK真能成为跟欧莱雅一样的饰品巨头，那阿美利加谁还敢看不起RICK？
    不过几个呼吸过后，埃里克冷静下来，宋阳给他画的这张大饼，确实是又大又圆，但能不能吃到，却还是两说。
    想要转型，可不是那么容易的，哪怕是照猫画虎，可这中间，意外太多了，单凭自己，埃里克不感觉自己能带领RICK完成这套计划。
    目光一转，埃里克向着宋阳看去，“宋，我觉得RICK，也需要你加入，才能够完成这些！”
    反正埃里克打定主意了，坐上宋阳这艘船，是无论如何都不下来了，宋阳不加入RICK公司这些计划，他是无论如何都不能安心的。
    听到埃里克的话，宋阳伸了一下手，算是应承了下来，埃里克要把RICK送上门来让宋阳宰一刀，那宋阳不宰这一刀，都有些对不起他了！
    “我会暂停RICK上市，等完成重组之后，再送RICK上市！”
    埃里克是一个雷厉风行的人，要不是现在要忙美洲电信的事，实在是抽不开身，埃里克现在都恨不得，立刻就开始RICK的新业务。
    虽然嘴上不说，但埃里克对于RICK的转型，是颇为期待的，真要是到了宋阳说的那一步，RICK拥有欧莱雅那种级别的品牌，埃里克感觉以后好莱坞那帮女星，为了拿到代言之类的，恐怕也要对他趋之若鹜啊！