    虽然把埃里克，接纳成为自己人，但宋阳下手可一点也不手软。
    “最新的互联网项目，ICQ可以转让给你5%的股权，但要求得到RICK35%的股权，另外还需要一笔补偿ICQ，不低于八百万美刀得现金！”宋阳直接向着埃里克说道。
    听到这话，埃里克立刻叫道，“宋，这不可能，RICK再怎么样，也是阿美利加最大的夜场集团……”
    埃里克连ICQ是什么玩意都不知道，但听到宋阳一上来，直接就要用ICQ换RICK公司35%的股权，还要他再拿八百万美刀得现金，这让埃里克自然是要嚎一嗓子叫委屈，毕竟RICK上市之后，再怎么着，也有五六千万美刀得市值。
    宋阳则只是撇了一眼埃里克，给了他一个，要不是自己人才不会便宜他的神色。
    “ICQ将会是阿美利加以及全球第一个即时通讯产品，我敢保证，它比Hotmail邮箱更值钱，如果让硅谷和华尔街的人知道ICQ项目，有的是人愿意出你出多的多得美刀投资ICQ！”
    宋阳知道，跟埃里克讲市场、前景之类的玩意都没用，只要告诉他ICQ更值钱就对了。
    前世的ICQ因为用户数量规模，还有迟迟无法变现等问题，再加上非硅谷和阿美利加出身，以至于不受华尔街待见，被AOL低价收购最后给祸祸了。
    现在宋阳手中的ICQ，宋阳有的是花样，让它横扫阿美利加互联网社交行业，至于用户数量跟流量变现之类的，也压根不是问题！
    埃里克心思直转，虽然这段时间，他都在工地上，但不代表他真的什么都不知道，Hotmail邮箱的火热，他可是看过媒体报道的。
    宋阳扬言ICQ，比起Hotmail邮箱还值钱，埃里克知道，宋阳还不至于拿这种事忽悠他。
    别的不说，埃里克清楚，随着双击公司、Hotmail邮箱的出现，只要传出ICQ是宋阳的新项目，那恐怕硅谷和华尔街是有的人愿意打破头来投资，到时候他拿这些钱，还真未必有机会投资得到ICQ！
    想了片刻，埃里克还是答应了下来宋阳的条件，虽然让出去RICK一大笔股权，但要是能把RICK公司的盘子做起来，那即便是剩下的股权，让埃里克身价翻个十几甚至几十倍，也大有可能。
    给埃里克熬完鸡汤，宋阳向着他问起美洲电信的正事，“美洲电信那边是不是遇到了麻烦？”
    埃里克点了点头，一大杯苦咖啡倒进嘴里，让自己清醒起来，“施工问题倒能够解决，现在艾略特·奥斯瓦德正在联系德国跟西班牙的大型施工设备，被山脉跟河流挡住线路的问题迟早能解决掉！”
    “现在线路是被挡在了印第安纳州，那座停车场位于埃文斯维尔市跟加里市交界处，是美洲电信线路必经之地，如果绕开这座停车场，意味着整条线路都要改动，我们这段时间所做的一切都前功尽弃了。”
    宋阳听着埃里克得话，揉了揉眉头，“如果买下这座停车场呢，可以出高价！”
    埃里克无奈摇了摇头，“我试过了，但拥有这座停车场的加里森家族，不愿意任何形式的让出这座停车场，也不允许我们的线路从这座停车场任何地方经过！”
    宋阳没有再说话，沉默了半响，埃里克也没有打断宋阳，只是等在一旁。
    “这个加里森家族，什么来路？”沉默了半响后，宋阳终于开口。
    “印第安纳州加里市一个老牌帮派，那座停车场是加里森家族的老巢，靠走私生意起家，这几年把手伸到了其他地方，靠着这个位于几个州交接的地盘，这几年实力增长很快，听说印第安纳州一些联邦警探出事，都是加里森家族动的手！”
    埃里克将那座停车场的底细，已经挖了一个底朝天，显然是已经有了打算。
    宋阳靠在了椅子上，最后向着埃里克问道，“没其他办法了吗？”
    想起这段时间，在加里森家族那边受的气，德州牛仔出身的埃里克森然一笑，“如果有其他方法，我怎么会来这里？”
    “需要我怎么做？”
    如果那个加里森家族，愿意做出让步的话，让线路通过，宋阳哪怕多出一笔钱都认了，但显然加里森家族为了什么家族颜面，根本就不愿意让步。
    或者其他手段有用的话，宋阳都不愿意用最后的手段，但显然以盘踞在那座停车场的加里森家族作风，恐怕找印第安纳州市政的权势人物，都恐怕白瞎，而且现在宋阳也根本联系不到那样的人物。
    知道埃里克准备向那个哈里森家族动手了，宋阳也不再犹豫，这时候根本没有犹豫的余地，他们不让开路，线路根本就过不去。
    “印第安纳联邦警探那边，我负责搞定，有人愿意跟我们联手，我人手不够，需要混乱之子那边的人手过来！”
    埃里克手底下自然人不少，保镖之类的也众多，但干这种私活，就不是那些保镖能干的了。
    宋阳点了点头，转头向着盖洛看去，“我让你打听的赏金猎人公司，现在怎么样？”
    盖洛听到这话，立刻说道，“俄勒冈州有一家赏金猎人，正在挂牌出售，只有不到十个赏金猎人，但拥有在阿美利加不少州行动的牌照，不过要价有些高！”
    “买下它，另外再买一家安保公司，将两家公司合并，新公司就叫……黑水安保！”宋阳想了一下，还是说道，这时候这个名字，应该还没被人用到。
    埃里克略带疑惑的向宋阳看去，不知道宋阳这是要玩什么花活。
    “用黑水公司，给混乱之子贾克斯、奥佩那些人一个赏金猎人或者安保人员的身份！”
    宋阳向着盖洛说道，“把美洲电信的安保工作，交给黑水公司，让黑水公司去处理加里森家族的事。”
    宋阳知道贾克斯那边，也想让混乱之子转型，对于赏金猎人的身份，他不会拒绝，用帮派的人对付帮派，没比他们更精通的了。
    “我想，加里森家族这么多年，总会有一些漏洞吧，在通缉名单上的或者处于保释中的人，如果都没有，那就让混乱之子去帮加里森家族找到！”
    听着宋阳的话，埃里克突然感觉心里有些凉，他只想着硬碰硬解决掉加里森家族的麻烦，可宋阳这是要把加里森家族团灭的节奏。
    横行这么多年，加里森家族怎么可能没有漏洞，用赏金猎人的身份折腾，混乱之子的人再拱把火，加里森家族非得炸了不可，一但冲动，那加里森家族铁定倒霉。
    “盖洛，你来管理这里黑水公司，未来阿美利加跟全世界对于安保、雇佣兵的需求会不断增加，以后说不定黑水公司，会成为全世界最大的安保跟雇佣兵集团，你也会成为佣兵之王！”宋阳向着盖洛调侃了一句。
    现在阿美利加的安保市场还没有多少，不过要不了几年，自由阿美利加，枪战每一天的场景就会出现，到时候华尔街、好莱坞、硅谷、国会山的老爷们还有各种富豪、名人、名流，对于专业挡枪眼的安保需求，就会膨胀为从业人员两百多万，一年几千亿美刀得安保市场。
    埃里克也很快想清楚了，让黑水公司去跟加里森家族玩的好处，不需要他出面，各种手段都能光明正大的用。
    看着盖洛，埃里克也笑着说道，“我认识一个人，他今年刚从海豹突击队回来，对于这一行也很有兴趣，盖洛你可以找普林斯，一起把黑水公司给建起来！”
    埃里克向着盖洛，提起普林斯的背景，标准阿美利加豪门公子，普林斯所在的家族拥有汽车零部件制造厂、飞机租赁、机械、房地产、物流等一众产业，家族财富超过了上亿美刀，但从小特立独行，对于行伍颇感兴趣，所以几年前加入了海豹突击队。
    盖洛摇了摇头，不知道普林斯这种人，到底什么癖好，好好的日子不过，偏偏喜欢过枪林弹雨的日子，不过要是能拉到普林斯这个行业人员入场的话，盖洛感觉黑水公司的摊子，倒是能先勉强搭起来了。
    埃里克和宋阳，谈起美洲电信跟加里森家族的细节，黑水公司什么的，那都是以后得事，现在关键是要解决掉挡在美洲电信前的麻烦。
    “加里森家族的事情尽快解决掉，美洲电信的进度，还是要抓紧！”宋阳向着埃里克交代道。
    埃里克没在圣何塞多待，甚至连在旧金山得RICK夜场，都没顾得上去一趟，见完宋阳之后，就匆匆离开，重新返回美洲电信的施工地。
    盖洛也开始忙碌起来，注册了黑水公司，将俄勒冈州的赏金猎人公司还有旧金山一家小安保公司收入囊中，拿到了阿美利加赏金猎人跟安保两块牌照，随后又返回休斯顿，去找贾克斯和混乱之子一帮人。
    作为阿美利加乃至全球第一家夜场上市公司，RICK突然宣布暂停上市，除了引起承接RICK上市得几家华尔街公司有些微词之外，并没有引起太大反应，毕竟RICK只能算是一家小众公司。