    “阿尔伯特认为，人的认知，会通过对社会行为的学习而改变，也就是人的行为，是会被社会所改变的……”
    这句话翻译过来，大概意思就是，被社会毒打后，应该会真实认识这个世界，然后随波逐流……
    宋阳现在是在圣何塞大学的心理课上，学的阿美利加心理学大师阿尔伯特·班杜拉的“社会学习理论”，嗯，就是人会被社会所改变，阿尔伯特研究的是，这种行为是如何产生的。
    对于这一理论，宋阳倒是挺感兴趣的，他想要的是，怎么能将手中的ICQ等产品，以后变成全民追捧的产品，人是群居动物，就像Hotmail邮箱一样，并不是所有人都实际需要它，但当它变成一种全民追捧的东西时，就吸引了无数人争抢！
    坐在阶梯教室里的宋阳，听着前面，胡子都已经白了的老教授，讲着阿尔伯特的理论。
    自从宋阳报了这门课之后，肉眼可见的，原本在圣何塞大学无人问津的心理学，每当开课时，教室就坐的满满当当。
    甚至是从原来的小教室，给换成了这个阶梯教室，教室里女生比例相当大。
    宋阳只要一回头，就能看见有女孩抛过来的媚眼，坐在宋阳身边的同样是一个身材相当好的奶油蛋糕。
    “宋，今天我们姐妹会，有一个盛大的派对，你要不要来过来？”
    坐在宋阳身边的女孩，向着宋阳更靠近了几分，向着宋阳问道，说着话的时候，还给宋阳使了一个眼色，暗示这个派对有“惊喜”。
    宋阳回头看着这个叫贝莉娅的女孩，颜值相当不错，身材更是跟詹妮有的一拼，要不是想到詹妮得话，宋阳都快要把持不住了。
    见到宋阳的目光，贝莉娅一挺身，将山峰衬托的更加伟岸，贝莉娅是宋阳来到圣何塞之后，凑向宋阳身边最为火热的女孩。
    不过对于贝莉娅，宋阳还是摇了摇头，引得贝莉娅一阵气闷，连山峰有些晃动。
    贝莉娅出身相当不错，父亲是圣何塞的议员，母亲是圣何塞医院得一位副院长，家境可谓相当出色，但也正因为如此，宋阳才不愿意随便下手。
    这还跟其他女孩不一样，以贝莉娅的背景，可不是阿美利加那种普通小妞，上完床提裤子跑人就好了，惹上贝莉娅，恐怕不是那么好脱身的，弄不好得脱一层皮！
    在老教授讲得口水都干了的时候，宋阳也在贝莉娅幽怨的目光中，开始收拾起了东西。
    回到住处后，宋阳立刻打开电视，调到了印第安纳州的新闻电视台。
    宋阳之前跟贾克斯、奥佩他们都通过了电话，知道他们已经到达印第安纳州，今天就会向那个加里森家族动手。
    印第安纳州的电视台，播放着其他新闻，宋阳也没有着急，只是等待着，对于埃里克、贾克斯他们的手段，宋阳是信得过得。
    正当宋阳等的都有些昏昏欲睡的时候，印第安纳州电视台的主持人，突然语调提高了几分，吸引了宋阳的注意力。
    “来自加里市公共安全部门的最新消息，被印第安纳州警探追捕的加里森家族头目，森塔克斯今日被赏金猎人抓获，据悉，森塔克斯被州警探追捕多年，他也被指控犯谋杀、走私、暴力犯罪等多项指控……”
    宋阳看着电视新闻里的画面，那座规模不小停车场，已经是一片狼藉，修理厂房垮塌，汽车在熊熊燃烧，一副被战争摧残过得场景，显然是动用过了武器。
    森塔克斯被戴上联邦警探的车时，脸上还有些茫然跟不敢置信，恐怕到这时候，他都不知道那帮跟疯子一样的赏金猎人，为什么突然对他出手，硬是一路打进加里森家族的老巢停车场，把他给抓走然后交给了联邦警探。
    宋阳看着电视，森塔克斯这个加里森家族得头目被抓，那加里森家族，距离分崩离析恐怕就不远了，混乱之子那边，对于如何对付瓦解这种帮派，经验可比起联邦警探，还要丰富的多。
    事实也确实如宋阳所料，加下来几天，加里森家族的新闻，占据了印第安纳州的新闻不少版面。
    不是传出，加里森某个成员被抓，就是加里森家族又跟某个帮派火并损伤惨重，短短几天之内，之前还盘踞在印第安纳州的加里森家族，已经是奄奄一息。
    对于其他行业的人来说，看到这个新闻，大多只是当个猎奇新闻在看，但对于印第安纳州以及周围的几个州的不少帮派来说，黑水安保这个词，第一次走进他们视野。
    并且对于黑石安保，这些帮派都带上了几分警惕还有畏惧，加里森家族虽然并不是那种大型帮派，但也不是泥捏的，森塔克斯也有彪悍著称，这次却根本没有还手之力！
    这次加里森家族在几天之内，就直接被黑水公司给拆了，森塔克森等一众头目，都给送进联邦监狱换成了赏金，这种手段跟行事风格，着实有些吓人，起码这些帮派，是不太想招惹这个不知道从哪里冒出来的安保公司！
    宋阳接到了埃里克的电话，从电话里能听出埃里克的心情相当不错。
    “宋，黑水公司比我想的还要管用！”
    “加里森家族，已经不复存在了，那座停车场不久会被拍卖，美洲电信会买下它，当做美洲电信在印第安纳州的信号中转站！”
    盘踞在停车场的加里森家族不复存在，剩下的事对于埃里克来说，都是小菜一碟，那座停车场会进入印第安纳州的法拍系统，然后被埃里克以远低于市场得价格买下。
    放下电话后，宋阳也出了一口气，挡在美洲电信前的加里森家族已经消失，整个线路也能够顺利通过。
    宋阳不知道，美洲电信接下来的线路，还会遇到什么麻烦，但眼下这关算是过去了，黑水公司负责这条线路的安保，有加里森家族的例子在前，估计那些牛鬼蛇神会少蹦弹几分。
    不过相比较以后美洲电信，要对付的那些电信巨头还有纽约、新泽西等地的权势人物，加里森家族甚至连地头蛇都算不上！
    宋阳又给贾克斯那边打去电话，对于这次收获，混乱之子那边也是颇为满意的，有赏金猎人的身份，混乱之子那边的行动，也多了一层保障。
    而这次收获，森塔克森等人，为混乱之子换到了近使十四万美刀得赏金，再加上美洲电信给其支付的安保费用，这一单混乱之子就赚到了近三十万美刀，比起老本行替爱尔兰那帮人运送军火，赚的可是多得多，风险却要小的多！
    解决完美洲电信的事，宋阳也是松了一口气，向着ICQ办公大楼过去。
    来到圣何塞，最大的好处，就是技术人才众多，ICQ在这边迅速拉起了一支开团团队，开发进度也是开始加快。
    “Boss！”
    见到宋阳，负责ICQ项目开发，略微有些蓬头垢面的威斯利，立刻站了起来，得到了ICQ股权的威斯利，现在对于ICQ可是上心不已，他这段时间可是真的吃住都在这里，休息区有一顶帐篷，就是威斯利在用。
    “辛苦了！”宋阳拍了拍威斯利的肩膀。
    “现在开发到了什么地步？”
    威斯利听到这话，提起了神来，用一台电脑，打开了ICQ的页面，“现在ICQ得基础框架跟系统，已经完成，只不过因为宋你的要求，现在不少功能都还不能实现，正在开发之中！”
    如果只是一个单纯的聊天工具，那威斯利这边，早就开发完成了，但宋阳对于ICQ的要求众多，除过基础的聊天系统跟页面之外，还包含了ICQ空间这个几乎跟ICQ聊天一样的系统软件。
    威斯利甚至感觉，ICQ空间几乎是能够作为一款完全独立的软件存在了。
    “在线聊天、文件传输、消息提醒、截图等功能，ICQ现在都已经能实现，不过群组功能、语音通话、视频通话、视频直播、会议功能等，现在还都在开发之中！”
    威斯利头疼的向着宋阳说道，这些玩意，真不是一口气就能做出来的，无中生有开发一款新的功能出来，真的不是那么容易的，威斯利也不理解，以现在得网速，这些功能就算开发出来，也难以应用到，宋阳对于这些技术，却铁了心一样要拿到手。
    现在ICQ得开发团队，已经超过百人，人员还在增加之中，每个月的薪酬支出都不是一笔小数目，放在整个硅谷，这开发团队的规模，都不算小了。
    “如果不开发那些新功能，我想ICQ这时候，已经能够上线了！”威斯利摊着手向宋阳说道，哪怕他是负责烧钱的，都有点替宋阳心疼了。
    “有这些功能，不用，跟没有，是完全两个概念！”
    宋阳看着眼前电脑屏幕上的ICQ，整体设计风格，跟后世的聊天软件，有几分相似，但功能少一些，最主要的就是好友、聊天等功能，这是为了让互联网新手，尽可能的上手这款软件。
    宋阳操弄了一下，可以注册新账号，也可以直接使用Hotmail邮箱账号登录，原本ICQ就是抱着用Hotmail邮箱导流的打算。
    “登录注册功能要在改进，让ICQ可以接纳全平台用户登录，不论是Hotmail邮箱还是雅虎、网景、AOL之类的用户，都能够直接登录ICQ！”