    宋阳向威斯利交代着，准备让ICQ跟雅虎、网景、AOL等一众公司合作，将这些平台的用户，全部引流到ICQ。
    当然这中间，肯定不会那么容易，少不得会有各种暗戳戳的事情发生。
    “另外，”宋阳指着屏幕页面，“再开发一个通讯录功能，用户可以导入将平台的好友，导入或者邀请加入ICQ！”
    听到宋阳的话，威斯利一脸古怪，这是在挖其他平台的根，属于擦边技术，不过还是那句话，现在得阿美利加互联网可没有法案规定，不允许有这种行为。
    宋阳体验了一下ICQ，功能方面肯定不如后世已经完全成熟的社交软件功能那么强大，但基本上的社交功能都已经具备。
    ICQ空间，也是如此，分为主页、日志、图片、分享等几个初始功能，基本上就是一个向外界展现自己的平台。
    但即便如此，只凭能向外界展示照片这点，ICQ空间也是开创了互联网先河，全世界都是蝎子拉屎独一份！
    “专利现在申请了多少？”宋阳体验了片刻之后，转头向着威斯利问道。
    专利这玩意，别人对自己用的时候，那感觉是全世界都充满了恶意，但自己用来对付对手的时候，那就感觉是多多益善了，恨不得把对手用专利官司打到破产才解气。
    “目前已经申请了超过三百项专利，包括状态显示专利、P2P文件传输、截屏专利、多人数据通讯、文字和照片编辑专利、字体专利、消息撤回专利、图片分享专利、……表情包专利等，目前已经全体申请下来，欧洲、亚洲跟其他地区的专利，也在申请之中！”
    宋阳围绕ICQ，竖起了一道牢牢的专利墙，像状态专利，就是打开ICQ，看到好友显示在线、离线、忙碌等状态的地方，这不算什么太重要的功能，但ICQ依旧很恶心得申请了下来。
    至于字体专利就更不用提了，微软运用字体专利，差点没把全世界互联网公司给恶心死。
    微软可不仅只是收电脑厂商的专利费，在智能手机时代，靠着手中包括字体专利在内的一众专利，从每台安卓品牌手机收取5美刀以上的专利费，每年能靠专利费，就赚到16亿美刀以上！
    现在ICQ也出师微软，而胜于蓝，将一切能用的专利，全都给申请下来，连表情包专利都不放过。
    表情包是互联网文化，最重要的组成部分之一，从诞生之日起，就风靡全球，从1982年斯科特·法尔曼无意间，创造了第一个抽象的表情包开始，就有无数的互联网表情包开始出现。
    不过以往表情包，基本上都没有归属，也没有任何限制，而现在ICQ要给同行上一课，告诉它们，有些东西是不能乱发的，比如……表情包。
    ICQ现在正全世界的搜集表情包专利，包括从斯科特教授等表情包创始人手中，拿到专利授权。
    另外还专门请了一个美工团队，专门设计表情包，现在ICQ手中的表情包专利，已经超过了六百个表情包，包括未来将流行全世界的“喜极而泣的笑容”表情包，也已经被收入囊中。
    ICQ就是要打造一个全球最大的表情包帝国，掌握表情包的标准，没有ICQ的允许，其他任何软件、电子产品上，都不能出现一个表情包！
    想一下，作为互联网潮流文化的组成部分，如果一台电脑或者手机上，不能出现一个表情包，不能使用第二种字体，不能使用P2P技术的文件传输，不能截屏、不能编辑文字、不能分享图片等等，那会是什么场景？
    ICQ能不能风靡全球，宋阳不太敢肯定，但宋阳清楚一点，ICQ手中的专利，能把后来者都给恶心死，不管是微软、雅虎还是其他互联网巨头，想要推出社交软件，都绝不可能绕开ICQ手中这些专利。
    反正微软如果要推出MSN之类的聊天软件时，每得到一个用户，都得给ICQ交一笔专利费，少一美分都不行！
    不仅是软件，像那些PC电脑巨头，还有诺基亚、摩托罗拉等手机巨头，甚至到智能手机时代的那些品牌，过几年，都得乖乖给ICQ掏钱！
    宋阳将目光，从电脑屏幕上抬起，向着威斯利看去，“ICQ项目这边，尽快开发完成，等到ICQ开发完成，我会为ICQ举行一场产品发布会，由你来向全世界宣布ICQ的诞生。”
    一听这话，威斯利脸色肉眼可见的潮红起来，大牛是什么，大牛就是能够开发出惊艳全世界，让同行无可挑剔的产品出来。
    至于ICQ，嗯，确实不能算是威斯利开发出来的，他就是当个牛马，将宋阳对ICQ的架构跟要求全部完成。
    但外界不知道啊，宋阳这明显是要将开发ICQ的功劳，让给威斯利，威斯利太清楚，一但ICQ上线，全世界第一个即时通讯的创始人，哪怕是一个联合创始人名头，对于一个工程师来说，是多大的荣耀了。
    不说跟网景的小胖子安德森一样，被全世界程序员追捧为祖师爷，但他威斯利以后，在互联网行业，也是响当当的人物了啊！
    “Boss，我……”威斯利一时语塞，只是紧张的搓着手，只感觉一直以来，在双击公司、Hotmail邮箱、ICQ等项目的当牛做马，都不算的什么了，宋阳这是给了他，其余的开发人员，可能一辈子也得不到的巨大荣耀。
    “我期待那一天！”
    宋阳拍了拍威斯利的肩膀说道，微软、网景、雅虎等都在玩造神运动，宋阳也准备玩一次，将威斯利包装成为阿美利加互联网，又一尊冉冉升起的互联网大牛！
    开发ICQ的名头，确实能让宋阳互联网天才的人设更稳，碧格更盛一筹，但也仅限于此了，除非宋阳准备像安德森或者杨志远一样，蹲在一行一辈子，否则对于宋阳的帮助并不大了。
    反之这名头给了威斯利的话，会有完全不同的影响，一个给互联网大牛，能够让硅谷风投和华尔街，对于ICQ更加放心，用户对于拥有威斯利的ICQ也会产生情怀。
    最重要的一个原因，有了威斯利的例子在前，也能趁机吸引一大波的技术人员投奔，这跟千金买马骨，是一个道理！
    从ICQ的开发部门出来之后，宋阳到办公室，处理着从休斯顿等地传过来的各种文件。
    打开电脑后，宋阳登录Hotmail邮箱后，就见到屏幕上，出现了几十封邮件，不得不说电子邮箱的出现，对于办公行业，是一个巨大的改变。
    以前办公，都是纸质文件，文件拿到手才干活，其余时间摸鱼，现在不同了，没事就得盯着电子邮箱看，生怕错过重要文件，估计不知道多少办公室的养鱼达人，都在对着Hotmail邮箱骂娘。
    不过宋阳感觉这些人，还是骂早了，等ICQ推出，老板随时通过ICQ问项目进度，客户随时通过ICQ提要求……
    但以后，领英、钉钉之类的再推出，上线一个“在线办公”功能、“打卡功能”等，随时能通过查在线办公功能，看到项目完成进度，一天人脸识别打三次卡，没事在开个会，一天十八个小时，都在这玩意上，到那时候，宋阳不知道，那帮人会不会怀念，只有Hotmail邮箱的日子。
    抛开那些念头，宋阳开始处理起双击、Hotmail邮箱的事物，除过这些之外，宋阳还收到了其他几封邮件，都是艾琳、格雷克发过来的。
    点开一封邮件，宋阳不禁多看了一眼，安然公司开发的“安然在线”能源交易网站，竟然已经进入了内测阶段。
    这速度可以说是十分惊人了，宋阳也只能感叹一句，有钱能使阿美利加人加班，安然在线几乎是跟ICQ同时开工的，结果安然在线都要内测了，ICQ都还在开发之中。
    作为安然在线的技术供应方，还负责上线后的推广宣传，肯尼斯要让宋阳亲自去一趟安然公司，跟那边商谈这件事。
    除过这件事之外，艾德里安的竞选，下个月就要开始，同样通过格雷克那边传话，希望宋阳回去一趟，为艾德里安站台拉票。
    剩下的就是IAB这个双击公司自己建立的阿美利加互动广告协会了，也是下个月举行成立仪式，同样需要宋阳回去。
    宋阳看了这些邮件，感觉下个月怕是要回休斯顿一趟了，不论是什么安然那边还是艾德里安，肯定是需要宋阳亲自去处理得。
    即便是要在圣何塞市，建立一个老巢，但休斯顿的大本营，也不能丢，德州在阿美利加市一个很特殊的地方，不论在阿美利加其他州如何，德州都是被宋阳当做一个退路！
    宋阳在圣何塞处理这些邮件的时候，有一个人，也风尘仆仆的向着圣何塞赶来。
    连续倒了几个航班，从老毛子转道欧洲，又从欧洲飞到阿美利加，终于赶到圣何塞市的阿卡迪·沃罗兹，也是长出了一口气。