    走在圣何塞的大街上，看着眼前的车水马龙，再想起眼下老毛子的处境，Yeadex的创始人阿卡迪·沃罗兹，不禁长叹了一口气。
    眼下的老毛子，说句不好听的，比起几十年前，刚打完二战的情景也差不多，谁能相信此刻的老毛子偏远地带，大街上都有人饿倒下去的。
    现在活跃在老毛子的，基本上是全世界的秃鹰，来自华尔街的人在老毛子四处割韭菜，还有来自某地的倒爷，拿着一瓶瓶的罐头、二锅头之类的，在整个老毛子倒腾。
    现在得老毛子自己都快过不下去了，更别提投资互联网行业什么的了，阿卡迪·沃罗兹除了来阿美利加，抱愿意投资Yeadex得Hotmail邮箱创始人大腿，也想不到其他办法了。
    按照艾琳给他的地址，沃罗兹向着ICQ的办公大楼过去，至于是不是会遇到骗子之类的，他也顾不得了。
    现在沃罗兹，也想不到他还有什么值得骗的了，连整个老毛子都快被人给掏空了，更别提他自己了！
    来到ICQ的办公大楼时，沃罗兹也带着些许忐忑，他也打探过一些宋阳的消息，但得到的却并不多，只知道是今年猛然间在阿美利加声名鹊起的“互联网天才”，连续建立了双击、Hotmail这样，在整个互联网行业都备受瞩目的项目。
    但对于其他，沃罗兹却并不清楚，甚至于影像资料都很少，嗯，除过那几张名留全球互联网的名场面照片。
    那几张照片，对于沃罗兹来说，同样也是一个巨大的刺激，毫无疑问是每一个互联网从业者，都梦寐以求的时刻，但同样的年少成名，一般性格自然都颇为骄傲自负，所以对于见宋阳，沃罗兹心头还是有些忐忑的。
    但出乎他预料的，他预想中的，宋阳给他脸色看得场面并没有发生，反而是宋阳听到他得到来，立刻就出来迎接，这让阿卡迪·沃罗兹有些受宠若惊。
    宋阳一见到沃罗兹，先给他来了一句，他最拿手的俄语“哈拉少”，这是宋阳为数不多会的俄语了，另外一句就是喊着“乌拉”的名场面，一句乌拉，一群老毛子嗷嗷叫着往前冲。
    带着沃罗兹，参观了一下ICQ的办公室，“双击跟Hotmail邮箱的办公场地在休斯顿，这里是另外一个互联网产品的项目部，再过一段时间会发布产品，到时候说不定东欧的代理权，也会交给Yeadex公司！”
    看着眼前，比起Yeadex的小窝大几十倍的现代化办公大楼，竟然还只是宋阳手中产业的一部分，沃罗兹不由一阵羡慕，他不知道，Yeadex什么时候也能有到达这一步。
    “沃罗兹，很高兴你能来这里！”进入到办公室后，宋阳亲手给阿卡迪·沃罗兹冲了一杯咖啡。
    面对着宋阳，沃罗兹还是有几分紧张，“其实我一直以来，也都想要来硅谷一次，这里是全世界互联网行业人员，都想来朝圣的地方。”
    “宋，”沃罗兹看着宋阳，带着困惑还有不解，又有些担心，最后还是咬牙向宋阳问道，“我能知道，你为什么看好Yeadex？！”
    听到这话，宋阳想了一下，这总不能直接说，是想要通过Yeadex公司，未来割老毛子的韭菜吧。
    “互联网是一个全新的，公平的竞技场，我们也希望，能够发掘更多的“新人”，来到这座竞技场，这才能够让这座竞技场变得更受欢迎，东欧是这个世界文明的组成部分，应该有人代表它出现在这座竞技场上！”
    宋阳大义凛然的说道，一副为了老毛子的互联网，操碎了心的架势，生怕老毛子的互联网行业，被阿美利加给甩下去了。
    “当然这中间，我也希望，能够在投资得“新人”身上，得到一些回报！”
    听到他竟然代表了东欧互联网行业，跟阿美利加还有全世界的互联网产业竞争，一时间，阿卡迪·沃罗兹感觉自己身上突然多了几分压力。
    “很高兴，宋你能将双击跟Hotmail的代理权交给Yeadex公司，我只能说，我和Yeadex公司，会竭尽全力，不让双击跟Hotmail在东欧，失去它们的光芒！”沃罗兹向着宋阳保证道，这也是他现在唯一能做的到，除了嘴上说，也没其他能做的了。
    宋阳却似乎毫不在意，看着沃罗兹说道，“我相信，在东欧一定会出现一家，扛起东欧互联网产业的公司，它一定叫做Yeadex！”
    给沃罗兹灌着鸡汤得时候，宋阳顺手将那份投资协议，放在了他面前。
    双击公司代理权、Hotmail邮箱代理权再加上三十万美刀得投资，换取Yeadex40%的股权，这笔投资，现在看来，绝对是宋阳亏本了。
    一个破Yeadex公司，现在除了顶着老毛子第一家互联网公司得头衔之外，再别无他物了，宋阳竟然投给这么多资源，这绝对算是对沃罗兹的押注了。
    见到宋阳真将答应给他得条件，全部都拿了出来，沃罗兹一时间心头都有些震动。
    在老毛子，见惯了华尔街对老毛子各种坏的冒泡的手段，再对比一下宋阳这边，沃罗兹只感觉一股暖流从他心头涌出。
    宋阳看着沃罗兹签下协议，“沃罗兹，我认为Yeadex应该加快步伐，现在硅谷这边的互联网行业发展一日千里，各种互联网新概念新公司不断涌现，如果Yeadex想要撑起东欧的互联网大旗，就必须加快脚步！”
    宋阳不提割老毛子韭菜的事，而是换了一个角度告诉沃罗兹，再不让Yeadex加快脚步，硅谷的互联网公司，就要杀向老毛子市场了。
    养猪，如果硬塞猪嘴的话，那恐怕还养不膘，但多放一头猪进槽抢食，让两头猪抢食，让原来的猪有危机感，那它就不用人硬塞，都会自己抢食！
    “Yeadex不应该只局限于搜索行业，搜索行业确实是互联网行业的一部分，也确实重要，但并非全部。”
    “要想让东欧的互联网行业，全面崛起，Yeadex就需要做的更多，互联网新闻、地图、百科、电子商务这些互联网产业，Yeadex要作为东欧的互联网大门，守住这些产业！”
    宋阳给沃罗兹“传道”着新的观念，“甚至于未来，互联网也将拥有改变东欧的能力！”
    “Yeadex可以借助电子商务，让老毛子的用户，购买到全世界价廉物美的产品，不用再挨饿，也可以帮助老毛子的无数商家，将产品卖到全世界。
    可以用互联网连接老毛子的房产，让更多人可以找到自己喜欢的住房，让Yeadex跟老毛子的汽车产业合作，重振老毛子重工业。
    甚至可以进入老毛子的银行产业，将钱借给真正有需求的人，帮助更多商家发展、让更多老毛子的人上大学……”
    阿卡迪·沃罗兹坐直身子听着宋阳的话，有种新世界打开的感觉，宋阳说的每一个字，都让阿卡迪·沃罗兹呼吸更急促几分，他从未想过，自己竟然在从事如此一项重要的事业，Yeadex关系到老毛子甚至东欧的发展！
    宋阳看着被他这一番“传道受业”的阿卡迪·沃罗兹，已经完全陷入了深思。
    宋阳告诉沃罗兹的这一番话，有错么，当然没错，但至于地点对不对，那就不知道了。
    如果沃罗兹，真按照宋阳说的这番话，将Yeadex的触角，伸到老毛子的方方面面，那就将成为一个盘踞东欧的互联网财阀！
    这是一个，比起老毛子现在得几大寡头，还要夸张几分的互联网财阀，可以说是将未来的老毛子财富，尽收Yeadex，也将老毛子无数人绑在Yeadex的战车之上，就像棒子的人一出生就给三星打工，未来的老毛子，一出生也给Yeadex打工！
    像华尔街那样，赤果果的向老毛子割刀子，引起老毛子人反感，手段有点粗糙了，后来改进的扶持当地人割韭菜，手段就温和有效得多了。
    同样，宋阳要是像谷歌、亚马逊等公司一样，直接冲进老毛子，那依照老毛子对于阿美利加的反感，肯定多半没戏，要被赶出老毛子。
    但如果支持Yeadex割老毛子的韭菜，那就不同了，老毛子自己人，会反对作为老毛子骄傲的第一互联网品牌Yeadex吗？
    而宋阳拿到通过Yeadex，从老毛子拿到的收益却是一样的，作为Yeadex持股40%的第一大个人股东，如果Yeadex能够盘踞互联网之后，再伸向老毛子的银行、商场、工业、能源等一众行业时，那每年Yeadex的收益能有多少？
    沃罗兹脑子有些乱，但心有些意动，Yeadex跟整个老毛子都联系在一起，让Yeadex改变整个老毛子的念头，却像野草一样，在心头疯狂生长。
    “Yeadex能做到吗？”
    沃罗兹有些不敢确定的说道，这事他自己都不敢肯定，现在老毛子还是几大寡头的天下，哪里有他这个无名之辈说话的份!