    现在老毛子日子过得很是艰难，但对于几大寡头来说，这却是最美好的时代，没有之一！
    对于阿卡迪·沃罗兹来说，现在Yeadex能不能活下来都难说，更别提以后凭借Yeadex去改变老毛子跟东欧了。
    “现在得东欧，互联网用户甚至还不足三万，即便是Yeadex能够占领东欧互联网市场，能得到的用户也只有不到三万！”
    不怪乎沃罗兹，有些没信心，现在得老毛子跟东欧的互联网用户全部加起来，估计连阿美利加互联网用户的零头都不够。
    宋阳的“传道”，对于沃罗兹来说，确实是一次巨大的震动，但能不能实现，他是一点底也没有。
    “没有需求，那就创造需求！”
    对于沃罗兹的担忧，宋阳却谆谆善诱，用心良苦的告诉他，这是Yeadex最好的机会！
    “现在老毛子的电信市场跟互联网用户不多，那Yeadex就开拓市场，Yeadex进入电信行业，做老毛子最大的电信运营商，拿到老毛子的市政电信订单，将老毛子推行成为世界级的电信国度！”
    老毛子现在是穷，可并不是代表所有人都穷啊，像那些寡头还有老毛子的市政部门，一点也不穷，只不过没钱给老毛子的普通人而已。
    只要还有石油、天然气、木材、矿产等，老毛子就能活下去，现在没互联网用户跟市场怎么办，那Yeadex自己来做老毛子的电信运营商好了，先从市政部门那里拿订单，再将互联网推向整个老毛子地区。
    至于如何如何从老毛子的市政部门拿到订单，宋阳感觉沃罗兹，应该比他熟悉这里面的门道。
    现在老毛子的市政部门，估计根本顾不上电信这一行，几大寡头也正在争权夺利，争夺老毛子的油田、天然气、银行等，想着把钱转移到欧洲等地，根本不会想着在老毛子搞建设的。
    现在对于Yeadex就是最好的机会，等到Yeadex成为老毛子最大的电信运营商，就能够开始向老毛子推向自己的产品了，为了向老毛子的用户，推行第一款俄语版本的搜索引擎，顺便成立一家东欧最大的电信运营商公司，应该不过分吧？
    “Yeadex要因地制宜，不一定要全盘采取硅谷的方式，现在老毛子最缺的是什么？”宋阳向着阿卡迪·沃罗兹问道。
    没有多做考虑，沃罗兹就说道，“食物、衣服还有其他轻工业生活用品！”
    宋阳敲了一个手指，“那Yeadex就向老毛子的用户提供这些！”
    “我这边可以帮忙，让Yeadex从阿美利加还有欧洲、亚洲的食品、日化公司拿到产品，Yeadex可以向老毛子的用户推广电信业务，只要安装Yeadex的电信，就能赠送一瓶伏特加，或者低价拿到，用来当做赠品！”
    沃罗兹听着这话，总感觉哪里有些不对劲，可却又感觉，宋阳说的好有道理，用伏特加当赠品做推广，Yeadex的电信生意想不火热都难啊。
    “另外，Yeadex可以先推出一个电子商务平台，通过电子商务平台，向老毛子的用户，提供食品、衣服还有其他生活日化产品。”
    “以东欧现在得状况，可以专门推出一个二手产品交易网站，让东欧的用户，可以在这个平台太，互换到自己需要的产品！”
    老毛子现在得经济，基本上一塌糊涂，卢布不说跟废纸差不多吧，但不值钱，隔一天贬值一次是真的，所以现在老毛子的公司，进行交易的时候，不少都是以物换物，卢布那玩意都不愿意用，甚至像那些寡头手中的天然气集团等交易时，都是直接用美刀交易。
    大公司可以以物换物，但对于普通的老毛子人来说，那就基本上是典卖家当换吃的了，宋阳让沃罗兹，推出电子商务平台跟二手交易网站，那是想老毛子人所想，急老毛子人所急。
    像老毛子那些小公司，不少都靠走私赚差价，Yeadex的电子商务平台推出，那就是光明正大的，从国外倒卖食品、衣服等，卖到老毛子，这是为了老毛子人吃饱穿暖，这总不能说用心不良吧？！
    这中间，如果再顺便，为Yeadex的电子商务平台，推出一套配备的PayPal之类的支付交易软件，让老毛子用户，通过这套支付软件，方便把手中的钱、黄金、古董之类的寄存，或者换成美刀、欧元、英镑之类的来保值，应该不过分吧……
    这些活，以后干的话，肯定不容易干，但现在的老毛子几乎是一团乱麻，什么勾当都能干，Yeadex这点小动作，相比起那些寡头来，简直是不值一提！
    “我这边，会绝对支持你沃罗兹，如果需要，我这边可以派技术人员，帮Yeadex加快开发软件，让Yeadex更快的为东欧用户服务，至于资金问题，这里也可以替Yeadex解决。”宋阳看着阿卡迪·沃罗兹说道。
    长出一口气，沃罗兹不知道这一趟阿美利加之行，对于他来说，是好事还是坏事。
    原本只是想从宋阳这里拿到一点投资，可现在，一切都偏离了沃罗兹的预料，但宋阳提议的电子商务、二手交易平台还有其他电信等，对于老毛子却都是绝对有用的，甚至能让老毛子，少饿死一些人！
    “每个人一生都有使命，也许沃罗兹你的使命，就是让如今的老毛子，变得好那么一些！”
    连天命论这玩意，宋阳都给搬出来了，阿卡迪·沃罗兹还有什么能拒绝的，有那么一瞬间，他都感觉Yeadex的出现，就是注定让他来改变老毛子的。
    “我希望，宋，你以后有机会能来看一趟Yeadex，希望Yeadex不会让你失望！”沃罗兹最后深吸一口气，向着宋阳说道。
    宋阳叫过来盖洛，让他带着沃罗兹，参观一下圣何塞市，顺便“接待”一下沃罗兹。
    盖洛一听这话，立刻给了宋阳一个“他都懂”的神色，来到阿美利加，不让沃罗兹感受一下，什么叫腐朽得生活，他回到老毛子后，怎么会有动力发展Yeadex，鸡汤确实有用，但有时候也得让人有真正的需求才行。
    看着阿卡迪·沃罗兹离开的身影，宋阳也有几分期待，他想看看，Yeadex这个种在老毛子地盘的种子，最后到底会变成什么样子，至于会不会把老毛子给掏空了，那不是需要宋阳操心的了。
    想了片刻，宋阳拿起电话，分别给艾琳、格雷克还有艾德里安等人，打去电话。
    为了“帮助”沃罗兹，宋阳需要派一些“帮手”去帮助他才行，除过技术人员之外，另外也应该找一些贸易、公关、财务等方面的人才行，不然凭借沃罗兹一个人，累死也干不完这么多活计。
    至于能不能找到人手，现在得老毛子，都被阿美利加渗透成筛子了，大量的阿美利加人直接或者间接的就在老毛子，找几个人手，根本不是什么难事。
    没有人会知道，阿卡迪·沃罗兹这一趟西方之行，会给老毛子带来什么影响。
    不过在圣何塞市，被盖洛带着招待了数天返回老毛子的阿卡迪·沃罗兹，回到老毛子之后，手下猛然多了几个团队。
    整个Yeadex公司迅速开始行动起来，连续建立了Yeadex电信、贸易、食品、日化等多个部门公司，同时在莫斯科开始游说老毛子的通信部门。
    紧随其后，被Yeadex代理的Hotmail邮箱，改名为Yeadex邮箱，被老毛子通信部门采购，虽然加起来的采购费，只有不到五十万美刀，但对于Yeadex却是一个全新的开始！
    对于Yeadex那边的状况，宋阳虽然也在关注，但隔着一个白令海峡，宋阳也不可能时刻关注，只期待，阿卡迪·沃罗兹能在老毛子玩出一些花活，宋阳这边，可是给阿卡迪·沃罗兹又提供钱又帮他找物资的，沃罗兹不靠着Yeadex成为老毛子的新贵，都枉费宋阳如此支持他。
    宋阳在圣何塞这边安排好之后，也返回了休斯顿，那边还有一大摊子事，正等着宋阳来处理。