    盘旋在休斯顿机场的客机，缓缓降落在机场上，坐在宋阳身边的盖洛，扭动了一下身子，挤眉弄眼的向着宋阳说道，“宋，我听说吉姆·克拉克、马克·安德森都开始购置自己的私人飞机了！”
    宋阳一听这话，哪里还不知道盖洛这货想说什么，不禁翻了个白眼，不想搭理这货。
    私人飞机谁特么不想买，但以宋阳现在的状况，摊子铺的太大了，现在又要支持阿卡迪·沃罗兹和Yeadex在老毛子的行动，花钱如流水一般。
    现在，宋阳都有把那辆法拉利F50卖了换钱了的念头了，更别提什么私人飞机了。
    不过互联网行业的人，跟其他行业并没有什么本质区别，有钱之后，也基本都是买买买，别扯犊子说什么比尔盖茨得收藏别具一格，收藏元素周期表什么的。
    那玩意是比尔·盖茨，私人飞机、跑车、游艇、别墅、岛屿，这些男人的大型玩具，比尔盖茨都已经入手以后，这才开始提升了收藏品质，
    同样的马克·安德森那帮人，也是一样的套路，现在也在弄游艇、私人飞机，这股风潮，预计不久将会席卷整个硅谷跟互联网行业。
    宋阳感觉要不了多久，就会有媒体，对吉姆·克拉克等人的私人飞机等进行排名，以此推测这些大型玩具的拥有者，在行业内的权势跟地位。
    同样的，哪天要是开始卖掉这些玩意，就代表已经开始失势了，好莱坞都是这套玩法。
    至于宋阳，短时间内，估计是没这个功夫，来摆弄私人飞机了，还是那句话，宋阳摊子铺的太大了，而且都是烧钱大户，但等过上几年，等宋阳手中的产业，都开始回报的时候，那宋阳不介意给一众同行一个惊喜！
    刚出机场，宋阳就听见一声叫声，然后一个身影，冲进了宋阳怀里，感受着怀里的大奶油蛋糕，宋阳感觉，这山峰好像又大了几分啊！
    来机场接宋阳和盖洛的，是海莉和詹妮，见到扑到宋阳怀怀里的詹妮，海莉直接白了一眼等在一边的盖洛，后者灰溜溜提上行李上了车。
    詹妮和宋阳厮磨了一下，这才一起上了车，车上海莉正在盘问着盖洛。
    盖洛指天喊地的叫屈，“我在圣何塞要忙的事情太多，现在又要帮宋管理新公司，怎么可能有时间去见其他女人，宋，可以给我作证！”
    宋阳才不想给盖洛这货作证呢，不过看着怀里看着他的詹妮，宋阳还是勉强应了一声，免得詹妮把火给烧到他身上。
    海莉将信将疑的看了一眼宋阳和盖洛，随后注意力被盖洛所说的新公司给吸引了过去。
    “你现在也管理新公司了？”听到盖洛，也成为了公司负责人，海莉自然十分高兴。
    “当然！”
    盖洛拍着胸脯，吹捧着“黑水公司”，听到是一家安保公司，海莉顿时没了什么兴趣，至于什么成为阿美利加最大的安保公司之类的，以后将安保业务开进国会山什么的，海莉反正是不信。
    见状，盖洛向着海莉说道，“黑水公司，马上就要建造训练基地了，到时候你就能看到了！”
    宋阳对于黑水公司的事，没有太多过问，听到盖洛的话后，宋阳向着盖洛问道，“是跟那个普林斯一起合作？”
    盖洛点了点头，忍不住吐槽了一句，“那个普林斯，就是一个疯子，但是真的有能力！”
    通过埃里克介绍，盖洛“跟普林斯接触了几次，对于建立黑水公司的想法，普林斯也相当支持，没有多犹豫就加入了进来。
    而盖洛对于普林斯的印象，大概就是喜欢冒险的疯子了，他是铁杆的象党支持者，普林斯的家族早年跟阿美利加最保守派的家族，也就是建立了安利得创始人之一的家族联姻，可想而知普林斯是什么性格了，保守、精通武器、入过行伍、喜欢冒险，这些加在一起，凑成了普林斯的性格，哪里有战争，他喜欢往哪里跑。
    “普林斯想要在北卡罗来纳州，建立一座属于黑水公司的专业训练基地！”
    普林斯的行动力，比起盖洛爆表的多，如今已经开始寻找起训练基地，准备是要招兵买马了。
    宋阳听着盖洛的话，向着盖洛说道，“有时间，你把普林斯带过来见一面！”
    宋阳还是感觉，跟普林斯约法三章的好，宋阳可不想被普林斯给带到沟里去，有些话还是提前说的好。
    开着车的海莉，竖起耳朵听着宋阳和盖洛的话，能被宋阳看重，海莉不由心中生出，这个黑水公司，难不成真有可能发展起来。
    回头向着盖洛看了一眼，海莉上上下下打量了一遍，心头想到，难不成以后这货，真有可能成为阿美利加的大人物不成？
    如果盖洛知道海莉心头的想法，估计这时候就不会这么高兴了。
    没有回别墅区那边，宋阳和詹妮先回到港湾大楼旁的小公寓内。
    一番胡天黑地后，詹妮从被子下爬上来，看着宋阳问道，“圣何塞大学，有没有碧池缠着你？”
    听到这话，宋阳立刻摇头，绝口不提贝莉娅的名字，“我连圣何塞大学的兄弟会都没加入，要忙的事情太多，怎么可能顾得上这些，再说，我已经有了你这颗阿美利加的明珠！”
    对于宋阳这话，詹妮十分满意，又重新钻进了被子下面，在公寓待了半响之后，和詹妮厮磨了半响，宋阳这才将詹妮送送回家，返回了别墅那边。
    “宋！”
    “哥哥！”
    对于宋阳的回来，别墅内又是一翻吵闹，达安娜、小米莉亚对于宋阳的回来，自然很是欢喜，达安娜又特意给宋阳准备了一顿意式大餐。
    在别墅内休息了一晚之后，宋阳第二天，先去了港湾大楼的办公室。
    港湾大楼这边的办公室，现在主要是作为双击得总部，还有Hotmail邮箱的总部所在地。
    宋阳来到办公大楼的时候，见到属于双击公司的办公场所，跟他离开之前一样，依旧是一片忙碌的场景，但办公人员却明显多出不少。
    “Boss！”
    听到宋阳到来，艾琳立刻迎了出来，现在得艾琳，一身白色女士西装，甚至还化了一个淡妆，让宋阳不由多看了几眼，艾琳现在早就不需要再用原来的老式妆容，来衬托她的成熟了。
    双击公司的董事会秘书，Hotmail的代理总经理，阿美利加互动广告联合会IAB的首席秘书长，以后还会有更多头衔出现在艾琳身上，她现在已经是阿美利加互联网行业，最知名的女人之一，以后或许也会是阿美利加科技行业，最有权势的女人之一。
    这些头衔加在一起，自然不需要她再用一些外饰来衬托自己。
    见到宋阳看向她的目光，不像以前，这一次艾琳眼神略带火热的向着宋阳投去，面对艾琳的眼神，宋阳一时间有些吃不消。
    咳嗽了一声，宋阳进入到办公室，看着艾琳说道，“双击公司、Hotmail的邮件我都看过了，你做的不错！”
    现在双击公司，基本上分为两部分，休斯顿这边是总部，纽约那边则是分部，虽然说是分部，但由凯维·莱恩管理的双击纽约分部公司，营收已经接近总部这边得三倍还多。
    大苹果城此刻就是阿美利加，乃至全世界的经济中心，全世界所有知名的品牌跟公司都扎堆在那里，这一点毫无疑问。
    虽然休斯顿这边得事务，都通过邮件，发送给宋阳过目了，但艾琳还是当面向着宋阳汇报起一些事务。
    “现在双击总部这边的职员，已经超过了两百人，月营收也已经突破三百万美刀！”
    艾琳看着宋阳说道，即便是比不过纽约那边，但发展速度也已经相当快，“按照宋你的要求，明年双击将会进入包括加拿大、英伦、法兰西还有日苯、新加坡、棒子以及大陆等地市场，目前总部这边正在挑选合适的合作方！”
    作为双击总部的负责人，艾琳要做的，可不仅只是负责拉广告，还要对双击公司做出规划。
    明年双击将会进入海外市场，跟Hotmail一样，部分地区的市场，双击公司会直接运营管理，但像大陆、日苯、新加坡、棒子、中东等地，则会选择合作方代理，放权给当地的人管理双击品牌。
    宋阳听着艾琳的话，互联网是一个新兴行业，这一行是没有参考物的，所谓经验这一块并不存在，每一步都是在创造历史，也是给后来者趟路。
    毫不客气的说，现在阿美利加乃至于全世界的数字广告公司，都是摸着双击公司在走，就像某兔摸着毛熊跟鹰酱过河，都快把鹰酱跟摸秃了。
    “另外，Hotmail那边的广告邮件系统已经完成，预计下个月开始，将会开启广告邮件业务，单日广告邮件量将超过20万封，未来可能会根据广告投放效果，加大广告邮件投放量！”
    电子邮箱怎么赚钱，那自然就是发广告邮件了，至于效果怎么样，那就不得而知了，反正现在一切都是在摸索之中，Hotmail作为全球邮箱业的扛把子，也没人会告诉它要如何做。