    万变不离其宗，电子邮箱变现的最好方式，就是发送广告邮件了，或者说是“垃圾邮件”，不过现在“垃圾邮件”这个词，都还未被创造出来。
    为了减少运营压力，也为了让Hotmail看起来值钱，吸引狗大户接盘，Hotmail发送广告邮件，已经是势在必行。
    “Hotmail电子邮箱如果开始商业化运营，将会让双击公司的实力进一步增强！”
    艾琳绝代兴奋的向着宋阳说道，双击跟Hotmail的联合，将会产生什么样得化学反应，谁也不知道。
    但可以肯定的是，从第一封广告邮件发送开始，双击跟Hotmail邮箱，将创造一个新的历史！
    拥有Hotmail这个目前全球最大规模的电子邮箱，双击公司的业绩，明年起码看起来肯定颇为亮眼。
    宋阳听着艾琳的话，然后向着她打量了几眼，“艾琳，你愿不愿意到圣何塞去？！”
    猛然听到这话，艾琳脸色不由变了一下，一时间艾琳心头各种念头涌现，不知道宋阳为什么突然说起这话。
    见到艾琳得脸色，宋阳就知道她恐怕在想其他，“这并不是要让你离开双击公司，ICQ的项目后半年将会开始，我需要有人来管理这个项目！”
    “以后双击公司的业务，我准备分为两个部分，一部分是阿美利加本土业务，另一部分为国际业务。”
    “双击得阿美利加本土业务，肯定是需要莱恩来管理，你如果想要留在双击，可以负责海外的国际市场业务！”
    双击公司离不开莱恩，起码现在这个阶段离不开，双击需要莱恩这个销售天才来增加营收，双击公司肯定要有莱恩一席之地。
    名不正则言不顺，莱恩肯定会成为双击公司的高管之一，基本上双击在阿美利加本土的业务，未来将由莱恩管理。
    至于国际业务，则要复杂的多，莱恩也不可能有那么多精力管理，宋阳准备交给一个专人负责。
    当然这也是一个小手段，如果双击公司本土跟海外的事务，全部由莱恩负责，那他在双击公司，岂不是一家独大，宋阳可不想以后，还要跟凯维·莱恩发生什么争夺双击公司控制权的扯犊子事！
    听到这里，艾琳不禁暗自松了一口气，知道宋阳这不是听着了某些人，譬如格雷克之类人的“谗言”，要将她给赶走，那艾琳这么长时间以来所做的一切，可都成了无用功。
    “到了圣何塞之后，我会在董事会上提名，让你进入双击董事会，未来你依旧会负责双击公司的事务，只不过并不只负责双击公司！”
    现在得双击公司，是典型的家族企业，虽然有WPP集团派和马丁·索罗、雅虎的人进入双击公司董事会，但宋阳加上格雷克，凭借手中的股权，依旧牢牢的掌控着双击董事会，对此WPP集团那边是一直都是颇有微词，认为双击董事会就是个空架子。
    对于WPP集团的抗议，宋阳当然从善如流，也为了让接下来的双击冲刺上市，面子上好看几分，宋阳决定让莱恩、艾琳等人都进入董事会，甚至有必要的话，宋阳也可以把盖洛之类的都送进董事会。
    宋阳不会走王安公司的老路，王安就是太急躁了，跟华尔街那边硬碰硬，不肯退后一步，要想控制一家公司，不一定非得坐在总裁的位置上才行，哪怕只是一名普通董事或者总经理之类的，但要是把股权捏在手里，董事会全换成自己的人，不一样能让这家公司，按照自己的指挥棒在走？
    宋阳想让艾琳去圣何塞，双击总部这边会招一个职业经理人，跟莱恩组成联合执行总裁，共同管理双击公司。
    但艾琳依旧是代表宋阳，去跟双击公司这边对接，处理一些事务，名义上来说，艾琳得身份高了一茬，但不在负责双击各种琐事了，实际在双击得影响力肯定弱了一截。
    艾琳这时候内心也有些天人交战，是留在双击公司，跟莱恩一起成为双击公司的联合执行总裁，还是去圣何塞，重新给宋阳打下手，这对于她来说，不啻于是一个人生选择。
    留在双击很简单，那艾琳可能会成为一家上市公司的联合总裁，可能以不到三十岁的年纪，实现阿美利加无数人，一辈子都不可能到达的地步！
    而去圣何塞得话，那就意味着，她放弃了可能一步登天的机会，赌未来宋阳会给她安排一个新的，远胜于双击联合总裁的职位，但也有可能ICQ项目失败，双击位置也被人给抢了，最后一场空，什么也得不到。
    宋阳没有催促艾琳，只是拿起艾琳带过来的一些文件看了起来，双击公司没什么好说的，互联网持续火热，双击公司的营收也水涨船高，目前月营收已经超过千万美刀。
    只是盈利有点拉胯，不少订单都是纸面上的，钱还没有收回来，甚至有小网站通过双击公司，打完广告之后就黄了，网站老板都带小姨子跑路了，更别提把钱收回来了。
    但为了把账目做的漂亮，这些单子还必须做，只能靠上市后，把亏得钱，全捞给回来了，现在都是这么玩的，可不止双击一家，一切都为了创造需求，有泡沫才有市场，割韭菜嘛，不寒碜…….
    Hotmail邮箱同样也是一片火热，在阿美利加突破一百万用户之后，不仅没有停下脚步，反而是以秋风扫落叶之势，以单日15万用户的增长速度，六天时间强势拿下一百万用户，正式跻身两百万用户的互联网行列产品之中。
    同样在海外，Hotmail的表现也相当出色，法语、德语、西班牙语、日语等版本的Homail用户，加起来也超过七十万用户，这是目前，阿美利加在海外表现最好的互联网产品！
    现在互联网行业的产品，用户数量排在Hotmail前面的，只剩下网景、雅虎、Infoseek等几家老牌互联网公司，可以说Hotmail每天都在创造历史。
    看起来，当然是形势一片大好，可实际上Hotmail邮箱服务器压力却是越来越大，宋阳有些庆幸，把海外的不少代理权让出去了，否则光服务器费用这一项，都让宋阳这边扛不住了。
    Hotmail邮箱，现在全靠王安公司当初投进来的几百万美刀在扛着，用户增加当然是好事，可服务器的成本也在猛烈增加，再加上人工成本等，让海外的一帮代理方，也是天天叫苦。
    所以上线广告邮件，已经是势在必行，宋阳只希望广告邮件业务开通之后，那些法兰西电信、西班牙电信、西门子公司之类的代理商，稍微有那么点良心，能给Hotmail这边一些广告营收分成，别太特么心黑了。
    考虑了半响，艾琳抬起头，向着宋阳郑重说道，“我愿意去圣何塞！”
    艾琳决定赌一把，赌输了，她还有一个双击董事会的身份，赌赢了的话，那她得到的，可能比起现在，要多的多，最关键的是，艾琳押注在了宋阳身上，宋阳才出道多长时间，已经搞出了双击、Hotmail、ICQ等一众产业，谁能肯定说，宋阳以后不会推出新的，远胜双击得产业？
    宋阳看着艾琳点了点头，对于艾琳，宋阳是感觉用着顺手了，有艾琳到圣何塞，就能直接接手ICQ的事，不然的话，再重新招人，光磨合熟悉状况，就不知道到什么时候了，当然，艾琳得颜值，也是相当不错，宋阳表示，他绝不是只看颜值的肤浅之人……
    “我这几天，会待在休斯顿，双击这边尽快找好接手你的经理人，除过要有海外管理经验之外，对于上市也要有一定的经验！”
    宋阳向着艾琳交代了一句，听着这话，艾琳明白，双击也要开始加速割韭菜，不对，是上市的步伐了。
    有管理海外事务的经验，还有上市公司的经历，这样的职业经理人，放在华尔街跟硅谷也是香饽饽，但宋阳感觉，现在得双击，怎么也算是互联网“巨头”之一，对于这样的职业经理人，应该是有几分吸引力的。
    双击公司通过猎头公司，放出要招收一位职业经理人，还有相应的要求后，立刻就吸引了无数人的关注。
    WPP集团那边，对于双击公司这个举动，自然很是支持，立刻就为双击公司推荐了多位“人才”，其中几位都有在WPP集团还有旗下品牌工作的经历，显然WPP集团，想要借此增加对双击公司的影响力。
    而华尔街跟硅谷那边，见到双击公司对职业经理人的要求后，立刻就明白，双击公司这是为上市做准备了。
    对于这个消息，华尔街多个职业经理人，一时间都有些跃跃欲试，诚如现在得互联网行业，将双击公司也当做了互联网的小巨头，投行跟机构对双击的评估，估值也已经超过了一亿两千万美刀，上市之后估值会更高。
    对于在一家上亿美刀估值的公司任职，哪怕是华尔街的职业经理人，能抗拒的也不多！