    双击要冲击上市的消息不胫而走，对于本就火热异常的阿美利加互联网行业来说，犹如火盆子里，又倒入了热油一般。
    原本行业热到发烫的硅谷，更是被来自双击得消息，刺激的彻底爆表，加入到上市行业的公司，已经是越来越多。
    艾琳去找猎头公司拉人，宋阳在港湾大楼，处理着遗留下来的各项事务，实际上主要是财务审核。
    在这里，艾琳虽然看起来权利庞大，可有格雷克在这里盯着，艾琳想做点什么，也基本不可能，不过艾琳被宋阳调到圣何塞，估计格雷克高兴不了多久，又要开始提防了。
    在港湾大楼待了半响，宋阳看了眼时间，起身向着安然总部赶过去。
    每次来到安然那座豪奢的总部，宋阳总是要不由多看几眼，即便是那些骂着安然狗大户的人，对于安然恐怕也是羡慕居多。
    宋阳看着眼前的安然总部，也不由想到，什么时候他手中的产业，也能够购置或者建立一座自己的办公大楼，现在双击、ICQ等的办公大楼，全都是租赁而来的。
    越过那座咖啡厅之后，宋阳来到安然的办公大楼，直接去了杰夫·斯基林的办公室，安然在线的项目，现在就是由他在负责。
    “我不管你用什么方法，这个月必须上线，如果做不到，今天就让我在桌子上，看到你的辞职信，我相信有人能够办到！”
    宋阳被杰夫·斯基林一名，长相跟身材不比好莱坞小明星差的秘书，带进办公室的时候，正在听到杰夫在那里喷人。
    从华尔街到安然的杰夫·斯基林，也给安然带来了诸多新的癖好跟风气，比如女秘书，光杰夫·斯基林一个人，就有多名女秘书跟助理，作用各不相同，有的是那种真正办事的，但也有秘书的作用，估计就是那句激励创业者的名言了，有事秘书干，没事干……
    不止是杰夫·斯基林一个人这样玩，安然总部的高管，基本上都有多个助理，安然的总舵主肯尼斯也不例外，只能说论会玩，还是那帮华尔街的牲口。
    甚至于传闻，安然遭遇困境后，那些从安然出来的女秘书、助理之类的，为了缓解经济压力，直接在“花花公子”杂志上一脱解忧，而安然男高管之类的，也不假颜色，同样登上“花花公主”杂志，真实现了安然一直以来的创新精神，创造了阿美利加乃至于全球巨头公司的新历史……
    见到进来的宋阳，杰夫·斯基林立刻换了一副脸色，一挥手，嫌弃的将站在办公室里战战兢兢，明显技术人员打扮的主管给赶了出去。
    “宋，很抱歉让你看到这一幕，但事实如此，互联网比起我预料的要麻烦，我花了那么多钱请他们来，结果一直告诉我什么漏洞、BUG、安全性问题，宋我真羡慕你的团队！”
    杰夫·斯基林灌了一大杯酒之后，看着宋阳说道，对于负责安然在线的技术团队，颇有些不满，认为那帮人只花钱不干活，速度太慢了。
    宋阳看着杰夫·斯基林，不知道该说点什么好，安然在线网站的开发速度，放在这个年代，已经算是相当快了。
    至于漏洞、BUG、安全性之类的问题，要知道安然在线，可是一款电子商务交易软件，未来可能每天都要涉及巨量资金交易，稍有不慎，一个漏洞或者BUG可能就会让参与投资的人账户直接少个零。
    这种产品，一般没个一段时间稳定性、安全性测试，开发团队根本不敢给拿出来让人用。
    可对于杰夫·斯基林来说，这些都不是问题，他要的就是速度，最快得速度让安然在线上线，让投资者开始在安然在线交易，让安然总部还有华尔街的人，都看到他杰夫·斯基林的能力！
    “我相信杰夫，你能搞定这些！”宋阳只能笑着向杰夫·斯基林说道。
    杰夫·斯基林大笑了几声，“宋，我这次找你来，就是要让你的双击，为安然在线做推广，你可是这方面的行家，Hotmail的报道，我看到了，现在Hotmail有三百万用户了吧？！”
    见到宋阳点头，杰夫·斯基林发出一声惊叹声，不由感叹的摇了摇头，即便是他一向自视甚高，可在互联网上面，杰夫·斯基林也不得不承认，宋阳在这一行的道行，比他要深得多。
    “宋，现在到了你需要履行承诺的时候了，我需要你将安然在线推广出去，推广资金你不需要担心！”杰夫财大气粗的说道，现在得安然，根本不在乎那些费用。
    安然这边，都不在乎烧钱，宋阳自然也不会替它们省钱，“双击这边，会为安然在线制定一套线上跟线下的推广战略，线上除过在雅虎等各大网站，投放安然在线广告外，也会跟彭博等公司协商，让安然在线出现彭博机等产品上！”
    “线下的话，双击这边会联合WPP集团，向华尔街、经济报纸、杂志等投放广告，让安然在线出现最需要的人面前！”
    效果怎么样，宋阳不太清楚，但铁定烧钱，反正使劲砸钱打广告就对了，估计这一单，能让双击跟WPP集团那边都大赚一笔。
    杰夫·斯基林听着宋阳的话，似乎也十分赞同，但听完之后，却说道，“还不够！”
    宋阳一脸疑惑的看着杰夫·斯基林，不知道他什么意思，这套烧钱打广告的方式，不敢说效果是最好的，但以双击加上WPP集团加在一起，起码在互联网跟传统广告行业，都是扛把子级别的了。
    “宋，我只听到了在阿美利加本土的推广，但安然在海外，日苯、德国、东欧等地，也有大量的投资跟产业，这些人也应该加入安然在线之中才对！”杰夫向着宋阳提醒道。
    一听这话，宋阳哪里还不知道他是什么意思，这是嫌阿美利加的韭菜不够多，想要把全世界的韭菜，都给吸引到安然在线的平台上啊。
    这也能看出安然的野心了，光做阿美利加的能源巨头，已经满足不了安然了。
    见到杰夫·斯基林投过来的目光，显然宋阳这边，要是不能帮安然在线做海外推广，就像刚才办公室那位被怼的技术主管一样，双击恐怕也要被杰夫·斯基林给赶走。
    “双击公司即将进入海外市场，明年将在十三个地区建立分部，Hotmail将开通广告邮件业务，将覆盖全球超过四十个地区，WPP在全球市场都拥有强大的广告渠道，双击和WPP集团，有能力将安然在线推向全球没一个角落……”
    宋阳脸不红心不跳的说道，这时候怎么能说双击不行，吹也要吹出花来，双击要上市，还得安然这边做出贡献，给拿一大笔的订单才行！
    “只不过，推广费用，恐怕要比起在阿美利加高出不少！”
    “我说过了推广费不是问题，我需要全球的投资者，参与到安然在线的交易中！”
    杰夫·斯基林毫不掩饰，要成为全球交易市场老大的心思，至于什么芝加哥交易所、伦敦交易所之类的，恐怕都不被杰夫看在眼里。
    “我想要不了多久，世界上最大的能源期货交易所就要诞生了，杰夫你要提前准备好一座迎接投资者的能源交易大楼了！”
    对于宋阳这话，杰夫·斯基林忍俊不住大笑起来，他突然发现，宋阳竟然挺合他胃口的，上次的“再造安然”口号，如今的全球最大能源交易所，都可谓是说到了杰夫的心头痒。
    脸上露出比起刚才喝完酒，似乎更醉了几分的杰夫，显然此刻心情大好，看着宋阳摇头的说道，“宋，要不是你已经有了双击，我真想把你拉入安然，肯尼斯、我再加上你，我们一定能够创造新的历史！”
    宋阳干笑了几声，这话很有判头啊，有些太刑了，宋阳感觉有些把握不住。
    难得心情不错，杰夫·斯基林向着宋阳，说着他对于安然在线的规划，安然在线就是要抢其他交易所的饭碗，安然以后，也要成为能源界的高盛，甚至于控制全球能源市场的大宗交易。
    “宋，未来阿美利加人的财富就在安然在线，所有人都会认识到这一点，华尔街的人也会挥舞着钞票来到休斯顿！”
    “宋你如果进入安然在线，肯定能赚到，比起在双击还要多得多得美刀！”杰夫·斯基林向着宋阳“暗示”的说道，这是让宋阳把钱投进安然在线，他那边会提供一些特殊“消息”之类的帮助。
    宋阳同样一副“欣然若受”的神情，“等到安然在线上线，杰夫你这边，需要给我一个交易席位才行！”
    “没问题，我们是自己人，宋，安然在线也有你的一部分功劳，我跟肯尼斯都不会忘记这一点。”杰夫·斯基林一副将宋阳当做自己人的架势。
    从安然总部出来之后，宋阳揉了揉脸颊，他感觉安然在线上线那天，恐怕就是安然这头疯牛冲起来的时候了！
    宋阳这次回来，基本上就是处理各种事务，见完杰夫·斯基林，宋阳给马丁·索罗打去电话，对于安然的全球广告订单，马丁·索罗很是重视，准备专门派一个团队过来处理。