    WPP集团对于安然公司的订单很重视，像安然公司这种巨头，一向都是大广告金主，马丁·索罗这位广告界的拿皇电话里，对于双击公司这段时间的表现很是满意。
    虽然与Hotmail邮箱失之交臂，但宋阳选择职业经理人进入双击，又开始冲刺上市，在德州给WPP集团，拉来了安然这样的巨头公司，可以预见的是，因为州税的缘故，未来搬到德州的巨头会越来越多，双击公司的大客户，也会越来越多。
    双击这些表现，自然是让马丁·索罗跟WPP集团满意，对于宋阳提出来的，借助WPP集团的影响力，开展双击公司海外市场的请求，马丁没有任何犹豫就答应了下来！
    挂断电话之后，宋阳看了一眼手中的号码，轻轻摇了摇头，马丁·索罗也好、肯尼斯也罢，这些巨头公司的掌门人，现在基本上都是“皇帝”心态。
    不过可以理解，眼下这些巨头，正处于近十几年来，最强势的时期，在各自行业都是呼风唤雨，听到的吹捧之声，难免就多了一点。
    离开安然公司之后，宋阳又马不停蹄的向艾德里安的竞选办公室赶去，那里是艾德里安建立的，这一次竞选的老巢。
    这一路上，宋阳已经能在街道上，零碎看到贴着的一些竞选下一任休斯顿老大得候选人海报了，这跟那些广告没什么区别。
    海报基本上是艾德里安等人照片，再加上口号等等，而艾德里安的海报明显最多，显然这一次得到了不少金主的支持。
    越靠近艾德里安的竞选办公室，海报就越多，在商场外、广告牌上甚至汽车上面，都开始出现了艾德里安的宣传海报。
    不过现在还都只是小荷才露尖尖角，这次只是艾德里安他们象党内部竞争，到明年才会真刀真枪的开干，但德州是象党大本营，基本上赢得休斯顿象党内部的支持，明年基本上就稳了。
    等到真正开始投票的时候，各种宣传会更加猛烈，休斯顿本地电视台、报纸等媒体上，也都会开始为各自支持者造势，各种嘴炮震天响。
    当然对于不少人来说，竞选期间也是日子过得最好的时候，为了拉票，这些竞选人会发放大量食品券、救济金给贫民窟社区，治安也会突然变好，以前各种不能解决的问题，那几天时间，也能够解决掉，然后再等下一个四年，解决新问题，周而复始……
    宋阳来到艾德里安位于街道上的竞选办公室，这座竞选办公室并不起眼，甚至还有些狭小，如果不是外面挂着海报，不会有人想到，这座办公室里的人，将可能坐上休斯顿市长的宝座。
    不过各州基本上都是这套玩法，竞选办公室不会弄得太过奢侈，虽然有的竞选办公室，背后有一大帮金主支持。
    “宋！”
    宋阳一到来，立刻就有两人迎了出来，宋阳见到两人，也上前说道，“马修斯、迪格，好久不见！”
    作为艾德里安的幕僚长，马修斯还是那副木头脸的表情，只不过这次面对宋阳这个勉强算是艾德里安的新金主，马修斯挤出了一个笑容。
    相比之下，艾德里安的律师迪格，面对宋阳态度就要好的多了，“宋，艾德里安可是提起你好久了！”
    宋阳和马修斯、迪格走进了竞选办公室，面积确实不大，正在忙碌的几个助手，脸上还带着青涩。
    这些人基本上是休斯顿各个大学的人，除过个别成绩出色之外，其余的多多少少都有些背景，加入竞选办公室，也是给他们的履历加一笔资历，来这里基本上就是打杂长见识。
    竞选办公室，一般都是马修斯这些老手为主，再带一帮打杂的，但过上十年、二十年得，今天在办公室打杂的这些人，说不定也会组建自己的竞选团队，他们跟今天的艾德里安也会联系在一起，就像传承一样，一年年延续下去。
    宋阳进入的时候，艾德里安正在打电话，见到宋阳直接摆手让他坐下。
    艾德里安拿着电话，向电话那头的人说道，“我需要那座社区的选票，必须要得到，让化工厂那边做出让步，可以给一个口头搬迁的承诺！”
    挂断电话后，艾德里安有些无奈的叹气，向宋阳说道，“麻烦事实在是太多了！”
    小办公室内，马修斯看着艾德里安问道，“还是那座废弃化工厂的事？”
    艾德里安点了点头，然后忍不住怒骂了一句，“该死的查理家族，他们竟然又提高了要价！”
    宋阳听着艾德里安跟马修斯的话，才知道是怎么回事，艾德里安想要休斯顿一个社区的选票。
    但这个社区正在跟挨着一座化工厂扯皮，社区的人想要赶紧把化工厂给搬走，引进房地产或者市政项目，能改善社区环境是一方面，另外一方面也是想要借此提高房价，谁不想自己住的房子卖的价更高？
    但这座已经濒临停产的化工厂老板，也看准了时机，死咬着不松口，一定要拿到一个高价，才愿意搬走或者把化工厂拆走，哪怕艾德里安派过去的人，也没有什么办法。
    “或许可以让查克·罗德斯，去找查理家族谈一下！”坐在角落里的马修斯，带着几分阴沉说道。
    查克·罗德斯就是休斯顿的检察长，让查克·罗德斯去找化工厂那边，显然是要去找查理家族麻烦的。
    艾德里安略想了一下，还是摇了摇头，现在处于很微妙的时期，查理家族挑的是好时候，不管查理家族是不是日子快过不下去了，但依旧是代表了一部分人的利益。
    休斯顿可有不少大化工厂、能源公司，他们也都在看着艾德里安的表现，如果艾德里安偏向于社区那边，丝毫不顾他们这些金主的利益，那说不得这些大金主，都要改换门庭去支持艾德里安的对手了，这时候艾德里安是不想手段太强硬的。
    “再去找人去谈，另外找几家地产公司，看它们能不能接手化工厂下面那块地！”
    艾德里安说了几家休斯顿本地的地产公司名字，还是想要温和的解决这件事，要收拾查理家族，只要对方还有胆子留在休斯顿，等艾德里安当选之后，有的是手段收拾那帮人，就算是离开休斯顿，艾德里安也能动用人脉，找查理家族那边的麻烦。
    转过头看着宋阳，艾德里安恢复如常，“宋，很高兴你们赶回休斯顿，后天会举行第一场初选辩论，我希望你能到场，有你在场，我相信休斯顿的年轻人，一定选择好将票投给谁！”
    艾德里安这是要亮一次肌肉，把金主跟支持者都拉来公开亮相一次，告诉象党内部，还有驴党那边，这一次究竟谁能赢。
    宋阳自然不会拒绝，他这次回来，基本上就是给艾德里安站台的，有多少用不好说，但态度还是要表明的。
    “宋，双击公司的发展，有些超出我的想象，当然如果不是在纽约建立分部，我想双击会发展的更快！”
    对于双击在纽约建立分部，艾德里安自然明白是怎么回事，但还是有些不满。
    “双击公司只是在纽约开展部分业务，不会搬离休斯顿！”宋阳也向着艾德里安说道。
    “对了宋，还要恭喜你，”艾德里安看向宋阳，“如果一切顺利的话，圣诞节之前，休斯顿电子邮箱管理法案，就会被市议会通过，到时候休斯顿将会对Hotmail进行采购！”
    提起这部法案，艾德里安也不由略带几分得意，这法案是他一手推动的，如果一切顺利，说不定这法案会被阿美利加几十个州参考或者采纳，这会让他名气大涨。
    甚至于艾德里安，都感觉自从碰到宋阳以来，是变得颇有些不同，想他一个阿美利加最大能源州的议员，竟然推出一部互联网法案，说他一句是象党内最懂互联网的人，应该没人反对吧。
    宋阳一听这话，立刻投桃报李的说道，“艾德里安议员推动电子邮箱法案，将会是全球互联网历史的一次里程碑！”
    “我想以Hotmail的名义，为艾德里安的竞选募捐办公室，捐赠一笔费用，另外Hotmail将会开始商务运营，如果艾德里安你愿意的话，可以用竞选办公室得名义，向休斯顿的Hotmail用户，发送一条公益邮件！”
    直接用Hotmail邮箱，在休斯顿给艾德里安打广告，未免做法太糙了，也容易被人抓住把柄，不见后世某推特治国的人，被喷的有多惨。
    但以“公益”的名义，给休斯顿的人，发一条邮件，比如提醒休斯顿的用户天干物燥小心火烛，或者提醒保护环境之类的，那就没问题了，关键是借这个机会，在休斯顿年轻一代用户面前露个脸。
    “通过Hotmail邮箱，直接向休斯顿的人发送邮件？”
    艾德里安目露惊讶的说道，宋阳给他指出一条从未想过的路，一旁的马修斯也是目光闪烁，显然是想到了什么。
    宋阳点了点头，“一但电子邮箱法案通过，那在休斯顿或者德州境内，或许也可以使用电子邮件，直接进行投选票，Hotmail愿意为休斯顿市政，免费制作一个线上竞选投票网站，并提供技术支持！”