    艾德里安听着宋阳的话，不由心头震动，只一个电子邮箱能投选票，就能够让他想到更多东西。
    这玩意一但出现，可能不会立刻对阿美利加的选举，产生什么巨大影响，但关键时刻，却说不定能有一些致命影响。
    譬如，如果两个候选人的得票一样，另外一方如果能够拿到电子邮箱选票，那他就能够拿到预料之外，位于海外的部分选票，最终对结果，产生致命影响！
    艾德里安有预感，一但电子邮箱投票，成为新的投票方式，不管是对象党还是驴党，都成为一股不可忽视的影响。
    但电子邮箱投票这种新手段，掌握在谁手中，那就是另外一个问题了，在不同人手中，这玩意拥有不同的作用！
    想成为阿美利加的候选人，要有三要素，金主的支持，高超的手段，最后一点莫过于脸皮厚了。
    脸皮不厚，早就被人喷的自闭了，在阿美利加可是要在电视上直播互相揭短互喷的，心里承受弱脸皮薄的，早就回家种红薯了。
    金主支持也不用多提，没有金主支持，怎么通过媒体打广告拉选票，而高超的手段，那就包含各种方式了，掌握电子邮箱投票，也是其中一种！
    艾德里安看着宋阳，不禁摇头笑着说道，“宋，我不知道现在那位大统领，要是知道他们推行的互联网，最后成为我们手中的，他会是什么反应？”
    “我会将这个邮件选票提议，告诉汤姆·迪莱议员，我想他还有象党都会对这个提议感兴趣的！”
    汤姆·迪莱也是出身德州，有传言将接手象党的党鞭位置，是不折不扣的象党大佬之一，同样也基本上是德州的代表人物，在德州拥有惊人得影响力，显然艾德里安在象党内的支持者，基本上就是这位了。
    艾德里安向着宋阳询问了一些细节，对于电子邮箱投票也基本上有了了解。
    “宋，等初选辩论会那天，竞选办公室这边，就会在Hotmail邮箱，投放一条“公益”广告，我希望你那边能够支持！”
    艾德里安说道，使用电子邮件拉选票，能有多少效果不好说，但可以表明艾德里安开明，愿意接受新事物的态度，另外他还可以衬托几个竞选对手都是老古董！
    宋阳点头，“Hotmail邮箱会为艾德里安你提供全部支持！”
    “宋，你在老毛子那边，是不是有什么计划？”艾德里安突然向宋阳问道。
    宋阳愣了一下，看了一眼艾德里安得脸色，并没有发现异常，宋阳不动声色地说道，“我在那边，投资了一家公司Yeadex，需要一些人手在那边帮忙！”
    之前宋阳通过艾德里安，在老毛子那边，在当地找了一些人手，进入Yeadex公司。
    艾德里安听到宋阳的话，并没有多疑其他，而是向着宋阳说道，“宋，老毛子那边的事。你要慎重一些，即便是今天，阿美利加对于老毛子的态度，依旧是偏于谨慎！”
    在地图炮跟后来者的操盘下，现在老毛子，已经全盘向阿美利加低头，但阿美利加可没有收下这个小弟的意思，还是感觉老毛子块头太大，生怕毛熊哪天又满血复活，所以仍旧在想方设法的针对。
    “另外，华尔街还有银行、石油、天然气等阿美利加行业巨头公司，都在老毛子拥有巨额投资，如果宋你有计划，要提前跟那些巨头沟通一下！”
    艾德里安慎重的向着宋阳提醒道，阿美利加在老毛子布局多年，这么些年也一直都在割老毛子的韭菜，如果有谁敢破坏了那些巨头的利益，恐怕都要被华尔街那帮人给针对！
    “我明白，不过我投资得只是互联网行业！”
    宋阳说道，Yeadex确实只是互联网公司，又不涉及石油等行业，跟华尔街那帮人不在一个槽里抢食，至于以后会Yeadex公司变成什么样子，那宋阳就不得而知了。
    看着宋阳离去的身影，坐在办公室角落，身影隐匿在暗影下，如果不仔细看都看不到人影的马修斯，这时候开口道，“我们这位募捐者，不像是那么守规矩的人！”
    马修斯不知道宋阳在老毛子，到底有什么勾当，但他感觉，绝不会那么简单，这是提醒艾德里安，要防备宋阳在老毛子惹出的麻烦。
    不过艾德里安听到这话，却是笑了一声，“我倒是希望，他能够多惹出点事来！”
    马修斯一愣，“鲶鱼？！”
    艾德里安没有说话，但却是默认了马修斯的鲶鱼理论，他需要宋阳将水搅浑，他才能浑水摸鱼。
    不管宋阳惹出什么事来，如果需要他帮忙，那艾德里安能够从宋阳那里交换到东西。
    换言中，当有其他人需要艾德里安，处理宋阳的麻烦事时，同样需要跟艾德里安做交换，有需求才有市场，宋阳搅得水越浑，才越有艾德里安的机会。
    如果一潭死水，没有任何意外跟机会，那艾德里安感觉，这辈子大概也就是爬到德州的老大得位置上了，还要看运气，想要进入国会山，大概是没机会了。
    而宋阳得出现，让艾德里安看到了一些不一样的机会，从宋阳突然冒出头，这才多长时间，带给艾德里安已经有不少的惊喜，艾德里安也很期待，宋阳到底能折腾到哪步！
    让Hotmail帮艾德里安一把，推出邮件投票，宋阳也是要通过这件事，让象党站台Hotmail，没利益的事，肯定没人愿意干，但当牵扯到选票后，那将截然不同。
    有了选票，跟影响选票的能力，Hotmail邮箱也蒙上了一层特殊色彩，不出意外的话，接下来德州还有象党管理的州，都会通过电子邮箱法案，会向Hotmail下采购订单。
    Hotmail越重要，自然就越值钱，接下来找金主接盘的时候，宋阳就越能占据主动，能提更高的条件！
    虽然一直被称作休村，但作为阿美利加的大城市之一，即便比不过纽约选市长时的盛况，全球媒体都齐刷刷的关注，但休斯顿多少还是有些排面的。
    作为休斯顿的市长初选，今天阿美利加几大电视台、报纸、杂志，都专程派了记者来报道，今天初选，经验老道的媒体，基本上就能判断出一些端倪了。
    宋阳今天也是第一次，真正见到阿美利加的选举，到底是怎么玩的，即便是比不过大统领那种世界瞩目的状况，但也颇为引人瞩目。
    艾德里安亮相的地方，选择在了休斯顿一座广场之上，在可以容纳近万人的广场上宣布参选，并且发表演讲。
    宋阳和詹妮，还有格雷克、盖洛、达安娜等一众人过去的时候，见到广场上早就是人声鼎沸。
    艾德里安这次，是将自己的老底给拉了出来，在休斯顿运营多年，这里早就成了他的老巢。
    现场一大批的休斯顿联邦警探维持维持秩序，还有穿着检查官制服的人穿行其中，这阵仗，也只有寻求连任的现任休斯顿老大，能搞出这种排面了。
    宋阳过去艾德里安身边的时候，见到已经有不少人围在了其身边，上次见过一次的安德鲁牧师，甚至还有一位红衣主教级别的人物，今天也赶来给艾德里安站台。
    至于安然公司得人，还有其他等一众休斯顿天然气、石油、军工、航空等大公司，即便是肯尼斯等人不方便直接出面支持艾德里安，但也都派了人来表示支持。
    除此之外，还有休斯顿平权律师、医师协会、教师协会、消防、墨裔代表等一众行业代表人物，齐刷刷的到来，显然休斯顿这边押注艾德里安的人并不在少数，
    “宋，这边！”
    宋阳本来只是想站在不起眼的地方凑个数，可谁知道，刚一露面，立刻就被艾德里安叫道，然后热络的一把将宋阳拉在他身边。
    见到这一幕，围在艾德里安身边的人，都不由向着宋阳看去，有些揣测宋阳跟艾德里安之间，到底是什么关系。
    扛着长枪短炮的媒体跟记者，也拍下了这一幕，艾德里安满脸笑容，乐意见到这一幕，他就是要塑造一个，跟阿美利加新一代年轻群体关系最好的形象，也要让自己戴上阿美利加最懂互联网的人员头衔。
    脸皮厚一点的话，艾德里安甚至可以直接吹嘘，要将休斯顿建成下一个“硅谷”，虽然现在休斯顿只有双击、Hotmail等其他几家小虾米互联网公司，但不妨碍艾德里安可以吹。
    在媒体的瞩目下，艾德里安跟一众邀请而来站台的人，走上了临时搭建起来的一个高台上，面对着一众镜头，都站了上去。
    站在艾德里安身后的宋阳，甚至能够听到艾德里安不自觉重了几分的呼吸。
    这是艾德里安，第一次真正走向了阿美利加的权利斗兽场，面对着镜头，艾德里安露出了第一次面向阿美利加人的笑容。
    站在艾德里安身后的宋阳，脸上也露出轻笑，这同样也是宋阳第一次，开始向着名为阿美利加棋盘的棋手位置走去，即便是不能上手执棋，但有了观棋的资格！
    对于宋阳、艾德里安还有无数人来说，这一刻，似乎都有别样的意味。