    “我出身阿美利加孤星之州，并且将和这座城市一直在一起，休斯顿和孤星之州，为阿美利加贡献了超过23%的能源，但我们却远远没能得到应有的尊重……”
    坐在广场前排的宋阳，听着台上的艾德里安，一开始就直接开喷，点燃了现场气氛。
    要说什么话题，能激起休斯顿等一众德州境内得人同仇敌忾，那莫过于跟阿美利加分家了。
    谁都知道，德州不可能真跟阿美利加分家，但这不妨碍用这个话题，凸显德州的特殊，认为德州受到了不公正待遇，天天给阿美利加各州供应天然气、石油，结果还被纽约、加州等地的人嘲笑为休村之类的。
    自诩为阿美利加正统的德州，还被东海岸的一帮人嘲笑为红脖子，正所谓吃的是草，挤得是奶，反正只要一扯德州在阿美利加受到不公正待遇的话题，保准能引得一众红脖子嗷嗷叫。
    艾德里安用这个话题，直接点燃了气氛，“我将为休斯顿贡献我的一切，将推行新的市税务法案，让安然、科氏、美孚、埃克森等能源公司，能够进入全球能源市场！”
    听到这话，宋阳能明显感觉到，坐在下面得安然等一众能源巨头公司，脸上都露出了喜色。
    艾德里安这话，明显是要放开对这些能源巨头的管控，给它们更低的税务，支持它们并购其他中小石油公司，不然怎么能走向世界？
    这是投名状，也是艾德里安换取到这些能源巨头的支持，不出意外的话，未来艾德里安也将成为这些能源巨头，在阿美利加正坛的又一个代表人物之一，出身德州，这无可避免，除非艾德里安自己就是亿万富翁，不靠这些金主拉票。
    “如果我推行的新财政法案能够通过，那未来三年，休斯顿将增加两万个工作岗位，并且实施能覆盖休斯顿所有人的新福利！”
    要给那些能源巨头降税，总得找个理由，降税增加工作岗位，提高福利待遇，无疑就是最好的理由。
    台上的艾德里安，仍在挥舞着手臂，感染力十足的说道，“休斯顿拥有最好的能源公司安然，阿美利加电子产业的骄傲德州仪器，有最好的互联网公司双击，未来的休斯顿，将会成为阿美利加的骄傲，成为一座科技之城……未来的休斯顿会更加公平，不管是墨裔、亚裔还是其他族裔都能够在这里生存下去！”
    艾德里安这是表达着自己得理念，除过象党一惯的支持大公司巨头，打击犯罪之外，对于族裔问题，也是持开放态度，这跟象党那些保守派大佬，是颇有些区别的。
    在场的墨裔代表，还有一众从老墨过来的人，都响起一阵欢呼声。
    德州跟墨西哥交接一起，这些年从老墨来德州的人不要太多，而且是与日俱增，再过上几十年，如果红脖子下崽再不给力一点，那德州究竟是红脖子的地盘，还是换一种方式，再回到老墨人手中，那可就说不定了……
    不管说的这些，能不能做到，反正艾德里安是许诺了一大堆。
    宋阳能明显感觉到，在场的一众人，对于艾德里安的观感都不错，甚至从那位红衣主教口中，听到了“艾德里安让我想起了当初的小肯尼迪”这种话。
    听到这话，周围顿时又是一片吹捧盛赞之声，肯尼迪在阿美利加这几十年，一直都在被媒体神话，就快吹成一代圣主了，被认为拯救了全世界，将艾德里安跟肯尼迪联系在一起，这吹捧的不要太高。
    但宋阳却听出了满满的恶意，要知道这位大统领，可特么就是在德州被干掉得！
    阿美利加成立以来的普世规则，几乎都被肯尼迪变动过，包括最关键得族裔问题，当年他可是支持马丁·路德金这位非裔精神领袖的，甚至任命非裔担任阿美利加大法官，这种改变并且一直持续到今天，而且还不愿意打仗……
    这在红脖子看来，可根本不认为是什么好事，非裔那边认为他是圣主，红脖子怎么看他，那就值得玩味了，反正真正的红脖子，是绝不想念他那个时代的。
    另外那位大统领，可跟这位红衣主教不是一个教派的，现在听到这位红衣主教说起这话，宋阳总感觉心底都有些发毛。
    台上的艾德里安，以一句“上帝保佑休斯顿”，结束了今天的演讲，马修斯看着台上被闪光灯笼罩的艾德里安，也忍不住露出激动之色，艾德里安这是正式在阿美利加出道了。
    广场上也是一片掌声，艾德里安面对着镜头面露笑容的摆手，这也是他人生的高光时刻之一，万众人为他欢呼，高喊他的名字，让艾德里安也有些心潮澎湃，无疑这是属于男人最期待的场景之一了！
    等艾德里安下来的时候，一堆记者立刻围了上去，向着艾德里安提问各种问题，这帮老牌媒体跟记者，看到今天的场面，都知道德州乃至于阿美利加，又一位正坛新星快要出现了，自然是想要提问各种问题。
    马修斯和几个竞选办公室的助手上前，帮艾德里安拦下了这帮媒体记者，“艾德里安议员的竞选办公室，欢迎各位媒体的采访，现在艾德里安议员还有重要会议参加！”
    艾德里安自然需要媒体宣传，但这种公开场合，很容易被媒体挖坑，还有被问到敏感问题，老江湖的他们，自然不会犯这种低级错误。
    “艾德里安，明天阿美利加互联网广告互动协会IAB，会举行成立仪式，我代表IAB邀请你参加！”
    在围着艾德里安的一众人散去的时候，宋阳向着艾德里安说道。
    心情大好的艾德里安，直接就答应了下来，“我一定到场！”
    宋阳没有留下来，去参加艾德里安举行的慈善晚宴，这场宴会是由艾德里安的老婆，专门为为休斯顿的几个贫民窟社区筹集资金，宋阳让格雷克用布鲁诺基金会得名义捐了一笔。
    至于这些捐款，到底去了什么地方，宋阳就不得而知了，反正铁定不会直接到贫民窟社区那边，这一点是绝对的，至于会不会发生电影“让子弹飞”里那种，士绅的钱如数奉还，狗腿子的钱三七分账，那就不得而知了，反正阿美利加的慈善行业，是一门无本万利的行当……
    宋阳回到港湾大楼的时候，艾琳还正在为明天得IAB成立仪式，做着准备。
    这是艾琳第一次操办这种协会，在媒体面前以负责人的身份露脸，对于她来说，还是颇有些紧张。
    “明天得仪式，放在休斯顿得酒店，到时候会有休斯顿得电视台、休斯顿纪事报、连线杂志等媒体到场，但网景、雅虎等公司，只答应派代表前来，创始人跟首席执行官都不会到来！”
    提起这个，艾琳不由有些气闷，虽然顶着阿美利加互联网广告协会的名头，但网景、雅虎、AOL等公司，显然都没太把IAB当回事，哪怕IAB给了这些公司理事长之类得职务。
    宋阳倒没有在意，这帮人不来才好，来了还得跟他们扯皮，不来，IAB就是双击公司的传话筒，想怎么玩就怎么玩。
    “明天艾德里安，还有休斯顿市政那边会有人来参加成立仪式。”
    “IAB白皮书准备的怎么样了，明天要在成立之后，就对外发布！”
    既然要成立协会，那自然是要搞出点动静来的，IAB准备发一份白皮书，也就是互联网广告年度白皮书，宋阳要把这份报告，给弄成互联网广告行业的权威报告。
    至于是不是权威，不见是双击、网景、雅虎、AOL等一众互联网“巨头”联合成立的IAB协会发布的么，这还能有假么。
    这么多巨头公司，会骗互联网行外人那种生瓜蛋子么，谁敢质疑这份白皮书，那就是在质疑整个阿美利加互联网行业！
    “已经准备完成，明天举行成立仪式之后，年度报告，就能够对外公布，不过……”
    艾琳带着几分迟疑，憋了一下后，向着宋阳问道，“真要公布这样的行业报告吗？”
    想起IAB那份年度报告上的各种数据，饶是一手炮制那份报告的艾琳，都感觉有些脸红，与其说是一份行业报告，不如说是一份双击公司的大型自吹报告，吹的艾琳都感觉有些稍微猛烈了一些。
    “双击就代表阿美利加互联网广告市场，IAB是在给阿美利加的互联网以希望！”
    宋阳纠正着艾琳得说法，那怎么能叫吹，只不过是善意的表达，给硅谷还有阿美利加的无数互联网公司以希望，告诉他们，这个行业大有可为！
    阿美利加互联网广告协会IAB的成立仪式，在休斯顿一座酒店中举行，一进去酒店大厅，就见到正面是IAB的标志，四周围绕着网景、雅虎、Lycos等一众互联网公司的标志。
    不仅是阿美利加本土的互联网公司，海外的瀛海威、Yeadex等一众互联网公司，也赫然在列，这证明，IAB不仅代表了阿美利加的互联网广告行业，它还代表了全球互联网行业。
    在IAB的工作人给到场的媒体记者，都发放了公关费之后，在媒体报道上，都会出现上面的话。
    到场的人不少，除过休斯顿的媒体记者、艾德里安等市政人员之外，IAB的成员多多少少都派了人过来凑个热闹。
    宋阳还把双击、Hotmail邮箱的人都给拉了过来，给他们身前挂上代表互联网不同公司的LOGO牌子，让现场变成互联网万国来朝的景象……