    IAB成立仪式，看起来颇为热闹，无数阿美利加本土跟海外的互联网公司，都“到场”支持，IAB一派互联网广告行业联盟的架势。
    对于双击公司，在IAB成立仪式上搞出的这种骚操作，网景、雅虎、AOL等公司的代表都看在眼里，给捏着鼻子认了，这时候，总不能跳出来反对吧，不然今天这就成了互联网行业的笑话了。
    作为IAB协会首席秘书长的艾琳，深吸一口气走上了台前，虽然在互联网行业，艾琳已经有了一些知名度，但今天还是她第一次真正出现在公众媒体面前。
    见到上台的艾琳，底下到场的媒体跟记者，纷纷举起了手中的相机跟摄像机。
    互联网行业如今并非没有女职员，但以颜值跟地位算的话，那还真无人能出艾琳左右。
    原本对今天的成立仪式，感觉有些无聊的媒体，对着艾琳给拍了起来，可以想到的是，当IAB跟艾琳出现在互联网媒体上时，肯定能吸引不少圈内外的人关注！
    “很高兴，今天到场的各位能参加阿美利加互联网广告互动协会IAB的成立仪式。”
    第一次完全控场的艾琳，度过了不适之后，立刻展现出女强人的风采，“IAB的成立，就是要让阿美利加的互联网广告行业，推动互联网行业，进入新的时代！”
    “未来属于互联网，而数字广告将成为互联网的引擎发动机，目前已经有超过68家互联网公司加入IAB，覆盖用户超过四千万，包括网景、雅虎、AOL、双击、Hotmail等知名互联网公司，都已经加入IAB！”
    面对着镜头，艾琳小小的吹捧了一下IAB，这是告诉外界，IAB是互联网广告的正统联盟，其他的都是歪门邪道，只有加入IAB才是王道。
    “IAB总部将建在休斯顿，另外在纽约设立东海岸办事处，圣何塞市建立西海岸办事处，未来在欧洲、亚洲等地也会设立相应的办事处……”
    总部放在休斯顿不假，但想要提高IAB的影响力，那还是得去硅谷、纽约才行，在那里设立办事处，才能够维持IAB的影响力，至于海外，得看IAB在阿美利加会变成什么样子了。
    如果运营得当，那IAB能够建立起，一张覆盖全球互联网光看的大网，将全球大大小小的互联网公司连在一起，形成跟军工复合体一样的庞然大物！
    “IAB将设立六大部门，包括技术实验室、营销中心、数据中心、视频中心、全球会员跟公共关系部门，马克·安德森总裁将成为IAB第一任会长。”
    艾琳向着台下的媒体，介绍着IAB的部门跟任职，这年头，卖广告也得讲究技术跟策略，IAB的技术部门，就是研究怎么能卖出更多广告的……
    至于全球会员部门，就是网景、雅虎等IAB成员，每年都要交年费给IAB，交的越多，在IAB内部影响力就越大。
    另外加入IAB后，各个成员会互相沟通，共享部分数据等等，说白了IAB就是互联网广告行业的报团取暖！
    宋阳坐在台下，听着艾琳的话，轻轻的鼓起掌来，今天基本上交给艾琳来处理IAB的事务。
    虽然IAB就是双击公司得马甲，但面子上还是要讲究一下的，马克·安德森这个协会会长都不在，宋阳这个理事长，也不方便太活跃。
    成立仪式举行完，在酒店内又举行了一场小型宴会和媒体采访，艾琳基本上一天都是被围拢在中间得那个人！
    忙碌了一天，直到入夜后，那些媒体、记者，还有被邀请而来的人才全部离开。
    用于接受采访的酒店房间内，只剩下宋阳和艾琳两人，不知道是因为被媒体追逐采访的缘故，让艾琳心头兴奋，还是那几杯香槟的缘故，艾琳的脸色潮红。
    “明天休斯顿本地媒体，还有连线杂志等互联网媒体上，都会出现艾琳·多尔蒂的名字，说不定你也会戴上互联网广告女皇的王冠！”宋阳向艾琳笑着说道。
    阿美利加的互联网女皇是玛丽·米克尔，摩根投行的首席分析师，一手推动了网景的上市，因为米克尔的缘故，摩根投行承销了网景的股票销售。
    玛丽·米克尔发布的“互联网报告”，被无数媒体跟公司研究，她是互联网风口的真正缔造者之一，也被吹捧为互联网女皇。
    艾琳现在比不了玛丽·米克尔，但作为IAB得首席秘书长，再加上IAB的年度白皮书发布，那艾琳做个互联网广告女皇，应该也不过分吧，现在互联网行业，不都这样吹吗？！
    艾琳听到互联网广告女皇这个头衔，心头忍不住一颤，脸上更加潮红。
    摘掉用来装饰成熟的眼镜，艾琳目光火热的向着宋阳看去，摘掉眼镜的艾琳，露出娇好的面容，看着宋阳，艾琳心头带着些许羞涩跟不安，但还是向着宋阳叫道，“宋！”
    看着近在咫尺的艾琳，解开的女士西装，让宋阳看到，艾琳有些深藏不露，似乎也是一块小奶油蛋糕。
    面对已经含苞待放的小奶油蛋糕，在听到艾琳的那一声后，宋阳呼吸一重，在艾琳的惊叫声中，一把将她抱起，冲到了房间内。
    IAB的成立当天，对于如今的阿美利加乃至于全球互联网行业，似乎并没有掀起太大波澜。
    除过关注这件事的几家互联网公司之外，其余的人甚至于都没有听到过。
    但IAB得白皮书在官网发布之后，却引起不少人的关注，虽然有些自吹自擂，但IAB这份阿美利加互联网广告的首份行业报告，还是颇有些干货的。
    IAB的年度报告，在开头就直接将互联网广告，定义为跟电视广告、报纸杂志、户外广告相提并论的四大广告媒介之一！
    “IAB针对阿美利加超过了100家互联网、电脑、电信等公司数据进行收集研究，今年阿美利加的互联网广告市场，预计超过6800万美刀，而未来每年将以35%的复合率速度增长，预计1996年，阿美利加互联网广告的营收将突破3亿美刀，全球互联网广告规模将突破4亿美刀！”
    “IAB数据分析师认为，以互联网广告行业的增长速度，将在未来十到十五年之内，实现对电视广告、报纸杂志广告的反超，以450亿美刀的互联网广告规模，成为全球第一大广告市场。”
    总结的说，IAB这份报告，就是在告诉硅谷还有华尔街的人，互联网广告行业，不是形式不错，而是一片大好！
    只要十年，互联网广告规模，甚至有可能突破五百亿美刀，这是让硅谷的互联网公司撸起袖子加油干，心有多大胆地就有多大产。
    当然这也是拐弯抹角的吹捧双击公司，双击可是如今互联网广告行业的扛把子，这互联网广告市场一片大好，那双击公司不得更值钱，华尔街的的分析师，都特么眼瞎，明显低估了双击公司！
    对于IAB这份白皮书，有不信跟质疑的，认为这特么就是扯犊子，想要靠卖互联网广告，一年卖几百亿美刀，这特么吹牛也得打个草稿吧，阿美利加的牛肉是便宜，可也不能逮着牛碧吹啊。
    而硅谷跟华尔街的人，则对IAB这份报告，是如获至宝，对于IAB那位分析师，到底是何许人也，他们也根本不在乎，硅谷不少公司跟华尔街的分析师，开始纷纷引援这份IAB1995年度报告的数据，开始吹起互联网前景。
    尤其是雅虎，更是对这份IAB报告是差点没供起来，直接引用这上面的数据，证明雅虎的前景，甚至公然喊出，明年营收破亿也不是没可能，不见IAB得报告都出来了吗？
    第一期的IAB年度报告，出乎意料的“受欢迎”，原本对IAB只是观望的雅虎等公司，直接给IAB缴纳了年费，并且宣称IAB的白皮书，就是互联网广告行业最权威的报告！
    相比起打嘴炮的IAB年度报告，Hotmail电子邮箱那边，引起的动静并不大，但影响比起IAB这份嘴炮报告，是要大的多。
    在休斯顿的市议会还在审核阿美利加第一条电子邮箱管理法案时，突然传出消息，象党的传统地盘，德州、阿拉斯加、堪萨斯等九个州，齐刷刷的推动Hotmail邮箱，成为新的选举投票方式！
    这在阿美利加才是真正的引起了震动，涉及到投票，从来就不是一件小事。
    互联网一向被视为驴党的后花园，跟好莱坞一样，是驴党的铁杆票仓，可这次象党突然出其不意，开始推行电子邮箱投票，杀了驴党这边一个措手不及。
    更尴尬的是，Hotmail也属于互联网阵营，可特么创始人出身休斯顿，似乎跟象党走的更近啊，可以预见，一但电子邮箱投票被认定是新的选举投票方式，那作为第一大邮箱的Hotmail，肯定会被阿美利加联邦认定，象党那边似乎更占便宜！
    虽然法案还没通过，但休斯顿已经向Hotmail邮箱，采购了价值45万美刀得订单，Hotmail邮箱将会为休斯顿，提供定制版的Hotmail邮箱。
    紧随其后德州其他城市，还有其他阿美利加州，也向Hotmail发来采购订单，光德州就为Hotmail贡献了超过了四百万美刀得采购订单，这一笔Hotmail起码能拿到接近一千八百多万美刀得采购订单。