    连续的推出邮箱管理法案，邮箱投票这种措施，对于电子邮箱无疑是重大利好，尤其是对现在电子邮箱行业的老大Hotmail来说，这要是上市公司，不得股价翻个几倍意思一下。
    光从这几个准备推行电子选票的州手中，就拿到了千万美刀的采购费，一但电子邮件选票，被推行到整个阿美利加，那Hotmail邮箱每年能从联邦手中，拿到的采购费，恐怕都超过了几千万美刀！
    用于IAB协会成立发布会的酒店内，宋阳正在把玩着未来互联网广告女皇手臂上的丝带，这是犹太传统家庭出身的女人，喜欢佩戴的装饰之一。
    看着怀里的艾琳，宋阳不禁想起刚才的场景，谁能想得到，平日里带着古板穿着老式的艾琳，床上竟然会是另外一副场景。
    比起詹妮来，宋阳感觉艾琳在床上，更像是小野猫，看着初经人事的艾琳，如果不是她太过疲惫，宋阳还想要再食髓知味一次。
    正在这时，放在床头的手机突然响了起来，宋阳是准备挂断电话的，但艾琳嘤咛一声，已经是醒了过来，看向宋阳的目光，想起刚才的场景，艾琳又钻进了被子里。
    见到艾琳醒来，宋阳只得接通了电话，电话那头立刻传来吉姆·克拉克愤怒的声音，“宋，你想要干什么？”
    宋阳听到这话，眉头一挑，吉姆·克拉克还真自诩为阿美利加互联网教父了啊，手伸的可够长的，这已经不是他第一次，干预宋阳的事了吧？
    “我不知道吉姆董事，这是什么意思，我想不起来，哪里有影响到了网景公司！”
    宋阳给怼了回去，这是在告诉吉姆·克拉克，大路朝天各走一边，没事干少往宋阳的一亩三分地跑，再严重几分的话，就该互相对骂了。
    艾琳听着电话，知道是吉姆·克拉克打过来的，她并没有见过这位互联网教父，但也知道，他是互联网乃至于硅谷，最有权势得人物，甚至能够影响到阿美利加联邦对互联网行业的政策。
    而听着宋阳跟吉姆·克拉克互怼，艾琳突然发现，宋阳似乎也已经成为互联网行业的大人物之一。
    这才多长时间，从艾琳认识宋阳时，那时候双击公司还只是一个草台班子，现在却已经是成员近六百人，估值超过一亿多美刀得互联网巨头公司。
    Hotmail邮箱，已经是全球最受欢迎的电子邮箱，到年底时，估计会成为全球用户最多的互联网产品。
    还有ICQ和美洲电信，宋阳将ICQ规划到即时通讯软件行业之中，ICQ会有什么表现，艾琳不清楚，但艾琳可以肯定，阿美利加互联网行业，肯定会因为ICQ的出现而变得动荡，没有任何根据，完全是艾琳的直觉。
    美洲电信不用说了，恐怕现在谁也想不到，还在互联网行业的宋阳，竟然会将手给伸向巨头林立的电信行业，开始筹备起一条价值三亿美刀得线路。
    这一切都是宋阳缔造的，艾琳不知道阿美利加年轻一代，谁还能做到这一切。
    阿美利加的媒体炒作过很多天才，但那些艾琳只有耳闻，而宋阳却在她眼前，还负距离接触过，想到这里，艾琳暗骂了自己一句，怎么会想起那些东西，但想起刚才的场景，让艾琳脸色酡红。
    艾琳不知道再给宋阳一些时间，宋阳会走到哪一步，也许会超越今天的吉姆·克拉克、马克安德森，甚至真到了跟比尔盖茨那种人物，同一级别的地步，一想到这里，艾琳突然感觉身上有些燥热，看向宋阳的目光，不禁有些迷离。
    正在跟吉姆·克拉克对喷的宋阳，没发现艾琳的异常，只感觉她体温升高了许多。
    “宋，你知道我在说什么，电子邮箱选票的事，没你想的那么简单！”
    “明年的选举，大统领势在必得，你想要阻拦这一切？”吉姆·克拉克向着宋阳逼问道。
    宋阳撇了一下嘴，吉姆·克拉克这是在威胁宋阳，等明年大统领连任之后，接下来四年会找宋阳茬。
    这确实是个问题，但轮不到宋阳担忧，说白了邮件选票，还是驴党跟象党打擂台，宋阳只是给他们提供了一个新战场而已！
    揉着艾琳细腻的金色长发，宋阳还不想背锅，被注定连任的大统领，真给惦记上了。
    “电子邮箱投票、互联网投票会跟邮递寄票一样，成为阿美利加选举投票的一部分，这一点我们都清楚！”
    “我只能保证，Hotmail电子邮箱的选票，不会受到其他人的影响！”宋阳在电话里说了一句，这是给吉姆·克拉克还有让他打这通电话的人保证，不会让Hotmail邮箱彻底倒向象党，也不会用手段来影响选票。
    “最好如此！”
    吉姆·克拉克怒气冲冲挂断了电话，放下电话后，吉姆·克拉克忍不住大骂了一声，宋阳的态度，让自诩为阿美利加互联网盟主的他，自然是很不满意。
    但吉姆·克拉克也嗅到了危机，宋阳的态度，让吉姆·克拉克明显感觉到，网景对阿美利加互联网行业的影响力正在降低，他不知道谁还跟宋阳一样，但雅虎、AOL还是Lycos等，这些公司表面上，都以网景马首是鞍，但关键时刻，是否站在网景这边？
    吉姆·克拉克感觉，是不是要来点大动作，让双击这些互联网行业的二五仔知道，谁才是阿美利加互联网的老大！
    不过来不及让吉姆多想，坐在房间内的另外一个人，就嗤笑的向吉姆·克拉克说道，“吉姆，这就是你在互联网的实力？”
    “如果让里德议员知道，你连布鲁诺·宋这种互联网的新人都对付不了，我想他对于你的表现，应该不会太满意！”
    吉姆·克拉克愤怒的看着房间内的人，被吉姆·克拉克看到的人却毫无畏惧，反而是挑衅的看着吉姆·克拉克，别人惧怕他这个互联网教父，他约翰·多尔可一点不怕。
    约翰·多尔，KPCB风投的联合创始人之一，英特尔、SUN公司，还有包括眼前的吉姆·克拉克和网景，都是他背后的KPCB投资的。
    除过KPCB的身份之外，约翰·多尔还有另外一个身份，硅谷跟华府之间的“枢纽”，也可以叫做掮客！
    一定程度上，里德才是硅谷圈子里最有人脉得人物，另外他跟华府那边也关系莫测，如今大统领的互联网策略，超过一大半，都是约翰·多尔影响通过的，在华府跟硅谷都算是手眼通天的人物。
    当然遇到麻烦事，也需要约翰出面协调，比如刚刚出现的Hotmail邮箱选票，驴党那边也有些担忧，电子邮件投票，会成为象党手中的利剑，所以才让他来跟吉姆这边处理这件事。
    宋阳根本不是硅谷正统出身的，也没接受硅谷风投，这让约翰·多尔根本没法直接出面，只能让吉姆这个盟主出面，约束下面的小弟，可似乎，效果并不怎么好，起码没能将Hotmail收购下来，约翰·多尔自然要对吉姆一番冷嘲热讽了。
    被嘲讽了一番的吉姆·克拉克，听到里德议员这几个字，并没有生气，约翰·多尔他可以怼，里德他却没法怼，这是阿美利加联邦通讯委员会的老大，互联网也在他的管辖之内，网景能发展这么快，离不开里德的照应。
    “你还是先顾好自己吧，明年新电信法案如果通不过，我不知道里德会怎么看你！”吉姆·克拉克怼了一句约翰·多尔。
    作为掮客，约翰·多尔靠的就是跟科技行业的关系跟影响力，阿美利加新电信法案想要通过，需要各方都出力，他现在也在帮里德运作这件事。
    “这件事已经解决了，布鲁诺·宋知道该怎么做，互联网行业的事，我会处理好！”
    说完之后，吉姆·克拉克板着脸离开，这一刻，他有些迫不及待想要让网景，成为互联网行业的微软，看一下在软件行业一手遮天的死对头微软，再看看在互联网行业，双击、雅虎等对网景的态度，这地位简直是天差地别。
    宋阳挂断了电话后，心情也有些不好，不仅是因为网景对他这边的指手画脚，更是因为，宋阳感觉到了在联邦影响力的不足。
    网景敢三番五次的指手画脚，除过在互联网的影响力之外，最重要的是它背后有一大帮支持者，硅谷、华尔街、华府都有人在支持它，所以哪怕是强如微软，也被网景起诉的差点拆分，最后官司输了还得陪近十亿美刀给网景。
    宋阳长叹了一口气，他不知道何时，他手中得那些产业，才能拥有网景这种影响力，可以不受掣肘跟影响！
    听到宋阳的叹气，艾琳贴了上来，在宋阳脸上印了一口，“我父亲说过，有时候发现一颗智齿，并不能立刻就拔，而是需要等待时机，一个合适的时机，会解决这些麻烦！”
    “你父亲？”宋阳疑惑的看着艾琳。
    “一名牙医，休斯顿最好的医生！”
    宋阳听着艾琳的话，知道她这是要在提醒宋阳，心急吃不了热豆腐，哪怕对网景不满，现在也不是跟网景还有它后面那帮人翻脸的时候。
    “这个机会，要不了多久！”
    宋阳没有太过纠结，反正网景也膈应不了他多久了，微软应该很快就会找上门，到时候让网景知道，什么叫恶人自有恶人磨。
    低头向着艾琳看去，宋阳拉住想要钻进被子里的艾琳，然后给两人盖上了被子。