    走进办公室的艾琳，又变成以前那个女强人形象，似乎跟宋阳在床上的那只小野猫，根本不是一个人。
    格雷克狐疑的向着宋阳跟艾琳两人看去，虽然两人没说一句话，可格雷克还是感觉到了一股异常。
    向着艾琳看了几眼，又向着宋阳看去，格雷克最终还是没有开口，宋阳将艾琳调到圣何塞的事情，格雷克已经知晓。
    原本格雷克还感觉，艾琳对于布鲁诺家族，是没有什么威胁了，可现在，格雷克感觉，他也得跟着去圣何塞才行了。
    宋阳在休斯顿这边不会久待，处理完事情之后，就会返回圣何塞那边，这之前，自然要将双击公司的新任首席执行官给确定下来。
    在艾琳扭身，拿猎头公司送过来的人选资料时，宋阳向着格雷克问道，“艾德里安那边状况如何？”
    艾德里安的亮相，可谓是声势浩大，即便是现任休斯顿的老大，风头也不及艾德里安。
    宋阳可在艾德里安身上，也算投了不少，甚至用Hotmail帮艾德里安，成为阿美利加首位使用互联网宣传的议员，虽然就算艾德里安最后没能坐上休斯顿市长的宝座，换一个人来坐，对于宋阳影响也并不大，但毕竟谁也不想竹篮打水一场空。
    “听马修斯那边说，宣传效果很不错，象党内部都偏向于支持让艾德里安上位，现在的休斯顿老大，可能会被调回德州担任州议员！”
    格雷克说道，这实际上就是明升暗降了，休斯顿现任老大，同样也是象党的人，被调到德州担任议员，看起来更进一步，但只要不是担任德州的州长、检察长之类的职务，做一个议员，还没在休斯顿当老大快活。
    宋阳点了点头，结交人脉，扶持自己支持的联邦议员，不是那么容易的，不然很可能喂出一头白眼狼来，现在不能说，宋阳绝对支持艾德里安，甚至绑定之类的，但却是目前关于最密切的议员了。
    未来如何，要看宋阳手中的产业，能发展到地步，也要看艾德里安自己，能在联邦内爬到哪里，只有两边地位相当，才有可能最后联合起来，把后背交给对方之类的！
    “这是猎头公司那边，为双击公司物色的职业经理人。”
    艾琳将几份人物资料，放在了宋阳面前，宋阳拿起那些资料，除过传统华尔街公司的一些职业经理人之外，有几个人物，吸引了宋阳的注意。
    见到宋阳目光放在了那几份资料上，艾琳说道，“这一次跟科技行业有关的人选，主要有三位！”
    “第一个埃里克·施密特，贝尔实验室出身，现在在SUN公司担任技术主管，他管理的技术部门人员高斯林，开发了JAVA语言，施密特经历过SUN上市，并且对互联网行业足够熟悉！”艾琳说着挑选出来的第一个人物。
    看着还略显几分年轻的施密特，宋阳没想到，猎头公司竟然给盯上了这位谷歌“慈父”，施密特在SUN公司，现在也算是高管，但SUN目前只有一位一言九鼎的老大，那就是总裁麦克尼利，施密特现在也只是众多高管之一。
    “这是梅格·惠特曼，出身哈佛商学院，虽然没在互联网行业的经历，但她有贝恩投资、宝洁、迪士尼等公司的经验，目前担任全球最大的花卉集团任职，拥有处理全球事物的经验！”
    宋阳没想到，出现在眼前的又是一位牛人，刚才是谷歌慈父，现在是ebay太后，不过想想，现在这些大人物，跟互联网行业一样，都还处于蛰伏之中，虽然不如后世那么有名气，但都已经开始崭露头角了。
    艾琳又拿出一份文件，“罗恩·萨雷斯，他并非是科技行业出身，但他担任过圣约瑟市特别助理，主导了圣约瑟市的快递公司运输系统，拥有丰富的管理经验，另外他的家族，在阿美利加证券委员会有很深的影响力！”
    说白了，最后这一位，是猎头公司专门找来，送双击公司上市用的，以罗恩的家族人脉跟关系，将双击公司给送上市。
    宋阳翻看着那些资料，猎头挑中的人物并不少，有华尔街的投行主管、银行经理，还有一位通用电气的高管，不知道哪里想不开，想跟现任通用电气扛把子，阿美利加职业经理行业神一样的人物杰克·韦尔奇掰手腕，直接被赶了出来。
    不过对于这货，宋阳也不敢要，现在的通用电气可是全球第一大市值公司，在阿美利加谁能惹得起。
    宋阳翻看了一遍那些资料，最后目光还是落在了施密特跟惠特曼两人的资料上。
    虽然施密特，一直被诟病是躺赢，一辈子运气好，先是在SUN公司躺赢，躺在麦克尼利的羽翼之下，然后又跑到谷歌躺赢，躺的是盆满钵满，躺得了几十亿美刀的身价。
    但能压得住谷歌两位创始人，能跟华尔街斡旋，能跟阿美利加、欧洲等联邦较量，让谷歌避开一次次拆分跟调查，实力绝对不容小觑，光看施密特躺赢那就有些蒙眼了。
    惠特曼的经验足够丰富，虽然也被认为是躺，但能将ebay从几十人，带到数万人的地步，能力绝不会差了，至于在惠普的经历，那就仁者见仁智者见智了。
    格雷克、艾琳都看着宋阳，双击公司的首席执行官，不出意外的话，基本上就从这三个人中选出了。
    想要上市，选罗恩相当于加了一根保险，施密特对于互联网行业最为了解，惠特曼则是经验丰富，还做过迪士尼的营销主管，处理海外市场，名气是这里面最大的。
    “施密特可以拉过来么？”宋阳向着艾琳问道。
    艾琳不确定的说道，“不确定，猎头公司还未跟施密特接触！”
    SUN公司现在可是如日中天，能跟微软叫板的巨头公司，没被微软毒打的SUN，施密特估计还想着接麦克尼利的班呢，愿不愿意屈身来双击还是一个问题。
    至于罗恩，宋阳对于双击上市并不担心，选罗恩对于双击，也没有什么太大作用。
    剩下的就是惠特曼了，格雷克看出了宋阳的心思，“那就请惠特曼来？！”
    宋阳想了半响，请惠特曼来，以惠特曼的能力，宋阳不需要再为双击公司操心，上市估计没有任何问题。
    而对于惠特曼来说，一来双击，就能捞一个上市的功劳，再加上股权奖励之类的，应该比挖施密特容易几分。
    “就让猎头公司去找惠特曼，我希望在返回圣何塞之前，解决掉这件事！”
    决定之后，宋阳不再有任何犹豫，哪怕花高价，也要把惠特曼给挖过来，至于双击上市以后，大不了收购ebay，或者建立一家新公司，让将养成技能已经点满的惠特曼，再来一次，那么好的技能点，不用多浪费……
    “让猎头那边，也盯着他，说不定以后也会用到他！”
    宋阳手指点了点施密特的资料，交代了一句，都说施密特躺赢，这要是把施密特，挖到另一家搜索公司，跟谷歌打擂台，宋阳不知道会是什么场景。
    接到猎头电话，跟猎头见面之后，当听到双击这家互联网公司，邀请她去担任首席执行官的时候，梅格·惠特曼的惊讶几乎溢于言表。
    面对着惠特曼，猎头拼命拉拢着惠特曼，这一单如果做成了，那可是名利双收，为双击公司挖来惠特曼，那互联网首位女总裁就此诞生，他还能拿到一笔丰厚到极点的佣金！
    “这份邀请，是双击创始人布鲁诺·宋，亲自委托的！”
    猎头公司的人，看着惠特曼说道，“实不相瞒，你也知道互联网如今的行情，双击公司将可能在近期，就会启动上市流程，惠特曼女士，你将成为担任一家纳斯达克上市公司的总裁！”
    听到这话，惠特曼有些心动，虽然混迹于不少大公司，但她还未自己担任过公司总裁，双击无疑是一个机会，虽然相比起宝洁、迪士尼来说，只能算是不起眼，但双击如果能在她手中上市，对于她的职业生涯来说，又是一次里程碑。
    见到惠特曼的神情，猎头的人趁热打铁的说道，“双击公司愿意提供符合你地位的薪酬，另外如果上市成功，将会给予股权奖励，甚至于愿意为您的家庭，提供当地的住房、学校、医疗等！”
    猎头公司的人自然做过功课，知道惠特曼的性格，她曾跟着丈夫数次搬家，甚至于换工作，也是因为如此，所以这次直接提出了能为她一家子，去双击公司那边，提供住房等各种条件。
    猎头公司将一张飞休斯顿的机票，放在了惠特曼面前之后离开。