    艾琳见到被盖洛，从机场接来的梅格·惠特曼时，不由多看了几眼。
    跟艾琳想象中的“女强人”形象不同，进入到双击办公室的惠特曼，衣着蓝衬衫跟卡其布裤子，跟阿美利加的传统女人，衣着没有任何区别，反而时更加简练。
    惠特曼见到了艾琳的神色，向着她一笑，表现的很是亲和，不知道工作中，会不会有反差，但此刻艾琳却感觉愿意跟惠特曼打交道甚至于搭档。
    直到进入会议室大门的时候，艾琳才猛然一惊，看着惠特曼的身影，明白刚才是受到了惠特曼的影响！
    光凭初见，就能让人心生好感，愿意打交道这份功力，艾琳感觉自己还要学上不少年，对于惠特曼，艾琳再也不敢有半点轻慢，这样不声不显的人物，往往才是最人预料的。
    进入到会议室的惠特曼，也第一眼就见到了宋阳，感觉宋阳比起她想象中的，还要年轻的多。
    想起刚才进入双击公司这一路的见闻，对于双击公司，惠特曼有了一个初步印象，跟宝洁、迪士尼还有她现在任职的公司相比，双击当然不值一提，但那股朝气，跟所有办公的人都带着希翼的气氛，却是那些大牌公司所不见的，或许曾经有，但现在已经消失了……
    双击公司，比起惠特曼预料的要很好多，起码已经建立起了一套制度，虽然这套管理制度，在惠特曼眼中，实在是不够看。
    “很高兴能来双击公司！”
    见到进来的惠特曼，宋阳立刻起身说道，格雷克等几个双击公司的高管，也全部都都站了起来，表达对于惠特曼的看重。
    看着眼前的惠特曼，这是宋阳第一次请，前世耳闻能祥的大牛来充当高管。
    虽然媒体对于惠特曼这种高管都很是盛赞，但那只是一面之词，究竟性格能力等如何，那谁也不知道，所以宋阳心头也有些没底。
    不仅穿着普通，惠特曼还保持着老派职业经理人的做派，坐在会议室中，面对双击公司的一众人，依旧是表现的低调，但并不让人感觉讨厌。
    能在阿美利加的职场厮混这么多年，还不断屡居高位，惠特曼自然有一套自己的行事准则。
    看着宋阳，惠特曼开口说道，“说实话，对于双击公司派猎头去马萨诸塞州，我是感到惊讶的，我并没有互联网从业经历！”
    对于惠特曼来说，如今已经有资格，选择自己任职的公司了，所以对于双击公司挑选她，惠特曼也感到有些惊讶。
    “我认为你就是双击公司需要的首席执行官，我看过你在迪士尼时所做的一切，你让迪士尼的海外产品，走上了正轨，有贝恩投资的管理经验，做过迪士尼的营销主管，双击公司需要你的这些经验！”
    宋阳表现的比惠特曼，还相信她自己，没办法，想要留下人，总得吹捧一下才行。
    “宋，你想要把双击公司，变成什么样子？”惠特曼向着宋阳问道，宋阳对于双击公司不同的要求，对于惠特曼接手双击，也会产生不一样的影响。
    “未来会进入互联网时代，包括惠特曼你任职过得迪士尼、宝洁等，也都会跟互联网行业产生关系，未来的公司，都将无法离开互联网，而互联网离不开双击！”
    宋阳“小小”的吹捧了一句双击，告诉了惠特曼双击的重要性，哪怕没这么重要，这时候也得吹出花来才行。
    双击就是互联网的基石，互联网离不开广告，这话肯定是吹的，但惠特曼没有笑，她明白宋阳话中的意思，互联网需要广告，这是双击存在的意义，失去了这个，双击也就没用了。
    “双击公司，要帮助迪士尼、宝洁等公司进入互联网行业，也要帮助更多的像雅虎之类的网站盈利！”
    “如果我加入双击，需要我做什么？”惠特曼没绕圈子，直接向着宋阳问道。
    宋阳喜欢这种风格，“做你擅长的一切，双击接下来最重要的，就是上市，这是你进入双击后，最重要的一件事！”
    “如果惠特曼你愿意加入双击，将凯维·莱恩组成联合执行官，莱恩主要负责销售，你将负责双击主要事务跟海外市场！”
    惠特曼听到这里，轻轻点了一下头，知道加入双击后，不会成为一个空架子，虽然跟莱恩共同担任总裁，但她将成为实际上管事的那一个。
    “至于未来，互联网市场会很大，双击也需要继续扩大市场，互联网会进入一个大收购时代，双击需要确保自己的地位，例如收购AQuantive这样的新兴广告技术公司，填补双击的技术空白，确保双击的技术优势！”
    “另外未来双击公司，可以收购MediaMetrix、NetRating进入互联网调查市场，甚至是收购掉尼尔森这种传统市场调研公司！”
    MediaMetrix、NetRating是现在新兴的互联网媒体调研公司，也就是统计哪家网站的日点击量、访问人数、营收，顺便做一些市场调研等，如某件产品最受欢迎等等，现在互联网调研市场刚刚起步，双击收购掉这些公司，成为市场老大，并不是什么难事。
    互联网行业，要不了多久，就会进入并购时代，就跟三国一样，分久必合，合久必分，现在多如牛毛的互联网公司，再过上几年，要么被收购要么被挤破产，哪个行业都不例外。
    “如果惠特曼你加入双击公司，双击这边会提供给你符合身份的待遇，除过薪酬之外，如果双击上市成功，你将得到5%的股权奖励！”
    像惠特曼这种高管，如果不是去宝洁、迪士尼之类的大公司，而是去小公司的话，基本上都会拿到股权奖励，不然如何吸引她们去。
    这次双击的变动，基本上是为上市做准备，不仅是职位上，股权也会变动，跟莱恩之前就做过协定，这次肯定要奖励给他股权。
    莱恩有了，惠特曼这边也必须分到，这样一来，宋阳在双击公司的股权，再次被降低，给了WPP集团25%，雅虎13%，现在又给莱恩、惠特曼各让出5%，宋阳手中的双击股权直线降到了62%。
    这还不算全部，宋阳向着格雷克、艾琳、盖洛几人看了一眼，他们都算是双击的元老团队，等到上市前，多多少少都要分给他们一部分。
    再加上上市前，还要分给华尔街那帮吸血鬼一部分股权，等到上市后，宋阳手中的双击股权，估计还要再下降一截！
    宋阳将条件全部提完之后，向着惠特曼看去，格雷克、艾琳等人，也看着惠特曼，等待她做出决定，惠特曼的决定，可不仅是关系到她自己，格雷克、艾琳等人，也将受到影响。
    惠特曼的目光，在宋阳身上放了片刻后，还是用那波澜不惊的语气说道，“希望我的决定，不会是错误，也希望宋，你不会失望！”
    听到这话，宋阳立刻说道，“欢迎加入双击！”
    听到惠特曼愿意接受职务，会议室内顿时气氛一松，艾琳还有几个双击的高管，都向着惠特曼表示了恭喜。
    在格雷克让人准备惠特曼合同的时候，惠特曼向着宋阳说道，“如果我进入双击公司，将会对双击的管理制度，包括售后等，都进行改变，建立区域管理人制度！”
    惠特曼直接向着宋阳说道，会对双击现有的管理制度进行改变，也就是将阿美利加和海外市场，划分成不同区域，然后交给不同的人负责。
    “另外不同区域，也将实行不同的策略，不可能全部按照阿美利加的标准进行！”
    这是惠特曼从迪士尼那边得到的经验，迪士尼的产品当初在海外卖的稀烂，惠特曼接手之后，才慢慢从定价、销售等开始改变。
    对于惠特曼这个提议，宋阳没有任何意见，反而是乐见其成，他最怕遇到那种头铁的职业经理人，拼命推广他那一套理论。
    “惠特曼你可以放手去做，实际上我手中的另外一个产品Hotmail，现在实行的就是不同区域不同策略，甚至如果有需要的话，可以不进入当地市场，而是投资扶持当地的品牌，占领当地市场！”
    宋阳提醒了一句惠特曼，ebay当初进入天朝时，跟亚马逊一样，也是头铁的厉害，非要顶着自己的品牌，按照阿美利加那一套行事，最后是碰的头破血流，被软银跟雅虎捡了柿子。
    宋阳跟惠特曼倒是能谈的来，惠特曼是科技行业，少有的女象党成员，这跟科技行业其他人是迥然不同。
    惠特曼还向宋阳提起她母亲的大陆之行，“我母亲在70年代就去过那里，她说那里是特别的地方，我一直想和母亲在去一趟，我儿子也受到她祖母的影响，他想要去燕京留学！”
    听得出，惠特曼对于那边印象很是不错，还能蹦出来几个汉语单词，如那句“妇女能顶半边天”，惠特曼对于这句很是记忆深刻，比起盖洛这货强多了。
    “大家以后可以一起去钓鱼了！”
    在惠特曼签下合同的时候，宋阳向着惠特曼说道，惠特曼喜欢的运动不少，但钓鱼尤为喜欢，连她的明信片上，都印着她钓鱼的卡通版图案，跟无数喜欢钓鱼的人一样，人菜瘾大……