    “互联网迎来首位女执行官！”
    “双击即将上市！”
    “双击迎来巨变，梅格·惠特曼成为双击新掌门人！”
    惠特曼签约双击的消息，被宣布之后，迅速引来互联网行业的诸多媒体报道。
    本身双击也算的上如今阿美利加最出名的互联网公司之一，如今又迎来了一位女总裁，再加上开始上市等传闻，自然是吸引了无数人的关注。
    在宋阳返回圣何塞时，双击公司正式进行了改组，惠特曼跟莱恩组成了双击公司的联合首席执行官。
    双击董事会也迎来了改变，宋阳、格雷克、WPP集团的代表、雅虎代表，再加上新提名的惠特曼、莱恩、艾琳，一起组成了双击新的董事会。
    一直嚷嚷着让宋阳改变双击董事会的WPP集团，改组完突然发现，这特么还不如改之前呢，之前双击董事会只有寥寥几个人，WPP集团作为第二大股东，雅虎作为第三大股东，重要事务上，联合起来还能反对宋阳的决定。
    可改组之后，双击董事会一下子多出四个人，基本上全部都是宋阳的人，这特么还需要投票？
    但不论如何想，双击公司的董事会已经改组完成，所有人都明白，接下来双击就要开始冲刺上市了！
    惠特曼确实是个老派的职业经理人，接手双击之后，立刻就开始处理起双击大大小小的事务，并对双击的管理制度开始重新架构。
    对于互联网技术，惠特曼确实不懂，但她愿意不耻下问，开始学习了解互联网技术，这让双击的技术部门，迅速接纳这位新掌门人。
    除过技术上之外，惠特曼也跟销售、客户、售后、海外合作方等全部重新沟通，并且宣布将在圣诞节前，跟所有客户完成一次见面！
    在到达双击公司的第一次全体会议上，惠特曼就立下军令状，明年要完成上市，并且要让业绩提升300%，不管这是不是在吹牛，惠特曼确实以她自己的方式，迅速在双击公司建立起了威望！
    飞往圣何塞的飞机上，坐在宋阳身旁的艾琳，正在拿着一份文件钻研着，这是惠特曼这几天对双击实行的新策略还有改变。
    双击的改变，几乎是肉眼可见，一向自视甚高的艾琳，也不得不承认，跟惠特曼这种成名已久的老江湖相比，她还嫩了不止那么一点，不管是经验还是手段上。
    最直接的就是客户问题，也就是那些广告金主，艾琳从未想过要专门坐上飞机，横跨几个州去见，而惠特曼却全部预约，不辞辛苦的满阿美利加飞着过去。
    甚至于对于那些不愿意合作的大金主，惠特曼亲自给其打电话发送邮件，询问不愿意与双击合作的原因，这种放下身段，打破砂锅问到底，只是为了弄明白，为什么不愿意跟双击合作，或者哪里做的不够好，为了下次做好准备。
    放下文件，艾琳摘掉眼镜，揉了揉发酸的眼睛，向着一旁的宋阳说道，“我有预感，下个季度双击的营收，恐怕要迎来一个爆发！”
    艾琳不愿意承认，可事实上却是如此，惠特曼的手段未必有多高超，但细节之处，却不愿意犯一点错。
    宋阳看着艾琳的神色，不由得一笑，“我相信你以后，肯定会成为阿美利加最好的职业经理人！”
    网景、雅虎还有其他互联网公司的投资方，都会在投资后，给年轻的创始人，找来了一个经验丰富的职业经理人坐镇，一方面风投公司，确实是想增加对公司的控制权。
    另一方面，也需要那些职业经理人，能够掌舵船的方向，不至于被吹跑了，当然一地鸡毛得更多，惠特曼这种的，终究还是少数！
    宋阳和艾琳谈了几句，刚想靠近说几句私密话，那边却传来了格雷克的咳嗽声，艾琳不禁翻了个白眼。
    飞机降落到了圣何塞，这次不仅是宋阳来，艾琳、格雷克、盖洛同样跟着到来，以后会在这里办公。
    甚至于大奶油蛋糕，如果不是已经在休斯顿入学，说不定也会跟着过来。
    即便如此，不知道是不是第六感发作，詹妮在休斯顿那几天，可没给宋阳一点和艾琳独处的机会，最后一天更是将宋阳拉到小公寓就没撒手，如果不是这副身体常年锻炼，宋阳感觉恐怕牛都有点拉不动地了，当然詹妮也没好到哪里去，连送宋阳去机场得力气都没有了，现在还在休养生息。
    回到圣何塞，似乎节奏又回到了以前，双击的事，惠特曼那边接手，不需要宋阳太过操心。
    宋阳的心思，主要也就放在ICQ、Hotmail邮箱、美洲电信上面。
    电子邮件投选票，带来的影响，略微有些超乎宋阳的预料，几乎就在德州、堪萨斯等州，宣布采购Hotmail邮箱，用于支持州内选民投票后。
    网景、雅虎、AOL、Lycos等一众阿美利加出名的网站，都不在掩饰，齐刷刷的各自宣布推出邮箱。
    看到这份报道，宋阳撇了撇嘴，将报纸扔在了一旁，之前这些公司，还都跟宋阳这些虚情假意，扬言不会跟宋阳竞争之类的，现在特么演都不带一下的了。
    这背后要没有驴党那边的人搞事情，想要削弱Hotmail在店子邮箱行业的影响力，那才叫见鬼了。
    不过这些互联网公司，距离推出邮箱，并且追上Hotmail的性能，还有一段时间。
    但时间不会太久了，等到这些邮箱品牌都上线，那电子邮箱大战就要开始了，到时候什么手段都能够用出来，宋阳也不得不考虑，要加速给Hotmail找接盘侠了。
    “宋，普林斯到了！”
    宋阳所在的位置，是圣何塞的一座高尔夫球场上，几千家公司聚集圣何塞，为圣何塞带来了各种供于富豪悠闲娱乐的设施。
    宋阳抬头，见到一个鹰钩鼻面目冷峻的男人，龙行虎步的走了过来，普林斯的身材并不高大，身上还带着浓浓的行伍味道，普林斯的身材跟盖洛差不多，甚至还要矮几分，但不知道为何，宋阳一眼就能看出，盖洛不是普林斯的对手。
    宋阳和普林斯都在打量着对方，普林斯现在还没有佣兵之王的派头，那个在国会调查上，对喷一众国会老爷，宣称不受国会管理的战争狂人，现在还见不到踪影。
    普林斯也在打量着宋阳，如果不是事先知道，宋阳是黑水公司最大的投资人，普林斯无论如何，都把黑水无法跟这位互联网新贵，联系在一起，实在是太天差地别了！
    “普林斯，很高兴你能来！”宋阳向着普林斯伸出手说道。
    “我必须要前来！”普林斯也向着宋阳伸出手，用力握了一下。
    宋阳向着普林斯做了一个请的姿势，两人一起到了高尔夫球场上，以普林斯的家世，高尔夫是基本上社交运动，玩的比起宋阳溜多了。
    不过普林斯今天专门跑过来，可不是为了跟宋阳比高尔夫技术的，“宋，我很惊讶，黑水公司竟然是你投资的，我想这个消息传出去，阿美利加的科技行业都不会相信！”
    “但阿美利加，需要一个黑水，不是吗？”宋阳又打出一杆后，转头向着普林斯说道。
    “当然。”普林斯眉头一挑，他本以为宋阳会跟他讲一大堆道理，没想到宋阳这么直白。
    面对普林斯，宋阳没扯什么犊子，面对这种行伍出身的人，扯那些根本没用，再加上普林斯的出身，他对于这里面的道道，估计比起宋阳还清楚，宋阳没兴趣，在普林斯面前耍猴，他今天找来普林斯，就是要跟他约法三章！
    “我投资的一个项目，需要黑水公司的帮忙，这是建立黑水的初衷。”
    “这个项目很重要？”普林斯问道，他知道黑水已经招收了一批人，正在处理某件事，但不知道具体状况，当然那批人，普林斯也看不上眼，认为是乌合之众。
    宋阳郑重的点了点头，“非常重要！”
    “当然，除过为了这个项目之外，我也发现阿美利加需要有用到黑水安保的地方，不论是阿美利加本土还是海外，安保市场都在迅速增长，黑水也许能为阿美利加做一些贡献！”
    现在宋阳说起这些话来，脸都不带变一下色的，普林斯听的嘴角抽抽了一下，明明就是为了赚钱，宋阳还说的真的大义凛然，黑水是为了给阿美利加做贡献了
    打了几球，宋阳就停了下来，示意球童先离开，然后转头看向普林斯，“普林斯，我知道你想要做什么，你不论是想要组建雇佣兵，去参加海外冲突或者其他雇佣活动，我不会阻拦，甚至可以提供资金支持，但我想不让黑水公司，惹上名义上的麻烦，你应该明白！”
    黑水公司需要普林斯这样的人，才能够发展起来，否则就凭盖洛，再过十年，黑水都估计都是一个五流安保小公司。
    黑水发展起来，对于宋阳也有益处，肤色在阿美利加永远是一个绕不开的话题，宋阳不想要成为阿美利加某些人眼中的肥羊，到了某个时刻，被人用各种明暗手段针对，甚至于被自杀这种事出现。
    如果黑水能成为阿美利加最大得安保跟雇佣集团，起码宋阳手中有一份反制的底牌，那些想要对宋阳使用规则外手段的人，也要掂量一下，是不是会被宋阳用同样的手段回击！