    在阿美利加，有时候守规矩的人，反而没不守规矩的人活得久，因为不守规矩的人，什么手段可都用的出来。
    真如果碰上那帮不守规矩，打着盎格鲁至上旗号的人，别说宋阳了，阿美利加的大统领之类的，被干掉的也不是一个两个了，就知道那帮人什么手段了。
    光有了身价，如果没有自保手段，那就是某些人眼中的肥羊，宋阳可不想辛辛苦苦一辈子，最后为别人做了嫁衣，所以黑水，宋阳肯定是要支持的。
    短时间内看，黑水公司的影响并不大，甚至于还可能影响到宋阳科技新贵的身份，毕竟一个科技行业的新贵，跟雇佣兵扯上关系，舆论肯定好不到哪里去。
    但放长远看，发展起来的黑水就如同一柄达摩克利斯之剑，让那些想要对宋阳出手的人，也得考虑一下，惹怒了黑水，会有什么后果，一家雇佣兵公司，连大老板都保护不了，或者被针对了，都不报复的话，那还有什么颜面在同行里混。
    圣何塞的高尔夫球场上，只有宋阳和普林斯站在球场中央，盖洛等一众人都站在球场外。
    “黑水未来的主业，会涉及到赏金猎人、安保、安全咨询、武器装备等多个行业，但主要分为阿美利加本土业务跟海外业务！”
    “黑水的阿美利加本土业务，由盖洛来负责，至于海外业务……”宋阳看着普林斯，后者明显期待的看着宋阳，“由你来负责！”
    听到这话，一直紧绷着脸的普林斯，脸上不禁露出些许笑容，他今天来这里，就是想要从宋阳手中，得到自己想要的，而宋阳也没有让他失望。
    黑水以后，在阿美利加本土，基本上就是以赏金猎人跟安保工作为主，也就是保护那些名人、赛事活动为主，至于海外，肯定是雇佣兵了。
    “黑水海外业务，你想要干什么，我不会干涉，但还是那句话，不要让黑水惹上名义上的麻烦！”
    普林斯略为不解的看向宋阳，“宋，我不知道你这是什么意思，你要知道，黑水要想发展海外业务，就必须要得到国会议员的支持，否则根本不可能拿到在海外冲突地区的行动牌照！”
    普林斯的家世确实不错，比起宋阳还大几岁的普林斯，已认识阿美利加象党多位大佬，对于借用那些人的影响力，普林斯已经是轻车熟路。
    宋阳撇了一眼普林斯，感觉他还是带着公子哥的骄傲，不知道那帮议员的下限有多低，或许知道，但根本不在意。
    斟酌了一下，宋阳说道，“现在你认识的那些议员，确实会支持你，但如果你在海外出现了状况，他们会替你背锅吗？！”
    普林斯张了张嘴，脸上露出纠结的神色，虽然他很想说会，但熟知那帮人作风的普林斯知道，真要出了状况，估计到时候那帮国会老爷，都会跟他撇清关系，一个比一个跑的远，甚至会说出不认识他这种经典语录。
    “普林斯，你需要找到一个议员“支持者”，为你在海外业务背书，不管在哪里行动，都要有这个人的“同意”，未来如果出现状况，要确保你跟黑水，不会牵扯在其中！”
    那帮国会老爷，将普林斯当做黑手套，用完就给扔了，宋阳准备让普林斯，以其人之道，还治其人之身，也给找一个替罪羊出来。
    这个人不需要位置多高，有些名气有些实力就够了，可以每年给其一大笔捐赠金，但一但出了事，就把黑锅全部推给这个人，然后再找下一个背锅侠！
    普林斯听着这话，上下打量了一眼宋阳，之前他只想着把黑水的雇佣兵业务，赶快发展起来，从未想过这些，可现在他感觉，这一行似乎有些水深啊。
    如果今天没有见到宋阳，普林斯不知道以后会不会遇到宋阳所说的麻烦，哪一天就被背了黑锅，但这种事普林斯从小到大，已经见过不止一次！
    “黑水这边，可以转让给你30%的股权，另外过一段时间，我和埃里克会向黑水投资一笔资金，用于黑水建立阿美利加最好的安保训练基地！”
    黑水公司现在的股权，都在宋阳和夜场之王埃里克手里，宋阳占据大头，达到了八成，埃里克占据两成。
    普林斯肯定要拿到股权的，不然怎么会把心思，都放在黑水公司上面，除过普林斯之外，盖洛也将得到一笔股权。
    回到遮阳伞下，宋阳倒了一杯酒，向着普林斯举起酒杯，两人一碰而下。
    有了黑水这个共同羁绊，宋阳和普林斯的关系自然近了几分。
    “普林斯，我觉得你需要为黑水，多请一些在阿美利加行伍中，有影响力的人物，成为黑水的名誉董事跟顾问！”
    坐下来后，宋阳向着普林斯说道，后者听到宋阳的话，立刻就明白宋阳这是什么意思。
    普林斯笑道，“这根本不是问题，我会促成黑水跟阿美利加老兵俱乐部、退役行伍俱乐部等合作，邀请他们的人加入黑水！”
    从宋阳这里得到承诺跟支持，普林斯不禁有些摩拳擦掌，准备大干一场，至于想要得到阿美利加军界的支持，对于普林斯来说，并非什么难事。
    每年从阿美利加退伍回来的人，总有那么一批，习惯了枪林弹雨，不适应城市生活的人，只要黑水能给出高价，肯定有人愿意再披着黑水的制服，重新冲上战场。
    至于邀请有影响力得人物加入黑水，也不是什么难事，像阿美利加国防老大，退下来后，去得就是通用动力、洛克希德这样的军火巨头捞金，可以想象这一行是什么旋转门关系了。
    宋阳听到这话，则是目光一动，看着普林斯说道，“也许以后黑水，可以跟波音、洛克希德、通用动力等公司合作，甚至如果有机会的话，黑水可以成立一个投资部门，投资阿美利加的军工行业！”
    宋阳这是要把黑水，给跟阿美利加的庞然大物军工复合体，给扯上关系，不管这玩意名声怎么样，但在阿美利加确实是可以横着走的。
    看着普林斯，宋阳举起酒杯，向着位于华盛顿的五角大楼虚晃了一下，向着普林斯笑道，“也许普林斯你，说不定哪一天，也能坐在那里！”
    普林斯当然明白宋阳这话是什么意思，即便是知道在说笑，可还是让普林斯心，不自觉的变得火热，甚至冰凉的酒水都无法浇灭。
    准备大干一场的普林斯，和盖洛商量着黑水接下来的动作，虽然他跟盖洛各自管理业务，但不可能真的绕开，起码训练、武器等，都要从本土这边进行，盖洛就相当于是普林斯的大总管了。
    未来普林斯去处理海外业务的时候，阿美利加这边，就要靠盖洛帮他撑着了，相当于普林斯的后背，交给盖洛守着了，所以普林斯也有意跟盖洛交好，虽然普林斯感觉，盖洛这水准，比起宋阳来，实在是差了不止一筹。
    可看着已经将目光投向别处的宋阳，显然是不打算过多掺和黑水公司这边的事务，普林斯只能无奈叹了口气。
    见到普林斯跟盖洛，商量的差不多了，宋阳向着普林斯问道，“你那边，有没有经验还有身手都靠得住的人手？”
    “那就要看，宋你需要什么样的人手了！”普林斯意味深长的向着宋阳说道。
    一听这话，宋阳就知道，这是被普林斯给想歪了，以为他是要找那种枪手，去做点什么事。
    “我这边需要一个靠得住的安保人员！”宋阳提前说道，生怕普林斯再给说出点什么惊世骇俗的东西来。
    听到宋阳这话，普林斯这货竟然还有些失望，然后说道，“没问题，这件事包在我身上，我会去联系老兵俱乐部那边，给宋你挑选一个合适的人选，不过宋，你真不需要点别的人手么，我听说你在硅谷那边可有一个对头，一直在散播你的谣言……”
    没听完，宋阳就已经转身离开，不怪普林斯敢在国会调查会上硬怼那帮老爷，这脑回路就跟一般人不一样。
    那个布莱索·杰登，现在还纠缠着不放，似乎有把宋阳的名头，当做是长期饭票的趋势。
    跟那帮秃鹫律师搅在一起之后，起诉双击公司的官司仍在继续，已经开庭过一次，但宋阳这边一分钱都不给，也不接受庭外和解，现在这场官司已经耗了下去，那帮秃鹫律师已经不怎么活跃了。
    不过布莱索·杰登并没有消停下来，自封了一个“双击创始人”的身份，除过在媒体面前痛骂宋阳，剩下的就是招摇撞骗了，网景、雅虎等互联网大公司自然不会看上跳梁小丑一样的杰登。
    但不少小公司，还有双击的几家对手，为了赚点热度，或者恶心宋阳跟双击，不时请布莱索·杰登过去参加演讲之类的，还有互联网皮包公司，拉他过去，想要从风投公司那边骗一笔风投。
    对于布莱索·杰登的折腾，宋阳一直在冷眼旁观，天要使其亡，必使其疯狂，在不能使用物理手段，将其干掉的状况下，宋阳越对杰登出手，恐怕他热度越高，所以杰登怕反而是求着宋阳针对他。
    宋阳只需要等机会就够了，按照布莱索·杰登目前的状况，迟早开始捞偏门，那才是对付他的最好时机，至于普林斯的提议，宋阳失心疯了才会这么干，为了一个杰登，把自己给搭进去，生怕全世界不知道是自己干的？！