    对于布莱索·杰登在硅谷的所作所为，宋阳自然是清楚，但要对付一个脸都不要了的人，有时候还真不是那么容易的。
    宋阳现在不太好亲自出手对付那货，除了惹一身腥，对付一个烂货，得不到任何好处。
    只有等布莱索·杰登，自己犯错误的时候，宋阳只需要轻轻推一把，就能让他自己挖坑跳进去！
    回到圣何塞之后，宋阳基本上就是在圣何塞大学，还有ICQ办公大楼之间两地跑。
    惠特曼的到来，对于艾琳来说也是一次不小的改变，艾琳处理事的手段，也变得老道了不少。
    双击公司那边不需要宋阳操心，惠特曼加入之后，立刻对双击的对手发起猛攻，抢了不少L90、VCLK等互联网广告公司的金主，这让互联网数字公司，这时候才发现，双击这位新任女掌门人，打法有些凶猛啊，似乎根本不给他们活路。
    Hotmail邮箱，依旧是火热无比，全球用户数量，持续性的爆发式增长，从达到三百万用户开始，又向着五百万这个门槛，发起了冲锋，对于Hotmail来说，似乎不过是个时间问题而已。
    但放在科技行业，Hotmail并非是一家独秀，不论是新玩家还是老玩家，都拼命的秀存在感。
    虽然互联网每天涌入的玩家无数，但安然这个“新秀”的入场，却是尤为瞩目。
    现在安然在线的广告，已经是铺天盖地的开始出现，不论是互联网还是华尔街的地段，到处都能看到安然在线的广告。
    甚至不至于仅限于阿美利加，在伦敦那些老牌金融地方，安然在线的广告，依旧是打的震天响。
    “下一个十年属于安然”，“未来的全球能源交易中心就是安然在线”，等各种煽动人心的口号不断响起，安然在线被塑造成了一个新的“财富圣地”，似乎只要在安然在线开通交易席位，美刀就唾手可得。
    铺天盖地的宣传，让安然在线迅速被金融行业所熟知，还没上线的安然能源交易所，已经成吹捧成为跟芝加哥期货交易所、伦敦黄金交易所等相提并论的存在。
    无数这一行的玩家，都开始摩拳擦掌，准备杀进去安然在线，在新的“在线能源交易市场”来大展拳脚。
    尤其是随着，安然宣布重金在休斯顿，修建一座“休斯顿能源交易所”大楼，更是让安然在线的宣传达到了顶峰！
    安然为这座大楼拿出了超过两亿五千万美刀得费用，这座能源交易所一但完成，将成为全球最大的交易中心，看到这条消息的无数人，都开始相信在线能源交易大有可为，不然安然怎么会投入几个亿美刀，只也修建一座大楼？
    而就在安然放出消息后，被圈出休斯顿能源交易所周边的地界，地价就开始猛长，证券、投行、银行、酒店等一众公司涌入，都想要拿下休斯顿能源交易周边得地盘，它们都想借助安然的影响力，来发展自己业务。
    想一下，这座能源交易所一但完工，来这里的，就是全世界的能源投资人，也是全世界最有钱的一帮人，谁对于这帮人不趋之若鹜？！
    休斯顿甚至是德州，对于这种现象自然是乐见其成，甚至是推波助澜，低价将一大片土地，转让给了安然公司用来修建大楼。
    宋阳看到这些报道的时候，也只能感叹一声，安然现在真的是巨头，一举一动都能够影响到无数公司跟行业，甚至是一座城市，都跟随安然而动！
    除过安然这个新秀之外，老玩家也表现凶猛，完成上市的网景，交出了第三季度的答卷，营收超过4200万美刀，创历史新高，单一季度，比起上一季度营收翻了一倍，相当于去年全年营收的三倍之多！
    消息一出，网景股价随即大涨，直接突破120美刀，而且似乎还远没有达到极限。
    无数互联网跟科技媒体都开始喊出那一句，“属于网景的时代即将到来！”
    什么雅虎、AOL、双击、Hotmail、Lycos之类的，在网景面前，通通都不够看，互联网的中心就在网景，这是无数人心中的声音。
    “纽约时报”、华尔街日报等都再次开始报道起网景，“网景是改变世界的那一个，自从网景上市之后，一切都不同了……”
    这几乎相当于各大媒体公开承认了网景的作用，它已经是建立了新的时代，能够跟微软相提并论的存在。
    不过真正吸引人眼球的，还是在这些媒体报道之后，华尔街的扛把子，高盛站出来宣布，将微软的股票，从买入调到持有，虽然高盛表示依旧看好微软，但这种声明，投资人都是用脚理解的。
    当天微软股价跌的是稀里哗啦，要知道可是微软上市十来年，股价评级首次被调低，意味着什么不言而喻。
    网景总裁巴克斯德，代表网景两位创始人，风光无限的接受了“时代周刊”的专访，实在是吉姆·克拉克、马克·安德森上这玩意，都快上吐了，前前后后上了时代周刊不知道多少次了，所以这一次交给了巴克斯德出风头。
    巴克斯德面对时代周刊的采访，依旧延续了马克·安德森的风格，对微软是冷嘲热讽。
    “微软错了，未来的世界是不是电脑，而是互联网！”
    说这话的时候，巴克斯德给了一个足够嘲讽比尔·盖茨的笑容，“互联网是一个不宽容错误的地方，微软再也找不到正确的道路了，就像一座摩天大楼，某个地基出现问题，那不论这座大楼再如何辉煌，当你听到这座大楼传出“吱吱”声时，那就要小心了，不要被这座大楼砸到了！”
    时代周刊的记者，听到这话，立刻向着巴克斯德说道，“巴克斯德总裁，你认为微软会倒下？”
    “我从没这么说过，只是一个小小的比喻。”巴克斯德笑着说道，丝毫没有任何解释的意愿，就差告诉全世界，微软就是那座地基出现了问题的大厦。
    时代周刊的记者也是蔫坏，看到巴克斯德不愿意像马克·安德森一样，正面硬刚微软，就换了一套问法，“那你认为，这座地基出现问题的大厦，什么时候会倒下？”
    “我不知道，但有可能一场小小的地震，就可能让灾难发生，网景即将推出一款，全新的改变时代得浏览器！”
    最后时刻，巴克斯德暗示的说道，虽然没明说，但却暗示等到网景的新浏览器推出，估计微软就要时日无多了。
    宋阳看着电视屏幕上的报道，隔着屏幕，都能够感受到网景此刻那种的骄傲，那种跃跃欲试，要单挑微软这个巨无霸，取而代之的心思，简直不要太明显。
    翻看了几个频道，只要是科技、互联网、经济频道，几乎都离不开网景的词汇，可见热度有多高。
    微软那边仍旧没有动静，似乎还沉浸在今年刚发布的Windows95系统的喜悦中，在网景上市15天之后，微软发布了新系统。
    售价210美刀得它，仅小半年不到，就已经卖出2700万份，创下软件行业一系列新纪录，行业专家认为，今年它的销量将突破4000万套！
    收钱收到手软，是微软今年的真实写照，简直不要赚的太多，这样看的话，光吆喝不赚钱的互联网，屡次挑衅它的网景，似乎也有些“不足为惧”。
    宋阳不知道，微软这个庞然大物，什么时候，会将目光盯上网景，高盛这次调低微软股价，应该多多少少，会让微软有所警觉了。
    “宋！”
    宋阳正在看着媒体报道的时候，盖洛走进了圣何塞租住的别墅房间，向着宋阳说道，“普林斯推荐的人到了！”
    最后看了一眼电视，宋阳起身向着外面走去，而宋阳不知道的是，此刻微软总部，气氛也很是凝固，颇有些如临大敌的味道。
    高盛调低股价，让还处于狂欢中的微软，确确实实被泼了一盆冷水。
    当华尔街的消息传来时，位于翡翠之城西雅图的比尔·盖茨，第一次认真的看起了网景浏览器。
    现在的比尔·盖茨，正处于一生中最辉煌的时刻，今年铁定成为全球首富，微软已经是全球软件霸主，科技行业的标志，比尔·盖茨可谓是踌躇满志，所以对于什么第二个他得安德森什么之类的玩意，比尔盖茨也没有太过在意。
    这几年，媒体不知道抬出来多少个第二个比尔盖茨了，最后呢，还不是得看他这个正主，那些个第二，早不知道哪里凉快去了。
    可这一次，当刚发布完得新系统，还卖得飞起，股价一路高涨的时候，高盛突然调低微软股价，让微软董事会很是不满，也让比尔·盖茨再次查看起，之前从未当回事的网景。
    微软的产品部门经理，向着比尔·盖茨汇报着网景的状况，他还有技术部门的人之前都向比尔盖茨汇报过，但时候比尔盖茨的心思全在新系统上，并没有太在意网景。
    “现在的网景领航员浏览器，已经更新了多个版本，市场占有率，已经超过了80%，有消息称，下个季度，网景浏览器将进入海外市场！”
    “而且，听说下一款网景浏览器的更新版本，将支持java语言开发的插件跟程序……”
    听到这里，比尔·盖茨猛然抬起了头，整个办公室的气氛，顿时凝固起来。