    微软成立至今，唯一能跟比尔·盖茨相提并论，甚至是压制他的，唯有保罗·艾伦，但保罗·艾伦也早已经因为身体原因，慢慢淡出了微软的管理层，即便名义上还是微软六大董事之一，但基本上微软已经无人可以制辖比尔·盖茨，即便是华尔街的代表也不行！
    此刻的比尔·盖茨，浑然不见总是出现在媒体上，那个脸上总带着笑容的技术人员身影，眼镜背后的目光，只是冷冷的看着产品部门经理。
    办公室内，也是一片寂静，微软的几大人物，管理微软日常运营的总裁鲍尔默、首席技术官梅尔沃德，软件部门的掌门人埃洛普。
    嗯，就是那个从微软离开，成为诺基亚总裁，然后将诺基亚手机品牌卖给微软，最后又返回微软担任总裁的人物，是不是有种熟悉的感觉……
    除过鲍尔默、梅尔沃德、埃洛普之外，微软最重要的几大人物，首席财务格雷格·马菲、公关部负责人拖德等人都在场，这些人构成了微软帝国的权利层。
    被比尔·盖茨看着的产品部门经理，这时候喏喏的不敢再出声，搞技术他是一把好手，但搞人心他就差远了。
    此刻他越将网景描述的强大，岂不是就衬托微软错了吗，那最后不得怪到如今微软帝国的皇帝比尔·盖茨身上？
    媒体不论如何报道，比尔·盖茨并不太在乎，但他不能让微软内部受到这种影响，否则是不是还要他下个罪己诏，离开微软不成？！
    再次看着屏幕前的网景浏览器，比尔·盖茨不得不承认，单从技术上，网景的浏览器功能确实强大。
    “网景想要干什么？”
    比尔盖茨抬起头来，向着办公室的一众高管看去，最后目光落在了负责技术的梅尔沃德身上，“网景真想要取代微软？！”
    虽然比尔·盖茨是用说笑的语气说出这话，但这时候没人笑的出来。
    梅尔沃德神色间，也变得很是慎重，原本不觉得网景有多难缠，但现在听到网景的下一款浏览器功能时，梅尔沃德也开始变得慎重起来。
    “如果消息是真，网景下一代版本，真的支持插件，并且能够支持第三方软件公司，以java语言替网景开发软件，那意味着……”
    此刻办公室内，即便是再不懂技术的人，也都知道梅尔沃德想要说什么，更不提他们都是科技行业，最顶尖的一群人了。
    “网景是真的想要成为互联网行业的微软！”
    可以想象的到，一但网景独霸互联网市场，并且形成一个以网景为核心的产业链，用户打开网景，可以使用各种软件，那还需要微软系统干什么？
    比尔·盖茨这时候，心头对于网景的警惕，已经开始直线提升。
    稍微一想网景的布局，比尔·盖茨心头都是一惊，他看到的不止是网景支持插件跟第三方程序，而是关系到另外一件事，“网景，想要成为通往互联网的接口！”
    听比尔·盖茨说起这话，整个办公室的人，都瞬间绷紧了神经，微软为什么能独霸软件行业，就是因为微软的操作系统，成为用户使用电脑，无法绕开的接口。
    现在一个普通电脑用户，说不用微软的系统，基本上就是抓瞎。
    而现在比尔·盖茨，看到了网景的野心，它也想像微软一样，成为用户接触互联网，必不可少的入口，要想使用互联网，就绕不开网景！
    “微软需要做出改变了，如果不想失去互联网市场！”鲍尔默等人这时候也都开口说道，互联网现在是不挣钱，可不代表微软，真准备放弃互联网市场。
    “去跟网景见面，如果他们同意出售，微软愿意付出代价！”
    真切感受到了网景威胁的比尔盖茨，迅速做出了判断，第一个想法当然是收购，财大气粗的微软，面对对手时，第一个想法，当然是用钱砸死对方，这招无往而不利。
    负责微软收购业务的格雷格·马菲点了点头，然后问道，“如果网景拒绝呢？！”
    这些年，微软不是没碰到过硬骨头，IBM、苹果、王安、SUN、莲花、宝蓝系统、Corel等一众公司，都没向微软低头，有的甚至跟微软都斗破产了。
    比尔·盖茨看着屏幕上的网景浏览器，“那微软就要迎来一场战争了，不论多大代价，微软都不能让互联网的入口，被网景占领！”
    远在西雅图的消息，在圣何塞的宋阳自然无从得知，微软在科技行业自成一派，在西雅图的老巢，没人能打听到微软的消息，除非是微软有意放出。
    此刻宋阳和盖洛，一起到客厅见到了普林斯，给推荐过来的安保人员，宋阳本以为是个彪形大汉，结果见到的是，一个面容十分普通的中年男人，那种放人群里，估计一转眼就能给忘了那种。
    “请坐！”
    宋阳看着眼前的男人，能被普林斯挑中，让其到宋阳这里来，宋阳感觉肯定是有特别之处的。
    “克雷塞·乌尔夫！”中年男人，向着宋阳说道，说话语速并不快，但十分沉稳。
    宋阳看着眼前的乌尔夫，“普林斯应该已经告诉过你，需要你来这里担任安全主管……”
    “我明白，”乌尔夫依旧是用那不急不缓的语气说道，“我曾经在阿美利加派越特遣队，经历过越战最后五年，回到阿美利加之后，做过加州联邦警探的搏击训练顾问，后来进入到安保行业，做过一些人物的安保顾问，上一次执行任务，是海湾战争期间，护送一会国会议员到达科威特！”
    等了半响，等不到乌尔夫再开口，盖洛忍不住问道，“没了？！”
    克雷塞·乌尔夫奇怪的看了一眼盖洛，想了一下，又补充了一句，“哦，我安全从战场上返回，担任安保护送的人员，也安全返回了阿美利加！”
    盖洛听的一阵失望，他还想听听有没有什么传奇故事呢，什么万军之中取敌将首级、在重重包围中杀出血路，还有保护雇主时，跟敌人斗智斗勇，单枪匹马跟反派决斗之类的，结果在乌尔夫这里，愣是什么也没听到，他的职业生涯，实在是太平淡了。
    宋阳刚听，也感觉他这经历，有些太平淡了，似乎没有什么高光时刻，但转念一想，在特遣队五年，都能够安然无恙返回，抛开运气好之外，那就说明，乌尔夫有足够的实力解决掉那些麻烦！
    而在担任安保期间，不论是护送雇主去海外，还是其他任务，乌尔夫似乎也表现“平平无奇”，没有任何状况，那是不是说，乌尔夫提前预料到了那些可能出现的风险，并且解决掉了那些麻烦？！
    善战者无赫赫之功，能解决掉出现的麻烦，固然是技高一筹，但能防患于未然呢，那乌尔夫的段位，比起那些有过高光时刻的安保人员，岂不是还要高上几分。
    宋阳向着乌尔夫看去，乌尔夫依旧是平平无奇，但宋阳却突然感觉，也许让乌尔夫负责安全，是一个不错的选择，恐怕也不会有人关注到乌尔夫！
    “我希望乌尔夫你能够留下来负责这里的安保，以后我这边的出行，还有其他安保等，由你来负责。”
    盖洛欲言又止的看着宋阳，不知道宋阳怎么会选中，这个平平无奇的乌尔夫。
    要知道乌尔夫的要价可不低，除过远高于日常安保的几万美刀，要价达到了惊人的十七万美刀年薪，这价格足够招募几个游骑兵、海豹突击队、三角洲之类出身的了。
    除了高昂的年薪之外，乌尔夫还要求了宋阳这边，给他购置一份高昂的意外险，受益人是他的一对儿女和妻子，另外还负担他一家人的医疗保险，这条件可以说是相当苛刻了。
    听到宋阳答应了他的全部条件，乌尔夫看着宋阳，“我只能保证，我会尽一切方法，避免意外发生，只要我还能站着！”
    没有什么空大话，但乌尔夫的话，却让人不自觉的相信，宋阳点了点头，乌尔夫那一份意外险，已经说明了一切。
    签完合同的乌尔夫，很快就进入了工作状态，向着宋阳询问起平日里的习惯跟出行，听到没其他乱七八糟的习俗，乌尔夫先是松了一口气，随后又向着宋阳问起，他可能存在得对手还有仇家之类的。
    “习惯，往往是最大的风险，我需要排除掉那些风险！”乌尔夫认真的向着宋阳说道，不时还拿出笔记下一些东西。
    听到宋阳说，只是行业内的一些竞争对手，另外就是布莱索·杰登那货等之外，乌尔夫点了点头，“我需要一些武器装备，要有许可证件的那种，这些有可能会用到！”
    乌尔夫写了一个清单，宋阳看了一眼，主要是防具，另外就是几把轻武器和子弹，宋阳将单子给了盖洛，让他去给乌尔夫准备好。
    盖洛看了一眼单子，向着乌尔夫吹嘘了一句，“我这里什么都缺，就是不缺这些玩意，普林斯准备的家伙，可比你这劲爆多了！”
    正在这时，宋阳手机突然响了起来，电话里传来艾琳急切的声音，“快打开电视！”
    盖洛快速打开，没找几个频道，就看到艾琳这么急切的原因，电视里传出一个画面，现场主持人带着惊讶的语气报道，“刚刚代表微软的团队，到达了网景总部，有消息称，微软此次是要对网景发起收购……”