    电视里传来的画面，在主持人背后的网景总部，肉眼可见的媒体记者数量在增加，在报道的短短几分钟内，收到风声的一大批电视台、报纸、杂志等媒体给赶了过来，竞相开始报道。
    整个网景总部现场，几乎是一片混乱，甚至有记者，开始向着网景总部里面开始冲，如果不是有安保人员拦着，恐怕整个网景总部这时候都乱成一锅粥了。
    即便如此，隔着电视屏幕，宋阳都能够想到，网景总部这时候的人心惶惶。
    别看平日里网景的吉姆·克拉克、马克·安德森、巴克斯德嘴炮震天响，动辄就要取代微软，但真面对这个年营收一百三十亿美刀，干掉了一众威名赫赫的公司，跟通用争夺全球第一大市值公司的对手时，网景内部心不心虚，只有他们自己明白。
    宋阳微微叹了口气，对于这一天的到来，既期待又有些无奈，期待的是，微软这个庞然大物，终于是向互联网行业伸手了，证明互联网的春天真的就要来了，Hotmail的潜在大金主也出现了。
    无奈的是，从现在开始，笼罩在阿美利加互联网行业的巨大阴影，就要开始出现了，就跟被微软支配的软件行业一样，从此，互联网行业，再也无法绕开微软这个巨无霸……
    宋阳看着电视里特意放大的网景LOGO，突然有种奇怪的感觉，网景也许就像当初的毛熊帝国，活着的时候，替互联网行业硬扛着微软，让雅虎、AOL再加上宋阳的ICQ等互联网公司能活下来。
    等网景哪天扛不住了，也向世人警响微软的霸道，弄一个反垄断让微软栽了大跟头，又庇护互联网行业数年，也让微软彻底失去了独霸互联网的机会！
    这么一想，宋阳看网景的感觉就变了，他突然希望网景能多扛几年微软才好，当然只有死了的毛熊才是好毛熊，网景也一样，未来的互联网行业，会缅怀网景，但……不需要活着的网景！
    即便是对互联网只能算是门外汉的盖洛，看到眼前的新闻时，也是心头震撼不已。
    微软一但收购网景，会产生什么影响，盖洛想不到，但他知道，这是软件行业的老大，收购互联网行业的老大，两边一但联合起来，实在是让人头皮发麻。
    片刻后，宋阳的这间房子里，就聚集了不少人，艾琳、格雷克、威斯利等人都赶了过来，远在休斯顿跟纽约的惠特曼、莱恩，也都急匆匆给宋阳打过来电话，连宋阳这边都一片兵荒马乱，可想而知整个互联网行业，会是什么场景。
    毫不夸张的说，这就是互联网行业变天的时候，一个不小心，全球互联网行业，甚至是全球科技行业，都要开始变天！
    “这次被派到网景的，是微软首席财务官格雷格·马菲、公关部总裁拖德！”
    一进入宋阳的住处，艾琳就向着宋阳说起路上打听到的状况，这时候电视台也开始报道起内幕来。
    “来自西雅图快讯，在格雷格·马菲、拖德到来网景总部之前，比尔·盖茨就已经召开了一次董事会议，有消息称，比尔·盖茨向董事会宣布，微软将向互联网进军！”
    所有人都看着电视屏幕上的报道，看到这条新闻时，包括艾琳在内的人，都不自觉的悲叹了一声，神情有些失落。
    微软全面向互联网进军，那就说明，收购网景，并非是临时起意，甚至于说，一但收购失败，也不会影响到微软进入互联网的决心跟脚步！
    这才是让艾琳这些互联网从业者担心的事情，眼下微软是什么名声，说句不好听的话，微软现在科技行业的名声，就堪称万恶之源，反正骂微软就对了，只要微软进入的行业，其他公司都死干净了，现在听到微软要祸祸互联网行业，那自然是人心惶惶，生怕下一个被微软糟蹋了的公司就是自己！
    此刻阿美利加各大电视台的新闻频道，几乎都在播报这件事，各路分析师、互联网砖家、教授之类的，都在指点江山，分析一但网景被收购的利弊。
    有支持，也有反对，在节目里开骂的更不在少数，反正是一片群魔乱舞。
    至于华尔街那边更热闹了，消息传出的时候，网景股票先跌后涨，这时候已经直线拉升到了150美刀，还在直线拉升，可见投资人那边，才不管这件事到底如何，反正一但微软真收购网景，那肯定是溢价收购，甚至收购价翻个几倍都有可能！
    至于微软那边更不用提了，受到微软转型互联网的消息，那股价真跟打了鸡血一样，蹭蹭蹭的往上窜。
    至于刚刚还给微软股价调低评级的高盛，反手就是一份强烈推荐购入微软股票的评级，并且宣布已经增持上亿美刀得微软股票，割韭菜的刀法简直不要太凌厉……
    从微软的人进入网景之后，就有无数人都在等待，半路各种消息传出，一会有“神通广大”的记者，宣称已经得到消息，微软开出了一个让网景董事会所有人都难以拒绝的收购价，网景恐怕要躲不过微软美刀铸成的收购镰刀了。
    但随后又有“内幕人士”，信誓旦旦的宣称，马克·安德森这位硅谷英雄，不会臣服于微软，跪下捡微软丢下的美刀，正在严厉拒绝微软的提议。
    反正各种真假难辨的消息层出不穷，不断有人跳出来放出各种烟雾弹，每次有消息传出，各大电视台的主持人，都跟打了鸡血一样开始报道。
    眼看格雷格·马菲那帮人，进入微软已经俩小时，依旧没有出来的意思，各种消息满天飞，宋阳甚至都有种感觉，这些消息特么不会是电视台炮制出来的吧，不然哪来这么多“内幕人士”，现在网景的几个大人物，估计都在跟微软走位拉扯，哪有功夫出来爆料。
    宋阳这里的人是愈多了，谢青也带着飞塔公司的几个人赶了过来，这一天，恐怕整个硅谷大大小小的公司，都没什么心思码程序了，都在等着网景跟微软谈判的结果。
    原本明天，才要开始上班的乌尔夫，面对特殊状况，提前开始了工作，坐在靠近门口角落的乌尔夫，就跟一个看门老头一样，进来这么多人，愣是没一个人太过注意到乌尔夫。
    哪怕是因为微软的事情，吸引了格雷克、艾琳、谢清等人的注意力，可乌尔夫这份“路人”功力，还是让宋阳叹为观止。
    宋阳电话，突然间响了起来，宋阳看到号码后，向着屋子里的一众人说道，“是雅虎！”
    艾琳、谢青等人，都明白这是阿美利加的几大互联网公司，开始商量对策了，显然微软这头猛虎，还没进入互联网行业，都让人开始忌惮了。
    等到宋阳接通电话，已经快成为雅虎，专属跟宋阳联系的布拉狄，立刻就向着宋阳问道，“宋，你怎么看这件事？”
    宋阳略微沉默了一下，布拉狄这是代表雅虎，甚至于雅虎背后的投资人，或许还有其他互联网公司，在问询宋阳的态度。
    “我们都知道，这是迟早的事，即便微软这次没向网景下手，也会是其他公司！”
    对于宋阳这回答，布拉狄颇有些不满，按照雅虎的预料，这时候宋阳不应该义愤填膺的谴责微软吗？！
    面对微软的横行霸道，身为互联网新贵的宋阳，号称阿美利加科技行业新一代旗帜的宋阳，不应该跟马克·安德森一样，要有做科技行业老大的决心么，怎么听着宋阳这话，压根没一点要跟微软翻脸的意思。
    “宋，你应该明白，微软这次的举动，对于互联网行业，会有什么影响，一但微软进入互联网行业，我们雅虎还有你的双击、Hotmail，恐怕都要迎来灭顶之灾，你根本不知道微软的手段，或许可以问问你的合作方王安公司，他们绝对不会忘记！”
    布拉狄先恐吓了宋阳一番，然后说道，“宋，我们互联网行业应该发出自己的声音，所有互联网公司联合起来，表明我们的态度，绝对不能让网景被微软给毁掉！”
    布拉狄向着宋阳说着“唇亡齿寒”的道理，一但网景这挡不住微软，那剩下的互联网公司，就是待宰的羔羊。
    这道理听着是没错，可宋阳却品出俩字来，“炮灰！”
    雅虎或者它背后的支持者，这是想把宋阳给推出来，成为向微软发起冲锋的新一人啊。
    宋阳撇了一下嘴，这时候特么想起自己了，合着雅虎舍不得让俩酋长冲锋陷阵，想让宋阳声援网景，向微软开炮啊。
    “我认为应该如此，绝不能让微软毁掉互联网行业，只要雅虎站出来反对微软，我这边一定支持！”
    宋阳的话，让布拉狄憋在了那里，实际上他这通电话，可不只代表了雅虎，AOL、Lycos、IBM、网景的铁杆盟友SUN等一众反微软联盟的公司，都暗中沟通过后，决定制造舆论，给网景跟微软制造压力，但谁当出头鸟却出了问题。
    不论是雅虎还是AOL等公司，都不愿意现在跟微软翻脸，枪打出头鸟得道理谁都懂，谁也不想第一个被微软盯上，最后想起来宋阳。
    谁知道，宋阳完全不按套路出牌，一点点跟微软决一死战的想法都没有，甚至布拉狄隐隐感觉，宋阳好像对于微软并不反感啊，这让布拉狄心底有些发毛，不敢再说下去，更别提按计划逼迫宋阳什么的了，这特么要是把宋阳逼到微软阵营，那不是给阿美利加互联网行业埋雷？！