    挂断电话之后，宋阳抬起头，看到一屋子的人，都向着他看来。
    宋阳只是轻轻摇了摇头，对于雅虎、AOL等公司让他当炮灰的想法，宋阳是一点兴趣都没有。
    “我相信，网景不会让互联网行业失望的！”
    宋阳随便扯了一句，反正指望他替整个互联网行业出面硬刚微软，让雅虎、AOL、SUN等公司占便宜，宋阳失心疯了才会这么干。
    对于什么互联网盟主这种虚名，除了野心勃勃，一心想一统互联网江湖的网景需要这个名份外，对于宋阳来说就是个鸡肋。
    微软跟网景谈判的时间，出乎外界的预料，从消息开始爆出，直到现在将近三个多小时过去，依旧还处于谈判之中，宋阳这边都有些饥肠辘辘，更别提其他人了。
    蹲在网景总部的刚才那帮打了鸡血的记者，这时候都开始蹲在那里啃起了面包，不过互联网跟硅谷的人，大部分都没什么心思吃饭。
    宋阳这边，专门从圣何塞的餐厅定了餐食，送过来后，除过宋阳、乌尔夫之外，其余人竟然都没什么兴趣。
    艾琳、格雷克、谢清等人吃不下，宋阳可以理解，盖洛吃不下，宋阳就有些想不明白了。
    “宋，你说，微软会不会收购双击、Hotmail？！”
    盖洛蹲在宋阳身边，小声的向着宋阳问道，那可是微软，阿美利加最耳熟能详的庞然大物。
    微软进入互联网行业，对于宋阳这边会有什么影响，盖洛想不到，但他能想到的是，万一微软要是也想收购宋阳这边的产业，那布鲁诺家族的身价，岂不是也要暴涨一大截？！
    宋阳撇了一眼盖洛，只要一提到美刀，这时候盖洛的脑子，可就像装上了小马达，在疯狂转动了。
    “吃你的饭！”宋阳看到屋子内，都向着他这里竖起耳朵的一帮人，将一份意大利面，推到了盖洛面前，不想在这个节骨眼上提这些。
    不管愿不愿意，微软的入场，基本上都标志着，阿美利加互联网行业，多了一个大玩家，未来的互联网行业，尤其是对于互联网稍有实力的公司，都面临着阵营的选择，当然要是今天网景跪了，那一切都不用说了。
    但要是网景没跪，扛起互联网反微软的大旗，那互联网行业，将在两三年的时间内，短暂出现两大阵营，第一大阵营自然是代表互联网正统，处在抵抗微软最前线的网景，整个反微软联盟大大小小的公司，都会站在网景这边。
    第二大阵营，自然就是微软了，别的不说，光财大气粗这一条，就能够让无数互联网公司竞折腰，拜倒在微软的金元攻势之下，甘愿为其冲锋陷阵了，就像阿美利加现在的软件行业，大公司不可能再出现，但小软件公司、个人软件工作室等，都沐浴在了微软的帝国光辉之下。
    至于那些不愿意给网景当炮灰，也不想跟微软走在一起受制于人的公司，则会成为第三阵营。
    但无数过往经验教训都表明，在行业巨头开战的时候，往往是那些不愿意站队的小公司，才是死的最快，因为老大、老二不弄死老三，怎么能有心思打仗？！
    一直等到傍晚，无数人都已经等的心烦气躁的时候，电视机中，又开始出现了一片混乱。
    宋阳和身旁的一众人，也都精神一震，向着电视看去，只见以格雷格·马菲、拖德为首前往网景谈判的一帮人，都从网景出来，但脸上都没有丝毫笑容，反而有几个人是眉头紧锁。
    没有接受采访，微软的人在安保人员护送下，只留下一句，微软会对外公布消息，随后一行人急匆匆的乘车离开，似乎一刻也不想在网景的地盘上多待。
    “看来两边似乎谈的有些不太顺利！”
    最近经验渐长的艾琳，仔细盯着电视里微软一众人的反应，心头微微一动，开口说道。
    随后出现在镜头前的网景一众人，验证了艾琳得猜测。
    四个多小时的谈判，让网景这边也是筋疲力尽，不过出现在镜头前的马克·安德森，还是保持着硅谷英雄的风度。
    “网景不会屈服于野蛮人！”
    马克·安德森的第一句话，让现场跟电视机前的一众人一片躁动，随后现场猛然间响起了一片掌声，这就能看出微软的风评了，简直就是人嫌狗憎，当然也不排除现场想看热闹的媒体多。
    “网景不会出售，这不符合网景建立的初衷，以前、现在、未来，网景都不会出售给微软！”面对着镜头，马克·安德森几乎是相当于说出了决战宣言，要在互联网跟微软，决一死战，看谁能问鼎互联网的霸主宝座。
    看着电视里里，被无数媒体包围的马克·安德森，宋阳知道，这一刻马克·安德森基本上登上了个人巅峰。
    事实上也确实如此，几乎就在网景发布公告，宣称拒绝将网景出售给微软，并且不会有任何合作之后，各大媒体、报纸，都开始铺天盖地报道。
    马克·安德森跟网景，正式成为阿美利加互联网符号一般的存在，安德森的个人声望跟影响力，也在这一刻达到了顶峰。
    “互联网的英特纳雄耐尔！”
    这是硅谷，对于安德森拒绝微软收购的欢呼，吹捧安德森不畏强权、不惧恐吓，安德森代表了互联网行业真正的意志。
    宋阳这边，跟一旁的艾琳、谢清等人，也长出了一口气，看着电视里，陆续出现的SUN公司掌门人麦克尼利、甲骨文老大拉里·埃里森等一众反微软联盟的大佬，出现在媒体镜头前欢迎小兄弟马克·安德森加入他们的阵营。
    宋阳也随意的拍了几下手，感谢网景所做的一切，不过跟艾琳还有硅谷的一众人，庆幸网景挡住了微软不同，宋阳则是感谢网景，将会逼出孤注一掷的微软，为了打赢跟网景的战争，微软恐怕要疯狂撒美刀了……
    至于网景是为何拒绝微软收购，是不是真像安德森说的那样大义凛然，为了维护互联网行业的公平与正义，避免微软垄断互联网行业，所以才拒绝微软收购，或者条件没谈妥之类的，那就不得而知了……
    马克·安德森随后接受专访时，宣称，“我们见到的，仿佛不像是谈判专家，而是教父派来收取保护费的黑手党，听到的，只有对网景的威胁，所幸……网景抵制住了恐惧！”
    这波黑的可以说是细节满满，阿美利加各大电视台的财经新闻纷纷引用，逼的微软公关部总裁拖德，不得不临时回应，微软从未威胁过任何一家公司，倒是某些公司，并不是看起来那么好……
    只不过回应了一句之后，微软就再没有回应，有传闻，比尔·盖茨在西雅图总部，紧急召开了一次董事会议。
    随后更多内幕跟爆料出现，其中有谈判的内幕，主要是安德森那边爆料出来的，微软提出的条件相当霸道。
    微软提出要么收购掉网景，要么向网景投资，会给网景提供技术支持，让网景浏览器可以在微软系统上运行的更流畅。
    但相应的，网景要在董事会给微软一个席位，网景的技术要允许微软使用，网景升级浏览器或者推出新产品，要提前通报给微软，另外最关键的一点，网景的浏览器，暂时不能在微软新发布的Windows95系统上运行，或者说，要经过微软同意后才行！
    对于这些条件，网景实在是不能接受，一但接受了，技术给了微软，产品受制于微软，那网景就像是拔了牙跟爪子的老虎，成为被微软豢养的一条狗，这让心高气傲的安德森，还有不愿意受制于人的吉姆·克拉克两人，是无论如何都不会允许的。
    所以四个多小时的鏖战，几乎是什么都没谈成，光顾着吵架了，最后别说收购跟投资了，甚至于合作都没达成任何一点，两边互放狠话后不欢而散。
    还有各种内幕不断爆料出来，甚至于是吉姆·克拉克的黑料，爆料者宣称吉姆·克拉克就是个伪君子，今天不过是分赃不公才没有跟微软达成合作。
    爆料者宣称，实际上去年底，上市之前，吉姆·克拉克就曾通过中间人，致信给比尔·盖茨跟鲍尔默，提议跟微软联手刮分互联网，甚至进入微软不被允许进入的那些行业，只不过最后微软实在是看不上还是弱鸡的网景，才没有同意合作……
    这份爆料是真是假不好说，但空穴不来风，能被爆料出这些，显然网景也不是什么白莲花，起码宋阳知道的吉姆·克拉克，绝不是什么好相与的人。
    宋阳关掉了电视，看着眼前的一众人，“网景这边，不用担心它被微软收购了，接下来微软肯定会跟网景进行一场浏览器大战！”
    以比尔·盖茨如今的性格，还有微软以往的辉煌战绩，对付竞争对手，那是无所不用其极，不干掉对方绝不罢休的，网景跟微软的浏览器战争，已经是肉眼可见。
    “至于双击、Hotmail、飞塔等公司，暂时不用管这些，依旧按照原来的计划进行！”