    宋阳决定坐山观虎斗，起码暂时不掺和网景跟微软之间的战争，这时候出手，不论是帮谁，那都是当炮灰。
    一众人都离开之后，乌尔夫向宋阳交代了几句之后，也暂时离开，他明天要去黑水公司刚刚搭建的训练基地中，挑选一个人手过来，一起负责宋阳的安保，两个人轮流值守，确保宋阳这边一直会有安保跟着。
    租住的别墅卧室，其他人都已经离去，不过艾琳却留了下来。
    在床上折腾了半响，艾琳目光放在宋阳脸上，然后看着宋阳说道，“宋，你是不是有什么计划？！”
    今天网景跟微软的事后，整个互联网行业估计都在各自盘算之中，对于微软的入场，估计都在想着何去何从。
    但宋阳这边，却似乎有些无动于衷，对于互联网公司如避蛇蝎的微软，似乎并没有太大担心。
    宋阳看着怀里艾琳，摩挲着她的金发，慵懒的打了一个哈欠，微软、网景今天搞出来这么大的阵仗，不知道它们两家累不累，反正宋阳是感觉看戏看的都累了。
    “东方有一句老话，叫做天塌下来还有高个子顶着，微软入场，起码现在对于我们不是什么坏事！”
    “网景的精力都放在了微软身上，对于双击、Hotmail的压力要小的多了。”
    宋阳可是知道，网景一直在盯着搜索、门户、邮箱等行业，如果没有微软的话，那估计最迟到明年，阿美利加互联网行业就该起内讧了，各大互联网公司跟网景大战，但现在网景估计要被微软缠的分身乏术了，反而要争取宋阳、雅虎等公司的支持了。
    艾琳可不会被宋阳这套话给忽悠过去，“那宋，你会支持哪边？！”
    在艾琳期待的神色中，宋阳说出一句至理名言，“我当然站在……胜利者一方！”
    艾琳不满的掐了一把宋阳，她以为宋阳会说出什么大义凛然的话，就像今天的安德森一样，哪怕安德森今天说的都是空话，也有些装腔作势的感觉，但敢站起来硬刚微软，无数互联网从业者，都开始真正视安德森为互联网英雄了，安德森得到了一大波路人缘。
    这一把掐的，让宋阳疼的嗷了一嗓子，宋阳不知道詹妮和艾琳这都是什么毛病，詹妮床上喜欢咬人，艾琳则喜欢化身小野猫掐他，宋阳觉得不能惯着她们这毛病，顺手给反击回去，同样向着艾琳抓了回去，顿时间床上又变成了战场。
    第二天各大媒体，不出意外的几乎都在铺天盖地的报道微软寻求并购网景的新闻，各种消息满天。
    马克·安德森也如愿以偿，成为阿美利加的数字英雄，媒体几乎都在吹捧安德森跟网景，顺便嘲讽了一波微软不自量力。
    硅谷这边的媒体报纸，就用“网景可以对微软说不”、“微软的美刀买不到一切”等作为标题，告诉微软拿着它的臭钱，从硅谷滚开！
    而华尔街，也给昨天的事做出了一个定义，那就是网景和微软这一次，都没占到便宜。
    网景的股票开盘之后，立刻从昨天的150美刀，直线拉升到了170美刀得天价，市值突破了五十亿美刀，市场中充斥着马克·安德森的各种消息，还有未来网景将在浏览器领域战胜微软的传闻等等。
    但紧随其后，网景的股票就跟吃了泻药一样，开始表演起了跳水，华尔街各大机构、投行开始纷纷抛售网景股票。
    华尔街从不相信鸡汤，也从不相信英雄，虽然媒体都在吹捧安德森，但显然投资行业，不看好网景能打败微软，哪怕媒体吹的天花乱坠，各大机构、投行还是借机出货。
    至于微软那边就更不用提了，昨天看好微软，是因为微软要收购网景，转型互联网公司，但收购失败，那投资人自然是用脚投票。
    开盘之后，微软股价大跌7%，股价跌破90美刀，达到了87美刀得地步，就这一下，让微软帮的比尔盖茨、鲍尔默等人，身价跌没了几亿、几十亿美刀，微软董事会就更不用提了。
    在圣何塞的宋阳，跟往日里一样，除过在圣何塞大学之外，基本上就是去ICQ、飞塔等公司，处理来自休斯顿的文件等。
    互联网跟微软行业的动静，宋阳当然也在看，网景拒绝微软收购，让阿美利加互联网行业是士气大振，雅虎等公司依旧在如火如荼的筹备上市。
    微软这边，也显得格外沉得住气，股价这几天连续大跌，但微软依旧是连续开会，却没有什么动静传出。
    宋阳可不认为微软，是被网景给吓退了，恰恰相反，宋阳感觉微软这是要憋大招了，对于网景是愈发重视了，否则怎么可能等这么久。
    而就在宋阳和无数媒体都在翘首以盼的时候，微软在西雅图总部召开了媒体发布会。
    跟前几天，网景总部门庭若市一样，这一次微软的媒体发布会，同样是声势浩大。
    比尔·盖茨跟微软一众董事、高管一起出席，面对着媒体，比尔·盖茨毫不掩饰的说出微软要进军互联网的话，“为了防止互联网被网景垄断，微软有义务进入并且扩大在互联网的影响，微软将推出探索者浏览器IE，对抗网景浏览器！”
    正在和宋阳一起，看微软发布会转播的艾琳，听到比尔·盖茨说出进入互联网的理由时，脸上不由露出天雷滚滚的表情，足足过了半响才给回过神来。
    “他说为了防止网景垄断浏览器，微软才要推出新浏览器？！”艾琳哭笑不得的向着宋阳说道，以至于连微软对于IE浏览器的介绍，艾琳都有些顾不上了。
    微软自己看着操作系统，垄断着全球软件行业，现在竟然还有脸提防止别人垄断，艾琳不知道微软这是怎么有脸开口说这话。
    宋阳则看着比尔·盖茨和微软的表演，这几天互联网的瓜有些太大，他都有些吃撑了。
    微软就是明摆着恶心网景，网景的浏览器叫领航员，微软就叫探索者，尤其是微软的IE浏览器技术，是从跟网景浏览器师出同门的“碟杯”公司购买的时，宋阳更是明白比尔盖茨这就是在恶心网景那边，当然微软也是想使用姑苏慕容绝技，直接复制粘贴网景浏览器。
    网景的浏览器前身马赛克，技术出自伊利诺伊大学，而伊利诺伊大学将这套技术卖给了谍杯公司，现在微软把这套浏览器技术给买下来了……
    虽然都知道微软这是在恶心网景，但真说起来，微软打出的还互联网行业一片青天的旗号，还真没错。
    “微软这一点没说错，网景在阿美利加的浏览器市场份额，已经超过了85%，微软推出IE浏览器，是为了防止网景垄断浏览器市场，并没有错！”宋阳无奈向着艾琳说道。
    艾琳脸上的笑容僵硬在了那里，她没想到，微软这次还真代表了“正义”啊，真挑不出毛病来，这种明知道对方居心叵测，偏偏还得表扬对方的事，让艾琳实在是憋的难受。
    何止是艾琳憋的难受，看这场媒体发布会的网景，估计是更难受，明知道微软是来干它们的，还没办法抱怨，微软可是为了防止网景垄断，才“迫不得已”进入互联网行业的，它有错么，按照微软发布会上的说法，阿美利加司法部反垄断部门，都欠微软一枚奖牌！
    “微软将不惜一切代价，倾尽所有，将IE打造成为全世界技术最先进用户最多的互联网产品！”这是比尔·盖茨最后在媒体会上的话，表达了微软对于这一场浏览器之战的决心。
    微软这场发布会被诟病吐槽的不在少数，尤其是微软自称代表“正义”，更是被不少人不屑一顾，都知道微软进入浏览器行业，就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
    但就跟宋阳说的那样，媒体偏偏还没法直接指责微软在浏览器行业，反抗网景的垄断做法不对！
    “威胁？！”
    “说实话，我不知道，都会是什么人在使用IE这种网景，两年前就淘汰的浏览器技术！”
    被采访到的网景，吉姆·克拉克和安德森，被记者提问，会不会感受到微软IE浏览器，带来的压力和威胁。
    吉姆和安德森都是一阵哄堂大笑，对微软IE浏览器都表现的很是不屑一顾，认为IE就是一个淘汰品，根本就不会有人使用。
    不过结束采访之后，吉姆·克拉克又变了脸色，向着安德森、巴克斯德等一众网景高管说道，“网景要绝对确保浏览器技术的领先，要永远保证超越IE六个月以上的技术优势！”
    “我们也要确定，互联网行业都在支持我们，更多的公司，愿意以网景为核心开发程序跟软件！”巴克斯德说道，这是一场大战，不仅是技术上，还有对友商的争夺，是一场全方位战争。
    安德森这时候也开口说道，“用户上，我们也需要注意，不能让IE的用户超过网景，我们需要防备互联网行业，有用户规模巨大的公司，突然倒向微软！”
    听到安德森这话，吉姆、巴克斯德都知道他说的是谁，这对于网景确实是一个风险，如果一家突然拥有八百万甚至一千万的互联网公司，猛然倒向微软，那就会让IE浏览器，顷刻间就增加千万用户。