    吉姆·克拉克听着安德森得话，略微沉默了半响，老实说，Hotmail的出现对于网景来说，不是一个好消息。
    不同于雅虎等公司，宋阳手中的产业，不论是双击还是Hotmail公司等，都跟网景关系不大，网景想要拿捏，都做不到。
    网景这边有把握，在技术上领先微软的IE，但微软的浏览器，如果在用户规模上，达到了跟网景同样的水平，甚至于远远超出，那对于网景来说，恐怕就不是什么好消息。
    “加快网景电子邮箱的开发，另外盯紧Hotmail邮箱那边，如果有必要的话，收购或者……毁掉它！”
    吉姆·克拉克沉声说道，他不是一个优柔寡断的人，跟微软的战争，容不得他有半点掉以轻心，如果到了关键时刻，宋阳和Hotmail邮箱不站在网景这边，那吉姆不介意动用各种手段毁掉Hotmail邮箱。
    战争肯定是有牺牲，吉姆·克拉克不认为这不对，互联网属于网景，总比起被微软霸占强，不是吗？！
    从微软加入浏览器战场之后，两边就开始招兵买马，相比较起来，微软主要表现的财大气粗，有传言，比尔·盖茨宣称投入不低于二十亿美刀，进入这场战争中。
    这个消息真假不说，但确实符合微软的性格，微软也做的出来，而且有这个实力，微软的银行账户，趴着八十亿美刀得现金流，全部拉出来的话，估计都能把网景的总部给用美刀填平了。
    而网景则是拥有“民心”，硅谷、科技行业、媒体，都支持网景，微软对比网景，那就是反派的角色。
    这个民心，短期来看，对于网景是有利的，包括雅虎、AOL还有宋阳这边的双击等公司，面对媒体采访时，都喊着支持网景的口号，似乎谁不支持网景，就没脸在阿美利加互联网行业混一样。
    网景拥有号令互联网江湖的名义，另外吸引了一大批互联网天才加盟，还有无数小互联网公司，开始加入网景联盟，为网景浏览器开发插件跟程序。
    网景的技术，绝对是要领先微软IE的，虽然没有网景宣称的领先两年之久，但比起IE好用那是真的。
    “网景应该能赢吧？！”
    ICQ办公大楼，阿美利加已经进入11月份，下个月的圣诞节已经快要到来，宋阳这边也开始忙碌起来，网景跟微软的大戏还在继续，但暂时分不出胜负，热度虽然还不低，但各大互联网公司还是过起了自己的日子。
    宋阳办公室内，坐着数人，艾琳、威斯利、格雷克、盖洛、马库斯等人都在。
    说话的人是艾琳，她正体验着微软匆匆忙忙推出来的IE浏览器1.0版本，至于体验嘛，使用BUG能有什么特别感觉？！
    艾琳都不忍心吐槽微软浏览器，微软号称调集了八百个工程师，结果就推出了这么个玩意。
    反应慢、程序不响应、网页没反应这些都不说了，关键是死机问题，就让人有些抓狂，艾琳体验了不到半小时，足足死机两次，艾琳想不通，微软怎么会推出这玩意，如果ICQ按照这标准来开发，那早就上线不知道几个月了！
    “不一定，产品可以升级！”
    威利斯向着艾琳说道，身为正宗的软件工程师出身，他比在场的人，都明白微软的恐怖之处，只一个有钱，就是微软手中最大的法宝。
    “现在的IE浏览器，应该只是原来谍杯公司的浏览器技术，微软只是做了一些改变，贴上IE的标志就推了出来抢占市场！”
    威斯利看着眼前狗屎一样的第一代IE浏览器，根本没有任何轻视，因为微软曾经的一众敌人，刚开始面对微软时，也曾轻视过，结果，就是被微软扫进了历史的垃圾堆。
    “微软现在就是在仿制网景的功能，但如果真的不计成本，继续投入开发人员，我想IE浏览器很快就会不断升级版本，到明年底，甚至有可能是明年中，单从技术上，可能就会达到跟网景同样的水平！”
    听到威斯利的话，办公室一众人都有些沉默，这就是微软的恐怖之处，就是拿钱砸，先是模仿然后复制最后超越，就像这款IE浏览器，如果是其他公司推出的，这会铁定已经完犊子了。
    可对于微软来说，不过是试试水罢了，赔的那点钱对于微软来说，根本不值一提，微软可以失误无数次，而网景可能失误一次就完了……
    见到办公室的气氛，宋阳敲了敲桌子，“网景的事，不是我们需要担心的，威斯利你的开发部门，现在怎么样了，明年初，ICQ必须要上线！”
    微软跟网景的大戏，还是要看，瓜也要继续吃，但这场大戏，不可能那么快落下帷幕，宋阳这边，自然不可能一直盯着。
    听到宋阳的话，威利斯立刻说道，“现在ICQ已经基本开发完成，只需要对一些功能进行改进，除过适配于微软系统的版本之外，ICQ这边正在开发适用于苹果、Linux电脑系统的版本，海外地区非英语的版本，也同样在开发之中！”
    放在别的公司，肯定是先盯着阿美利加的本土市场，海外市场还不知道，要等到猴年马月才会进入。
    可对于已经在海外推行过Hotmail邮箱的宋阳这边，已经有了渠道跟市场，进入海外市场几乎是水到渠成。
    宋阳点了点头，ICQ开发时间可已经不短，眼下终于是快要面世了，宋阳手中，也终于有了一个可以安身立命的本钱。
    未来的互联网行业，无外乎是几大行业，社交、搜索、门户、电商跟游戏，这其中总要占据一行，才能有跟其他科技巨头较量的资格！
    威斯利说完之后，艾琳也代表Hotmail业务部门说道，“目前Hotmail阿美利加的用户已经超过了六百万，全球用户规模突破八百万，预计到年底，Hotmail的全球用户规模，将超过一千万。”
    坐在办公室的一众人，听到这个数字时，即便是已经知道Hotmail电子邮箱用户众多，可还是不免吓了一跳。
    一千万用户什么概念，现在全球互联网用户也不过六七千万罢了，阿美利加的互联网用户全部加起来，也只有三千万不到，也就是一个全球超过六分之一的互联网用户，都已经注册了Hotmail的邮箱！
    在这个用户规模为王、流量为王的年代，赚不赚钱不重要，因为互联网行业大家都不赚钱，关键是要有用户要有网站访问量，而这两点，对于现在的Hotmail来说，都已经完全具备，起码现在的Hotmail邮箱看起来，钱途远大！
    “Hotmail电子邮箱上个月开通邮箱广告业务，单月营收超过148万美刀，目前用户对于Hotmail电子邮箱的广告接受程度还并不高，但相信未来会接受这种新的推广方式！”
    艾琳说的很委婉，但实际上就是，对于通过Hotmail邮箱打广告，用户颇为吐槽，不满的不在少数。
    但想要回本服务器费用，Hotmail邮箱广告业务就必不可少，不然免费的电子邮箱，就要被庞大的服务器费用给压倒了。
    “除过可能出现的用户投诉之外，雅虎邮箱、AOL邮箱之类的品牌，可能年底前就会推出市场！”
    宋阳听着艾琳的话，只是揉了揉眉头，电子邮箱的争夺，可比起其他行业惨烈的多，因为进入门槛低，杀入这个行业的公司自然就会多。
    现在宋阳能等待的，只能是微软跟网景，什么时候狗脑子打出来了，微软浏览器拼命想增加用户的时候，就是宋阳这边出手的时候。
    艾琳之后，惠特曼、莱恩也分别汇报双击的状况，相比起ICQ跟Hotmail来，双击的小日子，简直过得不要太舒服。
    互联网市场越大，双击广告就卖的越多，晋升成为双击联合首席执行官的莱恩，率先汇报道，“Boss，目前纽约的互联网数字广告业务，已经超过七成被双击公司占据，预计到明年，双击公司在纽约市场的盈利，将超过一千五百万美刀！”
    听到莱恩的话，宋阳带头鼓起了掌，不要小看着一千多万美刀，这可是盈利，放眼整个阿美利加互联网公司，能挣到钱的互联网公司，那基本上是蝎子拉屎独一份。
    有了这份盈利，那明年双击上市，腰板可就硬的多了！
    “预计到明年中旬，双击公司将可能整体盈利，我会在圣诞节后，向阿美利加证券交易所提交上市申请。”
    莱恩之后，惠特曼也通过电话说道，惠特曼接手双击后，对双击的管理做了改变，从原来的粗放式管理，变为了区域负责制，双击分为了纽约区、洛杉矶区域、芝加哥区域等，现在这些区域各自开始实施盈利，明年双击得纸面数据，那会是相当亮眼！
    反正上市前，双击的纸面数据，绝对能秒杀了一众互联网同行，如果顺利的话，预计能在雅虎上市之后，也突击完成上市进行割韭菜。
    “今年大家都辛苦了，马库斯，你负责审核一下双击、Hotmail、ICQ这些公司的业绩，制定一份圣诞奖金，下个月前发放！”