    阿美利加的年终奖金，基本上是“圣诞奖金”，在每年的圣诞节之前发放。
    不过这玩意，可并没有想的那么好，整个阿美利加只有不到四成的公司发放年终奖，这些年终奖，基本上被管理层给刮分了，一个高管的年终奖能拿到整个年薪的50%以上。
    至于普通职员，基本上相当于整个年薪的3%，甚至有公司直接拿衣服、果篮、商超购物券充当奖励的，至于高管嘛，当然都是货真价实的美刀或者能够直接变现的股票。
    而且年终奖这股浪潮，还是由新兴的电子科技跟互联网行业引流的，虽然科技行业不少公司都不赚钱，亏得是一塌糊涂，可发放股权奖励、年终奖金等一点也不手软。
    因为来钱实在是太快了，想一下雅虎，现在人员还不到一百，估值已经是数亿美刀，风投资金也拿了几亿美刀。
    就算雅虎的创始人跟管理层，都是一心为公，把软银等风投拿来的钱，大部分都用来购买服务器、打广告、收购技术、招收技术大牛上面，可给公司的一百来号人，提高点工资薪酬，发个几万、十几万美刀得奖金、补贴等等，不过分吧？！
    为什么现在阿美利加的天才，都扎堆往互联网行业挤，因为实在是太赚钱了，开发一个网站，只要有点名气，就能卖掉拿几百万美刀。
    即便是互联网公司再不赚钱，可创始人从风投那里拿来的钱，也够买别墅、跑车之类的。
    今年也不例外，虽然阿美利加的互联网，除过寥寥几家公司之外，大部分还是亏的叮咚响，可互联网公司，一家比一家制定的年终奖高，尤其是那些创始人跟高管，年终奖基本上都落在了他们口袋。
    宋阳这边，肯定不会来那么一套玩法，也没有任何必要，现在宋阳手中的产业，基本上大股东都是宋阳，就算开高额的年终奖，对宋阳来说，也不过是左手倒右手，除非是不想玩了，可以学华尔街那帮人的玩法，给自己高巨额奖金，然后能卖的业务全卖掉，最后烂摊子再转给其他人。
    看着马库斯，宋阳说道，“今年的年终奖，主要以管理层、技术人员为主，圣诞奖金以他们年薪的15%为标准发放，普通职员则以8%发放奖金，奖金不足一个月薪酬的，则多发放一个月的平均薪酬！”
    都知道科技公司应该以技术为重，应该给技术人员更高的待遇，但以阿美利加现在的“职业经理人”制度，不论干什么，都不可能绕开这帮人。
    宋阳能做的，就是尽量将手中的技术人员待遇，拉到跟管理层同样的地步，对技术大牛实行特殊奖励，但想要彻底撇开那些高管，基本上不可能，这帮职业经理人，可能不会有多大作为，但坏事可就要容易的多了。
    看一下王安公司，还有迪士尼家族，是怎么被那帮职业经理人玩坏就明白了，一两年时间内，一家营收几十亿美刀得巨头就负债累累，这中间特么要是没鬼就才叫奇怪了。
    现在双击、Hotmail的管理层和高管，当然还没到迪士尼、IBM、苹果、思科那些巨头，那么强势的地步，能跟创始人对着干，甚至赶跑创始人。
    宋阳需要防备一二，但也不可能处处提防，对于那些高管也不可能太苛刻，奖金、股权奖励之类的必不可少，双击等公司，毕竟还需要那帮子职业经理人来管理，宋阳不可能每件事都抓着不放。
    跟马库斯说完之后，宋阳又向着艾琳说道，“你和达安娜那边联系好，圣诞节之前，准备好礼品还有捐赠金，让双击公司联合布鲁诺基金会，共同把那些礼品、慈善基金捐给“需要”
    的人！”
    跟全世界其他地方都一样，阿美利加的面子工程，那也是做的相当溜。
    每逢节日，尤其是圣诞这种日子，不说那些巨头公司之类的，只要有点名气的公司，都要开始做做慈善，给各个慈善部门、贫民窟、收养机构、养老院等捐赠各种物品。
    当然，还有那些议员，也是这种场合，必不可少的，不少议员都会在这种场合，举行晚宴、慈善晚会之类的，支持者会纷纷慷慨解囊，高价拍下物品，支持议员的慈善事业，至于那些钱去了哪里，那就不是需要掏钱的人考虑得了。
    宋阳这边也不例外，除过要给休斯顿那边的学校、艾德里安等人掏钱之外，圣何塞这边，宋阳想要把这里打造成一个老巢，本地的学校、议员、检察长、电视台媒体人之类的，宋阳也需要支持才行，圣诞节就是一个大型的结交人脉机会，当然肯定得出一笔血才行。
    艾琳将宋阳的话记在心头，“我会安排好，另外联系圣何塞这边的几位议员，到时候一起见面！”
    现在艾琳处理这些事情，已经是越来越炉火纯青，坐在一边的格雷克，看着越来越受宋阳重用的艾琳，脸上露出忧心忡忡的神色，不知道是是不是八字相克，他对于艾琳一直都不放心……
    其他人都各自忙碌，宋阳的办公室内，只留下下马库斯和盖洛两人。
    “马库斯，过几天，你跟我一起去一趟美洲电信的项目工程地！”宋阳向着马库斯交代了一句。
    正在收拾东西的马库斯，听到这话，愣了一下，随后点头应道，“我明白了！”
    带着马库斯去美洲电信那边，无非就是查账，宋阳并非不信任管理美洲电信项目的埃里克等人，但涉及三个多亿美刀的项目，宋阳无论如何小心都不为过。
    “宋，达安娜昨天还提起起你，今年圣诞节你回不回休斯顿？”
    见到其他人都离开后，盖洛打了一个哈欠，向着宋阳问道，刚才的会议，对于挂着后勤总管头衔的盖洛来说，根本没有开口的机会，听的他是昏昏欲睡，盖洛感觉还是黑水公司那边更让他提神。
    普林斯那边，已经开始招收了一批雇佣兵，而且通过家族渠道，硬是从通用动力公司那边，拉来了几辆M109自行榴弹炮充当训练装备，盖洛一直想试试手感的。
    “我尽量，这边忙完，我就返回休斯顿！”宋阳不确定的说道，能不能返回休斯顿，就看这个圣诞节前，能不能过安稳了，微软和网景会不会搞幺蛾子出来。
    宋阳和盖洛、马库斯一行人，悄然离开圣何塞，然后向着美洲电信的现在的工程地赶去，美洲电信的工程，现在已经快要通过印第安纳州，前往下一个施工地。
    阿美利加的媒体多如牛毛，自然每到年底的时候，各种年度总结跟排名，也都开始纷纷出炉，毕竟没比较，怎么来扯皮，没扯皮，怎么有热度？！
    宋阳还在转机的时候，一份硅谷四大报纸之一的奥克兰论坛报牵头，联合其他报社排名的“1995年阿美利加互联网十大事件”新鲜出炉。
    排名第一的，当然是无可争议的网景上市，这拉开了互联网公司上市的狂潮，让互联网进入新时代，没有人质疑这一点。
    但这份十大事件中的其他几件，宋阳的名头，就足足出现了两次，跟马克·安德森的出场频率相当，远超雅虎两位酋长、AOL总裁凯斯等。
    安德森得名字，在这份十大事件排名中，分别以第一跟第二出现，除过上市之外，就是网景跟微软的浏览器大战。
    而排名第三的就是宋阳得“互联网广告”，奥克兰论坛报等媒体认为，宋阳建立的双击公司打出的互联网第一个网页广告，未来将彻底影响全球互联网，它让互联网公司，“看起来”能够赚钱！
    宋阳的名字，还出现在了十大事件的第八名，Hotmail的出现，让阿美利加提前进入了电子邮箱办公时代，影响看起来不大，但实际上却是彻底影响了全球几千万人的办公习惯，互联网办公开始真的出现。
    对于宋阳的上榜，争议的不在少数，毕竟不论是“互联网广告”还是“电子邮箱”，看起来都没有网景那么震撼，至于说影响，那玩意又不能马上见到。
    之所以有争议，是因为这份排名，关系到榜单上的人物，在阿美利加互联网的影响力，也可以说是阿美利加互联网的权势榜。
    马克·安德森排名互联网第一，没有人有异议，网景号令互联网江湖莫敢不从，但宋阳被排在了第二，甚至超越了AOL总裁凯斯，则让不少人有意见。
    不少人认为宋阳，名不副实，不论怎么看，比双击、Hotmail邮箱的市值、比身价，宋阳怎么都排不到第二去，把今年刚出道的宋阳，一下子超越一众老前辈，排在阿美利加互联网权势榜的第二位，自然有不少人有意见。
    而就在这时，从大洋彼岸传出一个原本跟互联网无关，现在却又扯上关系的新闻，出现在了阿美利加，并被迅速疯传。
    在英伦的牛津词典，最新一期的词条中，添加了代表垃圾电子邮件的词条SPAM，被列入最新一期的牛津词典中！
    这是互联网行业，第一次因为互联网创造的关联词汇而被列入牛津词典，不管这个词是好是贬，都代表了互联网此刻的影响力，已经突破了传统行业。
    而就在这个新闻传到阿美利加后，“互联网广告之王”的头衔，被戴在了宋阳头上！