    每年，牛津词典都会选择一些最热、最有影响力的新词汇，重新定义、解释后，加入到牛津词典中。
    今年牛津词典也加入了不少新词汇，但其中最惹人注目的，莫过于赋予了SPAM新的解释，将其定义为了垃圾邮件，而起始因，就是源于Hotmail电子邮箱！
    跟进入全球其他市场一样，Hotmail在英伦的表现，那也是势如水火，一进入英伦市场就席卷整个英伦办公行业。
    因为市场大小的缘故，Hotmail在英伦的占有率，比起阿美利加本土还要高。
    再加上英伦的特殊缘故，虽然是英语区市场，但却是WPP集团的老巢，所以名义上Hotmail邮箱是阿美利加本土总部在管理，但实际上商务运营权，却是交给WPP集团的。
    也就是投放邮箱广告的权利，是WPP在负责，WPP可不管什么影响好坏，或者用户体验什么的，它们就是为了能多赚钱，只要钱给的多，什么广告WPP都敢投放！
    这就导致了，短短几个月时间不到，Hotmail开始商业化运营后，垃圾邮件开始在英伦电脑用户上满天飞，什么玩意广告都能出现，甚至卖假货的、打擦边球的门道，都因为广告费出的多，而堂而皇之的出现在了Hotmail邮箱的广告中。
    这在一向喜欢黑阿美利加，自诩为阿美利加曾经宗主国的英伦媒体，自然是逮着机会，开始使劲黑起了Hotmail邮箱。
    再加上恰逢牛津词典添加新词汇，SPAM这个原本代表猪肉罐头的词汇，热度开始急速攀升，摇身一变成为了代表互联网垃圾邮件的词汇。
    而从大西洋对岸，传回阿美利加的时候，这条新闻又变了味道。
    虽然这词，是英伦那边故意膈应Hotmail邮箱跟阿美利加互联网行业的，可这也代表了Hotmail跟阿美利加互联网的影响力。
    哪怕这个名声并不好，可对于硅谷来说，这也是互联网行业，第一次将影响力扩展到了行业以外！
    这就让还在争议的阿美利加互联网权势榜，突然没了争议，不见宋阳，都已经开始影响到了牛津词典的词汇？！
    随着牛津词典“认证”了电子邮件广告，“互联网广告之王”的王冠，开始被炮制出来，戴在了宋阳头上，毕竟眼下，除了宋阳之外，也似乎在没人有资格戴这个了。
    宋阳下了飞机后，转车向着美洲电信工地赶去的时，接到双击和Hotmail两边的电话后，顺手买了几份报纸。
    宋阳、盖洛、马库斯坐在埃里克那边派来接他们的几辆越野悍马里，向着美洲电信的工地赶去。
    坐在车里，看到报纸上得“互联网广告之王”的头衔时，宋阳足足愣了，才嘴角抽搐了一下，他不知道这是哪个缺德货给干的。
    盖洛看到这份报道后，则啧啧一声，向着宋阳说道，“恭喜宋你，登基互联网广告之王……”
    宋阳没好气的撇了他一眼，“你以为这是好事？！”
    盖洛只以为这是媒体对于宋阳的吹捧，但看着宋阳的神情，盖洛也感觉这似乎哪里有些不对，摸了摸后脑勺，盖洛问道，“这有什么不对？！”
    看着报纸上用加粗的字体，写着的“互联网广告之王”的报道，宋阳无奈叹了口气。
    这头衔听起来是好听，确实一听，就能让人知道，这名字背后代表的权势，名头确实响亮。
    可特么以后互联网广告泛滥，那全世界用户，不得第一个骂“互联网广告之王”啊，哪怕那些广告压根不是宋阳投放的。
    一想到，未来要无缘无故要替人给背黑锅，宋阳心情能好了才怪，另外一方面，宋阳也隐隐感觉到了，这背后怕不是有人在推波助澜。
    翻了几张报纸之后，宋阳目光一缩，宋阳手中的是华盛顿邮报，上面在报纸角落里，刊登了一份，援引自未透露姓名的某位阿美利加华盛顿议员的评论。
    “垃圾电子邮件，已经成为互联网破坏隐私、使用者自由的重大问题，垃圾电子正在成为某些公司攫取暴利的手段，阿美利加应该通过新的法案，管理互联网广告带来的诸多问题！”
    这篇报道篇幅不大，但却言辞激烈，明显是主张对互联网严加管理的强硬派议员所言。
    这份言论乍一看，似乎并没有什么问题，阿美利加每天都不知道有多少议员，发表各种惊世骇俗的言论。
    但后面再一看一篇转自“圣何塞信使报”的文章，就有些耐人寻味了。
    “硅谷互联网行业巨头，网景公司呼吁阿美利加通信委员会，制定阿美利加数据保护法，将电子邮件退订加入数据保护法，实行新的垃圾广告审核标准，对电子邮件行业实行许可式制度，未经用户允许，不得向用户发送广告邮件，要让互联网用户享有自由使用产品的权利！”
    看到这里，宋阳目光一寒，看刚才那一份华盛顿邮报的议员言论，再想起宋阳这个互联网之王的头衔，SPAM作为垃圾邮件列入牛津词典热度大涨，这特么几方之间要没关联，那才叫见鬼了。
    宋阳不知道是不是网景搞的鬼，但网景提议建立互联网数据保护法，把电子邮箱退订纳入，这特么就是冲着Hotmail邮箱来得。
    网景、雅虎、AOL的电子邮箱都还在开发之中，这时候出什么法案，都跟他们无关。
    而退订Hotmail邮箱，甚至推行什么“许可制”，这特么就是用来刨Hotmail邮箱根的，相当于Hotmail邮箱将不再被允许发送电子邮件广告，不能再盈利，这是想硬生生把Hotmail邮箱给玩死！
    先有垃圾邮件词汇大热，再有议员批评垃圾邮件，最后网景呼吁推行数据保护法，这套组合拳简直不要太套路，那些被突然搞垮的公司，几乎都经历过这套拳法。
    宋阳都已经拿起电话，准备给向Hotmail背后插刀子的网景打过去电话，但想了片刻，又放下了电话。
    看着那几份报道，宋阳冷笑了一声，将那几份报纸扔在了一旁，得道者多助，失道者寡助，这话原本没错，但架不住猪队友神操作，不断将友军推向对手！
    网景正在跟微软大战，可这时候还用小动作恶心友军，想方设法拖友军后腿，这是有多怕友军不倒向微软？！
    盖洛看着宋阳的脸色，也不敢多问，坐在后面颠簸了一路的马库斯，拿起那几张报纸看了半响，老江湖的他自然能看出其中的门道。
    “不止是网景一家干的！”马库斯给出了自己的判断。
    宋阳一听这话，略微想了一下，脑海里出现了一个名字，联邦通信委员会的埃拉·切莉！
    埃拉·切莉上任联邦通信委员会的互联网广告与传媒主管之后，一直都没什么动作，可宋阳不认为这个主张拆分巨头的强硬派，什么都不会干。
    宋阳不知道这次的手笔里，有没有埃拉·切莉的身影，是不是和网景联手唱了一出戏，但这次是冲着宋阳跟Hotmail来的，却是肯定得，只是不知道，这个埃拉·切莉会不会亲自站出来。
    向着马库斯点了点头，宋阳没有再多说，开始靠在了车座上开始闭目养神。
    不管是不是网景干的，也不管它有没有跟埃拉·切莉联手，但网景显然在针对着宋阳，不提别的原因，只一个Hotmail倒了，最大的获利者却是它，这个理由就足够了。
    想到网景，宋阳决定，等到合适的时候，也送给网景一份大礼，来而不往非礼也！
    越野车一路向着施工地赶去，线路要保持直线，已经远离市区跟公路，施工地停在一座小峡谷处，只有越野车才能在这种地方跑，其他车早就折腾散了。
    数千人的施工人员，让线路拉的很长，宋阳远远就看到有无数人在忙碌之中。
    “宋！”
    宋阳刚一下车，就见到了被晒成了红脖子的埃里克、艾略特·奥斯瓦德、克里斯·贾恩几人。
    在工地上风吹日晒，宋阳见到几人都瘦了一大圈，原本是主管科美利加银行信贷经理的贾恩，现在几乎快成为了施工队的会计。
    涉及到三亿美刀，科美利加银行那边也不放心，虽然没免掉贾恩的职务，但他现在大部分时间，都盯在工地这边。
    “宋，终于是见到你了！”贾恩带着几分颇为幽怨的说道。
    “大家辛苦了！”
    宋阳当做没看到贾恩那幽怨的表情，向着埃里克、艾略特·奥斯瓦德等人说道，“我相信，明年这条线路，一定能够接通，大家所有的辛苦都不会白费！”
    听到这话，贾恩的幽怨少了几分，这个项目如果能够真的按照计划完成，得到相应的收益，那他克里斯·贾恩，可能就此会一飞冲天，进入科美利加银行真正的高管行列，甚至进入科美利加银行董事会，也不是没可能。
    “工程还顺利么？！”
    让盖洛带着马库斯，到了工程队用简易房搭建起来的办公室去查账，宋阳则和埃里克、艾略特、贾恩向着正干的热火朝天的工程地过去。
    “从巴西跟德国的设备运送过来后，施工容易了许多！”艾略特开口道，原本就显瘦的他，这时候是更瘦了一茬。