    宋阳入目之处，见到几辆庞然大物的机械怪兽，正在小峡谷里开山凿壁，要在峡谷地底穿通，将线路给埋进去。
    无数施工人员，不断在其中忙碌，甚至还有一座施工用的直升机，不断在狭长的空中通道，运输材料跟器材。
    眼前的一幕，只是这条线路上的一处场景而已，宋阳感觉，这趟工程干完，艾略特的奥斯瓦德建筑公司，施工实力怕是要增长一大截了，在阿美利加这种练手的工程可不多。
    “明年中旬之前，能不能完工?！”
    宋阳从施工处收回目光，向着艾略特问道，明年大统领推出新电信法案的时间还没确定，但可以肯定的是，绝不会超过四月份。
    因为明年后半年就要开始阿美利加得大选了，大统领的心思，基本上都会放在大选上面，推动电信法案，是大选前的最后一次，得到电信、媒体行业支持的机会！
    留给宋阳得时间，也基本上就是新电信法案通过，到大统领选举落幕，那将近半年多的混乱时间，过了这大半年，新秩序又开始出现，过了这个时间，宋阳恐怕压根没一丁点机会，能跟那些电信巨头争抢。
    “如果继续保持这样的施工强度，再增加一些施工人员，经费能够保证，我可以保证按期完工！”艾略特正色说道。
    但这话一出，一旁的贾恩立刻就呛道，“你拿的经费还不够多？！”
    指着那些设备跟施工人员，克里斯·贾恩在宋阳面前，控诉着艾略特的私饱中囊，“你的建筑工人，比起纽约最贵的工人，时薪还要高一倍，那些设备你知道从海外运到阿美利加，花了五百万美刀，这特么还仅仅只是运费！”
    被贾恩指责的艾略特，也胀着本就被晒的黑红的脸，扯着德州牛仔常用的语气，指着贾恩骂道，“你不看看这里是什么地方，工期有多紧，如果不给开这么高的薪酬，能让他们圣诞节都在工地上？！”
    眼下这将近两千号的施工人员，之所以这样拼命，完全是美刀的缘故，也正是因为美刀的吸引力，才让他们连圣诞节都可以不过。
    看着又开始吵起来了的贾恩跟艾略特，埃里克向宋阳无奈的耸了一下肩膀，宋阳这是偶尔看一次这种场景，他可是每天看几次的。
    这种争执，无非就是贾恩觉得艾略特黑了钱，工程造价太贵了，艾略特则认为贾恩根本就是无理取闹，特么没钱谁愿意跟着他们在这种荒郊野岭的地方一待就是个把月。
    宋阳揽过贾恩，向着临时的简易办公室走过去，“贾恩，你今天所做的一切，我们都不会忘记！”
    “等到美洲电信的这条线路完工，你会得到自己想要的，而且还可能远远不止！”
    听到宋阳这话，贾恩心头那点幽怨，瞬间消失不见，他幽怨的是，这工程是宋阳的，结果他贾恩硬生生变成了监工的。
    可现在听着宋阳的话，贾恩感觉这监工的活，也不是不能干啊，除了累点苦点跟艾略特那货吵架多点，平日里喝酒的地方都没有，跟自己那女秘书见面机会少了点之外，好像也没其他了……
    “宋，你是不是有什么其他计划？！”贾恩搓着手，向宋阳问道。
    这个工程如果顺利，那贾恩很可能被调回到科美利加银行总部，如果再能得到宋阳的支持，那贾恩距离他曾经梦寐以求的职位跟地位，可能仅仅只是一步之遥而已。
    宋阳点了点头，要让马儿跑的快，就得隔三差五，给他灌点鸡汤画张大饼。
    “我这边预计明年会有一个新项目上线，到时候会选择继续由贾恩你这边负责科美利加的银行合作！”
    “跟双击、Hotmail邮箱一样？”贾恩忍不住吞了一下口水，向着宋阳问道。
    双击、Hotmail现在，名义上都是由贾恩，促成跟科美利加银行合作的，这都算他为科美利加银行带来的业绩，Hotmail邮箱刚刚开始商业化，还不太明显，但双击公司目前每个月的营收已快突破千万，而且未来很可能会远远不止，有可能成为科美利加银行的大客户之一！
    “甚至可能远远不止！”宋阳向着贾恩暗示的说道，更是刺激的贾恩心头蠢蠢欲动，要不是知道现在向总部汇报，很可能便宜了其他人，贾恩恨不得立刻就汇报上去，不过贾恩受到的刺激还没完。
    “除过我这边的项目之外，我和埃里克也有新合作的项目，到时候也可能需要贾恩你这边的帮忙！”
    听到宋阳的话，埃里克配合的点了点头，更是让贾恩心头一片火热。
    宋阳跟埃里克对视一眼，RICK要转型，肯定要收购维密等公司，到时候涉及到的资金，肯定不能由他们全出，从银行借钱是必不可少的，贾恩无疑是最合适的人选了。
    临进入简易办公室时，宋阳转头看向艾略特，“艾略特，我希望这个工程能顺利完成，也许我们未来合作的，可能不止这一次！”
    克里斯·贾恩那边画了一张大饼，艾略特这边怎么能少了，不过宋阳这话倒也不是空话，以后拉着艾略特，进入新兴市场的国家得房地产行业，稍微分点肉，都够艾略特给吃撑了。
    进入到办公室内，马库斯正在查着盖洛搬过来一大摞财务文件，见到进来的宋阳，轻轻摇了摇头，示意还没有发现什么大问题。
    宋阳和埃里克坐在了里面，被画了张大饼的贾恩，没坐片刻，又去了工地当起了监工，至于艾略特，则是没坐几分钟，对讲机就响了不下数次，只能去处理各种问题。
    喝了口水，然后宋阳看着埃里克说道，“等明年，我这边就会开始为美洲电信寻找华尔街用户，解决电信牌照的问题，工程绝对不能出问题，否则你知道后果！”
    “我这边没问题，你知道我把一切都给搭进去了！”埃里克举起一瓶啤酒，一股脑都给灌进了肚皮，在施工地上不能喝醉，喝这玩意，对于埃里克来说，只相当于过过嘴瘾。
    宋阳点了点头，“等到明年，这条线路的使用权卖出去，你会发现，这一切都是值得的，到时候RICK公司，也会重新启航！”
    埃里克举起啤酒瓶子，跟宋阳的水杯碰了一下，他知道这玩意，肯定没宋阳说的那么好，但到这时候，他是上了贼船，想后悔都没机会了。
    在马库斯查完账的时候，宋阳留在工程地这边，用了一顿饭菜，是墨西哥的大厨做的，整个工地上，墨裔的施工人员超过了一半，饭菜自然是要以墨裔这边口味为主。
    味道不能算差，烤肉管饱，但大锅饭味道，也基本上是那样了，加入美洲电信来这种鸟不拉屎地方的人，也不是冲着饭菜味道来得，只有美刀才能让他们甘之若饴。
    一直忙碌晚上，审计完美洲电信财务的马库斯，这时候也没了形象，抱着一盘子墨西哥菜，配着一大杯德国啤酒，就开始刨了起来。
    “基本上没问题，”估计味道都没尝一下，马库斯只顾着把菜往嘴里塞，“一些小账目上有些许小问题，像材料价格、线路经过地方购买的土地许可证等，价格有些起伏，不过总体上能够接受！”
    这些小问题无可避免，只要是经过人手的，多多少少会出现一些偏差，但只要不是那种死命从美洲电信账户上搂钱给自己的，宋阳基本上睁只眼闭只眼，还是那句话，三个亿美刀得账目，不可能一点差错都没有。
    在工程施工地休息了一晚上之后，宋阳跟埃里克等人处理了一些问题后，又开始返回圣何塞那边。
    “嘭”
    圣何塞大学的网球场上，宋阳用力挥出一拍，在网球场上，宋阳还是个新手，不过棒球场这么多年的训练，让宋阳对于这种球类运动适应性很强。
    跟宋阳对打的，是负责教授他的艾伯特教授，接到宋阳这一球，艾伯特感觉网球拍都受到一股巨大冲击，回击的动作自然变形，将网球打出了界外。
    “宋，我现在相信你那套说法了，也许你真是棒球界的天才！”艾伯特揉着手腕说道，宋阳技巧并不多，但就是冲击力大，一力降十会，让艾伯特有些招架不住。
    宋阳也收起了拍子，返回圣何塞，休息了一晚，宋阳就来到了这里。
    临近圣诞节，今天宋阳过来，是用布鲁诺基金会的名义，给圣何塞大学捐了一笔，未来ICQ等公司，少不得要从圣何塞大学招收人员过去给当牛马，当然要示好一些。
    至于艾伯特这些教授，也得到了一些圣诞礼物，并不贵重，几张旧金山巨人队的票，用于艾伯特一家，观看了圣诞球赛，除此之外还有几张购物券之外，还有一张最近在阿美利加小有名气得画家的画作，现在还并不值钱，但等过些年，这玩意价值说不定会有提升。
    艾伯特坐了下来，笑着向宋阳说道，“最近互联网行业似乎不太平？”
    作为圣何塞大学的经济教授，艾伯特的消息不比宋阳差，宋阳无奈摇了摇头，“网景和微软已经快打疯了，互联网行业已经开始出现阵营！”
    网景在不断拉拢盟友，联合SUN、甲骨文等公司，组成对抗微软得阵营，这让互联网公司行业，开始出现了阵营。
    “有时候一味等待防守，并不是最好的方法，也许出击，会有意想不到的收益，现在的互联网行业，并没有到一家独大的地步！”艾伯特意味深长的向着宋阳说道。
    宋阳正在想着这话的时候，手机突然响起，接通后听到艾琳的话，宋阳不由说道，“邀请？！”