    听到电话里艾琳，传过来的消息，宋阳也有些吃惊，实在是电话里的消息，颇有些出乎宋阳的预料。
    “有状况？！”艾伯特见状，向着宋阳问道。
    宋阳收起电话，略想了一些，然后看着艾伯特说道，“也许，确实是到了需要出击的地步了！”
    向着艾伯特说了一声，宋阳先行离去，向着ICQ办公大楼赶去，看着宋阳离去的身影，艾伯特露出饶有兴趣的神情，他倒是想看到宋阳，到底能做到哪一步。
    至于刚才的话，艾伯特也不过是向宋阳提个醒，如果宋阳什么都不做，任何网景肆意发展，甚至是抢到了宋阳的地盘，那最后结果，艾伯特不知道网景有没有打败微软，但宋阳这边日子绝对不好过。
    在宋阳向ICQ办公大楼赶去的时候，微软此刻也在举行着一场会议，这已经不知道是微软向网景宣战之后，举行的第几次高管会议了。
    从微软上市十来年，这种如临大敌的场景，已经不知道多长时间没出现了，可见微软此刻内部是什么场景。
    “IE浏览器上线将近两个月了，就给了我这种答卷？！”
    比尔·盖茨拿着手中那份IE浏览器，占据5%阿美利加浏览器市场的报告，语气不善的向着一众高管问道，就这，那帮市场部的人，竟然还有脸向他邀功。
    被比尔·盖茨看到的市场销售部高管，见到比尔·盖茨的目光，都低下了头。
    互联网可不是微软的地盘，现在微软可是挑战者的身份，网景才是浏览器行业的霸主，两个月能拿到5%的市场份额，市场部感觉已经是相当不易了，不见压根没有其他公司，敢挑战网景在浏览器行业的地位吗？！
    见到这种场景，微软有种无奈跟愤怒，现在比尔·盖茨是真的开始将网景，当做是微软现在最重要的对手了。
    跟网景开战之前，比尔·盖茨开始重视起网景的威胁，但依旧没到不顾一切得地步，他认为微软入场后，很快能够打败网景。
    可事与愿违，微软在互联网行业，表现的更像是一个新手，处处被网景压制，IE浏览器是拿到了一点浏览器市场份额，可特么网景的市场份额增长更快，按照这种趋势，要想打败网景，还不知道要到猴年马月了。
    更让比尔·盖茨跟鲍尔默等微软高管担忧的是，那些微软曾经的对手，正在向着网景靠拢过去，SUN、甲骨文、AOL、IBM，甚至硬件公司康柏等，都悄悄开始向网景靠了过去。
    而现在微软迟迟攻不下网景这座高地，被挡在互联网的大门外，再拖下去的话，比尔·盖茨担心，网景怕不是真要成了气候，到时候独霸互联网行业，跟微软平起平坐。
    到那个时候，就不是现在这种局面了，说不得，换成是网景联合微软一大帮的死对头，开始反攻微软了，而且这种局面，很有可能发生……
    比尔·盖茨现在也有点后悔了，早知今日，当初就该在网景还没成长起开的时候，捏死像蚂蚁一样的网景，或者在吉姆·克拉克请求合作的时候，直接吞掉对方，也不至于到了今天这种局面。
    转头向着最信任的鲍尔默看去，鲍尔默今年又为微软立下汗马功劳，windows95系统的销售，就是鲍尔默主管的，微软系统确实好，但能在几个月时间内，就卖到几千万套，鲍尔默的实力也不容小觑。
    “销售部门什么看法，我们需要提高IE浏览器的市场占有率！”比尔·盖茨向着鲍尔默问道。
    鲍尔默这时候也没了往日得志得意满跟满脸笑容，他也同样感受到了来自网景的威胁，或者说微软这艘船，现在真的开始了颠簸！
    “主要有两个问题，第一个问题，IE浏览器的技术，确实不如网景，用户反馈很不好，销售部门花费巨大推广，效果并不好！”鲍尔默揉了揉胖胖的脸颊，终于说出微软得不足。
    话音落下，比尔·盖茨就直接厉声向着一众高管说道，“从现在开始，开发部门所有人取消休假，软件部门的八百名成员全部投入IE浏览器的开发跟升级项目中！”
    “我不管用什么办法，IE浏览器的技术，必须超越网景！”
    目光在微软首席技术官梅尔沃德、软件部门老大埃洛普身上看去，两人碰到比尔·盖茨这位软件帝国皇帝的目光，都连忙点头。
    “第二个问题，”鲍尔默继续说道，“互联网行业并不欢迎微软！”
    在比尔·盖茨疑惑的目光，鲍尔默说道，“因为网景还有媒体的错误宣传，现在互联网行业，非常抵触跟微软IE浏览器的合作，即便是我们花费巨资，但infoseek、Lycos、Excite等互联网公司畏惧于网景，不敢跟IE浏览器合作！”
    “AOL、雅虎等公司，则因为跟微软的关系，不愿意或者忌惮于使用IE浏览器！”
    微软在互联网行业，真有种进入敌占区的感觉，处处是敌人，不是跟微软有仇，就是看微软不顺眼，反正微软进入互联网至今，愣是一个盟友都没有，花钱都买不到那种，这种人缘也是没谁了，只能说，微软以前太霸道，事做的太绝了。
    鲍尔默这话一出，市场部、销售部、推广部、公关部的高管，也都开始纷纷吐槽，公关部总裁拖德手下的一个高管，带着几分气恼的说道，“如果微软能够跟一家互联网大公司合作，甚至是收购的话，就能够为IE浏览器打开局面，要是能买下Hotmail邮箱，IE浏览器就能够得到一千万用户……”
    “Hotmail邮箱怎么可能出售给我们，Hotmail邮箱可是网景一手扶持起来的，布鲁诺·宋还参加了网景的上市仪式！”
    公关部的高管一开口，另外一名高管就立刻泼冷水，在微软还有硅谷不少人看来，宋阳确实是“网景系”的人，跟网景亦步亦趋，双击成立时，网景为其帮过忙，听闻网景创始人吉姆·克拉克还跟宋阳是德州老乡。
    网景上市时，宋阳的双击为网景业绩添砖加瓦，宋阳还是亲自参加网景上市，怎么看都像是一个阵营的，所以微软这边一开始，就没想过拉拢宋阳，毕竟怎么想，都感觉不太可能。
    “不试怎么可能知道不行！”
    比尔·盖茨冷声说道，“现在微软的对手，只有网景，其余的对手，不管是SUN还是AOL，或者其他公司，微软……都可以暂时放手，甚至是合作，给他们开价，问他们到底要多少钱，才愿意跟微软IE浏览器合作？！”
    听到比尔·盖茨这话，整个会议室一片哗然，这话几乎是相当于比尔·盖茨要向SUN、AOL这些公司低头了，只为了干掉网景，微软要向这些曾经的死对头低头，甚至是求和！
    这个消息，实在是太冲击人的神经了，如果传出去，不知道会引起多大的轩然大波，不可一世的微软帝国，今年刚刚推出新系统，一统软件行业的大帝国，竟然为了一个网景，要向死对头求和，实在是太出人预料了。
    鲍尔默对于这话却并不吃惊，他早就跟比尔·盖茨谈过这些了，现在对于微软最要命的是，微软如果干不掉网景，可能真的要被网景反杀，为此，暂时低头也是迫不得已。
    如今陷入了僵局，微软现在不是跟网景一家公司在斗，而是在跟整个互联网，再加上一众死对头在斗，怎么可能打得死对方。
    要想干掉网景，就需要拆分掉网景联盟，为此，比尔·盖茨愿意低头，今天的低头，是为了明天将对手一网打尽！
    “我已经向互联网各大公司发出邀请函，邀请它们参加今年微软的开发者大会，这是微软跟互联网行业缓和关系的机会，也是借机会，跟互联网公司达成合作，我们需要支持者！”鲍尔默沉声说道。
    宋阳赶回到ICQ的办公大楼，见到艾琳直接问道，“微软真向双击、Hotmail发来了者大会邀请？！”
    刚才艾琳打过来电话，提起的就是，微软在即将举行的开发者大会上，向宋阳这边发出邀请，想让宋阳参加今年的开发者大会。
    微软每年都会举行开发者大会，或者说是软件行业的武林大会，微软这个盟主，每年都广发英雄贴，邀请各大软件、硬件公司参与。
    这些软件公司跟开发者，基本上都是为微软的系统开发软件的，都靠着微软在吃饭，但今年突然向互联网公司，也发出了邀请，这不得不让人揣测微软的心思了。
    艾琳点了点头，“是微软技术总裁梅尔沃德，亲自打过来电话，邀请宋你参加今年的微软一年一度的开发者大会！”
    “互联网除了我们，还有谁接到邀请？！”宋阳向艾琳问了一句。
    “不清楚，但就连飞塔那边，都接到了邀请，恐怕这一次微软向互联网不少公司，都发出了邀请！”
    “微软急了！”
    宋阳听完这些，立刻推测出答案，微软的IE浏览器恐怕并不顺利，不然微软不会表现的这么迫切。
    “那我们要不要参加，如果参加的话，网景那边恐怕……”艾琳担忧的说道，宋阳这边跟微软目前还并没有冲突，不去的话，平白无故得罪这个软件帝国，可去得话，网景那边不好交代。
    宋阳还正在想的时候，电视里突然传出一道新闻，吸引了宋阳和艾琳的全部注意力。
    “有消息人士宣称，微软正在寻求跟SUN公司和解，或许将向SUN公司寻求JAVA的技术许可证……”