    听着电视里传来的声音，艾琳张大嘴巴，有些不敢相信自己听到的新闻。
    微软要向SUN公司购买JAVA的技术许可证，不可一世的微软帝国，要向SUN公司俯首称臣，比尔·盖茨要向麦克尼利这个死对头求和？！
    如果不是报道这个新闻的是NBC电视台，艾琳绝对要认为这是一个假新闻，可现在却真真实实发生在了眼前。
    不管如何狡辩，微软使用JAVA技术，就意味着，向SUN公司跟麦克尼利低头了，说投降可能有些过了，但所有人都明白这件事背后的含义，微软要让步了，这么多年以来，这绝对是第一次听到微软让步的消息。
    “微软和比尔·盖茨竟然向……”
    艾琳感觉自己的思绪，都有些混乱，都不知道从何说起，这个新闻对她来说，实在是太震撼了，这十几年来，已经习惯了微软的强势，突然有一天它开始低头，让人不由想起曾经的老大帝国，也有腐朽的那一天，当真正碰到那一天时，又带给无数人难以置信的震撼，今年注定是活久见的一年……
    宋阳看着这条新闻，则是长出一口气，然后带着叹息说道，“网景完了！”
    艾琳听到这话，一时间脑子更加乱了，微软向SUN公司低头，不正是说明，微软已经到了最危急的关头，为了跟网景的战争，甚至不惜向SUN这个死对头求和，可现在却听宋阳说道网景完了，这让艾琳有些想不通。
    “可现在是微软低头了。”艾琳不解的向着宋阳问道。
    “一只张牙舞爪的老虎，不是最让人害怕的，它可能只是恐吓对手，而一只饥肠辘辘的猛兽，收起猛爪，匍匐在地的时候，就代表它要开始向猎物发起攻击了！”
    宋阳看着这条被重复播放的新闻说道，“如果SUN那边，同意了对微软授权JAVA技术，那完蛋的不仅是网景，SUN自己也要完蛋了！”
    java技术是什么，一定程度上来说，这就是互联网得语言，进入互联网行业的通行证，有了这张证，可以进入互联网无数领域，最关键的是，它跟微软无关。
    现在科技行业，尤其是网景的兴起，已经让越来越多公司，开始接受起java技术，只要加以时日，java就会在无数公司还有开发者的支持下，形成一套完全跟微软系统无关的，另外一套软件程序生态链！
    到时候，SUN公司、网景等，就能够挟天子以令诸侯，依靠java，还有java形成的软件生态链，跟微软硬刚，甚至是将微软拦在互联网行业之外，开始进攻微软的大本营，电脑系统。
    “原本java这颗互联网行业的重磅鱼雷，是有可能击沉微软舰队的，可现在，这颗鱼雷也许不在属于SUN跟网景了！”
    艾琳听着宋阳的话，再看着电视上的新闻，只感觉心头一寒，她没想到，这里面竟然有这么多门道，微软的决断，比尔·盖茨的隐忍，恐怕一般人也绝不会想到比尔·盖茨竟然能做到这种地步。
    “麦克尼利和SUN公司那边，也有可能不会同意授权给微软……”
    说到这里，艾琳有些说不下去了，对于世界首富的低头，谁又能拒绝得了这种求和，尤其是跟微软斗了十几年得SUN公司，再加上麦克尼利好斗的性格，好不容易压倒了比尔盖茨，占据了上风，这是麦克尼利职业生涯，最荣耀的时刻，又怎么可能去破坏掉这一切。
    哪怕就算知道，这不过是微软的缓兵之计，可麦克尼利估计，也会接受比尔·盖茨的低头，达到他阿美利加科技行业第一人的地位，这种名利诱惑，才是真的让人无法拒绝。
    “那我们参加今年的微软开发者大会？！”过了片刻后，艾琳向着宋阳说道。
    当微软放下身段，连SUN公司都能低头的时候，代表微软为了赢网景，已经到了不顾一切得地步，艾琳不知道，面对发狂的微软，网景还能扛多久。
    宋阳点了点头，“到了需要我们出手的时候了！”
    微软跟网景的浏览器大战，已经是愈演愈烈，微软是拼命砸钱，而网景也是不断提高浏览器性能。
    不过暂时来看，微软IE浏览器还无法威胁到网景，甚至于因为IE浏览器得反人类性能，倒是让网景的浏览器市场份额再度提升，引得网景是嗤笑不已，就差说出那句，感谢老铁千里送人头了……
    除过在线上拼命之外，各种盘外招也是没少用，虽然技术上，还打不过网景，但微软凭借财大气粗，还有巨大的影响力，开始发动媒体，拼命鼓吹网景垄断威胁论。
    吹风网景一但垄断浏览器市场，所有用户的付费压力，就会越来越高，这倒是让网景颇有些舆论压力，逼得马克·安德森不得不表态，不会割浏览器用户的韭菜，未来会降低网景浏览器的服务费用等。
    除过这些之外，不知道是不是因为受了网景的鸟气，IE运营部门那帮人，还专门定制了一个3米乘4米的巨大IE标志，连夜给搬到网景总部大楼前，用这种方法“占领”了网景总部。
    虽然知道这玩意没用，最多就是心里出口气，但IE那边还是给干了，就是为了出口气，可想而知，IE这段时间，被网景给压制成什么样子了。
    不过这些争论跟摩擦，都在微软以闪电般的速度，正式跟SUN公司达成协议，以每年350美刀得价格，从sun公司手中拿到java授权时，变得无足轻重。
    微软和比尔·盖茨低头的消息，像风一样传遍了整个阿美利加，各种言论铺天盖地的出现，但出现最多的，无疑是微软大厦将倒的传闻。
    无数媒体开始吹风，这就是微软衰败的开始，似乎签下这份协议，就是灾难的开始，对于这些舆论，微软像是受气的小媳妇一样，基本上一言不发，似乎真的已经是走投无路，一时间微软倒是带上了几分悲壮色彩。
    微软跟SUN达成协议的速度，简直是迅雷不及掩耳，媒体刚刚传出消息，比尔·盖茨就亲自代领团队，跟SUN公司签署了授权协议。
    出现在签字现场的比尔·盖茨，面对死对头麦克尼利时，也将自己摆在了“弱者”地位，风头全交给了麦克尼利出，就是为了让他签下技术授权书，然后微软跟sun和解，起码表面上的和解！
    这一幕出现的时候，无数人都是心头五味杂陈，甚至过去那些黑微软的人，这时候都有些于心不忍，更离谱的是，竟然还特么出现一股拯救微软的声音……
    宋阳不得不感叹一句，想要成为首富，还得有好演技啊，比尔·盖茨这几天的表演，简直是堪比奥斯卡影帝了。
    接受媒体采访时，负责sun公司谈判的高管，面对媒体表示，“sun公司主张跟所有公司合作，在微软愿意遵守sun公司的规定跟java技术标准的情况下，发放许可证给他们，是正确的选择，对于其他合作者也是如此！”
    面对媒体镜头，sun公司一派泱泱大帝国风范，强调是微软遵守sun制定的规则，SUN公司才将java许可证交给微软，这一刻sun似乎终于压倒了死对头微软，站在了阿美利加科技行业顶端。
    授权费并没有赚多少，但这件事带来的影响堪称恐怖，号称改变了阿美利加科技行业的格局，SUN公司登顶世界上最好的科技公司，这一刻被无数人大唱赞歌，SUN的工作台电脑、服务器、操作系统更是卖的飞起，毕竟经过微软“认证”，证明了SUN的技术实力。
    SUN的股价，当天一举突破247美刀，成为纳斯达克最贵的股票之一，总市值迫近两千亿美刀。
    “时代周刊”评论，“java改变了科技行业！”
    阿美利加商业周刊，同样用长文描述SUN公司的伟大，“SUN这颗星，从未如此闪亮，麦克尼利的互联网理念，从未如此接近于现实！”
    终于扬眉吐气的麦克尼利，也终于喊出压抑在心头多年的话，“我们就是com前面那一点！”
    宋阳看到转播的新闻画面里，比尔·盖茨满脸平静甚至还带着些许微笑，看着死对头走上了人生巅峰，全程没有任何不满，但宋阳感觉，这一刻的比尔·盖茨才是真的可怕。
    晚上麦克尼利举行了一场盛大的晚宴，演完戏的比尔·盖茨借故离去，直接返回了西雅图老巢。
    麦克尼利也没有强求，放任比尔·盖茨返回西雅图“舔伤口”，死对头都低头了，麦克尼利虽然还依旧提防微软，可心头不免有些松懈，尤其是在今天这种日子。
    到达机场，刚上私人飞机，比尔·盖茨再度拿起飞机上的卫星电话，“凯斯，我们需要谈一下，我需要你能来参加今年的微软开发者大会……”
    宴会上，来自硅谷、华尔街还有各路名流，将麦克尼利围在中央，向这位科技行业的新皇恭贺着。
    正当麦克尼利在一片恭维跟吹捧声中，有些伶仃大醉的时候，吉姆·克拉克满脸怒气跟担忧的直接冲进了宴会。
    太快了，微软跟SUN公司的授权协议，签的实在是太快了，从媒体报道出来，到真正签字，根本没等吉姆·克拉克跟网景反应过来，就已经彻底完成了，微软这套闪电战，根本没给吉姆·克拉克反应时间。
    当着宴会上一众人的面，吉姆·克拉克压抑着声音，向麦克尼利说道，“我们需要谈一下！”