    面对带着几分醉醺醺的麦克尼利，吉姆·克拉克心头恼火，却也不敢当着这么多人的面，真跟今天刚刚走上人生巅峰的麦克尼利争吵。
    “吉姆，今天是一个值得纪念的日子！”麦克尼利递给了吉姆一杯香槟，似乎没看到吉姆的恼怒，或许看出来了，但也没有在意。
    吉姆·克拉克推开酒杯，看着麦克尼利，郑重其事的说道，“麦克尼利总裁，我们谈一下！”
    看着自己在互联网行业的“老兄弟”，麦克尼利终于是神色恢复了清明，和吉姆·克拉克到了一旁的房间。
    刚进入房间，吉姆·克拉克就向着麦克尼利问道，“SUN公司到底想要干什么，麦克尼利你知不知道java授权给微软，会给我们带来什么？！”
    面对着像是训斥一样的吉姆·克拉克，麦克尼利面露不喜，连比尔·盖茨都向他低头了，吉姆却在自己面前指手画脚，当然让麦克尼利心有不喜。
    不过面对着SUN公司在互联网最密切的合作者，麦克尼利还是压抑着性子，笑着向吉姆说道，“放轻松吉姆，微软已经认输了，今天就是敲响微软丧钟的第一步，我们会得到这场战争的胜利！”
    吉姆·克拉克不吃这套，依旧表现的很愤怒，不仅是不满SUN公司将java技术给了微软，更不满的是，这件事从头到尾，SUN公司都没跟网景商量过一下，浑然没将让JAVA技术火起来的网景放在眼里。
    “网景正在跟微软战争，SUN公司突然将JAVA授权给微软，IE浏览器一但能用JVAV编辑程序，就会让网景失去众多软件开发者的支持！”
    “SUN公司必须收回对微软的JVAV技术授权！”
    听着吉姆·克拉克的咆哮，麦克尼利脸上的笑容，已经完全失去，尤其是听到吉姆竟然让麦克尼利自毁长城，因为恐惧微软，将JAVA许可证再收回来，也将今天得到的荣耀再还回去，成为科技行业的一个笑话后，麦克尼利再也忍不住了。
    看着吉姆·克拉克，麦克尼利冷冷的说道，“JVAV技术属于SUN公司，授权给微软是SUN董事会的决定，你没有资格否定这一切！”
    吉姆·克拉克心头一寒，知道网景跟SUN的关系，这一刻已经彻底改变，麦克尼利已经没了继续跟微软和比尔·盖茨争斗的心思，因为他认为，自己已经赢了。
    看着被自己“震慑”住的吉姆·克拉克，麦克尼利又使用起了帝王心术的“怀柔”手段，安抚着吉姆·克拉克，“吉姆，你放心，SUN公司永远站在你这边，有SUN在，微软不可能在浏览器市场打败网景。”
    麦克尼利这是在宣示主导权，未来将会是SUN公司，成为网景跟SUN它们这个联盟的话事人，需要网景配合SUN，而不是网景来决定一切。
    “那么，现在是我们举行宴会的时间，今天的香槟，是我这么多年喝过最美味的，甚至超过了SUN公司上市时，吉姆你应该尝尝！”麦克尼利笑着说道。
    吉姆·克拉克没有留在宴会上，带着几分失魂落魄，离开了宴会，出了举办宴会的场所，看着里面觥筹交错的盛筵场景，吉姆·克拉克不禁生出几分无奈之感。
    SUN公司这次放过了微软，吉姆·克拉克不知道是不是纵虎归山，但吉姆有预感，下一次微软，恐怕可不会这么轻易放过SUN公司！
    连夜返回到了网景总部，跟进入战争状态，已经全员取消休假，全部开始加班的微软不同，网景这边，为了显示自己的信心，表达能够战胜微软IE浏览器的心态，反而是禁止员工加班。
    没错，是禁止加班，网景这边，给开发部的人员，出钱报名了潜水、攀岩等户外课程，让网景的人员去放松。
    这种强烈对比，凸显了网景的碧格，媒体在报道微软跟网景，对待这场浏览器战争时，当然是更加愿意吹捧胜券在握的网景。
    两者相比之下，微软更像是显得慌不择路的新手，正面战场打不过，使用一些上不得台面的小伎俩，网景反而是更加“沉稳”，这也是为什么媒体都认为网景能赢的原因，毕竟网景看起来实在是太“稳”了，这时候还给员工休假，要没必胜的把握，敢这么干吗?！
    吉姆·克拉克返回总部办公室的时候，马克·安德森、巴克斯德都在等待着吉姆。
    给其他人休假，真正主管网景的三人，可不敢休假，他们休假了，那网景可就真躺了，之所以给职员休假，就是为了向外界宣传网景的信心，上市之后，吉姆·克拉克、安德森、巴克斯德确实有些骄傲，但也还没完全把自己忽悠瘸了。
    面对安德森、巴克斯德的目光，吉姆·克拉克无奈摇头，“麦克尼利不愿意收回许可证，SUN公司真的跟微软和解了，SUN已经靠不住了！”
    安德森怒骂了一句F开头的词，“麦克尼利简直就是疯子，微软吹捧他一句，他就真把自己当科技行业的皇帝了，他忘了微软以前做的那些事，我敢保证，SUN一定会后悔今天把JAVA技术给微软。”
    巴克斯德这时候也有些头大，SUN跟网景的联盟，是连接互联网跟软件行业的基础，可现在SUN突然跟微软和解，那就意味着这个联盟被瓦解了，那些跟这个联盟合作的软件、互联网公司，也能够无所顾忌得跟微软合作了，不看SUN都跟微软合作了，难道还不允许它们跟微软合作吗？！
    “我们需要考虑以后如何做，失去了SUN，就意味着，我们要面对更多微软的压力！”
    “我听说，这一次微软邀请了众多互联网公司，参加开发者大会，我们需要避免再有SUN这样的事发生，不能让互联网行业倒向微软。”巴克斯德提出一个很现实的问题。
    SUN公司这次，不仅在于自己，更是起了一个很坏的头，那就是跟微软并不一定要死磕，身为反微软联盟的老大，它都这样干了，那其他公司，还有什么需要顾虑的。
    “绝不能让互联网行业的公司，参加微软的开发者大会，不然网景，将失去在互联网的影响力，我担心有互联网公司，会跟微软走到一起！”
    马克·安德森这个小胖子，意有所指的说道，吉姆·克拉克当然知道他说的是谁。
    “给雅虎、AOL、Lycos这些公司打电话，阻止他们去参加微软大会，我亲自给布鲁诺·宋打电话！”吉姆·克拉克看着两人说道。
    已经快要入睡得宋阳，突然接到了吉姆·克拉克的电话，接起电话，宋阳没好气的说道，“吉姆，你这可不算什么好习惯！”
    “宋，现在确实到了特殊时刻，网景可是一直在支持你，从双击到Hotmail都是如此，现在到了需要你回报网景的时候。”
    听着电话里的声音，宋阳竟然一时间不知从何说起，网景确实算帮过他这边，可特么双击早就几倍的还回去了吧，网景上市的业绩，还有双击一部分功劳呢，两边最多算是各取所需，提到谁欠谁，就特么有些扯犊子了，宋阳可没忘记，第一次登门时，在网景受到的待遇。
    现在吉姆·克拉克，把双击、Hotmail的功劳，都揽在了网景身上，宋阳强忍着吐槽的冲动，哼唧了一声没有给他重新算账，给吉姆·克拉克留了几分面子。
    “宋，你应该接到了微软的邀请，我希望你拒绝这次的邀请！”吉姆·克拉克直接说道。
    宋阳嗤笑了一声，网景这特么管的实在是宽了一点，“吉姆，你太紧张了，我想接到邀请的，恐怕不止我这一家吧，其他互联网公司，网景也全部都阻拦了么，你要知道，微软windows版本的Hotmail邮箱，是用户最多的群体，我们不能因为一点莫须有的原因，就得罪微软……”
    宋阳就差把话挑明了，为了网景得罪微软，对于他这边可一点也不划算。
    今天接二连三的受挫，在麦克尼利那里受气，在宋阳这里又被拒绝，让吉姆·克拉克彻底愤怒，“宋，我需要你考虑好，也许你的一个错误决定，将会让你陷入万劫不复！”
    听到这赤果果的威胁，宋阳立刻用带着几分嘲讽的语气怼道，“那吉姆，你是要跟联邦通信委员会联手，推行数据保护法、让人退订电子邮件，还是要来一部互联网广告法拆了双击？！”
    吉姆·克拉克一阵凝噎，他没想到宋阳直接提了出来，这些确实是吉姆暗中布置的后手，就是为了针对宋阳的，却没想到宋阳直接给点破了，尤其是那句联合联邦通信委员会，可是很忌讳的，这就跟帮派里出了一个做卧底的二五仔一样，传出去了网景名声在互联网估计也就烂了。
    “宋，我没有这个意思，我只是一个提议，网景一直都是支持你的，以后网景也会跟你站在一起。”这时候吉姆·克拉克只能扯着犊子，不想立刻跟宋阳翻脸，那些推行法案的手段，可不是马上就能见效的。
    “我会考虑这个提议的！”
    说完之后，宋阳就直接挂断了电话，这算是跟网景给挑明了，网景不义，那就休怪宋阳这边无情了，反正以后提起这件事时，宋阳肯定要把屎盆子扣在网景头上，是吉姆·克拉克先下黑手的……