    听着电话里传来的忙音，吉姆·克拉克一阵恼怒却又无奈，想起小半年前，网景初上市时，互联网行业向网景俯首称臣万众欢颂的场景，再想想跟微软开战之后，网景的处境。
    吉姆·克拉克深切感受到了微软这个庞然大物的影响力，哪怕刚刚有家叫SUN的公司，宣称打败了它，可依旧没有人敢轻易得罪微软。
    “他没有同意是吗，我就知道，这个休斯顿的小农场主根本就靠不住！”小胖子安德森骂骂咧咧的说道，他一直就对宋阳看不顺眼，现在更是让他有了发泄的理由。
    吉姆·克拉克感受到了一股危机感，宋阳的态度让他警惕，虽然还没传出什么消息来，可吉姆现在却是不由生出一阵担忧。
    “按计划进行，我们需要让互联网行业，看到网景的实力，让布鲁诺·宋跟Hotmail付出代价！”
    吉姆·克拉克终于是开口说道，他感觉是时候，向互联网行业，展示一下网景的实力了，免得有二五仔分不清状况！
    宋阳挂断电话之后，直接开始了补觉，至于网景那边会怎么做，宋阳并不怎么在乎。
    就如同艾伯特说的那样，除非宋阳愿意放弃手中的产业，做网景的傀儡，唯网景马首是鞍，那可以避免冲突，否则，只要还在互联网这一个槽里抢食，那迟早要发生冲突。
    不管网景说的再好听，可还不是暗戳戳的在开发自己品牌的邮箱，迟早有一天，网景会建立自己的广告部门，然后一脚把双击给踢开！
    甚至于等到ICQ发布之后，网景铁定也会插一脚社交行业，这无关吉姆·克拉克、安德森跟宋阳关系如何，而是网景背后的那帮投资人、华尔街，不断要求网景追逐热点，提高股价。
    已经准备站队，给Hotmail邮箱找一个大金主，宋阳这边自然也不会再顾忌什么，光明正大的接下了微软发来的邀请，公开宣布将会出席今年的微软开发者大会！
    跟往常一样，今年的开发者大会，依旧是选择在了微软的老巢西雅图，在这里接受全球软件公司的觐见。
    并没有带太多人去，这一次去，基本上就是探探口风，所以只有宋阳和艾琳，轻装简行向位于华盛顿州的西雅图赶去。
    作为微软的老巢，微软在西雅图的影响，几乎是无孔不入，这里的科技实力，并不比硅谷差多少，能被微软选择作为老巢的地方，诚然有比尔·盖茨跟保罗·艾伦两位创始人，都有西雅图出身的背景，但这里配套的产业链公司也同样众多。
    另外有一大批的软件、生物、互联网等热门产业的公司聚集在这里，微软称霸科技行业的这十年间，为西雅图吸引了大量人才，西雅图的这些年人口增加了五十多万，远超其他阿美利加各城市人口的增长率。
    更有比尔·盖茨这个超级富豪的投入，现在西雅图大大小小的公司，多多少少背后都有比尔·盖茨投资得身影，要知道比尔·盖茨身价增长这么快，可不仅只是因为微软的股票，他同样投资了大量的产业跟公司。
    在海外，比尔·盖茨也拥有庞大的产业，像加拿大联邦铁路最大个人股东、四季酒店等等，能坐上首富宝座，凭借的可不仅仅只是手中微软得股票。
    对于宋阳的到来，微软这边给出了高规格的待遇，公关部总裁托德亲自来迎接宋阳。
    说实话，听到宋阳亲自来到西雅图的时候，微软那边都有些懵，对于宋阳这个“网景系”得关键人物到达，实在是没有预料到。
    “宋，欢迎来到西雅图！”见到宋阳时，托德这个科技行业的大人物，满脸笑容的说道，对于宋阳表现的颇为热络，连带艾琳都客气有加。
    放以前，托德这个微软的高管，一般人想见都见不到，更别提亲自出来当接待了，不过现在，微软对于互联网行业得人，是拼命拉拢，更别提是宋阳这个互联网行业，权势榜名义上得二号人物了。
    托德让助理，替宋阳和艾琳安排好住处，然后向宋阳带着歉意说道，“宋，如果盖茨知道你到来，一定会亲自来见你，不过他跟鲍尔默总裁等，现在已经开始了一场重要会议，实在是抽不开身，不过等到明天的开发者大会结束，盖茨肯定会亲自见你……”
    宋阳一听这话，略带几分兴趣的说道，“看来比尔·盖茨总裁，见的一定是一位大人物了？！”
    拖德口风很紧，听到这话，也根本不透露一点风声，只是向着宋阳说道，“宋，在这里有任何要求，都可以提出来，微软一定满足。”
    跟宋阳见完一面后，托德又急匆匆离开，明天就是开发者大会举办的时间，今天来西雅图的人物众多，需要拖德接待的人物也不再少数，能专门跑过来见宋阳，已经表达了对于宋阳得重视。
    宋阳被安排在了西雅图得中心，华盛顿湖沿岸的一处豪宅中，这里也是微软在西雅图的众多投资中的一部分，微软在西雅图到底有多少产业，只有微软自己知道。
    但微软早在几年前，就跟华盛顿州住房委员会联手，开始在西雅图盖起了房子，供于微软近两万人的职员居住，对于西雅图的影响力有多大，可想而知。
    能被比尔·盖茨挑中，建立府邸的地方，景色自然不会差了，宋阳进入阳台，入目之处，距离不远的如同一面碧镜得华盛顿湖，顿时就映入眼帘，围绕华盛顿湖覆盖着一片造型精致的豪宅，湖沿岸的码头停着一辆辆的游艇，这里就是阿美利加最有钱的一帮人的住处！
    听到身后传来的脚步声，宋阳指着对岸的一处占地规模巨大，明显迥异于其他豪宅得府邸，向到来的人说道，“那里应该是比尔·盖茨的府邸，听说是阿美利加最好的豪宅！”
    比尔·盖茨西雅图得这座府邸，占地规模超过6.6万平方英亩，面积嘛，也就普普通通，相当于几十个标准足球场的面积大小而已，从开工到建成花费了七年时间，花费了近七千万美刀，嗯，这也就比起今年得雅虎、网景、双击、Hotmail、Lycos等一众互联网公司，加起来赚的净利润都还要多。
    至于这座府邸内部，传闻也奢侈到了极点，设施就不同提了，能想到的，多人房间、24个浴室、图书馆、家庭影院、大型会客厅等，都应有尽有。
    要说特别的话，那就是这座府邸，嫌华盛顿湖还不够看，又在府邸内硬生生弄出一座人工湖泊。
    宋阳回头看了一眼艾琳，想起比尔·盖茨得收藏，宋阳也忍不住啧了一声，感叹了一下首富的快乐，其他人果然体会不到，是这么朴实无华枯燥且乏味，只能收里元素周期表来玩，只是不知道，比尔·盖茨胆子有没有那么大，真弄了一克放射性得铀来玩，要知道比尔盖茨可是投资了一座生产核反应堆的公司………
    “听说比尔·盖茨在这座府邸里，弄了一套元素周期，当做收藏，还有达芬奇得“莱切斯特”手稿原版、拿破仑写给约瑟夫得情书、希考克电影“惊魂记”得剧本初稿、价值两千万刀得“马球人群”、三千万刀得“迷失在大浅滩”……”
    这话听的后面得艾琳，也有些眼馋，但还是摇头说道，“阿美利加能有几座比尔·盖茨这样的府邸。”
    望着眼前的一栋栋豪宅，宋阳说道，“说不得，我们以后在休斯顿也建一座这样的府邸，到时候肯定有一间属于你……”
    就像比尔盖茨选择在西雅图建这栋府邸一样，放在阿美利加其他地方，未必欢迎比尔·盖茨建造，阿美利加是有钱人的天堂不假，可看有钱人不顺眼的也不在少数，譬如迈克尔·杰克逊那边，他建造的梦幻庄园，本地人压根就不欢迎他，当地的检察官、联邦警探等，更是根本不跟他在一个阵营。
    要是真要建府邸，那宋阳肯定选择回老巢休斯顿，那里才是宋阳的大本营。
    艾琳听着宋阳金屋藏娇的话，忍不住翻了个白眼，就宋阳现在的身价，别说建造一座比尔·盖茨这样的府邸了，估计买地皮都够呛，以现在阿美利加的物价、人工成本，估计花费是比尔·盖茨当初的几倍以上了。
    被宋阳这么一打岔，艾琳差点忘了自己刚才要说的话，“我刚才见到，这一次来微软开发者大会的公司不在少数，互联网行业的也不在少数！”
    嘴上说着誓与微软不共戴天，可身体却老实的很，刚才艾琳就见到，几个曾经有过有一面之缘的互联网小公司，这一次也偷偷到来，这些公司都如此，可想而知明天会有多热闹。
    宋阳听到这话，不由摇了摇头，网景的根基注定还是太浅了，看起来是互联网如今的盟主，可影响力远远不够。
    另外，网景的驭下手段太糙了，就像对待雅虎，本来可以将雅虎拉上网景的战车，可就为了多赚几百万美刀得浏览器搜索引擎费用，硬生生把雅虎给赶跑了！
    休息一晚过后，宋阳坐上托德安排得微软车辆，来到了微软那座宛如一座小型城市般的大本营。