    作为阿美利加如今科技行业，资格最“老”得科技公司之一，微软继承了传统大公司的风格，总部规模相当巨大，远超后来者的规模。
    新兴的科技公司，也很难再超越微软总部规模，员工数量方面有可能超越，但将总部建成一座小城，有些不太可能了。
    载着宋阳得车辆，直接向着举办今天开发者大会的场地开去，一路上，宋阳能够看到整个园区树木林立，接送微软职员上下班的巴士不断来往。
    一路过去，看着连绵不绝的大楼，都属于微软的办公室之一，宋阳、艾琳都不由轻声叹了口气，来到这里之后，才会发现微软的实力到底如何。
    经过不少小楼之后，路过一座特别显眼挂着微软LOGO的大楼，据传闻windows系统、Office都诞生在那里，如今存放着微软最重要得服务器。
    不过宋阳最感兴趣的，还是在阿美利加科技行业，被传的神乎其神的微软87号大楼，传闻那里是微软的秘密实验室，不少黑科技都在其中，不过如果真有这地方，估计不会让人轻易进去。
    作为一座功能齐全的办公园区，除过办公大楼外，其余的员工公寓楼、百货大楼也是一应俱全，除此之外，图书馆、博物馆、运动俱乐部、足球场、泳池、攀岩、桑拿房等一应俱全，网景还要送职员去别的地方练习攀岩，微软直接在老巢里就能练，说这是一座完全自给自足的小城，一点也不为过……
    来到用于大会的举办地时，这时候竟然已经开始出现了堵塞，可想而知今天到底来了多少人。
    “宋！”
    刚一下，托德就已经带着几个微软高管等在了那里，见到托德亲自出来迎来送往，正要进入大楼的不少人，见到这一幕都有些吃惊，能让微软的公关总裁亲自迎接的，这待遇可谓是相当高了。
    有打听到宋阳身份的人，看到宋阳和托德站在一起的场景，也是暗暗吃惊。
    宋阳和托德进入了大楼，大厅入口处摆放着不少的藏品之类的玩意，吸引宋阳注意力的是一面墙，没错，就是一面断垣残壁得墙！
    见到宋阳得目光，托德向着宋阳说道，“这是奔驰集团总裁，到访这里的时候送来的，这墙是89年从柏林墙上拆下来得！”
    宋阳和艾琳看了一眼那墙，对视一眼后，只能再次感叹微软的碧格，能万里迢迢，隔着大西洋从德国把这墙拉过来，只能说是财大气粗，除了微软估计也没其他公司，拿这玩意装饰门面了。
    距离大会开幕，还有片刻，宋阳和托德，来到了大厅的休息区，这里也聚集着不少人，还有微软的公关部门、被允许进入的媒体在拍照。
    比尔·盖茨、鲍尔默等一群高管都在内，宋阳进去的时候，比尔·盖茨正在和几个人聚在一起，宋阳看到那几个人得身影时，也是足足愣了片刻，没想到这些人会出现在这里。
    见到宋阳进来，今天难得一身正装的比尔·盖茨，立刻满脸笑容的走了过来，“宋，欢迎你到来，你能来，是这一次微软开发者大会，最值得庆祝的事情！”
    宋阳这是第一次跟首富见面，比尔·盖茨表现的相当热络，今年刚刚四十岁的比尔·盖茨，正处于人生最巅峰的时刻，不知道是不是因为最近的不顺利，比尔·盖茨少了几分之前媒体上得春风得意，但依旧是一派大佬风范。
    “宋，想必这几位，你应该有所耳闻，”比尔·盖茨将宋阳带进了刚才的圈子，向着几人介绍着宋阳，“我想你们应该都听过布鲁诺·宋得大名，阿美利加科技行业真正的天才，Hotmail电子邮箱就是他的手笔，现在Hotmail邮箱有一千万用户了吧……”
    “还只有八百多万！”宋阳向着面前的几人，“谦虚”的说了一句。
    宋阳和站在比尔·盖茨身边的几个人对视一眼，有带着几分尴尬的，就像面前的AOL总裁凯斯，宋阳和凯斯对视一眼后，都默契的将目光挪开，一个是网景的铁杆“盟友”，一个被认为是“网景系”得人，出现在了微软大会上，这多少都有些许尴尬……
    除过尴尬之外，也有带着好奇的，像英特尔总裁安德鲁·格罗夫，就对宋阳颇为好奇。
    而让宋阳好奇的，则是另外一个在场的人，苹果前任掌门人，微软的另一个死对头苹果的创始人，乔布斯竟然也出现在了这里……
    还是镜头前熟悉的身影，一身黑色上衣一条牛仔裤，随时都能出现在镜头前，开始向追随者“布道”。
    相比起比尔·盖茨，乔布斯显得有些沉默寡言，只是和宋阳点头示意，随后并无多言。
    宋阳看着眼前的乔布斯、凯斯等人，再想起刚刚和解了的SUN公司，微软真的在做出改变，现在的微软，让宋阳莫名想起某只企鹅来。
    比尔·盖茨跟微软，都在转型之中，跟网景的战争，和某只企鹅跟红衣教主的3Q大战颇有相似之处，都是在一场大战之后，开始了彻底转型。
    而现在微软，能跟死对头和解，开发者大会邀请死对头到场，宋阳不知道微软用多少条件换来的，但微软真的在改变自己的处境！
    当宋阳跟比尔·盖茨、乔布斯、AOL总裁凯斯、安德鲁·格罗夫站在一起时，休息区的记者，立刻按下快门，拍下这可能又是科技史上名场面的一幕。
    来到这里，不管宋阳也好，或者凯斯、乔布斯也罢，肯定心头早就做出了决定，所以面对镜头时，都是坦然自若，没有丝毫不快。
    到开发者大会开幕时，当宋阳、凯斯等人，一起簇拥着比尔·盖茨走进大厅的时候，整个现场安静了一秒，随后轰然喧闹起来。
    这一幕实在是太惊人了，一群微软的死对头，竟然跟比尔·盖茨站在一起，出席今天的大会，这背后的意味，实在是耐人寻味。
    比尔·盖茨虽然没跟宋阳坐在一起，但宋阳身边坐着托德等一众微软高管，显示出微软对于宋阳得重视。
    不管在互联网行业如何，但在软件行业，微软依旧是那个无可争议的大帝国，windows系统在全球大卖，让无数软件开发公司，对于微软依旧是不敢有任何挑衅。
    不过跟往年不同的是，今天微软表现的相当温和，没有前几年大会的咄咄逼人，在比尔·盖茨、鲍尔默等人的演讲中，多次强调，微软是要跟更多开发者合作，甚至提出了共赢，不管是真是假，口号倒是给变了。
    随后乔布斯上台演讲，宋阳知道他为什么来参加这场大会了，还未回归苹果的乔布斯，这是来替他的NEXT公司做宣传。
    这几年，对于苹果来说，日子过得不怎么样，今年更是巨亏十亿美刀，股价就差跌破十美刀了，但对于乔布斯来说也一样，NEXT公司也是越过日子越难，叫好不叫座，NEXT想要系统、电脑一起卖，结果就是销量惨淡，这次接受微软的邀请，也是为了给他的NEXT电脑站台打广告。
    看着台上的乔布斯，宋阳不知道是不是在吹风，传闻亏的快挺不住的苹果董事会，想要重新迎回这位创始人，现在已经有阿美利加得媒体在吹风这件事。
    宋阳有些揣测，乔布斯站台NEXT电脑，是不是想把NEXT得估值拉高，好重返苹果的时候卖给苹果，拿一个高价，不然也不会，跑到死对头的发布会上……
    坐在宋阳身边的托德，凑到宋阳耳闻，试探着宋阳，这次宋阳接受微软邀请赶来，让微软这边也有些揣测宋阳的心思。
    “宋，我知道外界，对于微软的传闻有些不太好，但我可以保证，微软对于合作者，是绝对支持的！”
    听着托德扯犊子的话，这要是被曾经跟微软合作过的莲花公司、IBM等听到这话，会不会啐托德一脸，当初它们也是跟微软合作，结果不要被坑的太惨。
    不过这时候，宋阳可不是来跟微软算那些老账的，听到托德的话，宋阳似乎也很认同的点头道，“我这边也同样如此，不管是双击还是Hotmail，对于所有合作者，都是欢迎的，我们不会针对某个对手，这不符合互联网开放自由的原则！”
    托德听到这里，心头狠狠跳了一下，是又惊又喜，惊的是不知道宋阳这话是不是在忽悠他，喜的是，如果IE浏览器真能跟Hotmail邮箱合作，那就相当于打开了互联网的大门！
    “宋，你真的愿意，让Hotmail也跟IE浏览器合作？！”强压着心头的震动，托德紧紧盯着宋阳问道。
    宋阳没有跟托德打哑谜，“我说过了，Hotmail欢迎任何合作方的加入！”
    “甚至于，更进一步合作，也并非不可能！”
    宋阳抛出一个更大的瓜给托德，砸的的他一时间都有些头昏眼花，他不知道宋阳这话，是不是他想的那样，但现在这些，已经足以让他感到狂喜了。
    “宋，我想我们两边，应该尽快谈一下！”
    托德忍不住抬高了声音说道，不想错过这个千载难逢的机会，这引起了一旁不少人的注意，比尔·盖茨、鲍尔默也回头看到这边，不知道托德怎么变得这么激动。