    “当然，Hotmail邮箱欢迎微软的到来！”宋阳看着托德点了点头，让后者是心头更痒了。
    托德向着一旁的助理交代了几句，助理上前到比尔·盖茨、鲍尔默、格雷格·马菲等人身旁，听到托德跟宋阳谈的事，就是比尔·盖茨这边，也有些忍不住。
    IE浏览器要是能够跟Hotmail电子邮箱合作，就相当于打开了阿美利加互联网的大门，甚至于更进一步，做到微软想对网景做却没能做到得事情，对于微软来说，这可能成为跟网景开战以来的转折点！
    要不是现在这种场合，实在是抽不出身来，微软这帮高管恨不得现在就跟宋阳开始谈，即便如此，比尔·盖茨等人频频回头，向宋阳那边看去，还是吸引了不少人的关注，显然都看出了这是有状况。
    “宋，谈判地点你可以挑，不论是在西雅图，还是圣何塞、休斯顿等其他地方，微软这边随时可以派人过去！”托德想要把这件事确定下来，免的夜长梦多。
    已经给了微软暗示，宋阳也没必要留在西雅图跟微软谈，上赶着的不是买卖，想了一下，宋阳说道，“圣何塞吧！”
    坐在宋阳身旁的艾琳，一时间欲言又止，她早就知道宋阳是有计划，但现在真看到宋阳准备出手，还是让艾琳心惊。
    艾琳不知道，一但Hotmail邮箱跟IE浏览器联手，会掀起多大的波澜，甚至于，艾琳不敢想象，她不知道是不是如她所想那样，宋阳似乎有出手Hotmail邮箱的意愿，这如果传出去，恐怕绝对是今年圣诞之前，最爆炸性的新闻了！
    微软开发者大会，一般举行三天，不过像宋阳等人，基本上在参加完开幕式之后，就直接闪人了，能来参加这场大会，就已经表达了态度。
    毫无疑问，不管恨不恨微软，它都是科技行业的顶流，一举一动都备受瞩目。
    尤其是今年后半年，更是大新闻不断，Windows系统卖的飞起，但却被谣传将要分崩离析，跟网景大战浏览器市场不说，向SUN公司低头和解得消息，更是冲击了全球科技行业。
    而在今天的开发者大会后，当那一张宋阳、比尔·盖茨、乔布斯、凯斯等人站在一起的照片，被媒体报道出去的时候，更是让阿美利加科技行业直接炸锅！
    一张照片上，出身互联网，一直被认为是“网景系”得宋阳不说，其他几人，乔布斯跟微软这么多年的恩怨不提，AOL总裁凯斯，可跟比尔·盖茨是真正的死对头，从AOL成立以来，就跟微软明争暗斗，是不下于SUN公司麦克尼利之外，另外一个跟比尔·盖茨恩怨最多的人，如今他竟然也出现在了现场，实在是让人吃惊。
    眼下宋阳等人，出现在微软大会上，再结合之前和解的SUN公司，一时间针对微软的舆论，是甚嚣尘上，有认为微软这是“洗心革面”，要彻底改变了。
    也有媒体跟评论人揣测，微软这是扛不住了，才向曾经的一众对手求和，求这些对手放微软一马。
    各种言论层出不穷，但微软确实在发生改变，不断改善跟其他公司得关系，但对于看到这一幕的网景来说，则是感觉到了惊天阴谋的味道。
    “微软到底要干什么？！”
    网景总部，看着电视上播出的微软开发者大会的画面，不知道是不是摄影师故意的，还特意将镜头一一从宋阳、乔布斯、凯斯等人身上浮过。
    每出现一个人的身影，就让办公室内的网景高管，更加沉闷一分。
    即便是在心再大得人，看着自己的盟友，纷纷跟对手走在一起，心中也不免会生出头上长了青青草原的感觉，对于网景来说，这种感觉尤其强烈。
    技术上是天才，但江湖经验还不足，从未经历过这种场景的马克·安德森，看着新闻上的那些人物，是恨得牙痒痒，忍不住骂了一句，但也感觉到了来自微软浓浓的恶意。
    吉姆·克拉克眉头紧锁，这几天时间，之前指点互联网江山的硅谷教父，此刻脸上也不由多了几分疲惫之色。
    “微软是想要孤立网景！”
    意义看着电视新闻，又想起微软这些天的举动，吉姆·克拉克心头得出微软的打算，那就是要拆解了网景的联盟，将网景的盟友全部都拉过去，然后孤立，围剿网景！
    马克·安德森等网景高管，听到这话，都是脸色大变，安德森想起这几天的事，从SUN公司开始，如今是宋阳、AOL甚至可能是苹果公司，微软正在一步一步蚕食着网景的生存空间。
    “他们不知道这是在与虎谋皮么，一但网景倒下了，下一个就轮到他们自己了！”安德森带着几分不解跟愤怒说道。
    按照微软的脾性，迟早有一天会拉清单的，这是所有人都能想到的事，可让安德森想不通的是，明知道未来可能会被微软吞掉，现在这些公司竟然还愿意跟微软搅浑在一起。
    “因为微软出的价格更高！”
    巴克斯德带着苦涩的语气说道，“现在微软，为了拉拢一家为网景浏览器开发程序的小公司去IE浏览器，能够开出五十万美刀得价格！”
    说白了微软现在就是用钱砸，只要有点名气的，有技术的互联网公司，只要愿意加入IE浏览器平台，那微软就愿意掏钱请它们过去，甚至愿意花费一笔“转会费”替这些小公司缴了跟网景的违约金，真财大气粗，宁可自损一万，也不让网景赚这一百……
    “AOL也要投靠微软了吗？！”吉姆·克拉克这时候也带上了担忧之色，“我记得之前，凯斯还上门网景，要求网景为AOL提供服务？！”
    微软刚跟网景宣战后，AOL总裁凯斯为了表达对于网景的支持，亲自飞到加州来，跟巴克斯德见面，提议网景跟AOL联手，AOL可以选择网景作为供应商，也就是把AOL得用户页换成网景浏览器，但要求得到AOL上的网景浏览器管理权限，并让AOL得到网景一席董事会位置。
    不过网景这边给出的回复是，合作可以，但管理权限跟董事会都没门，另外AOL需要给网景缴纳几百万美刀的合作费，另外按照用户规模，来给网景交使用费……
    网景这边，倒也不是故意刁难AOL，而是怕开了这个头，那以后其他公司跟网景合作，SUN、IBM、雅虎等一众公司，都要随意修改网景浏览器的权利，网景给还不是不给？！
    不过看着新闻上跟比尔·盖茨谈笑风生的凯斯，巴克斯德知道，微软肯定是开出了更高的价格。
    “把AOL拉过来，我们不能失去AOL！”吉姆·克拉克一锤定音的说道，“可以向AOL做出让步，但不能让AOL倒向微软！”
    “Hotmail那边也同样如此，盯紧宋，不能让他倒向微软！”吉姆·克拉克现在感觉，网景就像一个破洞的房子，是四处漏风，不知道要堵住哪个破洞才行。
    正在西雅图，还未返回的宋阳、凯斯等人，就接到了网景传来的消息，“愿意”跟宋阳重新谈，网景这是做出让步了。
    刚要登飞机的宋阳，看到网景“姗姗来迟”得回复，不由摇了摇头，网景这时候才做出决定，比起微软来，更像是一个反应迟缓的老大帝国！
    “告诉网景，双击、Hotmail邮箱这边，也愿意继续跟网景合作！”宋阳随口说道。
    艾琳听到这话一愣，“可我们不是要跟微软谈……”
    “谁说要跟微软合作，就不能和网景谈了，我说过了，我们只站在胜利者一边，换个说法，谁给的条件好，出的价钱好，Hotmail就跟谁合作！”
    艾琳感觉自己还是太年轻了，宋阳这是准备，让网景跟微软，为了Hotmail邮箱互相抬价啊。
    见到艾琳看向他略显怪异的目光，宋阳摇头说道，“可不是只有我们这么玩，也许有的人比，比我们玩的花多了……”
    宋阳目光，向着机场停着的那架用来载凯斯的商务飞机看去，这位估计玩的更花，昨天还信誓旦旦要与网景共存亡，今天就跑来给微软捧场，无间道干的不要太溜，宋阳这跟凯斯比起来，那根本不算什么，起码没忽悠网景那边。
    正如宋阳猜的那样，刚刚从西雅图返回圣何塞后，就听到了，人还在西雅图的凯斯，对外宣布不会改变跟网景的关系，甚至是更进一步，会跟网景正式结盟！
    不知道网景那边怎么看，反正宋阳都能看到，凯斯这是拿网景来抬高身价，甚至可能是拿网景来涮着玩，但面对微软步步紧逼的网景，根本顾不得计较AOL这些手段，只想赶紧促成联盟成立。
    为此，吉姆·克拉克跟安德森，不得不放下身段，又去找SUN公司，想要达成一个网景、SUN、AOL之间，横跨互联网、硬件、电信供应商的大联盟！
    在网景开始筹备大联盟的时候，微软派来得一支规模不小的团队，几乎是跟宋阳前后脚，火急火燎的就赶到了圣何塞。