    比尔·盖茨这次虽然没亲自来，可微软来的阵容同样庞大，不比上次登门网景时差多少。
    微软这次由，首席财务官格雷格·马菲、还有微软公关部总裁托德两人带队，带了一大批高管，浩浩荡荡的来到了圣何塞。
    这几个月来，硅谷的媒体跟记者，就像满地找瓜的猹一样，任何风吹草动，都让这些猹满地乱窜。
    之前一大帮媒体跟记者，还蹲在网景大楼前，今天是网景跟SUN公司、AOL结盟的日子，最近风头正劲得麦克尼利，还有跟微软眉来眼去的凯斯，都来到了网景总部，这些记者都在等待这个横跨科技行业，被称为史上最强联盟的诞生。
    但就在这时，等在网景总部大楼前的记者，不知道又听到了什么消息，呼啦一声，跑了一大半，向着另一个方向赶了过去。
    正在举行谈判的网景总部，也听到了外面的喧闹，一看到外面的场景，吉姆·克拉克就心头咯噔一下，派了一个人出去打探消息。
    此刻网景会议室内，坐着的是互联网行业、软件行业、电信行业，最有权势的几个人物，代表网景的吉姆·克拉克、安德森，声势到了个人权势峰顶的麦克尼利，还有阿美利加坐拥最多互联网用户的AOL总裁凯斯。
    此刻会议室内气氛并不紧张，却有几分微妙，对于结盟，SUN公司、AOL都没有拒绝的理由，三家走到一起，都是为了打倒统一的死对头微软。
    但现在，已经成功压倒了微软的麦克尼利，对于谁来当这个联盟的老大，却是有自己的看法。
    而AOL那边，对于网景也有自己的诉求，想要在网景这边拿到更多的好处，毕竟微软那边提出的条件，实在是诱人……
    谈判一时间有些僵持，这时候被吉姆派出去的人回来，在他耳边说了半响，麦克尼利、凯斯明显看到吉姆和安德森，都露出愤怒的神情，都是人精，他们自然知道，恐怕又出了什么状况，但现在两边却没什么着急的。
    “网景认为，只有我们三家公司站在一起，才能够打败微软，微软今天的示弱，只是故作姿态而已！”
    吉姆想起刚才听到的消息，微软派去的人，已经跟宋阳接触到了，这让吉姆有些等不下去了，他怕再等，连这个联盟都要被微软给拆了。
    “网景愿意以SUN公司为主导联盟！”
    安德森带着无奈说道，他这个硅谷英雄，还是没能做孤胆英雄，不得不向麦克尼利低头。
    麦克尼利脸上带着笑容，听到网景服软，立刻便说道，“SUN公司愿意加入联盟，对网景进行技术、资源上的支持！”
    “网景跟AOL的合作，网景愿意放弃授权费，只按照用户数量收取费用，并允许AOL跟网景，一起对AOL使用网景浏览器得用户进行管理！”面对着凯斯，网景也低下了头。
    但这条件，却没让凯斯多高兴，网景还是想从AOL身上收钱，还是不愿意把浏览器管理权交给AOL，说的好听，共同管理，还不是盯着AOL，防止凯斯对网景浏览器做点什么。
    看着眼前的这些条件，再想起离开西雅图之前，比尔·盖茨跟他多次谈的条件，宋阳到达西雅图那天，比尔·盖茨就正在跟凯斯在谈，提出的条件，可比起网景要大方的多。
    不过想了半响，凯斯还是压下了心头的不满，露出笑容道，“AOL也愿意加入联盟！”
    凯斯愿意让AOL加入网景跟SUN公司的联盟，可又没有说是独家联盟，AOL得用户能使用网景浏览器，凯斯也不能拒绝他们使用微软IE浏览器吧，那不成垄断了不成，再说了，SUN公司都跟微软再合作，难不成就不允许AOL跟微软合作，只是合作又不是结盟，不到最后一步，AOL这就不叫耍流氓……
    ICQ得办公大楼，格雷格·马菲、托德等人到场的时候，宋阳这边也拉出来了一支团队，格雷克、艾琳、威斯利、马库斯等人都到场。
    而宋阳则在办公室内，见着另外一位人物，风尘仆仆赶过来的王安公司总裁乔图斯，看着眼前的宋阳，摸着手中的咖啡杯，沉思了片刻后，“你决定了？！”
    王安公司也是Hotmail邮箱的股东之一，虽然宋阳完全能一言就决定Hotmail邮箱，但涉及到股权转让甚至是出售这种事，宋阳还是提前跟乔图斯打了招呼。
    见到宋阳点头，乔图斯长呼一口气，他知道，如果今天真的达成，那互联网行业史上最大规模的一起收购案就要达成了，而宋阳……，乔图斯亲眼见证了一个互联网暴富神话的诞生，出道一年的宋阳，身价会飙升多少，一亿、两亿甚至是更高，乔图斯不敢想象。
    “我代表王安公司，支持你的决定！”
    心头各种思绪闪过，但乔图斯还是开口说道，如果今天能够顺利，那他乔图斯“慧眼识珠”得名头就更加响亮了，五百万美刀投资公司Hotmail邮箱，能够为王安公司换来多少倍的回报，反正今年是他乔图斯注定封神的一年，今天如果顺利，那他阿美利加年度最佳职业经理人得身份，基本上板上钉钉了。
    宋阳听到这话，也向着乔图斯说道，“今天的谈判，还需要乔图斯总裁多多帮忙！”
    对付微软那帮老狐狸，还得是乔图斯这种老江湖，才能够手拿把掐。
    乔图斯只是一笑，谈判这种事他见的多，之前是他收购其他公司，要拼命压价，现在是他要卖公司，那自然是要死命抬价了。
    来到会议室，迟迟不见宋阳出现，让格雷格·马菲、托德等微软高管，也都有些心头烦躁，倒不是不满宋阳，而是又出幺蛾子，只要宋阳愿意让Hotmail邮箱跟IE浏览器合作，他们就是坐这里过圣诞节，都没有任何意见。
    正在微软这边都要忍不住的时候，办公室大门被推开，宋阳和乔图斯连襟走了进来。
    见到乔图斯这个王安公司的现任总裁，作为曾经跟王安没少幺蛾子的微软这边，难免有些不自在。
    “让各位久等了，乔图斯总裁是Hotmail电子邮箱得董事之一，王安公司是Hotmail邮箱的第二大股东！”
    格雷格·马菲、托德互相对视一眼，这个消息他们之前可从未听过，乔图斯的出现，无疑让微软的计划，稍微有些被打乱。
    “宋，很高兴，在西雅图的时候，你能愿意跟微软合作，我们今天也是为此而来。”
    先开口的是格雷格·马菲，这么多年微软大大小小的收购，基本上都是他在负责，一上来，格雷格·马菲就直入正题，“我想知道，宋，你愿意让Hotmail邮箱，跟IE浏览器发到什么程度的合作？！”
    微软的一帮人，都眼巴巴的看着宋阳，不知道是不是如他们想的那样，微软为了得到一个互联网的渠道，把IE这个阿斗扶起来，实在是太难了。
    宋阳这边的人，格雷克、艾琳等人也都在看着宋阳，宋阳从西雅图回来，是已经向他们表达过态度，但这种事，只有宋阳亲口说出才能成为定局！
    笑了一声，宋阳看着微软的人，把玩着手中的派克钢笔，“就如同各位所想，Hotmail邮箱愿意跟IE浏览器合作，甚至更深一步合作，让出Hotmail邮箱的部分股权！”
    宋阳没直接说出卖掉Hotmail邮箱的话，但微软得人，已经全然明白宋阳得意思，格雷格·马菲、托德脸上已经不自觉露出笑容，卖1%得股权也是卖，卖99%得股权也是卖，区别只是买家出的价格高低罢了。
    “Hotmail邮箱，真的已经拥有了八百万用户？！”提起这个，托德仍有些惊讶，IE浏览器累死累活，至今也不过几十万用户，广告费特么已经扔了不知道多少美刀，可Hotmail邮箱的广告费，传闻不过花了几百万，可特么用户都快飙升到千万了，根本没道理可讲。
    “是八百七十万用户，圣诞节后，Hotmail在阿美利加本土的用户预计超过七百万，海外用户将超过三百万，Hotmail邮箱的全球用户，将达到一千万！”
    “另外，Hotmail邮箱还有四百八十家合作的企业用户，为这些公司提供企业版邮箱，拿到了德州等七个州的定制邮箱订单，未来还将成为阿美利加得电子选举投票渠道，全球最大的电子邮箱广告推广渠道……”
    艾琳纠正着托德的说法，顺便告诉他们一下，Hotmail邮箱“真正”得实力，反正是给吹成了一朵花。
    光听名头确实唬人，要不是微软查了Hotmail邮箱的底，还真要被忽悠瘸了。
    Hotmail得广告收入，刚刚开始起步，只有寥寥几百万美刀，就这，微软还听到了一些风言风语，似乎有人想要针对Hotmail邮箱，要不是有德州等象党地盘，给Hotmail邮箱下了订单，拉了一把，估计今年Hotmail邮箱铁定巨亏。
    不过微软不在乎Hotmail邮箱赚不赚钱，起码短期不在乎，只要真的有那么多用户，对于微软就够了！