    对于互联网得玩法，微软这段时间，挨了这么多得毒打，也算是玩明白了。
    互联网行业现阶段，IE浏览器现在一个回头子也没得到，根本就不赚钱，如果不是为了争夺进入互联网的入口，微软肯定不会干这赔钱买卖。
    微软派来团队中的技术人员，问了一些技术性问题之后，格雷格·马菲跟托德对视一眼，终于向着宋阳说道，“宋，微软愿意促成IE跟Hotmail邮箱得合作，我想这对于所有互联网的用户来说，都是一件幸事，让他们可以免于受网景的垄断盘剥，被迫接受网景的高昂定价使用权！”
    听着这大义凛然的话，宋阳这边的人，都强忍着翻白眼的冲动，这话不特么不应该是电脑用户对微软说么，他们才是苦微软系统久矣，各大电脑厂商更是惧微软如猛虎，卖一台电脑，还没给微软交的系统预装钱多。
    不管如何说，表面上的功夫还是要做的，一番大义凛然，是为了互联网用户而战的宣言过后，格雷格·马菲终于开始了报价，“微软愿意向Hotmail邮箱，提供两亿美刀得价格，收购Hotmail邮箱全部股权！”
    不得不说，微软确实财大气粗，一上来就直接砸两亿美刀，饶是有心理准备的格雷克、艾琳、威斯利等人，也是狠狠震惊了一把。
    上半年的时候，宋阳为了给双击公司拉投资，那是受了多少鸟气，最后才辛辛苦苦给拉来了千万美刀，就这，已经是互联网今年上半年大手笔的投资了。
    可仅仅半年多时间，从网景上市，互联网起风后，行情就彻底变了，现在只有用户，压根不赚钱的Hotmail邮箱，一开口就是两亿美刀得报价，可见互联网如今的火热！
    对于这报价，宋阳和乔图斯却都没有意动，这价格是不低，成交了的话，在互联网还没有开始大规模收购的状况下，也是创造了互联网收购史的新纪录。
    但以互联网如今渐渐疯狂的今天，而且微软如今的状况，那不狠狠宰一刀，怎么对得起这个狗大户！
    “如果这个价格的话，那王安公司愿意直接收购Hotmail邮箱，或者网景也许会很感兴趣。”
    老江湖的乔图斯，这时候已经开始拉起了仇恨，唱起了白脸，他知道自己今天的作用，那就是充当一个木得感情的抬价工具。
    乔图斯这话一出，格雷格·马菲、托德有些郁闷，尤其是格雷格·马菲，想起那些年被王安公司支配的日子，哪怕知道乔图斯这是故意的，可他们也不敢赌，现在由乔图斯带领的王安公司，可是四处在收购公司，是真有实力收购掉Hotmail邮箱的。
    至于被网景截胡，那就更不敢想象了，格雷格·马菲、托德清楚，这个节骨眼上，要是被网景给截了胡，那比尔·盖茨会做出什么事，谁也不知道，但大概率，他俩的微软高管生涯，就要被迫终结了。
    宋阳这时候，开始唱起了红脸，“IE浏览器，如果能够得到Hotmail邮箱，就能够得到一千万用户的支持，在用户规模上，能够超越网景！”
    “到时候，微软就能够得到更多开发者的支持，在这场战争中，将开始占据主动。”
    格雷格·马菲和拖德低声私语了数句，又再次开口，还依旧是口出惊人，没有一点一点的跟宋阳抠小数点，直接再次提高了收购价格，“三亿美刀，这是我们能够开出的最高价格，如果价格再高的话，就需要微软董事会决议了！”
    虽然想要得到Hotmail，但格雷格·马菲也不想当冤大头，收购价格过高，他可没法向微软董事会交代。
    “五亿美刀！”
    宋阳上下牙口一咬，说出一个让格雷格·马菲和托德心头一颤，让乔布斯、艾琳、格雷克等人都惊楞的数字。
    但却还不是全部，宋阳接下来的话，才是让格雷格·马菲等一众微软高管差点没跳起来。
    “五亿美刀，IE浏览器可以得到Hotmail邮箱得阿美利加本土品牌，Hotmail海外品牌可以跟IE浏览器绑定，转让给微软30%得股权，为IE浏览器推广。”
    乔图斯听到这话，顿时就明白，宋阳这是将Hotmail邮箱品牌一分为二，将阿美利加本土品牌卖给了微软，但海外品牌，却依旧是捏在手里，不准备卖给微软，或者说再狠狠宰一刀！
    这刀法简直是切的太狠了，五亿美刀，还只能买个Hotmail阿美利加本土品牌，海外品牌还得再掏钱，换做是乔图斯，都感觉有些肉疼，更别提微软这边了。
    果然听到宋阳的条件，格雷格·马菲、托德两人差点没当场走人，为了Hotmail邮箱的几百万用户，花五个亿美刀，这交易一达成，凯子的名头怕不是要传遍全球，全世界都知道微软人傻钱多速来了。
    “这不可能，宋，微软董事会绝不会同意这样的收购，即便是盖茨，都无法向董事会跟华尔街交代！”
    格雷格·马菲头摇的像是拨浪鼓一样，死活都不同意，说比尔·盖茨没资格同意这几亿美刀得收购，那是扯犊子，可有这个权利，也没必要这么败家啊。
    “这可不仅是一次收购，Hotmail到了微软的阵营，意味着双击也要跟微软联手，明年初我会有另外一款互联网产品发布，这些都意味着，微软在互联网行业的盟友增加了！”
    “收购完成之后，双击可以负责IE浏览器的推广，我想，也许不需要不需要三年，说不定在明年的时候，IE浏览器的市场份额，就会超越网景！”
    格雷格·马菲一时间，竟然开始有些纠结，一旁的托德则是有些惊疑不定又有些心动，如果双击真负责为IE浏览器做推广，看一下Hotmail邮箱的病毒营销，比起负责推广IE得战五渣市场部，不知道是强了多少倍。
    另外惊疑不定的是，宋阳竟然又准备推行新的互联网产品，他不知道会是什么，但也不敢乱猜，如果又是一款跟Hotmail邮箱一样风靡互联网的产品，要没有站在微软这边，岂不是又要完犊子了，一个网景就把微软折腾的够呛，再来一个，微软恐怕都要招架不住了。
    “我需要向微软董事会汇报，宋，你真有把握，让IE市场份额，超越网景？！”
    面对网景，微软现在都有些魔怔了，只要能干掉网景，微软什么办法都愿意尝试，如果花几个亿美刀，能把网景收拾了，对于微软，似乎并非不能接受………
    宋阳一摊手，“以微软的影响力，如果真的能放下一切顾虑，当然能够打败网景，甚至彻底让网景消失，就看微软想要做到哪一步了！”
    心头对网景默哀了一声，宋阳这可不是要坑它，死道友不死贫道，宋阳不介意帮微软放出终极形态，什么浏览器免费、绑定系统之类的，微软要是真敢用，那网景垮了，也能告微软一把，正可谓死得其所，不是每家公司都能够立碑竖传的，网景值得立个碑……
    这么大一笔收购，就算速度在快，也不可能立马就完成，今天晚上能达成初步协议，就已经相当不容易了。
    “我现在身后这座大楼，就是今天微软跟Hotmail邮箱创始人布鲁诺·宋谈判的地点！”
    ICQ办公大楼前，从网景总部赶过来的大量记者，都聚集在这里，不断做着报道，即便是风头没有上次微软去网景影响那么大，但依旧备受瞩目。
    尤其是媒体挖出，宋阳刚参加完微软开发者大会，今天微软负责收购跟公关的两大总裁，就带队前来跟宋阳谈判，用脚指头都能想到，这其中肯定有内幕。
    不过让围在楼下的媒体记者没想到的是，一直到天黑，都没有任何风声传出，有西雅图当地媒体也报道，微软临时召开了一次董事会，但同样没有任何消息传出。
    但围在ICQ楼下的媒体跟记者，却是越来越多，所有媒体都有预料到，恐怕会有惊天新闻要爆出了，眼下越是风平浪静，那传出的消息就会越震撼。
    反倒是网景那边先传出消息，网景、SUN公司、AOL三家公司的掌门人，一起站在了镜头前，对外宣布这个横跨科技行业多个领域的联盟，终于是诞生了！
    “对于网景来说，这是一个重要的日子，跟SUN公司、AOL得协议，让网景得到了世界上最先进的技术，这个协议，让网景得到了AOL的用户市场，超过七百万的AOL用户将使用的网景的导航员浏览器。”
    巴克斯德代表网景，像是松了一口气，满脸笑容得代表网景，向媒体说着这个联盟的强大，这个联盟有实力可以摧毁一切对手。
    不过正在巴克斯德踌躇满志的时候，正在采访他的媒体跟记者，突然间纷纷都接到了一条消息，最先看到消息的记者，立刻举着话筒，冲向巴克斯德问道，“巴克斯德总裁，如果我告诉你，微软收购了Hotmail，你会怎么想？！”