    对巴克斯德提问的记者，估计一辈子都不会忘记巴克斯德脸上的那种表情。
    上一秒还是踌躇满志，似乎打败微软唾手可得，下一秒巴克斯德很想要表现出风度，可脸上的笑容，无论如何都表现不出来。
    实际上哪怕是历经江湖风雨的巴克斯德，这时候也有些一些懵，网景自然知道微软跟宋阳那边正在谈，但以网景的预料，宋阳最多改换门庭，将手中的产业倒向微软，可直接将Hotmail邮箱出售，是网景无论如何都想不到的。
    “网景跟SUN公司、AOL得联盟，足以面对任何对手！”
    巴克斯德只能又强调了一遍，然后想要保持风度的离开，可记者哪里能让他离开，围着巴克斯德不断提出各种问题。
    “微软IE浏览器，一但得到Hotmail的上千万用户，用户数量将跟网景持平，网景要如何应对？！”
    “网景会不会被微软IE浏览器打败？”
    当提问道，网景跟宋阳的关系如何时，巴克斯德再也忍不住，怒视着提问的记者，“不要去揣测，还未发生得事情，一切意外都有可能！”
    围着巴克斯德的记者，先是一片哗然，随后是更加兴奋，巴克斯德这是放狠话了，明显要阻挠这次收购了，另外巴克斯德难得的失态，也说明网景被微软这计勾拳重击，打得确实有些狼狈。
    “这可能是改变阿美利加互联网历史的一天！”
    来回从网景总部，奔波到ICQ办公大楼的媒体跟记者，对于今天发生的事情，心头感叹的说道，这些媒体跟记者不知道历史会迈向哪个方向，但都有预感，今天无疑都是最重要的那一天。
    ICQ大楼里，还在紧锣密鼓的协议之中，网景总部前的记者消息，反而是西雅图那边传出来的，一位参加了微软董事会议的华尔街代表，出了微软老巢后，忍不住向着媒体宣称，“微软将继续伟大，笼罩在微软头上的乌云已经消散！”
    这位华尔街投行的董事代表，虽然没有明说，但却透露了重磅消息，今年后半年以来，微软的股价阴跌不休。
    不断的流言蜚语，各种消息传出，微软将被互联网抛弃等等，让今年营收创下新高的微软反而是股价大跌。
    能让这位华尔街的董事，对微软说出这话，显然是微软已经发生了巨大变故，在媒体围堵之下，还有大量的投资人都向微软轰炸起了电话，询问微软是否有收购等，不得已，微软一位公关部门的人员，以非正式方式，含糊其辞的表示，“微软确实跟Hotmail正在接触，但一切以微软公告为主！”
    就这一条就足够了，在媒体报道时，就直接变成了微软将收购Hotmail邮箱。
    “来自科技行业的最新消息，微软正在接洽互联网新兴公司Hotmail，后者是阿美利加第一大电子邮箱品牌，今年上线以来，以开创的“病毒营销”为手段，在全球已经收获千万用户，有分析师认为，收购Hotmail将彻底改变微软在互联网的处境，如果两者能够融合成功，微软IE浏览器将可能获得30%以上的浏览器用户……，微软未宣布涉及到的具体金额！”
    一家硅谷当地得电视台，率先开始报道，当消息一出，整个科技行业，瞬间是直接炸锅，刚才科技行业，都还在讨论网景组成的联盟，会不会横扫科技行业，现在，科技行业仿佛又感受到了被微软支配的那种恐惧感。
    宋阳这边，依旧是在跟微软的人在谈，微软董事会，已经授权给了格雷格·马菲这次谈判的权利，也就是基本上同意了宋阳得这些惊天条件，虽然具体条件当然还要扯皮，但基本上大局已定。
    宋阳这边基本上让出了Hotmail邮箱阿美利加本土品牌的大部分股权，只保留了10%，保留了一个董事的身份，乔图斯那边也一样，将持有的25%得Hotmail股权，只保留了5%，剩下的全部都转让给了微软，也就是微软拿到了Hotmail阿美利加本土品牌85%得股权。
    而海外的Hotmail品牌，宋阳和乔图斯，也联手转让给了微软40%得股权，但海外Hotmail邮箱的控制权，仍旧在宋阳手中。
    这只是整个协议的一部分，是最重要的一部分，但却不是全部，宋阳跟微软达成的协议很多，基本上是全面合作协议了。
    IE浏览器的线上推广，将由双击来负责，双击也跟微软正式开始合作，微软旗下的office等产品的广告投放，部分广告将由双击负责，这代表了微软正式开始互联网化。
    而宋阳之所以保留部分Hotmail股权，也是为了更方便推广ICQ等，有股权跟没股权，是完全两个概念。
    宋阳在协议里，小小留了一手，以Hotmail已经跟双击签订合作协议为由，将Hotmail的商务运营权，明年中旬才能移交给微软，也就是在Hotmail上投放广告的权利，宋阳这边会拿到明年再还给微软。
    这主要是为了推广ICQ，Hotmail如今在阿美利加坐拥近千万用户，全球市场也同样用户庞大，如果失去了Hotmail邮箱这个推广渠道，对于ICQ自然是不利。
    对于这个小手段，微软捏着鼻子认了，冤大头都当了，几个亿美刀都拿出来了，也不在乎这点小事了，更不提微软压根没指望靠Hotmail邮箱赚钱，只是为了那些用户，所以对于什么商务运营权、Hotmail邮箱数据跟宋阳的新产品用户共享、账号共用等，微软明知道这里面有坑，但为了干掉网景，也都给认了。
    两边的律师正在起草一份初步协议合同，待会用来宣布，楼下一大堆的记者在等待，西雅图那边也在翘首以盼，华尔街今晚不知道多少持有微软股票的人睡不着，就为了等微软那一纸公告，所以今天，无论如何这份协议，都得签下字才行。
    “宋，你对微软IE的推广，有什么想法？！”
    在会议室旁的小房间内，格雷格·马菲、托德还有宋阳在其中。
    虽然宋阳口中的，帮微软打败网景，只是口头协议，并不会写在协议内，但刚才谈判的时候，宋阳可是提起过的，让格雷格·马菲、托德可是颇为上心。
    “那就要看微软想做到哪一步了，想要慢慢打败网景，还是速战速决，或者是想将网景打到什么地步。”宋阳喝了口水，让已经快冒烟得喉咙，总算是舒服了些许，今天跟微软这边，可是足足扯了一天的皮。
    托德有些不解的道，“这有什么不同？！”
    “如果想要稳扎稳打，那微软当然是像今天这样，收购Hotmail这些互联网的公司，不断为IE浏览器引流新用户再慢慢提高技术，用三到五年的时间，将网景压在身下。”
    不等宋阳说完，托德就直摇头，“微软没有那么多时间，盖茨跟董事会，也不可能给我们那么多时间！”
    鬼知道那个时候，互联网行业会是什么场景，微软最怕的就是网景成了气候，一但尾大不掉，一大帮公司围拢在网景身边找茬微软，那才是微软最担心的。
    “想要快的话，那就要釜底抽薪！”
    宋阳看着两人，“这手段杀敌一千，自损两千，如果想要最快的时间打败网景，IE只能放弃收费了。”
    “放弃收费？！”
    格雷格·马菲和托德，都是一脸震惊，收费可是微软的命根子，就像电脑系统，如果免费的话，那微软早就要喝西北风了。
    “这是最快的方式，就像Hitmail邮箱一样，能在最短的时间内，占领整个市场，至于副作用嘛，就是营收可能……”
    反正已经卖掉了，宋阳也不在怕微软如何，因为不能收费，这就导致Hotmail的变现手段很单一，就是靠发广告邮件，相比起收费的软件来，营收实在是拉胯。
    “当然，微软也可以在占领市场后，再对IE进行收费。”
    听到这里，格雷格·马菲、托德两人都颇为心动，这相当于微软将软件的试用期给拉长了，以年为试用时间，只要打败了网景，微软可以慢慢对IE进行收费，但习惯了免费浏览器的用户，面对收费是什么态度那就难说了。
    “宋，你说的要将网景打到什么地步，是什么意思？！”托德不动声色的向着宋阳问道。
    宋阳撇了一眼格雷格·马菲、托德两人，这恐怕才是两人真正想问的。
    “前两种方法，都可以打败网景，但不会让网景消失，最多会让IE，成为浏览器市场的老大，网景成为老二！”
    “想要让网景消失，就需要IE浏览器，跟微软系统“深度”合作，甚至是一些排他性协议。”
    宋阳没有说透，但格雷格·马菲、托德也瞬间明白宋阳的意思，看着眼前的两人，宋阳出了这个门，他可绝不会承认，给过微软什么意见，什么IE绑定微软系统、让用户在微软系统跟网景二选一什么的，宋阳是一个字也没提，都是他们的脑补！