    网景祭天，法力无边，至于微软会不会拿网景祭天，就不是宋阳需要考虑得了，他只是给了微软一个“小小”的意见。
    距离圣诞节，已经不足数天时间，圣何塞的夜晚也不免多了几分冷风，但围在ICQ办公楼下的媒体跟记者，却不仅没少，反而是越聚越多。
    一台台摄像机，就怼着大楼跟前拍，想要拍下今年乃至于互联网行业有史以来，创造历史的收购。
    虽然还没有消息传出，但以微软的财大气粗，还有为了打败网景不惜一切的代价，再加上Hotmail在互联网行业的风光无限，两边结合给人以无限的想象力。
    阿美利加各大电视台的新闻频道，在消息爆出来的这几个小时内，都已经是请了各路专家分析这件事。
    至于收购的意义，更是不用提了，看一下华尔街各大投行公司，连夜加班紧急调研微软，就知道这件事影响有多大。
    不管是投行的分析师，还是行业内的专家，都认为收购了Hotmail，即便是不能让IE浏览器立刻扭转乾坤，但也很大程度上将帮助微软扭转在互联网得颓势，Hotmail为微软带来的上千万用户，足以让微软在互联网行业站稳脚跟！
    当然也有质疑声，暗搓搓的揣测，微软收购Hotmail，会不会造成垄断，也就是还没真正进入互联网行业的微软，就被认为未来有可能涉及垄断，可想而知微软的舆论是什么风格了。
    而宋阳那边，也有不少媒体，都在报道宋阳“互联网眼光”不足，眼看Hotmail邮箱可能大热，结果宋阳竟然要给卖了Hotmail。
    但不论如何评论，当宋阳、格雷格·马菲、托德一起走出大楼的时候，顿时就响起一大片白花花的相机闪光灯，硬是让这里变成了白昼一般。
    面对围上来的记者，满脸笑容的格雷格·马菲，面对着镜头，说出了一句几个小时前巴克斯德刚说过的话，“今天对于微软来说，是一个值得纪念的日子！”
    “请问格雷格·马菲总裁，微软用多少钱收购了Hotmail？”
    看到格雷格·马菲的笑容，采访的记者顿时就明白，谣言又一次成为了遥遥领先得预言。
    “喔哦，”提起这个，格雷格·马菲先是惊叹了一声，“站在这里，我依旧感到惊讶，即便是我，也无法相信今天发生的一切。”
    “让我为你们介绍一下，微软最好的盟友，站在你们面前的，是阿美利加真正的互联网天才，也许你们需要改口一下称呼，五亿美刀先生！”
    格雷格·马菲揽着宋阳，一副微软跟宋阳密不可分的架势，钱都拿了，宋阳也配合着网景做宣传，微软这是拿宋阳当招牌，告诉那帮人，只要到了微软阵营，那美刀绝对少不了。
    现场的媒体跟记者，听到格雷格·马菲的话，先是寂静了数秒，随后像往煮沸的油锅里，泼了一盆水一样，轰的一声直接炸锅了！
    五亿美刀，听到这个数字，即便是已经有心理准备的媒体跟记者，仍感觉头晕目眩，这是什么概念，一家成立还不到十个月，人员不足一百的互联网小公司，竟然卖出了五亿美刀得价格。
    而眼前的宋阳，从出道到现在才多久，从媒体第一次报道他，到现在成为“五亿美刀”先生才用了多长时间，再想起宋阳现在的年龄，哪怕是这帮见多识广的记者，这时候也不免生出羡慕的感觉。
    羡慕，谈不上嫉妒，这帮记者明白，有些人能羡慕，但嫉妒不起来，这一刻，现场的记者跟媒体，第一次体会到了媒体今年以来一直鼓吹得互联网造富神话，是什么样的了，眼前就硬生生的出现了一个从互联网神话走向现实的人！
    宋阳在这种场合，对于微软自然也是大唱赞歌，“我认为这是一个公平的交易，我不知道什么垄断的无稽之谈，我只看到了一家一心想要为互联网用户提供最好服务的公司，为此我愿意为其提供帮助……”
    扯着一番宋阳自己都不信的鬼话，宋阳替微软狠狠吹了一波，甚至连“互联网的仲裁者”这名头，都给微软安装上了，吹嘘微软能替阿美利加互联网用户主持公道，让他们免受剥削……
    一大帮的记者，围在宋阳身边，哪怕有艾琳和格雷克挡着，仍旧是无济于事，一副宋阳不多回答他们的问题，就绝不放人的架势。
    负责宋阳安保的乌尔夫，盯着眼前的记者人群，生怕新晋的“五亿美刀先生”发生点什么意外，让安保人员入场，才把那些记者给分开。
    但那些记者仍旧团团围在宋阳周围，宋阳见状，也只得回答了几个问题，问的最多的，自然就是网景。
    “吉姆、安德森？！”
    “我们当然是朋友，双击可是为网景，提供了世界上第一条数字广告，网景上季度的营收，四分之一都是双击公司供应的！”
    宋阳提前给堵住了这帮想要说亏欠网景的这种扯犊子话。
    不过记者，可不打算就这样放过宋阳，“那布鲁诺·宋，你将Hotmail卖给微软，考虑过网景的处境么，它正在跟微软战争！”
    宋阳向着眼前气势汹汹的记者看了一眼，不记得哪里得罪过他，但看着这个记者的态度，就差把这次的收购，说成是对网景的背叛了，明显是心向网景的媒体。
    宋阳表情变得严肃，“不管是双击还是Hotmail，都履行了所有的合作协议，没有任何违规，至于这次出售，也是正常的合作，反倒是你口中的不顾及合作方的处境，倒是需要你问一下该问的人！”
    这话一出，记者是更加兴奋了，就像闻到血腥味的鲨鱼一样，宋阳这话，是说卖出Hotmail邮箱另有隐情啊，这更让记者心痒了。
    向宋阳抛出一大堆问题，“宋，你跟网景之间发生了什么？”
    不过宋阳并没有回答，在乌尔夫的护送下，离开了现场，反正埋下一根钉子就够了，网景敢拿宋阳倒向微软阵营说事，宋阳就直接把网景勾结联邦通讯委员会，迫害Hotmail的屎盆子往网景身上扣。
    哪怕是已经临近深夜，可微软五亿美刀收购Hotmail电子邮箱的消息，还是如惊雷一样，在整个阿美利加科技、金融等各个行业炸响，炸的无数人是头皮发麻。
    各大电视台，更是第一时间开始插播这条新闻，对于硅谷的人来说，这都是一个想都不敢想得天价收购，更别提普通观众了。
    电视画面里，是一张宋阳和格雷格·马菲、托德站在一起的照片，一旁的女主持人用激动的语气说道，“微软刚刚宣布，跟Hotmail达成收购协议，收购金额将达到五亿美金，这是迄今为止，全球互联网行业最大规模的收购案！”
    “微软表示，将会动用三亿美刀得现金，加上以今日微软收盘价为标准，用价值两亿美刀得股票，完成这次收购，布鲁诺·宋也通过发言人表示，这笔价值两亿美刀得微软股票，将会持有最少半年时间以上，甚至可能会持有数年时间！”
    “布鲁诺·宋，是出身休斯顿的科技天才，他也是互联网最年轻的创始人，这笔收购完成，将会让这位互联网天才，成为阿美利加身价最高的人之一……”
    隔着屏幕，都能看到女主持人报道宋阳新闻时，双目放光的感觉，那张好莱坞级别的面孔，加上超级钻石王老五的身价，足以让无数女人飞蛾扑火了。
    关掉电视，在雅虎总部的布拉狄，不禁摇了摇头，向着坐在一旁的雅虎两位创始人杨志远、费罗，还有雅虎总裁库格看去。
    “真特么不敢相信，宋这小子，竟然拿到了五亿美刀，我还记得他来雅虎时的场景，就在原来的办公室，我正在啃着一份汉堡，他直接走进来，提出要为雅虎提供广告……”
    布拉狄想起那以往的一幕，就跟做梦一样，一眨眼，宋阳就特么一夜之间，身价暴涨几亿美刀。
    杨志远也看着电视上的身影，长出了一口气，要说心头一点感觉都没有，那肯定不可能。
    “雅虎需要加快上市了！”临离开之前，杨志远向着库格说道。
    看着杨志远离开得身影，库格倒是心头一松，杨志远的变化，说明他不想只当一个互联网的边缘人物，他是想成为互联网真正的酋长，能够决定阿美利加互联网的命运，而不是像现在这样，看着微软、网景在斗，还有浑水摸鱼的宋阳等人在搞事情。
    雅虎现在就是高筑墙广积粮缓称王，趁着网景在跟微软开战，苟在一旁拼命发育！
    硅谷一间公寓内，喝的醉醺醺的布莱索·杰登，先是到卫生间吐了一场，然后摇摇晃晃得打开了电视。
    对于杰登来说，他来到硅谷的日子，过得基本上是昏天黑地，刚到硅谷，顶着自封的双击创始人身份，不少互联网公司把他当做是大牛，邀请演讲、顾问的不在少数。
    但这么长时间下来，杰登什么货色，硅谷早就给摸明白了，现在除过那些跟双击竞争的公司，故意恶心宋阳，还会请布莱索·杰登去演讲，主要是骂双击跟宋阳外，其他人已经把杰登快给忘记了。
    再加上要跟双击打官司，那帮秃鹫律师，拼命榨着他身上的油水，现在杰登的日子，过得已经是捉襟见肘，原来的别墅已经租不起，开始搬进了小公寓，整天以酒度日，只期待那帮秃鹫律师能帮他打赢官司，然后能从双击那里再捞一笔钱。
    打开电视，杰登拉了一条毯子，准备看着电视睡觉，随意翻了一个电视台，就听到了电视机里传来的声音，一个主持人正在跟几个嘉宾，激烈的争论着宋阳该不该卖掉Hotmail。
    杰登看着那硕大的标题上的“五亿美刀”，只感觉眼前一黑，直接倒在了地上。