    滚落在地上的布莱索·杰登，呆呆的看着电视里的新闻报道，脑子里全是那五亿美刀得收购案。
    看着电视新闻里宋阳的照片，杰登满脸的愤恨、羡慕跟嫉妒还有……恐惧。
    只看到这个新闻，布莱索·杰登就知道这辈子自己想要“复仇”宋阳，基本上不可能了，这里可是阿美利加，是富豪的天堂，谁会为了一个破绽百出满是漏洞的所谓双击创始人身份案子，去得罪一个阿美利加的顶级富豪？！
    相反，有的是人为了讨好宋阳，肯定会千方百计的替宋阳解决麻烦，杰登再想像这大半年一样，靠骂双击跟宋阳来捞钱，绝对会吃不了兜着走。
    看着跟格雷格·马菲站在一起的宋阳，杰登愤恨为什么站在那里的不是他，想起在休斯顿时的场景，那时候得宋阳还得求着他杰登开发软件，可就一眨眼的时间，两人身份就已经天壤之别。
    杰登一时间脑子里满是愤恨跟嫉妒，当然也有部分后悔，如果当初没有离开休斯顿，接受了宋阳的招揽，这时候会是什么场景？！
    不过这些念头都是一闪而过，杰登明白自己不可能再回去了，哪怕是他摇尾乞怜，估计宋阳也绝不会再容纳他，看着电视机，杰登满眼都是怨恨。
    又看了几眼宋阳，杰登从满地的酒瓶子拿起一个，冲着电视机砸了过去，然后慌乱的将现金还有一些物品装起来，直接就跑路了，杰登明白再不跑，等宋阳腾出手来的时候，说不定他就得进联邦监狱过活了！
    布莱索·杰登的反应，只是无数人看到微软收购Hotmail邮箱的反应之一，对于互联网这桩收购引起的风暴仍然在持续。
    当新闻报道出收购的时候，整个硅谷跟互联网行业，也是第一次知道，原来互联网公司这么值钱！
    “我仍然认为布鲁诺·宋的决定，是一次严重的失误，今天看起来是一笔惊天收购，但未来这可能是微软史上最精彩的收购，但对于布鲁诺·宋就未必了……”
    早间新闻，以往都是平平无常的一些新闻，但今天阿美利加各大电视台的早间新闻，都热闹非凡，尤其是科技、财经等频道，纷纷请来各路专家分析昨天爆出来的大新闻。
    网景跟SUN、AOL的结盟，当然也是冲击科技行业的重磅消息，但跟微软闪电战五亿美刀拿下Hotmail邮箱相比，就显得有那么几分逊色了。
    不知道是不是华尔街重新要吹捧微软做科技行业话事人的缘故，今天华尔街各大分析师几乎把微软这次出手天吹上了天。
    “微软这次是突破网景马奇诺防线式的收购！”这是华尔街对于这次微软收购得定义，五亿美刀，华尔街看来实在是太特么值得了，绕开了网景布置的重重防线，终于真正进入了互联网行业。
    五亿美刀换一张互联网行业的入场券，换一千万用户，对于其他公司可能是赔本买卖，但对于微软来说，这就是重新伟大的标志，代表了微软已经在互联网行业站稳了脚跟！
    而这种论调，自然也影响到了新闻评论，就像今天的NBC电视台早间新闻，原本只是播放一些普通新闻，今天一大早特意邀请了几位人物来评论昨天网景跟微软的举动。
    一个出身华尔街的分析师，一上来就对微软大吹特吹，认为拿出五亿美刀得微软，绝不是当了一个冤大头，而是做了微软成立以来最明智的决定，避免了微软的陨落，反而是出售了Hotmail的宋阳，未来铁定要后悔，因为他放手了一家可能终将成为巨头的公司。
    不过作为代表宋阳这方的最佳辩手，却是不慌不忙的听着华尔街分析师在哪里吹微软，等到差不多了，这才咳嗽了一声。
    只这一声，节目主持人立刻满脸笑容的向着特里斯坦看去，“特里斯坦教授，不知道您对于这件事如何看？”
    来到NBC电视台的，赫然是宋阳的“精神导师”，能够在科里行业跟宋阳精神共鸣的纽约大学特里斯坦教授，他可是科技行业学术圈中，最早开始力挺宋阳的，公认的在科技学术行业，是跟宋阳关系最好的人物。
    “我早就说过，宋是一个互联网天才，事实也证明了一切！”
    特里斯坦还想吹一下宋阳的以往经历，以此来证明他的眼光，随着宋阳在互联网行业的名声越来越响亮，特里斯坦的名气也越来越大，放天朝古代那会，特里斯坦就是那种看一个人面相，说句“王佐之才”，然后这人就名扬天下，被各路诸侯奉为座上宾。
    现在，特里斯坦只要吹一个人，说句“这个人是真正的天才”，那瞬间这个人怕是要被媒体吹上天了，不过特里斯坦现在颇为爱惜名头，再吹过宋阳之后，就没有再吹哪个人是“天才”了，甚至毛遂自荐的人，都被特里斯坦赶出去了。
    原本特里斯坦还想借着吹宋阳的机会，再吹嘘一遍自己的“慧眼”，但导播连忙提醒特里斯坦，这是早间新闻，今天是特别节目，也只有二十来分钟，做出来就是为了抢收视率的，哪里有时间供特里斯坦在那里哔哔吹牛碧。
    “我支持宋的决定，我跟宋见过面，他绝不是那种目光短浅的人物，相信我，未来在阿美利加的科技行业，将增加一位殿堂级人物……”
    这一波，特里斯坦更是吹的天花乱坠，直接将宋阳抬到了阿美利加科技行业的名人堂行列之中，将宋阳跟阿美利加以往的那些科技天才排在一起，不得不说，特里斯坦吹起人来，还真是不掺一点水分，就是这么直接简单粗暴。
    看到这个节目的硅谷不少大人物，都有些眼馋，无奈他们怎么就没遇到这样的吹号手，比尔·盖茨都年过四十了，对于他的功过至今还在阿美利加的科技行业争论不休，什么发明家名人堂压根没人提名他，可特么放到还不满二十岁的宋阳这里，就直接有人开始煽风点火让宋阳当选了……
    “微软收购Hotmail，无疑是1995年圣诞之前，互联网甚至于科技行业最重要的事件之一，得到Hotmail的微软，将彻底改变在互联网的处境，而对于网景，这可能是跟微软在浏览器竞争中，改变处境的一次遭遇……”
    华尔街日报也在第二天的头版头条，报道了这件事，同样也是对微软这次出手的肯定，不管以后亏不亏，起码现在来看，微软这次不算亏，对于网景，则是有些看空，比影响力、比钱、比人脉，网景都被微软碾压，它能跟微软斗的，只有那一张互联网盟主的大旗，而现在，这张大旗已经有些摇摇欲坠了。
    不仅是华尔街日报，“大众杂志”、“连线”、“纽约观察者”、“计算机杂志”、“奥克兰论坛”等一众科技行业的杂志报纸，都无一例外的是对这件事的报道，并不在于Hotmail卖了多少钱，而是所有人都认为，宋阳这一次的决定，直接改变了阿美利加的互联网行业，未来也将被记录在历史之中。
    开盘之后，微软股票没有任何悬念的直线拉升，作为一个市值超过两千亿美刀得大盘股，一般即便是股价有波动，也不会太过剧烈。
    可这一次不同，开盘之后的微软，就跟吃了阿美利加的医药公司辉瑞，发明的某款产品一样，微软股价当天的表现，简直就是一柱擎天，硬生生将微软得市值直接拉升到了两千五百亿美刀，创下历史性新高！
    原本SUN公司的股价，已经快要追赶上了微软，结果只一天时间，直接就被甩的看不见微软的后车尾灯，比尔·盖茨还有微软一众股东的身价，当天直接飙升了13%以上。
    当软件行业的帝国，插上互联网的翅膀时，直接让微软原地起飞，今天的整个阿美利加股市，乃至于全球股票市场，都目瞪口呆的看着微软表演什么叫大象起舞！
    “今天微软股价的表现，让我感觉，布鲁诺·宋对于微软的报价，也许有些太低了！”
    当天纳斯达克收盘之后，重仓了微软的高盛分析师，甚至都生出闲情逸致，小小的调侃了一句宋阳，认为宋阳卖的真是有些便宜了，可见高盛这一天赚了多少，不见这一天微软飙涨的市值，估计都够买几十个Hotmail了！
    “属于互联网的时代，也许真的要到来了！”
    看到微软今天的表现，无数稍微有点眼光的投资人，都能够看到互联网如今的火热，不管互联网的时代，是否真的到来了，但互联网眼下真的是热的发烫。
    看到微软的表现，不少老牌传统大公司，甚至都有些蠢蠢欲动，它们并非是多看好互联网，而是看重了互联网拉升股价的作用，只要把股价拉升起来，它们套现就够了，哪里管什么互联网行不行。
    “那么，布鲁诺·宋的身价到底到了多少，据我们收到的不完全消息，宋是Hotmail的大股东，根据今天发表公告，宣称持有25%Hotmail股权的第二大股东，同样股价大涨的王安公司得知，宋可能占据Hotmail邮箱，75%以上的股权，而微软那边也有公告，也就是宋这一次大概出手了65%的Hotmail邮箱，价值……”
    计算出三亿两千五百万美刀后，正在电视台上讨论宋阳身价的主持人跟嘉宾，都是一阵惊叹。
    “还不止于此，要知道宋还是双击公司的创始人，据传这家公司也正在申请上市，估值已经超过两亿四千万亿美刀……”
    昨天签完协议，举行了一场狂欢派对活动，喝得头昏脑胀的宋阳，从床上爬起来的时候，随意打开电视，想要查看一下消息，就看到了圣何塞本地电视台，对于他身价的讨论。