    从床上爬起来的宋阳，摸着找了一杯水灌下去，这才感觉舒服了许多。
    看着电视机里，为了宋阳的身价，依旧是吵的热火朝天的景象，宋阳不禁想起昨天的场景。
    跟微软达成收购协议之后，自然要举行一场庆功宴，微软那帮牲口，可是酒经沙场，每年不知道要举办这样的庆祝活动多少次，宋阳被灌的不轻。
    看着电视，宋阳想着这一次的收益，这一次宋阳从微软那边得到的五亿美刀，肯定不能全部拿走。
    虽然格雷格·马菲调侃宋阳为五亿美刀先生，但宋阳能拿到的只有其中的65%，跟媒体估算的差不多，将近三亿两千万美刀，宋阳要了两亿美刀得现金，剩下的是微软的股票，另外这笔钱，宋阳还需要发给Hotmail那边的人员一大笔奖金才行，不然太不符合硅谷的规矩了。
    乔图斯那边，反而要的全部都是现金，王安公司跟微软的过往，就注定了两边不可能待在一个槽里，更别提持有对方的股票了。
    对于宋阳来说，持有微软的股票，则没有任何压力了，甚至宋阳还想要再多拿点。
    宋阳可是记得，微软在这股互联网浪潮里，巅峰时刻市值接近了六千亿美刀，也就是宋阳手里这价值一亿多美刀得微软股票，过段时间能翻个两三倍还多，收益能超过这次从微软手中拿到的收购金……
    至于媒体评论的，宋阳这次到底是亏是赚，那就是仁者见仁智者见智了，电子邮箱门槛低，最迟到明年，铁定出现几十个电子邮箱品牌大战，微软财大气粗，不在乎每年赔几千万甚至几亿美刀，可对于宋阳来说，跟雅虎、网景等，在电子邮箱行业打生打死，实在是不值当。
    所以这一次，基本上各方都不会认为自己输了，那既然宋阳跟微软两边都没输，那到底谁输了，宋阳感觉头有些疼，不敢再想下去了，反正是人是鬼都在秀，只有网景在挨打……
    宋阳端了一杯茶水，拿了几张报纸，到了租住的别墅院子里，这座别墅面积不大，但设施齐全，不过身价猛涨的宋阳，明年也得造一座自己得别墅了，在圣何塞圈了那么多地，不盖点东西有点太浪费了。
    路过一间房子得时候，宋阳向着里面摆了摆手，这房子是乌尔夫的住处，除过和宋阳一起外出之外，乌尔夫基本上就在这房子里，盯着监控或者看看电视之类的。
    宋阳坐在遮阳伞下，拿起报纸看了起来，媒体报道的基本上还是那些东西，吹捧微软得到Hotmail邮箱的意义，还有到底谁赚了，宋阳的身价到底到了多少，网景组建的大联盟，反而没多少牌面，报道的并不多。
    刚看了几分钟，宋阳的电话就响了起来，乌尔夫就出来告诉宋阳，有人到了别墅门口。
    透过监控器，看到登门拜访的人后，宋阳撇了一下嘴，摇了摇头还是向乌尔夫说道，“让他们进来吧！”
    片刻后，怒气冲冲的网景三人组，就冲进了别墅中，乌尔夫一脸警惕的看着吉姆·克拉克、安德森还有巴克斯德三人。
    宋阳则不在意的向着乌尔夫示意了一下，乌尔夫离开之后，宋阳满脸笑容的看向三人，“吉姆、安德森，欢迎你们到来，你们可是稀客，要不要来一杯？！”
    “布鲁诺·宋！”
    见到像是什么事都没发生过一样的宋阳，安德森再也忍不住，“你到底想要干嘛，你要背叛整个互联网行业？”
    眼前的三人，像是一夜未眠，估计也睡不着，今天开盘后，网景股价一泻千里，各路投资方纷纷抛售网景股票，用脚指头做选择。
    岁数最大的吉姆·克拉克，这时候一脸疲惫，马克·安德森眼睛也有些红，此刻对宋阳一脸怒视。
    见到网景这边，戏都不演了，宋阳也懒得再挂笑容，“安德森，网景不是互联网全部，Hotmail邮箱卖给谁，好像无关贵方得事吧！”
    听到宋阳这话，明显是将网景跟互联网区分开，就差指着网景鼻子骂，网景在互联网行业算哪根葱了。
    “你，”安德森被怼的有些说不出话来，他总不能真把Hotmail归网景管些话说出口吧，“网景正在跟微软竞争，这是决定整个阿美利加互联网命运的事，你知道微软进入互联网，整个互联网会怎么样吗？！”
    听到将整个阿美利加互联网安危的帽子，扣在了他头上，宋阳也毫不客气的说道，“网景跟微软，对于互联网行业有什么区别吗？”
    微软霸道不假，网景也好不到哪里去，一心想做阿美利加互联网行业的太上皇，网景一但得势，参考一下后世互联网巨头的风采，什么行业都要插一手，比起微软能好到哪里去。
    听到宋阳对于网景的讥讽，巴克斯德这时候开口道，“宋，不要忘了，当初是谁帮你的，如果不是网景，你认为双击公司能到达今天这个地步？！”
    眼看扣帽子不成，又开始提起了往事，但对于巴克斯德提起这事，宋阳可就有得说道了。
    “我记得，双击公司应该付给了网景足额的费用，网景上市的业绩，也有双击的一份功劳吧！”
    “够了！”
    眼看宋阳根本不吃这套，两边又要开始吵起来，吉姆·克拉克厉声说道，知道再扯其他的根本没用了。
    “宋，网景需要你结束跟微软的这次收购，网景不会忘记你所做的一切，未来的互联网公司会有很多，但能够跟网景一起走到最后的，只有宋你！”
    “只要结束跟微软的合作，你会得到网景还有网景联盟所有公司的支持，不然，我们就是对手了，网景对敌人，不敢保证会不会使用一切必要手段！”
    听到这话，宋阳都是一愣一愣，没想到这时候了，网景这边还用胡萝卜加大棒这套手段，听着吉姆·克拉克的话，有种网景跟宋阳共互联网天下的味道，但这话听听也就罢了，真当真，那不是被卖了，还得帮网景数钱。
    摇了摇头，宋阳不知道这时候了，网景怎么还会提这种异想天开的事，终止协议，先不提得陪微软多少钱，让华尔街那帮重仓微软得投行把昨天吃进去的再吐出来，昨天到底多少公司狠赚了一波，涉及到的资金不敢说有几千亿美刀，几百亿得资金规模绝对是有的。
    这么大一笔资金，别说宋阳了，估计大统领来了，真敢这么玩，估计能不能回到华盛顿都是一个问题，真当华尔街提不动刀了？
    “很抱歉吉姆，协议已经达成！”
    听到这话，吉姆·克拉克彻底愤怒，“只要德州还没通过，这件事就没完，只要宋你一个电话，我可以让德州市政终止这次收购！”
    阿美利加每年被收购的公司无数，但涉及到资金巨大，或者被收购公司在当地具有巨大影响力时，卖方都会向注册所在地市政部门申报一下，基本上就是走个流程，一般不会被阻拦，但有时也会有意外，一但被阻拦，那就意味着无休止扯皮甚至收购失败的风险出现了。
    现在Hotmail邮箱的申报，已经到了休斯顿跟德州当地的市政，而一但宋阳打过去电话，再加上吉姆的人脉，这件事很可能真的被告吹！
    看着咄咄逼人的吉姆·克拉克，宋阳摇了摇头，拒绝了吉姆·克拉克的提议，宋阳失心疯了，才会为了网景干这种得罪微软跟华尔街的事。
    “宋，你做了一个错误的决定！”
    吉姆·克拉克扔下这一句话，随后带着安德森、巴克斯德扬长而去。
    宋阳知道跟网景之间，已经是彻底决裂了，接下来网景就会出各种招数了，不过选择站队，就注定要得罪一方，这是不可避免的事。
    但宋阳还是拿出电话，打了几个电话出去，开始做好准备，宋阳这次不会对网景示弱，不论网景出多少招，宋阳都要接下来，要让外界知道，宋阳这里绝不是好招惹的。
    网景的动作很快，从宋阳这里离开之后，网景就立刻向德州跟联邦通信委员会以垄断跟不正当竞争为由，申诉终止微软收购Hotmail邮箱。
    消息一出，舆论是一片哗然，谁都知道这是网景出手了，无数人都在看戏，不知道这次微软会不会被坑到。
    但就跟宋阳想的一样，微软这次发狂了，西雅图跟华盛顿州出身的议员，这次集体出动，微软也通过渠道放出消息，驴党这次敢阻碍这次收购，微软明年就倒向象党！
    微软可也是驴党的超级大金主，涉及到明年的选举，哪怕是大统领也不敢拉偏架，驴党一时间集体眼瞎，愣是没一个议员敢帮网景说话。
    华尔街一帮投行也集体发力，这可是涉及到它们的利益，不出意外，网景的申诉，被联邦通信委员会直接给驳回了，德州那边也没有任何阻拦收购，微软顺利将Hotmail收入囊中。
    虽然没能阻拦，但网景也没有停下脚步，依旧是动作频频，明显想拿宋阳这边开刀，给整个阿美利加互联网行业立威。
    网景直接向联邦通信委员会提议，推出阿美利加互联网数据保护法，另外要支持邮箱退订、垃圾广告邮件审核以及最关键的互联网广告法等数个提议，华府的多个议员，一时间也是摇旗呐喊，这明显是冲着宋阳的双击公司来的，拿双击公司的数字广告下手。
    双击公司那边，也通过一些渠道，暗戳戳的表示，这是网景联合通信委员会某些人，公报私仇，在故意针对阿美利加的互联网公司，实行网景得霸权！
    一时间双击跟网景两边简直是吵的不可开交，网景说双击是一家毫无价值的垃圾公司，双击则喷网景是阿美利加互联网内奸。
    而正在科技行业，都在围观这场互喷的时候，宋阳这边却率先开始真的出手了！