    微软收购Hotmail邮箱，让人没想到的是，最先热闹起来的，不是网景跟微软，而是宋阳跟网景之间先斗了起来。
    网景一边发动舆论，扬言宋阳背叛了硅谷，一边又向通信委员会那边，要求对阿美利加的互联网广告产业进行管理，明显就是冲着宋阳来的。
    而宋阳这边也不甘示弱，在跟网景对骂了数次之后，宋阳这边突然出手。
    从微软那边拿到了上亿美刀得现金，以现在互联网行业的状况，足够支撑宋阳收购一大波的互联网公司了。
    宋阳让格雷克和马库斯出动，先是收购了一家叫vermeer的小软件公司，这家公司握着开发互联网“前页”的开发软件跟专利！
    随后又以120万美刀，从互联网公司InfoSpinner手中，拿到了涉及动态网页生成跟管理的两项专利。
    跟网景那边已经撕破脸，双击自然也不会忍气吞声，网景想拿双击立威，宋阳也要让网景崩掉几颗牙！
    双击宣布断绝跟网景的一切合作，将不再向网景投放广告，将网景从阿美利加广告互动协会IAB除名，引入微软替代网景的理事位置，马克·安德森也从IAB会长的职位上离场，由艾琳·多尔蒂暂时管理整个IAB广告互动协会！
    这消息一出，整个硅谷跟科技行业一时间都瞪大了眼睛，谁都没想到双击这边竟然敢真的向网景下手，还直接就把网景从IAB给赶走了，要知道此刻，网景还是互联网的霸主……
    但宋阳和双击，对网景的反击仍未结束，在跟网景断绝合作关系之后，格雷克代表宋阳和双击公司，同时向圣何塞法院、旧金山法院、休斯顿法院、纽约州法院等，对网景发起诉讼。
    控告网景，侵犯了宋阳持有的“交互式网络”技术，也就是年初的时候，宋阳成立双击公司时，注册的“一键下单”、“一键支付”等技术中的一种，至于所谓的“交互式网络”，就是打开网页的动作，只要做了这个动作，就代表使用了这个技术……
    这技术就是彻彻底底的流氓专利，但在这个互联网刚刚兴起的元年，阿美利加的专利局，对于这种技术的认知根本不足，所以被宋阳给钻了空子给申请了下来，而现在宋阳要掀起互联网行业的第一场专利大战了。
    格雷克代表宋阳，在阿美利加多个州，控诉网景侵犯了宋阳所持有的专利，要求德州、纽约、加州等地，禁止当地用户使用网景浏览器，以免网景用户侵权使用使用“交互式网络专利”，等案件结束之后，再恢复网景浏览器的使用。
    整个硅谷，都目瞪口呆的看着宋阳的神操作，“交互式网络”专利能被申请下来，是谁也没想到的，整个硅谷大大小小的互联网公司，都感受到了深深的恶意，这玩意只是互联网公司，都特么躲不过“交互式网络专利”的屠刀。
    阿美利加专利局，都没想到年初申请的专利，竟然埋了这么大一颗雷，就算现在想要取消这个专利，也不可能立马就取消，起码要经过联邦法院那边决议这项专利无效才行……
    网景那边同样没想到，吉姆·克拉克要在之前，让人调查宋阳的时候，知道了宋阳手中捏着的几个专利，那时候他还在电视台前，暗自嘲笑会有哪个倒霉蛋撞上宋阳的专利枪口。
    可特么没想到，第一个倒霉的竟然会是网景，网景第一个成为互联网行业，被专利起诉的公司，这让吉姆·克拉克跟网景公司一时间，都有些恼火不已，真按照“交互式网络专利”执行，那怕不是网景都要关门大吉！
    不仅是“交互式网络专利”，同样还有刚刚收购的“互联网前页开发软件”、“动态网页专利”等技术，宋阳这边都禁止网景使用，也就是网景的浏览器不能开发“动态网页”！
    动态网页是眼下互联网行业，最火热的技术之一，整个阿美利加的互联网软件开发，都在从静态网页向动态网页过度，动态网页比起静态网页，最直观的变化，就是电脑页面代码没变，但电脑网页内容会随着时间、环境跟数据库得改变而直接改变，相当于更加智能。
    宋阳购买的几家小公司，持有的动态网页专利，只是动态网页专利库中的几项，但这些足够了，没得到这些专利授权，网景浏览器还有依附于网景的那些软件公司，都不能开发动态网页，不然等着被宋阳这边往死里告吧！
    如果这些还只是暗戳戳的手段，膈应的网景难受，却没法说出来的话，那接下来发生的事，差点没让网景给暴跳如雷。
    临近圣诞节，还在圣诞节前无数忙碌着办公的人员，像往常一样打开Hotmail邮箱，查看收到得邮件时，顺手按下镶嵌在Hotmail邮箱中的飞塔杀毒功能。
    这功能，是使用Hotmail邮箱中无数用户，每天都随手按下的功能，飞塔为Hotmail邮箱提供防病毒的同时，还能为用户查找电脑软件漏洞、清除垃圾等，已经成为不少人每天都在用的软件。
    而今天办公的人群，也跟往常一样，按下飞塔杀毒软件之后，结果却出现了跟往常不同的场景，在飞塔对邮箱跟电脑安全扫描后，突然出现了一个提示“风险软件”的警告，而这个“风险软件”赫然就是网景浏览器！
    只一上午时间，“网景浏览器”包含病毒、软件漏洞、不安全的传闻等，就开始在用户间疯传。
    “网景浏览器，没有任何安全风险，这完全是Hotmail邮箱的不正当竞争行为，我不知道那家飞塔安全网络公司到底是什么来路，但网景的浏览器，是得到迈克菲、赛门铁克等专业杀毒软件公司认证支持的！”
    正在忙着，向阿美利加各州检察院，抗议宋阳那边起诉的巴克斯德，听到消息后立刻返回网景总部，然后召开新闻发布会怒斥这是竞争对手在恶意抹黑网景浏览器。
    什么叫造谣一张嘴，辟谣跑断腿，任凭巴克斯德如何反驳，拿来迈克菲等杀毒软件的技术认证书，也丝毫不影响流言蜚语继续出现。
    至于飞塔，是不是故意的，那当然是故意的，至于是不是诬陷网景浏览器，那当然不可能，现在的互联网软件，哪个敢说没漏洞、没程序BUG，只是多多少少的问题。
    更别提网景干的还是浏览器了，即便是网景的软件没漏洞，它搜索出来的网页，就能确保没问题么，真没问题，也有人有办法，让它的网页的有问题。
    这就是一场罗生门，在网景召开新闻发布会之后，飞塔公司正式在同行面前亮相，同样举行了一场声势浩大的新闻发布会。
    说是新闻发布会，更像是正式出道，谢清带着一众飞塔人员，在新闻发布会上，发布了一份“阿美利加网络安全白皮书”，一副以阿美利加网络安全“巨头”的身份正式亮相。
    在发布会上，谢清也回应了网景的话题，直接拿出了厚厚的一份文件，宣称是从网景浏览器上发现的安全问题跟漏洞，这些问题实际上并不是太大，有些几乎是毫无影响，但对于电脑小白来说，看到这一幕是何感想，那就不好说了……
    不知道网景有没有受影响，但飞塔几乎是“一战成名”，敢跟网景硬刚的互联网公司，可没有多少，飞塔的知名度几乎是一夜之间，成为阿美利加“出名”的互联网安全产品之一，无数用户纷纷开始下载飞塔推出的客户端。
    微软总部的会议室，此刻是一片欢笑，前段时间笼罩在微软总部头上的乌云，似乎已经烟消云散。
    “看看巴克斯德的神情，我都能看到他眼睛都在喷火……”
    此刻微软董事会议室内，正放着巴克斯德新闻发布会上的辟谣新闻，微软一众董事看到巴克斯德的狼狈，都是一阵大笑。
    “盖茨董事，你收购Hotmail邮箱的决定，真是一次绝妙的决定，不得不说，五亿美刀得收购价，比起我们想象中的还要值！”一名华尔街投行的代表，向着比尔·盖茨恭维道。
    收购Hotmail邮箱的功劳，被放在了“力挽狂澜”的比尔·盖茨身上，微软暴涨的股价，让华尔街一众投行，又开始将微软当做是“华尔街得宠儿”，比尔·盖茨重回科技皇帝宝座。
    比尔·盖茨也是心情大好，转头向着负责收购Hotmail邮箱的格雷格·马菲跟托德看了一眼，满眼都是赞许之色。
    “看来我们的“盟友”，比起我们预料的还要出色，那个飞塔网络安全公司，也是……”
    都是江湖老炮，比尔·盖茨一看飞塔的操作，还有跳出来的时机，就能够想的七七八八。
    鲍尔默接话道，“我们查到，是布鲁诺·宋在圣何塞投资的一家互联网安全公司！”
    看了一眼会议室的一众微软高管，比尔·盖茨神色开始变得郑重起来，“我们的盟友，为我们展示了一场，什么叫互联网得战争……”