    互联网是一个跟软件行业有关，但却又似乎完全不同的行业，微软以前那一套，放在互联网行业，明显有老套跟不上节奏的感觉。
    而宋阳对于网景的出手，不论是打专利战，还是通过飞塔恶心网景，都让微软看到了对付网景不同的手段，宋阳的这些手段，肯定打不死网景，但绝对能把对方膈应死！
    “微软需要更多盟友，来对付网景，必要的时候，微软可以使用一些特殊手段！”
    坐在两旁的格雷格·马菲跟托德，听到比尔·盖茨这话，两人都知道，比尔·盖茨对于宋阳提出的，那些对付网景的手段，已经有些心动了。
    那些手段有问题么，肯定有问题，不论是让浏览器用户，在微软IE跟网景之间二选一，还是将IE跟微软系统绑定，都绝对涉及到垄断了，就看微软敢不敢冒这个险了，或者说能不能用其他手段，把网景给打死了，如果不能的话，恐怕就要动用这些手段了。
    宋阳跟网景之间突然爆发的冲突，成为这个圣诞节之前互联网行业的点缀，刚刚兴起一年的互联网行业，已经开始冒出不平静的苗头，所有互联网从业者都明白，微软的入场，注定阿美利加的互联网江湖，将不再平静！
    不过虽然出现了纷争，可互联网的火热，却依旧没有浇灭，反而是愈演愈烈。
    在圣诞节之前，阿美利加四家互联网公司，同时宣布得到了纳斯达克证券委员会的同意，雅虎、infoseek、Excite再加上Lycos，将会在圣诞节后完成上市，仅这四家互联网公司，就将发行超过十亿美刀得新股！
    而在这之后，还紧随其后，排着包括双击、AltaVista等在内的一众互联网公司，都在虎视眈眈，等着跟风上市，互联网的火热可想而知。
    另外一帮老牌大公司，看着微软的股价，因为互联网的缘故而节节攀升，整个阿美利加的大牌公司，都开始蠢蠢欲动。
    最先传出消息的是阿美利加通用电气这个老牌大公司之中的代表，持有NBC的通用电气透过旗下媒体，宣称将可能进入互联网行业，由NBC联手另外一家互联网公司，进入互联网行业。
    通用电气的出手，更是让整个科技行业为之一振，老牌巨头的出手，几乎就是标志着传统巨头公司，对于这一行业的认可！
    一时间不少阿美利加互联网公司，都在翘首以盼，等着通用电气这个世界市值排名第一的巨头临幸。
    在通用电气出手之后，娱乐媒体巨头，好莱坞电影巨头之一的迪士尼也突然传出风声，似乎也准备跟风试水互联网行业，更是让互联网行业变得躁动不已。
    不过看着这些消息，除过那些小互联网公司，还幻想着能够跟巨头公司联手，从而一飞冲天之外，宋阳跟已经处于互联网上风的雅虎、AOL包括网景在内，都看到了互联网火热表面下的波涛汹涌。
    已经准备处理完事务，返回休斯顿过圣诞节的宋阳，看到这些报道后，不禁摇了摇头。
    一个微软的入场，都将互联网行业，给搅得事天翻地覆，更别提通用电气、迪士尼等公司的入场了，还不知道有多少公司要倒下去，即便是宋阳、雅虎等公司，面临的竞争，也将会异常激烈，那些小公司竟然还幻想着一飞冲天，能不被吞掉就是好的了！
    看完报纸，宋阳随手放在了一旁，圣何塞这边，事情已经处理的差不多了，Hotmail邮箱出售之后，宋阳现在需要忙碌的就是ICQ了。
    这是明年宋阳在互联网行业上的重点之一，当然双击、美洲电信等明年也是关键时候，双击明年要上市、美洲电信则是要完工。
    除过这些之外，手中终于有了现金流的宋阳，也准备收购跟投资一部分产业，互联网行业众多，宋阳不可能全部进入，但提前投资肯定是没问题的。
    像ebay跟亚马逊，现在都嗷嗷待哺，明年就是一个投资的最好机会，亚马逊肯定收购不来，贝左斯虽然也缺钱，可高管出身的他，还是颇有些本钱的，能够硬扛一段时间，再加上性格强硬，铁定不会出售亚马逊。
    反倒是ebay那边，说不定有机会给拿下，再推出支付软件PayPaL的话，那宋阳几乎可以说是间接占据了阿美利加的电商行业。
    不过这肯定不能一蹴而就，需要等待机会才行，一想到明年要处理的事，比起今年还要多，难度也要高，宋阳一时间也有些头疼。
    这时候，电话突然响起，看到打过来电话的人，宋阳不禁叹了口气，知道这是来当和事佬的。
    接通电话之后，立刻就传来了“连线”杂志总编凯文·凯利的声音，“宋，我知道不该打这个电话，干预你的决定……，但作为你跟吉姆共同的朋友，还是希望你们能够放下那些恩怨！”
    凯文不是一个合格的说客，一上来就圆盘拖出，他是受了吉姆·克拉克的委托，想要让网景跟宋阳这边和解。
    对于凯文·凯利，宋阳没有任何意见，如果不是他，双击第一单根本不可能做成，也是凯文·凯利的介绍，让宋阳得以让双击跟电话电报集团、网景合作。
    “凯文，我很不想拒绝你第一次提出的要求，但这件事不是因我而起，是网景先发起战争的！”
    “你知道，因为网景向联邦通信委员会的法案提议，双击会面临多少麻烦吗，甚至明年的上市，都可能遭遇困境！”
    面对着能够影响互联网舆论的凯文·凯利，宋阳将反目成仇的屎盆子，使劲扣在了网景头上，反正都是网景的错……
    “我明白，我明白……”
    电话那头，凯文·凯利无奈的苦笑着安抚“情绪激动”的宋阳，这就是一场互联网罗生门，凯文·凯利也不知道谁对谁错。
    网景指责宋阳出售Hotmail给微软，可宋阳指责是受到了网景的压迫，才被迫出售的，到底谁对谁错，凯文也难以分清。
    凯文·凯利知道，宋阳肯定没他说的那样无辜，看这几天宋阳的手段，逼得网景狼狈不堪，就知道不是一个善茬了。
    但要说网景那边一点错没有，凯文也说不出这话来，他跟宋阳的关系算是相熟，印象很不错，愿意帮一下，可跟吉姆·克拉克算的上是老友了，已经相识多年。
    吉姆·克拉克行事相当霸道，尤其是网景上市之后，让网景两大创始人，在互联网行业算的上是权势熏天。
    至于宋阳把Hotmail卖给微软，凯文·凯利更是无话可说，行外人不清楚，凯文可是门清，以网景如今的市值跟实力，除非把自己给卖了，不然怎么可能拿的出五亿美刀出来。
    难不成，还要宋阳舍身为网景，把Hotmail邮箱白菜价卖给网景不成，这里可是阿美利加，为了一万美刀，都能在大街上直接上演沙漠之鹰对射的，更不要提五亿美刀了。
    即便是脸皮再厚，凯文都说不出这种话来，所以对于网景的指责，凯文也没法拉偏架。
    “宋，吉姆跟你，都是互联网行业的先行者，不需要闹成现在这样，让双方休战怎么样，我可以让吉姆保证，不会再针对双击公司！”
    宋阳一听这话，心头顿时生出一个念头，“网景又遇到麻烦了？！”
    除了这个，宋阳想不出，网景那边，怎么又突然服软了，以安德森那个小胖子的性格，可不会这么轻易就向宋阳认输。
    凯文·凯利没有否认，但也没有回答，只是说道，“宋，对网景放手吧，这样对双方都有好处，网景在互联网行业，毕竟不同于其他公司！”
    最后，凯文·凯利向宋阳提醒了一句，网景是在对抗微软，眼下虽然还在打，但所有人都有预感，网景恐怕抵挡不住这个庞然大物，而当网景倒下的时候，一但网景成为互联网行业最悲情的公司，那即便是胜利者，估计也没人喝彩，反而是惹一声腥，被无数人指责。
    如果最后时刻，一路帮微软战胜网景，那估计宋阳的名头，估计也好不到哪里去，反倒是现在抽身，对于宋阳来说，不啻于是一个合适的选择，反正宋阳跟网景之间，未来也不会有太多的纠缠了，倒是网景倒下的时候，宋阳说不定可以借着网景再肥一波……
    “我从未想过，要针对网景在内的任何一家互联网公司，但也不惧怕战争，我愿意让双击先放手，只因为这是凯文·凯利你提出的要求！”
    宋阳这是卖了一波凯文的面子，将停止跟网景战争的功劳，给推到了他身上。
    听到这话，凯文·凯利自然十分高兴，“很高兴，宋你能做出这样的决定，吉姆那边，我会负责来搞定，我会通过连线杂志放出你们和解的消息。”
    能跟那么多行业大佬交好，凯文·凯利自然也很会做人，他在连线杂志上放出两边和解的消息，就是告诉外界，万一哪天网景垮了，可跟宋阳无关！
    “不过，我也有一件事，需要凯文你帮忙……”