    听到这话，凯文·凯利不由得一愣，不知道宋阳会提起什么事来，不过宋阳刚刚同意了他当和事佬的提议，凯文只能硬着头皮说道，“宋，你请说！”
    宋阳听着凯文·凯利的话，听得出，凯文以为他要提什么过分的条件。
    宋阳笑了一声，“凯文，记得我跟你提到过的，明年要去好莱坞，开工一部跟互联网有关的科幻电影，我希望你做这部电影的顾问！”
    凯文没想到宋阳竟然提起这件事，让他哑然失笑，他没想到宋阳这是准备来真的了，“我这边没问题，如果宋你需要我做这部电影顾问的话。”
    挂断电话之后，凯文摇了摇头，他没有想到宋阳真准备拍一部所谓代表互联网文化的“电影”，来为互联网行业布道，相比起宋阳来，如今阿美利加互联网行业得盟主，网景那边倒是有些不够看了。
    从网景上市以来，凯文不止一次听到过，网景跟其他互联网公司之间得摩擦了，甚至如果不是微软突然的入场，凯文怀疑，网景此刻已经从屠龙勇士变成压榨互联网同行的那条恶龙了……
    宋阳放下电话，随后便知道，网景那边，为何突然向他这边服软了，在被宋阳这边折腾的颇有些几分狼狈的时候，微软那边又趁机发起了新一轮的进攻。
    微软那边突然传出消息，在圣诞节当天，可能将会对IE浏览器进行免费，也就是完全不再收费，免费向阿美利加乃至全球的互联网用户提供浏览器服务！
    这招明显就是跟Hotmail邮箱学的，想要复制Hotmail不到大半年，就席卷全球千万用户的奇迹。
    微软这招釜底抽薪，打得网景猝不及防，没想到微软真把事情做绝了，宁愿不挣一分钱，也不愿意让网景在浏览器上面赚钱！
    不过想一下也知道，微软真正的盈利，来自于卖系统，而不是卖浏览器，再没有把网景干趴下的情况下，微软就算从IE浏览器上面赚钱了，估计都不会安心，索性还不如不赚那一分钱呢！
    但对于网景来说，浏览器收费是网景的主要盈利来源，一但浏览器不赚钱，网景基本上废了一大半，互联网广告业务现在就是雷声大雨点小，还跟双击公司闹翻了，对于网景更是雪上加霜。
    不过，今年对于网景来说，注定是不寻常的一年，前半年气势如虹，一路势如破竹的上市，成为互联网行业的扛把子，可下半年却陷入了跟微软的战争泥潭。
    如今网景的用户跟营收还在增长，但跟微软战争，已经让网景有些力不从心，很难再分心进入互联网其他行业。
    而就在宋阳和艾琳、盖洛、格雷克等一众人，坐上返回休斯顿的飞机时，又一个震动互联网行业的新闻出现。
    刚跟网景海誓山盟的AOL，正式宣布跟微软达成全面合作协议，AOL正式接入微软IE浏览器。
    看到这条新闻的时候，宋阳不知道网景那边现在什么感觉，但看着已经颇具圣诞气氛的阿美利加，宋阳感觉吉姆·克拉克、安德森等人，这时候应该只有一个想法，“去年买了块表……”
    飞机上，坐在宋阳身旁的艾琳，看着报纸上的报道，最后无奈也只能无奈叹了口气，“网景可能……要输了！”
    AOL这才算是对网景的背叛，说是背后狠狠捅了一刀都不为过，对于网景来说，失去了AOL这个盟友，恐怕才是真的难受，让外界看清了网景的虚实。
    “网景输的不冤！”宋阳看完了手中的报纸说道，相比起微软给AOL提供的条件，网景那边实在是不够看。
    微软为了拉拢AOL，进入IE浏览器阵营，真的是下了血本，网景跟AOL的合作，还需要AOL的用户付费使用网景浏览器，而微软则完全免费，另外支付给AOL一笔合作费，虽然数目不大，但也表达了微软的“诚意”，哪怕知道微软以后可能图谋不轨，但眼下微软真的是诚意十足。
    如果这些还不够的话，那接下来微软得条件，任何一个公司恐怕都难以拒绝。
    微软同意了AOL对于IE浏览器的管理权，也就是投放在AOL平台上的IE浏览器，AOL拥有跟微软相同的管理权，AOL有权对IE浏览器做出任何符合AOL需求的权限管理。
    这些还不够，微软甚至于将自家的电脑系统拿出来，讨AOL跟凯斯的欢心，微软愿意在Windows95系统更新中，添加一个带有AOL图标的文件夹，专门用来存放AOL用户在微软系统中的数据！
    这是AOL，乃至于全球科技公司，一直以来，都梦寐以求的东西，在微软得系统中，能有自己公司的一席之地，而现在微软把能提供的一切条件都给了AOL，甚至于微软都不要求AOL断绝跟网景的合作，只要AOL不拒绝微软IE浏览器，这就够了……
    坐在飞机上的宋阳跟艾琳，甚至都能够想到，此刻互联网行业，恐怕又是一番兵荒马乱，各路记者就像满地找瓜的猹，又开始了硅谷跟西雅图之间的乱窜…….
    就跟离开之前刚卖出Hotmail电子邮箱的宋阳一样，眼下AOL跟凯斯也被无数媒体跟记者包围。
    “这只是一次普通的合作，虽然我从未想过，有一天会跟那个家伙站在一起，我们是宿敌不假，但AOL跟微软的合作，对于AOL的用户很有利，为此我愿意这样做，我不能将个人的喜好跟恩怨，凌驾于用户的利益之上！”
    “没错，AOL的用户，将成为全球首批体验到免费浏览器的用户，为此，我愿意付出一切代价！”
    能成为这个时代科技行业的弄潮儿，哪个嘴皮子会弱了，颠倒黑白的实力，一个是比一个强。
    凯斯一开口，就将自己给洗的白白净净的，扬言跟微软合作，完全是为了用户，用户能用上免费的浏览器，非要让他们掏钱才行？！
    这话一出，谁还能说个不字，就是记者跟媒体都憋的不轻，为了用户的利益背叛盟友，这算背叛么，只能算是做了一个不算恰当的决定罢了……
    “那网景呢，AOL之前刚跟网景结盟！”
    有记者终于是问道，凯斯对此也早有准备，“网景依旧是AOL最重要的合作方，但引入IE浏览器跟网景合作并不矛盾，AOL的用户有自由选择浏览器的权利，你难道让AOL实行垄断吗，你知道我最恨的就是垄断！”
    这话到头了，记者都没法再问下去了，只能跟网景合作，确实有垄断的嫌疑，但特么一个浏览器免费，一个收费，用户特么用脚指头，都能够给做出选择来。
    圣诞之前，接连遭受重创，网景那边都有些麻木的感觉了，挥舞着钞票的微软，就像隐藏在黑暗中的猎人一样，时不时就给网景来一枪，网景却找不到还手的地方。
    这次经过准备的网景总裁巴克斯德，总算是没有再失态，对于失去AOL这个盟友，他代表网景只是很平静的表示，“很遗憾凯斯做出这样得选择，有些人就像是变色龙，谁也不知道他在下一刻会变成什么样子……”
    巴克斯德也阴阳了一回凯斯，不出意外的话，“变色龙”这头衔，基本上是套在凯斯头上了，只有起错的名字，没有起错的外号，估计未来以后跟凯斯合作的人，都会体验到这个外号的威力，起码某个未来，跟AOL合作，一年亏了九百八十七亿美刀得的传媒巨头，估计对于巴克斯德这句话要表示深深的同意了。
    “那么巴克斯德总裁，你如何布鲁诺·宋跟凯斯两人对网景造成的影响……”
    记者还没问完，就被巴克斯德给打断了，“网景跟布鲁诺·宋只是误会，我们依旧是合作方，布鲁诺·宋是网景最重要的合作方，下个季度，双击将恢复跟网景的合作！”
    留下满地蒙圈的记者，巴克斯德扬长而去，不知道这是怎么了，前几天网景跟宋阳还斗得不可开交，眼下两边竟然又和好了。
    巴克斯德说出那番话的时候，也是咬牙切齿，网景现在依旧认为宋阳卖出Hotmail，是导致多诺米骨牌倒下，改变网景处境的关键一步，那一刻之后，整个互联网行业，对于网景都开始变得蛇鼠两端起来，不再死死的簇拥在网景身边当炮灰了。
    但没有办法，眼下网景不能再竖敌人了，尤其是宋阳这样，能恶心死网景的对手，那些专利官司真打起来，即便是不能拿网景怎么样，但拖累网景发展几个月还是能办到的，真那个时候，网景不知道还能不能扛住微软得攻击了，眼下只能求和，还得替宋阳说好话，宣布宋阳的无辜……
    飞机降落在休斯顿的机场后，看着外面熟悉的景象，宋阳有种松了口气的感觉，随手将那份报纸扔进了垃圾桶，网景已经快要成为历史了，起码对于宋阳来说，是如此！
    出了机场，宋阳一眼就见到了等在外面的詹妮，想不注意都难，那大奶油蛋糕的身材，再加上詹妮今天穿着的略微紧身的衣服，更是衬托的山峰高耸不已，一眼就吸引宋阳的注意力。