    一见到机场出来的宋阳，詹妮立刻就跑了过来，直接冲进宋阳怀里，和宋阳啃了一口，詹妮这才从宋阳身上下来。
    不过抱着宋阳，詹妮的小鼻子在宋阳四处嗅着，似乎闻到了什么味道，然后狐疑的向着一旁的艾琳看了一眼。
    见到这一幕，艾琳莫名的有些心虚，随后像什么事都没发生一样，将目光看向了其他地方。
    “在干什么？！”宋阳见到詹妮的动作，拉住了大奶油蛋糕问道。
    詹妮嗅了半天，似乎什么都没闻出来，但却本能的在宋阳和艾琳两人身上看来看去。
    “海莉告诉我，说宋你在圣何塞那边，肯定有一群小碧池在围着你……”詹妮树袋熊一样揽着宋阳胳膊，在宋阳怀里闷声说道。
    宋阳听后，没好气的向着海莉瞪了一眼，知道肯定是海莉在向詹妮煽风点火了。
    被宋阳看到的海莉，有些心虚的将头扭到了一旁，她就是跟詹妮说过几句，以宋阳如今的身价，肯定有一群小碧池，飞蛾扑火一样涌向宋阳，这本来就是常见的事，在阿美利加哪个富豪身边，不是整天围绕着一群女人，谁知道詹妮这丫头还就给当真了……
    海莉现在感觉，她竟然有些怵宋阳，以前不时开宋阳的玩笑，可现在海莉却感觉有些发怵了，虽然宋阳似乎还跟以前一样，可一想到宋阳的身价已经超过上亿美刀，媒体预言宋阳还将可能成为阿美利加乃至全世界，白手起家最年轻的身价十亿美刀的富豪，一想到这些，海莉就不自觉的有些心虚。
    在阿美利加，身价就代表着权势、地位，如果之前宋阳千万身价的时候，海莉还没有太深印象的话，那这次宋阳回来，媒体报道的宋阳身价已经超过了五亿美刀。
    不说休斯顿，就是放整个德州，宋阳也是最顶尖的一群人的一员了，跟宋阳排列在一起的人物，不是哪家巨头公司的总裁，就是休斯顿市长、德州议员等一众过去海莉，根本接触不到的大人物！
    “乌尔夫，你送艾琳回去！”
    临上车时，宋阳向着也跟到了休斯顿的乌尔夫说道，乌尔夫的职业操守真的没话说，对得起他拿的那份薪酬，圣诞节依旧是跟在了宋阳身边，负责安保工作。
    上了车后，詹妮立刻就钻进了宋阳怀里，扭动的身子，换了一个舒服的姿势，“宋，你这次会在休斯顿待多久？！”
    宋阳看着詹妮，能够看到这妮子眼中的期待，“可能过完圣诞节吧！”
    现在距离圣诞，不过一两天时间，也就是宋阳在休斯顿待的时间，也就是这几天时间而已。
    看到詹妮的神色，宋阳说道，“等到明年，我这边在好莱坞投资的项目将会开始，到时候詹妮你进入项目，我会找时间过去！”
    “真的？！”
    詹妮倒没想其他，什么电影角色之类的，对于现在的詹妮来说，还没有太深印象，但进入电影项目，宋阳能过去看她，倒是让詹妮颇为期待，今年后半年开始，她跟宋阳可都根本没几次见面的机会。
    但坐在车子前面的海莉，这时候却眼前一亮，忍不住向着宋阳问道，“电影要开拍了？！”
    宋阳撇了一眼海莉，她向詹妮煽风点火的事，还没找她算账呢。
    “到时候，给我一个选角的机会就行，你说是不是盖洛？！”海莉捏了一把正在开车的盖洛。
    “当然，”盖洛见到海莉的目光，向着宋阳说道，“宋，你应该给海莉安排一个合适的选角机会，她肯定会成为好莱坞的大明星！”
    听到这话，明知道盖洛是在胡扯，不过海莉心头还是一阵暗喜，即便是当不了大明星，但只要在好莱坞出演几部电影，有点名气，那她也比起同行那些小模特要强的多。
    不过想到这里，海莉不由向着跟宋阳缠在一起的詹妮看了一眼，虽然她一直叫詹妮傻妞，但这时候却有些羡慕。
    不说其他的，只要宋阳投资的那部电影开拍，那詹妮铁定能拿到一个角色，即便不是女主角，但一入行就能够拿到电影女配角，整个好莱坞的女演员估计都是要羡慕的。
    没有去港湾办公大楼旁的那座小公寓鬼混，宋阳将詹妮送回去之后，直接返回到了别墅。
    刚一推开门，小米莉亚就向着宋阳冲了过来，宋阳一把将小米莉亚给抱了起来，“布鲁诺家族的小公主！”
    “怎么感觉变沉了一些！”宋阳抱着小米莉亚进去别墅，向着达安娜叫了一声。
    见到回来的宋阳一行人，正带着洛根，忙着给别墅弄圣诞装饰的达安娜，自然很是高兴。
    “盖洛，快把圣诞树搬进来！”
    达安娜向着刚坐下来的盖洛嚎了一嗓门，然后又转头向着宋阳说道，“看好米莉亚，她这段时间太贪吃糖果了，牙齿都出问题了，圣诞过后我还要带她去看牙医！”
    跟宋阳记忆里的那些年一样，圣诞节这种日子，就是达安娜的主场，不管是格雷克还是宋阳、盖洛、洛根他们，都得听从达安娜的安排。
    不过跟前几年不同，今年达安娜布置的圣诞装饰，略微奢侈华丽了几分，弄了一颗不小的杉柏常绿树，充当了圣诞树，挂上了各种彩灯、彩花还有其他准备好的礼品等。
    整个别墅里一片忙碌，海莉也在厨房里，给达安娜打下手。
    现在海莉，也有了一种危机感，放以前，她是绝不会来这里讨好“未来婆婆”的，但现在不同，肉眼可见的布鲁诺家族，在发生变化。
    盖洛这个挂着布鲁诺姓氏的人，身份也在不断变化，尤其是黑水公司如今已经开张，未来会变成什么样谁也不知道，但挂着黑水公司总经理的盖洛，身份跟地位却不断在提升。
    海莉对于盖洛这货，也有些不放心了，现在有一点想要开始确立关系的感觉，今年圣诞，海莉也首次跟布鲁诺家族一起过。
    别墅里一片喧闹，宋阳来到了二楼的阳台，格雷克坐在那里，一向绷着脸的格雷克，今天也难得放松下来，拿起酒杯向着宋阳示意了一下。
    宋阳坐了下来，和格雷克碰了一杯酒，格雷克似乎颇有感叹的说道，“今年就要过去了，这可能是最特别的一年！”
    看着眼前的宋阳，格雷克感觉熟悉又陌生，想起今年发生的一切，对于格雷克来说，都有些不敢想象。
    年初的时候，格雷克还是休斯顿无数中年男人中的一员，体验着中年危机，而仅仅一年，如今的格雷克，却已经是迥然不同。
    他现在已经是曾经所在律所的合伙人之一，他是双击公司的首席法务负责人，也是双击公司的董事之一，他亲手经历了双击公司的千万融资，也见证了Hotmail邮箱的巨额收购案，从一个不知名的小律师，成为如今在阿美利加，颇有些名气的硅谷法务律师，格雷克仅仅只是用了一年的时间！
    酒不醉人人自醉，只喝了几口，格雷克已经带上了几分醉意，对于他来说，今年一年发生的事情，可能比起之前数十年发生的都要巨大。
    跟格雷克喝了几杯之后，宋阳回到了房间，透过窗户能够看到这一片别墅区域，都已经是变成了圣诞装饰。
    向着外面看了几眼，宋阳也长出一口气，对于格雷克、盖洛等人来说，今年可能是不同于以往的一年，但对于宋阳来说，更是如此了，折腾了这么久，宋阳也总算是有了几分，在阿美利加安身立命的本钱了！
    圣诞这种节日，对于普通的阿美利加人来说，基本上就是凑热闹的一天，疯狂的购物、聚餐、趴体等，能感觉到的估计就是喧闹跟筋疲力尽。
    但对于有些人来说，这种日子，就是大型秀场，教会那边这几天活动不断，代表布鲁诺慈善基金会的达安娜，也被教会拉着举行各种慈善活动，向贫民窟社区发放各种礼品、举行盛大的教会活动等，在这种日子拼命扩大着影响力。
    宋阳这边，也没有躲开，原本宋阳是想拉着詹妮，看一场球赛的，结果被艾德里安给拉了过去，参加了一场慈善活动。