    第一次跟宋阳参加这种正式场合，詹妮自然有几分紧张，不时摆弄着自己的晚礼服。
    今天这场慈善活动，是艾德里安筹备的，为休斯顿失业人员还有需要医务治疗的人员举办的一场慈善筹款会，说白了还是为了即将开始的休斯顿市长大选造势。
    慈善会规模并不大，但参加的人员，身份都不简单，基本上都是休斯顿跟德州的权势人物，被宋阳带去参加这种场合，詹妮不免有几分露怯。
    看着詹妮的神色，宋阳拉住她的手笑道，“你就是今晚的焦点！”
    宋阳这话还真不是哄詹妮，参加今天这场活动的那些人，基本上是以一群中年人甚至是糟老头子为主，毕竟爬到如今的地位，都花费了几十年的时间。
    而像宋阳这样的，不能说没有，但相当的少，像宋阳可以带詹妮出席这种场合，那帮糟老头子能带比他们小几十岁的情妇之类的来这里？！
    “宋！”
    宋阳来到一处俱乐部，刚一下车，艾德里安的左膀右臂，首席幕僚长马修斯，立刻就迎了出来。
    相比起前几次见面，现在的马修斯，面对宋阳是更加热情，那张扑克脸如今也开始出现了笑容。
    看着宋阳，马修斯都不知道自己的心头，对于宋阳的定位，从见到宋阳以来，发生了多少变化！
    初见宋阳的时候，马修斯还有艾德里安，只认为宋阳是有些潜力的新贵，但千万身价放在休斯顿，基本上也就有些知名度罢了，对于交好宋阳，不过是惯用的手段罢了。
    可接下来，哪怕是远在休斯顿，马修斯也能听到宋阳折腾出来的动静，到现在，宋阳已经一跃成为阿美利加亿万富豪中的一员，而且还有可能进入十亿美刀得俱乐部，哪怕是放在象党、驴党，这样的人物，也已经是被重点关注跟拉拢的大金主！
    对于艾德里安个人来说更不用提了，像宋阳这样的私人大金主，简直是可遇不可求，如果能得到宋阳得全力支持，那艾德里安未来都不需要再为竞选经费担忧了，他就能够挺直腰杆收拾那帮对手。
    更别提宋阳所在的行业，互联网可是驴党的大本营，在这个行业，能出现一个跟象党关系密切的大人物，可真的不常见，在宋阳之前，公开跟象党交好的科技行业人物，可只有硅谷狂人甲骨文的一代目拉里·埃里森。
    现在面对宋阳，艾德里安自然是更要拉拢，身为艾德里安的幕僚长，马修斯自然是明白这一点。
    宋阳和詹妮随着马修斯进入俱乐部，来到一座小型的礼厅，这是今天的主场。
    等到宋阳进去的时候，见到宋阳和詹妮，已经入场的不少人都向着两人看去，实在是在一群中年人为主的场合里，想不看到宋阳两人都难。
    不过看着为宋阳两人引路的马修斯，打听到宋阳身份的人，都向着宋阳面带笑容的点头示意，即便是不愿意跟宋阳交好，但也没有人愿意得罪阿美利加一位新晋的亿万富豪，这一点在场的所有人都清楚……
    “詹妮小姐，你是休斯顿的明珠，怪不得能让宋，对休斯顿念念不忘！”
    礼厅休息中，带着夫人跟其他人交谈的艾德里安，见到到来的宋阳两人，直接就走了过来，对着詹妮吹捧了一句。
    “艾德里安议员！”面对着可能成为下一任休斯顿老大的艾德里安，詹妮略带几分拘谨，詹妮此前从未想过，有一天会跟这种人物打交道，还得到对方的吹捧。
    “詹妮是么，你还在大学是吗？！”
    这种场合，艾德里安夫人就老道的多了，再加上艾德里安的交代，艾德里安夫人直接拉住了詹妮，一副热络的忘年交场景。
    “在南卫理公会大学的艺术系。”詹妮向着艾德里安夫人说道。
    听到这话，艾德里安夫人“惊讶”的叫了一声，“这可是阿美利加西部最好的艺术学院……”
    说着话，艾德里安夫人就将詹妮，带到了一旁，欣赏起这座俱乐部的艺术品来，顺便将休斯顿的名流女眷介绍给詹妮。
    有艾德里安照应，大奶油蛋糕应该不会吃亏，宋阳可是知道，在这种场合，那些所谓的名流、上流社会之类的女人，对于血统、出身、穿着、礼仪之类的，要求非常之高。
    一但说错话或者穿着错误，那就会被嘲笑为粗鄙不知礼仪的女人，即便是女明星都不例外，有些好莱坞女星为什么在阿美利加那么受抵触，就是被掌控主流话语权的那帮女人排斥。
    不过有艾德里安夫人照应，应该没有不开眼的人，会对詹妮的行为指手画脚。
    宋阳接过艾德里安递过来的酒杯，抿了一口，“现在竞选怎么样？！”
    对于艾德里安，最关键的还是从议员身份，变成休斯顿老大的身份，这是艾德里安这段时间最重要的事情，没有之一，不管是举行慈善会还是其他聚会，都是为了拉拢更多人支持。
    听到宋阳这话，艾德里安心情似乎很不错，“汤姆·迪莱议员，为我做了担保，如果不出意外，开年之后，我将在象党内部得到参选休斯顿市长的提名！”
    艾德里安不介意，将这种消息，告诉一下宋阳这些“金主们”，告诉他们所支持的人，谁将会是最后的赢家。
    “敬休斯顿下一任市长！”
    宋阳向着艾德里安举起酒杯说道，艾德里安听后不由一笑，“想要到那一天，还需要宋你继续支持。”
    这时候外面传来一阵嘈杂声，马修斯走了过来，“大统领要发表圣诞致辞了！”
    听到这话，宋阳和艾德里安等在休息室的人，都走出到了小礼厅，这时候小礼厅已经聚着不少人了。
    圣诞致辞，是从主导阿美利加打赢了二战的那位大统领开始的，就跟著名的炉边讲话一样，是如今阿美利加得大统领，每年都必不可少的戏码，嗯，翻译过来，就是皇帝与民同乐……
    虽然这些讲话，基本上都是废话，但能从这些讲话，还有圣诞致辞的画面中，感受阿美利加各任大统领不同的风格。
    礼厅中的电视画面出现，正处于年富力强，人生巅峰的大统领跟那位著名的大统领夫人，出现在了电视画面中。
    能参加艾德里安这个聚会的，基本上是象党或者心向象党的人，身处德州这个红脖子大本营，也压根没多少驴党，对于驴党那一套也根本看不上眼。
    只是当见到电视画面中的场景时，小礼厅顿时出现了一阵低沉的噪动，因为此刻坐在大统领身旁的，赫然是一个非裔小孩。
    以往的大统领圣诞致辞，不是大统领夫人俩人，就是跟家人一起，而即便是为了塑造圣诞氛围，也会挑选白人小孩坐在大统领身旁。
    可这一次，大统领打破了常规，大统领和夫人身旁，各有一个小孩，大统领夫人旁边的事白人小孩，而大统领身旁的则是非裔……
    “驴党和大统领那边，到底是有多害怕明年失败……”
    宋阳听到一旁的一个中年男人，看着电视画面，冷嗤了一声说道，宋阳记得刚才艾德里安向他提起过，这人是休斯顿最大的地主之一。
    如今休斯顿想要建造新建筑，有三分之一的概率，是在这个人的地盘上，不管是谁坐上休斯顿市长宝座，想要大兴土木，都离不开这个人的支持。
    身为传统的红脖子，对于大统领这套拉拢非裔的手段，自然很是不满，礼厅内，同样对于大统领的吐槽不绝于耳，而艾德里安也压根没有制止的想法，他又不靠大统领支持，大统领也奈何不了他，才懒得为大统领说话，得罪自己的金主。
    宋阳看着电视，大统领玩这招，无外乎还是为了明年的大选，想拿到非裔的选票。
    只是这次过后，那未来每年，只要阿美利加的大统领发表圣诞致辞，身边铁定得出现一个非裔小孩，不然等着被喷吧，不过倒是有一个人说不定不会遵守这套玩法，放眼阿美利加百五十年，谁能比……更懂阿美利加，他才不会管以前是什么规则呢。
    “我们所有人对圣诞故事都感到亲切而熟悉，牧羊人和天使、智者和希律王、玛丽和约瑟夫，以及一切的中心，圣婴。”
    只听这第一段，现场的人就没兴趣听下去了，基本上驴党的大统领，圣诞致辞就是这老一套，就是告诉阿美利加人，人生而苦难，要习惯这种苦难，然后上帝保佑，至于象党，则一般是要人支棱起来，使劲折腾，顺便打打仗之类的。
    看完大统领的圣诞致辞，这场慈善聚会，基本上就开始了，艾德里安夫人从一些名人手中，找来一些物品，放在这里充当拍卖品，不过不设置最低价，到场的人看中后，可以出价买下，但一般价格不会太离谱。
    到场的人，都心知肚明今天是来干嘛的，按照跟艾德里安的亲疏关系，会拿出几千到数万美刀不等，也不会价格太高，太惹人瞩目了。
    “这款项链，是好莱坞女星葛丽泰·嘉宝曾经佩戴过得，是一位慈善人士，为这次募捐拿出来的！”
    台上的主持人刚说完，就见到有人举起手来，连忙向着全场说道，“布鲁诺·宋先生，愿意为这条项链出价三万美刀……”