    开场不久，宋阳就出手，拿下了一条项链，明星用过的饰品众多，除过那些特别出名的珠宝首饰，因为有收藏价值，价格不菲之外，其余的实际上价格并不高。
    这条上世纪好莱坞女星葛丽泰·嘉宝佩戴过的珠宝，也并非太过出名，三万美刀得价格实际上是有几分溢价的。
    不过宋阳见到，詹妮见到这条出身葛丽泰·嘉宝的项链，似乎颇有些意动，便直接出手拿了下来。
    宋阳出手之后，现场其他人也没有其他人再争抢，这里又不是拍卖场，来这里大多是是为了拉关系的，可没想着给自己找对头。
    当项链拿下来的时候后，宋阳顺势戴在了詹妮身上，詹妮脸上不由出现兴奋之色，这可是葛丽泰·嘉宝的项链，对于想要进入影视行业的从业者来说，不在于这条项链值不值钱，而在于这背后的意义！
    大奶油蛋糕抱着宋阳胳膊，如果不是顾及这种场合，估计早就扑上来了，不过绕是如此，詹妮牢牢抱着宋阳胳膊，双目如火的看着宋阳，今天晚上，铁定有一场激烈的战斗。
    艾德里安这场慈善聚会规模并不大，但到临场的时候，却也筹得了超过五十万美刀得资金，这还只是艾德里安众多聚会中的一次，可想而知艾德里安这段时间，筹集了多少资金。
    这些资金，基本上是用于艾德里安的宣传，或者可以说是用来拉选票，艾德里安竞选市长都如此烧钱，可想而知参加一次阿美利加竞选，有多烧钱，但这跟大统领得竞选比起来，几乎是不值一提。
    像热门的大统领竞选人，到达一个州后，往往会举行私人筹款活动，搞一场私人高尔夫球场活动，入场跟大统领合影的门票就需要十万美刀，想跟大统领坐下来喝一杯咖啡则需要二十五万美刀，一场私人活动就能吸金几百万美刀，比起大明星的吸金能力也丝毫不差，不过这也能说明竞选，到底有多烧钱。
    从艾德里安的聚会离场之后，宋阳和詹妮终于到达小公寓内，折腾了一宿，宋阳这才送詹妮回去，返回到了别墅。
    这一天已经是圣诞，走在大街上，都能够感觉到那股喧闹的感觉，休斯顿即便是没有纽约、洛杉矶等城市，那么多的活动，但依旧是喧闹不已。
    作为阿美利加人最重要的节日，这一天基本上是各种聚会然后跟天朝的新年一样，都是吃吃吃，布鲁诺家族在休斯顿的人，基本上都赶了过来。
    布鲁诺家族的几个长辈，马森、戴茜一家，还有大表哥霍尔等人，还有布鲁诺家族最重要的老布鲁诺夫妇俩人，也同时到了休斯顿这里。
    整个别墅内，难得喧闹一片，老布鲁诺夫妇却一直都是笑容不断，对于他们来说，一年之中，难得能见到这么多布鲁诺家族的人聚在一起。
    达安娜是最忙的一个人，除过照应一众布鲁诺家族的人之外，在教会那边也同样忙碌，今天教会举行了一场盛大的活动，作为如今本地教会最重要的人物，达安娜也跟着忙碌。
    小米莉亚也跟着凑热闹，还参加了今年的圣诗班，跟着一群同龄人在教会人员的带领下，绕着别墅所在的社区，开始唱起了圣诞颂歌，整个休斯顿街头巷尾，今天基本上都是这种歌声。
    晚上的时候，宋阳则和詹妮，还有盖洛、海莉、霍尔等一帮人，观看了一场休斯顿本地球队NBA火箭队的比赛。
    德州的球市，虽然不如纽约那么庞大，可球队却不少，阿美利加四大职业球赛在德州都有球队，光NBA球队在德州就有四支，火箭、马刺、小牛还有灰熊，而至于橄榄球、棒球等球队更不用提了。
    今天宋阳等人到场的，自然是今年风光无限的火箭队，今年火箭队引进“滑翔机”德雷克斯勒之后，配上球队基石奥拉朱旺，寻求在今年卫冕，那句“不要低估一颗总冠军的心”，就是今年诞生的名场面。
    当宋阳和詹妮坐在球馆前排的时候，摄像师专门给了宋阳两人一个长镜头，现场DJ更是喊出一句，“欢迎休斯顿永远的3号棒球手！”
    宋阳不由一笑，宋阳在德弗斯学校的棒球队球衣号码就是三号，火箭队这是在向宋阳这位休斯顿新晋的亿万富豪在示好。
    能吸引来宋阳这位亿万富豪，对于火箭队来说，也是一次碧格的提升，不见如此身价的人，都到现场观看火箭队的比赛。
    当然，也有可能是火箭队这帮高管，有些小心思，众所周知，阿美利加的富豪，向来喜欢玩球队，起家之后购买球队玩得不在少数。
    而出身德州的宋阳，哪天要是也生出心思，购买个一支球队充当大型玩具，也不是什么稀罕事，不见微软创始人保罗·艾伦，七年前就已经买下了MBA开拓者队，传闻他现在又对橄榄球队海鹰队很感兴趣。
    而宋阳如果要购买球队的话，那最有可能得就是对德州还有休斯顿本地球队感兴趣，火箭队的高管这是提前在末雨绸缪……
    宋阳在休斯顿待了数天，过完圣诞节，这才开始返回圣何塞，圣诞之后，对于阿美利加人来说，基本上就是等过几天的跨年夜了，今年就算是结束了。
    而对于宋阳还有互联网科技行业来说，明年又是一个让无数人蠢蠢欲动的年头，就像一块美味的蛋糕，都在等着去刮分。
    不过最先出手的却不是硅谷那几家出名的公司，而是跟宋阳同出于休斯顿的安然。
    宋阳刚下飞机，在圣何塞都还没坐下，就听到了安然那边传过来得消息，各大科技媒体都在报道，这家老牌行业巨头造成的疯狂。
    安然在线网站上线首日，首日平台能源期货成交额突破十亿美刀，这创造了能源行业的新纪录，也让人看到了传统行业跟互联网科技结合之后，造成的恐怖影响力！
    刚回到圣何塞的住处，宋阳拿起报纸看了一下，见到的是媒体对于安然的盛赞，不默守陈规、不断创新，当然还有那一句“再造一个安然的口号”，而在媒体报道中，还不断出现某人一天时间，就在安然在线的平台上，赚了几十上百万的新闻……