    看着那些媒体对于安然的报道，宋阳撇了一下嘴，喝了一口茶水，感觉这一路的奔波，终于是缓了几分。
    拿起一张报纸，上面赫然是安然两位大佬肯尼斯跟杰夫·斯基林，站在正在修建的休斯顿能源交易中心大楼工地前大笑的画面。
    安然在线的网站上线第一天，就引爆了全球能源行业，近十亿美刀得成交额，这是能源期货第一次出现在互联网市场上，一举吸引全球投资玩家蜂拥而入。
    现在安然在线上，最大的玩家就是安然公司本身，不断跟全球各地的投资人之间，相互买卖阿美利加的天然气、石油、电力等能源期货。
    而在媒体报纸上这些玩家，在安然在线网站上线当天，从能源期货交易中赚了几百万美刀得新闻，宋阳几乎是看到了后世常见的“震惊体”新闻。
    譬如，某彩民一注彩票中奖几千万等等，这种新闻不断出现，虽然有的人买一辈子彩票，也中不了一次奖，但仍然在新闻的刺激下，不断买入彩票。
    现在安然在线，玩的就是这种套路，不断宣传能源期货交易的暴利，这玩意可比起股票坑的多，而且是带杠杆的，赢一次，可能赚不了多少，但输一次，基本上就得上天台了！
    但全世界哪里都不缺少赌徒，更不提面对一秒暴富的机会了，互联网又将这种特性无限放大，估计要不了多久，全世界的赌徒，都会汇聚在安然在线上面，这特么可比起在拉斯维加斯还要刺激的多。
    宋阳随手翻看了几份报纸，各路媒体还有报纸上，对于安然公司都是极尽赞美之词。
    “新时代的能源公司！”，这是媒体对于安然的吹捧，至于埃克森石油之流，已经完全不被媒体看好了，无数媒体吹捧，安然公司已经代表了阿美利加能源的未来！
    安然的股价更是原地起飞，主导了安然新业务的杰夫·斯基林，如今已经是阿美利加的风云人物。
    甚至于华尔街那边，也竞相交好这位被预定为安然下一任总舵主的人物，甚至有媒体预言，未来全球得能源行业，将按照杰夫·斯基林的指挥棒起舞，甚至于那些石油国家，都将受到杰夫·斯基林的影响。
    杰夫·斯基林扬言安然在两年之内，将成为全球最大的能源交易商，传言杰夫·斯基林正筹划着，让安然公司收购包括全球最大的金属场内交易商MG公司在内的数家交易商公司，真正要实现“再造一个安然”的口号。
    所有人都在对安然大唱赞歌，至于能源交易市场波动，安然公司会不会亏损的问题，没有一个人提及，或许有人想到了，但都认为安然能够搞定，毕竟在拿破仑失败之前，也没有谁会认为皇帝陛下，也会被俘虏……
    有华尔街分析师宣称，安然在线平台的收益，再加上能源交易等业务，安然新业务将彻底超越原来的天然气管道业务，这引得阿美利加各大投资机构，都不断加仓安然股价。
    看着这些媒体的报道，宋阳只是摇了摇头，只感觉这是一个疯狂的年代，安然如今的风光无限，更会让所有人都感受到互联网的疯狂。
    将能源期货交易，搬上互联网的安然，几乎是被疯狂追捧，当然作为安然在线平台的“技术合作方”，双击公司也被归入了“安然概念”的股票行列，这让双击公司的估值，再次飙升一大截，顺利突破四亿美刀！
    对于这个消息，宋阳不知道该笑还是无奈，还未上市的双击公司，可谓是一路蹭热度，先是蹭网景，估值一路蹭到了上亿美刀，然后又蹭微软IE浏览器，现在又蹭到了安然概念。
    哪里有热度，哪里就有双击公司的身影，还未上市就有四亿美刀得估值，放在如今的阿美利加互联网行业，也是名列前茅了。
    现在的阿美利加互联网行业，市值最高的互联网公司，就是网景的五十亿美刀市值，连雅虎如今的估值，都还不如双击公司，只有三亿多美刀，而今年亏得一塌糊涂苹果，如今的市值，也只有不到十九亿美刀罢了……
    圣诞之后的圣何塞大学，又恢复了平静，Hotmail邮箱收购之后，宋阳明显感觉到，他在圣何塞大学的处境，也发生了微妙的变化。
    以前千万身价的时候，不管是圣何塞大学的校管理层，还是那些人，对于宋阳也只是拉拢跟交好罢了。
    而现在宋阳的身价，突破亿万美刀这个门槛之后，明显能感觉到，对于宋阳的拉拢之意更甚，甚至传出，圣何塞大学已经有想把宋阳弄进圣何塞大学董事会，给个荣誉董事的头衔了。
    要不是考虑到吃相，估计现在就把头衔放宋阳头顶了，至于双击公司，更是被圣何塞大学认定为合作公司，是要技术给技术要人手给人手。
    至于原本已经沉寂下来的圣何塞大学各个兄弟会之类的，又重新找上宋阳，其中不乏有几个在整个阿美利加都是大名鼎鼎的兄弟会，有几个兄弟会，宋阳一时间也都有些难以拒绝。
    宋阳在圣何塞大学待了半天之后，赶去了飞塔公司的新办公大楼，圣诞之前，飞塔怒怼网景之后，算是在阿美利加互联网行业正式出道，而今天也正是搬进了新的办公大楼。
    飞塔公司的新办公大楼，距离ICQ的办公室并不远，宋阳进去的时候，第一个感觉，就是相比起之前的草台班子，如今飞塔公司人员多了不少生面孔。
    不得不说，蹭热度确实是宣传的最好方式，不外乎娱乐圈那些明星，都使劲的蹭了。
    飞塔也相当于了蹭了网景的名气，迅速提高了知名度，从一个不为人知的互联网小公司，如今一跃成为阿美利加互联网行业的“顶流！”
    “宋老板！”
    见到进入办公室的宋阳，谢清急忙站了起来，虽然换了办公大楼，不用挤在原来的小办公室，不过谢清这里依旧是堆满了各种文件跟资料。
    宋阳向着谢清摆了摆手，示意他不用折腾弄什么茶水咖啡之类的了，向着外面忙碌的办公场所看了一眼，见到飞塔公司如今的人员，已经扩大到了六七十人，比起原来的规模堪称是扩大十倍之多。
    “飞塔现在怎么样了？！”宋阳收回目光，向着谢清看去。
    “还不错！”
    看起来飞塔如今确实不错，谢清脸上带着笑容，“飞塔PC杀毒软件，如今下载量已经超过了一百七十万份，不过利润方面，恐怕难以跟诺顿、迈克菲等老牌杀毒软件厂商相比！”
    借助网景出道之后，飞塔顺势推出了自己的电脑版杀毒软件，飞塔的杀毒软件分为个人版跟企业版，说白了就是个人使用免费，企业杀毒软件收费。
    飞塔代表的是新兴的互联网杀毒软件，对普通用户免费，这让飞塔杀毒软件迅速流行，不过这玩意赔本赚吆喝，现在只能等用户稳定下来开始上线广告之后，再回本一部分费用了。
    至于企业版本的飞塔杀毒软件，则进展不明显，杀毒软件最大的市场，终究是企业跟公司用户，是诺顿、迈克菲等传统杀毒软件巨头得天下，各大PC厂商几乎被几大杀毒软件巨头给刮分了。
    宋阳对于飞塔的盈利，则并没有太过担心，飞塔的作用，可不止只是盈利，不然宋阳也不会在从微软那边拿到收购费之后，第一时间就又向飞塔投资了一笔钱，帮飞塔换了新办公大楼，还为飞塔建了一座真正的硬件安全实验室，购买了一批新设备。
    “飞塔不需要太过着急盈利，目前飞塔需要做的，就是成为全世界用户最多的PC杀毒软件公司！”
    “至于盈利问题，飞塔可以先从海外市场入手，未来海外电脑用户跟公司互联网安全市场，将会是一片新兴的空白市场，飞塔要是能够占领海外市场，未必不能跟迈克菲等巨头一较高低。”
    宋阳向着谢清说道，在阿美利加跟迈克菲、诺顿等杀毒软件巨头抢饭碗，压根没半点好处，还不如用顶级拉扯，先占领海外市场，再杀回阿美利加跟迈克菲等巨头决战。
    谢清听着宋阳的话，迅速得出一个结论，宋阳竟然很看好阿美利加以外的海外互联网跟PC市场，甚至是有可能跟阿美利加的市场相提并论，这跟现在的科技行业主流声音，观念却是完全不同，现在科技行业认为，全球科技中心就在阿美利加，至于以外得地方，都是科技荒漠，没有任何投资的价值……
    “我可以让微软那边，接受飞塔公司的合作，等到飞塔杀毒软件，有了足够的市场，就能够推出UTM设备，未来我这边，也有更重要的事，需要飞塔这边来做！”
    现在宋阳这边，可是跟微软处于蜜月期，在打倒网景之前，微软肯定不会跟宋阳这边翻脸，而飞塔更是冲锋在跟网景交战的前线，无论如何，微软都需要表示一二的，不然以后哪家公司，还愿意帮微软冲锋陷阵。
    谢清则听出了宋阳这话中的别样意思，不由问道，“需要飞塔做什么？”