    杀毒软件公司，在互联网乃至于科技行业，向来不是被行业主流所关注，但却又离不开的关键行业。
    平日里，杀毒软件公司似乎并没有什么用，反而会因为每个月的收费或者弹窗广告，被诟病占着茅坑不拉屎，占内存没屁用，甚至流传出那些病毒，是杀毒软件公司给干出来的，目的是养寇自重，威胁用户不删除它们的软件。
    但关键时刻，譬如大面积的电脑病毒出现，熊猫烧香、勒索病毒等出现肆虐无数电脑的时候，纷纷开始想起了杀毒软件公司来了。
    而杀毒软件公司，在不同人手中有不同的作用，对于宋阳来说，并不指望杀毒软件能为他带来多少用户还有收益之类的，需要的是飞塔，给宋阳推出的产品“认证”，证明使用那些软件都是安全的，这就足够了！
    “过几天时间，我这边会推出一款新的产品上线，需要飞塔这边，保证使用这款产品的用户电脑足够安全，这是需要飞塔使用真正的网络安全技术了！”
    “另外，最迟今年底，还会推出一款互联网平台的支付软件，供互联网用户还有各大公司，用于互联网平台的产品支付，更需要飞塔的支持！”
    宋阳不介意向着谢清透露出一些消息，ICQ马上就将推出。
    另外PayPal之类的支付软件，宋阳这边也会抓在手中，支付软件这玩意看起来不起眼，可只要真做起来了，那互联网的产品，只要需要用户充钱的地方，几乎都离不开它，但这也需要安全技术，不然三天两头的用户账号被盗，那谁愿意用这玩意。
    宋阳透露出来的信息量很大，谢清听着这话，不禁楞楞的看着宋阳，硅谷这么多年以来，不是没有出现过天才，从电子硬件到互联网软件，更是诞生了无数天才。
    可哪怕比尔·盖茨、乔布斯、马克·安德森这些人物，最多也就是建立一家公司，然后守着一亩三分地慢慢发育，哪有像宋阳这样的，几乎高产如如那啥一般，宋阳这才入行多长时间，可现在已经推出了多少互联网公司？！
    扛着全球数字广告大旗的双击公司就不用说了，Hotmail重新定义了电子邮箱，刚刚卖出了五亿美刀得天价，明年宋阳竟然最少还准备推出两款互联网产品，还全都不是同一个类型的互联网行列，几乎算是一直为后来者探路！
    要知道，一个行业最难的，就是探路者，嘴上都喊着要创新，但就跟大航海时代一样，要想找到一条新航道，往往是白骨累累，不知道沉下去多少艘船，才能找到一条通往新大陆的航线。
    而宋阳这边，就宛如那不断冒险的探险船队，不断开辟新的航道，根本没想着，守着开辟出来的航线收钱，反而是不断出航，似乎根本不怕沉船一样，开足了马力在横冲直撞！
    双击的出现，一定程度上来说，改变了硅谷的盈利模式，免费也能赚钱，成为如今阿美利加乃至全球互联网行业，都在尝试的方向，不一定能赚到，但可能活下去。
    Hotmail则让互联网办公，开始真的普及，席卷全球千万用户，也说明了它真的是这个时代需要的。
    在这个年代，只要成名的互联网产品跟公司，肯定是有其独特之处的，谢清不知道宋阳接下来拿出来的互联网产品，会不会又在互联网行业，掀起惊涛骇浪。
    “飞塔这边一定配合好，会尽快升级飞塔杀毒软件，增加飞塔的网络安全功能！”谢清向着宋阳保证道。
    宋阳现在是飞塔最大的金主，投了那么多钱给飞塔，而基本上不干预飞塔的运营跟管理，放手让谢清等人折腾，而对于宋阳对于飞塔的要求，谢清自然无法拒绝。
    从办公室出来之后，宋阳和谢清一起去了飞塔的硬件实验室，比起之前的草台班子实验室，现在的实验室是专业级别的实验室。
    宋阳和谢清进去的时候，负责飞塔UTM硬件设备的邓峰正带着一群人在忙碌。
    没有打扰邓峰跟一群工程师，宋阳站在一旁，饶有兴趣的看着这一帮工程师在忙碌，飞塔的UTM设备，是一个跟DVD相差无几的盒子，此刻正连接着几台电脑做实验。
    直到看邓峰等人忙碌完一轮测试，宋阳这才上前，“效果怎么样？！”
    见到是宋阳，还在忙碌着计算数据的邓峰，急忙站了起来，“宋老板！”
    “还在测试之中，”邓峰见到宋阳拿起一台飞塔的UTM盒子，“这是硬件部门，开发的第一代UTM设备！”
    “使用的是其他芯片厂商改装而成的安全芯片，目前正在对各项功能进行测试，不过效果很不错，比起传统的杀毒软件、防火墙硬件产品来，性能能高出17%左右！”
    邓峰言语带着兴奋说道，现在飞塔的这款UTM设备，关键之处不在于比起那些杀毒软件或者硬件防火墙强了多少，而是在于证明谢清他们的这一套UTM网络安全理念是可行的，这才是最重要的。
    宋阳点了点头，“等到飞塔的UTM正式成型的时候，双击公司第一个购买，我相信阿美利加的大公司，不会拒绝飞塔的UTM设备！”
    只要能够证明UTM设备的性能，阿美利加那些狗大户根本没有拒绝的理由，大企业巨头为了电脑安全，花费几十上百万购买飞塔得服务跟设备，以换取免受黑客攻击造成的损失，那简直是再划算不过了。
    当然按照阿美利加公司的尿性，第一单生意，肯定是薅联邦的羊毛，就像甲骨文，刚开始接单的生意，就是FBI给发来的订单。
    其他地方不好说，但飞塔这边，可以搭上德州那条线，让德州的财政部门，为飞塔贡献几笔订单，完全是没问题的，大家都在薅羊毛，飞塔这根本不算什么。
    微软那边每年薅联邦的羊毛那才叫狠，每年从联邦政府那里拿到的系统跟软件订单，都是一个天文数字，甚至把手都给伸进了军工领域，每年薅成百上千亿美刀的羊毛，即便是未来拿到联邦订单的飞塔，跟微软一比，也几乎是小巫见大巫。
    宋阳放下手中的UTM设备，向着邓峰说道，“等以后，飞塔有了足够的硬件安全设备技术跟经验，也能够进入其他安全设备行业。”
    “未来飞塔，也能够研发生产监控设备、门禁还有其他物联网安全设备，让飞塔不仅是网络软件安全行业的领头羊，也是安全硬件产品公司！”
    听着宋阳的话，邓峰不由眼前一亮，软件不是他的专业，但出身英特尔的他，硬件方面可是炉火纯青，不仅是芯片行业，其他硬件行业也相当拿手。
    邓峰有些摩拳擦掌，“如果飞塔的UTM设备，能够被用户肯定的话，那我会尝试开发其他硬件安全产品。”
    站在一旁的谢清，看着相谈甚欢的宋阳两人，这时候不知道该是什么表情，就这几分钟的时间，宋阳又给飞塔挖了一个坑，但宋阳给飞塔指出的路，确实很诱人，一但做成，那飞塔几乎是挣脱了安全网络的枷锁，能够到达迈克菲这些同行，完全不敢想的高度！
    开发PC杀毒软件、推出UTM硬件设备，现在又提出要进入监控等安全设备领域，飞塔这个小破公司，这是要做迈克菲、赛门铁克那些杀毒软件巨头想都不敢想的事，以后得飞塔会变成什么样子，谢清也根本想不到。
    在飞塔这边，要说什么最让宋阳满意的话，那就是吃食方面了，完全符合宋阳的胃口，谢清他们，总是能够从老乡那边，拿到阿美利加这边根本没有得各种调料跟吃食。
    留在飞塔这边，宋阳吃了一顿腊肉跟小火锅之后，这才离开飞塔办公大楼，去了ICQ那边。
    ICQ这边比起飞塔可要忙碌的多，身为ICQ首席技术官，即将代表ICQ亮相的威斯利，正带着一群工程师，没日没夜的找BUG，只有在圣诞节那天，才给休息了一天。
    当然之所以能让这些工程师如此废寝忘食，肯定离不开美刀得诱惑，现在ICQ的工程师，拿的基本上是整个硅谷最丰厚的薪酬，唯一能比的，大概就是正在跟网景死磕的微软了。
    今年整个硅谷发放圣诞奖金的公司全部算起来，发放最高的是微软、宋阳还有雅虎那边，甚至单论的话，那宋阳手中的双击、ICQ、Hotmail等公司的技术人员，拿到的奖金是最高的。
    在硅谷现在的工程师圈子里，宋阳这里对于技术人员的吸引力，正在悄无声息的猛增，想要来宋阳这里的技术人员，已经不比想去微软、甲骨文、AOL、网景的人差了。
    “也就是，ICQ能够在跨年夜那天，正式上线？！”宋阳从电脑屏幕上抬起头，向着威斯利问道。
    听到宋阳的话，威斯利深吸了一口气，然后深深的点了点头，他已经做好了，在整个同行面前，为ICQ举行发布会的准备。