    开产品发布会这种事，玩的最溜得还得看乔布斯，每次发布新产品，都是造势不断，能登上各种头条跟热搜，即便是现在诺基亚、戴尔、IBM这些比起苹果体量大的多的公司，在这方面都远远不如乔布斯会造势。
    而后世的产品发布，大多都出师乔布斯，不过并未学的乔布斯的真学，那是真能把一款新产品，说出花来的人物，在现场向苹果信徒，布道几个小时都不口渴的，而某些厂商的产品发布会，全靠大长腿来凑。
    软件行业的产品发布会，真正搞出名堂的，还是属于微软，每次发布新系统，都是电脑软件跟硬件行业的又一次万众瞩目。
    别看阿美利加科技行业，对于微软骂的那么凶，但实际上依旧是对于微软关注不已，就像后世的手机厂商，对于高通是恨得牙痒痒，骂高通是骑在手机厂商头上的吸血鬼。
    可每次发布新机之前，各大手机厂商，都拼了命的宣传搭载的手机芯片，是高通某款芯片，以此为卖点，换取用户的支持，也就是说，好不容易设计生产出一部手机，最后就是为了卖高通芯片的……
    现在微软跟乔布斯是同一级别的，各大电脑厂商跟用户，都使出吃奶劲骂微软，可微软系统更新的时候，这些厂商一个比一个积极，生怕微软不给自家电脑品牌更新系统，得不到用户的支持。
    而ICQ将会是宋阳这边，第一次向用户举行产品发布会，宋阳也希望，未来能够到达乔布斯、微软的地步，那每次举行产品发布会，根本不需要过多宣传，就有无数媒体跟用户自发自来水宣传，这可比起使用什么宣传手段，要高明的多！
    威斯利向着宋阳说道，“现在ICQ已经快要测试完成，ICQ将会首先推出Windows版本，目前这一版本已经运行稳定下来，可以供用户体验使用！”
    威斯利能说出这话，足以证明，他对于这个版本的ICQ的稳定性，已经是非常有信心了。
    宋阳点了点头，看向威斯利笑着说道，“那就在跨年夜那天晚上八点，威斯利你面向全球用户，正式推出全球第一款即时通讯软件ICQ！”
    在跨年夜那天推出ICQ，肯定是冒险的，那一天是阿美利加一年最热闹的时候之一，纽约等大城市还会举行跨年会表演。
    但却又是最有特殊意义的时候，在跨年夜推出ICQ，让ICQ这个世界第一款即时通讯，具有沟通现在跟未来的意义，噱头十足！
    “我明白，宋你放心，我这次绝不会搞砸，我专门请了一位专业的演说家，为这次发布会给我做顾问。”
    威斯利搓着手说道，这是一个成名的机会，宋阳将这个机会让给了他，想一下，即时通讯之父这个头衔，诱人不？！
    哪怕是一个联合创始人的身份，只要有了这个头衔，威斯利绝对会成为载入全球互联网的人物，放眼整个硅谷，能有这个荣耀的人有几人？
    这次发布会之后，威斯利绝对会成为硅谷的大牛之一，为了不搞砸发布会，威斯利专门请了一位名气不小的职业演说家，学习面向公众演讲的技术、语言渲染力、肢体语言等。
    如果解释一下的话，那就是在威利斯要在发布会上，要让到场的人员，还有通过媒体观看的人员，看到ICQ后，就像打了鸡血一样，让人一听就感觉这玩意高大上……
    宋阳看着一副要上前线阵势的威斯利，不由摇头笑了一声。
    对于ICQ发布会，会不会受欢迎，宋阳倒没有太过担忧，还是那一句话有没有替代性，现在全世界，除了ICQ，还有没有第二款即时通讯软件，或者说这么成熟的社交产品，替代ICQ？
    压根就没个替代的，即便是其他互联网厂商想要模仿ICQ，那起码也需要四个月到半年时间，海外其他地方倒是有可能，直接扒皮山寨一个ICQ出来，但阿美利加哪个互联网大厂谁敢这么干，等着被起诉到破产。
    也就是说，ICQ只要推出之后，起码会有小半年独霸社交行业得机会，只要宣传跟推广不拉胯，让ICQ的用户突破一千万大关，那今后几年，ICQ都无法被取代，只要有了这第一次，那之后的脸书、推特、INS等基本上水到渠成了。
    宋阳让威斯利坐下，跟他谈起ICQ上线之后的计划，“ICQ上线只是第一步，未来还有更多的事，需要你和技术部门去做！”
    ICQ不出意外的话，未来将会同样是跟双击那边一样，有两位甚至三位联合执行官共同管理，威斯利负责技术，作为离开双击的补偿，艾琳会被任命为管理ICQ日常事务的人，不然的话，宋阳也生怕某只床上的小野猫，开始咬人。
    而艾琳一但进入ICQ的总裁行列，一向对艾琳严防死守的格雷克，铁定也要以法务总裁的身份进入ICQ，ICQ基本上会进入“三巨头时代”。
    威斯利正襟危坐的坐在一旁，听着宋阳的话，他现在对于宋阳的话，几乎是奉为金科玉律，从双击到Hotmail再到ICQ，威利斯对于互联网天才这个概念，有了全新的理解。
    面对宋阳，威斯利感觉，当个牛马其实也不错的，不见他这个牛马，都快成为硅谷一代大牛了吗，威斯利听到过之前那个叫布莱索·杰登的家伙的事，威斯利实在是想不通，那货到底怎么想的，好好的牛马不当，偏偏跟宋阳对着干，威斯利实在是不理解那货的脑回路。
    “等到ICQ上线之后，除过更新更多功能，推出苹果MAC、UNIX、Linux等电脑系统的版本之外，也需要让ICQ变成更多“大众”的产品！”
    现在推出手机移动版本的ICQ，根本不可能，全世界现在都还没出现一部可以支持上网的手机，移动互联网是不要想了，倒是美洲电信开通之后，说不得，可以联合某个手机厂商，或者宋阳直接套个手机牌子，联合美洲电信，直接掀起一轮移动互联网浪潮！
    但那是以后得事，现在摆在ICQ面前的，只能是深挖在PC行业的市场。
    “ICQ上线之后，基础功能不能有太多繁琐变化，可以增加一些办公功能，提高用户使用的频率，但不能添加太多功能在主页上！”
    社交软件的属性，是让用户相互之间交流，可以添加一些功能，但如果添加的功能太多太杂，让用户都感觉笨重难以操作的话，那距离被抛弃也就不远了。
    “不过ICQ空间社区，可以做一些改变，让它成为一个开放性的平台！”
    威斯利听着这话，有些诧异，“开放性平台，就像……网景那样？”
    作为互联网行业的扛把子，网景对于互联网确实起到了难以磨灭的影响，网景浏览器虽然没公布源代码，任由合作方，以网景浏览器开发软件。
    但仍然允许，合作方将以JAVA语言开发的插件跟程序，放在网景平台上出售，供用户使用，比起微软什么都想自己干，已经算是开放得多了。
    宋阳点了点头，又摇头说道，“差不多，但ICQ空间社区，要更加开放！”
    “ICQ的空间社区，除过能允许用户展示自己的日志、照片等之外，也可以允许第三方公司，以ICQ空间社区为基础，投放它们开发的游戏、插件，还有像旅游、查看天气、酒店住宿等各类软件等，都可以放在ICQ空间社区，供用户使用！”
    现在的互联网行业，还处于一个刚刚兴起的年代，微软跟网景的战争，就是为了争夺互联网的入口，而各个互联网公司，不论是大厂还是小公司，都缺少一个展示的平台。
    而现在，宋阳就给这些厂商一个展示的平台，ICQ开放第三方合作公司，就像一个“小程序”，给那些公司一个进入互联网行业的入口！
    微软、网景等争夺互联网入口，宋阳则开放入口，要的是流量，在这个接下来，十几年甚至几十年，都是流量为王的年代，只要ICQ空间社区这个功能能存活下来，那凭借ICQ空间社区，不管是打广告还是收推广费，不说赚的飞起，起码活下来肯定没问题。
    威斯利听着宋阳的话，心头各种念头闪过，宋阳这是要让ICQ干网景，想干却没做成的事，一但ICQ空间社区能做成，那会变成什么样子，威利斯根本不敢想象，反正这肯定是要跟网景、微软IE浏览器抢饭碗的！
    “除过这些之外，ICQ也能够推出门户网站等功能跟产品，要增加ICQ的营收！”
    宋阳向着威斯利交代道，社交这玩意，最重要的，就是前几年能活下来，然后再用庞大的流量，不断攻城掠地，为此宋阳不介意蹭一些热点。
    门户网站是未来几年，互联网行业最热门的行业，雅虎不用说了，其他蹭到门户网站热点的互联网公司，市值都吹到了百亿美刀以上，ICQ也跟风蹭一蹭，不算过分吧？！