    从宋阳的办公室走出来的时候，威斯利脸上带着兴奋又忐忑的神色，兴奋的是，按照宋阳的计划，ICQ将会成为一个涉足诸多领域的庞然大物。
    但忐忑的是，要办成这一点，肯定不容易，让一心想成为硅谷大牛的威斯利，也不免有些担心会搞砸了。
    担心忐忑这些是有，不过摆在威斯利面前的，还是即将到达的跨年夜，被选在那天发布ICQ，对于威斯利来说才是一个真正的挑战。
    跨年夜确实具有重要意义，但那一天热点新闻太多，纽约时代广场的跨年夜表演、阿美利加各地的跨年夜活动，年轻人的狂欢派对，都会吸引大量的关注，选在那一天，能拿到多少关注度，实在未知。
    不过宋阳已经决定，威斯利也只能硬着头皮上了，他不上，可就有其他人上了，威斯利可不想错过这样的机会。
    威利斯继续带领技术团队寻找BUG，另外跟请过来的演说家学习登台演讲的技巧。
    宋阳这边，则在威斯利离开之后，查看起一些文件来，不时露出凝重神色，最后拿起电话，打给了负责财务顾问的马库斯。
    摆在宋阳面前的是各种财务文件，有双击公司的、美洲电信的，卖掉了的Hotmail邮箱，宋阳还保留着Hotmail海外品牌的控股权，跟那些合作方、代理公司的合作，也依旧要审核财务问题。
    除过这些之外，还有宋阳个人投资的产业，老毛子那边的Yeadex公司、休斯顿的小汽车公司设计公司西贝尔汽车俱乐部、布鲁诺基金会，还有在圣何塞囤的那些地皮，林林总总加起来，也让宋阳都有些头疼。
    宋阳感觉，需要对这些产业做一个规划了，未来肯定还会继续投资更多产业，再继续这样放养，估计有够宋阳头疼的了，宋阳可还没石油国的王室那么壕气冲天，全世界买别墅，多的都自己给忘了……
    马库斯到来的很快，只不到片刻，就赶到了宋阳这里，现在宋阳已经是马库斯第一大客户，微软收购Hotmail邮箱的交易，是马库斯经手的最大规模的一笔交易，而这一单，也让马库斯彻底将宋阳是当做最重要的客户，为此甚至不惜推掉了一些其他客户。
    “宋，”进来的马库斯，看着桌子上散落的各种财务文件，“需要我做什么？！”
    宋阳冲了两杯咖啡来提神，“马库斯，我需要你帮我，将阿美利加还有海外的产业，做一个规划！”
    马库斯听着宋阳的话，略微想了一下，“宋你的意思，是建立一家投资型基金会，对于旗下的产业进行控股，将你个人的投资，跟双击、Hotmail邮箱等公司区分开，就像比尔·盖茨的盖茨基金会那样？！”
    宋阳敲了一个手指，马库斯不愧是一个老江湖，顷刻间就明白宋阳想要干什么。
    看着桌子上的一大堆文件，马库斯看着宋阳说道，“如果那样的话，我需要对宋你的个人财务，进行一个全面整理，基金会建立在开曼群岛或者圣卢西亚、列支敦士登那样的地方！”
    马库斯的目光放在宋阳身上，一但这样做，那他就相当于是最了解宋阳身家的人，上一次他看到的，是宋阳手中产业的一部分，但不是全部，已经让他颇为惊讶了，这一次马库斯不知道会看到什么东西。
    和马库斯对视一眼，私人财务顾问，毫无疑问是对一个人身家，最为了解的人，比起什么“福布斯”、“彭博富豪榜”可是要清楚的多。
    宋阳点了点头，将桌子上的文件推到了马库斯面前，马库斯看起这些财务文件，有些是他之前看过的，美洲电信、Hotmail邮箱等等。
    “宋，如果不出意外，你将出现在福布斯阿美利加四百大富豪榜的名单之中，如果福布斯出一份专门的科技富豪榜，你绝对会出现在前二十的行列！”
    马库斯看着手中的文件，忍不住向着宋阳说道，互联网现在就是一座造富机器，宋阳才入行多久，如今都已经开始摸到了阿美利加四百大富豪榜的门槛，马库斯不知道宋阳再过上几年，最终会不会摸进全球富豪榜得行列之中！
    宋阳听到这话只是一笑，“我这身家，在阿美利加科技行业可不算什么！”
    听着这话，马库斯一时间不知道该说什么好，这两年科技行业得财富几乎是爆发式增长，批量科技公司上市，造就了一大批的亿万富豪，比尔·盖茨今年更是首次超越巴菲特，问鼎阿美利加乃至全球首富的宝座，一百三十亿美刀得身家，让人望尘莫及，现在全世界多少国家，一年到头，都还赚不到这么多。
    翻看着手中的文件，翻到宋阳私人投资的产业时，马库斯不由目光一凝，西贝尔汽车俱乐部、布鲁诺基金会还有圣何塞的那些地皮，都没吸引马库斯的注意力，引起他关注的是Yeadex公司！
    足足看了数遍，确定不是自己眼花，马库斯这才抬起头，“这家东欧的Yeadex公司，数据正常吗？！”
    不外乎马库斯会这样问，从宋阳投资这家公司，到现在才不到三个多月得时间，Yeadex公司已经从之前营收可以忽略不计的小破公司，一跃成为营收超过8400万美刀得老毛子科技巨头，人员更是从原来的三五个人，飙升到了如今的将近八百多人，实在是发展太快了，就算是野蛮生长，也没有这么迅猛的。
    宋阳点了点头，拿出一份主要关注海外事物的阿美利加报纸，放在了马库斯面前，上面有一则关于Yeadex的报道。
    现在阿美利加的科技行业，对于海外的同行，压根就不关心，阿美利加的科技行业都还没内卷起来，怎么可能关注海外市场，尤其是被视为科技荒漠的东欧老毛子跟亚洲等地区。
    而这份报道Yeadex新闻的报纸，还是一份主报道海外事务的小众报纸，如果不是宋阳交代过，要留意Yeadex等合作方的消息，恐怕也根本不会留意到这份报纸。
    “Yeadex公司将会成为东欧的科技霸主！”
    这份报纸，在报纸开头就这样写道，“也许阿美利加的科技同行，还没有关注到这家另类的科技公司，但Yeadex正在引导东欧进行着一场另类的科技剧变，它进入了电信、零售、外贸等诸多行业，用互联网的模式，将这些行业在东欧进行着另类的变化，如果它能做成，它将重新定义科技！”
    马库斯看着报纸上，对于Yeadex公司的报道，看的他是心惊不已，频频看向宋阳。
    代理了Hotmail、双击公司，又从宋阳这里拿到美刀得Yeadex在创始人阿卡迪·沃罗兹的带领下，正在不断发生着蜕变。
    现在Yeadex已经是老毛子第一大电信公司，拿到了老毛子的电信牌照，还有包括莫斯科在内的多座城市得官方电信单子，因为根本没第二家公司跟它争抢，而且这些订单也压根没多少利益，正忙着抢银行、油田的各大寡头，根本看不上这点蚊子肉。
    老毛子民间也压根没多少电脑用户，饭都吃不起了，哪里还需要网线那玩意，所以也没有引起太多人关注。
    可出人预料的是，Yeadex却硬生生，在几个月的时间内，就拿到了三十多万用户的订单，出乎无数人的预料。
    而能做到这一切，都跟Yeadex临时搭建出来的一个二手交易网站有关，在这个二手网站之上，老毛子的用户可以选择跟其他用户以物换物，只需要交一点保证金，就能够让Yeadex为双方交易做担保。
    而除过这个之外，Yeadex的这个二手交易网站，还支持以物跟Yeadex平台方，换取各种食品、衣服以及小型家电等各种物资，不管老毛子的用户是用首饰、珠宝，还是用藏着的黄金、纪念品等一切有价值的物品，都可以在平台上来换取需要的物资跟生活用品。
    这对于如今的老毛子用户，意味着什么不言而喻，他们的卢布跟废纸差不多，商店也根本买不到物资，Yeadex的出现，对于老毛子的用户来说，几乎是解了燃眉之急，只要有点家底的，都能够在Yeadex二手网站上，跟用户或者从平台上换取到自己需要的东西。
    而进入Yeadex的二手网站，需要的就是电脑跟网线，一家人可能钱不够，但一大家子亲戚或者邻居凑在一起，就能够凑钱，接入Yeadex的电信网线，再拿出点家底，换取到一台二手电脑，安装Yeadex电信，相当于拿到一张进入Yeadex二手交易网站的会员身份，另外办理Yeadex电信时，还会被赠送一瓶伏特加或者一件冬衣……
    至于Yeadex拿到那些首饰之类的交换物，如何变现，一部分能直接估算出价格的黄金、珠宝等首饰，Yeadex公司直接交给了合作的食品厂、日化公司，不容易变现或者具有拍卖价值的，则交给拍卖公司进行拍卖，反正Yeadex不可能赔钱，区别只是赚多少的问题。
    另外Yeadex如今已经成为东欧最大的二手电脑代理商，也拿到了全球几大电脑厂商的代理权。
    老毛子毕竟是一个人口上亿的市场，不管是那些电脑公司还是食品、日化公司，怎么可能不愿意赚这个市场的钱，只是之前无从下手，而现在Yeadex的出现，则让它们有了一个下手的机会！