    马库斯看着手中报纸对于Yeadex公司的报道，看的是让他头皮发麻。
    Yeadex在棋行险招，一家互联网公司，做的那些行当，却已经远远超出了互联网行业的范围，电信、外贸、抵押、零售、金融等诸多行业，被Yeadex用一种另类的互联网方式，给连接在了一起。
    如果放在阿美利加，还有任何一个时局稳定的国家，Yeadex干的这些行业，肯定不会是被允许的。
    可现在老毛子跟东欧，现在是一片风雨飘摇，被地图炮给拆了的老毛子，现在正处于寡头共治的时代，这才有了Yeadex生存的空间，也才有了Yeadex公司的百无禁忌做法。
    身处阿美利加，马库斯可是熟知，一但真让Yeadex在老毛子成了气候，那未来恐怕会成为盘踞在老毛子跟东欧的一个披着科技外衣的新寡头。
    马库斯看着宋阳，他不知道宋阳如何看待Yeadex在老毛子折腾出的动静，但看着宋阳的神色，马库斯感觉宋阳对于Yeadex的所作所为，是默认甚至于是支持的，这让马库斯心头大惊。
    Yeadex公司很赚钱，几个月时间内，就拥有了几十万的电信用户，而一个电信用户背后就是几个家庭，也就是Yeadex公司最少拥有了数百万的老毛子用户，营收超过8400万美刀，已经足以说明了Yeadex公司如今的盈利能力如何！
    任何一件事，当跟传播性极强的互联网联系在一起，都会爆发出不一样的花火，安然如此，Yeadex也如此……
    马库斯摇了摇头，Yeadex公司如何，跟他也无关，只是可惜肯定得是，宋阳投资Yeadex公司，也许能够得到惊人的回报！
    “宋，我的建议是，可以成立一家，你个人控股的投资基金会，对你建立、投资的阿美利加本土还有海外产业进行管理！”
    马库斯将桌子上的财务文件全部看完之后，向着宋阳说道，想起看到的这些文件，即便是已经有了心理准备，可马库斯依旧是暗暗吃惊。
    现在不少媒体揣测宋阳的身价到底多少，还有预言宋阳可能会成为阿美利加史上最年轻的十亿美刀富豪。
    可看完宋阳手中产业的马库斯感觉，不需要揣测了，仅凭宋阳现在的产业，Hotmail换到的那三亿美刀，双击、美洲电信加起来，再加上Yeadex公司这样不走寻常路的公司，仅以估值计算的话，那宋阳现在的身价，已然是超越了十亿美刀之多了……
    马库斯看着宋阳，都说首富先生的财富速度增长快，一年能翻两倍，可放在宋阳这里，这算是身家一年增长了多少倍，从白手起家到如今足够跻身阿美利加百大富豪行列！
    宋阳点了点头，然后向着马库斯问起成立基金会后的税务、股权等各类问题，最后向着马库斯说道，“在开曼群岛，注册一家美洲全球投资基金会！”
    “等美洲全球投资基金会建立之后，你这边将我持有的股权、还有投资，都转移到这个基金会中，我会让惠特曼、艾琳、埃里克、阿卡迪·沃罗兹、格雷克等人配合你！”
    “未来，如果马库斯你同意，可以负责美洲投资的财务，担任美洲投资首席财务官！”
    宋阳看着马库斯说道，这是代表将马库斯真正当做是自己人了，甚至不客气的说，宋阳立遗嘱的时候，他也会是见证人之一。
    私人律师、财务顾问、牧师、医生，不管是阿美利加富豪还是普通人，都关系最为密切的人，而现在宋阳将这几个关系最为密切的一个身份，交给了马库斯。
    马库斯呼吸一重，他知道一点代表着什么，美洲投资基金会一但成立，将瞬间成为双击、美洲电信、Yeadex等一众海内外公司的母公司，不客气的说，就算如今估值飙到四亿多美刀得双击公司高管们，见到他都得礼让三分！
    “宋，我只能说，我这里不会让你后悔做出这个决定！”马库斯郑重其事的向着宋阳说道。
    宋阳和马库斯谈了半响，后者才离开了宋阳的办公室，成立美洲全球投资基金会，现在来看，似乎没有什么特别之处，但未来会对宋阳，还有投资的诸多产业，都会造成影响。
    能被宋阳，放进美洲全球投资基金会的，基本上都是绝对信任或者需要支持的人物，马库斯进来，那美洲投资基金会的首席法务官，肯定需要格雷克担任了。
    不管格雷克如何古板，或者能力是不是最顶尖的，但他姓布鲁诺，宋阳需要一个绝对放心的人，帮他盯着这个放进去全部身家的基金会！
    莫斯科，格拉诺夫斯基大街上，原本“小白桦商店”的招牌，已经换成了Yeadex交易中心的字样。
    小白桦商店，是老毛子帝国时期盛极一时的特供商店，跟外宾商店一样，都是供老毛子的权势人物服务的，而七年前，地图炮把老毛子帝国拆了之后，这家位于莫斯科的小白桦商店也随即摘牌，面向所有老毛子人开放。
    不过结果就是，普通老毛子人进去后，毛都找不到一根，迅速开始败落下去，至于那些权势人物，自然有了新的特供渠道。
    而现在，挂上了Yeadex交易中心招牌的小白桦商店，似乎又重新焕发了往日的风采，在Yeadex交易大楼前，人群排着长队准备进入。
    这些人都是Yeadex二手交易网站的会员，在网站上达成交易之后，到交易中心来，跟交易方以物换物，或者用一些家底，来这里抵押换取生活用品等。
    Yeadex甚至在莫斯科、圣彼得堡等大城市，提供快递上门服务，在失业率达到了恐怖地步的老毛子，招人不要太简单，Yeadex在老毛子几大城市，如今都提供快递上门，只要在网站上下单，Yeadex公司的快递部门人员，就会把交易品送到下单人的家中。
    在日渐凋零的莫斯科，Yeadex公司的出现，对于不少普通的老毛子民众来说，犹如冬天里的一轮旭日，让他们可以度过这个难熬的冬天，当然代价就是老毛子最近几个月，大量艺术品、黄金、珠宝、首饰、贵金属饰品等原本藏于民间的财富，开始迅速流向Yeadex公司。
    不过阵痛总是要有的，老毛子的市政部门不愿意履行责任，只能由Yeadex公司担负起供应老毛子民众日常所需物品的责任了。
    Yeadex公司，可不是只知道像那些寡头一样贪得无厌的索取，却不愿意任何回报，Yeadex向老毛子的联邦政府纳税，每一笔订单都纳税。
    而且Yeadex公司，还在莫斯科等城市，收购、投资了数家机械工厂，让成百上千计的老毛子普通人，能够重回工作岗位来养家糊口，虽然不发放工资，但提供相应的生活物资给这些人。
    Yeadex公司总部，说是总部，更像是一座工业园区，这里十年之前，确实是莫斯科一家出名的小工业园，能够生产伏特加汽车的电子配件，还能生产收音机、电视机等产品，出口给东欧的好兄弟国家。
    但如今，也早就是一片凋零，倒是还有原来工厂的人员住在家属社区里面，但工厂等早就关门大吉，还有几栋办公大楼，还能够入住，被Yeadex公司给买了下来，顺便把小工业园的地给圈了下来。
    在Yeadex公司为莫斯科城建、工商等部门的负责人，提供了“部分物资”之后，这片工业园的一大票土地，包括那些厂房跟设备、土地，如今已经被卖给了Yeadex公司，相比起那些寡头的胃口，Yeadex公司这根本不算什么。
    六层高的Yeadex总部小楼，正在会议室开会的Yeadex公司总裁，也是最近小半年的莫斯科声名鹊起的大人物阿卡迪·沃罗兹，接到一个电话之后，立刻起身开始接起了电话。
    会议室内，Yeadex公司的管理层们，看到阿卡迪·沃罗兹接到这个电话后，神色变得明显恭谨起来。
    阿卡迪·沃罗兹听着电话里宋阳的声音，向宋阳汇报着Yeadex公司的近况，目光向着楼下看去，见到数个身着黑色制服，腰间鼓鼓的安保人员正在巡逻。
    安保也是Yeadex公司向用户提供得服务之一，老毛子现在的治安真的称不上多好，如果没有安保部门，Yeadex公司的库房，早就不知道被明抢多少回了。
    这些安保人员的薪酬放在阿美利加不算高，但在老毛子如今却已经是高薪，Yeadex提供得条件，足够让这些从老毛子特种队伍中退役下来的人加入了，不加入Yeadex公司的安保部门，他们就得给老毛子的帮派做打手了……
    挂断电话之后，面向着一众Yeadex公司的高管，阿卡迪·沃罗兹神色带着几分兴奋，“Yeadex公司的投资人，对于Yeadex公司还有各位的表现很满意，决定向Yeadex公司，再投资不低于一千两百万美刀的资金，用于Yeadex公司的发展！”
    “各位，我们在改变历史，用科技改变东欧，斯拉夫人永存！”