    阿卡迪·沃罗兹的话，让会议室内响起一片掌声，互联网就是如今的潮流文化，放在老毛子也是如此。
    现在的阿卡迪·沃罗兹，还有加入Yeadex公司的这些年轻人，确实认为他们在改变老毛子的时代，他们在借助互联网科技，正在改变如今的老毛子。
    Yeadex公司能够发展这么迅猛，可不仅是因为Yeadex公司给的钱多，这确实是一方面，但也有大量老毛子的年轻人，涌入Yeadex公司，认为他们如今从事的事业，就是光明而伟大的……
    不仅是年轻人，老毛子的市政部门，不少还心向老毛子的人员，也都暗中帮着Yeadex公司，可想而知，Yeadex如今在老毛子的名声如何，以后会不会成为恶龙不好说，但现在Yeadex确实有了几分老毛子科技之光的感觉。
    开完会之后，阿卡迪·沃罗兹又开始忙碌起来，现在的Yeadex公司是四处出击，互联网项目立项了搜索、电商、邮箱、互联网广告等诸多产业，不止是对外宣传，Yeadex公司内部也同样认为，Yeadex就代表了老毛子的互联网！
    而在互联网行业之外，Yeadex公司要处理的业务更多，跟海外那些食品、日化巨头的合作，跟拍卖行的交易，Yeadex公司现在还正在跟西欧的宝马、大众、雪铁龙等汽车集团洽谈，想要让老毛子的机械工厂，廉价为这些巨头打工，只是为了一些微薄的外汇，换取老毛子的工厂开工。
    在老毛子内部，Yeadex公司还要跟银行、外汇等诸多部门打交道，要填饱那帮吸血鬼的胃口，才能够让Yeadex公司的业务运营下去。
    看起来，Yeadex公司赚的是不少，可实际上盈利却不高，甚至于是还有些亏本，就是因为给那帮吸血鬼的额外支出太高了。
    今天宋阳给阿卡迪·沃罗兹打过来电话，除过继续投给Yeadex公司一笔钱之外，就是让阿卡迪·沃罗兹，从老毛子的东方邻居那边采购物资，或者直接投资东方邻居的工厂，以降低成本！
    对于这个提议，阿卡迪·沃罗兹有些犹豫，托那帮倒爷的缘故，还有西欧媒体的宣传，老毛子对于东方邻居的产品，印象实在是谈不上多好。
    但面对宋阳的提议，阿卡迪·沃罗兹也不敢拒绝，现在的Yeadex公司看起来如火如荼，可实际上相当脆弱，远没有到达寡头的地步，如果没有宋阳的支持，给他继续投资，协调阿美利加的物资给他，Yeadex公司顷刻间就要垮台。
    想了一下，阿卡迪·沃罗兹还是拿起电话，给负责外贸部门的经理打去电话，让他去东方邻居家一趟，向东方邻居采购一笔物资，并寻求投资来长期合作。
    挂断电话，阿卡迪·沃罗兹不由想起宋阳来，阿卡迪·沃罗兹感觉有些看不透宋阳，不是宋阳对于Yeadex公司居心叵测，而是对Yeadex公司太好了，几乎是有求必应。
    比起那帮寡头，对比起宋阳来，阿卡迪·沃罗兹感觉那帮寡头，更不是东西了！
    摇了摇头，阿卡迪·沃罗兹实在猜不透宋阳的心思，但宋阳让Yeadex公司在老毛子做大的心思，沃罗兹却是清楚的，这也是沃罗兹现在想要做的事，从阿美利加返回见完宋阳的沃罗兹，感觉一道新的大门，已经向他敞开了。
    宋阳倒没有那么多心思，对于Yeadex公司，就是想要让它尽快给养肥了，将欲取之必先予之，就像华尔街收割棒子，控股了三星、SK等一众公司，就已经把棒子全部人每年辛辛苦苦赚的钱，都给拿走了一大半。
    对于Yeadex公司，宋阳也是同样的心思，老毛子跟东欧毕竟也是一个数亿人的大市场，只要Yeadex占据了这个市场，那宋阳的美洲全球投资基金会，每年通过Yeadex公司，都能够赚到一大笔，而且将持续无数年！
    没有太顾得上Yeadex公司那边，宋阳放下电话之后，又开始忙碌起来，他要为ICQ的产品发布会找来捧场的同行跟嘉宾。
    雅虎、微软、AOL、Lycos甚至是之前大打出手的网景，宋阳都打去了电话，邀请这些公司创始人或者高管，出席ICQ的跨年夜产品发布会。
    至于媒体还有圣何塞当地的名人等，宋阳自然也不会落下，第一个接受了邀请的，是连线杂志的总编凯文·凯利，对于宋阳的邀请，一口答应下来，不过要求发布会之后，对宋阳还有ICQ的团队进行一次专访，对此宋阳也直接答应下来。
    雅虎等接到邀请的公司，都明显带有诧异，显然没料到宋阳这边，竟然这么快，又要发布新产品，这距离卖掉Hotmail邮箱才过去多久，生产队的驴，也没这么勤快吧？！
    “完全没有收到风声，显然布鲁诺·宋筹备这个新项目，已经很长时间了，甚至有可能出售Hotmail邮箱，也是为了这个新项目！”
    接到宋阳邀请后的各大互联网公司，都在各自讨论，雅虎这边也不例外。
    正忙着宣传上市的雅虎一众高管，也聚在了一起，看着手中为数不多的资料，雅虎总裁库格，向着杨志远、费罗、布拉狄等人说道。
    杨志远也是眉头紧锁，宋阳的举动，完全出乎他的预料，刚出手Hotmail邮箱，眼下又推出了新项目，让雅虎这边也很被动。
    对于宋阳，杨志远印象不错，私下里也有联络，但这不代表雅虎跟宋阳那边，就没有竞争了，两边现在处于合作又竞争的状态。
    雅虎现在还在跟风电子邮箱，雅虎邮箱都还没来得及上线，宋阳那边又开始了新动作，对于推出了双击、Hotmail之流的宋阳，雅虎这边不敢轻视。
    布拉狄开口说道，“我打听到消息，宋向硅谷和互联网行业不少公司都发出了邀请，甚至PC厂商都有邀请，网景也不例外，我们要不要过去？！”
    “发布会地点就在圣何塞市会议中心，如果我们不去，实在说不过去，媒体还不知道会怎么报道。”
    杨志远是要去参加的，他的性格没话说，江湖好大哥的性格，比起网景那俩位，更适合当互联网带头大哥，更不提杨志远跟宋阳的关系了。
    雅虎另一位创始人，费罗依旧是那股沉闷的性格，不反对也不赞成，只等着杨志远、库格他们做出决定。
    “那就参加，再过四个月雅虎就要正式登陆纳斯达克，就当做是为雅虎做宣传！”
    库格知道杨志远的心思，没有拒绝，直接准备借势宋阳这次的产品发布会，为雅虎做宣传。
    得益于出售Hotmail邮箱的热度，这一次媒体肯定会追逐这次发布会，这恐怕也会是互联网行业今年底跟明年初，最热门的事之一了，雅虎这也是准备蹭一下热度了，互联网这一行，基本上是相互蹭……
    不仅是雅虎这边在议论，微软对于宋阳这个新盟友，也很是关注，虽说是盟友，但微软也怕宋阳给搞出什么幺蛾子出来，比尔·盖茨虽然没答应亲自出席，可也表示会派首席技术官梅尔沃德来参加发布会，显然是来打探虚实的。
    其他如网景、AOL、Lycos等互联网公司，也是同样的态度，都在观望之中，但对于宋阳这个头顶阿美利加互联网天才头衔的人，推出的新项目，根本不敢掉以轻心。
    媒体方面也很快报道出来，几大科技跟互联网行业的媒体，都开始报道出宋阳将在跨年夜当天，发布新产品的消息，一时间倒是引得不少科技迷的关注。
    除过联络这些互联网公司跟媒体之外，宋阳也去了圣何塞大学求援，在圣何塞的会议中心举行发布会，要把一万三千平米的空间，五千人的座位都给填满才行。
    就算找来互联网公司、媒体、记者参加，能来几百人就不错了，剩下的位置总不能空着，不然镜头一转下面就得穿帮，苹果、微软等公司举行发布会，向来座无虚席，总不能宋阳这边举办，就空空如也，那恐怕就得成了互联网行业的笑话了。
    所以宋阳找到圣何塞大学校长德里克这边，想让德里克，派圣何塞大学的人，去会议中心捧个场，这对于德里克来说，不过是举手之劳。
    对于宋阳的提议，德里克没有太在意，三万多人的高校，派个几千人去捧场，对于德里克来说，压根不算事，让他感兴趣的是宋阳得新项目。
    “宋，你那边新项目是什么，方不方便提前透露一下？！”德里克饶有兴趣的问道，身为硅谷中心得大学校长，德里克对于互联网行业的动向，也是了解最深的，判断一个互联网项目的前景，水平自然不用说。