    距离跨年夜就在咫尺，宋阳对于德里克也没有什么需要保密的，这时候就算传出去了消息，对于ICQ也没有太大影响，其他同行想要山寨，也需要时间才行。
    “即时通讯，我这边准备推出一款即时通讯软件ICQ！”宋阳向着德里克说道。
    “ICQ？！”
    听到这话，德里克口中轻轻喃着“即时通讯”这个名词，互联网社交概念，此刻还未出现在硅谷，即便是已经有了聊天室，但真正的互联网社交产品概念，此刻还未成型，德里克听到这话，不免有些新奇。
    “就像论坛聊天室或者Useenet新闻组那样？！”德里克向着宋阳问道。
    现在已经有了论坛聊天室的身影，只不过还是最初级的，也不能跟陌生人交流，但能供论坛上的用户相互间吹牛打屁。
    至于德里克口中的Useenet新闻组，则已经出现了十几年，跟论坛差不多，但玩的是电子公告板，相当于论坛雏形。
    “有些相似，但又完全不同！”
    宋阳向着德里克，说着ICQ的特性，“在ICQ只要注册了账号，就能够随时随地在互联网上通过ICQ软件进行交流，不管是身处何地，是在阿美利加还是海外，只要有网线、电脑就能够二十四小时用ICQ即时交流！”
    “现在ICQ除过即时聊天互相发送消息之外，也支持文件传输等辅助办公功能，我希望它未来能够成为联接全球互联网互联网用户的一道桥梁。”
    听着宋阳对于ICQ的描述，德里克大为吃惊，对于宋阳提出的“即时通讯”概念，算是有了了解，同时想到，这会是一款完全颠覆了以往论坛、新闻讨论组的新互联网概念。
    看着眼前的宋阳，德里克也不得不想起“互联网天才”这个名词，如果说开创了互联网数字广告先河，还有人说宋阳不过是侥幸。
    推出网页版的电子邮箱，重新定义了现代电子邮箱，还有人说宋阳是取巧。
    可现在，宋阳推出即时通讯的概念，缔造了一个新的互联网行业，德里克不知道还会有人会质疑什么！
    不管ICQ能不能成，但德里克清楚，跨年夜那天，ICQ面世的时候，就是奠定宋阳互联网跟硅谷江湖地位的时候，再也无法有人质疑宋阳那“互联网天才”的头衔。
    “宋，圣何塞大学一定支持你，圣何塞大学将会第一个引进ICQ作为办公工具，并鼓励圣何塞大学的人使用ICQ！”
    德里克向着宋阳说道，现在德里克庆幸宋阳当初选择了这里，而不是哈佛、斯坦福之类的，不然圣何塞大学又要开始做陪衬了。
    现在德里克，就是希望ICQ能够尽快发展起来，将ICQ这张名片跟圣何塞大学绑定起来，来告诉外界，圣何塞大学在互联网行业可不是吃素的，不见圣何塞大学孵化出了全球第一家即时通讯软件公司？
    想一下斯坦福大学，吃了雅虎、谷歌多少年红利，就知道德里克为什么急切了。
    宋阳当然听出了德里克的弦外之音，“多谢德里克校长的支持，我希望你也能参加ICQ的产品发布会，未来ICQ还需要圣何塞大学更多的支持！”
    越临近跨年夜，整个阿美利加就变得越加躁动，纽约已经开始迎来了全世界一百多万游客的涌入，准备观看被阿美利加媒体吹捧了许久的时代广场跨年夜狂欢，只为等待水晶球落下，烟花漫天的那一刻。
    洛杉矶、芝加哥、休斯顿等地，也有大量的跨年夜表演跟活动，各大电视台、报纸、杂志等媒体注意力，也基本上放在了那一天。
    而就在这种氛围下，宋阳将在跨年夜举办产品发布会的消息，开始在科里行业流传起来。
    “阿美利加身家亿万得新贵，也是推出了双击、Hotmail等互联网产品的互联网天才布鲁诺·宋，传出消息，将在跨年夜当天，推出新的产品，这已经是这位互联网天才，今年内连续推出的第三款互联网产品……”
    在这个节骨眼上，刚过完圣诞，各大互联网公司也没什么猛料出现，ICQ的产品发布会，自然成为了科技行业媒体报道的焦点了。
    圣何塞会议中心，此刻能够容纳五千人的大厅，盖洛作为今天的现场负责人，正盯着工作人员对整个会场进行装饰，ICQ的工作人员也正在紧张的调试设备中，以防再过几个小时的发布会上出现幺蛾子。
    会议中心门口，此刻已经聚着三三两两的记者跟媒体，显然是想要提前到来打探消息。
    宋阳、艾琳、格雷克、马库斯还有从休斯顿、纽约赶来的惠特曼、莱恩等人，都同时聚在了这边。
    一身典型硅谷IT工程师装扮的威斯利，此刻正在演说家顾问的陪同下练着台词，还未上台，此刻威斯利已经是额头上冒汗。
    宋阳拍了拍威斯利的肩膀，然后到了一旁，艾琳看着威斯利的状态，有些担忧的说道，“他不会有问题吧？！”
    撇了一眼威斯利，宋阳倒没有在意，反正今天到场的人，又不是来听威斯利演唱的，只要他把ICQ介绍明白就够了。
    “第一次而已，以后再来几次，威利斯就有经验了！”
    听着宋阳的话，艾琳、惠特曼、莱恩、格雷克一众人，都楞楞的看着宋阳，ICQ竟然是拿来练手的，以后还会举行多次这样的发布会？！
    这要是其他人说出，那就是在吹牛，可从宋阳口中出现，那就带有别样意味了，惠特曼等人都是目光复杂的看着自家大老板。
    宋阳没有多说这些，到了一旁，跟惠特曼、莱恩谈起双击公司的事，“我看到你们发过来的邮件报告，双击的纳斯达克上市申请，快要通过了？！”
    惠特曼点了点头，她这一次过来，除过来参加ICQ的产品发布会之外，另外就是来跟宋阳谈双击上市的事。
    “从纳斯达克委员会给出的消息，双击的上市申请，应该可以很快就通过，如果一切顺利，应该可以在明年五月份时，完成上市！”
    作为双击女掌门人，来到双击之后，比起她想象中的要容易一些，双击的摊子已经铺开了，互联网又一片火热，只要纳斯达克委员会同意，那双击就将在明年五月份，以成立14个月的身份登上纳斯达克，即便不是最快上市的记录，但也跟网景、雅虎等公司持平了。
    “不过，双击也有一些麻烦，前几天，有纽约的税务机构突袭检查了双击纽约分部公司！”
    作为双击联合执行总裁的莱恩，神色间带着几分不太好，这对于双击公司来说，不太像是一个好消息，更像是某些人对于双击的一个警告。
    宋阳向着莱恩，投去问询的目光，后者摇了摇头，“税务等方面，我们一直按照宋你的要求，没有出任何差错！”
    “现在，我们担心的是，会不会有人在针对双击公司，如果在上市期间，出现一些流言跟舆论，恐怕会影响双击的融资跟上市估值！”
    惠特曼说道，她知道双击这边，跟阿美利加贸易委员会下属的新互联网跟广告机构那边，关系似乎不太好。
    “我知道了，一切如常，双击不可能因为有人不满，就停下上市脚步！”
    宋阳面色如常的说道，网景跟贸易委员会那边的人联手的后遗症，还是出现了，哪怕网景如今收手了，可已经把刀子递给想要下手的人了，现在恐怕还只是一个开始，等到双击在纳斯达克的上市申请通过之后，那时候怕才会出现更多幺蛾子。
    “等到双击上市之后，还需要更多的事，要惠特曼你来做！”宋阳笑着向惠特曼说道。
    临近傍晚时，距离发布会快要开始时，圣何塞大学的人开始排队进入会场，已经有不少记者涌入会议中心后台，开始逮着艾琳、惠特曼，还有到场的各大互联网公司的人开始问了起来。
    “宋！”
    雅虎一大帮人到场的时候，吸引了不少人的关注，这段时间雅虎造势猛烈，杨志远和费罗已经是阿美利加科技媒体耳熟能详的人物。
    宋阳和叫道他的布拉狄握了一下手，然后向着杨志远还有库格等人说道，“感谢各位能来！”
    “宋，雅虎和你一直都是合作者，对于你，我们一直都是支持的。”库格一副跟宋阳热络的景象。
    “这次你准备推出什么产品？！”杨志远抓住间隙，向着宋阳打探道。
    “你放心，我不会跟雅虎竞争，这次推出来的产品，是互联网的新行业！”宋阳笑着向杨志远说道，让他跟雅虎的一帮人安心。
    “梅尔沃德总裁，欢迎你到来！”
    雅虎一帮人到来之后，微软派过来的人也很快到场，随后AOL、Lycos甚至于戴尔、康柏等电脑厂商，也都派了高管过来。
    真正引起到场的媒体躁动的，还是网景两位创始人的到来，吉姆·克拉克、马克·安德森两人的到场，出乎了外界的预料，毕竟之前两边刚大打出手，这次两人亲自前来，还是超出了不少人的预估，就连宋阳也微微愣了一下。
    “吉姆董事，安德森！”
    不过宋阳和吉姆、安德森见面时，气氛还算不错，两人依旧是一派大佬风范，似乎之前的事，从未发生过。
    “宋，这次吉姆为了参加你这场产品发布会，可是把网景那边的事，都给放下了！”跟吉姆·克拉克两人一起来的凯文·凯利，明显想要撮合两边的关系。
    跟随凯文凯利一起到来的连线杂志得记者，这时候提议众人一起拍张照。