    对于这个提议，进入到圣何塞会议中心后台的记者跟媒体，都同时支持，如果没个照片，不将互联网这帮人聚在一起，这些媒体怎么搞事情。
    今天网景、微软的人可都到场了，想一下这两边的人站在一起，就让这些媒体感到刺激了，再加上之前跟网景大打嘴炮的宋阳，这些人站在一起，岂不又是一副名场面？！
    宋阳听到这个提议，看了一眼网景那两位创始人，又看了一眼微软代表梅尔沃德，便径直点头同意下来。
    没有任何犹豫，也没有让贤什么的玩意，宋阳直接拉着威斯利，站在了C位，梅尔沃德站在了宋阳右边，马克·安德森站在了宋阳左手边，随后杨志远、费罗还有AOL、Lycos等公司的人员，依次站在一旁。
    在进入互联网行业一年时，宋阳终于是有了自己的一席之地，看着站在旁边的宋阳，安德森目光有些复杂。
    犹记得小半年之前，网景刚上市时，被众星捧月的还是他安德森，宋阳甚至只能站在照片不起眼的角落里，而现在，宋阳却已经是站在了原本应该是安德森站立的地方。
    但现在却没有任何人反对，足以说明，在场的所有人都认同这样的站位，也说明了网景跟他安德森的地位，明显下滑了，或者说认同了在这个时刻，宋阳的互联网江湖地位，已经不逊色于他安德森！
    宋阳、安德森、吉姆·克拉克、杨志远、费罗还有惠特曼、梅尔沃德等一众人站在一起，在场的记者拼命摁着快门，不出意外，这张照片，明天会出现各大科技行业的报纸杂志头版，足够媒体跟记者搞事情了。
    由水晶片跟LED灯组成，可以变幻出千万种颜色的水晶球，在纽约点亮升空时，1995年最后一晚，正式拉开了帷幕。
    阿美利加诸多电视台，都开始按照惯例，转播起纽约盛大的跨年狂欢夜表演，诸多阿美利加的大牌歌星还有欧洲明星，都汇聚在了纽约时代广场之上。
    圣何塞这时候也变得喧闹了起来，但这时候，这座硅谷中心的城市，人员最多的却是会议中心，可以容纳五千人的会议中心，此刻已经是坐的满满当当，互联网行业的同行、媒体、记者、圣何塞大学的师生，此刻都已经聚集在了这里。
    ICQ的发布会现场，肯定比不过纽约时代广场的跨年会排面，但宋阳仍旧为ICQ拉来了圣何塞本地电视台的一个频道、休斯顿电视台，还有微软IE浏览器的文字直播，通过视频跟文字的方式，面向所有用户直播这场发布会。
    在纽约时代广场的水晶灯升起的时候，圣何塞会议中心的灯光开始暗淡下来，然后在台前，开始亮起灯光，特制的巨型投影仪屏幕也开始亮了起来，随后上面出现一句话，“ICQ连接世界！”
    原本嘈杂的会议中心，开始慢慢安静下来，安德森、杨志远、梅尔沃德等一众互联网的行家，这时候目光都投在了投影仪上面的ICQ。
    坐在首排的凯文·凯利，也拿出了小记事本，他今天来可不仅是凑热闹，或者缓和宋阳跟网景那边的关系，凯文的专业素养勿需多言，明天他也要在连线官网跟杂志上，做出他对于这场发布会得见解跟评论。
    深吸一口气，跟台下的宋阳目光碰了一下，威斯利脸上出现眼排练好的笑容，向着台上走去。
    “很高兴各位能在参加今天这场产品发布会，我知道有人坐在下面，想着的是赶快结束，去看纽约时代广场的跨年夜表演，但很可惜，在接下来的九十分钟内，你们都需要忍受此刻站在台上得某人……”
    这番话引得坐在下面的圣何塞大学的不少人一阵笑声，自嘲了一番后，威斯利突然正色道，“但也有可能，未来你们还可能见到已经举行了一百多年的纽约跨年会，但再也看不到今天这场可能重新定义互联网行业的发布会！”
    看着下面的反应，威斯利松了一口气，威斯利感觉那个演说家顾问，是没有白请，起码现在镇住了场子。
    “今天这场发布会，是为由布鲁诺·宋先生，和我还有整个开团团队，一起为建立的即时通讯软件ICQ举办的！”
    宋阳将ICQ的创始人头衔，让给了威斯利一部分，可威斯利可不会不知好歹，真敢独自霸占了即时通讯之父的头衔，能沾个边，对于威利斯来说，已经是邀天之幸了。
    听到即时通讯、IM软件这几个词汇，在场的圣何塞大学的人，还只是带着好奇，可一众互联网公司的人员，却全都坐直了身子，牢牢盯着台上的威斯利，外行看热闹，内行看门道，杨志远、安德森、梅尔沃德等人，都敏锐的察觉道，互联网恐怕又要随着ICQ的出现，再起波澜了。
    “人类是群居生物，交流是人类诞生起就存在于DNA中的本能，从人类的生活区域不断扩大，人类的交流方式，也在不断发生变化。”
    “或者说科技的改变，让人类的交流方式，从直面声音交流，到使用文字、书籍、飞鸽传书，一百五十八年前，电报的出现，让人类第一次实现了横跨大洲跟海洋交流，一百三十五年前，电话的出现，让人类可以通过一根线路，相隔半个地球聆亲耳听到声音……”
    威斯利扯了这么多，就是为了接下来的话，“而现在是互联网时代，应该有新的交流方式出现，它将代表科技，成为人类最重要的交流方式，可以让人随时随地，可以跟任意想要交流的人相谈，只需要一台电脑、一根网线，以及ICQ！”
    “轰”
    现场响起一片巨大的嘈杂声，威斯利铺垫了那么久，就是为了衬托ICQ的伟大，将它跟电报、电话的出现，列为同一档的产品，以此来衬托ICQ的重要性。
    听到这里，底下的一众互联网公司，总感觉，好像有那么一点不对劲，可又说不上来，只有安德森看向相隔几个座位的宋阳，他发现了到底哪里不对劲，威利斯这特么吹的牛，就快上天了，网景可都没敢这么吹，威斯利这特么是直接将ICQ吹成了改变人类历史进程的东西啊……
    威斯利身后的巨型投影仪屏幕上，开始出现了ICQ的登录页面，威利斯向着现场的所有人讲解起ICQ。
    “ICQ支持网页跟客户端等多种登录方式，可以申请注册，也可以使用Hotmail邮箱登录，当然未来，ICQ还会跟更多科技公司寻求合作，为了用户方便，只要网景、IE、雅虎、Lycos、AOL等公司，愿意跟ICQ合作，那ICQ就能够同意这些用户使用这些合作方的账户登录！”
    听到这话，吉姆·克拉克、安德森、雅虎库格等人，都是明显一愣，负责导播现场的摄影师，很鸡贼的给了这几位一个面部特写，吉姆·克拉克、安德森挤出一个僵硬的笑容，他们知道这是被ICQ给将了一军。
    这特么要是不同意跟ICQ合作，那就是网景没有为用户考虑，就是想垄断互联网，可特么要是同意，这就是资敌，辛辛苦苦积攒的用户，全特么给ICQ做嫁衣了。
    另外最重要的一点，真特么同意把用户给导入ICQ，那就相当于断绝了网景它们这些互联网公司，进入即时通讯领域的念头，威利斯这一句话，就相当于一箭三雕，吉姆·克拉克神色不善的向着宋阳撇了几眼，他才不信这招是威利斯能玩出来的，怎么看都像是宋阳的手笔，恶心他们的手段不要太多！
    “ICQ将实行永久使用免费跟部分增值服务的模式，正如大家看到的，只要登录ICQ，可以寻找添加好友，就能够跟对方开启聊天！”
    随着威斯利的演示，现场不时发出一片惊呼声，就跟乔布斯展示第一款真正成熟的智能手机，带给现场还有无数人的震撼一样，当第一款成熟的即时通讯软件出现，对于如今还处于互联网产品匮乏的年代来说，不啻于是一场十级地震。
    尤其是对于现场的圣何塞大学的年轻人来说，ICQ的出现，对于他们来说太过于新奇跟潮流了。
    “可以使用ICQ给好友发送文字，也能够发送表情包。”
    在威利斯的授意下，现场操控电脑的ICQ工程师，发送出去笑脸、哭笑不得等几种表情包，引得现场躁动声更大。
    看着现场一众人，威利斯笑着说道，“表情包现在、未来，都将只能在ICQ上使用，未来ICQ还将提供多种表情包，并且后期将向用户开启自制DIY表情包的权限，我相信，表情包将会成为互联网文化的一部分！”
    威利斯脸上露出，跟笑脸表情包同款表情，但坐在下面的一众同行，可却笑不出来，他们都能听出威利斯的潜台词，表情包专利特么被ICQ垄断了，除ICQ之外，其他任何一家公司都别想使用这玩意。
    “除过聊天、发送表情包之外，ICQ也支持群组功能，现在一名用户，可以自由组建不超过五十人的群组，在群内可以自由聊天，未来会在增值服务中，开启更大规模的群组权限！”
    “另外，ICQ也有部分办公功能，ICQ支持Hotmail邮件、离线文件下载、在线传输文件、截图以及ICQ直接跟打印机连接，打印文件等办公功能！”