    听着ICQ的办公功能，坐在台下到场的几家PC厂商，都是面露异色，它们最为关注的，还是使用ICQ，能直接连接打印机打印文件，这是让戴尔、康柏这几家电脑厂商关注的。
    戴尔等电脑厂商，是在评估一但ICQ等类似软件，真的开始流行起来的时候，这种使用软件直接连接打印机的技术，会不会流行起来，这是让电脑厂商关注的焦点。
    而梅尔沃德跟微软这边，则死死的盯着ICQ展示出来的截图、在线文件传输等办公属性的功能！
    办公软件，一直都被微软视为自己的后花园，严禁其他人能碰，系统跟办公软件，是微软在软件行业，最重要的阵营，也是最赚钱的地方。
    梅尔沃德需要评估，ICQ展示出来的这些办公功能，会不会对微软造成威胁。
    不过让梅尔沃德松了一口气的是，ICQ这边对于办公软件，似乎并没有太多追求，真的只是在ICQ上面，添加了部分办公属性的功能，明显是为了让ICQ能够进入办公领域。
    这让梅尔沃德松了一口气的同时，也不由对互联网行业大生警惕，网景那边想建立一套新软件生态系统不说，宋阳这边也是小动作频频。
    看着截图、P2P在线传输、群组等功能，梅尔沃德一时间都有些眼馋，作为微软首席技术官，梅尔沃德一眼就能够判断出，这些技术出现后的市场前景如何，肯定会被大肆使用，甚至于微软系统跟自家的Office恐怕也需要这些技术，可现在专利却捏在了宋阳跟ICQ手中……
    宋阳微微向着周围看了一眼，一众互联网同行、PC厂商还有现场的人反应，都收在眼底，梅尔沃德、杨志远、安德森等人脸上那惊诧的神色，跟现场一众年轻人听到ICQ的功能时得欢呼跟兴奋，形成了鲜明对比。
    ICQ这些办公功能，截图、在线传输文件等是自研发的，威斯利带着研发团队这么久，肯定是弄出来了一些好东西，否则怎么会浪费这么多时间，而ICQ连接打印机的技术，则是从王安公司那边拿到授权的。
    王安公司可是玩打印机的老祖宗，现在ICQ能直接连接打印机打印文件，靠的是驱动器，这个是王安公司的技术。
    “这些是ICQ的基本功能，”已经彻底度过了紧张的威斯利，这时候已经有了几分互联网大牛的风采，手指向投影仪的大屏幕上，上面又出现了开场时的那句话，“ICQ就是用来互联网的，ICQ连接用户，ICQ连接世界！”
    “但是，”吸引了全场关注的威利斯，突然提高了音量，“这还不是全部！”
    现场的氛围，已经是彻底改变，刚才威斯利提到的ICQ功能，已经够新颖跟潮流了，这还不是ICQ得全部？！
    这次网景、雅虎、AOL等一众到场的互联网同行，是彻底变了脸色，ICQ功能越强大，对于互联网的冲击就越强，互联网的用户现在就那么多，使用这家互联网公司的产品时间长了，另外一家肯定是少了，一个人一天24小时，总不可能让他玩25个小时电脑吧？！
    没有顾及下面的人是什么反应，威利斯用投影仪大屏幕向全场的人展示着，调出ICQ的左侧功能面板后，点击进入了标注着“空间”的功能。
    在十几秒的等待之后，投影仪屏幕，进入了一个全新的网页！
    “这是ICQ的空间社区功能，每个ICQ的用户，都有一个独属于自己的ICQ空间社区！”
    站在台上的威斯利，是对于下面的场景最为熟悉的人，他能够明显感觉到，当他说出这话后，就像音爆一样，直接在会议中心的人群中炸裂开来。
    拥有一个属于自己的网页，这对于拥有互联网技术的人来说，可能就是一个搭建网页的事，可对于技术小白来说，可就属于高大上的名词了。
    “ICQ的空间社区主页，属于ICQ用户自己，只要拥有一个ICQ账户，就能够按照自己的意愿，来布置这片空间！”
    “可以在将自己的照片放在ICQ空间社区的相册，供朋友、同学或者陌生人观看，也可以写日志，向所有人记录自己的心情，或者每一刻值得纪念的日子。
    或者你看到喜欢的图片、日志，ICQ同样支持，可以直接使用分享功能，将图片日志等转到自己的ICQ空间社区，当然，其他人也可以分享你的ICQ空间社区！”
    在圣何塞大学的年轻人中，开始响起掌声，还有一阵阵口哨、带有“酷”之类的词汇，可见年轻人对于ICQ空间社区，还有分享等功能出现的是什么感觉。
    安德森跟吉姆·克拉克对视一眼，两人眼中都带有担忧，这个分享功能，让他们不由想到了Hotmail邮箱的“病毒营销”，这次更像是“病毒营销”的进化版，都不遮遮掩掩了，直接就特么做了一个分享功能出来，让使用了ICQ的用户，替ICQ拉人头！
    “当然，除过让ICQ的用户，有一个展示自己的平台之外，我们也添加了一些小功能，供ICQ的用户体验使用！”
    说着，威利斯再度点击ICQ空间社区中的“发现”功能，又进入了一个新的网页，安德森、梅尔沃德、杨志远等人看到这一幕，都不知道该说什么好了，ICQ今天是给他们上了一课，告诉他们老毛子套娃的真正玩法。
    “布鲁诺·宋先生说过，互联网是自由、开放、合作的平台，ICQ的建立，同样也遵循这一里面！”
    威利斯三句话不离宋阳，将自家老板名言奉为真理，虽然底下互联网同行，对于威利斯这种行为都嗤之以鼻，但威利斯毫不在意，充分展现了什么叫满满的求生欲。
    在进入了ICQ空间社区的“发现”页面后，这次躁动的是到场的一众互联网公司，马克·安德森、吉姆·克拉克还有梅尔沃德都是脸色大变。
    “ICQ愿意跟任何一家第三方互联网科技公司合作，ICQ会开放平台给所有合作方，不管是微软系统得软件开发方，还是网景、SUN的Java语言开发者，ICQ空间社区都同样欢迎。
    任何开发游戏还是旅游或者其他软件的公司，都可以将产品放置在ICQ空间社区，进行出售或者供用户体验！”
    威利斯背后的ICQ空间社区“发现”页面中，此刻静静躺着几款软件，包括德州扑克、空心接龙、桥牌、二十一点等棋牌游戏之外，还有几个天气、旅游之类的小程序软件。
    不在于ICQ空间社区这个“发现”功能，有多少程序，而是ICQ表现出来的心思，虽然ICQ现在表现出来的很“很平和”，但能支持第三方公司，以ICQ为核心开发软件，怎么可能甘心无所作为？！
    不论是网景还是微软、雅虎等一众人，这时候神色都不太好，ICQ想要干什么，他们想一下就能明白，一但ICQ成了气候，阿美利加的互联网用户，真选择使用ICQ作为日常交流软件，那就会自然而然的使用ICQ上的那些软件跟程序，那以后谁还会用网景、微软等其他互联网公司推出的新产品？！
    喊了个把小时的威利斯，这时候已经是口干舌燥，这就不得不提那些发布会狂人了，动辄几个小时的扯犊子，肺活量相当惊人，这点威利斯还差的远。
    看了眼时间，眼看发布会已经快到结束时间，威利斯再度开口，“这些基本上就是ICQ的功能跟使用，也许需要大家使用后，才能够做出体验，我相信使用过它的人，将再也无法离开它！”
    “另外，除过这些功能以外，ICQ也为所有ICQ用户准备了一些特别礼物！”
    “互联网文化就是要与众不同，每个人在互联网的世界，都应该是独一无二的，应该有自己的个性，同样，在ICQ的用户，也应是独一无二的！”
    威斯利向着台下的人说道，“ICQ准备推行NFT头像，供有需求的用户使用，只要使用了NTF头像，那在ICQ还有跟ICQ合作的互联网公司产品中都可使用这个NTF头像！”
    “每个NTF头像，都是独一无二的，只要用户购买使用之后，整个ICQ平台以及合作公司的产品中，只能出现这一个NTF头像，其他ICQ用户不得再使用，另外ICQ会建立NTF版权基金会，将在全世界的互联网范围内，保障NTF头像用户的权益，让全世界的互联网行业，只能出现一个NTF头像！”
    当ICQ这场发布会宣布落幕的时候，纽约时代广场的水晶灯开始落下，漫天烟花开始升起，新的一年已经到来，而在圣何塞会议中心，ICQ引起的震动却愈演愈烈。