    当圣何塞会议中心的现场发布会结束的时候，一众媒体立刻蜂拥而上围向了宋阳跟威利斯，这些媒体跟记者是对风向和热点最敏感的一群人。
    只看一下发布会结束之后，微软、网景、雅虎等一众人，就急匆匆离场，甚至于安德森跟吉姆·克拉克连句客气话，都顾不得说，就急匆匆的返回网景，明白这些互联网同行，对于这场发布会的态度了。
    而进入到现场的那些圣何塞大学的年轻人，在发布会宣布结束之后，足足给ICQ鼓了三分钟的掌声，就明白他们对于ICQ是什么态度了！
    另外最后威斯利提到的那个NFT头像，更像是把现场无数人心头的野草一样黑点燃了，烧的无数人坐立难安。
    不少人对于这玩意一知半解，但都明显感觉到，最后时刻，ICQ拿出这招，肯定不是用来玩得，ICQ推行NFT头像，会造成什么影响，谁也不得而知！
    “ICQ待会还有一场宴会，大家有兴趣可以参加，ICQ过几天，会专门举行一次媒体见面日，大家有任何问题到时候都可以提！”
    面对围过来的一大帮记者，还有凑热闹过来的现场人员，艾琳代表ICQ这边宣布道，随后宋阳、威利斯在乌尔夫的护送下向着举办庆功宴的酒店赶过去。
    站在人群后的凯文·凯利，又在记事本下记了一笔，他倒没有像这帮同行记者那么着急，宋阳已经答应过他，会接受连线杂志得专访。
    今天的ICQ发布会，让凯文·凯利意犹未尽，他也已经许久，没有体验过那种让他感到惊艳的互联网产品了，ICQ绝对是其中之一！
    今天ICQ发布会的要点，凯文都记录了下来，但要回到酒店，凯文亲自体验过ICQ之后，才能够在连线杂志上，发表一篇关于ICQ真正的评论，不过凯文有预感，明天估计科技行业，会因为ICQ而炸圈！
    坐在车上，威利斯兴奋的心情，逐渐开始冷静下来，看着坐在一旁的宋阳，威利斯小心翼翼的问道，“Boss，ICQ用户，真的愿意接受NFT头像吗？！”
    宋阳一笑，所谓NFT，就是币圈那帮人搞出来割韭菜的，万物皆可NFT，什么一双NFT的袜子卖出16万美刀、一个球星的NFT动图拍卖21万美刀、一座虚拟的NFT房产卖60万美刀，一张NFT构成的名画，卖6934万美刀……
    虽然NFT宣传的非常好，NFT使用了什么区块链技术，是加密图片，在全世界是独一无二的，不可分割、不可复制，每一张NFT图片都可追踪、查询，它就像赋予了图片身份等等。
    但不论如何说，当NFT图片，像古董、字画那样开始流通、交易起来的时候，它就有了炒作属性，也就开始了割韭菜，某人买一张NFT图片花了几十万，某人制作NFT图片赚了几百万美刀。
    一般人看到这样的新闻，估计也不会细想跟调查，到底是特么哪些人在买在卖，只看到有利可图，就一窝蜂的涌入NFT图片交易了，最后被收了智商税！
    不排除NFT确实有可能流行起来，但特么除过那些有特殊需求的人之外，一般人花几十上百万买这玩意，基本上就被割了韭菜，连古董都有替代品，更别提这玩意。
    不过，这并不妨碍，ICQ现在把这一套玩法拿出来，用来给ICQ炒作一番！
    现在ICQ当然没有什么区块链、追踪技术之类，但在ICQ的平台上玩一下NFT这套玩法，还是没问题的。
    现在的互联网文化，那就是潮流、与众不同，而ICQ推出NFT头像，就是要让它代表了独一无二，甚至代表了身份跟地位，让人一看到这个头像，就知道使用它的人是谁，借助它来为ICQ破圈！
    “我相信，用户会接受NFT头像的，不过这些不是现在需要关心的，威利斯你的技术部门那边，服务器要做好迎来用户涌入的准备，要处理好遇到的技术问题！”
    宋阳向着威利斯说道，NFT头像最终还是宣传手段的一种，摆在ICQ面前的，还是用户，这才是最重要的，ICQ能不能复制Hotmail邮箱用户飙升的奇迹，谁也不知道，但这一次，为了宣传ICQ，宋阳可已经真金白银的砸了下去。
    在庆功宴上，宋阳和威利斯等人，都没有多待，喝了几杯之后，就返回到了ICQ办公大楼，这时候的ICQ已经不用在遮遮掩掩，在办公大楼外，已经挂上了ICQ的招牌。
    宋阳直接就来到了技术部门，技术部后台，能够看到ICQ的下载量，还有用户使用时长等等。
    “现在已经有用户开始下载ICQ的客户端，网页访问量也在增加，总注册用户已经超过1250人！”见到进来的宋阳，盯着后胎的人员，就向宋阳汇报道。
    现在使用ICQ，能够通过网景、IE浏览器访问，也能够在雅虎上搜索ICQ的网页，另外Hotmail邮箱现在也上线了内嵌ICQ的功能键，可以直接转入ICQ的登录网页！
    宋阳看了一眼时间，发布会结束之后，ICQ的官网就开始上线，供用户访问跟下载客户端，另外双击公司那边，也开始为ICQ做宣传，基本上要到明天傍晚，看ICQ的下载量，才能够知道ICQ是否被用户接受。
    而此刻微软、网景、雅虎、AOL等一众互联网公司，也都在研究着ICQ。
    还没返回西雅图微软总部的梅尔沃德，正在跟微软总部进行着电话会议，“盖茨、鲍尔默，微软必须重视ICQ，它会是改变阿美利加互联网历史的东西，我保证！”
    一边跟微软总部通着话，梅尔沃德一边操作着电脑，体验刚刚下载好的ICQ，当使用Hotmail邮箱一键登录进入ICQ后，梅尔沃德赫然见到在ICQ好友列表栏里，静静躺着一个“好友通讯录导入”。
    梅尔沃德直接点了下去，然后就见到了让他目瞪口呆的一幕，只见到ICQ直接将梅尔沃德的Hotmail邮箱好友账户，一股脑给导入了ICQ，还非常贴心的给梅尔沃德送上一句，提醒他通知让Hotmail邮箱账户好友开通ICQ账户，两边就可以交流了，甚至于梅尔沃德再点个确定，ICQ就能代劳梅尔沃德，直接用Hotmail邮箱生成邮件，通知他好友开通ICQ账户！
    坐在微软总部，正在研究着ICQ软件的比尔·盖茨等人，就听到了梅尔沃德的那声从未有过的怒骂声。
    “布鲁诺·宋那个混蛋！”
    电话里，梅尔沃德的怒骂声都还在回荡，只看到这个“通讯录好友”功能，梅尔沃德怎么能不知道，这是宋阳专门在Hotmail邮箱里，为ICQ留下的后门，这特么就像子都给卖了，还留了后门钥匙，随时能进来溜达一圈，或者搬点什么东西离开。
    比尔·盖茨听到这话，也注意到了这点，不过却没有怒骂声，就算不提宋阳还是持有Hotmail邮箱10%的股东，就说宋阳是微软在互联网行业最坚定的盟友这点，比尔盖茨也不可能因为这个，就直接翻脸。
    比尔·盖茨继续体验着ICQ，将ICQ大部分功能都体验了一遍，最后停在ICQ空间社区的“发现”页面，这才对左右的人说道，“我们这位盟友发布的产品，成熟度非常高，看来是早就开始筹备了！”
    “现在微软需要如何做，怎么处理ICQ？！”鲍尔默摸着头顶，有些头疼的说道，这件事不在于ICQ性能如何，而是要看微软要如何处理跟宋阳之间的关系，是继续当盟友，还是要开始当做对手了。
    “布鲁诺·宋应该无意跟微软为敌，即便是推出ICQ，只要有IE浏览器，布鲁诺·宋的ICQ就无法威胁到微软在互联网行业的布局，相反……”
    之前去圣何塞，代表微软跟宋阳签订了协议的公关关系部总裁托德，不想让好不容易改善处境的微软，再次跟盟友翻脸。
    “如果ICQ能够发展起来，微软的这位盟友，说不定会对微软更加有利！”
    但对于托德这番言论，微软立刻就有人反对道，“当初网景出现的时候，你们也是这套说法，如果布鲁诺·宋最后跟微软翻脸了呢，要是布鲁诺·宋靠ICQ占据了这个什么，即时通讯和互联网社交行业，微软是不是就要永远退出社交行业？！”
    微软内部也不是铁板一块，有人的地方就有江湖，更不要提微软这个千亿美刀巨头了，内部更是有不少派别，这时候说话的人是华尔街机构那边的人，他当然是希望微软能像章鱼一样，进入互联网各行各业。
    对于今天刚刚出现的“即时通讯”、“社交产业”这些新名词，自然是不想让微软错过，不想让微软重复在网景身上犯过的错！
    “现在微软的敌人是网景！”
    坐在首位的比尔·盖茨看着电脑屏幕，最后重重说道，这基本上是一锤定音了，不会改变跟宋阳的关系，依旧是要摁着网景往死里揍。
    “不过，也要盯着我们这位盟友，如果ICQ和社交产业，真发展起来了，微软也需要进入，或者需要托德你再去一趟圣何塞！”
    比尔·盖茨最后看向了托德，意思很明确，先干掉网景，再看ICQ能发展到什么地步，打的过就打，打不过就……重现用美刀炮轰ICQ的场景。
    不仅是微软，网景、雅虎、AOL等，这一夜也都没有动静，有微软、网景这样互相忌惮的，也有纯粹就是在观望的，想看看ICQ能折腾出什么来。
    但媒体那边却热闹非凡，ICQ更是动作频频。