    “谁才是这个时代互联网的天才，布鲁姆·宋给出了答案，布鲁诺·宋定义了新的互联网行业，即时通讯与社交，这将会是互联网行业的电报与电话！”
    最先开始吹捧起ICQ的，竟然是科技行业的老牌媒体“计算机杂志”，在第二天的杂志封面直接用上了ICQ这个大字做封面，并将ICQ的出现，媲美电话与电话的发明。
    “毫无疑问，这就是1996年乃至未来五年甚至十年，最具影响力的互联网产品之一！”
    纽约观察者则直接将在跨年夜上发布的ICQ，列为了刚刚进入新一年的1996年度十大互联网产品之首，吹捧之意简直是溢于言表。
    而真正引起整个科技行业，还有无数互联网科技迷关注的，还是凯文·凯利发表在“连线”杂志网站上的评论。
    作为如今互联网行业，最具分量跟影响力的媒体，连线杂志主编发布的评论，影响力如何自然不需要质疑。
    “ICQ的出现，将会是互联网行业史上，最具纪念意义的一件事，它突破了时间、地域跟交通的桎梏，真正让互联网，将人类连接在了一起，再过十年，也许互联网会让我们脚下这个蓝色星球，真正变成一个地球村，而以ICQ为代表的即时通讯，将会成为这个信息地球的那条电话线！”
    凯文·凯利发表在网站上的这篇评论，更是让ICQ站在了风口浪尖之上。
    第二天，参加了昨晚那场发布会的各路媒体，对于ICQ几乎都是清一色盛赞有加，对于ICQ的吹捧几乎是不绝于耳，科技行业自从网景浏览器问世之后，就鲜有这样诸多媒体狂吹某款互联网产品的场景了。
    在诸多媒体的狂吹下，开始有不少用户，打电话给转播了ICQ发布会的圣何塞跟休斯顿电视台，让这两大电视台复播ICQ那场发布会，结果复播观看人数竟然超越了直播观看的人数，这让NBC等大电视台也开始在新闻报道上，播放ICQ发布会的片段。
    刚刚上线一晚上的ICQ，在用户中还没有火热起来，但在媒体中却是热度直线高涨，这在一向喜欢打马后炮，哪家公司火了吹捧哪家公司的媒体中，却是不常见的！
    而ICQ那边更是动作频频，除过双击公司为ICQ不要钱一样投入推广资源外，ICQ更是一路把广告打到了电视台、报纸、户外广告等诸多互联网公司从未打广告的场所。
    甚至于在纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯顿等阿美利加大城市的办公商务大楼聚集地，都拉上了ICQ的横幅，在时代广场的大屏幕上，也被ICQ打上了标签！
    除过这些传统推广手段之外，ICQ也不断为破圈造势，ICQ建立NFT基金会，首批发行了一万个NFT稀有头像，以朋克风为主，种类为像素人物、外星人、人猿等几大类，另外为合作方推出特殊NFT头像跟图片。
    ICQ率先推出了三张NFT图片，分别是蒙娜丽莎、德克萨斯灰狼以及大熊猫三张NFT图片跟ICQ账号头像，随后ICQ和NFT基金会联合宣布，将这三张NFT图片分别送给了法兰西卢浮宫、德州博物馆跟川蜀动物园熊猫馆。
    什么叫蹭热度抬身价，ICQ玩的这招就是如此，借着推出这几张NFT图片，让NFT图片具有了艺术性。
    随后NFT又联动阿美利加的好莱坞明星和各路球星，最先爆出消息的是，有一个影迷以9.8万美刀的价格，从ICQ这边买走了好莱坞女星德鲁·巴里摩尔的NFT图片用以收藏！
    今年刚21岁的德鲁·巴里摩尔，却已经是成名已久，出演过“外星人ET”、“赌命狂花”等多部影视剧。
    “这太让我感觉疯狂了，是的，ICQ联系到我时，说有人想要买走我的ICQ平台上的NFT图片用来收藏，我不敢置信这是真的，但它发生了，这笔钱我会捐赠出去！”
    被媒体采访到的德鲁·巴里摩尔，一脸的惊讶表情，这当然不可能是无故发生，ICQ联系了德鲁·巴里摩尔经济公司，联手搞出来的新闻。
    ICQ借助德鲁·巴里摩尔来宣传，德鲁·巴里摩尔趁机提高知名度，而效果当然显著，手段并不高超，但确实有话题性，而德鲁·巴里摩尔也成为第一位开通了ICQ空间社区的好莱坞女星，ICQ承诺会为她引流宣传……
    从德鲁·巴里摩尔之后，NFT头像跟图片，猛然变得喧闹起来，不断有大新闻传出，NBA当家球星迈克尔·乔丹的NFT头像被炒到了280万美刀的高价，州长施瓦辛格的NFT头像被以241万美刀卖出，施瓦辛格也同样宣布将会把这笔钱捐赠出去。
    而真正引起轰动的，还是微软以600万美刀的天价，买下了NFT的微软LOGO跟操作系统得视窗图像，以免微软这套NFT图片流落在他人手中。
    微软这基本上是在向ICQ跟宋阳这边示好，这也是第一家公司，开始买下NFT的自家图片，随后雅虎、AOL还有一众大公司也开始纷纷出手，动辄就是天价成交，看的是让人眼花缭乱。
    这些当然是有真有假，但也并非全部都是ICQ做出来的局，是真有那种败家子，不对，是大玩家玩收藏NFT这一套的。
    像一向喜欢猎奇的尼古拉斯·凯奇，就在NFT头像上线当天，花了82万美刀，买下了三张NFT头像，其中包含一张颇为稀有的外星人头像，这类外星人NFT头像，未来ICQ跟NFT基金会，都不会再投放，尼古拉斯·凯奇要是能保留下来的话，未来说不定凭借这张头像，能够大赚一笔也说不定，就算破产日子也能过得好几分。
    除过尼古拉斯·凯奇之外，一向喜欢炫富跟张扬的那帮说唱歌手，这一次也是慷慨解囊，其中一位出名的说唱歌手，更是花费两百万美刀的天价，让ICQ公司跟NFT基金会，为自己制作一张个性鲜明的NFT头像，对此，ICQ这边自然没有拒绝的理由。
    而当天，一个真正玩收藏的大玩家出手，让NFT头像彻底是破圈，一个出身波士顿财团的二代大收藏玩家，以超过千万美刀的资金，收藏了近百张NFT头像，将NFT头像彻底推向了舆论高潮！
    谁也没想到，ICQ上线后，最先火起来的竟然是NFT头像，各路明星、土豪、玩收藏的是大打出手，这让NFT头像迅速成为身份、地位的象征，ICQ的NFT头像，似乎有了跟现实资产挂钩的价值，当有利可图的时候，自然是引得更多人趋之若鹜！
    ICQ办公大楼，从昨晚发布会之后，宋阳就一直待在这边，盯着ICQ防止出现状况。
    此刻ICQ的技术部门是一片忙碌，眼睛带着血丝的威利斯，此刻却满脸兴奋，不断向着技术部门的人指挥着，“再开一台服务器备用，备用的服务器要准备好！”
    “Boss，现在是ICQ的注册用户时实数据！”
    宋阳看着手中的ICQ用户数量，也不由露出诧异神色，这份数据如果放到外面，恐怕立刻就会引起互联网行业的轰动。
    “大家今天辛苦了，继续盯紧，要处理好ICQ线上问题，这个月大家会得到应有的奖金！”
    听到宋阳的话，整个ICQ的办公楼层的人员，都是一阵兴奋，他们知道这个月的奖金跟薪酬，恐怕是要翻倍了。
    带着连线杂志人员，来到ICQ做专访的凯文·凯利，见到ICQ躁动的场景，笑着向宋阳说道，“看来ICQ的状况，应该是不错？!”
    宋阳将那份ICQ的用户注册数量报表递给了凯文·凯利，这份数据，要不了多久，肯定会被外面的数据公司查到，自然没什么需要保密的。
    看到手中的数据，凯文·凯利不由瞪大了眼睛，即便有所预料，可看到ICQ这份上线首日的用户注册数量，还是让凯文·凯利吸了一口凉气。
    在连线杂志对ICQ做专访的时候，各大互联网科技公司，也都在等待第三方统计公司，对于ICQ做出的数据统计，网景这边也不例外。
    网景总部此刻有些沉闷，面对微软步步紧逼，网景虽然似乎还顶得住，但却已经有了颓势，尤其是微软不断挖走网景盟友，不断用出各种手段的情况下，网景处境已经是颇为不妙。
    而现在，ICQ又出现了，吸引走了更多的互联网行业目光，现在网景最担心的是，一但ICQ成了气候，那个ICQ空间社区做成了，那网景恐怕就要被互联网行业被边缘化了。
    “耶，我已经注册了ICQ，我们同学还有认识的朋友，都进了组建的ICQ群聊，我甚至加上了我的一个远亲做ICQ好友，他在伦敦!
    用ICQ在互联网聊，跟现实完全是另外一种感受，它能让人看到从未展示过的另一面……”
    网景总部，安德森、吉姆·克拉克看着电视台上，记者对于一所大学的采访，看到这份明显偏于ICQ的采访，安德森闷哼了一声。
    这时候网景总裁巴克斯德从外面进来，不过看到巴克斯德的脸色，安德森、吉姆·克拉克心头都有种不妙的感觉。
    “尼尔森数据统计发布了ICQ上线的首日数据，注册用户现在超过了八万七千人……”