    单日超过八万七名注册用户，这代表着什么，放在如今的互联网年代，有什么意义，没有谁比安德森和吉姆·克拉克两人清楚了。
    如果说之前的Hotmail邮箱，还经历了一个缓冲期，才开始爆发起来的话，那ICQ根本就是不讲武德了，一上来就是火力全开，打的网景这些互联网老江湖，都有些支撑不住！
    “尼尔森数据认为，ICQ首日用户将超过九万五千的关口，甚至有可能超过十万！”
    巴克斯德知道安德森不愿意听这些，可还是说了出来，这关系到网景的生死，哪怕他们不愿意听，也没有办法。
    “我们不能再跟布鲁诺·宋对峙下去，需要改善跟他的关系，即便是不可能将ICQ，拉到网景阵营，但也绝对不能让它像Hotmail邮箱一样倒向微软，网景承受不起这样的损失！”
    看着眼前的数据，吉姆·克拉克明白，宋阳手中又一款互联网的爆款产品，将要诞生了，可如今网景却有些高攀不起了。
    想起这个，吉姆·克拉克却是一阵萧瑟之感，网景如今还坐拥几十亿美刀市值，看起来风光无限，可为了保证流动资金，已经不可能再参与到即时通讯的战争之中了！
    安德森深呼吸一口气，“即便是网景愿意跟ICQ保持好关系，但那个休斯顿的小农场主会做出什么事来，谁也无法预料！”
    “他不会再将ICQ卖给微软的，我敢保证！”
    吉姆·克拉克看着安德森，肯定的说道，“如果他要卖掉ICQ，绝不会做这一切，接下来，说不定，他还得支持网景，我知道他是什么样的人。”
    吉姆·克拉克也是互联网老江湖，也堪称阅人无数，宋阳想要干什么，以前他还不明白的话，那现在吉姆已经完全明白了，宋阳就是拿网景当挡箭牌，向微软或者其他互联网公司抬价，对于网景，或许宋阳从未在乎过。
    提起这些的时候，吉姆·克拉克难掩那股失意，当宋阳真的暗中出手支持网景的时候，就代表宋阳不想失去网景这个抬价得挡箭牌，网景也真的是已经是日薄西山了！
    尼尔森数据发布的ICQ上线首日报告出炉的时候，让各路看戏的人马都是被震的不轻，这已经是刷新了新的互联网记录。
    而接下来一个星期，即时通讯、社交也成为互联网行业的最热门的名词，各大互联网、科技媒体，每天报道新闻的时候，如果不提及这两个名词，似乎根本没有追逐热点一般。
    ICQ也在这一个星期，向阿美利加乃至全球的互联网同行，上演了一出狂暴之路！
    单日上演超九万新增注册用户的记录之后，第二天ICQ以更加狂暴的姿态，强势翻倍，让ICQ全球注册用户两天时间内超过27万之多，震惊全球科技行业。
    ICQ之所以能够引起整个科技行业的关注，实在是表现太狂暴了，它比起Hotmail邮箱的“病毒营销模式”的表现更加恐怖，只要一座城市有了第一个ICQ用户，那第二天这座城市就能增加一百个、两百个甚至更多的新用户，人类史上从未有一款产品，能有这种炸裂般的推广速度。
    更让无数科技公司瞠目结舌的是，哪怕ICQ如今还是以英文版为主，中文、俄文、日文、德文等版本还未推出，可ICQ已经蔓延到了这些非英语区版本的地方。
    在互联网还不发达的亚洲跟东欧一带，那些用户硬生生顶着英语版本的不适应，就那么连猜带蒙的使用ICQ跟同学、朋友相交流，或者搜索陌生人聊天，哪怕只是用来扯犊子或者发个表情包，新上手的用户，都能硬生生扛着高额的上网费，只为让ICQ显示在线状态，当收到一条消息时，都能够让这些用户兴奋许久……
    ICQ的出现，似乎就是用来打破互联网行业惯有的认知的，当它以每天翻一倍的速度迅速席卷全球用户的时候，阿美利加的媒体，不得不打出一个问号。
    “谁能阻挡ICQ？”
    “ICQ的尽头在何方？！”
    在媒体的追问下，上线三天的ICQ创下63万的新用户记录，上线五天，用户破130万，第七的时候，新用户增长幅度，似乎稳定下来了，如果以连续两天单日新增用户破五十万算稳定的话，那ICQ确实开始“稳定”下来了……
    当这一个星期结束的时候，整个阿美利加互联网行业，都不自觉的松了一口气，ICQ支配了这个星期的硅谷跟互联网行业。
    微软、网景也让无数科技公司感到了支配感，可那慢慢形成的，温水煮青蛙，青蛙起码还有个反应的时间，可ICQ实在是太吓人了，就如同电梯一瞬间从地面升到了百米高空，心脏不好的人原地就没了，ICQ就给一众同行这种感觉。
    而正当大家都将注意力，放在ICQ砍瓜切菜般，在全世界疯狂收割用户的时候，华尔街日报突然爆出ICQ的新闻，让整个科技行业吸了一口凉气。
    “全球第一款上线的即时通讯ICQ，目前正在被无数用户所关注，它以超乎想象的速度在占领由布鲁诺·宋建立的互联网新兴“社交”行业。
    社交行业的市场跟盈利前景，现在还未从得知，但ICQ正在创造一个新的记录，由ICQ推出的NFT头像跟图片，正在迅速影响整个收藏行业。
    目前有资料显示，ICQ成立的NFT基金会，已经成交248笔，超过1700张NFT头像卖出，整体成交额已破2540万美刀，成为今年互联网行业营收最高的公司！
    目前富士比、佳士得等多家拍卖行，都接受了NFT头像的拍卖，未来这项业务将可能带给ICQ更高的营收！
    但NFT也有诸多争议，NFT宣称的全球版权，是否侵犯其他互联网公司的利益，NFT图片是否真有价值等等，依旧是争论的焦点，但目前已经有超过十数家互联网公司跟平台，宣布将进入NFT市场。”
    华尔街日报的报道，让所有互联网公司第一次知道，ICQ的NFT业务竟然如此赚钱，简直堪称吸金神器，一个小小的头像，再加上一个NFT基金会的认证书，就特么能这么抢钱，一时间整个互联网行业都有些蠢蠢欲动！
    “宋，我能知道，你为什么要推出ICQ这款产品吗？！”
    在整个阿美利加互联网行业，都在讨论ICQ的功能还有它席卷全球用户刷新记录，NFT收割智商税的时候，连线杂志出版的最新一期加厚杂志，刊登了凯文·凯利对于ICQ的专访，这份专访杂志，当日便售罄，创连线杂志开版以来最高销量！
    连线这期封面，自然是ICQ，配的解释文字是“全球第一款即时通讯软件”，而应宋阳的要求，连线杂志将宋阳跟威利斯的照片，都放在了封面之上。
    虽然ICQ对外宣传是两位创始人，威利斯还是发布会的演讲人，可凯文·凯利哪里能看不出，谁才是ICQ真正的创始人。
    一上来，凯文·凯利就向宋阳问了起来。
    “我一直推崇互联网文化的象征，更加自由、更加方便，每个人都是互联网的主角，而ICQ出现前的互联网却又是被阻隔起来的，一封邮件从发送到接收可能只需要几秒，但想要联系一个人，却不那么容易！”
    宋阳回答着凯文·凯利的问题，“所以，我就想建立一个互联网平台的电报或者电话，用互联网的技术，让用户可以实现“面对面”的交流，ICQ也是威利斯的心血，他为ICQ付出了一切！”
    宋阳不忘吹一把眼巴巴的威利斯，要打造一个互联网的大牛，需要给威利斯足够得曝光度才行，以后ICQ的采访，宋阳都准备交给威利斯来露面。
    “那么宋，你认为社交行业，未来在整个互联网行业，会处于什么地位？！”凯文看了一眼自己的记事本，还是向着宋阳问了出来。
    这问题不好回答，说社交重要的话，那各大互联网公司都要争相进入，说不重要的话，那宋阳推出的ICQ算怎么回事，也否定了整个ICQ这么长时间所做的一切！
    宋阳略为沉默了一下，然后开口，“未来互联网行业，应该会形成几大产业，社交应该是其中之一，这个行业，不论是ICQ成为赢家，还是有新的玩家入场，它就在那里，也许会有新的形式，但它不会消失，因为人类……需要交流！”
    宋阳在连线杂志上的这段话，被不少媒体跟互联网公司所解读，尤其是宋阳口中的互联网几大产业，更是成为热点，这是互联网从两年前火热起来之后，第一次有人提出，对互联网行业归纳，而哪些行业能成为互联网的重要产业，也被无数人争论。
    不论外面如何争论，ICQ办公大楼，此刻却是爆发出一片欢呼声，在熬了一个星期，技术、运营等部门进行轮休的时候，ICQ发下了高额奖金跟各路补贴，刺激得ICQ这些部门的人员，恨不得再熬一个星期才好！