    坐在ICQ技术部门里的埃文·斯皮格尔看着手中的五千美刀的支票，哪怕出身不差钱的家庭，依旧是让埃文·斯皮格尔惊诧于互联网行业的暴利跟高薪！
    埃文·斯皮格尔今年刚刚17岁，已经是斯坦福大学的天才新生，他出身律师世家，父母都是阿美利加名牌大学出身的律师，家境从小就不用多说。
    跟无数年轻人或者天才一样，埃文也同样叛逆，因为家境缘故，甚至带有几分挥霍，对于汽车十分追求，几年前他老子就给他入手了一辆价值6万美刀得凯迪拉克，但埃文想要的是一辆价值十万美刀得宝马，不过这些都无法掩饰埃文的天才，今年顺利进入了斯坦福大学。
    埃文·斯皮格尔加入ICQ还不到十天时间，之前ICQ披着双击、Hotmail公司的马甲，在圣何塞跟周边大学，招收了一批互联网天才技术人员，埃文也在其中之一。
    直到进入到项目中，埃文·斯皮格尔才知道，ICQ找他们来干什么。
    现在埃文·斯皮格尔还未进入ICQ的核心项目，只能算是打杂的，但即便如此，加入ICQ这短短几天，埃文·斯皮格尔也拿到了五千美刀，远超阿美利加如今的平均薪酬！
    撇了一眼，正在为女朋友和家人预定圣何塞市最好餐厅的主管，埃文刚才见到，自己这个部门的主管，起码拿到了三万美刀以上的奖金！
    但这些都还不是最重要的，埃文·斯皮格尔甚至听说，有一些人，还有机会拿到ICQ的股权奖励，那才是真正的赚翻了。
    看着眼前一片喧闹跟沸腾的办公室，还有人在欢呼，埃文·斯皮格尔对于互联网行业，第一次有了真正的认识，其他地方，也许需要十几二十年才能得到的一切，在这里也许只需要一晚上，就够了，看着威利斯等一众高管进入的会议室，埃文·斯皮格尔目光如灼。
    看着眼前的一切，埃文·斯皮格尔突然感觉，如果他能够到达威斯利得地步，或者自己创业，也许，他不用等到父母那种岁数，就能够实现财富自由！
    在阿美利加，没有什么比直接发美刀更刺激人心得事情了，如果说ICQ在互联网行业卷起风暴的时候，对于ICQ内部人员还没有太多感觉的话，那这些美刀、股权奖励之类的，足够刺激埃文·斯皮格尔这些年轻人变得野心勃勃了，拼命往上爬，为ICQ发光发热……
    ICQ会议室内，这时候聚集着一众高管，脸上都带着笑容，ICQ上线以来的表现，足够让他们有这样的表情，这些高管都清楚，他们在开创一个互联网全新的行业！
    在宋阳还未到场时，最为风光无限的，当然莫过于威利斯了，媒体这几天虽然追捧他的不是太多，但“即时通讯之父”的头衔，也戴在了威利斯头上，哪怕是跟宋阳共享这个头衔，但威利斯已经是非常满足了。
    随着ICQ的火热，威利斯在硅谷跟互联网行业的名头，自然是越来越响亮，即便是比不过Linux之父林纳斯、JAVA之父高斯林之流，可在阿美利加得互联网江湖，威利斯凭借即时通讯之父头衔，也算是立起了一杆旗！
    甚至于从昨天开始，已经有高级猎头，悄悄找上了威利斯，想要挖ICQ的墙角，把威利斯给挖走，开出的条件，都可谓是相当丰厚。
    即便那几个猎头，没有提及是哪几家互联网公司，但如今阿美利加的互联网圈子就这么大，那些小互联网公司，根本不敢打威斯利得主意，真正能开出条件有实力挖威利斯的，不在乎是微软、网景、AOL还有雅虎、Lycos这些公司罢了。
    不过威利斯对于去这几家公司，都没什么兴趣，哪怕对方给他开出的条件，直接让威利斯担任对方公司即时通讯业务总裁，让威利斯全权负责，可威利斯依旧不为所动。
    他自己有几斤几两，威利斯心知肚明，他就是个当牛马的，放在外面，确实也算个技术天才，可那也要看跟谁比，反正面对宋阳，威利斯是丝毫升不起一较高低的心思。
    再说了，威利斯这个牛马，当的已经快到了技术人员的天花板级别，要名有名要钱有钱，还拿到了ICQ的股权，威利斯何必瞎折腾？！
    会议室大门推开，宋阳、艾琳、格雷克、马库斯等人鱼贯而入，威利斯敏锐的发现，艾琳脸上带着喜色，格雷克则神色有些不太好看，威利斯知道，刚才是发生了什么事。
    “大家辛苦了，ICQ这几天的表现，离不开大家的支持！”宋阳向着ICQ的一众技术、运营、后勤等部门主管说道，随后向着艾琳看去。
    艾琳起身，直接用投影仪，放出了一众数据，“目前ICQ上线以来，进入了包括阿美利加、加拿大、英伦等九个英语区用户地区，用户超过230万，这是互联网出现以来，用户增幅最快的记录！”
    会议室响起一片掌声，ICQ每一步都在创造历史，即时通讯跟社交概念，绝对是今年互联网行业，最流行的两个名词。
    “根据后台统计，ICQ用户平均在线时长，超过了1.4小时，并且使用频率还在增加，除过最基本的聊天发送消息之外，ICQ空间社区是用户使用时长仅次于发送消息的功能，目前ICQ空间社区关注用户最多的是好莱坞女星德鲁·巴里摩尔，她发布照片、日志之后，点击观看用户均超过了十三万，在ICQ发布的图片超过两万人分享！”
    德鲁·巴里摩尔是最先吃到第一波红利的好莱坞女星，以前明星互动，都是通过见面会、发布会之类的，而现在只要在ICQ上面，就能够跟明星互动，这是以前从未出现过的。
    “目前，德鲁·巴里摩尔通过ICQ空间社区，宣传自己的新影片，但还未发布过广告！”
    当那些明星或者名人，意识到ICQ平台，也能成为他们的宣传平台，甚至发广告赚钱的时候，估计都要一窝蜂涌入ICQ了，但那个时候，估计跟现在的ICQ将会是完全不同，彻底的开始商业化了。
    而那些明星，在ICQ空间社区发布广告、代言产品之类的话当然要分给ICQ平台一部分才行，这部分收益比例就看明星跟ICQ平台如何分了。
    不过上线广告，这是迟早的事，区别只是早晚而已，宋阳听到这里，“让双击公司对接ICQ的商务运营，ICQ空间社区可以慢慢尝试投放广告，但ICQ得聊天主页，绝对不能出现广告！”
    ICQ是即时通讯软件，首先要保证的，就是使用体验，如果聊天界面出现广告，那谁能受的了，而空间是ICQ附带的产品，只有ICQ为空间不断引流，ICQ的空间才能够开始商业化。
    皮之不存毛将焉附，ICQ如果把用户都给赶跑了，那空间吸引明星再多，投放再多广告也压根没人看。
    艾琳点了点头，将宋阳的话记了下来，然后说道，“目前ICQ能盈利的，就是NFT头像，但要避免NFT头像被滥用，失去了收藏价值，投放NFT头像不能过多，未来ICQ从NFT得到的收益将会开始减少。”
    NFT头像是割韭菜的利器，可也不能天天割，现在NFT头像之所以被炒作，是因为数量少，现在只有一万张NFT头像而已，可如果ICQ大规模投放，让NFT头像成为烂大街的东西，那估计狗都不要这玩意了！
    “NFT头像，以后ICQ每年投放一批就够了，要让NFT头像保值，另外NFT基金会那边，要注意保护NFT头像跟用户的版权和利益。”
    宋阳对于NFT头像，并没有想要捞多少，原本推出NFT头像，就是为了替ICQ做宣传，而现在效果非常显著，直接是让ICQ破圈了。
    未来每年投放一批NFT头像，能够不断为ICQ提高热度，一但市场真的认可了NFT头像的稀缺跟保值、收藏等价值，那即便是每年只投放一批NFT头像，估计都能被人给抢破头，一张NFT头像在拍卖场上赚的，比发行一万张还要多的多！
    “现在也要注意其他公司，使用NFT头像名义进行炒作。”坐在一旁的格雷克开口说道。
    ICQ发行的NFT头像，这么短时间内，就割了上千万美刀，要说其他公司没点想法，根本不可能。
    就在这几天时间内，就有十几家公司，同时宣布入场NFT市场，宣布将推出NFT头像、图片、艺术品等，反正都是磨刀霍霍准备割韭菜。
    “ICQ对外发布声明，绝不承认其他公司发行的NFT产品，其他公司发行的NFT头像，也不能在ICQ、Hotmail等平台使用，必要的话，可以起诉几家公司！”
    宋阳向着格雷克说道，即便是ICQ这样做，不过估计也挡不住想要借着NFT收割韭菜的人，只要有利可图，即便是ICQ不承认所谓它们，那帮搞NFT的公司，也肯定会想方设法炒作起来，ICQ要做的，就是将自己和那几家明显割韭菜的公司区分开。