    格雷克点了点头，“法务部这边会盯着这些做NFT的公司，不过需要注意的是，一但NFT发生变故，恐怕也会影响到ICQ的声誉！”
    说白了，ICQ这边割韭菜，割归割，但起码还注意点吃相，可其他入场NFT市场的公司，恐怕恨不得把韭菜根都给刨了才好。
    一但NFT市场的名声坏了，那首当其冲的肯定是ICQ，哪怕ICQ跟其他那些公司并不相同，但也不可能彻底跟那些割韭菜的公司断开关系，哪怕ICQ再声明，估计也避免不了。
    宋阳摇了摇头，这就是在一个槽里吃食得结果，有些事想躲都避不开。
    “NFT的事情，ICQ注意就好了，等合适的时候，让NFT基金会制定一套行业规则！”
    宋阳无奈说道，想要制定一套行业规则谈何容易，只有等到NFT一地鸡毛的时候，ICQ才能站出来，用NFT基金会推行一套规则，但前提是，那些浑水摸鱼的公司，全部都死干净了才行！
    “其他公司现在什么动静？！”宋阳向着会议室的一众ICQ高管问道。
    负责市场部的ICQ高管，立刻说道，“目前还没有太多消息，但有消息流出，微软、AOL、雅虎似乎都有建立即时通讯项目的计划！”
    对于这些宋阳没有吃惊，要是这几家公司无动于衷，那才是让人摸不着头脑。
    “以ICQ手中的技术跟专利壁垒，不管是哪家互联网公司想要进入即时通讯行业，如果要彻底绕开ICQ的专利，重新构建一套全新的技术，起码要花费两到三年时间。”
    对于这一点，宋阳还是有信心的，ICQ磨蹭了这么久才推出，就是设置了一大堆的专利壁垒，阻止后来者追上ICQ的脚步，要完全绕开这些专利，几乎相当于抛弃了现有的技术，彻彻底底开发出一套全新体系的即时通讯技术，先不说有没有公司能做到，就算是有，那也不是一两年能干完的。
    “如果那些公司不想绕开ICQ的技术跟专利，就必须拿到ICQ的技术跟专利授权，但就算如此，要开发出一套技术上跟ICQ同水平的软件，也需要半年以上！”
    “也就是这半年，是互联网行业即时通讯行业的的空窗期，让ICQ独占即时通讯产业！”
    宋阳目光向着会议室的一众人环视一圈，碰到宋阳的目光，一众高管脸上都露出兴奋的神色，他们明白宋阳这话是什么意思。
    这半年时间，市场上根本没有任何一家公司，能够跟ICQ竞争，几乎是任由ICQ跑马圈地占领市场。
    “我需要各位，在这半年的时间内，让ICQ成为世界第一大即时通讯软件，要占据到社交行业80%以上的市场，让ICQ成为互联网行业用户使用频率最高的产品！”
    如果这半年时间，都不能让ICQ称霸即时通讯行业，那也不需要以后了，市场部、运营部这些部门，可以原地解散回家种玉米了，没对手都占领不了市场，那有了对手，还不得被打崩了不成。
    “威利斯总裁，技术部门那边，尽快推出中文、俄文、日文等版本的ICQ，再这半年内，要让ICQ进入全球主流互联网市场。”
    “跟双击、Hotmail邮箱一样，ICQ也要在不同地区采取不同的策略，亚洲、东欧那边依旧采用合作方代理的方式推行ICQ！”
    宋阳向着威利斯说道，英语区市场，ICQ肯定是总部直接管理，但非英语区，根据市场不同，宋阳不介意将ICQ的管理权给让出去。
    对于这个，威利斯并没有担忧，左右不过是增加技术人员花费时间的问题，给ICQ改个语言换个皮罢了，比起从无到有开发一套软件系统，那是要容易的多了。
    “技术部门这边没问题，只要人员有保证，其他语言版本的ICQ，很快就能够推出。”
    “另外企业版的ICQ，也要尽快提上议程，如果需要的话，技术部门这边，可以专门抽调一个团队出来，为需要即时通讯的公司开发特制版ICQ！”
    宋阳向威利斯交代了一句，公司内部同样需要即时通讯软件交流，尤其是那些大公司，但普通用户版本的ICQ，对于那些大公司来说并不放心。
    这就需要特制版本了，未来随着互联网办公越来越普及，像电脑资料、ICQ客户好友等，都将成为关乎一家公司安危的隐形资产，为了不损失这些，各大公司肯定是需要特制版本的即时通讯软件的。
    虽然企业即时通讯市场，只占整个即时通讯行业的10%，可这10%都是硬生生的利润，要是能拿下这个市场，不敢说赚多少，但起码让ICQ，摸到了微软、甲骨文、IBM等所在的办公软件行业，看一下这一行，养活了多少巨头公司，就知道市场有多大了！
    今天这场会议，基本上是确定下来ICQ接下来半年要做的事，那就是大干特干，不怕牛皮吹的大，就是要将ICQ推到互联网行业每一个角落，只要有互联网用户的地方，就要有ICQ，另外就是想方设法让ICQ赚钱，起码是看起来很赚钱。
    “从今天开始，ICQ的管理职务，进行部分调整！”
    会议之后，宋阳开口说道，“艾琳·多尔蒂从今天开始担任ICQ行政总裁，负责ICQ日常事务，格雷克担任法务部总裁！”
    会议室内，安静了数秒之后，响起了掌声，ICQ这段时间的事务，本来就是艾琳在处理，眼下不过是给了她一个名正言顺的职务。
    格雷克担任法务总裁，也没有出乎ICQ这些高管的预料，不说其他的，只一个格雷克姓布鲁诺，就没有人能说什么来。
    艾琳、格雷克再加上已经身为技术总裁的威利斯，ICQ名义上进入了三巨头时代，不过看着艾琳、威利斯的年龄，会议室的这些高管，不由感叹互联网行业真是诞生奇迹的地方。
    其他像艾琳、威斯利这样年纪的人，还大多都刚从高校出来，有些说不定工作都还没找到，就算进入职场的也大多都是打杂混资历或者经历社会的毒打，可艾琳、威利斯却都已经是身居互联网行业高位。
    不过艾琳、威斯利也不是孤例，网景的安德森、雅虎杨志远等人，也都是刚从高校出来就陡然跃居高位，更不提，看了一眼坐在会议室首位的自家Boss，似乎是更加年轻啊……
    格雷克看着神采飞扬的艾琳，不太情愿的拍着手，他是不想让艾琳坐上ICQ总裁职位的，是想让像双击一样，从外部挖一个职业经理人，来坐上ICQ总裁位置的。
    不过宋阳坚持，格雷克也没办法，只能跟艾琳一同成为ICQ总裁之一，而且如果再不让艾琳坐上高管位置，也有些说不过去了，当初从双击出身的人，莱恩、威利斯都已经成为掌管各自部门的总裁，总不能让艾琳一直充当小助理，她可一直充当着双击、Hotmail跟ICQ的实际管理人，可谓没有功劳也有苦劳。
    在办公室的埃文·斯皮格尔，见到从会议室出来的一众高管，除过他这几天，时常见到的负责管理的艾琳，技术部门的老大威斯利之外，还见到了其他几个ICQ乃至互联网行业的大人物。
    尤其是其中一个被众星捧月，埃文·斯皮格尔感觉比起他也大不了几岁，却已经是互联网名声鹊起，被无数媒体认为是互联网一代天才的人物，看到宋阳，埃文·斯皮格尔脑门一热，想起宋阳出道以来的经历跟传闻，一股热血涌上心头，在宋阳路过时，埃文·斯皮格尔猛然站了起来，“Boss！”
    埃文·斯皮格尔这一弄，吓了一众人，艾琳靠在了宋阳身上，格雷克急忙挡在了宋阳面前，满脸警惕的看着埃文·斯皮格尔，生怕他脑子一热，做出点什么事情来。
    威斯利也被吓了一跳，他对于埃文·斯皮格尔有些印象，来到ICQ后颇为活跃，技术上不错，另外愿意学习，性格也很外向，跟其他只闷头做技术的人相比，是有几分不同。
    “埃文，你要干嘛？！”威斯利向着埃文·斯皮格尔问道，语气带着几分严厉，不知道这货要搞什么幺蛾子，随时准备叫安保人员入场。
    埃文·斯皮格尔这时候也胀红着脸，知道自己太冲动了，看着宋阳，埃文·斯皮格尔带着有些结巴，却坚定的说道，“Boss，我认为我能够为ICQ和你做更多的事！”
    让其他人散去，宋阳饶有兴趣的看着眼前的埃文，在注重个人表现甚至是强调竞争的阿美利加，毛遂自荐这种事，压根不算什么。
    “到我办公室！”
    宋阳在办公室翻看着埃文·斯皮格尔的资料，家境相当优越，独自住着几百万美刀的豪宅，刚到大学就开上了车，这条件，阿美利加能超过埃文的年轻人，恐怕不超过1%，起码比去年的宋阳，那条件简直是天壤之别。
    翻看了几下埃文的资料，宋阳向着刚刚进来坐下的埃文·斯皮格尔，直接了当的问道，“你想要什么？！”