    宋阳看着眼前，还带着几分稚嫩的埃文·斯皮格尔，像他这种出身的人，肯定不会是只为了一份薪酬。
    面对着宋阳的目光，埃文不自觉的带着几分紧张，眼前的人比起他大不了几岁，却绝对已经是科技行业的大人物，能够跟比尔·盖茨、马克·安德森等谈笑风生的人物。
    “Boss，我希望能够ICQ或者你，做更多的事，而不是仅仅只做一个技术人员！”
    “还有呢？！”宋阳笑着问道，这话他去年的时候，上门去求跟网景、电话电报集团、WPP等公司合作时也说过类似的话，但是不是心里话，那就难说了。
    深吸了一口气，埃文在宋阳的注视下，终于是说道，“我希望能够做一些事，就像马克·安德森或者Boss你这样，我希望能在25岁之前，能够买下自己想要买下的车辆，而不是靠家里施舍，我希望能够成为……”
    “阿美利加最年轻的亿万富豪？！”宋阳说出埃文·斯皮格尔想说却又不敢说的话。
    现在科技行业，最年轻的亿万富豪、名义上最年轻的五亿美刀富豪得头衔，都是属于宋阳的，去年宋阳以出道即巅峰的表现，以不到19岁的年龄，拿下了这些桂冠。
    甚至于眼前的埃文·斯皮格尔还有阿美利加无数年轻人，都是受到宋阳的刺激，而一头扎进了互联网这个泥潭来，妄图想要复制宋阳去年做出的一切！
    被宋阳说出心事，埃文·斯皮格尔满脸胀红，不敢承认，却又不愿意否认，这就是埃文的心思，成为阿美利加最年轻的亿万富豪，用几年时间，超越他父母半辈子的成就，另外也是向因为他挥霍而争吵起来的他老子证明，他埃文·斯皮格尔不只是会挥霍！
    宋阳看着眼前的埃文·斯皮格尔，能从他的眼中看到勃勃野心，如果是其他行业，面对今年刚刚17岁的埃文·斯皮格尔说出这番话，估计会嗤之以鼻，但在互联网行业，埃文·斯皮格尔所说的这一切，并非遥不可及……
    宋阳轻轻敲着桌子，埃文·斯皮格尔紧张的看着宋阳，等待着宋阳的决定，宋阳愿意支持他，也许用不了多久，埃文就能实现他想要的一切，如果宋阳不愿意支持他，那也许埃文·斯皮格尔需要很久，才能找到下一个机会。
    “也许你需要等一段时间，我会为你留下位置，等你从斯坦福大学毕业，就能……”
    宋阳还是想让埃文·斯皮格尔读完斯坦福，磨炼一些技术，再从斯坦福出来经受社会的毒打。
    不过埃文·斯皮格尔显然不这么想，“Boss，我现在就愿意就从斯坦福出来，我能够完成你交代的所有任务，我能够办到……”
    “不必离开斯坦福，你可以先试一下，ICQ需要拓展海外市场，如果你能配合市场部、运营部那边，完成海外市场拓展的话，我想你应该会得到一些自己想要的东西！”
    看着埃文·斯皮格尔离开的身影，宋阳轻轻摇了摇头，埃文·斯皮格尔能玩出什么花样，就看他的本事了，他要真能折腾出什么来，宋阳也不介意给他更多东西，甚至给他高管的位置也不无可能！
    带着兴奋离去的埃文离开之后，马库斯和格雷克进入了宋阳的办公室。
    “这个埃文·斯皮格尔很特别？！”格雷克能够看出，宋阳对于这个突然冒出来毛遂自荐的年轻人，似乎很看好。
    宋阳不置可否的说道，“他让我想起了去年的我，也许给他一个机会，说不定能得到一些特殊的回报！”
    宋阳略过话头，没有再多谈埃文·斯皮格尔，他找格雷克两人过来，可是有要事谈的。
    “我准备让美洲全球投资基金会，建立一个投资部门，开始投资其他公司！”
    现在宋阳手中，躺着从微软那边拿来的一大笔现金，宋阳手中的几大产业，双击已经基本上实现收支平衡，甚至还能够小赚一笔。
    Hotmail电子邮箱，阿美利加本土品牌已经卖掉了，不需要宋阳在负担成本，至于海外的Hotmail邮箱品牌，都是那些合作代理方管理，基本上不需要宋阳承担额外成本。
    需要宋阳贴钱的，也就是ICQ了，但一个ICQ再吞金兽，也花不掉宋阳那一个多亿美刀的现金。
    宋阳总不可能，真拿这笔钱玩点豪宅、游艇、私人飞机之类的，玩这些，宋阳这点钱也不够造的，而留在手中的话，等着贬值不说，还得交巨额的税务，肯定是要投出去的。
    听到宋阳要拿上亿美刀投资，格雷克眼皮子直跳，他可是听到过太多阿美利加的富豪，因为投资失败结果一贫如洗的，比起挥霍败家还特么惨。
    “投资其他公司，是不是再考虑一下？！”格雷克向着宋阳提醒道，这是让宋阳多三思一下，别被某些人给忽悠了，说这话的时候，格雷克目光向马库斯撇了一眼，指的是谁不言而喻了。
    马库斯则很赞同宋阳的提议，他感觉宋阳跟阿美利加的主流富豪完全不同，不提那些挥霍无度的了，宋阳至今还没买个限量版跑车、超级豪宅之类的，甚至住的那套别墅都还是租的，这在阿美利加几乎是独一份。
    就说那些富豪，多多少少都会投资出去，不说玩球队什么的，也会购买投资部分产业，可宋阳除自己手中的产业外，也就是跟雅虎互换了一笔股权，除此之外压根再没投资一分钱出去，这显然是有些不太正常的。
    “现在全球科技行业都在升温，去年福布斯富豪榜上科技行业出身的富豪，首次超过了传统行业为代表的富豪，这代表电子科技、PC、互联网等行业，投资价值都在不断提升！”
    马库斯向着开口说道，“只要预留足够的备用金，我认为投资，能够得到一定程度的高额回报！”
    “如果出现风险呢？！”格雷克反唇相问道。
    马库斯则回应道，“风险永远都在，但在可控的风险下投资，我认为是必要的，就算宋，推出ICQ，我相信也是有风险的！”
    听着争吵的格雷克、马库斯两人，宋阳手指敲了敲桌子，“这次投资的公司，主要依旧是以科技行业为主，要投资或者收购几家互联网公司，另外要投资电子科技公司！”
    “美洲全球投资基金会，第一笔要投资阿美利加电子商务行业，马库斯我需要你找机会投资eBay、亚马逊这两家公司，如果能收购的话，可以进行收购！”
    听到宋阳要投资电子商务公司，格雷克、马库斯都是眉头一皱，如今互联网行业，电子商务根本不是主流，甚至还有骗子传闻，因为根本看不到盈利的机会，各大互联网厂商，也都没想要进入这个行业，却没想到竟然被宋阳盯上了。
    “我会找机会，联系这两家公司。”马库斯说道，他要打探清楚这两家公司的状况，才能够下手。
    “除过eBay跟亚马逊之外，我需要美洲投资基金会，关注手机品牌跟手机零部件产业的状况，包括电池、芯片、屏幕等公司，如果有机会的话，美洲全球基金会，同样可以投资或者溢价收购！”宋阳继续说道。
    这次就连马库斯都有些惊讶了，他和格雷克都听出了宋阳话中的意思，这是要向手机行业进军了。
    “宋，这不是一件小事，手机行业不是那么容易进入的！”
    格雷克紧锁眉头的说道，他没有电子硬件行业的经验，可从互联网转向手机，这跨度实在是太大了，更不提手机行业，还有两大霸主了，诺基亚跟阿美利加本土品牌摩托罗拉，那就像两座大山一样，让人生不出挑战的心思。
    以往不是没有公司，不自量力的挑战诺基亚跟摩托罗拉，结果就是，从手机诞生起近十几年了，手机行业依旧的霸主仍是诺基亚跟摩托罗拉的二人转，其他手机厂商，最多是当个无足轻重的小诸侯罢了，至于那些挑战者，不少骨头渣子都凉了。
    “世界上没有绝对的事，说不定哪天诺基亚、摩托罗拉也会倒下，甚至被人收购！”
    宋阳像是开玩笑一样说了一句，但这话格雷克、马库斯根本没在意，现在的诺基亚、摩托罗拉可是如日中天，谁敢说能收购它们，不被反收购就是好的了。
    “未来的手机行业还会持续爆发，不仅是阿美利加本土，海外手机市场也会剧增，即便是不挑战诺基亚、摩托罗拉，只要能占据一定市场，也能得到足够的回报。”宋阳向着格雷克两人说道，没说要挑衅摩托罗拉，只是说要一杯羹。
    听到这话，格雷克、马库斯两人松了一口气，如果真像宋阳所言，那现在投资出去手机行业，说不得还能够赚一笔。
    宋阳说是如此说，可就像互联网江湖一样，手机行业同样是一个大江湖，而且都是国际玩家，一但入了江湖，那就是身不由己了，即便是不想跟人拔刀相向，可却架不住有人向你出手，不把江湖老大哥干掉，当上老大，那就永远不得安生！
    “另外，我要筹备一个新项目，需要你们帮这个项目，从阿美利加银行、财政、储蓄监管署、保险监管署等部门，找一些顾问人员！”