    微软是在开年之后，悄无声息的，开始将IE浏览器跟微软系统捆绑销售的，也就是想要买微软系统，就必须安装IE浏览器。
    那些PC厂商，预装微软系统的时候，也同样需要将IE浏览器预装到电脑上，否则微软不会允许单独出售微软系统，而一但IE浏览器装到电脑上，微软浏览器将不会提供删除功能……
    这就是要干死网景的节奏，虽然在去年一系列的组合拳之下，再加上Hotmail、AOL等公司加入微软阵营，让微软IE浏览器止住了颓势，市场份额也开始慢慢增加到了18%以上。
    按照这样的节奏，等到微软的浏览器技术追上网景，再凭借美刀攻势，就能够压倒网景，成为浏览器市场的老大。
    不过微软不愿意等待了，尤其是微软的市场部门专家，做过评估，按照常规手段，即便是打赢了这场战争，也需要三到五年时间，而且还不能让网景从互联网消失，网景就会像一根钉子一样，牢牢的卡在微软咽喉之处。
    而开年之后，宋阳的ICQ跟即时通讯概念又掀起巨浪，更是微软再次感到了危机感，它可不想解决完网景，又要开始一场大战，所以想要加速将网景给解决掉！
    圣何塞一处别墅内，艾琳、盖洛、格雷克、埃文·斯皮格尔等人都坐在客厅，看着电视上网景三巨头，吉姆·克拉克、马克·安德森还有巴克斯德正愤怒到极点的向媒体控诉着微软。
    “这就是赤果果的垄断，微软在滥用市场权利，这是不正当竞争手段，网景将向阿美利加司法部提起对微软诉讼！”
    站在镜头前的安德森，怒气冲冲的向着媒体说着微软的横行霸道，透过屏幕，都能够看到网景一方的悲愤，这种被摁着打，却没有还手之力的感觉，实在是不好受。
    正在这时，一道身影走了进来，见到宋阳，别墅内一众人都站了起来。
    刚跟乌尔夫练了一套拳击，出了一身汗的宋阳，在泳池里泡了半响，这才披着浴袍进来。
    透过浴袍，能隐约看到宋阳雕塑出来的身材，从去年开始，不管忙碌与否，宋阳都没忘记继续训练，如今棒球技术还剩下多少不好说，但宋阳这副身体却相当不错。
    透过间隙，艾琳见到宋阳的浴袍下的腹肌，虽然已经见过不少次，不过还是耳根变得通红，将目光重新投向了电视上，保持自己互联网女皇的职业风范。
    宋阳见到艾琳的神色，只是撇一下嘴，某只小野猫，在床上的时候，可不是这个样子，宋阳现在后背上，都还有某只小野猫，昨天晚上留下来的抓痕。
    “Boss！”
    第一次来到这里的埃文·斯皮格尔，带着紧张跟兴奋向着宋阳说道。
    宋阳看到埃文后，点了点头坐了下来，有些人天生就患有“社交牛碧症”，埃文·斯皮格尔就是其中之一。
    这段时间，埃文干的相当不错，能考上斯坦福，就说明了他的学习能力如何了，艾琳、威斯利、格雷克等人，对于埃文印象都不错，再加上同样是派对生物，埃文跟盖洛是王八看绿豆对上眼了，这让埃文迅速融入进来，来这里，也愿意带上埃文。
    电视上，网景三巨头依旧在对微软口诛笔伐，并且号召PC厂商，一起站出来，反对微软的垄断。
    “网景能赢下这场官司吗？！”艾琳开口问道，这件事一出，不出意外，又将会成为阿美利加科技行业得大热点新闻。
    “不好说！”
    在场一众人，只有格雷克是法务专家，“这要看阿美利加司法部那边，是什么态度了，去年微软刚跟司法部那边达成了调停协议，就算要立案，也不是现在就立刻能立案的！”
    不得不说，微软胆子就是大，而且骚操作不断，去年对微软的反垄断调查，还起源于六年前，是联邦贸易委员会对微软发起的反垄断调查。
    但微软一系列骚操作，投入大量美刀，哪怕联邦贸易委员会实际发现了微软存在垄断，但因为某些议员的反对，甚至是国会议员老爷等权势人物都替微软出面，这让联邦贸易委员会那边，硬生生终止了调查，不过却留了一手，把锅甩给了阿美利加司法部。
    去年在经历了阿美利加司法部两年的调查之后，微软刚跟司法部达成调停协议，做出了让步，并且交了一大笔的罚金，终于是躲过了一截，今年又开始故技重施。
    阿美利加司法部那边估计也是一肚子恼火，但却恐怕还得替微软说话，不然岂不是显得它们很饭桶？！
    所以，即便是再对微软恼火，为了维护阿美利加司法部的权威，估计那边也会咬碎了牙往肚子里咽，推迟网景对微软起诉的立案，甚至于是跟联邦法院那边做局，拒绝受理这件事，等舆论平息了以后，再找机会收拾微软，不然让它们的脸往哪里放？
    透过屏幕，都能够看到媒体的兴奋劲，这帮生怕天下不乱的媒体，这时候是拼了命的煽风点火，有帮网景骂微软的，也有替微软洗白的，搬出市场自由竞争那一套，反正媒体是赚够了收视率。
    而在网景提起诉讼之后，微软那边也迅速回应，要说微软没准备，那就是扯犊子。
    出现在电视台上的，是微软组建的豪华律师团队，其中有几个是专门应付垄断案的大牛律师。
    “微软没有任何违规，根据去年微软跟司法部达成的调停协议，微软对所有涉及垄断的条约都进行了修改，完全符合阿美利加的任何一条法规！”
    “根据调停协议，微软有权在产品组合中，添加新的功能，这是系统功能的一部分，而IE浏览器就是微软系统的新功能，它属于微软系统的一部分，微软完全合规！”
    微软的律师，扬着手中阿美利加司法部出具的调停书，当着电视台得面，告诉所有人，微软就特么是在卡BUG，打脸阿美利加司法部，能奈微软何？！
    这一刻，微软展示了问鼎全球第一大市值公司的风采，也是借着这个时机，告诉互联网还有整个科技行业，谁才是真正的老大！
    宋阳摇了摇头，只说了一句，“网景完了。”
    人不要脸，天下无敌，当微软这个巨头，脸都不要了，冒着被垄断拆分的风险，也要干掉网景的时候，就已经代表它要不择手段也要赢了。
    听到宋阳的话，埃文·斯皮格尔忍不住问道，“网景真没机会了？！”
    网景对于埃文这个年龄的人来说，绝对有特殊的意义，或者说是一盏明灯，在互联网混沌时期，让不少人看到了互联网的希望。
    见到艾琳、格雷克、埃文等人目光都投向了他，宋阳知道这是有些“兔死狐悲”，微软一但收拾了网景，那其他互联网公司，可能都担忧面临灭顶之灾，这恐怕也是今天看到网景只能寄希望于阿美利加的权利部门，来惩罚微软时，无数互联网从业者的担忧了，要如何对抗不可一世的微软。
    “世上没有绝对的是，网景自然还有机会，联合其他PC厂商，让网景浏览器预装在PC电脑中，捆绑除微软外的其他电脑系统跟软件，投入资金对网景进行大规模宣传，联合微软的对手对微软发起大规模诉讼，另外最后一点，控制互联网的内容厂商，不过这些都需要时间……”
    宋阳说出几个绝户计，以其人之道，还治其人之身，跟微软比谁更恶心，微软捆绑，网景也捆绑，将网景跟其他电脑厂商、系统、软件都捆绑在一起，硬生生恶心死微软，但这些需要时间，还有大量的资金。
    就算网景这样做了，最后还是可能一地鸡毛，但绝对能让微软吃不了兜着走，不过这样一来，网景也就不是现在的网景了，就算最后能活下来，最后变成什么样，也不得而知了。
    看了眼时间，盖洛将电视台，调到了阿美利加三大公共电视台频道上，今天他们来到宋阳这里，可不是为了看微软怎么蹂躏网景的，而是有更重要事要做。
    埃文·斯皮格尔感觉，整个别墅气氛顿时间就变了，见到宋阳等人都紧紧盯着电视上的新闻，他也隐隐感觉，似乎有大事要发生。
    “华盛顿最新消息，在1月3日刚刚结束得1996年首次国会中，阿美利加新电信法案，正式被国会以多数票通过，阿美利加有线电视台、电信、互联网都将受到影响，新电信法案，已经提交给大统领，如果大统领能够签署，新电信法案将取代62年前的旧法案，正式开始生效……”
    虽然还要走个流程，大统领有权否决这个提案，但好不容易被国会通过，那么多掮客还有传媒集团的努力下才勉强通过，再加上新电信法案就是大统领一力推行的，他肯定不会阻拦，这意味着阿美利加运行了62年的传媒电信规则，要彻底被打破了！
    埃文·斯皮格尔明显感觉到，看到新电信法案被国会通过的时候，宋阳等人明显都松了一口气。
    以埃文·斯皮格尔的出身，即便是还不能全部看出这部新电信法案的影响力，但也知道，阿美利加的传媒界，恐怕是要变天了，但宋阳这边的表现，却让埃文摸不着头脑，不知道宋阳跟这个新电信法案有什么关系。