    实行了半个多世纪的电信法案被推翻，这原本应该是一件影响整个阿美利加的大事，但这时候媒体却显得有些“风平浪静”，似乎什么事也没发生一样。
    除过阿美利加几大公共电视台，“云淡风轻”的报道了一下之外，就再没有更多声音出现，似乎这件事跟阿美利加大众，根本没任何关系一样！
    几大传媒巨头，对于这一件事，似乎都没有什么特别表示。
    而反应到股市上，就是各大传媒、电信等巨头公司股价暴涨，因为以往套在这些传媒、电信巨头脖子上得枷锁，这一次全部被解开了，道琼斯指数当天暴涨超过5%，几乎可以说是涨疯了。
    最直接的影响，就是像被拆分了数次的电话电报集团，再也不用担心被拆分了，按照新电信法案，这些巨头公司，可以随意并购中小电信跟传媒公司占领市场了！
    盖洛将在一旁的埃文·斯皮格尔带了出去，埃文·斯皮格尔感觉宋阳这边似乎有大事要说，但显然他还没到能够旁听的地步，只能无奈走了出去。
    别墅内，就剩下艾琳、格雷克、马库斯几人，看着电视上的新闻，格雷克感叹了一声，“真的通过了新电信法案！”
    之前宋阳从安然那边，听到这个消息时，格雷克还有些担忧，但现在看来，恐怕当初是早就有消息传出来了。
    新电信法案，放开了以往的一系列对电信跟传媒公司的枷锁，除过彻底放开电信行业，不再对市话跟长途电话公司做限制，也就是一家阿美利加电信公司，可以同时进入市话跟长途电话市场了。
    另外最重要的一点，那就是允许任何人进入电信市场，这对于宋阳来说至关重要，这关系到宋阳的美洲电信，到底能不能拿到牌照，而现在一切都不是问题了！
    不过这也意味着，宋阳这边要抓紧时间了，必须趁电信跟传媒行业一片兵荒马乱的时候，在威瑞森、贝尔集团、电话电报集团、世通、MCI等电信巨头相互厮杀，应接不暇的时候，快刀斩乱麻，解决掉美洲电信的牌照跟线路问题。
    “盖洛，你去告诉埃里克、奥斯瓦德，芝加哥到纽约的线路，必须按期完工！”
    “另外，把斯皮维叫过来！”
    宋阳转头向着刚进来的盖洛说道，让他去工地，让美洲电信的项目施工团队加快进度，这才是宋阳手中的筹码。
    “格雷克、马库斯，我们需要去一趟纽约了，跟华尔街那帮鬣狗谈一下！”
    这一次去纽约，可是虎口夺食，一直都是华尔街割其他人韭菜，这一次是有人准备割它们韭菜，不过那帮人可不是好忽悠的，宋阳需要带上斯皮维这个华尔街出身，对华尔街最了解的人才行。
    格雷克、马库斯都点头答应下来，他们知道美洲电信的项目牵扯有多大，那就是涉及到几个亿美刀的大雷，一但搞不定华尔街那边，不能让华尔街的机构接盘，这恐怕宋阳、科美利加银行都得炸了不可。
    不过，一但要是做成了，那参与这个项目的所有人，身价都要增幅几倍之多！
    原本应该是关系到无数人命运的新电信法案，却在这段时间内，压根没多少讨论的声音，能够听到的，也是一片对新法案的赞歌。
    似乎新电信法案，真的百利而无一害，可见电信、传媒等巨头，对于这个法案的态度如何，基本上都是举双手双脚赞成的，恨不得大统领立刻就签下字才好，不枉费他们投入了那么多的资金。
    “这是观众的胜利！”
    即便是有报道这个法案的媒体，如华尔街日报，那也是大吹特吹，将1996新电信法案，形容成是里程碑式的法案，“大统领任期内，最伟大的法案，阿美利加因此而更加伟大！”
    华尔街日报认为，放开了对电信行业的监管，让各大电信巨头竞争，能够让整个行业竞争更加激烈，提高电信巨头的服务，让阿美利加的电信、传媒等用户得到更多的优惠。
    理论上是这样没错，但不割韭菜的巨头，那还能叫行业巨头么，就像外卖大战，一开始也是补贴抢用户。
    一但成为外卖巨头，那就是先吃商家再吃用户，回过头吃骑手，反正再怎么平台都不可能输。
    电信行业同样如此，一但几大巨头控制了阿美利加电信行业，那不割几十年韭菜，都对不起费尽心思的推动新电信法案。
    刚刚冷战结束还不到十年，还没被毒打的阿美利加人，还不知道这玩意的厉害之处，等被割得嗷嗷叫的时候，估计都要想起当初某只毛熊帝国存在时的好处了……
    阿美利加国会议员，也对法案表示支持，一位阿美利加资深国会老爷，面对采访的媒体时表示，“新电信法案，就是世界上任何一个国家，能够想到的最全面最完美的电信帝国蓝图！”
    “新电信法案通过，预计每年会从通信、互联网、电视、广播、报纸、印刷等诸多领域，诞生二十万以上的新岗位，这是一部伟大的法案！”
    整个电信传媒行业，都在弹冠相庆，被采访到得一位世通公司的高管，如是对媒体表达他对新法案得感觉，那就是大统领跟国会老爷们深知民间疾苦啊。
    没有让人久等，在国会提案通过一个月零五天，刚刚参加完阿肯色州开工仪式得大统领图书馆后，即将要参加新一年选举的大统领，终于矜持的，在这部彰显他权势与功劳的新法案上签下了字，让这部新电信法案终于开始运行！
    作为阿肯色州出身，在自己的老巢，能建立一座总投资近两亿美刀的大统领图书馆，对于每一任大统领来说，都具有重要意义，套用天朝的一句话，那就是衣锦还乡，连大汉集团创始人刘邦都不能免俗，更别提阿美利加这位大统领了。
    这座大统领图书馆，出现的时机很微妙，那边新电信法案刚摆在大统领的书桌上，这边就有私人投资家，找上大统领的家族基金会，要花费近两亿美刀，为大统领建造一座世界级别的图书馆。
    之后还可能建造一座博物馆，用于保存大统领的物品对外展览，而图书馆则存放大统领的档案、私人文件，还有任期内功勋卓著的事件等等，说白了，就是给后人一个瞻仰他牛碧过往的机会……
    大统领亲自参加了开工仪式，毕竟遍数阿美利加百多年，能有这种待遇的，也不过十数人罢了。
    坐在办公室里的宋阳，也跟此刻无数弹冠相庆的电信公司高管们一样，都举起一杯酒，“敬大统领！”
    电视上，同时出现了关于大统领的两条新闻，一条是大统领图书馆的开工，一条是大统领在新电信法案上签下了字，不过后者的报道，远没有前者详细。
    关于大统领图书馆的介绍，几大阿美利加媒体，长篇累牍的介绍，什么最环保、最有创新意义，图书馆内陈列的照片将超过两百万张，还有大统领的历史名场面等，都会出现在这座图书馆，另外还对建造这座图书馆的施工主管进行了采访。
    而新电信法案的报道，则是一笔带过，如果不是要转播大统领对于新电信法案的演讲，估计几大传媒巨头，都恨不得阿美利加其他人，压根不知道这部新法案才好。
    “我们必须让阿美利加人，充分享受到互联网带来的便利，要让运营商降低用户接入互联网的费用，我们需要让阿美利加每一所学校，都在下一个四年内，全部都接入互联网！”
    “我们要建成全球第一条信息高速公路……”
    从工地上赶回来的斯皮维，进入办公室的时候，正见到宋阳正看着电视上大统领的演讲，这时候大统领，正好讲到了新电信法案。
    宋阳见到进来的斯皮维，笑着向他说道，“演讲很精彩，不是吗？！”
    如果只看大统领的说法，那新电信法案，就是他在大统领位置上的集大成之作，让阿美利加进入了互联网时代，掀起了继蒸汽机、电力之后新一轮的技术革新时代。
    新电信法案，让阿美利加的用户上网费更低，能看到的电视节目更多、更便宜，怎么看都是好事。
    至于其他的，被巨头公司割了韭菜，那肯定只是新法案带来的阵痛而已，关键这时候，要赞美才行……
    不出意外的话，凭借新电信法案，拉拢到了阿美利加整个电信跟传媒行业支持的大统领，今年的选举，基本上高枕无忧了，有整个阿美利加的喉舌，都为大统领大唱赞歌，谁还能跟大统领一较高低，最多就是走个流程而已。
    “这段时间辛苦了！”宋阳向着眼前的斯皮维说道，原本的斯皮维就有些消瘦，如今是又瘦又黑。
    斯皮维看着眼前的宋阳，压着内心的激动，知道自己从华尔街来到美洲电信，又蹲了那么久的工地，总算是没有白费时间，新电信法案通过，美洲电信也要开始出手了，斯皮维知道需要用到他了。
    “这是我应该做的，Boss，美洲电信是不是要出手了？！”斯皮维向着宋阳问道。
    宋阳点了点头，关掉了电视，看向了眼前的斯皮维，“现在阿美利加各大电信巨头，都在大规模融资、发行债券，新一批上市的公司，电信概念的公司达到了40%……”