    各大电信巨头都在疯狂的招兵买马，中小电信公司正在集中排队上市，想要趁着行情火热圈一笔钱。
    而老牌电信巨头，则趁机疯狂发行新股跟债券，大规模开始融资，为大鱼吃小鱼开始预热，准备迎接接下来的饕餮盛宴。
    “美洲电信也需要出手了，要想入围这场猎宴，美洲电信必须拿下芝加哥到华尔街的线路！”
    宋阳向着斯皮维说道，这场阿美利加电信行业的饕餮盛宴，几乎是可以说是未来几十年难得一遇，也是最后一次入场传媒、电信等行业的机会，过了这个村，再找这个店，那可就不是花一点小钱就能够入场的了。
    “你对华尔街最熟悉，你认为美洲电信，最应该找谁谈？！”
    华尔街机构林立，大大小小机构几千家，又有阿美利加本土机构跟海外机构，如果冒然出手，恐怕会弄的人尽皆知。
    斯皮维想了一下说道，“能买的起美洲电信这条线路使用权的，肯定是大投行、银行，起码是中等以上的投资机构才行！”
    小投资机构，自己日子都过得紧巴巴得，哪怕明知道这条线路的好处，可未必愿意能拿出来这笔钱。
    “我们先去找德银！”
    想了半响，斯皮维说出一个名词，“德银前年的时候，制定了全球投资战略，正在从一家德国的传统银行，转变为一家全球性质的投资银行。”
    “去年，德银正式在华尔街组建了投资团队，正式开始进入阿美利加以及全球投资市场，它是华尔街的后来者！”
    德银从1994年开始转型，换句话说，德银感觉德国的市场，已经满足不了它了，开始将翅膀伸向欧洲跟北美市场，伦敦跟华尔街自然是重中之重。
    宋阳明白斯皮维的意思，身为后来者的德银，这时候是挑战者的角色，要挑战几大老牌投行，这时候也最激进，也最舍得砸钱！
    虽然是后来者，可德银是一点不差钱，从二战后这半个多世纪，德银就是让德国重新繁荣起来的那台发动机，凡是德国出身的公司，铁定绕不开它。
    奔驰母公司、德国最大商店卡尔施泰特、欧洲最大糖业集团南德制糖、世纪级建筑公司赫兹曼德、欧洲最大医疗品供应商赫曼集团等等，都是德银一手扶持起来的，在这些欧洲大名鼎鼎的公司中，德银不是占据大股东，就是重要投资方。
    甚至于德银的管理层跟董事会，就是德国大大小小四百多家公司组成，德银一定程度上就代表了德国。
    而一些人可能在新闻上，看到阿美利加惩罚德银几十、上百亿美刀，或者某公司起诉德银赔偿多少美刀，不要奇怪，这是阿美利加这个宗主国，在割小弟的韭菜，同样的还有针对日苯、棒子国等公司的巨额罚款，也基本上是如出一辙，都是宗主国，对手下小弟深沉的爱……
    宋阳听斯皮维提到德银，立刻明白了他的意思，这就是要拿德银，刺激那帮华尔街老牌机构。
    一方面是德银不差钱，在华尔街组建投行之后，立刻就表现的气势汹汹，一副要吞掉华尔街的架势，在投资行业扭转二战结局，另一个方面，面对德银这个挑战者，华尔街也不敢掉以轻心。
    如果美洲电信，能拿到德银的订单，那其他华尔街估计为了防备德银，肯定也要跟美洲电信合作的！
    “你准备好，我们一起去华尔街！”宋阳向着斯皮维交代了一句。
    斯皮维离开之后，想了一下，宋阳又拿起电话，打给了惠特曼，“双击那边准备好，跟我在纽约汇合！”
    美洲电信的合同没拿到之前，还是需要保密，那就要掩人耳目，打着为双击上市的旗号去华尔街，那是最好不过的了，而且双击上市，说不定也能成为美洲电信的又一个筹码。
    去华尔街之前，宋阳需要处理好圣何塞的事情才行，这一次去华尔街，还不知道需要花费多长时间。
    宋阳又连续打了数通电话，安排好ICQ的事务，现在ICQ基本上就是要招收用户，趁着没有竞争对手，疯狂发育。
    让艾琳坐镇ICQ，埃文·斯皮格尔顶上去，帮忙负责处理ICQ的海外推广，这是给了这家伙机会了，能不能抓住机会，就看他自己了。
    盖洛被宋阳派去了美洲电信线路工地，他要跟埃里克、奥斯瓦德等人，一起将线路，给铺到宾夕法尼亚这个纽约的门口才行，这样宋阳才有跟华尔街那帮老狐狸谈判的筹码。
    将ICQ跟美洲电信的事务安排好，宋阳这才和格雷克、马库斯，一起起身前往纽约。
    今年开年之后，阿美利加的科技行业仍旧是热闹不断，ICQ掀起“即时通讯”跟“社交”两大概念狂潮，疯狂收割用户。
    网景跟微软战争升级，微软IE浏览器捆绑系统的做法，更是引得口诛笔伐。
    而互联网上市浪潮正式掀起，Lycos、Excite、雅虎这三个竞争对手，突然同时宣布将在一个多月后的4月份上市，三家公司上市时间相差不超过十天，外界都直呼还是纳斯达克会玩！
    开年后的这一两个月，简直比去年一年都还要热闹的多！
    而就在这时，如今阿美利加互联网广告的老大，双击公司开启冲刺上市，在华尔街寻找股票承销商的消息，也开始在传遍了整个阿美利加互联网行业。
    在双击公司总裁惠特曼，带队前往纽约的时候，外界都对于宋阳前往纽约，则没有任何意外，媒体也没有大肆报道，毕竟身为双击的创始人跟大股东，宋阳这时候不去纽约，反而是有些奇怪。
    这时候，已经磨刀霍霍的电信行业的几大巨头，恐怕也绝不会想到，这时候竟然还有人想要虎口夺食，想要抢夺它们的纽约电信市场！
    飞机降落在纽约肯尼迪机场，还是如以往那样繁忙，尽显这个时代全球第一大机场的风采。
    不过跟以前不一样的是，这一次刚下飞机，负责纽约市场的，双击联合总裁的凯维·莱曼，就已经派出迎接宋阳的车队前来。
    “Boss！”
    在距离双击纽约公司不远，跟上次网景为宋阳和詹妮安排的住处不远的一栋酒店内，宋阳见到了红光满面的莱曼。
    现在的莱曼，跟一年前在休斯顿见到的时候，已经是完全不同，那股落魄感，已经是丝毫不见。
    宋阳看着一身隆重打扮，带有几分华尔街大人物风范的莱曼，笑着说道，“看来莱曼你在纽约的日子过得不错啊！”
    莱曼给了宋阳一个拥抱，这个中年男人，看着宋阳带着几分激动，“宋，我这里的一切，都因为你……”
    双击上市，对于莱曼来说，更像是一次人生的转变，比起宋阳来，莱曼反而是要激动的多。
    一年前的时候，莱曼还是新闻集团休斯顿的一个小主管，妻子重病，家庭积蓄所剩无几，而莱曼也做了一辈子不知道是不是这辈子最重要的一次决定，辞去了在新闻集团的职位，去投奔了刚刚在互联网有些许名气的宋阳。
    但现在，莱曼赌对了，仅仅一年多的时间，他得到了前半辈子从未有过的一切，一家即将上市的公司联合总裁，放在纽约也算高薪的薪酬，这在过去，莱曼是想都不敢想的。
    “惠特曼总裁明天到！”
    莱曼带宋阳他们走进酒店，向着宋阳说道，“已经有好几家华尔街投行找过来，想要代理双击公司上市，其中有几家投行，愿意为双击募集五千万美刀的融资！”
    听到这话，宋阳脚步不由顿了一下，他没想到华尔街那边对于双击公司这么积极，雅虎上个月，刚刚完成上市融资，也不过募集了三千万美刀而已，华尔街为双击开出的融资额竟然能超过雅虎，阿美利加第一大互联网广告公司的头衔，比起宋阳预料的，还要值几分钱。
    到了酒店房间，宋阳站在落地窗前，对面就是帝国大厦，周围都是一众阿美利加巨头公司的招牌。
    “等惠特曼到了，你们先跟华尔街投行那边谈双击的事！”宋阳向着莱曼说道。
    莱曼先是点了点头，随后反应过来，看着宋阳惊楞的说道，“宋，你来纽约不是为了双击……”
    宋阳没有承认，也没有否认，“双击的事我会处理，不过在这之前，还有一件事我需要先处理，双击的事你先和惠特曼谈！”
    莱曼张了张嘴，又给闭上了，没有再追问，能让宋阳专门借着双击上市的由头来纽约，又能放下即将上市的双击去处理，莱曼不知道宋阳要处理什么事，但他清楚这件事，恐怕比起双击上市还重要，不然怎么会让宋阳这样大费周章。
    莱曼带人离开之后，格雷克、马库斯、斯皮维等人来到了宋阳酒店套房里。
    “明天斯皮维，你先以你的名义，给瑞银、花旗、摩根这些投行跟银行投去拜贴！”
    宋阳向着斯皮维说了一句，然后转头看着格雷克、马库斯两人，“明天我们先去德银！”