    双击总裁联合惠特曼，带领团队到达纽约的时候，受到了媒体的隆重欢迎，当惠特曼和莱恩站在一起时，诸多科技行业跟互联网的媒体，都向两人问起各种问题。
    虽然也好奇，宋阳这个创始人为何没跟双击公司出现在一起，但双击公司今天还是感受到了华尔街宠儿是什么感觉。
    “惠特曼总裁，你认为双击公司上市后市值能够达到多少？”
    “双击上市融资会不会是传闻的那样五千万美刀？！”
    “有传闻，阿美利加贸易委员会有关机构，正在对双击进行调查，请问惠特曼跟莱恩总裁如何看这件事？”
    围着惠特曼跟莱恩，一帮媒体提问出各种问题，伴随双击开始冲刺上市，传来的也不光是好消息，也有各种意外跟不确定。
    有阿美利加机构调查双击公司的传闻，始终如影随形，关于互联网广告是否合规，电子邮箱广告是否被滥用，互联网广告是否侵犯用户隐私等问题，也始终笼罩在双击公司头上。
    尤其是，贸易委员会下属新组建的管理互联网广告的机构，更是传闻将推行互联网广告法案、电子邮箱广告等法案等，这对于双击公司来说，始终是悬在头上的达摩克利斯之剑，因为这些法案对于双击公司影响如何，谁也不知道。
    面对这样的提问，惠特曼始终面带微笑，似乎根本不足为惧，虽然互联网广告法，对于双击公司影响巨大，但别忘了双击公司只是一个中间商，真正打广告的平台还是各大网站。
    “双击公司也希望，阿美利加能够出现一部真正的互联网广告法案，未来互联网广告才是主流，数字广告才是广告行业的未来……”
    面对这些问题，惠特曼大谈双击广告才是广告行业的未来，一副双击广告代表正义的神情，贸易委员会那边如果针对双击公司，那就是针对阿美利加互联网行业，跟现任大统领在作对！
    这话噎的现场记者，都有些说不出话来，没想到双击这边，竟然这么能扯，眼下正是大统领选举的关键期，如果打击了互联网行业，确实是在给大统领上眼药。
    可特么，谁都知道，宋阳跟休斯顿那边走得近，休斯顿跟德州可是坚定的象党地盘，惠特曼本身也是象党支持者，听一个象党的人，义正言辞的扯，打击双击公司，就是不支持现任驴党出身的大统领，总有种莫名荒诞不经的感觉，不知道是世道变化太快，还是他们反应太慢……
    在宋阳和斯皮维、格雷克等人，前往德银纽约投行总部的时候，刚刚通过电信法案还没几天的电信跟传统行业，就突然传出惊天消息。
    宋阳放下手中的“华尔街日报”，感叹了一句，“这帮巨头，下手这么快！”
    就像积攒了几十年的火山，突然间爆发一样，电信、传媒、影视等行业，猛然间爆发出冲天岩浆。
    格雷克、斯皮维、马库斯看到宋阳放下的那张报纸，上面赫然写着迪士尼正在跟大都会ABC集团接触，虽然没有明说，迪士尼这是要吞掉ABC电视台，但这个节骨眼上迪士尼突然接近ABC，想要干什么已经不言而喻。
    刚挤走了曾经并肩作战的好基友卡森伯格，掌管了迪士尼的皇帝艾斯纳，急需要一场大动作，来稳固自己的权势，恰逢新电信法案通过，迪士尼在传媒行业开始蠢蠢欲动。
    迪士尼盯上的不仅有ABC集团，还有通用电气手中的NBC、CBS集团，迪士尼都在接触之中，在传媒行业的野心，已经不在掩饰！
    不仅是传媒行业，电信行业更是各种让人眼花缭乱的真假消息，看的让人感觉是心惊肉跳，威瑞森、阿美利加西南贝尔集团、世通、MFS、MCI等电信巨头都被卷入其中，动辄就是百亿美刀起步的收购兼并传闻，似乎不弄个百亿美刀收购案，都没资格进这场游戏一般。
    这些消息真假不说，但看的确实让人胆战心惊，就跟宋阳盯上了今年大选、新电信法案推出的混乱真空期一样，这些巨头公司更是苦等这个机会几十年了，现在基本上都是虎群入羊圈一样，看阿美利加任何行业，什么都是绿油油的韭菜，都想要咬上一口！
    即便是有所预料，可这些巨头公司的疯狂，还是看的格雷克三人头皮发麻，美洲电信跟这些巨头公司比起来，连塞牙缝都有些够呛。
    不知道这些电信正忙着厮杀的巨头，回过头来发现，竟然有人想挖它们的墙角，不知道会做何感想，反正只要想到被这些巨头盯上，都让格雷克感觉心惊肉跳！
    宋阳将报纸扔在了一旁，现在想这些巨头公司，根本就没用，也不是需要美洲电信现在需要关心的。
    惹不起躲得起，大不了美洲电信绕路走好了，先拿下纽约电信市场，得先活下来，才能够再徐图其他。
    至于以后，美洲电信要是能活下来，大不了开辟第二战场，这些巨头盯着阿美利加本土，美洲电信趁明年的东南亚风暴的时候，把东南亚地区的棒子、日苯等地的电信市场韭菜给割了，再反攻阿美利加本土市场。
    至于具体如何，那都是以后得事，今天宋阳要做的，就是搞定德银纽约投行这边，尤其是德银纽约投行的老大艾迪臣·米切尔，这可不是那么好打交道的人物。
    今年43岁的艾迪臣，正处于自己的黄金年龄，前年从不得志的美林，带领一个五十多人的团队来到了德银，担任德银阿美利加投行老大。
    能被德银选中，艾迪臣自然不是无名之辈，今年虽然才年过四十，在投行这个年龄，仍然算是“年轻人”，但艾迪臣却已经名气斐然，是华尔街的明星级投资家，跟那位说出一个亿小目标的王老板一样，艾迪臣也说出过，四十岁还赚不到一个亿美刀的身价，都算失败者的话。
    艾迪臣确实赚到了这么多，但大天朝后面还有一句话，有钱赚没命花，就不知道艾迪臣如何理解了……
    “我没见过艾迪臣，但听过不少他的传闻，”坐在车上，斯皮维向着宋阳说起今天要见的人物，“他入行已经15年，在华尔街很有名气，但投资太过激进，美林那边对艾迪臣的投资风格有些担忧，始终没有让他进入高管行列！”
    斯皮维向着宋阳说起艾迪臣这位狂人的往事，在美林不受重用之后，恰逢德银开拓阿美利加市场，两边一拍即合，艾迪臣带着自己在美林的助手跟团队，组建成了德银纽约投行的班底。
    “艾迪臣性格很强势，甚至非常强硬，但也正因为这样，现在德银纽约投行发展非常迅速！”
    宋阳对于艾迪臣有了几分印象，跟阿美利加这个时期在全球的地位一样，各行各业都出现了许多强势人物跟狂人。
    艾迪臣只是德银投行的二把手，可就这一年多时间，外界只知艾迪臣，而不知德银投行其他高管，可见艾迪臣强势到了什么地步，强势傲慢热衷于战争，用尽一切手段撕碎对手时艾迪臣的风格！
    车子到了德银纽约投行的办公大楼，跟华尔街其他投行一样，忙碌、电话声此起彼伏，此刻德银投行的规模，还不是华尔街规模最大的，但也已经小有规模。
    艾迪臣常在伦敦、纽约两地跑，德银最主要的投行市场就在这两个地方，另外还要抽时间向法兰克福的的德银“老板们”汇报，不过等过上一段时间，大权在握的艾迪臣，估计压根就不鸟法兰克福总部那帮人了。
    今天到来，宋阳也不知道能不能见到这位狂人，为了不引起麻烦，宋阳没有直接自报家门，而是以斯皮维的名头，拜访德银投行这边的高管。
    德银投行的女前台，感觉宋阳有几分眼熟，毕竟那张好莱坞级别的颜值就摆在那里，可宋阳没有言语，只站在斯皮维、格雷克几人身后，一副小助理神色，让前台看了宋阳数眼，最后强忍着没有说话。
    “很抱歉，见艾迪臣经理需要预约，我可以替你预约一下安舒·贾恩主管，但安舒主管有没有时间见你们几位，我这边不敢确定，他们太忙了……”前台向着斯皮维说道。
    宋阳向着斯皮维点了点头，一行人被带到了一间小会客室，宋阳倒没有太过着急，这种事又不是能急来的。
    看着眼前的会客室，还有外面的布置，宋阳见到这座华尔街的投行，还是带有几分德国风格的，外面能见到一些面容严肃，明显从德国总部那边来的高管，跟自由肆意的阿美利加职员，形成鲜明对比。
    没有等太多时间，半个多小时后，一单急匆匆的身影，走进了会客室，人还没进会客室，声音就已经传了出来。
    “斯皮维先生？”
    “我希望你最好有重要事跟我谈，我要参加一个重要会议，艾迪臣先生从不喜欢迟到者……”
    一个三十多岁的年轻人，急匆匆走进了会客室，进入到会客室的安舒·贾恩，第一时间没有看向斯皮维，而是一眼看向了宋阳。
    带着疑惑跟惊楞，安舒还是几分不确定的语气，“布鲁诺·宋？！”