    安舒·贾恩虽然年轻，可却是艾迪臣最信任的手下，跟艾迪臣性格相似，堪称是艾迪臣的信徒之一，办公室内都挂着艾迪臣的肖像照片，可想而知他是什么人了。
    见到会客室内的宋阳，安舒也是愣了一下，没想到宋阳会出现在这里，他只听到是一个名不见经传的斯皮维要来见他，没想到宋阳也会出现在这里，完全出乎了安舒的预料。
    “幸会！”
    宋阳向着安舒·贾恩伸出手，“不知道今天，能不能打扰安舒主管，还有艾迪臣先生一下？！”
    面对着阿美利加最年轻的五亿美刀先生，还是互联网的新贵，安舒·贾恩脑子里各种念头迅速闪过。
    虽然不知道宋阳为什么出现在这里，但对于刚刚成立才一年多的德银投行来说，宋阳这个互联网的新贵，绝对是招揽的对象之一。
    “当然没问题，艾迪臣先生也绝对愿意跟布鲁诺先生谈！”各种念头闪过后，安舒不假思索的说道。
    不知道宋阳要谈什么事情，但德银绝没有将眼前这位五亿美刀先生，号称未来阿美利加互联网领袖的人物给推之门外的道理。
    宋阳等人被重新带到了一间小会议室，看着会议室的奢侈装饰，明显是用来招待重要人物的。
    斯皮维坐在小会议室里，终于是感觉到了身份跟地位的差别，不仅是德银，宋阳恐怕去华尔街任何一家投行跟机构，都能得到这样的待遇，而斯皮维拿着自己的拜贴，恐怕正主都见不到。
    在阿美利加就是这套丛林法则，只不过华尔街这里，将其无限放大，有身份有地位有身价的人，能在这里得到自己想要的一切，而曾经的斯皮维跟其他人，在这里只能是充当炮灰！
    没有多久，会议室大门就被推开，一个个子不太高，但气场强大的男人走了进来，气场是很玄妙的东西，看不见摸不着，但有的人只一站在那里，就是全场焦点。
    艾迪臣毫无疑问就是这样的人物，一进入会议室，艾迪臣就成为了全场的焦点，跟在他身后的安舒，还有会议室的格雷克、马库斯等人，都目光看向了艾迪臣。
    目光在会议室巡视一圈，艾迪臣睥睨桀骜的目光，最终落在了宋阳身上。
    来到阿美利加，宋阳也算是见到了不少大人物，但这还是第一次能感觉到那种如鹰一样的目光刮在身上的感觉。
    能带领德银投行，数年时间内就跟高盛打擂台，在全球投资跟股票市场掀起巨浪的人物，艾迪臣确实让人印象深刻。
    “宋？!”
    艾迪臣向着宋阳走过去，宋阳能感觉到跟他握手的那只手，十分有力，满头金发的艾迪臣，典型的华尔街风格，“很高兴能见到你！”
    一行人坐下之后，艾迪臣饶有兴趣的向着宋阳还有一旁的格雷克几人看去，对于宋阳的名头，艾迪臣也多多少少听到过一些，华尔街对于宋阳很感兴趣，因为宋阳擅长创造“奇迹”。
    从宋阳出道以来，从双击、Hormail邮箱再到号称掀起互联网社交时代的ICQ，宋阳一直从未失手，而建立的这些公司，估值也都超过了上亿美刀。
    已经卖掉的Hotmail邮箱不提，即将上市的双击，估值也被炒到了近五亿美刀，ICQ是还上线不久，可华尔街的机构，已经有愿意为ICQ做出三亿美刀的估值进行投资，也就是只要宋阳愿意出手ICQ，就能直接拿到三亿美刀……现金！
    出道以来从未失手，再加上宋阳那近乎不间断的推出新产业新公司，让华尔街对于宋阳的兴趣，是越来越浓厚，想要投资宋阳的人，也是不断增加。
    但这个互联网的新贵，今天突然低调来到德银投行，还是让艾迪臣感到好奇，至于为双击寻找股票承销商这种事，艾迪臣压根就不想，为了这件事，宋阳根本不会如此行事。
    “所以，宋，今天来这里是为了什么？！”
    直接，强势，没有丝毫拖泥带水，就跟传闻的一样，艾迪臣一句客套话都没有，就直接给问了出来。
    宋阳和格雷克对视一眼，算是领教了艾迪臣的风格，看着艾迪臣这位华尔街的狂人，“艾迪臣先生，我今天过来，确实有一件事，想要跟德银投行这边谈！”
    “我手中，有一家新业务的公司，也许能够为德银投行提供服务！”
    听着宋阳的话，这次连艾迪臣都给愣住了，安舒·贾恩等几个德银投行的高管也不用说了，都楞楞的看着宋阳。
    满打满算，宋阳才出道多长时间，这特么已经推出了三家备受瞩目估值上亿的公司了，眼下，又特么冒出来一家公司？！
    德银投行这边，都目光怪异的看着宋阳，阿美利加也不是没有天才，也有连续多次在不同行业大放异彩的牛人，最出名的莫过于惊艳阿美利加一个时代的霍华德·休斯！
    可即便是霍华德·休斯，那也是用了将近几十年的时间，才在航空、电影、石油等行业站稳脚跟，饶是霍华德·休斯，可也没有特么像生产队的驴一样，在一年多的时间内，就连续推出几家新公司啊。
    宋阳向着斯皮维看了一眼，斯皮维从公文包里，拿出几份文件，推给了艾迪臣等人。
    “艾迪臣先生，我听说德银投行正在组建外汇、期货、大宗商品、债券跟衍生品的交易，布鲁诺·宋先生旗下的美洲电信，也许能够帮助到德银投行的这些业务！”
    斯皮维向着艾迪臣等人，介绍着美洲电信，听到这个陌生的电商运营商的名字，艾迪臣眉头皱了一下，拿起眼前的文件看了几眼。
    “所以，布鲁诺·宋你想要干什么？！”艾迪臣只看了几眼文件，就扔到了一旁，直接向着宋阳问道。
    宋阳也没有绕圈子，“美洲电信正在筹备一条新的通信线路，从芝加哥期货市场，直接到纽约，它能够直接提高华尔街的网速两到三倍！”
    听到宋阳进入了电信行业，艾迪臣也微微愣了一下，从互联网进入电信行业，这跨度可不算小，不过随即他就想到了美洲电信这条线路的含义，安舒·贾恩等人也是面色一变，他们都是期货跟外汇交易的行家，自然明白信息对于这一行的重要性。
    哪怕如今还是以人工交易为主，可查询盯盘都用到了电脑，早一秒看到信息，就能够早一秒做出交易决定，从电报时代开始，股票跟债券交易，就占到了全球电报数量的一半以上。
    甚至有阴谋论者认为，泰坦尼克号事故时，就是因为船上的那帮富豪，忙着用电报发送股票交易消息，才让船员错过了发送求救信号的时机！
    至于电话、互联网时代的到来，更是将信息交易的速度，展示的淋漓尽致。
    “如果德银投行的交易员，使用了美洲电信的这条线路，那就能够比起其他投行的芝加哥期货交易员，早三十秒甚至是一分钟，做出交易决定！”斯皮维向着德银投行这边说道，这方面他是行家。
    安舒·贾恩等人听到这话，明显都有些心动，他们太明白信息速度的重要性了，期货市场瞬息万变，尤其是到了现在，已经开始逐步电脑化交易，网速更是重中之重。
    每年华尔街的各大投行，也给威瑞森、电话电报等电信集团缴纳巨额费用，就是让这些通信运营商，能够保证它们的网速、电话线路正常，可一条芝加哥到纽约的专用线路，还从来没有出现过，它对于华尔街的影响，谁也说不好，但网速无疑是越快越好！
    但艾迪臣却似乎仍然不为所动，只是饶有兴趣的看着宋阳这边。
    “我不是华尔街期货交易专家，但知道这是每年一百五十亿美刀到两百亿美刀的市场，全球期货玩家都在这个市场，交易提升几十秒的速度，对于德银投行来说，应该不是坏事！”宋阳看着艾迪臣说道。
    艾迪臣笑了一声，“确实让人惊讶，我想华尔街听到这个这条线路的消息，恐怕都要大吃一惊！”
    干期货交易的华尔街机构，可不止一家，艾迪臣能够想到，美洲电信这条线路出现后，整个华尔街期货交易行业都要被搅的天翻地覆了。
    可正因为干这一行的公司不少，所以艾迪臣才不着急，他敢肯定，宋阳铁定不会只找他一家，铺设这条线路花费了多少钱，艾迪臣不清楚，但绝对不会是一个小数目。
    只凭德银投行一家，肯定弥补不了宋阳砸在这条线路上的投资，宋阳还会找其他投资机构。
    一但华尔街的大投资机构，都用上了这条线路，那德银投行还不跟原来一样，压根没什么优势？！
    这条线路，是宋阳来要挟华尔街机构的筹码，艾迪臣很清楚这一点，“我想能提供这条线路的，不止会是美洲电信一家，一但电话电报等集团，知道了这条线路的话……”
    艾迪臣这是在压价，明知道德银投行铁定需要这条线路，但艾迪臣可不愿意被当成肥羊挨一刀。
    “但，起码今年内，能提供给华尔街最快期货交易网速的，只有美洲电信，其他电信公司，想要建这条线路，最少需要一年时间！”
    面对着艾迪臣这位华尔街狂人，宋阳也毫不示弱，这时候就是要宰德银投行这边一刀，怎么可能手软。