    宋阳和艾迪臣都不甘示弱的看着对方，一个是互联网行业的新贵，一个是华尔街出名的狂人投资经理，两人这时候都没有后退一步。
    “华尔街投资期货交易的公司超过四百家，每年芝加哥期货市场的高频交易市场有两百亿美金，美洲电信可以供应的交易席位，也只有两百个！”宋阳向着艾迪臣跟一众德银投行的高管说道。
    这就是告诉德银投行这边，美洲电信不会给所有华尔街的公司，都供应这条线路，而只会给这一行一半公司的两百个交易员使用！
    听到宋阳这话，坐在艾迪臣身旁的安舒·贾恩颇为心动，这对于德银投行来说是一次机会。
    借助美洲电信的新线路，可以淘汰近一半的华尔街期货公司，德银如果能抓住机会，未必没有机会，成为这个行业的大玩家！
    洗牌，对于后来者，一向都是最好的入场机会，德银的投行业务刚刚展开，对于那些已经在期货市场稳定下来的公司来说，美洲电信的出现，是一个不确定因素，但对于德银投行来说，却是一个难得的扩大市场份额的机会！
    不过看着艾迪臣虎视眈眈的神色，安舒的话到了嘴边，又给吞了回去。
    艾迪臣看着眼前的宋阳，双手撑住桌子，身体慢慢倾前，“所以，宋，你这是在威胁我？！”
    坐在艾迪臣对面的格雷克、马库斯顿时感觉一股压力扑面而来，艾迪臣此刻还不是华尔街的扛把子，可这股气势却有些骇人，让他们都感觉阵阵压力。
    艾迪臣此刻是还没有像高盛德保尔森、雷曼兄弟的斗牛犬迪克·富尔德、瑞士信贷的约翰·马克那样权势熏天，但背靠德银的他，不说华尔街，整个阿美利加也没有几个人敢说威胁他！
    被艾迪臣盯着的宋阳，也感受到了那股压力，但仍旧没有后退一步，不是宋阳要硬扛这位华尔街狂人，而是无路可退，美洲电信要是拿不下华尔街市场，拿不到预期的收益，那几个亿美刀的大窟窿，都得宋阳给填进去！
    “艾迪臣先生，你知道我无意挑衅你跟德银，我只是说一个事实，美洲电信的芝加哥华尔街线路，只能容纳两百个席位，我没有强迫德银一定要买美洲电信的线路席位，我只是给德银一个建议！”宋阳向着艾迪臣平静的说道。
    艾迪臣这时候突然一笑，似乎刚才猛然翻脸的根本不是他一样，身子靠在座椅上，艾迪臣似乎根本不介意的问道，“美洲电信要什么价格？！”
    艾迪臣这前后反差，让格雷克、马库斯、斯皮维等人都有些摸不着头脑，但艾迪臣问到价格，证明德银投行还是愿意谈的。
    不知道艾迪臣打的什么全盘，但艾迪臣问价，宋阳还是向马库斯点了点头。
    马库斯向着艾迪臣跟德银的人说道，“美洲电信为这条线路，制定的定价为每个席位每个月30万美刀……”
    刚说到这里，德信那边立刻就一阵躁动，安舒向着马库斯说道，“这不可能，现在电话电报、威瑞森、世通给华尔街提供的线路费用，每个月才不到三万美刀！”
    安舒就差说美洲电信这是在抢钱了，华尔街是有钱，可也不能这样宰啊，按这样的收费，那一家华尔街公司，光为这条线路每年支付的费用，就超过了上亿美刀。
    不过这次艾迪臣，却阻止了安舒继续说下去，艾迪臣摆了摆手，示意马库斯继续说。
    “美洲电信的这条线路每个月30万美刀费用，签订期为五年期，如果能够一次性支付所有费用，美洲电信可以为一个席位，优惠到1500万美刀！”
    “这些费用，除过使用费用之外，还包括维护费用，美洲电信24小时会派出职员，处理客户端的问题，即便是线路因为意外事故被挖断，我们也会提供备用线路，并且在八小时内全部恢复，美洲电信敢保证，这是世界上最快的线路，也是最安全的线路！”
    “另外后期的话，”斯皮维这时候接着说道，“美洲电信也会对这条线路进行更新，包括升级为宽带、光纤等新的电信设备，以确保它是世界上最快的！”
    听到线路的一个五年的席位费，就高达1500万美刀，德银这边的人，简单的算了一下，都暗自咋舌，如果以这样的价格定价，那美洲电信卖出两百个席位，一把就特么能赚到三十亿美刀？！
    就算这条线路成本再高，也不可能超过五亿美刀，可能后期还会有维护跟升级成本，但特么几十亿美刀的现金放在口袋里，它不香吗，有这几十亿美刀的现金，做什么不成？
    就算是阿美利加那几家电信巨头，一年能赚到这么多美刀的又能有几家。
    看着眼前的宋阳，安舒·贾恩跟几个德银投行的高管，这时候都面露异色，他们不知道等美洲电信把两百个席位，全部卖出去的时候，他们又该称呼宋阳为十亿美刀先生，还是二十亿美刀先生了！
    “三十个席位，德银投行要了！”
    艾迪臣听到报价之后，却是没有考虑，就直接拿下了三十个席位，几个亿美刀就这么砸出去了。
    宋阳也是愣了一下，随后反应过来，格雷克、马库斯、斯皮维等人更不用说了，他们没想到，艾迪臣竟然这样果断，第一单，比起他们想象的要顺利的多。
    “不过……”
    艾迪臣脸上带着笑容，“我这里也有几个小要求，我想宋，你应该不会拒绝！”
    宋阳眉头皱了一下，随后心头叹了口气，他知道不会这么简单，艾迪臣这种人，怎么可能是吃亏的主。
    不过艾迪臣要提条件，宋阳反而是松了一口气，因为来之前就有预料。
    “艾迪臣先生请说！”宋阳说道。
    “第一，德银要成为双击公司的股票承销商！”艾迪臣目光直视着宋阳说道。
    宋阳也直接说道，“这件事需要商议，为了保证宣传跟推广效果，双击公司不会选择独家股票承销商！”
    “德银投行只要成为双击股票代理商之一就够了！”
    艾迪臣挥了一下手，不容置疑的说道，他并不在乎，德银能卖出去多少双击公司的股票。
    而是要借机，发展德银投行的用户，互联网的火热，谁都看得出，如果德银能成为双击的股票代理商，那德银投行就能趁机发展一批优质客户，也能提高在阿美利加的知名度，这才是艾迪臣需要的，相反靠这一单能赚多少，或者赚不赚钱，对于艾迪臣来说，压根就不在乎。
    “第二，德银投行要投资ICQ公司，德银投行这边，愿意以高于市场的价格，对ICQ进行投资换取10%的股权！”
    “最后一点，德银投行要成为美洲电信的合作方，宋，这是一个建议，如果美洲电信想要资金投资或者并购的话，德银投行愿意提供帮助！”
    艾迪臣颇具意味的向着宋阳说了最后一句。
    这时候轮到宋阳有些头疼了，果然艾迪臣的钱，不是那么好拿的，他想要德银投行的钱，艾迪臣这边更狠，直接要伸手进入宋阳手中的产业！
    马库斯、格雷克靠到宋阳身边，低声说了起来，艾迪臣的条件听起来霸道，但并非不可接受。
    说完条件的艾迪臣，气定神闲的看着宋阳那边，他提出这几个条件，可不是无的放矢。
    互联网的狂潮正在掀起，一个个亿万富翁诞生在纳斯达克，作为这背后推手的高盛、美林、花旗等一众公司，更是赚的盆满钵满。
    从去年开始，华尔街几大投行，在互联网行业开始盈利，网景的上市就是标志性事件，今年一众互联网公司，下饺子一样上市，背后更是华尔街在摇旗呐喊。
    要说德银投行这边不眼红，绝对是不可能的，但作为华尔街的后来者，刚组建了投行一年多时间，想要进入这场互联网的饕餮盛宴，也得找机会才行。
    今天宋阳的到来，让艾迪臣看到了机会，德银组建投行，就是看不上传统银行的放贷业务，想要玩刺激的，互联网在股市上的表现，毫无疑问是巨大收益，别管互联网公司赚不赚钱，可股价飙升啊。
    投资ICQ，就是艾迪臣带领德银投行在阿美利加互联网行业的试水，一但能成，那德银投行就算是打响了名气，下一步将会是大规模投资了。
    至于最后的条件，艾迪臣则是在赌美洲电信，不会甘于就守着芝加哥纽约这一条线路，现在可是电信行业大乱斗时期，如果美洲电信想要搞什么大动作，都离不开美刀，而德银投行，最不缺的就是钱！
    如果德银投行，能帮美洲电信立足于阿美利加电信行业，甚至更进一步，成为小巨头的话，那德银投行也将得到巨额回报。
    艾迪臣的目标，是将德银投行建成如高盛那样，左右世界局势的存在，高盛一份分析报告，就能够影响一个行业，看衰哪个地区，就能够让哪个地区股市崩溃，全世界多个地区的支柱公司，都在高盛的投资版图之下，艾迪臣希望德银投行也能做到这一步！