    宋阳跟格雷克、马库斯商量了半响，转头向着艾迪臣看去，“ICQ可以接受德银投行的风投，但不是现在，ICQ开启融资时，会接纳德银投行进入，可以让德银得到不低于5%的股权！”
    ICQ迟早要融资的，这一点不用质疑，但以现在华尔街给ICQ做出的估值融资，那太白菜价了，宋阳绝无法接受。
    等到ICQ估值起来的时候，到时候进行融资，让给德银投行5%的股权，也不算什么大事，还是那句话，谁的美刀不是美刀？！
    艾迪臣显然也看出了宋阳的心思，就是不想让德银这边捡漏，看了宋阳几眼之后，艾迪臣不知道想到了什么，最后竟然点头同意了下来。
    “宋，德银是希望跟你合作的！”艾迪臣像是提醒了宋阳一样，向着宋阳说出这样一句话。
    德银投行属于华尔街得外来户，宋阳又何尝不是，他的肤色，他出身德州这个孤星之州，他跟象党的人交好，在阿美利加互联网跟硅谷，这些可都格格不入。
    宋阳没有回应，有些事可以做，但不能公之于众，哪怕所有人都心知肚明，可只要不说口，那就可以当无事发生。
    至于艾迪臣最后一个条件，或者说是提议，德银投行帮美洲电信扩张，反而是让宋阳犹豫不决的事。
    电信行业不是那么容易厮混的，哪怕放开了限制，可这一行还是有太多条条框框，一不小心，就怕被人给摆一道，什么阿美利加信息安全、阿美利加人隐私自由之类的，都会被有心人作为攻击点。
    但这又是一个机会，阿美利加电信跟传媒未来的界限，会非常模糊，电信行业巨头纷纷涉足传媒行业，哪怕是想躲都未必躲的开！
    而且美洲电信这条线路，一但被公布出去，那恐怕瞬间就会成为阿美利加电信行业的活靶子，各大巨头对美洲电信怕都是欲除之而后快。
    想了片刻，宋阳终于开口，向艾迪臣说道，“如果美洲电信需要的话，会向德银投行进行咨询！”
    艾迪臣脸上露出笑容，再次跟宋阳伸手，握了一下之后，这位华尔街狂人，就向着宋阳说道，“我希望那一天不要等太久！”
    “美洲电信的事情，你来负责！”指了安舒·贾恩一下，艾迪臣扔下一句后，就直接离开。
    艾迪臣要负责阿美利加还有伦敦等全球十二个地区的投行业务，另外还要应付他的老婆跟英伦的法兰西情妇，时间可是相当紧张，今天能坐在这里谈，也是因为宋阳的缘故，否则根本见不到他的人影。
    “什么时候能够完工？！”安舒·贾恩跟德银投行的人，最关心的一件事，就是付给美洲电信这么大一笔费用，什么时候能够接到线路。
    虽然都知道，宋阳这位阿美利加的新贵，不至于拿着一条假线路招摇撞骗，但德银这边，还是很谨慎。
    一个德银高管，向着宋阳这边说道，“你们的保密工作做的很好，华尔街完全没有听到任何消息传出，但媒体也没有任何报道，甚至没有施工现场的照片流传出！”
    对于这个质疑，宋阳开口说道，“美洲电信用了一些其他公司的名义施工，实际上你们如果查询的话，会发现从芝加哥到纽约的线路上，一直有公司收购这条线路上的土地！”
    “美洲电信保证三个月内完工，让德银投行接到来自芝加哥的新线路！”宋阳想了一下说道，按照现在的工期，差不多这个时候，就能够完工，前提是不出现意外。
    斯皮维也开口说道，“签订协议之后，美洲电信可以每天为你们提供一张施工现场图！”
    安舒跟几个德银的高管对视一眼之后，互相点了点头，随后代表德银投行，在协议上签下了字。
    看到这个协议，宋阳这边都不由松了一口气，美洲电信的第一单，终于是拿了下来！
    有了这第一单，美洲电信就有了筹码找其他华尔街投行跟机构，德国投行都用了新线路，其他投行能不用吗，除非是它们不想要芝加哥期货市场的盈利了。
    从德国投行这边离开之后，宋阳他们最先去的，是曾经艾迪臣的老东家，也是如今德银投行的死对头美林投行！
    找其他的投行，也许反应不会那么大，但找美林，绝对有效果，德国投行越强大，美林这边就越憋屈。
    会有媒体不断煽风点火，当初就是美林投行眼瞎，不信任艾迪臣，才放任艾迪臣离开，造就了德银投行的强大！
    除非艾迪臣离开德银，两家的梁子才会解开，所以美林是对于德银投行最紧张的，生怕被德银投行给超越了。
    宋阳一行人来到了美林如今的总部，再过上几年，可能只存在于录像带中的世贸大厦总部。
    当美洲电信的线路计划，还有德银投行的协议书，甩在美林投行的一众高管面前时，美林高管的表情，都可谓相当丰富。
    “宋，你这可不是合作的态度！”
    时任美林副总裁，被外界认为是下一任美林投行掌门人的斯坦·奥尼尔，一位拥有非裔血统的华尔街高管，这位号称是华尔街非裔之光，因为这时候整个阿美利加五百强公司的非裔总裁数量，还是个位数。
    宋阳摇了摇头，一脸诚挚的看着斯坦·奥尼尔，“美林应该知道，我无意冒犯美林这个华尔街历史最悠久的投行，我只是在为各位展示美洲电信的新线路，还有它的用户，华尔街需要这条线路！”
    斯坦·奥尼尔瞪了宋阳一眼，他根本没有选择权，艾迪臣的离开，也让斯坦·奥尼尔跟美林其他几个可能坐上美林下一任掌门人的高管，是坐上了舆论得浪口风尖。
    现在都有声音出现，是斯坦·奥尼尔他们嫉妒艾迪臣的才华，将其排挤出了美林投行。
    排挤个鬼，斯坦·奥尼尔他们也就是个打工仔，美林的几大股东保守策略，才是让美林沉寂的原因，美林从进入九十年代开始，就一直衰退。
    去年的时候，美林为了增加业绩提高股价，增加了大量低利润率高风险的业务，结果就是营收增加了三十亿美刀，利润只增加了可怜巴巴的一亿美刀，让美林在华尔街一众同行中是大跌颜面。
    斯坦·奥尼尔揉了揉眉头，现在摆在美林投行面前的，不是接不接受美洲电信的合作，而是怎么能趁机拿点好处。
    作为行内人，斯坦·奥尼尔明白，德银投行愿意跟美洲电信合作，肯定是拿到了好处的。
    “美林可以跟美洲电信合作，可以买下20个席位，不过宋，你需要跟美林公司合作！”
    相比起财大气粗，要在华尔街大干一场的德银，美林现在是囊中羞涩，拿下二十个期货交易席位，已经是相当不容易了，斯坦·奥尼尔现在只期望能拿回来点收益。
    宋阳也不想咄咄逼人，把美林这个华尔街老牌巨头，给逼到对手去。
    “双击公司，可以选择让美林，成为股票承销商之一！”宋阳又把双击这张牌给打了出来。
    这张牌也是最有效的，听到宋阳的条件，哪怕明知道只分到了一点蚊子肉，但对于去年只赚了区区两亿美刀的股票承销跟咨询费用的美林来说，蚊子再小也是肉，比没有的强……
    “宋，我需要提醒你一句，艾迪臣就是个疯子，他就像一辆失控的跑车，确实速度很快，但谁也不知道它能跑到什么地方！”
    签完协议的时候，斯坦·奥尼尔似告诫又似挑拨的向着宋阳说了一句。
    宋阳收起协议书，向着斯坦·奥尼尔的背影看了一眼，斯坦·奥尼尔是老派的华尔街经理，注重风险、控制成本，美林董事会选择他接任掌门人，就是看中了他的性格。
    论开疆拓土，十个斯坦·奥尼尔加起来，都比不过一个艾迪臣，但斯坦·奥尼尔绝对是守成之人，面对风险动荡时，斯坦·奥尼尔掌控的公司，说不定反而能活下去，当然还有最重要的一点，美林董事会能压得住斯坦·奥尼尔，可压不住艾迪臣，艾迪臣一但当上美林掌门人，估计美林董事会那帮老头子全都得被给赶下台。
    两天时间内，宋阳先连续见了德银投行、美林、摩根、花旗等几大投行跟银行，面对美洲电信的出现，各大投行基本上都选择了接受。
    这是明牌，已经有华尔街公司接受，那它们不愿意接受美洲电信新线路的公司，到后半年的期货交易，就得面临被碾压的局面，到时候可就不是一点美刀的电信线路费用了，而是可能高达十几、几十亿美刀的业绩亏损了，孰是孰非这些华尔街公司，还是分的清得。
    所以哪怕对于美洲电信的出现心头是直骂娘，可脸上还得挂着笑容。
    不过也不是所有华尔街机构，都愿意接受美洲电信的合作，瑞士信贷银行，面对美洲电信的合作，就异常愤怒，认为这是对瑞士信贷银行的期货交易员的压榨。
    下榻的酒店内，宋阳正和格雷克谈着接下来美洲电信的合作方，美洲电信两百个交易席位，分散在几十家公司，宋阳不可能挨个拜访，只能去跟华尔街几家大公司谈成，那些中小投行，自然而然会跟美洲电信合作，除非它们不想在期货这一行干了！
    听到跟瑞士信贷谈判回来的斯皮维和马库斯，说道谈判失败时，宋阳也只是淡淡回应了一句，“我知道了！”