    “瑞士信贷的态度很坚决，不会为美洲电信的线路，支付超过其他电信公司额外的费用！”
    斯皮维无奈的向着宋阳说道，跟德银一样，瑞士信贷也是华尔街的外来户，不过这个外来户，如今已经成了坐地虎，进入阿美利加这些年，是四处出击。
    凭借所谓的“保密法”，瑞士信贷银行是收割了一茬又一茬韭菜，不过等到阿美利加的那帮国会议员，收割瑞士信贷银行的时候，就不知道那帮把钱存在瑞士信贷的韭菜，是什么感觉了！
    但现在，瑞士信贷玩的还是传统银行那一套，比起德银之前还保守，外汇、期货、投行等业务并不多，美洲电信的这条线路，对于瑞士信贷并非是致命的。
    “不用管瑞士信贷那边了，它不想进入期货市场，那就不要进入了！”宋阳摆了一下手，向着眼前的格雷克、马库斯、斯皮维三人说道。
    错过了这个机会，瑞士信贷基本上就失去了进入芝加哥期货市场的机会，未来三年甚至是五年，芝加哥到纽约的线路，都在美洲电信手中。
    下一次，瑞士信贷再想进入的话，就看有没有那个机会了，就算是有，瑞士信贷想要进场，也得大出血一番，付出比今天大的多的代价才行！
    “现在卖出去了多少美洲电信的线路席位？！”宋阳向着马库斯问了一句。
    华尔街几大投行跟银行，这两天时间，宋阳等人都陆续拜访了一遍，有像德银投行慷慨解囊的，也有像美林银行那样，勉强保持自己巨头身份的。
    马库斯看了一下自己手中的资料，也带着几分惊讶，“现在卖出130个席位，还有七十个席位未卖出！”
    光华尔街几大巨头，就买走了美洲电信手中七成的席位，要不是价格太贵，席位全买走了，不给那些中小公司留口汤喝太离谱，估计这些巨头还真能把事情干绝了，把美洲电信手中的这条线路给包圆了。
    斯皮维这时候笑着说道，“我们跟摩根投行那边谈的时候，摩根的人，甚至要求我们提高席位费用！”
    不然怎么说这些华尔街的人蔫坏，都是一肚子坏水，美洲电信的费用再贵，摩根、花旗、德银投行这些公司，都能掏的起，可那些中小投资公司，就不一定了，辛辛苦苦赚的钱，还不够给美洲电信交网费的，摩根投行这是变相提高了进入期货市场的门槛，最后还是便宜了它们几家大投行。
    “剩下得席位，用荷兰式拍卖的方式，直接将那些期货投资的公司叫到一起，拍卖剩下得美洲电信席位！”
    华尔街几大投行，都已经入场，剩下得中小期货投资公司，那就是美洲电信手中的瓮中之鳖。
    听到宋阳要用荷兰式拍卖的方式，出手剩下的七十个美洲电信席位，斯皮维几人不禁替剩下的近三百多家华尔街投资公司默哀了几秒钟。
    三百多家公司，抢夺七十个席位，就算一家公司一个席位，那也有两百多家公司，可能彻底退出期货投资市场。
    当然也可以不退出，继续使用原来几大通信巨头的线路，但线路速度比起美洲电信慢将近半分钟甚至一分钟，也就是，使用美洲电信线路的公司，看到电脑信息后，已经完成下单后，那些未使用美洲电信线路的公司，才刚刚看到消息。
    这在期货投资市场，简直是被当做韭菜在割，区别差不多就是鸟枪对阵AK，对面一梭子打完了，鸟枪刚刚点火……
    可以想得到，这三百多家公司，拍卖争夺七十个席位，到时候会有多惨烈，如果宋阳这边心再黑点，安排几个托的话，那恐怕一个席位费用，都要被炒到天上去了！
    “宋，如果这样的话，美洲电信这条线路的消息，很快就会传出去，到时候阿美利加电信行业，恐怕就会……”格雷克略带担忧的说道。
    被阿美利加的几大电信巨头盯上，到时候美洲电信，再想要像之前一样苟着发展，恐怕就不可能了。
    各大电信巨头，对待美洲电信是什么态度，谁也不知道，但显然被抢了华尔街甚至纽约市场的威瑞森、电话电报、世通等电信巨头，估计不会那么高兴，会不会对美洲电信使用手段，谁也不知道。
    “迟早的事！”
    就算美洲电信再低调，最迟下半年的时候，线路开通之后，华尔街还是会大规模退订几大电信公司的服务，到时候美洲电信还是会被暴露出来，区别只是早晚得事情。
    “尽快搞定华尔街这边，美洲电信接下来最重要的，还是尽快完工，另外电信牌照也要尽快弄到手！”
    “斯皮维、马库斯，你们负责拍卖剩下得美洲电信席位！”宋阳向着两人交代了一句，他接下来还要处理双击公司上市的事情。
    双击纽约办公大楼里，惠特曼、莱恩还有双击公司的一众高管，正在跟前来的华尔街几大投行券商接触，听这些公司给双击的报价。
    今天惠特曼他们面见的，是华尔街真正的老大高盛，不论如何传言，近十年来，华尔街乃至全球投资行业得话语权，都掌握在这家巨头手中，说一句翻手为云覆手为雨也毫不为过。
    正在两边谈的时候，高盛带队来的高管，突然接到一个电话，目光诧异了一下，随后面露微笑的向着惠特曼伸出手，“惠特曼总裁，合作愉快！”
    惠特曼、莱恩等双击公司高管，都一阵诧异，然后就听高盛这位负责券商跟股票发行的高管说道，“布鲁诺·宋先生，同意了高盛对于双击公司的股票代理承销！”
    宋阳最终选择了高盛、德银投行、美林，作为双击公司的股票发行商，选择高盛，还是希望借助高盛强大的影响力，把双击估值给吹前来。
    惠特曼有些诧异，不过听到这是宋阳的决定，还是恢复平静，“合作愉快！”
    高盛的人离开之后，惠特曼跟莱恩来到了宋阳下榻的酒店。
    “宋，有其他投行，愿意比高盛出更高的价格！”
    惠特曼没有要质疑宋阳决定的意思，但还是向着宋阳说道，华尔街这边，有几家中小投行跟新兴券商，愿意高价代理双击公司的股票。
    有一家新兴券商公司甚至给双击公司开出了高达六千八百万美刀的承销额，也就是愿意替双击公司上市融资近七千万美刀，绝对属于高价了！
    “这几天辛苦你们了，但我已经替双击，选好了上市股票承销公司，明天开始谈判！”宋阳放下手中的文件。
    惠特曼、莱恩满脸疑惑的神情，他们知道宋阳并非那种独断专行的人，这从平日里十分放权给他们处理双击公司的事务，就能感觉的到，不知道上市这件事，宋阳为何这样决断。
    见到两人脸上的神情，宋阳拿起一份文件，放在了两人面前，“我手中有一个新项目，需要双击公司这边协助，希望你们能够理解，这个项目很重要！”
    宋阳将美洲电信的项目，告诉了两人，这件事俩人迟早会知道，宋阳也不想因为这件事，跟两人生出间隙，而且这件事也需要两人配合。
    惠特曼和莱恩带着疑惑，翻开了文件，当看到美洲电信的项目，还有卖出的线路席位时，惠特曼满脸惊讶，莱恩则是倒吸了一口凉气。
    现在莱恩明白，宋阳为什么能放下双击公司的事情，去奔波这件事了。
    三十亿美刀，莱恩瞪大眼睛，看着眼前的美洲电信项目金额，久久没有回过神来，莱恩不知道宋阳在这个项目上能赚多少，但肯定比起双击上市，是要赚的多得多！
    莱恩抬起头，神情带着些许恍惚，向着宋阳有些喃语的说道，“华尔街那些投行都已经付钱了？！”
    惠特曼这时候，也终于是把心情调整过来，看着眼前的宋阳，即便是已经有不少媒体吹捧称赞过自家这位Boss是天才，可惠特曼对于美洲电信的项目，仍旧感到惊讶无比。
    这是一个大胆到极点的想法，借助互联网的力量，改变华尔街期货交易的格局，这是一个疯子的想法，也是天才的计划，她不知道宋阳之前，还有谁敢有这样的想法，关键是，还敢砸几个亿美刀进去做这件事！
    惠特曼不知道宋阳做美洲电信之前，身价是多少，但做这个项目，绝对是冒着破产的风险在做，但有一点惠特曼知道，这件事一但做成，那将会是科技史上的一个奇迹，必将写入哈佛MBA案例的奇迹，一个真正的科技改变身价得案例！
    “签署协议的华尔街公司，已经支付了三分之一的费用，只要美洲电信按时完工，它们将支付其余的费用！”宋阳回答了莱恩的问题。
    离开宋阳这里的时候，莱恩都还带着几分恍惚，就一年多的时间，宋阳的身价，可能要翻几倍之多？！
    放在过去，这是莱恩想都不敢想的事，而现在，可能即将在他眼前真实上演了。