    纽约一座酒店大厅内，此刻一片混乱，近三百五十家投资公司，还有一些个人期货投资大户，都聚集于此。
    此刻以往这些在期货市场，都算庄家跟狗大户，割普通期货投资人韭菜的投资机构，都在怒声向着台上的几人在骂娘。
    “你们这是垄断，我们要向阿美利加贸易委员会起诉你们！”
    “美洲电信就是跟高盛在一起的秃鹫！”
    “绝不能让这条线路进入华尔街，这是不公平竞争！”
    几百家华尔街中小投资机构，都在义愤填膺的齐声讨伐，如果不是酒店大厅，站着一大队人高马大的黑水公司安保人员，恐怕这帮人早就冲上去了。
    坐在酒店大厅前面的斯皮维和马库斯，面无表情的看着下面的一幕，幸亏在举办这场荷兰式拍卖会之前，宋阳提前让黑水安保派了一队人马过来，不然说不定还真要被弄出乱子来，这帮华尔街的公司可都是胆大包天，什么玩意都能干的出来。
    黑水公司目前正在组建团队，在阿美利加本土组建安保公司，分别在纽约、洛杉矶、华盛顿等地设置办事处，为一些公司、名人、高校、酒店等提供安保服务。
    对外则投入雇佣兵，目前还正在训练之中，现在黑水的知名度还不太高，不过随着阿美利加在外不断佣兵，只要黑水能参与进去，订单跟知名度会很快水涨船高！
    斯皮维跟马库斯都面无表情的看着下面，今天将华尔街这些期货投资公司聚集在一起，当公布了美洲电信的芝加哥华尔街线路项目之后，尤其是一百多个席位都被高盛、德银投行等巨头买走，就剩下七十个席位，让它们三百家公司抢夺的时候，不出意外下面立刻炸了锅。
    三百五十多家公司，争夺七十个席位，用脚后跟想一下也知道，它们之中一大半，将彻底被赶出期货市场，或者沦为韭菜，原本套现用的高频期货交易，再也无法获利，这可是关系到这些公司每年几千万甚至上亿美刀的利润，能甘心扔下才怪了！
    坐在酒店大厅人群中的还有一个停着肚皮的中年人，此刻也是一脸的愁容，如果此刻特里斯坦教授在这里的话，一定会感觉非常眼熟，这人正是几次在电视台上，跟特里斯坦互怼的华尔街投资人克里斯琴·巴纳德。
    克里斯琴·巴纳德在华尔街的公司，也涉及到了期货投资，虽然并非他的主业，但失去了这一块业务，起码也会让克里斯琴·巴纳德肉疼一阵子。
    坐在下面的投资公司，都在不断怒骂，也有打探这个“美洲电信”到底什么来路的，华尔街是全世界消息最灵通的地方，更别提这几天宋阳也拜访过几大华尔街投行。
    即便是还摸不清这个“美洲电信”，跟宋阳是什么关系，但在场的各路投行很快就打探出一些眉头，知道美洲电信，肯定也跟宋阳这个互联网新贵关系不浅。
    “让布鲁诺·宋出来！”
    底下的人群中，不知道谁喊了一嗓子，随后人群中一阵哗然，不知道这件事，怎么会跟宋阳扯在一起。
    克里斯琴·巴纳德听到宋阳的名字也是愣了一下，随后听到这家突然冒出来，断了他们财路的美洲电信，很可能是宋阳投资的公司时，克里斯琴·巴纳德脸上的表情相当丰富。
    一向不信邪的巴纳德，这时候也不由生出一股“冤家路窄”的感觉，去年的时候，他上NBC电视台跟特里斯坦争论，互联网是不是骗局，他认为互联网压根就是不赚钱的赔钱货。
    结果，眨眼间，宋阳建立了双击公司，扛起了互联网数字广告的大旗，让全球互联网进入了新的时代，互联网似乎“盈利可期”！
    被克里斯琴·巴纳德看衰的互联网，从去年开始，简直不要太火热，网景从上市开始，股价翻了将近十倍，只要跟互联网沾边的公司，都快要涨疯了。
    而巴纳德的投资公司，因为没有配置互联网股票，去年的收益不算差，但跟其他投资公司一比，那就是被投资人嫌弃的货色。
    逼得巴纳德不得不开始投资互联网公司，嘴上说着互联网全是泡沫，可巴纳德不得不买互联网股票，不然投资人都得给跑光了。
    而现在，巴纳德的投资公司又再度躺枪，看着台上的斯皮维两人，巴纳德脸皮子直抽抽，阿美利加没有八字相克的概念，但此刻巴纳德感觉，他是不是得去教堂去神父祛祛邪了，他只要碰到宋阳，就没有丁点好事！
    老江湖的马库斯，面对这种场景，很是沉得住气，用力拍了一下桌子，对着眼前的话筒，直接喊道，“美洲电信不强迫任何公司，使用美洲电信的服务，如果不愿意使用美洲电信的线路，现在就可以离开！”
    现场还是一片骂声，但却没有任何一家公司离场，开什么玩笑，骂归骂，可哪家华尔街公司能放着美刀不赚，要是不赚，那也是实在是赚不到了，只要有一美刀的利润，就别想让这些华尔街公司放手。
    “美洲电信，芝加哥到华尔街的线路席位，以五年期协议起拍，席位拍卖之后不得转让，第一个席位，拍卖价为两千五万美刀！”
    不管下面如何争吵，马库斯和斯皮维开始了拍卖，所谓荷兰式拍卖就是价格从高到低，不断降价式的拍卖。
    这是一种心里博弈，刚开始价格肯定虚高，就看有没有人出价，除非一个叫价的人都没有，会不断进行降价，直到有人开始出价。
    但这有一个弊端，那就是拍卖品价格是低了，可未必能够抢的到手，尤其是对于今天这种状况的，三百多家公司，抢七十个席位的，最后肯定大部分公司抢不到手！
    第一次叫价，没有人响应，斯皮维和马库斯并不着急，就是今天全部流拍了美洲电信也不着急，价格太低，那就直接中断拍卖，大不了席位捏在怀里，等这帮华尔街公司，在期货市场吃了大亏，自然会找上门来求合作。
    “两千四百五十万美刀……”
    “两千四百万美刀……”
    当拍卖价格减少一百万没到的时候，突然有一家华尔街公司代表举起了手。
    在场的一众同行，尤其是那些小投资公司，都用杀人的目光，看着举手的那家公司代表。
    可这家华尔街公司的代表浑然不惧，他所在的华尔街投资公司，比不过德银投行、摩根、美林等，可也是第二梯队的，每年在期货行业赚到的美刀，也在十位数美刀左右。
    刚才嘴上骂美洲电信是吸血鬼，可骂归骂，这家投资公司怎么能看不出，美洲电信这条线路对它们公司的帮助。
    当这家华尔街投资公司，用两千四百万美刀，从美洲电信拿走四个席位，然后直接到酒店房间签协议走人的时候，酒店大厅又是一片骂声。
    可接下来的拍卖，出手抢夺线路席位的公司，明显多了起来，当价格降到两千万美刀的时候，七十个席位竟然被一窝蜂抢的只剩下二十个不到！
    坐在下面的巴纳德，这时候再也忍不住了，斯皮维刚刚喊到一千九百万五十万美刀一个席位时，巴纳德立刻就站了起来，虽然心在滴血，可巴纳德怕再不出手，他的投资公司，就要彻底出局了。
    “替我向布鲁诺·宋问好！”
    签完字，撕下支票的时候，巴纳德几乎是咬着牙，向着斯皮维说了一句。
    斯皮维有些摸不着头脑的看着离开的巴纳德，对美洲电信有意见的公司不少，但像巴纳德这样，一副跟宋阳势不两立的，他可是第一个！
    在美洲电信这边，热火朝天的拍卖线路席位的时候，宋阳也在双击纽约分部公司，见到了负责承销股票的三家公司。
    德银那边，艾迪臣自然不可能亲自来，这种事还没到他亲自出席的地步，来的人是艾迪臣的信徒安舒·贾恩。
    美林跟德银投行差不多，斯坦·奥尼尔也没有来，派了一个主管证券业务的高管前来。
    所谓仇人见面分外眼红，当德银跟美林的人，见面的时候，会议室的双击跟高盛的人，隔着空气都能闻到一股火药味。
    高盛派来的人，是保尔森的心腹佩莱·格里尼，此刻一副看戏的架势，看着美林跟德银的人大眼瞪小眼。
    惠特曼咳嗽了一声，终于是让快掐起来的美林跟德银的人是坐了下来，哪怕还互相瞪眼，但不至于是动手了，实际上安舒·贾恩跟今天美林的人都相互认识，放前几年说不定还一起混过趴体逛过夜店，但此刻却视彼此为仇寇。
    “恭喜你宋，今天的拍卖会很精彩！”
    佩莱·格里尼向着宋阳开口说道，身为华尔街的老大，任何风吹草动，都瞒不过高盛的眼线。
    佩莱·格里尼这也是代表高盛，跟宋阳在示好，当高盛得知美洲电信的项目后，就立刻将宋阳在高盛的等级，猛然提高了数倍，这次高盛接下双击公司的上市股票承销，也是向宋阳在示好。
    在阿美利加，谁能拒绝一个，身价十亿，甚至是二十亿美刀的合作者，哪怕是高盛，也无法拒绝！