    被美林派来的证券业务主管，听着佩莱·格里尼的话，也不由向着宋阳看去。
    美洲电信的事，在美林银行内部也是掀起不小的波澜，去年号称华尔街巨头的美林，才赚了多少钱，可宋阳在美洲电信上这一把赚的，美林估算过后，放在美林那也相当于巨额收益了，说美林不眼红了那绝对是假的。
    如果说高盛还只是示好宋阳的话，那快被业绩压的喘不过气来的美林高管们，则是恨不得讨好宋阳了，只要宋阳能让美林参与他手中的产业跟项目！
    “宋，斯坦·奥尼尔让我提醒你，那帮投资公司，不会轻易善罢甘休的！”
    会议开始前，到场的三大华尔街投行，竞相拉拢着宋阳，这场面可不多见。
    宋阳点了点头，算是领了高盛、美林、德银投行的好意。
    今天会议室的主持人，是作为双击公司联合总裁惠特曼，宋阳今天在这里就是“旁听”，不过双击上市股票定价、融资多少美刀，都需要经过宋阳的首肯才能够决定。
    作为双击创始人兼大股东，哪怕宋阳现在放权给了双击管理层很多，但双击的大权仍旧是在宋阳手里！
    “很高兴各位能来，也感谢德银投行、高盛、美林，能够成为辅助双击上市的机构！”
    惠特曼看着会议室的安舒·贾恩、佩莱·格里尼等人说道，双击这套辅导上市阵容的机构，可以说是相当豪华了，一般的纳斯达克上市公司，能有高盛或者美林、摩根之类的一家机构支持就够了，双击这次直接拉了三大华尔街机构出来。
    “如果不出意外，双击将在1996年5月中旬，登录纳斯达克。”
    下个月雅虎三大搜索公司上市，而双击将晚雅虎一个月上市。
    看着安舒、佩莱·格里尼等人，惠特曼说道，“双击这边，希望德银投行、高盛、美林能够为双击股票进行宣传推广！”
    找这些华尔街机构来辅助上市，可不仅是为了让机构负责卖股票，然后给它们一大笔的费用，这中间是有一套流程的。
    上市之前，这些机构要负责吹捧双击公司，说白了就是炒作，发布各种看好双击公司股票的分析师报告、预测等等，反正上市当天，股价炒的是越高越好。
    安舒跟佩莱·格里尼答应的都很干脆，玩这套高盛是轻车熟路，高盛的分析师，做各种分析报告跟预测，简直不要太熟练。
    “一但确定上市，德银投行可以安排双击公司，去阿美利加本土以及伦敦、法兰克福等地进行路演！”
    路演就是忽悠更多的投资人知道双击公司，然后认筹双击公司的股票，等到上市后再接盘更多股票。
    这玩意也跟赌博差不多，赌中了微软、网景、雅虎之类的股票，那说不定过上几年直接实现财富自由，但要运气差点，买的是那种见光死，一上市就破产或者退市之类的玩意，说不定一辈子的养老金都得给搭进去了。
    安舒·贾恩说道，他们三大投行，加在一起，不知道送了几千家公司上市，对于双击公司还有一众人来说，这是一次大事，可对于三大投资机构来说，实在是谈不上多稀奇。
    “高盛负责双击在华盛顿、波士顿、芝加哥、盐湖城等阿美利加本土中西部海岸的路演！”佩莱·格里尼直接说道。
    美林的人也顺势说道，“美林负责双击在东海岸波特兰、亚特兰大、迈阿密等城市的宣传跟路演。”
    安舒·贾恩向着高盛跟美林的人一瞪眼，这明显就是在排挤德银投行，高盛、美林一个负责双击在阿美利加西海岸的路演，一个负责东海岸，那特么德银投行只能苦巴巴的去跑阿美利加以外的海外市场了。
    对于安舒的目光，佩莱·格里尼丝毫不在乎，虽然都在华尔街，但阿美利加本土这些投行，跟德银投行、瑞银那些外来户，本身就是有竞争关系的！
    确定下来推广之后，接下来会议室内，才开始变得喧闹起来，要确定好双击上市最重要的两件事，一件是融资，一件事股票发行价。
    这两件事，对于双击公司来说，都至关重要，也是这场会议的焦点。
    “双击希望，能够IPO募资六千万美刀……”
    惠特曼话音更落，美林的证券主管，就惊叫了一声，“这个金额太大了！”
    今年是互联网上市的狂潮期，有点名气的互联网公司都在扎堆冲击上市，但融资规模都并不大，鲜有融资超过五千万美刀的。
    网景就是如今互联网行业的天花板，但网景如今的市值也不过五六十亿美刀，这还是股价翻了近十倍的结果。
    哪怕如雅虎，发行价也不过13美刀，以将近五亿美刀的估值上市，融资也没有超过五千万美刀，双击公司这边则是一上来就狮子大开口。
    六千万美刀的融资额，对于德银投行、高盛、美林三家平分，每家替双击公司卖出两千万美刀的股票，看起来似乎不多，但市场跟投资方那边，能不能认可，却是另外一件事，弄不好就得砸它们手里。
    安舒·贾恩、佩莱·格里尼两人也默不作声，他们也不希望担风险！
    “双击值得这样的融资额，现在阿美利加的互联网广告市场，超过75%以上，是由双击公司提供的，今年双击将会进入全球互联网市场广告市场，未来全球每年40%以上的互联网广告市场，将由双击占领！”
    宋阳向着会议室的三大投行机构的人说道，反正这时候双击没有对手，那些同行一个能打的都没有，难以威胁到双击的地位，再怎么吹牛也没有人能反对……
    “宋，这有风险，一但融资太高，股价定价太高，一但双击上市，恐怕投资者很难接受双击的股价！”安舒·贾恩向着宋阳提醒道。
    惠特曼这时候开口说道，“阿美利加互联网广告协会IAB做过调查分析，未来每年互联网的广告市场份额将以35%以上的复合率增长，双击公司完全有能力支撑起估值跟股价！”
    安舒、佩莱·格里尼还有美林的人，听到这话，一时间竟然有些无言以对，谁特么不知道IAB就是双击公司的马甲，想弄什么数据弄不出来，IAB的白皮书报告，就特么是给双击公司量身打造的。
    “现在是互联网最好的时期，市场跟投资者，对于互联网的支持会越来越大，纳斯达克会出现第二个、第三个网景，未来甚至会出现远超网景，能够出现和IBM，甚至SUN、微软、通用电气的市值等级别的互联网公司！”
    宋阳看着安舒等人说道，告诉他们不需要大惊小怪，眼下互联网行业，才不过小荷才露尖尖角而已，未来这个行业，同样会出现巨无霸级别的巨头，能够跟微软、通用电气等都掰一下手腕。
    听着宋阳的话，安舒·贾恩、佩莱·格里尼等一众华尔街机构的人，都有种听天方夜谭的感觉。
    IBM、SUN、微软、通用天气现在是什么级别的公司，市值都超过了上千亿美刀，如果互联网行业，能够出现这样一家巨头，就说明阿美利加互联网行业已经到了疯狂的地步！
    而如果华尔街的投行，能够押宝这样一家互联网巨头，那几乎是可以说是赚疯了，不需要多投，只要能够押宝中了一家，那足够吃三五年老本了！
    看着眼前安舒、佩莱·格里尼几个人将信将疑的神色，显然毒鸡汤对他们根本没用。
    宋阳和惠特曼、莱恩还有格雷克、马库斯等人低声谈了几句，然后开口说道，“双击希望以融资10%的股权，公开发行一千五百万股，融资六千万美刀完成上市！”
    “双击上市一年内，如果双击公司的股价低于发行价，双击董事会愿意启动回购计划！”
    听到这话，会议室内的几大投行高管，这时候都不由面露讶色，一方面是惊叹双击公司这边，是真的敢开价，按照双击发行10%的股权，融资六千万美刀上市，那双击将以惊人的六亿美刀估值上市！
    这几乎是创下了阿美利加互联网上市时的估值新高，要知道，一般上市当天，股价都会暴涨，这意味着双击的市值，上市后还将可能迎来爆发。
    而另一方面，以宋阳为首的双击董事会，要是真能给双击的股价兜底，一方面说明看好双击的未来，但另外一方面，则绝对是要承担风险了，接下来一年互联网行情要是不好了，那可就要扯到蛋了！
    莱恩、格雷克等持有双击股权的人，对于宋阳提出的条件，这时候都有些担忧。
    而宋阳则没有什么担忧，做这个承诺，不过是给买双击股票的韭菜，不对，是投资人一个定心丸而已。
    实际上就算双击上市，宋阳这个大股东想要套现，也需要等将近一年多时间，而接下来的纳斯达克，将会是互联网行业史上第一个大牛市，雅虎都能从五亿美刀的市值，飙升到两千多亿美刀，宋阳还有什么需要担心的。
    双击股价真要掉下来了，那宋阳大不了选择兜底，反正铁定赔不了！