    对于双击公司的提议，六千万美刀的融资，公开发行一千五百万份股票，相当于以四美刀每股的价格上市，一上市就达到了惊人的六亿美刀市值！
    德银投行虽然跟美林尿不到一个槽里，艾迪臣也看不上高盛，但这种时候，三家华尔街的大投行，表现得都很默契。
    “宋，一年内，双击公司股价低于发行价，双击董事会要启动回购的协议，必须要写入承销协议中！”
    佩莱·格里尼说了一句，显然是已经同意了这样的提议，高盛也同意了双击公司的六亿美刀估值！
    双击跟三家投行初步达成协议之后，又马上举行了一场双击大股东电话会议，这场电话会议是将双击两大股东WPP集团、雅虎得人都给拉了过来，进行表决。
    作为双击持股超过62%得大股东，宋阳自然有一言决定双击未来的权利，但该走的流程还是要走一下的，对于什么独断专行、太过霸道之类的传闻，宋阳并不在乎，但面子工程，多少还是要刷一下的。
    WPP集团那边，马丁·索罗亲自参加了电话会议，投资双击公司，可是马丁·索罗的得意之作。
    电话会议之前，宋阳先跟持股双击股权超过25%得大股东WPP集团通了话，毕竟现在的双击公司，名义还是WPP广告帝国得一部分，宋阳也不想得罪马丁·索罗这个广告界的拿皇。
    听到双击公司，将以六亿美刀的估值进行上市，马丁·索罗的笑声似乎隔着大西洋都能听见。
    “宋，我就知道，你不会让我、让WPP集团失望，WPP集团完全支持你的决定，WPP集团可以签下那份保障股价的回购协议！”
    “双击上市时，我会亲自前往纽约。”
    马丁·索罗心情大好的说道，能不好么，去年的时候，一千两百万美刀拿到双击公司25%得股权，仅仅一年，这部分股权价值就飙升到了一亿五千万美刀，足足翻了十倍！
    投资双击，又将会是马丁·索罗收购并购史上的一颗明珠，肯定将会被媒体大加吹捧，让马丁“并购之王”得皇冠更加明亮。
    而马丁亲自参加双击的敲钟仪式，也是告诉外界WPP集团跟双击公司的关系，自从去年投资双击之后，WPP集团就插上了互联网的翅膀，沾上互联网概念股的WPP集团，股价可是猛涨了一波！
    这场双击上市的电话会议，WPP集团和雅虎都参加，WPP集团马丁·索罗亲自参加，一上来就表达了对于惠特曼这些管理层的全力支持，直接就是跟宋阳站在了一起。
    雅虎那边则是总裁库格、布拉狄、创始人费罗三人参加，杨志远此刻正忙着到处路演，他正在被雅虎造神，所以是在阿美利加各大城市到处露面，参加电视台采访等，雅虎酋长的名号已经是被阿美利加人所熟知，就跟安德森代表网景一样，杨志远也成为了代表雅虎的图腾。
    会议一开始，WPP集团这个第二大股东，就跟宋阳这个第一大股东站在了一起，跟双击交换了股权，拿到双击13%股权的雅虎那边，在这场电话会议里，基本上只能当个蜡烛一句话都插不上。
    不过当听到双击，将以六亿美刀的估值，还超过雅虎估值上市的时候，库格还是忍不住惊叫了一声。
    雅虎办公大楼会议室里，听到双击董事会要为双击股价做担保也要抬高股价的时候，库格忍不住低声骂了一句，“这帮疯子！”
    布拉狄则无奈摇了摇头，雅虎可不敢玩这招，双击那边宋阳是绝对大股东，他决定的事，就能代表了双击，可雅虎不同，雅虎最大的股东是软银，还有红杉、摩根等机构，其后才是杨志远、费罗两个创始人，那帮机构怎么会为雅虎股价担保。
    “双击董事会，将会启动全员股权奖励，另外董事会奖励惠特曼总裁、莱恩总裁、格雷克经理、艾琳经理部分股权！”
    宋阳在电话中说道，这是当初早就说好的，整个双击董事会，包括宋阳、WPP集团还有雅虎，共同向惠特曼还有双击的高管及重要职员，转让部分股权。
    这是硅谷的习惯，WPP集团跟雅虎那边，自然也不会反对。
    听到要拿到股权奖励，会议室内的莱恩，心头那块大石是落了下来，他能够拿到5%得股权奖励，如果按照六亿美刀的市值计算，莱恩直接一跃成为身价千万美刀的新一代互联网富豪！
    想想他一年多前过的什么日子，而一年后，身价可能直接飙升到三千万美刀，这就是互联网的造富神话，根本没有道理可讲。
    这场电话会议持续了很久，有听到风声，到双击公司这边来打探消息的纽约记者，直到天色暗淡下来，也没有见到要采访的高管从大楼里走出。
    最主要的就是股权奖励，惠特曼、莱恩没的说，莱恩为双击立下汗马功劳，双击能在其他互联网公司都赔的一塌糊涂的状况下，实现收益平衡，离不开莱恩的努力。
    而惠特曼是双击的掌门人，双击上市后，完全要靠她掌舵，也根本离不开她。惠特曼、莱恩各自从双击董事会，拿到了5%得股权。
    随后就是双击的法务总裁，也是宋阳的便宜舅舅格雷克了，在场的所有人都知道格雷克跟同样一样，出身布鲁诺家族。
    所以当宋阳提出，要给格雷克3%得双击股权时，即便是雅虎那边有些不满，但库格也没有反对，阻止给格雷克的股权奖励，就相当于直接跟宋阳翻脸了。
    有争议的，就是给艾琳的1%股权还有全员股权奖励了，雅虎那边实在是不愿意了，按照这样大手笔的股权奖励，宋阳这个大股东没事，稀释完股权，还特么是大股东。
    可雅虎特么手中的双击股权，就要少一大半了，库格在电话里说道，“宋，我也同意对双击公司的职员进行奖励，但并不一定要拿出10%这么大一笔股权进行全员奖励，除过管理层股权奖励之外，其余的职员可以发放奖金！”
    宋阳听到这话，嘴角撇了一下，轮到稀释雅虎股权的时候，雅虎那边不愿意了，可雅虎特么向宋阳这边下黑手得时候，可一点没手软。
    雅虎上市前也进行了融资，同样也对双击持有的雅虎股权进行了稀释，从5%直接给降到了4.6%，双击得到的只有几百万美刀现金，这特么要不是故意的，那就扯犊子了！
    宋阳之所以大笔的发放股权给双击公司的高管跟职员，就是要稀释WPP集团跟雅虎持有的双击公司股权。
    上市之后，宋阳肯定也需要套现，但套现之后，要保持对双击公司的控制权，就需要让其他大股东，手里的双击股权更少！
    要给双击公司的高管跟职员，发放多少股权奖励，扯了半天皮，WPP集团那边也有些微词，最后决定除过给惠特曼、莱恩各自5%股权之外，另外给格雷克3%、艾琳1%得股权奖励，再给其他双击职员实行6%的股权奖励跟部分现金！
    也就是宋阳、WPP集团还有雅虎组成的双击董事会，共同让出20%得股权出来，给惠特曼还有双击公司其他高管跟职员。
    这笔股权奖励，标志着宋阳需要再让出近7%的股权，但依旧是双击无可争议的第一大股东，而WPP集团的持股则降到了18%，雅虎则在9%左右，虽然依旧是大股东，但却无法威胁到宋阳的大股东地位。
    除过转让股权之外，宋阳也在电话会议后，对持有的双击股权做了部分调整，一部分股权宋阳放在了美洲全球投资基金会中，另外5%放在了布鲁诺家族基金会，当做是布鲁诺家族基金会的启动资金。
    调整过后，宋阳依旧是大股东，但以后套现或者转让的时候，也不会太过扎眼。
    整个会议持续了很久，还要跟德银、高盛三大机构，确定好宣传策略、路演路线等，直到折腾到入夜，才算是有了眉目。
    当协议签订的那一刻，会议室一众人，都松了一口气，早就准备好的香槟，这一刻也终于是开启。
    对于双击的人来说，除过上市的兴奋还有身价暴涨带来的那股感觉之后，剩下得感觉就是累了。
    宋阳也不例外，当签下字，确定双击要上市后，这是宋阳亲手送上市的第一家公司，宋阳也说不清是什么感受，未来宋阳手中，还可能会有更多上市公司，甚至可能会出现市值远超双击的存在，但双击跟其他相比，总会带有几分特别！
    “恭喜你，宋！”
    佩莱·格里尼举着香槟，向宋阳说道，恭贺着眼前这个阿美利加的新贵，看着宋阳，佩莱·格里尼不由盘算起宋阳的身价来。
    从Hotmail邮箱那里，宋阳直接得到了将近三亿美刀的现金，而双击一但上市成功，那宋阳的身价，又将猛增三亿美刀以上，再加上ICQ，还有美洲电信那边，佩莱·格里尼只简单盘算了一下，都不由吸了口凉气，如果这些都成真，那宋阳的身价铁定超过十亿美刀！
    福布斯现在应该最后悔的是，已经把财富榜给公布了，否则宋阳绝对会名列其中！