    “宋，希望这次合作是一个开始，高盛希望能跟你有更多的合作，并且愿意提供帮助！”
    佩莱·格里尼对于宋阳的拉拢之意不再掩饰，阿美利加不是没有出现过天才，有名有号的更不在少数，但这几十年来，像宋阳这样，突然间有如彗星般窜起，身价爆发式增长的，却是屈指可数。
    更重要的是宋阳的年龄，放眼阿美利加身价十亿美刀以上的富豪，最年轻的怕也是人到中年，即便是如今身为首富的比尔·盖茨，在宋阳这个年岁时，也都还在哈佛厮混呢，宋阳却已经是有了跟阿美利加那些大人物坐在一起的资格！
    宋阳跟佩莱·格里尼碰了一杯，“当然，我也希望能够跟高盛合作！”
    不管高盛这番拉拢是真是假，宋阳都不想得罪在阿美利加横着走的高盛，华尔街正在进入高盛的时代，被高盛盯上的，在华尔街跟阿美利加日子可不好过。
    已经入夜，等到双击纽约公司外面的记者跟媒体，大部分已经鸟兽作散，感觉是等不到什么消息了。
    只有几家不太出名的纽约报纸跟媒体，还蹲在外面等着，想看能不能蹲到人，拿到第一手资料。
    正当几个记者，裹着身上的衣物，抵挡着纽约晚上的冷风时，突然见到一群人从办公大楼中走出，有认出双击这边高管还有佩莱·格里尼等人的记者，立刻就围了上去。
    “惠特曼总裁，双击要发行多少股票？！”
    “佩莱·格里尼经理，高盛是不是要成为双击上市股票的代理商？！”
    这时候自然没有什么要隐瞒的，接下来就是要使劲吹捧双击公司了。
    “高盛确实已经跟双击公司达成协议，将会负责为双击公司融资，高盛证券业务部门，稍后会发布公告！”佩莱·格里尼向着眼前几个记者说道。
    在惠特曼、佩莱·格里尼等人离去之后，几个记者立刻上车，向着各自的报社、电视台赶了回去，准备将这个最新消息公布出去，不然这一天，他们岂不是白等了。
    回到了下榻的酒店，这几天奔波，终于是有了眉目，宋阳也是松了一口气。
    “明天我们返回休斯顿！”宋阳向着格雷克、马库斯说道。
    双击要上市，自然是要返回老巢庆祝一下，另外最重要的，就是美洲电信的事，科美利加银行那边，还都在眼巴巴的等着，拿到了华尔街的订单，美洲电信的事基本上成了一半，自然也需要庆祝一番了。
    “接下来你那边，就要负责双击的推广跟路演了，莱恩和双击配合你！”
    宋阳对惠特曼说道，路演可不是一个轻松的活计，几十天要跑几十座城市，不仅是阿美利加还有海外城市，基本上一天都要在飞机上颠簸许久。
    惠特曼倒没有担忧，身为双击联合总裁，这本就是她要处理的事，阿美利加多少公司高管，想要这个奔波的机会都得不到，而对于惠特曼来说，这在她的职业生涯里，也绝对是浓墨一笔！
    网景总部，此刻依旧是灯火通明，无数人员还在忙碌之中，此刻得网景，不复跟微软开战之初还放假得悠然之意，已经带上了些许紧张之意。
    马克·安德森的办公室内，又发生着不知道多少次的争论，正在开发新一代网景版本的安德森，再也无法安心码代码，将键盘推到了一旁，向着网景总裁巴克斯德激动的说道，“我不同意免费，一但免费，网景就什么也不是了！”
    面对微软的步步紧逼，网景内部也开始变得不平静，网景浏览器免费跟收费之争也开始出现了。
    “没有人想免费，但现在用户正在被微软给抢走，市场部做过调查，在产品功能差不多的状况下，哪怕免费的产品体验更差，但用户还是倾向于使用免费浏览器！”巴克斯德无奈的说道。
    有不要钱的，干嘛要用掏钱的，哪怕知道不要钱的东西不怎么样，但该选择的时候，全世界大多数人，还是选择不要钱的玩意，这是人的天性。
    “网景需要做出改变，从微软将IE浏览器捆绑到系统开始，新用户正在开始大规模倒向微软！”
    巴克斯德向着坐在一旁沉默寡言的网景真正话事人，也是硅谷如今得教父吉姆·克拉克说道。
    仅仅小半年时间，网景上市时意气风发的吉姆·克拉克就显得沧桑了几分，甚至于连新入手的那艘造价上亿美刀的帆船超级游艇，都没什么兴趣了。
    微软将IE浏览器捆绑到系统的效果，正在立竿见影的生效，各大PC厂商，都不敢拒绝微软，这让全世界每卖出一台新的搭载微软系统的电脑，就新增加一个IE浏览器用户。
    沉默许久的吉姆·克拉克，声音带着几分沙哑说道，“网景不能立刻免费，在没有找到新的盈利点之前，绝不能免费，董事会跟华尔街那边，对于网景近期的股价表现，已经很是不满了！”
    成也萧何败也萧何，被华尔街吹起来的网景，现在也面临着华尔街的压力，网景股价到达巅峰之后，目前已经跌落到了一百美刀以下，这让投资了网景的华尔街机构还有大大小小的投资人都很是不满，甚至已经出现了要求换掉网景总裁的言论……
    巴克斯德急着要网景做出改变，也是有这方面的缘故，网景现在面对微软，已经出现了颓势，这总需要一个替罪羊才行，横看竖看都没再比巴克斯德合适的了，可巴克斯德并不想背这个锅，他感觉自己还能再抢救一下。
    “有一个很不幸的消息，在最新的市场咨询公司，做的调查中，在得到Hotmail邮箱，跟AOL、SUN公司合作之后，还有捆绑微软系统，IE浏览器在阿美利加以外的海外市场，用户已经全面超越了网景！”巴克斯德向着眼前的两位创始人说道。
    “这几个叛徒！”马克·安德森咬着牙骂了一句，Hotmail、AOL、SUN公司，在马克·安德森眼中，都是网景的叛徒。
    “继续提升网景浏览器的性能，加快新的盈利点，我们需要保持住网景的股价，华尔街对网景的忍耐不会持续太久，一但失去了华尔街的支持……”
    吉姆·克拉克没有把话说完，但巴克斯德、安德森，都知道这话是什么意思，现在网景能声势浩大的凭借几十亿美刀的市值，跟微软平分秋色的开战，靠的就是华尔街的支持，用户数量是一方面，可华尔街一但不支持网景，放弃了给网景投资以及各种资源，那网景就要完全撑不住了。
    正在这时，吉姆·克拉克的电话响了起来，听到电话里的消息，吉姆·克拉克沉默了一下，只是回应了一句，“我知道了！”
    见到安德森、巴克斯德投过来的目光，吉姆·克拉克示意巴克斯德打开电视，然后说道，“双击公司跟华尔街投行达成了上市协议！”
    听到这话，办公室内一阵沉默，虽说网景跟宋阳之间，达成了“名义上”的和解，宋阳发布ICQ的时候，网景还进行了捧场，但两边之间已经有了隔阂，钉子砸下去，再拔出来，也会留下一个坑。
    “来自纽约华尔街最新消息，开创了互联网数字广告先河，阿美利加最大的互联网数字广告公司双击，今日跟德银投行、高盛、美林三家投行，达成了股票承销协议。”
    电视台的主持人看着手中的资料说道，“高盛公司证券业务部门，也在刚刚正式公布了这个消息，据消息人士透露，双击将创下互联网新的融资记录，将融资超过六千万美刀……”
    听到双击要融资六千万美刀，以六亿美刀的估值上市时，会议室的吉姆·克拉克、安德森、巴克斯德都不由看着电视，他们可是互联网行内自己人，自然明白这个的含义。
    一但市场真认可了双击公司的定价，双击公司的市值飙升起来，那怕是吹气球的速度，比起网景还要迅猛几分，一个互联网的小巨无霸，说不定就要诞生了。
    “作为双击公司的大股东布鲁诺·宋，很有可能籍此，身价再次增长一大截，按照双击公司目前的定价，一但双击完成上市，布鲁诺·宋的身价，很可能再次增长三亿美刀以上……”
    看到这里，连安德森都有些羡慕了，网景现在的股价翻了几倍是不假，可他的身价却没有增长那么多，卖掉Hotmail邮箱的时候，宋阳身价就超越了他，等到双击完成上市，安德森感觉，宋阳得身价，怕不是都要跟吉姆·克拉克持平了。
    “太便宜他了！”安德森看着电视新闻上宋阳的照片，有些不岔又有些羡慕的说道。
    正当安德森他们都准备收回目光的时候，却又听电视台上报道出新闻，而且还提到了宋阳的名字。
    “有消息传出，华尔街期货投资公司，正在准备进行集体诉讼，众多华尔街期货投资公司，已经向阿美利加商品期货委员会、贸易委员会、银行金融监督局、联邦通信委员会等多个部门起诉美洲电信。”
    “据传闻美洲电信，筹备了从芝加哥到纽约的新通信线路，华尔街包括德银投行、美林、高盛、花旗、摩根等机构银行，已经跟美洲电信签署了这条线路的使用协议，有消息称，这条新线路的价值，超过了三十亿美刀……”
    吉姆·克拉克、安德森、巴克斯德都目瞪口呆的看着电视上的新闻。