    “有消息人士声称，美洲电信的投资方之一，很可能是互联网双击、Hotmail、ICQ等一众公司创始人的布鲁诺·宋！”
    当看到电视台上的新闻主持人，说出这句话的时候，网景总部的办公室内一片寂静。
    安德森、吉姆·克拉克还有巴克斯德都看着电视上的新闻，半响说不出一句话来。
    安德森脑子里，这时候只有新闻上那一句，价值三十亿美刀的美洲电信线路，而这条线路，很有可能是宋阳投资的！
    如果不是电视台上曝出来，恐怕安德森都绝不敢相信这样的新闻，实在是跨度太大了，从互联网突然到了电信行业，而且太过惊人了。
    尤其是三十亿美刀，这个数字太惊人了，现在互联网身价最高的人是吉姆·克拉克，可吉姆·克拉克的身价，也不过堪堪进入十亿美刀富豪俱乐部的门槛而已。
    而宋阳凭借美洲电信这一笔，能够赚多少美刀，安德森一想到这里，就有些头皮发麻。
    “现在媒体报道新闻，都不用经过调查吗？！”
    感受到办公室内的死寂，巴克斯德开玩笑式的说道，似乎刚才看到的，是假新闻一样。
    安德森却摇了摇头，略显落寞的说道，“这件事，真是布鲁诺·宋那个疯子的手段，他什么事都敢做的做出来！”
    看着电视上的新闻，安德森心头带着些许的恍惚，他是被视为硅谷数字英雄的代表人物，可自从宋阳出道以来，却开始不断吸引走原本聚集在安德森身上的光环与目光。
    如果说刚才，听到双击上市，安德森还有跟宋阳一较高低的想法，可现在听到美洲电信的事，安德森却生不出再较劲的想法，一但美洲电信的事成真，安德森清楚，宋阳很可能会到达互联网行业从业者，从未到达过的高度，阿美利加是以身价多寡论成败的国度……
    眼见到自己一手培养的硅谷天才露出这样一副落寂神色，吉姆·克拉克强笑着说道，“布鲁诺这小子，确实让人惊讶，不过这笔钱，不是那么好拿的！”
    听到这话，安德森不由抬起头，好奇的向着吉姆看了过去，不知道他这位人生导师，为什么会说出这番话。
    “华尔街那帮期货公司，不会那么善罢甘休的，最重要的是，阿美利加那几家电信巨头，怎么甘心，就这么被这小子摘了桃子，它们费尽心思，让大统领通过了新电信法案，可不是来便宜宋这小子的……”
    吉姆·克拉克一副看戏的神色，虽然心头对于美洲电信的出现，也是惊讶莫名，可还是用调侃戏谑的语气说道，不想让自己一手培养出来的一代天才安德森畏惧于宋阳。
    吉姆·克拉克太清楚，一个天才，除过天赋之外，就是那种不可一世的骄傲了，一但承认自己败了，那这个天才就真的陨落了。
    至于美洲电信，老江湖的吉姆·克拉克，虽然不是电信行业的人，可也多多少少知道阿美利加那帮电信巨头的风格，可绝不是那么轻易让人给摘了桃子的！
    从纽约飞往休斯顿的飞机刚一落地，宋阳他们刚一出机场，外面一大群记者，立刻就蜂拥而上。
    “宋，美洲电信真是你投资的吗？！”
    “华尔街传闻是不是真的，你真的靠这条线路，赚了三十亿美刀？！”
    “宋，现在是不是应该称呼你为三十亿美刀先生？”
    刚一出机场，堪比好莱坞巨星出场时一样，休斯顿跟闻讯而来的德州其他城市记者，就跟疯了一样，嗷了一嗓子就扑了上来。
    跟宋阳坐同一班飞机返回休斯顿的惠特曼，从不知道，原来财经、金融行业的媒体跟记者，竟然也能够如此疯狂，比起娱乐行业的记者，也是不逞多让，嗷嗷叫着就扑了上来。
    不怪这些记者疯狂，实在是从昨天晚上华尔街的消息传出之后，整个阿美利加的金融行业媒体，都立刻感觉要疯了。
    从芝加哥拉了一条电信网线到华尔街，然后这条线路就卖了三十亿美刀，这种堪称疯狂又带有戏剧性的事情，足可以跟阿美利加20世纪初，一个人突然发现油田、金矿，然后一夜暴富相提并论了，阿美利加有多少年，没有出现过这种堪称传奇的事件了？！
    甚至于阿美利加各大高校的商学院，也都在讨论这件事，从芝加哥拉一条网线到纽约，并不算什么太创新，可宋阳却看到了其他人未看到的一面，只一条专用线路，就大赚一笔，让阿美利加的各大商学院也同样震动，这是继上次的病毒营销之后，第二次引得阿美利加各大高校为之讨论了。
    从昨天爆出来美洲电信的事情之后，今天阿美利加各大媒体跟电视台，都在疯狂报道这件事，实际上在宋阳他们登上返回休斯顿飞机的时候，就有一大群记者，满纽约的在找他们。
    在美洲电信的衬托下，甚至于双击公司上市，都显得没那么引人瞩目了，毕竟六千万美刀的融资还有六亿美刀的市值，跟美洲电信这几十亿美刀比起来，实在是不够看！
    各大电视台、媒体都开始将美洲电信这条线路，当做是“传奇故事”在报道，甚至于纽约当地电视台，直接将这件事称为“电信行业的油田事件”！
    今天纽约跟阿美利加大大小小的媒体，都是冲在吃瓜路上的第一线，从各个方面挖美洲电信的跟脚，原本根本无人问津的美洲电信线路，也硬生生被挖了出来。
    美洲电信的施工地上，都突然间多了一大帮记者跟媒体围观，甚至于，一家大电视台直接出动了直升机报道，将美洲电信的工地给播放到阿美利加千家万户中，以证明美洲电信的项目，不是空穴来风。
    华尔街几大投行，高盛、德银、美林也有一大帮记者前去求证，被证实，已经付了三分之一的定金给了美洲电信，另外这些华尔街投行也从“无意间”透露，证实宋阳确实是美洲电信的投资人，甚至可能是美洲电信的最大投资股东，这消息一出更让媒体为之疯狂。
    在这种媒体疯传的状况下，宋阳返回休斯顿，可想而知会是什么状况。
    被这么一大帮记者扛着摄像机、话筒给围着，即便是见惯了大风大浪的惠特曼，都感觉像是大海里的一艘小船，正在被滔天巨浪给冲飞，关键是一大帮记者围着，根本没有开口的余地。
    乌尔夫紧紧挡在同样面前，他做安保多年，经历过大大小小的战争场面无数，可眼前这帮记者的战斗力，让乌尔夫都有些叹为观止，都跟特么不要命一样，就为了采访宋阳一个问题……
    正在这时，一队人高马大的安保人员入场，一看到这些佩戴着黑水公司标志的安保人员，宋阳和乌尔夫都松了一口气。
    “双击公司会进行路演跟媒体发布会，大家有问题，可以在会上提问！”
    “现在不方便透露，如果有需要，美洲电信会举行新闻发布会。”
    “华尔街集体诉讼，我不知道，美洲电信没有违背任何一条阿美利加法律！”
    惠特曼跟格雷克，匆匆回答了一两个问题，就在黑水安保人员的护送下，快速闪人，鬼知道这帮记者到底来了多少人，就这么一会功夫，特么的又有记者给赶来，甚至还有其他州牌照的汽车给赶来。
    宋阳他们到外面后，有几辆车已经等在外面，见到宋阳出来，埃里克立刻迎了上去，狠狠的给了宋阳一个德州牛仔式的拥抱，“宋，我就知道我们能成！”
    刚才机场的黑水安保，就是埃里克给派过来解围的，不然凭机场那帮大爷安保，可挡不住那帮记者。
    埃里克的激动掩饰不住，辛苦了这么久，把自己的RICK公司都给赌上，眼看终于是要赌成了，以后他不仅是阿美利加第一大夜店老板，也是电信投资人，身价更是暴涨了一大截！
    “宋，科美利加银行向你表示祝贺！”
    一接到宋阳从纽约穿出来的消息就，和埃里克一起从工地赶回来的克里斯·贾恩，这时候也满脸笑容的说道，从昨天晚上开始，科美利加的一众老板们，就轮番轰给他打电话，美洲电信的线路一完工，克里斯也将成为科美利加银行的大人物。
    一次性，给科美利加赚了几个亿美刀，克里斯有足够资格，在科美利加银行横着走了！
    “今晚休斯顿RICK夜场，不醉不归！”上车前，埃里克向着一众人喊了一嗓门。
    上车之后，宋阳向着埃里克问道，“你们离开，美洲电信施工地那边没事吧？！”
    “有奥斯瓦德在盯着，”埃里克脸上还带着一股兴奋劲，“而且，现在一大帮记者，都在工地周围转悠，根本没法开工，鬼知道怎么会冒出来那么多记者！”
    “宋，美洲电信的项目是不是已经成了？！”埃里克紧紧盯着宋阳问道。
    宋阳看着埃里克的神色，“理论上是这样，美洲电信的两百个线路席位使用权，都已经卖出，但不到最后一刻，谁也不敢肯定，现在就是需要美洲电信的线路完工，还有拿到电信牌照！”
    听到这话，埃里克长出一口气，大笑几声，“现在线路已经快推进到了宾夕法尼亚，到达了新泽西州的边界，距离纽约只有不到一百公里了！”
    “大统领也已经放开了阿美利加的电信行业，宋，我们要做成这件事了！”
    “希望如此！”看着满脸兴奋的埃里克，宋阳没泼他冷水。