    宋阳和格雷克还有乌尔夫，先行一步回到休斯顿别墅。
    刚一进门，小米莉亚就冲了出来，不过快到宋阳面前时，正在成为小姑娘的米莉亚，又矜持的停了下来。
    看到这一幕，宋阳好笑的一把拉住了米莉亚，捏了一把米莉亚的小脸，“小米莉亚不认识我了？！”
    靠着宋阳的小米莉亚，又恢复了以前的活络，看着达安娜的风向，吐了一下小舌头，然后愁眉苦脸的说道，“妈妈说我没有一点该有的礼仪，正让礼仪老师教我礼仪！”
    布鲁诺家族，正在发生着变化，就像礼仪这玩意，放以前为了保险、医疗、房产税、学费担忧的格雷克一家来说，根本就不存在。
    而不知道什么时候，当达安娜跟休斯顿一众名流开始接触的时候，礼仪这个词也开始被提了起来，甚至专门请了一个礼仪老师来教小米莉亚各种礼仪跟规矩。
    宋阳听到这里，只能摇了摇头，走到别墅客厅，盖洛、海莉都在场，宋阳和格雷克一回来，达安娜又开始忙碌起来晚餐。
    “布鲁诺家族不需要那一套礼仪！”宋阳坐下来，向着忙碌的达安娜说道。
    布鲁诺家族本就不是什么贵族，宋阳也压根没准备像阿美利加那帮老白跟老钱家族们，那么向往英伦贵族的规矩。
    往上数三代，阿美利加如今的那些权势家族，说不定还都是从英伦流放或者被驱逐到阿美利加的罪犯，扯什么礼仪跟贵族，有些扯犊子了。
    正忙碌着准备意式晚餐的达安娜，从厨房里探出身子，“是艾德里安夫人建议让米莉亚学礼仪的，她说以后米莉亚需要这些！”
    从上次宋阳返回休斯顿，支持艾德里安竞选之后，艾德里安夫人就跟达安娜这边，关系密切了很多，甚至于艾德里安夫人主管的的家族基金会，跟布鲁诺基金会还一起联合在休斯顿举行了一场慈善活动。
    宋阳听到这话，立刻就明白了艾德里安夫人这话是什么意思，阿美利加这几十年来，愈发像一个老大帝国，联姻之风盛行，各大巨头公司的家族之间联姻，还有巨头公司家族跟阿美利加正治权势家族联姻，都开始不断出现。
    艾德里安夫人让小米莉亚学礼仪，恐怕也是因为这个缘故。
    宋阳看了一眼又开始在别墅里乱跑，不时发生一阵笑声的小米莉亚，口中喃语了一句，“以后小米莉亚的生活，由她自己来选择！”
    收回目光，宋阳见到了跟盖洛坐在一旁，一副淑女装扮的海莉，如果不是见到过她在趴体上的样子，宋阳说不定还真要被她给蒙了。
    不过看着正襟危坐，不时向着他这里偷瞄几眼的海莉，宋阳向着盖洛问道，“她没事吧？！”
    盖洛还是那副大大咧咧的模样，也有些奇怪的看向一旁的海莉。
    从去年圣诞节到现在，海莉跑向格雷克家里这里，可是变得很殷勤，甚至拐弯抹角的提到过，跟盖洛结婚的事情，这放在以前的海莉身上，可是从未发生过得。
    不过这段时间以来，一直淑女装扮，甚至把手臂上纹身都给遮挡了起来的海莉，跟达安娜相处还算不错，起码不反对海莉跟盖洛结婚，只是表示想尽快抱上下一代。
    对于还保留着部分传统意大利生活方式的布鲁诺家族来说，对于下一代还是颇有些看重的，这也是意大利跟大天朝相同的一部分，不过这些传统再过上一两代，也就消散的差不多了，全世界都一样。
    海莉看着宋阳，现在海莉面对宋阳，态度已经与去年完全不同，“宋，新闻报道的，都是真的么，美洲电信真是你投资的，赚了三十亿美刀？！”
    双击公司的建立，让宋阳身价超过千万美刀，海莉还没有太多感触的话，那当Hotmail邮箱成交，让宋阳成为阿美利加的亿万富豪，海莉亲眼见到了艾德里安那些休斯顿权势人物，对于宋阳得态度。
    可现在，双击公司要上市，美洲电信的出现，让海莉心头，终于是对宋阳的感觉，发生了天翻地覆的变化，甚至于跟盖洛的关系，都有些微妙的变化，也就是盖洛那副粗神经，才会感受不到。
    想一下，一个身价三十亿美刀的阿美利加富豪，完全能够撑起一个家族，甚至于是被叫做豪门了，全世界都一样，阿美利加则更甚，多少人想要嫁入豪门而不得，不怪海莉往这里跑的殷勤了。
    宋阳看着海莉，笑着说道，“这可不像是你的风格，海莉！”
    “老娘只是问一句而已！”海莉听到宋阳的调侃声，不由气急的说了一句，终于是给憋不住淑女了。
    晚餐过后，宋阳和盖洛、海莉一起前往RICK的夜场，今天晚上不仅美洲电信这边要举行一旁派对，双击公司同样要在RICK庆祝启动上市，宋阳自然是要前去捧场的。
    去RICK之前，宋阳先去南卫理公会大学，去接了詹妮，当宋阳出现在南卫理公会大学时，詹妮立刻冲向了宋阳。
    见到宋阳时，南卫理公会的人，都有些惊疑不定的看着宋阳，之前有传言，詹妮是跟最近在阿美利加风头正盛的宋阳在一起，但真正见到宋阳时，还是让不少人诧异。
    而见到詹妮上了宋阳的车后，不少原本想要和宋阳接触，把号码给宋阳的女孩，都羡慕的看着詹妮和宋阳一同离去，还有几个女孩对着詹妮，暗自骂了一句。
    宋阳和詹妮到场的，RICK夜场已经是一片喧闹，一瓶瓶香槟都被抬了出来，宋阳进去的时候，就看到满场香槟在喷洒，不时还会有一把把美刀被撒下，台上的表演者，也在卖力的扭动身躯。
    宋阳先到了双击公司那边，看着眼前的双击各部门的人员，宋阳举起酒杯，“敬双击！”
    今天到场的，主要以双击技术部门跟销售部门人员为主，今天在酒精的刺激下，也都显得有些兴奋，都举起酒杯，跟着同时嗷了一嗓子。
    对于他们来说，这一次双击上市，虽然分给他们的股权不多，但同样会有奖金分红，这一次双击上市，他们也能拿到相当一大笔薪酬！
    宋阳揽着詹妮到楼上的时候，上面也是一片喧闹，为美洲电信担忧许久的埃里克、克里斯·贾恩，今天都有些放浪形骸，身边都围着一群模特跟RICK的服务人员，其中还有几个模特上过“花花公子”的杂志。
    坐在一旁的盖洛，有些羡慕的看着被一群女人围着的埃里克两人，不过有海莉在一旁，盖洛可不敢乱动。
    詹妮则是紧紧的抱着宋阳的胳膊，满脸警惕的看着那帮女人。
    见到宋阳到来，克里斯·贾恩倒满一杯酒，和宋阳碰了一杯，似乎这一年多的担忧，都随着这一杯全部喝了下去。
    喝了一杯，克里斯·贾恩让身旁的女人先行离开，然后坐在了宋阳身旁，低声和宋阳谈了起来。
    “宋，科美利加银行很满意这次跟你的合作！”
    克里斯向着宋阳说道，科美利加银行投了美洲电信三个亿美刀，这一次也得到了足够的回报，10%的美洲电信线路收益，按照现在的收益，让科美利加一把赚到了三亿美刀，几乎是投出去的钱，足足翻了一倍。
    这次不仅在于科美利加银行赚了多少，而是打响了名气，有这样的一次投资，足够科美利加发展一大批新用户，也能吸引更多合作方。
    宋阳看了一眼克里斯·贾恩，“转告杰里迈亚董事，属于他的那一部分，也绝不会少！”
    听到这话，克里斯脸上笑容更盛，他在科美利加的大靠山就是杰里迈亚，这一次杰里迈亚也同样是大赚一笔，对于克里斯自然是更加信任有加，不出意外的话，等美洲电信的事成之后，克里斯·贾恩就会被调到科美利加银行总部任职高管。
    克里斯·贾恩又举起酒杯，“宋，尽快完成美洲电信的项目，电信牌照要尽快拿到手，我听说华尔街那帮期货投资公司，正在想要对美洲电信下手！”
    “我知道，我已经让格雷克那边，替美洲电向阿美利加通信委员会申请了牌照！”宋阳也喝了一杯酒。
    这一晚上，宋阳也喝了不少酒，整个RICK夜场到了后半夜，堪称是驱魔乱舞，虽然没公然发生什么大尺度画面，但也是一片狼藉，夜场的包房，还有周围的酒店，这一晚也是被双击公司跟美洲电信的人给包场了。
    宋阳被一阵电话铃声吵醒的时候，已经是在休斯顿港湾大楼旁的公寓内，怀里正躺着詹妮，入目是一片雪白，听着喋喋不休的电话铃声，詹妮更往宋阳怀里钻了几分。
    脑子一片宿醉后的难受，听到电话铃声，丝毫没有罢休的意思，宋阳不得已从詹妮怀里抽出手臂拿起了电话。
    不过听到电话里，艾琳说出的话，宋阳迅速清醒了过来，眉头紧锁的听完了所有的话，向着窗外看去，见到休斯顿今天得天色十分阴沉。
    “阿美利加贸易委员会正式对双击公司开启调查！”
    “阿美利加贸易委员会可能会对双击公司因为虚假广告进行处罚。”
    “互联网广告法案可能出台，将主要打击互联网垃圾跟违法广告。”
    “通信委员会有人员表示，阿美利加通信委员会，已经在考虑接受华尔街期货投资公司，针对美洲电信的集体诉讼！”