    电话里，艾琳语气焦急的向着宋阳说起，突然急转直下的行情。
    有人在针对双击跟美洲电信，而且是半夜鸡叫，几乎是深夜的时候，阿美利加贸易委员会、阿美利加通信委员会以及还有多个机构跟部门，都同时发声，几乎是毫不掩饰对于宋阳这边的磨刀霍霍。
    到早上的时候，终于是爆出大新闻，阿美利加贸易委员会去年刚成立的互联网广告与媒体管理部门，终于是宣布对双击公司开始调查！
    另外一边美洲通信委员会则是在一旁打掩护，虽然没有直接说拒绝给美洲电信发放电信牌照，但却表示，会对华尔街那帮期货公司，针对美洲电信发起的集体诉讼进行考虑，这几乎就差向美洲电信挥刀相向了。
    挂断电话之后，宋阳见到还有惠特曼、格雷克、克里斯·贾恩等人打过来的电话，宋阳直接回复了一句“知道了”，便将电话扔在了一旁。
    宋阳知道，会有人针对双击公司跟美洲电信，但没有想到，那帮人吃相这么难看，几乎是迫不及待了。
    宋阳可以想得到，会是哪些人，针对双击下手的，不出意外是贸易委员会那边，那个埃拉·切莉为首的一帮盎格鲁撒克逊的保守派，还有华尔街想要趁机浑水摸鱼，狠狠咬下双击公司一口的一大帮人。
    至于对美洲电信出手，那铁定是阿美利加几大电信集团的手笔，单凭华尔街那帮期货投资公司，还掀不起这么大的风浪。
    这更像是阿美利加的电信巨头，给美洲电信的下马威，就是不知道，这次出手的是以哪家电信巨头为主了。
    在宋阳怀里的詹妮，不知道什么时候醒来，看着眉头紧锁的宋阳，“是不是出什么事了？！”
    看着詹妮担忧的神色，宋阳将伸向烟盒的手，又缩了回去，脸上挤出一个笑容，“只是一点小问题！”
    詹妮对于这话不信，大奶油蛋糕还从没见过宋阳这样忧心忡忡过，詹妮像蛇一样爬了上来，然后向着宋阳的嘴唇印了上去。
    从小公寓离开的时候，经过大奶油蛋糕用独特方式治愈的宋阳，心情已经是大好，就是有些费腰。
    那股担心之忧，在宋阳心头已经散去，宋阳知道，该来的总得来，这玩意肯定躲不过去。
    宋阳直接来到港湾大楼的办公室，跟昨天晚上的狂欢相比，今天双击公司多了几分沉闷。
    媒体都是见风使舵的货色，昨天还对双击、美洲电信吹捧不已，今天见到可能要翻盘，就开始全部改了口风。
    现在各大媒体都开始议论，双击公司能不能逃过这一劫，能不能准时上市，而美洲电信则是能不能拿到牌照，一但拿不到，那美洲电信的这个项目，就不是一个奇迹了，而是一个涉及到几个亿美刀的大烂摊子！
    似乎一夜之间，风向标就变了，昨日还是一片赞美跟吹捧之声，今天就是一片看衰，似乎双击公司跟美洲电信，已经是岌岌可危。
    宋阳到达的时候，惠特曼、格雷克、克里斯·贾恩，还有刚刚从女人堆里爬起来，一脸茫然的埃里克。
    “谁能告诉我到底怎么回事？！”
    埃里克揉着头，不知道怎么就突然变了，眼看几十亿美刀就要到手了，现在又告诉他，煮熟的鸭子可能要飞了，这有些太过刺激了，埃里克感觉都有些承受不住。
    克里斯·贾恩将几份报纸扔给了埃里克，见到宋阳进来，惠特曼等一众人都立刻站了起来。
    “一杯咖啡！”
    宋阳没有着急，让一众人坐下，然后向着一个双击公司的助理说道，让她先准备一杯咖啡。
    这时候电视机里传出的声音，吸引了一众人的注意力，宋阳也抬起头。
    “今天我们连线到了阿美利加贸易委员会的主管，埃拉·切莉女士！”
    ABC电视台的财经主持人，对着摄像机说道，然后电视上出现了埃拉·切莉的照片。
    “埃拉·切莉女士，您能告诉我们，阿美利加贸易委员会为什么要启动针对双击公司的调查？！”
    见到埃拉·切莉的身影，惠特曼、格雷克等人，都面色变得凝重起来，对方这几乎就是明摆着在针对双击公司。
    “互联网行业正在迅猛发展，尤其是随着互联网数字广告概念的出现，更是出现了一个行业，一年时间内营收从零到三亿美刀的现象级表现，这在历史上从未出现过！”
    “大统领还有阿美利加国会议员们，都希望互联网能够顺利发展，但不代表，可以容忍某些公司，利用这个行业，无耻的从事不正当盈利！”
    采访是电话进行的，埃拉·切莉的声音带有几分低沉，但光听声音，就能够猜出声音背后的人性格相当强硬。
    “您指的这家公司，是指双击公司吗？”ABC电视台的主持人，向着埃拉·切莉问道。
    埃拉·切莉用带着几分轻蔑的语气笑了一声，“阿美利加贸易委员会，还有我本人，从不针对一家公司，阿美利加贸易委员会接下来，会对整个互联网广告行业进行整理，但也不会放过任何一家有问题的公司！”
    “碧池！”
    看着电视里大义凛然一副代表正义的埃拉·切莉，盖洛忍不住向着电视骂了一句，“这个老女人，就特么是神经病！”
    宋阳则是慢慢喝着咖啡，看着电视上埃拉·切莉的讲话，她这是表明了态度，同样也是一种另类警告，警告跟双击合作的那些公司小心点！
    “双击公司已经是阿美利加互联网广告行业，审查最严格的公司了，从未投放过涉及地下博彩、不良信息的擦边广告，甚至连医疗广告投放量都很少。”
    惠特曼这时候都有些忍不住说道，“双击公司无法约束同行，也无法要求那些网站投放什么广告，现在埃拉·切莉却将一切问题，都推给了双击公司。”
    “枪打出头鸟，这跟双击公司投放什么广告无关，只要双击公司，是互联网广告行业，最大的那家公司，就躲不开！”
    “埃拉·切莉需要扳倒双击，来确立贸易委员会在互联网行业的地位，当然也会让贸易委员会的人，知道她的存在！”
    宋阳看出了埃拉·切莉做这一切的目的，无非就是要立威，拿双击当投名状，她在贸易委员会想更进一步，就需要做出功劳，再加上她的学派出身，肯定是想要拿双击来开刀。
    “我们需要筹备一个律师团，以应对埃拉·切莉对双击公司的起诉，另外需要请公关团队，去华盛顿替双击进行游说！”格雷克开口说道。
    惠特曼这时候也带有几分头疼的说道，“关键是双击上市怎么办，现在即将路演，德银投行、高盛今天都打过来电话，表达了对于发行双击股票的担忧，他们建议降低融资规模，另外尽快解决掉阿美利加贸易委员会那边的麻烦！”
    “还有美洲电信，该死的，宋，你知道我今天接了多少电话么，这边需要拿出一个解决方案，否则来的就是科美利加银行总部的人了。”
    克里斯·贾恩也抱着头，一脸痛苦的说道，行情突然转变，昨天还对他大加褒奖的科美利加银行，今天就对他翻脸，催促克里斯解决掉美洲电信的麻烦，否则就要“止损”，抽回投给美洲电信的三亿美刀！
    一时间会议室内变成了一锅粥，一但双击被埃拉·切莉追着不放，很可能上市失败，而美洲电信这边，也可能功败垂成，这关系到无数人的利益，自然是吵的不可开交。
    一杯咖啡下肚，宋阳总算感觉提起了几分神，手指敲着桌子，原本混乱的会议室，慢慢开始变得安静起来。
    “双击跟美洲电信是两件事，就分成两件事去做！”
    “惠特曼总裁，你跟双击的人，继续按照原来的计划进行路演，请公关顾问的事，我会让WPP集团派人来！”
    WPP集团本身就有多个公关公司，在华盛顿那边，也有很深的影响力。
    “双击的股东，不止我们一家，可以提高承销费用，让德银、高盛、美林那边，马上开始干活，它们也要保证让双击上市！”
    宋阳向着惠特曼说道，现在最重要的，就是不能自乱阵脚，一但内部先慌了，那可就真怕要被一波流给横推了。
    美林、高盛都是华尔街的地头蛇，什么状况没见过，眼下跟着起哄，不过是想要再多拿一笔费用罢了，宋阳需要它们替双击公司，挡住阿美利加贸易委员会那边的压力。
    宋阳也不会忘记WPP集团，当初选择WPP集团合作，就是因为对方实力盘根错节，这时候要如何解决问题，没人比马丁·索罗更有发言权了。
    “美洲电信那边继续开工，我需要你盯着施工地，我要的是按时完工，绝不能拖延工期！”
    宋阳向埃里克说道，随后又转头向克里斯·贾恩，“你告诉科美利加那帮董事会的人，现在只有跟美洲电信站在一起，它们才能拿回一切，否则我一分钱都不会赔，你让他们直接在休斯顿打官司好了！”
    科美利加银行的人，真敢玩釜底抽薪的事，那宋阳就跟它们耗到底，宁愿把几个亿美刀的赔偿金，全部用来扯皮打官司，也不会赔它们一分钱！