    克里斯·贾恩看着宋阳略带几分疯狂的眼神，知道这件事，宋阳恐怕是真干的出来。
    “宋，你知道，我是绝对支持美洲电信的，但科美利加银行董事会的决定，我也无法……改变。”克里斯·贾恩带着无奈说道。
    他也明白，自己是跟美洲电信在一条绳上的蚂蚱，美洲电信一但垮了，他也绝对好过不到哪里去。
    但关键在于，他不是握着这根绳的人，科美利加银行董事会才是，鬼知道科美利加银行那帮人能干出什么事来。
    “你告诉科美利加银行的董事会，美洲电信会按时完工，牌照也会拿到手，科美利加现在只能选择支持美洲电信，投降者从来没有好结果！”
    在阿美利加，可没有投降输一半的习俗，一但认输，那就等着被敲骨吸髓，被胜利者拿走最后一滴价值后，然后被抛弃掉，无数事例已经证明了这一点。
    “我会转告，宋！”克里斯·贾恩看着宋阳的神色，举着双手退出了会议室。
    惠特曼跟双击公司，开始为路演的事忙碌起来，格雷克要挑选人手，组建一个豪华律师团来应付埃拉·切莉，埃里克飞去往了机场，要飞到工地去监工，克里斯·贾恩要去科美利加银行总部汇报，整个会议室鸟兽作空，只有盖洛待在外面，也不敢叨扰宋阳。
    宋阳坐了下来，揉了揉眉头，这时候摩托罗拉的手机铃声又响了起来，看到奥斯瓦德的号码，宋阳心头顿时就有种不妙的感觉。
    看了一眼手机，顿了几秒，宋阳还是接通了电话，刚一接通，就听到负责为美洲电信施工的奥斯瓦德焦急的说道，“宋，我们遇到了麻烦，新泽西州拒绝美洲电信进入，进入到大西洋城的设备，都被人给扣押了下来，他们说我们是非法开工，如果不是我跑得快……”
    隔着电话，宋阳都能够奥斯瓦德的慌乱声，想起刚才那一帮虎狼似虎见人就打的大西洋城警局的人，奥斯瓦德就心有余悸，如果不是见势不妙跑得快，奥斯瓦德感觉自己这会恐怕都要被搭进去了。
    宋阳深吸了两口气，终于将心头的怒火给压了下去，“奥斯瓦德你没事就好，我让格雷克过去，你放心，这件事我会处理好，我保证，很快就能开工，不会再有麻烦！”
    宋阳安抚着奥斯瓦德，这时候可不能让奥斯瓦德跟为美洲电信施工的人给吓跑了，不然线路项目就真的要黄了。
    强忍着冲动，宋阳知道这是给美洲电信下绊子那帮人的手段，就是要让美洲电信的工程做不下去。
    “盖洛！”
    宋阳向着外面叫了一声，盖洛立刻捏着拳头走了进来，“宋，需要我做什么，我保证让那帮人尝尝我盖洛大爷拳头的味道！”
    接二连三的被对方下绊子，盖洛心头也憋着一把火。
    看到捏着拳头跃跃欲试的盖洛，宋阳不由一笑，揽住了盖洛肩膀，“有让你出拳的机会，但不是现在，你和我一起过去见几个人！”
    刚上了车子，宋阳就接到了一个电话，听着电话里的声音，宋阳感觉隐约有些耳熟，似乎哪里听过。
    “宋，这可不是对待合作者的态度！”电话里的声音，听起来似乎对宋阳很是不满。
    听着电话里的声音，宋阳终于想了起来，“巴特利经理？！”
    宋阳终于想起来，什么时候听到过这个声音了，去年的时候，宋阳上门去求见电话电报集团合作时，跟宋阳见面的，就是这个巴特利经理。
    之后双击在融资时，巴特利还代表电话电报集团，对双击公司提出过收购，不论是给了双击公司第一条广告，还是帮双击公司抬高了身价，巴特利跟电话电报集团，都算是宋阳的贵人了！
    听到是巴特利打来的电话，宋阳脑子里各种念头迅速涌过，“巴特利经理，我不知道你为什么说出这话，但我保证，从不会忘记任何一位帮助主，并将一直铭记！”
    听到宋阳这个如今在阿美利加名声鹊起的新贵，竟然还记得他的名字。
    尤其是听到宋阳提起去年巴特利的帮忙，更是让他心头不自觉出现几分得意之色，一位可能身价超三十亿美刀的富豪，也承认他巴特利的帮助，等晚年的时候，出本回忆录的话，这都是可以写进回忆录的。
    收敛念头，巴特利继续用愤怒的语气说道，“宋，电话电报集团，一直都对你算是支持者吧，从双击公司成立那一天起，电话电报集团就投入了大量广告给双击，但你就是用美洲电信来回报电话电报集团的吗？！”
    说起这个，巴特利带着几分无奈又憋屈，作为当初跟宋阳对接的人，这一次他又被派来干这脏活。
    宋阳听着巴特利的话，也能知道他为什么来打这通电话，要说美洲电信的出现，哪家电信巨头最尴尬，那莫过于电话电报集团了。
    纽约是电话电报集团的老巢，甚至于总部就在那里，结果就在眼皮子底下，被人给单带偷了水晶，电话电报在一众同行面前，老脸都保不住了。
    “巴特利经理，我无意跟电话电报集团竞争，但，如果我提前告知贵方，美洲电信还有机会出现吗？！”
    巴特利一时语塞，哪怕脸皮再厚，他也说不出电话电报是良善之家这种话，如果电话电报集团，提前得知了美洲电信的计划，那恐怕压根就不会给美洲电信入场的机会，甚至于能给宋阳留口汤喝，已经是不容易了。
    顿了片刻，巴特利还是说道，“宋，但现在美洲电信确实是在跟电话电报集团在竞争纽约电信市场！”
    “所以，这一次，是电话电报集团，对美洲电信下的手？！”宋阳试探的向着巴特利问道。
    巴特利听到这话，却是一笑，“宋，你觉得如果是电话电报集团，对美洲电信下手，你还有机会，接到这个电话吗？”
    说这话的时候，巴特利带着一股强大底蕴，宋阳一时间有些沉默，确实如巴特利所言，电话电报集团确实是一个庞然大物，如果真是电话电报集团下手，那现在美洲电信的境遇，估计比现在还要危急几倍，纽约可是电话电报集团得地盘。
    “宋，我代表电话电报集团打这一个电话，是希望我们能谈一下，电话电报集团一直都很支持你！”巴特利意有所指的说道。
    “另外，友情提示一下，觊觎纽约电信市场的公司很多，其中就包括世通等几家公司！”
    听到巴特利专门提到世通公司，宋阳顿时间脸色一变，他哪里听不出巴特利这话中的意思，这就是明白无误的告诉宋阳，到底是哪家公司在向美洲电信下黑手。
    “宋，就像替双击公司解决麻烦一样，电话电报集团，可以替美洲电信，解决掉一切麻烦，施工、牌照还有其他，电话电报集团，都可以帮忙解决，不要再次推掉橄榄枝，不是谁都有机会，两次让电话电报集团都伸出橄榄枝！”
    巴特利带着几分语重心长的语气向着宋阳说道，倒不是威胁宋阳，而是用这样的语气，阐述着世界最老牌的通信集团的实力。
    “巴特利经理，感谢你的好意，我会跟电话电报集团谈的！”宋阳说完之后，挂断了电话。
    宋阳没想到，这一次跟华尔街期货投资公司，搅在一起的竟然是世通，这有点出乎宋阳的预料。
    不过宋阳随即想到，世通如今好像在迅速扩张，世通创始人伯纳德·埃贝斯，是阿美利加电信行业最野心勃勃之辈，从他入行开始，十年间世通就成为电信行业，能跟电话电报集团相提并论的存在。
    要知道，十年前世通，还是电话电报集团的小弟，就跟IBM扶持起微软一样，世通一开始只能给电话电报打杂，从电话电报集团买下看不上眼的“长途电话时段”，倒卖给其他公司，就凭这个大赚了一笔。
    而现在，世通已经是翅膀彻底硬了，甚至于对纽约都虎视眈眈，想要跟曾经的带头大哥一较高低了，这一次世通对美洲电信下手，恐怕是项庄舞剑意在沛公，想要拿下纽约市场，然后逼宫电话电报集团！
    不过世通拿美洲电信下手，让宋阳对于那位宿未蒙面的世通创始人，是没有丁点好印象。
    揉了揉脸颊，宋阳向着车外看去，安然那座规模奢侈庞大的总部，就映入眼帘，宋阳今天要见的就是安然集团的肯尼斯！
    只有巨头才有跟巨头交手的资格，也只有魔法才能打败魔法，以美洲电信现在的体量，根本不够世通塞牙缝的，不过，这并不代表，宋阳不能给世通那帮对手添点堵！
    整理了一下衣物，宋阳和盖洛一同走进了安然总部。
    在宋阳走进安然总部的时候，密西西比州一座农场里，一个头戴宽檐帽、脚蹬牛仔靴，脖子上挎着一串绿宝石项链的五十多岁男人，正在收拾着草料。
    在男人不远处，站着一众助理、保镖等人物，其中还有几个西装革履的人物，似乎找收拾草料的男人有事，但却不敢上前打扰。
    直到男人收拾完草料，腾出手来，一群人才走上前来，其中一个向着男人叫道，“埃贝斯总裁！”