    被叫道的男人，自然就是伯纳德·埃贝斯，埃贝斯拍了拍手上的草料，这才向着几人看了过去。
    “埃贝斯总裁，新泽西州已经拒绝了让美洲电信进入，通信委员会那边，也正在对华尔街公司对美洲电信的集体诉讼审核之中！”西装革履的几个人人，向着伯纳德·埃贝斯汇报道。
    新泽西州那边，自然是世通公司动的手，跟世通关系密切的一位州议员，动用了手段跟人脉，将美洲电信给赶了出去，进不去新泽西州，美洲电信就被堵在了距离纽约一百公里的地方，就算想绕路，都根本没机会！
    听到这话，埃贝斯擦了把一下手，然后将手帕随手扔在了一旁，虽然他被媒体所追捧，也被认为是科技行业的代表人物，但埃贝斯本人，却极度厌恶科技，现在都没有使用过呼机跟手机，至于电子邮箱这种玩意，更是让埃贝斯为之厌恶。
    今天这帮人找到农场这里，也是因为不来，压根就联系不到伯纳德·埃贝斯，埃贝斯应该是阿美利加一众公司中最古董的人物，但不管心头如何吐槽，谁也不敢当着世通这家千亿美刀市值掌门人的面说出来。
    “我希望听到世通收购掉美洲电信的消息，不得不说，那小子确实是天才！”
    伯纳德·埃贝斯向着周围的人说了一句，根本没将美洲电信放在眼里，对于埃贝斯跟世通来说，对美洲电信下手，就跟捏死一只微不足道的蚂蚁一样，压根没太多感觉。
    至于埃贝斯，对于宋阳也没有什么印象，什么硅谷天才、互联网新贵之类的，在埃贝斯眼中根本不值一提，他压根看不上科技行业那一套，即便是比尔·盖茨，都不被伯纳德·埃贝斯放在眼中，更别提后起之秀宋阳了。
    随着埃贝斯对于宋阳的调侃，周围一众人都跟着附和大笑起来，虽然埃贝斯如今只持有不到2%的世通公司股权，身价比起宋阳来，估计都还要拉胯。
    但作为世通公司的掌门人，埃贝斯就是阿美利加最有权势的人物之一，哪怕他厌恶科技，特立独行，都依旧有无数赞美吹捧他的声音，媒体依旧将他称为“数字英雄”。
    收敛了笑容，埃贝斯重新带起一副手套，准备打理他的农场，似乎收拾农场，比起对付美洲电信，都要重要的多。
    走了两步，埃贝斯回过头，向一众人说道，“我希望尽快能够听到好消息，世通公司需要这一条线路，需要纽约市场，需要让投资者知道世通在行动，今年世通公司还有很多计划，我不希望这件事阻挡住世通的脚步！”
    面对埃贝斯的话，刚才还大笑的一群人，都立刻一阵凛然。
    世通的目的很简单，就是要讲将美洲电信搞破产，然后低价拿到美洲电信手中的这条线路，至于如何拿到，对于世通来说，根本不是难事，他们有的是手段，在美洲电信破产后，将那条线路出现在拍卖名单上，然后以白菜价拿走。
    针对美洲电信，对于埃贝斯跟世通来说，确实不过是一件小事，目的还是为了纽约电信市场跟股价！
    这几年间，埃贝斯连续收购了高速传播电信公司、IDB电信集团、复活电信等一众大大小小的公司，让世通进入了阿美利加东北部、加拿大、欧洲等地的电信市场，也将世通得股价推到了千亿美刀以上！
    埃贝斯实现这一切的绝招，那就是推高股价，用高股价的世通股票并购对手，这让世通不需要大量现金，就能够将一个个对手斩于马下。
    这有一个前提，那就是必须让投资人，对于世通股票有绝对的信心，甚至是狂热才行，就像乐视贾老板的“蒙眼狂奔”，得让拿着世通股票的人，都相信手中的股票会不断升值，绝不会贬值，一但股价贬值，那雷就要爆了。
    为此，埃贝斯跟世通董事会，自然要不断收购来刺激股价！
    对付美洲电信，对于世通来说，不过是小手段而已，它们的最终目的，是借助美洲电信手中线路，来提高股价，世通已经盯上了阿美利加第一家互联网商业服务供应商UUNET公司。
    随着互联网的火热，互联网服务商也是热的发烫，被不少公司视作肥肉，世通也想将UUNET拿下，对付美洲电信，就是为了收购这家公司！
    说完之后，埃贝斯叼起一支雪茄，又开始忙碌着收拾着他的土豆，然后就是喂牛了，一派高人风范。
    在农场的一众西装革履的人物，此刻看向埃贝斯，都不由生出这种感觉，就是眼前这个开着拖拉机，喂牛捡土豆的老牛仔，十年时间内建立起了一个电信帝国，让当初在电话电报集团身旁，还只是一个老鼠一样的世通，现在却似乎要把那帮大象都给干掉了！
    休斯顿，宋阳再次来到安然集团总部，来觐见安然的肯尼斯皇帝。
    不过这一次，宋阳和盖洛来到安然之后，却没有像前几次一样被招待，被肯尼斯的一位身材妖娆的女助理，带到一间会议室后，连杯咖啡都没给上，就再没有人理会宋阳他们。
    来之前，宋阳就已经做好了心理准备，知道肯定会被来个下马威，以肯尼斯的性格，电信新法案是安然透露给宋阳的，结果美洲电信的事，压根没有让安然参与进来，即便是肯尼斯不会为此生气，但也多少会晾一番宋阳他们。
    看着翻起杂志的宋阳，盖洛有些坐不住，“宋，安然这是什么意思，就把我们扔这里？！”
    头也没抬一下，宋阳只看着手中这份财经杂志，“我们需要安然帮忙出手，这些都是必须忍受的！”
    听到宋阳的话，盖洛有些气闷的坐了下来，今天几乎是处处受气，各种坏消息几乎是层出不穷，让盖洛有种有力气不知道该怎么出的感觉。
    对于这份财经杂志，宋阳倒是来了几分兴趣，安然总部放的杂志，肯定是各种关于安然的报道。
    这份财经杂志，吹捧的是安然“国际化”，安然可不满足于做一个能源期货商，安然在线网站上线之后，安然在军师杰夫·斯基林的操盘下，是愈发激进了。
    这份杂志，报道的是安然预期明年，砸出去80亿美刀左右，投资阿三的达博尔水电站还有英伦的一个水处理中心，除过这些项目之外，其余大大小小的投资更是高达数百亿美刀，组建玻利维亚到巴西的天然气管道、在菲律宾建电厂等等。
    宋阳看着这些报道，都能够想得到，安然的投资人，会被这些报道，刺激成什么样子，无数韭菜嗷嗷叫着上去抢筹安然股票。
    不过，不说其他的，光那个安然的水电站项目，宋阳都替安然有些默哀，光阿三那建造水平，一艘航母能建几十年下水就翻船，这么大一个水电站项目，宋阳不知道会不会拖到下一个世纪去。
    再加上阿三出尔反尔的传统，这水电站建成了，到底属于于安然还是阿三，那可是有的说道了，再者以阿三偷电狂魔的属性，会不会为这座水电站付电费，宋阳都表示怀疑……
    但透过这些报道，也能看出风光无限的安然，正在四处出击，不断提高已经的影响力，以便更加符合自己阿美利加第七大巨头公司的身份！
    足足等了半响，肯尼斯似乎才“终于”想起来，宋阳还等着他召见，这才施施然跟左膀右臂杰夫·斯基林，一起走进了会议室。
    “喔，阿美利加的三十亿美刀先生，宋，你可是不常见，怎么会想起来安然这里？！”
    一进来，肯尼斯就向着宋阳说了一句，虽然没有直接质疑，但那副对宋阳不满的神色，却几乎写在了脸上。
    杰夫·斯基林也饶有兴趣的看着宋阳，脸上却没有丁点不满，反而更多是好奇。
    “宋，肯尼斯没有对你不满，只是，你要明白，阿美利加新电信法案的消息，是肯尼斯跟安然告诉你的，但你并没有让安然参与到美洲电信的项目中……”
    肯尼斯和杰夫·斯基林，一个唱白脸一个唱红脸，软硬兼施，反正就是告诉宋阳一件事，安然对宋阳吃独食这件事，很不满！
    “我明白！”
    宋阳没争执这件事，上门求助搬救兵，向来都是矮三分的，更别提，就算以如今宋阳的身价，跟安然比起来，那也是不值一提，以双击公司的上市估值计算，一个安然快相当于两百五十个双击公司了……
    宋阳举起了那份杂志，看着肯尼斯、杰夫·斯基林两人说道，“我看到了安然正在全球市场投资。”
    “宋，你有什么指点？！”杰夫·斯基林向着宋阳问道。
    “指点谈不上，只是有点小建议，我认为应该提高安然公司的知名度，让更多人知道安然，才能够在海外市场投资更加顺利！”
    杰夫·斯基林疑惑的看着宋阳，不知道宋阳这是什么意思，安然每年投放的广告可不少，尤其是今年，更是在海外市场大笔的投放广告，但知名度这玩意，不是一时三刻就能够提升起来的。
    在肯尼斯、杰夫·斯基林关注的目光中，宋阳说出一个词，让两人也不由愣在了那里。
    “安然奖！”