    听到宋阳提到这个词，肯尼斯、杰夫·斯基林都愣然的看着宋阳，不知道他说出这话是什么意思。
    宋阳扬了扬手中的杂志，“以前都是由其他媒体或者机构，评价、讨论安然，哪怕对安然的评价再高，也是出于媒体跟其他机构，安然并不能发出自己的声音！”
    “我认为，安然应该自己建立一个年度奖项，用于颁给一年内，阿美利加或者其他地区杰出贡献的人物，可以提高获奖者的奖金！”
    宋阳说着让会议室内一众人目瞪口呆的话，单纯的领奖已经满足不了安然了，现在安然直接建立一个奖项，直接给其他人物颁奖！
    听到宋阳这番话还有“安然奖”，杰夫·斯基林先是一愣，随后不由露出兴奋的神色，安然奖一出，安然公司几乎又是创下新的历史记录了。
    甚至于杰夫·斯基林，立刻都能想到利用这个奖项，给玩出花来，直接给阿美利加的大人物颁奖，甚至于还能给海外地区的那些名人颁发“安然奖”，奖金对于安然来说，根本就不算什么。
    一但安然奖建立，那些名人跟大人物都接受“安然奖”的话，安然的碧格，是更上一层楼了，放眼整个阿美利加，还没有哪个巨头，能鼓捣出一个重量级奖项来，安然一但做成，影响力几乎是要突破天际了！
    “宋，我现在真的后悔，没有让你进入安然，这也许是安然最大的损失！”杰夫·斯基林叹着气说道。
    肯尼斯这时候看向宋阳的神色，也缓和了几分，他也不得不承认，宋阳确实是一个天才。
    上一次的“再造一个安然”口号，直接让安然更上一层楼，如今安然风光无限的能源期货业务，也因为这句口号是备受瞩目。
    而现在，宋阳再次为安然提出“安然奖”来，这可以再次提高安然的影响力，也能够让安然跟阿美利加还有海外的那些大人物联系在一起，就看安然怎么造势了。
    “宋，你这次到安然来，是想要做什么？！”肯尼斯终于是向着宋阳问道。
    看着肯尼斯和杰夫·斯基林，宋阳直接了当的说道，“我这一次来，是希望美洲电信，能够跟肯尼斯总裁还有杰夫·斯基林经理合作。”
    听到这里，肯尼斯不由笑了一声，摊开手说道，“如果不是美洲电信遇到麻烦，我想宋，你也不会来我这里吧！”
    宋阳没有反对，这时候扯什么都没用，如果美洲电信没遇到麻烦，宋阳能到这里来，才叫见鬼了。
    “之前没有机会合作，不意味着以后没有合作的机会！”
    “你想要什么？！”杰夫·斯基林问道。
    “阿美利加的电信牌照，我希望安然能将电信牌照，卖给美洲电信。”
    宋阳直接说道，今天来安然这里，宋阳就是想要迂回前进，直接从阿美利加通信委员会那边拿到牌照，不是不可能，但宋阳不知道要扯多少皮，所以准备直接来一招借尸还魂瞒天过海。
    安然这边也在筹备电信业务，以安然在阿美利加的影响力，拿一块电信牌照，几乎是轻而易举的事情，宋阳想要直接买下安然的电信牌照，来运营美洲电信。
    肯尼斯、杰夫·斯基林两人都露出恍然的神色，肯尼斯笑着摇了摇头，“宋，你怎么敢肯定，安然就一定会帮你？！”
    “我不是请求安然，我是希望肯尼斯总裁能出手帮美洲电信，美洲电信能找的不止是安然，电话电报集团对美洲电信也有想法。
    但美洲电信出身休斯顿，我希望美洲电信，能得到休斯顿之王的帮助！”
    宋阳厚着脸皮狠狠吹了一波肯尼斯，就差将肯尼斯，吹成孤星之州的守护者了，但这话显然很符合肯尼斯的胃口，听到宋阳的话，肯尼斯脸上不禁浮现出许笑容。
    肯尼斯和杰夫·斯基林对视一眼，然后略微沉默了片刻，“美洲电信的遭遇，我也已经听说了，那帮东海岸的家伙，确实有些过分了。”
    “但宋，安然也并非是我一句话就能够决定的，电信业务也是安然最重要的计划之一，如果将牌照卖给了美洲电信，那安然的电信业务，可能就不复存在了，我无法向董事会，还有安然的投资者交代！”
    这话听起来，确实是冠冕堂皇，可听在宋阳耳朵里，那只有一个词汇，得加钱！
    这并不出乎宋阳预料，“我认为专业的事情，需要交给专业的人来做，安然只要把牌照交给美洲电信，美洲电信可以接受安然的投资，安然就直接能够进入电信行业。”
    宋阳扯着犊子说道，世通还有其他那帮公司，都对于美洲电信虎视眈眈，宋阳需要给美洲电信扯张虎皮。
    而一但拉上了安然的虎皮，那德州还有安然影响力巨大的地区，美洲电信都能够顺势进入，可代价就是，安然彻底放弃了电信行业。
    肯尼斯、杰夫·斯基林也听出了宋阳这扯犊子的话，不然随后宋阳的话，让两人不禁心动起来。
    “如果美洲电信，能够拿到安然持有的电信牌照，美洲电信会放开两份私人投资名额，我希望肯尼斯总裁和杰夫·斯基林经理，能够成为美洲电信的董事会成员！”宋阳抛出了一张王牌。
    就跟肯尼斯所说，安然不是他一个人的，这么多年过去，他的安全股权，早就被稀释的差不多了，杰夫·斯基林更不用提了，不然他们跟安然管理层，也不会想方设法，从安然的业务上掏钱了，把钱从安然的账户，掏到他们自己的口袋，这是需要一个过程的！
    而宋阳让他们投资美洲电信，则是属于他们自己的，到底是自己赚，还是让安然公司赚，这就需要肯尼斯他们两人自己考虑了。
    宋阳倒不着急，天下熙熙，皆为利来，尤其是在阿美利加，肯尼斯也好，杰夫·斯基林也罢，想要从安然捞钱，也不是那么容易的，而现在宋阳给了一个，让他们明目张胆捞钱的渠道。
    “10%，我和肯尼斯总裁，愿意投资美洲电信10%的股权！”
    顿了片刻，杰夫·斯基林最先开口。