    宋阳知道肯尼斯和杰夫·斯基林胃口不小，但一上来就狮子大开口，要美洲电信10%的股权，让宋阳不禁感觉杰夫·斯基林还真特么敢说啊。
    要知道，卖给肯尼斯两人美洲电信的股权，肯定不可能太贵了，基本上是意思一下而已，未来美洲电信一但能够上市，或者被其他电信巨头给收购了，肯尼斯、杰夫·斯基林两人能够跟着大赚一笔。
    宋阳直摇头，“杰夫·斯基林经理，你知道这不可能，美洲电信的投资方还包括科美利加银行、RICK等多家公司，不可能让给你们这么多股权！”
    “宋，也许你应该听一下我们的条件。”
    肯尼斯则不慌不忙的说道，“我可以让安然董事会通过对美洲电信的合作协议，除过安然手中的电信牌照，转让给美洲电信之外，另外还可以向美洲电信投资五亿美刀，换取美洲电信5%的股权！”
    话音一落，宋阳都不由吸了口凉气，盖洛则目瞪口呆的听着这会议室的人，公然割安然的韭菜，还特么这么理直气壮。
    宋阳对于肯尼斯的胆子，算是有了一个认识，难怪能把安然折腾瘸了，就特么只有一条线路的美洲电信，他竟然直接砸五亿美刀，想直接硬生生将美洲电信得估值，给推到了百亿美刀的地步！
    这特么才是真正的吹气球，崽儿卖爷田不心疼，肯尼斯割起自家公司来，也是丁点不心疼啊。
    肯尼斯跟杰夫·斯基林见到宋阳吃惊的神色，都是不由一笑，他们确实想让安然成为巨头公司，但这跟他们从安然掏钱并不冲突。
    如果肯尼斯他们赚不到钱，真只为做大安然，然后便宜那些机构、投资人，那他们做的一切有什么意义。
    安然现在上上下下都在捞钱，安然之所以扩张这么迅猛，跟安然实行的高奖励、高报酬、高回扣、高期权、高提成有关。
    一个安然的人员，只要谈成一个项目，就直接能从这个项目中，最高拿走30%的回扣，而且是一谈成就能够拿钱。
    所以安然的人员，是疯狂抢单，至于单子签完之后，项目怎么样，那跟他们无关，所以安然的项目后期问题是一大堆。
    而现在，肯尼斯、杰夫·斯基林也把这套玩法，用在了美洲电信身上，他们用安然公司的钱投资美洲电信，然后自己拿点回扣怎么了？
    这怎么了，有什么问题么，辛辛苦苦为安然打了一辈子仗，快到退休的年龄了，从安然身上拿点回扣怎么了，有问题么，不就是回扣拿的有点多么，但跟肯尼斯为安然操劳了一辈子相比，这又算的了什么？！
    宋阳在心头，几乎能够想到肯尼斯的想法，以肯尼斯的年龄，他已经最快七八年之内，就要到阿美利加一般大公司的总裁退休的年龄了，这时候肯尼斯需要为他，还有他的家族考虑一番了。
    “宋，一但安然投资了美洲电信，就会对美洲电信提供“全面支持”，”肯尼斯专门咬重了最后一个词，“不仅是资金上支持，另外可以帮助美洲电信进入亚利桑那、科罗拉多等地市场。”
    “另外！”
    肯尼斯敲着桌子，“我可以私人，向格瑞姆参议员转达美洲电信的困境，他一向都厌恶阿美利加的某些部门，过度干预阿美利加公司的运转！”
    今年是大选年，整个阿美利加到处都在变动，安然除过大笔的资金，给了形式一片大好的大统领之外，另外也重金投资了一帮人物。
    其中重中之重，是为安然挑选了一位在国会山的代言人，格瑞姆今年公然接受了安然的捐款，几乎是旗帜鲜明的表达了对安然的支持。
    格瑞姆也是国会山的资深议员，他能跟安然搅在一起，是因为他是阿美利加一众大公司的支持者，一向反对阿美利加的部门，过多干预市场。
    翻译过来人话就是，格瑞姆认为不应该对巨头公司限制，阿美利加的各大部门，不能总是想着欺负那些大公司，动辄就是调查、起诉、反垄断之类的玩意，要让市场来决定一切，这种观念，自然是备受安然这种大公司青睐。
    安然之所以能短短几年发展到这种地步，就是得益于阿美利加解除了对能源行业的限制，嗯，几乎是历史的轮回，今年的电信行业，跟当年的能源行业，几乎都是一毛一样，解除限制之后，迅速诞生出几大行业巨头。
    肯尼斯提完条件之后，就向着宋阳看去，他提出的这些条件，几乎都是美洲电信的燃眉之急，有格瑞姆为美洲电信发声，也能给通信委员会那边压力，让他们知道，美洲电信不是没人罩！
    “8%，美洲电信可以，以六千万美刀的价格引进特别投资人，让出8%的股权，由肯尼斯总裁跟杰夫·斯基林经理你们的家族基金会来投资，这8%的股权如何分，由你们自己决定。”宋阳向着两人说道。
    说完，宋阳心头也叹了口气，原本宋阳是不想跟安然牵扯太深的，可现在，却越搅越深，但在阿美利加这种地方，能最容易扯上关系的，肯定是出生地，在休斯顿则绕不开安然！
    肯尼斯和杰夫·斯基林对视一眼，两人目光一触，都有了决断，肯定是肯尼斯拿大头，肯尼斯拿5%，杰夫·斯基林拿3%的美洲电信股权。
    这基本上是大白菜价送给俩人，想一下安然五亿美刀换美洲电信5%的股权，他们俩人用几千万美刀拿8%，而以两人的手段，说不得这几千万美刀都不用自己出，再用个名义，把钱从安然公司借出来……
    “宋，我们投资的事，你不用担心！”杰夫·斯基林笑着说道。
    身为做账的行家，杰夫·斯基林哪里会不明白狡兔三窟的道理，他早就在海外建立了家族基金会，即便是他破产了，家族基金会也不会出问题，依旧是阿美利加的上流人士！
    从安然总部出来的时候，盖洛回头看了一眼安然总部，想起刚才的场景，让盖洛对于这帮阿美利加的大人物，算是有了新的认识，这是跟出现在电视节目上，完全不同的另一种面孔。
    上车之后，宋阳撇了一眼盖洛，摆手让乌尔夫开车，去下一个地方，今天宋阳可是要见不少人才行。
    这一趟去见安然，到底是亏是赚，真说不好，但起码解决了美洲电信一个麻烦，牌照的事情解决掉，美洲电信的项目，起码不用担心黄了！
    另外安然的入场，也把美洲电信的气球给吹了起来，只有一条线路的美洲电信，就特么估值近百亿美刀，这气球吹的实在是让宋阳都有些心惊。
    不过现在对于正处于狂热中的互联网跟电信行业来说，美洲电信这都排不上号，另外估值高了也有好处，那就是能吸引更多韭菜入场，为美洲电信发光发热。
    对付世通，就需要美洲电信把估值吹起来才行，一想到世通，宋阳也不禁有些火气，对美洲电信下黑手的肯定不止世通一家，但它跳的最欢，宋阳肯定是需要跟世通做过一场才行，不做这一场，下次不知道还会是谁，把美洲电信当做是肥肉！
    “世通、伯纳德·埃贝斯！”
    一旁的盖洛，听着宋阳，说出几个含糊不清的词汇。
    宋阳想着要如何对付世通那边，过了片刻，宋阳突然目光一转，拿起电话给艾琳打了过去，“我需要世通现在的消息，越多越好！”
    来而不往非礼也，寇可往吾亦可往，世通敢向美洲电信下黑手，那宋阳为什么不能截世通的胡，一想到要跟世通这个千亿美刀的巨头掰手腕，宋阳一时间也有些跃跃欲试。
    十年前，只能在电话电报这头巨象旁边，当一个偷油小老鼠的世通，如今都绊倒大象了。
    那被世通视为草芥的美洲电信，为什么不能绊倒世通这头大象？！
    抿了一下嘴唇，宋阳从未有过这种，要跟巨头一较高低的感觉，今年是阿美利加疯狂年代的开始，就看谁更疯狂了！