    在车上闭目养神，直到车子到达一处建筑前，宋阳看了到了艾德里安那熟悉的竞选办公室。
    对于宋阳的到来，艾德里安似乎早有预料，宋阳刚一进去，艾德里安的幕僚长马修斯，就关上了竞选办公室的大门。
    “宋，艾德里安议员，正在里面等你！”马修斯向着宋阳说道。
    宋阳和盖洛进去艾德里安那小办公室后，见到艾德里安正在吞云吐雾，手上夹着一根雪茄，不时翻看着文件资料。
    “那帮该死的家伙，总是不时跳出来咬人！”
    一见面，艾德里安就表达了自己的态度，是跟宋阳站在同一阵营的，对于贸易委员会以埃拉·切莉为首的一帮人是破口大骂。
    艾德里安看着宋阳，目光中带着些许异样的神色，艾德里安承认，宋阳带给他过惊喜。
    可即便是再对宋阳高看，当美洲电信的新闻爆出来的时候，还是让艾德里安都吓了一跳！
    一条涉及到三十亿美刀的线路项目，就出自于宋阳之手，哪怕艾德里安对于宋阳再高看，也有些不敢想象。
    听着艾德里安一番慷慨激昂的怒骂之后，宋阳这才向着艾德里安说道，“艾德里安议员，我知道规矩，这时候不应该直接过来找你，但现在，我这里确实遇到了麻烦！”
    即便是作为金主，这个时候跟艾德里安这种人物见面，还是颇为敏感的。
    “我明白，”艾德里安打手一挥，显得颇为豪放义气，似乎为了金主赴汤蹈火在所不辞，“宋，我会给汤姆·迪莱议员打电话，他会在华盛顿那边，在国会向埃拉·切莉那帮人施压！”
    宋阳听到这话，却不为所动，这话听听也就罢了，真指望跟宋阳这边无牵无挂，正在向象党的党鞭位置冲击得汤姆·迪莱，跟通信委员会、贸易委员会那帮人死磕，除非脑子秀逗了，才会相信这种事发生。
    如果是安然公司，那身为德州代表的汤姆·迪莱说不得，真会冲锋陷阵一次，给德州的票仓做个秀，可宋阳和美洲电信又没给汤姆·迪莱募捐一分钱，怎么可能让汤姆·迪莱出死力？！
    别看艾德里安一副大包大揽的架势，可说出来的话，压根屁用没有。
    宋阳用手撑住桌子，“艾德里安议员，你知道我需要的不止这些！”
    看着宋阳的神色，艾德里安放下雪茄，揉起了脸颊，一旁马修斯这时候向着宋阳说道，“宋，艾德里安议员很想帮你，但现在也是艾德里安议员最关键的时期！”
    马修斯的意思很明确，让艾德里安打几个电话还行，但真让艾德里安动用全部人脉跟关系，亲自上阵，跟埃拉·切莉那些人火并，对于艾德里安来说，不是什么好事。
    现在休斯顿的市长老大位置，也在如火如荼的选举中，虽说艾德里安占据优势，看起来胜券在握，但这时候跳出来的话，难免会出现幺蛾子！
    艾德里安挥手，制止了马修斯再说下去，向着眼前的宋阳看去，艾德里安不想失去宋阳这个明显愈来愈粗的金主大腿，关键是宋阳的年龄！
    可以预见的是，如果能得到宋阳的铁杆支持，艾德里安未来的生涯里，退休之前，都会有一个身价几十亿美刀的富豪支持。
    反之，一但反目的话，艾德里安接下来的职业生涯，可能一直会被一个在阿美利加富豪榜上的人物盯着，让他寝食难安。
    “宋，你也知道我现在的处境，但我保证，只要在我能做的范围内，我一定全力支持！”
    听着艾德里安的话，马修斯眉头紧锁，他是不想让艾德里安掺和进这件事的，他希望的是这位雇主，未来能进入国会山，甚至更进一步的。
    这时候得罪埃拉·切莉还有她背后的那帮保守派，对于艾德里安不是什么好事！
    宋阳点了点头，然后笑了一声，“我相信艾德里安议员。”
    “实际上，美洲电信的麻烦，已经快要解决了，我已经见过肯尼斯总裁，安然会跟美洲电信站在一起，明天我前往纽约，跟电话电报集团解决掉误会！”
    这时候卖惨，根本就没用，艾德里安这帮人，最是现实不过的人物，在还没有彻底绑定在一起，成为利益攸关的联盟时，越卖惨，怕是越对宋阳这边避而远之，反而不如来个空城计，艾德里安这帮人，反而是会站出来，力挺宋阳这边。
    听到宋阳搬出安然跟电话电报两大巨头来，艾德里安和马修斯一时间也有些惊疑不定，不知道宋阳这话有几成真。
    “另外，双击公司的投资方，WPP集团和马丁·索罗总裁也会帮忙，对于双击公司、美洲电信来说，这些，不过是小问题而已，想对双击跟美洲电信下手的人，不过是跳梁小丑而已！”
    宋阳大手一挥，做出一个反派常用的动作，似乎将世通、埃拉·切莉那帮对手，全都一把扫到了垃圾堆里。
    “艾德里安议员，我希望你能够让象党在华盛顿那边的议员，真的为双击公司、美洲电信发出抗议，我需要让外界看到，象党是支持双击跟美洲电信的！”
    “另外，我想拜托艾德里安议员，能够帮我引荐一下新泽西州的象党议员，我想这对于艾德里安议员来说，应该不是难题吧？！”
    宋阳来艾德里安这里，还是来借势的，通过艾德里安的人脉，来借象党的势，再解决新泽西州的麻烦。
    艾德里安摩挲着手指，这时候马修斯也不敢打搅艾德里安的决定，他是艾德里安的幕僚长不假，但关键时刻，还得艾德里安做出决定。
    “我不敢保证，但我愿意帮忙！”过了半响，艾德里安终于是开口，这也意味着，艾德里安成为阿美利加，第一个公开跟宋阳站在一起的议员了。
    艾德里安这是在冒险，但也在豪赌，赌宋阳能撑过这次，那艾德里安就有了一位，身价超过几十亿美刀的铁杆金主支持！
    “我希望，能在三年后的州长选举里，能够为艾德里安议员，再投出一张选票！”
    宋阳起身离开时说道，艾德里安先是一愣，随后不由一阵大笑，他知道这是宋阳表达对他支持的态度，让他三年后再问鼎德州老大的位置。