    从艾德里安这里离开之后，宋阳终于是勉强松出了一口气。
    现在宋阳这边，是面对对手的围攻，处于防守状态，但只要撑过对方的猛攻，宋阳不介意还击回去！
    晚上的时候，宋阳和詹妮来到了休斯顿一座高档餐厅，来往于这座餐厅的，基本上是休斯顿的名流跟权势人物，也是消息最灵通的地方，越是这种地方，越是被许多人当做消息来源地。
    如果只是为了一顿饭菜，能去的地方众多，何必要赶来这里，正是因为各种有身价、有权势的人凑到一起，各种消息都会交集在一起，当然有时候，这里也会被一些人当做“机遇”的地方。
    宋阳进入餐厅的时候，立刻引起了不少人的注意，宋阳能感觉到，不少人都带着诧异的神色，明显是都知道宋阳麻烦缠身，但不知道为何还有心思来到这里，要知道双击跟美洲电信涉及到的，可是几十亿美刀的项目，要是换做是他们遇到宋阳现在的麻烦，怕早就急得焦头烂额了。
    可看着跟詹妮在一起，浑身轻松脸上还带着笑容的宋阳，可一点也看不出愁容，让在座的一众人心思不由泛络起来，揣测宋阳是不是解决掉了麻烦。
    点了几份饭菜之后，詹妮撅起嘴巴，带着几分幽怨向着宋阳看去，“你明天就要去纽约？！”
    看起来，宋阳还有时间和詹妮来这里用餐，可詹妮能看到，双击跟美洲电信那边有多忙，格雷克连夜飞到了新泽西州，去安抚奥斯瓦德公司那边，连盖洛也是忙的团团转。
    宋阳看到詹妮那都快能挂醋瓶子的嘴角，不由得一笑，“我保证，我这边很快就能忙完，到时候好莱坞的项目就能开始，我们再一起去亚洲！”
    亚洲之行，是早就计划好的，宋阳准备在五月份双击上市之后，带一个庞大的投资团开启亚洲之行。
    这趟亚洲之行，一方面是为了将宋阳手中得双击、ICQ等项目，进一步拓展到还被视为互联网荒漠的亚洲各地，现在是互联网荒漠，可再过上几年就未必了。
    另外一方面，宋阳要为进入电子硬件行业做准备，生产基地肯定不能放在阿美利加，不然成本就太高了。
    亚洲跟国内市场则是最好的选择，反正阿美利加现在各行各业，都嚷嚷着要全球化，全球市场都被视为华尔街的韭菜地。
    宋阳准备将硬件产业得生产，还有部分芯片、面板、电池之类的厂房，甚至是实验室之类的放在国内，宋阳这是响应华尔街的号召，不见微软四年前，就在燕京建立了研发中心。
    虽然微软这个研发中心，压根就不知道研究了出来什么，而微软进入国内市场四年了，仍旧没有任何收益，哪怕最赚钱的Office办公全家桶，仍旧被名不见经传的金山WPS办公挡在市场之外。
    不过饶是如此，财大气粗的微软仍旧在养鱼，宋阳听闻，在用IE浏览器捆绑微软系统，占了便宜之后，尝到甜头的微软准备进一步推行这种方法。
    准备在亚洲市场，也将Office等软件，跟微软系统捆绑，就像对付网景一样，来对付金山等海外当地对手！
    在宋阳和詹妮到达休斯顿餐厅时候，立刻被有心人给将消息传了出去。
    “休斯顿餐厅？！”
    华盛顿，靠近贸易委员会办公大楼，不远处的一座不起眼的小楼内，正有一个团队正在紧锣密鼓的忙碌着。
    不大的房间内，摆放着一堆堆的资料，如果宋阳来到这里的话，就会发现宋阳自己、格雷克、艾琳、惠特曼等一众人的资料都在这里，甚至比起宋阳自己知道的都要详细。
    而更多的还是关于双击公司的资料，从成立到现在融资、纳税还有合作的广告商、互联网网站等各种资料都在其中，足足堆满了几十个小箱子。
    埃拉·切莉就坐在这间堆满资料的办公室内，这里是她组建起来的团队，名义上，当然不是为了针对宋阳跟双击公司，而是调查阿美利加的互联网广告市场，推出阿美利加第一部互联网广告法案。
    但在推出这套法案之前，埃拉·切莉不介意收拾掉双击等公司，让所有互联网广告行业的人都知道，这个行业谁说了算！
    休斯顿那边，也有埃拉·切莉派出去的眼线，要对付一个新兴行业的小巨头，哪怕双击在微软等巨头公司面前不值一提，可埃拉·切莉也不会掉以轻心。
    听到宋阳竟然还有心思去休斯顿餐厅，埃拉·切莉不禁笑着摇了摇头，然后声音带着寒气，向着收下一众人说道，“看来我们这位阿美利加的新贵还有其他人，确实已经忘了标准、电话电报集团被拆分的事了！”
    埃拉·切莉是强硬派，认为要防患于未然，这次针对的虽然只是双击，但埃拉·切莉真正的目的，是要敲打整个阿美利加互联网行业。
    现在互联网行业，虽然还没出现一个巨头公司，但不代表未来不会有，到那个时候，就有可能像微软那种，已经是尾大不掉了，所以埃拉·切莉想要在互联网发展之初，就给互联网行业套上紧箍咒！
    “布鲁诺·宋跟双击公司的人，有没有联系其他人？！”埃拉·切莉继续问道。
    被问到的手下，拿起收到的消息看了一眼，“休斯顿的人，只看到布鲁诺·宋，去见了安然集团的某位高管，另外就是还去了艾德里安的竞选办公室，但具体如何，我们不得而知！”
    听到宋阳去见了休斯顿的这两条地头蛇，埃拉·切莉并不奇怪，至于这两边会不会帮宋阳，埃拉·切莉也不敢肯定，但安然跟艾德里安的出现，总归是一个意外。
    “通信委员会那边呢，还没有回复我们？！”
    宋阳在找帮手，埃拉·切莉这边也没有闲着，一边找双击公司的漏洞还有违规的地方，一边也在找外援。
    最先找的，自然就是阿美利加通信委员会那边，贸易委员会跟通信委员会都能管到互联网行业，再加上美洲电信的事，埃拉·切莉感觉，如果通信委员会那边跟她联手，这一次宋阳就算不破产，也要脱一层皮，绝无可能再问鼎阿美利加富豪榜。
    见到手下摇头，埃拉·切莉面色一寒，忍不住骂了一句，“里德那个混蛋，从来都是这种胆子！”
    里德就是通信委员会的老大，这一次通信委员会虽然对美洲电信也磨刀霍霍，可雷声大雨点小，只听打雷不见下雨，面对华尔街一帮期货投资公司的投诉还有世通公司的压力，虽然喊着要调查美洲电信，可刀子迟迟不落下。
    这跟里德当然有关，他是大统领的心腹，毕竟大统领的互联网大业，最关键的就是通信委员会，要绝对支持他了。
    里德属于那种老狐狸，谁也不得罪，哪怕是宋阳这里，虽然也给了压力，但并没有像埃拉·切莉这里一样对宋阳下死手。
    关键是，大统领连任后，里德可能更进一步，更有推行新电信法案的功劳，里德很可能再更进一步，至于电信行业会变成什么样，他才懒得理会，他走后，哪管电信行业洪水滔天！
    埃拉·切莉还有阿美利加的资深保守派，对于里德都十分不满，新电信法案会造成什么影响，没人比埃拉·切莉他们更清楚了，但里德还是跟大统领那帮人，联手给通过了。
    现在埃拉·切莉，想让通信委员会联手她这边，共同折腾掉宋阳，可通信委员会那边同样是没回应。
    知道里德指望不上了，埃拉·切莉向着手下的人说道，“我需要你们，尽快查到双击公司的问题，必须所有问题都找出来！”
    双击跟美洲电信的人四处忙碌，宋阳也和盖洛、乌尔夫，一大早就来到了纽约。
    没有先去几个小时车程的新泽西，宋阳先行来到了纽约，只要解决了纽约电话电报集团这边的麻烦，新泽西那边的问题，就解决了一半。
    上一次宋阳来电话电报集团时，唯一能够见到的人，就是负责电话电报商务推广的经理巴特利，而这一次当宋阳到达电话电报集团时，却早有一帮人等在那里。
    宋阳见到巴特利时，最先上前一步，向着巴特利伸出手，“巴特利经理，好久不见！”
    见到宋阳最先跟他打招呼，面对未来的三十亿美刀身价的富豪示好，要说巴特利心头没点波动，那绝不可能。
    在电话电报集团的高层面前露了一把脸后，巴特利向着宋阳介绍是电话电报集团的高管来。
    “这是电话电报公司总裁贝特斯！”
    巴特利将电话电报集团的女掌门人介绍给宋阳，阿美利加的电信行业这两年是躁动不安，多家电信巨头的高管都走马换人，贝斯特也是一度离开电话电报集团，不过现在又被请了回来，成为电话电报这艘巨船的新舵主。