    宋阳在打量着眼前电话电报的女掌门时，贝特斯跟电话电报集团的高管，同样也在打量着眼前这个，阿美利加近一两年名声鹊起，又跟电话电报集团相当有缘的年轻人。
    “贝特斯总裁！”宋阳率先向着贝特斯开口说道。
    贝特斯点了点头，在一众电话电报集团高管的簇拥下，向着里面走去，不同于上次宋阳来时走马观花，这次贝特斯向着宋阳展示了一番电话电报集团的历史跟骄傲。
    “这条线路，是取于电话电报集团的前身贝尔电话公司，当年建立阿美利加第一条电话线路时的线缆！”
    在一个收藏室内，挂着琳琅满目的各种奖项、奖杯，还有阿美利加那些大名鼎鼎的大人物们，都曾在电话电报集团留影。
    而在一个玻璃柜台内，存放着一条线缆，听到这玩意是一百一十九年前的玩意，跟在宋阳身后的盖洛，不禁咋舌电话电报集团的历史，这间收藏室几乎就是电话电报集团荣耀的收藏馆。
    宋阳则听着贝特斯和电话电报集团的高管，说着这家巨头公司的伟大，还有在历史上创造的那些辉煌，贯穿阿美利加第一条电话线路、横跨大西洋的州际线路，无数电话史上的奇迹，都是由电话电报创造，到现在为止，电话电报集团依旧是阿美利加第一大长途电话公司。
    不过宋阳只是听着，也只是感叹了一下电话电报集团往日的辉煌，不过越听，宋阳就越知道，当年阿美利加的那帮权势人物，为什么拼了命要拆分它了。
    如果不拆分的话，那电话电报集团，几乎可以说是彻底垄断了阿美利加跟欧洲的电话市场，根本没有任何一家电话公司能够跟它竞争，即便是拆了的电话电报集团，化身成为电话电报集团跟它的七个贝尔兄弟电话公司，依旧占据着阿美利加跟北美、欧洲等各地的电话市场，可想而知，没拆分之前，电话电报集团实力有多恐怖！
    甚至不客气的说，如果没经历过拆分，那今天宋阳恐怕压根不需要站在这里了，电话电报集团就如同漫威里的灭霸一般，敲个手指，美洲电信之流的新兴电信公司，就直接灰飞烟灭了……
    在电话电报转了半响，一行人终于是进入了会议室之中，跟宋阳打交道最多的巴特利，在这种场合，只能坐在会议室的最末尾，甚至如果不是因为今天涉及到宋阳，那估计巴特利连进入这间涉及到电话电报决策会议的资格都没有。
    代表美洲电信的宋阳这边，虽然人数比不过电话电报集团那边，但宋阳施施然直接坐在了贝特斯的对面。
    “贝特斯总裁，很荣幸今天见到了电话电报集团辉煌的历史，我也一直想要对电话电报集团表示感谢，如果不是电话电报集团跟巴特利经理，当初给了双击公司第一份订单，我恐怕今天也没机会来到这里……”
    一上来，宋阳先恭维感谢了电话电报集团一番，扬言没有电话电报集团，就没有他的今天。
    不管这话是真是假，但听在电话电报这里，让贝特斯跟一众电话电报集团的高管，对于宋阳的印象，都多少有了些许改变，开始将宋阳，当做是一个勉强跟电话电报集团有几分关系的“自己人”。
    “宋，但你今天坐在这里，可跟你说的有些不太一样！”贝特斯开口说道，身为电话电报集团的总裁，能压得住手下一群人，贝特斯的能力跟手段都毋庸置疑。
    宋阳没有否认跟狡辩之类的，只是说道，“我没有想要跟电话电报集团竞争的打算，我一直是希望能够跟电话电报集团合作的，我建立双击公司，第一个想到的合作者也是电话电报集团，巴特利经理可以为我证明这一切！”
    听到宋阳扯到自己，会议室内一众电话电报的大佬都看向了他，巴特利露出一个僵硬的笑容，点了点头，算是为宋阳这句话做担保，宋阳为双击公司拉的第一条广告，确实来自于电话电报提团，这个没的说。
    “至于美洲电信的出现，我只能说是一个意外，去年，双击公司跟安然，谈关于安然在线网站时的合作时，向我提起过关于新电信法案的一些事。”
    “随后，我知道了关于华尔街期货投资公司跟芝加哥期货交易所得事，然后……美洲电信就出现了，因为华尔街需要它！”
    听着宋阳的话，贝特斯跟电话电报集团的高管，都不由有些动容，即便是媒体已经报道过，宋阳建立双击公司，只因为看到电视上特里斯坦教授关于互联网盈利的事，随后就建立起了全球第一家数字广告公司。
    而听到新电信法案跟华尔街期货投资的事，又生出建立一条专用线路的想法。
    贝特斯等人，也不由生出一个“天才”的念头，而且是一个胆子大到极点的天才，但现在这个天才，给电话电报集团出了一个难题，还是有不小麻烦的难题！
    宋阳说这些，只是告诉贝特斯他们，美洲电信的出现，真是一个意外，没想要凭借这一条线路，就干翻电话电报集团，让他们不要太过紧张。
    “宋，电话电报集团对你，对美洲电信也没有恶意，否则，你也不会接到巴特利的电话！”
    对于宋阳这番话，贝特斯表示赞许，但接下来的话，可没有任何留情的打算，贝特斯的眼神变得凌厉起来，显示出电话电报集团掌门人的风采。
    “现在美洲电信，确实跟电话电报之间，出现了麻烦，宋，我们需要解决这个麻烦！”
    “电话电报集团，想要继续和宋你保持以前的合作关系，为此，电话电报集团愿意向美洲电信提出收购，宋，这是第二次机会了！”
    贝特斯淡淡的向着宋阳说道，电话电报集团第一次向宋阳提出收购，是要收购双击公司，而现在是第二次了，是要宋阳手中的美洲电信。
    收购美洲电信，是贝特斯跟电话电报集团，早就商量好的计划，为了免除后患，倒不是怕美洲电信这么一个新兴电信公司，而是怕世通、康斯卡特那些对手，借助美洲电信，给电话电报集团添堵。
    所以电话电报集团，准备先下手为强，直接买下美洲电信。
    另外还有一点，电话电报集团是一个庞然大物不假，可它太老了，而且十分僵化，就像美洲电信的出现，如果电话电报集团，能不断更新纽约到芝加哥的线路，那根本没有美洲电信出现的机会，可电话电报集团不会平白无故，投入那么大一笔钱来升级线路。
    电话电报集团，也看中了互联网跟科技行业的火热，想要让电话电报集团搭上顺风车，可却有些无从下手。
    美洲电信的出现，刚好让贝特斯看到了机会，拿下美洲电信的电话电报集团，顺势就能够宣传一波“互联网化”，股价拉升一波，贝特斯的压力也能小几分，她被请回电话电报集团，可不是来养老的，董事会那帮老家伙们，是指望她能带领电话电报集团让他们大赚一笔的，如果不能……那就再换一个能做到的人来坐在贝特斯的位置上！
    “十二亿美刀，宋，只要你同意，电话电报集团立刻提供这笔收购费用！”
    说话的是电话电报集团主管收购业务的高管，“现在退出，对于你来说，也许是一个最好的选择，所有的麻烦，都由电话电报集团接手，我们估算过这条线路的成本，这笔收购费用，足够让你收回两倍以上的回报！”
    这就是趁火打劫，趁着美洲电信陷入麻烦，想要把美洲电信给吞掉，而且打骨折价，价值三十亿美刀的线路，竟然想要用只有不到一半的价钱买下来。
    电话电报集团，如果以这个价格买下美洲电信，那转手就能赚到一倍，甚至更多的收益！
    贝特斯跟电话电报集团的高管，都向着宋阳看去，电话电报集团这是趁火打劫不假，可如果美洲电信拿不到电信牌照，在新泽西州不能开工，那美洲电信的线路再好，那也是一个大烂摊子，如果美洲电信项目一但烂尾，那宋阳一分钱都拿不到，还得赔一大笔钱。
    所以电话电报集团这边，感觉提出的这个条件，已经相当不错了，如果是世通、康斯卡特那几家公司，估计比电话电报集团还狠！
    宋阳环视了一圈电话电报集团的高管，手不自觉的又伸向了放着烟草的口袋，不过最后又收了回来。
    “我其实，愿意考虑电话电报集团的提议，但美洲电信的投资人，并非是我一个人！”
    “在谈这个提议之前，我想先说一件，还未在媒体公告的事，美洲电信刚刚得到了一笔新的投资！”
    贝特斯眼皮子突然跳了起来，不知道为何，她突然有种不妙的感觉。
    “美洲电信已经跟安然公司达成合作，安然向美洲电信投资五亿美刀，换取美洲电信5%的股权！”
    “另外，”宋阳像是突然想起来一样，“如果不出意外的话，通信委员会那边，已经快要通过对安然电信业务牌照的申请审核！”