    听到宋阳的话，刚才还感觉胜券在握的一众电话电报集团高管们，顿时像炸了锅一样，会议室内一片嗡嗡之声。
    贝特斯也感觉一阵头疼，她不知道宋阳说出的这个消息是真是假，如果是真的，那美洲电信的处境立刻就要变了。
    贝特斯可以想得到，一但让安然拿到电信牌照，铁定要转手给美洲电信，安然进入电信行业，贝特斯并不吃惊，可一口气投资美洲电信五亿美刀，而且只要美洲电信5%的股权，这是贝特斯，无论如何都没有想到的！
    整个会议室内，电话电报集团的人，一时间都在议论纷纷，安然五亿美刀投资美洲电信，直接一口气，将美洲电信的估值，给抬到了百亿美刀左右！
    跟安然的五亿美刀投资相比，电话电报集团想要用十多亿美刀就买下美洲电信，两者几乎是天壤之别。
    “这里是纽约，是电话电报集团的纽约！”
    贝特斯向着宋阳说道，更像是在警告宋阳，纽约可是电话电报的地盘，电话电报集团在这里扎根多年，有足够的人脉、关系可以对付美洲电信。
    可贝特斯也明白，一但安然真铁了心支持美洲电信，再加上拿到电信牌照，哪怕是再阻拦，最多拖延一下美洲电信的脚步，还是阻挡不了美洲电信进入纽约！
    宋阳点了点头，没有否认贝特斯的话，但说出的话，却让贝特斯跟电话电报集团的人，都是心头一凛。
    “就如同贝特斯总裁刚才所言，美洲电信也许是应该寻找一个合作者，我是希望美洲电信能够跟电话电报集团合作的，只是如果，电话电报集团仍旧是想要以那种，不平等的方式对待美洲电信的话。
    那为了美洲电信所有投资人的利益，我想美洲电信需要找一个合作者，也许跟威瑞森、西南贝尔集团、世通、MFS、MCI……等公司合作，会是一个不错的选择！”
    宋阳说出一家家电话电报集团的对手名字，这就是赤果果的威胁，电话电报集团想要趁火打劫，那宋阳自然没什么好客气的了。
    这就是直接告诉贝特斯，一但电话电报集团干不掉美洲电信，那美洲电信就跟其他电信巨头搅在一起，像一颗钉子一样，牢牢的钉在纽约市场，让电话电报集团是寝食难安！
    坐在会议室角落里的巴特利，听着宋阳毫不客气的跟贝特斯这个电话电报集团的老大针锋相对，再想起刚才听到，安然对美洲电信做出的估值，让他现在脑子都有些晕乎乎的。
    巴特利不知道安然那边，是不是失心疯了，就这么一家，只有一条线路的破公司，虽然这条线路是有很赚钱，可安然就敢吹百亿美刀估值，实在是是有些太吓人！
    宋阳突然抛出来的消息，让贝特斯这个女强人，也有些心烦意乱，至于负责电话电报集团收购业务的高管，听到这个消息，整个人都感觉不好了。
    收购美洲电信，铁定行不通了，就美洲电信这百亿美刀估值，这估值已经不能说是泡沫了，挤一挤，说不定亚马逊河流水位都要涨三分………
    就特么是离谱了，电话电报公司真按这个估值收购，那估计要成为全世界最出名的冤大头了，收购完也不用被拆分了，直接原地破产……
    突然出现的状况，让电话电报集团一时间也是头疼不已，现在买美洲电信，已经不可能，可如果放手，那美洲电信一但跟其他电信巨头公司合作，说不定反过来直接插电话电报集团一刀！
    “贝特斯总裁，我说过了美洲电信无意跟电话电报集团竞争，也许两边可以合作。”
    宋阳这时候向着贝特斯提议道，如果有可能，宋阳真不想跟电话电报集团翻脸，别看刚才宋阳拿出那几个对手膈应电话电报集团，但要真发了狠，那其他几家电信公司根本不是电话电报集团的对手。
    贝特斯看了宋阳一眼，示意宋阳继续说下去，之前的计划失效，现在贝特斯需要一套新的方案来止损。
    “电话电报集团的对手很多，对于美洲电信来说，这些同样是对手！”
    “美洲电信无意跟电话电报抢夺电话市场，美洲电信只想要互联网跟光纤宽带市场，也许电话电报集团能够跟美洲电信一起合作！”
    宋阳向着贝特斯还有电话电报集团的一众高管说道，“美洲电信是电信行业最“了解”互联网行业的，也有众多互联网公司，都会支持美洲电信。”
    宋阳这话，没人能反对，宋阳本身就是出身互联网，说美洲电信是最懂互联网行业的，整个电信行业也无人能够反对。
    听出宋阳这番话的意思，贝特斯不由气急而笑，“宋，你的意思，是让电话电报集团让出网络跟宽带业务给美洲电信？！”
    宋阳只是看着贝特斯，“电话电报集团也有麻烦，美洲电信可以跟电话电报集团合作，甚至可以接受电话电报集团的投资，只要投资了美洲电信，电话电报集团同样是等于进入了互联网行业，也许美洲电信做网络宽带业务，比起电话电报集团亲自上阵更合适！”
    原本嘈杂的会议室，这时候变得安静下来，贝特斯跟一众高管，都在衡量宋阳这番话。
    宋阳得意思很明确，电话电报集团投资了美洲电信，跟美洲电信共同合作网络跟宽带业务，不需要僵化的电话电报集团再折腾，就直接进入了互联网行业。
    从一个电话运营商，摇身一变，成为互联网供应商，蹭着互联网的狂潮，电话电报集团的股价，预计能够大涨一波。
    而另外一点，作为时长被盯着，想要被人给拆分了的电话电报集团，如果只是想在网络供应商跟宽带市场打酱油，那当然没问题。
    可电话电报集团一但想要把业务做大，那估计恐怕又要被群起而攻之了，拆分的话题又要被炒作了，而投资美洲电信，则不需要这种担忧了。
    “这件事，需要董事会决定。”
    贝特斯带着几分意动说道，宋阳的提议，对于电话电报集团来说，确实是一个选择，虽然不是电话电报集团，想要的把美洲电信吞掉的那种结果。
    如果投资了美洲电信，那电话电报集团，不仅能解决掉美洲电信钉在自己老巢的麻烦，而且还能够扶持美洲电信，去跟世通、威瑞森等一众死对头死磕，这是电话电报集团最想看到的。
    有一个帮手，如果能牵制到那帮死对头，就能够让电话电报集团给缓口气。
    宋阳不想拖下去，现在时间对于宋阳来说是最重要的，美洲电信的项目，每停工一天，就意味着风险增加一分！
    “美洲电信没有时间等待，如果电话电报集团不能给出答案，那美洲电信就要寻求其他合作方了！”
    “可以先签署一份合作协议，具体的合作跟投资，美洲电信可以举行一场投资者大会来解决，但，电话电报集团需要发表跟美洲电信合作的声明！”宋阳向着电话电报集团的人说道。
    其他的可以不谈，但现在美洲电信，就需要电话电报集团这张虎皮，让那帮人不敢再下手阻拦！
    “成交！”
    贝特斯跟一众高管，低声交谈了片刻，随后答应下来，不过也提出了条件，在规定时间内，在电话电报集团放弃合作前，美洲电信不能跟其他电信公司合作！”
    走出电话电报集团之后，宋阳上车之后，立刻给艾琳打过去了电话，“把消息放出去吧。”
    密西西比州的杰克逊市区，一座饼干食品工厂门口，一大群人正排队领取食品。
    身为世通总裁的伯纳德·埃贝斯，正在跟他的人心腹，也是世通的首席财务官斯科特一起，向排队的人群发放着免费饼干、牛奶还有其他生活用品。
    就跟安然在休斯顿所做的一切一样，面对竞争对手，一向强势咄咄逼人的伯纳德·埃贝斯，在密西西比州却备受拥戴。
    每个月，伯纳德·埃贝斯都要跟世通高管，抽出一天时间，一起在密西西比州进行慈善公益活动，密西西比州的大学，都接收到过来自于伯纳德·埃贝斯的捐赠，密西西比州无数生活窘迫的人，则都收到过来自于伯纳德·埃贝斯的接济。
    穿着牛仔裤跟皮靴，伯纳德·埃贝斯正满脸笑容的亲手送出去一份份食品时，却见到斯科特接到一个电话后，猛然脸色大变。
    接完电话的斯科特，走到伯纳德·埃贝斯身旁，凑着耳朵说了几句，正在接受伯纳德·埃贝斯亲手递过来的接济食品的一个人，就见到伯纳德·埃贝斯的脸色猛然沉了下来，让眼前的人不禁吓了一跳，他从未见到过密西西州的伯纳德·埃贝斯老爷，露出这样骇人的神情。
    将手中的接济食品，递给眼前的人，伯纳德·埃贝斯重新露出笑容，向着周围的人说道，“很抱歉，不能亲手把食品给你们，有一件惹人讨厌的事不幸发生，需要我去处理！”
    美洲电信的事，放在阿美利加的电信行业，并不是什么大事，虽然电信行业都承认，美洲电信的出现，确实很天才，但也仅此而已。
    所以美洲电信被针对，电信行业也是冷眼旁边，世通等巨头要吞掉美洲电信，也大多都是在看戏。
    可就在这时，突然传出一个让整个阿美利加电信行业都哗然的消息。
    美洲电信宣布接受安然公司的投资，随后电信行业的老大，电话电话集团突然宣布跟美洲电信达成合作！
    最让无数人吃惊的，莫过于突然穿出来的消息，美洲电信将对阿美利加互联网主供应商UUNet公司，发起收购！