    全球电信行业，基本上模式都差不多，那就是投资大、收益慢，但营收持续稳定，在股票市场上，电信行业一般也都波动不大。
    不是所有的电信公司，都能像美洲电信这样，搭建一条线路，能够让华尔街一众公司为之疯狂。
    哪怕是美洲电信，也是砸了三亿多美刀，这才看到了完工的希望，另外最重要的是，这条线路已经找好了买家，因为稀缺性跟无法替代，让美洲电信能够坐地起价，一次性收五年线路使用权的预付款。
    这在其他电信公司身上，基本上不可能实现，都是建好线路，然后打广告拉客户入网，一条线路回本可能需要三五年时间，这还算顺利的。
    但相对的，一但电信集团发展起来，那就能够依靠充沛的现金流，像滚雪球一样不断发展起来，所以电信、银行、保险之类的公司，一向都是收购行业的大玩家，没别的，就是钱多！
    而今年，得益于互联网的火热，技术上也从拨号入网，向宽带、光纤转型，更重要的还是阿美利加电信行业管制的取消，让阿美利加的电信行业开始进入爆发期，光今年就已经排队十几家电信公司，等着登录纽约股市跟纳斯达克圈钱。
    跟美洲电信干同样勾当的UUnet、Qwest奎斯特等公司，也是以互联网为主的新兴电信公司，不过美洲电信好歹还真有条线路，Qwest则是完全是创始人用嘴吹。
    为了上市，Qwest奎斯特创始人菲利普·安舒茨跟总裁约瑟夫·纳奇奥俩人，将互联网行业那一套，彻底搬到了电信行业。
    扬言Qwest跟几家贝尔公司关系良好，要铺设长达十万公里的光纤宽带线路，为阿美利加所有城市都提供网络电信服务，收入要每年实现15%的增长，盈利每年要增长20%，反正是使劲吹。
    放在其他时期，这样吹肯定要被嫌弃，但现在是互联网行业最火热的时期，这套说法竟然还真有人信……
    得益于电信行业火热的行情，发生收购或者投资之类的，并不是什么大事。
    但当，电话电报集团、安然公司这两家行业巨头，都开始合作投资同一家电信公司时，就开始引人关注了。
    正当阿美利加的电信跟互联网行业，开始关注起美洲电信这家从诞生之日起，就带有几分特殊色彩，如今又被阿美利加公司排名前一百的两大巨头同时相中，关于美洲电信的消息再次传出，则让电信行业彻底炸了锅。
    明眼人，都知道美洲电信现在的状况，正在被人针对，消息灵通的人，已经知道世通这头大象，要踩死美洲电信这只小蚂蚁，然后拿到美洲电信的线路进入纽约市场。
    可现在，无数人预料的，蚂蚁将被大象踩的粉身碎骨的事情不仅没发生，反而跟世通相比，只能算是蚂蚁的美洲电信吹响反击号角，向着大象发起了反冲锋！
    电信行业不是没有以小博大的事情发生过，世通本身就是玩这套的行家，但那也是在世通羽翼渐丰之后，才干出来的事。
    哪里会像美洲电信这样，这就好比，世通当年刚成立，就直接向电话电报集团叫板一样！
    世通盯上UUnet公司的事，早就不是秘密，结果其他电信巨头没跳出来，反而美洲电信开始虎口夺食，要跟世通争抢这家老牌互联网供应商。
    似乎还嫌弃玩的不够大，还没等电信行业回过神来，又有消息传出，美洲电信计划组建联合财团，以美洲电信、安然公司、科美利加银行、电话电报集团为主，组成收购团，要收购拥有阿美利加排名前十的，拥有超过1.1万英里的地下光纤线路的WiTel公司，这也是世通心仪已久的电信公司之一。
    整个阿美利加电信跟金融的人，这一天，都楞楞的看着宛如杀疯了一般的美洲电信，放出一个又一个嘴炮。
    昨天还岌岌可危，被一众对手针对，似乎离破产只有一步之遥的美洲电信，今天就开启了狂暴模式，一副要跟世通血战到底的模式。
    看着美洲电信放出来的一个又一个消息，看的无数人是目瞪口呆，不知道是这个时代变化太快，还是他们跟不上节奏了。
    美洲电信这些消息，实在是让人真假难辨，这要是美洲电信突然传出，要真的蚂蚁吞天，宣布要一步登天，收购MFS通信公司之类的巨头，恐怕外界也不回太过惊讶，实在是美洲电信搞出来的动作，太让人震惊了！
    原本没有太多人关注的美洲电信，当跟世通开始硬磕的时候，瞬间吸引来了无数的目光。
    对于美洲电信放出来的这些消息，揣测的人还是占据大多数，听起来美洲电信找到了靠山，左安然右电话电报集团，背后还杵着一个科美利加银行，看起来完全不虚世通。
    可这几家公司，虽然都宣布了支持美洲电信，但究竟能到什么地步，实在是难说。
    不过随后安然那边传出的消息，让这些嘴炮跟烟雾弹，变得真实了那么几分。
    刚刚在阿美利加通信委员会，通过了电信牌照申请的安然，立刻宣布将跟美洲电信，一起运营电信业务，牌照将转让给美洲电信，并计划投入五亿美刀，换取美洲电信5%的股权！
    这消息，可谓是相当劲爆，安然直接给美洲电信估价一百亿美刀，几乎是消息一出，就被华尔街媒体竞相报道。
    刚刚通过上市审核，正准备割韭菜的Qwest奎斯特电信公司，听到这个消息时，瞬间感觉自己的上市特么就不香了。
    Qwest这边，感觉自己够狠了，吹的气球够大了，可跟美洲电信一比，Qwest这边简直就跟过家家一样，美洲电信特么一口气就吹到了百亿美刀估值！
    菲利普·安舒茨、约瑟夫·纳奇奥两人，看到美洲电信炮制出来的消息时，也不禁感叹，这才是互联网的玩法，宋阳不愧是从互联网出身的天才，在电信行业都能给玩出花来！
    正忙碌着路演，给韭菜们做宣传的纳奇奥俩人，也停下脚步，专门查看起美洲电信的消息，这很可能会是Qwest未来的主要竞争对手之一，不说别的，光吹气球这一项，美洲电信就完爆了Qwest公司这边。
    菲利普向着纳奇奥问道，“这么说，美洲电信是度过了危机，你感觉它们有没有可能收购掉UUnet这几家公司？”
    纳奇奥也看的这些真真假假的消息，是一头雾水，只能凭借着经验判断道，“现在看起来，拿到牌照的美洲电信，已经避免了破产的麻烦，但能不能收购掉UUnet不一定，就看布鲁诺·宋这个互联网的宠儿，能付出多大代价，让安然、科美利加银行、电话电报集团全力支持他了，毕竟，对手可是世通跟埃贝斯那家伙！”
    世界上没有免费得午餐，纳奇奥深信这一点，就像这次Qwest奎斯特电信公司为了上市，就不得不委身西部贝尔公司，以寻求对方的支持。
    而这一次，美洲电信拉来了安然、电话电报集团的支持，纳奇奥不信宋阳没有付出任何代价！
    纳奇奥还有无数电信行业的人，都在揣测美洲电信放出来的消息，有几分可信的时候，安然、电话电报集团却表现相当亮眼。
    原本今年以来，随着安然在线平台的上线，“再造一个安然”的口号响彻阿美利加，就让安然股价持续高涨。
    如今又投资美洲电信，虽然没有直接进入电信行业，但也相当于间接进入了电信跟最火热的互联网行业。
    至于五亿美刀，只拿美洲电信5%的股权，是不是当了冤大头这种事，对于安然似乎没有任何影响，当天安然股价再次创出历史新高，股价带来的收益，直接超过五亿美刀数倍不止！
    对于正在处于大热时期的安然来说，什么消息都能够理解成为利好，都是上涨的理由，只要还有人追捧，安然的股价就会一直涨，这次投资美洲电信，只不过是有了涨的理由而已。
    相比起安然来，作为电信行业的代表，一直不温不火的电话电报集团，几天创出3%的涨幅，是贝特斯成为电话电报集团掌门人以来，股价涨幅最大的一天！
    有动作总比没动作强，相比起有些僵化的电话电报集团，投资方那边，反而更加期待电话电报集团，能够在互联网行业有更大动作。
    投资美洲电信，让外界看到了电话电报集团的改变，股价大涨，哪怕是这笔投资有可能赔钱，但依旧是让贝特斯跟电话电报集团的董事们，松了一口气，股价是最真实的反应，这让贝特斯和电话电报集团，对于跟美洲电信的具体合作，也更多了几分兴趣。
    随着美洲电信放出消息，安然、电话电报集团等股价大涨，科美利加银行也因为投资了美洲电信是备受瞩目，似乎是各方共赢。
    不过被美洲电信嘴炮技能攻击的世通，当天股价表现就不怎么样了。
    而作为世通总裁，埃贝斯也没有让世通得投资人久等，毕竟维持股价，是世通管理层的首要任务，股价一跌，世通得所有计划都要泡汤。
    当天晚上，世通就对外发布公告，正式向UUnet公司发起收购！
    不过紧随其后，另外一家电信行业的巨头，MFS公司也突然宣布，加入对UUnet公司收购的战团中！