    MFS通信公司，加入到抢夺UUnet公司的行列中，套用打赢了平安格勒战役，影响了二战结局的李大将军的名言，晋西北都快打成一锅粥了！
    想要借UUnet公司，从而一举进入互联网光线宽带市场的，显然不止是世通一家电信公司。
    而现在，美洲电信、世通、MFS三家公司，同时对UUent这家公司发起收购，让UUnet瞬间成为纳斯达克的宠儿，去年刚上市的UUnet公司股价当天大涨15%，一举成为无数投资人青睐的“白雪公主”，让无数人为之倾倒。
    从纽约驱车，前往新泽西解决美洲电信停工问题的宋阳，被早有准备蹲了许久的媒体一拥而上，一众媒体扛着长枪短炮将宋阳给团团围住，似乎生怕这两天搞出无数大新闻，又一副要跟世通开战的美洲电信创始人给跑了。
    对于这些记者的出现，宋阳并不奇怪，不然也不会这样大摇大摆的来到新泽西，总有些烟雾弹，要通过媒体给放出去才行。
    “宋，美洲电信是否真的会收购UUnet公司，受收购影响，UUnet公司股价连续两天大涨，目前市值已经创下上市以来的新高，达到了十亿美刀！”
    一个挂着华尔街日报牌子的记者，快速向着宋阳给问道，另外告诉宋阳，受美洲电信三家公司的影响，这家上市刚刚一年来，股价一直不温不火的公司，两天股价特么就飙升了20%以上，买了UUnet公司的人，都快要赚疯了。
    宋阳听到这话眉头一挑，露出一副，对于眼前记者这番质疑美洲电信实力的话很不满的表情。
    “我注意到了UUnet公司的变化，但这不会影响到美洲电信的计划，当寻找到一家合适的合作方时，不论多少价钱，哪怕现在的估价，再翻一倍，美洲电信都绝不会放弃！”
    “轰”，现场记者听到宋阳为了UUnet在所不辞，就算UUnet股价再翻一倍，也要买下来的时候，顿时一阵巨大的惊呼声响起。
    再翻一倍什么概念，也就是UUnet的市值达到二十亿美刀，这实在是有些吓人。
    似乎感觉说出这话，还会有人不信，宋阳又义正言辞的说出一句，“事实上，近期美洲电信就会接触UUnet公司，另外我会联系UUnet第二大股东微软，我相信比尔·盖茨先生，也会很乐意，看到我们双方继续更多合作……”
    首富先生的手伸的很长，这些年大大小小投资的公司，估计他自己恐怕都记不清，UUnet同样是他本人跟微软共同投资的公司，而且是仅次于UUnet创始人西奇摩尔的第二大股东。
    听到宋阳扯到了比尔.盖茨，在场的记者不由信了几分，谁都知道，宋阳如今是“微软系”在互联网行业的代表人物。
    去年微软IE浏览器，被网景摁着揍得时候，互联网行业第一个站出来支持IE浏览器的就是宋阳，Hotmail为IE浏览器带去了上千万用户，帮IE浏览器止住了颓势，这才有了今年IE浏览器反攻网景的迹象。
    从关系上来看，微软跟宋阳这边肯定关系更加亲密，比起和世通、MFS之流，肯定是愿意让宋阳的美洲电信，收购掉UUnet公司。
    “宋，请问你如何看待世通总裁埃贝斯？！”
    “传闻是世通公司，在阻碍美洲电信获取电信牌照，让美洲电信线路停工，宋你怎么看？”
    “美洲电信会不会有新的收购计划，会不会收购WiTel公司？”
    一大群记者围着宋阳问出各种问题，虽然今天宋阳已经是语出惊人，放出要拿出二十亿美刀买下UUnet这种豪言，但记者还是想从这两天杀疯了的宋阳这里，套出各种话来。
    不过，虽然干的就是和世通对着干的勾当，可宋阳绝不会说出来这话。
    “埃贝斯是我最钦佩的人物之一，我看过很多媒体对于他得采访，世通是这个世界上最好的通信公司之一！”
    宋阳先是吹捧了一番世通，然后话头一转，“我不相信埃贝斯先生，会做出阻碍美洲电信拿到电信牌照这种事，只有卑鄙无耻的小偷、骗子才会做这种事，恐惧对手得胆小鬼，才会用这种上不得台面的东西！”
    在场的记者都是人精，哪里听不出宋阳，这是使劲逮着埃贝斯在骂，就差骂出老匹夫忒不是玩意，玩老阴碧这种事了。
    有不嫌事大的记者，顺势对宋阳问道，“宋，你这是在质疑世通的财务么，你认为世通的财务存在欺诈吗？！”
    一众记者，听到这问题，先是愣了一下，随后都向着这个记者投去赞赏的目光，这才是搞活的高手啊，生怕宋阳跟埃贝斯死掐不起来啊。
    宋阳听到这个问题，连连摆手，一套否认三连击，我不是我没有别瞎说，不过紧接着说出来的话，却有些虾仁诛心。
    “我了解到过去十年，全球投资行业，只有世通公司，让投资者的平均年回报率达到了53%，这是投资史上的奇迹，同时期电话电报等公司的回报率，只有不到世通的七分之一，我认为电信行业都应该学习世通这种先进经验！”
    说完之后，宋阳就直接让乌尔夫来路，去跟格雷克等人汇合。
    留在现场的记者，听着宋阳这番“吹捧”世通的话，总感觉哪里有些不对劲。
    电信公司的股票平均年回报率，基本上是稳定的，而世通却逆天而行，股价年年创出新高，跟世通一比，其他电信公司的股票，几乎都是渣渣。
    可世通在电信行业，市场跟营收，比起电话电报集团、MCI等公司是远远不如，这么高的增长率，世通是怎么维持的？！
    人就怕脑补跟细思极恐，这会诞生出阴谋论，如果没有宋阳这番话，那无数人都会吹捧世通，而现在只要阴谋论诞生，那就会不断开始有人质疑世通是不是有鬼，在账上做了手脚？
    哪怕世通再解释，依旧会有人将其当做辩解，在阿美利加这个认为地球是方的、登月是假的观念大行其道的地方，质疑一个世通又算的了什么？！
    密西西比州，世通办公大楼里，当看到宋阳的采访报道后，埃贝斯再也忍不住，拿起手旁的烟灰缸，直接砸向了电视。
    “这个混蛋，我真该让他尝尝猎枪子弹的味道！”
    脸色铁青的伯纳德·埃贝斯，喘着粗气怒声骂道，在场的一众世通高管都鸦雀无声，不敢触埃贝斯的眉头。
    只有埃贝斯的心腹斯科特，这时候开口说道，“我们需要马上跟媒体那边打招呼，不能这种质疑世通的言论在阿美利加发酿！”
    股价是世通的命根子，相比起其他现金流充沛的巨头，世通以小博大的本钱，就是它坚挺的股票，只要股价有保证，世通可以发行新股票来融资，用世通的股票收购一家家对手。
    可一但世通的高股价被无数人质疑，那这一切都将不复存在，宋阳这番话，是直接让世通给整破防了……
    世通算是阿美利加媒体自己人，跟诸多媒体都有合作关系，只要打个招呼，自然会有媒体巨头为世通把这些质疑的舆论给压下来，只要世通自己不暴雷，那媒体那边就不会过多解读。
    埃贝斯摆了摆手，让公关部的高管立马行动，把宋阳最后这番话给压下来，让电视台、报纸、电台、杂志等都不刊登报道，正处于如日中天的世通，压下这点舆论，还是没任何问题的。
    看着被砸出一个窟窿的电视，埃贝斯好不容易才恢复平静，埃贝斯也不知道为何，往日里他也是城府极深的人，作为从底层一步步爬上来，人到中年，才终于发迹，大器晚成建立了如今一切的人物，他要没有城府，早就被啃的骨头渣子都不剩了。
    但不知道为何，感觉见到宋阳，就有种压不住火气的感觉，不仅仅是宋阳拐着弯骂他老贼，或者质疑世通做假账什么的。
    埃贝斯感觉，或许两人是完全不同的两种人生，他是蹉跎半辈子，做过送奶工、篮球教练、汽车旅馆，最后人到中年42岁时才彻底发迹，而宋阳呢，堪称出道即巅峰，短短不到两年时间，就到了跟埃贝斯并驾齐驱的地步，这是两种完全不同人生的碰撞。
    压抑着火气，埃贝斯向着斯科特问道，“UUnet那边，回复我们没有？！”
    埃贝斯不是那种沉不住气的人，他知道需要先干什么，吞掉美洲电信不可取之后，他立刻转变策略，要拿下UUnet公司，埃贝斯明白，只有打赢了跟美洲电信的战争，才能够解除一切对世通的质疑，也能够给宋阳一个深刻的教训！
    斯科特摇了摇头，无奈的说道，“西奇摩尔跟UUnet的高管，现在还在观望，尤其是现在UUnet股价高涨，这更让西奇摩尔有了观望的资格！”
    “再加上那家伙今天这番话，还有MFS公司那边步步紧逼，我感觉世通即便是收购掉UUnet，恐怕也要付出极大的代价，远超原来得预估！”
    “总会有办法，没有人能够阻挡世通的脚步，不管是美洲电信还是MFS，如果有必要，那就解决掉它”！埃贝斯声音带着几分寒气，又霸道无比的说道。