    听到埃贝斯这话，斯科特跟世通一众高管，都目光一凛，不知道这位世通的话事人，又想到了什么惊天动地的大计划。
    世通这些年，能不断搞出大动作，跟埃贝斯大胆到致的决策脱不开关系，埃贝斯就如同一个不断攻城略地的君主，带领世通不断开疆拓土，在电话电报这些老牌电信公司都以求安稳的时候，埃贝斯却想让世通成为电信行业的霸主。
    斯科特也不知道，如果这次收购UUnet公司失败，埃贝斯又会做出什么惊人的决定，但世通就像一条靠不断吃小鱼才能维持生存的大鱼，只有不断吃下去才能活下去，绝对不能停下脚步！
    直到斯科特跟世通等一众高管离开，埃贝斯脸色才沉了下来，美洲电信、MFS公司的出现，让埃贝斯也感觉到了棘手。
    目光转动，埃贝斯的目光停在了MFS通信公司总裁克罗在报纸上的照片上面，不知道想起了什么，埃贝斯鼻子轻嗤了一声，手指在那副照片上轻敲了数下。
    在世通这边，被美洲电信折腾的有些手忙脚乱得时候，UUnet公司那边，却是一片兴奋之色。
    “又涨了5%！”
    这两天，UUnet公司的办公室，基本上都无心工作，都在盯着UUnet公司在纳斯达克的股票。
    在看到股票再度大涨后，办公室内顿时间一片掌声，不管是高管还是普通职员，在上市前，基本上都拿到了UUnet的股权或者期权奖励，仅这两天时间，这座办公大楼内的一众人，身价起码飙升了30%左右，这特么比什么拿工资，那是要刺激的多了！
    总裁办公室内，西奇摩尔跟UUnet的高管们，也都是在大笑，一个高管举着酒杯喊道，“敬美洲电信，敬布鲁诺·宋！”
    西奇摩尔也是一阵笑声，能不高兴么，人在家中坐，美刀天上落，而且还是瓢泼式的刮过来，挡都挡不住。
    要知道，UUnet当初刚成立时，筹集两百七十万美刀都费劲，要不是前年的时候，微软慷慨解囊，拿出一千六百万美刀，拿走UUnet公司15%的股权，否则UUnet能不能活下来都是一个未知数。
    而现在，短短几天时间内，UUnet的股价跟市值，就增长了三分之一，西奇摩尔的身价也是暴涨，自然是要感谢搞出这一切的宋阳。
    之前世通等公司，对于UUnet有想法不假，但都还在接触之中，而且也不可能出价太高，可随着美洲电信嘴炮技能开满，一副要抢走UUnet公司架势，世通、MFS也入局，瞬间让它成为被人争抢的大白菜。
    “我们应该怎么回复世通的报价？”
    负责UUnet公司财务的高管向着西奇摩尔问道，其他的高管也全都投去了目光。
    现在摆在UUnet公司面前的，只有一条路，根本不存在拒绝出售的问题，一但宣布不卖，那这几天疯涨的股价，瞬间就会跌回去，没有谁愿意看着自己涨起来的身价，再跌没三分之一，甚至一半？！
    所以基本上从西奇摩尔开始，UUnet公司上上下下，心头都有种预感，UUnet很可能要换新东家了，区别只是卖给谁的问题。
    作为UUnet公司的灵魂人物，在阿美利加网络线路行业的元老，堪称“巨星级别”的人物，“目前已经对UUnet公司报价的公司，是世通那边，MFS公司跟美洲电信都还未报价！”
    “最有诚意的是世通，世通那边承诺，收购完成之后，UUnet公司依旧能够作为一家独立品牌存在！”跟世通接触的人说道。
    这几年世通，牛嚼牡丹一样大肆收购五六十家公司，这么多公司，根本不可能全部消化，也根本无法将这也公司的业务全部整合，埃贝斯要做的，就是不断收购，然后抬高股价，对于UUnet也是如此，收购它，只是让世通名义上，进入互联网宽带线路市场就足够了！
    “但MFS那边透露出来的消息，可能会出一个预料之外的价格，MFS总裁克罗传言，对于我们，是誓在必得！”
    这话一出，办公室内又是一片笑声，看着两家电信行业的巨头为了自己打生打死，上门来送美刀，怎么能不让UUnet公司这边为之得意。
    笑过之后，西奇摩尔也开口说道，“美洲电信那边态度最难猜测，布鲁诺·宋面对媒体那套说辞，但根本没有人联系我们，不过，我们需要考虑微软那边的态度……”
    不提微软是它们第二大股东，单说微软在阿美利加的影响，如今又在争霸互联网行业，UUnet的管理层，反正是不想得罪这位科技行业的霸主。
    略微沉默了半响，还是负责财务的高管开口道，“我们不会拒绝美洲电信，但生意就是生意，如果世通或者MFS公司提出的收购价格更高，我想微软跟比尔·盖茨先生应该会理解，毕竟UUnet公司也有它们的投资！”
    西奇摩尔也点了点头，UUnet公司总不能因为考虑微软的态度，就放弃唾手可得的美刀，西奇摩尔还有投资UUnet的股东跟机构们，也不允许他们这么做。
    在将电信行业搅得一片兵荒马乱，让整个阿美利加电信行业，都聚焦在UUnet公司身上，又放出一篇满是阴谋论的采访之后，宋阳跟格雷克、奥斯瓦德、斯皮维等人在新泽西州汇合。
    看到那份质疑世通财务问题的采访，根本没登上各大媒体跟报纸，宋阳虽然略有些失望，但也没有太在意。
    正处于如日中天的世通，哪怕财务上确实有瑕疵，但凭借不断收购、高额增长的营收，也能够给糊弄过去，不过有时候种下一颗种子，不一定立刻就有收获。
    让子弹飞一会，电信行业不可能永远这么疯狂，互联网也不可能永远狂热，总有退潮的时候，当潮水退去的时候，才知道是谁在浪里白条瞎扑腾。
    宋阳跟伯纳德·埃贝斯，美洲电信跟世通的账，总有一天会算清，到时候新账旧账一起算！
    “现在什么情况？！”宋阳向着眼前的格雷克、奥斯瓦德等人问道，一看几人的脸色，宋阳就知道没那么顺利。
    格雷克叹了口气说道，“那些被扣押的建筑设备，还有被大西洋城警署抓的人，都已经被我赎回。”
    “我也已经拿着美洲电信的电信牌照，向大西洋市政厅，申请了工程许可证，但现在还没有被通过！”
    宋阳一听，就知道是什么回事了，阎王好见小鬼难缠，哪怕美洲电信拿到了电信牌照，可依旧被大西洋城堵在门外，拿不到工程许可证，只能是干等着。
    “明天，美洲电信必须开工，线路工程必须按期完成！”宋阳向着眼前的几人说道。
    宋阳向着格雷克、斯皮维说道，“马上美洲电信第一次股东大会就会开始，这边的事，必须马上处理完，我们才能去参加。”
    “今天晚上我们去见一个人！”
    宋阳起身时，向着格雷克说了一句，美洲电信工程的事，宋阳不准备再拖下去了，有电话电报集团那边出面帮忙，纽约不用宋阳担心，工程不会被阻拦，现在就是新泽西州了。
    当天晚上，位于新泽西州首府特伦顿的一座高档餐厅内，当宋阳和格雷克赶过去的时候，也没有想到，见面的人会挑选在这种地方。
    一般情况下，哪怕是阿美利加这种接受竞选献金正常的地方，那些权势人物，也不会选择在公开场合见面，毕竟人多眼杂，多少有几分忌讳，可今天宋阳要见的人，却挑了这么一个地方。
    宋阳和格雷克对视一眼，都到了门口，自然没有离开的道理，只能推门而入。
    餐厅内，正有一支乐队正在奏着音乐，在舞台上有几对在起舞，也有人正在聚在餐桌上吃着东西，人不少，但没有杂乱的声音，看到在场人的衣着，明显都是有身份的人物。
    见到宋阳进来，餐厅内不少人都不动声色的打量宋阳，但都没有出声。
    舞台上，一个正在跟女孩跳舞的人，这时候停下了脚步，“美丽的小姐，你是我见过跳舞最美的女孩，很荣幸能跟你共进一曲！”
    看着眼前虽然年岁不小，如今上了岁数颜值有些被风蚀，但依旧风度翩翩的人物，女孩不禁掩嘴一笑，她知道能来这里的，肯定都是特伦顿的大人物，“也是我的荣幸。”
    离开女孩之后，帢塔雷利整理了一下衣物，向着宋阳两人走去，作为新泽西州资格“最老”的州议员，每天忙碌完之后，都会选择来这里，吃上一顿饭或者跟一个女孩共跳一曲，这会让他感觉到，身体内还有动力。
    “让你们久等了，宋，艾德里安给我打过电话提起过你，他对你很是称赞，我从来不知道，艾德里安还会那么称赞一个人！”
    一见面，帢塔雷利就让人有种如沐春风的感觉，似乎顷刻间，就跟宋阳这边熟络起来。