    帢塔雷利是那种老派的正坛人物，跟现在阿美利加风头正盛，一向咄咄逼人的权势人物相比，明显有些许不同。
    相比较起来，帢塔雷利更加风趣，带着一股强大的自信，但并不让初次见面的宋阳，感觉到压迫，而宋阳第一次见到艾德里安时，最明显的感觉就是权势正盛，在帢塔雷利身上却感受不到这点。
    但帢塔雷利这种，也最难打交道，他们不喜怒形于色，很难猜出他们真正得意图，宋阳还是感觉艾德里安更好打交道，两边各取所需，只要有相同利益，就能够结成盟友，而帢塔雷利这种，宋阳是绝不敢把后背交给他的，不然哪天被卖了，估计还得帮他数钱。
    宋阳听着帢塔雷利的话，慢慢尝着这家餐厅的甜点，等帢塔雷利停下话，宋阳这才说道，“艾德里安跟我说过，帢塔雷利议员，你是新泽西州最有影响力的人，所有新泽西州人都敬重你！”
    听到这话，帢塔雷利大笑了几声，“艾德里安这话可说错了，我只是在这里待的时间长了一点，在早年间做过几年霍博肯和希考克斯的市长而已。”
    宋阳和格雷克，听着帢塔雷利圆滑不露丝毫破绽的口风，根本不给宋阳两人真正开口谈事的机会。
    “帢塔雷利议员，想必你也听过我这边的一些传闻，我投资的一个项目，在大西洋城那边出现了状况……”
    没办法，宋阳只能强行开口，这就把主动权，让交给了帢塔雷利，但帢塔雷利死活不提这茬，宋阳也只能上阵了。
    “喔，我听过这件事，宋，美洲电信是一个天才的项目，我听说世通跟埃贝斯被你弄的很狼狈，这么多年，能让埃贝斯狼狈的，宋你还是第一个！”帢塔雷利笑着说道。
    格雷克这时候说道，“帢塔雷利议员，我确定美洲电信在新泽西州，受到了一些不公平的待遇，我们希望帢塔雷利议员，能够帮美洲电信处理这些问题。”
    一听这话，帢塔雷利脸色变得严肃起来，“我会向新泽西州检查官办公室提起这件事，我想州检查官一定会查清这件事，给你们一个答复！”
    听到帢塔雷利又把皮球给踢走了，宋阳拿起水杯喝了几口，将甜点那股甜腻压了下去。
    宋阳算是领教到了老狐狸有多难缠，这特么如果举报，还需要帢塔雷利告诉美洲电信啊，即便是新泽西州检察官那边开始调查，这特么短的几个月，长的话一年半载都拖过去了，美洲电信哪里能等那么长时间。
    “美洲电信没有那么多时间，”宋阳看着帢塔雷利，“我想请帢塔雷利议员，能出面解决这件事。”
    帢塔雷利笑了一声，手指轻轻敲着桌子，过了半响，才开口说道，“我听说，宋，你成为了艾德里安的募捐人？”
    宋阳一听这话，以为帢塔雷利是有什么想法，立刻就说道，“我这边，也很愿意支持帢塔雷利议员，美洲电信甚至双击公司、ICQ等公司，也愿意在帢塔雷利议员你的选区投资，招收工作人员……”
    阿美利加那些巨头公司支持一个竞选人物，无非就是那一套玩法，在支持的竞选人选区内投资、建立公司，让其得到选票、就业率、展开慈善活动拉拢选票等等，说白了，就是让支持这个竞选人的投票人，能够得到好处，差不多就是变相发美刀。
    “no”，帢塔雷利连连摆手，“我已经老了，也没有那么多精力，现在已经不是我那一代人的时代了。”
    对于这话，宋阳一点都不信，就帢塔雷利这个劲头，还特么有精力跟女孩在这里跳舞，宋阳感觉以他这种状态，恐怕特么再撑二十年都没问题。
    “不过，在新泽西这个偏向驴党的地盘，象党的年轻人，在这里的日子可不好过，我想他们或许，很需要宋你得支持！”帢塔雷利终于开口说道。
    宋阳听到这话，隐约有些明白帢塔雷利这糟老头子想要干嘛了，不禁上下打量了他一番。
    再想起来之前，艾德里安告诉他的那些关于帢塔雷利的大致资料跟传闻，宋阳开始有些明白帢塔雷利的意图。
    帢塔雷利是目前新泽西州资格最老的州议员，他蹲在新泽西州已经足足十几年的时间，虽然没做过一任州长，但在多个州内城市担任过市长，整个新泽西遍布他的门徒，传闻现任州检察长上任时，帢塔雷利也出力甚多，他几乎就是象党在新泽西州的党鞭角色。
    宁做鸡头不做凤尾，以帢塔雷利的资历，早就够混到国会山养老去了，但帢塔雷利宁愿不做新泽西州的州长老大，也要死蹲在这里。
    宋阳感觉，现在新泽西恐怕早就出现一个新泽西帢塔雷利帮了，一但哪天，帢塔雷利要向国会山发起冲击的话，恐怕新泽西这边会冒出来一大帮人支持，这可比他去国会山单打独斗要强的多，只能说帢塔雷利所图甚大！
    “当然没问题！”
    知道帢塔雷利要干什么，宋阳心头就有底了，“美洲电信等公司，都会在新泽西州投资，我想请帢塔雷利议员能够担任投资顾问，把这些资金还有就业人员宁愿，用到需要的地方去。”
    听到根本不需要自己大费口舌，就闻弦而知雅意得宋阳，帢塔雷利有些明白，为什么艾德里安这次会跳出来支持宋阳了，这样的金主，阿美利加哪个议员不想要。
    “宋，我会给大西洋城那边打电话，我想不出意外，明天美洲电信就能够拿到工程许可证，而且让美洲电信受到不公正待遇的人，也应该会受到应有的惩罚！”帢塔雷利笑着说道，还向着宋阳使了一个眼色。
    大西洋城，作为阿美利加跟拉斯维加斯的并驾齐驱的销金窟，晚上的时候，才是最热闹的时候，从纽约赶过来的男男女女人群，涌入一家家赌场。
    身为大西洋城公共事务管理委员会的老大，卡玛诺刚回到家里，妻子就递过来一大堆的邀请函，都是邀请卡玛诺参加宴会跟趴体的。
    虽然不是大西洋城的市长，卡玛诺管着大西洋城的公共和城建事务，也就是大西洋城哪个地方能盖医院、住宅、办公大楼之类的小区，当然也包括……赌场，都需要经过卡玛诺的签字才行开工！
    可想而知，卡玛诺位置有多重要，来到大西洋城捞金的人，反正是必拜卡玛诺的码头才行。
    卡玛诺扔下邀请函，准备去洗澡，原本往常这个时候，卡玛诺一般都会在那个最近刚到手的法裔情妇那里，不过今天他受邀参加一个，从拉斯维加斯来的博彩巨头公司的宴会，不得不回来，跟自己老婆一起去参加。
    刚准备进入浴室，卡玛诺德电话就响了起来，听到电话里冷漠的声音，自称是帢塔雷利议员助理的时候，卡玛诺不由想起听闻过的那个象党的老头子，他对于帢塔雷利没有太深印象，但有耳闻帢塔雷利在新泽西州很有权势跟人脉，不过这里大西洋城，可不是象党的地盘。
    “我是卡玛诺，什么事？”卡玛诺不以为然的对着电话说道。
    电话里仍旧是冷漠的声音，“帢塔雷利议员，希望明天能够看到，美洲电信在大西洋城的工程项目通过施工许可，并且不想再看到这个项目在大西洋城有任何麻烦！”
    “这不可能，”卡玛诺闻声眉头一皱，“这个项目市公共事务委员会还在审核之中，要知道大西洋城可是娱乐旅游之城，如果美洲电信的施工，影响到到了观光旅游业，谁来负责？！”
    这当然是明面上的理由，但身处卡玛诺这个位置，想给一个项目许可证可能有些难，但阻碍一个项目施工，却不过是举手之劳。
    卡玛诺不由想起几天之前，大西洋城的一个掮客找到他，让他阻拦一个项目，对于卡玛诺来说，这不过是举手之劳，而且对方承诺，会在大西洋城最大的赌场，为卡玛诺开通一个账户，卡玛诺查过，那个账户上存着一笔相当丰厚的筹码，随时可以取现。
    在大西洋城这个跟拉斯维加斯齐名的销金窟，卡玛诺他们明面上的年薪，不超过四五万美刀，在这个高消费的地方，也不过刚刚能活下去，要是想休假去赌场玩几把，或者养个情人之类的，根本就不可能，基本上市政部门，只要有门道的都多多少少在赚外快。
    现在听到帢塔雷利，让他放行美洲电信的项目，卡玛诺第一个反应自然是拒绝，毕竟关系到自己的钱袋子。
    电话那头的人，也似乎没想到会被拒绝，不由带着几分怒气，“这不是在跟你商量，蠢货，明天早上如果美洲电信不能开工，会有其他人跟你谈！”
    “打开电视，去看十分钟后的州新闻！”
    扔下一句话后，对方就挂断了电话，卡玛诺不想理会这个电话，可心头却有些不安，走到浴室门口之后，又反身回来打开了电话，调到了新泽西州州频道。
    当州电视台，开始播报新闻时，看到电视上的画面，卡玛诺不禁惊的站了起来。
    “今日新泽西州检查办公室，展开行动，逮捕了大西洋城警署负责人，据消息，对方涉嫌滥用职权、私募交易等多项罪名，州检查长对此表示，近年来新泽西州职务犯罪日益严重……”