    看着电视上的画面，卡玛诺脸色大变，他认得出，电视上此刻被人带走的，正是跟他在同一座城市的警署的老大。
    想起刚才电话里的警告，再看着此刻电视上的画面，卡玛诺何尝不知道，这是对方在警告！
    在大西洋这座城，如果要找一个市政办公室得人麻烦的话，多多少少肯定都会找到一些，谁屁股下面都不会是那么干净的。
    想起来帢塔雷利，卡玛诺身子不由摇晃了，顾不得什么宴会趴体之类的，穿上外套又向着市政大厅赶过去，卡玛诺要立刻把那张该死的许可证给发出去，他不想明天登上公共新闻的成为他自己！
    卡玛诺知道自己卷入了大人物之间的麻烦，他背后当然也有支持者，但驴党那边，会不会为了一个他，去跟帢塔雷利叫板，卡玛诺不敢拿自己去当赌注。
    现在新泽西的州检查办公室，明显是帢塔雷利那边的人，卡玛诺不敢那自己的小命去梭哈一把！
    早上，宋阳在酒店睁开眼下楼去酒店餐厅的时候，就见到了早就等在那里的艾略特·奥斯瓦德。
    “宋，美洲电信在大西洋城的工程许可证被发下来了，该死的，那帮树懒总算是动起来了！”
    “斯皮维，我们该走了！”艾略特·奥斯瓦德顾不得吃饭，拉上斯皮为，就向着美洲电信的施工地赶过去。
    等宋阳来到酒店餐桌前，格雷克递给宋阳一份报纸，上面赫然写着，新泽西州检查办公室半夜出动，逮捕了大西洋警署负责人的消息，报纸上一个身着检查办公室制服的男人，被一堆记者包围着义正言辞的大放厥词。
    这显然是帢塔雷利的手笔，宋阳抖动了一下报纸，这是一个下马威，既是给新泽西的人在看，告诉他们，在这里还有他帢塔雷利，让驴党的那帮人收敛着点。
    另外，这又是一次隐晦的展示实力，就像是在告诉宋阳，谁才是新泽西的话事人！
    “我们今天需要赶回纽约，去参加美洲电信第一次股东大会！”宋阳坐下来，塞了一口食物，向着格雷克说道，对于帢塔雷利，宋阳是不想多打交道，这种人太难缠，宋阳可没那么多精力跟他耗。
    美洲电信的芝加哥华尔街线路，基本上解决，格雷克也松了一口气。
    头发都捋到后面，现在很注重形象，已经一派大律师风采的格雷克，举着咖啡喝了一口，这才向着宋阳说道，“美洲电信未来，你有什么打算？！”
    格雷克需要知道宋阳的计划，现在基本上线路一开通，手握一大半美洲电信股权的宋阳，就能够身价暴涨一大截，而现在就看宋阳对美洲电信有何打算了。
    如果只打算赚一笔就走人，那这时候无疑是走人的最好时机，将美洲电信给套现。
    而如果要继续在电信行业，甚至于跟其他电信巨头厮杀，那就需要做筹备了，格雷克需要知道宋阳的想法。
    宋阳给詹妮那小妮子回了一条短信后，将手机放在了一旁，摩挲了一下手指，宋阳看着格雷克说道，“我准备继续留下美洲电信！”
    倒不是在乎安然公司、电话电报集团那边什么的态度，当初建立美洲电信时，宋阳有两个计划，第一个是利用美洲电信，拿到一笔足够的现金流，这一点无疑现在已经快要实现了。
    第二个计划，是借助美洲电信，进入阿美利加传媒行业，电信跟传媒，在阿美利加天然就分不开，有了电信业务，自然而然的能够进入电视频道业务，进而将手伸向电视台、电台、报纸、杂志等媒体行业中，拿到能发出自己声音的媒体渠道！
    在这一行，当然不容易做，只看一下，美洲电信进入电信行业所遭遇的一切，就能够想到，一但美洲电信插手传媒行业时，会出现什么样的待遇。
    但还是那句话，这几年是最后一个进入阿美利加传媒行业的机会，一但传媒行业的大并购时代结束，那就是想花钱都不一定能买的到了！
    对于宋阳的回答，格雷克并不意外，只是点了点头，只是提醒了宋阳一句，“这几年，恐怕电信传媒不会那么容易！”
    只看一下，世通对于美洲电信的态度，就能够想到其他电信巨头此刻什么状态，都跟红了眼的鲨鱼一样，想要吞下一个又一个对手。
    美洲电信想要在行业内活下去，那也只能加入互相吞并的队伍中，让自己得块头迅速壮起来，不再是其他巨头眼中的一盘菜。
    解决了美洲电信的事，宋阳这边的麻烦，就相当于解决了一半，剩下的就是双击公司那边，但现在双击，最多就是舆论上不利，只要上市没被中断，最多就是被埃拉·切莉那帮人给恶心一把，双击上市后的市值，也不会太高罢了，只能当是被疯狗追了一把，但还不致命……
    “我绝不认同某些人，针对双击公司所做的一切，双击是互联网行业的拯救者，它代表了新经济，它不过是一家成立还不到14个月的初创公司，我实在是想不通它哪里涉嫌垄断了！”
    纽约一间酒店的贵宾室内，几个人正在看着电视，当电视上出现这样的新闻采访时，贵宾室内顿时一片笑声。
    “肯尼斯总裁，多谢你！”宋阳向着今天来参加美洲电信股东大会的肯尼斯和杰夫·斯基林两人说道。
    新闻里，正猛烈抨击埃拉·切莉跟贸易委员会的，正是安然等巨头公司在国会山的代言人格瑞姆，替双击喷埃拉·切莉，不过是顺带的事，他日常要干的主要事，就是喷司法部那边，喷阿美利加司法部吃人饭不干人事，不追罪犯，天天逮着大公司来折腾……
    格瑞姆的发话，就代表着双击、美洲电信开始在舆论上反击，格瑞姆之后，刚刚基本上确定稳赢，选票大幅度领先对手，赢得休斯顿市长选举的艾德里安，也要以父母官的身份，火力全开怒喷贸易委员会，给那边施加压力了。
    在参加美洲电信股东大会的一众人，包括电话电报集团、科美利加、安然、埃里克等都到场时，突然又出现一个新闻，让在场的气氛更加热烈起来。
    “通信委员会并没有发现，美洲电信有任何违法的地方，新电信法案的目的，就是让电信行业有更多竞争，有更多技术上的提升，美洲电信的出现，或许对于众多电信公司来说，未必是一件坏事……”
    说这话的是通信委员会的老大里德，眼看到电信行业是开启神仙打架模式，美洲电信跟世通那边，都拉来了帮手，再加上埃拉·切莉等方，也是一再逼迫他站队。
    老狐狸的里德，直接用处了甩锅大法，直接一推二五六，把美洲电信的事，全都给推了出去，直接宣布通信委员会，不接受华尔街期货投资公司的集体诉讼，至于司法部那边管不管，那不是他里德的事了，反正一句话，美洲电信的事，他里德跟贸易委员会不管了，谁愿意管谁去管！
    通信委员会是电信行业的顶头上司，当通信委员会不针对美洲电信的时候，即便是贸易委员会、司法部那边，也能够插手电信行业，但总归不是那么容易，而且会拖延更长时间，对于美洲电信来说，起码法务上的危机，是已经解除了！
    眼看到美洲电信的麻烦，都已经解决，来参加股东大会的一众人，脸上自然都露出笑容。
    埃里克揽着宋阳的肩膀，走进会议室，“宋，麻烦都解决了，我就知道，你能解决掉这些麻烦……”
    宋阳不禁翻了一个白眼，特么的刚出麻烦那几天，埃里克跟克里斯·贾恩，可特么不是这套说辞，都是一副如丧考妣的神情。
    今天代表科美利加银行参加股东大会的贾恩，听到埃里克的话，也是连连点头，一副深表认同的表情。
    这短短几天，让贾恩的心情，就像坐过山车一样，从高兴到绝望，就那么几个小时，如今又安稳落地，让贾恩有种渡了一劫的感觉。
    贾恩可是知道这几天美洲电信遇到的麻烦有多凶险，突然间满世皆敌，都想要将美洲电信给低价吞掉，美洲电信一不小心可能就满盘皆输。
    可现在，美洲电信不仅撑了过来，还得到了安然、电话电报集团的支持，甚至有可能实现蛇吞象，直接吞掉电话电报集团的宽带光纤线路业务！
    估值更是吹气球一样，直接撑到了百亿美刀，这种大起大落的事情，贾恩感觉自己得常备速效救心丸才行，不然一不小心，恐怕真的背过去了。
    酒店会议室的大门关上，宋阳坐在了首位之上，向着左右看了一眼参加这场股东会议的一众人，代表安然的肯尼斯、杰夫·斯基林两人、代表电话电报集团的贝特斯、代表科美利加银行的贾恩，再加上宋阳这边的格雷克、埃里克等人，不大的会议室，都塞的满满当当。
    坐在下面的肯尼斯和杰夫·斯基林，也饶有兴趣的看着坐在首位的宋阳，他们一向都是坐在首位，这种参加其他公司的股东大会，坐在下面的机会可不多。
    最关键的是，肯尼斯两人，也有种恍然的感觉，去年他们见到宋阳时，宋阳还不过是初出茅庐的新人而已，而一眨眼间……