    可以说，肯尼斯和杰夫·斯基林两人，是眼睁睁看着，宋阳一步步走到今天的。
    如果说安然这两年是在狂飙突进的话，那宋阳几乎是堪比F1中的赛车了，一路刹车都不踩，直接踩油门到底，两年时间不到，从当初的无名之辈，到如今身价传闻破十亿，手中很快将会有第一家上市公司！
    宋阳向着下面一众人看了一眼，“感谢各位，能够参加美洲电信的第一次股东大会，也感谢各位为美洲电信所做的一切！”
    “今天召开股东大会，主要是两件事，第一件是关于跟电话电报集团合作的事，”宋阳向着贝斯特的方向看了一眼，“未来两家公司，有希望共同运营电信跟网络服务业务。”
    “第二件事，是关于美洲电信未来发展计划，需要大家来共同表决！”
    再怎么说，美洲电信都还是有一众股东的，虽然作为大股东，宋阳可以直接越过它们做出决定，但该走的流程还是要走一遍，毕竟宋阳还指望这些股东，继续砸钱给美洲电信。
    “当然，再开始之前，我需要说明的是，现在的美洲电信投资人，如果有想要退出的，现在就可以退出！”
    这话主要是针对美洲电信建立时的几个投资人说的，美洲电信肯定是投资会越来越大，引入的投资方也会不断增加，风险也会成倍增加，这时候无疑是一个下车的机会，芝加哥到华尔街的线路，给美洲电信赚的够多了。
    拿到分红下车，也绝对不亏，像埃里克、科美利加银行还有科美利加银行那位董事，这一年多时间，投资给美洲电信赚的钱，起码翻了十倍不止了。
    现在美洲电信的大股东是宋阳，宋阳目前持有美洲电信72%的股权，第二大股东是持有10%股权的科美利加银行，埃里克跟科美利加得董事凯里迈亚，各自持有美洲电信5%的股权。
    如今要再加上肯尼斯持有美洲电信5%股权，还有3%的股权，这是目前整个美洲电信的各大股东。
    在接受安然公司的投资，还有跟电话电报集团合作之前，宋阳得突击进行一笔大手笔的分红，分赃大会之后，然后对美洲电信进行重组。
    如果不分红，特么的不是太便宜安然公司跟电话电报集团了，宋阳辛辛苦苦这么一年多，承担那么大风险，跟世通死磕，又为了什么，就特么给电话电报集团做嫁衣？！
    宋阳说让退出的话，主要是对埃里克、贾恩背后的凯里迈亚还有科美利加银行在说，巨额分红之后，他们已经赚的足够多了，以后的风险，也不需要再承担。
    听到跟电话电报集团合作之前，宋阳要率先分红，贝斯特眉头皱了一下，随即就恢复如常，宋阳这做的肯定不地道，但现在电话电报集团还不是美洲电信的股东，哪怕明知道是骚操作，她也说不出什么来。
    这骚操作，在上市公司中可不少见，就像某些上市公司，一个劲哭穷，然后去银行贷款，一口气贷二十五亿，钱到手第二天，立刻就宣布为回馈所有投资人，一口气分红二十亿……
    进行分红，肯定不是便宜小韭菜的，拿的最多的肯定是大股东，小韭菜估计看到这波操作，都要激动的泪流满面了。
    拿着上市公司贷的款，直接给大股东发钱可还行，债是公司的，钱是大股东的，还特么不用还，甚至交的税都特么还有优惠，这操作，几乎是拉满了。
    明知道宋阳是骚操作，贝斯特却说不出来什么，只能干看着，不见准备五亿美刀投资美洲电信的安然，也不说什么吗？
    肯尼斯、杰夫·斯基林能反对，才叫见鬼了，他们已经是美洲电信的股东，美洲电信分红越高，他们拿的才越多，他们用几千万美刀，换特么几个亿，鬼才不愿意！
    至于安然亏不亏，肯尼斯俩人才不管，安然公司赚的钱再多，也直接到不了俩人口袋，美洲电信这特么是直接给发钱，轻重缓急两人是分得清的。
    “宋，RICK不会退出美洲电信，永远都会支持你！”
    埃里克大表忠心得说道，看着会议室内的安然公司、电话电报集团、科美利加银行等一众阿美利加排名前三百的公司，埃里克感觉到了压力。
    在美洲电信一众股东中，明显投资人是越来越大牌，RICK哪怕顶着阿美利加最大的夜场集团，可在安然等公司面前，压根就不够看的。
    埃里克清楚，要想继续拿到在美洲电信的收益，只能死抱着宋阳得大腿才行，尝到了甜头的他，怎么可能腿出。
    “科美利加银行也不会退出跟美洲电信的合作，凯里迈亚董事也愿意永远支持宋你！”
    克里斯·贾恩一语双关的说道，不仅是代表科美利加银行，更代表他背后的老大凯里迈亚在说这番话。
    开玩笑，不见美洲电信气球越吹越大，虽然水分有点大，可肉眼可见的潜力，凯里迈亚怎么可能退出，再找下一个美洲电信这样赚钱的投资机会，不知道要等到猴年马月去了。
    见到一众人都不愿意退出，宋阳也不再多说，给了他们下贼船的机会，他们不珍惜，那万一哪天，美洲电信这艘船被宋阳开到阴沟里去了，他们也怪不了宋阳。
    “美洲电信董事会决定，在刨除成本、流动资金、合作商预付款，还有对美洲电信的所有人员发放奖励等之后，预计将拿出盈利的65%，对美洲电信的投资人进行分红……”
    宋阳最终还是手软了，脸皮薄了一点，没狠下心把韭菜根都给刨了，给美洲电信留了一笔钱，没把美洲电信给彻底掏空。
    刨除三亿美刀的线路成本，还有各种费用，宋阳给美洲电信预留了六亿美刀的现金流，让美洲电信可以对芝加哥这条线路进行维护升级等。
    而拿出盈利的65%进行分红，这是芝加哥到华尔街线路未来五年的盈利，被宋阳一口气给分了，预计宋阳、埃里克、凯里迈亚、肯尼斯、杰夫·斯基林、科美利加银行，将共同刮分20亿美刀！
    而作为大股东，宋阳预计将分到高达14亿美刀左右的分红，这一把，直接让宋阳得身价直接翻倍，而且是现金流！
    埃里克也脸色大喜，他身价同样暴涨，关键是他投资美洲电信才多少钱，几百万美刀换到了将近二三十倍的现金回报，而且美洲电信百亿美刀的估值，让他的身价，直接虚胖到了七亿美刀左右。
    哪怕是虚胖，都让埃里克开始摸到十亿美刀俱乐部的门槛，之前RICK上市时，估值都还不到一亿美刀，可想而知这一年，埃里克赚了多少！
    贾恩看着埃里克，要说不羡慕那绝对扯犊子，不过他也算得到不少，除过宋阳和凯里迈亚会给他一笔奖励之外，他在科美利加银行，这一次可以说是扶摇直上了。
    听到这分红，让贝斯特对于美洲电信的盈利能力，有了一个新的认识，比起传统电信运营商来，美洲电信这跟抢钱没什么区别。
    而且五年之后，只要这条线路能够维持住优势，那恐怕又能割五年的华尔街韭菜，光这一条线路，就让美洲电信成为仅次于各大电信巨头的存在了！
    不过，宋阳、埃里克等人高兴，贝斯特不奇怪，可安然的俩人，肯尼斯、杰夫·斯基林俩人也面露迷之微笑，就让贝斯特很不解了，美洲电信这坑的可是安然公司的钱，这俩人竟然还有些高兴？！
    向着宋阳、肯尼斯、埃里克、贾恩等人看了一眼，贝斯特心头不由升起一个念头，休斯顿财团，眼前的几人都来自于德州跟休斯顿，又报团在一起，已经有了几分休斯顿联合财团的味道。
    咳嗽了一声，贝斯特向着宋阳说道，“宋，一但美洲电信跟电话电报集团达成合作，我希望美洲电信能够引入会计师事务所等审计机构！”
    贝斯特这是防止未来宋阳再搞这一套，电话电报集团可吃不消，提前向宋阳打预防针，以前美洲电信是宋阳自己的，他想怎么玩，电话电报集团管不着，但跟电话电报集团合作之后，必须开始进入正规划，不能再搞骚操作。
    肯尼斯这时候，似乎也终于是想起了自己是安然公司的总裁，同样说道，“安然也赞同这个提议，应该引入专业的审计公司，我推荐安达信事务所，它是安然公司的老朋友！”
    “美洲电信完成重组之后，将会引入职业经理人、审计机构、法务合作公司，我可以保证，大股东不会随意干涉美洲电信的运营。”
    宋阳从善如流得说道，表示美洲电信完成重组后，他会收手的，但让安达信负责美洲电信审计什么之类的玩意，宋阳没有接话，用这玩意，还不如宋阳自己乱来呢。
    等到分赃大会结束之后，整个会议室，开始进入了今天的焦点。
    “贝斯特总裁，我还是之前的提议，我认为电话电报集团应该和美洲电信共同运营电信业务！”
    宋阳看着贝斯特说道，他还是想让美洲电信吞掉电话电报的网络光纤线路部门，让电话电报集团，全力支持美洲电信。