    不同于上次在电话电报集团总部，这次贝斯特没有直接拒绝宋阳。
    自从传出跟美洲电信的合作之后，这几天电话电报集团的股价，一直都在上涨之中，这是让电话电报集团改变态度的重要原因之一！
    因为一直被阿美利加贸易委员会盯着的缘故，电话电报集团被拆分了俩次，实际上早就失去了雄心壮志。
    想一下，好不容易攒了那么大家底，结果连着俩次被拆分，百年心血付之东流，哪怕电话电报集团的心再大，估计也有些心灰意冷。
    这些年，电话电报集团的首要目的，就是稳住自己在长途电话市场老大的地位，而在这个目的上，最多做些小动作而已，压根不敢像世通等公司一样，动辄就不断收购，其他电话集团收购没事，电话电报集团收购，那就是等着被拆分。
    去年的时候，不用贸易委员会上门服务，电话电报集团主动把自个给拆分了，将自己的一分为三，在新电信法案出台前，使用了天魔自解大法，直接一份为三。
    拆分出去的分别是电信设备只制造商的朗讯跟玩计算机业务的NCR公司。
    基本可以理解为，去年未被拆分之前的电话电报集团，是国内移动加华为的组合，现在将后者给拆分出去了，但两家公司都位列阿美利加百强巨头公司行列，电话电报集团有多强可以想象一下，不盯着拆它拆谁……
    所以对于拆分业务，电话电报集团并不抗拒，关键是要怎么玩。
    “美洲电信计划如何合作？！”贝斯特没有说将宽带业务让不让给美洲电信，还是询问起宋阳的计划来。
    一听贝斯特这话，会议室的一众人都提起了精神，连肯尼斯俩人都不例外，即便是用脚指头想一下，都没够明白，一但得到了电话电报集团的宽带业务，那美洲电信说不定还真的可能成为电信行业的巨头，那安然吹起来的百亿美刀估值，说不定能够变成真的，而且是远远不止！
    宋阳知道，得让电话电报集团这边，看到跟美洲电信合作，能比自己运营宽带业务，赚的更多，才能够让对方同意这次合作。
    “未来的美洲电信，将会以无线网络跟宽带业务为主！”
    宋阳沉思了一下说道，“美洲电信的宽带业务，如果能够得到电话电报集团的宽带业务部门，再加上安然等公司的支持，就能够在一到两年之内，得到硅谷、纽约、德州三大市场，未来美洲电信的宽带业务将以阿美利加的企业大客户为主，另外会主要开通圣何塞、纽约、德州、洛杉矶、芝加哥等大城市的宽带服务！”
    宽带业务最赚钱的，肯定是为大公司提供服务，就像美洲电信芝加哥到纽约这条线路，就是为华尔街公司提供的，简直是赚疯了。
    宋阳准备让美洲电信，先占领硅谷、纽约两大市场，一手互联网、一手华尔街，全阿美利加最肥的两大用户群体，就掌握在了美洲电信手中，至于德州那是顺带的，有安然在，其他电信公司，基本上不可能进入德州，孤星之州的排外可不是吹出来的。
    未来美洲电信，主要就是在纽约、芝加哥、迈阿密、洛杉矶、拉斯维加斯等北美大城市玩，至于其他小城，美洲电信才懒得管，这里又不是大天朝，电信公司不需要为每一个阿美利加人负责，只要美洲电信赚钱钱就够了……
    听到宋阳准备让美洲电信下一步占领硅谷电信市场，贝斯特目光一动，在拿下华尔街之后，如果能够再拿下硅谷，那美洲电信就真有可能成为一座印钞机，关键是美洲电信是宋阳得，是硅谷“自己人”，天然就比起其他电信公司更有优势！
    “除过宽带业务之外，另外我希望能够跟电话电报业务合作的就是移动业务！”宋阳向着贝斯特说道。
    眼看到贝斯特目光眯了起来，以为宋阳是盯上了电话电报集团的手机通信业务，宋阳立刻说道，“我希望美洲电信，能够跟电话电报集团合作移动互联网业务！”
    “如果能够共同无线通信市场，我希望依旧跟宽带业务希望，电话电报集团负责手机移动的通话市场，美洲电信负责移动互联网业务。”
    贝斯特不禁沉吟了一下，然后开口说道，“宋，你认为手机移动网络市场会有机会？”
    现在的手机移动电话市场，虽然发展迅猛，但跟传统固话市场相比，还有些不值一提。
    另外手机移动互联网市场，都还在摸索之中，实验室内，早就已经出现了可以上网的手机，但市场上，各大手机品牌，都还没发售一部真正可以支持无线上网的手机出现。
    宋阳轻笑了一声，“我不是认为手机移动网络市场有机会，我是认为移动互联网时代，将会成为继PC互联网之后的一个新时代！”
    这话一出，会议室内一众人面色都不由变了数下，尝到了互联网甜头的安然这边，也不由揣测起宋阳这话来。
    眼下愈演愈烈的互联网，是属于PC互联网时代，可这股浪潮才兴起多长时间，宋阳竟然扬言要开启下一个移动互联网时代了。
    “当然，这中间，可能需要不短的时间，五年、十年甚至更长一些，但我相信，未来用户需要用手机上网，利用手机发送电子邮件、浏览新闻、甚至是购物、游戏等等，这些都需要用到网络！”
    宋阳也提醒了一句，进入移动互联网这不过是预热，不会一股脑杀进去，领先半步那是天才，领先十步那是疯子，就跟摩托罗拉的铱星计划一样，同样得玩意，过了二十年，某人玩那就是黑科技，放现在这玩意就是亏的摩托罗拉裤裆都没了的狗不理。
    “事实上，我已经准备在电子硬件市场，投资跟互联网有关的电子硬件设备公司等，或许到时候还能够跟美洲电信一起合作！”
    宋阳笑着说了一句含糊不清的话，没直接说要进入手机行业玩，但提前给这些人提了个醒。
    这话一出，贝斯特满含深意得看了宋阳一样，肯尼斯和杰夫·斯基林也对视一眼，都能看出对方眼中的惊讶，安然进入的行业也不少，可宋阳这边玩的也够花的，从互联网行业举横跨到电信行业不说，现在又要进军手机行业，再加上宋阳一直嚷嚷的，要在好莱坞拍摄一部，宣传互联网文化的电影，他们不知道，宋阳还能够玩出什么花活来！
    说完之后，宋阳就向着贝斯特看了过去，宋阳该说的都说了，但愿不愿意合作，那还是得看电话电报集团这边的意愿。
    足足过了半响，贝斯特终于在会议室一众人的关注下开口，“如果电话电报集团，将宽带业务部门转让给美洲电信，我希望电话电报集团，能够得到重组后的美洲电信不低于40%得股权！”
    “贝斯特总裁，你知道这不可能！”
    宋阳还没说话，肯尼斯那边就先坐不住了，“安然公司才得到美洲电信5%得股权！”
    真要这样干了，那全世界都知道，肯尼斯这边和宋阳是有私下交易了，不然怎么会做出这么离谱得投资，五亿美刀就要了美洲电信5%得股权，结果Duang的一下，电话电报就给拿走了，比安然多八倍的美洲电信股权，安然就不要脸的吗？！
    贝斯特强忍着吐槽的冲动，安然那边玩的离谱，现在竟然还怪到了电话电报集团，电话电报得宽带业务，现在是不怎么样，可瘦死的骆驼比马大。
    真把光纤宽带业务部门让给了美洲电信，那一瞬间，就能够让美洲电信一跃成为阿美利加主流电信玩家，能够增加数千公里的电信线路，顷刻间增加几十万用户以上，哪怕这些用户加起来的收益，都没华尔街那边赚的多，可看着也吓人，忽悠狗大户投资不是也有更多底气是不是？！
    “贝斯特总裁，美洲电信也有足够的资产跟用户，跟美洲电信合作，不仅是美洲电信得到了电话电报集团的宽带业务，同样，电话电报集团以后，也能够得到美洲电信的用户，华尔街、硅谷、德州等地的市场用户，也同样属于电话电报集团！”
    宋阳扯着犊子说道，将压根都还没影子的事，都换成了美洲电信的资产之中。
    但这时候，也顾不得那么多，“一但美洲电信，能够跟电话电报集团的宽带部门合并，那重组之后，电话电报集团可以得到25%得股权，另外美洲电信会进行新一轮融资，开启新的投资跟业务！”
    宋阳这是告诉贝斯特，赶紧让电话电报集团上美洲电信的车，上车之后，就马上去华尔街圈钱，然后开始买买买，电话电报集团也能凭借这笔合作，继续拉升股价。
    “28%！”
    贝斯特寸土必争得说道，“我需要向电话电报董事会负责，如果不能成为美洲电信的主要投资方，那电话电报集团这笔交易，将没有任何意义！”
    宋阳看了一眼会议室，先向着肯尼斯那边看了一眼，后者立刻说道，“安然公司也需要增加投资，继续确保安然公司在重组后的美洲电信地位！”