    听到电话电报集团和安然公司，都开始在争夺美洲电信的股权，克里斯·贾恩跟埃里克都不由一阵紧张。
    这两家公司，拿到的股权越多，毫无疑问，科美利加银行、贾恩背后的凯里迈亚、埃里克手中的美洲电信股权，肯定会越被稀释。
    尤其是埃里克，他的身价比起安然公司、电话电报集团来，那肯定是不值一提，以后在美洲电信的股权，肯定会不断缩水。
    对于贝斯特咬死，要28%的美洲电信股权，宋阳和格雷克互相看了一眼，后者向着宋阳点了点头。
    在阿美利加电信行业，美洲电信需要一个巨头的支持才行，不管是技术上还是市场，电话电报集团，都是最合适的那一个。
    不过宋阳也不会让电话电报集团轻易拿走这28%的股权，雁过拔毛兽走留皮，这次不从电话电报集团使劲薅几把羊毛，对得起美洲电信吗？！
    “贝斯特总裁，如果美洲电信跟电话电报集团重组完成之后，我希望电话电报集团，能将市场跟用户开放给美洲电信，未来有电话电报集团的地方，就有美洲电信的身影！”
    贝斯特听到宋阳这话，嘴角抽搐了一下，她突然发现，原本在电话电报集团，她最不待见的除过大嘴巴卡莉·菲奥莉娜之外，现在说不定黑名单得再加一个人了。
    眼下的未来科技界的女皇，还未在惠普电脑公司登基，资历尚浅的菲奥莉娜，现在还在电话电报集团刷资历。
    不过菲奥莉娜，可一点也不安分，去年刚刚回归电话电报集团的贝斯特，一回来，就被菲奥莉娜，狠狠蹲了一波草丛，直接被菲奥莉娜，主导了朗讯从电话电报集团的拆分。
    不管是否是自愿的，朗讯拆分之后表现如何，但朗讯从电话电报集团拆分，是在贝斯特任上发生的，这可是要被载入史册的。
    凭借主导拆分朗讯，菲奥莉娜是平步青云，从电话电报集团的销售部主管，一跃成为拆分后的朗讯集团行政总监，但贝斯特对于菲奥莉娜可没丁点好感。
    只是没想到的是，在她任上第二年，贝斯特竟然又要亲手卖掉电话电报集团一个部分，宋阳可特么一点也不比菲奥莉娜手软，一副要掏空电话电报集团的架势。
    贝斯特不知道未来，外界会如何评论她在电话电报集团的职业生涯，她现在有点担心，电话电报集团会不会在她手里给卖空了，甚至于哪天，电话电报集团这个世纪品牌，也给被卖了……
    “一但合作达成，电话电报集团会支持美洲电信的！”不管心里什么感觉，贝斯特也只得这么说道，美洲电信一但完蛋了，那电话电报集团的投资，可就真打了水漂了。
    “除过这些之外，另外还有另外一件事，我想请贝斯特总裁能够同意！”宋阳可没有任何收敛的意思，又开始薅羊毛。
    贝斯特目光开始有些不善的向着宋阳看去，不过还是从牙缝里闷哼一声，“说！”
    “我希望，电话电报集团能够允许，我这边跟贝尔实验室合作，不仅是美洲电信，我希望投资的其他公司，双击、ICQ之流，也能够跟贝尔实验室合作，为此，我这边愿意承担跟贝尔实验室合作的项目费用！”宋阳提出一个，让贝斯特意想不到的要求。
    要说，宋阳对于电话电报最眼馋的是什么，并不是电话电报有多能赚钱，巅峰时刻，电话电报集团确实能赚，十三年前，也就是被拆分前，电话电报的年营收，相当于埃克森石油、美孚石油再加上通用电气三家公司的总合，简直是牛的没边了，随后就被一群对手，跑到国会山哭诉，连同阿美利加司法部，一起鼓捣的把它给拆分了。
    但除过赚钱之外，最让宋阳心动的还是这一个世纪之内，地表最强的科研机构贝尔实验室！
    这家实验室，从成立至今，培养出11位诺贝尔物理学奖得主，5位计算机界的“图灵奖”得主，16位阿美利加最高的国家技术奖。
    至于其他的什么射电天文学、现代通信理论、宇宙微波背景辐射、UNIX系统、C语言、世界第一个晶管体、第一束激光、第一块太阳能电池、第一颗通信卫星、扫描打印机核心感光部件CDD等等，还有超过三万项专利，现代电子产品的电脑、手机、电视、相机等都跟这座实验室有关，如果说科技改变世界，技术改变人类生活的话，贝尔绝对有那样的实力。
    宋阳对于贝尔实验室，是眼馋无比，如果能得到这个实验室的支持，宋阳这边的研发实力，几乎是相当于进入了“爆兵”状态，不说单挑整个硅谷的科研实验室，单挑一半的硅谷公司的科研部门，还是没问题的。
    贝斯特真没想到，宋阳竟然会提出这样得要求，如果不是宋阳提起，贝斯特都快想不起，电话电报集团旗下，还有这么一个实验室了。
    从去年拆分朗讯之后，已经连续被拆分了多次的贝尔实验室，也是元气大伤，之前一直是还没被拆分的电话电报集团，拿出每年3%的盈利，作为贝尔实验室的经费，这让贝尔实验室一向是不差钱。
    但跟朗讯分家之后，贝尔实验室又被拆分了一次，朗讯那边带走了一部分贝尔实验室人员，而电话电报集团这边，对于贝尔实验室的经费也再次缩减，从去年开始，简衣缩食的贝尔实验室，技术人员被刮分、实验经费暴跌的就拿不出什么技术成果了，在电话电报集团，存在感极速下跌。
    贝斯特没想到，竟然是宋阳这个外人，想要跟贝尔实验室合作。
    “没问题，”贝斯特痛快的说道，“电话电报集团旗下的贝尔实验室，可以跟宋阳你这边的公司共同研发，但费用，必须由你来承担！”
    电话电报集团，为了追求利润提高股价，现在已经有甩开快要成为包袱的贝尔实验室的想法，这从不断减少给贝尔实验室的经费，就能够看的出来。
    宋阳既然愿意接盘，那贝斯特就满足宋阳这个提议，贝尔实验室可是一个真正的吞金兽，让电话电报集团，都感觉到了压力，可想而知有多烧钱。
    宋阳愿意替电话电报集团养着贝尔实验室，那贝斯特自然愿意放手，花着宋阳的钱，替电话电报集团培养人才，这不香么，贝斯特干嘛不同意？
    不过贝斯特，也不是那么好相与的，宋阳在薅电话电报的羊毛，她也要反薅宋阳的羊毛一把。
    “宋，电话电报集团，可以让贝尔实验室跟你这边合作，不过除过研发经费需要你这边承担之外，另外研发出来的成果、专利、技术等，电话电报集团要求保留一部分！”
    宋阳一听这话，和贝斯特对视起来，身为电话电报集团的掌门，贝斯特什么人没见过，宋阳这还吓不倒她。
    “贝斯特总裁，我们可是合作者，你这可不是对待合作者该有的态度。”
    贝斯特嗤笑一声，“宋，你知道电话电报集团，在贝尔实验室身上投入了多少资金吗？
    那些研发设备，都是电话电报集团购买的，那些研发人员，也是电话电报集团培养起来的，他们是全世界最好的科研人员，任何一个资深研究员，电话电报集团在他们身上的投资，都超过了百万美刀，甚至更多，如果不是因为你现在电话电报集团的合作者，贝尔实验室根本不可能向你开放！”
    “10%，如果合作的研发项目，出现成果、技术、专利等，电话电报集团能够得到10%的收益。”
    宋阳没办法，有求于人就是这样，没有拒绝的实力，区别只是让多让少的问题，宋阳看着贝斯特，心中不由想着，哪天有机会，铁定要把贝尔实验室这颗明珠，从电话电报集团的王冠上摘走，连同那些专利，一个研发人员都不留给电话电报集团！
    “20%！”
    “15%，贝斯特总裁，经费可全部由我这边承担！”宋阳不满的说道。
    眼看到，真到了宋阳心头的底线，贝斯特也不在强求，顺势同意下来，让电话电报集团，直接拿走15%的研发成果。
    当宋阳和贝斯特达成协议之后，标志着这场合作正式开始，刚分完脏的美洲电信，正式跟电话电报集团旗下的宽带部门合并重组。
    重组之后，美洲电信的一众股东手中的股权，都发生了变化，电话电报集团一跃成为美洲电信持股28%的第二大股东。
    安然追加投资，继续持有5%，至于科美利加银行手中的股权则缩减到了5%，肯尼斯和杰夫·斯基林手中加起来的美洲电信股权，也被压缩到了5%左右。
    埃里克和凯里迈亚手中的股权，也都缩水到了不足3%，虽然股权缩水了，但是更值钱了，这次是货真价实的值钱！
    至于宋阳这边，宋阳手中的美洲全球投资基金会，占据的美洲电信股权，也被分走了一部分，但依旧是持股超过51%的绝对大股东！