    整个会议室内，关于重组之后，几家公司拿到的美洲电信股权争论了半响，才最终确定下来。
    当然现在只不过是大致确定下来，签署一个有意向协议，真正的合同，得等几家公司的法务部门扯犊子之后，才能够最终全部确定下来。
    这可不是几份协议那么简单，还涉及到了电话电报集团、安然、科美利加银行等在美洲电信内的影响力，重组完成之后，几家公司都是要向美洲电信派遣人员的，担任财务、风控、人事等部门的人员，既是在帮美洲电信，也是在“监督”，防止宋阳在美洲电信搞骚操作。
    不过这份意向协议，同样有约束意义，代表美洲电信真正完成了重组，得到电话电报集团宽带业务的美洲电信，真正进入了阿美利加的电信行业！
    达成协议之后，贝斯特最关心的，就是美洲电信下一步的举动，刚才宋阳所言的占据硅谷、华尔街还有纽约、洛杉矶等各大城市，这当然是美洲电信要做的。
    但贝斯特最关心的，还是美洲会不会，像宋阳之前在媒体上大放厥词的那样，真的要跟世通、MFS公司争夺UUnet等公司。
    “宋，你是不是真的决定要收购UUnet？”贝斯特向着宋阳问道。
    贝斯特是希望，宋阳能够硬刚一波的，替电话电报集团跟世通这个曾经只能跟在其屁股后面的小老弟干一仗，如果美洲电信打赢了的话，电话电报集团怕不是做梦都能笑醒。
    反正，美洲电信给世通、MFS、MCI等一众对手添堵，电话电报集团是绝对乐见其成的，不过贝斯特也担心，真巨额资金收购已经被炒上了天价的UUnet公司，怕不是美洲电信要吃不消了！
    一向喜欢搞大动作的杰夫·斯基林，这时候说道，“安然支持美洲电信收购UUnet，美洲电信需要让所有人都认识到美洲电信的存在！”
    杰夫·斯基林想要把安然那一套，给搬到美洲电信身上来，大手笔的投资，然后上市，不断抬高股价，再继续投资更多行业。
    宋阳则摇了摇头，他昏了头，才要从华尔街筹集几十亿美刀，买UUnet这么一个玩意。
    “UUnet是很好，但不是美洲电信需要的，美洲电信现在需要宽带跟光纤线路，不止是阿美利加的，其他海外市场的线路，也是美洲电信需要的！”
    美洲电信肯定是要在这几年间上市套现的，要想让那帮韭菜，不对，是投资人慷慨解囊，就必须让美洲电信的数据相当亮眼才行。
    那想要做到这些，无非就是拥有多长的宽带线路，覆盖了多少用户，未来营收规模多大等等，反正让人看起来美洲电信就是一坨金疙瘩，只要买到就是赚到，至于它未来会不会从金疙瘩突然爆成一坨翔，那是以后的事情，毕竟连人都可能有个意外，更别提一家公司了。
    而UUnet也好，Qwest等公司也罢，实际上都并未有自己的宽带线路，都是借用其他公司的线路在运营，美洲电信买过来这些玩意，除过面子上好看之外，基本上是一地鸡毛。
    “我希望美洲电信，能够向威尔泰WilTel电信公司报价，跟威尔泰电信合作甚至是收购掉对方，这会让美洲电信，成为阿美利加拥有仅次于普林斯特电信的地下光纤！”
    “另外，美洲电信可以跟普林斯特电信、加拿大电信、墨西哥电信、法兰西电信、新加坡电信等合作网络项目！”
    贝斯特和安然那边，也回过味来了，宋阳似乎并不想在阿美利加跟世通等巨头，打的太过激烈，反而似乎想要弯道超车，率先在海外市场打开缺口，这无疑是成本最低的。
    跟世通等竞争，实在是太烧钱了，看一下UUnet公司，短短几天，就被炒到了什么地步，就知道阿美利加的电信行业，有多疯狂了，而海外市场的电信行业，虽然也在升温，但还没到阿美利加这么狂热的地步，美洲电信现在出手，能够买下不少公司。
    “除过投资、收购其他电信公司，我准备让美洲电信在阿美利加还有海外市场，都建立运营中心跟通信连锁门店。”
    宋阳看着会议室一众人惊愕的神色说道，“电信行业的狂热，总有消退的那一天，美洲电信也需要有更多业务！”
    “美洲电信的通信连锁门店，除过可以办理美洲电信、电话电报集团的各种业务之外，另外也能够出售路由器、网线甚至于电脑、手机、VCD等各种电子产品！”
    宋阳这是准备学国内移动那一套，先在阿美利加开个几百上千家门店再说，万一哪天美洲电信在电信行业黄了，摇身一变，直接成为阿美利加最大的手机零售渠道商。
    未来手机时代彻底到来时，在电商还未兴起时，那就是渠道为王的现代，哪个手机品牌能有更多渠道销售商支持，手机销量就越高。
    美洲电信不干手机渠道商的话，实在是太过浪费了，这些手机渠道门店，最少十几二十年内不会被淘汰，而且每年都能贡献庞大的现金流，顺便拿捏那些手机品牌。
    当然，如果美洲电信的手机连锁门店建立起来，那宋阳进入手机行业，就不需要担心销售渠道的问题了，直接放在自家门店出售就够了！
    贝斯特、肯尼斯、杰夫·斯基林、还有贾恩等人，都楞楞的看着宋阳，他们都知道宋阳会玩花活，可特么这么会玩，还是出乎他们的预料。
    美洲电信真按宋阳计划的发展，以后美洲电信，会变成什么玩意谁也不知道，但哪天，美洲电信要是突然宣布，成为阿美利加最大的电子零售商，甚至于百货零售商，恐怕贝斯特他们都不带奇怪的，宋阳恐怕还真玩的出来！
    “这是重投资，宋，你可要想好！”贝斯特向着宋阳提醒了一句。
    建那么多连锁门店，肯定要买店面、租赁门店、招收门店人员，这会让美洲电信投入巨额的资金，万一这些门店渠道没有发展起来，或者手机销量不景气，美洲电信恐怕瞬间就要被拖垮。
    当然，这要是发展起来，那就是另外一副天地了，想一下在电信业务之外，还拥有阿美利加最大的手机零售渠道，怕不是要被华尔街那帮人给吹上天！
    “我明白！”
    宋阳伸了伸手说道，反正他肯定不会自己投钱，美洲电信会找德银、高盛、花旗等银行筹钱来砸，这行业，这么庞大得投资，宋阳才不愿意冒险，有华尔街的钱不烧，岂不是太过浪费。
    “所以，”宋阳起身说道，“美洲电信应该跟各位达成协议了，美洲电信会开始计划，另外会挑选一位合适的首席执行官！”
    在酒店会议室大门打开之后，众人鱼贯而出，今天晚上美洲电信会在纽约举行一场盛大的趴体，来庆祝美洲电信的重组完成。
    关于美洲电信的消息，也开始迅速流传出去，贝斯特返回电话电报集团之后，电话电报集团董事会决议之后，率先发布公告，当看到电话电报集团，宣布将旗下的宽带业务，跟美洲电信合并时，实际上是卖掉了的时候，整个电信行业是一片哗然！
    之前电话电报集团发布公告，跟美洲电信开启合作，即便是有人预料到这一切，可也没想到，竟然会这么快。
    作为曾经阿美利加的第一大巨头公司，竟然卖崽卖的这么快，简直可以跟喝忘崽牛奶的大熊猫相提并论了。
    而且电话电报集团，是真舍得啊，即便是世通、普林斯特、UUnet、Qwest等一众同行，也没想到电话电报集团会跪的这么干脆。
    不过华尔街，对于这笔交易却似乎很是看好，当消息宣布之后，原本这几天就大涨的电话电报集团股价，再度实现大张旗鼓，股价直线拉升！
    华尔街才不管电话电报集团，卖掉了宽带业务，是不是卖掉了未来，它们只管电话电报集团完成瘦身，将不怎么赚钱，还投入巨大的宽带线路给卖了，下季度电话电报集团的业绩会更加亮眼。
    而电话电报集团之后，安然也发布公告，安然不提向美洲电信砸了多少钱，只一个劲的鼓吹，安然投资美洲电信，就代表投资了最热门的电信跟互联网行业，这是安然掌门人肯尼斯又一次伟大英明的决定，似乎这5%的美洲电信股权，就能让安然获得巨额收益。
    可市场就特么吃这一套，什么价值投资都是扯犊子，只有吹的好才是投资行业的正道，干的再好，不如炒的妙，消息一出安然股价应声大涨，比起电话电报集团还要涨得多的多！
    美洲电信那边，也没有闲着，当天就透露给纽约一家小报媒体，美洲电信的计划。
    “硅谷自己的电信公司”，美洲电信先打出这样的旗号，为进入硅谷市场做预热，就差喊出那一句，不使用美洲电信就不是硅谷自己人了！
    随后又宣布了一份，规模庞大到极点的计划，能不能做到不说，反正看的华尔街都热血沸腾，美洲电信宣布未来三到五年内，在北美、欧洲、亚洲各建立一个全球互联网IP中心，在全球建成75个数据中心，进驻80个地区的市场，为全球2000座城市提供宽带网络服务……