    消息是一家小报媒体报道出来的，真假难说，但这计划，确实是小母牛上飞机，牛碧上天了！
    美洲电信这几乎是毫不掩饰，要核平了阿美利加电信行业的念头，建立一个电信帝国。
    让华尔街兴奋的，倒不是美洲电信是不是在吹牛碧，而是又有可以炒作的话题了，如果都波澜不惊，稳似老狗式的发展，那华尔街怎么炒作。
    而美洲电信这计划，有太多可以炒作的地方了，在消息传出之后，还有华尔街公司，煞有其事的进行分析，认为这个计划，将涉及到的资金，起码在千亿美刀以上，甚至是远远不止。
    不仅是电信行业，通信跟宽带之类的设备制造商，都因为这个消息，股价是猛蹿，一时间鼓动这个计划的人，更是不计其数。
    “跟电话电报集团旗下宽带业务部门，完成重组的美洲电信，将成为阿美利加十大网络供应商之一！”
    各大电视台跟媒体，都在报道这个号称改变了阿美利加电信格局的消息，除过报道美洲电信实现蛇吞象，吃掉了电话电报集团的宽带部门之外，另外还报道了一些其他传闻。
    电视上出现了一张图片，上面是一张趴体的照片，上面宋阳、埃里克、肯尼斯等人都赫然在列，是昨晚美洲电信举行的庆祝。
    “美洲电信举行了一场盛大的趴体，”电视台主持人，指着照片上手持香槟，满脸笑容的的宋阳等人，“有消息称，在美洲电信重组之前，进行了一笔巨额分红。
    这笔分红的规模，有可能超过二十亿美刀，作为美洲电信的大股东布鲁诺·宋旗下的美洲全球投资基金会，有可能拿到了十亿美刀以上的分红。
    有记者就此事咨询电话电报集团跟安然公司，但两家回公司都拒绝回答此事，不过根据两家上市公司的公告，重组时的美洲电信账户，只有不到六亿美刀的现金流……”
    在美洲电信突破天际的计划之后，引起整个互联网跟电信行业震动的，还是随之而来传出的，宋阳一个人狂卷十几亿美刀，还把空壳的美洲电信完成重组的消息。
    “特玛德，还是这帮互联网的人会玩！”
    看到这消息的时候，Qwest创始人菲利普·安舒茨，忍不住吐槽了一句，他这边累死累活，才把Qwest送上市，结果一眨眼，就被美洲电信秒的连渣都不剩了。
    他感觉自己吹的牛就够大了，结果跟美洲电信这一出手比起来，竟然还特么保守了，这就有些太离谱了，离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。
    那什么覆盖全球两千座城市，七十五个数据中心之类的，明显比Qwest吹的牛还要大的多啊，就这，华尔街那帮集体眼瞎的公司，竟然还特么在吹捧。
    不过菲利普，也有些羡慕宋阳，真特么会玩，他感觉那个小道消息恐怕才是真的，美洲电信放出这个大卫星，就是为了遮掩宋阳拿到巨额分红的影响，来混淆视听，转移外界注意力用的。
    十亿美刀啊，菲利普不敢想象，这特么得装多少集装箱才能够给填满，现在却被宋阳一把捞到了。
    不过菲利普倒也没有嘲讽宋阳什么的，换做是他建成芝加哥到纽约的这条线路，恐怕做的更狠，三十亿美刀的营收都给掏空，然后把空壳公司卖掉，拍拍屁股就走人，这才是阿美利加人的玩法，榨干石头里最后一滴油！
    “以后，Qwest最主要的对手，恐怕就是美洲电信了！”Qwest总裁纳奇奥脸色严肃的看着电视上的新闻说道。
    听到这话，菲利普脸色有些古怪，明眼人都知道美洲电信这是在吹牛碧，纳奇奥竟然真给信了？！
    菲利普忍不住笑道，“纳奇奥，你不会真信了美洲电信这些计划吧，要想在五年之内做到这一切，美洲电信一家公司根本不可能完成，它只能去收购，这要收购多少电信公司？”
    纳奇奥撇了一眼技术出身，对于华尔街玩法还没真正学会的菲利普，“这件事不在于华尔街信不信，关键是否有利可图，如果投资美洲电信的项目能赚到，哪怕这就是一个骗局，美洲电信做的项目，就是一张废纸，华尔街都会投资！”
    菲利普的笑容，僵硬在了脸上，他明白了纳奇奥的意思，华尔街喜欢炒作，而美洲电信的这个扯犊子计划，明显合他们的胃口。
    投资美洲电信这个庞大到极点的计划，可能压根就回不了本，但华尔街怎么可能不知道，从美洲电信身上直接回不来本，不代表从其他地方回不来本。
    计划一但开始，那电信公司、通信材料商、设备制造商等整个产业链的上市公司，都能够开始被炒作，华尔街想炒哪个板块，就炒哪个板块，想怎么玩概念，就怎么玩，割韭菜简直不要太轻松！
    最后再将美洲电信送上市后，套现赚最后一波走人，而这种情况下，即便是Qwest公司，一但有需要，华尔街也同样支持美洲电信收购掉Qwest，别管今天Qwest如何被华尔街吹捧为小甜甜，等哪天看不上眼的时候，那就是牛夫人！
    纳奇奥也带着几分郁闷，谁能愿意，自家刚上市的公司，竟然就要沦为一颗韭菜，“Qwest需要尽快上市，然后开启新的计划，如果不想被收购，Qwest就需要收购其他公司。”
    现在纳奇奥也终于是看明白了，知道阿美利加电信行业如今的玩法了，不想被当做小鱼吃掉，只有开始不断吃其他小鱼才行。
    连Qwest公司，都开始生出这样的念头，其他电信公司就更不用提了，美洲电信搞出来的动作，就如同催化剂一般，开启了阿美利加电信行业的大型内卷现场。
    “加快收购UUnet公司，世通没有时间再等下去了！”
    世通公司内，当看到美洲电信重组后的消息后，埃贝斯也向着一众手下说道，准备抢在美洲电信前拿下UUnet公司。
    跟世通一样的，MFS公司这边，也正在进行总动员，总裁詹姆斯·克罗正在向MFS董事会慷慨激昂的讲述着，收购UUnet公司后的伟业。
    “一但收购完成，MFS公司将成为阿美利加，最主要的互联网供应商之一，UUnet公司的客户，微软、甲骨文、AOL等公司，都将成为MFS公司的客户！”
    “互联网才是未来，得到了UUnet公司，MFS公司就得到了未来，当然，还有投资者，对于MFS股价的认可！”
    最后这句话，成为压死骆驼的最后一根稻草，不少MFS公司董事的心，都不由开始偏向起克罗这边。
    不过也不是没有反对者，任何一家公司都有不同的声音，这更别提MFS公司了，反对派这时候立刻就说道，“如果未来UUnet公司，不是美洲电信的对手呢，这笔收购，将会让MFS公司陷入泥潭，相比起UUnet公司，美洲电信在互联网的支持者更多！”
    詹姆斯·克罗注视着反对者，最后冷笑了一声，“那我送你一句你口中的布鲁诺·宋的名言，如果因为害怕对手而不敢做，那MFS公司存在还有什么意义？！”
    被克罗怼道的反对者，恨恨的看了一眼克罗，闷哼了一声坐了下来。
    “现在开始表决，是否对UUnet进行全资收购！”克罗直接开始表决，表决一但通过，就代表MFS公司要不计一切代价，都要收购掉UUnet公司了。
    看着表决以压倒性人数在董事会通过，詹姆斯·克罗脸上终于是露出笑容。
    现在阿美利加电信行业，都在吹捧埃贝斯、吹捧那个休斯顿出身的小子，但究竟鹿死谁手，不到最后谁又能知道，凭什么不能是MFS公司，成为最后的赢家，这是詹姆斯·克罗此刻的念头。
    纽约一处高尔夫球场上上，此时一片笑声，高尔夫球技术稀烂的宋阳，正从后面抱着从休斯顿连夜赶来的詹妮，教导着她打高尔夫球，不出意外，这一杆下去，高尔夫球就不见踪影了，不过大奶油蛋糕无所谓，回首就将嘴唇向着宋阳凑了过去。
    詹妮是连夜赶过来的，看到新闻报道上，和宋阳出现在趴体上的那些女人，小醋坛子爆发的詹妮，在某人的攒簇下，立刻就飞了过来。
    此刻高尔夫球场上不少人，除过和詹妮一起来的海莉外，还有盖洛、埃里克、贾恩跟安然的肯尼斯俩人。
    跟宋阳腻在一起的詹妮，见到球场上其他几个号称纽约名媛，还有几个是好莱坞新人，频频的投过来目光时，向着宋阳狠狠印了一口，然后示威的向着其他女人看了一眼。
    “宋！”
    不远处肯尼斯，这时候向着宋阳摆了摆手，宋阳向詹妮交代了一句，然后向着肯尼斯走了过去。
    见到宋阳到来，肯尼斯和杰夫·斯基林两人，也让身边的小模特离开，这些模特在行业内都是颇有些名气的，但在这俩人面前，也如乖巧的猫咪一般，根本不敢多言一句。
    “宋，没打搅到你们吧？！”肯尼斯向着宋阳调侃了一句。
    话头一转，肯尼斯就向着宋阳说道，“宋，我们近期就会离开纽约，想知道，美洲电信的总裁，有合适的人选没有？”