    肯尼斯和杰夫·斯基林这次来纽约，可不仅仅只是参加美洲电信的股东大会，实际上还是来纽约，给安然公司找投资方。
    安然这两年，频频做出大动作，动辄就是几十上百亿美刀的投资，哪怕安然再财大气粗，也不可能拿出那么多现金，找华尔街这边的银行、机构买单，是必不可少的事。
    宋阳听到肯尼斯的话，向着两人看了一眼，摇了摇头笑着说道，“电话电报集团倒是有推荐的人选，但我这边，还没有决定下来！”
    肯尼斯点了点头，“对于美洲电信来说，这个首席执行官的位置，确实重要，不过宋，我倒是能够给美洲电信提供一个顾问，也许美洲电信能够用的着。”
    宋阳向肯尼斯投去询问的目光，一旁的杰夫·斯基林开口说道，“克拉维斯，亨利·克拉维斯，华尔街真正的杠杆并购之王，KKR集团创始人，美洲电信如果能让克拉维斯的KKR集团担任投资顾问，我想不出，有哪家公司能够拒绝美洲电信的收购！”
    宋阳心头各种念头闪过，然后向着肯尼斯、杰夫·斯基林两人看了一眼，他们肯定不会无缘无故的，向宋阳推荐克拉维斯和KKR集团担任顾问。
    克拉维斯，华尔街第一位并购之王，将杠杆收购演绎到艺术级别的教父级人物，出道以来收购的公司不计其数，最出名的莫过于收购阿美利加烟草巨头纳贝斯克公司。
    KKR集团发行垃圾债，用二十亿美刀，杠杆撬动了310亿美刀，打败运通、摩根、瑞银等一众对手，将纳贝斯克收入囊中，那一战让克拉维斯一举封神，这件事也被华尔街记者，写成了年度纪实畅销书“门口的野蛮人”
    三年前，更是被翻拍成为好莱坞电影，让克拉维斯彻底成为全世界，最为人瞩目的并购大师。
    但肯尼斯俩人，突然提起克拉维斯，不得不让宋阳心头多想一下。
    “当然，如果能够请来克拉维斯，那是美洲电信的幸运！”压下心头的想法，宋阳向着两人说道。
    肯尼斯听到宋阳会跟KKR集团那边接触，便不再多说，“宋，我们希望美洲电信，能够顺利上市，这是我们所有人的期待。”
    看着宋阳离去的身影，杰夫·斯基林向着肯尼斯问道，“你说他会按我们的意思去做吗？！”
    肯尼斯之所以向宋阳推荐KKR集团，当然不可能是无缘无故的，安然这一次跟KKR集团也达成了许多合作，包括后者为安然集团募资等方面，KKR集团想要做美洲电信的投资顾问，也不过是打草搂兔子，顺带的而已。
    “当然！”
    肯尼斯像是很有信心，“宋是一个聪明人，这一点，我们都明白。”
    闻言，两人都是一笑，随后杰夫·斯基林说道，“现在纽约的媒体，开始将安然、科美利加银行、美洲电信还有宋手中的公司，称作是休斯顿帮、休斯顿财团！”
    “休斯顿财团？！”肯尼斯听到这个外号，看了一眼宋阳的身影，转身离去，“我喜欢这个称号，不过更希望是安然公司的休斯顿财团。”
    高尔夫球场上，詹妮、海莉在挥舞着球杆，埃里克叫来的一群模特，也都在球场上嬉闹着。
    美洲电信线路终于快要完成的埃里克，也是放松下来，左右各搂着一个模特，看的盖洛是眼馋无比。
    见到宋阳过来，埃里克将两个在RICK俱乐部工作的模特离开，坐起身子来，向着宋阳问道，“肯尼斯他们说什么了？”
    埃里克知道自己该站在哪边，相比起美洲电信一众股东，埃里克唯一能做的，就是跟宋阳站在一个阵营，牢牢的跟在宋阳这边。
    “为美洲电信推荐了一个投资顾问。”
    宋阳说了一句，然后转头看向埃里克，“等美洲电信的条线路，RICK集团就可以行动了！”
    听到这话，埃里克终于来了精神，之前，宋阳曾提到过，要让RICK公司，成为女人的最爱，男人的天堂，再加上投资美洲电信的事，让埃里克直接暂停了RICK的上市计划。
    眼下，埃里克从美洲电信拿到了巨额收益，自然是开始关心起来RICK公司的事了。
    “宋，RICK可以动手了？！”
    埃里克兴致勃勃的问道，之前宋阳就已经跟埃里克谈过了，RICK转型第一步，就是要得到一个强大的现金流业务，维密成为RICK公司的第一个目标。
    宋阳略想了一下，便点了点头，“等美洲电信线路一铺成，你就处理RICK的事，我这边会帮你，今年RICK公司将维密品牌拿下，举办一场维密大秀，明年将维密放在超级碗上，彻底打响维密的名气！”
    埃里克惊叫了一声，然后露出男人都懂得神色，当维密大秀跟超级碗结合在一起，世界上最诱惑眼球的大秀，跟最具荷尔蒙的运动碰撞在一起，埃里克不知道会撞出什么样的火花，但他知道，这话题跟收视率估计要爆表了。
    埃里克这时候，都有些想知道，宋阳这脑子，是怎么想出这么缺德，不对，是这么有创意的推广方法！
    酒店房间内，折腾了半响，宋阳揭开被子，詹妮从下面爬了上来，然后下床去浴室漱口。
    宋阳摩挲着詹妮的长发，低头向着猫一样蜷缩在他怀里的詹妮，“也许，我们需要在纽约购置一处房产？”
    一听这话，詹妮抬起头，双目亮晶晶的向着宋阳看去，“在纽约？！”
    宋阳点了点头，“不仅是纽约，洛杉矶也需要，以后你可是要去好莱坞的！”
    听到宋阳这话，詹妮先是沉默了一下，随后大叫了宋阳一声，然后小鸡啄米一样，向着宋阳亲了过去，好莱坞女星都还在租公寓，而詹妮还未进入好莱坞，却已经要拥有自己的豪宅了。
    从美洲电信那边，拿到的巨额分红，宋阳不可能一直攒手机，肯定是要投资出去的，不过房产之类的，宋阳也需要囤积一些，尤其是纽约这边，总不可能一直住酒店。
    现在买，不论是阿美利加还是欧洲或者国内，基本上都不会亏，只是赚多赚少的问题。
    “明天你跟盖洛、海莉一起去看房子，我会让马库斯去跟着！”
    美洲电信刚重组完，有太多的事情需要宋阳忙碌，宋阳拉住又滑到了被子里的詹妮说道，不过詹妮只是闷哼了一声，压根不知道听见去没有，宋阳将詹妮拉了上来，用被子又将两人给蒙了起来。
    第二天一大早，又跟海莉去第五大道血拼，下午等马库斯赶到纽约去看房的詹妮离开之后，宋阳也开始忙碌起来。
    第一件要办的事，自然是替美洲电信选择一个合适的掌门人，狠狠吹了一波的美洲电信，倒是有不少华尔街的职业经理人毛遂自荐，他们都想要靠着美洲电信再大干一笔，但那些成名的职业经理人、最佳职业经理人之类的，都也都很慎重，没有轻易选择美洲电信。
    电话电报集团那边也推荐了几个人物，基本上都是出身电话电报集团，但这些年，相对保守的电话电报集团，都是些什么风格的职业经理人可想而知。
    并非说这些人没用，能被电话电报集团挑中的，起码能力绝对是过关的。
    可能力过关，未必就适合美洲电信，美洲电信现在需要的，是一个能够带领美洲电信攻城拔寨的猛将，换句话说，就是能把美洲电信曾经吹过的那些牛碧，都变成现实，这样的人物可不好找。
    宋阳心头倒是有一个人选，一个绝不弱于伯纳德·埃贝斯的牛人，但能不能请来，宋阳心头也没底。
    坐在刚刚成立的美洲电信纽约运营中心办公大楼的宋阳，想了半响，还是打过去了电话。
    王安公司总部，正在处理文件的乔图斯，听到电话声响起，见到是宋阳的号码时，不由诧异了一下，不过还是接通了电话。
    “乔图斯总裁！”
    宋阳打过来电话的人，赫然就是乔图斯，他也是宋阳想要给挖到美洲电信，担任总裁的人物。
    论管理能力，乔图斯能把王安公司从一堆残垣断壁的废墟中重建起来，这力挽狂澜的能力，在华尔街基本上独树一帜，再加上乔图斯的眼光跟收购手段，如果能坐镇美洲电信的话，那宋阳绝对放心。
    “宋，恭喜你，我听说了美洲电信的事，你又建立了一个奇迹！”乔图斯不知道宋阳为什么给他打过去电话，但还是向着宋阳说道。
    宋阳则是叫苦了一声，“美洲电信现在一堆烂摊子，太让人太头疼了……”
    乔图斯听着这凡尔赛到极点的话，不知道该说点什么才好，一把从美洲电信拿走了十几亿美刀，这要是换做他，乔图斯愿意一直这么头疼下去。
    “乔图斯总裁，实际上我今天来找你，是有一件事想找你商量！”扯了几句之后，宋阳进入了正题。
    听到宋阳这话，跟宋阳一向相处不错，从Hotmail邮箱上大赚了一笔的乔图斯，直接说道，“请说！”
    不过听完宋阳的话，乔图斯足足愣了半响，这才回过神来，“宋，你是说，让我担任美洲电信首席执行官？”