    宋阳的提议，完全超出了乔图斯的预料，他怎么也没有想到，宋阳竟然会有这样的提议。
    “乔图斯总裁，美洲电信需要你，你只要到来美洲电信，我这里会全力支持，我相信美洲电信，绝不会让你失望，未来绝对不会比王安公司差了！”
    现在美洲电信就是一张白纸，背后有宋阳、安然公司、电话电报集团等支持，只要乔图斯到来，宋阳就会放权给他，让他有绝对的权利，将美洲电信画成他计划中的样子。
    这是王安公司，也绝对不可能给他的权限，王安公司毕竟需要乔图斯向股东、投资人交代。
    至于未来美洲电信，会变成什么样子，谁也不知道，但有一点可以肯定，以如今美洲电信吹出去的牛皮，接下来肯定不会苟着发育，肯定是需要不断收购投资的。
    而王安公司，如今看起来确实不错，在乔图斯的手中，王安公司开始隐隐有当年的几分风采。
    可也仅此而已了，破产过一次的王安注定再也回不到巅峰了，就如同一位顶尖的运动巨星，跟腱断裂一样，哪怕恢复的再好，也再也回不到那个飞天遁地的时期了。
    乔图斯心头不免有些意动，他没有想到，去年还仅仅只能算是一个新人，还差点被招募到自己球队的“新人”，今年却反过来开始招募他了。
    足足过了片刻，宋阳才听到电话那头的乔图斯发出一声叹息，“宋，美洲电信确实是一个选择，也许对我说不定是一个机会，但是……”
    乔图斯声音低沉了些许，“王安公司，现在进入关键时期，我实在无法离开，宋，你应该我的意思！”
    王安公司如今在乔图斯的带领之下，也正趁着互联网的热潮，在不断大肆收购，从去年到今年，已经连续并购了近十家公司，营收跟市场都在迅速扩大，王安公司是乔图斯的心血，他实在是难以将现在的王安公司扔下，去美洲电信重新开始！
    听到乔图斯这话，宋阳也有些无奈，但也怪不了乔图斯，反而是乔图斯如此，足以证明他的操守，只是让宋阳感觉有些可惜。
    “我明白，乔图斯总裁！”宋阳说道。
    “有哪天，我是说如果，我离开王安公司的话，宋你还需要的话，我愿意为布鲁诺·宋先生效劳！”乔图斯用带着玩笑的语气说道，他也不确定自己会不会离开一手复兴起来的王安公司，即便是离开，也不一定会投奔自己曾经发掘的“天才新人”。
    宋阳则是直接说道，“一言为定！”
    挂断电话之后，宋阳不禁叹了口气，挖来乔图斯的话，宋阳就不需要为美洲电信操心了，而现在又得重新挖人。
    宋阳靠在椅子上，看着外面的新办公室一片忙碌，美洲电信的总部，还是放在了德州，另外会在阿美利加多地建立运营中心，纽约这里就是美洲电信第一座运营中心！
    手指敲着桌子，宋阳心头突然一动，乔图斯这位“人生导师”没成，宋阳想到了另一位“恩师。”
    东边不亮西边亮，宋阳又给广告界的拿皇，远在英伦的马丁·索罗打过去了电话。
    马丁·索罗的声音依旧气势十足，接通电话后，立刻就说道，“宋，我以为还要再过一段时间，才能接到你打过来的电话！”
    “马丁总裁，你知道我这段时间遇到了麻烦，我正在解决那些麻烦！”
    听到宋阳的话，马丁·索罗却是大笑了几声，“这就是我不喜欢待在阿美利加的原因，有些人，确实太讨人厌了。”
    常年玩并购的马丁·索罗，可没少跟阿美利加贸易委员会那边打交道，外界都只看到马丁的WWP集团攻无不克，收购一家又一家广告公司，可没看到，马丁在贸易委员会那边吃了多少瘪，被罚了多少钱。
    “双击公司的事，我已经听说了，宋，这件事并不怪你，我会让伟达公关、博雅公关，负责为双击公司在华盛顿游说，没有人能够阻挡双击公司上市！”
    马丁·索罗霸气十足的说道，作为WPP集团投资的第一家互联网广告公司，也是WPP集团在互联网广告行业的代表，马丁不允许有人阻挡双击公司上市。
    “多谢马丁总裁，我会让双击公司跟伟达公关、博雅公关合作，并且支付足够的公关费用！”
    宋阳对着马丁·索罗斯说道，即便是同为WPP集团旗下的品牌，但马丁·索罗的驭下手段，有些类似养蛊，让被收购的公司之间既合作，又保持一定程度上的相互竞争。
    同样是玩收购，马丁·索罗比起埃贝斯那边，就要溜的多，基本上收购的品牌都能够活下去，不少品牌还盛久不衰，埃贝斯的世通就有些玩不转。
    宋阳也很识趣，马丁让伟达跟博雅公关帮双击公司游说，宋阳也不会让双击公司费用少了这两家公司，赔本的买卖，恐怕是没人愿意干。
    “马丁总裁，双击公司的事，我会解决掉，会让双击公司按期上市。”
    宋阳给了马丁·索罗一颗安心玩，随后又说道，“马丁总裁，其实今天我，还有另外一件事，想要请教！”
    “哦？！”
    马丁·索罗生出几分好奇，“能让阿美利加的天才为难的事，可是不多见！”
    这一次针对美洲电信、双击的那些手段，马丁·索罗也都看在眼里，而宋阳能解决掉美洲电信的麻烦，让双击公司正常路演筹备上市，已经是相当不容易了，换个人来面对，恐怕早就是一摊子烂事了。
    “美洲电信想要一个合适的首席执行官，不知道马丁总裁有什么建议？”
    宋阳的话音落下，电话那头传出椅子转动的声音，显然是马丁·索罗站起了身来。
    要是宋阳问别的事，那马丁·索罗恐怕还要犹豫一下，但问这种事，对于把驭下手段跟帝王心术技能点拉满的马丁·索罗来说，压根就不是什么难题。
    跟乔图斯一样，马丁·索罗对于宋阳印象都相当不错，从不介意指点一番。
    “宋，我知道你可能正在为美洲电信，寻找一个能力很强的职业经理人，来做美洲电信的总裁，但这对于美洲电信来说，未必是最需要的！”
    马丁在办公室里，拿出一瓶红酒，倒了一杯喝下，继续指点江山，“美洲电信确实需要一位合格的掌门人，以应对电信行业的变化，但如果太过强势，你觉得美洲电信，会听谁的？！”
    马丁指出一个现实问题，一但一位强势到极点的掌门人，像迪士尼总裁艾斯纳那种的，来到初建不久的美洲电信担任总裁，以后是美洲电信听那位总裁的，还是听宋阳的？
    再进一步，一但这位总裁跟电话电报集团还有华尔街联手，那宋阳是不是还要经历一次乔布斯的遭遇，被赶出自己一手建立的公司？！
    宋阳略微沉默了一下，向着马丁·索罗问道，“马丁总裁，你有没有合适的人选？”
    “鲍勃·艾格尔，也许宋，你现在还没有听过这个名字，但我要说，未来的华尔街最佳职业经理人名单上，绝对有这个名字！”
    宋阳感觉这个名字，似乎有些耳熟，不是来到阿美利加之后听到过的，而是前世似乎隐约听到过这个名字。
    马丁·索罗对于这个鲍勃·艾格尔似乎印象很深刻，“艾格尔现在任职于ABC电视台，艾格尔在负责ABC集团的ESPN等频道，WPP集团跟ABC集团的合作，也是他在负责，他让ABC集团的体育频道，成为阿美利加盈利最高收视率最好的体育频道，也许他就是宋，你需要的人物！”
    和马丁·索罗挂断电话之后，宋阳让人找来了鲍勃·艾格尔的资料，艾格尔并非出身名校，毕业后第一份工作，是一个小电视台的天气播报员。
    艾格尔后来转入ABC集团，目前在ABC集团已经当牛做马干了十一年时间，看起来现在只是ABC集团一个不大不小的主管，距离真正的高管还相差不小。
    不过结合艾格尔的普通阿美利加家庭出身，也并非出身名校，能爬到这一步，已经相当不容易了，ABC可是一个老牌集团，内部也是僵化的厉害，想爬上去可不那么容易。
    除非有巨大变动，艾格尔才能有新的机遇，从这个匆忙拿到的资料中，看得出艾格尔风评很不错，ABC内部对其印象都相当不错，透过这资料，宋阳都能大概猜到艾格尔的性格如何。
    不过翻看到最后，看到艾格尔的资料照片时，宋阳不禁愣了一下，虽然现在的艾格尔四十多岁，跟十几年后相比，少了几分苍老，但宋阳依旧是看的眼熟。
    宋阳没想到，出现在自己眼前的竟然会是这个人物，皮克斯、漫威、卢卡斯、福克斯等一众大名鼎鼎的公司，都败于他之手，宋阳不知道要是给挖走了艾格尔，以后得那只米老鼠，还会不会那么横行霸道了？！