    在阿美利加的巨头公司中，能够力挽狂澜，让陷入衰落的巨头公司，重新焕发光芒的无一例外，都在江湖中留下了自己的名号。
    乔图斯于王安公司就不用说了，而最出名的，还要数救IBM如水火中的郭士纳，让通用电气这家百年老店再次走上巅峰得杰克·韦尔奇，都是阿美利加最出名的大人物之一！
    而在这之后，能够跟乔图斯、郭士纳、杰克·韦尔奇等人相提并论的，或许只有带领米老鼠的老东家迪士尼，从摇摇欲坠中再次站起来的鲍勃·艾格尔了。
    平地起惊雷，有些人默默不起眼，似乎平平无奇，但过上数年，或者直到离开，再回首时，就会发现他彪悍的战绩。
    在好莱坞集体陷入衰落的时候，只有一家公司光芒万丈，扛起了好莱坞的荣光，那无疑就是迪士尼了，而让迪士尼碾压了死对头梦工厂，收购了漫威，让迪士尼拥有了一台超级印钞机，又以近千亿美刀价格拿下福克斯集团的，就是鲍勃·艾格尔了。
    宋阳没有想到，马丁·索罗竟然会向宋阳推荐到艾格尔，别的不说，马丁那双眼招子是真的毒辣。
    看着艾格尔得资料和照片，宋阳没有犹豫，直接打电话给了猎头公司那边，“我想要尽快跟鲍勃·艾格尔见面！”
    放下电话，宋阳犹豫了一下，还是又叫来外面新入职的小助理。
    美洲电信这边的人员，除过工地上那些之外，其余的大量都是新入职。
    “你去联系KKR集团，邀请克拉维斯总裁来这里一趟！”宋阳向着小助理交代道。
    忙碌完之后，宋阳看了一眼时间，今天宋阳还有另外一件重要事要做。
    叫了一声守在外面的乌尔夫，宋阳叫上乌尔夫，一起向着新泽西的默里山赶过去。
    有些地方，本身就以当地的山水而闻名，所谓有山则灵，而有的地方，则以在当地人或物闻名，默里山就是后者。
    要往前数十年，问哪里是科研行业的圣地，那估计听到的答案，无一例外，都会是默里山，因为这里有些全世界最顶尖的实验室，能够满足实验者近乎一切想象的贝尔实验室！
    不过从1984年电话电报集团被拆分之后，贝尔实验室也跟着被拆分，巅峰时刻上万名最顶尖的实验人员在默里山上进行各种实验，现在被拆分的只有不到原来的五分之一。
    度过一条绵长的公路跟树林之后，来到默里山的时候，遥遥就见到了贝尔实验室那座规模庞大的实验室群，作为曾经容纳上万科研人员的地方，这里如今竟然出现了几分衰败的迹象。
    听到宋阳到来，贝尔实验室的现任总裁斯坦泽恩，带着人见到宋阳时，板着一张脸，就差把生人勿近几个字写在脸上了，对于宋阳也有种拒人于千里之外的感觉，不待见几个字就差直接对宋阳说出来了。
    几次拆分的贝尔实验室，就像包袱一样被甩来甩去，去年更离谱，电话电报集团跟朗讯拆分之后，直接对贝尔实验室也来了一个改组，拆分了不说，还把贝尔实验室变成了一家公司。
    虽然电话电报集团跟朗讯集团，都宣称将会继续投钱给贝尔实验室，可改组成为公司的贝尔实验室，从理论上来说，跟电话电报集团、朗讯已经脱离了关系，只是为两家公司提供研发而已，哪天两家公司不想要贝尔实验室了，直接就能把贝尔实验室一脚踢开，让其自负盈亏……
    经历了这一切，还背上了可能是贝尔实验室最后一任总裁传闻的斯坦泽恩，能有好脸色才见鬼了，他真不想背一个锅啊，凭什么前面七个贝尔实验室老大，都风光无限，轮到他了，贝尔实验室却一副要关门大吉的架势。
    最特么离谱的是，前几天，竟然还有新泽西的地产开发商，跑过来跟贝尔实验室商量，想把贝尔实验室这块地买下来，来开发成商圈跟住宅，认为新泽西现在富人越来越多，对于高档住宅跟别墅需求量激增，贝尔实验室所在的默里山位置太好了，所以想要买下来盖楼。
    斯坦泽恩气的差点没把对方腿打折，一路将对方喷出了实验室。
    可实际上，斯坦泽恩心头也清楚，这家地产商，十有八九就是电话电报集团和朗讯集团派来试探实验室这边的。
    眼下贝尔实验室人员锐减，再维持这么一个庞大的研发机构，实在是太烧钱，换个便宜的地方，贝尔实验室总部这块地皮还能卖钱，何乐而不为，可斯坦泽恩哪里敢这样玩，真干了，他在科研行业的一辈子名声，基本上都完犊子了。
    不过，不管斯坦泽恩愿不愿意干，都有一个难题摆在他面前，就是为贝尔实验室拉投资人，贝尔实验室每年都要最少烧超过十亿美刀的经费，最巅峰的时候，一年烧了四十亿美刀，现在的日子，比以前可难多了，电话电报集团跟朗讯集团，为了股价，都不愿意砸太多钱给贝尔实验室。
    见到宋阳时，更没什么好脸色，尤其是从电话电报集团那边传来的消息，让斯坦泽恩对于宋阳更是冷着脸，他认为宋阳这也是想要再从贝尔实验室拆点什么出来。
    宋阳对于斯坦泽恩的态度无所谓，搞科研的，尤其是那些大牛，哪个没脾气，担任贝尔实验室总裁的人，历任都是理工科出身，甚至有几位都拿过诺贝尔物理学奖，斯坦泽恩同样也是一位大牛。
    跟在宋阳身后得乌尔夫，第一次露出好奇的神色，打量着这个全世界最聪明的人聚集的地方。
    宋阳则在斯坦泽恩身后，看着贝尔实验室，没有电影里那种科幻先进的玩意，整个贝尔实验室反而略显陈旧，毕竟建成至今已过了半个多世纪，要不旧那才见鬼了。
    最引起宋阳注意的，是实验室内长长的走廊，一座座实验室跟办公室，就林立在走廊两旁，宋阳见到这些实验室大门上标注着一个个名字。
    传闻，当初设计实验室得人，做成这样，就是希望贝尔实验室的人能够随时交流，效果如何不好说，但贝尔实验室，对于培养人，确实有一套。
    宋阳跟着斯坦泽恩来到了一处标注着他名字的办公室，虽然板着脸，但进入到办公室之后，斯坦泽恩还是向宋阳问道，“水还是咖啡？”
    “水！”
    “斯坦泽恩总……博士。”
    原本准备叫斯坦泽恩的宋阳，见到挂在斯坦泽恩办公室墙上的一大片荣誉证书的最中间的那份挂着博士证书后，又改了口。
    听到这句，板着脸的斯坦泽恩，总是算缓和了几分，斯坦泽恩要是想当什么总裁之类的玩意，何必来这种地方，有的是公司愿意请他做首席技术官，甚至于阿美利加能源部门，都来请过斯坦泽恩出山，想让他带领研发某个能源物理项目，都被斯坦泽恩给拒绝了。
    “斯坦泽恩博士，我想电话电报集团，应该已经告诉了你这边，我这边想要和贝尔实验室合作！”
    说着，宋阳拿出一张支票，推到了斯坦泽恩面前，在斯坦泽恩惊讶的目光中，宋阳说道，“这是我个人，对贝尔实验室得捐赠。”
    “我一直都是非常喜欢技术的，只是可惜，没能进入技术行业，但我对于贝尔实验室还有其他实验室得人，都是抱有最大敬意的，他们改变了时代！”宋阳扯着犊子说道。
    做科研的人，基本上都是直肠子，没有华尔街那么多弯弯道道，听到宋阳这番“肺腑之言”，斯坦泽恩脸色终于是彻底缓和下来。
    “宋，你想要贝尔实验室什么？”反正来贝尔实验室的，斯坦泽恩就没见过一个是空手回去得，都恨不得将贝尔实验室给搬空了。
    宋阳摇了摇头，纠正着斯坦泽恩这套错误的说法，“斯坦泽恩博士，我听到了贝尔实验室的遭遇，我确实是想让美洲电信还有我手中的ICQ等公司，跟贝尔实验室合作，但我想要的绝不是如此。”
    “我希望，有一天，美洲电信、ICQ等公司，能够为贝尔实验室提供充足的实验经费，不需要再因为那些经费不足，而砍掉一个又一个研发项目，让贝尔实验室从一个伟大的实验室。
    不再让贝尔实验室，变成一家公司攫取收益的普通研发部门，只因为一家公司需要盈利，就让贝尔实验室为其研发什么电子产品、技术什么的，那不是真正的贝尔实验室！”
    听着宋阳这番义正言辞，一副为了贝尔实验室，而痛心疾首的话，斯坦泽恩嘴皮子不禁抽动了数下，却说不出话来，宋阳说的，何尝不就是贝尔实验室的现状。
    为了给电话电报集团、朗讯集团带来更多盈利，不得不研发一些贝尔实验室压根不愿意研发的产品，甚至于贝尔实验室最引以为傲的物理实验室，现在都濒临解散了，因为投入太大，而没有回报，电话电报集团早就不愿意养着了。
    宋阳看着一副陷入沉思，还带着几分悲切的斯坦泽恩，也感觉，是不是戏演得有些过了，把斯坦泽恩都给带沟里了。
    割韭菜的最高境界是什么，得把韭菜给割了，韭菜还得感恩戴德割韭菜的人！