    宋阳倒也不是要故意忽悠斯坦泽恩，而是不得已为之，这几年时间，贝尔实验室的科研水平，下滑得厉害，可以说是电话电报集团、朗讯集团对贝尔实验室不上心，也可以说是科研经费不够。
    但没研究出什么东西来，在吃老本，这也是不折不扣的事实！
    现在的贝尔实验室，仿佛陷入了恶性循环，经费越少，越研发不出什么东西，越研发不出什么东西，金主那边越不愿意投钱，最终的结果，可能就是贝尔实验室关门大吉，这座曾经的科研圣地，被地产商买下来建成别墅出售！
    科研是一件很玄学的东西，当无数科研人员，花费资金无数，可能最后什么也研发不出来，但有时候，可能无意间就会研发出改变时代的东西。
    但有一件事是可以确定的，当这些科研人员，生出抵触心理，认为自己是受到不公待遇，研发的东西，没有任何意义时，那铁定研发不出什么东西来。
    现在的贝尔实验室，就有些陷入这种状态的趋势，电话电报集团、朗讯集团的所作所为，让贝尔实验室的这帮人员，都有了抵触心理，不说磨洋工吧，但基本上是快把这里当做养老院了，这也是这几年研发出来的东西越来越少的缘故之一。
    宋阳可不想，投入那么多钱来贝尔实验室，最后毛都没研发出来一根，全都给打了水漂。
    所以，宋阳告诉斯坦泽恩，他来跟贝尔实验室合作，可不是像那帮强盗一样，来贝尔实验室抢东西的，他是来帮贝尔实验室恢复荣耀的！
    割韭菜嘛，也要讲究方式方法，不能硬割，硬割一次两次还行，天天割，割不掉还拔网线割，那韭菜也会上火好不好。
    宋阳割贝尔实验室的韭菜，那不能叫割，只能说是为了帮贝尔实验室，“斯坦泽恩博士，现在美洲电信、ICQ还有双击等公司，可以贝尔实验室提供的经费还不多，但我保证这只是暂时的！”
    “美洲电信、ICQ等，愿意承担跟贝尔实验室合作的所有费用，另外未来，合作的项目盈利之后，会拿出盈利的10%以上，作为贝尔实验室的研发经费，并且不会干预贝尔实验室使用这些经费。”
    宋阳的话很明确，贝尔实验室得先把宋阳手中的产业给养肥了，宋阳这边才能养活贝尔实验室，给它提供足够的研发经费，任由贝尔实验室研发自己想研发的东西！
    斯坦泽恩听到宋阳的话，不免有些心头震动，不管宋阳是不是忽悠他，斯坦泽恩有多少年没听到过有人愿意考虑贝尔实验室自己的意愿了。
    电话电报集团、朗讯集团还有其他几个贝尔地方公司，每年都想要知道贝尔实验室开发了多少新产品、新技术，申请了多少专利，这些玩意能赚多少钱，其余的根本不在乎。
    原本贝尔实验室，是分为两部分的，一部分人员研发理论，主要以物理、化学、材料等为主，他们研发出最先进的科研理论。
    而另外一部分实验人员，则是基于这些理论，研发出新产品，两边是相辅相成的，结果现在，因为研发理论的不能赚钱，现在电话电报集团等已经不给那些研发理论的人员提供经费了。
    这就导致，贝尔实验室像无头苍蝇一样，原本领先时代，引导科技潮流的贝尔实验室，根本不知道该研发什么东西，只能被迫追逐热点，什么东西赚钱就研发什么。
    “布鲁诺·宋是吧！”
    斯坦泽恩满脸严肃的看着宋阳，他也知道宋阳可能是在扯犊子，但斯坦泽恩没有挑选的余地，他只能赌，赌宋阳以后，真有可能成为贝尔实验室新的投资人。
    再继续跟着电话电报集团、朗讯集团，斯坦泽恩明白，贝尔实验室就真完犊子了，换一个新东家，说不定贝尔实验室还有希望活下去。
    “科研是一件很私密的事情，没有人能预料到，上帝掷出的骰子，下一次着地是哪一面，我们也都希望贝尔实验室，能够不断研发出新产品、新技术，可事实上，贝尔实验室每年研发失败的产品更多，我只希望，未来你能够给贝尔实验室多一点耐心！”
    “另外，我想知道，什么时候能够看到，布鲁诺·宋你成为贝尔实验室投资人的那一天？”
    斯坦泽恩目光牢牢盯着宋阳，斯坦泽恩不擅长那些歪歪道道，不是他不会，只是懒得用罢了，眼下，斯坦泽恩这是要宋阳表态，什么时候实现他说出的那一切，贝尔实验室可不会一直给他打白工。
    “三年之内，我会让美洲电信、ICQ还有投资的其他公司，替代电话电报集团、朗讯集团，成为贝尔实验室的主投资方，六年之内，我会让贝尔实验室收回拆分出去的那些实验人员跟设备，让贝尔实验室重新成为一个整体！”
    知道今天不给斯坦泽恩一个承诺，恐怕是压根得不到贝尔实验室的支持，宋阳只得给出给扯出一个答复。
    但这也不是忽悠，三年之内，宋阳投资的那些产业，能成了的话，往养一个贝尔实验室，虽然有些费劲，但也不是不可能。
    三年没成，那大概率是没戏了，给再多时间，估计也没戏了。
    斯坦泽恩略微沉默了一下，三年时间正好还在他的贝尔实验室总裁任期内，六年时间，刚好是他任期内最后一年，斯坦泽恩准备赌一把，如果在他任期内，能够彻底解决贝尔实验室的麻烦，让贝尔实验室再成为一个整体，那多少骂名斯坦泽恩也准备给背了！
    带着叹息笑了一声，斯坦泽恩知道接下来自己，肯定要背负骂名了，“宋，我希望，六年后，我们还能坐在这里，谈一次贝尔实验室！”
    “跟我来吧，希望贝尔实验室有你想要的东西。”
    斯坦泽恩起身向着宋阳说道，将宋阳带去了走廊上的实验室。
    “这是贝尔通信实验室，这位是巴斯蒂安·克莱伊博士，全球最好的IP、互联网语音、互联网视频方面的专家，目前全球IP标准，就是克莱伊博士提议让IEEE协会制定的！”
    斯坦泽恩先带宋阳来到了通信实验室，一上来就是一位互联网基础设施的顶尖大牛，看到巴斯蒂安·克莱伊，宋阳算是明白，什么叫瘦死的骆驼比马大了，也明白了，为什么其他公司，总是贼心不死惦记着贝尔实验室，想把它搬空了。
    鬼知道，贝尔实验室到底该藏了多少好东西，反正宋阳见到巴斯蒂安·克莱伊时，就恨不得把他给挖到ICQ公司去，有他在，ICQ的语音、视频技术，起码领先其他公司三年以上！
    “巴斯蒂安·克莱伊博士，”看着眼前瘦高的巴斯蒂安·克莱伊，宋阳向着他说道，“我想斯坦泽恩博士，已经向你说过了，我希望美洲电信、ICQ能够跟你的实验室一起合作，共同建立一座通信语音与视频实验室，经费由我这边全额承担！”
    贝尔实验室在语音跟视频领域，可是根基深厚，早在六十年代，就玩出了可视电话，这玩意有多牛碧就不需要多说了，再放十年，智能手机时代到来时，所谓的手机视频通话才彻底流行起来，而这，却是半个世纪前，贝尔实验室给玩剩下的。
    听到宋阳的话，巴斯蒂安·克莱伊明显有些心动，现在贝尔实验室的经费紧张，克莱伊这里也受影响严重，甚至于已经有其他高校跟实验室，向巴斯蒂安·克莱伊伸出了橄榄枝，愿意专门为他建造一座声像视频实验室，而如果能跟宋阳这边合作的话，那巴斯蒂安·克莱伊也不用离开贝尔实验室了。
    不仅是巴斯蒂安·克莱伊，其他很多贝尔实验室的大牛，也是因为经费严重不足，已经严重影响到他们实验了，才不得离开学术自由的贝尔实验室，毕竟这里再好，也得吃饭啊！
    见到巴斯蒂安·克莱伊投过来的目光，斯坦泽恩点了点头，克莱伊立刻向着宋阳伸出手，“我这里没问题，不过我希望能够得到一些全新的设备，这里的设备，已经不能够再进行最新的实验……”
    “没问题，我会让美洲电信、ICQ那边，为克莱伊博士你购置最新的实验设备。”宋阳直接打下包票。
    当宋阳听到巴斯蒂安·克莱伊还是电气与电子工程师IEEE协会，信号处理学会的理事时，宋阳立刻目光一动，“克莱伊博士，我认为IEEE协会，应该推行一套通信与互联网领域的语音、视频标准，不能让这个领域再无序的发展下去……”
    IEEE协会，在全球拥有四十多万成员，全球最大的专业技术组织，换句话说，一项技术通过了IEEE这会认定的技术跟标准，这项技术准备，就是全球唯一，除非是想跟IEEE对着干，否则全世界任何一家公司，都得遵守执行IEEE的标准，换句话说，就是其他使用这项技术的公司，都得给持有这项技术的公司交钱！
    听到宋阳开始忽悠起巴斯蒂安·克莱伊，斯坦泽恩不禁抚额仰天长叹，他现在有种感觉，贝尔实验室迎来宋阳，恐怕以后真不知道会变成什么玩意……