    贝尔实验室，除过那些技术、专利、设备之外，最有价值的就是巴斯蒂安·克莱伊这些研发人员。
    克莱伊他们都是电气与电子工程协会或者其他学术协会的成员，不少都还身居高位，像克莱伊就是IEEE协会下属的信口处理协会的理事，几乎是掌控着这一行业的标准。
    超过1300个行业标准，都是由IEEE协会制定的，包括计算机、手机、电信他、物理等多个行业，谁掌握了IEEE协会，谁就掌握了行业话语权！
    宋阳自然不会放过这个机会，“克莱伊博士，我这边愿意全力支持你的实验，另外我想你应该为行业发展贡献更多力量，不仅仅只是在信号处理行业中，另外语音编码、多媒体信号处理等方面，克莱伊博士也应该制定出IEEE协会的行业标准！”
    听到宋阳承包下了他的实验经费，巴斯蒂安·克莱伊带着兴奋，又有些许不安，他不知道真帮宋阳在IEEE协会，拿到了语音跟视频信号处理、语音编码、多媒体信号处理等多个IEEE协会的标准，会有什么影响。
    但宋阳当场给他签下的一份三百万美刀的研发经费支票，这还只是个“定金”，用来改善克莱伊实验室众人生活条件的，后续还有更多研发资金投入，这让克莱伊实在是难以拒绝啊，不是克莱伊没脾气，奈何给的实在是太多了……
    宋阳需要巴斯蒂安·克莱伊研发的这些技术，同样还有IEEE协会的技术标准，一但这些技术标准，都是以美洲电信、ICQ的技术标准为主，那以后手机视频通话、ICQ的互联网语音、视频等，都将成为行业标准，其他公司都得给ICQ交钱！
    看着宋阳“收买”了巴斯蒂安·克莱伊，斯坦泽恩嘴皮直抽抽，不过最后还是一句话没说出来，直接离开克莱伊实验室，他怕再待下去，心脏病都要犯了，电话电报集团、朗讯集团最多就是想要掏空贝尔实验室，宋阳这是准备把贝尔实验室，连同IEEE协会，都给绑战车上！
    虽然没好脸色，但斯坦泽恩见到宋阳的态度，也知道他是真准备和贝尔实验室合作的，捏着鼻子认了宋阳的小动作。
    “这是物理理论研究实验室之一，十三年前，这里发现了分数量子霍尔效应，今年诺贝尔物理学奖，提名了这项发现，诺贝尔物理学奖，迟早有一天会属于这个发现！”
    斯坦泽恩带宋阳参观了其他贝尔实验室，有研发新材料的，也有研发最新技术的，其中不乏高大上的存在，这座物理理论实验室就是如此，动辄就是诺贝尔奖之类的玩意，但也显露出了贝尔实验室的颓势，十年过去了，还要靠以前的东西撑门面。
    但贝尔实验室，多少还是有些黑科技的，“这是生物科技实验室，他们开发了卷积神经网络，一种深度前馈的人工神经网络，未来可能应用于分析视觉图像！”
    说话的时候，斯坦泽恩不时看向宋阳的脸色，这座生物科技实验室的一帮人，也都眼巴巴的看着宋阳，他们都知道了今天一个大金主来到了贝尔实验室。
    宋阳没想到，贝尔实验室这么超前，卷积神经网络这种玩意竟然给搞出来了，但太超前放这个年代。
    看着生物实验室的一帮人，满脸期待宋阳投钱的神色，就知道这玩意现在的行情了，现在基本上根本无用武之地，再过上二十年，恐怕才是它大显身手的时候，人像识别、手势识别、AI智能、人工智能、AR眼镜、交互式神经网络设备，也就是传说中的游戏休眠舱之类的玩意，都需要卷积神经网络的支持。
    宋阳也知道，斯坦泽恩带他来这些实验室是为了什么，宋阳摩挲了一下下巴，“我可以投资这个项目，不过卷积神经网络的专利，还有后续研发产生的专利、技术、产品，都需要归于我这边……”
    “没问题！”
    卷积神经网络的发明人，一个法兰西裔，取着国内名字的男人，今年刚三十四岁的杨立昆，在宋阳话音刚落，就立刻说道，“我这里没问题，但宋，你必须要投资这个项目！”
    杨立昆跟开发团队，在刚推出卷积神经网络时，也备受欢迎，但很快就被冷落了，因为实在是不知道这玩意，到底是干嘛用的。
    不仅是杨立昆这边，卷积神经网络隶属于的神经网络行业，都不再是科技行业的宠儿，风口变化太快，这玩意又太超神，也根本不知道有什么用，整个神经网络行业，在风光了几年之后，因为研发不出成果，已经被金主们给抛弃了。
    宋阳看着杨立昆，似乎感觉有些眼熟，但也没有细想，什么图灵奖得主之类的，也压根没往那方面想，实在是贝尔实验室牛人太多，不见诺贝尔物理学奖的人，在这里都还得排着队么，杨立昆这实在是算不得什么。
    宋阳和斯坦泽恩低声谈了几句，让美洲全球投资基金会，接手了杨立昆的研发团队，包括卷积神经网络的专利，斯坦泽恩向宋阳拿了几百万美刀的“转让费”之后，就放手了。
    宋阳如果不接手杨立昆的团队，贝尔实验室也养不起了，至于卷积神经网络的专利，三万多项专利的贝尔实验室，不差那几个专利，况且这玩意有什么用，贝尔实验室都没研究明白。
    斯坦泽恩也需要给宋阳一些“甜头”才行，不然宋阳怎么会砸钱给贝尔实验室。
    除过杨立昆的卷积神经网络实验室外，宋阳还看到了每平方英尺可容纳450亿位数的新磁光存储技术、可适用于洲际网络的新型光纤材料非零色散光纤等产品，看的宋阳都为之眼馋，如果不是斯坦泽恩死都不卖，宋阳真想把这些都给一窝端了！
    “宋，这不是钱的事，电话电报集团、朗讯还有其他贝尔通信公司，不可能让贝尔实验室卖掉这些东西，除非你买下贝尔实验室！”
    斯坦泽恩拍了拍宋阳的肩膀说道，这是告诉宋阳，赶紧挣钱，替贝尔实验室赎身，这些好东西，就都是宋阳的了。
    看着狠狠眼馋了一波，却死活不卖的斯坦泽恩，宋阳哪里不知道，是斯坦泽恩这小老头故意的，就是让宋阳看到贝尔实验室的好东西，然后让宋阳惦记着，尽快筹钱给买下贝尔实验室。
    整个贝尔实验室规模实在是太大了，哪怕已经被拆分，可现在仍然有几百个研发项目在运行，宋阳总算是知道，为什么贝尔实验室这么烧钱了。
    又看了几个实验室之后，宋阳在一间实验室前停下了脚步，斯坦泽恩见状，向着宋阳说道，“这是电视机研发部门！”
    电视机早就研发出来近百年之久，但各种技术仍旧在推陈出新，作为世界上第一个研发出彩色电视机的贝尔实验室，在这方面也一直都在研发，只不过在贝尔实验室不属于主流而已。
    宋阳走进这间实验室，见到不少人在忙碌，斯坦泽恩也跟着进来，见到宋阳似乎对这里颇感兴趣，“贝尔实验室这边，正在研发新一代电视，研发人员，想要把模拟信号，全转变为数字信号，希望能够定义新一代的电视技术标准！”
    斯坦泽恩向着宋阳说道，电视机属于绝对的传统行业，斯坦泽恩不认为宋阳会对这行业感兴趣，贝尔实验室内部，都对这项目没多大兴趣。
    但出乎斯坦泽恩意料的是，宋阳竟然在电视机研发部门这边待了许久，还跟实验室负责人谈了半响，随后向着斯坦泽恩跟电视机实验室的研发负责人说道，“美洲电信愿意投资这个项目！”
    听到这话，斯坦泽恩不禁诧异的看向宋阳，电视机项目的负责人，则是满脸喜色，没想到竟然有人愿意投资这个“夕阳”产业，别说贝尔实验室了，就连阿美利加其他研发机构，对于电视机这行，也不怎么上心。
    见到斯坦泽恩诧异的目光，宋阳向着斯坦泽恩笑了一声，“没准会有一些回报！”
    电视机赚不了多少，宋阳倒也没准备在这上面赚多少，但捏住了数字电视、高清电视的专利跟标准，那就能够做许多事了。
    美洲电信如果未来进入媒体行业，有电视机品牌行业的支持，各大电视机品牌，都自带或者向用户“推荐”美洲电信的电视频道，那美洲电信在传媒行业，说不得会顺利许多。
    另外就是面板行业了，卖电视机不挣钱，可靠着电视机行业，养活一家面板公司，还是有些希望的！
    在贝尔实验室转了一趟，宋阳和斯坦泽恩回到了办公室中，宋阳盘算了一下，就这一趟，他砸出去的美刀，就超过了两千万美刀，都还不算后续的投资，搞研发有多烧钱，可想而知了。
    对于贝尔实验室的实力，宋阳心头也有了底，相比起以前，那确实是衰落不少，但老底还是有的，仓库里还放着不少的好东西，靠着贝尔实验室的研发能力，宋阳这边起码能省了走十年研发的路不止！