    宋阳和斯坦泽恩，签下了一众合作协议，包括两边共同研发项目，研发产生的产品、技术、专利归属等问题，主要是宋阳这边投钱，贝尔实验室那边负责研发。
    至于这合作，到底是吃亏了，还是占便宜这种事，那就需要时间来解答了。
    看着眼前的协议，宋阳也都有些肉疼，就这份协议，签下字之后，就代表这个月，宋阳就要把接近上亿美刀，扔给贝尔实验室这边了，这还仅仅只是开始，未来三年，宋阳和贝尔实验室合作的项目越多，砸下去的美刀就越多！
    不外乎电话电报集团那边不愿意养这个吞金兽了，实在是太烧钱了，如果不是从美洲电话那边，拿到了一大笔的现金，宋阳也无论如何，都不敢涉足研发领域的。
    要是没点家底的话，这玩意，要是没研发出来东西，自己恐怕就要全给搭进去了。
    但有了贝尔实验室的支持，宋阳手中相当于有了一个顶级研发团队，不需要宋阳再满世界去挖人，直接就是一支满级研发团队到手，这可不是时间跟资金能买到手的，虽然是贵了点，但就跟斯坦泽恩说的一样，一群未来的诺贝尔奖候选人给宋阳手中的产业打工，还要什么自行车？
    来这一趟贝尔实验室，宋阳也收获了不少，视频与语音专利技术、卷积神经网络、新一代数字高清电视专利等，还有巴斯蒂安·克莱伊跟杨立昆的研发团队，这些东西虽然不能立刻变现，但未来哪天，说不定就会大有用处，不过还是那句话，得烧钱才行！
    从贝尔实验室出来的时候，乌尔夫已经等在了外面，宋阳回头看了一眼贝尔实验室，这实验室里的好东西是不少，但想要拿到手，甚至养活这座实验室，需要宋阳手中有一座甚至几座印钞机才行。
    来这一趟，让宋阳最大的感受，恐怕就是，以宋阳现在的身价，对于贝尔实验室来说，恐怕还远远有些不够！
    未来宋阳这边，还会建立诸多实验室跟研发基地，一但进入手机等行业，也会将部分面板、芯片之类的研发基地跟生产中心放到天朝去，这可是响应华尔街号召，减少成本提高收益！
    “去长岛！”
    上车之后，宋阳向着乌尔夫说了一句，詹妮在长岛挑选了一座别墅小庄园。
    纽约传统的豪宅聚集地，莫过于曼哈顿、布朗士、昆士、长岛等地了，东海岸的有钱人，基本上都扎堆在这几个地方，西海岸则是加州、硅谷、好莱坞等地，当然还有自成一派的比尔·盖茨，他在西雅图自成一派，有首富在的地方，那就是全世界最受老白钱们追捧的地方。
    车子一路向着长岛开了过去，比起曼哈顿来，长岛距离自然是纽约市中心远了几分。
    天色已经渐晚，身为纽约房产经纪人，今天带着詹妮，连续看了曼哈顿、上东区、布鲁克林等地住宅的布罗迪，没有丝毫不满，面对詹妮、马库斯、海莉、盖洛等人时，依旧是满脸笑容。
    “这里可以举行泳池趴体！”盖洛吃了一口，布罗迪特意让人从星级酒店送来的糕点，向着海莉说道。
    听到盖洛的话，布罗迪一边忙着给詹妮端糕点，一边接声说道，“这座住宅是长岛北岸最大得住宅，可以容纳百人在这里举行趴体！”
    “詹妮小姐，您感觉这栋庄园怎么样？！”布罗迪试探着詹妮的口风。
    如果是一般的看房者，布罗迪当然不会这样殷勤，但眼前的几个人可不一样，布罗迪早就打探清楚，这一次真正的买家是谁了。
    宋阳这段时间，在纽约掀起的动静可不小，媒体已经不是一次两次报道宋阳的新闻了，尤其是这一次美洲电信，更是传闻宋阳拿到了巨额收益，布罗迪不知道传闻是真是假，但却肯定，宋阳绝对是他今年见过最大得主顾之一！
    “我感觉挺好，不过……”在纽约转了一圈的詹妮，对于这座小庄园，还是颇为满意的，虽然比不过曼哈顿上东区、第五大道那边寸土寸金，但这座庄园比起那些别墅，面积都要大的多，而且环境也要好的多，只是目前那帮华尔街、银行的人物，都还没怎么看上长岛，都喜欢窝在上东区。
    詹妮喝了一口咖啡，看了一旁负责评估价格的马库斯一眼，然后向着布罗迪问道，“这栋住宅的价格是多少？！”
    听到詹妮问起价格，布罗迪立刻说道，“2150万美刀……”
    “多少？！”
    一口咖啡还没下肚，詹妮猛然咳嗽了起来，顾不得这些，詹妮瞪大了眼睛向布罗迪问道，她知道这小庄园，可能要价不菲，但一上来两千多万美刀，还是吓了詹妮一跳。
    放休斯顿，这价格足够买下半栋大楼了，詹妮的家境算是中产，可住的房子价格也不超过三十万美刀，这一座小庄园，都顶的上七十座詹妮家住的房子了。
    马库斯倒似乎没有太大反应，听到这个报价，依旧是捧着一杯咖啡在喝着。
    听到动静的盖洛和海莉，则走了进来，听到这房子的报价后，也不禁倒吸了口凉气，去年的时候，盖洛和詹妮都还挤在休斯顿的破公寓里，今天他们却挑选起了一座两千万美刀的豪宅，虽然不是他们买，但依旧是让两人震动。
    “当然，如果确实是想要买下这栋住宅的话，我们公司会给予部分优惠，赠送保险跟部分装修，另外也可以分期付款……”
    现在可是九十年代，不是那个印钞机开的快变成造纸厂的年代，两千万美刀的豪宅，放纽约也不是天天能交易的，能在纽约购置这样豪宅的人物，肯定会被纽约媒体大肆报道，又有哪个老钱来到了纽约。
    正说话间，詹妮、布罗迪等人，都听到了外面的汽车声，詹妮立刻向着外面跑了出去。
    布罗迪见状，也立刻整理衣服，脸上挂满笑容，向着外面走去，他知道今天能不能卖出去这栋住宅，恐怕就要看这次来的人了。
    宋阳刚下车，詹妮就扑到了宋阳怀里，宋阳看着詹妮说道，“路上耽误了一点时间，房子看的怎么样了？！”
    “还好，就是……”詹妮纠结的说道，两千万美刀的住宅，实在是超乎了她的想象。
    “布鲁诺·宋先生，”出来的布罗迪，见到来的人果然是宋阳后，脸上笑容更盛，“我是房产经纪人布罗迪，很高兴能为您效劳！”
    宋阳接过布罗迪的名片看了一眼，向着他点了点头，然后环首向着这座小庄园看了一眼。
    布罗迪见状，立刻就向着眼前阿美利加最年轻的新贵说道，“这栋住宅，是长岛北岸最大的住宅，距离曼哈顿25英里，占地面积为8英亩，它成建于1928年，不过经过多次整修跟扩建，才有了今天这样的规模！”
    宋阳走进这座主体石制结构的住宅，内部却是现代化的装饰。
    “这栋住宅共有18间卧室，其余的泳池、家庭影院、健身房、日光浴室等，也都一应俱全，住宅内还有一座主体花园，以郁金香跟媒体为主，后面还有一座可以容纳两百英尺游艇的私人码头！”布罗迪卖力的向着宋阳说道。
    宋阳看着眼前的小庄园，跟比尔·盖茨得西雅图豪宅比起来，那肯定是远远不如，但放在纽约，这样面积的住宅，还有私人码头的，却也已经是不多见了，再过些年，这房子值不值钱不一定，但地皮还有那座私人码头，铁定很值钱。
    宋阳走到楼上看了几眼，这座住宅的设施条件，肯定比不过曼哈顿那些新建的住宅，不过整体也算是相当不错了。
    住宅二楼有一座玻璃阳台，显然是之前的建造者，特意留下来的，宋阳站在阳台上，竟然能将周围的景色尽收眼底。
    等到宋阳从楼上下来的时候，布罗迪紧紧向着宋阳看去，不知道宋阳会如何做决定。
    “你感觉怎么样？”宋阳先笑着向詹妮问道，一旁的盖洛也竖着耳朵听着。
    靠在宋阳身上的詹妮，向着宋阳点了点头，然后低声说道，“就是太贵了！”
    宋阳转头向着布罗迪说道，“什么价格？”
    “2150万美刀，不过布鲁诺·宋，如果你想要购置的话，我可以请示公司跟卖家那边……”
    “两千万美刀，我可以现金购置！”宋阳直接说道。
    “两千万美刀，恐怕实在是有些……”
    还准备讨价还价一番的布罗迪，这时候才回过神来，猛然瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，随后马上说道，“布鲁诺·宋先生，我马上向公司汇报！”
    看着跑到外面去打电话的布罗迪，宋阳向着马库斯看了过去，今天让马库斯来，就是来评估的，不至于吃闷亏。
    “价格是有些贵，但长岛的这种豪宅价格，正在以每年15%的速度涨价，未来绝不会亏本！”
    马库斯向着宋阳说道，宋阳手中放着那么大一笔现金，不投出去，基本上就是在贬值，买这栋小庄园，不管赚不赚，几乎是相当于保值了。
    不到五分钟，布罗迪又跑进了屋内，向着宋阳说道，“布鲁诺·宋先生，这栋住宅随时可以签约，卖家明天就会赶回纽约，最快明天就能够办理全部手续！”
    两千万美刀的现金支付，就是在纽约，这也可不多见，这房子卖家能拿到现金，不需要再等几年时间才把钱全部拿走，怎么能不积极。
    “宋，我们应该在这里举行一场趴体，在布鲁诺家族的豪宅里举行！”
    见到宋阳真要拿下这座豪宅，盖洛立刻嗷了一嗓子，比起宋阳还要兴奋的多，他可还从没试过在这种豪宅里举办趴体。