    纽约小报媒体跟记者，应该是全世界最多的，这些小报媒体记者几乎是无孔不入，上至名流闺秘下至人咬狗的新闻，每天纽约这座阿美利加第一大都市，无数娱乐跟奇闻都出自它们之手。
    而当长岛北岸的别墅庄园被卖出，两千万美刀的豪宅出售，自然不可能绕过纽约的小报媒体。
    “阿美利加新贵壕掷两千万美刀购买长岛豪宅！”
    “硅谷天才茬临大苹果城！”
    “揭秘，布鲁诺·宋身价到底多少？”
    当天晚上，纽约的一众小报，铺天盖地的，几乎都是报道宋阳购置长岛北岸庄园的消息，随后纽约跟阿美利加各大电视台也开始报道起来。
    互联网富豪目前还只是阿美利加的新贵，并没有成为主流，阿美利加的富豪，仍旧是以那帮石油、银行、地产等传统行业的老钱们为主，这时候作为硅谷为代表的互联网新贵，自然是备受瞩目。
    这几年互联网的富豪们，豪掷千金的名场面还不多，最多的就是吉姆·克拉克建造了一艘豪华帆船游艇，而作为即将上市的双击公司创始人，宋阳购置长岛豪宅，被媒体渲染为互联网新贵开启买买买的前兆！
    更让媒体关注的，还是宋阳身价到底达到了什么地步，要知道，拿出两千万美刀的现金购置豪宅，就算是那帮老白钱们，都不一定能做到。
    而宋阳却直接给买了下来，要知道双击还未上市，也不可能套现，有揣测这是卖Hotmail邮箱的钱，毕竟狗大户微软，为了Hotmail邮箱，是特么拿出了几个亿美刀的真金白银。
    不过，更多媒体，还是揣测另外一种传闻，那就是宋阳靠着美洲电信，是真的大赚了一笔，之前就有传闻，美洲电信重组之前，宋阳跟其他几个投资人几乎掏空了美洲电信，但美洲电信各方都对此缄默不语，让外界难探虚实。
    这次宋阳出手买入豪宅，再次让媒体开始对这件事生出兴趣，另外最感兴趣的是，出道不到两年的宋阳，身价如今达到了什么地步，这是无数人揣测的。
    福布斯跟彭博富豪榜、富士比财富榜几家专门统计阿美利加富豪榜的机构，都未对此回应，实际上它们也在收集宋阳的身价资料，关键是太快了宋阳身价飙升的速度，多家统计机构实际上都开始统计起宋阳的身价，可刚统计完，还没来得及发布，宋阳的身价就再次飙升！
    有媒体保守估计，宋阳的身价绝对超过了十亿美刀，而好莱坞的杂志“名利场”，则直接给出了二十亿美刀的推测，但不管是十亿还是二十亿，宋阳都堪称是白手起家，是阿美利加年轻一代中，身价增长最快的人物，这引得吃瓜群众，都开始对于宋阳的身价大感兴趣。
    刚从ABC集团返回家中的鲍勃·艾格尔，打开电视的时候，也看到了ABC电视台旗下的娱乐频道，女主持人正在向观众介绍着长岛北岸庄园，告诉观众这座庄园的历任拥有者，都是大名鼎鼎的人物。
    而提到宋阳的时候，艾格尔甚至都能见到这位自家旗下的女主持人那兴奋无比的神色，甚至说出，没有任何一个好莱坞女星，能够拒绝宋阳在长岛北岸豪宅中的邀请！
    艾格尔没看女主持人，提到宋阳时双目放光的神情，他知道别说这个小主持人，就算是纽约那些名流，恐怕也无法拒绝这个阿美利加的新贵。
    他也不由想起自己收到的邀请，今天艾格尔在ABC集团正在忙碌时，突然有猎头公司的经理给他打电话，随后跟艾格尔见面后就提出，宋阳要见他的事情。
    艾格尔听到这个邀请时，心头有些诧异，但也有些猜测，虽然他也感觉自己的猜测，有些荒谬，美洲电信正在挑选一个掌门人，一个估值百亿美刀的新电信巨头的掌门人。
    要说没点想法根本不可能，可这念头，艾格尔也只是在脑海里闪过那么一瞬间，华尔街的最佳职业经理人那么多，美洲电信怎么会挑选他这么一个，在ABC集团都没什么名气的人物。
    更何况，美洲电信的创始人，还是在硅谷公认的新一代天才人物，再结合宋阳的年龄，艾格尔认为，美洲电信需要的掌门人，肯定是一位惊才绝艳，或者在阿美利加拥有偌大名气的人物担任的。
    电视上，女主持人还在历数着宋阳出道以来的事迹，艾格尔犹豫了片刻，还是决定下来，明天去跟宋阳见一面。
    同在纽约，距离贝尔斯登投行仅不到五百米，挂着标志性的KKR标志的大楼里得人，这时候也在看着关于宋阳的新闻。
    “喔哦，看来传闻是真的，我们的新客户，确实是分到了那一笔二十亿美刀！”
    KKR三大创始人之一的罗伯茨，举着酒杯，笑着向克拉维斯说道。
    KKR集团目前是二人转，由克拉维斯跟罗伯茨两人掌管，另外一位创始人，也是他们的导师科尔博格，早在几年前就退出了KKR集团。
    坐在办公室的，就是好莱坞电影“门口的野蛮人”得克拉维斯，鹰鼻鸷目横眉冷对，只看克拉维斯第一眼，就能够明白这是一个难缠的角色，而被KKR集团收购、兼并或者投资的51家公司，足以证明克拉维斯是什么样的人物。
    “这不正是，KKR集团需要的合作者吗？！”克拉维斯手指着电视上的宋阳，向着罗伯茨说道。
    后者听到克拉维斯的话点了点头，然后向着克拉维斯说道，“不过，KKR集团有些投资方，对于转型的决定，并不太满意！”
    一听这话，克拉维斯面色一冷，只是冷声说道，“KKR集团是我们建立的，还轮不到他们来教我们做事！”
    对于杠杆大师克拉维斯来说，现在面临最大的难题，并不是对手，而是来自于内部，尝到了并购跟买卖公司带来的暴利，KKR集团的投资人，对于KKR集团转型，并不怎么支持。
    这就跟原来干无本买卖，都是靠抢的，抢到就是赚到，而现在却要靠摆摊，慢吞吞的赚那点辛苦钱，能满意了才怪。
    但克拉维斯跟KKR集团，也是有苦难言，前几年有多疯狂，现在就有多难受，得益于他们这帮杠杆大师的杰作，现在阿美利加的监管层，不断完善漏洞，原来近乎无本买卖的杠杆融资，现在也成本剧增，上市公司更是发明了毒丸计划等反收购手段，想要像十年前一样，不费吹灰之力，就收购一家公司，实在是太难了。
    现在克拉维斯，想要带领KKR集团转型，像为美洲电信提供咨询业务，也就是帮美洲电信收购其他公司，提供资金跟意见，然后收取咨询费跟手续费，另外未来帮美洲电信融资、上市，收取承销费等。
    克拉维斯没想让KKR集团跟高盛、摩根等投资银行等叫板，但怎么着，作为华尔街一代宗师的克拉维斯，也不想看着自己一手建立的KKR集团没落，他还是想跟巴菲特的伯克希尔叫叫板的。
    “明天去跟阿美利加那位新贵见面，KKR集团需要美洲电信！”
    克拉维斯对罗伯茨说道，KKR集团是准备将美洲电信当做转型之作，要是能够将美洲电信扶持起来，那美洲电信就会成为KKR集团的一张名片，就此能打开转型之路，也能吸引其他更多公司，跟KKR合作。
    美洲电信纽约办公大楼里，宋阳和格雷克、马库斯都在其中，听着来自休斯顿跟圣何塞的电话会议。
    宋阳在纽约这边，可双击公司跟ICQ的事，也不可能放下，惠特曼正向宋阳这边进行着电话会议。
    “目前双击公司的上市路演，正在进行中，我也将很快前往跟路演团队汇合，不过从目前高盛、德银、美林投行那边宣传的结果来看，受贸易委员会推行互联网广告法案、对双击公司虚假广告起诉的影响，双击的股票承销，并不如即将上市的雅虎等公司股票那么火爆！”
    互联网广告法案、涉嫌垄断、虚假广告等，对于双击公司的影响几乎是肉眼可见，投资方对于双击公司的股票也存在担忧，哪怕双击公司宣布低于发行价，会启动回购，可双击的发行的股票卖的依旧不如雅虎之前，发售的股票那么火爆，雅虎那时候的股票几乎是被抢购一空。
    “另外，马萨诸塞州，又出现了针对双击公司的集体诉讼，这背后是一家私人调查公司针对双击公司，发起的集体诉讼，华尔街那边，还是建议双击这边能跟贸易委员会的互联网部门那边，开启和解谈判……”惠特曼试探的向着宋阳说道。
    显然这不知道，从哪里冒出来的，针对双击公司的集体诉讼，背后铁定是埃拉·切莉在推波助澜，就是要让双击公司无暇以顾。
    现在和解，就是向贸易委员会认输，接受埃拉·切莉提出的苛刻条件，不至于拆分了双击，但一大笔罚款，肯定是要交的，而且相当于将把柄，都交给了埃拉·切莉，如果没有错，干嘛要和解认输？！
    只要有了这一次，以后埃拉·切莉想要对付双击公司时，就随时能拿出来针对双击公司！
    “双击公司不接受和解，也不会向不合理的诉讼认输，如果代价是双击公司上市失败的话，那我愿意接受！”