    和解确实是立刻解决麻烦的办法，微软、苹果、电话电报集团、通用电力等公司，都曾和解过，不过从和解那一天起，伴随而来的就是无休止的罚款、起诉甚至拆分，和解有了第一次，就有无数次！
    看一下同样是靠广告盈利的谷歌，自从低过一次头之后，每年被变着花样罚多少次，多少人像闻着腥味的恶犬一样，针对谷歌发起诉讼，想要大赚一笔赔偿费，还不断出现拆分谷歌的舆论，就明白后果是什么了！
    双击可比起谷歌来，体量还不到谷歌的百分之一，这如果被以垄断的名义给赔钱了，那以后还不知道会被罚成什么样了。
    另外一点，如果双击这里宋阳就认输，那以后ICQ如果上市，美洲电信上市，或者其他投资的公司上市，也同样被人针对，宋阳交不交这堪比“保护费”的钱？
    如果交了，那这次是贸易委员会，下一次是商务、司法等一众盎格鲁撒克逊人掌管的部门，是不是都要从宋阳这里，每年拿走一大笔钱？
    同样是上市，雅虎那边比起双击玩的要过分的多，还有Lycos、Excite等互联网公司，那网站上面充斥着大量博彩、医药等行业的广告，结果只因为那是华尔街、欧洲老白们、犹太人等控股的公司，埃拉·切莉就视而不见，死盯着宋阳这边，针对的意味不要太明显！
    宋阳这次不可能认输，哪怕双击公司，硬生生被折腾上市失败甚至是退市，宋阳也不可能认输，埃拉·切莉那帮人要把双击给压下去，宋阳也要它们崩掉几颗牙才行，不然以后是个人，都能扑上来咬一口了。
    反正都是要赔钱，与其赔给贸易委员会，还要被折腾一次次，那宋阳还不如，把这些钱拿来打官司，大不了一直打下去，等上四年象党问鼎阿美利加的时候，再来一次反攻！
    至于上市圈钱嘛，可以学贾老板，国内圈不了，割不到韭菜，那就换个地方割，真要是双击公司上不去纳斯达克，那宋阳，就把互联网的光辉传播到欧洲大地上去，拆分双击公司，什么英伦交易所、德国股市、法兰克福股市、意大利股市，轮着上一遍，估计圈的钱，还要比纳斯达克多的多！
    听到宋阳态度如此坚决，电话那头，惠特曼不由人沉默了一下，她知道宋阳对待这件事，态度很强硬，可强硬到这种地步，还是超乎了她的影响。
    惠特曼这时候，也隐隐感觉到，双击这次，似乎不同于其他上市公司，这其中明显有暗中较量的感觉，埃拉·切莉那边死咬着双击公司不放手，宋阳这边也强硬无比，惠特曼不愿意将这件事，涉及到族裔方面，可她也明白，在阿美利加这种事无处不在！
    办公室内的，马库斯听到宋阳这话，欲言又止的张了张嘴，和解无疑是成本最小的解决方案，但显然宋阳是放弃了。
    格雷克则赞成宋阳的决定，他是最了解宋阳心思的人，也能感觉到，埃拉·切莉还有她背后的那帮人，恐怕不止是在针对双击公司，更像是意在沛公，目标是放在宋阳身上。
    “我赞成宋的决定，如果现在和解认输，以后还有无数的麻烦在等着双击公司！”格雷克说道。
    惠特曼明白了宋阳的意思，不在多说这件事，“双击96年第一季度业绩，近期我会对外公布，应该能够提升投资人对于双击公司的支持！”
    进入到1996年，阿美利加的互联网行业，是愈发狂热，网站数量相比起去年，翻了近两倍，这还只是第一季度，现在互联网就是阿美利加最潮流的行业，各大公司、阿美利加部门、高校、各行各业等，都在建立各自的网站，来自华尔街跟全世界的投资人，更是挥舞着美刀涌向硅谷。
    这些人，都是想要复制网景、雅虎、双击、Hotmail邮箱的奇迹，等到雅虎、Lycos、双击等公司上市之后，造就一大批千万、亿万美刀富豪之后，恐怕会让更多人冲进互联网行业！
    有市场就有需求，作为如今互联网广告行业的扛把子，哪家互联网公司想要打广告，都离不开双击公司，今年第一季度，双击公司的业绩自然是再次暴涨。
    “今年第一季度，双击公司比起去年第四季度，客户数量增加了110%，营收增加了210%，单季度营收可能超过七千万美刀！”惠特曼在电话中说道。
    虽然被针对，但双击公司的业绩还是劲爆无比，还是那句话，崽卖爷田不心疼，各大网站，拿着投资人的钱打广告，可是一点也不心疼。
    而作为阿美利加第一大互联网广告商，双击公司毫无疑问是拿了互联网广告市场的大头了。
    作为跟网景，成为互联网行业，唯二盈利的互联网公司，双击公司可比起这时候的雅虎，是要赚钱的多。
    听到双击公司的业绩，宋阳这边一众人，都放下心来，解决双击问题的关键，还是要看双击公司本身。
    哪天双击公司，真把阿美利加的广告行业捏在手里了，成为了百万漕工的衣食所系，那到时候，不论是埃拉·切莉，还是其他人，都难以再针对双击公司！
    在双击公司之后，艾琳也向宋阳汇报起ICQ的状况，“ICQ目前在阿美利加市场的用户，已经超过了1750万，预计到年中，能够占据整个阿美利加即时通讯市场62%以上的用户！”
    现在的阿美利加市场，ICQ基本上一家独秀，压根就没有一个对手，不论是微软的MSN、雅虎的雅虎通、AOL的AIM还是网景在筹备中的即时通讯软件等，都还在开发之中，等到上线，最少也要等到年中六月份以后了，这还是最好的状况，不出一点意外，另外从ICQ手中拿到即时通讯的诸多专利，还包括表情包、截屏、字体等一众专利等，才能够有机会，追赶ICQ！
    但在那之前，ICQ就已经占据了阿美利加即时通讯行业的的半壁江山了，一但ICQ的市场份额，超过了60%，后来者再想追赶ICQ，就只存在于理论中了。
    “埃文也做的不错，他将ICQ推向了加拿大、英伦等一众英语区市场，ICQ在这些市场，都处于主导地位！”
    艾琳也在电话会议里，吹捧了一句埃文·斯皮格尔，这段时间，埃文·斯皮格尔确实卖力，满世界的飞，不断在海外市场推广ICQ。
    正在圣何塞ICQ总部的埃文·斯皮格尔，听到艾琳替他说话，不禁感激的向着艾琳看了过去，他是后来者，正是需要功劳的时候。
    宋阳听着艾琳的话，对于ICQ的表现并不吃惊，毕竟连个对手都没有，用户只能选择ICQ的即时通讯跟空间，从上线到现在，将近三个多月的时间，才拿到阿美利加45%的市场份额，已经算是慢的了。
    “非英语区的其他海外市场呢？”宋阳隔着电话问道。
    听到宋阳问出这话，担任ICQ首席技术官的威斯利立刻说道，“下个月，将向海外合作者，提供中文、日文、俄文、德文、西语等版本的ICQ，另外企业版的ICQ也正在开发之中！”
    ICQ上线之后，威斯利虽然一举成为硅谷的“大牛”之一，没少电视台、杂志邀请他做专访、节目，但威斯利还是颇为尽职的，带着团队开发多个语言版本的ICQ。
    跟Hotmail邮箱一样，ICQ在非英语区市场，也同样是选择跟当地代理商合作，由海外合作方代理运营ICQ。
    “ICQ第一季度营收为3000万美金，主要营收为NFT头像、ICQ空间广告，但因为海外市场的推广费用、服务器费用还有其他支出，所以ICQ第一季度盈利仍然为负！”提起ICQ的营收，听着艾琳在电话里的声音，都知道她有多头疼。
    ICQ上线首月，靠卖NFT头像，都赚了2540万美刀，结果三月过去了，虽然有用户体验原因，不敢大规模广告投放的原因，但整体营收不景气，却是不争的事实，NFT头像，也不敢一直卖，不然就该掉价了。
    宋阳对于这结果，并没有多少吃惊，ICQ不过是个开始罢了，推出ICQ，就是为了占领社交市场，只要能占领社交市场跟用户，那ICQ之后，宋阳还能流水线一样，推出Myspce、脸书、推特、ins等一众产品，总有能赚钱的时候。
    “现在，对于ICQ最重要的还是用户跟市场，营收并不是关键，让埃文·斯皮格尔去给我拿下日苯、德国、法国还有其他地区的市场！”宋阳知道埃文·斯皮格尔那小子在听，直接向着他说道。
    挂断电话之后，宋阳起身活动了一下筋骨，站在窗边看了一眼，隔着玻璃，能够看到纽约街道上忙碌不息的人影。
    “所以，马库斯，我需要你做的事，现在怎么样了？！”宋阳坐下身来，向着马库斯问道。