    早在去年，Hotmail邮箱卖给微软，拿到一大笔的现金之后，宋阳就拿出一笔钱，让马库斯进行投资，主要集中在互联网、科技等领域。
    其中还有几家公司，是宋阳特别点名过的，ebay、亚马逊还有手机行业。
    马库斯现在负责的，就是北美全球投资基金会的投资部门，眼下又有从美洲电信入账的一大笔资金，都是由马库斯来负责投资。
    之前还只有一两亿美刀的投资额时，马库斯还没有太多担忧，可现在手中，猛然多出十个亿美刀的投资金，让马库斯也开始是如履薄冰，这笔钱要是赔了，宋阳固然不好受，马库斯一辈子的名声，也将毁于一旦！
    现在马库斯，对于投出去的钱，是变得十分谨慎，如果这些钱，是交给华尔街的投资机构，或者是量子基金、老虎基金等对冲基金的话，恐怕早就是欢天喜地的把这些钱，全部都给投出去了，好不容易来个狗大户，肯定狠狠宰一笔的。
    “我们美洲全球投资基金会，正在跟ebay和亚马逊在接触，但这两家公司都有些特殊！”
    马库斯向着宋阳说起ebay跟亚马逊现在的状况，“ebay创始人奥米迪亚手中还有另外一家硅谷公司eShop，目前微软正在跟奥米迪亚谈收购eShop公司的事！”
    传闻奥米迪亚建立ebay，就是为了哄女朋友开心，他女朋友喜欢收集糖果盒，奥米迪亚建立ebay，就是为了让女朋友能收集到更多糖果盒、芭比娃娃等，并能够跟同好得人交流。
    是真是假不好说，但也说明，如今的奥米迪亚，是真不差钱，互联网行业如此火热，微软又想要收购奥米迪亚手中的eShop公司，奥米迪亚自己肯定是不差钱，对于ebay的投资人要求自然是变高。
    宋阳没想到，竟然是微软跳出来了当搅屎棍，虽然微软不是在跟宋阳争抢ebay，可依旧是让宋阳感觉难受。
    “而且奥米迪亚对于股权非常看重，很可能不愿意放弃ebay的控股权，是不是跟微软那边打个招呼，让它们暂缓收购eShop公司！”马库斯想出一个釜底抽薪的计划。
    不差钱的奥米迪亚，就让他差钱，一但微软停止收购eShop公司，那手中养着两家公司的奥米迪亚，铁定有些吃不消了，到时候宋阳这边就能够跟微软，共同刮分了奥米迪亚手中的产业！
    这招是华尔街惯用的伎俩，收割东南亚的时候，也是这么玩得，先借钱给榜子、暹罗、交趾、马来西亚等地区发展，然后时机一到，突然收回资金，等到这些地方撑不下去，纷纷破产之时，华尔街再跑过去，低价收购这些地方的银行、保险、证券、矿石等其他支柱产业，最终彻底将这些地区的经济控制。
    宋阳撇了一眼马库斯，没有多想，就拒绝了这个提议，这方法确实有效，以如今宋阳的身价，还有在硅谷的地位，玩这招没有一点问题，就是太掉价了，世上没有不透风的墙，对ebay用完这招，宋阳基本就成为硅谷公敌了，以后恐怕再没有硅谷公司，敢跟宋阳这边合作了。
    “对ebay用这种法子，太不值当了，我这边跟网景分道扬镳，已经让硅谷方面，颇有意见了，为了一家ebay，没必要跟整个硅谷为敌！”
    “跟ebay继续谈，必要的话，可以向奥米迪亚提高投资或者收购价格！”
    宋阳向着马库斯说道，听到要硬谈，不使用规则外的手段，马库斯只能无奈点了点头。
    “另一家亚马逊，在美洲全球投资基金会找上门之前，已经有几家华尔街的风投找上贝佐斯，其中泛大西洋投资集团最为积极，但它们对亚马逊做出的五千万美刀的估值，被贝佐斯断然拒绝，贝佐斯对亚马逊做出的估值为……一亿美刀！”
    听到一家从未听过名字的公司，敢一上来，就要价一亿美刀，坐在一旁的格雷克都有些惊楞，这是他第一次见，敢比宋阳要价还狠的！
    “不过贝佐斯目前，也正在跟KPCB等风投公司接触，华尔街给亚马逊做出的估值在六千万到七千万美刀之间，如果美洲全球基金会投资的话，我认为也应该在这个数目……”
    “贝佐斯想要，美洲全球投资基金会，就给他的亚马逊按一亿美刀的估值投资！”
    还在说着的马库斯，听到这话，一时间有些没回过神来，抬头向着宋阳看去，他怀疑自己是不是听错了，格雷克比他好不到哪里去，两人都惊楞的看着宋阳。
    别看今年互联网一片火热，可估值超过一亿美刀的公司才有几家，手指头掰断了，也不超过二十家，一家一美分没赚，也不知道什么时候能赚到的破公司，要用户没用户要流量没流量，就这特么的，竟然值一个亿美刀？!
    “美洲全球基金会，可以给亚马逊一个亿美刀的估值，但这次投资，最少要拿到40%以上的股权，如果可以的话，拿到控股权最好！”宋阳向着马库斯交代道。
    “可是……”
    马库斯不知道宋阳怎么对ebay、亚马逊这两家电子商务行业的公司，这么情有独钟，“这样的估值，实在是太高了！”
    马库斯愁眉苦脸的说道，他敢肯定，真按这样的估值投资亚马逊，那他恐怕也会成为跟软银一样，被华尔街的笑柄。
    别看雅虎即将上市，可嘲笑软银的依旧大有人在，雅虎即便上市，软银都还没能收回对于雅虎的投资！
    现在，宋阳也要来这一遭，即便是比不过软银，恐怕也要创下硅谷跟华尔街的新纪录了。
    “我希望这两笔投资，能在双击上市的时候，完成投资！”宋阳敲了敲桌子向着马库斯说道。
    除过ebay跟亚马逊之外，宋阳最为关注的还是手机行业，“有没有适合投资的手机品牌？！”
    马库斯和格雷克对视一眼，都能感觉到宋阳对于手机行业的虎视眈眈。
    “现在手机行业，有四大阵营，除过代表阿美利加的摩托罗拉之外，其余的主要是欧洲的诺基亚、西门子、爱立信等品牌。
    另外就是亚洲手机品牌的几家公司，日苯的夏普、松下、索尼跟棒子的LG、三星，还有就是华国那边，以代工为主的手机品牌东信、波导、科健、熊猫等手机品牌。
    但全球手机行业，诺基亚占据了40%以上的市场，再加上摩托罗拉30%以上的市场，其他手机品牌的日子并不好过……”
    马库斯也是让专业市场调查公司，做过调查才发现，手机行业有多惨烈，都知道手机行业赚钱，可这一行，已经快打成焦土了，现在诺基亚一家独大，连阿美利加都快给攻下来了，主要是摩托罗拉在对抗诺基亚，手机行业上演双雄争霸，其余的三星、索尼、爱立信、西门子之类的玩意，还都苟着发育。
    而国内手机行业的发展并不比国外慢，甚至是超出了棒子一大截，只不过是一直给摩托罗拉、爱立信等代工，再加上没有专利、核心零部件也在国外手机品牌手中，所以眼下还并没有推出自己的手机品牌。
    宋阳对这个结果并不吃惊，诺基亚的手机霸主地位还将持续，可这不代表手机行业不能进入。
    “IBM在电脑行业，当初比起诺基亚还要庞大，最终还是被取而代之了，总有一天，诺基亚也会被取而代之！”
    宋阳先熬了一碗鸡汤，“美洲全球投资基金会，先投资或者收购一家手机品牌，进入手机行业之后再谈其他，放心，我们不会立刻跟诺基亚、摩托罗拉竞争！”
    宋阳知道，格雷克、马库斯担忧什么，生怕宋阳一个想不开，把身家全部砸进去，去跟诺基亚、摩托罗拉叫板。
    “我们可以尝试，跟阿尔卡特还有日苯、棒子的手机品牌接触！”马库斯说道。
    宋阳点了点头，看着马库斯说道，“我希望能尽快有结果，在我开启亚洲之行前，能投资或者收购一家手机品牌，不仅是手机品牌，手机芯片、屏幕、电池等零部件公司，也要找到合作方！”
    听到这话，马库斯一脸头疼，宋阳这显然不只是想投资一个手机品牌玩玩，明显是奔着手机产业链在下手，可阿美利加出名的科技公司就那么几家，牵一发而动全身，稍微有点动静，基本上整个科技行业，都能猜到宋阳这边是要干什么了。
    宋阳和马库斯、格雷克这边刚谈完，就有美洲电信的助理敲门而入，告诉宋阳，鲍勃·艾格尔已经到了。
    “让他进来！”
    鲍勃·艾格尔深吸了一口气，进入美洲电信后，进入到办公室之后，艾格尔一眼就见到了坐在办公室主位上的宋阳，宋阳、马库斯、格雷克，也在打量着可能继任美洲电信掌门人的艾格尔。
    第一眼入目，艾格尔给办公室一众人的感觉就是温和儒雅，笑容很和煦，没有丝毫咄咄逼人的架势，艾格尔上前一步，向着宋阳说道，“鲍勃·艾格尔！”