    两边都互相打量了片刻，宋阳伸手让鲍勃·艾格尔坐了下来。
    艾格尔感觉眼前的宋阳，比起在电视媒体上，见到的还要年轻几分，但艾格尔可不会真把眼前的人，当做是他在ABC集团见过的那些年轻的小明星或者体育天才之类的。
    那些新兴的明星或者天才球员之类的，或许有不小的知名度，也被媒体吹捧，可宋阳这里，却是跟硅谷、华尔街一帮巨头在较量，出道即巅峰，身价一路暴涨，却没被吞掉，这在阿美利加，可是不多见的！
    艾格尔不知道以后阿美利加历史上，还会不会出现宋阳这样，乘互联网的飓风骤然间升起，一跃成为阿美利加顶级富豪的事情，但这十年来，唯一能够跟宋阳这两年经历相比的，大概也就是建立了微软的比尔·盖茨了。
    格雷克、马库斯两人也在观察打量着艾格尔，对于艾格尔第一印象，当然是非常不错，温和儒雅让人感觉如沐春风，跟艾格尔打交道的话，肯定不会让他们感觉难受。
    但，艾格尔能否接手美洲电信，却让格雷克、马库斯心里没底，美洲电信现在是什么状况，在如狼似虎的电信行业，要跟埃贝斯那种电信皇帝竞争，要扛得住对方铺天盖地的压力，还得带领美洲电信开疆拓土。
    对于艾格尔能否办到这一切，格雷克两人心头没底，也对于宋阳为什么挑中艾格尔，有些不解，不论怎么看，艾格尔此刻都只能算是“无名之辈”。
    “艾格尔，很高兴能在这里见到你！”宋阳向着鲍勃·艾格尔说道。
    “我也很意外，”艾格尔做出吃惊的表情，表达他接到宋阳邀请的意外，“事实上，我也不知道为什么会出现在这里！”
    这话让宋阳、格雷克等人都不由一笑，艾格尔没有什么高深莫测的举动，相处起来让人没有任何不舒服，不像面对华尔街那帮老狐狸，得处处小心。
    “我听说，ABC集团恐怕要发生一些变化，迪士尼正在向ABC集团报价！”宋阳对着艾格尔说道。
    艾格尔摇了摇头，口风却是很紧，“我听过这些传言，但这件事，不是我能够决定的，我只是ABC集团的一个小主管，仅此而已。”
    艾格尔表现的跟谦逊，哪怕到了美洲电信的办公室，明知道这个新兴的电信公司的掌门人位置，可能距离他就近在咫尺，艾格尔也没有像那帮华尔街经理人一样满嘴跑火车。
    宋阳点了点头，脸色也变得严肃了几分，“艾格尔，你也清楚，ABC集团可能会发生巨变，你有没有考虑过，让你自己的职位，也发生一些变化！”
    哪怕再冷静，艾格尔的心，也不由加速了几分，不过依旧是保持冷静的向着宋阳看去。
    “ABC集团还有猎头公司，对你的评价都很高，你管理的体育频道，为ABC集团提供了最稳定得现金流，如果……”
    宋阳直视着艾格尔，“我是说如果，让你进入新的行业，掌管新的部门，你能不能做到在ABC集团所做的一切？！”
    “我不知道。”
    听到宋阳终于提起这个，艾格尔深呼吸了一口气，强行让自己快速跳动的心脏缓慢下来，艾格尔依旧没有大包大揽，回答的很真实，别说其他人了，他自己都不肯定能否在其他行业，做出在ABC集团，都没能做到的一切。
    “我想知道，为什么是我！”艾格尔忍不住问道。
    “马丁·索罗向我推荐了你，并扬言，未来阿美利加甚至全球的最佳职业经理人中，必有你的名字！”
    艾格尔没想到，竟然是马丁·索罗推荐了他，还对他做出这么高得评价。
    没有过多纠结，虽然性格儒雅，但艾格尔绝不是那种优柔寡断的人，当年能放弃在小电视台当主持人的职位，去ABC集团从打杂开始，就能够明白艾格尔的性格如何，他绝不缺乏冒险的精神，只是这些年来，他需要求稳，拼搏十几二十年才爬上的职位，艾格尔没资格浪。
    可当机会再一次降临，艾格尔也没有犹豫，又如当年他不顾一切，去往ABC集团一样，现在艾格尔再次做出了抉择。
    留在ABC集团，在被迪士尼或者其他巨头收购后，艾格尔也许有机会爬到更高得位置，但那只是有可能，需要他花费五年、十年甚至更长时间，而现在，一个估值百亿美刀的电信巨头掌门人的位置，就出现在了他面前。
    “我愿意去尝试，尽我一切所能，我只能说，我不会让宋你失望！”在ABC集团厮混多年，办公室斗争经验点满了的艾格尔，很明白自己应该站在哪一边！
    格雷克向着艾格尔提醒道，“这位置并不好做，你也应该听说了美洲电信之前得遭遇，它有很多对手。”
    “我知道！”
    下定决心的艾格尔，表现的很是冷静，“我愿意放弃底薪，以美洲电信的业绩拿取提成收入！”
    格雷克、马库斯见识到了艾格尔疯狂的一面，为了美洲电信掌门人的位置，竟然能够放弃底薪，靠美洲电信的业绩拿提成，这如果美洲电信的业绩不好，那艾格尔很可能会打白工了，华尔街职业经理人，敢说出这话，恐怕压根就没几个。
    当然，这也是跟当初莱恩加入双击公司时一样，押注双击公司能成，换取双击公司上市时的股权奖励，莱恩赌赢了，双击公司一但上市，他也一举迈入千万美刀身价行业之中。
    现在艾格尔显然也是要赌一次，赌美洲电信能够发展起来，那艾格尔拿到的业绩提成，要比起那点底薪是要高的多！
    宋阳看了艾格尔一眼，略微踌躇了一下，以艾格尔现在的资历，接手美洲电信掌门人的位置，确实会惹来许多非议，媒体估计也会大肆炒作，不发底薪的话，确实能堵住不少人的口，嘲讽美洲电信为了那点钱，选择了便宜的艾格尔，总比起给艾格尔压力强。
    “每年五百万美刀的薪酬，从第二年起发放，另外按照1%得业绩奖励作为你的提成，未来美洲电信能够达到预期的话，会给你2%得期权奖励！”
    宋阳对着艾格尔说道，如果他能够带领美洲发展起来，那基本上能够拿到美洲电信2%以上的股权奖励。
    至于艾格尔不要底薪的选择，是成为华尔街江湖上的经典，还是变成一个笑话，就看艾格尔自己了。
    “恭喜！”
    格雷克、马库斯两人都起身，向成为“自己人”得艾格尔握手。
    “一切为了美洲电信！”艾格尔依旧谦逊的向着格雷克两人说道，没有丝毫成为了美洲电信掌门人的架子。
    宋阳向着艾格尔介绍了一下美洲电信的现状，基本上就是空架子，不过有宋阳、电话电报集团、安然公司、贝尔实验室的支持，就是美洲电信手中最强的牌。
    虽然是空架子，却有不少活需要艾格尔去做，招收人手，把总部、运营中心、技术部门等填满，另外还要跟世通等公司竞争，收购其他公司，投资海外市场等，都需要艾格尔来做。
    艾格尔听到这些，虽然有些出乎他的预料，但没有叫苦，美洲电信何尝不是他的跳板，就如同马丁·索罗说的那样，一但能让美洲电信发展起来，那江湖上，也绝对是要流传出他艾格尔的名号！
    等到格雷克拿出早就准备好的合同，让艾格尔签完之后，宋阳向着他说道，“你可以先熟悉情况，过几天来上任，也可以在这里等一下，见一下美洲电信未来的投资顾问。”
    “我今天有足够的时间！”艾格尔说道，决定留下来，去见美洲电信的投资顾问。
    艾格尔留在美洲电信，和宋阳等人用完一顿餐之后，终于等到了投资顾问的到来。
    见到克拉维斯得身影时，艾格尔不禁吃了一惊，身处ABC媒体集团，对于克拉维斯自然不会陌生，毕竟这位杠杆收购大师可是有好莱坞电影留念的。
    “克拉维斯总裁！”
    宋阳见到克拉维斯时，立刻迎了上去，在华尔街，克拉维斯这种人，是最不能得罪的一批人，不管合不合作，反正是不能给得罪了，不然能膈应死人，他们也许已经大不如从前，收购不了一家公司，但折腾一家公司的股价，发起董事会重组、要求拆分业务之类的，可是信手拈来。
    长相震慑人心的克拉维斯，见到宋阳时，满脸笑容，一副华尔街老前辈见后辈的架势，“宋，终于是见到你，罗伯茨，看到宋，我才知道我们终于是老了，现在已经是你们的时代了，宋！”
    克拉维斯转头对着一旁的KKR集团创始人罗伯茨说道，罗伯茨也是满脸笑容，对于克拉维斯得话一副深表赞同的神情，“未来的华尔街，一定是属于宋他们的！”
    听到这话，宋阳莫名有种腻歪的感觉，总感觉似乎哪里听到过，就跟“未来属于你”一样，听起来似乎不错，但不能细究啊。
    宋阳摇着头，狠狠反奶了一口KKR集团，“克拉维斯总裁，华尔街不能离开你，现在华尔街出了太多的状况，已经有太多人不遵守规矩，现在正是需要你们的时候，我相信KKR集团，一定能成为华尔街最大的投资集团，超越伯克希尔集团，成为最受投资人欢迎的投资公司！”