    宋阳和克拉维斯都狠狠互奶了对方一口，听到宋阳对于KKR集团的吹捧，克拉维斯跟罗伯茨两人，脸上都不由露出笑容。
    没有他们预料中的桀骜不驯，也不像华尔街那些后起之秀，看不起他们这帮老家伙，克拉维斯两人能明显感觉到，宋阳对于他们还有KKR集团很看重，这让克拉维斯心头不免有几分受用。
    没人愿意承认自己老了，成为了无用的老家伙，但长江后浪推前浪，近年来华尔街新人辈出，就像华尔街兴起的德银投行的艾迪臣那帮人，可一点都不鸟克拉维斯！
    “这位是美洲电信新任总裁鲍勃·艾格尔，美洲电信首席财务官马库斯、首席法务总裁格雷克！”
    宋阳向着克拉维斯两人，介绍着办公室内的一众人，美洲电信重组，电话电报集团、安然公司、科美利加银行都在往美洲电信塞人，宋阳自然也不会客气了，直接将自己这边的人，塞到了美洲电信的高管位置。
    听到艾格尔成为了美洲电信的新总裁，克拉维斯和罗伯茨都是一愣，看着“名不见经传”得艾格尔，两人都向着艾格尔看去。
    “幸会！”
    克拉维斯跟艾格尔握手，不管艾格尔是什么人，但成为美洲电信的掌门人，也就成为了他们以后打交道的对象。
    一进入办公室，克拉维斯看了一眼办公室，就向着宋阳说道，“宋，你这里可缺少了一些东西！”
    “太单调了，这可不符合宋你硅谷天才的身份！”克拉维斯叹息的说道，似乎对于宋阳这间随大流的办公室装饰，十分的不满。
    克拉维斯可不止是会玩收购，还是一个艺术家，纽约最出名的抽象画收集家，另外最大的爱好，就是装饰办公室。
    宋阳听到这话，指了指办公室，向着克拉维斯说道，“克拉维斯总裁，如果你愿意的话，可以做美洲电信办公室的设计师，美洲电信会按设计大师的价格聘请你！”
    这话引得一众人大笑，别的不说，不管设计的怎么样，光听是杠杆大师，为美洲电信办公室做的装饰设计，就碧格满满了。
    克拉维斯也没有丝毫生气，指着宋阳笑着说道，“如你所愿，不过我可是很贵得！”
    一进入办公室，克拉维斯没跟宋阳提什么合作的事，反而是拉着宋阳兴致勃勃的谈起了艺术，对于什么抽象画、印象派、阿美利加年轻一代的代表画家等，克拉维斯都信手拈来。
    长着一副让人望而生畏的脸，但却大谈特谈艺术，这个可跟外界印象中，整天琢磨着怎么搞垮哪家公司的克拉维斯，是大相径庭。
    宋阳也不例外，对于什么画作派代表，宋阳是听的一脸懵，他接触过，最具艺术的，大概就是詹妮穿着维密的衣服，给宋阳表演了一曲天鹅舞……
    除过艺术之外，克拉维斯对于高尔夫球，同样是情有独钟，对于体育圈熟悉的艾格尔，开口说道，“克拉维斯总裁，以前可是克莱蒙特男子学院的高尔夫球队队长！”
    听到艾格尔说起这个，明显说到了克拉维斯的痒处，不禁大笑了几声，“那都是以前的事了，我都已经好久没有摸过高尔夫球杆了，倒是宋，我可听过宋你的演讲，你可是棒球界的天才，休斯顿的太空人棒球队，可是公开招募过宋！”
    宋阳听到这个，饶是脸皮功夫，已经颇具功力，还是感觉微微有些脸红，不知道是不是宋阳在德弗斯学校的那篇毕业演讲，太过成功的缘故，反正是在阿美利加，已经成功竖起了一个天才棒球球员不幸陨落，又在互联网重新爬起的天才形象。
    那次演讲，被各大媒体争相报道过，被认为是新一代的阿美利加梦的实现，再加上休斯顿本地的职业棒球队太空人，也跳出来推波助澜，去年的时候，还特么公开对宋阳进行招募，让宋阳进入太空人棒球队试训，太空人绝不会承认，这是因为双击公司成为太空人球队赞助商的缘故。
    反正宋阳这个天才棒球手的人设，已经被电焊给焊死了，甚至于现在，都开始有媒体煞有其事的讨论，如果没有那次受伤，宋阳进入职业棒球队，会取得什么样的成绩，将宋阳跟几个新生代的天才棒球手放在一起比较，就特么这么离谱的事，竟然还真有人信……
    只能说在阿美利加，身价果然代表一切，钞能力即是正义，宋阳现在就是说自己不会打棒球，估计都不会有人相信！
    “克拉维斯总裁，我认为你应该，收购一家高尔夫俱乐部，邀请老虎伍兹来一较高低！”宋阳向克拉维斯笑着说道。
    老虎伍兹现在是现在阿美利加炙手可热的高尔夫天才，虽然还没有进入职业生涯，但已经拿到了阿美利加业余比赛三连冠。
    “如果宋你要进入体育行业的话，我倒是很有兴趣一起投资！”克拉维斯同样说道。
    宋阳和克拉维斯对视一眼，很有默契的互相点了点头，“一定！”
    “克拉维斯总裁，美洲电信愿意邀请KKR集团，作为美洲电信的投资咨询方，我们相信董事会成员安然公司的引荐！”
    马库斯开口说道，这是告诉克拉维斯，是身为美洲电信董事之一的安然公司，为KKR集团做的引荐跟担保，美洲电信才选择了它们，作为投资咨询合作方。
    克拉维斯身旁的罗伯茨听到这话，“时间会证明，跟KKR集团合作，是美洲电信最好的选择！”
    罗伯茨也不甘示弱，虽然在投资顾问、咨询这一行，KKR集团的名气，是不如高盛、摩根等公司，但要论收购经验，那KKR集团就要表示有话要说了。
    “美洲电信的状况，现在很特殊，克拉维斯总裁，想必也有所耳闻，不知道，对于美洲电信现在有什么建议？！”
    今天让克拉维斯来，宋阳可不是真为了听什么艺术品的，最关键的，还是要看KKR集团，能为美洲电信制定什么计划。
    艾格尔也向着克拉维斯看去，它山之石可以攻玉，艾格尔并不是一个霸道，听不进去其他意见的人，相反，艾格尔并不揽权，在ABC集团时，他也一向是物尽其用，很放权给有能力的导演、节目组，这也是ESPN在ABC集团发展迅猛的原因之一。
    克拉维斯知道，这时候得拿出点真东西来，否则就算美洲电信愿意跟KKR集团合作，那也不会听从KKR集团的意见，最多每年给个几百万的咨询费意思一下，那可不是克拉维斯想要的。
    “华尔街的投资咨询公司，有成百上千家，我相信每家公司对于美洲电信都会有不同的意见，但我相信，KKR将会是最特别的！”
    克拉维斯带着自信说道，身为华尔街老牌杠杆收购公司，即便是近年来风光不再，可该有的底蕴还是有的。
    “我听到过宋你放出风声，要让美洲电信收购UUNET公司，但恕我直言，这不是一个很好的选择，世通跟MFS集团，为了UUNER通信公司，已经把收购价提高到了20亿美刀以上，这样的价格，对于美洲电信来说，即便是收购到手，也难以出手卖出！”
    克拉维斯像是看透了宋阳的意图一样，一上来就直接说出，美洲电信意不在UUNET公司上的事情。
    对于这点，宋阳并不奇怪，宋阳对于UUNET公司，虽然放了不少嘴炮，可压根没真正报价过一次，反而是忽悠世通一次次抬价，世通跟MFS公司身在局中，有些难以看清，或者说不敢赌，可华尔街的一帮老狐狸，却是看的明明白白，宋阳这完全就是抬价UUNET公司，忽悠世通接盘的。
    “那克拉维斯总裁的意思呢？！”宋阳不动声色的问道。
    克拉维斯向一旁的罗伯茨看了一眼，后者拿出几份文件，放在了宋阳他们面前。
    “美洲电信，相比起世通、MFS、普林斯特等老牌电信公司，最大的短板除过资金不足之外，就是难以让华尔街还有全世界的投资机构相信美洲电信，能够为它们带来足够的收益！”
    克拉维斯从另一个角度提出，说出美洲电信的问题，还是那句话，美洲电信成立时间太短了，蹿起来的速度太快，在芝加哥到华尔街的线路上又吃了独食，狠宰了华尔街公司一刀，能让华尔街公司，对于美洲电信有好感才怪了。
    而对于动辄几百亿美刀收购的电信行业来说，收购资金基本上都是靠华尔街提供，不能让华尔街的机构相信能有回报，那就得不到华尔街的支持，相比较起来，反而是已经上市的世通等公司占据优势，更容易得到华尔街机构的支持！
    “美洲电信需要迅速完成一笔如收购交易，或者像芝加哥到华尔街线路那样的项目，给投资美洲电信的机构，足够的回报。”
    克拉维斯的意思很明确，就是立刻完成一个收购计划或者新项目，然后给为美洲电信提供资金的机构，一笔丰厚的回报，就像钓鱼一样，先得给鱼儿一点饵料，才能把鱼给钩到。
    “这不可能，不可能有第二条芝加哥到华尔街的线路！”格雷克不假思索的说道。