    NBC电视台的一档体育节目“NBA内幕”刚刚拍摄结束，这档节目是由NBC举办的一场体育节目，也是目前最火热收视率最高的一档NBA节目。
    “NBA内幕”由威罗·贝伊和艾哈迈德·拉沙德共同主持，NBA在阿美利加逐渐火热的情况下，这档节目因为时常能邀请到一些NBA球星，所以收视率算是相当不错。
    而能够初转型媒体行业数年，就跟前橄榄球球星拉沙德共同主持节目，能邀请来一众NBA球星捧场，威罗·贝伊自然不是无名之辈。
    15岁开始进入模特行业，还在八十年代，担任过五年的雅诗兰黛全球代言人，威罗·贝伊在模特行业，有足够的知名度。
    而年过三十，在模特行业逐渐退隐之后，威罗·贝伊又开始转型进入媒体行业，从事记者、主持人的角色，同样干的风生水起。
    刚转型，就能担任NBC电视台的一档节目主持人，除过自身之外，另一个身份，对于威罗·贝伊的事业，自然也是大有裨益，鲍勃·艾格尔的第三任妻子。
    去年的时候，艾格尔跟威罗·贝伊正式完婚，身为一个阿美利加最大的体育转播频道ESPN的老大，不管是NBA还是其他几大体育联赛的球星，都要给艾格尔夫人面子的，对于威罗·贝伊主持的节目，各大球星自然都是要捧场的！
    从演播室出来，威罗·贝伊和拉沙德谈了几句，贝伊就返回化妆室，刚一进入，贝伊就感觉隐隐有些不对劲。
    化妆室的一众其他频道跟节目的女主持人，见到贝伊之后，都是满脸笑容，尤其是最近正在跟威罗·贝伊竞争另一档娱乐节目的女主持人，见到她之后，更是满脸笑容。
    “贝伊，最近一家法国时装品牌，新进入纽约，要不要一起一起去试装？”说话的女主持人，甚至带着讨好的语气向着威罗·贝伊说道。
    威罗·贝伊不知道这是唱的哪一出，看了她一眼，“我不知道，看时间吧！”
    外面一阵跑步声传来，然后威罗·贝伊的女助理，就快速冲进了化妆室，见到贝伊就立刻抱住了她，嘴里还大喊着，“贝伊你绝对想不到……”
    “莎莉！”
    贝伊看着风风火火的小助理，叫着她的名字，瞪了她一眼，示意小助理要注意场合，不要在这种地方乱说话，甚至影响到贝伊的形象。
    被训斥了小助理，到了嘴边的话，又给憋了回去，看了一眼化妆室，想要对贝伊说，可威罗·贝伊却没给她机会。
    化妆室大门被敲响，随后一道人影有了进来，是NBC电视台的节目主管，进来之后，目光就放在了威罗·贝伊身上。
    “贝伊，我是来通知你，恭喜，管理层决定，让你成为NBC今日秀节目的记者，另外会有一档新的晚间娱乐新闻，由你来担任主持，当然，你愿意的话！”
    听到NBC节目主管的话，化妆室一众主持人，都不由目露羡慕的看着威罗·贝伊，这档新娱乐节目，可是NBC电视台重金筹备的，光好莱坞明星都被邀请了数位做常驻嘉宾，也是NBC电视台一众主持人，明争暗抢的存在。
    不过，听到现在由威罗·贝伊莱主持，化妆室内却没有争吵声，反而是一片祝贺声，就算那个之前跟贝伊争的最凶的女主持人，此刻也是满脸笑容，看不出丝毫不满。
    看着眼前的一切，威罗·贝伊立刻明白，肯定是发生了什么她不知道的事情。
    正在这时，威罗·贝伊的电话声响起，接通之后，电话里传来一道声音，“我是里克·卡普兰！”
    放下电话的时候，威罗·贝伊有种麻木的感觉，卡普兰CNN电视台总裁，竟然也是在邀请威罗·贝伊，邀请她担任CNN电视台王牌财经新闻节目的主持人。
    这档节目，是阿美利加最重量级的财经节目，时常邀请到的，都是阿美利加权势熏天的人物，大统领、高盛总裁、百事董事长、杰克·韦尔奇等一众人物，都是这档CNN财经新闻的常客，影响力如何，可想而知，而能担任这档节目主持人，也将积累庞大的人物，可以说做过这档节目，以后阿美利加的电视台媒体，都任由威罗·贝伊进出了！
    “我需要考虑一下，会尽快给出答复！”
    威罗·贝伊不知道到底是什么状况，没有贸然答应，向节目主管说了一句之后，就拉着小助理，回到了自己的办公室之中。
    “到底怎么回事？！”一到办公室，威罗·贝伊立刻向着小助理说道。
    憋了半响的小助理，终于能开口，“是艾格尔先生，他成为了美洲电信总裁！”
    小助理满脸兴奋的，向着威罗·贝伊说道，只在这消息传出，小助理就好受到了艾格尔身份变化，对于贝伊还有她们这些身边人的变化。
    “美洲电信总裁？！”
    威罗·贝伊听到这消息，一脸的惊诧，美洲电信的消息，她只听过了一些零星消息，可这跟艾格尔扯在一起，是她无论如何都没想到的。
    这两天，贝伊是知道，艾格尔很关注美洲电信的消息，可却从未提到过，会从ABC集团的一个小主管，直接成为美洲电信的掌门人啊，完全出乎了贝伊的预料。
    打开办公室的电视，随意找了几个频道，就在纽约本地电视台，找到了关于艾格尔和美洲电信的报道。
    “华尔街最新消息，鲍勃·艾格尔被任命为美洲电信信任总裁，另外KKR集团，跟美洲电信达成投资合作！”
    电视台的主持人，介绍着美洲电信、艾格尔还有KKR集团得资料，不过主要是集中在艾格尔身上，毕竟谈其他的，都没艾格尔有话题性。
    纽约当地电视台，提到这件事时，主持人正在跟几个邀请而来的嘉宾，都是不时发出一阵笑声。
    “很抱歉，由于时间关系，我们没能找到这位艾格尔总裁更多的资料，但我们听到一些传闻，这位媒体行业出身的艾格尔总裁，面对镜头时的表现，还比不过他的妻子威罗·贝伊多！”
    节目主持人说出这话时，电视上又是一片笑声，这是明显嘲弄艾格尔，还没威罗·贝伊有知名度跟能力。
    看着电视台上的一众人，威罗·贝伊只是冷着脸，没有出声，但将这几人，却是记在了心头。
    “我们想要知道，美洲电信和那位硅谷天才布鲁诺·宋，为什么会挑选这位艾格尔担任总裁？”纽约本地电视台的主持人向着几个嘉宾问道。
    其中一个华尔街出身的评论员，这时候憋着笑说道，“我听到一个传闻，但不确定是真假，我听到一位相关人士消息，美洲电信第一年并不会发放艾格尔任何薪酬，他需要根据业绩拿取提成！”
    这话一出，听到美洲电信是因为“便宜”，才用无名之辈得艾格尔之后，电视节目里顿时哄堂大笑。
    “看来传言是真的，那位硅谷天才，确实掏空了美洲电信，连邀请总裁的钱，都拿不出来了！”另外一个嘉宾，对着宋阳也是一顿嘲讽，反而是艾格尔被一众人当做是替罪羊。
    节目主持人，还嫌不够热闹，“我还听到了另一种传闻，那位美洲电信的创始人布鲁诺·宋，十分喜欢体育，他也许认为，能管理好ESPN体育频道的艾格尔，也能够管理好美洲电信！”
    这个苏式笑话，更是引得一阵猛烈笑声，显然是把美洲电信跟艾格尔这位新掌门人，当做是今天的一个华尔街笑话了。
    “我们承认，布鲁诺·宋是互联网的天才，他也很有投资眼光，但我们对他挑选人的能力，保持怀疑态度，我们不知道美洲电信，明年这个时候，还会不会存在，当然也许会有例外！”主持人做着节目陈述，不过最后那句话，怎么看都不像是真心的，更像是一顿嘲讽。
    小助理看着电视，再看向威罗·贝伊的神色，着急的说道，“这帮人一向都喜欢瞎说，他们做的华尔街预言，从未实现过！”
    贝罗·贝伊看了一眼电视，然后起身收拾东西，准备回家为艾格尔准备一顿丰盛的晚餐，“我相信艾格尔，他不会做错误的决定！”
    不管媒体是嘲讽还是怀疑，艾格尔出任美洲电信掌门人，已成定局。
    即便是媒体在嘲讽，美洲电信都是阿美利加电信行业中，最受瞩目的存在之一，而估值百亿美刀的美洲电信掌门人，在华尔街，也有一席之地，威罗·贝伊的生活，也终将被影响到。
    圣何塞市得别墅内，一阵鏖战过后的宋阳，摸着怀里刚才化身小野猫的艾琳湿漉漉得金发，在床上，艾琳可比起詹妮要狂野的多。
    艾琳抬起头，看着宋阳的脸庞，低下头，向着宋阳身前咬了一口，让宋阳嗷了一嗓子。
    “你在纽约，为詹妮买的那栋长岛北岸庄园，现在整个阿美利加可是都知道了！”艾琳咬了一口，向着宋阳说道。
    听着这带有醋味的话，宋阳看着怀里的艾琳·多尔蒂，这往日里一副女强人装扮的艾琳，从未露出的神色。
    揉着艾琳得金发，宋阳说道，“我不介意，为多尔蒂小姐再购置……”
    “no，”艾琳甩动长发，直起身子跨坐在宋阳身上，露出一片美好，“我要自己买！”