    见到这时候，还要保持女强人人设的艾琳，宋阳一个翻身，在艾琳惊呼声中，直接将这只小野猫拉倒在了身下。
    虽然有些吃味，宋阳名义上为詹妮购置的那栋长岛庄园，但艾琳却没有准备做金丝雀，她现在可是阿美利加年轻一代中的女强人代表人物，艾琳还不想丢了这个人设！
    而且以艾琳如今的身份，有宋阳的支持，艾琳如今也是过得如鱼得水，双击上市之后，持有双击1%股权的艾琳，身价也可能突破千万美刀。
    大头还是在ICQ上面，哪天ICQ能够上市的话，那艾琳将有可能成为阿美利加身价最高的女职业经理人之一，长岛、曼哈顿之类的庄园，甚至于私人飞机对于她来说，也并非遥不可及！
    不同于对公司跟管理没什么兴趣的詹妮，跟艾琳，宋阳是能谈一些事情的，虽然谈的场合是在床上，略有些古怪……
    彻底折腾的没劲了的艾琳，这时候懒洋洋的趴在宋阳身前，目光放在宋阳那张比起去年略有成熟得好莱坞级别的面孔上。
    足足半响过后，艾琳这才开口向着宋阳问道，“ICQ以后怎么办，什么时候申请上市？！”
    艾琳是知道宋阳的一些计划的，尤其是为双击上市后，筹备得计划，投资收购ebay、亚马逊等，艾琳不免有些着急。
    作为全球第一家即时通讯网站的女掌门人，艾琳也自然希望，能够像惠特曼一样，将ICQ带上纳斯达克，对于一个女职业经理人来说，这绝对是属于一个在华尔街天花板级别的壮举。
    摸着艾琳绸缎一样的皮肤，宋阳低头看着艾琳满是期待的眼神，“不用这么着急，ICQ不需要跟双击比较，也许它比你想象中的更加重要！”
    宋阳这可不是忽悠艾琳，ICQ是宋阳占领阿美利加社交行业的排头兵，一但未来能够占领社交行业，这可是一个能够跟微软相提并论的产业，想一下社交女皇的头衔，它不香吗？！
    不过艾琳，对于宋阳这话所有些怀疑，她并非看不到社交行业的潜力，看一下ICQ上线之后，如风卷云残一般疯狂收割用户，就知道社交行业市场有多大，一但能够找到变现手段，凭借社交行业庞大的用户跟流量，几乎能够躺着赚！
    但那是以后，现在看起来ICQ势头凶猛，可一顿操作猛如虎，一看业绩亏成狗，就以ICQ现在的表现，说它超越网景都有些痴人说梦，更别提什么叫板微软了。
    看着艾琳，宋阳说道，“也许社交行业，真正属于它的时代，并非是现在的PC互联网时代，而是下一个时代！”
    “当互联网技术更加发达，当互联网的主流，从PC互联网过渡到个人互联网时代，每个人都可能拥有一部可以上网社交的手持电子产品，互联网社交产品将成为每个人的必需品，它将远比微软系统对于普通用户更加重要！”
    艾琳听着这话，目光有些出神，如果真到了宋阳说的那一天，海量的互联网社交用户，恐怕比起使用微软电脑系统的用户，还要多的多。
    不过那是不知道多少年以后得事了，艾琳和ICQ肯定不可能干等着，艾琳抿了一下嘴唇，带着几分气闷，“那ICQ现在什么都不做，也不准备上市？”
    看着艾琳难得做出这种情况表情，宋阳不禁哑然失笑。
    想了一下，这几年是互联网最火热的时节，不上市圈钱的话，真有些对不住ICQ拿到的这些名气跟优势。
    “ICQ可以筹备上市，但上市，不是ICQ的全部！”
    “建立ICQ，就是为了社交行业的用户，这是最重要的，ICQ可以推出门户等其他业务来吸引投资方，但社交行业绝不能放弃！”
    宋阳向着艾琳交代道，“社交行业也分多种，不止是即时通讯这一种，ICQ要不断推出新的互联网社交产品，或者收购其他新社交公司，要保持在社交行业的绝对地位！”
    以后宋阳这边，以ICQ为代表的互联网社交产品，肯定会不断不断推出新“马甲”，开启套娃模式，不断推出或者收购脸书、推特等一众社交产品，保持在社交行业绝对的统治力。
    “游戏，会是社交行业，除过广告之外，最重要的变现方式，ICQ可以提前在这方面布局。”宋阳最后又提了一句。
    艾琳双目放光的看着宋阳，她为了ICQ的盈利，几乎是伤透了脑筋，现在听到可以有让社交变现的方式，顿时就精神起来，“游戏？！”
    宋阳点了点头，感觉现在是时候在游戏行业，点一把火了，游戏在互联网中，是必不可少的存在，不管如何看待它，但确实是能赚钱，不敢说游戏养活了一半的互联网公司，但三分之一绝对是有的。
    现在正是游戏从单机时代，开始进入网游时代的时候，宋阳这时候，不由想起来暴雪，不知道这时候暴雪，开发起一代神作“魔兽世界”没有。
    低头看了一眼艾琳，宋阳揽着她拉上了被子，带着困顿说道，“ICQ可以关注一下暴雪、Valve、R星等公司，还有日苯以及棒子的网络游戏开发公司……”
    宋阳只是提了一句，可艾琳却将宋阳提到的这几家公司，都给牢牢记在了心头之上！
    早上起来的时候，艾琳早已经赶去ICQ公司，宋阳起身吃了一顿早餐，又跑步出了一身汗，冲洗完之后，这才向着圣何塞大学过去。
    话说从去年进入圣何塞大学开始，宋阳几乎一大半时间，都不在这里，不过对于宋阳，圣何塞大学却是没有半点意见，反而是对于圣何塞大学这位未来的“知名校友”，是吹捧有加，还向“圣何塞水星报”等媒体爆料，宋阳在圣何塞大学表现优异，是阿美利加新一代年轻人中的楷模……
    这一次宋阳回到圣何塞大学，这种感觉更加明显，显然美洲电信的出现，宋阳身价暴涨的传闻，对于圣何塞大学来说，又是一次不小的冲击，不说圣何塞大学，遍数阿美利加一众高校，近年来，也没有宋阳这样生猛的“新秀”！
    在宋阳返回圣何塞后，对于媒体嘲讽他挖空美洲电信，没钱请一位真正的掌门人，还有任人唯亲，对体育行业有兴趣，就让艾格尔担任美洲电信总裁等各种传闻，宋阳都眼不见心不烦。
    现在圣何塞市，已经有了几分宋阳大本营的味道，本地媒体、记者还有圣何塞的议员等，都开始偏向支持宋阳这边，那帮记者也不可能跑到圣何塞市来找茬。
    宋阳可以眼不见为净，可艾格尔却没法躲开，成为美洲电信掌门人，让艾格尔知名度大增，但这些知名度，可不一定是好听的声音。
    纽约当地，对于艾格尔发起采访得媒体骤增，不过艾格尔一律谢绝，这更让各种舆论甚嚣尘上，煽风点火的媒体，甚至于都开始预测，艾格尔能在美洲电信待多久，美洲电信什么时候会倒下去。
    刚刚上任的艾格尔，实在是太忙碌了，根本顾不得那些舆论，光一场场会议、面试，就让艾格尔忙碌不堪，还有各种会议，让艾格尔回家，跟威罗·贝尔见面的机会都少了许多。
    “美洲电信在纽约、硅谷、休斯顿的三大运营中心，今年必须建成，硅谷的宽带线路，今年也需要建成！”
    美洲电信纽约办公大楼，艾格尔正召集着第一次管理层大会，向着刚刚组建成的一众高管说道。
    这些高管，基本上来自电话电报集团、安然、科美利加银行，再加上艾格尔还有这段时间招收的人员组成，艾格尔跟这些新高管，都算是宋阳那边的人手。
    艾格尔向着一众高管做着安排，纽约跟硅谷，是电信行业最赚钱的两个市场，美洲电信第一步要做的，就是占领这两个市场。
    纽约不用多说，原本华尔街的电信市场就被美洲电信给占领了，再加上电话电报这个地头蛇，美洲电信攻占纽约市场，并不会太过费劲。
    摆在美洲电信面前的，是另一块肥肉硅谷市场，美洲电信要拿下以圣何塞为核心的电信市场，不过有宋阳和ICQ在圣何塞，美洲电信在硅谷也是大有优势！
    一但能拿下这两个市场，美洲电信就相当于有了两台印钞机，每年能得到稳定的现金流。
    “电信业务部门，今年要占领纽约、硅谷两大市场，线路也要铺到德州等到，通信零售渠道门店，今年必须在阿美利加各大城市，建成三百座门店以上！”
    艾格尔看着一众美洲电信的高管说道，现在美洲电信主要分为三大部门，第一大部门自然是传统的电信业务部门，把网线拉到各大城市，第二大部门，就是宋阳特别交代的连锁零售门店，最后一个部门则是专门搞投资跟收购的财务部门。
    其余当然还有技术、人事、法务等部门，但基本上数年之内，都是以这三大部门为主，技术主要是交给贝尔实验室那边负责。
    今天来参加会议还有KKR集团的克拉维斯、罗伯茨等人，看着会议室内不断安排部署的艾格尔，克拉维斯倒是有对于艾格尔有了新的认识。
    现在媒体跟舆论对于艾格尔很不友好，都在等着看他的笑话，艾格尔能顶得住外界压力，也能在今天镇的住场子，这让克拉维斯对于艾格尔，不由有些另眼相待。