    克拉维斯不在乎美洲电信的掌门人，到底是什么人，但总归还是希望是一个有些能力的人物，不然烂泥扶不上墙，KKR集团也跟着遭殃。
    在高管会议之后，艾格尔马不停蹄的，又和克拉维斯等人，再次进入一间小会议室。
    这间会议室坐着的，都是一众华尔街的人，基本上是之前承销双击公司股票的几家华尔街公司，有代表德银投行的安舒·贾恩、高盛派来的保尔森心腹佩莱·格里尼，还有这次代表美林投行而来的克朗索尔，他是美林投行经验最丰富的抵押贷款交易员。
    美洲电信需要一些盟友，虽然相信华尔街的话，还不如相信一条狗，但总归有些事，还是熟人好处理。
    德银投行、高盛、美林是美洲电信在华尔街维持关系的合作者，科美利加银行，是宋阳在银行业的合作者，未来在阿美利加各行各业，都基本会寻找一些合作方。
    安舒是被艾迪臣派来的，他跟美洲电信这边接触最多，艾迪臣有意让他负责美洲电信在德银投行的业务。
    “艾格尔总裁，”安舒向着走进办公室的艾格尔叫道，“我希望今天你召集这场会议，应该是有重要消息告诉我们！”
    看着会议室内，压根懒得跟他打招呼的安舒、克朗索尔等人，克拉维斯也不由心头感叹一句，属于他的时代，确实已经悄然而去，放十年前，就算德银老大、高盛总裁，也不敢对克拉维斯有任何轻视。
    佩莱·格里尼则向着克拉维斯看了一眼，难得向这位“老前辈”点头示意，佩莱·格里尼目光在艾格尔跟克拉维斯两人身上转了数下，感觉美洲电信今天这场会议找他们来，恐怕绝不会那么简单了。
    艾格尔能够感觉到，这帮华尔街来的人，对于他的态度，如果换做是宋阳在这里的话，安舒、佩莱·格里尼这帮人，恐怕根本不敢这种态度！
    “各位都是美洲电信，最重要的合作者，宋在离开纽约前，同意了美洲电信的一项收购计划！”艾格尔拉出了宋阳的旗号。
    一听是宋阳同意的收购计划，小会议室内一众人，都立刻舒起了耳朵，别管媒体如何喧嚣，可华尔街对于宋阳，却是越来越追捧，无他，能赚钱！
    细数宋阳出道以来的操作，不管是建立互联网公司还是投资，可还一直都没有听到过亏本，身价反而是滚雪球一样越来越大，对于能赚钱的人，不管是天才还是歪门邪道，只要没赔钱，那华尔街一向都是无脑追捧！
    艾格尔向着克拉维斯看了一眼，“KKR集团，是美洲电信的投资顾问，这项计划，由克拉维斯总裁为美洲电信提供顾问。”
    听到收购计划，是KKR集团为美洲电信制定的，这时候三家投行的人，这才把目光放在了克拉维斯身上。
    “我们为美洲电信制定的第一个计划，是在阿美利加电信行业，迅速扩大影响力！”
    克拉维斯说道，“世通、MFS公司正在UUnet公司，这家公司实际收购价值并不高，美洲电信要收购另外一家老牌电信公司。”
    听到美洲电信收购CompuServe公司，还有后续拆分的计划，安舒、克朗索尔、佩莱·格里尼都不由生出姜还是老的辣得感觉，这计划是有些冒险，可在几家投行的人看来，相比起收益来，这点风险根本不算什么，真有百分之三百的利益，它们都敢卖把自己吊死的绳索，更别提这个了。
    “CompuServe是美洲电信第一家准备收购的公司，未来美洲电信还会有更多收购跟投资计划，布鲁诺·宋董事跟美洲电信，是希望美洲电信跟各位所在的投行，能有更多合作！”
    艾格尔又画了一张大饼，告诉安舒他们，这次收购不过是试水罢了，以后还会玩的更大，就看它们上不上美洲电信这辆无证驾驶还没刹车片的破车了。
    “需要多少收购资金，艾迪臣总裁答应过布鲁诺·宋，德银投行会支持他。”
    安舒回答的很干脆，直接就把艾迪臣拉了出来，德银投行就是来当搅屎棍的，投资美洲电信，就是要让整个阿美利加都知道，德银投行在搞事情，不差钱，想搞事情的都来找德银投行，德银恨不得投点钱，美洲电信跟世通等公司，狗脑子都打出来才好，哪怕亏钱，德银投行都高兴！
    佩莱·格里尼、克朗索尔则没有说话，而是向着艾格尔看去，他们所在的投行，可没德银投行那么不讲究。
    “收购需要的资金，在十亿美刀左右，使用时间在两个月左右。”克拉维斯在一旁说道。
    “这笔收购资金，KKR集团愿意提供20%左右的资金！”克拉维斯一马当先的说道，这是告诉安舒它们，KKR集团自己都不怕，它们还怕什么？
    代表科美利加银行的人，这时候也说道，“科美利加银行愿意为收购计划提供10%的贷款。”
    投资宋阳，在美洲电信上面赚了那么大一笔，往后还有双击、ICQ等项目，科美利加银行现在是绝对站在宋阳这一边，是要人给人要钱给钱。
    KKR集团和科美利加银行，这相当于美洲电信自筹了30%的收购资金，剩下就要靠德银投行、高盛、美林提供了。
    安舒·贾恩环顾了一下会议室，略想了一下，便直接说道，“德银投行愿意承担30%的收购资金！”
    财大气粗，根本不差钱的德银投行，不指望投资这笔收购能赚多少，只要能提高知名度，那就够了。
    安舒说话之后，克朗索尔抢先佩莱·格里尼说道，“这件事我需要汇报给斯坦·奥尼尔董事，不过美林是愿意跟美洲电信合作的，如果美林董事会能够同意的话，我们愿意提供10%的抵押贷款资金。”
    没办法，相比起德银、高盛来，美林投行的日子，那是过得紧巴巴的，根本不可能拿出太多资金陪美洲电信浪，就这10%，一亿美刀的资金收购，美林估计都要跟美洲电信签一大堆抵押协议，才敢把钱给美洲电信这边。
    佩莱·格里尼撇了一眼克朗索尔，不知道美林是怎么给混到这副田地的，简直是快把华尔街的脸都给丢光了！
    “剩下的收购资金，由高盛提供！”佩莱·格里尼说道，尽显华尔街第一大投行的风采。
    艾格尔听到这里，心头松了一口气，这是他上任美洲电信掌门人之后，点的第一把火，究竟能烧成什么样，就看效果了。
    圣何塞大学校内的咖啡馆内，刚打和导师艾伯特完一场网球的宋阳，俩人一起来到了这座小咖啡馆。
    咖啡馆内，一个小老头正怡然自得的喝着咖啡，不时目光深邃的向着外面看去，只看这副画面的话，如果用照相机拍下来，那看到这副照片的人，都会认为这副照片里的人，是一个德高望重学识渊博的老学者，正在思考着某个重要课题……
    但，绝不会想到，就是这个小老头，昨天在电视上台上，再次上演手撕辩论嘉宾的戏码，在电视台上狂吹宋阳。
    “只要有布鲁诺·宋在，美洲电信就会是世界上最有投资价值的电信公司，不得不说，电话电报集团做出了这一百年来，最正确的决定！”
    说出这话的，自然是今天坐在咖啡厅里，宋阳名义上的精神导师特里斯坦教授。
    作为阿美利加学术行业第一“宋”吹，从宋阳出道以来，特里斯坦就不余遗力的吹捧着宋阳，不夸张的说，宋阳如今的名气，一小半都来自于特里斯坦吹出来的，什么“阿美利加互联网新一代领袖”、“互联网广告奠基人”、“让互联网进入新时代”、“硅谷天才”、“现代电子邮箱教父”等名号，都是特里斯坦给最先吹出来的。
    当然特里斯坦也不亏，随着宋阳名气越来越大，身价越来越高，特里斯坦慧眼识珠，阿美利加最具眼光的学者等名号，也戴在了他头上，更不提宋阳就在上月，又给他那家研究了十年，屁都没研究出来一个的实验室，再次给募捐了三百万美刀作为研发经费。
    可以说，宋阳出道以来的这两年，就是特里斯坦最高光的两年，再加上他那越来越彪悍的战斗力，时常为宋阳口出狂言，替宋阳立下各种宋阳自己都不敢立得flag，现在各大电视台都愿意邀请特里斯坦上节目，报纸也愿意采访他，看他对互联网行业有什么看法，又发现了哪个新人等等。
    昨天特里斯坦在电视台上，对喷一众节目嘉宾，就是为了美洲电信，那帮嘉宾都认为美洲电信，就是宋阳用来圈钱的，是一场彻头彻尾的骗局。
    这话特里斯坦教授就不乐意了，火力全开对喷对面，放出只要有宋阳在，美洲电信就会是阿美利加最值得投资的电信公司这种话，美洲电信正在重新定义电信行业，总之一句话，在特里斯坦眼中，阿美利加就没比宋阳“更懂”电信行业的了，能跟美洲电信重组，那是电话电报集团这一百多年修来得福报……
    坐在咖啡店里的特里斯坦，还在回味着昨天的对喷，自从解锁了这个新技能，特里斯坦感觉，这特么比起做研发还是要舒坦的多啊！
    “特里斯坦教授！”
    宋阳进入到咖啡店后，就向着特里斯坦叫道。