    见到宋阳，特里斯坦立刻满脸笑容的站了起来，眼前的宋阳，特里斯坦可以说是一步步看着宋阳走到今天的。
    “艾伯特教授！”
    宋阳为特里斯坦和艾伯特两人做着介绍，别看特里斯坦在电视台上时，是一副喷子的模样，可在学术同行面前，特里斯坦却是碧格满满。
    两人一个是宋阳名义上真正的导师，一个是精神导师，艾伯特和特里斯坦，也都在打量着对方。
    “早有耳闻，阿美利加最年轻的经济诺奖候选人！”还是八面玲珑的特里斯坦率先开口，向着艾伯特恭维了一句。
    艾伯特苦笑着摇了摇头，这话放几年前那会，对于艾伯特来说是一句吹捧，可现在却是枷锁了。
    他已经陪跑诺贝尔经济奖多年，却依旧是“候选人”身份，艾伯特真怕这身份，从他现在，给陪跑到退休，就像日苯某位写“挪威的森林”一书得作者，陪跑诺奖15年，堪称诺奖候选人常青树……
    再过上几年，谁要再敢跟艾伯特说这话，那特么就不是吹捧了，而是骂人了，谁说艾伯特跟谁。
    一坐下来，特里斯坦就忍不住向着宋阳讨伐道，“宋，我看到了华尔街那帮芝加哥期货投资商，对于你的抱怨，你的美洲电信，让芝加哥期货市场市场被重新洗牌！”
    嘴上说着宋阳干的不地道，可特里斯坦脸上的笑，都快捂成褶子了，可见特里斯坦对这件事有多高兴。
    今天被邀请来圣何塞大学做讲阿美利加互联网格局的特里斯坦，此刻脸上的笑，都快掩饰不住了。
    “宋，你还记得那个克里斯琴·巴纳德吗，”特里斯坦憋着笑说道，“就是宋你看到那期我跟他在电视台上辩论，你看过那期节目后，建立了双击公司！”
    提起这个，特里斯坦有种大仇得报的感觉，想去年的时候，特里斯坦还没解锁嘴炮技能，就是纽约大学一个计算机系的老教授，为了点研发经费，跑去电视台上去为互联网摇旗呐喊，以便硅谷的金主们，能给他的实验室投点经费。
    结果刚一上电视台，就被克里斯琴·巴纳德给怼的下不来台，特里斯坦对于这一茬，可一直念念不忘。
    而宋阳的出现，让特里斯坦有了底气，现在特里斯坦可以说是阿美利加，互联网领域知名度最高的学者，不管是不是真有水平，但名气绝对是最高的！
    “那个巴纳德，前几天又在电视台对宋你抱怨，他的投资公司，花了几千万，购买了美洲电信的线路席位！”
    想起克里斯琴·巴纳德，在电视台上气急败坏，不断怒骂宋阳和美洲电信为“吸血鬼”的巴纳德，特里斯坦就一阵舒坦，越骂，就说明巴纳德越吃亏了。
    听特里斯坦提起巴纳德，宋阳不由想起那个在电视台上见过一次的胖子，宋阳目光古怪，不知道这算不算千里送人头，巴纳德为宋阳建立双击公司提供了灵感，又为美洲电信的营收发光发热，这简直就是时代楷模啊！
    听宋阳和特里斯坦扯到了电信行业，艾伯特不由摇头说道，“我们这位大统领，推行的新电信法案还真是……”
    身为阿美利加最顶级的经济学家之一，艾伯特的能力毋庸置疑，不然也不会成为圣何塞大学最年轻的经济学教授。
    新电信法案到底是什么玩意，艾伯特一眼就能看透，艾伯特向着宋阳提醒了一句，“现在互联网跟电信行业，已经快到了狂热期，各大互联网公司、电信公司都在举债发展跟并购，但狂热期，总有消退的一天！”
    别管是不是喷子，特里斯坦还是有几把刷子的，一听艾伯特这话，特里斯坦眉头皱了一下，“艾伯特教授，认为互联网行情会转弱？！”
    特里斯坦是坚定得大互联网产业支持者，这就是他的饭碗，肯定不会给互联网泼冷水，特里斯坦的预言就是，互联网行业会进入整个阿美利加，成为全球阿美利加第一大科技产业，在此之前，根本不存在什么泡沫，只是发展过程中，产生的微不足道的“小气泡”而已。
    艾伯特摇了摇头，“我只是说有这种可能，一个气泡吹起来容易，但要一直维持下去，甚至再吹大，却不是那么容易，哪怕阿美利加的印钞机一直启动，也做不到！”
    “no，”特里斯坦也是摇头，“以往的经验确实是如此，但互联网不同，它不仅是消耗资金，它也是创造新的价值，电信作为互联网的基础，必须要发展起来……”
    一时间，艾伯特跟特里斯坦两人唇枪舌战，艾伯特认为互联网跟电信行业，都出现了泡沫，可特里斯坦不这么认为，认为互联网只是刚刚开始而已。
    艾伯特有实力，宋阳并不奇怪，但特里斯坦让宋阳有种刮目相看的感觉，没想到特里斯坦除了嘴皮子之外，竟然还有这种实力。
    “艾伯特教授、特里斯坦教授！”宋阳咳嗽了一声，叫住了争执愈发激烈的两人。
    听到这声，特里斯坦不再争执，拿起咖啡喝了一口，然后转头向艾伯特看去，“艾伯特教授，你认为，你刚才提到的互联网行业泡沫，能够维持多久？！”
    特里斯坦这是将了艾伯特一军，这种预测得东西，虽然不乏有神预测，但事实证明，大多数都是属于被打脸的预测，而一但预测错了，那可是要被鞭尸无数年的。
    这里虽然只有宋阳他们三人，但特里斯坦那张嘴，可以让这个预测，闹得整个阿美利加人尽皆知，甚至出现在他回忆录之中。
    “不超过五年，”艾伯特紧锁眉头，想了半响后终于是给出了自己的预测，“如果这是一个泡沫，那在这五年中，绝对会被戳破！”
    听到这话，特里斯坦却反而没有再咄咄逼人，宋阳甚至能看到特里斯坦脸上一闪而过的担忧之色。
    五年，看起来时间不短，特里斯坦也可以说艾伯特在扯犊子，但在阿美利加，五年后的时间点却又太特殊了，那个时候，刚好是新大统领争夺的时间，一但象党得势，恐怕压根不会管作为现任大统领功绩的互联网产业死活，甚至巴不得多死一批互联网公司，才能够扩大象党在科里行业的影响力。
    “我会拭目以待，如果我输了，我会亲自上纽约的电视，向艾伯特教授你承认错误！”特里斯坦也不是输不起的人，虽然这次隐隐感觉不太妙，但人在江湖走，哪能不挨刀，反正哪怕互联网黄了，他也没法走人，还不如塑造一个互联网坚定支持者的形象，还能收获一批支持者。
    听到特里斯坦下了赌注，艾伯特也不由一笑，他对于特里斯坦倒没有任何不满，现在反而是对特里斯坦有了几分欣赏，这种年纪了，还能这么折腾，脸皮还能这么厚，艾伯特有些望尘莫及。
    “同样，如果五年内，阿美利加互联网行业没有崩盘，我是指，破产一半以上的互联网公司，我愿意在电视上，向特里斯坦教授你，承认我预判出现了失误！”艾伯特也没占特里斯坦的便宜，给他口中的互联网崩盘下了一个定义，那就是阿美利加的互联网公司，有一半都完犊子了。
    “宋，你怎么看？”特里斯坦突然向着宋阳问道。
    宋阳一时间被问的，有些许的尴尬，这玩意让他怎么回答，宋阳虽然也喜欢割韭菜，可那是祸祸华尔街跟那些机构，对于普通的韭菜，宋阳并没有恶意，这时候鼓吹互联网，绝对是让更多韭菜入坑。
    可要是说互联网有泡沫，那宋阳就是与整个硅谷为敌，要是有泡面，那即将上市的双击，要被外界质疑是不是也有泡沫了。
    “我只站在胜利者一边，我认为双击还有未来我投资的其他公司上市，也都将成为胜利者！”
    宋阳吐出一句，让特里斯坦和艾伯特都是一阵大笑，宋阳这是管其他同行死不死，只要宋阳建立和投资的这些公司能活着就够了。
    不过从小咖啡店里出来的时候，宋阳也不由想着，是要提前开始做准备，不然哪天真玩崩了，那可就得不偿失了。
    而特里斯坦在当天晚上，接受一家媒体采访时，就说出跟艾伯特之间的赌约，作为如今阿美利加最热门词汇，任何跟互联网有关的东西，都备受瞩目。
    当这些话从特里斯坦口中说出，顿时就有媒体开始鼓捣起来，阿美利加互联网是否有泡沫，有的话什么时候会破裂这种话题，毕竟老是吹捧互联网的，看的多了观众也会腻，偶尔有反对的声音，更能吸引收视率，顿时间开始有媒体开始煽风点火。
    对于这种预测得争论，那基本上都是在扯犊子，就跟预测雪崩一样，没有雪崩之前，说再多也没用，更不提还是五年后的预测。
    但这种争执，对于开始处于狂热中的互联网行业来说，没有任何影响，纳斯达克连点水花都没兴起，再次创下年内指数新高。
    而电信行业，也同样如此，就在宋阳离开圣何塞大学，前往位于圣何塞郊区，去看正在兴建中的美洲全球投资基金会的大楼时，电信行业，突然一天之内，连续爆出两笔大收购！
    MFS公司虎口夺食，突然宣布跟UUNET公司达成收购协议！