    人在江湖飘，哪能不挨刀，河边走多了，难免就会湿鞋，对于世通公司来说，今年这是第二次湿鞋了。
    之前世通想要吞掉美洲电信，明里暗里的手段都没少用，准备一口将美洲电信吞掉，然后进入纽约市场，跟电话电报集团争锋。
    可谁能想到，原本认为是万无一失，世通应该像大鱼吃小虾米一样吞掉美洲电信，结果却崩了牙！
    不仅没有吞掉美洲电信，反而是惹了一身腥，现在美洲电信正四处跟世通放嘴炮，给世通处处添堵，跟世通争抢收购其他电信公司。
    而就在世通准备大干一场，扳回场子的时候，又挨了一刀，世通总裁埃贝斯志在必得的UUnet，临门一脚，被人给截了胡。
    MFS公司以创纪录的21亿美刀天价，宣布将UUNET公司收入囊中，收购价格刚好比起宋阳之前在媒体采访时，提出的不惜一切代价，哪怕UUNET市值翻一倍也要拿下它的豪言壮语，多出一亿美刀成交！
    只不过，出这个价钱的，不是美洲电信，也不是世通，而是半路杀出来的MFS公司。
    当这个消息爆出来的时候，整个电信行业都有些癫狂了，UUNET是老牌互联网服务商不假，也确实有微软等一批大客户，可特么在今年三月份新电信法案出炉前，这家公司的市值还不到五亿美刀！
    结果在美洲电信跟世通开启嘴炮模式后，短短几天时间内，UUNET市值硬生生飙到了十亿美刀。
    这就够离谱的了，现在更离谱的事发生了，真特么有人用宋阳放嘴炮时的价格，来买下了UUNET公司，这可是21亿美刀啊，美刀这时候还没贬值成大白菜呢。
    受到这个消息影响，全球上市公司的电信行业板块，都集体大涨，存在即为合理，当MFS用这样的天价，几乎以溢价100%的代价，收购掉UUNET公司时，就说明它值这个价钱，也说明现在电信公司的估值都太低了，起码得翻一倍才行！
    宋阳是快到了美洲全球投资基金会大楼的施工地上时，看到这个消息的，报纸上，在收购协议上签字的UUNET创始人兼总裁西奇摩尔脸上的笑，都快溢出报纸了。
    跟西奇摩尔签字的，是MFS总裁詹姆斯·克罗，同样是满脸笑容。
    随后两人还在收购签字的现场，一起喝了庆功酒，就差摆出那副历史级别的名场面，互喝交杯酒了……
    西奇摩尔在收购签字后，接受媒体采访时，这位老牌的电信技术大牛，罕见的卖力吹捧着MFS公司，认为两家合作，是天作之合。
    “我知道，会有很多人会为此感到惊讶，这个收购价格，有些出乎外界预料。
    但我相信，收购UUNET公司，绝不会成为MFS公司的一笔烂账，相反，两边的合作绝对是一加一大于二！”
    西奇摩尔举着香槟，就站在UUNET的办公大楼里，向着采访的记者笑着说道。
    当记者提问，这次收购对于UUNET公司，有什么改变时，西奇摩尔面露微笑，“喔哦，我还不知道，但我相信克罗是一个好老板，UUNET会保持自己的品牌跟运营，得到了MFS公司的资源跟资金，我相信有理由期待未来的MFS公司跟UUNET公司。”
    这时候，另一位采访的记者，突然对着西奇摩尔甩出一个问题，“请问西奇摩尔总裁，对于这次收购，最感谢的人是谁，有没有什么话，要对布鲁诺·宋要说？！”
    这话一出，整个UUNET办公室，全都是一片压抑不住的笑声。
    二十一亿美刀的收购价，整个UUNET公司的管理层，都基本上实现了财务自由，西奇摩尔的身价，一举突破了四亿美刀，这可不是虚的，而是货真价实的四亿美刀！
    而这一切，都跟宋阳脱不开关系，要不是宋阳不断为UUNET放嘴炮，引得美洲电信、世通、MFS公司三家公司争夺它，UUNET公司怎么可能卖出这种天价。
    西奇摩尔举起香槟，遥指宋阳的方向，“我很遗憾UUNET公司，没能够跟美洲电信合作，未来我们也许是竞争对手，但UUNET公司，永远都会记住布鲁诺·宋这个名字！”
    说到最后，西奇摩尔自己都憋不住笑了，就是他，做梦也没想到，UUNET能够卖到这种价格，这不是赚不赚的问题，而是特么的赚疯了。
    “我不认为这样的价格太贵，MFS公司一向都认为，技术无价，UUNET值得MFS公司做出这样的代价！”
    MFS总裁詹姆斯·克罗，采访时，还保持着些许矜持，被问到这样高的收购价，是否跟宋阳之前为UUNET公司的报价有关时，詹姆斯·克罗连声否认。
    “没有人能影响到MFS公司，我没关注过布鲁诺·宋，我知道他是互联网行业很有话语权的人物，但这是电信行业！”
    詹姆斯·克罗带有几分霸气的说道，表示宋阳只是电信行业的外来户，还没到能够影响电信行业的地步。
    圣何塞，宋阳下车时，撇了一下嘴，将那份报纸扔在了一旁，宋阳原本是准备坑世通的，谁知道MFS这个二傻子给抢着跳坑。
    二十一亿美刀，真特么舍得出钱啊，就以UUNET现在的盈利能力，估计得到下一个世纪的头十年过完，才能帮MFS公司给赚回这么多钱了。
    至于UUNET所谓的微软那些大客户，下一步，那些都是美洲电信的盘中菜，都要给一步一步给抢过来。
    唯一让宋阳可惜的，就是西奇摩尔了，确实是电信行业的大牛之一，宋阳准备还是想把他挖过来，跟艾格尔一起主管美洲电信的，艾格尔负责管理，西奇摩尔负责技术，现在看来是没戏了。
    扔下报纸之后，宋阳下了车，车子停下的地方，靠近圣何塞的郊区，这里是宋阳这一两年圈下的地盘之一，这么多年的发展，让圣何塞市区早就没有了位置，现在正在不断往外拓展。
    宋阳在圣何塞周边，已经圈下了大笔的土地，现在看起来还不太值钱，但等过上几年，等到那些互联网公司、电子科技公司，都开始财大气粗，想要建立新总部的时候，宋阳手里的这些地，预计都能够成为香饽饽了。
    现在各大互联网公司，包括以网景为发表的一大帮公司，都还在租赁办公大楼，但等过上几年，等雅虎等公司都发育起来，肯定是都要建立自己的大楼的。
    不过即便是这些圈的土地，最后都没人要，大不了宋阳让内部消化一下，双击、ICQ在圣何塞都需要一栋办公大楼，再加上飞塔还有未来投资的公司，也都能给搬过来。
    未来还能够为职员修建社区住宅大楼等，如果心再黑点，还能和圣何塞市政那边，一起在这边建造一个新商圈，又能割一波韭菜，这些土地迟早能用上！
    宋阳和乌尔夫下车之后，就见到一座工地，正在热火朝天的施工，这些施工人员，都是从奥斯瓦德建筑公司那边调过来的，芝加哥到华尔街的线路，已经临近完工，线路施工人员也用不到那么多。
    宋阳准备在圣何塞这边，建造一座美洲全球投资基金会的办公大楼，规模并不会太大，预计造价在三千万美刀左右，跟安然那座招牌总部大楼比起来，那肯定是拍马不及，但对于宋阳来说，这是在阿美利加建造的第一个老巢。
    毕竟，不可能一直租赁办公大楼，这座大楼建成之后，ICQ、飞塔等公司都能够搬进来，未来的其他公司，宋阳近期准备筹备的在线支付公司，也能够使用这座大楼。
    见到宋阳到来，工地的负责人，一个牛仔装扮满脸络腮胡的彪型大汉立刻上前来，奥斯瓦德建筑公司，一大半的高管都是来自德州，也就是今年开始在阿美利加其他州开工，未来奥斯瓦德建筑公司，还将承接美洲电信在其他州的线路业务，这才开始招收了部分其他州的高管。
    “宋！”见到宋阳，身材高大满脸络腮胡的牛仔，立刻走了过来，在阿美利加工地上，尤其是德州的地盘上，没点块头，恐怕还真压不下手底下那帮脾气暴躁的红脖子。
    宋阳向着牛仔点了点头，向着他问道，“这座大楼，预计什么时候能够完工？”
    “现在机械施工设备，正在往这边调集，宋，艾略特交代过我们，知道你对工期时间要求很严格，明年，明年底之前，奥斯瓦德建筑公司，能够完工这座大楼！”工地的负责人牛仔，向着宋阳说道。
    宋阳看了一眼工地，这种工程，放在基建狂魔的种花家，只要工程款给到位，估计明年底装修都能给完工了，在阿美利加这里起码得一两年才行。
    “希望如此！”宋阳撇了一眼牛仔负责人说道。
    老牛仔陪着宋阳进入工地，还小声的向宋阳给嘟囔着，“宋，为了给你赶工期，现在工地上，老墨、南美、东欧的人太多了，休斯顿和德州的人在这里都开始变少了，你不知道那些人有多难缠……”