    这是不可避免的事情，工地可不是什么好活，愿意进入的红脖子不多，再加上宋阳对于工期要求严格，人手不足的奥斯瓦德建筑公司，自然是开始招收老墨、南美地方的人进入工程队。
    不仅是奥斯瓦德公司，其他阿美利加的建筑公司，同样也是如此，再过上十年八年的，甚至在阿美利加工地上活跃的，大半都变成了海外其他地区的建筑公司跟人员，来这里赚外汇。
    宋阳看着一直跟在自己身后的红脖子牛仔，知道他们这是什么意思，明显是美洲投资基金会大楼工地上的这些德州出身的牛仔，怂恿他而来，想要在宋阳这里，多拿到一些收益。
    想了一下，宋阳回头向牛仔负责人说道，“年底的时候，这座工地的管理人员，可以多拿一笔年终奖金作为补贴！”
    宋阳需要一些“自己人”，哪怕是名义上的，要让德州的牛仔们知道，宋阳是站在他们那一边的，哪怕是做个样子，人设和基本盘，那也是要巩固的，关键时刻，说不定会有大用，零元购什么的，跟冲击国会山比起来，那简直是不值一提……
    听到宋阳这番“心向”他们的话，牛仔负责人脸色大喜，立刻停止了嘟囔，这座工地上的管理人员，一大半都是德州和休斯顿出身的人，这补贴跟奖金，基本上就是发放给他们的。
    进入工地，在轰鸣声中，宋阳见到一大排机械，正在工地上施工，还有更多机械跟车辆，正在往这边赶。
    看着眼前这片工地，到明年后，宋阳在阿美利加，也算是有了一座自己的老巢！
    手机电话声响起，接通之后，传来了艾格尔的声音，电话里里，艾格尔的声音，即便是压抑着，还是能够听到一些异常之色，“Boss，美洲电信对CompuServe的收购已经快要达成，CompuServe母公司布洛克税务公司总裁，威廉·科布已经同意这笔收购，总收购金额为九亿七千万美刀！”
    收购CompuServe公司的关键，还在于布洛克税务公司手中，布洛克同意了这次笔收购，就代表这笔收购已经成交了。
    宋阳听到收购价格点了点头，这价格对于CompuServe来说，也算是溢价了一大截，但总算没UUNET那么离谱。
    “收购完成之后，就对外发布公告吧！”宋阳向着艾格尔交代了一句。
    毕竟收购CompuServe公司，就是拿来卖的，不把这次收购闹得人尽皆知，怎么能给卖出一个好价钱？
    今天对于阿美利加的电信行业来说，绝对是新电信法案颁布之后，最特别的日子。
    当UUNET公司，以21亿美刀价格被收购，引得电信行业为之轰动的时候，在纳斯达克收盘前，竟然再次传出劲爆消息。
    老牌互联网服务商，成立27年的互联网服务商CompuServe公司，突然宣布被美洲电信收购！
    当媒体报道出这笔收购的时候，整个阿美利加电信跟互联网行业，都感觉到了一股疯狂的味道。
    CompuServe公司，现在只有几百万用户，虽然还勉强保持盈利，并宣称有海外市场，但早就比不过AOL了，在拨号上网行业，已经被AOL远远甩在了身后，如果不是这次突然被爆出消息，无数人已经开始忘记这家最早提供上网服务的公司了。
    可就特么这样一家破公司，竟然能够卖出十亿美刀的天价？！
    可有时候，就是这么离谱，在这个互联网狂热的时期，不管多烂，只要跟互联网沾边，那都能够大赚一笔。
    几乎是消息一出，不仅是卖掉了CompuServe的母公司布洛克税务公司股价大涨，哪怕是作为美洲电信股东的电话电报集团、安然公司股价都为之大涨，看的是让吃瓜群众目瞪口呆。
    而操盘这笔收购的KKR集团、高盛、德银投行、美林等华尔街机构，疯狂为这笔收购摇旗呐喊。
    “得到电话电报集团，宽带跟互联网服务业务的美洲电信，在收购CompuServe公司之后，将在互联网信息咨询、拨号上网、在线服务等领域再次得到大量用户跟市场，美洲电信目前已经是阿美利加排名前三的电信跟拨号上网服务商！”
    在高盛分析师的报告中，美洲电信收购CompuServe，简直是神来一笔，垂垂老矣的CompuServe公司，也变成了一个众人争抢的香饽饽，被美洲电信给抢到了手。
    德银投行跟美林，对于这笔收购也大肆吹捧，“现在宽带业务，在阿美利加通信行业只占据不到3%的市场份额，而且因为高昂的成本，铺设光缆跟带宽的速度，很难满足所有的阿美利加网络用户的需求，未来三到五年内，宽带业务也很难取代拨号上网业务。
    美洲电信投资宽带业务，是在抢占未来，而收购CompuServe公司，则是为了未来，阿美利加将近五千万的拨号上网的用户市场中，必将有美洲电信一席之地！”
    反正好话都让它们给说了，美洲电信怎么玩，都是对的，收购CompuServe这么一家破烂互联网服务公司，也变成了正义之举。
    这就是有华尔街支持的好处，总能给找到理由来支持，而反对一家公司的时候，就算这家公司再赚钱，也能给贬的一无是处，好像明天就要破产一般！
    一天之内，突然爆出两笔惊天大收购，原本就躁动不安的整个电信行业，更是开始蠢蠢欲动，美洲电信、MFS公司有种拉开了阿美利加行业史上大收购序幕的感觉。
    出身于贝尔公司，原身为大西洋贝尔的威瑞森，传出消息将与另外一家贝尔公司合并，另外还有传言，它还盯上了阿美利加最大的电话交换机公司。
    康斯卡特的创始人拉尔夫，正式宣布推出将宽带服务，康斯卡特将进入互联网服务领域，当天康斯卡特股价暴涨，这也标志着，又一家电信巨头进入了互联网行业。
    其余的一众SBC、特许通信、普林斯特等公司，同样加快发行债券跟基金的速度，都明显筹钱是准备大干一场。
    阿美利加的传媒行业也不甘示弱，迪士尼跟艾格尔的老东家ABC集团在眉来眼去，时代华纳更是传出消息，准备向特纳广播抛出高达九十多亿美刀的收购金额。
    新电信法案放开了阿美利加的市场，让默多克的新闻集团，这种跨国巨头，也是加速攻占阿美利加市场，再次砸出三十多亿美刀，让建立的福克斯电视台收购新世界通信公司，后者在阿美利加二十二个州都有电视台，默多克要将福克斯，建成横跨阿美利加的电视网。
    整个电信跟传媒行业，都因为今天的两笔收购，而被刺激的群魔乱舞。
    不过更受刺激的，却是另外两家公司，世通公司就是其中一家。
    世通总部大楼内，今天在这里上班的人，走路都不敢用力，更别提出声了。
    世通败给了MFS公司，这让伯纳德·埃贝斯是勃然大怒，从收购失败的那一刻起，埃贝斯就将世通的高管，都召集到了会议室。
    外面世通的人员，无从得知里面发生了什么，但隔着厚厚的会议室大门，都能够听到埃贝斯的咆哮声，就能够知道里面是什么场景。
    在世通公司的普通职员中，埃贝斯的形象一向都不错，而今天这种勃然大怒，足可见他此刻的心情如何。
    “财务部门，认为MFS公司不会给出UUNET超过二十亿美刀的价格？！”
    会议室内，埃贝斯神情不善的盯着负责收购UUNET公司的几个高管，被埃贝斯盯着的人，都低下了头，不敢跟这位发怒的电信皇帝对视。
    埃贝斯有些怒极而笑，常年打雁，今年竟然被雁啄了俩次，玩收购起家的世通，一向只有它抢别人的份，这次竟然还能被人给抢了！
    “MFS的出价，已经严重高估了UUNET，21亿美金的价格，拿到手，MFS也很难消化掉！”负责收购的高管，叫苦不迭，谁能想得到，竟然有人不按套路出牌，开出这么离谱的价格。
    埃贝斯神情不善的看着以往被他视为左膀右臂的收购收购负责人，现在则感觉，他已经完全跟不上了世通的脚步！
    “不管能不能消化掉，MFS得到了UUNET，就得到了未来，而世通却根本没有这样的机会！”埃贝斯怒声说道。
    眼看会议室的人都快被埃贝斯给喷的自闭了，作为埃贝斯心腹的斯科特不得不站了出来，“现在不是追究这件事的时候，而是要如何办，收购UUNET失败，已经让华尔街跟投资人，对于世通很不信任了。”
    埃贝斯深呼吸一口气，知道这时候再生气也没用，保住股价才是关键。
    “詹姆斯·克罗以为自己赢了，他还想要成为决定阿美利加电信的人？”
    埃贝斯冷笑着说道，用力一拍桌子，“我说过了，没有人能够阻挡世通，MFS也不行，它收购UUNET，那世通就要从它那里，拿回来UUNET，而且要加上利息！”
    “世通收购MFS公司！”
    埃贝斯给世通找到了下一个目标，整个世通会议室的人，都目瞪口呆的看着勃勃野心的埃贝斯，没有人敢出言阻拦。
    跟世通一样鸡飞狗跳的，还有今年以来春风得意的AOL公司。