    AOL这两年，靠着推出的19美刀的包月拨号上网业务，虽然网速卡的掉渣，但凭借胜在便宜，每年不到两百多美刀的费用，让更多家庭能够接触到互联网，这让AOL在阿美利加席卷千万用户。
    单从规模上来说，近两千万用户的AOL，就是阿美利加第一大互联网服务商，电信巨头普林斯特的用户规模，比起来AOL都远远不如。
    当然这只是规模上来说，因为高昂的成本，比起利润的话，美洲电信单凭芝加哥到华尔街的这一条线路，每年赚的钱，就能把AOL秒的渣都不剩！
    不过现在AOL一定程度上来说，就代表着阿美利加的互联网，甚至还有不要碧莲的AOL投资方，鼓吹没有AOL就没有阿美利加的互联网行业，都知道这是扯犊子，但也说明了此刻AOL在互联网行业的地位，近一半的阿美利加互联网用户，都属于AOL。
    尤其是这两年，连续上演了无间道，先坑网景，再盟SUN公司、微软，在互联网跟科技、电信行业，AOL是混的风生水起。
    AOL在掌门人凯斯的带领之下，连续推出互联网广告、在线搜索、聊天室、电子邮箱、浏览器等一众业务，最近还准备玩最新兴起的电商业务，不管赚不赚，反正热点是不能断。
    AOL将这些业务，都趋于免费，提供给使用AOL服务的用户，不管赚不赚钱，反正互联网什么热门，AOL就玩什么，可谓深谙互联网行业的财富密码。
    凯斯这些举动，让上市四年来的AOL股价是暴涨不止，股价翻了近几十倍，投资AOL的华尔街机构，已经开始喊出，AOL将会是第一家市值破五百亿美刀的互联网公司！
    不过今天对于AOL来说，却不是什么好日子，一路飙升的股价，在电信行业集体大涨的情况下，反而是下跌了，虽然下跌并不是太多，但对于AOL来说，这绝不是一件好事。
    “已经确定，布洛克税务公司同意了出售CompuServe电信公司，KKR集团、德银投行、科美利加银行、高盛还有美林，为美洲电信这笔守候提供了资金跟担保！”
    AOL总部，放下电话的高管泰德·里昂西斯，脸色不太好看的向着掌门人凯斯汇报道。
    整个AOL公司的一帮人，今天都有些懵，就挺突然的，怎么也没想到，眼看着电信行业打成了一锅粥，AOL只管蹲在后面数钱，可没想到，突然就给埃了一刀！
    美洲电信突然向AOL，或者说向拨号上网行业下手，是AOL没有想过的，毕竟美洲电信跟世通等公司，打得是热火朝天，还放狠话，要不惜一切代价拿下UUNET，结果一眨眼，直接就给AOL来了一刀子。
    听着里昂西斯的话，凯斯只是皱着眉头，却没有多说，只是看着电视台上美洲电信的新闻报道。
    跟MFS公司收购UUNET公司一样，美洲电信也为收购CompuServe举行了一场发布会，作为美洲电信掌门人的艾格尔，参加了这场发布会。
    就跟媒体嘲讽艾格尔的那样，在镜头前，艾格尔的表现并不出色，远不如他那位出身名模的老婆表现亮眼。
    但一板一眼的艾格尔，也绝没有差劲到不能参加媒体发布会的地步。
    “我们收购了CompuServe公司，这不是临时起意，CompuServe对于美洲的产业具有重要作用！”
    艾格尔面对着采访的媒体说道，而当被记者问道，宋阳是否对这件事知情时，艾格尔也直言不讳的说道，“这次收购，是整个美洲电信董事会的决定，布鲁诺·宋董事也在其中。”
    这话就不言而喻了，听到这里，凯斯就没有继续再看下去的意思，直接让人关掉了电视。
    “有没有可能，阻止美洲电信这次收购，去找布洛克税务公司那边……”一位AOL的董事，出着馊主意说道。
    里昂西斯看了一眼凯斯，向着说出这话的人道，“不在于布洛克税务公司，就算我们出高价抢走了CompuServe又如何，关键是华尔街那边在支持美洲电信进入拨号上网行业！”
    玩拨号上网业务的，又不是只有AOL跟CompuServe两家，普林斯特、UUNET、Qwest等一众公司，都有这种业务，毕竟这玩意只要一个电话号码、光猫、开通上网账号就能够享受卡的掉渣的网速了，只是AOL玩的最大，收割的用户最多。
    而现在美洲电信，在华尔街的支持下，突然蹚水拨号上网行业，一副要大干一场的架势，这是让AOL感觉难受的地方。
    眼看会议室开始吵了起来，凯斯终于开口，“我们需要知道美洲电信到底要干什么，要知道布鲁诺·宋，到底是什么意思！”
    凯斯跟宋阳有过一面之缘，在去年的微软开发者大会上，宋阳跟凯斯匆匆见过一次，凯斯也没有想过，宋阳有一天会像他拔刀相向。
    当着AOL一众高管的面，凯斯冷笑了一声，“我现在明白，去年吉姆·克拉克、安德森对这小子是什么感觉了，那帮牛仔从来都靠不住！”
    听着凯斯的话，AOL一众高管脸上都浮现出尴尬的神色，凯斯骂宋阳不讲江湖规矩背刺网景，可特么AOL也干净不到哪里去啊，最多就是大哥笑二哥罢了。
    而且宋阳是明刺，摆明了跟网景尿不到一个壶里去，直接就将Hotmail邮箱挂牌出售，价高者得，网景没微软有钱，那能怪得了谁？
    倒是AOL这边，无间道玩的那叫一个溜，二五仔当的不要太麻利，跟网景都特么结盟了，反手就把网景卖给了微软，让网景苦心经营的联盟，瞬间土崩瓦解。
    气的网景总裁巴克斯德，给了凯斯一个“变色龙”的外号，今天凯斯，竟然还有脸来指责宋阳不地道。
    “也许，应该跟美洲电信谈一次，AOL现在跟美洲电信，并没有太多竞争的地方！”
    里昂西斯向着凯斯说道，AOL的重心，还是在拨号上网业务上，对于宽带业务兴趣还并不大，AOL当然明白宽带网速更快，未来的互联网时代，一定是属于宽带跟光纤的。
    可宽带太花钱了，看美洲电信建一条网线，就供应华尔街一两百家公司使用，就花了三个亿美刀，要推行宽带业务，AOL要么跟电信公司合作，花高价请电信公司改造线路，要么自己铺设线路到用户家里，不论哪种选择，都是巨额的支出，这对于AOL的股价影响太大了。
    AOL现在的计划，就是靠着拨号上网占领市场，然后再慢慢升级，先玩宽带的电信公司，不一定能活到最后，而且宽带市场在阿美利加的互联网用户中，还不到3%，AOL这边认为网速，对于互联网影响“并不大”，短期内宽带行业，推广难度太大，先占领用户，未来再慢慢抢夺宽带市场也不迟。
    可现在美洲电信，却打破了AOL的计划，美洲电信不算是电信行业最有实力的，但搅屎棍的实力却是一流，AOL面对美洲电信倒不怕，但也不想惹上这么一个疯子，不见世通都对其无可奈何，鬼知道美洲电信会玩什么花样。
    凯斯听到里昂西斯的话，明白他的意思，这是让凯斯去跟宋阳谈一次，让美洲电信退出拨号上网业务，最好两边井水不犯河水，美洲电信玩自己的宽带烧钱玩，AOL继续闷声发大财。
    想了片刻，凯斯也终于是点头，如果能“劝退”美洲电信，那对于AOL自然是一件好事，把美洲电信挡在拨号上网行业之外，秀一次肌肉，告诉外界，这一行到底是谁说了算。
    “去打电话给美洲电信跟布鲁诺·宋，AOL愿意跟他们谈一次，但AOL绝不会惧怕他们，对外宣布，AOL要在世纪之交前，用户超过三千万，AOL也不会惧怕任何对手！”凯斯向着一众高管说道，准备边打边谈，先亮一次肌肉再说。
    圣何塞市的一处汽车修理厂的空地上，一辆汽车在轰鸣声中，快速在空地上飘移而过，地上留下一条深深的轮胎印记。
    宋阳站在一旁，看着坐在车内的盖洛，不断踩着油门，在空地上做着各种动作跟飘移的汽车上面，涂着西贝尔汽车俱乐部的字样。
    不知道行家眼里这车是什么水平，但宋阳看着这辆放后世只能算复古，放现在是潮流的跑车造型的改装车，倒是感觉还不错，起码这是让宋阳看到了车，证明西贝尔汽车俱乐部那边，是没把宋阳给投进去的钱给打了水漂，还是做出来东西的。
    场上这辆车，正是宋阳去年在休斯顿，投资的那家小汽车设计公司弄出来的，准备参加近期在拉斯维加斯举行的，世界三大改装车大赛之一的阿美利加SEMA大赛。
    站在宋阳身旁的西贝尔汽车俱乐部的总经理安杜兰，还有总设计师斯图沃特，则不时看向宋阳的脸色。
    没办法，谁能想得到，当初不过是一个小破摊子，半吊子水平的汽车设计公司，想找一个投资人，结果一眨眼，投资人变成了阿美利加最年轻，可能登上阿美利加百大富豪榜的新贵，这对于西贝尔汽车俱乐部的人来说，不知道是该高兴，还是“惊”喜了。