    要说现在西贝尔汽车俱乐部，现在是感觉，那肯定是，一眨眼老板成为了亿万富翁，是一种什么体验。
    那西贝尔汽车俱乐部算是体验到了，就挺突然的，不过对于西贝尔汽车俱乐部来说，这可不仅是高兴，老板身价暴涨，对于汽车俱乐部来说，当然是好事。
    可西贝尔汽车俱乐部也有担忧，身价暴涨的宋阳，万一看不上眼了西贝尔这个小破修车铺子该怎么办？！
    从宋阳投资以来，再也没去过西贝尔汽车俱乐部，甚至连问都没问过一次，就像忘了还有这么一笔投资一样。
    这也是今天安杜兰和斯图沃特等人来圣何塞找宋阳的缘故，他们怕再不来，宋阳都要把他们都给彻底忘了，再想要经费也不可能了。
    又一个飘移过后，车子被甩在了宋阳面前，盖洛兴奋的从车里爬了出来，向着宋阳大叫道，“宋，这是西贝尔的跑车，是我们的跑车！”
    看着兴奋的盖洛，宋阳含笑点了点头，造一辆自己的跑车，是盖洛这么多年的心愿，不管这车性能跟设计如何，如今也终于算是让盖洛还愿了。
    “这是我开过最好的车！”
    盖洛走过来，跟安杜兰、斯图沃特碰了一下拳头，明显是在替他们向宋阳说好话，“宋，你要不要试试，这车的马力，可比那辆法拉利F50还带劲！”
    宋阳一听这话，是连连摆手，开什么玩笑，就这辆“万国牌”改装车，里面的零部件，从发动机、底盘、变速箱、汽车芯片等，全部都是其他零部件厂商买来组装的，以西贝尔如今的能力，最多就是做个设计，搞自己的技术，那根本不可能。
    这车，不跑个几年，几十万公里，怎么敢放到市场上卖！
    “这车，是仿造了兰博基尼的设计？”宋阳转头向着总设计师斯图沃特问了一句。
    听到宋阳这话，斯图沃特明显带有几分紧张，西贝尔这第一辆跑车，明显是“借鉴”了兰博基尼的设计，跟兰博基尼的经典车型，长的不要太像。
    斯图沃特面露尴尬，这已经不是第一次有人这么说了，从休斯顿一路将这车开来，做公路拉练测试时，只要停下来，就会有人跑来问西贝尔汽车俱乐部的人，这是不是兰博基尼的新款车。
    “Boss，”斯图沃特整理着语言，“要想设计出一款全新的车型，并不是那么容易，西贝尔第一款车型，确实借鉴了意大利风格，但我敢保证，这辆车的速度，绝对能够超越兰博基尼、布莱迪威龙！”
    明显，斯图沃特跟西贝尔俱乐部的几个工程师，是将精力，完全放在了速度上，要将西贝尔的汽车，打造成世界上最快的跑车，这也是无数汽车设计师梦寐以求的东西。
    道理没错，跑车就是要快，可对于一个跑车品牌来说，光快可没用，毕竟除过上F1赛场，否则真正买跑车的，全世界都给算上，不敢说100%吧，起码99%买这玩意，不是用来飙车的，而是用来装碧的，一辆跑车不能用来装碧，那将毫无意义……
    对于真正买这玩意的人来说，哪怕速度再快，可只要看到这车跟其他跑车长得像的外观，恐怕立刻就将其当做是跟风者兴趣全无。
    西贝尔汽车俱乐部的总经理安杜兰，这时候开口说道，“宋，这只是西贝尔第一辆汽车，这次参加拉斯维加斯的SEMA改装车大赛，只是让大家知道，西贝尔跑车来了！”
    历年的改装车大赛，都是群魔乱舞，也是无数汽车公司展示自己的时候，各大汽车品牌的设计师，都会将自己改装的，各种概念车都会亮相，别管这些车能不能开，看起来确实让人耳目一新，而对于新汽车品牌来说，这更是展示自己的平台。
    无数新汽车品牌，都在改装车上大显身手，创下一个又一个新的速度纪录，拿到足够多的名声之后，再转型到正规军汽车品牌行列。
    宋阳听着安杜兰的话，只是笑了一声，安杜兰的话倒也没错，毕竟只是西贝尔第一辆车，要求也不能太过高。
    “西贝尔汽车俱乐部的下一季度经费，美洲全球基金会也会继续投资，不过我希望西贝尔的下一款车型，能够做出真正的西贝尔风格！”
    宋阳向着安杜兰、斯图沃特几人看去，“追求速度没有错，但一辆跑车需要的不仅仅是速度，更需要品牌跟文化，我不想让媒体评论，我投资的汽车品牌，只是跟风者而已！”
    速度可以慢慢提升，但品牌这玩意，一但开始就被定调为跟风抄袭者得话，那以后可就翻不了身了，就跟某手机品牌一样，一开始选择了走大众化路线，以出货量取胜，结果想要升级，卖贵的手机，搞了十来年都没法改变，就是因为一开始，已经被大众接受了它的定位，卖贵了，就没人买账了！
    “可以从法拉利、萨博、保时捷、迈凯伦等跑车品牌，“请”一些设计师加入西贝尔汽车俱乐部，另外，我这边可以让西贝尔跟休斯顿航天中心达成合作协议，让它为西贝尔提供动力学的技术！”
    这当然只是一个噱头，借着休斯顿航天中心得名头，宣传西贝尔汽车，让休斯顿航天中心，为西贝尔汽车背书，证明这车，就是世界上最快的，反正嘴长在西贝尔身上，想怎么吹，谁能管的着？
    “我希望，看到的西贝尔下一款车型，是全新的概念、科幻车型！”
    “我希望，未来的西贝尔不仅是代表世界上最快的车，也是最受人瞩目的车型，如果有机会量产的话，我愿意亲自向硅谷的人，推销西贝尔的跑车！”宋阳向着安杜兰一帮人说道。
    听到宋阳愿意继续砸钱给他们，安杜兰松了一口气，斯图沃特也点了点头，他明白，下一辆车，设计上如果不能让宋阳满意的话，要么西贝尔汽车俱乐部完犊子了，要么他自己离开西贝尔，换一个新总设计师上来。
    “宋，”眼看到宋阳要离开，安杜兰急忙说道，“西贝尔要参加拉斯维加斯的改装车展，你要不要一起过去？”
    安杜兰这是想要把宋阳也给拉过去，有宋阳在，西贝尔在SEMA上受到的待遇，肯定不一样，也更受媒体关注。
    宋阳倒没有直接拒绝，但也没有答应，他接下来，可还有不少事要忙碌，双击公司上市、筹建PayPal支付平台，去好莱坞开工“黑客帝国”电影，还有筹备了许久的亚洲之行等等，一大摊子事都在等着宋阳在忙碌。
    “看时间吧，盖洛代表我！”宋阳拍了一下盖洛的肩膀，告诉安杜兰这帮人，盖洛代表了宋阳在西贝尔汽车俱乐部。
    从修车场地出来，上了乌尔夫的车后，宋阳看到手机上，接到了两个电话。
    第一个艾格尔打过来的，电话接通之后，艾格尔立刻便向着宋阳说道，“宋，鱼儿上钩了，AOL那边传来消息，凯斯想要跟你见一面！”
    美洲电信收购CompuServe公司，原本就在虚张声势，钓的就是AOL这条大鱼，现在是AOL自己上钩了。
    “当然，美洲电信愿意跟任何一家电信公司谈！”宋阳笑着说道。
    想了一下，宋阳说道，“过几天，我要去纽约，参加雅虎的上市仪式，可以在纽约跟凯斯见一面！”
    刚才另一个电话，就是雅虎的布拉狄给打过来的，没有接宋阳也知道他打电话来，是为了什么。
    雅虎马上就要上市了，再怎么说，宋阳的双击公司，也是雅虎的股东之一，自然也是要邀请宋阳这边来参加的。
    不仅是宋阳，这一次雅虎上市，一票在阿美利加的华裔，也是难得的表现出支持态度，雅虎的股票，在阿美利加相当一部分，都是被那些在阿美利加闯出名堂的华裔给买走了，这一次雅虎上市，在阿美利加由华裔建立的硅谷公司，也都去捧场，包括谢清的飞塔，这一次也收到了邀请。
    电话那头，听到宋阳要在纽约见凯斯，艾格尔立刻说道，“我让人去做安排！”
    收购CompuServe，是艾格尔上任后，玩的第一把火，他需要让这把火烧起来，往后在美洲电信才能够做事。
    宋阳向着ICQ的办公大楼赶过去，雅虎上市，距离双击上市，也不过个把月了，双击虽然不如雅虎那么顺利，一直被人给咬着不放，不过发行的六千万美刀的公开股票，却总算是全部卖掉。
    其中欧洲跟亚洲的投资公司，对于头顶“全球第一大互联网广告公司”的双击，还是非常追捧的，他们买走了双击近一半的发行股票，几乎跟阿美利加本土的投资人不相上下，这在这两年上市的一众公司中，是非常少见的。
    不过这也证明，经过这一两年华尔街不遗余力的宣传，强大的媒体宣传机器，让全世界的投资人，都开始关注到了阿美利加互联网市场的狂热，都开始相信，这就是新的造富机器。
    全球各地的互联网公司，也都开始层出不穷的出现，都在以登录纳斯达克一夜暴富为目标。
    宋阳感觉，互联网再继续狂热下去，华尔街差不多，就能够把全世界的韭菜，都给吸引到纳斯达克，然后过几年，一把割掉了。