    ICQ所在的办公大楼，现在基本上已经被ICQ给包了下来，在没有建造自己总部，或者搬迁到美洲投资基金会大楼时，基本上就会一直在这座大楼办公。
    宋阳进去的时候，就见到无数人员都在忙碌，电话声此起彼伏，就如同宋阳曾经第一次到网景办公大楼时看到的一样，上线后的ICQ人员规模，也在极速扩张。
    整个ICQ跟年初上线时，只有一个技术开发部，不到百名的开发人员，已经是彻底不同，行政、财务、人事、运营、广告商务、客服等一众办公室，都给建了起来，ICQ的人员，也滚雪球一样超过了五百人大关，放在如今的硅谷，也已经不算是规模小了，这人员数量，比起如今的雅虎来还要多了一些，仅次于网景、AOL等上市的大公司。
    宋阳见到艾琳时，一身白色西装的艾琳，带着一副黑框眼镜，一副职业女强人的风范，正听着下属的汇报，见到宋阳时，脸上也是正襟之色，没有半点床上那副小野猫的影子。
    艾琳撇了一眼正饶有兴趣看着她的宋阳，不禁白了宋阳一眼，她见到宋阳脸上的神色，哪里不知道宋阳肯定是没想什么好事。
    宋阳坐了下来，听着艾琳跟几个部门的负责人在开会，其他几个人，也都注意到了宋阳的到来，不过宋阳没有出声，只是拉了把椅子，坐在了后面，拿起一张报纸看了起来，几人都继续向着艾琳汇报起来。
    “目前ICQ主要有两大业务，第一大业务主要是即时通讯的主体业务，第二大业务室ICQ社区。”
    一个年轻的高管，向着艾琳汇报道，整个ICQ从上到下，除过财务、法务等部门之外，其余都比较年轻，最年轻的，还要数此刻坐在会议室里的那位ICQ创始人，其他硅谷互联网公司，其实也都差不多，毕竟互联网这一行，才兴起多长时间。
    “ICQ在即时通讯行业，占有率即将超过50%，ICQ社区空间也是目前互联网行业，最受互联网用户欢迎、活跃度的社交产品！”
    市场人员说道，“但微软、AOL、网景、雅虎等公司，也都在研发跟ICQ类似的即时通讯产品，还有几家小互联网公司，已经开始联系我们，想要从ICQ这边，拿到专利授权。”
    宋阳听到这里，微微抬起头看了过去，这就是属于试探口风了，微软、AOL等公司，起码还要碧脸，也怕ICQ这边起诉侵权，所以不敢直接套皮ICQ的产品外观跟设计，起码还要自己做个出来。
    可那帮硅谷小公司，压根就不在意了，直接套皮复制ICQ的设计，最多是改个颜色跟产品名字，然后就跑来直接问ICQ要专利授权，它们也没指望能要到授权，大不了打官司，输，它们肯定是要输的。
    但万一没输，那可就赚大了，靠着山寨ICQ，说不定还能发展一众用户跟流量，要是最后能得到风投公司支持，那最后大捞一笔，再把产品一卖，直接拍屁股走人。
    硅谷这种小公司不计其数，不过大多都是赚点小钱，然后慢慢消失，成不了气候，偶尔有几个幸运儿，能够大赚一笔，甚至转型成功。
    跟风这玩意，可不止是一个地方，全世界都在通用，只是有的地方，玩的有些太离谱了，山寨逼死了原主……
    “不必理会那些公司，让法务部那边，直接给这些公司警告，必要的话，直接发起起诉，另外联系双击公司跟IAB广告协会，所有跟ICQ、双击公司、IAB广告协会的公司，都禁止在这些山寨跟风ICQ的网站上投放广告！”
    艾琳很是强硬的说道，对付这些公司，她一向都不手软跟退步，这些公司都是狗皮膏药，一但沾上了，可就揭不下来了。
    打官司，可能会拖延许久，说不定一家山寨公司都黄了倒闭，官司都还没结束。
    但这并不代表，ICQ没办法对付这些狗皮膏药，掌握着阿美利加互联网广告投放权的双击公司，可是跟ICQ穿一条裤子的，不给那些小网站投放广告，也禁止跟ICQ、双击合作的微软IE浏览器、雅虎、WPP集团还有其他广告金主们，给这些小网站投广告，不出半年，它们自己就玩完了。
    “微软、AOL、雅虎那边要盯紧了，要随时注意它们上线社交产品，另外要注意，它们是否使用了ICQ的专利跟技术，一项都都不能放过！”
    让艾琳忌惮的，还是微软这些对手，别看宋阳这边，现在似乎跟微软是盟友，两边好的穿一条裤子，可该动手的时候，两边捅刀子，都不带犹豫的。
    一但微软、AOL等推出其他社交产品，那社交产业的战火必将燃起，对付这些对手，ICQ绝不会手软，只要抓到它们任何一个敢偷偷使用ICQ专利跟技术的地方，肯定是要往死里告，而且是全世界告！
    这就不得不感谢网景了，要不是网景拖着微软，死命的向司法、商务、贸易委员会等部门，告微软垄断，怕微软早就推出MSN，跟ICQ打擂台了。
    现在眼看IE浏览器，靠着捆绑微软系统，是越来越势大，在海外市场，已经完成了对网景的反超，只有在阿美利加市场，还在跟网景僵持之中，再这样下去，也许不需要几年，甚至这一两年，网景就要溃败了。
    宋阳这边，双击、ICQ都在暗中给网景输送弹药，双击在新一季度中，甚至还收购了一家小互联网广告公司，披了一个马甲，专门用这家公司，给网景投放广告。
    嘴硬的网景，说着不免费，可还是调低了费用，加大了广告投放力度，靠广告来弥补收费损失，不过网景现在依旧死鸭子嘴硬，生怕股价崩了，死活不推行免费，另外骄傲的吉姆·克拉克、马克·安德森也放不下面子，去跟IE学，一但这样做，就代表他们真的承认败了！
    “门户网站业务，要尽快筹备起来，我们已经落后了雅虎、Lycos等公司，不能再拖延下去！”
    满脸严肃的艾琳，向着一众高管说道，被艾琳盯着的高管，还是颇为惧怕这位跟随宋阳建立了双击、ICQ等一众公司的“老资格”掌门人得。
    “游戏业务部门，现在筹备的怎么样？”
    艾琳对于这个宋阳口中的“流量变现”业务，可是非常重视的，建立门户网站，纯粹是为了跟风好上市，游戏业务，才是艾琳关心的，这几天时间，她一直都在忙碌这件事。
    底下的一个财务部门的高管，听到这话，眼光不自觉的先向着宋阳的方向看了一眼，才向着艾琳看去，ICQ明显有向游戏行业砸钱的举动，财务部门，不知道这是艾琳一个人的意思，还是宋阳这个创始人的授意，这是两种完全不同的概念。
    “艾琳总裁，你让我们关注的三家游戏公司，暴雪目前在雪乐山游戏公司手中，但暴雪现在可不便宜，暴雪这几年推出RPM赛车、失落的维京人，又在任天堂平台发布了绝处逢生游戏，魔兽争霸的全球销量也已经突破百万！”
    暴雪目前小日子过得相当不错，在游戏行业不景气的今天，虽然东家连续换了几次，但暴雪的三大创始人还在，正处于巅峰的他们，依旧不断让暴雪开发轰动游戏界的产品，但也正因为如此，暴雪就像香饽饽一样，近几年，连续被收购，盯上暴雪的可不止ICQ这边。
    “另外Valve公司，目前只是一个刚刚成立，还不到半年的小游戏工作室，由今年刚从微软出来的加布·纽维尔跟哈灵顿建立，这就是一家……完全初创的游戏工作室，甚至于游戏项目都还没有建立！”
    说话的高管，看向艾琳的目光，满是诧异，不知道掌门人，怎么会看上这么一个玩意，难不成，就因为这俩货，是微软出身，就看好对方，可微软在游戏行业的造诣，也实在让人难以恭维啊。
    艾琳也没想到V社，现在就是这么个玩意，不由向着宋阳看了过去，宋阳对于艾琳的目光视若无睹。
    “R星呢？”艾琳皱着眉头问道。
    提起这个，负责对这几家游戏公司，做调查人，目光是更加怪异了，“R星工作室，应该是这个，它，现在只是BMG公司旗下，新成立的视频媒体部门的一家合作方，由萨姆·豪瑟、丹·豪瑟两人负责，但BMG的游戏部门，并没有什么成绩，比起暴雪也远远不如。”
    说话的人，最后特意强调了一句，显示BMG的游戏部门，水平到底有多烂。
    艾琳一时间也有些头大，她不知道，宋阳给她提起的这几家游戏公司，除过被卖来卖去的暴雪靠谱点，其他两家，怎么是这么一个玩意，Valve工作室刚刚成立，R星也好不哪里去，甚至于俩负责人，都是玩唱片的，半路刚入行游戏行业。
    “如果要收购暴雪的话，恐怕不会那么容易，雪乐山近年来状况不佳，恐怕不会轻易卖出暴雪工作室！”
    “那就将雪乐山一起收购！”会议室后，传出一声来。