    作为曾经的阿美利加游戏行业一哥，雪乐山也曾风光无限，不过这几年全球游戏行业的日子，并不好过，绝没有后世那种开发一款爆火游戏，就能啃上十年，数钱数到手抽筋的地步。
    雪乐山的游戏开发部门，这些年并没有开发出什么太过出色的游戏，主要就是靠发行游戏撑着，现在也是阿美利加最主要的游戏发行商之一，在阿美利加还有欧洲都有强大的发行渠道，也就是将游戏制成的光碟等，卖到游戏商店的货架上。
    雪乐山收购暴雪，也是想要让暴雪，撑起雪乐山的游戏研发能力，目前来看，效果确实不错。
    正在复苏的雪乐山，肯定不会轻易卖掉暴雪，除非，美刀给的多……
    游戏行业这几年动荡不安，不仅是暴雪在抱大腿，收购了它的雪乐山，也同样在抱大腿，两年前的时候，雪乐山就把自个给卖给了CUC国际公司，也靠着CUC国际公司大腿，雪乐山这两年又收购了不少公司。
    不过雪乐山，也并非过得多好，俩创始人因为跟CUC关系不和，已经被扫地出门，而暴雪也被CUC国际要求开发“更赚钱”的游戏，两边关系同样紧张。
    会议室的一众人，听到宋阳要让ICQ将雪乐山给买下来，一时间是一片安静，为了一个暴雪，连它的母公司，都给买下来？！
    CUC国际可不差钱，主要玩旅游业、房地产、营销，全球拥有三万多职员，雪乐山把自个卖给CUC国际，也是因为看中了后者的狗大户。
    艾琳也没想到，宋阳竟然要把雪乐山，也给一锅端了，这可不是一笔小收购，不过想也知道，如果只收购暴雪的话，CUC国际恐怕未必会卖，毕竟卖了暴雪，只剩下发行公司的雪乐山，未必还有那么值钱。
    宋阳要收购雪乐山，也称不上是顺带，还没被玩坏了的雪乐山，实力还是有的，除过强大的发行渠道之外，游戏研发部门，也是有几把刷子的。
    要是买下来的话，那暴雪、V社、R星等公司，未来主要就是负责开发游戏，而雪乐山也专营发行跟推广，另外再运营一下游戏平台、电竞赛事之类的，术业有专攻，也不用暴雪跟雪乐山都瞎折腾了。
    “资金由美洲全球投资基金会那边提供，这件事尽快完成！”
    准备进入游戏行业，宋阳就不想再拖延下去，等到互联网游戏兴起，或者被其他搅屎棍盯上，再想完成收购，可就不那么容易了。
    陈楚做出决定之后，其余一众人散去，就剩下宋阳和艾琳俩人，艾琳向着宋阳走过去，坐下后看着宋阳说道，“雪乐山、暴雪、Valve、R星真值得收购？！”
    艾琳还是有些犹豫，这几家，要么就是刚新鲜出炉，要么就被转手几次，除过暴雪之外，其余的艾琳真怕买下来，给砸手里去。
    “什么事都有风险，总要尝试，万一成了呢！”
    艾琳拍掉宋阳伸过来的手，不过又被宋阳给揽了过去，看着会议室的大门，艾琳心头一阵紧张，这要是有人进来，那她保持的职业女强人的角色可就没了。
    “收购雪乐山，可不是一笔小费用，如果亏本了的话……”
    挣扎了一下，挣脱不开宋阳，艾琳也只能任由宋阳揽着，不过努力推开宋阳作怪的大手。
    艾琳对于大手笔的收购投资游戏行业，还是有些担忧，游戏不同于其他产业，就跟电影行业，完全不可估摸。
    有时候重金投入，可能赔的裤衩都不剩一条，有时候不抱希望，却又可能爆一个大冷门，哪怕是功成名就的大导演，也有老马失蹄的时候，游戏行业也差不多。
    对于ICQ来说，这次投资游戏行业如果惨败了的话，那起码几年之内，是不可能再进入这一行了。
    “这对于ICQ是一个机会，等到ICQ用户越来越多，就需要变现，光靠广告行业，可无法支撑起ICQ来！”
    现场可不是后世，全球进入智能手机时代，不管是电商还是社交等，都是靠广告费赚钱，要熬到那时候，还得过上十几年的时间才行。
    等到宋阳从会议室离开之后，过了小半响，整理好衣物的艾琳，这才脸色还带着红韵得离开会议室，见到会议室外面没人，艾琳这才放下心来，向着目光看过来的宋阳瞪了一眼。
    宋阳今天来ICQ这边，是让艾琳这边，给腾出一间办公室来，用作于PayPal支付平台的开发使用。
    跟开发ICQ一样，开发PayPal平台，同样需要保密才行，不过这次防的不是硅谷的同行，而是阿美利加的银行业。
    如果让银行那边知道了，宋阳正准备开发这样一款，给他们掘墓的玩意，恐怕瞬间就要群起而攻之了，可不要把那帮银行家，给想的人畜无害了，逼急了，他们可什么都干得出来。
    等到PayPal开发完成之后，还是玩美洲电信之前的那一套，拉一派打一派，PayPal必须跟几家大银行合作，有那些大银行撑腰，干死那帮小街边、社区、私人银行，才有PayPal生存的空间。
    市场就那么大，蛋糕就那么一点，总有人吃不上饭，这是不可避免的，不找几家大银行合作，绝没有PayPal立足之地，只有它们绑在PayPal的战车之上，才能够在吃完阿美利加的市场之后，去海外市场攻城略地抢夺市场。
    看着外面开始收拾起来的办公室，宋阳想着要招收组建一个开发PayPal平台的团队，已经成为ICQ技术总裁的威斯利，肯定是不能再用了，得在换个工具人了。
    威利斯用着是顺手，可现在已经身居高位，那么多人盯着，长时间不出现在众人面前，鬼都知道，他肯定又在折腾着什么，吃过宋阳一次亏得硅谷那边，现在可是盯这边盯得紧得很，就是生怕宋阳又给掏出来一个玩意，干他们一个措手不及。
    威利斯不能用了，宋阳不由开始想起，找哪个人来担任PayPal得负责人，给PayPal挑选负责人，除过要懂技术之外，最重要的还要对银行业有所了解，知道开发的平台，规避掉哪些大风险。
    至于支付平台安全方面，秉着肥水不流外人田，有飞塔安全公司在，自然是交给飞塔公司去负责PayPal的安全业务！
    跟开发双击、ICQ一样，开发PayPal也并不需要多厉害的技术大牛，但起码也要是一个合格的工具人才行。
    想了片刻，宋阳给一直合作的猎头公司打过去了电话，一个多小时候，几份文件，就出现在了宋阳的Hotmail邮箱账户上。
    有钱能使鬼推磨，双击、ICQ、美洲电信还有Hotmail邮箱，都常年跟几家猎头公司保持着合作，每年给这些猎头公司的费用都在百万美刀以上，高管职位的人员，费用则更是以单笔计算，对于宋阳提出的人员要求之后，几家猎头公司自然立刻以最快的速度运转起来。
    宋阳看着邮箱内的几份资料，有偏向于传统银行的，从事安全系统的技术高管，也有在华尔街机构担任过经理，如今跳槽到互联网公司的人物，能在这么短时间内，找到这些人的资料，足可见猎头公司那边，也是下了血本的。
    翻看过后，最吸引宋阳的，不是那些经验多丰富的高管，而是一个“新人”的资料。
    今年26岁的亚伦·斯沃茨，目前在硅谷一家初创的互联网公司担任技术顾问，吸引宋阳的是，斯沃茨13岁时，就自学编程，建立了一家非盈利性质的资料网站，这家网站几乎有维基百科的雏形。
    不过概念太过超前，而且互联网那时候远还没有兴起，不出意外，这家网站维持不过一年多，就直接关闭了。
    18岁考上麻省理工，计算机系之后，又进修了金融课程，毕业之后，斯沃茨没有任何难度的，被花旗直接招走，不过在花旗待了两年，斯沃茨就离开了。
    今年加入到一家小硅谷公司担任技术顾问，另外自己还鼓捣着一家做互联网新闻的网站。
    宋阳看着亚伦·斯沃茨的资料半响，最后给提供斯沃茨资料的猎头公司，回复了一封邮件。
    开年之后，阿美利加互联网行业、硅谷还有华尔街，最热闹的是什么，除过上市，再无其他！
    尤其是进入到4月份之后，气氛开始被推到了顶峰，从4月1日开始，Lycos公司成功登录纳斯达克之后，再到时隔三日Excite也登录，仅仅不到一星期，雅虎也宣告上市，让这股狂热，开始被彻底推了起来。
    相比较起来，雅虎上市的阵仗更大，电视台、报纸、杂志是轮番轰炸，雅虎酋长的头衔更是响彻云霄。
    宋阳这边，也开始准备去前往纽约，给雅虎捧场，花花轿子人抬人，下个月就轮到了雅虎给双击公司捧场了。
    前往纽约前一天，宋阳见到了被猎头公司请过来的亚伦·斯沃茨。