    从自己的住处，来到ICQ大楼，对于亚伦·斯沃茨来说，只不过是半个多小时的车程。
    但当斯沃茨听到猎头公司打来的电话时，还是非常诧异的，宋阳的名头，斯沃茨当然听过。
    硅谷年轻一代中，如今最出名的，莫过于安德森、杨志远、宋阳等人而已，而这其中，要说最“天才”的，自然属宋阳了，毕竟安德森、杨志远起码是到了斯坦福之类得大学，才慢慢开发了互联网天赋。
    哪里像宋阳那么生猛，没有像比尔·盖茨等人，玩辍学那一套，是直接在进入高校前，就建立了全球第一家互联网广告公司，听闻连那套DART广告投放系统，都是宋阳设计研发的。
    现在互联网行业各大网站，只要涉及到广告投放的，都离不开DART广告系统，虽然有个自称布莱索·杰登的家伙，之前跳的很欢，扬言双击公司是他建立的，DART系统也是他开发的，正在跟宋阳打扯皮官司。
    但从小就入行互联网的斯沃茨，却感觉恐怕是那个杰登在扯犊子，先不说DART系统、双击公司专利、品牌、技术都在宋阳手中，单说之后两人的表现，就天差地别。
    那个杰登，在宋阳四亿美刀卖掉Hotmail邮箱之后，除过偶尔还能听到点传闻之外，就不见踪影了。
    反观宋阳这边，双击公司就不用说了，Hotmail邮箱、ICQ、美洲电信等一家家公司出现，没有人能再质疑宋阳的眼光跟能力！
    不论未来出现多少互联网公司，但只要没有摆脱互联网广告前，那就不得不承认，宋阳“互联网广告之父”的身份！
    亚伦·斯沃茨自己也算是互联网天才，可斯沃茨跟现在的宋阳比起来，实在是说不出“天才”俩字了，即便是同为“天才”，可这玩意，也是有级别的。
    进入到ICQ办公大楼，斯沃茨看到无数忙碌的身影，这时候的互联网办公大楼，还没有形成后世的风格，什么允许带宠物上班、养植物，还有各种福利等等，在如今的互联网公司，都还没有出现。
    现在这帮互联网公司，像雅虎还有之前双击等公司，不是挤在小破房里，就是蹲在车库里，哪里还能谈福利待遇什么的玩意，能活下来就不错了。
    现在进入互联网行业的人，都是一群赌徒，赌这家公司能够上市，然后能够分到期权股权之类的，从而一夜暴富，实现财务自由，如果只是为了一点兴趣，谁愿意这么拼命，这个世界上可没有无缘无故的事！
    而再过上十几年，各大互联网跟科技公司，都开始纷纷提出高福利跟待遇吸引人，是因为股权、期权之类的玩意，再也不可能给所有人了，只能拿出高福利来作为诱惑韭菜了。
    敲门而入，斯沃茨进去的时候，见到一个比起他还要年轻几分的人，正在打着电话。
    对于宋阳这张面孔，斯沃茨并不陌生，要论阿美利加互联网的颜面担当，那自从宋阳出道以来，各大媒体报道互联网行业的时候，可没少拿宋阳的照片充当新闻素材。
    相比起那帮胡子拉碴的程序猿们，宋阳那张面孔，就要吸引人的多了，起码使用宋阳得照片报道，女性观众收看互联网新闻的概率，要增加三成以上，以前可是看到互联网的新闻，就直接跳台的！
    “你放心，我到时候一定到场！”
    电话是杨志远打过来的，再次邀请宋阳参加雅虎的上市仪式，杨志远这一次邀请了不少华裔参加雅虎的上市仪式。
    杨志远正在加入一个由华裔建立的“百人会”，贝津铭、李昌钰等人都在其中，这个百人会可以说是报团取暖，但也基本上是一个松散的联盟罢了，因为入会要求太严格，要求身价、名声、影响力，每年都还要交会费，基本上杜绝了普通人进入的希望。
    没有底层的支持，看起来高大上的联合会，就直接失去了影响力，办小事影响一下部分舆论还行，但想要像阿美利加的某些族裔那样，发起零元购、冲击国会山、圈地自占盖赌场之类的玩意，压根就不可能了。
    放下电话的宋阳，向着亚伦·斯沃茨看去，斯沃茨也在打量着宋阳，斯沃茨典型的互联网人形象，没有谈到他擅长的领域时，就有些沉默的坐在那里。
    “亚伦·斯沃茨是吧，很抱歉，这么突然让你来到这里！”宋阳向着斯沃茨说道。
    斯沃茨却是摇了摇头，“我应该感到高兴才对，还有人能记得我，没有被人给彻底忘记。”
    听着这自嘲的话，宋阳也不由一笑，看的出斯沃茨性格有些沉闷，但绝不是什么闷油瓶。
    “我听说斯沃茨你建立过的网站，很可惜，它应该存在下来的。”宋阳看着斯沃茨说道。
    提到他的专业领域，斯沃茨明显话多了起来，“那时候，我刚进入互联网行业，什么资料也差不多，我就想，如果能够建立一家非盈利的公众网站，让所有人都能够在其中，找到自己想要了解的东西。”
    “但是，”想起曾经的念头，明显已经体验过社会毒打的斯沃茨，苦笑了一声，“也许，再过上十年，互联网用户足够多的时候，它才能够出现！”
    宋阳则摇了摇头，“斯沃茨，我不那么认为，我认为做一个供所有互联网用户都能够查询信息的网站，是绝对有必要的！”
    “现在互联网行业，太过于混乱，应该有一个记录事件的，让所有人都能查询的参考工具书，通过这个网站，所有人都能够查询到自己想要的东西，它就像是互联网的百科全书一样！”
    宋阳的话，吸引了斯沃茨的关注力，“宋，你的意思是？！”
    “维基百科，也许斯沃茨你可以建立一个维基百科网站，它可惜供于全世界各地的用户参与进来，在维基百科上编辑词条，它除过可以收录传统百科全书的信息，也能够收录各种事件还有媒体报道的新闻等！”
    宋阳的话，让斯沃茨心头猛跳，他前几年建立的那个非盈利网站，也曾有过维基百科这样的概念，但还没有成形，而现在宋阳则将这个计划给说了出来。
    “这个网站应该是非盈利网站，所有用户都能够参与进来，但应该有审核成员，保证这些词条的真实性跟公正。
    网站也不应该接受商业广告，让盈利影响到它的运营！”
    宋阳说的每个字，都像撞在了他的心头上一样，深呼吸了几口气，也在社会上被毒打了几年的斯沃茨，向着宋阳看去，他有些不信，宋阳今天找他来，就是为了这件事。
    维基百科，确实对斯沃茨吸引力很大，但他明白，这对于宋阳来说，却绝不是什么大事！
    “宋，你今天找我过来，不仅是为了建立一个维基百科网站吧？！”斯沃茨看着宋阳说道。
    宋阳笑着说道，“我只是可惜，维基百科这个概念的网站，不应该就那样消失，互联网的用户需要它！”
    “当然，今天找斯沃茨你来，不仅是为了维基百科，还有另外一件事。”
    维基百科同样是一个影响舆论的玩意，当一个维基百科的词条，被所有互联网用户接受，一万人、一百万、一千万、一亿人看到一个词条之后，哪怕这条词条的内容，就特么是假的，那三人成虎，都会有无数人相信，它就是真实的东西。
    用维基百科记录的词条，来颠倒黑白、洗白或者给某人泼脏水，同样是能够影响舆论的，而且互联网的性质，让这个词条可以保存十年、二十年或者永久保存，一个词条就能够让一个人遗臭万年，烂泥掉裤裆里，洗都洗不清。
    这种能够影响舆论的玩意，宋阳感觉，还是放自己手里养着才放心一点，关键时刻，将死对头的黑料，放在维基百科的词条里，会收到意料不到的影响，就算打不死它，也能够膈应死它，让死对头一辈子顶着屎盆子过活！
    “我希望，斯沃茨你来担任一个新项目的负责人，这个项目开发完成，我这边会支持你建立维基百科网站，另外未来每年这个新项目，产生利润的5%，会转给维基百科基金会，作为维基百科发展的资金！”宋阳向着斯沃茨说道。
    听到宋阳的话，斯沃茨没有多想，摊开手看着宋阳道，“我有选择的余地吗？！”
    宋阳一笑，起身和斯沃茨握了一下手，拿出一份合同还有保密协议，让斯沃茨签了下来。
    等到斯沃茨看完，签下字之后，宋阳这才向着他说道，“我希望你能够完成PayPal项目的开发，你是这个项目，最适合的人选。”
    斯沃茨看着那份PayPal项目的计划，过了半响抬起头，在银行业做过几年的斯沃茨，可知道自己手中的到底是什么东西，“宋，这份项目完成，恐怕要跟银行那边……”
    “我知道，这也是我找斯沃茨你来的原因！”宋阳直接说道。
    听到宋阳的话，斯沃茨明白，宋阳完全是知道，PayPal推出后，会有什么样的影响，但还是将它开发出来。
    “我想知道，斯沃茨你能够让我什么时候见到PayPal项目完成！”