    亚伦·斯沃茨明白，宋阳在跟他做一份交换，他给宋阳开发完成PayPal支付项目，宋阳支持他建立维基百科网站。
    维基百科这种概念项目，是斯沃茨一直都想要做的，绝不想放弃，“如果开发顺利，预计年底前能够进行测试，明年能够正式推出！”
    “PayPal平台，最重要的不是支付，而是跟银行机构那边的对接，还有安全以及跨境汇款等问题。”
    亚伦·斯沃茨一针见血的说道，磨砺了这几年，斯沃茨早就不是当年的那个不知所畏的新人了，他知道银行是怎么对付竞争者的，可以说是无所不用其极。
    银行是不愿意轻易做出改变的，斯沃茨在银行时，负责的职务，就是为花旗银行负责安全系统的维护，哪怕斯沃茨向花旗高管建言，他能够为花旗打造一款更安全的维护系统，但花旗宁愿花价钱养着原来频频出问题的老系统，都不愿意开发新安全系统。
    PayPal可以说是，就是冲着银行的命门而去的，一但开发出来，银行肯定使劲泼脏水，什么不安全、洗钱、诈骗之类的脏水，肯定使劲往PayPal身上泼的。
    “PayPal安全问题，由飞塔安全公司那边负责，开发完成之后，PayPal会有自己的合作者！”宋阳向着斯沃茨说了一句。
    “我希望你能够尽快组建开发团队，开发办公地就在ICQ这栋办公大楼，艾琳·多尔蒂会为PayPal开发团队，提供所有的支持！”
    在斯沃茨起身时，宋阳又向着他交代了一句，“在开发完成之前，我希望PayPal能够保密。”
    这次可不比美洲电信，美洲电信是逼着华尔街那帮期货公司，不得不跟美洲电信合作，可PayPal项目，如果提前走漏了风声，那恐怕银行机构那边就要痛下杀手了！
    “我明白！”
    不用宋阳交代，斯沃茨也知道自己在做什么，一但让银行机构那边知道了这个准备给它们掘墓的项目，对于宋阳，它们可能一时间不能收拾了，但收拾斯沃茨这帮开发者，银行可从不手软。
    俗话说，解决不了问题，那就解决提出问题的人，银行对付斯沃茨他们，什么停贷、注销银行账户、查税务问题的，甚至直接用莫须有罪名，就送他们蹲联邦警署的，这些招数是绝对用的出来，杀鸡儆猴，让硅谷的人，再也不敢碰PayPal这个项目！
    组建PayPal项目，宋阳这边保密程度，可是远超以往，注册了好几个马甲项目，来掩护在线支付平台的项目。
    而进入项目的人员，宋阳也发放高于硅谷薪酬几倍的高薪，让参与项目的人员，都签下了保密协议。
    甚至以安保的名义，专门让盖洛，从黑水公司那边，调了两队人马过来，日夜蹲在PayPal项目门口守着。
    处理完圣何塞的事后，宋阳和马库斯、飞塔三人组，一起乘坐包机，前往了纽约。
    私人飞机宋阳还没有入手，倒非买不起，以宋阳的身价，养一架私人飞机，肯定是没有问题。
    但想要养一架顶级的，造价几亿美刀的私人飞机，那以宋阳现在的身板，还有些够呛，花那么多现金，造一价私人飞机，对于现在的宋阳来说，还有些不值当。
    上了飞机之后，宋阳和马库斯坐在飞机后面低声耳语，宋阳向着掌管着他钱袋子的马库斯问道，“准备的怎么样了？！”
    宋阳这次去参加雅虎上市仪式，可不仅仅只是口头上表示支持，还让马库斯，从美洲全球投资基金会那边，筹备了一笔资金，准备等雅虎上市之后就抢筹雅虎股票。
    不真金白银砸下去，甚至成为雅虎最大的个人投资方，那怎么对得起支持雅虎的口号！
    雅虎以五亿美刀的市值上市，即便是当天股价再涨，市值也不可能超过十亿美刀，哪怕以十亿美刀的市值投资雅虎，不需要等上四五年，哪怕明年就出手雅虎股票，起码也能赚几十倍了。
    “宋，真要对雅虎投入这么多资金？！”马库斯低声向着宋阳问道，他可是知道宋阳这一次，调了多少美刀过来，要对雅虎下手。
    宋阳这么看好雅虎，是马库斯没有想到的，双击公司跟雅虎互换股权也就罢了，现在宋阳又要把美洲全球基金会给推上雅虎的董事会。
    问题不是宋阳要砸多少钱给雅虎，马库斯担忧的是，宋阳这么玩，雅虎那边是什么意见。
    宋阳听到马库斯的话后，摇了摇头，“美洲全球投资基金会是投资基金会，我是我，虽然我是美洲全球投资基金会的大股东，但做投资决定的是你马库斯，跟我可没有关系，雅虎背后那帮投资人即便是意见，也怪不到我这里！”
    宋阳眼都不眨一下的就甩出一套理论来，抓鲁迅，跟我周某人何干？
    听着这套理论，马库斯无言以对，感觉也好有道理，即便是雅虎对于美洲全球投资基金会野蛮人风格，举牌式的投资有意见，那也是他马库斯的决定，宋阳可不知情，不管其他人信不信，反正，宋阳是信了。
    和马库斯谈了几句后，宋阳向着飞塔三人组的位置坐了过去，飞塔公司现在主要就是由谢清、邓峰、柯岩他们三人在管理。
    第一次参加上市仪式，谢清他们三人，明显都有带着兴奋跟拘谨，三人特意换上了西装革履的正装。
    看着谢清他们，宋阳笑道，“等到飞塔上市的时候，你们穿这身也不迟！”
    听到宋阳提到飞塔上市，谢清几人明显愣了一下，显然他们还没想到过上市的事情，谢清将领带往下拉了一点，摇头说道，“飞塔还不知道什么时候能够上市。”
    阿美利加杀毒安全领域有诺顿、赛门铁克等几大巨头公司，飞塔只是后来者，想要掀翻这几大巨头，谢清最多就是自个想想，可都不敢说出来的。
    宋阳可不这么看，看着谢清、邓峰他们三人说道，“现在飞塔，已经是阿美利加第一大大互联网在线杀毒软件，等到明年进入国外市场，飞塔如果出海顺利，能够占领海外杀毒软件市场，那就是全球“第一大”杀毒软件公司了！”
    这话让谢清他们都不由一笑，不扯其他的，单以用户数量来看，打着免费旗号的飞塔在线杀毒软件，在阿美利加的互联网用户中，下载量高的吓人。
    飞塔客户端推出仅半年多，因为Hotmail邮箱、ICQ的引流，飞塔就在阿美利加席卷了千万用户，装着飞塔不一定有用，但电脑桌面上没飞塔的话，似乎总感觉不放心。
    飞塔也是这半年来，在互联网行业，使用用户飙升最快的互联网软件之一，虽然没ICQ那样爆发式的用户增长，但比起其他互联网公司，也已经是远远超出。
    “可是飞塔，现在跟诺顿、赛门铁克比起来，营收方面实在是相差太多！”
    柯岩叹息着说了一句，杀毒软件最赚钱的，肯定是企业用户，但这方面，飞塔就远远不够格了，除过双击、ICQ还有硅谷几家互联网公司之外，那些大公司，对于飞塔的技术，还是颇有些质疑的，在飞塔没证明自己之前，那些大公司、银行之类的机构，是不会把安全命门，交给飞塔来管着的。
    “在互联网行业，最看重的，不一定是营收，如果飞塔想要上市的，也许过一两年就能够上市！”
    宋阳轻笑着摇了摇头，只要飞塔的用户足够多，流量足够大，哪怕是赔的一塌糊涂，可依旧能够登录纳斯达克，头顶“全球第一大互联网安全公司”的概念，被疯狂炒作。
    谢清听到宋阳的话后，不由有些心动，他从斯坦福半路跑出来，建立了飞塔，不就是为了赶上互联网的潮流。
    不过想了半响之后，谢清还是说道，“我想等飞塔推出第一代UTM安全设备之后，再讨论飞塔上市的事！”
    靠炒作上市，当然没有问题，但想要一只炒作下去，那得拿的出东西才行，谢清不想只靠一个噱头，互联网在线杀毒软件，对于谢清来说，只能算是一个锦上添花，他真正看重的还是UTM的芯片防火墙设备，这才是飞塔的立足之本，他不想舍本逐末。
    宋阳点了点头，没有越权插手飞塔的事，原本投资飞塔，宋阳就是不想把安全阀门，捏在其他人手中，并没有指望靠着飞塔，能赚多少美刀。
    飞塔愿意在技术上下功夫，宋阳自然是乐见其成的，真要是为了在安全技术上，超过诺顿、赛门铁克那些对手，那就是飞塔不赚钱，宋阳都能给砸钱下去。
    飞机降落在纽约机场后，宋阳和马库斯、谢清等一行人，都离开机场向着宋阳的长岛北岸庄园赶了过去。
    这一次雅虎上市，不同于上一次网景，上一次网景阵势很大，为了造势，将互联网一众公司都给拉了过来，打造自己互联网盟主的角色，所以对于到场的人，都有媒体采访，给网景添加热度。
    而雅虎虽然也邀请了一众嘉宾，但宣传焦点，完全放在了“雅虎酋长”的身上，所以宋阳他们到达纽约时，也只有零星几家媒体做了报道，关注力全部都放在了杨志远身上，雅虎“造神”运动，可谓是相当成功。