    通往纳斯达克交易大厅的道路两旁，铺天盖地的贴着杨志远、费罗两位“互联网酋长”的海报，海报数量甚至超过了雅虎LOGO数量，如果不是知道今天是雅虎上市的日子，估计看到这一幕，以为哪位阿美利加的议员，要参加大统领的竞选了。
    从长岛北岸庄园出来后，宋阳和谢清一众人，前往纳斯达克的时候，看到的就是这一幕。
    雅虎的宣传部门，完全按照大统领选举的套路，在为雅虎两位创始人“封神”，户外广告、电视台采访、报纸、杂志的宣传，甚至雅虎自己就收购媒体杂志，对两位酋长进行宣传。
    谢清、邓峰、柯岩第一次见到这种阵势，都有些目瞪口呆，他们知道互联网现在热的发烫，但到了这种地步，还是出乎他们的预料。
    尤其是经过曼哈顿大道时，路边两旁的巨型电子屏幕上，几乎被雅虎的广告霸屏，时代广场的几百块屏幕，更是被雅虎给占领了一大半，这阵势比起去年网景上市，那还是要疯狂的多！
    原本对于上市，还保持冷静的谢清，看到这一幕时，也不由生出将飞塔送上市的念头，好不容易才给压了下去，身为互联网行业的人，谁不想成为世界的焦点，被万千人所追捧？！
    宋阳明白，今天雅虎就是纽约的焦点，所以没有任何抢风头的意思，只是和马库斯等人一起低调进入纳斯达克中心，连门口记者的采访，宋阳都给拒绝了。
    进入大厅之后，宋阳看到今天到场的人数，比起上一次网景规模是要大的多。
    纳斯达克交易大厅的现场，是一片忙碌，看着被一大群记者媒体扛着长枪短炮，包围着的中心，就知道雅虎的人在里面。
    除过这些之外，现场主要聚集着两种肤色的人，硅谷那些熟面孔之外，还有大量华裔也都聚集在这里，宋阳认出的人中，除过在电视台上见过熟悉的华裔面孔贝津铭、李昌钰等人之外，另外最眼熟的，就是今年刚抱上微软大腿，建立了英伟达的皮衣刀客黄教主了。
    今天硅谷华裔建立的公司，几乎都到场来给雅虎捧场，英伟达不说，今年刚抱上微软大腿，微软Windows95系统的发布，对于英伟达来说，不啻于救命稻草，成立两年的英伟达，火速研发出能兼容微软系统的显卡，开售四个月卖出了一百万套，总算是在神仙打架的显卡行业给活下来了。
    这年头，软件行业被微软给杀的鬼哭狼嚎，硬件领域，则纷纷抱紧微软得大腿，哪怕再对微软恨得牙痒痒，可还是有无数人靠着微软吃饭……
    英伟达之外，还有今年刚成立的互联网在线会议软件WebEx，虽然刚成立不久，但已经被多家硅谷风投给找上门来。
    WebEx的创始人，也来到了这里，跟在WebEx创始人身后的则是另外一位人物，未来建立了Zoom这个千亿美刀市值的创始人袁征，此刻还有些木讷的跟在WebEx老板朱敏身后，他现在语言都还有些不过关，主要是在WebEx公司充当木得感情的编码机器人，跟威斯利干的活一样，今天跟过来，主要就是长见识的。
    在这些到场的互联网跟科技行业的人之外，派头最大的，就是阿美利加第二大电子承包商的旭电老板了，靠给IBM打工起家的旭电，算是世界上最早的一批电子组装工厂，今天旭电老板陈文雄，也亲自过来捧场。
    看着交易大厅的一众人，宋阳能感觉到，雅虎今天是真的下了功夫，杨志远也动用了不少人脉，不然想要将这么多华裔面孔，给聚集在一起，可不是那么容易的。
    等到宋阳和谢清等人到场的时候，迅速吸引了现场不少注意力，一众华裔，见到宋阳这边时，也都带着好奇、审视等各种目光。
    从宋阳出道以来，比起王安公司当年在阿美利加，窜起速度还要猛烈的多，但宋阳身边围绕的基本上是布鲁诺家族的意裔，还有德州的红脖子们，这让在阿美利加的这些华裔精英们，对于宋阳这边的态度都有些含糊不清。
    看着那些带有各种意味的目光，宋阳不由叹了口气，这特么要是某族裔的人，早就对宋阳使用第一滴血原则了，恨不得全世界的名人，都是他们族裔的人，然后大张旗鼓的宣传跟推广了。
    目光一转，宋阳脸上带着笑容走上前去，跟交易大厅的一众人开始打起招呼。
    “李署长！”
    宋阳过去之后，先跟李昌钰握手，现在得李昌钰，在阿美利加刑事领域，可已经是名声偌大，而且突破了华裔在阿美利加警界的天花板，成为了康涅狄格州的警界一哥，也就是康州的警署，都由李昌钰在管理，不管是名义上还是实权，他都算是突破了华裔在这一行的天花板。
    听到宋阳说出华语，李昌钰等人愣了一下，随后面对宋阳的态度，明显发生了变化，在阿美利加新一代华裔中，还能够说出华语的，实际上并不太多了。
    宋阳跟李昌钰、贝津铭等人一一握手，谢清也迅速跟WebEx公司的袁征等熟络起来，毕竟都是从国内来到阿美利加，肯定都能谈到一起的。
    现场的媒体跟镜头，在宋阳跟一众黄皮肤的人聚集在一起后，也将镜头转了过来，在阿美利加，这种场面可不多见，华裔出名的人在阿美利加并不少，但大多都单打独斗，这么多行业的华裔，聚在一起的场景，可不多见。
    宋阳和一众人谈了几句之后，雅虎那边见到入场的宋阳，迅速将宋阳拉到了媒体面前拍照。
    “宋，感谢你能前来！”雅虎跟宋阳最为熟络的布拉狄，揽住宋阳说道。
    “当然”，宋阳眉头一挑，“你们知道的，我一向都十分支持雅虎！”
    杨志远见到宋阳，立刻腾出一个身位，让宋阳站在了他身边，杨志远的性格没的说，确实是带头大哥的风范，从今天到场这么多华裔，就能够看出一二了。
    雅虎总裁库格，见到宋阳一到来，媒体得摄像机就开始往宋阳身上转移，心头顿时有些不满，他今天苦心打造这一切，就是要让杨志远成为全场唯一的中心，库格带着几分异样的语气，向着宋阳说道，“宋，辛苦你今天辛苦来这里一趟了。”
    宋阳听到这话，面容一变，正色说道，“今天可是雅虎最重要的时间，也是雅虎酋长登基的日子，我肯定是要过来见证的！”
    听到这话，杨志远不由大笑，今天对于他来说，确实是最重要的日子，哪怕他无意成为取代安德森互联网盟主的位置，可互联网酋长的位置，杨志远也不想让给他人。
    “宋，你很看好雅虎吗？！”围在一旁的记者，向着新到场的雅虎“董事”宋阳问道。
    宋阳立刻点头，“我认为雅虎，会成为阿美利加乃至全球互联网的代表，双击持有的雅虎股权，我保证三年内，不会出售！”
    围在一旁的记者，听到这话，不由出现在一阵喧哗，宋阳说出这话，三年内不抛售雅虎股份，真证明了，宋阳对于雅虎的看好了。
    库格听到这话，不知道是该高兴还是难受，高兴的是，宋阳这是在吹捧雅虎，不抛售雅虎股票，会让更多投资人对雅虎有信心，可腻歪的是，一想到他正在给宋阳打工，库格就有些不舒服。
    面对周围记者得提问，宋阳对于雅虎是一阵吹捧，甚至直接说出，“我认为超越网景，对于雅虎来说，不过是刚刚开始”这种话。
    网景如今的市值，还高达几十亿美刀，宋阳说雅虎能超越网景，几乎是相当于把雅虎给吹上天了。
    不过除提问雅虎的问题外，也有记者逮着同样问美洲电信的事，向宋阳提问美洲电信收购CompuServe是不是败笔。
    宋阳对于这种提问，只是笑着摆了摆手，今天是雅虎的大日子，宋阳可不想抢风头，库格见状，也连忙将雅虎一众董事请过来，准备合影后，就让雅虎登录纳斯达克。
    片刻后，雅虎的大股东软银的孙正义、红杉投资的莫里兹等人，都来到了交易大厅。
    当个头并不高的孙正义来到现场时，闪光灯齐刷刷的亮起，立刻成为全场焦点，在场的一众华尔街的人，也都带着各种意味不明的看向他，这一年多来，因为砸给雅虎的上亿美刀，而成为了名扬阿美利加得冤大头，今天在场的，还有在电视台前的无数人，也都是想要看孙正义的笑话。
    孙正义脸上却无异色，明知道不少人想看他笑话，但恍若未觉，依旧是满脸笑容。
    “宋阳，应该是这个名字吧，我一直想跟你见面的！”孙正义用略带怪异的口音，说出了宋阳的名字，对于宋阳很是热络的说道。
    “我也是！”宋阳和孙正义寒暄了一句。
    这种场合，也没有说话的机会，宋阳和孙正义、莫里兹说了一句后，便跟雅虎的一众人站在一起合影，不同于上次网景，身为雅虎董事的宋阳，这次也带上了带有雅虎LOGO的棒球帽。
    当宋阳、杨志远、费罗、孙正义、莫里兹等人，都出现在一张照片后，雅虎的代码，也随即出现在了纳斯达克的屏幕之上！