    当雅虎的股票代码，出现在纳斯达克大厅的屏幕上时，无数目光，立刻聚集在了大屏幕之上。
    库格、杨志远、费罗还有雅虎一众投资人，都目光紧紧的盯着屏幕，先雅虎一步上市的Lycos、Excite等公司，表现实际上都并不太好，上市当天股价并没有涨太多。
    而声势最为浩大，宣传最为卖力的雅虎，能有什么样的表现，也让无数互联网行业的人关注，雅虎表现好了，代表互联网开始真的受到追捧。
    纳斯达克的交易大厅这时候，这时候也不由安静了几分，在场的一众人，也都想看着这家由华裔建立的这家互联网公司，会有什么样的表现。
    宋阳向着马库斯的方向轻轻点了下头，后者拿出手机，发出去一条消息，回报给宋阳肯定的神色。
    宋阳这时候，也面露微笑开始投向了屏幕之上，雅虎上市价格为13美刀，刚登陆纳斯达克，13美刀的开盘价，立刻开始上下波动，显然成交量极大，之前参与了雅虎公开募资的投资人，有不少都在抛，但股价也没有跌下去，显然买入雅虎股票的人也不少。
    跟库格站在一起的孙正义，这时候跟库格低声谈了几句，库格脸色有些纠结之色，不过跟杨志远、费罗等人交谈了几句之后，还是向着孙正义点了点头，一旁代表硅谷风投的红杉投资的莫里兹，也没有说话。
    开盘近十分钟，雅虎的股价竟然有些陷入僵持，这在纳斯达克可不多见，一般不是大涨就是大跌，或者先涨后跌，割一茬韭菜然后跌破发行价。
    像这种僵持的局面，很难出现，而见到雅虎连冲击15美刀的股价都费劲，不少小投资人，都开始抢跑。
    正当在场的华尔街媒体跟记者，都准备报道，雅虎上市首日表现不佳时，就跟战斗机做空中直线拉升的动作一样，原本波澜不惊的雅虎股价，硬生生出现九十度的拉升，直接形成一个九十度的直线！
    整个纳斯达克的人，还有关注关注雅虎股价的人，都见识到了近十年难得一见的场面，就见到刚才连15美刀都冲不上去的雅虎股价，就跟直接坐上战斗机，就一眨眼的时间，雅虎股价直接大涨50%，一举拉升到了20美刀以上！
    现场传来一片惊呼声，这明显是有华尔街机构、银行、基金会级别的投资公司，不计代价的在扫货雅虎股票。
    看到这一幕的时候，刚才扔了雅虎股票的一众小投资人哀嚎遍野，大骂扫货雅虎的不当人，就没见过这么坑的，连口汤都不给他们喝。
    整个纳斯达克交易大厅是一片掌声，杨志远脸上也满是笑容，一众媒体跟记者再次围住杨志远。
    “恭喜你杰瑞，你已经成为亿万富翁，你认为雅虎股价会达到什么地步？”
    “你认为雅虎的市值，应该是多少？”
    记者喊着杨志远的英文名字，向着他抛出各种问题，让他预测雅虎的股价跟市值，多少才合适。
    “我认为，雅虎未来，能够为用户跟投资人，创造更多的价值，未来雅虎将会是纳斯达克最值得投资的公司……”
    这些都不过是官话罢了，杨志远也并未吹牛碧，更没有做出预估。
    可就在这时，大厅内又猛然传来阵阵惊呼，引得这边的采访，也都向着大厅看去，杨志远也回头，当目光看到大屏幕上的雅虎股票，看到那根直线，再度被拉起，直接冲破30美刀的股价时，杨志远也不禁张大了嘴巴。
    疯了，整个华尔街这时候，都有种感觉疯了的感觉，当刚上市的雅虎股价直接翻了一倍还多的时候，哪怕是擅长搞活的华尔街，都有种疯了的感觉。
    当雅虎股价突破30美刀的时候，不出任何意外，瞬间成为纳斯达克的焦点，整个华尔街也全都将目光投向这里。
    现场的记者，顾不得采访杨志远跟雅虎的人了，迅速向着电视台做着报道。
    “这里是纳斯达克，互联网代表公司雅虎今日登录纳斯达克，目前雅虎股价已经突破30美刀，相比起发行价，已经大涨130%，创下互联网公司上市以来最好表现！”
    就在记者向着电视台转播的时候，纳斯达克交易大厅的喧闹声更大，无数人都被吸引到了雅虎这边，整个阿美利加的财经频道，也都开始报道起雅虎的表现。
    实在是雅虎表现的太热了，30美刀似乎仍然不是雅虎的极限，在停顿了数分钟之后，雅虎股价再次飙升，每涨一美刀，就代表杨志远还有雅虎的投资人，身价又高了几百万美刀，即便是对股票不感兴趣的人，这时候也被刺激的面红耳赤！
    就这么短短几分钟，杨志远的身价，直接超过了一亿美刀以上，雅虎也成为新的造富机器，多了两位亿万富豪的创始人，还有布拉狄等一众千万美刀富豪！
    不过看着飙升的股价，孙正义脸上却有着惊疑不定，同样身价跟着暴涨的库格，高兴之余，也有些忐忑的向着雅虎大老板孙正义说道，“股价是不是有些太高了？”
    今天雅虎这活整的，似乎有点大，刚才第一波拉升，是孙正义砸的钱，他不仅没卖雅虎的股票，还在大肆收购雅虎的股票，反正是继续增持，准备把持有的雅虎股票，从30%给拉到40%以上，成为无可争议的绝对控股人！
    孙正义听到这话，目光紧紧盯着大屏幕，向着库格说道，“这不是我这边做的，我这边现在只投入了不到一千万美刀！”
    听到孙正义这话，库格脸上的笑容僵硬在了那里，他这时候哪里还不知道，这是有其他机构在搞活，近乎收购式的在买雅虎的股票。
    库格脸色大变，迅速走到莫里兹身旁，和莫里兹谈了几句，后者也是一脸疑惑的摇了摇头头。
    原本满脸喜色的雅虎一众人，这时候也没了心情，应付了一帮记者跟媒体之后，库格、杨志远等人急忙离开大厅。
    孙正义看着大厅屏幕，最后又拿起电话，让人直接入场，刚开始投那些钱，是为了维护雅虎股价，而现在孙正义则是要抢筹了。
    看着雅虎一众人离开，整个大厅一阵喧闹，马库斯到了宋阳身旁，“宋，按照这种方式，最快下午就要发布公告，美洲全球投资基金会举牌了雅虎！”
    这时候雅虎的股价，直奔着50美刀的大关冲去，彻底疯了的股价，吸引了一众刀口舔血的投资人涌入，不断推高雅虎的股价。
    看着这一幕，马库斯眼皮子直抽抽，就在刚才那短短几分钟，美洲全球投资李金虎这边，就真金白银的砸下去了超过3000万美刀，直接拿走了雅虎超过3%的股权，再这样疯狂买下去，马上就要到举牌线的5%了，必须要对外公告，是美洲全球投资基金会，在疯狂买入雅虎股票。
    “那就对外公布，这段时间，能抢到雅虎多少股票，就抢多少！”宋阳看了一眼屏幕上的股价说道，十几美刀这么便宜的雅虎股价，以后想买都买不到，等过上几年，四百美刀一股的雅虎，那才是真的吓人。
    回到酒店房间内，看着还在不断飙升的雅虎股价，雅虎一帮人，不知道是该高兴还是难受，高兴的是，股价越高，他们的身价就越高，难受的是，不知道到底是谁这么抢雅虎的股票。
    “到底是哪家机构？”库格见到进来房间的莫里兹立刻问道。
    莫里兹摇了摇头，“现在还不确定，不过不像是硅谷风投跟华尔街的风格！”
    这手法太糙了，直接上线当天抢筹股票，生怕其他人不知道有人盯上了雅虎一样。
    至于莫里兹跟硅谷、华尔街的一众投资方，就在刚才多多少少都抛了一笔雅虎的股票，这一天，他们都从雅虎身上赚了几倍不止。
    “是美洲全球投资基金会，布鲁诺·宋的基金会！”临近中午收盘时，收到消息的莫里兹，向着酒店房间内的孙正义、杨志远、库格等人，说出一个让他们都目瞪口呆的名字。
    而这时候，华尔街跟阿美利加大大小小的媒体，也无孔不入的，将这个消息给挖了出来。
    “雅虎上市首日，股价持续大涨，超过了网景上市首日的表现，美洲全球投资基金会，宣布投资雅虎，目前有消息人士称，美洲全球投资基金会，已经收购雅虎4%以上的股票，这家基金会，由互联网天才布鲁诺·宋建立，目前他还未对此事，发表任何言论！”
    消息一出，几乎是一片哗然，谁也没想到，宋阳口中的对雅虎看好，竟然真的不止是说说，而是真金白银得给砸了下去，雅虎刚上市，就疯狂抢筹雅虎股票。
    当天收盘，雅虎股价虽然回落了不少，但仍然收盘在了33美刀以上，股价大涨158%，市值飙升至八亿美刀，都创下了新的互联网记录，这些是网景都没能办到的！
    不过晚上的库格，顾不得参加雅虎的庆功宴，直接来到了长岛北岸庄园。
    “宋，你是什么意思，你想要干什么？！”库格怒气冲冲的来到庄园内，向着宋阳质问道。
    乌尔夫见状，直接挡在了库格面前，直到宋阳摆手，乌尔夫这才让开了路，这要是盖洛在这里，早就跟库格拳脚相加了。
    “我不知道库格总裁，这是什么意思？！”宋阳不以为意的看着库格说道。