    听见宋阳的话，库格不由气急而道，“宋，美洲全球投资基金会今天是什么意思？”
    宋阳一听这话，不由笑道，示意库格坐下来，“我说过了，我会支持雅虎，今天美洲全球投资基金会，不是在支持雅虎吗？”
    这话，库格还真有些无言以对，宋阳确实是在支持雅虎，不仅仅是嘴炮，真金白银的用美刀来支持雅虎，但这话听着库格总有些腻歪。
    “这就是你支持雅虎的方式？”
    库格冷笑了一声，今天晚上是库格来找到宋阳，而并非是杨志远或者布拉狄，以杨志远老好人的性格，库格还真怕杨志远直接将宋阳给抬进雅虎董事会。
    他和华尔街好不容易将双击公司持有的雅虎股权，给从5%给稀释到了4%，库格是真不太想再在雅虎董事会看到宋阳，这不是他跟背后的华尔街那边的意愿。
    “今天抢购雅虎股票，ICQ推出门户网站，这就是你对雅虎的支持？！”库格颇有些指责的向着宋阳说道。
    现在雅虎，已经快打出门户网站的旗号，ICQ也推出门户网站，明显是在跟雅虎打擂台，雅虎这边，跟宋阳的ICQ可是竞争关系。
    宋阳一听这话，顿时也有些不满了，这特么，他还没骂雅虎了，库格先在这里叫屈了。
    “雅虎研发的电子邮箱，马上就要上线了吧，研发的即时通讯软件雅虎通，也正在开发中吧，我没有记错的话，我可没有阻止雅虎进入这些行业吧？！”
    宋阳向着库格问道，现在的互联网行业，基本上是互相抄作业，只要有一家推出了新项目，其他公司立刻跟进。
    雅虎现在已经有了门户网站的雏形，靠着搜索正在建立门户网站，但可不是只有ICQ一家在建立门户网，Excite、Lycos还有Infoseek等公司，也都在从搜索引擎，转型门户信息网站。
    至于雅虎自己，也好不到哪里去，雅虎自己开发的电子邮箱，已经开始了宣传，这可是宋阳最先开始玩的，现在Hotmail邮箱虽然在微软手中，可雅虎也同样不讲究的进入电子邮箱行业。
    即时通讯软件就更不用提了，雅虎几乎没有掩饰，大张旗鼓的表示，要开发“雅虎通”进入即时通讯行业，就是要跟ICQ抢饭碗！
    现在库格竟然还有脸说出这话，雅虎跟ICQ，最多算是互相抄作业，谁也谈不上白莲花。
    库格被宋阳怼到，也有些说不出话来，知道在嘴皮子上，是占不到便宜了。
    深吸了一口气，看着宋阳，库格问道，“宋，你想要拿到雅虎多少股票？”
    这是库格今天来的目的，雅虎是孙正义跟华尔街，一手推上市的，他今天来宋阳这里，也是要知道，宋阳到底是要拿到雅虎多少股票！
    雅虎需要投资方，但已经完成上市的雅虎，对于进入董事会的投资方，却也有要求。
    对于宋阳，库格还有他背后的华尔街，实际上并不太想宋阳进入雅虎董事会，谁也不知道，宋阳进入雅虎董事会，会玩出什么花样。
    相比较起来愿意对华尔街妥协的杨志远，宋阳则充满了不确定性，看一下宋阳建立的双击、ICQ、美洲电信等，都完全在宋阳掌控之中，华尔街压根没插手的份。
    雅虎则不同，身为雅虎总裁的库格，就是华尔街的人，再加上杨志远、费罗等创始人，也不像宋阳，对于雅虎有那么强的影响力，现在雅虎实际上就是由华尔街在管理，孙正义也最多当个大股东，雅虎还是库格等人说了算。
    可宋阳加入进来，会给雅虎带来什么，那就不一定了，库格这么急匆匆的过来，也是生怕宋阳会搞出什么幺蛾子来。
    宋阳看着满脸严肃的库格摇了摇头，“库格总裁，美洲全球投资基金会投资雅虎，这对于雅虎也应该是一件好事才对，雅虎今天的股价，证明了一切！”
    “你知道，那不可能，华尔街不会让你得到雅虎！”
    库格先满脸严肃提醒了一句，华尔街是准备借着雅虎炒互联网概念的，孙正义拼命增持雅虎股权，也是生怕耗费了这么大心血，最后被华尔街给踢走了，白打工一场。
    “5%，宋，你手中的美洲全球投资基金会，不能持有超过雅虎5%的股权。”
    库格看着宋阳说道，“雅虎最多让你得到5%的股权，再加上双击公司持有的雅虎4%股权，雅虎董事会可以给你一个董事位置！”
    一但美洲全球投资基金会，拿到雅虎5%的股权，对雅虎进行举牌，再加上双击公司手里4%的雅虎股权，宋阳就相当于拿到了雅虎9%的股权。
    这可不是一个小数目，一定程度上来说，这已经是雅虎仅次于孙正义跟杨志远的大股东之一了，库格也相当于给宋阳在打工。
    股权要再多的话，恐怕就足够影响到雅虎的运营跟决策了，甚至哪天看库格不顺眼了，宋阳都能够发起选举新的雅虎总裁，重组董事会、否决雅虎收购项目等了，这是库格绝不愿看到的。
    宋阳看着库格满脸严肃的样子，知道这9%的股权，应该就是他还有他背后华尔街那帮人的底线了，再多的话，未必就愿意炒作雅虎，给宋阳抬轿子了。
    略想了片刻，宋阳也没有强求，向着库格缓缓点了点头，这一次来纽约，原本就是打草搂兔子，参加雅虎上市，顺势入手雅虎的股票而已。
    再买雅虎股票的话，恐怕真超出了华尔街的心里底线了，未必愿意再拉升雅虎的股票了。
    毕竟宋阳加上孙正义，就特么拿走了雅虎近半的股权，这要是华尔街炒作，掏钱拉升雅虎股价的话，岂不是都便宜了他们两个？！
    见到宋阳同意了下来，库格也松了一口气，“宋，我希望雅虎是能够跟你成为合作者，而不是对手，这对于我们两边，都不是好事，我想，杰瑞可不想看到那一幕！”
    虽然担忧宋阳进入雅虎董事会，会搞事情，但库格也不得不承认，有宋阳搞事情，对于雅虎股价确实是好事，不见刚一上市，就有人疯狂抢雅虎股票？
    如果宋阳能锁住持有的雅虎股票，再加上孙正义、杨志远、红杉投资等持有的股权，雅虎真正流通的股票，恐怕规模十分小，这玩意想要拉升的话，恐怕能够随便玩……
    跟宋阳这边谈成之后，库格这才返回了雅虎的庆功宴上，今天雅虎举办了一场规模盛大的宴会，来庆祝成功上市，比起上次的网景规模，还要大的多！
    上市首日，股价最高突破33美刀，市值最高突破八亿美刀，雅虎的表现，让整个投资行业为之疯狂。
    再加上宋阳和孙正义，都大规模的抢购雅虎股票，更是让雅虎热的发烫，不出意外，明天的雅虎股价，恐怕会创出新的历史高价！
    互联网、科技行业，还有硅谷、华尔街等媒体，这一天晚上，都在热火朝天的讨论着雅虎，一个个分析师都在议论雅虎股价，能到达什么地步，一个互联网新的明日之星，似乎在冉冉升起。
    至于去年底，整个华尔街都为之疯狂的网景，股价比起巅峰时候，已经跌了不下三成，却依旧无人问津。
    不断被微软IE浏览器蚕食市场，营收陷入瓶颈，海外市场完全丧失，起诉微软的反垄断毫无进展，让网景有些成为牛夫人的趋势，从万众追捧的小甜甜，变成为牛夫人，左右不过一来年的时间。
    看着电视台、报纸、杂志等，都疯狂吹捧的“雅虎酋长”，宋阳不知道去年被称为“硅谷英雄”的安德森，以及被认为是互联网一代教父的吉姆·克拉克会是什么感觉。
    宋阳从长岛北岸庄园起来，用过早餐之后，这才向着美洲电信在纽约的办公大楼过去，今天是跟AOL见面的时间，也是宰狗大户的日子。
    车上宋阳拿起几份报纸看了一眼，清一色都是对雅虎的追捧，宋阳看了一眼时间，已经到了纳斯达克的开盘时间，不用打电话询问，宋阳都能够想到，今天的雅虎会有多火热。
    今天的雅虎，确实表现的牛气冲天，尤其是当美洲全球投资基金会，公开宣布对雅虎举牌，抢购雅虎5%的股权之后，孙正义也宣布，将对雅虎增持不低于10%的股权，这两条消息，彻底引爆了雅虎的股价。
    一大波韭菜，嗷嗷叫着冲进了纳斯达克，疯狂买入雅虎股票，不仅是华尔街，国外投资机构，也同样在雅虎身上浑水摸鱼，雅虎的股价，在开盘短短几分钟内，就突破了50美刀，没有丝毫要掉下来的样子，市值也直线超越十亿美刀，成为互联网概念股中市值排名第二的公司！
    宋阳看着这一幕的时候，都差点忍不住割一茬韭菜，这时候宋阳如果抛了手中的雅虎股票，宋阳不知道，会不会炸翻了今天兴冲冲跑进雅虎的那些韭菜。
    不过只是一想，宋阳还是忍了下来，相比起现在割韭菜，等过上一两年割的话，给韭菜点生长空间，说不定割的韭菜分量更多……
    现在宋阳有点明白，为什么那么多人都喜欢割韭菜了，不是他想要割，实在是韭菜自己送上门，只能含泪挥刀了，哪怕明白玩不过割韭菜的人，就像今天冲进雅虎的那些人，还是抱着能够捞一笔的心思给跑了进来，宋阳只能感叹了一句，没有买卖，就没有韭菜啊！