    没有再多看雅虎的股价，宋阳进入到美洲电信的办公大楼，投入雅虎这几千万美刀，基本上就是等过上几年割韭菜了。
    这笔几千万美刀，放在雅虎，等到这次互联网浪潮达到巅峰时，以现在的成本，不敢说在雅虎最高股价四百七十多美刀出手，只要在四百美刀以上出手，那基本上都是十几倍的收益！
    这可比存银行，或者买楼之类的玩意，要赚的多的多，真要比的话，大概恐怕只有明年索罗斯做空东南亚，洗劫东南亚各地几十年的财富，可以相提并论了。
    这几年可以说是科技、金融行业，最鱼龙混杂浑水摸鱼的时节，不管是暴涨的互联网还是被索罗斯搅的天翻地覆的东南亚，都能跟着割一茬韭菜。
    明年能不能浑水摸鱼，跟着索罗斯赚一笔不好说，但提前筹备一笔资金，等索罗斯带着华尔街的一帮渣男，把棒子、暹罗、交趾、新加坡、日苯等地的裙子掀开之后，宋阳倒是能冲过去，有可能浑水摸鱼把棒子、暹罗等地的电信行业拿下。
    另外等明年这些地方彻底跪下的时候，棒子等地的银行业还有巨头公司，也基本上被刮分的一干二净，控制一个地区的银行，就相当于控制了整个地区，这一点全世界都适用。
    至于说，截胡华尔街，把三星等公司收购了，那就是扯犊子了，华尔街筹备了那么久，怎么可能被人截胡，看一下棒子被打垮之后，阿美利加、英伦还有欧洲多少公司冲上去撕咬，就知道这不是一场突然事件，而是早有预谋。
    像三星就在被索罗斯祸祸之后，被人大卸八块，沃尔沃拿下三星的重工业部门，庄臣拿下制药部门，通用电气拿走三星的照明部门，大宇集团高达六十亿美刀的汽车部门，以不到四亿美刀，被通用汽车收购，至于棒子其他被白菜价收购的公司，更是不计其数。
    还有棒子八大银行，从棒子国民银行、外汇银行，到友利、第一银行等，最少得都被华尔街一把拿走51%得股权。
    而要知道，这些如狼似虎的公司还有华尔街机构，在今年得时候，还都拼命借钱给棒子银行跟公司，几十上百亿美刀的借给棒子那边，只不过都是短期债务，也就是需要棒子几个月内偿还，当然今年肯定不会坑棒子，每当债务到期的时候，就会另外再借给棒子一笔，让他们以债养债……
    而到了明年，也就是这些大善人，都变了一副脸色，带着阿美利加的大兵，穷凶极恶的逼着棒子还钱。
    想要虎口夺食，从华尔街这帮人手中，把三星、大宇之类的抢到手，宋阳压根想都没想过，真截了胡，以宋阳现在的身板跟实力，除非一辈子躲在德州不出来，否则绝对可能发生自己朝自己后背开八枪的事，还能被联邦探员认定，这是自己打的……
    截胡不可能，但上去浑水摸鱼一番，还是有可能的，大头不敢说，但什么三星的手机、芯片之类的电子部门，棒子的韩松电信公司、棒子邮政等部门，还是有机会浑水摸鱼一番的，就看怎么操作了，当然也需要宋阳动用阿美利加象党这边的人脉才行，左右不过是美刀开路！
    想着这些的时候，宋阳进入了美洲电信，艾格尔还有一众美洲电信的高管，都已经等在那里。
    “Boss！”艾格尔见到宋阳时，立刻和一众高管，都向着宋阳叫道。
    每个人都有自己的风格，艾格尔的风格就在于能够跟所有人打成一片，让人各尽其职，短短个把月，艾格尔已经在美洲电信，建立了一套管理人员，如果换做是一个行事霸道的人物担任美洲电信总裁，估计这会儿还在挑选心腹，绝不可能做到艾格尔这步！
    宋阳被打断思绪，抬起头见到艾格尔等人，向着他点头道，“辛苦了！”
    看着艾格尔略有疲惫的脸色，眼眶也深了许多，就知道这段时间，艾格尔也压力山大。
    艾格尔这段时间，做的可不少，除过看的见得，收购CompuServe公司之外，其余的事可也没有停下。
    宋阳刚才在来的路上，相隔美洲电信办公大楼几条街的路边，已经开始有了美洲电信的门店，正在装修之中，这样的门店，如今在阿美利加还有几十家之多，到年底时都会开业。
    另外美洲电信，如今正在跟摩托罗拉等手机公司谈判，想要这些这些手机公司得销售渠道商，还将联合电话电报集团，共同推出定制机等，也就是搭载电话电报集团手机卡的手机等。
    主体业务，美洲电信也没有闲着，在硅谷、休斯顿还有洛杉矶等地，美洲电信的宽带线路，也都在建立之中，打着“硅谷自己的电信”旗号，美洲电信正在硅谷不断招收客户。
    能在这么短的时间内，同时将业务全部展开，也足以证明艾格尔的实力，绝不是媒体所言的无名之辈！
    宋阳还在艾格尔身旁，看到了一个熟人，之前从硅谷招来，负责跟华尔街公司谈判的斯皮维，也从线路工地赶来，进入了办公部门。
    现在斯皮维负责美洲电信的商务部门，也就是给美洲电信拉客户，将硅谷的互联网公司，还有其他需要使用宽带的公司，都拉到美洲电信的阵营之中。
    “AOL的凯斯总裁，还有其他人马上就到！”艾格尔向着宋阳说道。
    宋阳点了点头，和艾格尔、斯皮维等人，一起走进了会议室之中。
    参加会议得人并不多，今天宋阳跟凯斯见面，既属于是谈判，又能说只是见个面，基本上是确定，跟AOL是要真刀真枪的做一场分出胜负，还是化干戈为玉帛。
    等宋阳和凯斯达成协议之后，剩下的才是美洲电信跟AOL两边需要做的事！
    “感觉怎么样？”坐下来后，宋阳让其他人先行离开，会议室留下艾格尔和宋阳两人。
    艾格尔摇了摇头，还是一如既往，没有任何装碧跟放嘴炮，苦笑着说道，“比我想象的，要麻烦得多！”
    “要跟电信设备商、华尔街、硅谷、手机厂商还有其他公司，一起打交道，要做的事情实在太多了。”
    宋阳看着艾格尔，虽然嘴上叫苦，可艾格尔却没有退缩的意思，想也知道，这是一次他证明自己的机会，怎么可能放弃。
    “我想看到纽约还有那帮媒体改口的样子，总有一天，会将阿美利加最佳职业经理人的位置给你！”宋阳向着艾格尔调侃了一句道。
    自从艾格尔上任之后，媒体那边，对于艾格尔就不太友好，但哪天，艾格尔要是真拿下了最佳职业经理人，不知道那帮媒体，又会是什么说法。
    “喔，那恐怕就要让宋你失望了！”
    ABC集团出身的艾格尔，对于那帮子媒体的尿性，可谓是一清二楚，“我保证，真有那一天，没有一家媒体，会记得他们之前说过什么，媒体最大的谎言，就是没有说过谎言！”
    这话让宋阳忍不住一笑，随后看着艾格尔，正色道，“艾格尔，只要在美洲电信，我和美洲投资基金会这边，就会全力支持你，没有人能够动摇你的位置！”
    宋阳需要表达对于艾格尔的支持，艾格尔是他招来的，不论艾格尔今年表现如何，媒体跟舆论那边如何嘲讽，安然、电话电报集团、科美利加银行等股东，对艾格尔是否满意，宋阳都必须支持他，都要保住他在美洲电信的总裁位置上，坐上那么一两年才行。
    否则的话，如果艾格尔位置坐不稳，那以后美洲电信的高管，恐怕都要掂量一下站队了，宋阳对于美洲电信的影响力，恐怕也要大打折扣，这是宋阳绝不允许发生的。
    艾格尔见到宋阳的神色，也点了点头，宋阳的话，让他心头也有了些底，起码能在美洲电信安心下来，有宋阳的力保，艾格尔不知道自己这个总裁，能坐到什么时候，但知道自己不会一觉醒来，突然就卷铺盖走人了！
    凯斯跟AOL高管，这一次来的很低调，凯斯是借着AOL推广纽约市场的借口，悄悄从大西洋沿岸，AOL总部所在的弗吉尼亚州，乘坐私人飞机来到了纽约。
    见到宋阳的时候，凯斯绷着一张脸，没有丝毫笑容，能有笑容才怪了，他算是体验到了世通面对美洲电信是什么感觉了。
    自从传出美洲电信进入拨号上网业务的消息后，AOL的股价，就跟吃了泻药一样，就特么跌跌不休，甚至多个州的养老基金，都开始跟AOL这边接触，调研AOL是否能抵挡的住美洲电信的进攻，生怕AOL完蛋了，牵连到了这些州的养老基金。
    不怪乎，人的名树的影，美洲电信成立以来，规模多大不说，动静实在太大，几乎就没有消停过，干翻华尔街一帮期货公司，脚踢世通，拳收电话电报的电信部门，又收购CompuServe，简直比世通更像是阿美利加电信行业的搅屎棍，实在是太能折腾了。
    世通起码还苟了几年，才站起来不是，可美洲电信似乎生而就为了开战，不是在开战，就是在寻找对手的路上，打得都特么还是巨头公司，偏偏都还能打赢了。
    这一次对上AOL，哪怕明面上，在拨号上网领域，AOL怎么看都是完胜，可就是感觉让人有些不放心，凯斯现在，能对宋阳有好脸色，那才叫怪了。