    “凯斯总裁，好久不见！”
    凯斯跟AOL一帮人，都绷着一张脸，宋阳却是满脸笑容，似乎浑然什么事都没有发生一样。
    来到会议室坐下，宋阳带着感叹说道，“上一次在西雅图，跟凯斯总裁见面，没想到再见面，会是在这里。”
    “我也没想到！”
    凯斯终于开口说道，要是早知道有这么一天，去年的时候，AOL早就合纵连横，联手网景、微软、SUN等一众公司，都要把宋阳这边给压下去，可没有后悔药，说那些都是马后炮了，现在是美洲电信在给AOL添堵。
    只需要给AOL三四年时间，等到AOL的成为阿美利加最大的互联网供应服务商，再慢慢升级宽带，凯斯有把握干掉包括美洲电信的一众对手，可却不是现在，AOL现在没精力，跟美洲电信开战。
    压着性子，凯斯看了一眼宋阳，“宋，还要恭喜你，双击公司马上就要上市了！”
    说是恭喜，可凯斯跟AOL一帮人，脸上都是幸灾乐祸的神情，谁不知道双击现在有些麻烦，即便是上了市，估计股价也不会多好，肯定不会像雅虎这样，一上市，股价就翻了两三倍之多。
    宋阳对于这阴阳怪气恶心他的话，依旧是不为所动，脸上还挂着笑容，就如同，看向一只即将被宰的肥羊那种目光，让凯斯是浑身不舒服。
    没有跟凯斯打嘴仗，都准备大宰AOL一刀了，让凯斯过过嘴炮，那也是应该的！
    “多谢凯斯总裁好意，我邀请凯斯总裁，参加双击公司上市仪式，AOL是阿美利加互联网的发起者，如果能够作为见证者，是双击公司的幸运。”
    宋阳还吹捧了一句AOL，扬言AOL是互联网的缔造者之一，这让凯斯脸色好看了几分，AOL也一直以这个自居，就跟微软一直号称软件行业的拯救者一样，没有微软系统，怎么可能有电脑软件行业的今天。
    可后面宋阳的一句话，让凯斯脸色就变得怪异起来，“双击公司，已经邀请微软、雅虎、SUN公司，还有网景等，一起来参加！”
    凯斯目光微微一眯，目光放在宋阳身上，上下打量了一下，他不知道宋阳这是故意恶心他，还是不经意间说出来的。
    鬼都知道网景现在跟AOL什么关系，安德森那个大嘴巴，从去年骂他到今年，可没消停过，让凯斯有了“变色龙”、“互联网的犹大”等头衔，可谓是变着花样在骂，AOL跟凯斯现在的名声不太好，一大半归功于网景那几位嘴炮达人的功劳。
    凯斯微微一笑，身上却出现了一股压迫感，“我会参加，我也很期待跟网景的见面！”
    “宋，不管你信不信，我一直对于互联网行业都非常支持，不管是网景还是双击或者其他公司，如果有一天，这些公司遇到麻烦的话，AOL会伸出援手！”
    凯斯不冷不淡的说着，话中带着一股霸道，虽然没有明说，但凯斯这话，就相当于在告诉宋阳，哪天在互联网行业，网景、双击等公司，日子过不下去了的话，那AOL不介意，将这些公司，给买下来。
    艾格尔等美洲电信的高管，听到这话，脸色都有些不好看，这就相当于放狠话，以后混不下去了，可以投靠AOL，凯斯会赏他们一口饭吃。
    看着神色冷淡的凯斯，宋阳却是知道，凯斯这话，还真不是在说笑，迈入巅峰的AOL，恐怕还真会拉一把网景，来证明他凯斯，绝非薄情寡义之人，
    毕竟一个人越缺什么，就越炫耀什么，这是人性，古今中外，概未能免……
    “凯斯总裁，我想今天我们见面，是应该有更重要的事情要谈，AOL跟网景之间的事情，我想你应该跟安德森他们谈！”艾格尔开口说道。
    跟着凯斯一起来的AOL高管泰德·里昂西斯，见到自家老大跟宋阳的嘴炮大战，终于是告一段落，这才提起了正事。
    “布鲁诺·宋先生、艾格尔总裁，我不知道美洲电信为什么要这么做，AOL从未想过要跟美洲电信竞争，凯斯也一直很称赞宋你，他认为，宋你改变了互联网，但现在美洲电信发起了战争！”里昂西斯说道。
    宋阳听这话，差点没笑出来，说凯斯恨不得干掉双击、ICQ、Hotmail、微软等一众对手，宋阳倒信，说凯斯吹捧他，宋阳一个字都不信。
    看一下在提供拨号业务之余，AOL还在向用户推销什么业务，电子邮箱、新闻、聊天室、电子商务还有教育、娱乐等等，恨不得所有互联网用户，都使用AOL旗下的产品，再不使用第三方软件才好，要不是玩电脑系统，微软会急眼，说不定AOL连系统也造。
    真要让AOL统一了互联网行业，那估计比起微软也强不到哪里去，同样是霸道无比，现在不做，只是因为对手太多，AOL心有余而力不足罢了，从跟网景、IE浏览器的合作就看出来，AOL对于向用户提供的“全家桶”，控制欲是有多强烈！
    看着一旁有些憋笑的宋阳，艾格尔向着里昂西斯摆摆手，纠正着他的错误，“拨号上网业务，并非是AOL的专利，AOL也并非是最早进入这一行的公司，最早进入这一行得公司叫做CompuServe公司，我想当初，AOL进入拨号上网行业，应该没有得到CompuServe的允许吧！”
    美洲电信这边，听到这里，都不由一阵轻笑，宋阳对于艾格尔也有些刮目相看，这时候都有些想给艾格尔鼓掌的意思。
    不知道是不是他家里婆娘的缘故，宋阳感觉这艾格尔嘴皮子功夫，是突飞猛进啊！
    “宋，我今天来，不是跟你说这些现在根本没有任何意义的话，如果只是想要吵架，那今天这场见面，没有任何必要。”
    凯斯有些不满的说道，连网景都不能奈AOL何，微软都向AOL低头，向AOL俯首称臣，结果在宋阳这里屡次碰壁，已经让凯斯很不满了。
    “宋，美洲电信是不是，要跟AOL在拨号上网行业竞争？”凯斯盯着宋阳问道。
    宋阳也直视着凯斯，“那就要看凯斯总裁，如何决定了！”
    这时候，根本不能有半点退步，否则就要被对方给冲的溃不成军了，不管在拨号上网行业，能不能打的过AOL，反正气势上是绝不能认输。
    “美洲电信没有针对AOL的意思，但对于美洲电信来说，现在需要拨号上网的业务，这对于美洲电信来说，很重要！”宋阳没有提要把业绩粉饰起来，然后要冲击上市的话，但AOL那边同样明白宋阳这番话的意思。
    但越是这样，反而让凯斯跟里昂西斯等人更难受，AOL总不能阻止美洲电信上市吧，就算再霸道，也不能霸道到这种地步。
    “但现在阿美利加的拨号上网业务，属于AOL，这一点，大家都心知肚明，美洲电信进入这一行，对于AOL来说，就是战争！”里昂西斯终于是说道。
    宋阳和艾格尔对视一眼，艾格尔也同样霸气的回道，“但我们来了！”
    “嘶”
    这话一出，AOL那边，还真挑不出毛病来，他们能怎么样，再放嘴炮又能怎么样，收购了CompuServe的美洲电信，已经拥有了五六百万的拨号上网用户，再加上电话电报集团的电话线路，美洲电信一但爆兵模式开启，说明年就拉出一千多万的拨号上网用户，然后直接一波登上纳斯达克，AOL都信！
    这是凯斯跟AOL最不愿意看到的，将领带扯到了一旁，凯斯瞪着眼，看着美洲电信的一帮人，他从未这么被人膈应过，现在算是体验到了。
    “宋，我是说如果，如果让美洲电信退出拨号上网业务呢？”
    “美洲电信继续做宽带业务，拨号业务属于AOL，现在电信行业的变动，你们也看到了，如果美洲电信跟AOL继续争下去，我们都将被赶出电信行业！”
    关键是，凯斯跟AOL不愿意跟美洲电信这时候打，美洲电信这时候才几个钱，AOL市值都突破五百亿美刀了，相当于二分之一多的IBM了，这时候跟美洲电信打，不论输赢，都是AOL吃亏啊。
    艾格尔跟美洲电信这边，一听这话，顿时就“露出”不满的神色，这不就是忽悠人嘛，谁不知道现在拨号上网，就是躺着赚美刀啊，结果AOL不让美洲电信躺，非要让他们去啃宽带那块骨头。
    “宽带业务周期太长，而且竞争太大，如果要建成宽带线路网，美洲电信起码两三年内无法上市，而拨号上网业务，美洲电信明年就可能用户突破千万完成上市！”艾格尔直摇头说道，把戏都给做足了。
    这话听的凯斯直牙疼，里昂西斯这时候，不得不说道，“如果AOL收购CompuServe呢，如果美洲电信愿意退出拨号上网业务，AOL愿意给出一个“合适”得收购价格！”
    这就是花钱买平安了，眼看就要锦衣玉食的AOL，实在是不愿意跟一身破烂的美洲电信干仗，花钱买平安，想给点钱，把美洲电信这个叫花子给打发了。