    不管是不是真吃亏了，反正是不能说出来，还要吹捧，这是AOL得又一次胜利！
    不见收购了CompuServe之后，AOL不仅能得到它阿美利加本土的用户不说，还能进入海外市场，让AOL成为一家国际巨头公司，这不是赢了嘛？
    至于收购CompuServe，价格太高，那都是旁枝末节，不要多想。
    至于以讹传讹的，AOL这是被美洲电信给讹诈了，高价收购CompuServe，换取美洲电信退出拨号上网业务。
    当记者提出这个问题时，里昂西斯当场黑脸，“收购CompuServe公司，长期来看，对于AOL绝对有利，AOL的运营不会受到这次收购的影响！”
    嘴上说着不影响，可AOL反手，就将包月上网费用，从19美刀，调整到了21美刀，并且宣称，这是因为成本、服务项目增加等多种原因导致的，才不得不调高用户使用AOL的上网费用，反正左右都是AOL有理。
    看着电视上，死鸭子嘴硬的AOL一帮人，网景这边都是一阵大笑，被微软笼罩的阴云，似乎也消散了几分。
    从上半年开始，网景感受到的压力，是越来越大，IE浏览器捆绑微软系统，就像套在网景脖子上的绳索一样，是越来越紧。
    “布鲁诺·宋那小子，跟华尔街走的是越来越近了，美洲电信都快成为它的提款机了吧，他从美洲电信掏走了多少钱，二十亿、三十亿美刀？！”
    实际上宋阳当然是不可能拿走那么多，但看起来，确实很唬人，外界只看到，他一次次的通过美洲电信，是拿走了大把美刀。
    吉姆·克拉克看着电视摸着下巴说道，不仅是他这么认为，当CompuServe收购案出炉之后，华尔街跟财经行业第一个念头，就是宋阳又开始掏空美洲电信了。
    重组之前的美洲电信，宋阳拿走了巨额分红，把美洲电信给掏空，重组之后，收购CompuServe又拆分卖出，这手段，已经是越来越有华尔街风格了。
    “也许，他说的是对的！”巴克斯德抬头，看着又开始讨论宋阳这次从CompuServe上赚了多少的电视台说道。
    马克·安德森、吉姆·克拉克听到这话，也都收敛了笑容，他们知道巴克斯德这话是什么意思。
    雅虎上市后，三天股价翻了不下四倍，市值冲刺到了十二亿美刀，对于整个互联网的震动，是难以想象的。
    雅虎的表现，证明了，在互联网行业，靠广告取代收费也许是可行的，不管可不可行，但股价确实可行，雅虎现在的势头，有开始取代网景的趋势。
    而雅虎现在的互联网广告盈利模式，却是宋阳玩出来的，去年当宋阳第一次来网景时，曾经跟网景的高管提起过，也许未来会有免费的浏览器出来，供用户使用，那时候网景不以为然，不认为，谁会干这种费力不讨好，缺德冒烟的事。
    可现在，证明确实有这种缺德玩意，宁愿自己不缺钱，也不让网景赚，就跟宋阳当初做出的预言一样，当然这中间，也少不了宋阳的推波助澜，不是宋阳的助攻，微软IE浏览器如今不会这么气势汹汹。
    巴克斯德的话，让刚才还大笑的一众人，现在都开始陷入了沉默，网景浏览器是否要取消收费，现在是摆在网景内部的头号问题，为此已经争执许久。
    不过看着电视上的宋阳，吉姆·克拉克、马克·安德森还是没有能够下定决心，否决他们做出的一切！
    看到AOL高价接盘CompuServe公司的电信行业，更是各种消息频出。
    埃贝斯看到这个消息的时候，只是冷眼看了几眼，就让人关闭了电视，“AOL竟然向美洲电信求和，将来取代AOL的，肯定会有美洲电信一份功劳！”
    埃贝斯看到流传出来的AOL跟美洲电信的协议之后，就断言说道。
    什么冤大头不冤大头，埃贝斯根本不在乎，他在乎的是四年内不进入宽带行业的协议，这种协议，他不知道凯斯跟AOL是怎么敢签的。
    埃贝斯同样不懂经济学，不懂电信专业，可他明白，要想做互联网服务商，技术不可能四年不变，这点所有人都明白，四年时间，等AOL反应过来的时候，埃贝斯不敢肯定，宽带不一定会成为上网的主流方式，但宽带用户铁定会比现在多得多。
    至于宋阳跟华尔街靠着这笔收购，赚了多少美刀，埃贝斯也不在乎，看宋阳跟美洲电信不顺眼是真的，可埃贝斯不是莽夫，一根筋的给美洲电信添堵。
    埃贝斯知道世通的弱点跟优点，弱点是太过依赖于股价，优点也是如此，靠着强劲的股价，埃贝赫能靠世通，买下所有对手，不是所有电信公司，都跟美洲电信一样，跟世通手中的美刀过不去的！
    “下个季度，世通正式开启对MFS公司的收购！”
    世通总部，埃贝斯向着一众高管，大手一挥说道，随后盯着自己的心腹，掌管世通财务的斯科特，“世通必须在下个季度前，完成至少一百亿美刀的新股跟债务发行，世通要发起一场秋季攻势，在冬天来临之前，解决掉MFS公司！”
    被埃贝斯盯着的斯科特，向着他点头保证，按照世通做出的预估，以电信跟互联网如今的狂热，要想拿下MFS公司，最早需要付出比MFS实际价值，大三到四倍的收购价才行，为了确保收购顺利，这一次埃贝斯要玩一次惊天收购。
    除过向银行借款之后，埃贝斯还要世通，发行巨额债务跟新股票，金额高达百亿美刀以上，其他公司这么玩，投资方恐怕早就把这家公司当做是疯子，给抛了股票来避险，但埃贝斯有信心！
    因为这是世通，每年都能够给投资方带来巨额回报，而且一直持续下去，没人能舍得抛弃世通。
    “先生们，今年冬天的时候，我想在这里，听詹姆斯·克罗那家伙，带着西奇摩尔向我汇报MFS跟UUnet的业绩！”
    站在会议室内，宛如电信帝国的皇帝一般，埃贝斯振臂高呼道，引得全场哄堂大笑。
    詹姆斯·克罗是MFS的总裁，西奇摩尔掌管着UUnet，埃贝斯说出这话，表达了对于MFS公司势在必得的决心，而潜台词就是，如果今天会议室这帮世通的高管，替电信皇帝办不成这件事，冬天的时候，不能让詹姆斯·克罗觐见埃贝斯的话，他们这帮人，有一个算一个通通滚蛋！
    原本外界以为，AOL高价接盘CompuServe，会对AOL不利，结果大跌眼镜，第二天开盘的AOL，强势拉涨，不仅没跌，反而是暴涨一大截，市值向着六百亿美刀直冲而去，看的一众韭菜是目瞪口呆！
    华尔街机构还有阿美利加多个州的养老基金，纷纷重仓AOL，理由很简单，用十几亿美刀，做略显赔本的收购，但赶走了美洲电信，AOL在拨号上网行业的霸主地位，将无可撼动。
    可以预期，未来两到三年内，因为价格优势，AOL的用户规模，将爆发式增长。
    而提高包月上网费用，跟双击公司合作广告业务，引入ICQ等，会让AOL的营收，迎来大幅度提升，有机构为AOL做出预估，未来两年内，AOL的利润，很可能迎来四十亿美刀之多，超过通用汽车的盈利，妥妥得新经济模式下的大白马啊，这时候不入场等待何时？
    这一幕，看的让人是目瞪口呆，也再次显示了，华尔街那张嘴有多利害，反正什么话都是从它嘴里出来的。
    整个阿美利加的电信行业，这段时间，连续看MFS、美洲电信、AOL的骚操作，也渐渐回过神来，开始明白，眼下正处于互联网跟电信行业的狂热期，不能以常理来认知，这些放几年前，都会被认为是作死的骚操作，放在现在，却是证明不折不扣的“互联网模式”，各大电信巨头，一时间更加是蠢蠢欲动。
    宋阳也没在纽约多待，AOL在纳斯达克的表现，宋阳也没有太过在意，没办法，这就是互联网的时代，只要跟互联网扯上关系，什么玩意都能被认为是香的，也都是上涨的理由，隔壁几家汽车公司，都快馋哭了。
    几家阿美利加跟日苯、欧洲的汽车上市公司股价，在这个传统汽车最后一个巅峰期，油价创新低，汽车行业不论是销量还是营收都创下新高的情况下，通用汽车还计划收购悍马等品牌，结果股价跌的通用董事会差点没哭出来，这特么找谁说理去！
    这段时间，宋阳似乎一直在忙着买买买，媒体的关注度，都还在搞骚操作的美洲电信身上时，宋阳手中的ICQ，就再次爆出消息，引得阿美利加互联网跟游戏行业都震动无比。
    消息最先是从CUC国际公司发表的公告传出来的，CUC国际宣称，ICQ向其报价收购雪乐山游戏！