    科技行业进入游戏行业并不新鲜，作为阿美利加科技行业的代表，微软也是最早进入游戏行业的，早在十几年前，微软刚刚成立不久，比尔·盖茨就因为个人原因，拿下了“飞行模拟器”的代理权。
    没做，就是那个把地球装进游戏的“飞行模拟器”，这款游戏可不是只运营了那么一两款，而是已经连续运营了几十年，从微软成立之初，就开始代理运营，无他尔，只因老板有钱任性，没办法微软老板喜欢这款游戏，那微软就只能硬着头皮运营下去，别管赚不赚钱。
    只不过科技行业，在此前并没有大规模进入游戏市场，游戏跟科技行业，依旧是像并存的两条平行线一样，玩科技的喜欢游戏得不少，游戏行业也有许多科技行业出身的大佬，不过大部分都是兴趣使然，游戏跟科技行业，在ICQ之前，还并没有完全重合。
    而现在，ICQ却打破了这条平行线，当ICQ寻求收购雪乐山的消息传出得时候，对于科技跟游戏行业来说，都是一次巨大的震动。
    虽然科技行业，现在吹捧网景、雅虎得无数，但宋阳在阿美利加的互联网行业，地位却很特殊，横空出道的宋阳，推行的互联网广告业务，如同白衣骑士一般，让原本陷入僵局的互联网行业，重新变得火热。
    Hitmail让电子邮箱变成史上第一款真正的全民互联网产品，电子邮箱从推出到现在，仅仅一年多的时间，就成为全球最流行的继电话之后，第二款真正意义上的办公跟跨洲交流产品。
    而ICQ更不用提了，它正在创造新的历史，即时通讯正在掀起第一轮互联网社交风暴，年轻的互联网用户，正在以使用ICQ交流为潮流！
    不管是互联网广告、电子邮箱还是即时通讯，几乎都是引领互联网潮流的存在，即便宋阳还未登上时代周刊，没有跟安德森、杨志远获得什么“硅谷英雄”、“雅虎酋长”之类的头衔，但整个硅谷，却已然将宋阳跟安德森、杨志远等人摆在了同一地步，都被认为是引领互联网潮流的人物！
    但现在，宋阳的ICQ突然大举进攻游戏行业，这就不得不让互联网行业的一众同行揣测，宋阳是不是又准备搞出点什么动作。
    而游戏行业也同样如此，这几年游戏行业，刚刚从雅达利游戏破产的打击中，慢慢爬了出来，雪乐山、暴雪等游戏公司不断卖身，都跟雅达利破产脱不开关系。
    现在互联网公司，进入到游戏行业，对于整个游戏公司是好是坏，谁也不知道，但手握雪乐山的CUC国际公司，却是股价大涨！
    “现在什么状况？”
    回到圣何塞的宋阳，看着媒体铺天盖地的报道，忍不住眉头紧皱的向着艾琳问道，收购一但都是越受外界关注，黄了的概率越大，而且收购越艰难。
    艾琳也有些不满，“消息是CUC国际放出去的，肯定是想要抬价！”
    CUC国际那边，明显干的不地道，想要借机抬价，但CUC国际显然做到了，受到这个消息的刺激，CUC国际股价大涨。
    “现在雪乐山的总裁，是由合并后的CUC国际公司，指派的一名掌管财务的主管，在管理雪乐山！”
    艾琳向着宋阳提起雪乐山的现状，CUC国际对于雪乐山，压根没什么重视的地方，基本上就是为了榨干最后一滴血，不然也不会那么敷衍，只派了一个压根不懂游戏的外行，去管理雪乐山跟它旗下的暴雪等公司。
    宋阳不知道雪乐山是运气好还是运气不好，说它运气不好吧，找的几个东家，一个比一个有钱，说它是气运之子吧，买到雪乐山的那些公司，一个比一个不把它当人看，恨不得把它给彻底榨干才好。
    又翻看了几下CUC国际公司的资料，现在CUC国际是刚刚合并而成，由阿美利加HFS酒店集团跟CUC国际组成，雪乐山之前属于HFS酒店集团，现在则归属于了合并后的CUC国际公司，现在的CUC国际总裁掌门人，由原HFS酒店集团的西沃曼担任。
    西沃曼也是华尔街大名鼎鼎的人物，号称就没有西沃曼赚不到的钱，一个钢镚投给西沃曼，他就能赚回来俩，雪乐山在他手里，是什么遭遇可想而知。
    “现在CUC那边是什么意思，愿不愿意出售雪乐山？”宋阳放下那些资料，抬头看向艾琳。
    艾琳点了点头，但对于CUC国际公司，显然有几分恼火，“CUC国际没有拒绝的意思，但出价恐怕有些高！”
    大张旗鼓的把消息放出来，CUC肯定是指望雪乐山，给卖出一个好价钱出来。
    宋阳深吸了一口气，算是体会到了常在河边走，哪有不湿鞋，刚坑了一把AOL，就有人开始坑起了ICQ，凯斯那家伙看到这些新闻，怕是做梦要笑醒了。
    “开始谈吧，但必须将雪乐山跟暴雪，一起买到，绝不能拆分！”宋阳长出一口气，摆摆手说道。
    如果不提前说的话，宋阳感觉，按照西沃曼的尿性，没准真能拆了雪乐山跟暴雪，卖俩次给ICQ这边。
    不管满不满意，但ICQ还是捏着鼻子，邀请了CUC国际跟雪乐山的人，来圣何塞谈。
    CUC国际公司，来圣何塞的人员不少，雪乐山的原管理人员却并不多，随着雪乐山创始人肯·威廉姆斯夫妇的离场，雪乐山的管理层，也被CUC国际的人给取代。
    让宋阳没想到的是，这一次西沃曼竟然也跟着一起来到了圣何塞。
    “布鲁诺·宋！”
    ICQ办公大楼前，西沃曼见到宋阳时，是满面笑容，一见面就握住了宋阳的手，说不出的热络，就像雪乐山的收购，已经完成一样。
    宋阳目光一撇，就见到了站在不远处的一帮记者，顿时心头明了，知道西沃曼是在作秀给媒体看。
    “西沃曼总裁，请吧！”宋阳不动声色的收回手，向着西沃曼说道。
    “宋，美洲电信的事，我都听到了，整个华尔街都在讨论这件事！”
    进入到ICQ办公大楼的一路上，西沃曼都在不时吹捧着美洲电信，对于宋阳“掏空”美洲电信的举动，西沃曼是大加赞赏。
    “美洲电信跟西沃曼总裁的手段比起来，可是不值一提！”宋阳也不冷不淡回了一句西沃曼，话中还带有些许的回怼，暗指刚才外面的那几个媒体记者。
    西沃曼明显也听出了宋阳话中的意思，但却不以为意，自从放出作为硅谷新贵的宋阳手中的ICQ，寻求收购雪乐山之后，CUC国际应声大涨，股价从34美刀，直接向着40美刀冲刺，市值突破260亿美刀。
    说实话，西沃曼都没想到，这个消息竟然会有这种影响力，对于互联网公司，算是有了初步了解。
    有机会不抓是王八蛋，眼看股价飙升，西沃曼怎么可能浪费了，这也是他这一次，亲自来圣何塞的原因，刚才底下那帮记者，也是CUC国际公司找来的，目的当然还是为了炒作股价！
    进入到ICQ公司，西沃曼参观了一番，这才意犹未尽的走进了会议室中，互联网概念股，从去年开始暴涨，网景、雅虎之流，营收只有不到CUC国际的零头，股价跟市值却暴涨，这让身为酒店、旅游这种传统公司代表的CUC国际，自然也是大为羡慕。
    宋阳、艾琳跟西沃曼的一帮人，在会议室内对立坐下，艾琳最先开口，“感谢西沃曼总裁今天能够前来！”
    “跟宋见面，也一直都是我想要做的！”西沃曼面露微笑的说道，目光又向着ICQ这边看了过来。
    对于西沃曼的目光，宋阳似曾相识，前几天在纽约时，宋阳看向凯斯的目光也是如此，就跟看一只待宰的肥羊一样！
    老江湖的西沃曼，也是玩收购的行家，HFS酒店集团，就是被他一步步收购而来的，跟CUU国际公司的合作，也被认为是经典之作。
    一上来，西沃曼并没有急匆匆的报价，而是向着宋阳似乎不经意的问道，“宋，你很看好游戏行业，未来的互联网行业，会跟游戏有关？！”
    “谁也说不准互联网的潮流，会流向哪里，没有谁能一直站在互联网的风口之上。”
    宋阳只是扯着，ICQ进入游戏行业，也是试探而已，并没有要梭哈，这也是告诉西沃曼，如果他要价高了的话，那ICQ就不要雪乐山了。
    “雪乐山是CUC国际最重要的资产之一，雪乐山在全球拥有五十多个地区的游戏出版渠道，CUC国际公司还为雪乐山，供应了超过六十万的会员，另外还拥有暴雪等一众游戏工作室，暴雪的表现，我想ICQ这边应该有目共睹！”
    西沃曼直接将雪乐山，给吹上了天，俨然在CUC国际公司旗下的雪乐山，就是全球游戏行业的扛把子，却绝口不提，就这几年时间里，包括动视在内的游戏公司，都经历了破产重组，游戏在这个年代，时属于高危行业的。
    一部游戏开发的时长，动辄两三年，而一但销量不好，那等待它的，要么被卖身，要么就破产，没有第三条路，比电影行业都危险，全靠运气！
    “西沃曼总裁，UCU国际公司，对于雪乐山所做的一切，我们都看眼里，”艾琳先是笑着向西沃曼说道，“ICQ是希望能够跟西沃曼总裁，达成合作的。”