    艾琳话中有话的，内涵了一句西沃曼跟CUC国际公司，CUC国际对于雪乐山，可是怎么操作的，恨不得把雪乐山得每一滴油水都榨干。
    就这样，西沃曼竟然还有脸说，CUC国际对于雪乐山重视有加！
    今天来谈判，就能够看出端倪，来的基本上，都是CUC国际公司的人，雪乐山、暴雪等公司的人，都没有来，显然CUC国际，并不在乎在这两家公司的意见。
    西沃曼跟CUC国际公司的人员，对于艾琳这番内涵，都恍若未闻，他们今天过来，就是准备把雪乐山给卖出一个高价的，至于是不是当了那啥还立牌坊，CUC国际并不在乎。
    就算有好名声又如何，能当美刀花么，对于CUC国际跟众多阿美利加的公司来说，只有美刀和股价，才是最爱，除过像孟山都那样，确实天怒人怨得，没办法了，只得跟其他同行合并改个名之外，其余的公司对于名声，可根本不在乎！
    像CUC国际，只要能提高股价，那就是华尔街的宠儿，名声对它，就是身在之外，华尔街都能把开监狱的送上市，之前的全球夜场第一股RICK也能通过纳斯达克，就可见阿美利加这里对于名声的看法了。
    西沃曼笑了一声，目光在艾琳身上转了一圈，他看得出来，艾琳对于他和CUC国际似乎有些不满，明显对于CUC国际，将收购消息放出去来抬价的做法，是很不满的。
    但这就是西沃曼的风格，一个钢镚投出去赚回俩钢镚，雪乐山也肯定是要大卖一笔的。
    “CUC国际，也同样是希望能够跟ICQ合作的，我可是一直都希望，能够跟宋你合作一次的！”西沃曼向着宋阳说道。
    宋阳看了一眼艾琳，示意她开始报价，再跟西沃曼扯皮下去，他恐怕也不会有什么反应，脸皮这种东西，再西沃曼眼中，估计还没一张厕纸有用。
    “ICQ希望能够将雪乐山包括其他的暴雪工作室在内的一众公司，全部都收购！”艾琳终于开口报价道。
    西沃曼听到这话，脸上露出惋惜的表情，似乎对于ICQ报价雪乐山，十分的不舍，不过说出来的话，可没看出他不舍得雪乐山，而是得加钱……
    “CUC国际公司董事会，对于雪乐山做出的售价，为七亿美刀！”西沃曼上下牙一咬，说出一个骇人听闻的数字。
    听到这售价，艾琳瞬间就有种想要离场的冲动，她不知道CUC国际这是不是疯了！
    要知道几年前，暴雪卖身给雪乐山的时候，也才六百七十万美刀，雪乐山加上暴雪，卖身给CUC国际的时候，也特么才1.06亿美刀，虽然并不是全部股权。
    可哪怕暴雪开发出几款销量不错的游戏，游戏行业在回暖，可雪乐山加上暴雪，也不可能直接涨价七倍吧，这不是逮着一只肥羊宰了，这是恨不得一窝端了！
    宋阳听着这价格，却并没有翻脸，西沃曼一直盯着ICQ这边，艾琳跟一众ICQ高管得表情，西沃曼都看在眼里，可似乎根本没半点反应的宋阳，却让西沃曼看不透。
    听到这个报价，艾琳气得老式眼镜都给摘了，看向西沃曼这边的目光都满是不善。
    可越是这样，西沃曼就越有底，他刚才就是用这个价格试探ICQ这边，艾琳的反应，证明ICQ确实是想要雪乐山，而且比他想象得，还要重视雪乐山，不然艾琳不会有种反应。
    不得不说，姜还是老的辣，对于这些收购的门道跟手段，能跟西沃曼相提并论的，恐怕也就是马丁·索罗、乔图斯等人了，艾琳这功力还是差了几分。
    可宋阳的反应，就让西沃曼看不透了，听到他七亿美刀的报价时，宋阳甚至于眼皮子都没跳一下，这就让西沃曼有些看不透了，不知道宋阳，对于雪乐山到底是什么态度。
    宋阳可不知道西沃曼在那里猜他的心思，七亿美刀，确实不便宜，但还没超出宋阳得心里底线，再说了，这第一次报价，不就是用来打对折的吗？！
    用三亿甚至是四亿美刀，换一个雪乐山加暴雪，亏吗？
    放今年，肯定是有当冤大头的嫌疑，还停留在传统游戏阶段，主要供应主机的游戏行业，天花板就摆在那里，赚的不可能超过任天堂、索尼游戏机之类的。
    只有当游戏跟互联网连在一起，才会像打通任督二脉一样，开启自己互联网游戏土壕得属性，卖个冠军皮肤，都特么几亿美刀几步。
    至于这三四亿美刀的收购价，雪乐山遍布全球的游戏发行渠道，再加上暴雪，不说一两年回本，放上几年的话，如果哪天ICQ要卖掉暴雪，不给出个一百亿、两百亿美刀的，估计那些收购方，都没脸来见ICQ。
    “西沃曼总裁，ICQ有意跟CUC国际公司合作，但这种价格，实在是太高了，去年CUC国际公司全年营收，也不超过四十亿美刀吧！”
    宋阳看着西沃曼说道，这价格有多离谱，去年整个CUC国际的营收，都不超过四十亿美刀，现在卖个雪乐山，就敢出价七亿美刀，相当于CUC去年营收的六分之一，一但卖出去，一个雪乐山的售价，恐怕比起CUC去年一整年的净利润都还要高……
    CUC国际，玩的都是传统行业，酒店、旅游、房地产、餐饮、零售，还有新兴的电脑软件业务等，涉及的业务众多，但利润空间就摆在那里，不可能像微软一样暴利，CUC干的那些勾当，其他公司也在干，不可能说是凭空暴利。
    “西沃曼总裁，ICQ也不过刚刚成立还不到六个月，实在难以承担这样的收购价。”
    艾琳没好气的说道，就差喊出关门谢客了，ICQ现在的估值，都还没到七亿美刀呢，真有这笔钱，那ICQ还收购什么雪乐山跟暴雪，自己直接建一个游戏部门好了，说不得还更省钱！
    西沃曼对于这点，却并不认同，“我听到的，可跟艾琳总裁说的不一样，我知道华尔街对于ICQ可是非常支持！”
    说这话的时候，西沃曼毫不掩饰的向着宋阳看去，意思很明确，ICQ是没钱，可它老子宋阳有钱啊，靠着美洲电信，宋阳今年可是赚翻了，华尔街对于宋阳也很支持，只要宋阳出面，肯定能够为ICQ筹集到这七亿美刀的。
    宋阳听的不由一笑，他账户上确实有钱，可要说宋阳全部拿出现金来帮ICQ收购，那是想多了。
    宋阳的美洲全球投资基金会，确实会“借”给ICQ一部分现金，但剩下的，都要ICQ从银行借贷了，最多是美洲投资基金会，为ICQ担保，指望宋阳拿出来几亿美刀来买单，那是想多了！
    “西沃曼总裁，你知道这个价格不可能，如果这样的价格，那实在抱歉，ICQ可能需要换取新的合作者了，跟动视、EA或者欧洲的育碧之类合作了。”宋阳也毫不客气的说道。
    这年头，ICQ真要拿七亿美刀出来，那有的是游戏厂商，愿意对ICQ投怀送抱，这可不是二十年后，可哪怕是二十年后，育碧等公司的估值，也就在七八十亿美刀罢了，按照通货膨胀计算的话，现在的七亿美刀，比起特么二十年后，还要更加值钱。
    西沃曼跟CUC的一众高管，看着态度坚决的宋阳和艾琳这边，知道这七亿美刀，肯定是没戏了，估计也只有财大气粗，有时候不知道美刀是什么玩意的微软，脑子发热的时候，才会拿出来这么多了。
    “三亿美刀，ICQ可以对雪乐山出价三亿美刀！”
    知道肯定是不可能白菜价拿下雪乐山了，要被宰一刀，艾琳也没再怎么试探，她也知道，肯定不可能在西沃曼这种老狐狸手中占到便宜，索性直接开出接近得底价。
    “五亿美刀，雪乐山值这个价，暴雪正在研发新的游戏，这款游戏，绝对值得一亿美刀！”
    CUC国际公司的人，不愿意降价太多，放出了暴雪正在研发新游戏的消息，想要再抬一波价格。
    宋阳听到这消息，不由想到，不知道暴雪开发的是暗黑破坏神还是“星际争霸”，不过不管哪款游戏，肯定都不会吃亏，现在的暴雪，还没到炒冷饭的地步，没事就玩什么重制版、怀旧服什么之类的玩意。
    向着艾琳点了点头，艾琳见到宋阳示意继续加价，她对于宋阳这么看重雪乐山跟暴雪，实在有些不解，三亿美刀的价格，都能跟跟现在的动视来谈一下收购价了。
    但宋阳同意继续出价，艾琳也只得继续报价，“三亿三千万美刀！”
    艾琳一路从三亿美刀，加价到四亿美刀之后，CUC国际公司的人，还想把价格，给加到四亿五千万美刀，可艾琳却不肯报价了。
    “ICQ只能给出四亿美刀的收购价，如果CUC国际公司，不愿意接受这个价格的话，那我建议两边暂停收购谈判！”
    艾琳一拍桌子，尽显职业经理女强人的风范，告诉CUC国际公司的人，不接受这个报价，那就一拍两散，ICQ停止收购，让它们去找下一个冤大头好了。
    西沃曼向着宋阳看去，宋阳做出一个无奈的表情，示意这件事由艾琳决定了！
    “UCU国际，愿意出售雪乐山跟它旗下的暴雪等游戏工作室！”想了半响，西沃曼不敢再冒险了。