    如果是同为华尔街的老狐狸的话，那西沃曼可能还会继续试探一下，但面对宋阳、艾琳这些年轻一辈，西沃曼却不敢再试探了。
    万一试探黄了，再想要找这样的金主，可是再找不到了，那对于CUC国际公司来说，可就要倒霉了。
    听到西沃曼同意出售雪乐山跟暴雪了，宋阳和艾琳也都松了口气，这价格虽然有点贵，但起码还算在宋阳的接受范围之内，如果买不到的话，那恐怕还真要转头去找动视、EA、2K等游戏公司了。
    收购价格谈成，这次收购就基本上完成了，在两边的人，准备协议的时候，西沃曼突然再次开口，“宋，这次收购，如果可以的话，我希望能够用部分ICQ的股权，来完成收购！”
    ICQ这边没想到，西沃曼竟然会提出这样的要求，ICQ目前90%得股权集中在宋阳，还有美洲投资基金会中，基本上是在宋阳一人手中。
    另外还有RICK跟埃里克、威斯利还有艾琳等部分高管，拥有一些股权跟期权，但基本上都持有的ICQ股权不多。
    现在听到西沃曼想要用ICQ得股权，来充当收购雪乐山的筹码，一时间众人神色各异。
    艾琳倒是有几分意动，如果用ICQ的股权，来换取雪乐山和暴雪，那能够减少一笔现金，对于他们来说，资金压力，倒是能少许多。
    但还没等艾琳等人开口，宋阳就直接拒绝了，“西沃曼总裁，这不在我们收购的协议之中，ICQ会在收购协议时间内，支付全部的收购金！”
    西沃曼没想到，宋阳竟然想也不想的就拒绝了他的提议，略微惊楞了一下，随后笑着点了点，似乎也没有太过在意。
    西沃曼要价高也就罢了，现在竟然还想要ICQ的股权，这就有些太占便宜了。
    ICQ现在是还不太值钱，按照现在的股权，给CUC国际公司股权得话，那起码得让出20%以上的股权，真这样玩的话，那宋阳还折腾收购雪乐山干嘛，再过上一些年头，这20%得ICQ
    股权，说不得比起雪乐山都值钱，合着让西沃曼赚两次？
    “宋，合作愉快，希望还有下次合作的机会！”
    等到协议都签完字，ICQ需要在一个月内，将收购金，全部支付给CUC国际公司，但现在雪乐山、暴雪，名义上已经是属于宋阳和ICQ了。
    宋阳和西沃曼握了一下手，对于他最后那句话，却没有接茬，有可能的话，宋阳是不希望再见到他了，薅别人羊毛，跟被人薅羊毛，是两种不同得感觉！
    等到西沃曼一帮人离开，艾琳看着手中的几份收购协议，就这份纸，就价值超过了四亿美刀，这也是艾琳跟ICQ的第一笔大规模收购！
    “这么多资金收购雪乐山，值得吗？！”艾琳收回目光，忍不住向着坐在一旁的宋阳问道。
    四亿美刀收购一家游戏公司，不说放在今天的阿美利加，就是在整个游戏行业，这些都算的上是大手笔，创纪录的收购了。
    一但买回来的雪乐山、暴雪等公司不顶用，那恐怕可就要成为笑柄了。
    “值不值得，那需要以后才能够知道，现在需要将另外几笔游戏公司，也同样拿下来才行，再从银行筹集到给CUC国际公司得钱！”
    宋阳看着手中的文件，向着艾琳说道，现在可不是想这次笔收购，会不会赔本的时候，眼下ICQ要建立游戏部门，还有几家公司，同样需要收购才行。
    收购资金，ICQ不可能自己拿出这么大一笔现金，哪怕账户上趴着这些资金，也不会全部掏出来，而是要向银行那边拆借，等以后发行债券，或者等上市时筹集资金偿还，阿美利加的公司，基本上都是玩这一套。
    现在是互联网的狂热期，银行跟硅谷投行、华尔街的机构等，也肯定都是愿意向互联网公司投钱的，甚至巴不得互联网公司再多借点钱才好！
    “我知道！”
    艾琳扔下那些文件，又恢复了职业女经理人的神色，已经投入了这么多资金，铁定不可能半途而废，要建立游戏业务部门，那ICQ肯定是需要在互联网行业，建立一个最大的游戏部门才行，不然岂不是白费了投入的这么多资源？！
    今天对于游戏行业来说，绝对是震动得一天，互联网公司进入游戏行业，是闹得沸沸扬扬。
    不仅是雪乐山跟暴雪在等待CUC国际公司跟ICQ收购谈判的结果，其他游戏公司也同样在等待，这几年游戏行业的公司，日子过得都是忐忑不安，而现在互联网的公司，也开始插手进来，会给整个行业带来什么，谁也不知道。
    加州一栋别墅内，已经离开雪乐山的两位创始人，肯·威廉姆斯跟罗伯塔夫妇，也在关注着雪乐山的消息，看到雪乐山又一次被摆在了桌面上充当筹码，即便是已经宣称放下了对于雪乐山的执念，可看到这样的消息，两人心头还是一阵复杂。
    肯·威廉姆斯跟罗伯塔都是阿美利加游戏行业，元老级的人物，早在八十年代，黑客出身的肯，就和罗伯塔联手，发布了至今还在苹果电脑上运行的图形编辑器。
    全世界第一款图像冒险游戏“谜之屋”，也同样是两人开发，在苹果电脑上发布的，甚至这一款游戏，还促进了苹果电脑的销量，让乔布斯都对俩人奉为贵宾。
    不过饶是如此，当肯俩人建立的雪乐山，碰上CUC国际公司的时候，还是只有被折腾的份，当初投靠CUC国际，雪乐山是看上了CUC国际公司的钱，而CUC国际公司，则是想要雪乐山的命。
    肯·威廉姆斯面对西沃曼时，还是落了下风，收购不到一年多，两个创始人，就离开了雪乐山，雪乐山也完全被CUC掌控。
    现在看到一手建立的雪乐山，又像皮球一样，被加价踢走，肯·威廉姆斯要说心头没半点波动，那绝对不可能。
    “对于雪乐山来说，说不定到了新买家手里，会更好！”罗伯塔见到丈夫的略显寞寂得申请，只能劝说道。
    肯·威廉姆斯听到这话，只能是更加苦笑了，竟然还得指望雪乐山的新买家，不会那么糟蹋雪乐山，肯·威廉姆斯不知道该说什么好，“希望雪乐山这个品牌，还能够保存下去吧！”
    他最怕的是，雪乐山的新买家，压根就是个门外汉，直接将雪乐山给拆分了出售，那雪乐山可就真的一文不值了。
    “向CUC国际公司提起收购的ICQ公司，我向科技行业得朋友打探过，这个布鲁诺·宋，除过在电信行业，嗯，有过一些不太好的手段之外。
    在互联网行业还未尝一败，被他看重的产业，基本上都相当发展的相当不错！”
    罗伯塔也只能这样说，赌宋阳买来雪乐山，不是像美洲电信一样，是掏空用的，而确实是准备在互联网行业玩游戏产业，就是不知道宋阳要准备怎么玩了。
    正在肯·威廉姆斯和罗伯塔正在谈的时候，突然听到电视上报道出来的新闻，吸引了两人的注意力。
    “CUC国际公司，发表最新公告，已经跟互联网新兴公司ICQ达成协议，以四亿美刀的价格，将旗下的电脑网络部门，包括雪乐山、暴雪工作室在内的一众公司，全部出售给ICQ公司！
    受此消息影响，CUC国际公司股价涨至40美刀，市值突破三百亿美刀，创重组合并以来历史新高！”
    卖一个当年一亿多美刀买来的雪乐山，结果赚回来四亿美刀，这买卖不论怎么看，都是大赚啊，这一笔就相当于，赚回来年营收的十分之一，利润更是暴涨一倍以上，CUC国际得股价跟市值，被刺激的直线飙升，西沃曼更是名声大震。
    肯·威廉姆斯、罗伯塔看到这则新闻的时候，也是惊楞不已，他们当初卖雪乐山，才卖了多少钱，现在雪乐山，竟然这么值钱？！
    一时间，两人也不知道该说他们运气不好，还是该说西沃曼碰上了狗大户，这种事，竟然被他给碰上了。
    同样在等待消息的还有雪乐山跟暴雪公司的一众人，当看到传出来得消息，再次被转手卖给ICQ的时候，暴雪几个创始人，心头的大石是落在地上，但又不免有些担忧，不知道新东家会对暴雪怎么样，反正在CUC国际，他们的日子是过得不怎么样。
    “ICQ有过游戏部门吗？！”暴雪创始人之一的迈克·莫怀米向着两位两个创始人艾伦·阿德汗、弗兰克·皮尔斯问道，对于他们的新东家，几人都有些好奇。
    阿德汗、弗兰克·皮尔斯都一阵摇头，他们倒是听过宋阳的名头，这一年多来，科技行业最火热的几人之一，他们自然有所耳闻，但更多的就不得而知了，毕竟游戏行业现在跟互联网行业，可是一点也不搭边。
    阿德汗则略带担忧的说道，“不知道ICQ，要怎么对待暴雪这边？”
    阿德汗几人，成立暴雪的初衷，都是想要做他们自己喜欢，也受玩家欢迎的游戏，可在CUC国际这边，却是让他们开发更赚钱的游戏续作，而不是那些周期长高风险的游戏。
    就在几人还在议论纷纷的时候，游戏行业突然又再次传出消息，ICQ宣布投资新兴游戏公司Valve，以600万美刀的价格，拿下Valve游戏70%的股权，又以400万美刀的价格，全盘收购BMG公司旗下，压根没任何作品的R星工作室。