    几乎是一天之内，ICQ连续多次出手，一举收购了雪乐山、暴雪、V社、R星一众游戏公司，吸引了整个互联网跟游戏行业的目光！
    宋阳和ICQ要进入游戏行业的目的，已经是昭然若揭，没有丝毫掩饰了。
    不过这其中，雪乐山有游戏销售渠道，暴雪有游戏开发能力，都还好说，可V社跟R星两个游戏工作室，一个刚成立没多久，一个是压根没丁点名气，ICQ买这两家游戏公司，实在是让其他人给想不通，买这两家是要做什么。
    别说其他同行了，就是V社自己都想不到，就跟当年暴雪卖身雪乐山一样，V社两大创始人加布·纽维尔跟哈灵顿，面对ICQ抛来的橄榄枝时，没有多做考虑，就直接转投ICQ麾下，大树底下好乘凉的道理，谁都明白。
    R星则是一脸懵了，在BMG公司旗下，对于BMG公司来说，卖掉R星根本没有任何心里负担，毕竟R星什么都没有做出来，现在竟然有人要收购它，BMG公司没有多做考虑，就直接给卖了！
    受到ICQ重金投资游戏行业的影响，游戏行业的公司估值开始普遍飙升，尤其是动视、EA、2K、育碧等游戏厂商，估值都提升了数成不止。
    而对于ICQ进入游戏行业，外界也议论纷纷，现在的游戏行业格局，基本上处于后游戏主机时代，随着电脑的普及，游戏主机的巅峰已经悄悄过去。
    可电脑因为性能，还有游戏开发商的缘故，电脑游戏不论是从游戏体验还是游戏数量上，都远远不如主机，现在的游戏主机，还在最后的巅峰末尾，游戏行业站在食物链顶端的，还是任天堂、索尼、世嘉，其余的游戏厂商，说句不好听的，都是给这三家打工的！
    现在宋阳突然大举进攻游戏行业，就不免让人浮想联翩了，甚至开始有阴谋论出现，宋阳这是要进军游戏主机得先兆。
    可就是这样离谱的传闻，竟然还有人信，被人给传的有鼻子有眼的，像收购暴雪、R星等，是为了给即将研发的游戏主机开发游戏，避免被三大游戏主机巨头掐脖子，收购雪乐山是为了游戏主机销售渠道等等。
    反正听着阴谋论的传言，感觉似乎都好有道理，甚至于连微软那边，都开始同样关注起这件事，微软内部，可是一直希望能够变“硬”的，可电脑厂商行业，都视微软为洪水猛兽，严防死守微软进入电脑制造行业，微软稍微有点动作，各大电脑厂商就联手告微软垄断，并以拒绝安装微软系统威胁！
    电脑制造不成，微软可也没有放弃进入硬件产业的心思，微软这几年，先后跟索尼、任天堂、世嘉都接触过，想要跟这几家公司合作，但同样没一个鸟微软的，微软想要的“客厅战略”，压根实行不下去。
    现在看到宋阳和ICQ在那边大展拳脚，让微软这边不由再次有些心动。
    西雅图的微软总部，今年以来，心情大好的比尔·盖茨看着自家盟友旗下ICQ，在游戏行业大展拳脚，忍不住向着一旁的鲍尔默问道，“我们休斯顿的那位朋友，是不是真要进入主机行业了？”
    对于宋阳这位盟友，比尔·盖茨是颇为满意的，在IE浏览器最危难之际，雪中送炭，将Hotmail邮箱卖给了微软，以此让IE浏览器在互联网行业，站稳了脚跟，随后又手撕网景，帮微软狠狠出了一口恶气。
    虽然有些小动作，譬如将Hotmail邮箱的用户导入ICQ，在Hotmail邮箱上，白菜价为ICQ、美洲电信、双击等打广告，薅微软的羊毛，但总体来说，微软对于宋阳这位盟友，感觉是相当不错。
    现在微软已经彻底扭转了跟网景竞争的颓势，在海外市场，微软IE浏览器的市场份额，达到了惊人的85%以上，所有新电脑用户，使用的都基本上是电脑自带的IE浏览器。
    比尔·盖茨体会到了捆绑是真有用啊，网景有多憋屈，比尔·盖茨这边就有多快乐，尤其是前两天，听说死对头安德森、吉姆·克拉克，低声下气的向华尔街那帮投资人求情，想让华尔街继续支持网景，一向骄傲的两人，能做出这种事，可见网景到了什么地步。
    鲍尔默看了一眼比尔·盖茨，他想告诉比尔·盖茨，网景那边已经快被微软逼疯了，正在满世界起诉微软，一但网景对微软的反垄断起诉案，真被联邦法院、司法、贸易委员会等部门接受，那对于微软可就是大麻烦了。
    可看着一心想要干掉网景的比尔·盖茨，鲍尔默知道说这些都根本没用，只能说道，“还不太清楚，布鲁诺·宋那家伙，不是一个按常理出牌的人！”
    “不过，微软现在不是跟任天堂、索尼它们竞争游戏主机市场的时候，在解决掉网景之前不可能！”
    鲍尔默劝说着比尔·盖茨，微软即便是财大气粗，也不可能同时在互联网、游戏主机行业两线作战，一个弄不好，就得陷入泥潭。
    比尔·盖茨略带惋惜的点了点头，也知道现在最重要的对手还是网景，干掉网景，微软就控制了进入互联网的通道，互联网才是对微软最重要的那一个。
    摇了摇头，比尔·盖茨还是带着不甘心说道，“盯着ICQ跟游戏主机行业，客厅是微软一定要得到的，如果任天堂它们三家游戏主机不愿意跟微软合作，其他PC厂商，不愿意为微软代工的话，那微软就推出自己的游戏主机！”
    鲍尔默只得点头，现在的比尔·盖茨正是处于一个男人最巅峰的时刻，去年虽然微软向SUN公司、AOL等公司低头，可那是为了干掉网景，一但网景被干掉，那比尔·盖茨反手就要对SUN公司等出手，处于巅峰的比尔·盖茨跟微软，现在真没人能够挡得住，不管是网景，还是任天堂这些游戏主机厂商！
    暴雪三个创始人，迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗、弗兰克·皮尔斯，跟雪乐山的一些高管，来到了圣何塞，去觐见新东家。
    迈克·莫怀米几人都心头忐忑，真有种等待审判的感觉，ICQ突然收购了几家游戏工作室，这让三人也有了危机感，不知道ICQ会不会跟其他那些大公司一样，将暴雪、V社、R星进行拆分然后重组之类的玩意，那对于暴雪来说，可不啻于灭顶之灾。
    来到ICQ总部之后，迈克·莫怀米等人，进入到办公室之后，见到里面已经坐了数人，其中一个戴着眼镜的瘦高个，见到他们三人时，立刻站起身来他们走来，“你们是暴雪的？”
    听到迈克·莫怀米，他们是暴雪创始人之后，眼前一点也不胖，还有点瘦的男人，立刻带着兴奋跟热络的说道，“我是加布·纽维尔！”
    “那是哈灵顿，我在V社的合伙人，魔兽争霸是我最喜欢的游戏之一！”一见到暴雪几人，加布·纽维尔就立刻说道。
    现在的暴雪跟V社，自然谈不上竞争，V社还只是一个无名之辈，加布·纽维尔甚至还玩着魔兽争霸的游戏，跟阿美利加无数游戏迷一样，现在对于暴雪还带有几分追捧，就是不知道加布·纽维尔还会不会在魔兽世界里搬砖了……
    迈克·莫怀米几人，听到加布·纽维尔是从微软出身，还是微软的元老之一，271号职员时，也是诧异无比，不知道，加布·纽维尔怎么会离开微软，来建立V社。
    更让一向不信邪的迈克·莫怀米，感到有些玄学的是，他跟相差了四岁的加布·纽维尔，竟然是同一天生日！
    暴雪三人组，跟V社两个创始人的第一次见面，谈的相当不错，暴雪已经名声在外，V社初入行，几人对于游戏，现在都是处于热衷才进入这一行的，自然有话可谈。
    可坐在会议室里的另外两位，则有些闷了，萨姆·豪瑟、丹·豪瑟两人坐在会议室里，眼神都带着些许迷茫，说实话，他们对于来到这里，也有些懵，就挺突然的，还在BMG公司的他们，突然就被卖到了ICQ。
    萨姆·豪瑟一头长发，一看就知道是玩摇滚的，不过一旁的丹·豪瑟则是光头，看起来不太像是好人，但实际上丹·豪瑟是个文艺青年，喜欢读书跟写作，俩兄弟风格，可谓是南辕北辙。
    但看着会议室内，讨论游戏，讨论的热火朝天的暴雪三人组跟V社黄金搭档，R星兄弟两人，却都有些闷，他们对于现在的处境，都还有些没搞清。
    在ICQ会议室一旁的办公室中，宋阳和艾琳、威斯利等一众高管，也接见了另外两位远道而来的人物。
    “肯·威廉姆斯、罗伯塔，很高兴你们能来！”
    今天被请过来的，赫然是雪乐山的两位创始人，肯·威廉姆斯也有些惊讶的看着宋阳这边，“说实话，我有些不敢相信，竟然能够收到ICQ的邀请！”
    之前CUC国际公司那边，恨不得把雪乐山，这俩创始人给踢的远远的，可ICQ这边，竟然邀请他们两人过来，这绝对超乎了肯·威廉姆斯和罗伯塔的预料，收到艾琳邀请电话那一刻，两人一度都有些怀疑，是不是听错了。