    之前CUC国际公司那边，收购雪乐山之后，需要加强对于雪乐山的控制，所以是将肯·威廉姆斯夫妇给赶走了，但对于ICQ来说，却不需要那一套。
    宋阳看着眼前的肯·威廉姆斯、罗伯塔两人，说起来他们也算是同行，两人身为阿美利加游戏行业的鼻祖人物，跟乔布斯同年代的人物，实际上年龄并不大，夫妻俩人都是刚年过四十。
    “很高兴两位能够前来，今天请两位过来，是有些事，想要跟两位商量！”宋阳笑着说道。
    肯·威廉姆斯、罗伯塔两人对视一眼，两人也算是老江湖了，可这次却真有些摸不清宋阳这边的路数。
    “布鲁诺·宋，我们已经离开了雪乐山，现在的雪乐山，已经不是我们之前的雪乐山了。”
    肯·威廉姆斯向着宋阳略显无奈的说道，他不知道宋阳要跟他谈什么，但显然跟雪乐山有关，可之前两人被迫离开雪乐山的时候，他们之前的班底，基本上都被CUC国际给赶走了。
    艾琳这时候开口，“但现在的雪乐山，是全新的雪乐山，跟之前已经完全不同，ICQ希望它会是阿美利加最好的游戏厂商！”
    “所以，”罗伯塔目光在会议室的宋阳、艾琳、威斯利等人身上一转，“需要我们做什么？”
    “ICQ希望，两位能够担任雪乐山的负责人，ICQ会以雪乐山为主，建立游戏业务部门，暴雪、V社、R星都将成为雪乐山旗下的独立游戏开发工作室！”
    术业有专攻，游戏行业尤甚，这一行是需要天才的，那些创意游戏还好说，什么植物大战僵尸、偷菜之类的，倒是不需要太多专业人才，但大型网游，那就需要专业人士，耗费许久研发了，同样一个创意，不同的人研发，开发出来的产品，完全不一样！
    对于雪乐山，宋阳准备将它彻底转型为游戏发行商，而暴雪等则作为游戏开发商，两边各司其职，不会再乱搅在一起，一家游戏开发商可能会衰落，但一个游戏平台，寿命可能会很长，就像主机行业的任天堂、索尼一样，都快几十年了，都活蹦乱跳的。
    听到宋阳要让他们重回雪乐山，肯·威廉姆斯、罗伯塔顿时一愣，随后两人不由一阵心动，离开雪乐山这段时间以来，两人基本上无事可做，早已经实现财富自由得他们，几十年的心血，都放在了雪乐山身上，最熟悉的也同样是游戏行业了，哪里是说割舍，就能割舍的了得！
    略微沉默了一下，肯·威廉姆斯向着宋阳说道，“宋，感谢你和ICQ的好意，但有些事，我觉得有必要提前说出来。”
    “大家也想必清楚，我们之前为什么离开雪乐山，我们不是华尔街的职业经理人，我们需要为发行的游戏负责，需要为支持雪乐山的用户负责，当然，也需要为游戏同行负责，所以，如果由我们来管理雪乐山，营收可能并不一定会让ICQ董事会满意！”
    经过跟CUC和西沃曼的事，肯·威廉姆斯感觉需要跟宋阳提前说出，免的以后理念不合，又闹得鸡飞狗跳，他不想再体验一次，和老兄弟乔布斯一样，被扫地出门的感觉了。
    艾琳张了张嘴，话到了嘴边，又给闭上了，CUC国际公司有错么，肯定没错，它需要向投资人负责，就需要让暴雪开发更赚钱的游戏，让雪乐山收取更多的发行费，压榨更多的游戏公司，这是不可避免的。
    但肯·威廉姆斯夫妇、暴雪创始人等，都是带着些许理想的游戏人，他们就是想要开发出最好的游戏，哪怕这游戏并不怎么赚钱，哪天他们真的向“钱”的时候，雪乐山、暴雪等，也就不是原来的自己了。
    宋阳手指，轻轻的敲着桌子，实际上要恰烂钱，还是要开发好游戏的问题，不止是面对肯·威廉姆斯夫妇，同样会议室里的几个人，还有未来更多投靠雪乐山的游戏厂商，都要面临这个问题。
    “我如果说，ICQ不在意营收，那根本就是在骗你们，实际上收购雪乐山、暴雪，ICQ就是为了盈利！”
    宋阳也直接说了出来，这又不是什么不能说的东西，买雪乐山，就是为了赚钱，这一点宋阳直接告诉肯·威廉姆斯夫妇。
    对于这个答案，罗伯塔两人也不吃惊，毕竟没人会花几个亿美刀做慈善，如果有，那就说明，这个人在其他地方，可能是赚的更多！
    “但我可以代表ICQ跟美洲投资基金会保证，不会干预雪乐山跟旗下工作室的游戏开发项目，我们会支持暴雪、V社等提出的游戏计划，另外，只要能够达到对于雪乐山的营收要求，会为雪乐山跟旗下的工作室，预留开发经费，研发想要开发的游戏！”
    宋阳这也是约法三章了，第一个是ICQ不会像CUC国际公司那样，随意就插手暴雪等公司的游戏项目，不让他们研发新游戏，而要开发更赚钱的“暗黑破坏神”等。
    ICQ会支持雪乐山跟暴雪等公司的新项目，另外会为它们提供充足的经费，甚至于，营收达到目标之后，雪乐山、暴雪等公司，可以将超出目标的经费留下来，来开发它们想要的新项目等等。
    肯·威廉姆斯、罗伯塔一听这话，明显有些意动，宋阳这几乎是相当于，给了雪乐山充足的权限，让它们开发想要开发的游戏，至于业绩要求，这也是肯定得，如果没有回报，那宋阳给雪乐山砸那么钱，是为了什么？！
    对于肯·威廉姆斯最为了解的，莫过于罗伯塔，看着肯·威廉姆斯的神色，罗伯塔反而行事干练的直接说道，“我们不知道，还有什么拒绝的理由，希望我们不会让宋你失望！”
    “雪乐山会重新成为传奇！”
    见到肯·威廉姆斯两人同意下来，宋阳也直接说道，有肯·威廉姆斯跟罗伯塔这两个老江湖在，足以压得住暴雪、V社、R星那帮人，其他游戏厂商跟同行，也得给这两人几分薄面，足够让雪乐山度过这段动荡期。
    正在会议室内，谈的热火朝天的加布·纽维尔、迈克·莫怀米等人，见到跟宋阳一起近来的威廉姆斯夫妇时，都是一愣。
    迈克·莫怀米楞楞的看着曾经的老东家，暴雪这边对于威廉姆斯夫妇，感觉是相当不错，刚成立没多久的暴雪，如果不是雪乐山的鼎力支持，发行的几款游戏，也不可能大卖。
    至于卖身CUC国际公司，结果跳进火坑的事，迈克·莫怀米知道，恐怕这是威廉姆斯夫妇也没想到的事，当游戏行业的理想主义者，碰上华尔街的饕餮时，注定是一地鸡毛。
    宋阳在这种场合，一向都很维护小野猫的威望，没有坐首位，直接拉了一把椅子，坐在了一旁，见到宋阳都没有坐首位，甘当牛马的威斯利就更识趣了，没有丝毫要跟艾琳比在ICQ谁更有权势的念头，坐在了首位另一旁，将首位的位置让给了艾琳。
    威利斯即便是不清楚宋阳和艾琳现在到了什么地步，但他可不傻，也从一些细节发现了端倪，不过这种事，打死威斯利也不会说的，牛马当的好好的，干嘛要给自己找不痛快，如今他也站在了一个程序员，能在硅谷爬到的最高位置，他可不想被一脚踢走！
    艾琳先拍了几下手掌，当做是欢迎一众人加入ICQ，“我想大家也应该应该都有所了解，我代表ICQ董事会跟美洲投资基金会，欢迎各位的加入。”
    “未来大家，都属于ICQ的游戏业务部门，在ICQ游戏业务部，第一次会议之前，我要临时宣布一次任命！”
    一副女强人神色的艾琳，一开场就气势拉满，不得不说，确实是挺唬人的，起码暴雪、V社、R星等一众人，都有些忐忑不安，等待着媒体宣传的“硅谷女皇”宣判它们几家公司的命运。
    宋阳看着气势凌人的艾琳，则不由想起在床上的样子，寻思着，是不是晚上的时候，让艾琳穿这身衣服，去长岛北岸庄园去……
    “雪乐山、暴雪、R星、V社共同组成ICQ的游戏业务部门，雪乐山为ICQ游戏部门的品牌，暴雪、R星、V社以独立游戏工作室的名义，并入雪乐山！”
    哪天，暴雪、R星之流，能够成为游戏巨头的话，说不得会拆分出来上市，但现在，为了方便管理，还得将它们并入雪乐山，不仅是暴雪它们，未来还有收购或者投资的游戏工作室，也同样如此。
    一上来，就听到并入雪乐山，暴雪、V社、R星等一众创始人，都没有太多反应，雪乐山的名气摆在那里，暴雪现在就在雪乐山旗下，至于V社跟R星都是无名之辈，能投靠雪乐山，可以算是增加名气了。
    “雪乐山的总裁，由肯·威廉姆斯先生、罗伯塔女士担任，他们也将成为ICQ游戏业务部的经理，进入ICQ董事会！”
    在艾琳说完之后，迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗、弗兰克·皮尔斯三人组最先鼓掌，他们对威廉姆斯夫妇最熟悉，也乐意受老上司继续管理。
    随后加布·纽维尔、哈灵顿、萨姆·豪瑟、丹·豪瑟等人也鼓起掌来，换个其他人，几人未必服气，可肯·威廉姆斯俩人资历太老了，宋阳挑选罗伯塔两人，绝对够把还没胖起来的G胖几人，给压的死死的。