    资历老有时候确实是有用的，起码对于肯·威廉姆斯这种游戏行业的“老前辈”，十几年来，号称阿美利加唯一能够跟日苯游戏厂商抗衡的存在，对于迈克·莫怀米等人来说，绝对算是有资格了。
    随后艾琳，向着会议室内暴雪、V社还有R星等一众人员，宣布了对于雪乐山还有他们的安排。
    当听到会让暴雪等几家游戏工作室，独立运营开发游戏时，一众人都不由松了一口气，这对于他们来说，绝对算是一个利好了，一个愿意给他们投钱，还不干涉他们开发游戏的金主，放在全球游戏行业，可都是可遇而不可求！
    不管是迈克·莫怀米三人组，还是G胖跟R星兄弟二人组长，听到金主如此“善解人意”，一时间都不由感觉，这次被新东家买回来，似乎好像是一个不错的选择啊。
    至于后面艾琳提到，对于几家游戏工作室，都有业绩要求之类的，迈克·莫怀米也都表示理解，毕竟总不能一直给喂草，也得挤点奶不是？
    “未来，我这边不会干预太多各位的游戏研发，”宋阳目光在迈克·莫怀米一众人身上一扫而过，最后停留在了加布·纽维尔身上，“但各位的游戏公司，预定的游戏项目，必须按期完成，不能延期跳票，另外对于一些游戏，如果销量跟营收达标的话，ICQ如果有要求开发续作的话，V社等都要配合！”
    宋阳这话，好像说了什么，又好像什么也没说，被宋阳盯着的加布·纽维尔，略有些不解，不知道宋阳说这话的时候，为什么会一直盯着他看。
    R星兄弟俩，也有些木然，不知道宋阳为什么还专门强调这个，要知道游戏跳票跟续作这玩意，对于刚成立没多久的R星跟V社来说，还属于天方夜谭，它们第一款游戏，都还不知道要等到猴年马月呢，要交代，那也得盯着暴雪交代啊。
    在宋阳得目光下，加布·纽维尔等人都点头答应下来，就是不知道，等以后他们准备宣布游戏跳票时，会不会想起答应宋阳的这个协议，G胖会不会给数到三了！
    肯·威廉姆斯、罗伯塔都是老江湖了，重回雪乐山，经验可比起ICQ这边要丰富的多，听到宋阳这边，准备在游戏行业大干一场，威廉姆斯夫妇也不由有些期待。
    “离开了CUC国际公司，雪乐山最需要做的，就是要重整发行渠道，雪乐山需要维持在全球五十个地区的游戏发行渠道，还有跟任天堂、索尼、世嘉等主机平台的合作关系！”
    肯·威廉姆斯进入到状态说道，CUC国际公司，不管是不是压榨雪乐山，但CUC国际公司之前几十万的会员，对于雪乐山确实提供了不少营收。
    而现在离开了CUC国际公司，雪乐山就需要维护最重要得两个发行渠道，一个是线下发行渠道，也就是遍布全球的游戏产品零售门店，另外一个渠道，就是任天堂等游戏主机，这是雪乐山最重要得两个盈利地方。
    这想法并没错，现在游戏基本上还是以插卡为主，一款游戏制作完成，需要印制压缩成为游戏光碟、游戏卡带等，然后卖到游戏零售门店、商城、百货大楼等地方，就跟卖手机差不多。
    渠道为王，放在现在的游戏行业依旧适用，谁掌握了游戏渠道，谁就掌握了游戏销量。
    雪乐山的发行业务，说白了干的就是二道贩子的勾当，从游戏厂商那边拿来游戏，然后交给生产厂制造，再铺货到全球各地，这中间需要不小的资金运作，前期基本上时由雪乐山承担，所以相当考验游戏发行公司得眼力劲，如果眼瞎的话，发行的游戏销量惨淡，那发行公司就得赔一大笔钱，多来几次的话，一家游戏发行商都吃不消！
    “不仅是线下游戏门店渠道跟主机渠道，雪乐山需要建立新的游戏发行渠道。”
    肯·威廉姆斯话音落下，宋阳就启声说道，顿时就吸引了肯·威廉姆斯跟整个会议室一众人的注意力。
    门店渠道跟主机渠道，已经是现在游戏行业，最主流的发行渠道了，肯·威廉姆斯不知道宋阳这是要玩什么花活。
    “我希望雪乐山，能够推出一种新的游戏发行渠道，互联网数字发行平台，雪乐山在线！”
    宋阳抛出一个全新的概念，“全球PC用户在爆发式增长，互联网用户的规模，大家也都应该有所耳闻，游戏也需要走进互联网的世界，现在有一个机会，摆在雪乐山面前，只要开发出一个互联网数字游戏平台，让互联网的游戏用户，进入到这个数字游戏平台。
    在这个数字游戏平台上，互联网的用户，可以下载雪乐山为其提供的游戏，甚至可以在平台上，对一款游戏评分、评价、讨论，甚至更进一步，未来有无数玩家，可以通过雪乐山的游戏平台，同时玩一款竞技类游戏，上演玩家与玩家之间的真实对战！”
    肯·威廉姆斯、罗伯塔都目瞪口呆的，听着宋阳提出的这个“骇人听闻”的计划，宋阳给他们提出一个，让他们完全感觉到陌生的“新游戏平台”。
    R星两兄弟，听的也是一脸惊讶，至于暴雪、V社一帮人，则是听的双眼放光，他们隐约感觉到，宋阳似乎提出了一种全新的游戏概念，但一时间，却只是有些模糊的感觉。
    网络游戏，现在还是相当冷门的概念，互联网才兴起多长时间，去年才开始登堂入室，即便是脑洞再大的游戏公司，也还没把这两个行业，给扯到一起，ICQ这绝对是属于第一个吃螃蟹的互联网公司！
    最先反应过来的罗伯塔，这时候对于宋阳提出的“雪乐山在线”平台，有了初步的想法，“宋，你的意思是，将任天堂、索尼那种主机平台，给搬到电脑上？”
    宋阳点了点头，“不仅仅是将主机平台，搬到电脑上，要让更多的玩家，进入到雪乐山在线的平台之上，要用互联网的模式，运营这个平台！”
    “也许，说不定，雪乐山这个互联网游戏平台，能够超越索尼、任天堂的主机平台，将互联网的玩家，都聚集在一起，成为全球游戏玩家的游戏聚集地！”宋阳笑着说道，似乎只是开了一个玩笑。
    可坐在首位的艾琳，却隐隐感觉到，宋阳这似乎并不是在在开玩笑，她跟在宋阳身边这么久，宋阳可还从未做过一样无用功，尤其是在互联网行当中。
    一但雪乐山在线发展起来，真成为了全球PC游戏玩家的聚集地，艾琳不敢想象，这样一个平台，会有多少用户，到时候，光一个雪乐山在线平台，到底会值多少钱，艾琳有些不敢想象。
    在会议室中的一众人，基本上都是游戏行业中的人，肯·威廉姆斯他们更是行家，艾琳能想到的，他们又何尝想不到。
    任天堂、索尼主机、世嘉等公司，这十几年来，为什么能在全球游戏行业横着走，让全球游戏厂商，给它们三家游戏主机公司打工，归根结底，还是他们三家游戏主机厂商，掌握着数量最为庞大的主机游戏玩家！
    没有哪家游戏厂商，敢跟三家主机厂商叫板，所以哪怕辛辛苦苦开发的游戏，利润被三大主机公司拿走一大半，可也不敢叫屈，还得陪着笑脸，因为一旦得罪了它们，那游戏根本卖不到主机玩家面前，那点剩下的残羹剩饭，恐怕也都吃不到。
    同样，放在雪乐山身上也是一样，雪乐山在线，要是真能够发展起来，得到百万甚至千万游戏PC用户玩家，那恐怕真是能够跟任天堂这些游戏渠道商给叫板的！
    不过兴奋之余，肯·威廉姆斯也很快冷静下来，经历过大风大浪，跟任天堂、索尼它们斗过，也合作过的肯·威廉姆斯，知道这件事恐怕不会那么容易，“恐怕雪乐山在线平台，不会那么容易，一但我们推出这个平台，恐怕三大游戏主机平台，都会拒绝跟雪乐山合作。”
    三大主机平台，可不是什么好人，一向都跟防贼一样，防着其他公司，连微软上门求合作，都被赶了出去，更别提碰到劳什子的数字游戏平台了，铁定不会有什么好脸色。
    “除过三大游戏主机平台之外，另外雪乐山在线，还需要其他游戏厂商的支持，但为三大主机平台供应游戏的厂商，大多都签了独占协议，恐怕未必愿意跟主机平台毁约，在雪乐山在线平台上投放游戏！”
    这就是屁股问题了，到底是跟给他们提供饭碗的主机平台，还是跟新鲜出炉，不知道能不能赚到钱的互联网数字游戏平台，这就是一个问题了。
    只要推出雪乐山在线，跟主机平台抢饭碗，两边翻脸，那是迟早的事情，也不可避免。
    对于这种事，宋阳也没有太多办法，只能慢慢来，君不见财大气粗的微软，进入主机行业时，也是被日苯三大主机厂商，给挤兑的无路可走，主机生产出来了，压根没游戏内容，逼的微软，不得不花重金收购游戏公司，然后将游戏放在XBOX平台之上供玩家下载。
    雪乐山在线，已经算是幸运了，起码还有暴雪、V社等自家兄弟帮忙，不用受没游戏可下载的鸟气。
    “如果推出雪乐山在线，尽量拉拢其他游戏厂商，必要的时候，可以出一些“合作费”，让那些游戏厂商，将游戏投放在雪乐山在线，雪乐山平台，也可以推出扶持计划，投资中小游戏厂商，让它们为雪乐山在线提供游戏！”
    这就相当于砸钱了，就看谁给的钱多了。