    一个后来者，想要超过老前辈，最有用的方式，莫过于用钱砸了，除此之外，就是自己培养合作方了。
    就像某拼夕夕，为了赶超老大哥，就推出了百亿补贴，拉来了成百上千万的用户来砍一刀，并创造了一个世纪难题，最后的0.01，到底要特么怎么破！
    放在雪乐山身上也是如此，推出雪乐山在线，要跟任天堂、世嘉等竞争的话，要么砸钱挖墙角，花钱把这些主机平台的游戏供应商给挖过来，要么自己花钱培养，微软XBOX就是这么干的，只是稍微有那么点费时间。
    宋阳向着肯·威廉姆斯、罗伯塔两人看去，“ICQ总部，可以为雪乐山提供三亿美刀的资金，用来推行为期十年的“游戏行业的曙光计划”，为中小游戏厂商跟独立游戏工作室，提供资金跟资源！”
    雪乐山版本的“曙光计划”听起来确实很唬人，一上来就要出三亿美刀，可分为十年支付，也就是一年三千万美刀的扶持资金，先推行一两年，有效果继续做下去，没效果的话，嗯，项目负责人找不到……
    “另外，”钱都出了，要是不搞点骚操作，怎么对得起每年那几千万美刀，“雪乐山可以推行一项全球游戏大奖TGA，可以评选年度最佳游戏、最佳开发商、最佳独立游戏、最佳创意奖等！”
    宋阳的话，吸引了全场的注意力，不论是威廉姆斯夫妇，还是迈克·莫怀米、G胖等人，全都被宋阳的话吸引了注意力。
    “雪乐山推行TGA大奖，除过奖项之外，还可以设立名人堂，将TGA打造成为游戏界的奥斯卡，让全世界每一款游戏，以获奖TGA为荣，让TGA的名人堂，见证游戏行业的历史！”
    不说其他人，肯·威廉姆斯听到TGA游戏名人堂几个字，脸色一瞬间变得涨红，熟悉丈夫的罗伯塔，知道肯·威廉姆斯这时候的心跳跟血率都开始爆表了，别问罗伯塔是怎么知道的……
    对于一个实现了财富自由的人来说，最害怕的是什么，不是怎么赚更多，而是怕被人给遗忘了，被人忘记他曾经所做过的一切。
    名人堂，在各行各业都有存在，以体育行业的篮球、足球名人堂等，最为人瞩目，而游戏行业还没有出现名人堂，但现在，可能会即将出现游戏行业的名人堂。
    谁能够，成为第一位进入游戏名人堂的人物，肯·威廉姆斯不想错过这个机会，肯·威廉姆斯清楚，对于跟他这个地位相当的人来说，一但TGA名人堂出现，也许进入名人堂，比起赚更多美刀，恐怕还要诱人！
    迈克·莫怀米、加布·纽维尔一众人，也有些意动，他们还没到要考虑进名人堂的年纪，但谁又不想自己的功绩，一生的经历被奉为传奇，被整个同行所仰望？！
    现在肯·威廉姆斯开始明白，宋阳为什么能够在游戏行业跟电信行业，掀起那么大的波澜了，这搞活的手艺，实在是太潮了。
    互联网数字游戏平台、游戏曙光计划、TGA大奖、游戏名人堂，这老母猪穿内衣，一套一套的，就跟半路杀出一门炮似的，实在是防不胜防啊。
    肯·威廉姆斯不知道，互联网行业是不是都这么会玩，难怪互联网如今能够弄出这么大的声势，这些计划一但在游戏行业出现，游戏行业会不会被改变，威廉姆斯不清楚，但被搅的天翻地覆，却是肯定得。
    心头一片火热的肯·威廉姆斯，这时候感觉，有种又回到当初刚建立雪乐山时的那种感觉，不把TGA颁奖典礼、游戏名人堂搞出来，他都不想退休，当然第一届TGA名人堂人选，肯·威廉姆斯如果脸皮厚的话，完全可以给自己和罗伯塔提个名。
    已经开始套娃模式，宋阳也不演了，直接说道，“雪乐山的曙光计划，也可以跟TGA大奖联合起来，获奖TGA的游戏公司，能够直接拿到曙光计划的百万美刀奖金！”
    不论是曙光计划，还是TGA大奖，都是为了将更多游戏零厂商，拉上雪乐山的战车，一但TGA成为游戏行业的权威，掌握了话语权，那雪乐山就将成为游戏行业的规则制定者。
    套用一句话，那就是游戏行业的裁判、评委、媒体、游戏厂商、游戏用户，全是雪乐山的人，索尼、任天堂拿什么跟雪乐山斗，两花开战术性后仰GIF……
    “如果要TGA大奖跟名人堂的话，那恐怕只凭雪乐山一家还不够，需要联合其他游戏厂商，索尼、任天堂、育碧、EA等公司，也无法绕开！”
    肯·威廉姆斯说道，除非像自己关起门来耍猴，否则要想把TGA办成游戏行业的权威，那就必须邀请索尼、任天堂入场，游戏行业这几十年来的历史，一定程度上，就是三大游戏主机厂商的辉煌史，绕开它们，游戏行业也剩不下什么了。
    就像奥斯卡，如果把好莱坞七大电影公司排除在外，那奥斯卡还剩下什么，奥斯卡不就是好莱坞几大电影公司用来吹牛碧的嘛，奥斯卡几十年的奖项，一大半被七大电影公司给拿走了，不让七大电影公司吹了，那奥斯卡还有什么存在得意义？
    放在TGA身上也一样，未来的游戏奖项，很大一部分都要颁发给任天堂、育碧、EA还有日苯的游戏厂商，这是不可避免的。
    而邀请索尼、任天堂等入场，肯定要分给它们很大一部分话语权，让它们成为TGA评委之类的，不然TGA很难成为游戏界的奥斯卡。
    宋阳知道肯·威廉姆斯说的时实情，不过宋阳可不想辛苦建立的TGA，结果成了日苯游戏厂商吹牛碧的工具。
    略微一想，宋阳就说道，“当然要邀请其他游戏厂商加入，不过我认为，也应该将微软、雅虎等厂商加入，未来的游戏行业，将绕不开互联网，另外除管理TGA的理事会，由雪乐山负责之外，每年TGA大奖的评委，应该采取轮流制，每年邀请不同地区的游戏媒体人、戏行设计师、独立游戏制作人等来担任评委！”
    宋阳这是暗戳戳的给任天堂、EA等游戏大厂添堵，不让它们架空雪乐山，控制TGA的评委会，反正每年都轮着来，谁也别想太占便宜了。
    对于建立TGA跟名人堂这些，肯·威廉姆斯是干劲十足，连续提了多条意见，恨不得现在就给建立起来才好。
    跟肯·威廉姆斯谈了半响，确定计划之后，宋阳目光向着暴雪等一众人员看去，“那么，暴雪、V社还有R星，有什么需要ICQ总部做的？”
    宋阳这是让加布·纽维尔等人自己提条件了，要是没困难，就得ICQ开工当牛马研发游戏了。
    几人互相对视一眼，还是暴雪这边都先最开口，迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗两人互换了一个眼神，“Boss，暴雪需要资金，需要更多人手，暴雪现在开发“暗黑破坏神”、“星际争霸”、“魔兽争霸3”几个游戏项目，人手实在是太短缺了！”
    迈克·莫怀米壮着胆子，向宋阳叫苦道，在CUC国际公司时代，暴雪叫苦，CUC国际公司，可是压根不在乎的，只是逼着暴雪快完工，然后卖游戏。
    宋阳点了点头，看了一眼艾琳，随后向着暴雪一帮人说道，“暴雪这几款游戏，所有的研发费用，全部由ICQ总部承担，雪乐山今年最重要的发行任务，就是发行“暗黑破坏神”，我希望它能出现在所有用户跟玩家面前！”
    被ICQ收入囊中的雪乐山，也需要打一个翻身仗，向所有游戏行业的人，宣布雪乐山回归了，没有比“暗黑破坏神”再合适不过的游戏了。
    迈克·莫怀米等人开口之后，V社的人也紧随其后，加布·纽维尔向着宋阳说道，“Boss，Valve这边，已经有了游戏计划，我们准备开发一款全新的FPS游戏，超越“雷神之锤”的新FPS射击游戏！”
    加布·纽维尔和哈灵顿信誓旦旦的说道，肯·威廉姆斯却是听的眉头一皱，“超越雷神之锤？！”
    毫不夸张的说，“雷神之锤”就是现在射击类游戏的天花板，不论是游戏设定、画质还是操作性，都是领先其他同类游戏一个时代，甚至于因为这款游戏，硬生生出现了一款此前从未在游戏行业出现过的东西，3D游戏引擎。
    世间本无游戏引擎，也无FPS射击游戏的概念，这一切都要归功于游戏行业的天降猛男，FPS之父约翰·卡马克，一个一人扛起一个游戏时代的大牛人物。
    约翰·卡马克有多猛，为了一款游戏，独自开发出了世界上第一款游戏引擎，一个人扛着3D图形技术，前进了十年不止，他第一次让3D游戏出现在世人面前，让游戏迷体验到了，原来还有这种游戏。
    凭借部曲游戏“德军总部3D”、“毁灭战士”、“雷神之锤”，硬生生让游戏行业多了一个类型FPS，去年微软发布Windows95系统，都蹭卡马克的热度，来推广新系统就可见一斑了。
    现在听到，初出茅庐的加布·纽维尔，竟然要挑战卡马克，肯·威廉姆斯要没有点怀疑，那才叫见鬼了，这就好比一个新手白板玩家，要挑战全服满级玩家，一个刚玩英雄联盟的中单，要挑战某个中单大魔王，虽然不是不可能赢，但总归嘛，有那么几分不真实。