    听到肯·威廉姆斯似乎并不相信V社这边，加布·纽维尔、哈灵顿两人立刻有些急了，连忙说道，“我们准备开发一款全新的射击类游戏！”
    “约翰·卡马克说过，FPS就像某些片子里的背景，虽然要有，但不是最重要的！”
    加布·纽维尔引经据典，直接将卡马克的名言给说了出来，一听这话，就知道卡马克这位游戏行业的大神级人物，恐怕也是闷骚之人。
    听到加布·纽维尔说出卡马克这话，会议室内，顿时间出现一片闷笑声，显然都知道了卡马克这个比喻是什么。
    艾琳虽然还有些没反应过来，但看着连同宋阳在内，一众憋着笑的人，就知道卡马克这话，肯定是没好话，向着加布·纽维尔的方向冷瞟了一眼，加布·纽维尔见到艾琳的目光，心头一凛，再也不敢胡乱引经据典。
    “V社想要做的游戏，就是打破卡马克这个桎梏，我们准备在保持FPS游戏的速度感跟打击感的前提下，让剧情引导游戏进程！”
    加布·纽维尔说道，一旁的哈灵顿，也介绍着游戏的背景跟框架，看的出来，两人对于开发这款游戏，都很是兴奋。
    卡马克这位游戏行业的大神，遵循的观点是，技术比游戏玩法更重要，所以研发出游戏引擎，不断推出各种新的游戏技术，至于剧情什么之类的玩意，那都是附属的，就跟特效电影一样，看的爽就够了，至于剧情合理性之类的玩意，都不重要，但V社这边，想要两者兼得，在使用卡马克的技术上，再增加剧情跟玩法。
    “我们希望能够开发出“半条命”，这是V社第一款游戏，不过这款游戏需要演算剧情，还有游戏自由度跟战斗，玩家能够游戏互动，这些都需要游戏引擎才能够做到，所以我们需要“雷神之锤”的游戏引擎！
    ”加布·纽维尔两人说道。
    听到要开发“半条命”，肯·威廉姆斯还是带着些许疑虑，雷神之锤引擎，作为卡马克所在公司的镇店之宝，会不同意授权使用，根本不得而知，而V社这个新手，一上来就玩这么大，使用“雷神之锤”引擎，投资也肯定不会小了，现在听着加布·纽维尔两人将“半条命”给吹的天花乱坠，什么超越雷神之锤，重新定义FPS射击游戏。
    但开发出来，到底会是个什么玩意，谁又能保证的了，就跟拍电影一样，拍摄之前，请最好的编剧、影帝出马，所有人都以为会是一部史诗级大片，结果出来就是一坨翔，这种事不要太多。
    虽然带着疑虑，但肯·威廉姆斯也并没有直接反驳，而是将目光投向了宋阳，经历了CUC国际公司，肯·威廉姆斯夫妇经验也渐涨，他们明白，真正能决定雪乐山还有V社这些游戏公司命运的，只有宋阳跟ICQ，收购回来V社这个新手，宋阳明显是有决定的。
    “雷神之锤引擎？！”
    宋阳听到V社要开发“半条命”，自然不会阻拦，需要考虑的，就是怎么帮V社拿到“雷神之锤”的游戏引擎，或者说，是拿到游戏引擎授权，还是，直接拿下雷神之锤引擎的开发商？
    加布·纽维尔、哈灵顿都忐忑不安的看着宋阳，之前收购V社时，ICQ是承诺过，会支持V社的游戏研发，并给他们充足的研发经费跟研发权限，不会干扰V社的管理等等。
    但会不会为了V社，去花费那么大代价，拿到“雷神之锤”的引擎，加布·纽维尔两人也猜不透宋阳的心思。
    “未来的游戏，是不是都需要用到游戏引擎？”宋阳突然抬头，向着会议室内的一众游戏业的行内人问道。
    肯·威廉姆斯迟疑了一下，还是跟加布·纽维尔、迈克·莫怀米、萨姆·豪瑟等人一起点头，现在早就不是他们当初那个单打独斗的时代了，随便使用个图形编辑器，就能够开发出一款像素图形游戏了，这十几年来，游戏技术水平，正在以肉眼可见的速度在增加，一款大型游戏，游戏引擎正在成为最基础的存在！
    宋阳见到一众人的反应，轻轻点了点头，然后说出一句，让所有人都始料未及的话，“那就买下雷神之锤的游戏引擎，还有它的开发商Id、Software公司，让约翰·卡马克加入ICQ游戏部，担任技术总监！”
    既然已经花钱了，那这时候再扣嗖也没有什么用了，还不如一步到位，游戏开发商、发行渠道、平台还有游戏引擎，全部都买回来好了，也不用受制于人。
    会议室的一帮人，都楞楞的看着宋阳，听到那句买下“雷神之锤”，甚至把它的开发商，还有卡马克都给连锅端，买回来的时候，加布·纽维尔心头，猛然间知道，什么叫抱大腿了，也开始明白，暴雪、雪乐山为什么要卖身给金主了，这种一言不合就买买买的感觉，实在是……太特么过瘾了！
    只是暴雪、雪乐山之前运气不好，没遇到真正的金主而已，而现在V社投靠的，毫无疑问，是一根大粗腿啊。
    开发新游戏，需要用到游戏引擎，就特么直接买来一家开发游戏引擎的公司，还要将卡马克那种级别的人物，请过来给做技术指导，这待遇，整个游戏行业看了，恐怕都要流眼泪，都是同行，这待遇相差实在是太大了点。
    “Boss，我们……”
    加布·纽维尔和哈灵顿，一时间都有些语塞，宋阳给V社这么高的待遇，现在两人倒有些担忧，开发出来的“半条命”，会不会不达标，辜负了宋阳付出的这么大代价。
    宋阳摆了摆手，“我只希望，能够尽快看到V社将“半条命”开发完成！”
    加布·纽维尔两人，连忙向宋阳点头，就算是熬一年，加布·纽维尔胖上三百斤，他们也决定要将“半条命”给弄出来。
    解决完雪乐山、暴雪跟V社的问题，宋阳目光看向了有些闷着的萨姆·豪瑟、丹·豪瑟两人，相比起其他人来，豪瑟兄弟俩，才是游戏行业不折不扣的新人，都是半路入行。
    见到宋阳投过来的目光，萨姆·豪瑟、丹·豪瑟兄弟俩人交换了一个眼神，知道在ICQ这里，再像BGM公司那样慢慢磨蹭，可是行不通了。
    一咬牙，萨姆·豪瑟开口道，“R星工作室，之前在BGM公司时，接触到DMA公司的一款游戏“竞速与追跑”，我们想要买下这款游戏的版权，对这款游戏，重新进行开发！”
    萨姆·豪瑟和丹·豪瑟两人，提出对于这款游戏，重新开发的想法，不同于现在主流游戏的风格，而是一种另类的，带着暗黑风格的游戏理念。
    游戏中驾驶汽车无视红绿灯、无视行人跟探员，可以抢车、去跟街头混混过拳脚，可以说是完全的离经叛道，甚至带着大杂烩的味道，将射击跟赛车给融合在一起，游戏地图也大的惊人，完全颠覆了现在跟以往的游戏理念。
    这种游戏理念，跟豪瑟兄弟俩人的性格，脱不开关系，这年头，喜欢摇滚的，哪个不叛逆，都有些离经叛道，不愿意遵守现在的规则，再加上豪瑟兄弟俩喜欢的西部片、帮派片子，豪瑟兄弟也将这种观念，给带到了游戏中。
    听到豪瑟兄弟俩，要开发的“侠盗飞车”，肯·威廉姆斯听的一脸懵逼，他感觉这就是一个大杂烩，完全的喋血街头，威廉姆斯不知道是他老了，跟不上时代了，还是豪瑟兄弟俩在扯犊子。
    “开放***？”
    “自由探索？！”
    但暴雪、V社两边的人，对于豪瑟兄弟提出的这款“侠盗飞车”的游戏设计理念，却明显很感兴趣，这种暗黑风格的游戏，在这个游戏年代，可是还从未出现过。
    G胖看着萨姆·豪瑟、丹·豪瑟两人，心头不由想到，果然能被宋阳相中，买回来的游戏公司，都有几分特别之处。
    “侠盗飞车”显然是一种特殊风格的游戏，开发出来，铁定会引起争议，但加布·纽维尔能想到，只要这款游戏水准合格，起码能收获一大票的死忠粉，在现实里做不到的事情，在游戏里酣畅淋漓的做一遍，就算是G胖，也准备体验一把。
    “侠盗飞车项目，由R星自己决定，ICQ这边会全力支持！”
    宋阳直接说道，买回来暴雪、V社跟R星，宋阳不会插手太多，也不会太多干预它们的项目，只要能按期完成游戏项目，游戏销量合格，那宋阳就乐得让它们自己折腾，一个合格的韭菜，是能够成长起来，并自己割自己，然后送到宋阳手上的。
    站起身来，宋阳环顾一圈会议室，“欢迎各位加入ICQ，我相信，未来的游戏行业，将由你们重新定义！”
    熬了一碗鸡汤后，宋阳拍了拍手，“今天晚上，有一场趴体，大家可以过来！”
    这场趴体，是盖洛准备的，算是为暴雪、R星等加入ICQ接风洗尘了，听到有趴体，一众人反应各不相同，肯·威廉姆斯夫妇对于趴体，已经没了多大兴趣，迈克·莫怀米、加布·纽维尔、哈灵顿等人带着期待，至于豪瑟兄弟俩人，则一派老手风范，毕竟他们老子，可就经营着一家爵士夜店。