    宋阳回到办公室的时候，见到从拉斯维加斯举行的SEMA改装车大赛，给赶回来的盖洛正蹲在电脑前，噼里啪啦的按着键盘，一旁的狗头军师埃文·斯皮格尔还正在指挥着。
    “宋！”
    正忙着按键盘的盖洛，见到宋阳进来，抬头喊了一句，又低头噼里啪啦的按了起来，嘴里还嘟囔着，“这才是互联网公司该开发的东西！”
    宋阳看了一眼，见到盖洛正玩着去年暴雪发布的“魔兽争霸2”，这也是奠定暴雪游戏行业地位的东西，另外往后风靡游戏世界的“战争迷雾”概念，就是这款游戏第一个做出来的。
    也就是玩家，只能看到自己附近极小范围的视野，而看不到对手视野，增加了游戏玩法，非要用人话解释一下的话，那就参考某游戏的“草丛三姐妹”，或者一个草丛蹦出来三个大汉，电子竞技不需要视力等等，都是暴雪给先玩出来的。
    看着兴致勃勃玩着游戏的盖洛，不怪平日里，对于电脑软件提不起神来的盖洛，能这么有兴致，无数人跟盖洛一样，恐怕最先了解电脑的，都是从游戏开始，相比起枯燥乏味的编程，还是游戏更吸引人……
    “今天晚上，准备一场趴体，迎接雪乐山、暴雪、V社它们加入ICQ！”宋阳向着盖洛和埃文·斯皮格尔交代了一句。
    一听到要举办趴体，盖洛和埃文·斯皮格尔，顿时间都来了兴趣，相比起游戏来，这俩派对生物，最喜欢的还是派对。
    自从盖洛跟埃文·斯皮格尔搅和在一起，原本以科技跟互联网公司为主的圣何塞，趴体数量都明显增加了不少，现在俩人在圣何塞知名度可不低。
    “宋，你放心，今天我绝对举办一场，让他们一辈子都忘不了的趴体！”
    盖洛摩拳擦掌的说道，一旁的埃文·斯皮格尔，也是连连点头，随后就出门拿起电话，开始张罗了起来，简直不要太轻车熟路。
    宋阳狐疑的看了埃文·斯皮格尔一眼，只是点了点头，没有再多说什么，转头看向盖洛，想起来参加改装汽车赛的西贝尔汽车来。
    “西贝尔在SEMA改装车上表现怎么样？”宋阳随口问道。
    听到这话，盖洛脸上不由露出些许的尴尬之色，“还算不错！”
    见到宋阳审视的目光，盖洛只得说道，“西贝尔汽车在SEMA改装车亮相，还是很受关注，在跑车改装跟概念车行列中，西贝尔的速度，比起本田、宝马的改装跑车速度还要快，速度上达到了跟兰博基尼、保时捷等跑车，同级别的地步！”
    盖洛先是吹捧了一番西贝尔在SEMA改装车上亮相时，惊艳的表现，随后这才含糊不清的说道，“只是那些汽车媒体，还有车评人对于西贝尔的评论，不怎么好，认为西贝尔跟兰博基尼太“像”了！”
    宋阳都能看出来的东西，那些汽车行业内的老炮，就更不用提了，第一次亮相的西贝尔汽车，速度方面，确实有些惊艳的地方，只是跟外观设计还有风格上，跟兰博基尼太“像”了，这种模仿的风格，在汽车行业不要太多。
    尤其是新兴汽车品牌，这并没有什么，毕竟汽车行业互相“借鉴”的地方也不要太多，可正因为如此，汽车行业对于“模仿者”，才不会太过在意，因为模仿者，很难形成自己的风格，一但不能走出自己的路来，一味模仿，可能刚开始会有点知名度，但最后绝对会泯然于众人！
    宋阳并没有奇怪，只是向着盖洛说道，“你告诉西贝尔汽车俱乐部那边，下一款车，我要看到西贝尔自己的风格，否则，要么西贝尔汽车俱乐部关门，要么安杜兰、斯图沃特他们走人！”
    对于西贝尔汽车，宋阳并没有要求，它立刻超越一众老牌跑车什么的，但绝对要有自己的风格跟品牌，不能戴着“模仿者”的帽子，宋阳可不愿意被某些尖酸刻薄的媒体给评论为，“互联网新贵投资了一家二手车”公司的传闻。
    盖洛听到宋阳这话，反而是放下心来，虽然是下了通牒，可代表宋阳还没有准备让安杜兰跟斯图沃特这些人离开西贝尔汽车俱乐部，仍然砸钱，让他们继续开发下一款西贝尔新新车型。
    而西贝尔汽车俱乐部的机会，就在下一次了，如果下一次再不能让宋阳满意的话，那整个西贝尔汽车俱乐部，恐怕真要避免不了动荡了。
    晚上圣何塞一栋别墅内，暴雪三人组、加布·纽维尔、哈灵顿还有豪瑟兄弟等人，走进去的时候，顿时间就听到一阵阵震耳欲聋的音乐，伴随着音乐，是一群穿着清凉的女孩在别墅里穿梭，泳池里更有不少模特之类的在嬉闹。
    台上正在装模作样打碟的盖洛，大晚上的戴着一副墨镜，脖子上套着今年最流行的大金链子，嘻哈跟说唱，今年在阿美利加大爆发，这种穿着也开始随着那帮歌手开始流行起来。
    “欢迎阿美利加的游戏天才，他们都是未来的亿万富豪！”台上盖洛，见到进来的迈克·莫怀米等人，扯着嗓子嚎了一句。
    顿时间，迈克·莫怀米、加布·纽维尔等人，就成为人群中的焦点，来到趴体的女孩，就跟看到了猎物的狼一样，向着莫怀米等人拥了上去。
    宋阳和艾琳到场的时候，现场已经是一片喧闹，迈克·莫怀米等人，表现的有些生疏，不过身边都围着不少女孩，还没胖起来的G胖，怀里也靠着两个女孩。
    最活跃的反而是豪瑟兄弟，今天在会议室闷着的俩人，这会儿是彻底放开了，像回到了主场一样，跟盖洛、埃文·斯皮格尔几人跑到了泳池里。
    肯·威廉姆斯、罗伯塔夫妇，也来参加，不过并没有跟着折腾，而是在一个角落里坐了下来，品尝着派对食物。
    “是的，我回到了雪乐山，史蒂夫，你无法想象，布鲁诺·宋就是个天才，他将改变整个游戏行业！”
    肯·威廉姆斯正在跟老朋友乔布斯通话，乔布斯看到了新闻报道，虽然还没有正式官宣威廉姆斯夫妇重回雪乐山，但俩人被邀请前往圣何塞，又是雪乐山刚被收购的敏感时期，自然有各种消息传出，乔布斯也向着肯·威廉姆斯打来电话。
    准备重回苹果的乔布斯，听到肯·威廉姆斯这话，能够感受到威廉姆斯此刻心情极好，这两年，他可是很少见到威廉姆斯会有这种心情了，听到威廉姆斯这样吹捧宋阳，乔布斯也不禁带有几分好奇，“看来布鲁诺·宋，做了让肯，你都感觉特别的事了！”
    肯·威廉姆斯大笑几声，并没有透露太多，只是说道，“史蒂夫，你肯快就会看到一个全新的雪乐山，我保证，它会让所有人吃惊。”
    乔布斯听着肯·威廉姆斯在电话里说了半响，然后问出一句，“那未来，雪乐山还会跟以往一样，继续做苹果的朋友吗？”
    显然乔布斯这通电话，可不仅仅是来问候老朋友的，以前的雪乐山，跟苹果可是盟友，发行的游戏，首选PC平台都是苹果电脑，甚至部分还是苹果电脑独占游戏，最后才会选择微软系统的电脑。
    而现在ICQ收购了雪乐山，众所周知，作为ICQ出身互联网的创始人宋阳，跟微软可是关系更加密切，之前宋阳联手微软，捅刀子网景的事，至今还是阿美利加互联网标志性事件之一。
    被乔布斯问到这话，肯·威廉姆斯愣了一下，这才想到，他如今的身份，也已经发生了变化。
    “史蒂夫，我能保证的是，苹果系统跟微软系统一样，都是雪乐山最重要的合作方，雪乐山发行的产品跟游戏，也会同时推行两个版本！”
    肯·威廉姆斯对着电话说道，他在雪乐山总裁位置的任上，能做的事，就是一碗水端平，同时开发苹果跟微软系统两个版本的游戏，至于以前那样，明目张胆的为苹果站台，不是不可能，但那需要苹果掏钱，掏一大笔的钱，让雪乐山发行苹果电脑的独占游戏！
    对于这个结果，正在忙着向苹果推销NEXT，准备重回苹果的忙着乔布斯已经很是满意，能拉到雪乐山跟苹果的合作，对于他重回苹果，同样也是一个筹码。
    “所以，史蒂夫，就跟传闻那样，你是要返回苹果了吗？！”肯·威廉姆斯听到乔布斯问起苹果的事，也向着他问道，时隔十二年，乔布斯如果重返苹果的话，绝对会是科技行业的重磅新闻。
    乔布斯也同样笑了一声，没有直接说出来，毕竟只是跟苹果在接触，最后是否回归，都还是未知数。
    “苹果找到了拉里，让拉里劝我回归苹果，我还在考虑！”
    乔布斯提到了另外一位好友，科技行业的另一大刺头拉里·埃里森，拉里·埃里森正在劝说乔布斯重返苹果，当然顺带，将几年都没发展起来的NEXT系统，打包卖给苹果，让苹果接下这个烂摊子。
    拉里·埃里森跟微软不对付，却跟乔布斯很是合得来，乔布斯跟拉里·埃里森的关系，也胜于威廉姆斯夫妇这边，“总之恭喜你威廉姆斯，替我向罗伯塔问好！”
    “是乔布斯！”
    放下电话的肯·威廉姆斯，见到坐到面前的宋阳，向着宋阳直接说道，他不想给新东家留下吃里扒外的印象。