    听到乔布斯，宋阳并没有多疑，硅谷、科技、互联网实际上就是一个圈，在这个圈子里的人，或多或少都能给扯上关系。
    至于肯·威廉姆斯，也肯定会跟乔布斯之类的“老朋友”扯上一些关系，但宋阳感觉，肯·威廉姆斯能够分得清轻重，知道在大事上，要如何做出选择，是选择自己的职业生涯跟身价上面，还是选择“老朋友”那边，他肯定能做出“正确”的选择！
    “乔布斯要返回苹果了？”宋阳也向着肯·威廉姆斯问道，去年在微软开发者大会上，宋阳就见到了乔布斯，他亲自为微软站台，狠狠刺激了一把苹果董事会。
    想一下，苹果创始人，竟然跟死对头勾搭在了一起，相当于将矛盾彻底公开，乔布斯出席微软开发者大会，几乎就相当于说，认为微软比苹果重要了，对于苹果来说，脸都被肿了。
    再加上苹果这两年巨亏，股价跌破十美刀，巨亏近十亿美刀，市值都被网景超越，只有不到三十亿美刀，乔布斯跟微软走在一起，更是开始被无数媒体传言，苹果距离破产，似乎也已经近在咫尺。
    跟宋阳坐在一旁的艾琳，也竖起耳朵听着，不管苹果怎么样，都是科技行业，少有的能跟微软叫板的公司，说句不好听的话，苹果要是倒了，估计微软心都要跟着颤几下，没了苹果，操作系统领域，微软更要被起诉垄断了。
    苹果系统只要还有1%的操作系统份额，微软都能说自己没垄断，可没了这1%，那微软恐怕就得考虑考虑什么时候，被阿美利加司法部那帮疯狗，追着咬了。
    所以这时候，估计微软比苹果董事会，都要心急如焚，恨不得亲自上阵，把乔布斯请回苹果才好，上次邀请乔布斯，实际上就是在向苹果示威，让它们赶紧干点人事！
    乔布斯重回苹果，几乎是各方推动，不出意外的话，一但成真，将会成为科技行业年度新闻之一，艾琳自然也是关注几分。
    肯·威廉姆斯听着宋阳的话，摇了摇头，“不确定，你也听过史蒂夫的性格，他……”
    欲言又止，肯·威廉姆斯顿了一下才道，“他如果回到苹果，才是苹果动荡的开始！”
    威廉姆斯了解乔布斯，他知道乔布斯是什么样的人，乔布斯偏执孤傲，他如果回苹果，那肯定是要夺得苹果大权的，而之前将他赶走的那帮人，还有现任的苹果总裁董事之类的，不被乔布斯血洗干净，他肯定不会宣布自己重回苹果的。
    到时候，苹果还不知道，会经历什么样的动荡，而如果乔布斯救不了苹果，那乔布斯恐怕将背上一辈子都洗不掉的污点，肯·威廉姆斯对于乔布斯重回苹果，是有些担忧的。
    宋阳塞了几口派对冷餐，听着肯·威廉姆斯的话，喝了一口白兰地，寻思了片刻，这才开口，“如果乔布斯重回苹果的，如果有需要的话，我这边可以支持他！”
    “美洲全球投资基金会，可以认购苹果债券，雪乐山可以发行苹果系统的游戏，或者共同推出联名款的电脑！”
    听着宋阳的话，肯·威廉姆斯脸上不禁露出笑容，不管宋阳的支持，有多重要，起码这个表态，对于乔布斯是绝对有利的，“我想史蒂夫，很高兴能听到宋你的表态。”
    熟悉宋阳的艾琳，不禁露出狐疑的神色，她可是知道宋阳性格的，向来不打无鱼的窝，艾琳不禁揣测，宋阳是不是对苹果有什么想法了。
    宋阳对于苹果，现在倒真没多少想法，纯粹就是想先打个窝，趁着苹果股价低，先占个坑。
    眼下苹果摇摇欲坠，能救苹果的人，除过那几位传奇职业经理人之外，恐怕就是乔布斯了。
    至于抢先乔布斯一步，将苹果收入囊中，并非不是一点没机会，如果宋阳真要舍弃了美洲电信、ICQ、双击公司等一众产业，将苹果私有化恐怕都有可能，但太不划算了。
    就算是买下来，恐怕也得先收拾苹果快破产的烂摊子，哪怕强如乔布斯，也是费了九牛二虎之力，终于在世纪之交之际，将才苹果给带出了坑，互联网最狂热时期，苹果市值达到了五十亿美刀，还比不过现在的网景，跟雅虎比，更是远远不如。
    现在投资苹果，除了占个坑之外，另外就是为了硬件产业了，苹果还是有不少设计大师和供应链人才的，跟苹果合作，对于宋阳还处于建立中的硬件产业，说不得有些用处。
    至于以后，会不会在智能手机领域竞争之类的，那最少都是十年之后的事情了，谁知道那时候，会是什么场景，反正十几年时间，宋阳手中的硬件产业，都无法超越苹果的话，那也不需要竞争了。
    趴体折腾了半夜，宋阳和艾琳还有威廉姆斯夫妇，在趴体上待了半响，便提前离场，倒是迈克·莫怀米、加布·纽维尔还有豪瑟兄弟他们，在趴体待到了深夜，这才拖着疲惫的身躯离开。
    而在第二天的阿美利加游戏行业，就传出重磅新闻，刚刚被ICQ收购的雪乐山，重新迎回了创始人威廉姆斯夫妇，这则消息，迅速传遍了整个游戏行业。
    肯·威廉姆斯跟罗伯塔任职雪乐山总裁之后，紧随其后，雪乐山就宣布进行重组，暴雪、V社、R星，被宣布成为雪乐山旗下三大游戏工作室。
    重组后的雪乐山宣布，主要精力将用于游戏发行、宣传跟游戏衍生品，也就是发行游戏，还有售卖游戏周边产品，除过传统的游戏使用产品之外，另外还有游戏人物模型、海报、游戏玩具、服饰等诸多产品。
    肯·威廉姆斯跟罗伯特两人，接受今年刚成立没多久的专业游戏媒体IGN的采访时，宣称道，“雪乐山将会是一个全新的开始，我们要向全球游戏玩家，提供最好的游戏跟体验，如果有必要的话……”
    采访最后，罗伯塔甚至于说道，“雪乐山将会打造，世界第一座游戏主题公园！”
    刚重组的雪乐山，就碧格拉满，甚至喊出了打造一座世界级的游戏主题公园，一副不差钱的架势，这倒是引得阿美利加游戏用户一阵躁动。
    虽然吹牛皮的嫌疑很大，但这番操作，让这两年略有沉寂的雪乐山，是重回游戏行业C位，鉴于此，ICQ的宣传部门，趁机再炒一把火，请专业的设计公司，为雪乐山设计一副游戏主题公园图纸，包括游戏人物、衍生品电影、游戏道具、零食、酒店等等全套设施。
    不管什么时候开工，反正雪乐山每年，都能借着游戏主题公园，炒一炒热度了，而雪乐山热度越高，对于ICQ上市越有利！
    除过替雪乐山炒作了一番之外，肯·威廉姆斯跟罗伯塔，就开始一内一外，对雪乐山的业务，开始大规模的调整。
    肯·威廉姆斯负责跟任天堂、微软、戴尔还有线下游戏门店的渠道商等，重新签订协议，让雪乐山发行的游戏跟周边产品，可以在游戏主机、PC电脑、游戏零售门店同时出售。
    罗伯塔则负责帮助暴雪、V社、R星开发新游戏，联系其他游戏开发厂商，除此之外，雪乐山也暗戳戳的开始开发“雪乐山在线”平台。
    在雪乐山在线开发完成之前，雪乐山不会对外宣布，以免影响到发行业务，等雪乐山这首个数字游戏平台开发完成之后，就直接进行宣传推广，预计到明年上半年，数字游戏平台将来时运营！
    除过吹牛皮，暗戳戳的准备开发雪乐山在线，准备跟任天堂等硬刚之外，雪乐山另外两把火，更是将整个游戏行业，烧的人仰马翻。
    肯·威廉姆斯接受IGN采访时，提到的“曙光”计划，也开始在游戏行业大肆流传起来，“三亿”美刀的补贴，听起来尤为诱人。
    “雪乐山三亿美刀，为游戏行业亮起曙光”的新闻，顷刻间在游戏行业刷屏。
    几乎是消息刚一出，一大批的中小游戏厂商跟独立游戏工作室，就立刻找上雪乐山的大门来。
    哪怕“曙光计划”的合作条件，实际上是有几分苛刻的，如接受“曙光计划”的补贴，那合作方开发出来的游戏，20%的收益要归属于雪乐山，另外发行权直接由雪乐山代理，游戏版权五年内也由雪乐山管理！
    有媒体质疑，雪乐山这就是在变相割韭菜，将游戏厂商，都绑在雪乐山的战车上，让中小游戏厂商跟独立游戏工作室，为雪乐山打工，电影跟厂商行业已有先例！
    不过面对这种质疑，小游戏厂商跟独立工作室，并没有什么跑路，反而是海外游戏厂商，也开始找上门来。
    每年就三千万美刀的游戏开发费用补贴，来晚了，可就要没了，至于割韭菜什么的，连游戏开发费用都没有，饭都快吃不到了，还在不在乎什么韭菜。
    如果说曙光计划，是让中小游戏厂商，有些趋之若鹜的话，那接下来雪乐山的操作，就让整个游戏行业都不淡定了，任天堂三大游戏平台还有几大游戏厂商，都开始跟着同样躁动起来。
    雪乐山宣布，要打造游戏界的奥斯卡大奖，在明年正式举办第一届TGA游戏大奖，并推出游戏界的名人堂，消息一出，全球游戏行业为之一震。