    人生在世，无非名与利，只要还是凡夫俗子，都无法避开这两点，这是人性，饶是世外之人，恐怕也难以逃脱。
    如果说雪乐山，推行什么“曙光计划”，还不被几大游戏厂商还有游戏行业的那些牛人所看好的话，那TGA颁奖典礼跟游戏名人堂的计划甩出来，整个游戏行业的主流公司就再也坐不住了。
    所有人都清楚，话语权这东西，自己不要的话，就得被别人给抢走了。
    面对雪乐山宣称的，要打造游戏行业的奥斯卡TGA颁奖典礼还有世界电子游戏名人堂，自然有游戏厂商不服，认为雪乐山根本没有这个资格举办跟评选游戏名人堂成员，其中尤以日苯游戏厂商为最。
    但不服，却也不敢轻视雪乐山，作为全球第一大消费地区，第一大媒体影响地，当雪乐山真要举办的时候，其他游戏厂商也压根不敢轻视，生怕一个不小心，雪乐山给自己举办着玩，把他们给扔在一旁了，游戏玩家可分不清，谁才是资格最老的那个！
    当听到雪乐山组建TGA管理委员会的时候，日苯的三大主机厂商索尼、任天堂、世嘉，还有科乐美、卡普空、南梦宫、TECMO、SNK等一众游戏厂商，全都给站了出来。
    “TGA颁奖典礼的举办地，名人堂选址，应该建在日苯，日苯是新世代电子游戏的发源地，是世界游戏行业的中心！”
    作为任天堂社长，最热门竞争者之一的宫本茂，也代表任天堂向媒体宣言，“从街机时代开始，日苯就是游戏文化的发源地，不管是街机奖，还有英伦的金摇杆奖，都是以日苯游戏为主，如果所谓的TGA大奖还有游戏名人堂，不能出现在日苯，那将毫无意义！”
    以日苯的游戏厂商，在游戏行业的地位，似乎确实有实力，说出这番带有几分狂傲的话来。
    其他日苯游戏厂商，也纷纷放话，TGA大奖或者名人堂的地址，不选择在日苯的话，那日苯的游戏厂商，很可能将不会参与，让雪乐山的操作，成为笑柄！
    但面对这种威胁，雪乐山压根没有在意，直接宣布TGA跟名人堂的管理委员会，为九人制，分别由九家公司的人员，组成TGA管理委员会，共同制定TGA跟名人堂的评选规则，每年邀请人员担任评委等等。
    其中给日苯地区的管理委员会名额，只有俩个，日苯大大小小的游戏厂商，多如牛毛，真特么把名额都给日苯，那管理委员会的名额恐怕都不够用的。
    至于日苯游戏厂商的威胁，雪乐山直接宣布，任何抵制雪乐山TGA大奖的游戏厂商，都将不会再被雪乐山代理在阿美利加的游戏发行，也就是说，抵制雪乐山可以，但以后游戏别想在卖到阿美利加，甚至是欧洲了！
    甚至，雪乐山还隐晦的，对日本那些游戏厂商放出消息，谁敢阻拦雪乐山，雪乐山就向阿美利加的商务部门跟媒体，发起对那家游戏厂商的起诉跟舆论，让那家游戏公司，再也进入不了阿美利加！
    这威胁，对于日苯的中小游戏厂商，威胁并不大，它们本身就难以进入阿美利加市场，在日苯过小日子，所以对于雪乐山还在放狠话。
    可对于任天堂、索尼、科乐美等主机跟大游戏厂商来说，却不敢赌雪乐山，真会不会撕破脸皮，它们每年在阿美利加可都有十几甚至几十亿美刀的营收。
    另外最重要得一点，作为日苯的宗主国，阿美利加可有不少人盯着日苯薅羊毛，十年之前，日苯可被狠狠割了一茬韭菜，现在都还没缓过劲来。
    阿美利加的公司打日苯产业，那一向都是打不过，就从阿美利加的相关部门摇人强行割韭菜，日苯的汽车、芯片、半导体、家电电子等诸多产品，都已经被阿美利加狠割过一茬韭菜，日苯的游戏行业不敢赌，这次是不是又是圈套，准备割日苯游戏行业的韭菜！
    当任天堂、索尼、世嘉、科乐美等游戏厂商，都突然安静下来的时候，接受了TGA两个管理委员会名额的时候，其他日苯游戏厂商，再跳脚也已经无济于事。
    给日苯两个TGA管理委员会的名额，还是肯·威廉姆斯向宋阳争取而来的，要不是威廉姆斯感觉，不让日苯游戏厂商进入TGA委员会，面子上实在是过不去，宋阳压根没考虑日苯游戏厂商，准备过几个年头，等天朝的游戏厂商发展起来，直接让天朝的游戏厂商，进入TGA管理委员会的。
    不过现在天朝的游戏行业，刚刚开始起步，西山居成立一年还不到，直接把西山居等国内游戏厂商拉入TGA管理委员会，稍微有那么几分着急，宋阳只能等过一两年，等西山居等厂商，开发出一些代表作之后，直接将天朝的游戏厂商，拉入TGA管理委员会。
    TGA的九个管理委员会名额，除过给了日苯厂商两个，让日苯的游戏厂商狗咬狗，争那两个名额之外，欧洲的育碧跟Eidos两家游戏厂商，也拿到了两个名额。
    其余的五个管理委员会名额，分别被雪乐山、暴雪、微软、动视跟EA拿到手。
    当这份九人TGA管理委员会名单新鲜出炉，被放在雪乐山官网的时候，有心人很快发现，这里面似乎出现了什么奇怪的名字，雪乐山跟暴雪，似乎占了两个名额，可雪乐山不解释，其他管理委员会的人员，也都像没看见一样。
    肯·威廉姆斯对TGA颁奖典礼很上心，管理委员会成立之后，立刻就开始大张旗鼓的操办起来，ICQ对于第一届TGA颁奖典礼也很支持，成不成，就看明年这第一次了，ICQ给了雪乐山八百五十万美刀的经费，用来举办第一届TGA颁奖典礼，并邀请来参与了奥斯卡的设计师，参与TGA大奖的设计。
    如果说TGA管理委员会，日苯游戏厂商忍了的话，那第一届世界电子游戏名人堂的提名，日苯游戏厂商再也忍不住了，明年作为第一次游戏名人堂，雪乐山放出消息，一共会有15位游戏行业的成员获得提名，但最终只会有五个人员，正式入选游戏名人堂。
    雪乐山管理的世界电子游戏名人堂，将采取严格筛选跟选取的方式，每一届游戏名人堂的，最多五人入选，雪乐山宣称这是为了保证游戏名人堂的质量，物以稀为贵，如果都进了游戏名人堂，那名人堂岂不是成了收破烂的地方？
    但这对于日苯来说，可不是什么好消息，毕竟日本游戏厂商那么多，被日苯游戏行业称为“游戏大师”的更不少，按着手指头数，都有几十位，这要是每年只能有一两个人进入游戏名人堂，那日苯游戏行业岂不是会亏死？
    除过TGA游戏颁奖跟名人堂提名之外，雪乐山也宣布，将在阿美利加、欧洲跟亚洲，各建一座电子游戏名人堂纪念馆，所有名人堂成员，都将在名人堂馆中被竖立蜡像，并将名人堂成员的作品跟人生事迹，永远保存下去。
    TGA颁奖典礼跟游戏名人堂、蜡像的事，在阿美利加跟欧洲也获得了大量讨论，无数玩家都在讨论，哪些游戏会在明年拿奖，谁会得到游戏名人堂提名等等，不过最多，还是看热闹，看日苯游戏厂商之间，互相狗咬狗，狗脑子都被被打破了！
    为了拿到TGA管理委员会的两个名额，原本就矛盾重重的日苯游戏厂商，相互之间是彻底咬了起来，谁都知道，拿到这个委员会提名，就相当于拿到了TGA甚至游戏行业的话语权，自然是不甘示弱。
    而游戏名人堂的人选，更是让日苯的游戏用户，彻底爆发了口水仗，为哪个日苯游戏大师，有资格进入名人堂，那是吵的不可开交，媒体也看准了机会，不断推波助澜，让一众日苯游戏制作人背后的游戏支持者，就差上演全武行了，当街上演街机真人PK了。
    雪乐山都没有想到，一个世界电子游戏名人堂的人选，能够让日苯游戏行业，掀起这么大风浪，可想而知，游戏在日本的影响力，恐怕比起外界想象的还要大不少。
    加州洛杉矶的帮球馆内，今天是休斯顿太空人队，对阵洛杉矶道奇队的比赛。
    球馆内，已经是座无虚席，现场的镜头则切到了球场上，当镜头里，出现宋阳的身影时，现场出现了一些掌声，而女观众则发出了尖叫声。
    坐在球场边的盖洛，用力挥舞着拳头，向着周围，喊着宋阳的名字。
    一身太空人球队的球衣，戴着棒球帽的宋阳，向着周围挥了挥手，伸手指了指球衣上的太空人队跟双击公司的LOGO，然后用力将手中的掷了出去。
    没出意外，这一球当然中了，毕竟宋阳今天就是作为嘉宾被邀请而来，在开场前做为嘉宾，暖一下场，主要为即将上市的双击公司再添加点热度，洛杉矶道奇队自然也很给面子。
    当宋阳打出这一球，现场的洛杉矶道奇队老板，欧马利家族的人也起身鼓掌。
    转播这场比赛的纽约电视台解说，看到宋阳投出这一球，解说员向着观众还有一旁的搭档调侃说道，“各位观众，现在我们看到的是，阿美利加天才棒球手，也许是全阿美利加，身价最高的棒球手在MLB大联盟的首秀！”