    纽约电视台的两名解说，向着电视机前的观众调侃着，宋阳是不是棒球天才，他们不敢确定，但宋阳是棒球行业，最有钱的那一个，却没有人质疑。
    两名解说调侃了一下宋阳的身价，就算放在把棒球队当玩具的那帮阿美利加老钱群中，宋阳如今的身价，也已经相当不菲了。
    “布鲁诺·宋确实是棒球行业出身，棒球水平还是相当不错的！”
    调侃归调侃，两名解说可不想失业，宋阳的棒球水平，就那么一球，还是道奇队放水的情况下，能看出个锤子来，不过俩解说还是吹捧了一句宋阳，没让宋阳“天才棒球手”的人设塌了。
    不仅是纽约电视台的解说，洛杉矶、休斯顿、芝加哥等地解说这场比赛的电视台，也都嘴下留情，没敢扯宋阳那棒球水平，是不是渣，起码刚才那动作，还算是标准的，至于实战水平么，就仁者见仁智者见智了。
    宋阳棒球水平如何不好说，但身价却是跟疯了一样，涨个不停，随着双击上市的日子临近，也开始有更多媒体，讨论起宋阳的身价来，甚至有媒体认为，如今的宋阳，身价已经到了阿美利加百大富豪榜前列。
    但不管多少，现在的宋阳，就是那个站在互联网风口上的代表人物。
    这样一个，阿美利加百大富豪榜上的人物，亲自来给MLB棒球大联盟的观众们打球，多少年难得一见，还要什么自行车？！
    扯了几句，纽约电视台的解说，突然间爆出一则猛料，“我在比赛开始前，听到一份消息，拥有洛杉矶道奇队的欧马利家族，正在寻求出售道奇队，众所周知，布鲁诺·宋对于棒球行业，一直非常有兴趣！”
    这份猛料一出，瞬间吸引了无数电视台得观众，这俩解说，像是什么都没说，可又像说了一样。
    欧马利家族，正在出售洛杉矶道奇队，而宋阳此刻刚好出现在洛杉矶，再加上宋阳的身价，不免让人浮想联翩，怀疑道奇队这支豪门，是不是要发生什么变动了。
    这几年，曾经MLB棒球大联盟的豪门洛杉矶道奇队，日子过得并不好，就连今天对阵的休斯顿太空人队，都屡次败下阵来，传出欧马利家族出售道奇队的传闻，也不是一次两次了。
    这次再被传出消息来，也并不令人惊讶，反而是不少人都有些相信，毕竟宋阳这种年纪，正是年少多金容易冲动的时候，为了所谓的兴趣，买下一支职业球队，也不是不可能的事！
    纽约电视台得解说，放完猛料之后，又开始解说起比赛来，似乎刚才那话不是他说的一样。
    在这时候，突然放出这样的消息，这解说自然不可能无的放矢，肯定是有人授意他爆出来道奇队准备出售的猛料，只不过宋阳是顺带牵扯进来的而已。
    实际上纽约有财团，想要将道奇队，迁回曾经的纽约得布鲁克林区，但欧马利家族，跟纽约那边有些不对付，对于纽约的买家反应很冷淡。
    哪怕纽约财团，比起新闻集团的默多克，出价实际上更高，但欧马利家族依旧是跟默多克眉来眼去的，这让纽约财团这边自然不满。
    这才趁着今天的机会，把道奇队正在找买家的猛料，给爆了出去，把宋阳扯进来，实际上就是要把水搅浑。
    但此刻消息，已经像风一样开始传了出去，就连洛杉矶本地的体育频道，收到消息后，也开始讨论起来，道奇队被出售的可能性。
    球场上，刚要下场的宋阳，突然听到一阵嘘声，甚至出现了“道奇队绝不离开洛杉矶”得声音，让宋阳看的有些懵，他就是来替双击公司打个广告，怎么招惹了道奇队的球迷。
    这躺枪让宋阳有些不满，特么就是要收购棒球队，那宋阳也只会买两支球队，一支是休斯顿的太空人棒球队，另外一支就是纽约洋基队了，至于洛杉矶道奇队，根本不在宋阳的考虑之中。
    “宋，这边出了一些误会！”
    顶着漫天嘘声，今天陪同宋阳一起来的，现任道奇队二代掌门人，老沃特·欧马利的儿子，也是现任道奇队总裁的彼得·欧马利，面带尴尬的向着宋阳说道，这时候被人爆料出准备卖球队，不被喷才见鬼了。
    看了一眼周围的球迷，宋阳也只能叹了口气，双击上市还真是多灾多难，上市时被针对，眼看要上市了，宋阳替双击打个广告，还特么躺枪，这找谁说理去。
    没在球场多待，中场的时候，宋阳和彼得·欧马利就各自退场，宋阳是不愿意再被人给嘘，彼得·欧马利则是要处理烂摊子。
    不过宋阳的离场，并不妨碍煽风点火的媒体，开始传出宋阳跟彼得·欧马利见面，要收购道奇队的传闻，是传的沸沸扬扬。
    哪怕宋阳跟欧马利家族，都宣称，没有商谈关于道奇队的收购，但依旧没人信。
    如果宋阳和欧马利家族，还只是有些郁闷，那正在准备拿出真金白银，买下道奇队，来建立自己体育帝国的默多克，真有点骂娘了。
    收到消息的洛杉矶市政部门，在球迷的抗议下，有议员直接出面，表示绝不会放道奇队离开洛杉矶，直接让欧马利家族，暂停对于道奇队的出售！
    洛杉矶的议员老爷们，才不管道奇队，这两年赔的惨不惨，道奇队连续两年，都被福布斯评为“MLB最没有利润价值的球队”，有多不赚钱可想而知，实在太亏了，欧马利家族才想着给卖掉。
    结果，洛杉矶的一帮本地议员老爷们，面对道奇队球迷的抗议，自然乐得做“好人”，直接终止了道奇队的出售，这些议员，需要球迷的选票跟支持，其他的，他们才不愿意管，欧马利家族死不死，关他们什么事，只要能拿到选票就够了，还能得到名声。
    而且，下一次欧马利家族，想要卖道奇队，那就得先是让洛杉矶的市政议员老爷们，同意出售才行，这不给缴一大笔的赞助费，肯定是别想卖的掉。
    最难受的，还是已经快要跟欧马利家族，达成收购协议的默多克，在传媒行业所向披靡的默多克，在体育行业，一直有些水土不服。
    默多克想要收购曼联，结果被英伦政府给直接否决了，他要收购法兰西电视台，也同样被赶了出来，现在想要收购道奇队，竟然还特么被人给搅和了……
    道奇队跟欧马利家族、默多克还有新闻集团之间，要如何扯皮，宋阳没有时间关注，他这次来洛杉矶，除过替双击公司，打一波广告之外，另外还要见一个人。
    洛杉矶一座酒店内，宋阳在酒店见到了一个戴着眼镜，瘦高男人的到来。
    “卡马克！”宋阳向着男人伸出手，眼前的人正是约翰·卡马克，游戏行业被无数人视为教父级别的人物，3D游戏之父、FPS之父、程序员之神等等称号，都是卡马克身上的光环。
    在这个技术大牛，层出不穷的年代，卡马克也绝对是能排的上号的人物。
    不过卡马克年纪并不大，今年刚刚26岁的他，刚刚进入巅峰时期，但却已经是不少程序员，渴望而不可及的存在，这个时代，确实是有天才存在的！
    “宋！”
    卡马克跟宋阳握手，但这位天才程序员这时候，脸上带着些许颓然之色。
    “很高兴你能来，卡马克！”宋阳让酒店人员给卡马克上了一杯咖啡，向着他说道。
    约翰·卡马克看着眼前的宋阳，叹了口气，向着宋阳问道，“为什么是IdSoftware公司，如果只是为了“雷神之锤”的引擎，我可以授权给雪乐山！”
    在ICQ向Id游戏公司，提出收购之后，直接让这家前几年风光无限的游戏公司，彻底被打乱。
    要不要卖掉Id游戏公司，让卡马克跟几位创始人，是吵的不可开交，Id游戏公司并非是一家团队公司，更多是一群天才组成在一起，各自单打独斗的产物。
    就像“雷神之锤”引擎，就是卡马克独自开发出来的，在有了雷神之锤的引擎，才会有另外一位创始人构建关卡、模型、游戏Boss等等，几位Id创始人，几乎都是互相独立的，这让Id出品的游戏个性十足，游戏里几乎每一关，都有不同的风格，因为每一关的开发者，都是独立的。
    但几年过去，当卡马克跟其他几位创始人，都开始拥有各自的名头，都成为行业内的大人物，都想要推出自己风格的游戏时，再加上卡马克痴迷技术，跟其他几位创始人的观念，已经背道而驰。
    整个Id游戏公司，实际上已经像是火药桶一样，即便是没有雪乐山的出现，要不了多久，它自己也会炸，几位创始人各自分崩离析，只是雪乐山将时间点提前了一点而已。
    卡马克代表Id游戏公司，来跟宋阳见面，实际上卡马克不想卖掉Id游戏公司，但罗梅洛等创始人，却想要重新开始，或者建立自己的事业。
    “因为你，ICQ的游戏业务，还有雪乐山、暴雪、R星、V社，以及所有的中小游戏厂商，都需要你！”宋阳指着卡马克说道。