    见到宋阳指向了自己，卡马克一脸惊诧，不知道宋阳这是什么意思。
    曾经一手建立的Id游戏公司，在雪乐山提出收购之后，如今却已经面临分崩离析，几大创始人要各奔东西，这让卡马克心头有些难言。
    如果有可能的话，卡马克愿意用“雷神之锤”引擎，换取雪乐山停止对Id游戏的收购，可没想到，宋阳得目的竟然是他！
    “我知道卡马克你，对于雪乐山的收购，可能有些不满，但恕我直言，即便是没有雪乐山，卡马克你认为，Id游戏公司，还能够撑多久？”
    宋阳直视着卡马克问道，被宋阳问道的这位游戏界的天才，脸上露出茫然的神色。
    搞研发，卡马克是一把好手，可涉及到人情世故，他就有些不够看了，他的思维，还停留在几年前，一帮心向游戏的天才聚集在一起，共同开发一款游戏，那时候几人都还没有身价跟名气。
    但现在，已经是完全不同，Id游戏这几年可以算是大放异彩，卡马克更是一举成为游戏行业的“神”，其他几位Id游戏创始人，也算是功成名就。
    可正因为如此，当一个人的光芒，完全掩盖了其他几人的光芒，而Id另外几位同样天才的创始人，不愿意甘于人下之时，IdSoftware游戏公司，还如何维持的住？
    听着宋阳的话，卡马克一脸茫然跟诧异，他没想到，Id游戏走到今天，竟然跟他有关，想起这一年多时间以来，他主张游戏的技术至上，而Id游戏其他创始人则主张，游戏剧情跟玩法更重要，卡马克之前以为，这是理念不同，但显然他和其他创始人，已经开始分道扬镳了。
    卡马克身上那股颓然之色更甚，拿起咖啡，就给灌了起来，看的宋阳都替他苦。
    “卡马克，也许Id游戏被收购，对于大家都是好事，收购完成之后，你将会成为雪乐山的首席技术官，而Id游戏的品牌会被保留下来，罗梅洛、阿德里安、霍尔、桑迪·彼德森几位Id创始人，可以组建自己的游戏工作室！”
    宋阳向着卡马克说起，对于Id游戏收购之后的处理，这也是对这家老牌游戏公司，最好的处理方式，让他们各自组建游戏工作室，不然，他们恐怕就要相继离开Id游戏公司了。
    “另外对于卡马克你来说，这也是一件好事！”
    宋阳给卡马克灌着鸡汤，“我知道卡马克，你是一个开源软件的倡导者，我非常赞同你这个观点。”
    敲了一个手指，宋阳继续忽悠道，“跟卡马克你一样，我也同样是希望，能够让更有游戏厂商，开发出更好的游戏，所以雪乐山推出了“曙光”计划。”
    “我希望卡马克你成为雪乐山的首席技术官后，能够在雷神之锤引擎的基础上，开发出更多通用版本的“游戏引擎”！”
    宋阳的话，彻底吸引了卡马的注意力，他开发出了“雷神之锤”游戏引擎，但对于这种游戏引擎，在游戏行业，到底有什么用，他却还只有一个模糊的念头。
    “通用游戏引擎？”卡马克喃语了一下。
    宋阳点了点头，“未来游戏引擎，将是游戏开发中，必不可少的部分，甚至是核心，但不可能每一款游戏，都开发一款游戏引擎。”
    “一但卡马克，你研发出通用版本的游戏引擎，就能够直接授权给其他游戏厂商使用，其他游戏厂商，只需要使用游戏引擎，直接开发游戏资源，就能够完成一款游戏的开发，这对于游戏行业，将会是史诗级的改变，而这一切，都将由卡马克你来完成！”
    游戏引擎有什么用，一款游戏的开发，基本上分为俩部分，游戏引擎跟游戏资源，而这其中，只要有了游戏引擎，就能够直接开发游戏资源，也就是地图、模型、人物、道具那些，只要开发出来，让游戏引擎运转，一款游戏就成了。
    换句话说，游戏引擎就跟其他发动机一样，只要有一台发动机，至于汽车设计、材料、内饰那些玩意，随便设计，反正只要造出来，装上发动机就能跑，发动机跟游戏引擎一样，是汽车最核心的产品，没有之一。
    卡马克也想明白了宋阳的意思，那股颓然顿时消失，一想起，未来可能会有无数游戏，使用上他开发的游戏引擎，来开发游戏，卡马克也不禁露出了几分兴奋。
    技术开源，这也是卡马克一直以来的追求，而现在宋阳则给了他这样的机会。
    不过卡马克，还是有些疑虑，“宋，如果游戏引擎开发出来，游戏引擎、技术、专利等，要如何跟其他游戏公司合作？”
    卡马克还是带着担忧，怕开发出来的东西，被雪乐山拿出去天价卖给其他游戏厂商，那到时候，这恐怕会成为压死其他游戏厂商的最后一根稻草，卡马克不希望，自己成为整个游戏行业的恶人。
    宋阳笑了一声，对于卡马克的心思并不奇怪，这种论调放几十年后，可能不被人理解，放着好好的专利费不赚，偏要玩什么开源。
    但在这个年代，这种想法并不奇怪，互联网更多是一群有共同兴趣的技术人员，聚在一起搞出来的，任何一个行业，刚开始时，都从未想着要赚多少！
    “实不相瞒，雪乐山在开发一款互联网数字游戏平台，预计在明年初上线！”
    卡马克听到“数字游戏平台”时，也不禁一惊，他没想到，宋阳竟然要将游戏行业，跟互联网扯到一起了。
    “等到卡马克你开发完成了通用版本的游戏引擎，可以将这款游戏引擎，放在雪乐山在线上，免费供游戏厂商使用！”
    “任何一个游戏厂商，都可以免费从雪乐山下载这款游戏引擎使用，雪乐山在线对使用者的要求只有两条，第一条是，等到游戏开发完成，必须让雪乐山作为其发售平台之一，线下以及主机平台，雪乐山不会干预，但数字游戏平台，必须由雪乐山在线发行！”
    “第二个要求，当这款游戏的营收，超过60万美刀时，雪乐山要求分走这款游戏5%的游戏收入！”
    这样的条件，放在今天，绝对是惊世骇俗，卡马克已经做好了，宋阳准备靠着游戏引擎大赚一笔的想法，只要宋阳收的费用，不那么狠，卡马克都认了。
    可听到宋阳，直接要将游戏引擎免费后，还是让卡马克瞪大了眼睛，要知道开发一款游戏引擎，费用可不低，还需要不断升级，添加新的技术，这些都是在烧钱，而现在宋阳却将引擎，免费供那些游戏厂商使用。
    至于什么在雪乐山平台上发售，营收达到60万，要上交5%的利润等等，在卡马克看来，实际上并不算什么。
    卡马克看着宋阳，都有点替宋阳担心，他是技术开源的提倡者，可卡马克怎么感觉跟宋阳比起来，他竟然有点保守了，卡马克甚至担忧，游戏引擎免费了，宋阳会不会亏本？！
    宋阳不知道卡马克这时候的担忧，不然非得笑出声来，这世界上最贵，就是免费的，这一点从未改变。
    游戏引擎，免费供游戏厂商使用，会亏本吗，表面上看起来，似乎确实有点亏本，重金研发的游戏引擎，竟然免费供游戏厂商下载使用。
    可想一下，使用免费游戏引擎的，基本上是中小游戏厂商，它们使用雪乐山提供的免费游戏引擎，就相当于被绑在了雪乐山的战车之上，并不指望靠它们能赚多少，只要它们在雪乐山在线平台上，发布游戏就够了，能添加点版权库，吸引更多游戏玩家就够了。
    这一点参考Eipc游戏平台，作为游戏平台的后起之秀，Eipc凭什么能跟stam平台叫板，免费提供游戏引擎的策略，绝对是功不可没。
    万一哪天，瞎猫碰上死耗子，要是碰上使用了免费游戏引擎开发出来的游戏，结果销量火爆的话，那几乎可以一把肥。
    另外还有一点，宋阳没直接说出来的，免费游戏引擎，也是打击对手的重要手段，无利可图，那些大游戏厂商，恐怕也不会愿意开发太多游戏引擎，这几乎是变相的，把不少潜在对手，给直接砍死了！
    “卡马克，我希望，你加入雪乐山之后，不仅是研发PC游戏引擎，还能够为雪乐山研发更多游戏技术，未来的游戏行业，可能不仅仅局限在PC电脑之上，也许手机、虚拟游戏设备也会出现，我希望雪乐山成为游戏行业的技术引导者！”
    “我会让ICQ跟雪乐山那边，专门为你建造一座实验室，供你进行研发跟实验。”
    宋阳希望卡马克这位技术天才的加入，能够让雪乐山，成为游戏行业技术实力最强的公司，Id游戏公司那边容不下技术至上的卡马克，但对于雪乐山来说根本不是问题，大不了建造一座实验室，供卡马克随便折腾。
    不求卡马克，能在几年内折腾出什么VR、虚拟现实之类的黑科技，只要弄出来的技术，能被雪乐山、暴雪、R星等公司，用上十分之一，那就相当赚了，再退一步，就算给暴雪、V社开发的游戏，提供个游戏引擎，那也不亏！
    从来洛杉矶时，卡马克还带着颓然跟担忧，可离去的时候，却已经彻底放下心态，甚至还带着期待。
    而在游戏行业，还沉浸在雪乐山放出来的三把火时，又突然传出让行业地震的消息，卡马克正式宣布加盟雪乐山！