    作为游戏行业，技术领域扛把子级别的人物，约翰·卡马克的影响力毋庸置疑，当卡马克宣布加盟雪乐山，担任首席技术官的时候，对游戏行业的冲击，可想而知！
    紧随其后，总部位于德州，成立近五年，引领了FPS射击游戏潮流，去年盈利1500万美刀的IdSoftware游戏公司，戏剧性的被雪乐山八千九百万美刀的价格，将ID游戏以及旗下的游戏版权，全部收入囊中。
    没有人会想到，Id游戏公司会被卖出，而且是以创始人分崩离析各奔东西的方式，与其说是雪乐山收购了Id游戏，不如说是它的几位创始人，已经决定散伙了。
    消息传出的那一刻，对于整个游戏行业来说，这家也许并不是最强，但绝对个性十足的游戏公司，从此再也不复以前了。
    重返德州，已经确定离开ID游戏公司，前往雪乐山总部任职的卡马克，反而跟一众老朋友放下了成见，卡马克跟罗梅洛、阿德里安、霍尔、桑迪·彼德森等人一起合影，这是Id游戏成名以来，几人第一次同框合影！
    照片上，卡马克跟困罗梅洛等人，脸上都露出笑容，卡马克前往雪乐山总部，罗梅洛挂靠在Id游戏，成立了自己的“离子风暴”游戏工作室，阿德里安等人也各自建立工作室，剩下的霍尔、桑迪·彼德森等人，接管了Id游戏公司。
    对于整个Id游戏公司来说，这也许是最好的结果，名义上卡马克等创始人，都从未离开Id游戏公司，都依旧是在雪乐山公司内，卡马克还挂着Id游戏技术总监的名头，只是各自重新开始了！
    最大的赢家是雪乐山，这是游戏行业所有人的共识，这一系列操作下来，雪乐山有种重回巅峰的感觉，旗下拥有暴雪、Id两大已经成名的游戏工作室，又有庞大的发行渠道，一但TGA颁奖典礼跟游戏名人堂也鼓捣出来，那阿美利加游戏行业，基本上被雪乐山执牛耳了。
    其余的EA、动视、2K等游戏厂商，相比起雪乐山来，现在声势远远不如。
    对于雪乐山最上心的，莫过于ICQ了，现在ICQ就指望着，雪乐山能够赚钱，能够将ICQ的流量变现，为此ICQ还背着银行数亿美刀的债务！
    宋阳这些天，也开始忙碌起来，不过不是为了ICQ跟雪乐山的游戏业务，而是双击公司，双击马上就要上市了。
    双击上市，可谓是艰难无比，上市之初，就被人给狙击，搞个宣传，还遭受了无妄之灾，越是临近上市，双击这边，就越开始紧张起来，宋阳也返回了休斯顿开始坐镇。
    饶是宋阳已经有心理准备，不过刚一下飞机，听到传来的消息时，还是让宋阳眉头紧锁。
    “田纳西州州法院，正式接受了由私人调查者大卫·阿梅达跟KBK律师事务所，对于双击公司虚假广告的集体诉讼！”
    “贸易委员会，将对双击发起1.1亿美刀的巨额虚假广告罚款，这是互联网史上第一宗罚单！”
    “贸易委员会，互联网办公室主管埃拉·切莉，公开宣布，将对双击公司发起反垄断调查，有可能将让双击创始人布鲁诺·宋参加国会听证，接受国会议员询问！”
    刚下飞机的宋阳，就接连听到了“好消息”，在双击公司上市前夕，以埃拉·切莉为首的那帮人，终于还是动手了。
    全方位开始围剿双击公司，集体诉讼、虚假广告罚款甚至于反垄断国会听证，这就是准备彻底折腾垮双击公司！
    “宋！”
    到机场，前来迎接宋阳的詹妮，见到宋阳时，立刻一个乳燕投怀，抱住宋阳，就向着宋阳脸上印了过去。
    不过这时候，宋阳实在是提不起心情，跟詹妮厮磨，将手中的那几份报纸，扔给了一旁的盖洛。
    “我现在有事要处理，要晚点回去！”
    宋阳在詹妮嘴唇，印了一口向着大奶油蛋糕说道，听到这话，詹妮不禁撅起了嘴巴。
    宋阳见状，揽着詹妮，将她送到了海莉车上，在她耳边说道，“这两天，跟海莉去挑选几件衣服，到时候，我们一起参加双击的上市仪式！”
    直到宋阳跟盖洛等人离去，看着依旧在那里傻乐的詹妮，海莉一阵摇头，不知道宋阳到底说了什么，让这傻妞竟然这么高兴。
    “宋跟你说了什么？”海莉启动车子，向着詹妮问了一句。
    想着，双击上市那天，到底穿什么衣服的詹妮，听到海莉的话，脸上露出笑容，“宋让我陪他一起参加双击公司的上市仪式！”
    刚启动车子的海莉，猛的一踩刹车，回头向着詹妮看去，不由露出羡慕神色，双击公司上市那种日子，还带着詹妮去参加，几乎是向外坐实了詹妮的互联网新贵女朋友的身份啊，海莉看着后座的詹妮，只能感叹了一句，傻妞是运气真好！
    在宋阳赶到双击总部港湾大楼的时候，关于双击公司的新闻，已经是传的沸沸扬扬。
    互联网有史以来第一张罚单，而且是高达1.1亿美刀的巨额罚单，双击这算是开了互联网先河了。
    再加上集体诉讼，国会听证等，明眼人都看得出，这是有人在狙击双击公司上市，而很快，那些认购了双击的投资方，都开始担忧起，双击会不会上市失败！
    高达上亿美刀的罚金，整个双击公司，今年上半年，才特么赚了多少，而且可以肯定的是，如果摆不平对方，这绝不是最后一张罚单，最后说不定都能把双击公司罚破产。
    针对双击的埃拉·切莉，一时间名声大噪，这位上任快大半年，一直没什么动作的贸易委员会的互联网主管，一出手就石破天惊，一副要直接打死双击的架势。
    有媒体直接给了埃拉·切莉“互联网铁娘子”的名头，将其跟“华尔街警长”斯皮策相提并论，认为埃拉·切莉，是跟像左右华尔街局势的斯皮策一样，左右阿美利加互联网格局！
    诸多小互联网公司，对于埃拉·切莉，是噤若寒蝉，生怕引起这位互联网铁娘子的关注，遭受了无妄之灾。
    宋阳来到双击公司总部的时候，突然慢下了脚步，向着双击公司走了进去。
    等到宋阳进去的时候，见到整个双击公司内部，弥漫着一股焦虑跟紧张气氛，甚至于平日里电话声从不停息的商务部，这时候都显得有几分安静。
    埃拉·切莉这几招致命手段，直接影响到了双击公司，跟双击合作投放广告的那些金主，显然也都在观望，生怕双击一个不小心，直接就关门大吉了，那它们投进来的广告费，也要鸡飞蛋打了！
    宋阳的到来，让双击公司内部气氛，略微好了几分，毕竟宋阳互联网的名头，摆在那里，双击内部的人员，都期待自家这位名声偌大的创始人，能带领双击走出泥潭。
    “Boss！”
    等到宋阳进入双击会议室的时候，惠特曼的高管，已经等在了里面，格雷克也在其中。
    “莱恩、马库斯正在赶来的路上。”格雷克说了一句，马库斯作为首席财务官，需要他为双击现在的财务状况，做出评估。
    宋阳坐了下来，没等惠特曼等人开口，就斩钉截铁的说道，“双击公司，会完成上市！”
    双击公司，宋阳铁定是要送上市的，哪怕是亏钱，也要给送上市，这次一但被针对了，上市失败，那下一次，ICQ、美洲电信等，同样也会被针对，阿美利加可没有什么退一步风平浪静，那些人就跟狼一样，只要稍微露出一点破绽，敢退后一步，狼群就会扑上来，将猎物撕的粉碎。
    “几家双击公司的股票承销商，德银投行、高盛、美林都打来电话，申购了双击公司股票的投资方，现在都很担忧双击目前的处境！”
    惠特曼面容严肃的说道，她没想到，双击竟然会遇到这么多麻烦，现在舆论环境，对于双击十分不利，各种谣言四起，似乎下一刻，双击公司就要撑不下去了。
    哪怕是微软，面对反垄断跟罚款，都要颠簸一下，更不要替还没上市的双击了，就算这次强行上市，恐怕股价也高不到哪里去，说不定还得大跌。
    “告诉它们，双击不会中途停止上市，惠特曼，你让双击发表一份公告，另外让这几家投行，去联系纳斯达克委员会，绝不能让纳斯达克委员会那边发生变故，如果它们办不到，那以后，别再想从我这里拿到一份订单！”
    听到又是几家投行横跳，宋阳就气不打一处来，给了它们那么多承销费，结果遇到麻烦了，它们却开始了反复横跳，现在只要纳斯达克，不终止双击公司上市，那一切都还有的玩，不然，一切都是徒劳。
    惠特曼点了点头，向着一旁的高管看了一眼，立刻有两名高管出去，开始发布公告联系起几家投行。
    “现在最重要的是，集体诉讼、虚假广告罚款还有国会听证！”格雷克也面容严肃的说道，这对于双击公司，甚至是宋阳，都是一个麻烦。
    宋阳长出一口气，揉了揉发涨的眉头，“那个KBK跟大卫·阿梅达，是什么来头？”