    “KBK是一家秃鹫律师事务所，专门代理集体诉讼，起诉过惠普、捷蓝航空等多家公司，都得到了赔偿！”
    “大卫·阿梅达是一名私人调查者，在行业内名气很高，去年时，双击公司刚开始运营，她就成为了双击公司的广告合作方！”
    靠在椅子上的宋阳，听到格雷克这话，终于忍不住一笑，看来这次对方是早有准备，这个大卫·阿梅达早就开始卧底，跟双击公司合作，摸清了双击公司的底细之后，这才反戈一击，这要不是早有准备，那特么才叫见鬼了。
    格雷克看向宋阳，他知道宋阳对于这些秃鹫律师事务所，还有埃拉·切莉那边，态度都很强硬，但格雷克还是说道，“如果跟跟KBK律师事务所那边打官司的话，恐怕会旷日持久，也许和解是最容易的！”
    “双击现在，最重要的是应对贸易委员会的巨额罚金，还有埃拉·切莉的反垄断调查，大卫·阿梅达跟KBK律所那边，也许并不是最重要的。”
    三线作战，对于双击公司太不利了，身为双击公司的法务经理，格雷克的律师水平，也许并不是最厉害的，但该有的见识跟眼光还是有的。
    KBK律所跟大卫·阿梅达那边，基本上就是为了求财，拿几百万美刀和解的话，对于双击公司反而更加划算，影响也无疑更小！
    “和解？”
    宋阳嗤笑着摇了摇头，格雷克这种想法并没错，庭外和解，确实是能马上解决掉KBK跟大卫·阿梅达发起的集体诉讼，让双击公司，在田纳西州解决掉麻烦。
    可阿美利加几十个州，秃鹫律师事务所多如牛毛，只要看到有利可图，再加上埃拉·切莉跟有心人的煽风点火，怕不是几十个州，都要发起针对双击公司的集体诉讼。
    宋阳可不想重蹈覆辙，享受微软被反垄断时的待遇，阿美利加几十个州，同时对微软发起诉讼，让微软是焦头烂额，根本应接不暇，最后只能拿出几十亿美刀，一个州一个州的收买，双击可没微软那么多钱嚯嚯。
    “双击公司不能让步，不管是多少秃鹫律师所，还有所谓的私人调查员，双击公司绝不能去和解！”
    宋阳直接说道，没有留一点余地，宁愿打一场上千万美刀的官司，也不愿意给几百万美刀的和解费，最后给对手留下把柄。
    听到宋阳这话，格雷克跟惠特曼对视一眼，都轻轻叹了口气，宋阳这不按套路出牌，他们也不知道是对是错，但显然双击公司，还在宋阳掌控之下时，是不可能和解的了。
    “那贸易委员会的虚假广告罚款，还有反垄断调查呢？”惠特曼也有些头疼的说道，不知道双击公司，怎么会惹上这么多麻烦。
    不同于KBK那边的集体诉讼，贸易委员会的罚单，不管合不合理，代表的就是整个贸易委员会这个庞大的权势部门，如果不接受这个罚单，甚至于对簿联邦法院的话，那就代表双击公司，将要和阿美利加一个权势部门开始战争。
    这是埃拉·切莉的阳谋，从她开始运作，以贸易委员会的名义，给双击公司下了那一张天价罚单，就只给双击公司，两条路的选择。
    一条路是认命，缴纳高额罚单，让双击公司丢了半条命，但会让贸易委员会，放过双击公司。
    另一条路是不接受罚单，开始跟贸易委员会打官司，但这就代表，双击公司从今以后，要被贸易委员会给盯上了，想一下这个庞然大物的权势机构，多少阿美利加本土跟海外巨头，都被折腾的不轻，就明白被它盯上，是什么后果了。
    宋阳沉默了半响，还是摇了摇头，说出一句，“组建律师团吧，双击公司不会接受罚款，这一亿美刀，可以当做律师团的费用，也不会接受这种罚单！”
    “埃拉·切莉那边，也直接开始准备打官司吧！”
    听到宋阳准备硬刚这一波，会议室内，一片寂静，谁都知道这代表着什么，可能几年之内，双击公司的日子，恐怕都不会那么好过，时刻都会被人盯着，一丁点毛病，都会被人抓住，开始大做文章。
    宋阳拍了拍手，向着会议室内一众双击公司高管说道，“组建律师团、公关团队，应付这些麻烦，双击公司上市，也要继续准备，双击要按时上市！”
    听到宋阳已经下了决定，不管这个决定，到底会给双击公司，带来什么，但整个双击公司，还是快速开始准备起来。
    在宋阳决定，双击绝不和解跟认输的情况下，双击就要开始准备一场战争了！
    突如其来的巨额罚单，还有可能上市失败，集体诉讼、反垄断、广告金主暂停合作等一系列传闻，成功让双击公司，当选华尔街今日最靓的仔。
    包括华尔街日报、纽约时报、NBC电视台等诸多电视台、报纸等媒体，都开始大肆报道起来双击得新闻。
    整个互联网行业，也都在观望这场行业内的第一次罚款跟反垄断，双击公司的应对，很可能就是整个行业的应对方式。
    如果这一次双击公司，轻易就给跪了的话，那以后整个硅谷，面对贸易委员会跟其他阿美利加机构，也基本上是软骨头了，轻易就被动辄罚款巨额罚金。
    所以暗戳戳，指望双击公司，硬怼贸易委员会的互联网公司不在少数，但基本上也都是暗中观察，毕竟这可是贸易委员会，阿美利加最有权势的部门之一，微软在它面前，都有些撑不住，更别提双击了。
    所以，互联网行业，也基本上都是在期待，网景、雅虎、Lycos等公司，却不敢轻易表态支持双击公司，也是怕引火上身，双击公司到底会有什么操作，谁也不知道！
    而就在一片议论声中，双击公司先是发布了一片公告，向所有认购了双击股票的投资方表示，双击一切“正常”，不会发生变故，会按期上市。
    这个公告，并没有什么特别之处，只是安抚那些投资方，告诉他们，双击还挺得住，这些都不过是“小问题”而已，不需要瞎担心，安心等着双击上市，手中的股票升值就够了！
    而就在外界的互联网公司，还有媒体都在讨论，这份公告，到底有几分可信的时候，双击公司，又再次传出消息，这次的消息，却让无数人目瞪口呆。
    阿美利加前十大律师事务所，同时收到了双击公司的邀请，双击公司宣称，将由董事会跟投资方，共同筹集两千万美刀，组建一支律师团，以应对可能面临的起诉事件。
    双击公司没有指名点姓，可这时候将融资的六千万美刀，拿出来一大笔，用来组建律师团，这几乎是秃子头上的虱子，明摆着的事。
    整个阿美利加律师行业，在收到消息之后，都立刻望风而动，甚至于律师行业，比起双击公司，还要兴奋的多，多少年了，阿美利加没有出现过，这么生猛的公司了，这特么是要跟联邦州法院、贸易委员会甚至阿美利加司法部那边，对着干不成？！
    这种大案子，律师费都高的吓人，双击公司这两千万美刀，很可能都只是个开始，又有钱拿，又能提高曝光度跟知名度，这种官司，输赢都不亏，阿美利加的几大律师事务所，怎么可能不积极。
    瑞生国际、众达律所跟贝克麦肯齐三大律师事务所，宣布组成豪华律师团，准备接下双击公司的委托！
    而在当天晚上，远在休斯顿的双击公司，似乎也带上了西部的狂野气息，发布了第三份公告。
    双击公司，直接宣称，绝不接受KBK公司的讹诈式集体诉讼，并历数了被KBK律所讹诈过的公司，双击公司绝不会向KBK妥协，也不会给对方一美刀的和解费！
    至于大卫·阿梅达，双击公司更是反咬一口，声称大卫·阿梅达盗取了双击公司的商业机密，要在休斯顿，开始对大卫·阿梅达发起反起诉，至于什么商业机密，双击公司没说，能不能打赢这场官司，双击公司也不在乎，反正就是要恶心对方，让后来者看到双击公司的态度，疯起来特么连自己都咬一口！
    开始疯起来了的双击，让整个阿美利加，看到了西部狂野的风采，在针对完KBK律所和大卫·阿梅达之后，双击公司终于摆明了车马。
    格雷克代表双击公司，正式宣布，不接受贸易委员会对双击公司下达的罚单，认为这笔罚单根本不实，要重新申诉这笔天价罚款。
    消息一出，当听到双击公司，真跟贸易委员会正面硬刚得时候，整个舆论几乎是一片哗然，让各路看热闹的人马，是更加喧闹了。
    连贸易委员会的罚单，双击公司都不认，要跟对方打官司，更别提什么反垄断了，都已经撕破脸皮了，双击公司这边自然不会再忍着。
    格雷克代表双击公司，火力全开，直接喷起了埃拉·切莉，“双击公司从未涉及过互联网广告行业的垄断，相反，双击公司正在遵循大统领的互联网法案，开拓互联网市场。”
    “针对双击公司的反垄断，完全就是有人在故意针对双击，对方根本没有互联网常识，以传统眼光，在定义一个新的行业，我们不知道，贸易委员会为什么会选择这样的人来管理互联网行业，但这显然是一个巨大的错误，就算放一头德克萨斯州的野猪，在那个位置上，恐怕也不会比某些人干的更差了！”