    在阿美利加历史上，不是没有出现过反抗联邦贸易委员会，对于联邦司法部骂骂咧咧的也有，但敢这么硬刚，甚至指着对方鼻子骂的还是第一次出现！
    一般为了日后好相见，都是阿美利加的公司，先低头认输，不想以后被对方盯上，可这次双击公司，打破了这个规律，直接就是不认罚单，然后怼埃拉·切莉。
    格雷克代表双击公司，发表的三份声明，直接将双击公司，放在了受害者的位置，反咬一口，称埃拉·切莉这帮人，以权谋私，故意在针对双击公司。
    甚至于，还把如今的大统领给拉了出来，一副大统领坚定支持者，为了大统领的互联网大业，双击公司是冲锋陷阵在所不惜，可埃拉·切莉呢，在其位不干人事，竟然想着要将双击公司给打死，这就是明显的在扯大统领的后腿！
    这一顶大帽子下去，如果不是知道，双击公司创始人宋阳，还有双击现任总裁惠特曼，都特么跟象党走得近，没准还真特么有人给信了。
    双击公司会不会倒霉不知道，但那句“放头德州野猪，也不会比她干的更差”，倒是让埃拉·切莉的名头，在继“互联网铁娘子”的头衔之后，在度传遍阿美利加。
    有时候，一个外号可以拯救一个人，但有时候也能恶心一个人一辈子，互联网铁娘子的外号，会让埃拉·切莉成为阿美利加互联网权势人物的话，那还不如一头野猪的评论，以后恐怕要跟随她一辈子了，而且总会不时被人想起，不管埃拉·切莉实际上，是不是真那么菜，但这股印象，已经是留下来了。
    微软总部，此刻是一片笑声，看着新闻里，格雷克最后那句，怼埃拉·切莉的话，比尔盖茨跟一众高管，都是彻底忍不住了。
    “这就是来自德州的风格吗？！”比尔·盖茨有些忍不住大笑，向着一众微软高管说道。
    微软被贸易委员会、司法部、商务部还有阿美利加其他部门，起诉反垄断，被罚款、集体起诉、不正当竞争，也已经不是一次两次了，对埃拉·切莉这些人，也是恨得牙痒痒。
    埃拉·切莉是反托拉斯一派中的强势人物，虽然还未对微软出过手，但她的强硬，微软也早就有所耳闻。
    这一次被双击公司硬怼，说埃拉·切莉无能、没有互联网常识、也没有格局、不堪大用，反正就是直接扬言，埃拉·切莉坐在贸易委员会的互联网办公室主管的位置，就是在浪费粮食！
    这一击，埃拉·切莉把双击公司，给干掉了还好说，但万一没给干掉，那特么埃拉·切莉就成为一个笑话了，反托拉斯一派中，要损失一员大将了。
    “双击公司，能不能打赢这几场官司？”
    比尔·盖茨现在是越来越喜欢宋阳这个盟友了，总是能带给他“惊喜”，微软现在的体量跟影响力，根本不容许比尔·盖茨随意放嘴炮，这种德州牛仔式的处理方式，直接中门对狙，看谁命硬的拔枪决斗，确实是让人看的过瘾。
    不过热闹看完了，比尔·盖茨最关注的，还是双击公司这次能不能逃出生天，这不仅是对双击公司，对于整个科技行业，也是重要影响。
    微软法务顾问，听到这话，就明白自家老大的心思，这也是想让微软对这些起诉，也强硬一些。
    法务顾问，直接给比尔·盖茨泼了一盆冷水，“微软的处境跟双击公司完全不同，双击公司这种处理方式，根本不适用于微软！”
    双击硬怼贸易委员会，整个阿美利加还是看热闹的成分居多，毕竟双击才多大体量，影响力才多大。
    可微软呢，几千亿美刀市值，这要是跟贸易委员会对着干，直接开启战争，那到时候，整个西雅图、华尔街、国会山甚至大统领都会被牵扯进来，到时候，就是一场史无前例的战争了，即便是微软，也不一定能摆平！
    “不一定，要看双击如何应对，还有贸易委员会那边，是否真要跟埃拉·切莉站在一起。”
    法务顾问分析着这场战争，“现在互联网行业，本身并没有一部完整的互联网法案，贸易委员会针对双击公司的罚款、反垄断，都是以双击公司在互联网广告投放市场的份额，已经超过80%，做出来的惩罚！”
    “但还是那句话，互联网现在并没有一部真正的广告法案，双击公司如果死咬住这一点，会不会输不好说，但这场官司，很可能会被拖下去。”
    法务顾问不知道是双击公司运气好，还是埃拉·切莉心急了，现在就一个BUG出现，按照传统的反托拉斯法案，双击公司确实触及反垄断了，在互联网广告投放市场，几乎是一家独大，其他的互联网广告公司，只能跟在后面吃屁。
    可BUG在于，并没有一个阿美利加互联网法案，明确规定，双击现在是违法的，这会导致，很可能陷入扯皮之中。
    “如果这场官司拖下去，双击公司那边，愿意投入资金公关的话，让埃拉·切莉离开现在的位置，那就有机会赢下官司！”
    一但官司陷入泥潭，对于双击来说，反而是一件好事，只要拖下去，砸钱，通过公关跟人脉，不断给埃拉·切莉施压，最后反而可能是让埃拉·切莉滚蛋！
    但这一切的前提，是双击公司能撑下去，也就是砸钱，如果这次埃拉·切莉和贸易委员会那边拼了命，要干掉双击公司，那可能第一轮都撑不过去了。
    法务顾问基本上一句话，看双击这次舍不舍得砸钱，看埃拉·切莉那边到底有多强硬，有没有人扯她后腿！
    “我倒是，希望双击公司能赢！”比尔·盖茨幽幽叹了口气，双击公司如果能赢，对于微软并没有什么参考意义，但也告诉了微软，是有办法，解决掉这些诉讼的。
    双击公司态度强硬的回应，不仅在舆论上引起轩然大波，针对双击公司出手的那些部门中，同样是引起震动。
    华盛顿一栋小楼，埃拉·切莉筹办的办公室据点内，埃拉·切莉神情“平静”的看完格雷克跟双击公司的回应，似乎并没有什么异常，但放在桌子下得手，却死死的握住，甚至于手掌心，都被指甲抓破而浑然不觉。
    这就像一个猎人，准备收拾掉一个猎物，结果不仅没被打掉猎物，却反而被猎物给来了一个回首掏！
    埃拉·切莉清楚，这就是对她的挑衅，多少年了，贸易委员会还从未出现过这种事，如果处理不好，这恐怕就是她在贸易委员会，做的最后一件事了，以后还会不会重新杀回来不好说，但很可能她得先被调离贸易委员会，贸易委员会也是要脸的，不会让一个废物，一直坐在那里，被媒体给嘲讽！
    电话铃声，突然响起，看到号码，埃拉·切莉眉头皱了一下，还是拿起电话，“迪莫斯议员先生！”
    打电话过来的，是现任联邦贸易委员会的老大迪莫斯·莫瑞斯，一个贸易委员会史上，难得“温和”的老大，他上任以来，阿美利加还没有发生过一场巨头公司的拆分案。
    “能告诉我这是怎么回事么，该死的，媒体现在全都在等着看贸易委员会的笑话！”
    迪莫斯·莫瑞斯的声音带着愤怒跟恼火，任谁突然遇到天降大锅，都不会有什么好脸色，“贸易委员会，让你去互联网办公室，是要制定互联网广告法案的，不是让你去打什么反垄断官司的。”
    “你知道就在刚才，格瑞姆那家伙，又开始在媒体前攻击我们，汤姆·迪莱也在过问这件事！”
    格瑞姆是安然公司支持的，大公司在国会山的议员代表，之前就为美洲电信发过声，这次又站了出来，直接开炮联邦贸易委员会这边，都是一帮废物，一天天不干正事，就想着添堵。
    而汤姆·迪莱，则在最近，被正式提名成为了象党的党鞭，他过问这件事，是艾德里安跟德州的缘故，汤姆·迪莱需要德州这个票仓的支持，也要凸显自己德州“牛仔”自己人的身份，所以这次，也是给迪莫斯·莫瑞斯打过去了电话。
    被格瑞姆喷，又有汤姆·迪莱施压，让迪莫斯·莫瑞斯也感受到了压力，关键是，针对双击下手，迪莫斯·莫瑞斯压根就不知情，完全是被埃拉·切莉拉着上了贼船给背了锅。
    面对迪莫斯·莫瑞斯的愤怒，埃拉·切莉却没有任何惧意，神情带着几分讥讽，“我正在行使我的职责，迪莫斯议员，我们有确凿的证据，证明双击公司已经触犯了反托拉斯法案！”
    “互联网是新兴行业，我们必须对这个行业进行约束，否则这个行业就会出现第二个微软、第二个电话电报集团，那时候，反垄断就是一张废纸！”
    “如果迪莫斯议员，认为我出现了问题，可以随时解雇我，我愿意遵循迪莫斯议员的命令！”
    电话那头是长久的沉闷，埃拉·切莉甚至能够听到迪莫斯·莫瑞斯愤怒的，如同公牛一样的沉闷呼吸声，显然迪莫斯被气的不轻。
    迪莫斯·莫瑞斯这是被埃拉·切莉将了一军，这时候，他怎么敢把埃拉·切莉给赶走，真要那样干，一个连自己手下都保护不了，甚至背上惧怕巨头公司得软骨头的名号，那他这个贸易委员会的老大，彻底就要完蛋了。
    “很好，埃拉·切莉，我以贸易委员会的名义，要求你马上解决掉这件该死的事！”迪莫斯·莫瑞斯砸下去电话的时候说道。
    听到那巨大的响声，埃拉·切莉冷笑了几声，从发动攻击开始，她就盘算好了一切，现在的贸易委员会，根本不可能甩开她，让她唯一没料到的，就是双击公司不按套路出牌，态度强硬的超出她想象。
    正在埃拉·切莉思索对策的时候，电话再次响起，这次埃拉·切莉神情变得严肃了起来。