    顿了片刻，埃拉·切莉终于拿起了电话，电话那头传来一声略带沧桑的声音。
    “很抱歉给你打这个电话，但现在，事情有些超出我们的约定，埃拉·切莉女士！”电话那头的人，用略带几分绅士的语气，向着埃拉·切莉说道。
    但埃拉·切莉清楚，这位“绅士”，可一头真正的，吃人不吐骨头的狼。
    不过，埃拉·切莉需要跟一头狼合作，或者说需要这头狼身后的盎格鲁撒克逊人的支持！
    在阿美利加，即便是象党或者驴党内部，实际上也分为了诸多不同圈子，而这其中除过犹太、德裔、非裔、拉丁裔、意大利裔等族裔之外，最绕不开的就是盎格鲁撒克逊人了。
    这些年，盎格鲁撒克逊人似乎开始退居幕后，但谁也无法忽视它。
    这帮盘踞阿美利加的盎格鲁撒克逊人，在阿美利加确实拥有不小的影响力，埃拉·切莉实际上也是盎格鲁撒克逊中的一员，但跟打电话的人相比，身份就远远不如，后者可是正统的盎格鲁撒克逊家族出身，家族是“五月花协会”的成员之一，跟号称“蓝血贵族”的老牛仔家族一样，在阿美利加都有不小的影响力。
    埃拉·切莉能坐上贸易委员会的互联网主管的位置，除过身后有一帮反托拉斯学派的人员支持之外，她得盎格鲁撒克逊身份，也至关重要，不管她是是象党还是驴党，都被里面的盎格鲁撒克逊敲认同为“自己人”。
    敢硬怼迪莫斯·莫瑞斯这个顶头上司，是因为埃拉·切莉确信，迪莫斯短时间内，拿她没什么办法，只要干掉了双击公司，迪莫斯还得捏着鼻子褒奖她。
    但对面现在打电话的人，埃拉·切莉却没法玩这套，“温斯洛议员，现在只是出了一点小意外，我们谈过的，解决掉那帮休斯顿出身的华裔、意大利裔，双击、美洲电信、ICQ等公司，都会由温斯洛家族那边，接手这些产业……”
    这次为了对付双击公司，埃拉·切莉也联手了国会参议员爱德华·温斯洛，按照埃拉·切莉得预定，收拾完宋阳和双击公司后，就会由温斯洛家族趁机出手，抢夺掉双击、美洲电信等公司。
    这也是常见的套路，埃拉·切莉获得名声，支持她得温斯洛等议员家族，趁机吞掉这一块肥肉！
    “埃拉·切莉议员，我不记得，温斯洛家族的人有跟你见过面！”
    电话里的人，显然很谨慎，矢口否认跟埃拉·切莉谈过这些东西。
    不过否认完之后，温斯洛还是说道，“埃拉·切莉议员，我这边还是会为你提供必要的帮助，但，这件事不能拖的时间太长！”
    “我会前往休斯顿一趟，去见一次那小子！”听着电话里淡淡的威胁之意，埃拉·切莉终于是开口说道，要亲自去一趟休斯顿，去处理宋阳那边的麻烦。
    挂断电话之后，埃拉·切莉的脸色，终于是变得不太好看了几分，她能感受到温斯洛一帮人，有些心急了，明显是担忧，宋阳这块肥肉不那么好吞，开始对埃拉·切莉施压，让她尽快解决麻烦。
    这一次，埃拉·切莉之所以能这么顺利，对双击公司发出三路围剿，让田纳西州州法院，接受对双击公司的集体诉讼，让贸易委员会突然对双击公司罚款，又开始发起反垄断调查，跟温斯洛那帮人脱不开关系，否则哪怕是埃拉·切莉，也不容易短时间内办到这一切。
    而如果埃拉·切莉，不能带给温斯洛他们足够的回报，那恐怕温斯洛还有他背后得盎格鲁撒克逊得权势人物，也要停止对埃拉·切莉的支持了。
    目光变得冷峻起来，埃拉·切莉清楚，这一趟休斯顿之行，必须彻底压倒宋阳跟双击公司，让宋阳彻底认输，不然温斯洛那些人，无法刮分宋阳的产业，她自己恐怕也要名声扫地，对于埃拉·切莉来说，这一次同样没有后路！
    在双击公司，宣布不会妥协认输之后，也开始紧锣密鼓的行动起来，组建豪华律师团，雇佣公关团队开始游说。
    宋阳也接受了休斯顿本地媒体的采访，现在除过打官司、砸钱之外，另外就是舆论战了，舆论这玩意，并不能一定保证能赢，但一旦陷入被动，那就是催命符了。
    前往去年曾经做过采访的休斯顿本地电视台KHOU时，宋阳见到了三家律所组成的律师团。
    作为阿美利加十大律所中的三家，瑞生国际、众达律所跟贝克麦肯齐，这一次也为双击公司，组建了豪华阵容，请来阿美利加最顶尖的大律师带队。
    “这位是瑞生国际阿美利加合伙人克利福德·钱斯律师、贝克麦肯齐律所合伙人鲍勃·约菲律师……”
    格雷克带着一帮律师，到了宋阳面前，大律所基本上都是合伙人制度，这些名扬天下的大律师本身就拥有不小名声，即便是不加入大律所，日子过得也是相当不错。
    而加入但各大律所公司，更多是是锦上添花，另外就是这些大律所公司，能够为这些律师，提供更多大单子，还有就是提高影响力了。
    宋阳起身和克利福德·钱斯、鲍勃·约菲等人握手，让一众人坐了下来。
    只有行业内的人，才会对行业了解，格雷克面对克利福德·钱斯等人，态度放的很低，正因为他也是律师行业的人，才明白这些大律师诉棍级别的人物，到底有多厉害。
    格雷克向着宋阳提起克利福德·钱斯以往的辉煌战绩，近十年来，克利福德·钱斯帮运通、太平洋铁路公司等打过一系列官司，几乎未尝一败。
    最让宋阳瞩目的是，克利福德·钱斯还担任过加州法院的检察长助理，被提名过阿美利加联邦司法部的主管等，在阿美利加可谓是人脉深厚。
    约翰·鲍勃等人，也都相差不大，妥妥的一群诉棍，同样又在进入过旋转门，担任过阿美利加的司法、州法院、检查院职务，说不定州法庭上，碰到的都是一群熟人……
    虽然从未听到过格雷克的名头，但顶着双击法务经理的头衔，又心在跟宋阳关系，克利福德·钱斯等人，对于格雷克也相当客气，
    已经六十多岁的克利福德·钱斯，却跟老中医一样，正处于人生的巅峰状态，要经验有经验要人脉有人脉，更有偌大的名气，一言一行，在法学界都能掀起巨大波澜。
    一身燕尾服，头发梳的一丝不苟，就如同好莱坞律政剧中走出来的老派律师一样，克利福德·钱斯脸上一直挂着严肃的表情，法令纹十分明显，克利福德·钱斯也明显是这次三家律所组成的律师团中的领头羊。
    “宋，我们需要知道，你想要这场官司，打到什么地步！”克利福德·钱斯直接问起，宋阳的心里底线，准备让这几场官司打到什么地步，他们才能够制定策略。
    “各位都是阿美利加最好的律师，我希望双击公司这次能赢，最差……不能认输！”
    之前媒体新闻上，看到过双击公司得声明，可亲自听送完了这个创始人讲出来，要跟贸易委员会硬刚，还是让克利福德·钱斯等人都心头一动。
    听到宋阳准备硬刚下去，克利福德·钱斯脸上却露出笑容，到了他这个地步，说实话，对于钱，当然也看重，但更想搞一波大的官司，甚至能改变历史，记录在阿美利加法学界的起诉案，却更让克利福德·钱斯感兴趣。
    有宋阳得表态，联合律师团就知道要怎么玩了，那就是放开手脚，使劲折腾了。
    “宋，我们会尽快制定出策略，在此期间，我们希望，双击公司还有你，能够配合我们，另外我们还要提醒一句，这场起诉案，周期可能会很长，产生的费用也会……”
    早就得到宋阳授权的格雷克这时候开口说道，“费用，双击公司会全部承担，只要能赢，另外如果打赢这场起诉，双击还有宋手中的其他公司，也会邀请各位所在的律所，进行法务合作！”
    听到这话，克利福德·钱斯、鲍勃·约菲等人，脸上是彻底露出笑容，宋阳这边，比起他们想象的，还要懂规矩的多。
    这几家律所，之所以这么积极，除过想要名声，拿大笔的律师费之外，当然也想要拿到双击、美洲电信等公司得法务业务，甚至是更进一步，借此机会，杀进去硅谷跟互联网行业。
    “钱斯律师，我想知道，这次对罚款申诉，还有反垄断官司，双击能有多少机会？”宋阳问道。
    依旧是那副刻板严肃的表情，克利福德·钱斯也看向宋阳，“我们不知道贸易委员会，还埃拉·切莉手中，到底掌握了多少证据，无法向宋你给出确切的答案，但我保证，这场罚款跟起诉案、集体诉讼，都是有漏洞的，只要有漏洞，最差的结果，是这场官司，被拖到两年之后！”
    克利福德·钱斯没把握，像法外狂徒张三那样，能够发挥失常保证不输，发挥正常送对面律师进联邦监狱，发挥超常，让敲锤的那个也给送进去，但他向宋阳做出保证，即便是打不赢，那也能把这场官司变成烂仗给拖下去。
    宋阳向着克利福德·钱斯伸出手，有他这句话就够了。
    晚上的时候，时隔一年多，宋阳再次出现在了休斯顿本地KHOU电视台的录播室。