    还是那间略带熟悉的演播厅，宋阳过去的时候，里面已经坐着不少节目组请过来的观众，以休斯顿高校的学生居多。
    当一身休闲西装，身材挺拔的宋阳，走进演播室的时候，现场的目光，顿时间全部聚集在了宋阳身上，就连作为主持人，去年也主持采访过宋阳的奥斯丽，看到进入演播室的宋阳时，也不禁双目放光。
    如果说去年的宋阳，还带着青涩的话，那今年已经有了阿美利加百大富豪的气场，好莱坞级别的面孔，再联想到宋阳的身价，妥妥行走得荷尔蒙，站起身来的奥斯丽，感觉似乎都有些湿了。
    作为主持人，奥斯丽还能把持住的话，那在场的那些女观众，就不在矜持了，甚至出现了尖叫声，采访一个互联网的人物，愣是出现了好莱坞影星得节目效果！
    奥斯丽笑吟吟的看着这一幕，等到宋阳走上台时，伸手跟宋阳握手，亦如去年一样，跟宋阳握手时，小拇指在宋阳掌心轻轻勾了一下。
    不同于去年，面对奥斯丽时的窘迫，今年面对这个阿美利加大妞，宋阳和奥斯丽对视着，结果反而是戴着眼镜的奥斯丽，心头乱跳率先败下阵来。
    “宋，我还记得去年你来这里时的情景，这一年多时间以来，我们听到很多关于你的新闻……”
    奥斯丽看向宋阳说道，背后得屏幕还有导播，向现场跟休斯顿电视台的观众，播放着去年采访宋阳时的片段。
    奥斯丽也在看着眼前的宋阳，面容方面不用多说，今年的宋阳略显成熟，最显著的变化，那就是相比起去年面对镜头时的青涩跟紧张，现在已经浑然不见。
    或者说，奥斯丽认为这是身价暴涨，带给宋阳的底气跟自信，现在的宋阳，不敢说大统领那种级别，但国会山的那些百人长老团，阿美利加各州的话事人，宋阳都是有资格见上一见的！
    坐在演播厅的宋阳，风度翩翩的坐在那里，回首看着大屏幕上去年的自己，也露出些许笑容。
    不提其他的，此刻看着收视率节节攀升的节目，休斯顿电视台的负责人，对于邀请宋阳来做专访，认为是再好不过的决定了。
    甚至德州以外的其他电视台观众，也开始收看起休斯顿电视台，尤其是纽约、洛杉矶、芝加哥等金融重镇得城市，也都在在关注这场专访。
    “宋，我也是ICQ的用户，我想跟现场的观众一样，今天节目结束之后，我们能不能加上你的ICQ账号？！”
    奥斯丽看了一眼现场的观众后，向着宋阳问道，这话引得现场又是一阵尖叫声，跟阿美利加一位身价数十亿美刀得富豪，成为ICQ好友，就像一个人加了那两位马老板的微信号，那种感觉可想而知，哪怕平日里根本联系不上，但也绝对是够用来吹牛碧得谈资了。
    “当然没问题，其实我也在关注奥斯丽你的ICQ社区空间，你是休斯顿乃至德州，最受欢迎的女媒体人之一，关注你ICQ空间社区的粉丝，已经超过了50万！
    ICQ会为你推出专属的NFT头像，以后所有ICQ空间被用户关注超过五十万的账号，都能够获得专属的NFT头像。”
    花花轿子人抬人，奥斯丽一上来，就吹捧ICQ，那宋阳也不介意投桃报李，吹捧一把奥斯丽，是阿美利加最受欢迎的女主持人！
    奥斯丽做出惊讶状，似乎有些不敢相信，当然这份惊讶，有部分是真惊讶，有部分是为了节目效果，但ICQ平台上的NFT头像真值钱，却是真的。
    要知道现在NFT头像，可是在被爆炒，ICQ拍卖的NFT头像，平均价格已经超过了十七万美刀，已经开始被不少人用来收藏跟炒作。
    甚至有几家硅谷公司，专门用来炒作NFT头像，它们没有ICQ这么庞大的平台跟用户，推出的NFT头像根本没保障。
    可即便如此，在互联网的浪潮下，连阿美利加，也有许多人连互联网是什么玩意都不知道，只靠着买互联网概念股赚疯了，想一下电影“华尔街之狼”里的那家公司，专门卖垃圾债券跟股票给不懂行的人，就知道是怎么回事了。
    NFT市场现在就是如此，对于同样打着互联网旗号的NFT头像，不少人根本不知道这是什么玩意，但它能赚钱，这就足够了，无数人开始追捧起NFT头像，这让硅谷那几家搞NFT头像的公司，也是赚的盆满钵满。
    “宋，从双击公司开始，到Hotmail邮箱，现在又是ICQ，当然，还有现在休斯顿大街上，已经能够看到的美洲电信的施工队伍，许多人开始说宋，你是互联网的引路人，你让互联网发生了质变，你如何看待这些言论？”
    奥斯丽这是不动声色的，将宋阳的事迹，给说了出来，没有直接说出来，但看到节目的人，都会生出一股，宋阳引导了互联网潮流的感觉，这就是媒体的手段，它会不知不觉，影响无数人的感官。
    奥斯丽和休斯顿电视台，没像阿美利加学术界第一宋吹，特里斯坦教授那样，没有一丝丝水分的吹捧宋阳，而是迂回前进，没说宋阳是互联网监教父，但看到节目的人，当听到互联网广告、电子邮箱、即时通讯、宽带线路等，都是宋阳搞出来的时候，肯定会不由生出“互联网教父”这个头衔。
    “牛顿说过，他只是站在了巨人的肩膀之上，才能够看的更远些，对于互联网来说，也正是因为有微软、AOL、SUN、网景、雅虎等公司，我才迈出科技行业的一小步，互联网一大步！”
    这话猛然一听，似乎没什么毛病，宋阳表现的可以说是相当谦逊了，还感谢了微软、网景等公司，正是因为它们，宋阳才能建立双击、ICQ等公司。
    可此刻正看着休斯顿电视台的马克·安德森，总感觉这话哪里有些不对劲，宋阳扬言是代表科技行业走了一小步，是站在巨人的肩膀之上，可特么宋阳要是互联网行业的“牛顿”，那特么他安德森，不是成了被牛顿踩在脚底下的笛卡尔？！
    安德森感觉憋屈的厉害，牛顿那话是没毛病，他是站在笛卡尔这个巨人的肩膀，其他人听这话没毛病，可笛卡尔听到后，啥想法就不知道了，就好比曹操那句生子当如孙仲谋，孙十万听到这话，估计恨不得跟曹操单枪匹马干一仗，骂人不带这么骂的。
    放在宋阳身上，宋阳没说自己是互联网教父，只是简单的，自比了一下物理学界的牛顿，这话听起来很是谦逊了，符合华裔的性格，可特么翻译过来，那牛顿可是力压一个时代的存在，多少物理学界的大牛，都生活在那个被牛顿支配的时代，宋阳这要是成为互联网行业的牛顿，岂不是要把网景、雅虎、微软那帮公司，都给压死不得翻身？！
    反正不同的人，听到宋阳这番话，都会生出不同的感觉，譬如马克·安德森等人，还会产生被人骂了的感觉，总感觉哪里不对劲，却又说不上来。
    专访节目前半段，氛围相当不错，奥斯丽基本上是穿插采访，回忆去年宋阳的状况，再对比宋阳现在，形成强烈反差，基本上是在吹捧宋阳，将宋阳“白手起家”、“互联网天才”、“棒球天才陨落重新爬起”的形象，塑造的更加真实，媒体玩这套不要太溜。
    而到节目后半段，奥斯丽终于是问出了一些关键问题，“宋，我们都知道，现在新闻行业，出现了一些关于你还有双击等公司的言论。”
    “宋，双击公司，是否有被外界传闻的那样，涉嫌垄断、虚假广告等传闻？”奥斯丽跟现场的观众，都看向了宋阳，电视机前的无数人，也都紧紧盯着宋阳的被镜头特写的面容。
    原本带着轻笑的宋阳，眉头轻轻皱起，无数观看这场专访的年轻女性观众，都不由开始替宋阳担忧起来，进而对跟宋阳过不去，要调查双击公司的埃拉·切莉是破口大骂。
    “我也很惊讶，会有这样的传闻出现，我从进入互联网那一刻开始，就是因为受到大统领推行的互联网而影响，我建立双击、Hotmail等公司，也是因为要遵循大统领推行的互联网信息公路的战略！”
    一上来，宋阳就给埃拉·切莉扣一顶大帽子，扬言，他就是跟着大统领的脚步在前进，可没有任何私心，反之，埃拉·切莉针对双击公司，就是跟大统领过不去，简直是其心可诛，破坏现任大统领最重要功劳的互联网战略！
    “我不知道双击公司，为什么会受到这样的遭遇，我相信只要是一个正常人，都能够看出双击公司，是一家为开拓互联网市场而存在的互联网广告公司，双击公司不生产广告，只是广告的搬运工！”
    宋阳厚着脸皮说了一句，总之，双击公司能有什么错，双击公司就是个广告搬运工，它能有什么错，就算有错，那也是错的广告公司跟互联网行业，跟双击公司有什么关系。
    “我相信在不久的未来，互联网广告市场规模，就会成为继电视、报纸、电台之后的第四大广告市场，将会有超过八成的互联网公司，70%以上的广告公司，都以互联网广告市场为生！”
    宋阳这是摊牌了，双击公司代表的是互联网广告市场，八成的互联网公司，七成的广告公司，都要靠着互联网广告市场讨饭吃，百万漕工衣食所系，跟双击公司过不去，就是跟整个互联网还有广告行业过不去！