    扯虎皮拉大旗的事，谁都会干，也是常用的手段，在给埃拉·切莉扣上跟大统领过不去的帽子之后，宋阳又扯上互联网跟广告行业，认为埃拉·切莉这是在跟整个互联网还有整个广告行业过不去！
    在宋阳口中，未来的互联网广告行业，将会跟现在的电视、杂志等传统广告市场，相提并论的，每年营收上千亿美刀的市场！
    互联网广告市场，未来将要养活数万家公司，提供几十万人的就业，现在埃拉·切莉却要断了大家的财路。
    反正埃拉·切莉要对付双击公司，那双击公司就来个扩大化，拉上整个互联网跟广告行业，不管以后互联网广告市场，到底怎么样，反正就要表明，埃拉·切莉干的不是人事，拿几十万人的就业开玩笑！
    “互联网行业兴起，现在不过是刚刚开始，数字广告市场去年才开始出现，现在双击公司的数字广告市场份额，可能会多一些，但这不过是刚开始，就如同上世纪的福特汽车，当福特刚开始推出汽车时，也同样占据全球汽车行业的巨额市场，但现在呢？！”
    在骂完暗指埃拉·切莉没脑子，跟大统领过不去，没人性，置几十万人的生计不顾之后，宋阳又骂起埃拉·切莉没眼光，在杞人忧天。
    “未来互联网市场会不断表达，阿美利加还有欧洲、亚洲的互联网广告公司都会出现，到时候会进行激烈的竞争，不能用现在的眼光，判断还未发生的事情，就算现在拆分了双击公司又如何，互联网广告行业，依旧会出现第二个、第三个双击公司，而且会远远超出双击公司的规模。
    但阿美利加的互联网广告行业，可能会彻底没落，最终被海外互联网广告公司占据！”
    埃拉·切莉现在做的事，制定互联网广告法案，打击双击公司等，有错么，肯定没错。
    站在她的立场，确实有邀功的嫌疑，但她所做的，确实是不让互联网市场，出现一个微软那样的巨头，肯定现在要末雨绸缪，提前做好准备，制定好各种规则，提前拆解打击可能成为巨头的公司。
    但屁股决定脑袋，埃拉·切莉要做的，是让贸易委员会的互联网办公室，成为阿美利加互联网的主导者，可宋阳不会允许，双击公司成为跟在埃拉·切莉后面的应声虫！
    奥斯丽听着宋阳，将奥斯丽给骂的体无完肤，一个几乎对互联网一窍不通，却窃居高位，居心叵测不让阿美利加互联网发展起来的人物，是双击给埃拉·切莉塑造的形象，也是给她泼得脏水，不管她到底是什么样的人，反正这样的屎盆子，是往她身上拼命扣。
    “如果，双击公司被起诉，宋，你要如何处理？！”奥斯丽向着宋阳问起最坏的打算。
    宋阳摊了一下手，一副受尽委屈却又无可奈何的神情，简直是将观看这场专访的女观众，对双击公司的同情心理是彻底拉满。
    “我相信埃拉·切莉一个人，并不能代表贸易委员会的迪莫斯·莫瑞斯议员等所有人，双击公司，有足够的准备，面对可能发生的所有不公平诉讼，并且取得胜利！”
    宋阳暗戳戳的将埃拉·切莉跟整个贸易委员会切开，表示相信贸易委员会的老大迪莫斯·莫瑞斯等大佬，都是慧眼如炬的“青天大老爷”，只是一时被人蒙蔽，才相信了埃拉·切莉那个泼妇。
    对付一个埃拉·切莉，跟对付整个贸易委员会，可是完全两个概念，宋阳就算失心疯了，也不会没事给自己找这么一个对手来。
    此刻也正在看这场专访直播的迪莫斯·莫瑞斯，看到这里的时候，感觉对宋阳顿时是顺眼了几分，感觉宋阳并不像传闻中的那样咄咄逼人，起码是清醒的，知道对手是谁，没像个愣头青一样，真跟整个贸易委员会给杠上了。
    要是宋阳真脑子一热，跟整个贸易委员会过不去，那迪莫斯·莫瑞斯，真要被埃拉·切莉给绑在战车上，不得不向宋阳动手了。
    只要宋阳，不是跟整个贸易委员会过不去，那迪莫斯·莫瑞斯就有回旋的余地，如果埃拉·切莉占据上风，迪莫斯·莫瑞斯就帮她，反之，那迪莫斯·莫瑞斯就找合适的机会，一脚踢走埃拉·切莉，维护迪莫斯·莫瑞斯跟贸易委员会得权威，哪怕明知道，埃拉·切莉背后是有一帮支持者的！
    想起埃拉·切莉背后得那帮支持者，迪莫斯·莫瑞斯甚至于更希望，这次宋阳能让埃拉·切莉栽一个跟头，这就能够让迪莫斯·莫瑞斯，趁机对贸易委员会内部的管理人员，整理一番了，一个埃拉·切莉都敢对迪莫斯·莫瑞斯顶撞，可想而知，迪莫斯·莫瑞斯现在对于贸易委员会的掌控力如何。
    原本就分为象党、驴党两派的贸易委员会，更是分为多个圈子，反托拉斯派、华尔街的人、盎格鲁撒克逊、犹太帮，现在又有了新兴的互联网势力，这让有些“老好人”性格的迪莫斯·莫瑞斯，在贸易委员会老大的位置上，坐的着实不怎么舒服。
    这时候，迪莫斯·莫瑞斯的思绪，又被拉回到了电视上，只听到节目主持人奥斯丽，略带惊讶的按着耳麦，显然接到了一条新的消息，“宋，如果埃拉·切莉女士，来到休斯顿，你会不会跟埃拉·切莉女士见面？”
    这话，也瞬间引燃了所有观众的热情，看热闹是人得天性，更别提这种可能发生的火爆场面了。
    “当然，我很期待，非常！”
    宋阳略微愣了一下，随后迅速反应过来，这时候可不能示弱，依旧是风度翩翩的说道，“我希望能够跟埃拉·切莉女士见面，改变她一些错误的观念跟常识，不让她一个小小的失误，就引起互联网行业，无法弥补的，毁灭性的灾难！”
    专访临了得时候，宋阳还不忘，再给埃拉·切莉泼一盆脏水，这以后，阿美利加的互联网产业，要是落后于人了，什么5G技术、无人机、电子支付体系等等不如某只兔子，那都能怪到埃拉·切莉身上。
    反正阿美利加科技行业以后落后的地方，都得她背锅，反正就是因为她，阿美利加的互联网产业，才没给发展起来，堪称阿美利加千古罪人啊！
    毕竟，没有人喜欢失败，如果失败了，总要找一个替罪羊，为什么不能是埃拉·切莉，反正宋阳是给她立好了人设，反对互联网科技的老古董形象，哪家互联网公司遇到麻烦了，都能够引经据典，正因为96年埃拉·切莉对互联网行业得打压跟制裁，才造成了今天的局面，哪怕是已经过了二十年，也依旧适用。
    专访结束之后，宋阳专门让人收集了现场观众的ICQ账号，用来添加好友，还跟几个女性观众合影，“妇女之友”、“平权人士”的牌子，也得立起来。
    宋阳不想像比尔·盖茨那样，世界首富了，结果在阿美利加名声一塌糊涂，被人当做是过街老鼠一般，反而是那些明眼人都能看出的货色，却被充当意见领袖万众追捧，有时候该用的手段还是得用！
    直到摄像机关闭，宋阳这才和奥斯丽走向后台，奥斯丽看着宋阳笑道，“宋，我还没见过，哪个互联网人物，如此受欢迎，也许真像传言的那样，好莱坞才是适合你去的！”
    宋阳不置可否，“奥斯丽，谢谢你的专访，能在这时候站出来，我希望，以后还能有机会合作。”
    这次没等奥斯丽出招，宋阳主动出击，握住了她的手，用力握了一下金发大妞的手，向着奥斯丽使了一个眼色，随后翩然离去，留下脸色血红金发大妞站在原地。
    直到宋阳离开，奥斯丽这才摸了摸还有些滚烫的脸颊，看到电视台周围人投过来奇怪的目光，奥斯丽扶了一下眼镜，若无其事的返回办公室。
    见多识广，接触过不少名流跟明星的奥斯丽不想承认，但刚才确实被某个身价不菲的新贵，给挑拨到了心头，刚才如果宋阳向她邀请晚餐，或者去她家里喝一杯的话，那奥斯丽不知道能不能拒绝的了。
    宋阳倒不是要故意撩拨奥斯丽，休斯顿本地电视台，是阿美利加最倾向于宋阳的媒体，没有之一，宋阳需要保持跟休斯顿电视台的关系。
    另外一方面，等到火候差不多，美洲电信要进去传媒行业，到时候少不得需要挖一些媒体人过去，奥斯丽就是一个潜在的目标，宋阳现在是结个善缘，当然宋阳也不否认，平日里打扮老成的奥斯丽，作为一个标准的阿美利加金发大妞，身材虽然没有詹妮那么傲人，但颜值相当不错，尤其是那双腿不比阿美利加选美冠军差几分……
    宋阳做完休斯顿电视台专访第二天，各大财经、互联网、科技行业的媒体跟杂志，都开始报道起宋阳在专访中的言论。
    最主要的，还是宋阳在专访中透露出来的，绝不会妥协，这是宋阳真正代表双击公司，透露出来的，面对宋阳这种态度，各方都要开始思考一下要如何应对了。
    而就在这时，双击公司的后手也开始出动，最先动手的是法务天团，开始了整活，克利福德·钱斯、鲍勃·约菲为代表的律师团，先是在休斯顿法院，反诉大卫·阿梅达跟KBK律所，恶意讹诈双击公司，并起诉大卫·阿梅达盗取双击公司机密，甚至于黑水公司旗下的赏金猎人团队，还派了一队人马，到了大卫·阿梅达的住所周围转了一圈，几乎是引起轩然大波。