    双击公司，组建豪华律师团，在德州休斯顿，强行反诉大卫·阿梅达跟KBK律所不说，还派遣赏金猎人前往大卫·阿梅达的住宅，一副不讲武德，准备强行将其带往休斯顿的架势。
    这就是不要碧莲了，直接来武的，准备以物理方式干掉对方了，虽然只是给个警告，但双击公司这种不要碧莲，不讲武德的架势，还是吓退了不少准备浑水摸鱼，想要趁机对双击公司落井下石的人！
    大卫·阿梅达现在备受关注，黑水公司跟赏金猎人，不太好对她下手，但换做是其他人，那这波，黑水公司的赏金猎人，一但把人给带到德州去，那什么在休斯顿监狱玩躲猫猫，一不小心摔死在浴室了，或者高速路上不小心摔车了，甚至更离谱的，自己朝自己背后开六枪之类的，说不定都可能发生！
    关键是休斯顿市政部门的警署跟检查机构那边，敢给黑水公司和赏金猎人发行动许可证，就代表现任休斯顿的市长艾德里安，已经铁了心要护着双击公司，为此不惜一切代价，连这样离谱的命令都能发出来。
    哪怕只是做个样子，给大卫·阿梅达一个警告，但消息传出之后，还是引起轩然大波，不少媒体都发起针对艾德里安的批评。
    但艾德里安不为所动，只是在媒体前表示，“这是维护休斯顿治安的一部分，我在竞选时承诺过，会改善休斯顿的治安，为此，我愿意付出全部，包括职务、荣誉甚至生命！”
    看着在休斯顿市媒体前，一副正义凛然，要以生命为代价，发起休斯顿的治安战争的艾德里安，要拼尽一切，为休斯顿人获得更多工作、福利的艾德里安，在休斯顿的支持率，不仅没有下跌，反而猛增了一大截！
    至于什么允许赏金猎人去找大卫·阿梅达的麻烦，那在休斯顿牛仔看来都不是什么问题，反而是更加把艾德里安当做是自己人！
    而只要，休斯顿人不反对艾德里安，那不论是德州还是国会山那边，哪怕对艾德里安再恼火，也不能拿艾德里安如何，更不提这次，不少人都在暗戳戳的支持艾德里安。
    艾德里安表现的越强硬，安然、科氏工业还那帮天然气、石油公司越满意，这次艾德里安能帮双击公司，下一次等他们遇到麻烦的时候，艾德里安也能够以同样得方式支持他们，所以艾德里安越强硬，安然等公司是越高兴，他们阵营的议员、媒体也越替艾德里安说话。
    除过警告大卫·阿梅达跟想要浑水摸鱼的人之外，双击律师团，也在田纳西州法院，正式应诉，对于双击公司的集体诉讼。
    而随后，媒体也拍到，在纽约一场宴会上，双击联合总裁之一的凯维·莱曼，在高盛、德银投行、美林等投行的人陪同下，跟纳斯达克总裁会面。
    双方谈了什么不得而知，但随后凯维·莱曼，又接连跟阿美利加联邦证券委员会的两位委员见面。
    紧随而来的消息，让硅谷跟整个科技行业，都有些吃惊，就在这种风口浪尖上，面临吃官司、集体诉讼、巨额罚款的危机关头，双击公司竟然要冒着股价破发甚至退市的风险，强行登录纳斯达克！
    宋阳和双击公司，竟然准备霸王硬上弓，不准备让双击公司等待了，而是按照原来的计划，照常上市，为此可能要面临巨额损失，也在所不惜。
    按照原计划上市，那投资方，面对可能出现风险的双击公司，肯定是用脚投票的，到时候，股价铁定是不可能像雅虎那样飙升起来。
    宋阳跟双击公司，面对埃拉·切莉跟贸易委员会的强硬态度，现在又头铁的继续上市，实在超乎不少人的预料。
    但让人想不到的是，在双击公司传出照常上市之后，双击公司背后的几大股东，包括宋阳的美洲全球投资基金会、WPP集团、RICK公司纷纷宣布，将会增持双击公司股权。
    就连雅虎，也高调宣布将会增持双击公司的股权，显然是在示好双击这边，雅虎那边私下里联系宋阳这边，明里暗里的意思，是想从宋阳手中回购雅虎股票！
    实在是雅虎上市以来，表现太彪悍了，几乎是一路飙升，隔三差五就创历史新高，比起网景还要生猛的多，之前抛售了雅虎股票的机构跟投行，现在都有些开始后悔了。
    自然有人开始打起了宋阳手中雅虎股权的主意，要知道宋阳加上双击公司，可是持有雅虎9%的股权，不过对于雅虎投资方那边的示好，宋阳欣然接受，但让宋阳让出手中的雅虎股权，那自然是免谈！
    除过双击公司的股东，宣布增持双击股权之外，双击公司跟高盛、德银投行、美林三家投行，签署过的，一年内双击公司股价低于发行价，双击公司就启动回购的消息，也被传了出来，让不少之前申购了双击公司股权的公司，总算是放下些许担忧。
    而真正引起投资方跟硅谷惊讶的是，艾德里安竟然批准了，动用休斯顿消防员退休基金会、休斯顿教师退休基金会两大养老基金会，宣称将在双击公司上市后，投资不低于三百万美刀的股票！
    这不在于拿出来多少钱够买双击公司的股票，而是告诉外界，休斯顿很看好这家总部在休斯顿的公司，愿意拿休斯顿命根子的养老基金，对双击公司用来投资，也是给阿美利加其他州跟市的养老基金，做了一个表率！
    在休斯顿之后，德州的几家养老基金会，也放出话来，对于双击公司很看好，虽然放的是嘴炮，但对于双击公司来说，这些依旧算是好消息。
    “艾德里安议员，这次感谢你的支持！”
    在宋阳第一次见艾德里安的那家高尔夫俱乐部餐厅里，宋阳向着艾德里安举起酒杯。
    这是宋阳，跟成为休斯顿市长后得艾德里安第一次见面，成为休斯顿老大的艾德里安，也真正进入了阿美利加的权势行列，身上那股气势更盛。
    正在对付着一块牛排的艾德里安，也举起酒杯，遥对着宋阳，“这是我应该做的，要让那帮人知道，德州不是那么好对付的！”
    宋阳听着这话，眉头微微一皱，“艾德里安，你是不是听到了什么声音？！”
    艾德里安看向宋阳，随后摇头笑了一声，“只是听到了一些传闻。”
    对于爱德华·温斯洛的身份，艾德里安还不得而知，但这次针对双击公司的手段，艾德里安嗅到了几分熟悉的味道，隐约能够猜到对面是哪帮人，只是不敢确定。
    这次艾德里安如此大动干戈帮宋阳这边，也有向温斯洛那帮人警告的意味，让他们手伸的别那么长，德州出身的艾德里安，可跟温斯洛他们不是一帮人！
    将一大块牛排吞下，艾德里安看着宋阳说道，“那个埃拉·切莉，马上就要到达休斯顿了，她这次来，可不是那么好对付的。”
    艾德里安从一些渠道，已经得知，埃拉·切莉这次来，不仅是带了贸易委员会的人，另外还调来客联邦税务署、司法部、反垄断机构、公司欺诈特别调查小组，后两个可都是联邦司法部成立的特别调查小组。
    埃拉·切莉这次来，明显是要对双击公司大打出手，要给查个底朝天，而埃拉·切莉能让联邦司法部如此配合，艾德里安太清楚这背后的猫腻了，明显有人在支持埃拉·切莉。
    宋阳靠在了椅子上，说出一句来，“兵来将挡水来土掩，埃拉·切莉只要在双击公司上市前，不能让双击公司倒下，那双击公司就算赢了！”
    时间，对于埃拉·切莉是最为不利的，短时间内，干不掉双击，宋阳这边，就能不断用美刀，发动舆论、公关，拉拢埃拉·切莉的更多反对者向她施压，任何一个地方，扯后腿的人，永远比办事的人多，阿美利加也不例外。
    宋阳抬起头向着艾德里安说道，“替我感谢汤姆·迪莱议员，有机会，我想去拜访汤姆·迪莱议员。”
    这位刚刚成为象党大人物的党鞭议员，这次不管是作秀，还是确实心系德州，能够表态对双击公司支持，宋阳这边自然需要“表示”。
    什么给汤姆·迪莱的竞选办公室、家族基金会，还有汤姆·迪莱夫人的环保、慈善基金等捐钱，都肯定是必须的，这次不捐，下次在想要汤姆·迪莱这种级别的人出声，基本上不可能了，这帮人对于回报，向来很看重，没回报的事，他们肯定不会干的。
    “我可以为你安排，我想汤姆·迪莱议员，听到这个消息，应该会很高兴。”艾德里安敲了敲手中的叉子说道。
    一架飞机刚落在休斯顿机场上，一大群扛着摄像机、话筒的电视台、报社记者，就给冲了上去。
    当埃拉·切莉和一帮调查员，刚出舱门的时候，立刻被一大群记者给围了起来。
    不少记者，都给这位“互联网铁娘子”拍着照，现在埃拉·切莉的名声可谓是毁誉参半，有认为她是互联网的秩序维护者，有认为她是互联网行业的破坏者。
    “埃拉·切莉女士，请问你这次来休斯顿，就是为了双击公司吗？”
    “你如何看待布鲁诺·宋，对你的言论？”
    “埃拉·切莉女士，请问你对双击公司所做的一切，真的公平吗？”
    “请问埃拉·切莉女士，你真的对互联网一无所知吗？”
    在场的大半记者，都是休斯顿跟德州本地的，自然倾向于宋阳这边，问的问题，让埃拉·切莉眉头直皱，在听到一个记者提问她，如何看待格雷克那句，放头野猪都比她干的好时，埃拉·切莉终于还是忍不住了。