    埃拉·切莉眼神冰冷的看向那名记者，“我是在行使国会山跟贸易委员会，赋予我的使命跟权利，如果你还有其他人对我的任命有疑惑，可以去询问国会山！”
    这是赤果果的警告，告诉眼前这帮煽风点火的记者消停点，她这次来休斯顿，可是代表国会山而来，针对埃拉·切莉，就是针对整个联邦的国会山，收拾他们这帮记者，也不过是顺手的事情。
    别的地方记者，碰到埃拉·切莉放出这话，可能会退缩，毕竟谁也不知道，以后会不会落在埃拉·切莉手中，而且埃拉·切莉对付他们这帮记者，也有的是手段，只要给他们这帮记者所在的电视台、报社、杂志社等施压，很大程度上，他们的老板会给他们调到其他打杂的职位，甚至直接找个理由给踢了。
    但这里是德州，狂野西部出身的记者们，隔几天就报道一次堪比战场的街头火并，哪天街道上没几声枪声都还有些不习惯。
    什么场面没见过，再说了，这几天休斯顿市政部门的态度，还不明显么，就是要跟埃拉·切莉对着干。
    这话一出，现场的记者，是更加兴奋了，一个挂着“休斯顿纪事报”牌子的女记者，冲到前面，话筒几乎顶到了埃拉·切莉脸上，“那么埃拉·切莉女士，你认为国会山跟贸易委员会，对你的任命有误是不是，你对于互联网根本不了解，针对双击公司，也是你的个人意愿是吗？”
    这是当着埃拉·切莉的面，问她，是不是任命她的议员们，眼瞎了才发出这样的任命，指着埃拉·切莉的鼻子在骂她。
    埃拉·切莉的呼吸重了起来，脸色变得很难看，她是看出来了，这帮唯恐天下不乱的记者，就是来膈应她得。
    这时候跟在她身后，眼看不对劲的的助理，还有各个部门的调查员开路，将周围的记者推开，护送着埃拉·切莉离开。
    “埃拉·切莉主管，这里不是华盛顿，双击公司，可能比起我们预料的，在这里还有影响力！”坐在车上的助理，向着埃拉·切莉提醒道。
    “我知道！”
    埃拉·切莉深呼吸了一口气，看着外面的街道，冷哼了一声，“果然是德州，就是微软恐怕也不敢做出这些来！”
    回到下榻的酒店后，埃拉·切莉不做休息，就开始紧锣密鼓的布置起来，不断下达着命令。
    “让休斯顿警署、本地税务署、检察院，明天一起配合我们的行动！”埃拉·切莉向着助手说道。
    话音刚才，负责帮埃拉·切莉联系休斯顿本地驴党议员的助手，就说道，“恐怕很难，本地议员都拒绝了跟主管你见面！”
    休斯顿本地也是有象党议员存在的，只是相比起象党，实力弱了许多，但现在本地的驴党议员，却都拒绝跟埃拉·切莉见面，显然是不想被扯到这个泥潭之中。
    休斯顿本地的那些驴党议员们又不傻，这次看起来是个机会，可闹不好却是个大坑，到时候埃拉·切莉走人了，他们还得在这里待几年甚至十几年，到时候可能都得面对宋阳的针对了！
    “一群废物。”
    听到那帮人，连她面都不敢见，埃拉·切莉终于忍不住骂了出来，忍不住长叹一口气，她这次来，这么好的机会，那帮驴党议员竟然都不知道抓住。
    这次埃拉·切莉，从华盛顿带了不少人来，可强龙不压地头蛇，如果能有休斯顿本地的人配合，那里外对双击施压，更容易压倒双击公司。
    埃拉·切莉原本预估，休斯顿的驴党议员，应该会站出来支持她，只要干掉了双击公司，那艾德里安也会受到牵连，到时候休斯顿可能会变天，驴党也大有机会。
    可现在，那帮驴党议员，却全部神隐身，压根不敢参与进来，这让埃拉·切莉只感觉心头生出一股无奈感。
    第二天一大早，在蹲在埃拉·切莉下榻的酒店旁的记者跟随下，埃拉·切莉人员乘坐的车队，向着双击公司的港湾大楼驶过去。
    至于跟在车队后面的那帮记者跟媒体，埃拉·切莉都当没看见，她现在对于这帮休斯顿本地媒体，是没丁点好感。
    今天最新一期的“休斯顿纪事报”，是将埃拉·切莉给黑的一无是处，在对她的报道中，开头就是一句，“对埃拉·切莉采访的记者，从未见到过文明社会中，还有对待记者，这样粗鄙与无理得人物，就算休斯顿任何一家农场主，面对记者时都不会这样无理！”
    反正整篇报道，基本上就是“大家来找茬”，将埃拉·切莉形容成一个野蛮、粗鲁、愚蠢，对待德州牛仔时，戴着“有色眼镜”的人物。
    当然，休斯顿纪事报的这篇报道，不会说，昨天晚上，双击公司的兄弟公司，同为宋阳手中的美洲电信，向休斯顿纪事报投放了一笔高达三十万美刀的广告费，借助纪事报，用来给休斯顿本地居民打广告，让他们接入美洲电信的宽带线路！
    埃拉·切莉当然也看到了这份报纸，她知道，这是想要激怒她，现在埃拉·切莉，已经彻底熄灭了让休斯顿本地人，对于双击公司的想法，对于后面那帮记者，也当看不见。
    埃拉·切莉到达港湾大楼的时候，休斯顿本地的警署、检查署、税务等部门的人，已经等在那里。
    毕竟是从华盛顿过来的，休斯顿本地的这些机构，还不敢明目张胆的跟埃拉·切莉对着干，但究竟会有多尽心尽力帮埃拉·切莉，那就不好说了。
    正在这时，另外几辆车也驶了过来，看到最前面那辆显眼的法拉利F50，周围的记者立刻兴奋起来，纷纷举起了相机，准备拍下这历史的一幕。
    车门打开，宋阳启身从车上下来，后面的盖洛也带着一帮黑水公司，膀大腰粗的安保人员下车，看到港湾大楼前的阵仗，宋阳只是轻笑了一声，然后向着埃拉·切莉看了过去。
    这是宋阳第一次见到埃拉·切莉，不知道这人到中年的婆娘，怎么就逮着双击公司不放。
    没有埃拉·切莉想象中的愤怒，甚至看不出宋阳有任何生气的迹象，她知道这次宋阳到底损失有多大，光双击上市后，股价下跌还有可能面临的回购，恐怕都要上亿美刀，再加上律师费、公关费拉拢其他议员花费的资金，保守估计，宋阳为此可能都要损失近两亿美刀不止。
    如果是其他阿美利加富豪有这样的遭遇，那见到埃贝·切莉时，恐怕是恨不得掐死她了，可宋阳却神色如常，像是什么都没发生一样，甚至还先向着周围的记者挥了挥手，这才面带笑容的，向着埃拉·切莉走了过去，宋阳越是如此，埃拉·切莉的心越是沉了下去。
    一个愤怒的敌人不可怕，只要愤怒，就会失去理智，就会露出破绽，可当一个人愤怒无比，却又保持理智，面对对手还能笑出来的，埃拉·切莉知道这才是最难缠的！
    “埃拉·切莉女士，欢迎来到休斯顿，欢迎来到双击公司！”宋阳向着埃拉·切莉伸出手。
    在相机一片闪光灯下，埃拉·切莉跟宋阳握手，看着眼前的宋阳，埃拉低声说道，“再狡猾的狐狸，也终究逃不过猎人的枪口！”
    宋阳眉头一挑，在周围的人看来，宋阳和埃拉·切莉似乎“相谈甚欢”，宋阳依旧是带着笑意，向着埃拉·切莉说道，“谁是猎物，谁是猎手，可不是一成不变的！”
    说完之后，宋阳就向着一旁的几人过去，“查克·罗德斯检察长！”
    一人得道鸡犬升天，艾德里安成为休斯顿的市长，跟着他的那帮人，自然也上位成功。
    宋阳之前见过一次的查克·罗德斯，如今也从哈里斯郡检察长，直接成为休斯顿的检察署老大。
    查克·罗德斯之后，宋阳又接连向今天到场的警署老大，也是原来的休斯顿海岸线警卫队的主管，如今也摇身一变，成为主管休斯顿治安的负责人。
    绷着脸的查克·罗德斯，面对宋阳脸色松了几分，“宋，希望你理解，今天我们需要配合埃拉·切莉女士，对于双击公司的调查！”
    “当然，双击公司会全力配合！”
    看着一唱一和的宋阳和查克·罗德斯，埃拉·切莉哪里还不明白，休斯顿这帮本地人，根本不可能对双击公司出手，这特么就是对着她和身后的这帮媒体在演戏。
    没兴趣再扯下去，埃拉·切莉一挥手，她带来的人一大群人，冲进了双击公司。
    不过刚出电梯，进入双击公司时，就被一群彪形大汉挡住，这些黑水公司的安保人员，甚至都佩戴着武器，让原本想要冲进去的一帮人，立刻愣在了原地。
    “双击公司，现在正处于上市关键时期，我们接受接受贸易委员会的调查，但不希望正常工作受到干扰！”
    站在双击办公室门口的格雷克，身后跟着克利福德·钱斯等一帮记者，周围还有从休斯顿电视台专门请过来的摄像师全程录像。
    心头恼火的埃拉·切莉，看向了查克·罗德斯跟休斯顿警署的老大，这时候本该他们出手，将黑水公司的安保还有摄影师给赶走，这时候两人却像瞎了一样，似乎什么都没看到，甚至还接受了双击公司送上来的咖啡，在那里喝了起来。
    终于进入到双击公司，跟着埃拉·切莉一起到来的联邦税务署、司法部、反垄断机构、公司欺诈特别调查小组等人员，从未像今天这么憋屈过去。
    他们一向到一家公司，那向来是土匪打劫一般，直接翻箱倒柜，被他们折腾一遍，基本上办公室就得重新装修，甚至会使用特殊手段，直接拷问部分关键人物，可今天双击公司这里，他们却得轻拿轻放，想要找什么文件，还得向双击公司申请才行！