    在敌占区是什么感觉，跟着埃拉·切莉，一起来到休斯顿的联邦税务署、司法部、反垄断机构、公司欺诈特别调查小组得人，算是感觉到了。
    以往他们到达一家公司调查，那基本上是“土皇帝”作风，不把那家公司给拆的七零八落，是誓不罢休的。
    实际上，那也是一种震慑，告诉那家公司的人，他们被盯上了，所以到达一家公司时，这些调查人员，动做会非常粗暴。
    可这次不同，休斯顿本地的警署跟检查署，就站在旁边看戏，一旁又有随时盯着这帮调查人员的律师组，旁边还有摄像机，这些调查人员敢乱来，明天这些录像，肯定会出现在电视上的节目里。
    休斯顿本地这些市政部门的人员不帮调查人员，这些跟着埃拉·切莉到来的调查人员，就算想自己亲自动手，将双击律师跟录像的人赶走也不行，周围那一圈全副武装，特么拿着全自动武器的安保人员就站在一旁，真动起手来，到底谁吃亏，还特么不一定！
    所以，来到双击公司之后，这些调查组的人员，就苦不堪言，拿东西都要轻拿轻放，想要看双击公司的账目、资金之类的，还要向双击公司申请，然后被安排到一间杂货间去查那些账目，甚至连灯都特么没有，明摆着就是膈应他们。
    埃拉·切莉看着眼前的一幕，向着正在跟查克·罗德斯等人谈笑的宋阳看去，这时候埃拉·切莉却反而变得平静下来。
    原本今天这第一步，埃拉·切莉是要把双击公司，给弄的鸡飞狗跳，无心在处理上市的事情，让双击乱掉阵脚，但显然这些是失败了！
    不过，埃拉·切莉却没有生气，双击所做得准备，来到休斯顿经历的这一切，让埃拉·切莉都明白，想要轻易让双击公司认输，已经是不可能了。
    “宋，还有双击公司的惠特曼等高管，我希望各位能够接受我们的问话！”埃拉·切莉带着几个助理，向着双击公司这边说道。
    查克·罗德斯犹豫了一下，还是向着宋阳点了点头，可以给这帮调查组添堵，但不能真当查克·罗德斯这帮从华盛顿来的人不存在，不然这次他们铩羽而归，就能找到理由，在华盛顿继续折腾！
    在埃拉·切莉的要求下，宋阳和惠特曼、格雷克，带着克利福德·钱斯、鲍勃·约菲两大律师，跟埃拉·切莉进入了一间会议室。
    一进入会议室，埃拉·切莉就让调查组的人守在了会议室门口，然后让人关闭了摄像机跟录音笔等其他设备，并让人拿出一套干扰设备打开，防止被偷听。
    看到这一幕，宋阳知道，这才是要进入今天的正题了，而现在谈的，肯定也不会留下任何记录。
    埃拉·切莉坐下来，轻轻摇了摇头，看着宋阳和双击公司这边说道，“做这一切值得吗？”
    “不值得吗？”没了外人跟摄像机，宋阳自然也没了顾忌，直接回敬道。
    埃拉·切莉不以为意，看着会议室坐在对面的一众人，“你们知道，你们赢不了这一次，就算扛过了巨额罚金又如何，我这次就算在休斯顿一无所获，还是能够让国会山跟司法部，发起对双击公司的反垄断调查，双击公司上市也同样已经失败了！”
    “埃拉·切莉女士，我要强调你的错误，在联邦法院没有判决之前，没有谁能决定双击公司就是垄断者！”
    克利福德·钱斯纠正着埃拉·切莉的恐吓，打官司嘛，谁输谁赢，还真不一定。
    惠特曼这时候也开口，她带着些许疑惑，“埃拉·切莉女士，我知道你是反托拉斯学派出身，但恕我直言，你知道，现在双击公司，在互联网广告行业，根本算不上垄断！”
    这是惠特曼一直疑惑的地方，双击公司虽然看起来势头强劲，可特么今年整个互联网广告行业，就算大爆发，整个行业营收，也不可能超过七八亿美刀，而且双击是有竞争对手的，虽然那帮互联网广告公司，都有些拉胯，但埃拉·切莉一直盯着双击，还是让惠特曼有些不解。
    埃拉·切莉闻言，“互联网需要秩序，现在双击公司占据互联网广告市场份额，80%甚至90%以上，而且掌握着互联网广告的定价权、投放权，又建立IAB互联网广告协会这样的机构，在我眼里，双击就是互联网广告行业的垄断者！”
    宋阳听到这里，不禁嗤笑了一声，“如果按照这套理论，那微软，早在几年前就该被拆分了，今年上半年的网景，占到了浏览器市场90%以上，我不知道为什么没有被起诉？！”
    不论埃拉·切莉找的理由有多天花乱坠，可都绕不开，她只盯着宋阳跟双击公司的事实，甚至于宋阳感觉，如果不是Hotmail邮箱，他突然在去年卖给了微软，说不定这次Hotmail邮箱，也跟着倒霉。
    “只要我还在这个位置上，不论是科技还是互联网得垄断公司，都不可能逃脱！”埃拉·切莉面容严肃，手指敲着桌子说道。
    “现在是互联网行业，我要建立互联网的秩序，绝不能允许互联网再像软件行业那样，出现另一个微软！”
    宋阳、惠特曼还有克利福德·钱斯等人，听到这里，都明白了真正原因，脸色都变得有些难看，埃拉·切莉这是准备杀鸡儆猴，拿双击公司开刀，来震慑其他互联网公司，然后推行制定一套严格的互联网广告法案，这套法案的前提，必须是双击公司跪下才行，不然互联网行业不会屈服的。
    敲打了一番之后，埃拉·切莉没忘记，她这次来的目的，“宋，其实不需要如此，我还有贸易委员会并没有，准备将双击公司拆分！”
    “只要双击公司接受虚假广告、涉嫌垄断等罪名，我可以同意庭外和解，双击公司不会被惩罚1.1亿美刀，也许只需要十分之一的罚金，田纳西州的集体诉讼，也不会继续进行，宋，你也不用担心，会在国会山被询问！”
    埃拉·切莉“善意”的说道，“未来，只要双击，还有宋你手中的公司，能够接受即将发布的互联网广告法案，让出部分股权，我保证，双击等产业，不会再受到影响！”
    埃拉·切莉这是准备“杀鸡儆猴”，将针对双击公司的处罚，当做是标准，未来就有惩罚其他互联网的标准，只要超过现在双击公司的规模，那就要被处罚，这样能确保互联网行业，不会出现第二个微软。
    至于让宋阳让出部分股权，理由当然是要确保，宋阳不能太多干扰公司运营，一但成功，这也会成为未来互联网行业的标准。
    当然宋阳一但让出去双击、ICQ、美洲电信等公司的股权，埃拉·切莉会“稍微”干预一下，让霍华德·温斯洛那帮人，接手这些股权，这也算是对对方支持的回报！
    听到这些“诚意满满”的要求，认罪认罚就能够确保双击公司顺利上市，让出ICQ、美洲电信等股权，就能够保证，以后不会再有麻烦，这些条件，听起来确实“诱人”。
    实际上阿美利加其他行业的公司，同样多多少少，都遇到过这种状况，真当阿美利加的那些正坛豪门、权贵们，是吃白饭的，他们玩这种空手套白狼的手段，简直不要太多。
    不仅是在阿美利加玩，借着阿美利加的霸主地位，那帮人甚至都玩到了国外，先是用埃拉·切莉这种人，打压那些进入阿美利加的海外公司，然后会有温斯洛等人出面替那些公司解决麻烦，代价嘛，当然是以极低的价格，拿到那家公司大笔的股权。
    甚至将这种套路，给玩到了海外去，华尔街也同样是用这种方法玩“釜底抽薪”，不然怎么能在海外，投资那么多产业！
    宋阳看向埃拉·切莉，后者也同样看着宋阳，过了半响，宋阳开口道，“很抱歉，埃拉·切莉女士，非常遗憾的告诉你，你说的这些……
    我以双击公司大股东的身份，包括ICQ、美洲电信还有未来的其他产业表示，都不会接受你提出的任何一个条件！”
    宋阳手指，轻轻敲着桌子，一字一句的向着埃拉·切莉还有跟她进来的几人说道。
    “我们法庭上或者华盛顿见。”宋阳和惠特曼等一众人起身准备离开，知道已经谈不成了，那肯定不会再浪费时间。
    临离开会议室的时候，宋阳手指向着埃拉·切莉指去，“感谢埃拉·切莉女士还有某些，我还不知道的人士，为双击公司上市送上的礼物，我保证，这些礼物，我一定会还回去的！”
    蹲在港湾大楼外面的记者，本以为今天双击和埃拉·切莉的调查组，谈的时间会很长，甚至达成和解之类的。
    但出乎他们预料，仅仅不到一个半小时，埃拉·切莉就带着调查组的人，甚至酒店都没有再回去，就直奔机场离去。
    随后宋阳和埃拉·切莉握手的那张照片，被各大科技媒体转载，而伴随而来，传出来的消息，却跟那张看似“和睦”的照片截然相反。
    双击公司跟埃拉·切莉没有达成任何协议，双击公司甚至拒绝了埃拉·切莉提出的任何和解条件，消息传出来的时候，整个科技跟互联网行业，对于双击公司“愣头青”的行为有些懵。