    宋阳跟双击的态度很强硬，这一点互联网行业和媒体都清楚，但强硬到了，压根不谈任何和解条件的地步，还是出乎了所有人的想象。
    要知道，即便是强如微软，遇到这种麻烦时，最后也基本上选择破财免灾，砸钱来和解，然后再等待下一轮的反垄断诉讼，周而复始，哪怕明知道是有人针对，微软也没有办法，完全断绝这种事。
    可双击，真的是创下了新的记录，完全拒绝了和解条件，选择了死刚下去，这就相当于断绝了后路，最后可能只有两个结果，一个是双击大获全胜，不用缴纳罚款，不用被拆分，未来也不会再惹上麻烦。
    但媒体舆论认为，在那之前，双击公司面临的风险更大，阿美利加各州，都可能掀起对双击的集体诉讼，联邦司法部、贸易委员会等，可能会再次对双击公司发出巨额罚款。
    事实，也似乎如媒体所料，在休斯顿一无所获，彻底撕破脸的埃拉·切莉返回休斯顿之后，田纳西州的州法院，迅速就宣布，将对KBK律所还有大卫·阿梅达发起的集体诉讼，开始审理！
    经历过前几天被黑水的赏金猎人折腾过后，大卫·阿梅达出行也带上了大堆保镖，生怕一不小心，就被逮到休斯顿监狱去了。
    有了保镖人员，还有田纳西州那边的支持，大卫·阿梅达似乎感觉是安全了几分，开始登上电视台，针对双击公司是各种破口大骂。
    “双击公司，就是一家彻头彻尾的流氓骗子公司，双击公司根本不值现在的估值，我跟双击公司合作过12个月，我了解它，它对于互联网行业，根本没有任何意义，所谓的数字广告，也不过是将传统广告，搬迁到电脑之上！”
    在田纳西州的州电视台上的大卫·阿梅达，是大放厥词，将双击公司，贬的是一无是处，甚至否决了，双击公司对于互联网行业的意义。
    这几乎是一个开端，针对双击公司的人，开始不断使用各种手段，随后又有两个州，传出可能会对双击公司，提起集体诉讼。
    返回华盛顿的埃拉·切莉，正式宣布将对双击公司，开始反垄断调查，一但反垄断调查成立，不排除将对双击公司采取包括巨额罚款在内的拆分等一系列惩罚，并且宣布，将会推行国会山，发起针对宋阳的听证会！
    随后阿美利加联邦司法部旗下的机构，也被人推动，将继续执行，对于双击公司，因为涉嫌虚假广告，而执行的1.1亿美刀的罚款！
    一时间，针对双击公司，有种山雨欲来风满楼的感觉，好不容易安抚下来的投资方，不少又开始担忧起来，甚至双击公司还没上市，已经有人开始提前抛售之前申购的双击公司发行股。
    双击公司也没有闲着，克利福德·钱斯、鲍勃·约菲组成的律师天团，先是在休斯顿，正式通过了对大卫·阿梅达的反诉讼，提出针对大卫·阿梅达恶意诉讼、盗取商业机密在内的多项诉讼，一但起诉成功，将会让大卫·阿梅达赔偿千万美刀以上！
    在休斯顿立案之后，克利福德·钱斯和鲍勃·约菲带领的律师团，就是在阿美利加四处打官司了，在田纳西州打集体诉讼的官司，在纽约法院跟司法部打虚假广告的巨额罚款官司，在华盛顿跟贸易委员会打反垄断官司。
    反正一时间，只要媒体报道双击公司的新闻，不是报道它即将要上市了，而是报道它又打起了哪个官司！
    而针对是否要宋阳要前往国会山的听证会，也是闹的不可开交，只要去了这场听证会，那肯定免不了被羞辱一番，那帮国会山老爷们，可能根本不懂互联网，他们就是在听证会上怼人的，另外询问各种让人难堪的问题。
    反正参加国会山的听证会，对于一个人来说，绝对不是什么好消息，就像罪犯被审问一般，而且还可能会在全阿美利加直播，就算挺过去了，那也会成为一辈子的污点跟笑柄！
    埃拉·切莉是想要发起，让宋阳在国会山的听证会上走一遭的，但也有人极力反对，以格瑞姆为首的一帮议员，极力反对向宋阳发起国会山听证会，汤姆·迪莱等象党在华盛顿的议员也表示了不满。
    一时间针对这件事，发生了让人匪夷所思的一幕，原本是支持互联网的驴党，想要对宋阳来一场国会听证会。
    而对于互联网态度一向冷漠的象党，却是反对这场听证会，甚至要求停止针对双击发起的一系列调查。
    这恐怕是所有人都没有想到的事情，但就在这种争议中，双击公司发表了一份“告投资者公告书”，公开表示，双击公司不会停止上市，而是会按期上市！
    在这份公告中，双击公司用“受害者”的角色，表示双击公司受到了许多不公跟针对，是替整个“互联网行业”承受了这一切，互联网哪有什么岁月静好，都是双击公司在替它们负重前行……
    先是说双击公司受到了不公司，但公告里话头一转，双击公司就开始变得“大义凛然”起来，以“阿美利加互联网广告行业”扛把子的身份宣称，双击公司所做的抗争，是为了整个互联网行业。
    双击公司就是互联网行业得英特纳雄耐尔，是互联网行业的盗火者普罗米修斯，为了互联网的光明而对抗强大的对手，如果没有双击公司，整个互联网行业，都要被埃拉·切莉这娘们嚯嚯了，所以互联网都要支持双击才对，就差说出那句，不支持双击，就不是阿美利加人……
    这份公告，与其说是一封公告书，不如说是一份双击“劳苦功高”的证明，也是给华尔街那帮人看的，告诉它们，双击公司有多重要，双击公司要没了，整个阿美利加互联网都要给没了，它们投资的拿着钱，也都要打水漂！
    不论多少争议跟官司，在临近双击公司上市时，宋阳还是跟惠特曼等一众双击公司团队，飞到了纽约，准备参加双击的上市仪式。
    即便是已经做好了上市后，股价萎靡不振、市值一蹶不振起的打算，但双击的上市宣传跟推广，依旧是在紧锣密鼓的进行。
    时代广场得大屏幕、电视台的采访、还有纽约的报纸、杂志等之上，都出现了双击公司的广告，通往纳斯达克道路两旁的广告牌上，也全部都是双击公司的广告，阵势一点也不比雅虎上市时小，虽然知道这些可能会赔本，但宋阳依旧是让人全部都做了。
    作为布鲁诺家族，第一家上市的公司，整个布鲁诺家族，包括老布鲁诺·夫妇在内，都乘坐包机前往了纽约见证这一幕。
    而在互联网跟科技行业，双击也是广发邀请贴，微软、雅虎、网景、Altavista、Artisdirect、莱克斯Lycos、Infoseek等一众知名的互联网公司，都被发出去邀请。
    甚至于为了打破双击公司垄断互联网广告的谎言，双击公司还特意邀请了L90、VCLK几家互联网广告行业的对手，来见证双击上市。
    双击公司这一次上市，邀请的公司和人员，甚至超出了网景跟上市时的规模，但究竟会来多少人，实在是还难说。
    纽约一座酒店，已经被双击公司给包了下来，专门用于接待到场的嘉宾跟举行宴会。
    双击公司上市前夜，纽约长岛北岸庄园内灯火通明，这里正在举行一场小型宴会，来参加的基本上是布鲁诺家族，还有双击公司的投资方。
    宋阳和穿着晚礼服的詹妮出来的时候，宴会上顿时传出一阵欢呼声，穿的人模狗样挽着海莉的盖洛，上前给宋阳送上一杯酒。
    宋阳举起酒杯，向着宴会上的一众人说道，“敬双击！”
    现场顿时传出一大片欢呼声，今天到场的基本上是“自己人”，所以气氛相当不错。
    端着酒杯，一副矜持得名媛形象的海莉，看着宴会上的一众人，她不知道今天这算不算名流宴会，只是听说等到明天双击上市后，会举行一场更加盛大的酒宴，到时候被邀请的，还有更多纽约、华尔街的名流跟权贵，甚至于听说首富比尔·盖茨都派了人来，华盛顿那边也有人专程赶过来祝贺。
    要说去年之前，有人告诉海莉，她能跟华尔街的投行大佬、纽约的名媛、华盛顿的议员们，共同参加一场宴会，海莉是绝对不会相信的，而现在海莉却已经是能够参加了！
    宋阳和一众人打着招呼，尤其是今天到场的几位人物，ICQ、美洲电信、飞塔公司的一众人，今天都全部到场，这些都是宋阳这边真正的“自己人”，都是来给双击捧场的。
    而除过之外，还有另外两位特殊人物，今天也同样到场，WPP集团的马丁·索罗、王安集团的总裁乔图斯，今天也提前到来！
    宋阳过去的时候，马丁·索罗和乔图斯，似乎正在“相谈甚欢”，丝毫没有之前因为投资双击公司之时，产生的芥蒂，当时马丁·索罗可是截了乔图斯的胡。
    “马丁总裁、乔图斯总裁！”拿着的酒杯的宋阳，向着两人说道。