    宋阳举起酒杯，和马丁·索罗、乔图斯碰了一杯，这两人都算是宋阳的“引路人”之一，起码对于宋阳都颇为照料。
    看向马丁·索罗，宋阳说道，“感谢马丁总裁的支持，双击公司的现状，我相信只是暂时的，现在的问题，肯定都能够解决掉！”
    坐在双击公司第二大股东，这次WPP集团，选择跟宋阳站在了一起，如果没有马丁·索罗的支持，那后院起火，双击公司内部意见不一，那恐怕宋阳要处理的麻烦更多。
    听到这话，马丁·索罗霸气的一挥手，“我和WPP集团选择投资了宋你，就会一直投资下去，眼前这点损失，WPP集团能够承担的起！”
    双击公司一定程度上，承担着WPP集团在互联网广告行业的布局，眼下这样被针对，对于WPP集团来说，也有些恼火。
    几乎是受到双击公司被起诉得影响，这段时间以来，互联网行业都处于波动之中，毕竟现在广告，是互联网行业，唯一能看到盈利的机会，打击双击公司，一定程度上来说，整个互联网行业都在跟着遭殃。
    但对于WPP集团来说，虽然现在赚的少了那么一点，但当初投资给双击的那些风投资金，现在早就赚回来几十倍了，只是现在双击上市，没法立刻像网景、雅虎那样，大赚近百倍了。
    “宋，双击的事情上，你有些心急了！”
    三人站在宴会阳台上，乔图斯喝了一口酒水后，向着宋阳说道，如果这件事乔图斯来处理，不会弄成这种针锋相对的局面，按照乔图斯的风格，有时候会“以退为进”，另外再寻求新的机会。
    乔图斯的风格就是“稳”，挽大厦于将倾，处理烂摊子是一把好手，也不会置于险地，不会像宋阳这样硬刚。
    “我没有选择的余地，退一步跟退无数步，也许只有一步之遥！”宋阳举了一下酒杯说道，他当然明白乔图斯的意思，双击不是不可以“放”，等到机会，等到有足够实力，再回敬对手一波。
    对于乔图斯的这套“稳”，马丁·索罗却有不同看法，“我不认为宋，做的有什么不对，就算这次宋让步了，你以为对方会就此止步？”
    马丁·索罗对待对手，那一向都是穷追猛打，不干掉最后一个对手决不罢休，这也是WPP集团短短十来年，就成为巨头的原因，因为对手都被他给干掉了。
    当初WPP集团，如果碰到难缠的对手，也止步不前，甚至求和的话，那WPP集团，绝不可能走到今天，所以对于宋阳这次的举动，马丁·索罗反而是欣赏居多。
    如果投资的双击公司，不能成为行业老大，或者碰到对手就畏惧不前，那马丁·索罗倒真要考虑一下，是不是让双击公司，换一个新的掌舵者了！
    乔图斯摇了摇头，不愿意跟这个“英伦佬”再争论，这次双击公司的麻烦，乔图斯自然是能看出几分东西，显然是有人在“浑水摸鱼”。
    这时候硬刚，自然是能够让人知道宋阳不好惹，会让不少人打消招惹宋阳的主意。
    可这也让另外一帮人，能够知道宋阳的风格跟深浅，下一次再针对宋阳，那手段肯定会更加凌厉，非盎格鲁撒克逊跟犹太裔，在阿美利加这块地盘，只要有了身价之后，都是要经历被当做韭菜割几茬的，而只有挺过这些，才真正有可能，成为阿美利加这盘棋上，下棋的那帮人之一！
    “王安公司，明天会出部分资金，购买双击公司的股票。”乔图斯向着宋阳说道。
    马丁·索罗听到这话，也只是轻闷了一声，知道乔图斯这也是好意，明天双击公司上市，托市压力并不大，总共才有六千万美刀的流通股而已，乔图斯让王安公司购买双击公司股票，更多还是表达对于双击公司的支持。
    本以为经历了网景、雅虎的上市，对于双击上市，感触并不大，但直到半夜，宋阳才勉强睡下。
    不论宋阳以后投资多少公司，建立多少新产业，双击作为“长子”，对于宋阳来说，应该是印象最为深刻的了。
    宋阳下楼的时候，格雷克、盖洛、凯维·莱曼、马库斯、艾琳、威斯利等一众亲手将双击建立起来的人，早已经等在下面，对于他们来说，哪怕离开双击，但双击也仍旧是他们记忆最深刻的那一个！
    一排车队向着纳斯达克驶了过去，一路上，道路两旁不论是广告牌、办公大楼的户外广告还是路过的标志性建筑上，都出现了双击公司的LOGO跟广告。
    经过时代广场时，数百块屏幕上，更是清一色双击的广告语，车队快到达纳斯达克交易大厅时，更是早早被一大堆记者给包围了起来，虽然这帮记者，问的都特么不是什么好问题。
    什么“双击公司会不会败诉？”、“双击公司退市后有没有可能退市？”，还有问，“宋阳有没有做好去国会山参加听证会的准备”，如果不是今天对双击来说是特殊日子，宋阳早就让人把这帮记者给轰走了，太特么没眼力劲了，就不知道问点好问题么，问点什么双击股价会不会暴涨之类的。
    可实际上，今天到场的记者，对于双击股价，还真没什么兴趣，甚至整个华尔街机构，对于今天双击的表现都没什么期待，只要不跌破发行价，那就足够了！
    “各位观众，我们现在正在纳斯达克的交易大厅，双击公司的创始人跟管理团队，已经到达纳斯达克，但双击公司并没有按照惯例，接受媒体跟记者的采访。”
    一家纽约本地的电视台做着采访，“因为受到舆论影响，华尔街投行跟机构，并未对双击公司的股价做出预估，只有负责承销双击的高盛、德银投行、美林三家机构，对双击公司的股价，做出了15%到20%的涨幅预估，并且表示，双击公司的股价，在合理的投资范围之内！”
    正在报道时，纳斯达克大厅突然传出一阵躁动声，正在做报道的记者，转头看过一眼后，立刻跟着跑了过去，一边跑一边报道，“是雅虎公司的创始人杰瑞杨，他来参加双击公司的上市仪式！”
    杨志远的到场，引起了纳斯达克一阵小躁动，雅虎现在可是纳斯达克炙手可热的存在，上市仅一个多月，市值已经涨了近三倍，达到了15亿美刀，但这似乎还不是雅虎的极限。
    雅虎已经成为互联网新的“奇迹”，每天雅虎股票换手率都高的惊人，也就是不断有人买卖，这就让雅虎股价不断推高，华尔街那边，已经渐渐开始有把雅虎当做互联网概念股代表的趋势，有让雅虎取代网景的架势，毕竟网景现在实在是不景气。
    “请问杰瑞杨，你认为双击公司，能够到达什么地步？”
    记者将刚进入大厅的“雅虎酋长”团团围住，遥想一个月之前，几乎是同样的位置，有媒体采访宋阳，问出同样的问题，宋阳表示很看好雅虎股票，然后回首一天就砸了几千万美刀买入雅虎股票，真可谓神行合一，堪称投资行业得典范。
    渐渐有做阿美利加互联网带头大哥风范的杨志远，听到这样的问题，表现的自然豪迈，“我很看好双击公司的发展，我相信宋，他已经向所有人证明，他就是互联网的天才！”
    “雅虎就是双击公司的股东之一，我代表雅虎董事会承诺，一年之内，不会抛售双击公司股票，我个人还会投资双击公司的股票！”
    杨志远之后，随后一众互联网跟科技行业的公司代表纷纷到场，Altavista、Artisdirect、莱克斯Lycos、Excite等一众公司创始人或者高管，也都来捧场。
    随着到场的互联网公司越来越多，有媒体甚至发出惊呼，今天是阿美利加的互联网大会在这里召开，几乎有名有姓的互联网公司，几乎都到场了，这些阿美利加的新贵们，用这种方式，表达对双击公司的支持。
    真正引起现场高呼的，还是AOL、微软两边的人，连襟而来，凯斯派了心腹泰德·里昂西斯来，微软这边，则是跟宋阳最为熟悉的微软公关部总裁托德来捧场。
    微软跟AOL的到场，标志着整个阿美利加互联网行业的大半个半壁江山都已经到场。
    而更让人没想到的是，之前传闻的，跟宋阳不和的网景两位创始人马克·安德森、吉姆·克拉克竟然也在最后时刻到场，更是坐实了今天这就是阿美利加第一届互联网大会的名头！
    “恭喜你，宋！”
    两边再见面，宋阳和安德森、吉姆·克拉克表现的都很平和，颇有些相逢一笑泯恩仇的感觉。
    确实没什么争得了，网景独霸互联网的帝国梦已经破碎，现在被拖入浏览器大战的泥潭，跟宋阳以前那些事，对于安德森、吉姆·克拉克来说，实际上都不算的什么了。
    当宋阳、杨志远、马克·安德森站在一起，阿美利加乃至全球互联网这两年，最风光无限的三人站在一起时，对于到场的这些媒体跟记者来说，今天这一趟，就已经没有白来了！
    而在之后的合影之，更是让媒体跟记者为之疯狂，当宋阳跟杨志远安德森，还有乔图斯、马丁·索罗、代表微软的托德、AOL、Altavista、Artisdirect、莱克斯Lycos、Excite、L90、VCLK等几十家互联网公司的创始人跟高管，站在一起合影的时候，现场几乎被照相机闪成了白花花的一片！