    作为东道主，宋阳站在C位，左右两旁是杨志远跟马克·安德森，而其余的马克·安德森、乔图斯、马丁·索罗、微软的托德、AOL的里昂西斯、AltaVista创始人弗莱尔蒂、Lycos莱克斯创始人鲍勃·维斯等等一大片初代互联网的风云人物都站在了一起。
    相比起去年网景上市时合影的阵容，今年的双击公司合影，规模是要大得多。
    站在放眼全世界互联网行业，一定程度上来说，硅谷就是互联网的中心，毕竟不论是亚洲还是欧洲，互联网不过是刚刚起步。
    而今天，在纳斯达克大厅，在双击公司上市的现场，却又聚集了互联网最顶尖的大半公司，一定程度上来说，互联网的这段历史，就是眼前这些人创造的！
    现场的媒体疯狂的按着快门，即便是还没想到，宋阳和杨志远、安德森他们这一次站在一起的意义，可所有人也都明白，作为互联网行业旗帜性的人物跟公司，当网景、雅虎、双击都上市完成之后，再想要有今天这种大半个互联网行业齐聚一堂的场面，恐怕再也见不到了！
    正在转播的电视台，当看到宋阳等几十号人，站在一起的时候，在导播室的主持人，也不禁向着电视机前的观众说道，“也许我们正在见证一段历史，今天到场的公司，是整个互联网行业估值最高的公司，他们就是代表了互联网行业！”
    转播到这个画面的各大电视台，对于这副场景，有不同的解读，有解读宋阳如今已经达到了跟安德森、杨志远同样的地步，他在互联网行业的地位，已然是一呼百应。
    而更有电视台请来的嘉宾，直接扬言道，“今天在纳斯达克大厅的互联网公司，就是互联网行业现在的格局，它们将决定全球互联网行业的命运！”
    网景跟微软，是浏览器行业的霸主，AOL是互联网的基础，拨号行业的霸主，雅虎、AltaVista、Lycos、Excite等公司组成了搜索跟门户网站，双击、L90、VCLK占据了互联网广告行业98%以上的市场，ICQ独霸即时通讯、飞塔是排名第一的互联网在线杀毒软件等等，阿美利加互联网行业能数的着的公司，除过亚马逊等寥寥几家公司之外，其余的基本上都到场了。
    反正今天的合影，基本上碧格满满，不出意外的话，同样会跟网景、雅虎上市时得照片一样，成为一个名场面！
    在场的媒体跟记者，还有转播的电视台，也同样是感觉收获颇丰，双击公司股价怎么样不说，反正光今天到场的这些人，都话题性十足，够媒体爆料一段时间了。
    甚至有电视台已经开始搞活，评选年度互联网最佳公司之类的玩意，最引争议的，还是谁才是影响阿美利加互联网最大的人，这问题换个名词就是，谁是互联网得第一代教父？！
    这问题似乎问的还太早，毕竟互联网才兴起这两三年，可媒体就是搞活的，有争议才有争吵，骂的越凶，收视率才越高。
    而当节目上，主持人跟嘉宾开始因为宋阳、杨志远、安德森等人，谁对互联网影响更大时，争论不可避免的出现，收视率也开始蹭蹭往上窜！
    看到这一幕时，正在西雅图的比尔·盖茨，也忍不住摸着下巴，颇为惋惜的向着一旁左右人说道，“也许，我应该亲自去一趟纽约的！”
    眼看媒体，都开始讨论宋阳、安德森、杨志远、吉姆·克拉克他们，谁才是第一代互联网教父了，比尔盖茨要说不羡慕那绝对是扯犊子。
    想他出道这么多年，就总是不受媒体待见，骂的时候却一个比一个狠！
    看着电视台上那一堆人合影，比尔·盖茨叹息一声，如今他今天在场的话，那第一代互联网的大人物中，肯定有他一席之地，说不得互联网教父的头衔，也能戴上一戴。
    跟比尔·盖茨同样心思的还有AOL的总裁凯斯，他现在也略微有些后悔，被美洲电信坑了十几亿美刀之后，受到双击公司的邀请，凯斯实在是没兴趣去参加！
    但现在看着到场的这么多互联网科技公司，凯斯倒是略微有些后悔，跟比尔·盖茨一样，他今天到场的话，那肯定是成为全场瞩目的大人物，说不得AOL的股价，也能跟着大涨一波。
    今天正是跟互联网行业蹭上关系得大好时机，随便制造一个谣言，什么AOL跟雅虎、Excite等达成合作，拿到新的订单等等，估计都能够让AOL股价暴涨，凯斯有些略微后悔，这波大意了属实！
    合影完成之后，惠特曼、凯维·莱曼两个联合总裁，接受了媒体的采访，这些媒体是早就安排好的，包括“华尔街日报”、“纽约时报”等，不会像大厅外的那帮记者，询问膈应宋阳的问题。
    当采访完之后，宋阳、惠特曼、莱曼、艾琳、格雷克，还有盖洛跑了上来，如果不是某个牛马脑子有病，从双击公司跑掉，又跟宋阳对簿公堂的话，那今天也有他一席之地，可如今已是物是人非！
    宋阳深吸一口气，跟惠特曼、艾琳、格雷克、盖洛几人对视一眼后，在无数镜头的瞩目下，几人一起按下了上市的按钮，完成了敲钟仪式，当双击公司的股票代码，出现在了大屏幕时，现场顿时响起一大票掌声！
    媒体用镜头记录下这一幕，不管双击公司，受不受待见，它也创下了无数记录，第一家上市的互联网广告公司，第一家盈利的互联网公司，上市中的互联网公司创始人，是最年轻的那一个，第一家女总裁作为掌门人上市的互联网公司，上市时，官司最多的上市公司，上市时背负罚款最多的公司……
    黑红也是红不是，双击也许不是网景、雅虎那种上市后，就以股价暴涨而闻明天下，但它也绝对是话题性最多的公司。
    当双击股票代码出现在纳斯达克的交易系统中，一身互联网公司上市时穿的标志性衣服，格子衬衫牛仔裤加上棒球帽的宋阳也向着现场和电视机前的无数人挥手致意。
    转播电视台的画面中，出现在敲钟完成后，一身盛装的詹妮扑到宋阳怀里时，无数人顿时生出一股鲜衣怒马少年时，香车宝马美人配的感觉，而这一幕，现在就真实的出现在了他们面前，受到这一幕刺激，不知道多少年轻人，又要一头猛扎进互联网了，想要成为第二个宋阳……
    无数男人想要成为宋阳，不少女人想要成为扑在宋阳怀里的詹妮，但也有人看到这一幕时，是怒火中烧。
    “碧池、贱人！”
    休斯顿本地一所普通学校内，作为这所学校的“名人”、“交际女王”的伊贝拉，看到电视台上的画面，当看到在这种万众瞩目的场合中，詹妮在无数镜头下扑在宋阳怀里来，被宋阳鉴定过的“资深茶艺女”伊贝拉，是再也忍不住了，满脸怨恨的向着詹妮骂道，这一切原本应该是属于她的，伊贝拉心头想到。
    跟伊贝拉在一个宿舍的两个女孩，看到愤怒到极点的伊贝拉，两人都有些诧异，不知道伊贝拉怎么会有这种反应。
    其中一个女孩八卦的向着伊贝拉问道，“伊贝拉，你跟布鲁诺·宋还有这个詹妮认识，我记得你跟他们也一样，是德弗斯学校毕业的？！”
    另外一个女孩也来了兴趣，“这个布鲁诺·宋，真跟媒体报道的那样么，跟好莱坞的明星不相上下，还是棒球跟互联网得天才？！”
    被同宿舍的两个女孩追问道，伊贝拉想要挤出笑容，却死活也挤不出来，她感觉心在滴血，对于詹妮是恨得牙痒痒，她感觉是詹妮抢走了她的一切，名校、名声、财富、地位，要是伊贝拉感觉，今天站在宋阳身边的要是她，她同样也能够风光无限。
    “我有点不舒服！”
    说完之后，伊贝拉就冲出了宿舍，来到外面后，伊贝拉拿出手机，终于是按出了那个早就记在心头得号码，去年的时候，伊贝拉有信心，这个号码会给她打电话，重新回来找她，可现在眼看都快俩年了，却丝毫没有动静，今天伊贝拉再也忍不住了。
    不过电话过去后，却无人接听，不死心得伊贝拉，又连续拨了十几次后，电话终于被打通，接电话的是一个中年妇女的口音，被十几通电话搞的语气很不好，“谁？！”
    伊贝拉调整了嗓音，用最自认为最好的声音，向着电话里说道，“达安娜阿姨，我是伊贝拉，我拜访过您的……”
    哪知道，对面听到这话，明显有些懵，半响才回过神来，“你是找原来那家人？”
    “他们早就不在这里了！”
    听着电话里的忙音，伊贝拉如遭雷击，一个追求者送她的最新款摩托罗拉掉在地上，伊贝拉都浑然不觉，最后瘫倒在了地上。
    犹他州的一家小餐馆里，一个身材消瘦胡子拉碴，还带着帽子根本看不出真实年龄，跟流浪汉都有几分相似的男人，正狼吞虎咽的吃着东西，这时候听到电视里的动静，有些茫然的抬起了头。
    当看到宋阳、惠特曼一众人敲下钟，双击登录纳斯达克的时候，男人却露出怪异的表情，愤怒、悔恨还有后悔各种表情夹杂在一起，如果盖洛在这里的话，也许会发现这个流浪汉一样的男人，跟布莱索·杰登很是相像。