    看着电视上的场景，跟流浪汉一样的布莱索·杰登，满脸落魄的坐在那里，嘴里发出无意识的声音。
    自知在硅谷待不下去的布莱索·杰登，生怕被宋阳对付，给跑到了偏门的犹他州，此刻看着电视台上的画面，让布莱索·杰登生出各种念头。
    如果那时候，没有离开双击公司，哪怕只是当一个牛马，在双击公司上市这一刻，他恐怕也身价千万了吧！
    要知道他可比威斯利，进入双击公司早的多，后者完全就是替代他的，结果现在呢，威斯利已经被称作硅谷一代技术大牛，顶着ICQ即时通讯之父的头衔，成为ICQ的总裁，几乎是名利双收。
    布莱索·杰登如果留在双击的话，恐怕绝对是不会比威斯利差了的，可现在已经一切都结束了！
    没有再吃食之无味的食物，失魂落魄的布莱索·杰登冲出小餐厅后，消失在了街道上面。
    纳斯达克交易大厅，此刻一阵喧闹，各路记者跟媒体，逮着到场的一种人，做着各种采访，对于双击公司的股价，反而是不太在乎。
    不过宋阳、惠特曼等双击公司高管，却不能不在乎，开盘之后，双击公司以四美刀每股的价格上市，整个流通股在一千五百万左右，流通的市值在六千万美刀以上，而开盘后，双击公司的市值也达到了六亿美刀！
    就跟外界预估的一样，上市后，双击公司的股价，表现的并不怎么活跃，成交量也并不大，显然各方都还在观望之中。
    对于这样的结果，并不出宋阳跟惠特曼等双击公司高管的预料，在这种舆论环境下上市，只要双击公司不跌破发行价，那基本上就是胜利！
    即便是以现在的股价跟市值，持有双击公司股权的一帮人，都已经是鸡犬升天，宋阳持有的双击公司股权，身价今天凭空多了三亿美刀！
    WPP集团投资双击公司的那一千多万美刀，如今也飙升到了一亿多美刀，凯维·莱曼、惠特曼、艾琳甚至格雷克、盖洛等人如今也身价暴涨，在这一刻，身价都多了几千万、数百万美刀不止，还有一众双击公司高管，名义上都实现了财富自由！
    而就在双击公司的股价，慢悠悠从四美刀开始往上爬的时候，股价突然开始掉头往下，就跟坠崖一样，让整个交易大厅，顿时间传出一片惊呼声。
    看着掉头往下得股价，媒体都将镜头，对准了宋阳那边，但宋阳脸上并没有什么惊慌之色，只是向着惠特曼低声交代了一句，随后又面带笑容的，跟杨志远、安德森等人谈了起来，似乎双击现在的股价，并不是什么大事一般。
    而确实也是如此，在看到双击公司突然下跌时，不少人都开始将手中的双击股票给抛掉，生怕双击变成垃圾股，手中的股票给一文不值了，不少之前公开申购了双击股票的投资人，都有些骂娘，认为被双击公司给骗了。
    可就在双击股价，迅速向着四美刀的发行价跌去，眼看就要跌破发行价的时候，就跟过山车一样，双击公司的股价，又突然开始硬生生被拉了起来，而且大涨25%，股价直接突破五美刀，让之前扔掉了双击股票的人，看的是目瞪口呆！
    随后就如同心电图一样，双击公司的股价，不断开始过山车，从五美刀跌到四美刀，又从四美刀给拉到五美刀，这时候所有人都回过神来，这是有人在故意做空双击公司，而有人则在护盘。
    两边就以这种方式，足足玩了一上午，玩的是不亦乐乎，双击的股价，在成功织出了一副心电图，让想要投资双击的人，是纠结不已。
    邀请完今天到场的一众人，参加晚上举行的庆功宴后，宋阳和惠特曼等人，回到了下榻的酒店。
    一进入六点，宋阳就看向惠特曼和马库斯，“查到没有，是谁在做空双击？！”
    “还不太清楚，现在做空双击公司的，都是华尔街的小机构，资金都是来自海外的基金会！”
    做空双击公司的很谨慎，没有选择大投行跟机构，而是华尔街得小机构，资金也是来自于海外的基金会，想要查到，并不是那么容易的，毕竟每天都有来自全球各地的海量资金涌入阿美利加，从阿美利加流出去的也不计其数，想要立刻查清楚，并不是那么容易的。
    “不过，这些做空的机构，现在并不能影响到双击公司的股价，如果想要拉升股价的话，并不难！”
    马库斯手中拿着几份资料，现在双击公司的流通股，并不多，主要的还是华尔街的大机构跟阿美利加的一些州养老基金，在拿着这些流通股，只要它们不扔掉双击公司的股票，那做空双击公司的就成不了气候。
    而且，就算现在这六千万美刀的流通股，全部都砸下来，那对于宋阳这边来说，也并非是什么接不下来的，最多就是费点手脚。
    宋阳摇了摇头，现在宋阳可没打算拉升股价，便宜了那帮做空的货色。
    “现在还不是时候，在没有解决掉官司、罚款之前，双击公司的股价，不能拉升太多！”
    宋阳看着惠特曼、马库斯等人说道，宋阳不想让股价，成为影响双击公司的存在，起码现在不想，一但股价拉升太高，那被人一做空，就可能让双击公司被舆论影响。
    “只要让双击的股价，稳定下来就够了，其他的不需要太担心，先生们、女士们，今天是特殊的日子，准备好参加今天的宴会吧！”宋阳拍了拍手，向着一众人说道。
    华盛顿的一栋小楼内，此刻埃拉·切莉眉头紧锁的，向着面前的男人说道，“为什么双击的股价还没有掉下来？”
    埃拉·切莉针对双击公司的手段是全方位的，股价也是攻击的方向，让双击股价跌落，让投资人对双击公司不满，陷入退市的风险之中，让双击公司陷入混乱，也是手段之一，可现在却没有产生效果。
    坐在埃拉·切莉对面的，是一家华尔街小投行的老板，此刻看着稳若磐石的双击公司股价，也是脸色难看的厉害。
    有人找到他，让他配合埃拉·切莉，来做空双击公司，并承诺会让他赚一笔，可现在别说赚了，光这一早上的时间，他就亏了不下近百万美刀，双击公司的股价，却连根毛都没掉！
    “双击公司的流通股太少了，那些持有双击公司的机构，都还在观望之中，并没有跟我们一起砸盘！”
    小投行老板，带着愤怒的口气说道，“埃拉·切莉主管，我不得不先暂停，对于双击公司的做空，有机会我们再合作！”
    说完之后，小投行老板就摔门而去，要不是找他做这一单的那个人，他招惹不起，此刻早就是破口大骂了，但亏了这么多，他对于埃拉·切莉也实在是没什么好脸色。
    看着摔上的房门，埃拉·切莉脸上也出现了疲惫跟无奈，现在看起来，她对于双击公司是处处压制，让双击公司陷入被动，可实际上埃拉·切莉也压力巨大。
    迟迟不能让双击公司低头，还让双击公司给上了市，让埃拉·切莉是颜面大跌，国会山这边，以格瑞姆为首的一帮议员，不断的扯她后腿，迟迟通不过针对宋阳得听证会。
    司法部那边，对于双击公司得巨额官司也有些被牵扯住，集体诉讼、反垄断的官司又旷日持久，在把手中的牌打完之后，埃拉·切莉面对死不低头的双击公司，有些开始陷入黔驴技穷。
    埃拉·切莉现在真的有些开始担忧，再拖下去，恐怕她就要开始被动起来了，今天做空双击公司，没有华尔街机构配合，就是鲜明的例子！
    双击公司用于举办庆功宴的纽约酒店内，天色刚暗淡下来，酒店附近就已经是车水马龙，纽约的明星、名流、议员们都开始进入酒店内，今天这里是纽约最喧闹的宴会，受邀的各路名流名人齐聚于此，来庆祝双击公司的上市。
    至于暖场活跃气氛的模特、名媛、小明星之类的更是不计其数，有RICK俱乐部的存在，这些人从不会缺少！
    今天互联网、科技、财经等行业的媒体跟杂志，在晚间时分，毫无疑问的，都是报道今天刚刚上市的双击公司，虽然没有像雅虎、网景上市那样当天翻倍。
    但双击公司，当天股价仍然大涨20%，以4.8美刀的价格价格收盘，这也标志着，宋阳今天的身价，一天之内，就大涨了近三八千万亿美刀，双击公司一天之内，更是诞生了一大批的千万、百万富豪！
    酒店大厅内，这时候已经是人声鼎沸，纽约的一众名流，都聚集在了这里。
    宋阳和到场的一众名流，都打着招呼，纽约的名流权贵们，也跟宋阳等一众互联网的新贵们扯着关系。
    明眼人都看得出来，互联网已经成为新的造富行业，正在批量生产一大批的亿万、千万富豪，纽约这帮名流是出了名的精明，自然是要结交互联网的新贵们。
    宋阳和一众人打了一声招呼，这时候格雷克在宋阳耳边轻声说了几句，宋阳略微诧异了一下，随后向着大厅方向过去，而随后进来的一行人，让酒店大厅，都出现了些许喧哗。
    “是汤姆·迪莱！”片刻后，当这一行人进入大厅后，整个酒店大厅，顿时间就一片沸腾，没有人想到这位竟然会亲自前来。