    一名纽约当地的区议员，听到汤姆·迪莱到来的消息后，也不禁一阵惊楞，他没有想到，刚成为象党党鞭的汤姆·迪莱，会马不停蹄的亲自到来，这也表明了对方对于宋阳的支持，远胜于外界的预料。
    纽约虽然是驴党的大本营之一，但汤姆·迪莱这种人物到来，对于纽约这里，也绝对是大人物之一，不管待不待见他，但绝没有人敢轻视。
    汤姆·迪莱身材高大，只不过相比起德州牛仔来，汤姆·迪莱一身西装革履，虽然已经五十多岁，但显得精力十分充沛，一进入酒店大厅，就宛如进入主场一般，向着左右挥手。
    相比起来艾德里安，汤姆·迪莱给人最大的感觉，就是一派大佬风范，再加上象党保守的风格，汤姆·迪莱身上更是有那股老派气息。
    “议员先生！”
    宋阳来到大厅门口，向着进来的汤姆·迪莱伸出手，这是汤姆·迪莱第一次跟宋阳见面，上下打量宋阳之后，汤姆·迪莱和宋阳握了一下手，然后举起宋阳的手，在宋阳跟现场一众人的惊诧中，喊出一句，“胜利终将属于我们！”
    这让现场都一阵惊诧，谁也没想到，汤姆·迪莱竟然会公开喊出这种话。
    不过惊诧过后，随后双击这边，还有在场的象党人员，都发出一阵巨大的掌声，甚至有高喊汤姆·迪莱的声音，媒体跟记者也在按着快门，记录着这一幕。
    不得不说，能爬到这一步，汤姆·迪莱造势跟笼络人心的手段，确实是一流，在双击公司这种情况下，汤姆·迪莱公开支持双击，只看一下惠特曼、凯维·莱曼、格雷克、艾琳等人的表情，就知道他们对于汤姆·迪莱是什么感觉了。
    要知道艾琳一家子，尤其是她那个牙医老爹，可都是驴党支持者，眼下对于汤姆·迪莱同样是心生感激。
    而在这种公开场合，在面对被驴党某些人针对的双击公司宴会上，汤姆·迪莱公开亮相，会让其他那些支持象党的公司如何想，怕不是瞬间成为死忠，等下一次汤姆·迪莱竞选时，拼了命的给他捐款！
    “我知道双击公司，遭遇了很多困境，但我相信，胜利终究是属于我们！”
    刚一进入宴会大厅，汤姆·迪莱就进行了一场即兴演讲，没有舞台也没有稿子，只是站在酒店大厅里，周围的人就围绕着汤姆·迪莱，听他用充满感染力的语气进行着演讲。
    “我会始终和我们的朋友站在一起，不论是什么时候，这一点始终不会改变！”
    汤姆·迪莱借支持“双击公司”的当口，再度表达了对于其他那些支持象党的公司，也将会全力支持。
    站在一旁的宋阳，也面露含笑的鼓掌着，对压根不熟的汤姆·迪莱，像是“老朋友”一样，哪怕知道汤姆·迪莱这是在作秀，可也不得不承认，这份睁眼说瞎话的功力确实了得。
    直到一通即兴演讲过后，拉拢了一波支持后，汤姆·迪莱这才略带歉意的向着宋阳表示道，“宋，很抱歉耽误你的时间，但我对于双击公司的遭遇，实在是太过生气，双击本应该是硅谷跟华尔街的明星，却遭遇了一切……”
    得了便宜还卖乖，刚刚成为象党党鞭的汤姆·迪莱，也需要做出表现，让象党内部还有那些支持象党的人，都看到他的实力，双击公司显然是被他当做了目标之一，如果能帮助双击公司解决掉麻烦，自然能够凸显出汤姆·迪莱的实力跟能力。
    另外今天到场的可都是科技跟互联网行业的公司，往常这些公司，可都不会支持象党的，今天被汤姆·迪莱狠狠刷了一波存在感，完事还扬言，这都是为了双击公司！
    不过哪怕明知道这是汤姆·迪莱在作秀，宋阳也必须得承汤姆·迪莱的人情，他今天能够亲自赶过来，本来就意义非凡。
    “非常感谢汤姆·迪莱议员，能够前来，我早就听艾德里安提起过议员先生，你是德州的骄傲……”宋阳吹捧了一番汤姆·迪莱，提起艾德里安，也是告诉汤姆·迪莱，大家算是“自己人”，宋阳是支持他的。
    汤姆·迪莱闻言大笑几声，没有那帮子国会山议员那样保持形象，汤姆·迪莱仍旧保持着德州牛仔的部分习惯。
    将领带拉到了一旁，汤姆·迪莱拿起一份冷餐，大口的吃了起来，“实在抱歉，今天来的太匆忙，还没有来得及用餐！”
    “味道不错！”
    吃了一份冷餐过后，汤姆·迪莱这才擦了擦嘴，看向宋阳说道，“宋，艾德里安向我多次提起过你，他说你是休斯顿的天才，你想要见我？！”
    对于汤姆·迪莱这有些粗犷的作风，宋阳像是没看到一样，对于某些人来说，为了合群，会抛弃掉一些本地习惯，像从德州出来的那些石油、天然气、化工行业的老钱们，会喜欢歌剧、明星、奢侈品等等，为了不让外界嘲讽他们是来自德村、是土财主之类的。
    但放在汤姆·迪莱身上，却恰恰相反，他要故意保留一些德州的习惯，以此表明他来自哪里，让德州的人，更加支持他！
    宋阳向着汤姆·迪莱点了点头，“我听说了华盛顿发生的事，很感谢汤姆·迪莱议员，为了双击公司还有我，所做的一切！”
    向着不远处得马库斯看了一眼，后者心领神会的，向着跟随汤姆·迪莱一起过来的幕僚长走了过去，将一份文件不动声色的交给对方，汤姆·迪莱的幕僚长，拿到那份文件后，脸上也不禁露出惊讶得神色，显然文件内容很是让他吃惊。
    “我听说汤姆·迪莱夫人，正在阿美利加多个州，从事环保跟慈善事业，我希望能够略尽绵薄之力，未来每年，布鲁诺家族基金会，都会向迪莱夫人的基金会，捐献一笔合适的资金！”
    “另外，我还有布鲁诺家族基金会，还有双击、ICQ、美洲电信等公司，都愿意支持迪莱议员的竞选办公室！”
    酒店大厅内人声鼎沸，在音乐声中，无数模特、小明星穿行其中，让现场的气氛愈加热烈。
    在大厅冷餐处，宋阳这边格雷克、马库斯等人，还有汤姆·迪莱带来的幕僚长、律师助手等人，将这一块隔离开来，让宋阳和汤姆·迪莱相谈。
    拿到文件的幕僚长，走到汤姆·迪莱身旁，在他耳边说了几句，显然是让他来决定，这份文件，是否要收下。
    汤姆·迪莱略想了一下，就点了点头，然后向着宋阳笑着说道，“我替她，感谢宋你的支持！”
    刚才那份文件，是一笔高达近百万美刀的捐款，当然这笔钱来自不同领域，除过布鲁诺家族基金会、美洲电信等公司之外，还有休斯顿跟德州多个慈善机构，联合捐赠了这笔钱，让这笔巨额捐赠，不会显得那么扎眼，就算被调查，也不会牵扯出来太多东西。
    听到汤姆·迪莱接下了这笔捐赠，宋阳再次向着他伸出手，这次汤姆·迪莱正式和宋阳握了手，相当于接受了宋阳作为他新金主得身份。
    想要和汤姆·迪莱这种地位的议员，真正扯上关系，不是那些什么虚头巴脑的承诺，或者嘴炮支持等，只有两种方式，一种能给他拉来选票，一种给其捐赠竞选资金，只有这两种涉及到利益，才能够算是真正扯在一起！
    “宋，对于你还有双击公司，我绝对会全力支持，华盛顿那边，你不需要太多担忧，就算是埃拉·切莉，也需要顾忌现在这位大统领的意见！”
    汤姆·迪莱嗤笑了一声说道，如果不是因为宋阳，还有艾德里安等人，象党实际上更想在这件事上看戏。
    互联网可是现任大统领的丰功伟业，埃拉·切莉打击互联网，就是给大统领上眼药，这种驴党内部狗咬狗的事情，汤姆·迪莱这边恨不得多来几次才好。
    宋阳点了点头，举起酒杯跟汤姆·迪莱碰了一杯，投资汤姆·迪莱，对于宋阳来说，不管他靠不靠得住，也总算是在华盛顿跟国会山有了支持人跟代言人！
    休斯顿的艾德里安、新泽西州的帢塔雷利再加上汤姆·迪莱，宋阳在阿美利加，也算是初步有了支持者，起码不用再担心，被人针对，却压根发不出任何自己声音的窘境了。
    建立了金主关系，一些话也能够拿到台面上说了，“汤姆·迪莱议员，我想知道，我想知道，这次对双击公司出手，除过埃拉·切莉之外，是不是还有其他人？”
    宋阳目光紧紧盯着汤姆·迪莱，身处他这个位置，肯定比起宋阳的消息，要知道的多得多。
    见到宋阳的目光，汤姆·迪莱摇了摇头，“宋，我无意隐瞒你，这里面是会有其他人的存在，但现在，不是追查这些的时候！”
    “我明白，”宋阳知道汤姆·迪莱这是告诉他，以宋阳现在的实力，根本对付不了那些人，还是先解决了眼前的麻烦再说，可宋阳依旧没有放手，“但我需要知道，对手是谁！”
    汤姆·迪莱认真思索了片刻，不知道想起了什么，随后说出一个名字，“温斯洛，霍华德·温斯洛，可能还有其他人，但温斯洛是其中之一，他在在联邦司法部，有很深的影响力！”