    这就能够解释的通，埃拉·切莉为什么能够掀起这么大的风浪，让联邦司法部等那么多机构配合了。
    宋阳将霍华德·温斯洛的名字记在心头，即便是现在还暂时没法解决掉对方，但也要知道对手是谁！
    知道了霍华德·温斯洛，其余的那帮人，也能够慢慢都牵扯出来，能够找机会，解决掉这些麻烦。
    汤姆·迪莱拿着酒杯喝了一口，目光不时看向宋阳的神色，他之所以告诉宋阳这些，是想要将宋阳绑在他们这辆战车之上。
    有霍华德·温斯洛这样的对手，宋阳肯定更需要汤姆·迪莱这样的帮手，跟他这边，自然是关系更加密切，如果没有对手，那些金主，又怎么舍得大笔的美刀砸给他们竞选。
    说句不太好听的，驴党跟象党的人，实际上都在养寇自重，他们需要金主得支持，那就需要让金主感觉到威胁才行，否则金主麻烦解决掉了，还怎么会那么支持他们？
    宋阳可不知道汤姆·迪莱，或者说阿美利加这帮议员们的心思，不过要说完全相信汤姆·迪莱或者艾德里安他们，将身家性命，全部都押在他们身上，那就有些扯犊子了。
    最直接的例子就是安然，安然公司现在可是象党最大的金主之一，肯尼斯跟牛仔家族的关系更不用提了，牛仔家族争逐大统领位置时，肯尼斯是又出私人飞机、又出美刀还给拉选票的。
    结果呢，真遇到了麻烦，牛仔家族还不是该抛弃安然就抛弃安然，那时候可是象党入主阿美利加，可牛仔大统领依旧是不给安然公司兜底，直接送肯尼斯蹲了大狱，最后还要给踩上几脚，以示跟安然公司势不两立……
    别看宋阳现在跟象党走得近，那是没办法了，等到这任大统领任期过了，下一任一但象党得势，等到驴党失势时，宋阳也会暗戳戳的雪中送炭，支持驴党一些大人物。
    这玩意两头下注，才是阿美利加的常态，一条道走到黑的，毕竟是少数，像安然、微软等公司，可都是左右逢源，只以利益为主！
    在作了一场秀之后，狠狠刷了一波存在感，汤姆·迪莱没有这里多待，他名义上来纽约，还是来见纽约的驴党成员，重振驴党在纽约的声势，为三年之后做准备，总不能直接说就是来蹭热度的，那太掉份了。
    汤姆·迪莱一走，那些自恃身份的人也相继离开，酒店大厅内，主要就剩下互联网跟华尔街的人，这帮人不要看在镜头前都西装革履的，但疯起来足够让人瞠目结舌，“华尔街之狼”里展示的华尔街，只是冰山一角罢了，要知道应召女郎可是常年在华尔街各大投行楼下的咖啡店里坐着等生意。
    整个现场得气氛，也开始变得群魔乱舞起来，宋阳拉过来了格雷克，向着他低声说了几句，让他去摸一下霍华德·温斯洛到底是什么来路！
    随后宋阳走到台上，看着下面群魔乱舞的场景，哪怕“硅谷数字英雄”马克·安德森，此刻左右都搂着两个模特，可想而知现场如何。
    走到台上的宋阳，轻轻敲了敲话筒，现场顿时传出一阵尖锐的声音，吸引了大厅无数人的目光。
    “很高兴各位能够前来参加今天这场宴会，我代表双击董事会，还有整个双击公司，感谢各位的到来！”
    宋阳看着台下的一众人说道，“今天到场的，都是互联网跟科技行业最重要的公司，互联网行业，就是由在场的所有人组成，为全球一亿互联网用户提供服务！”
    站在下面的一众人，听着宋阳扯出这么“高大上”的话题，一时间都有些懵，不知道宋阳是要干什么，原本有些熏醉的吉姆·克拉克最先清醒过来，将身边的一个小明星推开，他感觉宋阳这恐怕是又要搞活了！
    “互联网是科技行业，这几年最大的奇迹，我们都看到了互联网出现以来，对世界的巨大改变，但是，”宋阳话头一转，“互联网行业，也因此，出现了太多的混乱、瑕疵，无数投资人、互联网用户都因此遭受到欺骗，甚至蒙受了巨额损失，还有无数互联网公司在恶意竞争，双击公司就是最大的受害者之一，但不会是最后一个！”
    宋阳将双击给拉出来，表示现在遭受的这些起诉、罚款之类的，都是其他公司的错，只不过双击公司给背了黑锅，反正错的是这个世界，绝不可能是双击，反正宋阳是死不承认双击有错的……
    “所以，在此我提议，今天在场的微软、网景、雅虎、AOL、双击……Lycos等所有科技公司，共同组建“阿美利加互联网协会”，就像阿美利加的电气与电子工程师协会一样，由阿美利加互联网协会，共同维护阿美利加互联网行业的规则跟秩序，建立一个更加强大的阿美利加互联网行业！”
    听到这话，下面的一众人瞬间就清醒过来，尤其是互联网行业的人，今天有资格进入这场宴会的互联网公司创始人们，可没一个傻子，那样的傻子，早就被人坑跑了。
    如果说，宋阳提议建立什么“阿美利加互联网协会”，还有人不解的话，那将它跟“阿美利加电气工程师协会”相比，那简直是司马昭之心，路人皆知了。
    阿美利加电气工程师协会是干嘛的，全球最大的技术协会，控制着电气、电子工程师、通信、计算机等一众行业30%的专利，几乎掌控着这些行业的话语权！
    而现在，宋阳要在互联网行业建立一个媲美“电气工程师协会”的机构，一但这个“阿美利加互联网协会”建成，那可操作的地方就太多了。
    可以想一下，这个挂羊头卖狗肉的“阿美利加互联网协会”成立，那就能够掌控互联网行业的话语权、技术、专利、标准、规则等等，相当于控制了阿美利加的互联网行业，后入场的互联网公司，想要玩下去，都要给“阿美利加互联网协会”交各种专利费、技术费，还得按照互联网协会的规则跟标准推出产品！
    吉姆·克拉克、马克·安德森对视一眼，两人做着眼神交流，也在寻思这件事的利弊，网景是否要支持。
    实际上吉姆·克拉克，听到这个“互联网协会”之后，就已经有些意动了，甚至有些懊恼，没有早点搞个这玩意出来，不然网景说不得就控制了阿美利加的互联网行业，以“互联网协会”号令互联网行业，来跟微软大战，哪里轮的着，受今天这样的鸟气！
    杨志远、里昂西斯、Lycos等公司的人，也都在暗自思索，一但这个协会出现，对于他们影响会有多大。
    相比起互联网行业这边，以过江龙身份杀入互联网行业的微软这边，倒是颇为心动，代表微软而来的公关部总裁托德，略一思索，就想明白了其中的道道。
    宋阳提议建立“互联网协会”，明显还是认为双击公司的实力不够，准备拉上整个互联网行业恶心埃拉·切莉，埃拉·切莉想要制定推行“互联网广告法案”，那代表“民意”的“互联网协会”，就拼命反对，恶心死对方。
    单独对付一家双击公司，埃拉·切莉不怕，可整个互联网行业加起来，就问埃拉·切莉难不难受，说不得大统领都要考虑三分后果！
    微软肯定是要参加的，微软正愁怎么扩大在互联网的影响力，瞌睡这就送来了枕头，托德是越看宋阳越顺眼，直感觉宋阳这微软“互联网第一盟友”，简直是实至名归，那四个多亿美刀收购Hotmail邮箱，换来了宋阳这个盟友，简直不要太划算了啊！
    不管是“互联网协会”还是其他什么协会，肯定都需要领头羊，掌握话语权的，也都是协会内那几家巨头，就像“奥斯卡”，获奖的永远是那七大电影公司，而“互联网协会”一但成立，肯定是被微软、AOL、网景、雅虎、双击、ICQ等一众巨头掌握话语权，其他小互联网公司，基本上是被当做韭菜割的。
    宋阳目光向着台下的一众人脸上扫过，心头已经有了大概，今天在场的一众互联网跟科技公司，显然都是有些意动的，成立“阿美利加互联网协会”的好处，所有人都心知肚明，至于谁能够成为最大的赢家，那就要各凭手段，看谁技高一筹。
    “我提议，这个月底，在圣何塞会议中心，举行“互联网协会”的成立投票仪式，由各位决定，是否成立“阿美利加互联网协会”，另外一但互联网协会成立，我希望能够由“阿美利加互联网协会”，举办全球第一届互联网大会！”
    宋阳感觉火候差不多了，相当“善解人意”的，让在场的公司决定，是否建立“互联网协会”，虽然实际上只要宋阳、吉姆·克拉克、杨志远、比尔·盖茨、凯斯等人同意，“互联网协会”就成立了，但面子上嘛，还是要让互联网所有人都同意，投资才能够决定。
    而第一届全球互联网大会，那基本上是用来给在场的所有人装碧用的，不搞这场世界互联网大会，怎么能让全世界的同行参加，不然怎么在同行面前装碧，能让全世界看到安德森、杨志远他们的传奇经历？