    装碧是人类的天性，古人有云，富贵不还乡，如锦衣夜行，而放在互联网行业也不例外。
    在阿美利加的同行，跟在全世界同行面前装碧，这是完全不同的两个概念！
    听到宋阳要举办“全球第一届互联网大会”，底下的一众人都有些蠢蠢欲动，尤其是“硅谷英雄”安德森、“雅虎酋长”杨志远等人，他们现在对于名声，可是很看重的。
    雅虎、网景，走的路子都一样，或者说是雅虎模仿了网景，两家公司都是在“造神”，让安德森、杨志远出名，然后让他们提高网景、雅虎的影响力！
    这一点现在看起来确实有用，安德森、杨志远名气越大，网景、雅虎市值就越高，可这不代表一点风险都没有，这种将安危系于一人，一但网景、雅虎股价崩了，那杨志远他们必定反受其咎，名声、形象都要一落千丈了。
    但现在，对于宋阳举办“世界互联网大会”，不论是安德森还是杨志远都怦然心动，两人想的都一样，都是想要借助这场互联网最大的“装碧”大会，将网景、雅虎的影响力，给借机拓展到全世界，进入全球各大市场！
    宋阳讲完之后，就直接走下台来，可这时候，酒店大厅的一众人，哪里还有什么心思在群魔乱舞，宋阳连续扔出来两张王炸“阿美利加互联网协会”跟“世界互联网大会”，直接让现场炸的是人仰马翻，一时间都感觉怀里的小模特，突然就不香了！
    华尔街的一帮人，开始各自三三两两的聚在一起，低声讨论起，一但“阿美利加互联网协会”成立，对于互联网影响到底有多大，而华尔街是否要支持这个协会，或者说参与到什么地步。
    至于互联网行业的一众人，则直接聚在了宋阳身边，作为宋阳在科技行业的“铁杆盟友”，托德感觉自己有义务，在这种场合，跟盟友并肩作战，以显示微软对于盟友的支持。
    刚一到宋阳身旁，托德就当着网景、雅虎、AOL等一众公司的面说道，“宋，我代表比尔·盖茨总裁跟微软，支持你的决定，微软支持成立阿美利加互联网协会！”
    熟悉微软行事风格的一众互联网同行，听到这不掺一点点水分的“居心叵测”，一副就要在互联网协会内争夺话语权的微软，在场的一众科技公司的人，都不由暗自tui了一声，忒不要脸了微软这货。
    托德这么支持成立“互联网协会”，明摆着不安好心，以微软的体量，进入到阿美利加互联网协会，那肯定会是协会内的理事长、会长之类的存在，当然巴不得互联网协会赶紧成立！
    可没想到的是，正在跟微软斗的昏天黑地的网景，这时候俩位创始人，竟然也异口同声得说道，“网景也支持成立互联网协会，这个行业太混乱了现在，跟风跟恶意竞争已经严重破坏了互联网行业的秩序！”
    说这话的时候，吉姆·克拉克和马克·安德森得目光，都向着托德看去，就差说出一句，他们指的不是在场得其他公司，就特么是微软！
    微软的免费浏览器，就是对浏览器行业得摧毁，原本收费躺赚的浏览器，从此以后，再也不可能赚钱了，微软不仅模仿网景，还砸了网景的饭碗，还用捆绑等手段竞争，这不是恶意竞争是什么？
    对于安德森、吉姆·克拉克的指槐骂桑，托德坦然面对，回以微笑，毕竟胜利者面对失败者，总要更加“宽容”几分不是，赢都赢了，还不让对面放几个嘴炮挽回点颜面啊。
    支持成立“互联网协会”，吉姆·克拉克和安德森，绝不是心血来潮，眼看到微软这么积极，吉姆·克拉克知道，网景一但不加入，那微软加入，被针对的可就是网景了。
    身处阿美利加，吉姆·克拉克太清楚舆论这玩意了，自己不掌握舆论，那舆论就要被别人掌握！
    加入到“互联网协会”，不求说能拉上一众小弟，跟微软过不去，只要不被微软针对就够了，另外还有一方面，吉姆·克拉克有意在安排“后事”。
    跟微软的浏览器大战，虽然网景不承认失败，还喊出“优势在我”这种话，但实际上吉姆·克拉克却已经知道网景现在的颓势了。
    眼下加入“阿美利加互联网协会”，吉姆·克拉克想要趁着网景余威尚在的时候，将网景的关系跟影响力，留在阿美利加互联网协会之中，譬如拿到互联网协会的理事长、副会长之类的。
    这些都是无形资产，等到未来万一哪天，网景撑不下去，要是卖出去的时候，这些东西，说不定同样能够卖出价来！
    眼见到微软、网景都同意建立“互联网协会”，雅虎、AOL等公司，也都忍不住了，一个互联网协会，会长、理事长等掌握话语权，割韭菜的位置就那么多，如果加入的晚了，说不得就被人给占光了。
    “雅虎支持建立互联网协会！”杨志远上前一步说道。
    紧随其后，代表AOL的里昂西斯也同样支持，“AOL也加入！”
    在宋阳、微软、网景、雅虎、AOL等一众公司都支持之后，其余的互联网公司，都明白这件事已经是板上钉钉了，就像联合国一样，听起来是所有国家投票，可实际上只要五大流氓同意了，那基本上就已经确定了。
    “Altavista支持、莱克斯Lycos支持、Excite支持……”
    当代表互联网主流行业的一众公司，都出声支持时，其他小互联网公司不论反对与否，都已经影响不大了。
    但该走的流程，还是要走的，不然这岂不是成了不讲武德了，宋阳向着大厅一众人说道，“表决会在圣何塞会议中心举行，到时候会邀请硅谷跟阿美利加超过85%的互联网公司参与表决，我希望各位都能够参加！”
    面子功夫还是要做的，要让阿美利加的互联网公司，都“心服口服”的加入互联网协会，让它们亲手投出去票，要建立“阿美利加互联网协会”。
    说完之后，宋阳和托德、里昂西斯、吉姆·克拉克、杨志远等人，低声谈了起来，说是谈，更不如说是刮分！
    整个“阿美利加互联网协会”，将设立管理委员会，来管理整个互联网协会，再用互联网协会掌控硅谷等互联网公司。
    而互联网协会的管理委员会，将由会长、副会长、理事长、法务、技术等多部门组成，结构基本上照搬电气工程师协会。
    都还没影子的互联网协会，管理委员会的位置已经被宋阳、托德等人给刮分了，第一任互联网协会的会长，托德想要为比尔·盖茨争取，但网景那边誓死不让，宋阳又为了避嫌，作为阿美利加互联网协会的发起者，避免引起争议，主动让出会长的位置，结果最后便宜了杨志远。
    这对于杨志远来说，恐怕不啻于天降大礼包，“雅虎酋长”的身份，再加上“互联网协会”老大的身份，说不得，真让杨志远要给拿到“世纪互联网第一人”的名号了！
    马克·安德森看着“后辈”杨志远，是掩饰不住的羡慕，他虽然也跟宋阳、比尔·盖茨、吉姆·克拉克、凯斯一起成为互联网协会的五大副会长之一，但风头哪比得过杨志远？
    如同网景上市时，马克·安德森登上“时代杂志”封面，雅虎上市，杨志远霸屏各大媒体杂志一般。
    宋阳同样在第二天，登上了“华尔街日报”、“纽约时报”、“商业周刊”等一众媒体的头版头条，而“时代杂志”也终于是在继上个月之后，连续第二个月，选择互联网出身的人物作为封面，宋阳的身影出现在了“时代杂志”之上！
    不像马克·安德森登录时代杂志时的放荡不羁，也不像杨志远的工程师形象，“时代杂志”挑选宋阳登上的照片很有意思。
    照片是P出来的，一身西装面露笑容的宋阳，慵懒的斜靠在法拉利F50的座驾上，而周围靠着一众模特，熟悉的人，就会发现，这是双击公司拿到第一次风投，举行趴体时，宋阳开香槟围着一群模特的名场面，而今天这些模特被移到了这张照片上。
    宝马香车美女模特，照片的地上还散落着一根棒球棍跟一件球衣，在照片最上面还有一根光线网线，周围还有着Hotmail邮箱、ICQ的LOGO跟标志。
    时代杂志的编辑，并没有给这张封面写出评论，选择的却是“连线杂志”在双击上市后，主编凯文·凯利在连线杂志上，对宋阳做出的评论。
    “纵观科技史上，出现过许多闪耀的星，他们以各种方式，让整个时代，都铭记他们的存在。
    而在互联网的科技时代，也终将会有无数新星出现，但布鲁诺·宋，终将成为互联网时代，最闪耀的那一颗！”
    时代杂志历数了宋阳出道以来的那些过往，建立双击、Hotmail、ICQ，几乎每一步都在引领互联网的潮流，互联网广告、电子邮箱、即时通讯，现在都是互联网的热门行业，而这都是宋阳亲手建立的，才会有跟风者的出现！
    商业周刊杂志，则主要关注于宋阳的身价，给宋阳评估出的身价，让所有人都大吃一惊，“科技行业身价第三人！”