    如果说“时代”杂志，对于将宋阳作为封面人物，所有人都能够理解的话，毕竟宋阳几乎一直在引流互联网的潮流。
    那阿美利加“商业周刊”，对于宋阳身价的排名，就让无数人诧异了，之前一直也都有媒体评论宋阳的身价，但大多都没有准确数据。
    科技公司的估值，太飘忽不定了，尤其是现在互联网的大热期，互联网公司的估值，几乎是一个劲的飙升。
    但即便如此，这一次，商业周刊将宋阳排外“科技行业百大富豪榜”的第三位，还是让无数人惊诧不已，毕竟相比较起那些老牌科技大佬，宋阳出道实在是太短了。
    可商业周刊，这一次依旧是在众多争议中，将宋阳的身价，排外了微软的比尔·盖茨、甲骨文的拉里·埃里森之后，成为阿美利加科技行业身价最高的第三人！
    商业周刊给出了这样排名的理由，“外界只关注到了布鲁诺·宋在互联网行业的天才表现，而忽略了其在投资行业的造诣。”
    “据本报媒体收集，包括从第三方数据公司得到的数据，从95年开始，布鲁诺·宋建立第一家互联网公司双击以来，身价就爆发式的增长！”
    商业周刊列出了收集而来的各种关于宋阳的数据，刚刚上市的双击公司，以宋阳的持股估算，这为宋阳带来了近三亿八千万美刀得身价，接近四亿美刀。
    而Hotmail邮箱五亿美刀卖给了微软，宋阳拿走了其中的三亿两千万美刀，这都是有迹可循的，而且能够找到的公开资料，也就是仅双击、Hotmail邮箱两家公司，就让宋阳的身价达到了七亿美刀！
    但商业周刊出具的数据中，这七亿美刀，竟然还只占了宋阳身价的一部分，甚至是最小得那一部分！
    而在双击、Hotmail邮箱之后，“商业周刊”又引用了从安然、科美利加银行、RICK等多家公司，还有从华尔街超过六十家从事芝加哥期货投资的公司财报中查找信息，最后得到宋阳在美洲电信跟电话电报集团重组前的分红中，最少得到了超过十亿美刀以上的分红！
    当看到这份数据时，整个媒体跟财经行业，几乎都炸圈了，之前就有传闻，宋阳在美洲电信上面，搞了骚操作，但各大相关方都三缄其口，让外界不知真假，这次“商业周刊”费尽心思，投入了据说超过七十多万美刀的资金，请专业的会计师、分析师，对所有数据进行收集分析，终于确定，宋阳仅这一笔，就捞到了十亿，甚至很多美刀！
    美洲电信的十亿美刀分红，再加上双击、Hotmail邮箱，这些明面上，能够收集到的资料，就让宋阳身价达到了是十七亿美刀，成为史上最年轻的“十七亿美刀先生”！
    去年Hotmail邮箱出售时，还有媒体调侃宋阳为阿美利加最年轻的“五亿美刀先生”，时隔一年，直接翻了三倍还多，但记录依旧是宋阳保持。
    而“商业周刊”这份数据，给出的“惊喜”可不止于此，商业周刊的主编，在美洲电信、双击、Hotmail邮箱之后，特别强调，除过这三家可以公开收集到的公司信息，可以做出推断之外，布鲁诺·宋手中还有多家海内外未上市的公司，商业周刊对这些公司做出得估值，仅供参考，可能会存在误差！
    全球第一家，也是目前最大的即时通讯公司ICQ，商业周刊询问硅谷风投跟华尔街投行专家得意见，为其估值为8亿美刀，差不多跟双击公司持平。
    但商业周刊也强调，一但ICQ能够找到盈利方向，互联网广告或者被寄予厚望得游戏产业，能够在ICQ身上应验，那ICQ的估值将翻倍式增长，而且ICQ也被华尔街跟硅谷风投，评为年度最受期待跟最愿意投资的互联网公司！
    而ICQ之后，还有被宋阳投资的飞塔公司，估值也被认为达到了上亿美刀，虽然飞塔一美分还没赚，但华尔街跟硅谷的人，依旧表示对飞塔很期待，飞塔搞的那套UTM硬件防火墙到底靠不靠谱不知道，但飞塔全球第一大免费杀毒软件，坐拥超一千万用户，还是足够让华尔街的投行下注！
    而飞塔也算是宋阳一手孵化起来的，又给钱又给资源，宋阳占据飞塔40%的股权，这笔股权，目前估值也超过了四千万，一但飞塔上市成功，那就绝不仅仅只值这么点钱了。
    另外“商业周刊”，还在之后，特别提到了一家，此前从未出现过硅谷跟华尔街眼前的公司。
    商业周刊的主编，亲自对这家公司做了评论，“东欧的Yeadex，是我们无意间发现的，布鲁诺·宋投资得另外一家互联网公司！”
    “在未对Yeadex公司做调查之前，我们从未听闻过这家公司，但我们通过东欧的调查公司，对这家东欧的互联网公司做过调查之后，完全出乎了我们的预料。
    一向被认为是互联网荒漠的东欧，Yeadex目前是老毛子第一大互联网广告公司、第一大电子邮箱公司、第一大即时通讯软件公司，老毛子唯一的电信运营服务商，另外Yeadex还是老毛子最大的本土电子商务公司，旗下得还拥有安保、食品加工、机械制造等多种产业，Yeadex的电子商务，包括二手商品交易、跨境贸易、汇款、家电贸易等多种业务！
    仅今年上半年，Yeadex的营收就超过了九点八亿美刀！”
    隔着这些文字，都能够感受到，当商业周刊的编辑们，看到收到的Yeadex公司信息时，那种嘴里能塞下鸭蛋的感觉，鬼知道这家Yeadex公司，到底是从哪里冒出来的，而且发展实在是太快了。
    说它是互联网公司吧，可它主要干的那些玩意，基本上是倒买倒卖，互联网产业没一个赚钱的，主要是倒卖小家电、日用生活品等到老毛子。
    说它不是互联网公司吧，可又挂羊头卖狗肉，头顶老毛子民族互联网产业的旗号，是大肆圈地，Yeadex到底算什么，商业周刊的人也不知道。
    但这也是宋阳投资出来的，却是可以肯定的，至于Yeadex公司到底估值多少，谁也不清楚，有认为一文不值的，东欧就是互联网的荒漠，用户加起来才有多少，Yeadex要不了多久就自己倒闭了。
    但也有认为Yeadex潜力巨大，一但东欧经济有所起色，老毛子稳定下来，那可是几亿人口的市场，足够将Yeadex养成一个庞然大物了。
    对于Yeadex，商业周刊没有做出估值，但另外一家，虽然被宋阳掏空了一遍，但处于电信行业的周期中，美洲电信的估值还是破了百亿美刀，按这计算，宋阳持有的美洲电信股权，价值也超过四十多亿美刀。
    这玩意就是忽悠人的，但听起来确实唬人，如果将这些都加起来的话，那宋阳的身价达到了恐怖的六十八亿美刀之多！
    这个争议实在是太大了，几乎商业周刊刚一发布排名，媒体间就吵成了一锅粥，所有人都认为，宋阳身价不可能这么高，但特么推算下来，就这么离谱，按估值算，直接一跃成为阿美利加科技行业身价最高的三个人之一！
    即便是刨除掉美洲电信，宋阳仍旧以近二十亿美刀的身价，冠绝阿美利加互联网行业，连老资格的吉姆·克拉克，都要靠边站。
    在最新一期的“商业周刊”发行之后，其主编甚至亲自接受了电视台的采访，回答了关于这份排名的问题，“我们可以保证，关于布鲁诺·宋的排名，甚至于可能是偏低了，他的真实身价，也许远超我们的预料，实际上我们在收集这些资料时，都从未预料到他竟然会投资这么多产业，我们无从得知，他是否还投资了其他产业，但布鲁诺·宋，绝对是有可能被低估的那一位！”
    “继商业周刊发布布鲁诺·宋的身价排名之后，福布斯跟富士比两大财富榜，也相继发布对于布鲁诺·宋的身价排名，都将其排到了阿美利加百大富豪榜得前六十行列……”
    双击公司上市之后，宋阳和惠特曼、凯维·莱曼等人，就进行了一个小假期，紧绷了那么久的神经，也需要放松一下。
    此刻在纽约的尚普兰湖度假酒店内，正吃着早餐的宋阳，看着电视台上对于他的身价报道，这两天媒体因为这个，几乎是吵疯了。
    电视台上的新闻，还在继续报道，“受互联网预期影响，福布斯富豪榜表示，未来不排除布鲁诺·宋身价，还可能回大幅增加。”
    随后就是电视台，各路专家对于宋阳得投资还有身价的各种解读，反正比起宋阳来，他们还要更加关注的多。
    “另外据硅谷最新消息，由布鲁诺·宋提议的互联网协会，可能会近期在圣何塞投票表决，华尔街跟硅谷的专家，都认为这对于世界互联网格局，都将产生重要影响，但也有互联网小公司人员表示，这可能加速互联网的不公产生……”
    一件新闻出现，不可能总是叫好，反对得声音自然存在，那些小互联网公司，都明白互联网协会一但成立，他们的日子肯定不好过了，但不敢明着反对，只敢暗戳戳得向媒体抱怨。
    除过这些之外，一些针对宋阳的声音，也没有停息！