    正用着餐的宋阳，随意拿起遥控器，换了几个纽约本地电视台，基本上都是在讨论同样的话题，在纽约这种全世界的名利场中心，财富、身价、八卦是永恒的话题。
    不过在媒体讨论之余，也不是没有其他声音出现，几乎是在商业周刊，发布宋阳的身价排名之后，立刻就有人跳了出来。
    “据有关消息，阿美利加联邦税务局，发布声明，有人对布鲁诺·宋进行税务问题举报，联邦税务局将和休斯顿税务局，发起对布鲁诺·宋的联合调查！”
    刚换到一个台，就听到电视台上的报道，坐在宋阳一旁的盖洛，忍不住对着电视骂了起来。
    欲加有罪，何患无词，一个所谓的举报者，就能让税务机构这么快行动，这背后要没人推波助澜，才真的是见鬼了，税务在阿美利加可是敏感问题，一但被牵扯上了，就会被联邦税务那帮疯狗咬上，不死也得脱层皮，这次显然是有人想让宋阳栽个跟头。
    宋阳倒没有多少意外，只是吃着东西，不时向着电视看上几眼。
    不仅是拿税务问题，贸易委员会也再次站了出来，宣称将会对美洲电信重组事件，进行调查，明显是冲着那笔巨额分红来说事的。
    不过对于这些，宋阳都不怎么在乎，在正面拿双击、美洲电信等没办法，用税务、调查重组分红等手段，最多算是恶心人。
    但这些都只是手段罢了，税务问题，宋阳从一开始就特别注意，请过来马库斯之后，更是将所有税务，全部整理了一遍，就算找茬，也挑不出来什么东西！
    至于查美洲电信的重组，还有分红之类的，宋阳更不在乎了，玩骚操作，华尔街比他玩的过分的大有人在。
    而且参与美洲电信的重组，涉及到电话电报集团、安然公司、科美利加银行等一众巨头，埃拉·切莉疯了，可贸易委员会的人肯定不会陪着她一起疯，迪莫斯·莫瑞斯肯定不会干这种缺心眼得事！
    吃完后，宋阳将遥控器扔在了一旁，向着外面走去，距离度假酒店不远处，就是尚普兰湖，此刻尚普兰湖中心，有不少小船划过，湖边更是聚集着不少的钓鱼佬。
    其中就有惠特曼，此刻惠特曼跟周围那些钓鱼的人一般无二，神情专注的看着湖面，不过大半天过去了，一旁得网里，依旧只有两条巴掌大的小鱼。
    和惠特曼在一块，还有凯维·莱曼跟几个双击公司的高管，上有所好下必甚焉，这话放在阿美利加也不例外，知道惠特曼喜欢钓鱼，双击公司的高管行列中，钓鱼的人可不算少。
    宋阳在惠特曼一旁的躺椅上坐了下去，随手将鱼线扔了出去，他对于钓鱼可是门外汉，还做不到钓鱼佬那种，手中有鱼竿，就泰山崩于前，而面不改色的水平！
    见到宋阳过来，惠特曼颇有些遗憾的放下了鱼竿，今天一大早她就来到这里，作为阿美利加最负盛名的鲈鱼垂钓胜地，惠特曼在这里，还是有些出师不利，到现在也就钓了几条巴掌大的鱼，充分证明了，水平菜跟鱼是没关系的。
    “双击这边，你辛苦了！”宋阳靠着躺椅，给惠特曼倒了一杯红酒。
    惠特曼被找来时，就是负责双击公司上市的，这中间虽然有波澜，但这些意外，并非因惠特曼而起，整体来算，惠特曼也绝对算是合格得了。
    惠特曼也知道，双击公司的状况，现在算不得多好，相比起其他动辄市值跟股价翻几倍的互联网概念股，双击这实在是有些凄惨。
    摇了摇头，惠特曼略带遗憾的说道，“实际上，如果再多给双击一点时间，绝对会比现在的表现要好的多！”
    要是没有那些幺蛾子，双击公司绝对是今年互联网行业最重磅的存在，恐怕比起雅虎都要受追捧得多，毕竟双击可比起雅虎赚钱能力强太多了，是互联网行业，除网景之外，唯一能够勉强达到收支平衡的互联网公司。
    “现在不是关心双击股价的时候，等到那些麻烦都解决掉，才是拉升双击股价的时候！”
    现在还有一帮华尔街小投行，一直在尝试做空双击公司，其中有埃拉·切莉那边的人，也有被美洲电信赶出芝加哥期货交易的小投行，都跑过来给双击添堵，更是有机构炮制出了“双击退市”的危机报告，认为双击公司就是宋阳用来圈钱的，要不了多久双击就要退市！
    宋阳对于这帮做空的，自然也没什么好感，现在只是还不到来收拾它们，等到双击那几场官司结束，双击可以拉升股价的时候，宋阳非要来个旱地拔葱，一天内将双击的股价翻几倍，让那帮空头把吃进去的，全部都给连本带利得吐出来！
    “惠特曼，不管双击股价如何，该做的事，还是要做！”
    宋阳向着惠特曼说道，之前在找惠特曼担任双击总裁之时，就跟惠特曼谈过，等到双击上市后，立刻就要开始转型。
    人无远虑必有近忧，放在双击公司身上也如此，现在双击公司基本上，干的就是中间商赚差价，把接来的广告，投放给各大网站。
    但这种玩法，不可能一直持续下去，等到雅虎、微软、AOL等公司，都成立自己的广告部门，绕开双击公司，自己拉广告的时候，那对于双击公司来说，就相当于被互联网大公司抛弃了。
    现在已经有这个苗头了，雅虎、网景、微软、SUN、AOL等一众公司，都在偷偷摸摸的建立自己得广告招商部门，现在不敢跟双击公司翻脸，可再过一两年就未必了。
    趁着双击刚上市，手中有资金得时候，肯定是需要转型的，起码多拉几个业务，不至于以后亏的太厉害。
    惠特曼点了点头，“回到休斯顿之后，我会立刻安排双击，对MediaMetrix、NetRating几家互联网调查公司发起收购！”
    从广告行业，进入数据调研行业，对于双击来说，是顺理成章的事情，这也是早在去年时，就制定好的目标。
    “不仅是NetRating几家互联网调查公司，等到时机合适，可以对尼尔森进行收购合并！”
    宋阳向着惠特曼说道，在这个互联网最疯狂的年代，蛇吞象的事，并不少见，而双击如果能收购尼尔森，坐上全球第一大数据调研机构的宝座，也并非不可能。
    “除过双击的事之外，”宋阳靠着惠特曼说道，“接下来还有其他事，需要你负责！”
    惠特曼疑惑的看向宋阳，不知道宋阳这是什么意思，双击一但进入调研市场，那就相当于双线作战了，有够惠特曼忙的了，不知道宋阳还准备让她做什么。
    宋阳看了一旁正拿着鱼竿，在湖里乱挑的盖洛一眼，后者拿出一份文件，宋阳将文件推到了惠特曼面前。
    惠特曼翻开文件，看着文件上面，是一家公司得资料，“Ebay？”
    宋阳点了点头，“我准备让美洲全球投资会，对ebay进行风投，我希望跟双击一样，你能够管理ebay，带领它上市！”
    双击现在并非说，不需要惠特曼了，像一些收购之类的，肯定还需要惠特曼，不过宋阳更希望，惠特曼这个满级号，能够再带领Ebay上市！
    惠特曼看着手中的资料，一时间不由思索，现在的Ebay加起来，总共才不到几十号人物，跟双击是完全没法相比。
    但宋阳要对这家电子商务公司风投，还想要让惠特曼担任这家小店子商务公司的总裁，就不由不让惠特曼有些思索了。
    这家Ebay可不比，已经成名的双击公司，完全就刚刚起步，担任这家公司公司的总裁，肯定会牵扯到惠特曼更多精力，双击公司这边的权力，也肯定要分散出去，降低对于双击公司的掌控力。
    宋阳也没有催促惠特曼，投资Ebay后，让惠特曼担任总裁，更多还是借用惠特曼的经验跟能力，但也并非惠特曼不可，接管Ebay后，惠特曼肯定会比现在更忙碌，要被牵扯更多精力。
    但一旦Ebay上市，那带给惠特曼的，可远超双击公司，连续带领两家公司上市，惠特曼也将成为一段传奇，至于身价跟影响力什么的，更不用多提了。
    “我可以尝试，但不能保证，我对于电子商务行业，还并非熟悉！”思索半响之后，惠特曼终于下定了决心。
    宋阳点了点头，有惠特曼愿意做Ebay总裁，一个纳斯达克的上市总裁，愿意带领一家小互联网公司，对于Ebay来说，这条件绝对不可能被拒绝。
    在双击公司上市之后，宋阳在尚普兰湖的度假酒店，待了两天之后，就启身前往了洛杉矶，和詹妮一起参观了好莱坞的拍摄基地。
    随后有消息传出，宋阳正在接触好莱坞的影视公司，准备投入巨资，拍摄一部史诗级跟“互联网文化”有关的大制作电影！
    宋阳到达好莱坞的消息，吸引了无数好莱坞八卦杂志媒体的兴趣，但出奇的，听到宋阳要在好莱坞烧钱败家拍电影的消息，各路媒体却都没有骂声，似乎这才是正常一样。