    从宋阳出道以来，身价一个劲的飙升，但却没有购买大量奢侈品，私人飞机、超级跑车、游艇之类的，都通通没有。
    最大的一笔开支，也就是纽约长岛北岸庄园了，其余的就再也没了，也没传出跟哪个好莱坞小明星之间的绯闻等等，这放在阿美利加，简直是太不正常了！
    阿美利加陡然暴富的人，那都是拼了命的烧钱，就连安德森、吉姆·克拉克都豪掷重金用来购置豪宅、私人飞机、游艇等，哪里会像宋阳这样，一派葛朗台的作风。
    眼下终于是听到宋阳要跑到好莱坞烧钱挥霍了，包括阿美利加的主流媒体行业，最多就是调侃宋阳几句，竟然没一个大骂的。
    年少多金，正是意气风发的时候，跑到好莱坞勾搭小明星，烧钱拍摄几部赔到裤裆都赔没了的电影，这才符合常理嘛，像宋阳这两年，暗戳戳得建立投资了那些公司，身价飙升到几十亿美刀，才是够吓人的！
    “据好莱坞消息人士宣称，布鲁诺·宋正在跟好莱坞的编剧接洽，会拍摄一部大制作的科幻电影……”
    “互联网新贵茬临好莱坞，好莱坞制作人丹尼·迪维托等意大利裔，表示对于布鲁诺·宋的到来，十分期待跟欢迎！”
    各路好莱坞八卦小报，对于宋阳到来，都十分热忱，这种门外汉，而且是狗大户的人物，到达好莱坞后，每次都能掀起阵阵风浪，给八卦小报、狗仔们，提供大量的素材跟新闻。
    而好莱坞，对于宋阳的到来，也显得十分热络，不管是七大电影公司还是独立电影工作室，都是对宋阳发出了邀请，好莱坞的一众女明星，对于宋阳的到来也十分热切，甚至有豪放的女明星直接喊出，“期待跟宋阳共进晚餐”之类的虎狼之词。
    这帮好莱坞电影公司、女星之类的，对于宋阳这么热络，当然不是有多好心，归根结底，还是盯上了宋阳手中的美刀！
    身价近七十亿美刀得阿美利加顶级富豪，身入好莱坞这个狼窝，好莱坞各路人马听到这消息时，早就是蠢蠢欲动了，好莱坞的人，才不管宋阳身价虚不虚，但宋阳特么手中流动性得资金，都近七八亿美刀，足够那帮好莱坞公司眼馋了。
    至于那些好莱坞女星，目的也很简单，想要得到金主得支持，来个带资进组或者直接为她们开拍一部大戏什么的，从而达到好莱坞一流巨星的地步，好莱坞就是个名利场，而这个名利场，是用美刀堆砌起来的！
    洛杉矶好莱坞的贝佛利山庄的一处别墅内，来到纽约的宋阳，下榻在这里。
    最兴奋的却是詹妮，还有海莉，一向“见多识广”的海莉，当来到贝佛利之后，也显得有些失常了，在这栋别墅内拉着詹妮在各个房间四处跑着。
    “宋，这是好莱坞的人，给你送过来得聚会邀请函，大卫·格芬邀请你参加一项艺术展！”
    盖洛拿着一堆邀请函，刚来好莱坞，各路邀请就向着宋阳纷沓而至。
    “米拉麦克斯影业的韦恩斯坦兄弟，也都向宋你发来邀请，参加他们的聚会……”
    “米高梅影业的创意总监，邀请你去参观米高梅影业！”
    这一大堆的邀请函，基本上都是好莱坞有名有姓的人物，给发来邀请宋阳的，大卫·格芬代表了梦工厂，还有他背后的好莱坞犹太势力。
    韦恩斯坦更不用说，那位“冲奖之王”，正在爬向好莱坞的巅峰，几大好莱坞巨头，有时候都要避其锋芒，米拉麦克斯影业也是好莱坞独立电影公司的代表之一。
    但梦工厂、米拉麦克斯还有过得比狗都难得米高梅影业等，找上宋阳来，基本上都只为了一件事，那就是盯上了宋阳手中的美刀。
    梦工厂、韦恩斯坦兄弟还有米高梅影业等，也是听到了风声，知道宋阳这个硅谷来的“门外汉”，想要进入好莱坞，都想要接下宋阳手中的电影项目。
    其他几大电影巨头，也都在观望之中，但到了见真章的时候，环球、福克斯、迪士尼、派拉蒙等巨头，铁定也会站出来。
    宋阳看着手中的那几份邀请函，撇了一眼，就扔到了一旁，他又没毛病，一上来就人头，好莱坞底都还摸不清楚，就急着给这帮恶狗送钱，梦工厂还靠点谱，给韦恩斯坦兄弟、米高梅投钱，那不是肉包子打狗一去不回？
    全世界多少狗大户，德国、法兰西、中东的石油主等，都拿着大笔的美刀前来，结果呢，都被好莱坞这帮人，吞的骨头渣子都不剩，拉里·埃里森就是前车之鉴，宋阳可不会就那么急匆匆的跳进坑去。
    “不用理会这些邀请！”宋阳又没想着靠这帮好莱坞的人用来装碧，对于这帮好莱坞的邀请，压根兴趣不大。
    “格雷克正在跟好莱坞的意大利裔人接触，丹尼·迪维托引荐了几个意裔好莱坞明星、制作人给他。”
    盖洛倒是想跟这些以往只在电视台、报纸上见到过的名人见个面的，但看着宋阳兴趣寡寡的神色，就知道宋阳对于这帮人，并不怎么待见。
    还保留着老式意大利风格得格雷克，来到好莱坞后，最先想到的，就是跟“自己人”见面，好莱坞意裔可不少，那个丹尼·迪维托就是其中之一，其余有大名鼎鼎的导演弗朗西斯科·科波拉、马丁·斯科西斯，还有影星罗伯特·德尼罗等一大帮人。
    这些意裔好莱坞人，也相当报团，早些年一部电影只要是意大利导演，那其他族裔基本上就插进去了，早些年可是在好莱坞一手遮天，不过这几年，也有些势单力薄，被好莱坞犹太帮给压了下去。
    对于格雷克找好莱坞的意裔，宋阳没有反对，现在宋阳身边，意裔占了相当大一部分，宋阳不可能直接切断跟意裔的联系，不然在阿美利加就要真的孤立无援了，涉及到这种事的时候，自然睁只眼闭只眼。
    但要说这些好莱坞的意裔，是否靠得住，会不会把宋阳当做自己人，那就不得而知了，反正在好莱坞这个名利场，什么东西都是可以标价的，没什么不能卖的，就像潘嘎之交，你把他们当铁子，他们把你当鬼子……
    “明天先去好莱坞的特效公司！”宋阳向着盖洛说道，“黑客帝国”最主要得就是特效，这是重中之重，另外宋阳需要先找几个靠得住的人，才能够在好莱坞开始活动，不然可能被坑的体无完肤，好莱坞那帮骗子可真是打草稿的。
    在这栋别墅跑了一圈的詹妮下来，直接扑进了宋阳怀里，唇印子往宋阳脸上印，她没想到，真的来到了好莱坞，“这里是我们的了？！”
    宋阳在洛杉矶，也需要一个立脚的地方，这栋别墅直接被宋阳买了下来，并非是洛杉矶最顶级的豪宅，但住进贝佛利庄园的人，也基本上不是冲着豪宅来的，那些明星扎堆住进这里，还是需要用这里的住宅衬托咖啡跟地位。
    哪天失势了不红了，那些明星就会离开这里，会有新的明星入住，周而复始，住在这里，已经成为一种标志了。
    这栋别墅比起长岛庄园，那自然是远远不如，只是一栋小别墅，之前是一位好莱坞老牌制作人的，现在已经搬走了。
    宋阳揽着詹妮，看向一旁的海莉，“等以后，你们在好莱坞这边拍戏的时候，可以住在这里！”
    听到这话，海莉满眼期待的看向宋阳，“什么时候能够开始拍摄？”
    眼看自己的好莱坞女星之梦，就在眼前了，海莉是再也忍不住了，虽然是想过有一天，可能会来到好莱坞，但海莉没想到，这一天这么快就会到来。
    而且是一进入好莱坞，就能够进入剧组，还能够住在贝佛利山庄得别墅，这样待遇，好莱坞的那些女星，有多少能有这样的待遇。
    “需要先筹备剧组，要把剧本买下来，再挑选导演跟演员，能在入秋前开拍，已经是很快了！”
    宋阳说道，不过看着怀里詹妮，还有一旁眼巴巴的海莉，宋阳说道，“不论什么时候开拍，你们肯定能进入剧组。”
    宋阳前往好莱坞时候，吸引了不少人的目光，互联网新贵进入好莱坞，跟一众女星纠缠不休，这似乎才是媒体愿意看到的。
    所以对于宋阳在好莱坞，报道的媒体为数众多，而双击公司上市后，眼看几场官司陷入了扯皮之中，媒体关注度开始不断下降。
    但就在这时候，双击公司不动声色的向着数据调查市场下手，分别向MediaMetrix、NetRating两家互联网调查公司发出收购要求。
    而紧随其后的，马库斯也代表美洲全球投资基金会，正式开始跟Ebay公司接触，这些都静悄悄的进行，没有引起任何波澜。
    第二天，宋阳没有去好莱坞几大电影公司，也没接受什么聚会邀请，而是直奔好莱坞的卢卡斯影业旗下得老牌特效公司工业光魔。
    去往卢卡斯影业的车上，格雷克对着宋阳说起昨天聚会的收获，“丹尼·迪维托那边，愿意为这个电影项目，提供全部支持，从导演、演员到制片，还有其他电影项目事务，丹尼·迪维托都能够提供帮助！”
    宋阳听到这话，一脸的古怪，“打包服务？！”