    宋阳知道好莱坞意大利裔这边，胃口恐怕会不小，但没想到竟然这么大，竟然直接想要把“黑客帝国”的项目，全都给打包下来，这简直是想要一口把这项目全吞了啊！
    “迪维托他们是好莱坞的人，对好莱坞最熟悉，如果他们愿意帮忙，这个项目肯定会顺利许多……”
    格雷克不是不知道这里面的沟沟道道，但还是倾向于相信好莱坞的意大利帮，格雷克是最后一批在阿美利加受意大利传统文化影响的那批意裔了。
    这批意大利裔，还保留着西西里岛的部分习惯，家族式的聚集在同一个相对封闭的社区，社区内有意大利裔开设的学校、医院、商店，遇到事，会找族裔内年长有威望的人解决麻烦。
    这在阿美利加，唯一能相提并论的，也是唯一非裔那帮人，只不过非裔是没办法了，聚在同一个贫民窟报团取暖，有钱后都搬走了，而意大利裔是有意聚在一起的。
    只不过现在这些规则，也早就开始烟消云散了，格雷克这一代，还受这些传统规则影响，像宋阳、盖洛他们，压根就不鸟那些什么规则。
    “我会考虑迪维托得建议的！”宋阳向着格雷克说道，没有直接拒绝，但也没有答应下来。
    宋阳清楚，格雷克这次跟好莱坞的意大利帮联系上，是想要将这帮在阿美利加最有舆论话语权的一帮人，拉到宋阳这边。
    在宋阳前往卢卡斯影业和工业光魔得时候，洛杉矶一栋豪宅内，坐着一众人，其中就有这两天，为格雷克在好莱坞奔走牵线的丹尼·迪维托。
    还如果有好莱坞的人在这里，就会一眼看出，这里的都是在好莱坞得意大利帮的主要人员，除过丹尼·迪维托之外，还有好莱坞意大利帮得核心人物弗朗西斯科·科波拉、马丁·斯科西斯、罗伯特·德尼等人物。
    “那小子，拒绝了我们的邀请，竟然跑去了卢卡斯影业，他想要干嘛？！”
    此刻房间内，一个矮个子，略有些胖的年轻人，正在房间里来回走动，不时口中喷出意式的骂语。
    “我早就说过，他压根就不是什么意裔，只是个亚洲华裔……”
    “埃利亚斯！”弗朗西斯科·科波拉面带严肃的，叫住年轻男人的名字，显然对他这番话有些不满。
    被叫做埃利亚斯的男人，是好莱坞近两年开始出名的年青一代意裔演员，科波拉、马丁·斯科塞斯等人，也明白，他们已经老了，而年轻一代的意裔在好莱坞并不占优势。
    至于莱昂纳多等新星，则跟意大利帮这边若即若离，根正苗红的好莱坞意大利帮二代明星，出身科波拉家族的尼古拉斯·凯奇，更是欲盖弥彰的宣布脱离科波拉家族，这一波迷汁操作，差点没把意好莱坞大利帮给原地打散，还有小罗伯特·唐尼现在还处于醉生梦死的状态。
    所以意大利帮也开始有意培养新人，以维持意裔在好莱坞的权势跟影响力，埃利亚斯就是其中之一，埃利亚斯是这个年代，少有的真正出身意大利帮派的人，他家族在洛杉矶的地下帮派中，很有话语权。
    几年前的埃利亚斯，还因为盗窃、私藏枪支、伤人等蹲过班房，但被家里赎出来之后，无意参与到弗朗西斯科·科波拉监制的一部电影中，虽然只是一个微不足道的小角色，但让埃利亚斯跟好莱坞扯上了关系。
    有埃利亚斯家族的关系，再加上埃利亚斯确实算是有些天赋，除过演员，而且在编剧、导演上都表现不错，这几年虽然没出名，形象也并非出众，但靠着好莱坞意大利帮的关系，也混了一个脸熟，不管是电影、电视剧都有参与。
    不过，虽然进入了好莱坞，但埃利亚斯的性格，却依旧是有些老派意大利帮派的风格，而且对于插手一部电影，也是相当积极，说白了，就是上下其手在电影项目里捞钱，所以在好莱坞圈子里，名声并不怎么好，但也没人敢招惹他。
    埃利亚斯听到科波拉的话，也知道他说了不该说的话，将一位身价几十亿美刀的族裔，从族群里推出去，这特么要传出去了，估计非裔那帮人能给笑晕过去。
    举起双手，埃利亚斯向房间内的一众好莱坞大佬示意，他知道说错话了。
    “但这可能是上亿美刀的电影项目，有媒体挖出来，早在去年得时候，他就跟“连线”杂志主编凯文·凯利说过，要拍摄一部大片，但现在呢，他竟然拒绝了我们的邀请！”
    埃利亚斯看起来愤愤不平，指向丹尼·迪维托，“迪维托为他跑前跑后，找了那么多演员、导演、编剧，只要把电影交给我们，他就什么都不用管了，从拍摄到发行，我们都能替他解决掉。
    结果呢，他跑去跟迪士尼、梦工厂关系亲近的卢卡斯影业，这就是他对待族裔的方式？！”
    看着愤愤不平的埃利亚斯，在坐的都是行业内的老炮，哪里不知道埃利亚斯那点小九九，明显是把宋阳手中的电影项目，给当做肥肉了。
    实际上，全打包也是埃利亚斯，向丹尼·迪维托提议的，当然名义上，肯定不是要捞钱，而是要再打造一部纯正的好莱坞意大利裔的电影，也让这部电影，给好莱坞更多得意裔导演、演员、编剧等机会！
    顺便得话，埃利亚斯想要作为这个项目的监制跟负责人之一，他能够在电影项目中，大赚到一笔。
    不像埃利亚斯吃相这么难看，科波拉、马丁·斯科西斯等人，虽然也想借这部电影，重新挽回意裔在好莱坞的颓势，可做法不会这么明显，对于宋阳也在试探之中。
    “也许，我们是需要让我们这位最年轻的族裔富豪知道，这里是好莱坞，能帮他、愿意帮他的，只有我们！”埃利亚斯坐了下来，看着房间内的一众人说道，显然是想要动些特殊手段，这些手段十几年前得意大利帮派可没少用，为了一个电影角色，意大利的帮派可能都会出马解决。
    听到埃利亚斯这话，丹尼·迪维托坐不住了，他就是个牵线人，可不想惹上麻烦。
    “埃利亚斯，你看到过布鲁诺·宋的新闻么，贸易委员会的人，拿着和解书，放在他的面前都被他拒绝了！”
    “他现在跟贸易委员会、司法部、税务机构，还有阿美利加的田纳西州州法院等打着官司，你觉得你那些手段对他有用吗？！”
    丹尼·迪维托头疼的说道，不知道是不是这几年，在好莱坞的顺风顺水，让埃利亚斯是昏了头，就他那点手段，就算加上他的家族，能比得过轮番上阵的贸易委员会、司法部、税务机构、州法院？
    连面对这些联邦机构，宋阳都没有退后半步，丹尼·迪维托实在是想不到，埃利亚斯有什么办法，能让宋阳退步。
    “这里可是好莱坞，以前德国佬、法国佬还有中东那帮人，也都来过，最后呢？”埃利亚斯有些不在乎的说道，“我们一直在这里！”
    埃利亚斯颇有些怀念，十几年的好莱坞，那时候意大利帮派，在好莱坞肆意横行，没一个敢招惹的。
    丹尼·迪维托看着埃利亚斯摇了摇头，他跟格雷克接触之前，可是专门了解过布鲁诺家族的，布鲁诺家族当然没什么特别的，以前压根就不出名，也就是这两年，才开始在阿美利加西部活跃起来。
    但宋阳跟布鲁诺家族，可是两个概念，即便对于华尔街跟硅谷不太了解，可丹尼·迪维托又不是瞎子，那些新闻、报纸之类的报道不会看，双击上市闹得沸沸扬扬，甚至开始被媒体认为是“阿美利加九十年代最硬骨头”的公司，顶着一大波诉讼案上市，头铁的不是一般！
    做编剧的，丹尼·迪维托构造一个电影角色，最先入手的就是性格，而哪怕稍微一想，丹尼·迪维托就能知道宋阳的性格。
    埃利亚斯想要对宋阳用手段，丹尼·迪维托不知道他到底怎么想的，埃利亚斯的家族在洛杉矶，是有些势力，可特么对一个阿美利加顶级富豪下手，也不知道是谁给丹尼·迪维托的勇气。
    而且，在宋阳来到好莱坞之后，洛杉矶的八卦小报，那是过了年，拼了命挖宋阳的猛料，有媒体就挖出，宋阳在休斯顿，似乎跟当地的爱尔兰裔摩托车帮混乱之子有些牵扯。
    这些都是以讹传讹，并没有太多实证的话，那宋阳跟阿美利加夜场之王RICK的老板关系密切，却是众所周知，宋阳甚至将其带入了科技圈，光一个RICK收拾埃利亚斯都绰绰有余了。
    而更有据可查的是，虽然宋阳并没有公开持股“黑水安保”公司，但后者的联合总裁，可是布鲁诺·盖洛，是特么跟着宋阳一起的，这家安保公司跟宋阳没关系，那就有些扯犊子了。
    这家安保公司，是什么水平，丹尼·迪维托不清楚，但好莱坞的八卦小报挖出消息，这家黑水安保，旗下拥有雇佣兵、联邦安保、赏金猎人等一众业务，听说最近还在收购一所联邦私人监狱，正在接联邦海外的雇佣兵订单。
    埃利亚斯碰上黑水安保，会什么结果，编剧出身的丹尼·迪维托，甚至能脑补一部大剧了，但最后，可能会是埃利亚斯整个家族，被一条龙打包，被赏金猎人全部收拾掉，最后送入黑水的私人监狱中……