    没等埃利亚斯说完，弗朗西斯科·科波拉就向着他说了一句，“这里是好莱坞！”
    科波拉跟埃利亚斯说的好莱坞意义完全不一样，埃利亚斯是想要在好莱坞，以势压人，让宋阳吃个闷亏。
    而老江湖的科波拉，则是告诉埃利亚斯，在好莱坞这种名利场，没有什么东西，是不能卖的，就看出的筹码多少，就以埃利亚斯家族那点分量，真要起了小心思，哪天被好莱坞的人，卖给了宋阳，恐怕都还在帮人数钱！
    “布鲁诺·宋的电影项目，我们应该参与，但不能破坏跟布鲁诺家族的关系。”弗朗西斯科·科波拉说道。
    弗朗西斯科·科波拉这帮江湖老炮，不像埃利亚斯那么心急，净想着大捞一把，一个顶级富豪，对于好莱坞的意裔，具有重要意义，只要宋阳能在好莱坞站稳脚跟，那意裔在好莱坞又能多了一个靠山。
    但现在，宋阳并没有跟他们走的太近，而埃利亚斯还有好莱坞的意裔们，明显则是想在这次里大赚一笔，或者拿到一些重要角色！
    听到弗朗西斯科·科波拉的话，埃利亚斯无奈摊了一下手，他真感觉科波拉这帮人，已经是老了。
    埃利亚斯认为，宋阳来到好莱坞，就应该按照他们的规则来进行，就如同十几年前的意大利帮派一样，凡是进入他们地盘的人，都要按照他们的规则，给他们缴纳费用。
    哪怕是意裔，可能会给他们一些照料，但规矩却不能破坏，而现在弗朗西斯科·科波拉这帮人，竟然压根没想让宋阳遵守规矩的意思，反而是似乎想要支持任由宋阳决定的意思，这让埃利亚斯心头生出不满。
    他进入好莱坞，也守着一大堆的规矩，结果宋阳一进来，弗朗西斯科·科波拉等人，就为他放弃了这个规矩，这让埃利亚斯有些难以接受，更加重要的是，这样一来，他可就没法在这个电影项目中大捞一笔了！
    车子一路开到了卢卡斯影业的工作地，拍摄出各种惊险华丽场景的电影工作室，实际上宛如一座工厂，远没有电影中那么科幻。
    对于宋阳的到来，卢卡斯影业跟工业光魔，也十分重视，一脸大胡子，创建了阿美利加“星战”传奇系列电影的乔治·卢卡斯，知道今天宋阳是想要参加工业光魔得工作室，亲自带着几个工业光魔的高管，来见到了宋阳。
    宋阳这次来好莱坞，盯着他钱袋子的人，可不在少数，虽然电影项目，八字都还没一撇，可已经被穿的是沸沸扬扬，都认为宋阳这一次可能会大撒美刀，毕竟互联网的新贵，到了好莱坞，年少多金，那肯定是要烧大把美刀……
    “宋，欢迎来到工业光魔！”
    乔治·卢卡斯见到宋阳后，跟宋阳等人拥抱了一下，卢卡斯并非看起来那么粗犷，对于宋阳等人，表现的颇为热络。
    卢卡斯早年间，初入行的时候，受过弗朗西斯科·科波拉的提携，现在虽然跟斯皮尔伯格等犹太裔走的近，但对于好莱坞的意大利裔关系也相当不错。
    “丹尼斯·穆伦，工业光魔得技术主管……”
    “艾德·卡穆尔，好莱坞第一个合成的CG特效，就是艾德完成的！”
    乔治·卢卡斯向着宋阳介绍着工业光魔得一众人才，工业光魔撑起了好莱坞特效的半边天，丹尼斯、艾德这帮人，也是目前好莱坞，甚至全世界电影行业，最好得电脑特效技术大师。
    宋阳、盖洛等人，跟着乔治·卢卡斯，参观了工业光魔得厂房办公室，听到那些电影特效，都是从这里制作出来时，盖洛等人真有种刘姥姥进大观园的感觉。
    “这是视频剪辑系统工作室、胶片激光扫描仪……”
    最先参观的是规模巨大的电脑工作室，一排排得电脑，让人感觉不像是一个好莱坞，倒似乎进入了硅谷一般。
    “皮克斯工作室的第一部电脑动画短片，“安德鲁跟威利冒险记”就是在这里完成的，星球大战、终结者、侏罗纪公园、阿甘正传等电影特效，都由这里创造！”
    丹尼斯·穆伦向着宋阳，说着工业光魔彪悍的战绩，想要制造出冲击视觉的特效电影，就要来工业光魔，这已经是好莱坞的惯例。
    而支撑起工业光魔电影特效的，不是那些模型跟道具，而是工业光魔得那一套套开发出来的专业级别的电影系统跟专利！
    没像其他来工业光魔得人，急匆匆去看被吹的天花乱坠的道具室，宋阳在工业光魔得电脑部门，足足待了大半个小时，将数字音频剪辑系统、数字图片合成系统等，都体验了一遍，这才意犹未尽的站起身来。
    这些电影处理系统，还有那些专利，是工业光魔几十年的积累，也是工业光魔最值钱的底蕴，就算要建造一个同样的特效工作室，最难的不是找技术人员，而是这些电影处理系统跟专利，这不是砸钱就能够短时间内完成的！
    离开电脑工作室后，宋阳跟着乔治·卢卡斯等人，参观了道具模型的制作厂房，一进去，各种电影中出现过的角色模型，都出现在了眼前，这些玩意，都是工业光魔的道具师，亲手给制造出来的。
    至于工业光魔所拿到的奖项，更不用提了，只要你涉及到技术类的奖杯，奥斯卡还有海外电影节，几乎都被工业光魔刷了一遍，奥斯卡的技术奖，对于工业光魔来说，已经有些烂大街了！
    参观完之后，宋阳和卢卡斯等人，进入到了办公室，卢卡斯向着宋阳问道，“好莱坞有媒体在报道，宋，你准备在好莱坞投资一部互联网风格的科幻电影？”
    丹尼斯·穆伦、艾德·卡穆尔等工业光魔得高管，也都热络的看着宋阳，他们今天这么积极，也是想要拿下这个大订单。
    地主家也没有余粮，工业光魔家大业大不假，可做特效技术，实在是太烧钱了，一般不是大电影制作，基本上都不会来找工业光魔，说句不客气的话，那些电影里的特效技师，能完成的动作，换成特效工作室，恐怕得多出几倍的价钱，所以有些电影，宁愿让特效技师犯险，也不使用电脑特效合成。
    “是有这个计划，早在去年得时候，我跟凯文·凯利就提起过，要为互联网文化，拍摄一部电影！”
    宋阳没有否决，直接承认了下来，这次来好莱坞，本就是为了筹备“黑客帝国”项目，工业光魔是绕不开的存在，肯定需要它的特效技术。
    “现在电影项目，还在筹备中，这部电影，可能需要用到不少特效，我想需要工业光魔得技术支持！”
    宋阳给直接说了出来，虽然现在剧本、导演、演员、制作人什么之类的玩意都没有，但并不妨碍，宋阳先画个大饼出来。
    “需要什么样的特效？”艾德·卡穆尔忍不住率先问道。
    宋阳笑而不语，没有直接说出来，黑客帝国最大的特效卖点，就是“子弹时间”了，后世各大电影模仿的，几乎是不计其数。
    说完之后，宋阳向着卢卡斯不动声色的试探了一句，“卢卡斯导演，我知道工业光魔是好莱坞，甚至全世界最好得电影特效公司，不知道工业光魔，有没有融资计划？！”
    听到宋阳突然提出这话，乔治·卢卡斯不禁笑容一滞，他不知道宋阳为什么突然提起这话。
    不过乔治·卢卡斯没有多想，就坚决的摇了摇头，“工业光魔是我一手建立起来的，它跟卢卡斯影业一样，都是我这么多年的心血！”
    卢卡斯的意思很明确，就是现在不想卖这两家公司，卢卡斯靠着星战电影，足够把工业光魔养活了，虽然赚的不够多。
    如果不然的话，工业光魔作为好莱坞得香饽饽，早就有大电影巨头扑上来咬一口了。
    宋阳像是随口一问一样，并没有再说太多，向着乔治·卢卡斯伸出手，“我希望，能够跟工业光魔合作！”
    看着宋阳等一行人，走马观花后，匆匆离开工业光魔，乔治·卢卡斯看着宋阳的身影，不禁陷入了沉思，他这次对宋阳这边热络，除过所谓得对意裔有好感之外，也有好友斯皮尔伯格的缘故，梦工厂也想要接下宋阳手中的电影项目。
    可看着宋阳的身影，卢卡斯突然感觉，闹不好这一次好莱坞这帮人料错了，宋阳如果并非是好莱坞这帮饿狼眼中的肥肉，而是一条过江龙呢？！
    起码从宋阳今天亲自来工业光魔参观，上手体验电影处理系统，可看不出是准备在好莱坞玩一票，就走人的架势啊。
    “去维塔数码工作室！”
    上了车之后，宋阳就向着开车的乌尔夫说道，如果只是在好莱坞打算捞一票就走的话，那宋阳自然不需要担忧特效的问题，直接使用工业光魔得技术就够了。
    可要是准备，长期蹲在好莱坞不走了，那一家特效公司，就必不可少了，未来得电影，就是特效时代，不管观众看的乏不乏味，电影特效都会越来越华丽真实，需要有一家自己的特效公司才行，不然等工业光魔制作特效，排队都不知道需要等多久。
    向着维塔数码在好莱坞的办公室赶过去的时候，宋阳接到了夜场之王埃里克得电话，“宋，雷·多诺万今天会约见你！”