    初到好莱坞，肯定是要在好莱坞找个知根知底的人物才行，而RICK得埃里克，在阿美利加各州，都有人脉，好莱坞更不用提了，多少好莱坞的小明星、模特之类的，就在埃里克的RICK俱乐部打工。
    而雷·多诺万，就是埃里克为宋阳在好莱坞找来的人手，好莱坞诸多的“清道夫”之一。
    光鲜亮丽的好莱坞之下，也不是一片净土，好莱坞的明星们，还有洛杉矶得权贵们，可有不少见不得人得麻烦事，都需要“清道夫”们去处理，而雷·多诺万就是这群“清道夫”相当出色的一员，传闻跟“好莱坞之眼”安东尼·佩利卡诺不相上下，是诸多好莱坞公司，遇到麻烦时，聘请的“公关顾问”，替好莱坞还有洛杉矶的不少大人物，都处理过麻烦事。
    “这次麻烦你了，埃里克！”宋阳听到雷·多诺万的一些消息后，向着埃里克说道，宋阳知道，让雷·多诺万来见他，埃里克肯定费了不少人脉。
    做完美洲电信的监工之后，现在埃里克又回到了在休斯顿的俱乐部老巢里。
    这一年多里，埃里克虽然做了一年的包工头，可身份也已经跟一年前，迥然不同，从一个阿美利加的夜场之王，摇身一变，成为科技行业得投资人。
    美洲电信的第二大个人股东，ICQ的股东之一，这两个身份，让埃里克的身份跟之前已经是迥然不同。
    之前的阿美利加夜场之王，虽然听起来不错，那些明星之流甚至是权势人物，也不时去RICK的夜场体验一下不同风景，但明面上，一个个可都是阿美利加得清教徒，是绝对不会跟埃里克有任何瓜葛的，甚至教堂那边，都要顾忌影响，不会接受埃里克母亲的捐赠。
    而现在摇身一变，成为科技投资人，连续参与美洲电信、ICQ得投资，让埃里克如今却有几分科技大亨的志得意满。
    对于为宋阳找个好莱坞的人手，对于埃里克来说，并不是什么大事，坐在休斯顿RICK俱乐部的顶楼上，埃里克熟络的给烤肉抹着橄榄油，不时灌下一大口酒水，“宋，你什么回来，RICK这边已经快筹备好了！”
    身份转变之后，对于夜场俱乐部的业务，埃里克已经有些不太上心了，关键是相比起名声不好的夜场生意来，投资美洲电信、ICQ实在是赚的太多了。
    光美洲电信就为埃里克带来了上亿美刀的身价，这可比起之前RICK之前在纳斯达克申请上市的估值，都还要高的多。
    至于ICQ更不用说了，作为埃里克鞍前马后，为美洲电信鞠躬尽瘁后成为“自己人”得奖励，宋阳让他用RICK35%的股权，换取到了ICQ5%的股权，那时候ICQ可还根本没有发布，看起来是埃里克亏了。
    结果现在呢，之前那笔看起来亏本的买卖，让埃里克简直特么赚疯了，RICK之前的估值不超过五千万美刀，用不到两千万美刀，换取到如今商业周刊做出估值为八亿美刀的ICQ5%得股权，收益已经翻了一倍。
    而且肉眼可见的，未来ICQ得潜力，可比起RICK要大的多，一但上市，这5%得ICQ股权，估值恐怕还要飙升一大截！
    现在埃里克，等着宋阳从好莱坞回来，然后让RICK公司开始转型，先从“维密”开始下手，将RICK打造成为女人的最爱，男人的天堂。
    不过这种巨额美刀的投入，如果宋阳这个RICK最大个人投资方不回来，埃里克实在是心里没底。
    “这个月底以前，我就会返回，到时候我会前往RICK公司一趟！”
    宋阳在好莱坞不会久待，还有一大摊子事，都在等着宋阳来处理，而且行程也早就计划好了，下个月初，宋阳就会带人，启动声势浩大的亚洲之行，这计划可早就是筹备了。
    跟其他新兴的电影特效公司一样，维塔特效工作室，也是刚建立两三年，还处于积累技术的时期，相比起运营了21年之久的工业光魔来说，维塔特效公司，甚至于连挑战者都算不上。
    可就是如此，这里总部位于惠灵顿的特效公司，已经是新兴特效公司中，最能打的存在了。
    跟维塔特效一样的，还有索尼特效、D2数字领域特效等公司，几乎都成立于1993年左右，那是工业光魔的特效技术，彻底成熟，特效技术开始霸屏好莱坞屏幕的时期，一众特效公司开始纷纷成立。
    维塔特效也是这一时期的产物，不过不同于其他特效公司的是，维塔特效的总部，是在远离阿美利加的惠灵顿，但名义上说是远离好莱坞，要有一个专注的创作环境，但真说离开好莱坞，那就有些扯犊子了。
    实际上，更多原因，还是维塔特效经费不足，三个创始人现在也不是好莱坞的大人物，不像工业光魔那样，有星战能养着，维塔特效现在就是开发了一部小成本电影得特效，根本承担不起在好莱坞高昂的费用。
    这就跟网景、雅虎甚至于双击等成名之后，媒体都在吹捧，连双击一开始穷的只能在布鲁诺家族的车库里凑合，现在都成了吹捧双击公司的存在。
    虽然总部宣称在惠灵顿，可维塔特效也无法真的离开好莱坞，依旧是在这里设立了工作室，用来给拉客。
    对于宋阳的到来，整个维塔特效在洛杉矶的工作室，是一片大乱，维塔特效根本想不到，宋阳竟然会找到它们这里，隔壁的工业光魔可比起它们强的不是一个档次。
    “宋，我是理查德·泰勒，维塔特效工作室的负责人！”
    理查德·泰勒匆匆从工作室得一处厂房里，甚至来不及换衣服，就跑到了门口来迎接宋阳，衣服上都还有染料颜色，显然刚才正在做道具模型。
    宋阳的到来，确实让泰勒想不到，对于宋阳这个互联网新贵到好莱坞的消息，泰勒自然也听到了风声，可压根不会想到，宋阳竟然会跑到维塔特效这边。
    宋阳和理查德·泰勒握了一下手，看了一眼眼前的维塔特效办事处，相比起规模庞大的工业光魔，这座办事处，就简陋得多了，除了一座小办公楼之外，就是后面一座规模不大的厂房了。
    “打扰了，我想有一笔订单，可能需要维塔特效工作室的帮忙！”
    宋阳向着泰勒说出，让他猛然心动的话，作为维塔特效的创始人，理查德·泰勒有种做梦的感觉，“宋，欢迎你到来，如果有需要，维塔特效工作室愿意倾尽全力。”
    说完，理查德·泰勒急忙将宋阳迎进了办事处，然后让人给在洛杉矶得另外一位维塔特效创始人，也是他得老乡导演彼得·杰克逊，也就是打去电话，让他赶过来。
    维塔特效创始人，主要有三位，除过理查德·泰勒、彼得·杰克逊之外，还有另外一位吉米·塞尔柯克，但在特效工作室之外，几人也各有身份。
    彼得·杰克逊主要是导演，负责拍摄，而理查德·泰勒、塞尔柯克负责研发电脑特效系统，制作模型、道具、设计服装等等。
    现在理查德·泰勒和彼得·杰克逊正在洛杉矶，而吉米·塞尔柯克则在惠灵顿坐镇总部。
    理查德·泰勒也带着宋阳、盖洛、格雷克等人，参观了维塔特效在洛杉矶的办事处，不过相比起刚才见到的工业光魔，这里实在是太简陋了。
    泰勒也见到了盖洛等人脸上的神色，显然对于维塔特效，并没有太多感受，好不容易看到希望，泰勒可不想就这样给黄了。
    “宋，这里只是维塔特效在洛杉矶的办事处，只能做一些简单得电影道具跟模型设计，我们在惠灵顿，拥有一支完善得特效团队跟设计人员！”
    泰勒努力的忽悠着，向宋阳吹捧着维塔特效，“维塔特效在惠灵顿，拥有一座功能齐全的工作室，超过五十人的团队，可以制作专业道具、微雕、大型场景、服装，当然还有电影特效，我们跟多家电影公司合作过……”
    宋阳听到这话，只是看了一眼泰勒，轻笑了一声，论忽悠能力，泰勒这水平太差，这忽悠画大饼的事，宋阳早就在去年，就不知道玩了多少次空手套白狼了，网景、雅虎、电话电报集团等一众公司，宋阳都用过。
    维塔特效现在是有点名气，但也仅此而已，真要有好莱坞公司，上赶着跟它们合作，哪里会要泰勒，亲自跑到好莱坞来拉客啊。
    不过只参观了一下用于展示维塔特效水平的工作室，宋阳就进入了办公室之中，他这次过来，又不是真要看看维塔特效是不是能跟工业光魔比，那纯粹就是找茬了。
    到了维塔特效的小办公楼里，也跟那厂房一样，办公楼里到处都是道具跟模型，泰勒得办公室内，也全是设计图纸。
    一进入办公室，宋阳就开门见山的说道，“泰勒，我这次来，除过是有电影项目，需要维塔特效工作室之外，另外还有最重要得一件事。”
    “我想要投资维塔特效工作室！”
    彼得·杰克逊匆匆赶到的时候，刚一进门，就听到了宋阳这一句话。