    刚推开门的彼得·杰克逊，跟理查德·泰勒一样，都愣在了那里，有些怀疑他们的耳朵，是不是给听错了。
    眼前这个从圣何塞硅谷过来的，阿美利加年轻一代，最有钱的新贵之一，拿着大笔的美刀过来，现在竟然要投资他们的特效工作室，这几乎堪比当初保罗·艾伦和微软，几亿美刀投资刚成立的梦工厂了，甚至于远远超出！
    毕竟维塔特效工作室，现在就是一家不知名的特效小公司，彼得·杰克逊就是个稍微有点名气的小导演，而泰勒跟塞尔柯克就是个还没名气的道具设计师。
    理查德·泰勒小小的办公室内，聚集着一众人，泰勒跟杰克逊面面相觑，一时间竟然有些做梦的感觉，特效工作室在好莱坞看起来火热，可因为太烧钱的缘故，看起来好莱坞公司嘴上都说着要支持特效，可实际上也就是嘴说说而已，让它们真金白银的支持特效公司，一个比一个抠门！
    宋阳这边实际上也一样，看着这破破烂烂得工作室，让盖洛彻底打破了对于好莱坞奢侈、高大上的看法，不知道宋阳怎么就盯上了这么个破烂玩意的工作室。
    格雷克也是眉头紧锁，看着凑在一起，低声交头接耳的杰克逊、泰勒俩人，也不知道这俩“年轻人”靠不靠谱。
    当然，比起宋阳来，已经年过三十的杰克逊俩人，自然算不上年轻了，可在好莱坞，不是以年龄判断一个人的，要看这个人有没有名气，不然哪怕出道再早，依旧是个“菜鸟”，现在的彼得·杰克逊，在好莱坞不能算菜鸟吧，但也强不到哪里去。
    “宋，你真准备投资维塔特效工作室？”
    理查德·泰勒跟彼得·杰克逊商量了半响，终于是向着宋阳开口问道，现在有金主，要“接盘”维塔特效，对于他们几个创始人来说，可都是一个难得的机会，为了养活维塔特效工作室，他们可是费尽了心思。
    宋阳点了点头，看着泰勒、杰克逊两人，“如果维塔特效工作室愿意接受投资，美洲全球投资基金会，可以投资两千万美刀，换取维塔特效60%的股权，未来得维塔特效的研发费用，都由美洲投资基金会负责！”
    特效研发就是在烧钱，在电影屏幕上出现的特效，每一帧都流淌着美刀燃烧的气息。
    美洲全球投资基金会投资维塔特效，最重要得，就是不用泰勒他们，再费尽心思的，到处给维塔特效筹钱了。
    至于两千万美刀，拿走60%的股权，是捡漏了还是赔本，宋阳和维塔特效创始人都明白，这反而不是最重要得。
    现在的维塔特效工作室，到底值多少钱，那就仁者见仁，智者见智，看好特效的，肯定认为已经有一定技术的维塔特效很值钱，行外人，肯定对这玩意没感觉。
    两千万美刀拿走60%的维塔特效工作室股权，宋阳给维塔特效做出的估值，接近了三千五百万美刀，但一但维塔特效发展起来，不说达到工业光魔那种地步，只要能制作出一部爆火得电影特效，那维塔特效的估值，都基本上要打着翻飙升。
    而理查德·泰勒、杰克逊手中的维塔特效股权，恐怕比起现在，还要更加值钱的多，甚至是远远超出。
    “宋，如果对维塔特效工作室收购之后，未来要如何处理维塔特效工作室？！”
    彼得·杰克逊开口问道，他最关心的，还是维塔特效工作室，未来会怎么样，维塔特效工作室，可是耗费了他们不小的心血。
    宋阳看着彼得·杰克逊和泰勒，“收购完成之后，维塔特效工作室，将和工业光魔一起，为新电影项目负责特效跟道具部分的工作，杰克逊如果有兴趣，可以做这部电影得副导演！”
    初入好莱坞，需要有“自己人”才行，起码收购维塔特效工作室之后，让彼得·杰克逊进入项目组，算是有了自己人在其中。
    “我需要维塔特效工作室，尽快提升实力，起码在好莱坞，能够正式承接大制作电影得特效实力，如果有需要的话，可以收购盟图、数字领域D2等特效公司，让维塔特效成为电影行业，最好的特效公司之一！”
    进入一个行业，最快提升的方式，那就是买买买了，这也是惯用手段，维塔特效比不过工业光魔怎么办，那就开启收购模式。
    彼得·杰克逊、理查德·泰勒对视一眼，都感受到了什么叫来自科技行业得豪横，也知道了，为什么好莱坞，对于宋阳的到来，这么趋之若鹜了。
    “我们院子接受美洲全球投资基金会的投资，但需要让吉米·塞尔柯克，对这次投资进行表决！”
    理查德·泰勒是恨不得，马上就跟宋阳签下合同的，但毕竟吉米·塞尔柯克也是维塔特效创始人之一，总是要走一下流程的。
    不过也就是过个流程，彼得·杰克逊、泰勒两人都同意这次投资，宋阳这样的金主，可遇不可求，远在惠灵顿的吉米·塞尔柯克，也绝不会在这种时候添堵。
    “黑客帝国”得特效，肯定是需要工业光魔担当主力，但维塔特效如果跟着蹭一蹭，能增长一截经验很技术，那就绝对不亏，以后只要宋阳还在好莱坞，投资的电影特效、道具设计等，铁定都会是维塔特效的。
    宋阳起身时，向着彼得·杰克逊两人说道，“今天晚上有一场宴会，你们有时间得话，可以一起过来！”
    来到好莱坞之后，今天晚上宋阳算是正式露面了，准备在洛杉矶一处庄园，举办一场宴会，邀请了一众好莱坞的人到场，不管是梦工厂还是好莱坞的意大利帮等，肯定都是要见一面的，在好莱坞终归是绕不开这帮人。
    好莱坞代表得是传媒行业，电影、电视台、杂志、院线、明星等等，这是一个掌控舆论的行业。
    宋阳这次来好莱坞，除过所谓要抗起“互联网文化”的旗帜，拍摄一部互联网文化的电影之外，最重要得，也是在传媒行业试试水。
    等到美洲电信运转起来之后，在电信行业扎稳脚跟，那下一步就是进入传媒行业！
    迪士尼、福克斯、时代华纳、派拉蒙等等，手中都有庞大的电视网、报社、电台等等，能够轻而易举得影响到舆论。
    宋阳没指望，能够一口气吃成胖子，段时间内，就达到迪士尼那种水平，基本上不可能，但试试水还是要做的，知道这一行谁有多深，下一次才能够一击而渡！
    返回贝佛利山庄的别墅时，詹妮、海莉正在盛装打扮，今天晚上是她们第一次真正出现在好莱坞面前，自然是要着重装扮一番。
    宋阳刚回去，就接到了有人来拜访的消息，来人两男一女，都身材高大，领头的是一个神情默然，略显沉闷的男人，一脸络腮胡，身材十分健壮，脸上有一道细小的疤痕。
    跟着男人一起来的男女，见到宋阳时，也同样好奇的打量着宋阳，见到这几人时，乌尔夫立刻挡在了宋阳面前，神情紧紧的盯着这几人，手已经放到了后腰上面。
    领头的男人，向着身后的男女看了一眼，示意他们不要轻举妄动，然后向着宋阳说道，“雷·多诺万，他们是我的人，阿维、莉娜！”
    雷·多诺万向着身后得一男一女介绍道，随后目光向着宋阳看去。
    宋阳也向着乌尔夫看了一眼，让他让开了路，让雷·多诺万一行人进入了别墅内，进入到别墅内的雷·多诺万、阿维、莉娜等人，甚至还带着几分轻车熟路，显然好莱坞这样的别墅，他们没有少来。
    进入到别墅内，阿维、莉娜留在了客厅，宋阳和雷·多诺万向书房走去，乌尔夫跟在了一旁，看了一眼雷·多诺万，向着宋阳低声说道，“要不要我一起进去？！”
    经验老道的乌尔夫，看得出沉默寡言的雷·多诺万，绝对是个狠角色，起码绝对干过不少黑活，甚至于阿维和莉娜那一对男女，乌尔夫也能感觉到，绝不是善茬，对于宋阳和雷·多诺万单独相处，乌尔夫还是有些担忧的。
    虽然宋阳平日里则锻炼，还跟着乌尔夫做了一些训练，但战斗力嘛，起码宋阳跟雷·多诺万站在一起，乌尔夫是不放心的。
    宋阳回头看了一眼雷·多诺万，仍旧是像雕塑一样站在一旁，甚至于脸上的表情都没几分变化，更别提笑一个了，对于乌尔夫跟宋阳的话，雷·多诺万更像是没有听到过一样。
    “不用了！”
    宋阳说道，和雷·多诺万进了书房，能成为好莱坞跟洛杉矶权势人物们信任的“清道夫”，雷·多诺万绝对是知道分寸的人物，至于脑子一热，做出冲动的事，在雷·多诺万身上永远都不会存在，如果是冲动的人，恐怕压根活不到现在了。
    进入到书房后，雷·多诺万就将一份文件，放在了宋阳面前，“现在“黑客帝国”的剧本，在沃卓斯基兄弟手中，他们在94年的时候，就已经完成了剧本，但因为他们要求成为这部电影得导演，再加上电影技术要求，这部剧本，就被搁置了下来！”
    沃卓斯基兄弟，对于“黑客帝国”的剧本，是颇为看重，要求也甚多，除过要求导演之外，还有电影分成、高额费用等等，再加上这种电影受众不知如何，让不少电影公司都望而却步。
    “不过，好莱坞还有几本跟黑客帝国类似的剧本，其中有一部剧本，完成早于黑客帝国！”