    宋阳这次来好莱坞，自然是不准备空手而归，“黑客帝国”的项目，那是霸王硬上弓，不上也得上。
    至于这剧本，自然是重中之重，沃卓斯基兄弟视剧本为心血，从剧本完成到现在，都死抓着不放手，就知道他们对这剧本有多重视了。
    宋阳自然也要做好，这剧本拿不到手的准备，那就要暗度陈仓了，好莱坞剧本，有类似风格的肯定不会不存在。
    要拿不到沃卓斯基兄弟手中的剧本，那宋阳不介意暗度陈仓，桃代李僵一次，选个跟黑客帝国长的差不多得剧本，大不了打官司嘛，好莱坞这种事又不少见。
    有可能的话，肯定还是要从沃卓斯基兄弟手中，拿到“黑客帝国”的剧本，但也要做好拿不到剧本的准备，到时候就要有两手准备了！
    宋阳点了点头，“今天有场场宴会，我会邀请沃卓斯基过来，跟他们谈剧本的事，不过，那本跟黑客帝国相似的剧本，需要你替我买下来。”
    雷·多诺万听到这话，只是面无表情的点了点头，在好莱坞这么多年，他自然见到过各种事，宋阳要那本相似的剧本，要干什么，雷·多诺万自然心知肚明。
    可他不会多说，能替好莱坞跟洛杉矶的权贵们，当了这么久的清道夫，还安然无恙，除过雷·多诺万的性格之外，也跟他这种绝不多问的行事风格脱不开关系！
    宋阳看去雷·多诺万，然后向着他说道，“多诺万先生，我想埃里克之前联系你，你已经清楚，我这次请你来，是要做什么！”
    这次请雷·多诺万来，就是要搞定“黑客帝国”剧本的事，不管是用明里还是暗里的手段，但这只是让他来的一部分，宋阳在好莱坞，需要有一个能信得过，还有能力处理各种事情的人。
    好莱坞可不是一个太平之地，各种幺蛾子频出，尤其是对一个新入场的玩家来说，那帮老玩家，都把新玩家当成肥羊宰！
    在电影项目里各种巧立名目中饱私囊就不能说了，还有各种破事，什么剧组出问题、重金请来的明星演员私照曝光，甚至还可能更离谱的，上亿美刀投资的电影，片源泄露等等，这些可能都是新玩家面临的“下马威”，也是老玩家给新玩家的警告。
    但，宋阳可不想经历这些破事，这就需要有人来处理这些，雷·多诺万是处理这些问题的行家，让他来对付那些人马，是再合适不过。
    “为什么是我？！”一直面无表情的雷·多诺万，这时候终于是开口，说出自己的疑问。
    身处他这一行，消息灵通无比，知道宋阳身边一堆的意大利裔，在好莱坞天然就跟意大利帮关系密切，再加上意大利地下帮派黑手党，早年间在好莱坞的经营，让从事好莱坞清道夫的意裔不在少数。
    更重要的是，还有“好莱坞之眼”安东尼·佩利卡诺这种，跟好莱坞的意裔亲密到极点的人物，宋阳不找佩利卡诺这种的，结果找到他，让雷·多诺万有些不解，虽然也有传闻，宋阳的母族那边，跟雷·多诺万一样，也有爱尔兰血脉，但就因为这点选择找他来，雷·诺多万一个字都不信。
    宋阳点了点头，没有扯其他的，顿了一下说道，“美洲全球投资基金会，会在好莱坞建立一家影视公司，我需要有一个人帮我盯着，一个……非意裔的人！”
    可以想象到，不论宋阳待不待见好莱坞这帮意裔，只要没直接宣布，跟这帮子意裔脱离关系，等到这家好莱坞公司出现，铁定一大票的意裔给扑过来，意裔在这家影视公司的影响力将十分巨大。
    再加上意裔跟非裔一样，喜欢报团的特性，如果没有人盯着，宋阳不知道这帮子人，还会搞出什么幺蛾子。
    这就需要另外一方的人了，宋阳这边也有爱尔兰裔，混乱之子那边，清一色的爱尔兰裔，现在加上雷·多诺万也不算多。
    什么事，都需要平衡，现在聚集在宋阳身边的，主要以意大利裔跟犹太裔，多一个爱尔兰裔，也不算多，起码让宋阳能知道更多得事！
    “等到美洲全球投资基金会，在好莱坞组建影视公司完成，我想让你担任这家影视公司的安全主管！”
    这就是让雷·多诺万，处理遇到的麻烦事，也相当于给了他一个身份。
    听到这话，雷·多诺万不由心头一动，他也在好莱坞厮混多年，有了一些名气，看起来在好莱坞有些地位。
    可这只是那些明星惧怕他而已，雷·多诺万在好莱坞，更多还是被当做黑手套在用，没人真正想和他有联系，更别提光明正大的出现在媒体前了。
    而现在，宋阳则给了他一个身份，让他摆脱以前困境得身份，能够光明正大的，出现在聚光灯前，而不至于说，只是一个游离于好莱坞地下世界的人！
    想了片刻，雷·多诺万终于点头，站起高大的身材，向着宋阳微微低下头，“布鲁诺先生，我会完成需要做的事！”
    “多谢！”宋阳也向着雷·多诺万伸出手，“今天晚上，雷你可以带上家人，一起参加宴会。”
    雷·多诺万微微一愣，随后向着宋阳郑重的点了点头，即便是雷·多诺万将他一家子，给搬到了洛杉矶得富人区，可那些邻居，依旧视多诺万一家为异类，更别提邀请他们参加什么名流聚会了，宋阳的邀请，对于雷·多诺万来说，这么多年是第一次！
    见到雷·多诺万出来，阿维很莉娜两人，跟着雷·多诺万一起出来，两人以为，这次也跟以前一样，只不过又是替权势人物解决了一桩麻烦事而已。
    莉娜向着雷·多诺万问道，“解决了？”
    雷·多诺万点了点头，“还有些事要做。”
    到了别墅外，临上车前，雷·多诺万回过头，看向跟了他这么多年的手下，“我接受了布鲁诺·宋的邀请，成为他在好莱坞公司的安全顾问！”
    莉娜和阿维两人听到这话都不由一愣，阿维最先反应过来，先是忍不住骂了一声，随后向着雷·多诺万说道，“那我们以后，是要为布鲁诺·宋做事了？”
    “七十亿美刀先生，成了我们的雇主？”这个消息，对于阿维冲击力太大了。
    雷·多诺万没有回答，只是驱车离开，留下面面相觑的阿维跟莉娜两人，多诺万准备回去跟家人，一起参加进入好莱坞以来的第一场宴会。
    “我感觉有些做梦。”
    阿维忍不住莉娜说道，他们在好莱坞厮混多年，自然明白背靠大山的好处，像那些好莱坞的小明星，背后有个好莱坞巨头公司的高管撑腰，那都是横着走的。
    即便是宋阳初入好莱坞，影响力是不如那些老牌传媒巨头，可身价摆在那里，谁敢轻视这样的阿美利加新贵！
    莉娜向着路上经过的一个小模特吹了一个口哨，然后戴上墨镜，向着阿维说道，“但这个梦是真实的！”
    晚上洛杉矶一处庄园，刚一入夜，一辆辆豪车就向着庄园开了过去，门口聚集着一大帮的好莱坞记者跟狗仔们，今天是阿美利加新贵布鲁诺·宋，来到好莱坞后的第一场宴会，邀请了一大帮得好莱坞人物参加。
    一众当红男女明星，也都来捧场，明显是想要跟宋阳拉上关系，想要拿到宋阳手中电影项目的角色。
    “威尔·史密斯！”
    “布拉德·皮特”
    每到场一位好莱坞明星，都蒙引起一阵巨大的声音，在经纪人的陪同下，相继到场的布拉德·皮特跟威尔·史密斯两人，更是引起巨大轰动，显然不少好莱坞巨星，也有打算拿下宋阳手中的电影项目角色！
    在一片躁动声中，当宋阳和詹妮，乘坐一辆加长版凯迪拉克到达庄园的时候，顿时间就被一大群记者跟媒体包围住，第一次经历这种场景得詹妮，紧紧靠着宋阳，她知道好莱坞的记者疯狂，可这种劲头还是有些吓人。
    “布鲁诺·宋，请问新电影项目，到底是什么？”
    “传闻，宋你这次会为电影项目，投资上亿美刀，这个消息真实吗？”
    还有狗仔，是冲着詹妮而去的，“布鲁诺·宋先生，请问这部电影，是专门为詹妮小姐制作的吗？！”
    这话一出，宋阳不由一笑，没有直接回答，而是揽住了靠在身上的詹妮，狗仔记者也没指望宋阳回答，只管拍着照。
    反正明天，洛杉矶的各大花边新闻，都会出现“互联网新贵冲冠一怒为红颜，豪掷上亿美刀捧女友进入好莱坞！”之类的标题。
    “新电影项目，正在筹备之中，我保证近期就会出现！”宋阳揽着詹妮，回答了记者几个问题。
    站在庄园内不远处，看着揽着詹妮，站在聚光灯下的宋阳，埃利亚斯眼中的羡慕一闪而过，吹了一个口哨，向着身边同行的一个意大利裔小演员说道，“说不定，我们这位“族人”，真的是为了他那位小女友进入好莱坞的！”
    埃利亚斯这话，暗指宋阳这是败家，来到好莱坞，纯粹就是来挥霍的，这话引得一旁的意大利裔小演员，不由笑了起来。
    宋阳和詹妮，还有盖洛、海莉走进庄园的时候，里面已经是聚集了一大票好莱坞明星、名流。