    “宋！”
    好莱坞最著名的胖子，怀里搂着一个最近小有名气的小女星的哈维，向着宋阳热络的说道，“宋，欢迎来到好莱坞！”
    不管在好莱坞得名声怎么样，什么著名的“红沙发”之类的，仍旧有无数想要出名的小明星，对于哈维这胖子趋之若鹜，甚至于不乏一些大红的女明星，为了奥斯卡的影后，都不得不屈身于他。
    甚至还有八卦媒体传出来的传闻，哈维跟一帮好莱坞的权势人物，组成了一个俱乐部，但凡一个女星被哈维猎到，那基本上就周转于在这俱乐部里的一众人手中了。
    “詹妮小姐，以后在好莱坞，有任何问题，你都可以找我，我很荣幸解决那些麻烦，我想要不了多久，詹妮小姐就会成为好莱坞最出名的明星！”
    在好莱坞权势熏天的哈维，面对着詹妮，也吹捧了一句，不过却不敢像对待其他明星一样，给个暗示什么的，甚至于吻手礼都不敢做，只敢向着宋阳示好，这胖子可是分得清轻重的，知道什么人能惹，什么人不能碰！
    “多谢韦恩斯坦先生！”
    听到哈维这个好莱坞大名鼎鼎的制作人，说出这话，对于好莱坞行情压根还不了解的詹妮，脸上不由露出喜色。
    海莉倒是听说过哈维·韦恩斯坦得名声，虽然都是从小道消息传出，但也知道这胖子得风评如何。
    揽着盖洛胳膊的海莉，不动声色的，将詹妮这傻妞拉到了一旁，换做其他刚进入好莱坞的，说不得听到哈维这话，真要靠着哈维提携了，但詹妮可不在这名单之内，虽然不知道詹妮在好莱坞能不能成名，但有宋阳在，机会铁定不会少了。
    海莉将詹妮这傻妞拉到了一旁，在詹妮耳边，悄悄指了一下靠在詹妮怀里的那小明星，向着詹妮提了一下，哈维这胖子过往的传闻，听到哈维那个“红沙发”规则，顿时间这个“好莱坞大制作人”的形象，在詹妮眼中就没了，厌恶的看了一眼死胖子，再也不靠近那一片。
    “格芬先生，感谢你能前来！”
    宋阳应付了哈维几句之后，又向着大卫·格芬过去，今天晚上好莱坞来的人不少，但真正有影响力的，也就是哈维、大卫·格芬，还有好莱坞的意大利帮一帮人，另外就是布拉德·皮特等一众明星了。
    拿着一杯酒的大卫·格芬面对宋阳时，也十分热络，“宋，斯皮尔伯格、卡森伯格他们有事不能少来，不过梦工厂欢迎你去到访！”
    “我明白，斯皮尔伯格是我最喜欢的导演。”
    宋阳向着大卫·格芬说道，刚成立没几年的梦工厂，现在正处于上升期，三大创始人关系密切，等再过上几年，三人也差不多分崩离析了。
    哈维、大卫·格芬之后，宋阳见到的，就是意大利裔的一大帮人，这一次意大利裔的人到场不在少数，弗朗西斯科·科波拉、马丁·斯科西斯、罗伯特·德尼等人之外，还有意裔明星也一起捧场。
    一众意裔明星，对于宋阳都很热络，一个自己族裔的顶级富豪进入好莱坞，意味着未来他们的机会，可能会比其他人，要大的多。
    “科波拉导演、马丁导演，你们是意裔在好莱坞的骄傲！”不论如何，宋阳对于这两位在好莱坞的旗帜人物，都不能得罪，起码明面上，是不能得罪。
    “这是索菲亚！”弗朗西斯科·科波拉向着宋阳介绍着跟在他身后的一个年轻女人，也是他的独女索菲亚·科波拉。
    宋阳向着索菲亚点了点头，在宋阳和意裔的一帮人见完面，在一旁的埃利亚斯这时候忍不住向着宋阳说道，“宋，你的项目筹备到了什么地步？”
    见到宋阳和周围一众人，都向他投来目光，埃利亚斯笑着说道，“我只是说，也许我们能帮上宋你，我们是自己人！”
    这话一出，引得周围一众意裔明星都颇为赞同，尤其是还未出名的一众意裔小演员们，更是不断点头，他们就等着能进入这个项目，能混出点名堂来，再不济，也能拿到一笔出演费。
    不远处，庄园内的哈维、大卫·格芬还有一种明星，各路经纪人等，都向着这边观望而来，今天来这里的，肯定都是想要分一杯羹的。
    宋阳看了一眼埃利亚斯，对于意裔这边的“打包”计划，宋阳可是心知肚明，然后声音抬高了几分，向着眼前的一众人，还有竖起耳朵看向这边的人说道，“如果不出意外，明天电影项目就会成立！”
    庄园内灯火通明，在钢琴师的演奏中，一瓶瓶的酒水被端了上来，到场的明星也是不断增加，不论宋阳出现在庄园哪里，围拢在宋阳身边的人始终不少。
    各种吹捧跟赞美，几乎是不绝于耳，要不说吹捧、拍马屁还得是文化人来，一般人就会说牛碧之类的玩意，在这场宴会上，都是玩艺术的，那吹捧起人来，含蓄却又让人受用。
    不得说，那么多人，前仆后继的进入好莱坞，想一下，碰到的男男女女，颜值上都是顶尖，往日里出现在媒体、屏幕前的名人们，对你不断吹捧，那种感觉可想而知。
    “宋可是棒球行业的天才，我认为应该在剧本中，加入这一点，我想这一定会成为史上最卖座的体育电影！”
    一名好莱坞小导演，在宋阳面前，脸不红心不跳的，赤果果吹捧着宋阳，扬言要以宋阳为原型，创作一部棒球天才的电影，不要宋阳投资一亿八千万美刀，只要给个千八百万美刀，他就能拍出来。
    还有吹捧宋阳在互联网的事情，包括大卫·格芬等人在内，都有意想跟宋阳扯上关系，然后进入互联网投资，毕竟互联网实在是太火热了，宋阳出道才多久，就拿到了这么大的身价，他们也想跟着宋阳是大赚一笔。
    宋阳对于这些吹捧，只当是没听见，真听了他们的话，几千万美刀砸进去，最后能拍出个什么玩意，恐怕只有天知道了。
    正这时，盖洛到了宋阳耳边轻轻说了一句，宋阳向着眼前的大卫·格芬、科波拉等人说道，“抱歉，先失陪一下！”
    看着宋阳的身影离去，一众人各自散去，哈维·韦恩斯坦到了大卫·格芬身旁，看向宋阳的方向，哈维向着大卫·格芬笑着说道，“看来，这位布鲁诺先生，好像不太信任我们啊！”
    虽然哈维跟梦工厂的斯皮尔伯格关系不好，但跟同为犹太裔的大卫·格芬关系却是不错。
    “这几天，布鲁诺·宋去了工业光魔和维塔特效工作室！”哈维向着大卫·格芬说道，实际上这是相互交换信息，俩人都清楚对方是想要拿下这个大项目，当然还有……宋阳投在这个项目大笔的资金。
    大卫·格芬先看了一眼聚在一起的意裔明星们，随后眉头皱了一下，“有消息传出，布鲁诺·宋正在收购维塔特效工作室，雷·多诺万也正在为他做事，正在买几副剧本！”
    在好莱坞这么多年，哈维和大卫·格芬人脉广阔，对于好莱坞的风吹草动都了若指掌。
    结合两人的消息，哈维和大卫·格芬都大概清楚，宋阳要拍摄什么类型得电影了，也清楚确实可能大制作了，而对于宋阳收购维塔特效，哈维、大卫·格芬对视一眼，都清楚，宋阳这是有扎根好莱坞的迹象了。
    举办宴会的庄园，沃卓兄弟到达庄园门口，也有媒体跟记者关注到俩人，但没有关注太多，毕竟两人现在都还没有太大名气，虽然写出了“刺客战场”这种卖了百万美刀的剧本。
    但编剧这种幕后人物，除非是奥斯卡得奖，名气才会大一些，否则并不会好莱坞的关注，不然也不会隔三差五，就发生好莱坞编剧联合不干了的新闻，就是关注度太低，待遇收入太差的缘故。
    刚一进入庄园，沃卓斯基兄弟俩人，就被人带到了庄园内的房间内，一路上，拉里·沃卓斯基跟安迪·沃卓斯基两人，看到庄园内一众的明星、导演还有名流等等，两人不知道什么时候，能够参与到这种聚会中。
    对于今天找他们兄弟俩人来，拉里跟奥迪俩兄弟，既有期待又有些忐忑，不知道宋阳这个阿美利加的新贵，找他们到底是要干什么。
    这处庄园，就是一家用来举办宴会跟各种会议的，里面设施一应俱全，宋阳在书房见到了沃卓斯基兄弟两人。
    “请坐！”
    身上带着些许酒味的宋阳，没有再喝酒，而是给俩各倒了一杯酒。
    “很感谢，两位能够前来。”宋阳双臂放在桌子上，手掌交叉在一起，看着两人说道。
    宋阳的年纪，比起俩人要年轻不少，但面对着宋阳，拉里·沃卓斯基跟安迪·沃卓斯基还是感觉到了一股压力。
    “布鲁诺先生，不知道这次叫我们来是？”沃卓斯基兄弟的老大拉里·沃卓斯基率先问道。
    宋阳看了两人一眼，“我听说，两位几年前，写了一个剧本“黑客帝国”，我觉得这部电影，很符合互联网的文化，我想将它搬上屏幕！”
    听到这话，两人都是一愣，随后脸上都不由露出喜色，吃了快三年灰的剧本，终于是被大金主盯上了，怎么能不胖俩姐妹，不对是俩兄弟高兴。
    不过，对剧本寄予厚望的两兄弟，已经等了这么久，肯定不想那么轻易妥协。
    强压着激动，拉里·沃卓斯基向宋阳说道，“很高兴布鲁诺先生，能喜欢这个剧本，但我们也有一些要求对这个剧本！”