    拿着“黑客帝国”的剧本，沃卓斯基兄弟，已经等了两三年时间，自然是有要求，不可能轻易把剧本拿出来。
    宋阳摆了一下手，示意拉里·沃卓斯基把条件说出来。
    俩兄弟对视一眼，拉里·沃卓斯基终于说道，“我们希望，能由我们亲自执导“黑客帝国”这部电影！”
    等了这么多年，沃卓斯基兄弟俩人，最重要的条件之一，就是能够成为“黑客帝国”的导演，但这种科幻片，往往都是大制作，让一对菜鸟导演来拍摄，之前接触过他们得好莱坞公司，都犹豫不决，感觉太过冒险了，一直没有答应他们得条件。
    拉里·沃卓斯基说完这个条件之后，兄弟俩人，都紧紧的看着宋阳，不知道宋阳会不会答应下来，他们这个条件。
    宋阳手指轻轻敲着桌子，庄园外面的音乐声，隐隐透入房间内，也让沃卓斯基兄弟两人是忐忑不安。
    “还有呢？！”顿了半响，宋阳再次开口。
    这次拉里和安迪脸上，都露出了抑制不住的喜色，宋阳还没有明确答应他们，但却表明这件事，宋阳并没有拒绝他们！
    这次是安迪·沃卓斯基先开口，“我们希望能够拿到八百万美刀的导费，以及4%的影片分成……”
    八百万美刀的导演费用，这个价格在好莱坞，并不算离谱，但放在还没证明自己的沃卓斯基兄弟身上，就有些稍微贵了。
    而4%得影片分成，那就更不便宜了，别看电影光鲜亮丽，可这一行，一部电影上映能赚多少，全靠猜盲盒，运气好爆大奖，运气不好血本无归！
    一部电影才能赚多少，他们兄弟俩人就要拿走4%，拍这部的电影公司，最后才能拿多少收益，都只有天知道。
    “我们希望这部电影得费用，能够在八千万美刀以上，这部电影需要很多特效，另外能够邀请小李子莱昂纳多、布莱德·皮特之类的演员来担任主角，这样对票房……”
    安迪·沃卓斯基还正兴奋的说着，将这几年兄弟两人对这部电影得规划，请明星来担任演扛起票房，再使用大量特效来支撑画面，完成他们对于剧本得构想。
    不过刚说到这里，就被宋阳伸手打断了，宋阳看向沃卓斯基兄弟俩人，“电影角色演员，有影片选角导演来决定！”
    听到宋阳不允许他们干预这部电影得选角，拉里·沃卓斯基和安迪·沃卓斯基都略微愣了一下，脸上有些尴尬之色。
    不过随后兄弟两人反应过来，异口同声的向着宋阳问道，“宋，你同意投资这部电影？！”
    沃卓斯基兄弟俩人，不由心头怦然跳动，宋阳要投资这部电影，起码就说明了，是同意由他们兄弟俩人，来执导“黑客帝国”了！
    宋阳点了点头，这俩兄弟，虽然别的方面，跟其他人不一样，但在电影方面的才华跟能力，是有目共睹的。
    不过，宋阳也需要给他们套上枷锁，免得太过放飞自我，给电影添加太多晦涩难懂、充满各种想法，虽然宋阳嘴上说着，要拍一部“互联网文化”风格的电话，可特么也不会拿几个亿美刀，来宣传那一套破理论！
    “可以由你们担任黑客帝国得导演，不过我需要邀请其他几位导演还有顾问，进入剧组中。”
    作为进入好莱坞得第一部电影，宋阳怎么也得向意裔，甚至梦工厂还有几大电影公司表示表示，让他们塞些人进入剧组，哪怕是这些人进入剧组，就当个摆设，多花费几百万美刀的费用，也都是不可避免的。
    拉里·沃卓斯基和安迪略微想了一下，就同意了下来，他们也是第一次执导这种大片动作，如果能有几个成名的大导演压阵，那自然是再好不过。
    “至于电影拍摄费用……”
    宋阳摇了摇头，这让俩兄弟心头一紧，之前也有其他电影厂商，跟他们接触过，但都因为高昂的拍摄费用，直接被吓跑了，其中就包括华纳影业！
    但随后宋阳的话，却瞬间让沃卓斯基兄弟，体验到了什么叫一念天堂一念地狱。
    沃卓斯基两人就听到宋阳说道，“我看过你们得剧本，你们不是计划了三部曲么，我想要一次性拍摄完成，再排片上映，黑客帝国三部曲，可以投入两亿四千万美刀的拍摄费用！”
    书房里一片安静，拉里·沃卓斯基和安迪·沃卓斯基都能听到自己的心跳声，他们现在是彻底明白，什么叫豪横，什么叫不拿美刀当钱了，也知道为什么今天那么多明星，甚至于哈维·韦恩斯坦、大卫·格芬这些行业大佬，都上赶着来到这里了。
    一步到位，沃卓斯基要八千万美刀拍一部电影，宋阳直接砸两亿四千万美刀，三部曲一次性拍完，他们不是想当导演么，让他们接下来一年内，什么事都别想干了，就特么给宋阳拍“黑客帝国”三部曲，让他们拍到吐！
    “不过！”
    宋阳看着两人，“可以给你们得导演费用，提高到一千万美刀，但电影分成，不能超过2%。”
    也就是，兄弟俩人，一人可以拿到，“黑客帝国”收益的1%，这笔收益，他们可以拿一辈子。
    电影行业是吃青春饭的，尤其是好莱坞，除非是小李子、史泰龙那种级别，可以长盛不衰一直活跃在屏幕之上，否则很多小演员，运气好，能演几部戏，运气不好，一部戏之后，就销声匿迹了。
    但在好莱坞，只要在一部剧中有了角色，哪怕男十号女八号之类的，他们都能够享受到电影收益，也就是一部电影上映之后，通过录像带租赁、翻拍、网络点映之类的，能拿到钱，他们这些哪怕是小演员的人，也能够分到钱。
    至于沃卓斯基兄弟2%的分成，就更不用提了，一但黑客帝国能够爆火，他们靠这分成，不敢说上亿美刀，几千万美刀还是没任何问题的。
    “布鲁诺先生，我们愿意将黑客帝国的剧本，交给您来投资！”沃卓斯基两人起身向着宋阳说道。
    让他们来当导演，给他们电影分成，一次性拍三部曲，这在几年过去，是他们根本没有的待遇，错过了宋阳这个金主，再想找下一个，还不知道要到猴年马月了。
    至于一次性拍三部曲，当然风险巨大，闹不好，两三个亿美刀，直接打了水漂。
    但拍摄三部曲，当然也有好处，电影整体有连贯性，不论是剧情还是演员，都能够接上，不至于分开数年后，再拍摄的话，演员估计都找不齐了。
    而实际上，只要电影能够卖座，连续拍三部曲，比单独拍，还是要划算得多，一但分开拍，等到电影大火，那演员、导演等身价都飙升，再想以几年前的价格来请到他们，根本不可能了，现在拍，则是白菜价，让他们给打白工。
    至于两亿四千万美刀的拍摄费用，想都不用想，根本就打不住，电影超支，那是最常见不过的事了。
    宋阳自然不可能真金白银得，一次性拿出这么多美刀，疯了才会把现金流给扔到这里来，等投钱让电影项目启动之后，基本上还是要靠银行。
    确定由宋阳来投资之后，沃卓斯基兄弟两人，说起筹备黑客帝国得各种事项，现在沃卓斯基两人干劲十足，恨不得明天就开工才好！
    “明天，我会对外宣布投资黑客帝国得项目！”
    谈了半响后，宋阳向着两人说道，明天对外宣布之后，“黑客帝国”电影就正式立项，开起筹备了，筹备期起码都得一两个月，需要确定拍摄地、电影工作组、资金还有选角等等。
    等到宋阳和沃卓斯基兄弟进入庄园宴会的时候，宴会上的一众人，目光都不由向着沃卓斯基兄弟两人身上看去，有知道两人身份的，不由窃窃私语。
    哈维、大卫·格芬、埃利亚斯等人，都打量着跟在宋阳身后的沃卓斯基兄弟两人，揣测宋阳将他拉来做什么，弗朗西斯科·科波拉也不例外，他今天带着女儿索菲亚·科波拉前来，也是有些想让，他女儿索菲亚成为宋阳手中电影的导演得意思。
    好莱坞没有秘密，宋阳在宴会上带着沃卓斯基兄弟露面，当天晚上就有小道消息传出，宋阳是准备投资沃卓斯基兄弟的电影了。
    这一晚上，黑客帝国得剧本，成为好莱坞的焦点，哈维等一众人，都专门找来了这剧本，而联系沃卓斯基兄弟，打探消息的，更不在少数。
    不过一切猜测，在第二天一大早，都烟消云散，甚至于好莱坞的花边小报跟八卦杂志，都还没来得及发力，一条消息就引爆了整个好莱坞。
    美洲全球投资基金会，突然对外宣布，以五百万美刀的天价，买下“黑客帝国”的剧本。
    这还不算完，紧随其后，美洲全球投资基金会，就宣布成立好莱坞影视公司，而第一个项目就是“黑客帝国”三部曲！
    一上来就拍摄三部曲，整个好莱坞都有些懵，宋阳这有些不按套路来啊，而随后传出来的消息，就更让好莱坞一片震动，新成立的“黑客帝国”电影项目组，只宣布了两条消息，第一条，由沃卓斯基兄弟担任黑客帝国三部曲的总导演，第二条，整个三部曲电影项目，投资为两亿四千万美刀！