    “独立电影狂潮来袭，互联网新贵驾临好莱坞！”
    “黑客帝国三部曲，布鲁诺·宋2.4亿美刀投资科幻史诗大片！”
    “好莱坞年度大片，多名好莱坞巨星宣称有意出演“黑客帝国”！”
    “沃卓斯基兄弟豪言，将用黑客帝国，改变电影时代！”
    “烂片疑云？
    有好莱坞电影媒体人，质疑布鲁诺·宋投资黑客帝国，是否在炒作，有数据表明，科幻电影在近十年，成功率仅为7.8%。”
    当宋阳旗下的美洲全球投资基金会，宣布拿出2.4亿美刀投拍“黑客帝国”三部曲后，整个好莱坞，彻底被炸翻了天。
    有想要分一杯羹的，几大电影纷纷，纷纷找到宋阳这边，想要“合拍”，实际上就是电影交给它们来制作、发行等等，各路明星跟演员也蜂拥而上，两亿多美刀的大制作，放在好莱坞也是难得一见。
    要知道，现在可是九十年代的美刀，还没开启大放水时代，购买力相当坚挺，想一下“泰坦尼克号”，成本从八千万美刀疯涨到两亿美刀，就直接差点让福克斯破产，可想而知这个年代一部电影投资规模是多少了。
    当然消息一出，好莱坞各路牛马，就齐齐出动，有吹捧这是“独立电影”时代的胜利，随着宋阳的入场，标志着，在继梦工厂之后，又一家顶级独立电影厂商出现！
    不过一上来，就拿出两亿多美刀来投资，这放在几大好莱坞电影巨头身上，都办不到，想不出，这特么跟“独立电影”有什么关系，“黑客爱国”绝对是超级大制作电影。
    还有质疑，宋阳这是不是在炒作，因为这部由互联网新贵投资，打着宣传“互联网文化”旗号的电影一出，整个纳斯达克“互联网概念股”，几乎是集体大涨。
    鬼特么知道，宋阳就是立个flag，还真有人当真了，从微软、SUN这些老牌科技公司，到网景、雅虎、AOL等一众互联网公司，都是股价飙升，就连上市后，一直半死不活的双击公司，当天股价都一路飙升到9美刀，让做空双击公司得那帮人，当天集体大亏！
    这也不怪，有媒体猜测，宋阳这是不是炒作，一部打着“互联网文化”的电影，就能够纳斯达克集体暴涨，堪称癞蛤蟆长得丑玩的花啊，这特么随便一个理由，都是互联网暴涨的节奏啊。
    宣布投资“黑客帝国”，就标志着宋阳开始全面进入好莱坞，美洲全球投资基金会宣布建立阿美利加西部影业，西部影业的含义简单粗暴，代表它来自西部德州！
    名义上来说，西部影业也成为继新线影业、梦工厂、米拉麦克斯、顶峰之后的好莱坞又一独立电影公司，只是这个新秀有点猛，没玩那一套缓称王广积粮高筑墙那一套。
    西部影业也跟梦工厂一样，成为好莱坞唯二，一成立就搞大动作的公司，不像其他几家独立电影公司，都是从小成本电影开始，先拿几个奖，再慢慢发育，而是直接开大龙。
    新鲜成立的西部影业，名义上由美洲全球投资基金会建立，宋阳为西部影业第一大股东，美洲电信也是西部影业的投资方之一。
    洛杉矶一栋不到十层的小楼，成为了西部影业的办公大楼，相比起派拉蒙、迪士尼等，西部影业自然底子薄弱，没有自己的拍摄厂房、没有宣发渠道，现在旗下就有一栋一千两百万美刀买下的办公大楼，还有签下的沃卓斯基俩导演，一切都在建立中。
    不过宋阳这边可没有闲着，建立西部影业之后，又快刀斩乱麻的，连续进行了几笔收购。
    最先收购得是，成立于六年前的，互联网电影资料库公司IMDb，名字相当简单粗暴，就是将电影记录在IMDb网站之上，最初的目的，是IMDb创始人，阅片无数得老司机科米·尼达姆，想将“个人电影收藏清单”，将他从小到大看过得电影保存跟分享到互联网之上。
    而随后，吸引了一群志同道合的人，共同建立了IMDb网站，那时候还是互联网的荒漠，网景都还没出现，互联网的人都还在玩泥巴，别说养活自己了，一群运营IMDb的人，还得倒贴钱给网站。
    不过这几年，IMDb上已经积累了一众用户，流量也越来越大，在最新一期统计出来的网站访问量排名上，IMDb出人预料得排外了第48位，可以说是流量已经相当不小，起码喜欢电影的人，已经开始越来越多得聚在这个网站上。
    原来得那一套小作坊模式，已经难以维持越来越庞大的流量，费用再靠运营人员来出，或者依靠不稳定的捐赠，已经是不太可能了。
    今年初得时候，科米·尼达姆终于宣布将IMDb商业化，他和之前共同运营IMDb的人，一起成为IMDb得股东，科米·尼达姆成为IMDb创始人兼总裁！
    宋阳向IMDb抛来得橄榄枝，科米·尼达姆和IMDb的管理层们，没有过多考虑，就从英伦开始飞往了洛杉矶。
    也不是没有其他公司，向IMDb问价，想要收购IMDb，但都被科米·尼达姆跟一众原始股东给拒绝了，一方面是报价太低，另外一方面，IMDb是做好莱坞电影资料库的，跟好莱坞有千丝万缕的联系，毕竟不可能绕开好莱坞。
    而现在，宋阳的出现，完美解决了这一点，首先财大气粗，养活一个IMDb，对于宋阳来说，并不是什么难事，放眼整个互联网行业，能跟宋阳比的，那就微软、网景、雅虎那几家互联网公司了，但对于IMDb可都没什么兴趣。
    另外一点，宋阳还进入了好莱坞，这对于IMDb更加重要，意味着宋阳算是进入了好莱坞的圈子，收购掉IMDb后，也不会让IMDb脱离电影行业！
    除过向IMDb报价之后，宋阳还接连建立跟收购了多个互联网域名，“阿美利加在线影视”、“阿美利加TV”、“互联网在线视频”等域名网址，都被西部影业给收购到手，这些都是用来为在线视频业务做准备的。
    虽然现在在线视频，八字都还没一撇，但宋阳这边，也要开始提前准备，先把坑给占了再说！
    来到西部影业办公大楼的时候，还没进门，宋阳都听到了里面的争吵声。
    西部影业影业的会议室中，沃卓斯基兄弟、工业光魔特效、维塔特效，还有代表好莱坞意大利裔的埃利亚斯、索菲亚·科波拉等人都在，会议室末尾还坐着哈维、大卫·格芬跟几家好莱坞公司的发行部门负责人。
    会议室的拉里·沃卓斯基和安迪·沃卓斯基，看着吵成一团的场景，感觉头都有些大了。
    今天是组建“黑客帝国”剧组的时候，自然是要确定导演、监制、财务、宣传、发行等部门，一部电影从立项开始，就要不断宣传保持热度，确定发行公司等等，不可能等到拍完再处理，那黄花菜怕都是要凉了。
    但对于这些，在场的一众人争持不下，两亿多美刀的投资，几大电影公司，都是想要分一杯羹的。
    被吵的头都大了一圈的沃卓斯基兄弟俩人，见到进来的宋阳，都不由松了一口气，急忙站起身来。
    宋阳向着会议室得一众人看了一圈，然后向着沃卓斯基两人看去，“剧组筹备的怎么样了？！”
    拉里·沃卓斯基说道，“目前拍摄地已经选好，分别在阿美利加和新西兰，黑客帝国得电影特效，由工业光魔和维塔特效工作室完成。”
    特效是早就确定好的，除过工业光魔之外，现在也没其他特效公司能够完成，而维塔特效是宋阳投资的，现在归属于西部影业旗下的特效工作室，肥水不流外人田，维塔特效肯定是要用的。
    今天代表工业光魔而来的是技术主管丹尼斯·穆伦，丹尼斯·穆伦明白，让维塔特效跟工业光魔共同负责黑客帝国得特效工作，基本上就是让维塔特效，来学习工业光魔得技术跟经验的。
    但对于这点，丹尼斯·穆伦丝毫不惧，二十几年的技术积累，不是维塔特效一两部电影，就能够学会的，起码几年之内，维塔特效只能给工业光魔当小弟。
    “工业光魔可以保证，按期完成黑客帝国得特效部分！”
    这次对于工业光魔来说，又是一次展示它们实力的机会，而且还有巨额的收益。
    工业光魔之后，理查德·泰勒就代表维塔特效说道，“维塔特效负责部分特效工作，另外场景布置、道具、服装设计等，都由维塔特效完成！”
    维塔特效这次就是给工业光魔打下手的，但即便这样，能跟行业内最顶尖的特效公司合作，对于维塔特效来说，也是一次难得机会，不是哪家特效公司都这么运气好，一被收购，就能够有两亿多美刀的电影项目，让它们跟着工业光魔去练手！
    说完特效之后，沃卓斯基兄弟就有些头疼了，现在西部影业就是个空架子，根本没自己的团队，只能使用其他电影公司得拍摄制作团队，这就需要选择了。
    “我们邀请了几位导演，进入剧组，担任副导演跟监制，”拉里·沃卓斯基看着宋阳的神色，“彼得·杰克逊、索菲亚·科波拉还有……”