    彼得·杰克逊是维塔特效工作室的创始人，现在归属于西部影业，进入“黑客帝国”剧组担任副导演，基本上就是代表的宋阳跟西部影业，是必须要进入的。
    而索菲亚·科波拉，则是弗朗西斯科·科波拉得缘故，弗朗西斯科这几年，一直为自己的独女在好莱坞造势，想要让索菲亚继承自己衣钵跟影响力的意思，几乎是毫不掩饰。
    作为意大利裔在好莱坞，最具影响力得人物，只要是意裔电影跟电视剧得剧组，都不得不给弗朗西斯科几分面子，弗朗西斯科自己让出在黑客帝国剧组挂名，换上了索菲亚的名字。
    彼得·杰克逊、索菲亚·科波拉，这次基本上是挂名，借着黑客帝国，提高自己的知名度。
    “杰克逊、索菲亚还有马丁·斯科西斯导演，来担任黑客帝国得副导演，”拉里·沃卓斯基说道，随后又看向了大卫·格芬的方向，“我们想邀请，斯皮尔伯格导演，来担任黑客帝国得监制！”
    这就是分蛋糕了，意思也很明确，邀请斯皮尔伯格来做黑客帝国得监制，意味着拍摄团队，将用梦工厂的团队，黑客帝国得三部曲，也将和梦工厂联合拍摄！
    西部影业初入好莱坞，肯定是需要盟友，这就是看要找哪个盟友了，是找梦工厂、米拉麦克斯、新线这种独立电影厂商，还是找华纳、迪士尼、福克斯这种影业巨头了。
    而现在西部影业选择了，跟梦工厂报团取暖，相当于西部影业投钱，联合梦工厂的团队拍摄，跟好莱坞巨头公司合作更有保障，但也有可能被坑的体无完肤。
    听到沃卓斯基兄弟，选择了梦工厂联合拍摄，哈维和今天到场的索尼哥伦比亚影业人员等，脸色都有些不太好，这也意味着，整个电影项目组的肥肉，被梦工厂给拿走了！
    哈维几人看向宋阳的脸色，但宋阳坐在一旁脸上带着笑容，却似乎并没有看到反对的意思，知道宋阳是认可了这个提议。
    大卫·格芬却不管那些，直向着宋阳说道，“我想斯皮尔伯格，很乐意接受黑客帝国得监制，梦工厂愿意跟西部影业合作！”
    看起来有一大群人支持，财大气粗的梦工厂，实际上也很缺钱，联合拍摄“黑客帝国”，如果票房达标，那对于梦工厂来说，又是一次提高名气的机会，甚至可以打出“梦工厂出品，必属精品”得旗号了。
    现在对于梦工厂来说，差的就是名气跟发行渠道，这是所有独立电影公司得痛，建立发行渠道，可不是一朝一夕的事情，而看起来不拿美刀当钱的西部影业，对于梦工厂来说，似乎是个不错“帮手”，说白了大卫·格芬他们，就是想用西部影业的钱，为梦工厂自己办事！
    眼看到梦工厂捞到了好处，坐在一旁的哈维·韦恩斯坦是忍不住了，直接向着宋阳说道，“宋，米拉麦克斯也愿意跟西部影业合作，黑客帝国得宣传跟奥斯卡冲奖，米拉麦克斯愿意负责。”
    这胖子几乎是赤果果的告诉在场的一众人，他就是玩奥斯卡奖项的行家，西部影业选择了他哈维，他就能够让“黑客帝国”在奥斯卡上获奖，反之的话，那肯定是要想方设法添堵了……
    宋阳不由一笑，他算是看明白了，特么的好莱坞比起硅谷还要黑，就算是硅谷，都不会明目张胆的，刮分一家新兴公司，虽然都想，但像微软、网景等公司，碧脸还是要的，吃相还没那么难看。
    可好莱坞，完全就是更纯粹的丛林法则，除非像迪士尼几大电影巨头那样，拥有对一部电影绝对得掌控，整个剧组到宣发都是他们的人，否则就会出现西部影业今天这种情况，都想要上来分一杯羹。
    宋阳向着会议室得一众人，全部都看了一眼，记在了心头，风水轮流转，现在是刚进好莱坞的宋阳，被好莱坞这帮人联合起来割了一茬，不过，天道好轮回，可没有谁能一直是割韭菜得那个人！
    “黑客帝国得宣传跟冲奖，可以由米拉麦克斯影业负责。”宋阳没有扫了哈维的面子，知道这胖子肯定贪，但在电影行业的冲奖手段，确实无人能出其左右。
    确定了拍摄团队跟宣传之后，剩下的就是演员阵容跟宣发了，也是刚才吵的最激烈的。
    哈维·韦恩斯坦的米拉麦克斯影业，是迪士尼旗下的，自然是心向迪士尼公司，想要把发行权带到迪士尼。
    梦工厂则跟派拉蒙走的近，自然是想要将“黑客帝国”得
    发行权带到派拉蒙。
    剩下一边，则是今天到场哥伦比亚影业了，这是好莱坞意裔人，关系最密切的电影巨头，索尼哥伦比亚唱片跟电影公司内，包括汤米·摩托拉等都是意裔高管。
    这三家好莱坞电影巨头都清楚，不管黑客帝国到底靠不靠谱，但两个多亿美刀拍摄的电影，终归还是有希望博一下的，如果电影票房大卖，那发行公司，能跟着大赚一笔。
    一部好莱坞电影公司，宣传跟发行费用，很可能会超过电影制作费用，这种趋势，近年来越来越明显，一部好莱坞电影，如果选择迪士尼、哥伦比亚、派拉蒙等巨头发行电影，那要将利润的相当一部分，交给这些电影发行商！
    几乎可以说是，靠着遍布全球的电影发行体系，几大电影巨头，都是在躺赚，像梦工厂、新线这种没有发行渠道的电影公司，拍得片子票房越高，发行它们电影公司的迪士尼等发行商，就躺赚的越多。
    好莱坞几大电影巨头，可不是凭空得来的，而是对整个好莱坞，甚至全世界的电影行业的压榨跟吸血，一步步走出来的庞然大物！
    “我们可以让派拉蒙，代理“黑客帝国”得发行权，这部电影在全世界超过45个地区上映！”大卫·格芬为派拉蒙影业说话。
    一旁的哈维·韦恩斯坦，这时候也不顾忌，什么同为好莱坞得犹太大佬了，是同一个族裔不假，可涉及到美刀的时候，族裔也特么不管用，这可是涉及到几千万甚至上亿美刀，哈维怎么可能退让。
    大笑了几声，哈维看着会议室的一众人，然后说道，“迪士尼的发行渠道能力，我想在座的各位都有所耳闻，但迪士尼可不只有发行渠道，还有遍布全球的迪士尼乐园、全球最大最大的电影衍生品销售渠道！”
    这话一出，让西部影业这边，顿时间就有些心动，好莱坞这么多年发展下来，早就形成了一套全方位的盈利体系，票房甚至仅仅只是盈利得一部分，除此之外最重头戏的还有录像带租赁、电影周边、服装、IP授权等等，一部电影得票房，如果能达到一亿美刀，那被运作下来，未来可能产生十亿甚至几十张美刀得收益，迪士尼是玩这一套的行家！
    而这时候，代表意裔的埃利亚斯，和在场的哥伦比亚影业的发行部门经理，对视一眼后，有些坐不住了。
    “布鲁诺先生，我觉得黑客帝国作为西部影业，第一部电影，还是应该慎重，一部电影得好坏，不仅取决于它本身，还跟它的宣传、发行有着重要关系，只有找最“合适”的发行商，才能够让“黑客帝国”得到最好的收益！”
    埃利亚斯这是暗戳戳的给迪士尼、派拉蒙下眼药，告诉宋阳，别听他们扯犊子，现在听着他们说的天花乱坠，做出了那么多承诺，可到时候能不能做到还是两说。
    好莱坞这种事可不少见，甚至被发行商毁掉的电影，都不计其数，还是需要“自己人”才靠谱，而跟意裔关系密切的哥伦比亚影业，才是西部影业最好的选择。
    三家电影发行商，哥伦比亚影业，靠的是跟意裔关系最好，而迪士尼则是赚钱能力强，反倒是派拉蒙，显得有些平平无奇，可大卫·格芬却没有着急，只是坐在那里稳坐钓鱼台。
    确实，迪士尼和哥伦比亚影业，都各有所长，但那又如何，这个世界上，可不是什么东西都能够用来衡量的，虽然才跟宋阳接触几次，但大卫·格芬已经确定，宋阳绝不是那种能够被忽悠的人。
    而随后，宋阳的话，让大卫·格芬嘴角不由翘了起来。
    “西部影业，选择将黑客帝国得电影发行权，交给派拉蒙影业发行！”
    宋阳在会议室内说道，这话一出，哈维这胖子只是笑了一声，似乎并不太在意，可埃利亚斯跟哥伦比亚的发行部门经理，却脸色难看的厉害。
    但宋阳，可顾不得他们，刚进入好莱坞，肯定是要报团取暖，但跟谁报团，却是要讲究的。
    迪士尼那边，确实是会让黑客帝国多赚一点，但，最后能拿回来多少不好说，而哥伦比亚影业更不用想了，全交给“自己人”，那恐怕发行费都要涨到天上去了，不知道多少人要上下其手了。
    反倒是跟，已经在派拉蒙已经有影响力的梦工厂报团，说不得会好几分。
    在确定发行商之后，就剩下演员阵容了，也同样是吵的不可开交。
    主要是代表意裔的埃利亚斯，今天空手而归，憋着一肚子火气，现在想要把演员阵容人选，给拿到手中。
    “我认为应该挑选一位一线巨星来参演黑客帝国，我推荐莱昂纳多或者尼古拉斯·凯奇……”
    对于电影女主，一众人都很自觉的没说话，让不让压根还没演过戏的詹妮做女主，全靠宋阳一句话，而男主就有争议了。
    埃利亚斯推荐小李子跟尼古拉斯凯奇，大卫·格芬则推荐了布拉德·皮特，哈维这胖子玩的更花，就特么离谱，竟然提议，将黑客帝国的主角尼欧，换成女性，然后推荐了珊卓·布拉克来演。