    埃利亚斯肯定是心向意裔演员，想要让小李子或者尼古拉斯，来担任“黑客帝国”得主角。
    这两人，虽然现在都还没有成为超级巨星，但在好莱坞却已经是声名鹊起，就差一部能够有代表座的大卖电影了！
    而布拉德·皮特则是好莱坞新一代行走的荷尔蒙，早已经是声名鹊起，去年凭借“十二只猴子”，拿到了奥斯卡最佳男配角的大奖，凭借“夜访吸血鬼”，在全球收割了一大票的粉丝，在新一代好莱坞男演员中，是执牛耳的存在。
    要演技有演技，要票房号召力有票房号召力，布拉德·皮特相比起小李子、尼古拉斯凯奇还有威尔·史密斯之流，看起来是最合适的，唯一的不好，那就是太贵了。
    让布拉德·皮特来当男主角，恐怕没个几千万美刀，外加上大笔的电影分成，是拿不下来的，至于请小李子或者尼古拉斯凯奇，倒是便宜，但小李子正在“泰坦尼克号”得剧组，被卡车司机蹂躏之中，让小李子来演，不知道要拖到什么时候去了。
    而至于将电影主角性别女的，让一个女演员来演，这种脑洞大开的想法，也就是想一下罢了，现在不是没有大女主角电影，而文艺片更不少见，但商业片玩这套，还有些太过冒险！
    为了黑客帝国得男女主角人选，几乎是吵的不可开交，沃卓斯基兄弟，是倾向于布拉德·皮特，对票房有保证，而埃利亚斯那边，想要让意裔演员担任主角，外加上哈维、大卫·格芬、索菲亚·科波拉等人，都有自己钟意的人选，这让为了这几个人选，快吵成了一锅粥。
    宋阳坐在一旁，对于这种争吵冷眼旁观，过了半响，宋阳终于开口，顿时间会议室就安静下来，“剧组先开始筹备，我希望剧组能够尽快建立，黑客帝国得角色，进行海选吧，包括男女主角！”
    宋阳准备让詹妮，成为“黑客帝国”的女二号，先从花瓶开始做起，虽然好莱坞的媒体小报，都宣传说什么冲冠一怒为红颜，黑客帝国就是为了捧红詹妮而建立的。
    但也就是扯一下，多点谈资罢了，对于刚进入好莱坞的詹妮来说，究竟什么表现，实在是难说！
    听到宋阳，要进行海选角色，甚至于将男女主角得名额，都放了出来，会议室的一众人，眼神互相碰撞了一下，埃利亚斯的神色最为不好看，一但海选，那就充满了不确定性，显然宋阳是没准备，让意裔演员，塞满整个黑客帝国剧组。
    “我希望剧组能够尽快开工，亚洲之行结束后，我希望选角委员会，能够决定出男女主角人选，明年中旬前，我希望看到第一部黑客帝国上映！”宋阳说完，直接起身离开了会议室。
    一但开始海选，那就多了不少规矩，选角面试时，还要有好莱坞演员公会的人监督等等，不过最终决定人选的，还得是剧组，或者说得到，宋阳这个大金主的同意才行。
    从会议室离开之后，宋阳进入到办公室时，一个风尘仆仆的男人，已经等在那里。
    见到宋阳时，科米·尼达姆有些拘谨的站了起来，向着宋阳伸出手，“布鲁诺先生！”
    “坐！”
    宋阳向着IMDd创始人科米·尼达姆伸出手说道，相比起跟哈维、大卫·格芬这些人打交道，宋阳还是喜欢跟科米·尼达姆这些工程师打交道，起码不用处处担忧被人挖坑，光鲜亮丽的好莱坞背后，那帮人一个比一个吃人不吐骨头。
    宋阳给科米·尼达姆倒了一杯香槟，“科米，很抱歉让你从英伦飞到这边，但这件事确实重要！”
    “布鲁诺先生，我明白！”虽然年纪比宋阳大好几岁，但在行业内的地位，两人却是天差地别，现在得宋阳，已经是跟比尔·盖茨、凯斯、杨志远、吉姆·克拉克那些相提并论得存在，而科米·尼达姆却还是一个，时刻都面临破产的小网站的创始人。
    宋阳和科米·尼达姆寒暄了几句，就进入了正题，“科米，我希望西部影业，能够收购IMDb，让IMDb真正成为见证好莱坞乃至全球影业发展史得资料库！”
    收购嘛，总得找个由头，不能直接说，看上了就要买回家，那不成强抢民妇了么，虽然差别不大……
    西部影业收购IMDb得名头，也足够高大上，就是要让IMDb成为全球电影得资料库！
    科米·尼达姆听着宋阳的话，他对于IMDb被收购，并没有什么反对的，但想要知道，被收购之后，IMDb会变成什么样子。
    “宋，我是说如果，IMDb被收购，那未来西部影业，将会如何管理IMDb，我很抱歉，我知道这不符合规矩，但，IMDb凝聚了太多人得心血，它能够存活到今天，也完全是无数电影爱好者的心血，我不能毁掉这一切！”
    还带着几分理想主义者的科米·尼达姆，虽然也眼红互联网行业的暴利，可还遵循着一个互联网老炮得原则，不愿意将自己得心血毁于一旦，哪怕为此能够为他带来几千万甚至上亿美刀的收益！
    宋阳并没有嘲笑科米·尼达姆的迂腐，不管哪行哪业，第一代的人，肯定都是真正喜欢这个行业的人，他们为此宁愿砸锅卖铁付出一切，而后来者，则根本不管这一套，它们要的就是赚钱，为此毁掉整个行业也无动于衷。
    “我可以向科米·尼达姆你，还有曾经为IMDb付出过的人保证，收购之后，美洲投资基金会和西部影业，会为IMDb提供发展需要得资金，但……不会过多干预IMDb，科米你依旧是负责管理IMDb，你知道的，我无法向你保证，IMDb永远不会改变之类的，我只能保证，只要它还在手中，我会让它成为全世界影迷，最喜欢的互联网影视圣地！”
    宋阳直视着科米·尼达姆说道，现在不靠着IMDb赚钱，不代表以后，都不靠它赚钱，影响电影口碑、好莱坞舆论之类的，不然宋阳买这玩意干嘛？
    科米·尼达姆知道宋阳这是在跟他推心置腹，如果宋阳告诉他，买下来IMDb就是为了供着，那科米·尼达姆才不会相信一个字。
    宋阳已经给了IMDb最大的权限，由科米·尼达姆他们继续管理IMDb网站，会为它注入资金，不会太多干预它，这样的条件，已经是相当不错了，起码科米·尼达姆知道，互联网行业，再愿意比宋阳开出更好条件的，恐怕也已经不多见了。
    “一千六百万美刀，美洲全球投资基金会和西部影业，全资收购IMDb网站！”
    条件谈成之后，宋阳向着科米·尼达姆开始报价，IMDb现在值钱么，看起来流量是不小，全球访问用户众多，但无奈不挣钱啊，而且未来很长一段时间内，都看不到挣钱得机会，哪怕是引进互联网广告，也勉强是减少了亏损。
    双击公司的出现，可能未来十几年后，才会有人真正对它做出定义，但这两年，包括IMDb在内的一众网站，都因为跟双击公司合作，而开始投放互联网广告，起码是勉强能活下去了。
    “三千万美刀！”科米·尼达姆当然是想要卖出一个高价来，眼下互联网一片火热，随便一个网站，都能够卖到几千万上亿美刀，不管IMDb到底赚不赚钱，听起来还是唬人的。
    “两千万美刀！”
    宋阳和科米·尼达姆连续还价过后，两千四百万美刀，达到了两边得预期，IMDb是一个分类网站，不像雅虎那样，是面对全球互联网用户的，IMDb本质上还是一个小众网站，估值肯定不可能太离谱。
    在以两千四百万美刀，签完收购意向协议之后，宋阳和科米·尼达姆谈起收购后，对于IMDb的改变。
    “我希望IMDb不仅是成为互联网的电影资料库，更希望，它能够成为全世界电影迷的聚集地！”
    宋阳向着科米·尼达姆说道，“科米，我要求IMDb上，除过电影得资料之外，还能有一些其他的东西……”
    “宋，你的意思是？”科米·尼达姆有些不解的看向宋阳，他当然知道宋阳在互联网行业的天才名头，互联网广告、新电子邮箱、即时通讯等，都是宋阳给玩出来的，科米·尼达姆不知道宋阳准备在电影行业，又准备玩什么花活。
    宋阳敲了敲桌子，看着科米·尼达姆说道，“现在得IMDb只是对电影资料进行了收集，做了内容介绍，还有IMDb工作人员对于这部电影的评价，我认为这远远不够！”
    “我希望IMDb能够跟好莱坞其他公司、媒体一起合作，在IMDb网站，上传一些独家电影新闻、拍摄花絮、演员专访等，吸引更多用户进入。”
    这些玩意，看起来不显眼，但对于广大观众来说，却是一个了解明星跟电影幕后的渠道。
    “除此之外，IMDb应该增加影响搜索功能、影片分类、专业影评人评论，以及明星艺人资料，每一个明星艺人，都应该有一个专属的IMDb资料页面，另外引入电影评分制度！”
    提高一个网站热度，最直接的办法，那就是挑拨两波人打起来了，譬如“教父”跟“蝙蝠侠黑暗骑士”因为电影评分高低的问题，两边影迷掐的是你死我活，直接让IMDb破圈成功。