    有争议才有话题性，这一点放全世界都通用，评分制度，就是IMDb这种网站吸引人气的利器。
    “除过评分制度之外，另外还可以设置一些百大经典电影排行榜、十大最佳影片等，由用户来投票选择，另外可以设立IMDb电影社区，供全球影迷讨论影视！”
    “评分制度、最佳影片？！”听着宋阳的话，科米·尼达姆不由喃喃自语，现在IMDb还只是一个相对原始的网站，就是一个网上的电影资料库，再没有其他功能。
    不止是IMDb，其他网站也相差不大，都还在摸索之中，后世那些常见的功能，现在压根都还没有。
    IBDb一但引入宋阳提到的那些电影评分、社区，增加IMDb明星资料、电影花絮等等，绝对能够碾压同行类的网站。
    宋阳和科米·尼达姆讨论着对于IMDb网站的规划，基本上是宋阳在说，科米·尼达姆在听，听着那些堪称天马行空的想法，让科米·尼达姆终于明白，为什么硅谷的那些同行跟媒体们，那么吹捧宋阳了！
    同时心头又有些庆幸的感觉，科米·尼达姆不知道，如果自己拒绝了宋阳的收购，接下来会面临什么，但一但宋阳推出一个跟IMDb类似的网站，那对于它，绝对是一个降维打击。
    被收购后的IMDb将进行大幅度的改版，改版后的IMDb网站，将主要分为IMDb影库、明星艺人资料库、电影榜单、IMDb社区以及新片预告、艺人采访等等几大板块。
    最主要的就是前三大版块，影库、明星以及社区，这基本上是IMDb的核心功能，未来不论改版多少次，这三个功能都依旧会存在。
    像IMDb影库，将收录全球所有现存的电影在其中，并将和西部影业一起，打造一座全球最大得电影博物馆，将全世界能找到得影片，都存放其中，甚至举办个世界电影博物馆纪念日之类的玩意，反正本来就是为了提高碧格用的。
    这不是一个小工程，花费巨大，可能需要数年时间，才能够能够完成，但绝对碧格满满，一但完成，IMDb就会从一个小小的互联网电影资料库，成为世界电影文化的传播者，好莱坞也绝不敢再轻视IMDB！
    听到“世界电影博物馆”这个概念，科米·尼达姆是双眼放光，谁不希望，自己做的一切，得到世人的认可，科米·尼达姆突然感觉，IMDb电影节这个名字，似乎也很不错……
    除过收录影片之外，IMDb影库，还包括剧情介绍、编剧、导演、主演名单、配乐、拍摄地点、专业影评人评论、用户评论等等，只要跟电影有关的东西，都能够在IMDb中寻找到。
    明星资料区，则是关于这个明星的一切，影片集锦、作品、传记、相关新闻、采访录等等都在其中。
    未来不管愿不愿意，当一个好莱坞新人的名字，出现在了IMDb的明星资料版块上，就代表其入行了，而每一次他的IMDb资料片更新，就代表他距离巨星更近了一步……
    科米·尼达姆手忙脚乱的，将宋阳提出来的这些，都全部记录了下来，他感觉，接下来一年半载，他需要做的，就是不断给IMDb网站升级改版了。
    但宋阳需要得，可不仅仅是让IMDb，成为一家受影迷欢迎的电影资料库网站，那根本不值得，宋阳花费几千万美刀买下它！
    “科米，除过这些之外，我还希望你来做两件事。”
    宋阳说的话并不重，但科米·尼达姆却提起神来，他知道这恐怕才是宋阳收购IMDb的真正原因。
    看着科米·尼达姆，宋阳说道，“我要IMDb开始收集好莱坞还有全球其他地区的影视版权，不论年代、影片种类还有其他出名的书籍版权，我要求IMDb全部收购，资金会由美洲全球投资基金会负责！”
    听着这话，科米·尼达姆脑子里顿时间就冒出来一个念头，宋阳这是准备在好莱坞搞事情了。
    好莱坞的电影版权，基本上是在几大电影巨头手中，也是它们这么多年的积累，就跟几大唱片公司手中的版权库一样，现在看不出来有什么作用，可互联网时代，谁掌握着这些影视、唱片的版权库，谁就能够掌握互联网视频平台的内容！
    宋阳需要提前开始准备，让IMDb开始建立影视版权库，为互联网视频平台的到来做准备。
    站起身来，宋阳透过西部影业的玻璃，看到外面匆匆而过的行人，回头看向科米·尼达姆，“科米，IMDb现在研发在线视频播放功能，互联网的网速，要不了几年就会彻底改变，在线视频网站时代，终究会到来，我希望IMDb能成为，第一家向用户，提供在线视频网站的公司！”
    有着巨大的用户量，在好莱坞也有影响力，如果能收购到足够多的影视版权，那IMDb进入在线视频行业，是水到渠成得事，如果不是错失了时机，进入在线视频行业时间太晚，在线视频行业绝不会被奈飞、Youtube等几大平台占据。
    起码这一次，IMDb会成为在线视频行业，第一个吃螃蟹的人，到底会怎么样，谁也不知道，但多少肯定会掀起一股浪花。
    匆匆飞到阿美利加的科米·尼达姆，又连夜赶回了英伦，这一次阿美利加之行，对于科米·尼达姆还有IMDb网站来说，恐怕都是一次巨大的改变。
    “由布鲁诺·宋建立的西部影业，正式宣布将联合梦工厂、米拉麦克斯等公司，联合拍摄“黑客帝国”三部曲，派拉蒙发行总裁对外宣称，将由派拉蒙代理黑客帝国得电影发行！”
    “黑客帝国宣布进行全球海选，这将成为今年，最大规模制作的电影海选，已有多名好莱坞影星，宣布对出演黑客帝国项目很有兴趣！”
    听着洛杉矶电视台上的报道，埃利亚斯愤怒的向着一屋子的好莱坞意大利帮说道，“我早就说过了，他根本就不是我们自己人！”
    这一次，原本想着大赚一笔的埃利亚斯，结果什么也没有捞着，甚至于西部影业公司的管理层，宋阳宁愿空着，都不让埃利亚斯这帮人碰。
    索菲亚·科波拉却眉头皱着说道，“我认为，宋很尊重意裔，他也承诺，会让意裔演员，进入到黑客帝国剧组。”
    得了好处的索菲亚·科波拉，却是替宋阳说话，挂名商业大片，还给了她一笔高额的导演费用，科波拉家族都能够感觉到宋阳对于他们的态度如何。
    黑客帝国得主角虽然直接没给意裔，但这次剧组，也邀请了一帮意裔老戏骨客串，请丹尼·迪维托被邀请进入编剧组等等，态度已经相当不错，只是没给埃利亚斯这种人好处罢了。
    看了一眼房间内的一种好莱坞意大利帮，埃利亚斯知道他们得了好处，显然是不太愿意为了自己跟宋阳硬刚了，神色恼怒的闷哼了一声，埃利亚斯直接摔门而出。
    出去之后，回头看了一眼弗朗西斯科、丹尼·迪维托等人，埃利亚斯眼神阴沉的厉害。
    对于西部影业开拍“黑客帝国”，也不是没有质疑声，时代华纳就对外宣称，“不看看这场冒险活动！”
    “是的，时代华纳看过“黑客帝国”的剧本，是有些新意，但也仅此而已，里面的设定太过晦涩难懂，现在得特效技术，根本不可能完成这一切！”
    一名华纳影业的高管，被问到如何看到“黑客帝国”开工时，神色冷淡得回应道，表示很不看好这部电影。
    而有消息称，在西部影业找到沃卓斯基兄弟前，华纳对于“黑客帝国”剧本，已经有了兴趣，但对于是否要开拍，还在争议时，突然被西部影业截了胡。
    对此，时代华纳并不承认，只是宣称，不看好这部设定复杂、晦涩难懂的电影！
    除过电影公司之外，之前被传言的威尔·史密斯，在没有得到西部影业的主角邀请之后，直接宣布拒绝“黑客帝国”剧组，也不会参加选角面试。
    “我不理解黑客帝国得设定，所谓的“子弹时间”，还有其他等等，我实在无法想象！”威尔·史密斯面对媒体时，说着自己“拒绝”黑客帝国得原因，当然，他也压根没接到剧组的试镜……
    除过西部影业之外，被以两千四百万美刀收购的IMDb也传出各种消息。
    返回英伦得科米·尼达姆，立刻对外宣布了将对IMDb网站，进行改版升级，而最先传出来的，就是要建言世界最大电影博物馆的消息，瞬间让全球影迷躁动起来，原本只是一家小众网站得IMDb，也开始被众人关注起来！
    贝佛利山庄的书房内，宋阳正在进行着一场电话会议。
    双击公司惠特曼，主持着这场会议，双击上市后，虽然低调行事，可却没有停下脚步。
    “双击公司，目前分别以3100万美刀、2900万美刀的价格，收购了互联网主流数据调查公司MediaMetrix、NetRating。”惠特曼在电话里说着，“收购完成之后，双击目前在互联网数据调查行业的市场份额达到了64%！”