    宋阳听着惠特曼的电话汇报，不管双击公司现在什么出处境，进入到互联网市场调研行业，依旧是猛虎下山之势，排互联网调研市场排名前二的MediaMetrix、NetRating两大公司，被双击兵不刃血的拿下。
    从互联网广告市场，进入到互联网市场调研，对于双击公司来说，这是对外扩张的第一步，也意味着双击对于互联网行业的影响力更深一步。
    想一下，双击公司知道各大互联网公司的真实数据，还掌握着互联网广告投放，一定程度上，已经能够决定了一些中小网站的死活，未来哪家公司有潜力、哪家岌岌可危，对
    于双击来说是，一目了然，其余想要对互联网投资的公司，也需要让双击来做调查。
    “宋，双击的投资部门，最近发现了一家新成立的互联网公司，投资部门认为，这家公司有一定的投资价值！”
    电话里传出，惠特曼翻动文件的声音，随后说出一家刚成立没几个月的互联网公司，“Alexa！”
    作为目前全球最大得双击广告投放公司，任何一家新成立的小网站，想要引入互联网广告的话，都要来找双击公司。
    这让双击公司，甚至比起阿美利加联邦通信委员会，对于整个互联网还要了解的更深！
    今年以来，互联网公司呈爆发式增长，网站也如过江之卿一般涌现，这么多网站想要活下去，总要引入广告，而其中那些网站特殊，或者是由互联网天才、大牛建立的公司，则会被双击公司标记下来，送到美洲全球投资基金会的办公室之中。
    这种投资方法，不敢说成功率有多高，起码消息却是灵通无比，Alexa就是双击最近发现的一家特殊网站
    “Alexa？”宋阳感觉这个名字，似乎有些耳熟。
    “这是一家今年刚成立，现在主要研发搜索引擎，不过双击对于Alexa，并非是想要它的搜索引擎，而是另外一项业务，网站排名，Alexa借助网页抓取和流量计算工具，可以对目前的网站进行排名！”
    宋阳听到这里，顿时间就明白，为什么对Alexa感觉耳熟了，在国内没有Alexa的业务，但在国外，Alexa可是出了名的搅屎棍，每一次发布网站排名、访问量排名，都能让互联网各大公司把狗脑子都打破了，各大互联网公司的运营总裁们，对于这货都是又爱又恨。
    正所谓有心插花花不开，无心插柳柳成荫，一心要干搜索引擎的Alexa，相比起雅虎、Lycos等同行，那差的不是一星半点。
    但无意间搞出来的网站排名，却大受欢迎，虽然还没有成为权威，但已经有不少机构，都开始引用Alexa的数据了。
    “这件事，由双击公司决定吧！”宋阳直接向着惠特曼说道，收购一家“小”网站，对于双击公司来说，不过是顺手的事情。
    虽然收购掉Alexa之后，可能会让双击公司，彻底成为互联网行业得搅屎棍。
    掌握着广告投放权，能够对互联网公司进行调查，还掌握着网站排名，双击公司要吹捧一家公司，顷刻间就能让它“鼓”起来，成为万众瞩目的存在，要坑一家公司，减少对它的广告投放，发布对它不利的消息，雪藏它的互联网排名，直接让它在行业内“社死”！
    要是去年的时候，双击公司有这样得实力，估计一锤子下去，网景都要被干废半条命。
    当然这种黑活，也不能干的太多，偶尔一次，恐怕作用反而会更大，就像十句话里面，九句半都是真实的，但那半句话可能直接就把人玩死了。
    对于双击来说，平日里反而要保证，出具的数据公平，关键时刻，某个小小的“失误”，说不定就能一剑穿喉！
    惠特曼向宋阳汇报了这段时间的状况，上市后的双击，虽然依旧是官司缠身，但“破产疑云”已经消散，之前断绝的合作，现在也已经全部恢复。
    再加上“强硬”的风格，让不少公司，反而是更加倾向于跟双击合作，起码不用担心，关键时刻，被双击公司给卖掉。
    “MediaMetrix、NetRating并不是全部，”宋阳隔着电话向着一众双击公司的高管说道，“让互联网映入现实，一到两年之内，在解决完诉讼跟官司之后，双击公司就发行债券跟股票，对尼尔森公司发起收购！”
    隔着电话，都能够听到那边的混乱，而参与这场电话会议的华尔街几家投行代表，这时候也都发出了一阵嘈杂声，要知道作为全球最大的市场调查公司，尼尔森得体量可比起双击公司要大的多，而现在宋阳却要双击蛇吞象！
    可以想象到，一到能解决掉那一场官司，双击的股价肯定要暴涨，虽然对于双击，能否在短时间内，彻底解决掉那几场官司还有疑虑，但高盛、美林、德银投行却对双击对了几分期待。
    真要能蛇吞象，干掉了尼尔森，那双击公司就可能，再上一层楼，尼尔森最关键的，不是它值多少钱，而是手中那些数据，不说互联网行业了，就是华尔街都有些眼馋！
    电话会议结束之后，其他双击高管，都退出之后，剩下宋阳和惠特曼俩人，宋阳这才向惠特曼问道，“对于ebay的投资，现在怎么样了？”
    宋阳人在好莱坞，忙着处理西部影业的事，可双击、ICQ、美洲电信等，也没有停下来，尤其是对ebay的投资，宋阳是交给惠特曼和马库斯两人负责。
    “现在马库斯，正在跟ebay创始人皮埃尔·奥米迪亚在谈，奥米迪亚并没有拒绝美洲投资基金会的风投，但对于投资金额还有股权问题，现在还没有确定下来，另外……”
    惠特曼略微犹豫了一下说道，“奥米迪亚想要在投资前，跟宋你见一面！”
    奥米迪亚虽然不是亿万富豪，但也是最早吃上互联网红利的人之一，身价也超过了百万美刀，对于ebay，奥米迪亚显然并不仅仅只是想要融资。
    宋阳想了一下，便答应了下来，“我反悔圣何塞的时候，可以跟奥米迪亚见一面！”
    现在还并非是电子商务时代，隔壁的亚马逊，都还在苦苦挣扎，更别提ebay了，奥米迪亚为了女朋友建造的ebay，虽然有了一些起色，但距离盈利，还相差甚远，投资ebay需要得资金，并不会太多。
    不仅仅是ebay，美洲投资基金会那边，还在盯着亚马逊那边，亚马逊传闻，也即将开始寻求第一轮融资，但贝佐斯跟硅谷风投，对于亚马逊的估值似乎还存在偏差，搞定ebay之后，美洲投资基金会，就会向亚马逊出手！
    亚伦·斯沃茨正在开发电子支付平台PayPal，现在如果拿到ebay，再投资亚马逊，那从电子商务到支付，未来再投资部分物流公司，未来，这些公司都发展起来的话，阿美利加电子商务行业得半壁江山，基本上就被收入囊中了！
    开完电话会议，宋阳下楼的时候，盖洛和海莉那对狗男女，正在泳池旁的吧台厮混在一起，詹妮蜷缩在沙发上，抱着一个抱枕，看着电视台上的娱乐新闻，在洛杉矶这种新闻一天从来都不会断过，见到宋阳下楼，嘴角顿时间撅了起来。
    宋阳见状不由一笑，黑客帝国剧组，公开试镜选角，詹妮自然明白女主角是肯定没戏了，她也明白这种大制作，哪怕是花瓶女主，也不是她这种纯新人能够担任的。
    不过见到宋阳时，詹妮还是扭过头，蜷缩在沙发上，宋阳坐在沙发上，揽住了詹妮，詹妮略为推搡了一下，还是像猫一样钻进了宋阳怀里。
    “等黑客帝国拍完，西部影业到时候会拍摄其他电影，到时候詹妮你来担任女主角！”宋阳向着怀里的詹妮说道。
    听到这话，詹妮抬起头，“真的？”
    “我什么骗过你！”宋阳捏了一把詹妮的脸颊，满手的胶原蛋白。
    “宋，我就知道你不会不管我的……”詹妮抽了一下鼻子，嗷了一嗓子，就揽住宋阳的脖子，就向着宋阳的嘴唇印了下去。
    宋阳这可不是在忽悠詹妮，西部影业以后，肯定会拍摄一些小成本的文艺片，来冲奖之类的，到时候将詹妮扔过去慢慢磨炼演技了。
    几百万一部的小成本文艺电影，基本上是用来提高西部影业的碧格的，至于回本问题，也没指望上映靠票房回本，基本上就是拿个小奖之类的，然后租赁录像带，细水长流得回本，等以后在线视频网站上线，放在影视版权库中，说不得还能够再赚一笔……
    黑客帝国得电影项目组成立后，开始忙碌起来之后，宋阳就乘坐飞机返回圣何塞。
    这一次来好莱坞，除过让“黑客帝国”的电影项目立项之外，最主要的，就是在好莱坞甚至阿美利加的传媒行业，埋下了一颗钉子！
    西部影业，现在旗下拥有维塔特效工作室、IMDb网站，这是宋阳插入阿美利加传媒行业的第一步，只要西部影业能够站稳脚跟，以后西部影业也能够变成西部传媒之类的，将手伸到电视网、杂志、报社等传媒领域，甚至时机合适，未尝不能问鼎迪士尼、华纳、福克斯、派拉蒙等巨头，鼎重几分？