    圣何塞，正如雅虎、网景、飞塔等公司起家时一样，此刻的ebay办公场所，也就是十几号人，挤在一间小办公室内。
    此刻皮埃尔·奥米迪亚所在的小办公室内，正站着一个男人，向着奥米迪亚诧异的问道，“奥米迪亚你是说，不需要我们这笔风投？”
    奥米迪亚看着眼前的卡格尔，搓了一下手掌，对于一个工程师来说，干这种谈判的事情，还是有些力有不逮。
    卡格尔是旧金山一家名叫标杆风投公司的合伙人之一，在ebay成立之初，就找到过奥米迪亚，对于ebay很有兴趣，两边一直在接触。
    但现在，当卡格尔和标杆风投，决定向ebay提出五百万美刀的风投时，竟然被奥米迪亚拒绝了，这让卡格尔十分不解。
    “卡格尔，很抱歉，但现在情况，确实是发生了一些变化，ebay很可能无法接受标杆风投这笔投资了！”面对着卡格尔，奥米迪亚有些生涩的拒绝着。
    听到这话，卡格尔看着眼前的奥米迪亚，“所以，能告诉我发生了什么吗？”
    卡格尔跟标杆风投，并不是一家大风投公司，也就是这两年刚刚成立，资金不多，专门投资新兴的互联网公司，ebay是标杆风投盯着了许多的公司，结果准备投资时，竟然被人给截了胡。
    丢掉ebay的风投，虽然让卡格尔不满，但更想知道，到底是谁在跟标杆风投在抢，即便是死，卡格尔也要死个瞑目。
    见到卡格尔仍旧不愿意放弃，跟卡格尔相处不错的奥米迪亚只得说道，“是布鲁诺·宋的美洲全球投资基金会！”
    听到是宋阳截胡，卡格尔原本想要争抢的心，瞬间就烟消云散，标杆风投的资金，加起来才有多少，标杆风投要投给ebay几百万美刀，可宋阳那边一上来，恐怕就是几千万美刀，两边根本不是一个级别的。
    换做是卡格尔自己，恐怕也会做出跟奥米迪亚同样的选择，这无关关系如何，哪怕再好的关系，碰到那么多美刀，它也反目成仇了，这是人性，拿美刀试探人性，得缺心眼的人才玩这一套。
    “喔哦……”
    卡格尔抚着额头，苦笑了一声，这种被截胡的感觉，实在是不好受，标杆风投可是对ebay评估许久了，结果就这么丢了。
    随后卡格尔猛然反应过来，“那么布鲁诺·宋，是要进入互联网电子商务了？”
    如果说可能丢了ebay，让标杆风投有些无奈的话，可突然想到，宋阳要进入电子商务行业，那就让卡格尔感觉兴奋了。
    宋阳是什么人，虽然不是出道最早的互联网老炮，可作为多次引领了互联网浪潮的人物，如今也是互联网行业风头最盛的人物之一！
    现在宋阳突然投资ebay，这不是恰好说明，宋阳是看好电子商务行业？
    投资不了ebay，还投资不了其他电子商务平台么，瞎猫总能碰上死耗子，只要电子商务行业火起来，那这绝对是一个巨大的风口。
    “我不知道这点，卡格尔先生，ebay只是在和美洲投资基金会在接触之中！”皮埃尔·奥米迪亚很谨慎，没给卡格尔错误的判断，宋阳是不是盯上了电子商务行业，可不是奥米迪亚能够决定的。
    就以现在互联网行业的格局来说，有没有在纳斯达克登录，是衡量一家互联网公司的标准，ebay也罢、亚马逊也好或者IMDB等等，现在面对双击、网景、雅虎等都只能算是小弟而已！
    卡格尔从奥利米迪亚这里匆匆离去，给标杆风投的人打电话，让标杆风投开始全力查找阿美利加的电子商务公司。
    卡格尔也准备让标杆风投蹭这一波热度，卡格尔可以不相信自己，但却相信宋阳，出道以来，宋阳身价飙升这么快，还从未失手一次，足以让卡格尔相信了。
    宋阳在圣何塞的别墅里，比起纽约的长岛北岸庄园来，这里的别墅要小许多，但在圣何塞，宋阳没准备再买别墅，而是已经圈好了地，准备像比尔·盖茨等人一样，修建一座庄园。
    不仅是圣何塞，休斯顿等地也一样，从去年开始，宋阳就让格雷克、马库斯等人不断开始圈地还有农场等，这些圈下来的地，如今价格都已经飙升了一波。
    足以说明，正在圈地的不止是宋阳一人，这两年科技行业大热，互联网跟科技行业的人都在悄悄套现，而从科技股上套现得热钱，肯定不可能再投进去科技行业，那土地跟住宅自然是成为首选。
    科技新贵们，正在取代老白钱们，疯狂圈地阿美利加，土地这玩意，全世界实际上都一样，有钱了都想囤几块，是真能传给下一代得玩意，这其中比尔·盖茨干的最卖力，甚至于网景、雅虎、AOL等公司，也都打着建造总部得名义，圈了不少的地。
    别墅内，为了几个月后的“黑客帝国”开拍，詹妮、海莉正在跟一位好莱坞重金请过来的演员培训师，正在进行表演训练，这个培训师可不便宜，培训过多名好莱坞影星，卡梅隆迪亚茨、克劳迪娅·希弗等好莱坞女性，都接受过希勒做的培训。
    已经四十多岁的女培训师，在好莱坞荧屏上并没有留下太多角色，但却能帮助影星，在影视剧中淋漓尽致的诠释了角色。
    “詹妮，集中注意力，释放你的情绪，你要在镜头前通过表情表现出愤怒……”
    不过训练结果却并不怎么好，尤其是詹妮，更是被骂的眼圈通红，舞蹈出身的詹妮，做一些花架子动作，还有床上那些……，是没问题的。
    但演技嘛，那就有些不忍直视了，除了本色出演傻白甜的角色不出戏，其余的角色表演，看的希勒是心惊肉跳，有些怀疑，自己接下来的这单，会不会毁了自己得一世英名，为了不让培训完詹妮，就在好莱坞失业，希勒对詹妮的要求很是严格。
    又被训斥了一顿的詹妮，可怜巴巴的看向训练房外面的宋阳，想让宋阳帮忙“解围”，自从跟宋阳在一起，詹妮哪里受过这种气，走到哪里，都是被众人吹捧。
    见到詹妮求救的目光，宋阳只当没看见，转身直接下楼，现在被希勒骂还好，等到在电影上映后被骂，那可不是一个人在骂了，估计各大娱乐媒体还有影迷，都得排着队骂了。
    毕竟，宋阳能让希勒闭嘴，总不能把看电影的人，还有那帮子八卦娱乐记者，也全部闭嘴吧！
    出了别墅，进入到小花园中，格雷克、马库斯等人都在，另外一边还坐着，听到宋阳回来，匆匆赶过来RICK的埃里克、科美利加银行的克里斯·贾恩等人。
    “恭喜你，贾恩。”宋阳跟短短几个月没见，就足足胖了一圈的贾恩说道。
    已经是科美利加银行投资部副总裁的克里斯·贾恩，跟宋阳握手拥抱了一下，这才说道，“宋，应该我感谢你才对，如果不是你，我也坐不上现在得位置！”
    在场的都是“自己人”，都知根知底，贾恩也不在乎说这些，就差喊出以后唯宋阳马首是鞍了，这一次宋阳叫到贾恩，贾恩立刻连夜从德州飞了过来。
    “宋，这次找我来，是不是又有什么项目？！”刚坐下来，贾恩就迫不及待的向着宋阳问道。
    美洲电信的项目，让克里斯·贾恩在科美利加银行，是一战成名，一年就让科美利加银行连本带利，赚了几个亿美刀，美洲电信已经成为科美利加银行，近十年来，最成功的项目，而且未来还可能持续带来收益！
    有美洲电信芝加哥到华尔街线路的功劳，再加上跟宋阳的私人关系，在科美利加银行总部还有人支持，克里斯·贾恩直接从休斯顿信贷部经理，一跃进入科美利加银行总部，担任阿美利加投资部副总裁。
    尝到了甜头的科美利加银行，决定加大对科技跟互联网行业的借贷跟投资，再孵化一个美洲电信的项目得话，那科美利加银行，真可能一飞冲天了。
    而成为科美利加银行的投资部主管的克里斯·贾恩，也打定了跟宋阳一条道走到黑的打算，即便宋阳这次不找他，要不了多久，克里斯·贾恩也会亲自跑过来的。
    宋阳听到这话，和埃里克对视一眼，随后都不由一笑，听到这笑声，贾恩却一点也没有难堪，反而是确定，恐怕是真的有新项目了。
    “是有一些新项目，需要贾恩你的配合，让科美利加银行支持。”宋阳向着贾恩说道。
    克里斯·贾恩听到这话，立刻拍着胸膛说道，有些自得的说道，“宋，这点你放心，只要我还在科美利加银行，科美利加银行就会永远支持你得项目！”
    作为科美利加的投资副总裁，贾恩的权利自然是有的，甚至上亿美刀的投资，贾恩都能不通过董事会，直接一力通过。
    但宋阳这次找他来，可不是为了那么一点投资，一旁的埃里克，向着贾恩说道，“贾恩，我们这次找你来，可不是为了那一点资金！”
    听到这话，克里斯·贾恩这时候不禁头皮有些发麻，又想起了在美洲电信工地上，没日没夜的场景了。