    之前第一次找到克里斯·贾恩，美洲电信就从他那里借贷了几亿美刀，而这一次，怎么可能便宜了他！
    不过想起，之前在美洲电信的工地上，担惊受怕的场景，克里斯·贾恩也是有苦说不出。
    看着贾恩的神色，宋阳拍了拍他的肩膀，“贾恩，你应该知道，风险越大，收益越大！”
    贾恩不知道宋阳又准备玩什么，但肯定不简单，一时间神色有些阴晴不定，之前借贷给美洲电信，将近三亿美刀，也是风险巨大，但收益同样巨大，而现在，显然又到了克里斯·贾恩面临选择的时候了。
    马库斯接到一个电话后，向着宋阳点了点头，“人已经到了！”
    随后贾恩见到一个三十多岁的男人，走进了别墅中，能看到宋阳对于男人似乎很是热络。
    进入别墅的皮埃尔·奥米迪亚也向着贾恩、埃里克和格雷克等人点头示意了一下，随后跟着宋阳，和马库斯一起进入了别墅的书房内。
    “布鲁诺先生，很高兴你能见我这一次！”进入书房后，奥米迪亚得姿态放的很低，现在得他可不是那个巅峰时期，能叫嚣跟亚马逊一决雌雄的男人。
    宋阳拿出一瓶酒水来，给奥米迪亚倒了一杯，“我也很高兴能跟奥米迪亚你见面，我听到过ebay建立的原因！”
    不得不说，ebay得出现，确实有话题性，为了女朋友得爱好建立一家网站，做起宣传来，确实是一个卖点。
    听到宋阳提起这个，奥米迪亚也不由一笑，他也没有想到，只不过是随手建立的网站，现在竟然被标杆风投跟宋阳同时看上了。
    虽然标杆先来，但不论从哪方面来看，宋阳这边能够为ebay提供的助力，都会远超标杆风投那边。
    宋阳指了指奥米迪亚，“等你以后和帕姆结婚得时候，我一定到场！”
    帕姆是奥米迪亚的女朋友，ebay也是奥米迪亚为其建立的，一位互联网的新贵，阿美利加百大富豪榜上的人物，要参加他们的婚宴，对于奥米迪亚和帕姆来说，足以是示好了。
    “我替帕姆感谢你，宋！”奥米迪亚向着宋阳说道。
    一阵寒暄过后，马库斯说道，“奥米迪亚，我想之前我们的条件你也已经清楚，三千万美刀，美洲全球投资基金会，换取ebay55%的股权，这样的估值，我想奥米迪亚你也清楚，整个互联网行业，再也不会有比这个更高的条件！”
    奥米迪亚点头，一上来就三千万美刀，确实砸的他头晕目眩，而这也相当于，宋阳为ebay做出了接近六千万美刀的估值，已经不比去年的双击公司差了。
    可如今的ebay，比起去年的双击，那是相差甚远，双击一出场，那可是头顶光环，而且向外界证明，自己是能赚钱的，如今也确实是全球互联网行业，第一家真正实现盈利的公司。
    至于ebay，说实话，如果不是因为宋阳的缘故，要求马库斯对于ebay还有另外一家电商平台亚马逊进行投资，马库斯是不会看上明显不赚钱的ebay得。
    “宋，”奥米迪亚确实想要那三千万美刀，有了这笔钱，ebay就能够迅速发展，开始招收更多职员、增加更多服务器、打更多广告，让ebay迅速成为阿美利加电商行业得一面旗帜，但奥米迪亚还有些担忧，“我想知道，你对于电商行业如何看？”
    电商行业，已经出现多年，但从去年开始有些火热起来，亚马逊、ebay出现的时间，并不比网景、雅虎、Lycos、双击等公司短，可如今眼看着这几家风光无限，可电商行业却半死不活的。
    奥米迪亚最怕的，就是宋阳投资ebay之后，结果不看好电商行业，一转手，就把ebay给扔掉了，那时候奥米迪亚可真的是要欲哭无泪了。
    “我认为，电子商务，将会是未来互联网最主流的行业之一！”
    宋阳没有任何掩饰的直接说道，很看好电子商务，这让奥米迪亚精神大振，能得到宋阳的认可，对于奥米迪亚来说，不啻于是建立ebay以来，收获的最大的称赞。
    非要比喻的话，那就是过上十几二十年，一个国内的互联网程序猿，建立了一家公司，结果BAT中的二马之一，亲自找到了程序猿，要投资程序猿的公司，那什么感觉可想而知，瞬间走上人生巅峰都不为过！
    现在得了奥米迪亚就是这种感觉，期待的看着宋阳，“宋，你认为ebay能够发展起来？”
    一旁的马库斯，也竖起了耳朵，他知道自己的互联网水平，跟宋阳比那是相差甚远，而宋阳这么久以来，在互联网行业，可还从未失手！
    宋阳没有直接回答奥米迪亚，“现在阿美利加的电子商务行业，主要有两家公司，ebay和亚马逊，我相信，未来的电子商务行业，也会由这两家公司组成！”
    听到宋阳提起亚马逊，奥米迪亚不禁想起那家做网上书店的网站，亚马逊现在干的，主要就是在网上卖书，如今正在跟阿美利加最大的连锁书店巴诺，打的是昏天黑地。
    现在的亚马逊，玩的主要是图书，网站上其他商品的影子，都还没有见到，但宋阳突然提起这家网站，不由被奥米迪亚记在了心头。
    “奥米迪亚，美洲投资基金会完成对ebay的投资之后，你依旧可以做ebay得联合总裁，可以负责技术或者其他业务，我会让惠特曼担任ebay的联合总裁！”
    宋阳的话，让奥米迪亚心头一凛，同时也明白，宋阳对于ebay是来真的了，能把双击公司的总裁，调过去担任ebay的联合总裁，足以说明对于ebay的看重了。
    手指碰了一下酒杯，发出一阵清鸣，“投资收购完成之后，ebay能够得到美洲投资基金会所有合作方的资源，双击公司会为ebay进行推广，ICQ、Hotmail邮箱会为ebay在全球市场引流！”
    作为目前阿美利加，少有的拥有海外市场的公司，宋阳这还真不是在忽悠奥米迪亚，双击、ICQ在海外市场都有份额，尤其是英语区、西欧跟东欧等地，那基本是一家独大。
    另外Hotmail邮箱，阿美利加的本土业务，虽然卖给了微软，可海外业务，却还在宋阳手中，依旧是能够为ebay引流。
    马库斯也在一旁向着奥米迪亚说道，“收购完成之后，我们就会对ebay进行全方位的调整，在两到三年内，让ebay在纳斯达克上市！”
    这就是跟奥米迪亚挑明了，一但被收购，那要不了多久，他的身价就能够在ebay变现，一但ebay上市，那奥米迪亚的身价也要暴涨一大截。
    投入几千万美刀，又给ebay挑选了一家上市公司的总裁，来担任管理，还有双击、ICQ、Hotmail等一众公司支持引流，这样的条件，放在互联网行业，也基本上是可遇不可求了，奥米迪亚实在是找不到拒绝的理由。
    “宋，我愿意合作！”奥米迪亚向着宋阳伸出手。
    投资收购条件谈成，马库斯开始筹备起合同，宋阳则向着奥米迪亚说道，“我这边有一个新项目，我希望到时候，能够跟ebay一起合作！”
    “新项目？”奥米迪亚好奇的问道。
    宋阳笑了一声，“我保证，这个项目对于ebay来说，绝对是一个好消息，可以让ebay更加快捷，也能够得到更多用户！”
    “ebay一定支持！”奥米迪亚不知道电子支付的项目，但宋阳亲口提出来，他根本无法拒绝。
    签署完协议之后，奥米迪亚带着协议离开，外面的格雷克会带领法务团队进入ebay，接管ebay的法务、财务、人事、商务等诸多部门，等惠特曼正式带着双击的高管接管ebay的管理权，就标志着ebay正式进入了宋阳的阵营，跟飞塔一样，被正式收编，未来说不得还会出现“布鲁诺概念股”之类的玩意……
    皮埃尔·奥米迪亚离开之后，马库斯不禁向着宋阳说道，“亚马逊那边还有必要投资吗？”
    已经给ebay砸了几千万美刀，马库斯不知道，是不是还要给亚马逊砸钱，投资两家电子商务公司，这两家未来肯定也会斗起来，马库斯不知道宋阳为什么要这么养蛊玩。
    “它们不一样！”
    不管是什么C2C还是B2C模式之类的，宋阳并不在乎，反正两边下注，不论是亚马逊和ebay哪边赢了，宋阳这边都绝不吃亏，两边都活着的话，那宋阳就赢麻了。
    “尽快找到亚马逊那边，向贝佐斯提出投资要求，可以不要求控股，但美洲投资基金会必须拿到亚马逊35%以上的股权！”
    贝佐斯不同于奥米迪亚，那是真有家底，华尔街出身的他，人脉并不少，如果不是对于亚马逊期望太高，做出的估值有些吓人，恐怕早就有人去投资了。
    宋阳亲口提出来，马库斯自然不会阻诿，“我现在就让投资部的人，去接触亚马逊！”