    贾恩看着眼前的宋阳和埃里克两人，是一阵头疼，他感觉，来到科美利加银行总部之后，这日子，比起以前过得是更加心惊胆战了。
    宋阳和埃里克也是真不客气，不把贾恩当外人，贾恩真怕哪天，他就把科美利加银行给掏空了……
    “RICK要进行转型，要进入女装跟化妆品行业，需要这笔资金，进行收购和投资！”
    埃里克兴致勃勃的向着贾恩说道，将准备把RICK打造成“女人的天堂，男人的最爱”这套理论，甩给了贾恩。
    贾恩听到后，却是看向了宋阳，他压根不相信，这套理论是埃里克能玩出来的，如果有这眼光跟能力，埃里克早特么不是夜场之王了。
    斟酌了一下后，贾恩向着宋阳问道，“宋，你觉得RICK得计划能成？”
    埃里克和RICK，贾恩信不过，但宋阳，贾恩却不得不信，如果这件事，没有牵扯到宋阳，那贾恩铁定不会为RICK筹钱的，可有了宋阳就不一样了。
    “贾恩你知道的，世界上没有绝对能成的事，就算当初的美洲电信也是同样如此！”
    “我对于RICK公司，确实有一些计划，RICK会第一个收购维密品牌，并且后续会有一些计划……”
    “投资RICK，也许不是一个坏的选择，如果RICK转型成功，能够进入女装、化妆品、珠宝、奢侈品等领域，对于科美利加银行，还有贾恩你，都会有足够的回报！”
    不论是夜场，还是维密，RICK干的都是捞偏门的，可一但RICK转型成了，那恐怕就会带来惊人的收益。
    “我会向凯里迈亚董事，还有科美利加董事会，汇报这件事。”贾恩想了片刻后，开口说道。
    埃里克一听这话，有些急了，“贾恩，你知道RICK需要这笔资金，很需要，收购计划很快就会开始……”
    “这需要董事会同意！”贾恩也瞪着眼睛向埃里克，他又不是科美利加银行的掌门人，能够肆意妄为。
    宋阳拍了一下埃里克的肩膀，然后看向贾恩，“我相信科美利加银行，能够做出正确选择，就像之前投资美洲电信线路一样！”
    宋阳这是告诉贾恩，投资RICK公司这一次，说不得会跟之前投资美洲电信一样，让科美利加银行，获得巨额收益，让贾恩再赌一把。
    在宋阳这里没有多待，满肚子心事的贾恩，离开别墅之后，就直接向着机场赶过去，今天在宋阳这边，是碰到的事情太多，他需要向凯里迈亚还有科美利加的董事汇报才行。
    不论是PayPal得项目，还是RICK得转型，对于科美利加银行来说，又是一次艰难选择，相比之下，投资给“黑客帝国”项目那几千万美刀，反而是不算什么了。
    贾恩离开之后，宋阳看到埃里克担忧的神色，“不论科美利加银行，会不会向RICK投资，收购计划都要开始，需要得得话，美洲投资基金会可以为RICK提供资金！”
    已经准备开始让RICK开始转型，那就自然不可能停下来，就像美洲电信当初一样，开弓没有回头箭，不管如何，都得硬着头皮走下去。
    维密从去年开始，逐渐火爆起来，已经开始出现了一些品牌影响力，如果再不出手收购的话，那等维密再发展一段时间，恐怕就不是现在得RICK公司，能够买的起得存在了。
    “埃里克，你先跟维密品牌的母公司LB，开始接触吧，维克斯纳可是一块硬骨头！”
    宋阳将茶水喝完，对着埃里克说道，维密的品牌，早就不在创始人罗伊·雷蒙德手中了，而且早在两年前，出售维密品牌的雷蒙德，就因为再次建立新的品牌，而最终负债累累，在两年前，直接从金门大桥一跃而下！
    现在的维密品牌，属于老牌上市得服饰公司LB，创始人是莱斯利·维克斯纳，LB公司的董事们，包括维克斯纳在内都相当守旧，董事会平均年龄也是整个上市公司中最大的，鬼知道维密怎么会在LB手中给发展起来。
    实际上，在维密被收购得这十几年中，一直都不温不火，并没有什么特别之处，也没有被列为什么能够跟顶级服饰品牌相提并论的存在，直到开始跟阿美利加三大设计师之一的唐娜·卡伦合作，维密的碧格才开始提升。
    之前维密店铺不断增加，但品牌却不怎么受待见，甚至于部分人，都将维密，当做是跟某些行业联系在一起的不入流品牌！
    宋阳起身后，向着埃里克笑道，“说不定过上几年，你这个阿美利加的夜场之王，要再加上一个内衣界的巴菲特头衔了！”
    听到宋阳这话，埃里克不由大笑，巴菲特听到这个头衔，不知道会作何感想，但埃里克对于这个头衔，却有些期待，能在头衔里，加入巴菲特这个阿美利加前三的顶级富豪，足以证明在这个行业里，已经是做到了极致。
    从洛杉矶回来之后，宋阳一片忙碌，连艾琳这个小野猫，都没来的及过去。
    给西部影业筹集资金，忙碌RICK公司的转型，还要为亚洲之行做准备，宋阳这次前往亚洲，可不是只去转一圈，会在那边投入重金，将部分产业的生产基地，直接放在那边！
    等到一众人都离去，小别墅内就剩下宋阳、格雷克、马库斯三人，盖洛和乌尔夫都在别墅外看守着。
    宋阳翻看着手中的文件，文件很厚，涉及到多个项目，包括准备收购的手机品牌、跟贝尔实验室合作的液晶电视项目，最后一个，则是一个芯片项目！
    从去年开始，宋阳就一直心心念的手机业务，最近终于有了眉目，宋阳需要的是一家，有手机研发跟生产能力的品牌，这样一收购，就能够生产手机，但手机品牌又不能太过强大，否则宋阳根本买不下来。
    而马库斯和格雷克等人，通过各种渠道，终于是联系到了一家手机公司，法兰西的阿尔卡特手机品牌！
    出身全球第一大电信基础设备制造商的阿尔卡特手机，可谓出身名门望族，起点比起其他手机品牌，不知道高了多少，但奈何就是不争气，从建立起来，除过在法兰西因为影响力跟渠道，销量还过得去，出了法兰西，根本就没人买账了。
    建立品牌这么多年，别说叫板同为欧洲的诺基亚了，就连难兄难弟的西门子手机都比不过，现在阿尔卡特虽然还能盈利，但内部，却已经开始有了将贝卡尔特手机品牌出售的意愿，阿尔卡特手机市场部的人甚至预估，可能会再过上几年，就会出现亏损的状况……
    要知道，这年头，手机市场一直是卖方市场，只要生产出来，就不愁卖掉，可就是这种状况，阿尔卡特手机竟然不赚钱，甚至有亏损得风险，可想而知阿尔卡特总部是什么感觉了。
    当宋阳这边的人，找上门去后，两边几乎是一拍即合，阿尔卡特想趁着手机品牌，还有价值，能卖个高价，而阿尔卡特的品牌，也符合宋阳的要求。
    阿尔卡特虽然有些不争气，但技术是有的，有一个六百多人得完整手机研发团队，还有完整的手机生产链，虽然大部分也是代工，但技术方面并不差，而且品牌知名度是有的，不管烂不烂，每年还能卖出去几十上百万部的手机。
    “宋，阿尔卡特那边要价不低，另外……”
    马库斯看着宋阳，“如果收购完成，你真准备，将阿尔卡特的生产基地还有新筹备的液晶电视生产基地，都放在亚洲那边？！”
    格雷克也直直的盯着宋阳，他对于宋阳可谓最了解，即便是还没问过宋阳，但他也知道，宋阳铁定会将生产基地，放在亚洲华国那边，而不是棒子、交趾、新加坡等地，而且宋阳可不止只买一个手机品牌，还在不断投资芯片半导体、面板、电池等产业。
    宋阳合上手中的资料，看着都盯过来的马库斯、格雷克两人，笑着说道，“大家都这么干，摩托罗拉、惠普、戴尔早在十年前，就开始在那边建立生产基地了！”
    “但他们跟你不一样，宋……”格雷克面容严肃的说道，那些电子品牌，是真的冲着赚钱去的，那边生产的成本更低，但宋阳是冲着什么去的，格雷克就不知道了。
    “没什么区别，”宋阳面无表情的回道，“只要能给华尔街、国会山那帮人足够的回报，不论将生产基地，放在哪里，都没有任何区别！”
    看着对视的宋阳和格雷克，马库斯摘下眼镜揉了揉眉头，然后说道，“那么PA半导体呢，我们真要投资这个刚成立还不到半年的公司，只因为它的创始人是多伯普尔？！”
    多伯普尔是芯片领域的大神级人物，虽然已经年过五旬，但依旧是芯片行业内扛把子级别的人物，今年多伯普尔刚刚离开DEC公司，带着一帮追随者，开始了单打独斗，建立了PA半导体。