    宋阳并没有准备，马上就进入芯片制造之类的玩意，即便是以宋阳现在的身价，也不可能，撑得起直接烧钱进入芯片制造行业，现在更多是末雨绸缪！
    PA半导体，就是一家新兴的芯片设计团队，在这个年代，芯片行业的厮杀，还没有那么残酷，虽然芯片制造厂商，已经开始慢慢减少，但芯片架构却依旧是百花齐放。
    英特尔虽然有些一家独大，但还没有一统江湖，还有DEC、SUN、IBM、摩托罗拉等一众玩家，芯片设计公司更是层出不穷，甚至电话电报集团、苹果等公司，也都在研发自己的芯片。
    宋阳要做的，就是也提前开始筹备一支芯片设计团队，芯片制造的事情，那是以后得事情，就像苹果的芯片，前后经历了三十年才大成！
    苹果的芯片，可不是一开始就有的，早在十几年前，乔布斯还没被赶出苹果时，就开始了研发芯片，最先开始是跟电话电报集团的微电子部门联合开发，结果烧了几千万美刀，屁都没研发出来一个，苹果不愿意玩了，直接坑的电话电报集团的电子部门从此一蹶不振……
    不过苹果可没有死心，又在六年前，组成了芯片界的AIM联盟，苹果、IBM和摩托罗拉组成联盟，研发了新的芯片架构，结果就是价格太贵，最后也不了了之。
    虽然出师不利，但苹果一无所得，六年前的时候，苹果跟英伦的Acorn，还有另外一家公司，联合建立可一家新的芯片设计公司，这家公司叫做ARM！
    而且苹果是ARM持股40%的大股东之一，虽然苹果的芯片业务，依旧不怎么样，但原本属于划水项目的ARM，现在小日子过得却是不错，靠着技术授权过得那是风生水起，已经屡次传出将上市的消息。
    所以对于苹果，什么芯片技术领先同行之类的，或者总是能拿到ARM最新架构的芯片授权等，也不需要大惊小怪，毕竟磨蹭了近三十年，就算是铁疙瘩，那也是磨成针了，更别提苹果则是ARM创建者之一，虽然从未指望过它……
    宋阳看向马库斯，“只要丹·多伯普尔愿意接受投资，美洲全球投资基金会，就投资PA半导体！”
    多伯普尔也是半导体行业的老炮了，出道足有几十年，比乔布斯出道还要早的多，虽然同处一个时代，但乔帮主还处于青涩的18岁时，多伯普尔已经在通用电气的实验室做项目研究了。
    苹果刚刚起步时，多伯普尔已经是名震半导体江湖的大人物，在DEC公司带领团队研发了顶级芯片Alpha。
    现在虽然已经年过五旬，多伯普尔的油箱里，到底还有多少油，谁也不知道，但宋阳还是要赌一把的，投资多伯普尔的PA半导体，就是想要有一支自己的芯片研发团队。
    苹果在芯片行业，玩了十几年，依旧是半死不活的，宋阳也没想着一口气吃成胖子，只要PA能替他研发出一些手机芯片之类的，不用在受制于人，那就足够了。
    至于芯片的制造厂商，宋阳今年是没打算了，看起来宋阳手中的现金流不少，但却不可能真全部扔出去，不留一丝余地。
    反倒是明年，说不定能够浑水摸鱼一把，在索罗斯向东南亚开炮之后，跟在索罗斯后面能赚多少倒无所谓，忒招仇恨了索罗斯，浑水摸鱼小赚一笔还行，真跟索罗斯大干一场，那估计东南亚这辈子，是去不了了。
    而索罗斯走后，倒是有不少机会，尤其是棒子那边，面板、芯片半导体制造商还有日苯、新加坡等地，都能够趁机捞一把，宋阳也不准备太贪心，只要拿下几家半导体、面板制造等公司，能够自己生产芯片等就足够了，技术上只能慢慢苟了。
    听到宋阳坚持，马库斯也不好再说什么，只是盘算了一下，光今天这几笔投资，估计都要花掉宋阳一大半的现金流，而在亚洲那边，宋阳让马库斯准备了一大笔的资金，这让支持宋阳对外投资的马库斯一时间，都不禁开始担忧，宋阳的现金流，会不会出现状况。
    格雷克和马库斯向着外面走去，宋阳的别墅外，停着一排车，格雷克如今的座驾，也早已经换成了最新款的奥迪。
    什么叫鸡犬升天，即便是宋阳不像非裔那样，一发家了，就把一帮亲朋好友全都给供了起来，但格雷克、盖洛、艾琳、马库斯等最早跟着宋阳的一批人，如今也都已经身价暴涨，不说随意挥霍，起码相比起一般的阿美利加人，已经算是实现了财富自由。
    格雷克现在担任着双击、美洲、ICQ、西部影业、美洲全球投资基金会等一众公司的法务总裁，每个月都从这些公司拿到的薪酬，都是过去在休斯顿小律所年薪的几十倍。
    再加上持有的双击公司股权等，格雷克的身价，也早就达到了千万美刀以上！
    布鲁诺家族的其他成员，虽然不都像格雷克、盖洛这样，能拿到这么多，但宋阳建立的布鲁诺家族基金会，还是让一众人员，每个姓布鲁诺的家庭都拿到近万美刀的分成，足够他们在阿美利加生存下去，更不提布鲁诺家族基金会，还承担着所有成员的教育、保险等费用。
    “马库斯，我想知道，这些投资，不会出现问题，你知道宋，他不仅是意裔，更是华裔……”推开车门时，格雷克转头向着马库斯说道。
    马库斯略微愣了一下，随后反应过来，笑着挥舞了几下手臂，“当然，就像宋刚才所言，这些都是正常投资，并不涉及敏感技术，其他公司也都这么干，放轻松格雷克，宋只是一个极具投资眼光的……年轻人！”
    上车之后，马库斯收敛了笑容，眉头紧锁的想了片刻，还是摇了摇头，刚才那话，马库斯还没有说完，年轻人犯点错很正常嘛，就算做出出格的事来，也能够推脱掉。
    但马库斯也有些猜不透宋阳，宋阳突然从互联网横跨电子产品领域，而且还投入了这么多行业，倒不能说宋阳错了，可也让马库斯有所疑惑。
    不过想了片刻之后，马库斯还是摇了摇头，自从成为宋阳的首席财务官以来，虽然宋阳年轻，但从未做过出格的事，一美刀的税都没少过，那些阿美利加富豪惯用的烂七八糟的手段跟破事，宋阳也从未做过一件，马库斯实在想不通，宋阳会做那些匪夷所思的破事。
    已经上市的双击，对外宣布了收购MediaMetrix、NetRating两大互联网调查公司的消息，宣告双击已经悄然进入了市场调查行业，让互联网行业，稍微将目光从雅虎身上，转移到了双击这边，
    但也仅仅就是看了一眼，从上市以来，一直处于负面消息，官司缠身的双击，那是相当受华尔街做空公司喜爱，三天两头就做空一次，除过上市当天还有传出“黑客帝国”项目成立那天，双击股价拉升过一波之外，其余时候都是半死不活的。
    收购MediaMetrix、NetRating两家公司，对于双击也没有什么太大影响，股价跌不破四美刀得发行价，但也绝对涨不起来。
    隔壁老杨的雅虎就不一样了，就跟雅虎的名字一样，上市以来的表现，那就是猛如虎。
    从上市当天的八亿美刀，到现在两三个月时间，雅虎的市值已经突破了快二十亿美刀，而且还在飙升之中。
    上市之后的雅虎，风头已经完全取代了网景，最近雅虎终于是上线了雅虎邮箱，一上线就呈现势不可挡之势，在Hitmail邮箱占优的情况，雅虎邮箱打着大内存邮箱、永久免费的口号，迅速攻城略地，又给微软上了一课。
    从宋阳这里收购Hotmail邮箱之后，微软并没有再做什么修改，邮箱内存也没有升级，可雅虎就抓住了这一点，直接弄出了大内存的雅虎邮箱，杀得微软是措手不及，短短数天之内，就狂卷近百万用户。
    电子邮箱行业，也终于开始了内卷，但这跟宋阳可没有关系了，雅虎之后还有AOL、网景等一众对手，电子邮箱势必会杀成血海。
    而除过推出电子邮箱之外，雅虎也正式宣布，会在年底前，推出第一款即时通讯软件雅虎通，这几乎标志着，雅虎正式要跟宋阳这边竞争了，但对于这些传闻，宋阳却没有什么回应，只是ICQ的联合总裁艾琳，在自己的ICQ社区空间，公布了一个不算消息的消息，ICQ门户网站，将在近期推出。
    看到这则消息，互联网各路人马，都感受到了风雨欲来风满楼的感觉，继微软跟网景大战之后，互联网似乎又有新的热闹出现了。
    雅虎可不仅是推出几个新功能，不然怎么会如此受追捧，上市后雅虎就开启了买卖卖的架势，短短两三个月内，已经收购了四五家小互联网公司，其中包括阿美利加最大的寻人网站Four11，可以理解为阿美利加版的114查询台，也就是要找一个人的电话号码、黄叶搜索等，可以在Four11上查询，被雅虎给买了下来。
    除过Four11之外，还有软件开发公司Viaweb、在线销售公司Yoyodyne等数家公司，让雅虎股价一路暴涨，风头一时无两。
    而就在这是，突然传出消息，美洲全球投资基金会，三千万美刀投资收购ebay！