    要说宋阳在阿美利加互联网行业的江湖地位如何，似乎讨论这个，还有些为时过早，但却又绕不开。
    得益于互联网的迅速发展，让这个行业的更新换代速度也快的吓人，但如今硅谷也都将开创了网景奇迹的吉姆·克拉克当做是一代互联网教父，而马克·安德森是硅谷的数字英雄。
    正是因为网景的出现，让世人看到了互联网的奇迹，也许有一天吉姆·克拉克跟安德森都将老去，网景也已经烟消云散，但却没有人能够否认网景给互联网行业带来的影响。
    而除过吉姆·克拉克跟安德森之外，如今在互联网行业，最被无数人追捧的，莫过于雅虎酋长杨志远和费罗了。
    但在称呼杨志远为二代互联网教父时，却绕不开一个名字，那就是宋阳！
    宋阳并非出身斯坦福系，也并非是硅谷出品，但如今的互联网行业，却绝无法绕开宋阳，如果说网景是开山之作，建立了互联网跟电脑之间联系。
    至于雅虎的作用，套用一个吹捧雅虎的媒体，对于雅虎的评价，一百年后，世人想起对互联网最大的两个人时，那肯定会是雅虎两位酋长，他们将和爱迪生、贝尔、福特相提并论……
    虽然是吹捧，但也说明了雅虎的作用，它的开放策略，让无数人通过雅虎，真正接触了到了，什么叫互联网！
    而对于宋阳，不敢说一百年后，起码未来三十年内，只要还有一家互联网公司，这家公司还靠广告赚钱，那就不可能绕开宋阳，宋阳的互联网依靠广告投放盈利模式，让互联网这个行业，得以生存下来……
    双击是宋阳建立后，第一家上市的公司，虽然表现不怎么样，但如今的互联网行业，甚至科技行业微软等一众老牌公司，都不敢将宋阳不放在眼里。
    现在宋阳突然出手投资了ebay这家新兴的电子商务公司，几乎是消息传出之后，硅谷的风投、华尔街的机构还有知名的私人投资方，都开始齐刷刷的宣布调研电子商务市场！
    之前还是狗不理的电子商务行业，一瞬间就变成了香饽饽，各大投资方，都开始盯上了互联网电子商务公司。
    虽然过去两年来，电子商务公司，一直都不赚钱，代表了电子商务行业的ebay还有另外一家亚马逊，都赔的叮咚响，可现在宋阳出手之后，还是立刻被无数人盯上了。
    实在是，宋阳出道以来，还未失手一次，从双击的互联网广告公司，Hotmail得电子邮箱，再到ICQ，哪次不是开创了新的互联网行业，但又赚的盆满钵满，ICQ虽然还没证明自己，但即时通讯的概念，自从ICQ出来之后，那也是火爆异常，微软、雅虎、AOL、网景都在扎堆进入……
    现在突然投资电子商务行业，不了让人是浮想联翩，是不是电子电子行业的春天要来了。
    西雅图，跟双击一样，起家于车库的亚马逊总部内，贝佐斯面容严肃的看着，他的“便宜老乡”布鲁诺·宋旗下的美洲全球投资基金会，投资ebay的新闻。
    贝佐斯跟宋阳，还有吉姆·克拉克都是名义上的“老乡”，出生新墨西哥州的贝佐斯，从小在德州祖祖父母的农场里长大，至于贝佐斯的那些太空爱好之类的，也基本上起源于在原子能委员会基地工作的外祖父……
    但看着电视里的新闻，贝佐斯对于这个便宜老乡，实在是高兴不起来，现在得亚马逊，就是一个网上书店，可贝佐斯的目的，却仅仅是让亚马逊成为一个网上书店。
    虽然ebay现在是搞C2C拍卖模式的，非要比较的话，那ebay就跟淘宝差不多，亚马逊玩的是跟狗东一样的模式，但都在电子商务这盆锅里吃饭，不管玩什么模式，最后铁定都要因为最后一口饭给打起来。
    看着电视新闻里的主持人，提到宋阳给ebay做出了六千万美刀的估值时，贝佐斯的眉头是皱的更深了。
    这样的估值，甚至已经不比硅谷风投、华尔街的机构，给亚马逊做出的估值低了，华尔街机构，之前也并不怎么看好亚马逊，愿意给亚马逊投资的，实际上更多还是趋向于贝佐斯出身对冲基金公司，是华尔街“自己人”的缘故。
    “布鲁诺·宋的美洲投资基金会对ebay投资之后，多家硅谷风投公司、华尔街机构，都宣布调高对于ebay的估值，另有多家投资机构，表示可能会对ebay进行投资！”
    主持人身后的屏幕上，显示出ebay总部大门前，簇拥着不少媒体跟记者，还有不少硅谷风投公司，已经近水楼台先得月，消息出来后，就找上门去，想要对ebay进行投资。
    “另外有多家华尔街机构分析师表示，电子商务公司，如果行业模式跟盈利有所改变，未来可能成为互联网的重要组成部分，将可能具有一定的投资价值！”
    “受消息影响，华尔街机构调整了主营电子图书业务的亚马逊、鲜花网站Flowers、Penney网、主营鞋服的Zappos网、全球最大的宠物商站Pets等电子商务网站的估值……”
    虽然亚马逊的估值，也被华尔街再次调高，但贝佐斯却无论如何都开心不起来。
    只看一下，现在风投跟华尔街的机构，扎堆去找ebay，就知道谁才是电子商务的宠儿，有宋阳投资ebay在前，显然想要搭顺风车的不在少数。
    毕竟游戏亚马逊、Pets这些电子商务公司，未来怎么样，实在是蒙不准，可有宋阳充当明灯，总归是多了几分保险，再说了，天塌下来还有高个子顶着呢，ebay不行了，还有宋阳这个大股东撑着，可其他电子商务公司撑不住，那就真的完犊子了。
    正在贝佐斯，为了亚马逊担心的时候，突然响起的电话铃声，更是让贝佐斯心烦意乱。
    贝佐斯关掉电视，接起了电话，电话里的人自报家门，听到对方的来头，让贝佐斯不禁一愣。
    “我是马库斯，美洲投资基金会的收益财务官，也是布鲁诺·宋先生的投资顾问马库斯，贝佐斯先生，很抱歉这个时候打扰你，但这件事非常重要！”电话里传出来马库斯的声音。
    脑子里瞬间各种念头闪过，但贝佐斯迅速冷静下来，有过在对冲基金的历练，让贝佐斯明白，愤怒没有丝毫用处。
    贝佐斯的性格，跟乔帮主很像，都是骂起人来，能让对方恨得给他来一枪的人物，但都能够控制住自己的怒火，眼看着给自己添了一个对手的宋阳，突然又找上门来，贝佐斯自然各种念头闪过。
    心头有些隐隐的猜测，贝佐斯还是说道，“我是贝佐斯！”
    宋阳突然对电子商务行业下手，引得整个硅谷都在望风而动，宋阳已经有成为阿美利加甚至全球互联网风向标的趋势，不管如何看待宋阳，但没人对自己的钱袋子有意见。
    当然也不是没有反对声，阿美利加最大的家具生产商，拥有二十万职员的布兰登国际家居集团，就开讽，扬言互联网正在毁了这个时代，家居跟家具产品就不适合互联网，还有沃尔玛等超大型超市集团，也都还在冷眼旁观，对于愈演愈烈的互联网，也并没有太过在意。
    只不过等再过上几年，就不知道这些反对者，还会不会保持今天的态度，某个反对家居产上销售的公司，一年在网上卖出了39亿美刀营收的时候，会不会想起今天的言论……
    回到圣何塞后，终于在圣何塞大学露了一面的宋阳，回到ICQ大楼后，又开始忙碌起来，即便是ICQ、双击、美洲电信等公司，都有职业经理人负责，不过一些文件，还是需要宋阳亲自处理。
    宋阳处理着文件，抬头向着办公室内的艾琳看了一眼，“你准备好，这一次双击、ICQ、美洲电信、飞塔、Yeadex西部影业、ebay这些公司，全部都进入亚洲之行的团队！”
    “另外，通知WPP集团马丁·索罗那边，再联系雅虎那边……”
    “全部都去亚洲？”艾琳听着宋阳的话，略有些吃惊，除过还在开发的PayPal之外，这一次宋阳几乎是倾巢而出，带着全部人马，开启亚洲之行了。
    甚至于，连跟明显有些挑衅的雅虎那边，都发出了邀请，联合一起去互联网贫瘠，号称科技荒漠的亚洲，这样的阵势堪称声势浩大了。
    宋阳向着艾琳点了点头，电话又突然响起，是马库斯打过来的，已经飞往西雅图的马库斯，正式跟贝佐斯开始了谈判。
    在贝佐斯没有直接拒绝宋阳拒绝的情况下，两边迅速勾搭在一起，宋阳电话里，听着马库斯说起贝佐斯的条件。
    “答应他，投资之后，股票投票权，三年内可以由贝佐斯代理，给他以8000万美刀的估值进行投资，美洲投资基金会给ebay的资源，亚马逊同样有，包括一键下单、一键支付等专利，都能授权给亚马逊使用！”
    宋阳听到贝佐斯得要求之后，没有多想，就直接同意了下来，不想再扯皮下去，要速战速决。
    “但是，亚马逊也必须答应未来，PayPal为其提供独家支付渠道的条件！”