    投票权和专利授权之类的，看起来是对贝佐斯的支持，但也是威胁，如果贝佐斯不接受宋阳的投资，那宋阳可就要用专利等玩意，把钱投给它的对手，狠狠得恶心亚马逊了！
    贝佐斯在担心什么，宋阳当然明白，有乔布斯、思科夫妇被赶走的珠玉在前，看到了网景俩创始人，为了股价为了得到那帮投资人支持而低声下气，要说贝佐斯跟一众互联网同行，不担心那是假的。
    对于亚马逊，贝佐斯一直不让出股权，牢牢的控制着亚马逊的控制权，就怕哪天被扫地出门。
    而这次宋阳，一上来就要拿走35%的亚马逊股权，更让贝佐斯担忧了，但宋阳的名头，还有给亚马逊的高估值，也同样让贝佐斯有些意动，有了这笔钱，贝佐斯就有机会，干掉巴诺书店，成为阿美利加最大的图书零售商！
    宋阳将这笔股权的投票代理权，交给贝佐斯管理，也是免除了贝佐斯的后顾之忧，至于三年后，到底是继续把投票权让贝佐斯代理，还是收回投票权，那就要另说了，就看贝佐斯能把亚马逊玩到什么地步。
    宋阳这边的亚洲之行团队，也在不断筹备中，而对于亚马逊的投资，却只是其中之一，对于PA半导体的投资，从阿尔卡特集团手中收购手机业务，也同样在忙碌，这几天时间简直是快的脚不沾地了。
    跟ICQ办公大楼，只有十几公里之隔得雅虎总部大楼内，雅虎已经在山景城，同样圈了一众地，准备打造地标性建筑。
    此刻雅虎内部人员规模，相比起上市时的规模，已经膨胀了几倍不止，整个办公大楼，到处是忙碌的身影。
    而规矩，自然也开始出现，上市前，只有百来号人不到，所有员工有创意或者问题，都能够随意进出杨志远或者费罗的办公室，而现在，规矩开始出现了。
    关键是，杨志远也开始忙碌起来了，媒体采访跟各种活动，都接连不断，甚至于斯坦福都邀请杨志远回校演讲。
    上市后，曝光量开始成倍的增加，杨志远得到了远胜于当初马克·安德森的待遇，雅虎暴涨的股价，让硅谷跟华尔街开始了新一轮的造神运动，他现在就是雅虎的一张名片，就代表了雅虎！
    “软银方面，提议在日苯建立日苯雅虎，由软银方面直接控股管理日苯雅虎，阿美利加雅虎总部，以品牌跟技术入股，持股日苯雅虎35%的股权！”
    雅虎总部，正在进行着一场会议，雅虎高管库格、杨志远、费罗、布拉狄等人，还有硅谷的红杉投资、华尔街几大机构代表，都有参加，只不过细心的话，就会发现，雅虎之前的元老们，现在除过布拉狄等寥寥几人外，其余都已经消失在了管理层，华尔街正在接管着雅虎。
    即便是布拉狄，雅虎的1号员工，这时候也神情黯淡的，坐在了会议室的末尾，上市后的雅虎，开始了“正规化”，从华尔街请来大量的职业经理人，来担任高管，这些人都出身名牌高校，在大集团任过高管，能力确实出众，但对于互联网的理解，那就仁者见仁了。
    布拉狄对于这帮华尔街出身的高管，所作所为自然有意见，这些人一到来，就让雅虎开始买买买，Four11、Viaweb等公司，都是这帮职业经理人，让雅虎给买下来，其中有些确实给雅虎业务带来了帮助，股价开始飙升，但有些……
    被收购的公司，就一言难尽了，那些公司，明显是跟华尔街投行有些勾当的，想一下雅虎是干嘛的，结果重金收购一家开发互联网软件的公司，这特么不搞笑么，雅虎现在的技术，放眼整个硅谷都是一流的，什么样的软件技术开发不出来，实在开发不出来，那就不是技术了，而是遇到专利流氓了，就像ICQ那货！
    布拉狄倒是想说，但看着已经被华尔街的人，簇拥在中间的杨志远，再看看会议室内那些熟悉的面孔，都已经消失不见，布拉狄也只能叹了口气。
    “我同意，由软件在日苯建立日苯雅虎品牌！”
    库格举手表决之后，没有任何悬念的被通过，软银现在是雅虎第一大股东，第一大股东，在日苯用雅虎的名头，开一家日苯雅虎怎么了，日苯雅虎的控股权由软银掌控怎么了，当初在危难之际投资雅虎，孙正义不得拿点回报嘛？！
    新任得雅虎产品部经理，这时候开口说道，“我提议，雅虎尽快开发自己品牌的电商平台，有数据表明，电商可能将会是未来主要战场之一！”
    出身华尔街的这位高管，侃侃而谈道，“微软、AOL都在布局电商行业，布鲁诺·宋就更不用说了，我们这一次不能失去先机，像在即时通讯行业一样被动！”
    说这话的时候，这名新的产品经理，隐约向着布拉狄的方向看了一眼，布拉狄是雅虎内部，主张不跟宋阳竞争的几人之一，但也因此现在被攻讦，认为是布拉狄，拖累了雅虎在即时通讯领域的发展，到现在都还没能推出雅虎通！
    这次杨志远，终于是没有立刻同意，而是眉头紧锁，“这样进入电子商务，是不是有些操之过急了？”
    老大哥心态的杨志远，还是不想跟宋阳正面硬刚，雅虎电子邮箱大战Hotmail，杨志远可以接受，毕竟宋阳早就把阿美利加本土的Hotmail给卖了，推出雅虎通，也是迫不得已，雅虎需要一款产品，将庞大的用户给连接起来。
    可急匆匆的进入电子商务行业，跟宋阳硬刚，掐架的味道，未免有些太明显了，杨志远可是知道，宋阳不是那种吃了亏不吭声的人，更别提宋阳还持有雅虎9%的股权，雅虎这边，费了九牛二虎一力，才把宋阳的代表，给赶出了雅虎高管会议，不然雅虎这边有个风吹草动，宋阳那边就知晓了。
    布拉狄这时候也趁机说道，“布鲁诺·宋，并非是雅虎现在的对手，雅虎现在的营收，一大半都来自于跟双击的广告合作，雅虎不应该将宋，当做是主要对手！”
    跟宋阳关系最密切的布拉狄，能明白，宋阳并不想跟雅虎大战，否则早就不是今天这种风平浪静得局面了，看看是怎么坑网景的，就知道宋阳得手段跟性格了，现在雅虎却要主动招惹宋阳，让布拉狄也是头疼不已。
    现在有门户网站上，有Lycos、Excite等对手，微软的MSN、AOL也虎视眈眈，搜索行业有Altavista这样的劲敌，电子邮箱刚刚起步，即时通讯行业要挑战ICQ得霸主地位，就这样了，布拉狄想不通，雅虎为啥还要作死跟宋阳过不去？！
    布拉狄想不通，华尔街的人，却是门清，雅虎这么多业务，挣不挣钱无所谓，关键是要有知名度，哪里有热度蹭哪里，谁的热度高蹭谁，越蹭股价越高，这不就是财富密码嘛，只要雅虎的股价还在暴涨，华尔街就不会放过这套财富密码。
    这时候，会议室大门被人敲开，雅虎总裁库格的助理，急匆匆的进来，在库格耳边说了几句，布拉狄见到库格的脸色变了数下，心头不妙的感觉更盛。
    看了一眼会议室的众人，尤其是在布拉狄的身上停了足足片刻才挪开。
    “我想各位，要收起之前的观念了，也许对手，比我们想象的更强大！”
    库格低沉的声音响起，带着几分愤怒跟不满，“我们不能在处处落后于对手，雅虎要成为互联网行业的领头羊，而不是跟屁虫，我决议，立刻推出雅虎的电商平台雅虎Stores。”
    听到这话，会议室内一众反应各自不同，杨志远带着些许担心，但华尔街出身的人，则面露笑容，电子商务的热度明显在提升，雅虎不蹭，实在是说不过去了。
    没等布拉狄反对，库格就说道，“布鲁诺·宋的美洲投资基金会，在投资ebay之后，刚刚又跟亚马逊达成协议，以三千万美刀的价格，对亚马逊做出了投资！”
    听到这话，让会议室顿时一阵喧哗，雅虎没想到宋阳下手，竟然这么快，刚刚投资完ebay，又马不停蹄的投资亚马逊，这是要重仓电子商务行业的架势，难怪库格忍不住了。
    杨志远听到这里，也不好再说什么，宋阳开始重仓押注，雅虎如果还不跟进，那就恐怕是真的要在电子商务领域被甩开了。
    会议室结束之后，库格等人离去，布拉狄无奈叹了口气，走向杨志远的办公室，“宋，向雅虎发来了邀请，一起参加亚洲之行，雅虎要不要参加？”
    “我还在考虑之中！”
    杨志远说道，他是想要参加的，但库格那边，则希望，是杨志远代表雅虎单独前往亚洲，跟宋阳一起前往亚洲，雅虎是怕杨志远的碧格跟光芒被抢了。
    宋阳重金押注电子商务行业，终于是彻底引爆了电商行业，掌握了财富密码的雅虎、AOL当天就宣布进入电商行业，推出自有品牌的电商，这两家互联网行业的老大公司，齐刷刷的宣布入场，更是带动了一大批公司涌入整个行业。