    宋阳连续两次重金投资电商公司，让各路风投跟投行，是像闻到腥味的秃鹫一样，疯狂涌入电商行业。
    电商行业，也直接成为跟门户网站、电子邮箱地位相当的互联网热门行业，一大批电子商务公司开始出现，不管赚不赚钱，名头是立了起来！
    宋阳接到雅虎那边传来的消息，杨志远还是婉拒了宋阳的邀请，准备在后半年再开启雅虎自己的亚洲之行。
    听到雅虎那边传过来的消息，宋阳只是轻轻摇了摇头，宋阳倒真没准备跟雅虎竞争，也并未将雅虎当做最主要的对手！
    作为出了名的，干一行毁一行，收购一家公司黄一家的雅虎，迷之操作简直是数不胜数，被华尔街接管了的雅虎，实际上早就不是一家互联网公司了，只看一下现在，雅虎开始转型，不再往技术上投资，反而是买买买，就知道雅虎正在往什么方向转变。
    宋阳并不视雅虎为大敌，反而是期待雅虎能够再继续膨胀下去，成为一家能够跟微软、AOL抗衡的巨头才好。
    只要雅虎的心思不在技术上，不在想着靠技术打垮对手，不考虑将所有流量都变现，那雅虎不论有多少好牌，能够吃下多少市场，最后都基本一手好牌打的稀巴烂，吃下去的都得吐出来！
    雅虎股价越高，宋阳到时候能变现的美刀就越多，而且宋阳需要一个人，替他吸引火力跟对手注意力。
    网景是撑不住了，哪怕宋阳这边，暗戳戳的帮网景续命，可网景的流量跟用户，都在血崩式减少，最多再撑一年，宋阳感觉明年底，最多后年初，网景在微软IE浏览器的流氓打法下，就要撑不住了，到时候网景要么卖身，要么就破产了……
    网景之后，宋阳可不想成为众矢之的，跟微软短兵相接，这个重任，感觉还是雅虎最为合适，由雅虎跟微软争夺门户网站，跟AOL等竞争，是最合适不过了！
    至于雅虎在门户网站、即时通讯、电子商务等领域，跟宋阳竞争什么的玩意，宋阳就更不在乎了，反正以雅虎追求短期利益的风格，到时候铁定自毁长城。
    反倒是，雅虎跟软银共同建立日苯雅虎的事，让宋阳有些不满，特么的想要绕开宋阳，单独在日苯设立雅虎品牌，哪里有那么容易。
    宋阳拿起电话，先给布拉狄打过去了电话，让他通知库格跟孙正义，要求新成立的日苯雅虎，必须让宋阳和双击公司转让日苯雅虎9%的股权，否则就要发起诉讼，搅黄了日苯雅虎品牌！
    随后又给格雷克打过去电话，“让法务部盯紧雅虎跟软银那边，日苯雅虎品牌成立后，我们这边必须持有日苯雅虎9%的股权，否则就向阿美利加跟日苯司法部，发起对雅虎跟软银的起诉，在纳斯达克发起集体诉讼！”
    雅虎和软银，真当宋阳的钱就那么好拿啊，雅虎上市当天，宋阳买了那么多雅虎股票，又不是用来玩的。
    日苯雅虎可不同于阿美利加的全球雅虎品牌，在全球雅虎都撑不下去的时候，日苯雅虎依旧是一个奇葩一样，横跨日苯互联网的半壁江山。
    甚至于阿美利加的雅虎已经半死不活的时候，日苯雅虎得市值都超过了五百亿美刀！
    孙正义跟雅虎，想要绕开宋阳，独自玩日苯雅虎，这辈子都不可能，就算用流氓手段，日苯雅虎也得把9%的股权，给拱手送到宋阳手上不可，不然宋阳不排除用一些特殊手段，让象党的议员们，在国会山针对日苯雅虎跟软银发动调查等等，让软银体验一下，什么叫来自宗主国深沉的爱，阿美利加的议员们，收拾起日苯来，那基本上是得心应手！
    打完电话之后，宋阳整理了一下，亲自到了ICQ大楼下，准备接待今天到来的PA半导体的多伯普尔，今天宋阳还要见两波人，除过多伯普尔之外，还有阿尔卡特的代表团，明天宋阳就要带人包机前往亚洲了。
    正在筹备成立日苯雅虎的软银跟雅虎总部，接到格雷克法务部的通知，让软银跟雅虎说明日苯雅虎跟两家的关系，并要求他们履行，宋阳在日苯雅虎的股权时，两边都是面面相觑。
    “这就是在报复！”
    代表软银，在雅虎总部负责谈判日苯雅虎项目的井上雅博，愤怒的说道，“这就是讹诈式报复！”
    一众软银人员，也都是义愤填膺，实在是憋屈的厉害，软银跟雅虎合作，不知道这关宋阳什么事，即便是在阿美利加雅虎，宋阳也不过是个雅虎的小股东而已，现在竟然狮子大开口，要拿到日苯雅虎9%的股权，这特么就是赤果果的明抢了都。
    坐在井上雅博对面的库格，感觉头疼不已，他刚给了宋阳一个下马威，转眼间，宋阳就给他还了回来。
    看着叫嚣的井上雅博跟几个日苯软银的人，库格冷冷看了一眼，要不是因为孙正义的缘故，他才不待见这几个日苯鬼子，半个多世纪的宗主国地位，让阿美利加人面对日苯，有天然的心理优势。
    对于眼前的井上雅博等人，库格不在乎，但宋阳他不可能不在乎，库格知道，宋阳可是真特么能玩的出那些手段的。
    “你们不了解布鲁诺·宋，我建议，你们将这件事告诉孙正义，否则，日苯雅虎很可能真的出现问题！”
    库格不想为这件事头疼，原本就是便宜软银，让软银在日苯运营雅虎品牌，现在遇到麻烦，库格直接扔给孙正义，让他去解决，他才懒得去跟宋阳较劲，只要不影响到雅虎股价，那库格也压根不想跟宋阳硬刚。
    看着库格的态度，井上雅博也明白，库格这也是不想招惹宋阳，只能说道，“我会将这件事，转告给孙正义社长，听说布鲁诺·宋要开启亚洲之行，软银会邀请他去日苯，解决这件事，库格总裁，这件事绝不会影响到日苯雅虎的建立！”
    将雅虎带到日苯，是软银集团和孙正义，今年最重要的决定，互联网在全世界的火热，都肉眼可见，雅虎上市后，让投资了雅虎的孙正义，身价直接翻了一倍。
    而如果能够将雅虎带到日苯，以日苯如今的互联网水平，那日苯雅虎在日苯互联网基本上是碾压存在，起码是一家能打的都没有。
    甚至于，都不需要日苯雅虎做什么，只要照抄作业，在日苯搞出来门户网站、电子邮箱、搜索、互联网广告等，估计日苯雅虎都能够过的风生水起。
    而且日苯人的性格跟习惯，就像公司终生制一样，一但进入一家公司，可能一干就是一辈子，而一但熟悉了一款产品，日苯的使用者，可能就那么使用几十年了，雅虎只要在日苯站稳脚跟，那估计基本上就没人能够挑战了，就算硅谷的公司过去，估计也不好使……
    等过上几年，头顶日苯第一互联网公司的日苯雅虎一但上市，那估计能够狠赚一笔，所以包括井上雅博在内，是绝不能看着日苯雅虎的项目被搅和黄了的。
    从库格的办公室出来，井上雅博就开始联系起日苯软银那边，另外开始联络日裔在阿美利加的人脉关系等，想要给宋阳施压。
    十几年来，号称买下阿美利加的日苯，在阿美利加四处买买买，哥伦比亚影业、环球、帝国大厦等都被日苯收入囊中，所以虽然日常被宗主国花式割韭菜，但日苯在阿美利加也是有些影响力的。
    不过，这些玩意对于宋阳却没多大作用，软银想要靠在阿美利加的这些公司打压宋阳，那就未免有些想的多了一点……
    宋阳可没管软银和雅虎那边如何想，在圣何塞ICQ的办公大楼下，宋阳等来了多伯普尔带队的PA半导体一帮人。
    跟着多伯普尔这位芯片领域的老炮，一起前来的，基本上都是之前在DEC公司跟随他的一帮芯片工程师，多伯普尔在芯片领域的地位，就如同摇滚巨星一般，能够吸引无数工程师追随。
    而这其中，最引人注目的，则莫过于“处理器游侠”吉姆·凯勒了，这个已经被英特尔、AMD等一众处理器公司追捧的处理器大牛，此刻也是多伯普尔的团队成员之一，多伯普尔在行业内的地位如何，已经可想而知了。
    已经年过五旬的多伯普尔，带着眼镜，头发有些花白，但精神看起来相当不错。
    “多伯普尔博士，欢迎各位到来！”宋阳跟多伯普尔还有吉姆·凯勒等人一一握手。
    多伯普尔看着面前宋阳那年轻的面孔，让他不由说道，“看到宋你，我不得不承受，我确实已经到了退休的年纪！”
    宋阳立刻摇头，“我想整个芯片行业，都不想听到这个消息，真有那一天，将会是全球处理器行业的噩梦。”
    宋阳可是真不想，让多伯普尔退休，处理器业务可就指望着这位芯片行业的老炮了，多伯普尔跟吉姆·凯勒，就如同三国时的卧龙凤雏，得一可安天下。
    但问题是，吉姆·凯勒这位处理器游侠，太特么能跑图了，除过多伯普尔这位老炮，能压得住吉姆·凯勒外，换做英特尔、AMD、EDC、英伟达、博通这些巨头公司，都留不住吉姆·凯勒那颗跑图的心。