    没有多伯普尔，估计很难留下吉姆·凯勒，即便是能够留下，那估计要不了几年，吉姆·凯勒也会事了拂衣去，开出多高的价格，也留不住吉姆·凯勒。
    反倒是多伯普尔，如今还老当益壮，有多伯普尔在，就能够招来一大帮的芯片工程师，在芯片行业，拥有一席之地！
    进入到ICQ办公大楼之后，多伯普尔跟吉姆·凯勒等工程师，按照惯例参观了一遍ICQ的各大部门，听到ICQ如今的用户，已经超过三千万之众的时候，多伯普尔等硬件工程师，还是忍不住一阵惊诧。
    他们开发出来的芯片，卖上几百万套的产品并不奇怪，但一个互联网产品，竟然拥有千万用户，对于硬件工程师来说，冲击力还是有些大的。
    多伯普尔等人，对于ICQ的状况，询问的非常仔细，也不断询问宋阳手中其他产业的运营状况跟营收等，看得出来，这一次多伯普尔他们，对于这次的合作很是慎重。
    宋阳是互联网的新贵不假，可在电子硬件行业，却毫无建树，而且宋阳太年轻了，这在互联网行业可能不是什么问题，因为行业内的人，一个比一个年轻。
    可电子硬件行业就不同了，在这一行，是需要经验需要资历的，多伯普尔跟他的PA半导体团队，不知道宋阳这是真的要在芯片处理器行业大干一场，还只是因为心血来潮，想要来这一行玩玩！
    这种事可并不少见，一个行业的天才，在原来的行业所向披靡，结果脑子一抽筋，想到另外一个行业证明自己，譬如某位篮球之神，好好的篮球不打，非要跑到棒球场上，用自己的爱好，挑战别人的饭碗，结果被揍的满头包。
    不见，连苹果都几次都在处理器项目上折戟，钱烧的不少，最后却是一堆烂摊子，就知道这一行的难度了。
    老实说，多伯普尔的PA半导体团队，接到美洲全球投资基金会的投资电话时，也有些惊疑不定，不知道一家互联网公司，怎么会扯上芯片行业。
    原本多伯普尔是不想理会的，但无奈，美洲全球投资基金会，给出的条件，扬言要给PA半导体的钱，实在是太高了，甚至远超英特尔、AMD、博通等公司，对于PA公司的报价，这才有了多伯普尔今天到来的这一幕！
    参观完ICQ之后，多伯普尔和吉姆·凯勒等人，来到了宋阳的办公室，多伯普尔用惊叹的语气，向着宋阳说道，“宋，ICQ超乎了我的想象，如果能够盈利的话，ICQ一定会成为科技史上的奇迹。”
    说这话的时候，多伯普尔用眼神跟吉姆·凯勒等人做着交流，互联网如今的行情，同为科技行业，他们多少有些耳闻，知道ICQ现在估值是很值钱的。
    最关键的，宋阳手中可不仅只有一家ICQ，还有已经上市的双击，新兴电信公司美洲电信等，表面上看，宋阳的身价是不低，理论上，是可以撑的起一家处理器半导体公司的。
    但仅仅只是理论上，想要在处理器和半导体领域大干一场的不在少数，可最终能活下来的寥寥无几。
    宋阳对于多伯普尔的惊叹，也只是笑了一声，在DEC这种巨头待过的多伯普尔，什么风浪没见过，ICQ对于他来说，最多就是多吹捧了几句而已。
    多伯普尔看向宋阳，指了一下吉姆·凯勒等人，“宋，很高兴，你能愿意投资PA半导体，但我们想知道，你为什么突然要投资PA半导体，据我们所知，你并没有硬件产业！”
    “而且，我们要提醒你，半导体行业，是一个需要投入，但未必有回报的行业，这是这个行业的不幸！”
    提起这个，多伯普尔情绪一时间，也略有些低沉，不知道是不是想起了在DEC的日子来。
    多伯普尔、吉姆·凯勒等人离开DEC公司，实际上就是DEC最真实的写照，这家老牌巨头公司，这几年间动荡不断，连比尔·盖茨都忍不住嘲讽，“如果让一个六十岁的人掌管微软，有些不敢想象”。
    这就是嘲讽的DEC创始人奥尔森，作为科技行业最“老”的掌门人，奥尔森67岁的年龄，依然掌舵着DEC，直到几年前，DEC这艘大船，终于是快要沉了的时候，奥尔森才终于是退了下去，换了原本掌管DEC半导体业务的帕尔默上台，总算是让DEC稳住了阵脚。
    帕尔默依靠研发新型电脑跟半导体芯片，让DEC避免了破产，但也仅此而已，几年间半导体业务，是常年徘徊在亏损跟盈利边缘，而DEC也因为芯片的巨额投入，而筋疲力竭，去年底的时候，终于是有些撑不住了，不再继续研发新一代芯片，多伯普尔也带着一帮原DEC工程师出走，开始自立门户。
    连DEC都扛不住，苹果更是芯片项目上几次三番亏的一塌糊涂，AMD从成立以来，就鲜有盈利，现在换做是宋阳，多伯普尔不由不怀疑，宋阳能在芯片投资上扛多久！
    对于多伯普尔的质疑，宋阳说道，“实际上，飞塔正在研发一种全新的UTM硬件互联网安全产品，需要一款全新的网络安全芯片！”
    “UTM设备？”
    坐在一旁的吉姆·凯勒，听到UTM的概念之后，不禁露出了几分感兴趣的神色。
    宋阳点了点头，“UTM一种全新的硬件防火墙，未来会有无数公司需要UTM设备，也需要无数的安全芯片！”
    宋阳这是在告诉PA半导体这边，他投资PA半导体，可不是心血来潮，而是真的有需求。
    “不仅是飞塔，如果不出意外，各位今天应该可以听到另外一个消息，也许PA以后需要供应手机芯片！”
    多伯普尔和吉姆·凯勒等人，听到宋阳这话，一时间倒不由露出几分惊讶神色，他们显然是明白宋阳这话是什么意思，明显是要进入手机行业了。
    虽然也惊讶于，宋阳这跨度实在是大，从互联网直接横跨到手机行业，但也能够说的通，宋阳为什么要投资PA半导体了，飞塔的UTM设备和手机业务都需要芯片，宋阳投资一家自己的半导体团队，似乎也说的过去，虽然还是玩的有些大。
    “宋，你希望PA半导体，能够像德州仪器那样？！”多伯普尔笑着，略微自嘲的调侃了一句。
    宋阳也不禁一笑，“我并没有说过这话，但PA半导体，如果能够像德州仪器一样，提供最最先进的手机移动芯片，我想，那是值得庆祝的一件事！”
    宋阳和多伯普尔对视一眼，看出了对方眼中的意味，两人都是用玩笑话说着，但却又不是玩笑。
    身为处理器行业的老炮，这一次多伯普尔带着一帮追随他的工程师自立门户，还有吉姆·凯勒这样的架构大神，显然是不愿意PA半导体，只是一家普通的半导体公司。
    多伯普尔这时候，已经有些意动了，他看得出来，宋阳的心思不小，甚至在宋阳身上看到了当初年轻时的DEC创始人奥尔森的几分影子。
    晚年的奥尔森是恋权昏聩不假，为了手中的权力，视DEC公司为儿戏，赶走了DEC一位位高管跟工程师，但早年的奥尔森那可是雄心勃勃，拥有敏锐的洞察力，能在IBM对计算机的控制下，杀出小型计算机这一条血路，又能够自研自产芯片，营收碾压苹果，哪怕当初有乔布斯的苹果，在DEC面前，也不过是个弟弟而已……
    不过，多伯普尔不会那么轻易下决定，他已经在DEC证明过自己，早就不需要什么名利，建立PA半导体，也是想要研发出自己想要的最先进的芯片处理器，可不想自己一世英名在这里砸了招牌。
    “宋，如果要研发芯片，可能要投入巨额资金，但即便你的手机项目，能够在跟诺基亚、摩托罗拉得竞争中取得优势，但恕我直言，今年全年手机处理器的市场，仅不到五亿美刀，而英特尔全年的营收，就超过可三百亿美刀！”
    多伯普尔提醒着宋阳，很可能这个行业，并不如宋阳想象的那么美好，甚至可能就是一场噩梦，芯片行业这副本，堪称科技行业的联合国五常副本，刷一套五常副本，然后进入联合国，芯片行业同样需要过五关斩六将。
    就算宋阳的天才名头，能够从互联网延伸到店子硬件行业，打出惊天一战，在诺基亚跟摩托罗拉的围剿下活下去。
    可手机处理器芯片，一年的市场，也才五亿美刀而已，同比之下，电脑处理器行业，仅英特尔一家，营收就超过了几百亿美刀，现在英特尔看不上手机处理器，可不代表以后也看不上，有英特尔、德州仪器这些芯片行业的霸主，宋阳可能投入一大笔钱，最后也是一地鸡毛。
    “我明白！”
    宋阳回答的也很直接，“美洲全球投资基金会的风控部门，做过芯片行业的市场调查，但我认为值得投资！”
    “投资PA半导体之后，我希望飞塔的UTM设备，还有手机项目，能够有足够的营收，来支撑起PA半导体的芯片项目。”
    宋阳说的很直白，已经做好了接受芯片亏损的准备，只要飞塔UTM设备、手机项目能够盈利，就能够补贴处理器项目，至于亏损，那也能够接受。
    “不仅仅是这些，我希望PA半导体，能够更进一步……”