    “我希望PA半导体，能够做到更多！”
    宋阳看向了多伯普尔、吉姆·凯勒等人，突然提起一件，风水不及牛马的事来，“多伯普尔博士，应该有听过乔布斯重返苹果的传闻吧？”
    这件事从去年开始，就传的是沸沸扬扬，科技行业也都早有预料，现在就是乔布斯在端着架子，要求苹果高价收购Next电脑公司，回归苹果，乔布斯也基本上是冲着苹果话事人的位置而去。
    乔布斯回归苹果，已经是板上钉钉的事情，区别只是在于，接近油尽灯枯的苹果，能够给Next电脑，开出什么价格，还有现任苹果总裁阿梅里奥，会给到乔布斯什么样的职务，反正阿梅里奥绝对想不到，乔布斯是奔着他屁股下面的首席执行官得位置而来……
    “当然，这是科技行业的大事，拉里·埃里森已经开始收购苹果股票！”多伯普尔说道。
    作为乔布斯的好友，拉里·埃里森正在不断为乔布斯回归造势，通过媒体放出了各种言论，什么当初乔布斯在的时候，苹果有多辉煌，只有乔布斯才能救苹果等舆论，正在不断给苹果董事会施加压力。
    甚至于传闻，硅谷狂人拉里·埃里森，准备三十亿美刀收购苹果，再把苹果送给乔布斯管理，但传闻终究是传闻，拉里·埃里森是疯，可特么甲骨文董事会又不傻，几十亿美刀砸下去，收购苹果这么一个眼看就要倒闭的破烂玩意，失心疯了才会同意拉里·埃里森这么干，不过可以肯定的是，拉里·埃里森对于乔布斯重返苹果是出力甚多。
    多伯普尔不知道宋阳为什么提到了苹果，吉姆·凯勒等人也都诧异的看着宋阳，不知道宋阳怎么会突然提到这个。
    “不管乔布斯，还是谁回归苹果，都不可能立刻改变苹果的颓势，今年、明年苹果将继续巨亏十亿美刀以上，即便是乔布斯重回苹果，也需要现金！”
    原本就亏得一塌糊涂的苹果，如果高价收购乔布斯的Nest电脑系统，恐怕是再一次大放血，根本就拿不出资金了。
    任乔布斯再厉害，巧妇难为无米之炊，没钱，乔布斯什么也干不了！
    “一但PA接受美洲全球投资基金会的投资，在乔布斯回归后，美洲全球投资基金会，会对苹果进行投资，换取苹果持有的ARM股权，另外，会跟苹果达成一些合作协议，譬如将PA半导体的芯片，放在苹果电脑之上……”
    趁火打劫这种事，谁都干过，宋阳也不介意干几次，接下来几年，苹果的日子都不好过，卖家产过日子，基本上是可以肯定的事情。
    宋阳投资给苹果，购买苹果发行的债券、股权，换取苹果持有的40%得ARM股权，应该不过分吧，这叫救苹果于危难之中，说不得，乔布斯还得在时代杂志上，专门登报宋阳的慷慨解囊……
    而作为拯救苹果得条件之一，让苹果搭载PA半导体的芯片，也不过分吧，命都要快没了，苹果还讲究什么，而且英特尔跟微软可是同盟，一定程度上，也是苹果得对手。
    当然，可能“拯救”苹果得手段，不止是从苹果拿走ARM公司，让苹果搭载PA半导体芯片，还可以将宋阳这边的全家桶，都安装在苹果电脑上，ICQ、飞塔、ebay、亚马逊等全家桶，都给苹果电脑安排上，甚至是苹果电脑得独家协议等等。
    多伯普尔、吉姆·凯勒等人，听的都有些目瞪口呆，他们第一次才知道，原来还可以这么玩……
    投资苹果这一波，如果能成的话，简直可以说是双杀，既拿到了ARM公司，又为PA半导体找到了搭载处理器的平台。
    ARM现在还不是最顶尖的芯片公司，但已经有了不菲的芯片设计能力，创建的芯片授权模式，也玩的是风生水起！
    如果PA半导体能够收购ARM的话，再加上吉姆·凯勒这种顶尖的芯片架构大牛，PA半导体的芯片架构能力，估计要原地起飞。
    多伯普尔已经心动了，之前也有不少芯片大厂，找过PA半导体，但最多就是给点钱打发了事，而宋阳最为PA半导体，提供了一条全新的道路，而且还是非常可行的。
    但宋阳话，却还没有说完，接下来宋阳的话，让一屋子的原DEC工程师们，是直接全部站了起来。
    “我听说，DEC公司最近的状况不太好，如果有可能的话，”宋阳看着眼前得一众人，“我是说如果，我会寻求让PA半导体，并购掉DEC的半导体部门！”
    话音落下，多伯普尔直接站了起来，吉姆·凯勒等一众剩下的工程师们，也都直勾勾的看着宋阳。
    哪怕对于喜欢跑地图，刷声望的吉姆·凯勒来说，DEC也是一个特殊的存在，那里是他这十几年来所在的地方，DEC也给了吉姆·凯勒足够高的待遇，在博士为门槛的半导体行业，吉姆·凯勒的学历，只是宾夕法尼亚大学的电气工程师学位，但在DEC却被重用……
    当听到，宋阳要让PA并购了DEC半导体部门时，对于多伯普尔、吉姆·凯勒等人的震撼，是难以想象的，甚至大半辈子都给了DEC的他，这时候神情都有些恍惚。
    虽然对于DEC有些不满，到多伯普尔等人，对于DEC半导体的感受，是难以形容的。
    虽然感觉有些荒唐，可对于DEC内情知之甚详的多伯普尔却明白，宋阳说的，恐怕还真有可能成真。
    在不继续研发新一代芯片之后，负债超过三十亿美刀的DEC，抛售吞金兽半导体部门，已经是不得已的选择，甚至于多伯普尔可以想到，现任DEC总裁帕尔默，恐怕已经开始为DEC半导体寻找买家了，而最大得可能，就是将DEC半导体卖给曾经得死对头英特尔……
    一想到这里，多伯普尔猛然感觉心脏像被一只手，狠狠抓了一把一样，不仅是多伯普尔，吉姆·凯勒等人也好不到哪里去，吉姆·凯勒还能挺得住的话，那一辈子心血，都花费在了DEC的多伯普尔，就有些难以忍受了，自己最得意的Alpha芯片，竟然可能被死对头英特尔拿到手，多伯普尔的脸色变得难看不已。
    多伯普尔情绪有些低沉，“即便是DEC同意出售半导体部门，恐怕也不会便宜了！”
    DEC可是有半导体生产线的，虽然生产线并不是最先进的，但除过能自己设计芯片之外，还能够自行生产，这也是DEC能够跟英特尔、AMD在半导体行业叫板的原因。
    “资金的问题，由美洲投资基金会来负责解决，但DEC集团那边，就需要多伯普尔博士去协调！”
    宋阳说道，要收购DEC的半导体部门，这年头的半导体行业，价格虽然还没那么夸张，但即便如此，收购价估计也在十亿美刀左右，即便是多伯普尔能动用关系，把DEC半导体的工程师挖光，就剩下那些设备跟机器、专利之类的玩意，那恐怕要买下来，价格也不会低于七八亿美刀！
    但放在明年收购的话，对于宋阳却是一个机会，跟着索罗斯后面，在东南亚割一茬韭菜，也不要太狠，能赚到收购DEC半导体、收回投资苹果的钱，那就足够了。
    听到宋阳这话，多伯普尔也不在多说，直接一摆手，“宋，只要你能够筹集到资金，我可以保证促成这笔收购！”
    多伯普尔下定了决心，哪怕豁出去这张老脸，亲自去找帕尔默，也不能让DEC半导体落在英特尔手中，不然多伯普尔真怕自己百年之后，都咽不下去这口恶气，非要比喻得话，那就像苹果被微软收购了，试问乔布斯什么感觉，看乔帮主会不会发狂……
    “宋，我希望这些条件，都能够写入投资协议，我们希望，美洲投资基金会能够做到这些承诺！”
    在签署投资协议时，多伯普尔向着宋阳说道，如果真能做到这些承诺，那超越英特尔这种大话，多伯普尔不敢说，但得到ARM、DEC半导体的PA，超越DEC没有达到的高度，给英特尔添点堵，多伯普尔却有信心能够做到！
    美洲全球投资基金会，向PA半导体，投入5400万美刀，得到PA半导体59%的股权，这样的估值，对于一个新兴的半导体团队来说，已经是相当高了，给这样的估值，完全是看在多伯普尔、吉姆·凯勒等人的份上，宋阳也在赌，赌PA半导体能够成长起来。
    除过投钱之外，宋阳也对PA半导体做了一些要求，其中还有几份特殊要求，譬如要让吉姆·凯勒必须在PA半导体工作三年，为PA开发至少两款以上的主流芯片架构，才能够离开PA半导体。
    听到这个宋阳专门提出来的要求，多伯普尔跟吉姆·凯勒都有些摸不着头脑，跑图属性还没开启，跳槽技能点还没刷满的的吉姆·凯勒，也有些不解，不知道宋阳为什么要专门对他设计这样的要求，不过还没想过要离开PA的吉姆·凯勒，虽然带着疑惑，但还是签下了协议。
    “你觉得，布鲁诺·宋能做到那些吗？”
    等出了ICQ办公大楼，被风一吹的多伯普尔，这才感觉到刚才在楼里，似乎被灌了好几大碗鸡汤。