    多伯普尔是科技行业的老炮不假，经验技术之类的没得说，但论起嘴炮鸡汤水平，那跟互联网行业相比，就远远不如了。
    互联网要从硅谷风投跟华尔街机构手里拿钱，不会画饼灌鸡汤，没点嘴炮技能，怎么能够拿到钱？
    刚才宋阳的话，确实是让多伯普尔都心动了，想一下，先投资苹果，拿到ARM公司，再跟苹果组成苹果电脑加PA处理器的阵营，叫板英特尔阵营，再反手拿下DEC半导体。
    这套计划看起来不错，一但做成，PA半导体基本上一飞冲天，可仔细一想，特么要干成这件事，最少都需要十几亿美刀的资金，而且可能是现金。
    这么庞大的一笔资金，多伯普尔现在回过神来，别说宋阳了，就算是DEC、英特尔那种公司，也需要筹集一段时间了。
    现在合同签完了，鸡汤劲下去的多伯普尔，不由担忧起来，这次会不会是被忽悠了。
    被多伯普尔问道的吉姆·凯勒却摇了摇头，“我感觉布鲁诺·宋似乎确实有些计划，飞塔的UTM设备，理论上是可行的，还有他说的，今天会有一个手机项目的消息，如果是真的，今天能够听到消息！”
    虽然也有被忽悠的感觉，但吉姆·凯勒实际上，却有些倾向于宋阳的这些计划，尤其是收购DEC半导体，是颇让吉姆·凯勒都心动的。
    “至于资金，那是他该考虑的问题……”吉姆·凯勒摊手说道。
    在DEC的时候，他们都受够了资金的问题，如果宋阳真能在PA半导体上豪掷万金，那这帮原DEC工程师们，对于留下来，也不是多抗拒。
    签下协议的宋阳，也长出了一口气，先把PA半导体给拿下再说，至于那些资金，都是明年需要头疼的问题。
    虽然投资苹果、收购DEC半导体，确实需要一大笔的资金，但有了PA半导体，才有机会做这一切，没有多伯普尔、吉姆·凯勒这些行业大牛，宋阳是不会轻易押注处理器行业的。
    今天宋阳忙碌不已，没来得及休息，在ICQ办公大楼，刚用了一份餐食，第二波人员已经到场，阿尔卡特在阿美利加的高管，已经是到场。
    “宋，我是麦克·奇格利！”
    一个中年男人，标准的阿美利加职业经理人形象，看起来十分精力充沛，见到宋阳时，向着宋阳伸出手。
    宋阳和奇格利打了一声招呼后，奇格利身旁的人，立刻向着宋阳说道，“奇格利总裁，是阿尔卡特在阿美利加得运营总裁。”
    听到这话，宋阳不禁向着奇格利身旁的一堆人看了过去，结果愣是没看到代表阿尔卡特手机阵营的人来。
    今天可是谈收购阿尔卡特手机业务的事，阿尔卡特手机部门的人，竟然都不见踪影。
    见到宋阳得目光，奇格利向着宋阳说道，“阿尔卡特总部，赛尔吉·丘鲁克总裁已经授权我，全权负责跟美洲全球投资基金会，谈关于阿尔卡特手机业务部门的事！”
    宋阳听着到这话，和左右的格雷克、马库斯看了一眼，想着这话的奥妙。
    从奇格利这话可以听出，阿尔卡特总部，已经不准备要手机业务了，甚至于连今天这场关系到阿尔卡特手机命运的谈判，阿尔卡特手机部门的人，都没资格参加！
    另外一方面，阿尔卡特那边，明显是不准备按照正常的收购谈判了，而是将手机业务，当做是一个筹码，来跟宋阳这边谈，明显是想要换取宋阳手中的一些东西。
    “奇格利总裁，请！”脑子里各种念头闪过，宋阳还是将奇格利等人，带进了ICQ总部大楼。
    奇格利很健谈，“宋，我早就听说过你的大名了，不得不说，美洲电信的芝加哥到华尔街的线路，绝对是电信史上的一个奇迹，我认为这条线路就是阿美利加电信行业的诺曼底登陆！”
    看得出来，奇格利对于美洲电信芝加哥到华尔街得那条线路，是盛赞不已，甚至出现了，美洲电信的出现，改变了阿美利加电信行业的格局这种话。
    不过话头一转，奇格利就向着宋阳说道，“宋，我不得不说一句，如果当初，芝加哥华尔街这条线路，是使用阿尔卡特的的电信设备跟技术，绝用不了那么长的修建时间，维修成本也不会那么高！”
    宋阳回头深深看了一眼奇格利，没有接这一茬话，芝加哥华尔街那条线路的电信设备，为了保密，都是用第三方公司的名义，从思科、朗讯等电信设备商采购的，真敢明目张胆的从阿尔卡特大量买电信设备，恐怕早就弄得路人皆知了。
    一众人进入办公室，宋阳和马库斯、格雷克低声谈了几句，奇格利的突然到来，略微打乱了美洲投资基金会得计划，原来只是砸钱就够了，现在明显不那么简单了。
    “奇格利总裁，很高兴各位今天，能够代表阿尔卡特前来，希望我们今天能够谈成，关于阿尔卡特手机业务的事！”宋阳开门见山的说道。
    奇格利也说道，“我们也希望如此，这是我们今天来的目的，丘鲁克总裁，也很希望能够跟宋你合作！”
    不知道奇格利跟阿尔卡特葫芦里到底卖的什么药，但宋阳这边，还是准备使用认他千路来，我自一路去的策略，就是先拿下阿尔卡特手机品牌再说。
    马库斯最先代表美洲全球投资基金会开口，“奇格利总裁，我们之前已经为收购阿尔卡特手机品牌这件事讨论过，想必各位今天来，也已经认可了这件事。”
    “美洲全球投资基金会，想要收购阿尔卡特手机全部业务，包括品牌授权、股权、技术人员还有专利、生产链等一切在内！”
    宋阳想要进入手机行业，但现在一片空白，只能先收购一个品牌，收购阿尔卡特手机，就要将它的一切，都收入囊中才行。
    奇格利听到马库斯这话，并没有反对，反正阿尔卡特也不想要手机业务了，并不怎么在乎是卖一点，还是全部给卖了，起码奇格利不在乎，他又不是手机业务部门的人，崽卖爷田不心疼，他才不在乎呢。
    “阿尔卡特总部，同意出售手机业务部门，但除过现金之外，阿尔卡特希望，能在收购中，加入一些其他条件！”奇格利看着宋阳说出这话，摆明了车马，今天就是想要从宋阳手中，拿到其他东西。
    顿了片刻，宋阳开口说道，“阿尔卡特，想要以多少价格出售手机品牌？”
    格雷克、马库斯还有美洲投资基金会的一众人，也都在看着阿尔卡特一帮人，美洲投资基金会这边，请来的专业分析师，对于阿尔卡特手机品牌的估值，在两到三亿美刀左右之间。
    现在得阿尔卡特手机，虽然不景气，但靠着手机行业的热潮，还是勉强能够盈利的，再加上品牌影响力、工程师、技术、专利等，甚至能够卖出更高的价格来也不为过，等再过上几年，阿尔卡特的销量彻底雪崩，技术落后，品牌影响力不在，那时候恐怕反而是卖不出去什么价格了。
    奇格利身旁的一名高管，这时候伸出了一根手指头，说出一个让宋阳这边，都有些惊诧的数字，“一亿美金！”
    “阿尔卡特愿意以，一亿美金出售阿尔卡特手机品牌！”
    听到这话，宋阳、格雷克、马库斯等，不仅没有高兴，反而是都皱起了眉头。
    事出反常必有妖，宋阳都做好了阿尔卡特狮子大开口的准备，结果，阿尔卡特却反而是低价卖了，一亿美刀卖阿尔卡特手机品牌，这消息如果传出去，怕诺基亚、摩托罗拉、三星、索尼、爱立信等都要来抢将了，就算买下来不用，起码也不亏！
    看着奇格利，宋阳足足过了半响，才终于开口，“阿尔卡特公司到底想要什么？”
    世上没有免费的午餐，阿尔卡特把手机业务卖的这么便宜，那肯定是想要在其他方面得到补偿了，而且恐怕胃口还不小。
    “手机业务可以给美洲投资基金会，”奇格利看着宋阳，“阿尔卡特想要跟美洲电信开始合作！”
    格雷克、马库斯都露出了然的神色，对于阿尔卡特来说，手机业务并非是最重要的，整个阿尔卡特手机业务，只占到整个阿尔卡特营收5%不到，这放在阿尔卡特来说，是可以被当做筹码来交易的。
    而电信设备业务，却占到了整个阿尔卡特90%以上的营收，用一个手机业务，换取美洲电信手中的宽带电信设备订单，一个阿尔卡特手机业务，可能是少卖了几亿美刀不假，可从美洲电信那边，得到的却可能是十几甚至是几十亿美刀的收益。
    这笔买卖还需要多想么，也知道为什么这一次，阿尔卡特总部，压根就没让手机业务的人参加，而是让奇格利这个阿尔卡特在阿美利加的负责人来跟宋阳谈了。
    知道了阿尔卡特想要什么筹码，就知道要如何出招了，只能说阿尔卡特这次的胃口，是真的不小！
    “奇格利总裁，你应该清楚，电话电报集团是美洲电信第二大股东，根据美洲电信跟电话电报达成的协议，美洲电信在阿美利加的业务，应该从朗讯采购设备。”
    宋阳没想让阿尔卡特立刻得到好处，阿美利加电信收购狂潮，明显是给阿尔卡特这种电信设备制造商也带来了压力，让阿尔卡特不得不开始做出动作。