    当阿尔卡特，准备用手机业务，换取美洲电信的电信设备订单时，这场收购谈判，已经变了几分味道，两边到底谁占据主动，就不一定了。
    出身法兰西的阿尔卡特，想要美洲电信的订单，宋阳则想要阿尔卡特手机品牌。
    美洲电信如今在阿美利加多地开工，在多个州建设宽带线路，是阿美利加一众电信运营商中，对于宽带线路最积极的电信公司，而宽带设备，却正是阿尔卡特得强项。
    “宋，你明白得，跟阿尔卡特合作，对我们两边都有好处，阿尔卡特拥有世界上最先进的宽带电信设备，超过40%得宽带设备跟基础设施线路，是由阿尔卡特提供的！”
    “朗讯？！”
    奇格利笑着摇摇头，将阿尔卡特在阿美利加这个最大的竞争对手，给贬的是一无是处，冷嘲热讽的说道，“它不过是还没有长大的婴儿，如果不是电话电报集团，根本无人会用朗讯的设备。”
    朗讯当然没有奇格利说的那样不堪，今年的朗讯强势挤入全球第五大电信设备制造商，上市后更是股价一飞冲天。
    但这也要看跟谁比，现在得阿尔卡特正处于巅峰时刻，不提其他的，单以宽带电信设备、基站来看，放眼全世界，都没有一个是阿尔卡特的对手，思科也同样不是对手，全世界每增加十条宽带线路，就有四条是阿尔卡特建立的！
    所以，对于推广宽带线路、设备，阿尔卡特是最为积极的，美洲电信现在主要就是建设宽带线路，阿尔卡特自然不想放过这个机会。
    “至于电话电报集团的协议，”奇格利笑着说道，“我想美洲电信属于宋你，即便是电话电报集团，也无法阻碍你的决定吧！”
    显然来之前，奇格利做了大量功课，知道美洲电信真正的控制权，到底是在谁手中，宋阳真决定的事情，哪怕是电话电报集团，也无法阻拦。
    宋阳摇了摇头，“奇格利总裁，你知道，事情不会这么简单，美洲电信需要电话电报集团的支持。”
    现在得美洲电信，看起来张牙舞爪，可实际上跟世通、康斯卡特、威瑞森等电信运营商巨头比起来，那是远远不如，宋阳需要电话电报集团对美洲电信的支持。
    而且刚刚跟电话电报集团，达成了联盟，宋阳并不想再次烽烟四起，跟电话电报合作，从朗讯采购电信设备，这也没有任何问题，谁知道阿尔卡特突然冒了出来。
    宋阳向马库斯撇了一眼，马库斯会意道，“奇格利总裁，美洲投资基金会愿意提高对手机业务的收购价格，这是我们今天来的目的！”
    “很抱歉，美洲电信跟阿尔卡特合作，这是收购条件之一！”
    奇格利断然拒绝掉，意思很明确，想要买阿尔卡特手机业务，就要买阿尔卡特的电信设备跟基站，否则就不再出售手机业务。
    “宋”，奇格利说道，“这件事对我们双方都有利，阿尔卡特能够提供最好得宽带电信设备，我们能够帮助美洲电信加快宽带线路得建设，你可以得到阿尔卡特手机业务！”
    “让朗讯见鬼去吧，电信未来是属于宽带的！”奇格利大声说道。
    “八千万美刀，美洲投资基金会八千万美刀收购阿尔卡特手机业务，包括永久品牌授权，美洲电信将35%的电信设备跟基站等基础设施订单，交给阿尔卡特来做！”
    在奇格利之后，宋阳突然开口，让奇格利跟阿尔卡特不由一愣，宋阳又一刀砍掉了阿尔卡特手机品牌的收购价。
    美洲电信35%的电信设备订单交给阿尔卡特，这有些低于奇格利的预期，他刚准备开口，却又听到宋阳的话，让奇格利猛然瞪大了眼睛。
    “美洲电信会跟阿尔卡特，开始合作手机通信业务，美洲电信在阿美利加的无线通信设备订单，可以交给阿尔卡特负责！”
    奇格利精神大振的看向宋阳，“美洲电信准备进入手机无线通信行业？”
    宋阳点了点头，这是早就确定好的，在美洲电信成立之初，就已经准备第一个吃螃蟹的，收购阿尔卡特手机，推出无线通信业务，到时候，美洲电信会推出另一个吸金利器，手机上网服务！
    而收购而来的阿尔卡特手机，也会推出，全球第一部支持上网的手机！
    当然顺便的，什么手机上网专利、2G标准、上网标准、WIFI、蓝牙标准之类的，也要一起推出，让其他手机品牌全都给遵守，专利费也铁定要收取。
    听到美洲电信要进入新兴的无线通信跟网络市场，奇格利没做什么考虑，立刻就同意下来，“阿尔卡特愿意达成合作！”
    对于手机通信市场，阿尔卡特也早就眼馋无比，美洲电信愿意用这块市场，跟阿尔卡特合作，那奇格利自然不会拒绝。
    至于什么美洲电信只限于阿美利加市场，跟阿尔卡特合作之类的，奇格利并没有太过在意，这时候美洲电信的手机通信业务，都还没个影响力，阿美利加本土跟海外，实际上并没有太大差别。
    在手机通信市场，跟阿尔卡特合作，并没有违反跟电话电报集团之间的协定，毕竟当初两边商量的，只是在宽带市场，从朗讯采购电信设备，可没包括手机通信市场……
    而美洲电信，仅限于在阿美利加和阿尔卡特合作，那在阿美利加之外，如果美洲电信的业务，扩展到了亚洲、东欧一带，从亚洲某个新兴电信设备制造商，譬如华为之类的新兴电信公司采购设备，也不算恶心阿尔卡特吧，毕竟协议也没有规定……
    今天与其说是收购阿尔卡特手机品牌的谈判，不如说是阿尔卡特跟美洲电信之间的勾搭。
    在宋阳和奇格利谈成之后，随后就是一场耗时许久的电话会议，美洲电信、阿尔卡特、电话电报集团都被拉了进来，对于搅局的阿尔卡特，电话电报自然是满的。
    不得已，宋阳亲自给电话电报集团那边打电话，“贝斯特总裁，美洲电信的部分电信设备订单，交给阿尔卡特，并不会影响到朗讯，美洲电信也会进入海外市场，需要阿尔卡特的支持！”
    在阿美利加，朗讯确实可以横着走，各大电信运营商，都要给朗讯几分颜面，可到了海外市场，可就没人给朗讯颜面了，就像欧洲市场，美洲电信过去了，说不得还需要阿尔卡特的支持。
    但对于宋阳这套说辞，电话电报集团的贝斯特却不买账，带着几分恼火，贝斯特说道，“宋，你破坏了我们之间的协定，电话电报集团把宽带业务让给你，不是让你把电信设备订单交给阿尔卡特的。”
    “你知道，这会让我有多大麻烦吗？”
    贝斯特有些恼怒的向着电话里的宋阳说道，朗讯从电话电报集团独立出去，并且上市之后，就跟电话电报集团的关系很微妙。
    更不提还有贝斯特最讨厌的那个女人卡莉·菲奥莉娜，也在朗讯，贝斯特可知道，这个女人，一直对于电话电报集团掌门人的位置贼心不死。
    如果让菲奥莉娜找到了机会，肯定会挑拨事端，美洲电信将电信订单，交给了阿尔卡特，铁定会让朗讯，在电话电报董事会对贝斯特发难。
    “贝斯特总裁，我可以保证，这件事不会影响到你，这次亚洲之行，美洲电信会带来更多的海外订单，而且……”
    “手机业务，对我们至关重要，业务明年底的时候，电话电报集团，就要因为每个月剧增的几十万用户，而不得不提高对于贝斯特总裁你的分红奖励了！”
    宋阳给贝斯特也画了一张大饼，告诉她，如果收购的阿尔卡特手机，能发展起来，那阿尔卡特在阿美利加，可是只跟电话电报集团合作的，推出电话电报集团的合约机。
    合约机，比起通用版本的手机价格要低许多，但同样只能插合作的电信电信运营商的卡，而且需要缴纳一两年的话费后，手机才真正属于用户。
    对于宋阳这套解释，贝斯特也是将信将疑，可这时候，贝斯特能做的，也就是接受了，宋阳已经同意，美洲电信跟阿尔卡特合作，也已经是板上钉钉。
    贝斯特只能期待，真如宋阳所言，收购后的阿尔卡特手机，能在宋阳手中起死回生，给电话电报集团，带来一大波手机用户，不然贝斯特在电话电报的日子都不会好过了。
    “宋，我希望这是最后一次，我不希望再有下一次，下一次，就不会是我打过来电话了！”
    挂断电话之后的贝斯特，长坐在椅子上，她知道宋阳不会安宁了，可没想到，这才多久，就开始搞事情。
    贝斯特只期待，宋阳在电信行业，搞事情的实力，能够跟互联网的水准一样，让美洲电信原地起飞，不然倒霉的就要是她了！
    傍晚时分，圣何塞机场，一架庞大的商务飞机，已经停在了那里，宋阳和盖洛到达机场的时候，格雷克、代表ICQ艾琳和威斯利、双击的惠特曼、飞塔谢清、美洲电信罗伯特·艾格尔、ebay的奥米迪亚等一众人都已经到达。
    这还不是全部，这次亚洲之行规模庞大，宋阳带上了手中各大业务的负责人，都一起前往亚洲外，到时候，还有WPP集团的马丁·索罗、Yeadex的阿卡迪·沃罗兹、IMDB的科米·尼达姆等都会跟宋阳在燕京会和。