    天色隐隐黑下来时，庞大的商务飞机从圣何塞机场，冲天而起向着东方飞行而去。
    这架商务飞机，飞机租赁商内部做过装修，乘客座位只有不到原来的六分之一，而增加了小吧台、休息室等各种设施在飞机上，即便是比不过顶级富豪的私人飞机，但比起波音、空客的长途客机，那内部条件是要好的多。
    商务飞机上的空姐，都是精挑细选出来的，比起阿美利加国内航线上那些大妈级的空姐，自然不可同日而语。
    知道这一趟飞机上的人，都是身价不菲的互联网新贵之后，飞机上的几位空乘人员，那服务态度就不用提了，盖洛、威斯利身旁，都围绕着几个空姐。
    跟艾琳坐在一起的宋阳身边，也不需要多说，艾琳冷眼旁观的看着那几位身材不错的空乘小妞，来回在宋阳身边转悠，从飞机起飞之后，就没停歇过，其中有两个胆子大的，已经找宋阳交换起了ICQ跟电脑号码。
    “看来，七十亿美刀先生，很受欢迎啊！”戴着黑框，穿着保守的艾琳，看着那几位献殷勤的空姐，向着宋阳不动声色的说道，但手却向宋阳肋上给掐了过去。
    这一趟亚洲之行，艾琳本以为詹妮不来，是她和宋阳两人难得的亚洲之行，可没想到，刚一上飞机，就有一群花蝴蝶，向着宋阳给飞了过来。
    原本詹妮是要一同前往，但正在被从好莱坞请过来的那位演员培训师拉着急训，只有个把月时间，等宋阳从亚洲返回，黑客帝国的剧组，确定好阵容后，就要开拍了，詹妮进入剧组没有任何问题，但那位好莱坞的女训练师，可不想让詹妮砸了自己的招牌，所以拉着詹妮做起了急训，詹妮这次只得留在了阿美利加。
    被小野猫掐了一把，宋阳嘶了一口凉气，连忙摆手让在身旁转悠的几个空乘离开，艾琳这才收回了手。
    不远处的格雷克，看到宋阳和艾琳亲密的举动，只当是没看到，如今宋阳身边是聚集着各路人马，而艾琳也开始身居高位，格雷克也不可能再像过去那样，摆明车马跟艾琳过不去。
    甚至于宋阳身旁的格雷克、艾琳、惠特曼等人，都隐隐形成了一个个小圈子，艾琳的犹太裔身份，让她在ICQ联合总裁的位置上，做的是风生水起，华尔街那边，对于艾琳很是支持，不论是资金还是舆论上。
    收购雪乐山、暴雪等公司，ICQ今年陆续借贷了几笔资金，华尔街那边都是慷慨解囊，而华尔街掌控的媒体，更是对艾琳吹捧不已，互联网女皇、科技女王之类的头衔，更是不时出现在关于艾琳的报道里，她在华尔街的名声，甚至一定程度上超越了惠特曼……
    媒体上几乎从未出现过艾琳的负面新闻，这对于一个年轻的掌门人来说，是很罕见的，这些都跟艾琳背后的犹太族裔分不开关系！
    飞机上的一众人，三三两两的坐在一起，惠特曼跟奥米迪亚坐在一旁，翻看着一沓文件，显然是在讨论ebay的事情。
    谢清和艾格尔倒是明显谈的来，威斯利则跟代表PA半导体的一位高级工程师相谈甚欢，飞机上这些人，基本上就是现在宋阳的班底了！
    商务飞机划过夜空，在远离阿美利加本土的时候，两条新闻，突然出现了阿美利加的科技行业。
    “互联网新贵入主手机行业！”
    消息最灵通的华尔街日报，最先开始报道，向外界报道了，宋阳收购阿尔卡特手机品牌的消息。
    消息一出，整个阿美利加科技行业，都是一片惊楞，要说宋阳在互联网折腾，他们不奇怪，去好莱坞烧钱，他们也能够理解，毕竟年轻多金去名利场的好莱坞浪一圈，也是人之常情。
    可特么，突然进入手机电子行业，就有些让人不解了，而随后传出来的，阿尔卡特以八千万美刀，近乎白菜价的价格，把阿尔卡特手机业务，包括品牌、技术、专利、产业链、销售渠道全部卖给了宋阳的时候，别说诺基亚、摩托罗拉这些同行了，就算是科技行业的其他人，也都有些傻眼。
    这已经不能算是白菜价了，跟明抢都特么差不多了，以至于消息刚出来的时候，都有人认为，阿尔卡特最新一季度的业绩，是不是暴雷了，不然怎么会这样割肉式出售？
    对于宋阳进入手机行业，各种声音都开始出现，有认为在互联网做出的成绩，已经让宋阳自大狂妄，竟然敢进入绞肉场一样的手机行业，不说国际市场了，单说在阿美利加，估计摩托罗拉都能捏死宋阳新入手的阿尔卡特手机品牌了！
    “我一直都非常欣赏布鲁诺·宋，我认为他就是互联网的引领者，创造了一个又一个新的互联网潮流，哪怕是进入好莱坞，但他依旧是为在宣传互联网文化！”
    芝加哥电视台，一位评论员，面对着镜头满脸遗憾的说道，“但这次，布鲁诺·宋很让我失望，我承认他是互联网的天才，但拜托，这是手机行业，有诺基亚、摩托罗拉、爱立信等品牌的手机行业，也许，我们将见证一段历史，明天的今天，可能就是阿尔巴特这个手机品牌消失的时间！”
    这名时事评论人，用遗憾但肯定的语气，说着阿尔卡特在手机行业必败的结论，虽然都清楚，在芝加哥这个摩托罗拉老巢的地方，肯定是心向摩托罗拉的，但对于他的话，却没人有什么反对。
    “天才即将陨落！”
    另外一家媒体，也在标题上，打出耸人听闻的标题，认为宋阳收购阿尔卡特手机，完全就是一个败笔，不说其他的，就说财大气粗的阿尔卡特，都搞不定手机业务，被诺基亚揍的半身不遂，凭什么，宋阳就认为自己能够做到阿尔卡特集团都没做到的事情？
    “也许，我们将见证又一家阿美利加华裔所建立的公司，遭遇“王安式破产”的不幸遭遇，阿尔卡特手机，就会像一块巨大的伤疤，不断流血，让宋阳不断付出巨大代价，直到最后跟王安公司一样倒下……”
    刚传出消息，宋阳入手阿尔卡特手机业务，各种声音就开始出现，但大多都是不看好的言论，阿美利加各大媒体也都冷嘲热讽居多。
    阿美利加的媒体，承认宋阳在互联网的天才，但在其他行业，就有些不看好了，尤其是这次，还横冲直撞的进入了手机行业。
    只要一个脑子还正常的，对于阿美利加手机行业有所了解的人，都知道摩托罗拉这个巨无霸的厉害，一个互联网的新贵，要跟摩托罗拉正面硬刚？
    不知道多失心疯的人，才会说出宋阳能赢的话来，以卵击石都算不上了，这就是一辆七八十年代老式的福特车，跟最新款的跑车比速度，能爬到终点，都算不错了。
    有媒体，甚至开盘，被宋阳接手后的阿尔卡特第一款手机，还能不能出现在众人面前。
    摩托罗拉、诺基亚等手机品牌，对于又一位新入行的“新手”，都没有任何评论，似乎都浑然没有看到一样。
    不过这些舆论，已经坐上了飞机的宋阳是看不到了，让那帮奔到圣何塞的记者和媒体都扑了一个空。
    而最晴天霹雳的，则要数阿尔卡特手机品牌了，远在法兰西的阿尔卡特手机业务部门，负责手机业务的埃尔蒂安，刚处理完文件，抬头看去，窗外已经完全黑了下来。
    埃尔蒂安是阿尔卡特手机品牌的建立者，当初建立时，埃尔蒂安也是意气风发，曾在阿尔卡特董事会上放话，要让阿尔卡特手机赶诺超摩，让手机业务，成为阿尔卡特皇冠上的明珠。
    阿尔卡特手机，确实有过高光时刻，曾一度成为法兰西销量第一，欧洲排名前三的手机品牌。
    但也就是那一两年，到现在，阿尔卡特手机是每况日下，埃尔蒂安也能感觉，阿尔卡特内部对于手机业务，已经是有了意见。
    可就跟那句话一样，离天堂太远，离诺基亚太近，身处欧洲市场，就要面对诺基亚这个大魔王，前几年，还能偶尔跟诺基亚叫板，可现在，却完全是被碾压。
    不论是从手机性能、设计、功能、价格等各方面，阿尔卡特都完全招架不住，同样的价格，干嘛不买名气更大、更好用的诺基亚，而买阿尔卡特？
    虽然也有些担忧，但埃尔蒂安还没想过，阿尔卡特手机部门会被卖掉，现在不景气，可多少还能赚点不是？！
    坐在办公司，收拾东西准备回家的埃尔蒂安，突然听到外面一阵吵闹，到了窗口，突然看到外面多了一群记者跟媒体。
    看到这一幕，埃尔蒂安不禁有些奇怪，除过发售新手机得时候，公关部会请记者来，不知道这时候，怎么会有记者来。
    刚准备去打电话询问，办公室的电话就响了起来，埃尔蒂安接通之后，是阿尔卡特手机在阿美利加的销售负责人，打过来的电话。
    听到电话那头用焦急的语气问道，“阿尔卡特手机品牌，怎么突然卖给了宋阳时”，埃尔蒂安脑子嗡了一声，就挺突然的，没有一丝丝防备，他就突然被卖了？
    电话扔到一旁，埃尔蒂安将冲过去，将电视打开，胡乱翻看了几个台，就看到了站在阿尔卡特集团总部门口总裁丘鲁克，面对着法兰西的媒体宣布道，“阿尔卡特已经出售了手机业务，这对于阿尔卡特集团是全新的一页！”