    就像二战后的法兰西传统技能一样，没有一丝丝抵抗，就直接竖起了白旗。
    埃尔蒂安看着电视里的丘鲁克，感觉一阵头晕目眩，他费尽心思的阿尔卡特手机品牌，就这么被卖了？
    甚至于埃尔蒂安，压根都没收到任何风声，直到属下过来电话，看到电视新闻，埃尔蒂安才知道这一切。
    不过，看到丘鲁克和阿尔卡特董事会，八千万美刀卖掉了手机业务的时候，埃尔蒂安直还是感觉血压蹭蹭往上窜，也就是说他辛辛苦苦这么多年，也就值个八千万美刀？
    去年光特么阿尔卡特手机营收，都足有几亿美刀之多，虽然利润并不高，但起码绝不止这个价。
    可看着电视新闻里的丘鲁克，面对着媒体跟记者，在那里信誓旦旦的说着，“这是阿尔卡特董事会的决定，相信未来，大家会看到这个决定的正确性，阿尔卡特集团会从一个胜利，走向另一个胜利！”
    至于有媒体质疑，手机业务是不是被贱卖了时，丘鲁克立刻打断了记者，“实际上手机业务，对于阿尔卡特集团来说，并不是最重要的，这一次阿尔卡特集团出售手机业务的协议中，包括多项协议，我们已经跟美洲电信达成了重要合作协议……”
    反正丘鲁克跟阿尔卡特董事会，绝不会承认，卖掉手机业务是一个败笔，依旧保持着法兰西高卢雄鸡的骄傲，丘鲁克面对媒体时，也尽是一副看破了一切，这一波操作是站在大气层高度的姿势。
    现在就要看，阿尔卡特手机品牌，在宋阳手中，会有什么表现了，如果失败破产了的话，那丘鲁克跟阿尔卡特集团无疑是赚大了，反之的话，如果阿尔卡特能活下去，甚至小日子过得还不错的话，那就谁卖的阿尔卡特手机业务谁尴尬了……
    看着电视上的新闻，在丘鲁克说完之后，埃尔蒂安终于知道，这一切都是真的了，身为阿尔卡特手机通讯总裁的他，竟然是最后一个知道，他和阿尔卡特手机一起被卖了，像极了二战时，马奇诺防线还在那里跟德国开战，结果巴黎直接投降了，就问特么的惊不惊喜。
    现在得阿尔卡特手机，也是如出一辙，埃尔蒂安还准备跟诺基亚开战，结果，直接就被人以白菜价给卖了。
    最关键得是，埃尔蒂安对于新东家，压根就不了解，埃尔蒂安查了半响，才知道新东家，是阿美利加一个年轻的互联网新贵。
    在法兰西互联网的浪潮，压根还没有兴起，而法兰西媒体对于宋阳为数不多的报道，除过法兰西电信代理了Hotmail邮箱之外，就是那张风靡全世界的图片，双击拿到融资时，宋阳左右围着一群模特开香槟时的画面，法兰西媒体用这张照片，暗讽阿美利加互联网行业的奢靡跟混乱……
    看着那张图片，埃尔蒂安深呼吸了半响，才终于确定，他还有阿尔卡特手机的六百名工程师，以及遍布超过二十八个地区的销售渠道等命运，都掌握在了宋阳手中。
    不过让埃尔蒂安难受的是，不仅是阿尔卡特集团把他给卖了，新东家似乎也不待见他，收购完之后，甚至于连个公告都没发。
    直到埃尔蒂安费力的，让阿尔卡特手机业务在阿美利加的人员，找到美洲投资基金会的电话时，打过去时，听到那句宋阳开启亚洲之行了，此刻正在太平洋上空时，埃尔蒂安彻底被整破防了，深刻体验到了，狗都不要是什么感觉。
    不管受不受待见，埃尔蒂安都急匆匆收拾行李，准备前往阿美利加，去觐见新东家，想要给新东家留下点好印象。
    对于阿尔卡特白菜价出售手机业务，媒体跟不少人，都认为是阿尔卡特昏了头，可投资行业却不这么认同。
    第二天法兰西证券开盘时，阿尔卡特股价几乎暴涨，让无数人是大跌眼镜，投资人这边，才不管阿尔卡特是不是败家，原本不赚钱，甚至还可能亏损的手机业务给卖掉了不说，还搭上了阿美利加电信狂潮的快班车，跟美洲电信开始合作电信业务。
    这不论怎么看，都是普天同庆啊，当天在阿尔卡特的带领下，法兰西证券当天是集体大涨，让丘鲁克是大出风头，甚至有媒体开始吹捧，阿尔卡特集团这是要组建“电信航母”级别的巨头了。
    相比阿尔卡特引起的喧嚣，宋阳投资PA半导体，就显得有些波澜不惊了，不管是阿美利加的主流媒体，还是半导体行业，报道的都寥寥无几。
    毕竟，宋阳进入手机行业，就已经够骇人听闻的了，再要在半导体，跟英特尔阵营对着干，这特么已经不是狂妄的问题了，简直就是失心疯了！
    就算是收到了一些风声之类的，但英特尔、AMD、IMB、DEC等半导体处理器巨头，也并没有多想，毕竟这是个正常人，都不会想到，一个玩互联网的，会在半导体这种行业里砸钱，图啥关键是？
    互联网它不香嘛，只要建个网站，有点噱头，送上纳斯达克后，就能圈一笔钱，而半导体呢，累死累活研发出来，说不定还是过时的处理器，结果没一个电脑厂商愿意用。
    只有PA半导体这边，看到宋阳真的买下了阿尔卡特手机品牌，多伯普尔和吉姆·凯勒等人终于确定，宋阳在这一行，真不是来玩的，虽然这一切，足够让人匪夷所思！
    正在横跨太平洋的商务飞机上，这时候已经是一片安静，艾琳不知不觉靠在了宋阳的肩膀上睡着了，上飞机时的那股兴奋劲过去之后，其余的盖洛等一众人也都进入了睡眠。
    身上披着一层毯子的宋阳，借着头顶的灯光，看着手中的阿尔卡特手机文件，收购完成之后，宋阳并没有第一时间去接收阿尔卡特手机部门，而是将它给晾在了一旁。
    宋阳翻看着阿尔卡特手机的一众资料，还有关于它的各种报道，买下来阿尔卡特手机之后，宋阳就面临其他手机厂商一样的问题，怎么才能够对抗诺基亚、摩托罗拉这种巨头？
    如何对抗诺基亚，这会是接下来整整十年，全球手机行业，都要面临的问题，去年的诺基亚，正式开启了王朝模式，销量登顶全球第一，摩托罗拉彻底被诺基亚拉下马来。
    宋阳将诺基亚先抛在了脑后，能不能跟诺基亚掰手腕那是以后得事情，现在摆在阿尔卡特手机面前的，是要如何解决销量下滑的问题。
    翻看了半响资料后，宋阳不禁揉了揉眉头，以后世成熟的手机产业链来看，现在得阿尔卡特手机简直是一团乱麻。
    现在摆在宋阳面前的，是要继续阿尔卡特手机之前的局面，接盘后不做改动慢慢发展，还是彻底砸碎了，直接重组手机业务。
    前者的话，风险小的多，不对阿尔卡特手机业务大动干戈，一切如常，一两个月就能够恢复生产。
    后者的话，一但重组，那到底会弄出来一个什么玩意，就不得而知了，甚至有可能，彻底毁掉了这个品牌。
    足足深想了半天，宋阳不禁摇头一笑，直接将手中的那些资料，给扔到了一边。
    宋阳感觉，还是对手机业务期待太高，以至于有些畏手畏脚，如果还是按照阿尔卡特之前的一切，那宋阳买下来它，有什么意义？！
    置之死地而后生，反正宋阳在手机业务，也是个新手，赢了血赚，就算阿尔卡特手机亏了，大不了拍屁股走人，亏的身价，现在宋阳还承担的起。
    对于阿尔卡特手机品牌，宋阳决定要进行重组了，将阿尔卡特的研发基地，从法兰西迁走，分别在阿美利加跟国内建立，技术上，接受阿尔卡特原来的技术，但重新建立设计风格、开发新技术，这肯定要承担风险，但跟在诺基亚、摩托罗拉等手机屁股后面吃灰，迟早要慢慢饿死。
    另外就是产业链了，对于阿尔卡特手机，宋阳铁定要重塑产业链了，甚至于自建产线跟零部件供应商，不论是现在得诺基亚，还是未来的苹果，对于产业链的控制，都如臂指使，这让它们能够掌控成本，也能够得到更多收益。
    反观阿尔卡特这边，也有自己的产业链，但对于产业链的控制，却是一言难尽，甚至出现了不同地区，卖出去的阿尔卡特手机零部件不一样的场景，而新的阿尔卡特品牌，宋阳绝不允许这种事再发生。
    飞机划过太平洋上空，向着亚洲快速飞去，原本宋阳是准备，直接飞往燕京的，但日苯软银那边，对宋阳这边发出了邀请，孙正义想要和宋阳谈关于日苯雅虎公司建立的事情，只能中途先降落在东京，再直飞燕京！
    这次宋阳，主要就是在国内，日苯、新加坡、棒子等地，虽然名义上，也宣称会考察投资当地的互联网行业，但实际上，就是走个过场，关键还是明年割这里的韭菜……
    飞机盘旋在东京上空时，商务飞机上的一众人，也都看着下空的城市，身为宗主国的人，他们也是第一次来到“小弟”的地盘。
    “宋，听说日苯的风俗街跟温泉，都很是出名啊！”
    盖洛挤到宋阳身旁，挤眉弄眼的向着宋阳说道，惹的艾琳翻了一个白眼。