    得益于日苯出名的某个产业，估计来日苯的游人，都想要体验一把银座、风俗街或者温泉之类的玩意，毕竟这可是占据全日苯1%营收的产业。
    不过宋阳撇了一眼盖洛，没搭理这货，今天宋阳敢和盖洛去这些地方，保准明天就会登上全球科技行业的热搜榜，轰动全球新闻都不一定…….
    软银那边虎视眈眈，巴不得给宋阳搞出点什么新闻来，而且就算是埃里克，都正在跟LB集团，谈收购维密的事情，连RICK都在转型，想要洗白，宋阳怎么会去自毁名声。
    这一次宋阳可是第一次去国内，可不想顶着丑闻去国内，以后名声如何不好说，但现在宋阳可还是想要有脸面的。
    商务飞机降落在了东京机场，软银的人已经等在了下面，并没有什么媒体跟记者，足可见现在得联网行业在日苯的地位如何，估计都比不过棒子那边。
    “布鲁诺先生，我是井上雅博，我代表软银跟孙正义社长，欢迎各位来到日苯！”
    来迎接宋阳的，是之前在阿美利加跟雅虎谈判的井上雅博，面对宋阳，井上雅博有些气的牙痒痒，如果不是宋阳从中作梗，现在日苯雅虎估计已经成立了，可现在，宋阳横插一杠，让日苯雅虎的项目彻底陷入了停滞。
    宋阳看着眼前鞠躬的井上雅博，眼中强压着的怒火，却并不怎么在乎，对于日苯雅虎，宋阳就是明抢，孙正义和软银能耐他何？！
    在阿美利加和硅谷，宋阳还要掂量一下网景跟微软那帮人，可特么出了硅谷，宋阳怎么也算是全球互联网行业的扛把子人物之一，收拾雅虎可能有些费劲，但特么收拾一个雅虎在日苯的分公司，那还不是手到擒来？
    不客气的说，真要恶心雅虎跟软银，宋阳有的是手段，让日苯雅虎得项目，给彻底黄了！
    “我也很期待跟贵社的孙正义社长见面！”
    宋阳看不上井上雅博这套虚伪的手段，手都懒得跟他握一下，直接带人上了车，明明两边都已经动刀子了，还在那里鞠躬，宋阳可不想被背后捅刀子。
    被晾在了一旁的井上雅博，脸上满是尴尬之色，但却不敢向宋阳发火，即便是再不满，可去过一趟硅谷的井上雅博，也明白宋阳在阿美利加互联网的影响力。
    如今看上去势如破竹，在硅谷所向披靡的雅虎，真对上了宋阳，井上雅博感觉，恐怕都未必能够招架的住宋阳，去年的时候，宋阳就敢硬刚第一代互联网霸主网景，那时候宋阳可否还没现在得实力。
    而现在，如果不是被贸易委员会那边针对，井上雅博感觉，宋阳的身价恐怕还要再飙升一大截，单以用户数量来看，宋阳手中的ICQ加上Hotmail、杀毒软件飞塔等，用户数量几乎占据了全球互联网行业的一大半……
    没有住软银给安排的酒店，宋阳他们另行挑选了一家国际酒店。
    一路上，第一次到亚洲的盖洛、威斯利等人，都好奇的打量着这座跟阿美利加完全不同风格的城市。
    宋阳则没有太过关注，只是看着街道上的场景，从街道上的行人装束、汽车还有店面等，确实是亚洲最好的城市之一，不过宋阳对于这些，却没有太过在乎，要不了几年时间，海峡对面，就会涌现出一大波不属于脚下这块地的现代化城市。
    吸引宋阳注意的，却是街道上层出不穷的另外一种店面，在东京的大街上，出现最多的，并非便利店、超市、书店之类的，而是另外一种玩意，弹子房！
    这些内部摆着老虎机、弹子机的弹子房，装修各不相同，有简陋不堪只是挂着一个招牌的，也有装修豪华店，门口站着穿着清凉的揽客女孩得弹子房。
    虽然装修跟牌子不同，但从机场到市区这一路上，不论是偏远的郊区，还是市中心，可能没有便利店也没有厕所，但铁定是有弹子房的。
    宋阳听到过日苯弹子房的大名，但还是第一次见到这种场景，仅这一路上，起码就见到了不下百家的弹子房。
    艾琳注意到宋阳的目光，也向外面看去，她对于弹子房这玩意不了解，只看着宋阳一直看着那些店面，“这些店面有什么特殊吗？！”
    宋阳回头看了一眼艾琳，向她指着外面的弹子房，“那是弹子房，你可以将它理解为日苯的拉斯维加斯！”
    艾琳吃惊的看着街道两旁每隔几百米就出现得大小不一的弹子房，不知道这些小店面，怎么能跟拉斯维加斯相比。
    见到艾琳有些不可置信得目光，宋阳说道，“去年日苯有超过一万家弹子房，日苯还有东南亚的人，去年花在弹子房的钱，超过了两千四百亿美刀！”
    艾琳张大了嘴巴，吃惊的看着外面，她不知道是不是自己耳朵出现了问题，还是宋阳给说错了，这是什么概念，位于阿美利加内达华州得拉斯维加斯，够赚钱了吧，可她从未听过的弹子房，是拉斯维加斯得年营收得三十倍之多。
    这有些彻底颠覆了艾琳对于这里的印象，日苯可是吹嘘，禁止博彩业的，结果玩的特么不要太大，就算全世界目前最出名的赌城全部加起来，都未必能有弹子房一年赚的多！
    整个弹子房的从业者，包括这些门店、弹子机制造商等等人员加起来，已经超过了日苯得支柱性产业汽车行业的从业者，去年弹子房赚的，超过了全日苯营收的6%，简直不要太过疯狂。
    宋阳抿了一下嘴唇，突然回头向着艾琳说出一句，“你觉得让雪LS，进入日苯弹子房产业怎么样？”
    说完，不等艾琳说话，宋阳就先笑了一声，似乎刚才只是说笑而已。
    可熟悉宋阳的艾琳，却清楚，宋阳这绝不是在说笑，雪LS主营的就是游戏业务，让雪LS进入弹子房，似乎也说得通。
    可艾琳却清楚，这件事绝不是这么简单，弹子房能在日苯坐大，就跟拉斯维加斯一样，这要说背后没有那些帮派、议员老爷们的身影，绝对是不可能。
    “这件事，不会那么简单，雪LS如果冒然进入话，恐怕要出问题！”艾琳向着宋阳说道。
    “我知道！”
    宋阳耸了耸肩膀说道，不过死道友不死贫道，日苯人会不会被弹子房毁掉，宋阳才不在乎，甚至再玩的疯狂点，宋阳也乐意至极。
    关键是，这是一个有巨额收益的行业，只要能插进去一脚，那每年都能够得到巨额的现金流。
    车子在东京的希尔顿酒店前停下，下车时，宋阳向着艾琳说了一句，“也许，阿美利加有人，会对这里的弹子房产业有兴趣的！”
    宋阳才不会头铁的自己冲锋陷阵，日苯的弹子房牵扯甚多，管理和运营这些弹子房的，大多都是棒子那边的人，而甚至议员都是弹子房产业的顾问，牵扯多深可想而知，不知情的话，一头扎进去，恐怕会落得个粉身碎骨。
    但，作为日苯的宗主国，如果宗主国的国会老爷们，盯上了这一块肥肉呢，那这些地头蛇，是让还是不让呢？
    这件事不是急得事，当年控拉斯维加斯疯狂程度，不逊于现在得弹子房，最后还是被霍华德·休斯慢慢给掌控下来。
    只要能在阿美利加，拉到象党和驴党的议员们进入，再有黑水安保进入，未来，掌握日苯弹子房，把弹子房的规模，在日苯再翻一倍，也未必没有可能。
    弹子房的事，宋阳收在了心底，这件事可能需要筹备一段时间才能开始。
    来到东京之后，宋阳这边的人，立刻开始对日苯的互联网行业，进行调查，结果让人有些吃惊。
    日苯的互联网技术，实际上并不弱，毕竟有个宗主国，可互联网技术在日苯的应用，却出人预料的缓慢。
    在阿美利加那边，从宋阳搞出来网页版的Hotmail邮箱之后，电子邮箱办公，仅仅一年多已经开始在各大公司中风靡起来，传真机虽然还在使用，但电子邮箱的使用率，已经完全超越了传真机。
    而作为最早开始电子化办公，八十年代就开始使用电脑、传真机、打印机的日苯，对于进入互联网时代，似乎并不热衷。
    Hotmail邮箱，也在去年时，就进入了日苯，可现在用户也没超过十万多，除过外贸公司在使用，其他公司似乎并不热衷，这点都还比不上隔壁的棒子，棒子那边的Hotmail用户，规模都比日苯这边大的多。
    不仅是Hotmail，双击、ICQ甚至于网景、微软IE浏览器，在日苯都发展的不怎么样。
    这种现象，让艾琳、惠特曼、谢清等人，都有些面面相觑，惠特曼看着手中匆匆收集而来的资料，皱着眉头分析道，“这里确实是一块新兴市场，但对于“传统”似乎非常在乎，他们不愿意改变原本的生活跟办公习惯！”
    宋阳看到这些资料后，只是看了几眼，就扔到了一旁，相比起在阿美利加，日苯这边对于互联网似乎无欲无求，更别提出现互联网公司了，想要开拓这片市场，不是那么容易的，反而是对这里最熟悉的孙正义，恐怕是有些手段的。
    “先去软银吧！”宋阳开口说道，这次来日苯，主要还是拿到日苯雅虎的股权，先薅了软银的羊毛再说。