    在硅谷的时候，是宋阳被人薅羊毛，而这次是要反过来薅软银的羊毛了。
    理论上，软银要跟雅虎在日苯建立一个日苯品牌的雅虎，当然是可以绕开宋阳的，但这就要看宋阳松不松手了，显然宋阳这次是不愿意松手的。
    软银现在得总部大楼，还不如后世那样蓬荜生辉，能够独占一座大楼，现在得软银总部，在靠近柳井正办公得大楼，后者是优衣库的创始人，两人同为在日苯的棒子裔。
    不仅是阿美利加的各族裔喜欢报团，日苯也同样如此，棒子裔、交趾裔等，在这块地盘上都相当报团，而作为日苯棒子裔身价最高的两人，孙正义跟柳井正关系也相当密切，从不在优衣库之外的其他公司担任职务的柳井正，现在是软银得独立董事，可想而知两人关系如何。
    宋阳和艾琳、惠特曼、艾格尔等一众人，乘坐的车队，向着软银的总部，驶了过去。
    车上的时候，艾琳将一本杂志，交给了宋阳，“宋，你也许应该看看这个，或许对今天的谈判会有帮助！”
    宋阳接过杂志，看了几眼，目光不由露出怪异之色，这是一本日苯媒体发行的财富杂志，其中也包括孙正义的资料，但跟国内报道的孙正义“高大上”得形象，还有传奇创业者得经历，却颇有些不同……
    国内媒体报道，孙正义起家完全是靠他自己，什么靠在阿美利加销售游戏机，赚到了第一桶金，又发明翻译器卖给了夏普大赚一笔，去年软银上市，他身价突破十亿美刀，成为日苯最有钱的人之一等等。
    但关于他的家庭，他是怎么去的阿美利加，还有如何在阿美利加卖的游戏机，却只字未提，而这本杂志，则报道了宋阳之前没看到得东西。
    就跟昨天刚到日苯时，宋阳惦记了一把的弹子房产业一样，孙正义的家族，或者在日苯发家的无数棒子裔，超过一大半，都是靠弹子房起家的，孙正义家族也不例外！
    而能在日苯的弹子房产业混下去，并且掏钱让孙正义在没有奖学金的情况下，去阿美利加名校留学，足以证明孙正义家族是不差钱的，要知道那可是七十年代，就算是阿美利加普通上班族，一个月收入也才一千多美刀，一个阿美利加家庭，供养一个成员去上个名校，都要勒紧裤腰带，更别提是留学的了。
    而孙正义起家，在阿美利加代理销售日苯游戏机，说白可就是黄牛贩子，媒体的报道中，是一个18岁的年轻人，异国他乡的地方，向同学售卖相当于一个普通阿美利加人一个月薪酬的游戏机，还赚了一百多万美刀，这成绩，就算顶级的王牌销售员，都不一定能做到。
    这第一桶金，到底是孙正义赚的，还是他的家族把弹子房赚的钱正规化，估计谁也扯不清了，但在自传里，肯定都是经过脑补的，就跟比尔·盖茨起家一样，都是春秋笔法一概而过了。
    到阿美利加第一年，孙正义就靠卖游戏机大赚一百万美刀，而在第二年，孙正义又发明了袖珍语音翻译器。
    但媒体没有报道的是，这玩意是他的导师，也是阿美利加顶级的语音合成领域的大牛莫泽尔联合几位技术大牛联合开发的，随后交给孙正义在日苯售卖。
    而在日苯，孙正义直接见到了，在夏普研究院担任院长的日苯电子产业之父佐佐木，并将这玩意，卖给了夏普，这一年孙正义十九岁……
    在等级森严的日苯，一个年轻人，要见到夏普的创始人之一，并将发明的产品一百万美刀，卖给夏普，这跟比尔·盖茨的微软，一个破作坊的第一笔订单来自巨头的IBM，是不是有异曲同工之妙，那就不得而知了。
    宋阳翻看了一下手中的杂志，这份日苯媒体的杂志，明显有些不待见棒子裔的孙正义，挖出来不少黑料，包括孙正义的哥哥，前几年还经营着家族的几十家弹子房等产业，相比之下，对于丰田汽车的丰田家族等，则是大肆吹捧。
    将杂志放在一旁，宋阳闭目想着，这份杂志真真假假不提，但不管孙正义出身如何，第一桶金到底怎么来的，能在短短几年间建立起现在得软银，并且押注雅虎等互联网公司，足以说明孙正义的眼光跟魄力了。
    不过通过这份杂志上面的报道，但也能够知道，为什么孙正义投资风格那么激进，甚至称得上凶狠霸道了。
    投资雅虎时，对着杨志远说出“你不让我投资，我就去投你的竞争对手”，足可见，孙正义的性格，多多少少还是受到了家族的影响。
    顺风时，这种不顾一切的投资风格，当然没什么问题，而且还能够大赚，就像软银投资雅虎，但要是喝凉水都塞牙的倒霉时候，互联网哪天出现遇冷了，这种投资风格，那铁定得栽个大跟头。
    车子到达软银总部后，孙正义带着井上雅博等一种人，亲自在楼下迎接宋阳。
    似乎根本没有受到宋阳薅软银羊毛的影响，个头不高的孙正义依旧是气势十足，温文尔雅的站在大楼前，井上雅博等人落后孙正义数步，都弯腰低头站在孙正义身后。
    “宋，很高兴，你能来日苯！”见到宋阳时，孙正义主动上前跟宋阳握手，两边看起来似乎关系很是密切。
    “我一直都想要跟宋你见面的，不过雅虎上市之后，一直都没有机会，我要说，双击、Hotmail邮箱、ICQ绝对绝对天才的想法！”
    进入软银总部的时候，孙正义和宋阳谈着阿美利加的互联网浪潮，并向着跟在身后的井上雅博等人说道，“我早就说过了，信息时代就要来了！”
    对于宋阳，孙正义似乎很合胃口，进入到软银后，由井上雅博带着艾琳、惠特曼等人去参观，孙正义和宋阳两人进入了他办公室。
    举起茶杯，向着宋阳示意了一下，见到宋阳点头，这才给两人各自斟了一杯茶，孙正义举起茶水，两人互相示意之后，孙正义一饮而尽。
    见到宋阳也喝下去，孙正义看着宋阳笑道，“我以为你不会喜欢这些……”
    “每个人的选择都不相同，想要的也不一样！”宋阳也含笑，一语双关的对着孙正义说道。
    孙正义和宋阳对视一眼之后，又开始提起硅谷的互联网状况，“现在得硅谷，比起去年要混乱的多！”
    说起这个的时候，孙正义不禁叹息了一声，相比起波澜不惊，没半点动静的日苯互联网行业，硅谷那边，却是开始第一次洗牌。
    网景上市之后，已经掀起了第一次互联网浪潮，各大互联网公司在跑马圈地，招兵买马之后，如今也开始了第一次厮杀。
    浏览器行业，各大互联网公司，都没有进入的兴趣，实在是网景跟微软杀的太惨烈了，其他互联网公司进去也都在当炮灰。
    如今互联网行业，竞争最激烈的就是搜索行业、电子邮箱跟门户网站，而雅虎在这几个行业都占据主要地位，甚至可以称为领头羊。
    孙正义持股雅虎股票超过了40%，大半个身价都押在了雅虎身上，可以说跟雅虎时一荣俱荣，一损俱损，自然是最为关注雅虎的状况。
    “宋，你认为硅谷那边，谁会成为门户网站的赢家？”孙正义向着宋阳问道，却又似乎是在试探。
    宋阳也抬头看了一眼孙正义，孙正义行事果断，从不会拖泥带水，不管是对敌人还是朋友，现在向宋阳问出这话，肯定是别有目的。
    “我认为……雅虎会赢得这场互联网战争的胜利！”宋阳看着孙正义说道。
    孙正义听到这话，像是突然放下了心事一样，又倒了一杯茶水向着宋阳示意了一下，一饮而尽。
    今天邀请宋阳来这里，孙正义不仅仅是为了日苯雅虎的项目，还有硅谷雅虎的事情，孙正义要知道，宋阳到底是不是对手！
    如果是的话，那这次就不只是日苯雅虎的事了，说不得要在雅虎总部跟宋阳做过一场了。
    “宋，我一直不认同雅虎总裁库格那一套想法，他受华尔街影响太深，我认为雅虎跟你，并不是竞争对手！”
    孙正义向着宋阳说道，说着叹了口气，“我有听到消息，微软准备推出MSN门户网站、AOL也推出自己的门户网，另外有传言NBC电台可能会跟Snap网合作，迪士尼正在接触infoseek！”
    雅虎的风头正盛，可也不是没有危机，微软这些科技巨头不用说了，NBC、迪士尼这些传统的传媒巨头也纷纷布局互联网媒体。
    这种情况下，孙正义是不想让雅虎，跟宋阳这边发起战争的，但偏向于华尔街的库格，则更想讨好华尔街投资人，想搞出一些大新闻，来提高股价！
    “我从未将雅虎当做是对手，不管是双击还是ICQ，也一直都将雅虎视为互联网的盟友！”
    宋阳说着自己都不信一个字的话，不管信不信，这时候都只能这么扯，不然今天是根本谈不下去了，也不能薅软银的羊毛了。
    孙正义对于宋阳这话，不管是有没有真信，但显然对于这个答案很满意。
    走进会议室的时候，软银的井上雅博，跟艾琳、格雷克等人，已经分坐在会议室两旁。
    艾琳向着宋阳投去询问的目光，宋阳没有多说，只是轻轻点了点头。