    刚才宋阳和孙正义所谈，两人虽然都没说太多，但有一点，那就是两边都不想撕破脸皮，也就是不会在今天翻脸，孙正义已经确定是要让出部分日苯雅虎品牌的股权了，只是看割肉多少！
    谈判开始之后，还是井上雅博最先开口，一上来就提日苯雅虎跟阿美利加雅虎的区别，并扬言，“日苯雅虎是一个全新的品牌，软银跟雅虎董事会已经达成协议，布鲁诺先生当然有日苯雅虎的股权，但那部分股权……在硅谷雅虎手中！”
    软银就是想一推二五六，直接将锅甩给了雅虎总部那边，他认为日苯雅虎品牌属于宋阳的那部分股权，应该去找库格、杨志远他们去要，而不是找软银。
    这方法，对付一般投资人，足够用了，软银跟阿美利加雅虎总部那边，互相扯皮，足够让人难受不已。
    但对付耍流氓的，却没有什么用，流氓又不讲道理，任他吹的天花乱坠，流氓就不讲究那套。
    跟着宋阳一起前来的，掌管着美洲全球投资基金会钱袋子的马库斯，这时候冷淡的向着井上雅博说了一句，“布鲁诺·宋跟双击公司，共同持有雅虎9%的股权，不管雅虎在阿美利加还是日苯，只要有雅虎的地方，都有9%的股权属于布鲁诺·宋先生！”
    这就是不讲道理了，不听扯犊子的什么投资多少、品牌分成、授权费什么之类的玩意，反正就一条路，只要有雅虎出现的地方，都有十分之一得收益属于宋阳。
    井上雅博听到这话，脸色顿时变得涨红，这就是明摆着欺负人，以往面对东南亚跟亚洲公司时，日苯公司都是横着走的，可今天面对耍流氓的，是阿美利加的公司，井上雅博和软银这边哪怕再气，也不敢拍桌子。
    “日苯雅虎品牌不可能让给宋你和双击9%的股权！”
    孙正义这时候终于开口说道，显然是愿意让步，但不想把日苯雅虎9%的股权，白白让给宋阳。
    听到这话，宋阳不由一笑，“现在得雅虎，今年底时，市值应该能够超过三十亿甚至四十亿美刀的地步，雅虎的品牌价值，绝对不止五千万美刀吧，我想阿美利加的投资者还有阿美利加证券委员会，应该不会允许雅虎侵害投资者利益的事情发生！”
    日苯雅虎成立时的估值为一亿四千万美刀，雅虎以品牌入股，占到了35%的股权，软银给雅虎的品牌价值估值为五千万美刀，看起来似乎也不低，可如果不是雅虎，软银想要再打造一个跟雅虎一样，有影响力的互联网品牌，就算烧光这一亿多美刀，也不一定能够做到！
    日苯雅虎品牌成立的前提，是先有雅虎这个全球品牌才行，这一点是必要条件！
    就怕流氓有文化，明知道宋阳在故意挑刺，可软银这边却说不出来反驳的话，宋阳还真有可能干出来这种事。
    要是跑到纳斯达克跟阿美利加证券委员会，对软银来个集体诉讼之类的玩意，到时候软银恐怕还真吃不消，而以阿美利加对日苯的态度，到时候，八成会有一部分人趁机加入，一起割韭菜！
    孙正义也眉头紧锁，如果真给了宋阳9%的日苯雅虎股权，那软银得持股就会从51%，下降到42%，虽然依旧超过了雅虎持股日苯雅虎的35%，但却多了几分不保险。
    雅虎那边，库格肯定不敢再让步了，原本将品牌交给软银，雅虎只占35%的股权，就有些离谱了，这要是还敢让，那估计华尔街都该找他麻烦了。
    “这些股权，原本就是属于双击公司跟布鲁诺·宋的，这一点谁也无法否认，即便是阿美利加雅虎总部！”马库斯最后施压道，铁了心要拿到这9%的股权。
    宋阳看着孙正义纠结的神色，“实际上，我们这一次亚洲之行，并不仅仅只是要处理日苯雅虎品牌的事情，同样是要在亚洲寻找合作商！”
    说着，宋阳目光向着艾格尔的方向看了一眼，艾格尔会意得说道，“美洲电信有意在日苯开拓电信宽带市场，建成日苯第一条宽带线路，美洲电信有意跟软银共同合作。”
    “双击公司也有意合作，不仅是双击公司，ebay也有意开拓日苯电子商务市场，日苯有非常活跃的二手交易市场，非常适合ebay的生存！”
    惠特曼也开口说道，惠特曼之后，艾琳也紧随其后，“Hotmail、ICQ也可以跟软银合作，由软银代理，进入日苯市场！”
    猛然间听到这些话，孙正义、井上雅博等一众软银得人都是一懵，今天原本是想着扯皮，没想到，突然天降大礼包。
    井上雅博都不由一阵心头狂跳，看向孙正义的方向，是满脸意动。
    软银是怎么发家的，除过在阿美利加时，孙正义突然天纵奇才，赚了两百万美刀之后，回到日苯后，那是干啥啥不行，先后成立了软件销售公司、计算机杂志等，但都不赚钱。
    直到成为了思科在日苯的代理商，软银才开始一飞冲天，跟思科合作后，仅仅两年就成功上市！
    有思科的经历，不怪乎软银要再复制粘贴一遍当初的经历，想要代理雅虎品牌，这也是软银这一次，这么积极的原因，因为真的尝到了甜头，如果日苯雅虎品牌发展顺利，那孙正义说不得，手中又要增加一家新的上市公司了。
    可现在，宋阳这边，又向着软银抛出橄榄枝，美洲电信、双击、ICQ、ebay还有飞塔，等一众宋阳手中的产业，现在都要跟软银合作，让软银做这些公司在日苯的代理权！
    天降大礼包，就挺突然的，迎面被拍了一砖头，结果发现特么竟然是金砖，井上雅博表示，这样得砖头，多给他来几块！
    孙正义则是有些惊疑不定，被打了一巴掌，又突然给他来了一个甜枣，他有些摸不清宋阳的套路。
    但这些提议，确实是让孙正义为之心动，他为什么要代理思科、雅虎，还不是有钱赚，几十年的宗主国身份，让日苯对于阿美利加的品牌认从度很高。
    如果成为美洲电信、ICQ、ebay、飞塔、Hotmail等一众在日苯的代理商，孙正义感觉，软银股价怕不是要涨疯了，他的身价直接再翻一倍都不是梦！
    可让孙正义想不通的是，宋阳为什么要把这些公司，在日苯的代理权交给软银，而不是自己杀进日苯市场，看向坐在一旁的宋阳，孙正义始终有些想不通。
    面对孙正义投来的，惊疑不定又有些期望的目光，宋阳只是面露轻笑。
    亚洲是一个很特殊的地方，不论是国内还是日苯、阿三甚至是棒子，对于外来公司的态度都很特殊。
    而日苯作为全球十大消费市场之一，其保守封闭的习惯，让众多公司都在这里折戟沉沙，美洲电信、ICQ等如果直接一头扎进日苯市场，究竟怎么样谁也不知道。
    与其这样，还不如跟投资老毛子的Yeadex公司一样，在日苯扶持一个代理商，替美洲电信占领日苯宽带市场，替ICQ占领日苯即时通讯行业。
    现在看起来，将代理权交给软银，似乎有些吃亏，但等到日苯的电信宽带、互联网广告、电子商务、即时通讯、杀毒软件等一众市场都被占领的时候，那时候就是躺着割韭菜的时候。
    “孙正义社长，美洲电信、ICQ、ebay等公司的日苯代理权可以交给软银，但我希望能够签署独家协议，软银跟美洲电信合作之后，不再推出或者代理其他同类产品！”
    宋阳这是要断了软银得后路，让软银一心当个代理商，钱软银可以分一杯羹，但其他的是别想了。
    一向杀伐果断的孙正义，这时候竟然开始了犹豫，不知道软银代理了这些，到底是好是坏，井上雅博则直向孙正义使眼色，生怕过了这个村，就没了这个店。
    “当然，软银也可以选择拒绝合作，那我不敢保证，日苯雅虎品牌，是否还能够建立，另外……”
    宋阳将孙正义跟雅虎等公司谈判时的风格，给用了出来，“如果软银拒绝跟美洲电信等公司合作，那我们将选择软银在日苯的对手合作！”
    这是孙正义一惯的风格，盯上一家公司，就会用咄咄逼人霸道至极的手段，进行投资，而挑选的目标，一般都是已经开始有起色，甚至并不缺钱的公司，如雅虎、uber、滴滴等一众公司，都是被孙正义逼着投资的，不接受软银投资，他就投资这些公司的对手们，逼着接受软银得投资。
    而今天，宋阳不过是以其人之道，还治其人之身罢了，先割一把软银得韭菜，让它们让出日苯雅虎9%的股权，再签一份排他性的独家代理协议，让软银成为美洲电信、ICQ、ebay等公司的代理运营商！
    “成交！”
    足足过了半响，终于在井上雅博等软银高管的催促下，签下了这份“双赢”的代理协议。
    当天东京证券收盘时，软银股价暴涨近18%，达到了涨幅上限，雅虎在纳斯达克的股价，也再度飙升！