    “软银牵手硅谷！”
    “软银让日苯进入互联网时代！”
    这是日苯媒体，对于软银建立日苯雅虎，代理了ICQ、双击、Hotmail邮箱之后的报道，认为孙正义凭借一己之力，将日苯互联网带到了一个新的高度。
    甚至有日苯媒体，直接将“互联网大帝”的头衔，戴在了孙正义的头上，放出狂言，雅虎能有今天，离不开孙正义的慧眼识珠，甚至于整个硅谷都受到了孙正义的影响，不见雅虎、ICQ、双击、Hotmail这一家家有名的互联网公司，都找上软银得大门求合作！
    一口气跟雅虎、ICQ等一众互联网公司扯上关系，将这些互联网公司带到日苯，哪怕日苯对于互联网并不热衷，可日苯的投资人却不傻。
    互联网的火热，全世界肉眼可见，软银日苯互联网第一股的名头是彻底坐实了，股价当天是暴涨。
    而在阿美利加这边，又是另外一种说辞，雅虎宣布跟软银达成协议，成立日苯雅虎公司！
    宋阳亚洲之行第一站，将ICQ、ebay、Hotmail等互联网公司，一股脑带入日苯，这让阿美利加的科技媒体，也开始吹捧，这是阿美利加互联网公司出海第一步，硅谷占领日苯互联网市场已经是指日可待，用户、营收跟盈利都将迎来暴涨。
    当天以雅虎为首的互联网概念股，在纳斯达克是疯狂拉升，无数互联网媒体跟华尔街的投行都在吹捧，硅谷正在改变世界，让全世界正在进入互联网时代。
    对于股价飙升的雅虎，虽然市盈率，达到了惊人的305倍，也就是按照现在的营收，雅虎需要三百年，才能够达到现在得市值，比起市盈率40倍的科技行业霸主微软，足足高了近十倍，而去年得时候，华尔街投资机构还抱怨，微软股价太贵了……
    但一年后的今天，面对雅虎三百多倍的市盈率，同样是华尔街那帮机构，纷纷大喊“便宜”，并煞有其事的分析，现在雅虎的市盈率是高，但以雅虎的发展速度，现在又有了海外市场，最多就两三年时间，雅虎的市盈率就能够降低，得出结论……现在得雅虎股价是真便宜。
    从消息传出之后，软银、雅虎的股价都是暴涨，不过宋阳这边，却没有在乎这些，亚洲之行第一站，效果还算不错。
    日苯雅虎品牌成立之后，宋阳和双击直接得到日苯雅虎9%的股权。
    另外软银成为ICQ等公司的总代理商，ICQ、飞塔等公司在日苯的运营，由软银来负责，在日苯的营收，软银得到40%的收益，剩余的60%属于ICQ等公司。
    而其中也有不少特殊规定，像美洲电信跟软银合作，到明年底前，完成美洲电信在日苯的第一条宽带线路的建设，虽然运营、市场、管理等由算软银负责，但财务、总经理级别的高管任命，还有电信设备的采购等则由美洲电信总公司直接负责。
    在日苯这次，达成的协议很多，软银那边，似乎也得到了很多，品牌、管理权、营收、技术等等，这些足可以保证，软银在日苯互联网行业一家独大，面对倾硅谷之力支持的软银，成为硅谷在日苯的代理人，并非什么难事。
    就跟华尔街控制榜子经济一样，只要等到软银在日苯这些业务都发展起来，那软银基本上成为日苯互联网的霸主，软银不倒，日苯其他互联网公司是别想发展起来了。
    软银每在日苯赚一日元，都给把其中的六成，送到宋阳手上！
    “如果在亚洲其他市场，我们也是用支持Yeadex、软银得方式，可以很快占领当地市场，不过也存在一定风险，这些代理公司，未来可能会因为收益还有其他原因，跟我们产生问题！”
    惠特曼很快就猜透了宋阳让软银做日苯代理商的用意，软银是日苯公司，哪怕做了二五仔，也不会引起太多争议，等到反应过来的时候，除非大动干戈，否则已经于事无补。
    宋阳翻看着那些签署的协议，第一站还算不错，有软银这个带路党，硅谷的互联网公司，倾巢而入日苯，已经是板上钉钉的事情。
    “美洲电信、ICQ、双击、飞塔等公司，尽快调研棒子、新加坡、暹罗、阿三等地市场，要找当地的代理商合作，美洲电信要拿到更多的电信订单跟线路！”
    宋阳向着艾格尔、惠特曼等人说道，蚊子再小也是肉，这一次来，先把亚洲的互联网市场占领了再说，即便是占领不了，那也得认个路才行。
    听到宋阳提到了棒子、新加坡等市场，却唯独没有提到华国那边，艾格尔、惠特曼几人对视一眼，但都没有说话。
    宋阳没有提到那边，显然是有新的计划，宋阳不开口，艾格尔、惠特曼几人，也不好再开口。
    在日苯逗留了两天之后，宋阳一行人，直接乘坐飞机向着燕京飞去。
    燕京机场，今天格外热闹，一大堆燕京还有外地来的记者，都眼巴巴的等在那里，作为宋阳在国内的合作者，瀛海威早就把消息给放了出去。
    从一大早开始，“电脑报”、“中关村在线”、“计算机杂志”、“燕京日报”还有一些小报媒体，都开始不断往这边赶，还有一群扛着摄影机的人员，也早就架好了镜头，这是燕京电视台跟央媒科技频道的摄像组。
    不仅是这么社会媒体跟记者，机场一旁还停着数辆官方用车，是电子部下属单位的接待人员，今天也同样来到了现场，对于刚刚开始接触互联网的这块地方来说，这是第一次有硅谷的互联网公司到来，而且是一位顶级的互联网“巨头”。
    最风光无限的莫过于被一大帮记者，围在中间的张树薪了，即便是“经济时报”、“燕京青年报”这样的媒体，到场的记者，也是紧紧跟着张树薪，生怕错过了哪一幕。
    “张经理，请问双击、ICQ等公司的访问团，什么时候会到来？”
    “这几家公司的创始人，真的都是布鲁诺·宋么，听说他是华裔……”
    跟在张树薪身后的媒体记者，拼命的向他，询问着这次访问团的一切消息，而最好奇的，除过ICQ、双击、ebay等公司之外，就是属于宋阳了。
    而关于宋阳的身价，也是被媒体讨论最多的，在国内关于宋阳的消息，实在是太少了，最早还是从瀛海威拿到了Hotmail邮箱的大中华区代理权开始，整个国内才知道，这竟然是宋阳开发的，而再听到消息时，就是这一次的访问团了。
    再有就是，传闻宋阳的身价，达到了七十亿美刀，这消息对于国内刚刚兴起的互联网行业来说，冲击力实在是太大了，而各路媒体也好不到哪里去。
    在一大群记者跟媒体包围的外围，也有一些中关村的公司，挤在外面望眼欲穿，其中一个是一个瘦高的男人，此刻还没有那股桀骜不驯的感觉，正踮着脚往里挤，他是刚刚成立不到俩月的“爱特信网站”的老板张朝杨。
    除过张朝杨之外，同样成立没多久的利方在线的几位创始人，也在眼巴巴看着。
    在机场之外，通过电视媒体不断刷着新闻的也不在少数，此刻正在燕京满世界推销自己黄页的某位，也不可能绕开今天让整个国内互联网都躁动不安的事。
    正在羊城一家公司摸鱼的丁老板，也跟公司的其他同事一样，不时刷着惠多网的BBS站点。
    这是目前国内，最主流的互联网交流方式，除过BBS论坛之外，也就是由瀛海威代理的Hotmail邮箱了，这是唯二，除过电话、信件、传真之外的交流方式了。
    此刻在BBS论坛，刷帖的人不在少数，今天的BBS论坛是格外活跃，而刷的最多得帖子，毫无疑问就是“飞机几点降落”、“布鲁诺·宋出现没有？”之类的帖子。
    在BBS摸鱼的，除过丁老板之外，还有赋闲在家的刷帖狂魔雷布斯，在金山受挫的雷布斯，这段时间来，在BBS论坛上是疯狂刷帖。
    而在暗中观察的，还有某位正在开发寻呼机的软件工程师，正在忙碌之于，在BBD论坛上窥着屏，这位工程师也姓马。
    除过俩位马老板、雷布斯、丁三石、张朝杨等一众人之外，发明了汉字编码的周志农、为了拨号上网费发愁的洪波等人，也都在BBS上水着论坛。
    不同于对互联网压根不感兴趣的日苯，对于整个国内互联网行业来说，今天堪称是改变历史的一天。
    庞大的商务飞机，出现在机场上空时，下面等着的人群中，顿时出现了一片躁动，记者跟媒体的长枪短炮，立刻就全部扛了起来，镜头牢牢的对准缓缓停下来的飞机舱门上。
    当宋阳第一个走出舱门，看到跟在场一众人，都是黑头发黑眼睛，只是面容带着混血的宋阳时，在场的一众人先是一愣，随后白花花的照相机闪光灯，直接将现场照成了白昼。
    跟着宋阳出了舱门的艾琳，看着外面的架势，下了一大跳，听到动静的乌尔夫挤出来，挡在了宋阳面前。
    随后出现在各大电视台、燕京日报等报纸，还有各大BBS论坛上流传出的照片，定格的就是面露笑容举起右手向一众人打招呼的宋阳，满脸惊讶的艾琳跟紧绷着脸的乌尔夫，这是国内第一次见到宋阳时的场景。