    刚下飞机，一大群记者，呼啦啦就围了上来，各种摄像机、话筒、录音器就一股脑的怼了上来。
    跟在宋阳身后的艾琳，吃惊得看着身边围过来的一群人，这种媒体跟记者的追捧，几乎不下于硅谷那边，甚至有些超出！
    惠特曼、奥米迪亚、艾格尔等人也略有吃惊得看着这一幕，对于这片古老的土地，隐约有了新的认识，这里对于互联网或者说科技的追捧，有些超乎他们的想象。
    即便是在阿美利加，除过纽约、硅谷、西雅图等地之外，其余的州对于互联网的态度，也实际上并不太热络，像汽车之城底特律等地，对于互联网这种新产业，甚至还有抵触心理，认为是新产业，抢夺了它们传统产业的地位。
    “布鲁诺先生，请问你对于燕京什么感觉？”
    “这次来燕京，是否会在这里投资？”
    “布鲁诺先生，你如何看待国内的互联网公司？”
    宋阳和艾琳、惠特曼等人身边都围着一群记者，各种问题向着他们狂轰乱炸而来。
    挤在最前面的记者，都是自衬外语不错的，不然也不会挤在最前面，电子部派来的接待人员，也带着翻译而来。
    可宋阳走到张树薪前，伸手和张树薪握手之后，第一句话，让在场所有人都不由愣了一下，“张经理，你可以叫我宋阳！”
    听到这句标准的国语，张树薪原本专门学的几句外语，硬生生憋在喉咙口，在场得一众人，都是一愣，随后记者更加兴奋，不用扯鸟语，瞬间一大群记者向着宋阳问出更多问题。
    当站在最外围的张朝杨，还有一众中关村的人员，终于见到宋阳的身影时，是宋阳跟张树薪合影时，一大群的媒体跟记者围拢在宋阳周围在争相拍照。
    看着这一幕，张朝杨还有在场的无数中关村的人，都不由心生羡慕，就如同当年刘邦见到秦皇出游时一样，张朝杨看着被一众媒体包围在中间的宋阳，也不由心生出，“大丈夫当如是也”的感觉。
    不过让张朝杨感觉惋惜的是，他原本还准备凑上前去，用翻译的身份，在宋阳面前混个脸熟，顺便替自己的爱特信公司做做宣传，但现在听着前面记者传出来的消息，宋阳竟然会汉语，而且说的相当溜，这让张朝杨不免有些惋惜。
    “宋总，欢迎回到燕京！”几名电子部的接待人员，也趁机向着宋阳做起邀请参观国内的互联网公司跟产业，这是第一次有硅谷的顶级互联网公司组团来国内，他们不知道宋阳脾性如何，所以提出邀请时，也有些谨慎。
    可没想到，宋阳竟然答应的很是痛快，“我一定过去！”
    相比起以往那些来国内的访问团、投资团之类的倨傲态度，这一次宋阳这一次带领的访问团，让今天在机场的一众人，都生出另外一种如沐春风的感觉。
    从宋阳开始，到下面的艾琳、格雷克、惠特曼等一众人，面对国内的态度，都让在场得一众人吃惊，包括盖洛还会不时拽出几句怪异的汉语，但却拉近了跟在场一众人的关系。
    在一众下飞机的人中，被记者包围最多得是宋阳和谢清，没办法，他们两人都会说国语，交流不成问题，天然就跟国内这边关系密切。
    宋阳在离开机场前，回答了几个问题，被问到为什么来国内时，宋阳语出惊人，“我认为国内将会是全球互联网行业，最有潜力的市场，这里将会成为世界级的互联网中心之一，也会诞生世界级的互联网行业巨头，当然这中间可能会有无数问题！”
    最后一句话，被媒体给自动忽略了，但前面的话，却被记者用摄像机跟录音笔，全部都给记录了下来。
    听到宋阳竟然预言，国内的互联网行业，将会成为最有潜力的互联网市场时，在场得人反应都各不一，站在宋阳身旁的张树薪，脸上不由露出笑容，毕竟国内现在互联网行业的扛把子，就是瀛海威，而宋阳口中的世界级互联网巨头，“理论”上当然是瀛海威了！
    而各路记者跟媒体，对于这话则将信将疑，现在国内对于互联网行业，都还是一个概念，只知道这是电脑上的玩意，许多人对于什么是互联网，都还一知半解，电脑普及率更是不到万分之一，宋阳竟然扬言国内会成为互联网中心，实在是有些匪夷所思。
    随后宋阳临出机场时，对着媒体说出的话，更是让一众媒体跟记者彻底炸锅。
    “我希望，能够为国内的互联网事业，提供一些助力，会向华清、燕京科大、燕京邮大、长安西工大、金陵理工、沪上交大、鹏城大学等，提供一笔五千万美刀的电脑教学设备，另外向国内公共医疗行业，捐赠一千万美刀的设备跟医疗物资！”
    说完之后，宋阳就和张树薪等一众人，带着一众人向着机场在外走去。
    而现场的记者跟媒体，这时候才刚刚回过神来，按照现在得官方汇率，五千万美刀将近能换到四亿人民币。
    以现在的电脑价格，国外品牌的电脑，在将近两万块左右，而国产品牌电脑则在一万块左右，组装电脑的话则在八千左右，这四亿人民币的电脑经费，足够将这些高校，一举推到计算机信息化教学时期了，起码有足够的电脑，让这些高校的电脑教学资源不用再紧张，不用几个人轮流用一台电脑学了。
    一众记者面面相觑，对于宋阳的这话，有些将信将疑，就刚来这半小时不到，宋阳就扔出来六千万美刀？
    对于宋阳这是口嗨，还是真要捐这么一大笔钱，在场得记者，也都有些摸不准，不知道该不该在今天的新闻里报道出来。
    这时候，一名接触过国外新闻的电脑报得记者，听到周围的一众议论声，这时候不确定的说道，“我记得，看到过关于布鲁……，关于宋阳的国外报道，他好像在纽约长岛购置了一栋庄园，都花费了两千万美刀……”
    听到这话，在场得一众记者都蚌埠住了，一套房子，特么的两千万美刀，这房子特么是不是铺金了，放在国内的话，就是一亿六千万人民币，都够特么够盖一栋新小区了。
    不过吐槽完，听到这消息，在场得记者，都眼前一亮，为了一栋房子，宋阳都能够扔出去两千万美刀，在这里再扔六千万美刀，似乎也不是什么难事吧？
    一众记者，互相对视一眼，心头都有了计较，不管宋阳是口嗨，还是真的要砸钱，反正媒体这边，是要把这件事给“坐实”了！
    和宋阳走出机场的瀛海威这边，张树薪和一众瀛海威的人员，对于宋阳刚才的砸钱行为，也有些惊楞，要知道现在哪怕名头最大的瀛海威，也为了钱发愁不已，可宋阳“随手”就扔出来千万美刀，让瀛海威这边，对于硅谷互联网“巨头”的风采，都有了新的认识，不过等他们去硅谷转一圈，看到一大批苦苦挣扎在破产边缘的互联网公司时，大概会有了新的认识。
    对于在这边砸钱给各大高校，在阿美利加如果被质疑的话，宋阳也能扯到培养人才跟市场上面去。
    看好这边的市场，为了足够的市场，前期培养市场，不过分吧，有了市场，也需要人才，总不能人员，都从阿美利加调吧，培养一些人才不过分吧，再说了，宋阳捐给圣何塞大学、休斯顿大学的经费可也不少！
    刚出机场要上车的时候，突然一个瘦个子男人窜了过来，乌尔夫立刻挡在了宋阳面前。
    负责接待访问团的，瀛海威还有电子部那边，派来的安保人员也一齐涌上，将男人给围住。
    “宋总，我是爱特信公司的人，想要邀请你参观爱特信！”被围住的张老板高举着名片，向着宋阳喊道，刚才在里面没机会，老张这是又在外面蹲点，这对于他的爱特信可是一次机会，老张可不想放弃。
    宋阳看着现在远比起那个无欲无求佛系的直播讲解物理课的老张，要年轻得多的张老板，让一众人让开，接过了老张手中的名片。
    张树薪是见过一次老张的，老张刚成立爱特信时，找过张树薪化缘，想让瀛海威投资，不过瀛海威泥菩萨过江，也缺钱的厉害，哪里会投资爱特信，张树薪没想到，老张竟然给追到了这里。
    宋阳看了一眼名片，很简陋，只有一个呼机号码一个办公地址，名头倒是很高大上，爱特信总裁。
    宋阳抽出一张来国内之前，特意让人定制的名片，鎏金烫制的中英文两种文字的名字，这上面的金子可是真的，一张名片的制作费用超过了四百美刀，跟老张做了交换，宋阳手指夹着老张的名片，“我一定前去拜访！”
    看着上车离去的宋阳一行人，老张有种不真实感，他都已经做好了被拒绝的感觉，谁知道竟然这么顺利，让老张怀疑是不是在做梦。
    “由美洲投资基金会总裁宋阳带领的访问团，今日到达燕京，宋阳也是Hotmail邮箱、即时通讯软件ICQ以及全球第一家互联网广告公司双击的创始人，随行的人员还包括ICQ总裁艾琳、双击以及ebay总裁跟创始人惠特曼和奥米迪亚、美洲电信总裁罗伯特·艾格尔等一行人，访问团预计在国内进行十四天的访问……”
    下午时分，国内互联网以及科技行业人员，都在央媒一台的公共新闻中，看到了这一条41秒的新闻，也是国内科技行业，第一次真正见到宋阳的身影！