    整个41秒的新闻，只是简单了做了一些关于宋阳的报道，其中主要是宋阳在阿美利加的的“传奇”经历，前十几年在阿美利加，基本上平平无奇，没有什么特别的地方，新闻里也只是用在体育行业天赋惊人来形容宋阳。
    而从后面开始，当收看这条新闻的人，看到宋阳在体育行业，遭遇毁灭性伤病之后，开始转型互联网，仅仅两个月时间，就建立了双击公司，然后拿到了近两千万美刀的融资时，整个国内互联网行业的人，看到这里时，顿时间都跟打了鸡血一样。
    新闻里只是简单的一句话，但听到行业内人的耳朵里，则是感觉热血沸腾，一个在体育行业遭受打击的人，去了互联网行业，仅仅两个月，就摇身一变，就成为了身价千万的人物，互联网的神奇，第一次淋漓尽致的出现在无数人眼里。
    而媒体报道出，现在双击已经上市，市值超过六亿美刀的时候，就更让无数人瞠目结舌，一家才成立14个月的公司，竟然直接上市了，市值还超过了六亿美刀，国内无数人看到这条新闻时，如果不是央媒的报道，甚至都有些怀疑，这特么是不是假新闻。
    而关键是，宋阳除过双击公司之外，竟然还“随手”建立了新一代电子邮箱，不到半年时间，这个电子邮箱，竟然卖给微软，赚了四亿美刀，这几乎是堪比武侠里，掉入悬崖然后获得武功秘籍的情节了！
    央媒的新闻渠道，比起国内媒体要全面的多，也能找到更多宋阳的消息，但即便是放出来的这些消息，还是让无数人感觉是目瞪口呆。
    一个新闻短片，再配上宋阳出舱门时的照片，就让宋阳顷刻间成为国内无数人关注的焦点。
    而宋阳带给人的第一印象，就是突然遭遇挫折，整个人生遭受重大打击，随后依靠互联网再次站起来的“天才”形象，仅仅一下午，宋阳、互联网等词汇，再加上其他小道消息，顿时间就成为了国内新闻的热点。
    而宋阳豪掷五千万美刀，给国内高校捐赠电脑物资的消息，也直接开始传遍了国内各大高校，听到消息的各大高校，纷纷派人前往燕京，生怕去的晚了，被人给截胡了。
    最先开始报道的是燕京电视台，直接联系华清大学，然后去了谢清家里蹲点，宋阳等其他人要下榻酒店等，可身为燕京人，从小在华清长大的谢清，总不能玩过家门而不入那套吧？！
    燕京电视台，直接去了谢清家里，来了一次专访，这期节目播出的时候，收视率高的吓人。
    “谢清听说你在阿美利加也建立了一家互联网公司？”
    来采访之前，主持人是突击专门学了一些互联网专业词汇的，不管理不理解，起码不至于卡壳。
    谢清点了点头，富贵不还乡，如锦衣夜行，这一趟，谢清也算是衣锦还乡了，他回来的时候，即便是不接受采访，也绝对安静不下来，华清大学的校领导们，还有电子信息部的一些负责人，也早就在他家里等着了，除过询问硅谷那边的状况，肯定也是要问关于宋阳还有其他人的状况。
    “是的，飞塔是一家做互联网杀毒软件跟防火墙的公司！”谢清面对着主持人跟镜头说道。
    还没经历过“熊猫烧香”肆虐的国内，对于互联网杀毒行业还没有太深的印象，主持人听到这话，低头看了一眼手中的资料，向着谢清问道，“就像瑞星杀毒那样？”
    瑞星杀毒现在是中关村的门面公司，也是最早的杀毒软件公司，四年前的时候，瑞星因为开发出能够抵御肆虐阿美利加电脑行业的“米开朗基罗”病毒，而名声大噪，现在国内电脑公司跟用户，大多都买的瑞星的杀毒软件。
    被问到这个问题，谢清略有些尴尬，评价同行是最得罪人的，再说了，飞塔的是互联网杀毒软件，而且是用户免费企业收费的，跟瑞星走的根本不是同一条路子。
    但被问道，谢清只能含糊其辞的说道，“作用相同，但技术有些不一样，飞塔主要研发的是互联网软件杀毒跟UTM硬件防火墙，飞塔现在已经拥有超过850万的用户！”
    听到飞塔，拥有八百多万用户时，记者明显都惊楞了一下，现在国内的互联网用户，总共才有十几万不到。
    “那你认为，瑞星的水平到了什么地步，飞塔未来会不会来到国内？”不知道是电视台的要求，还是主持人自作主张，又向着谢清提问起瑞星到了什么地步，毕竟这可是作为国内杀毒软件行业的门面了。
    谢清听后，看了一眼摄像机，“我没见到过瑞星的杀毒软件，但我认为瑞星跟阿美利加的迈克菲、赛门铁克等公司一样，都是世界上最好的杀毒软件公司之一！”
    “国内当然是飞塔最重要的市场，今年飞塔会在燕京设立办事处，等到UTM设备发售后，会在燕京同步出售！”
    而在电视台上，看到谢清评价，瑞星是跟迈克菲、赛门铁克同级别的公司时，中关村瑞星公司内部，顿时间发出一阵掌声。
    燕京电视台采访谢清，问到瑞星，当然不可能是无缘无故，一方面瑞星确实是现在中关村的门面担当，另外一方面也有瑞星，想要借着采访，打次广告的缘故。
    毕竟，连在阿美利加建立了飞塔杀毒的谢清，都认为瑞星的水平，达到了跟迈克菲那种巨头同样的水平，其他同行，还有什么可说的。
    可以想象的到，接下来瑞星的销量，恐怕是要暴涨，毕竟是经过“硅谷”认证的，恐怕谢清也不会想到，他随口一说，竟然会被用来打广告了。
    采访问了谢清诸多问题，而其中关于宋阳的问题最多，被问到宋阳的那些传闻，是否真实，还有宋阳的身价到底多少时，谢清直接说道，“实际上宋阳建立跟投资的公司，远不止如此，现在市值超过三十五亿美刀的雅虎，宋阳也是十大投资人之一！”
    “即便是在阿美利加，他也是被硅谷公认的互联网天才之一！”
    “至于他的身价，我想福布斯杂志跟彭博财富杂志，比我要清楚的多！”
    谢清的采访，报道出来后，引起的轰动更大，通过谢清描述的硅谷“秘闻”，才知道在硅谷，宋阳也是绝对的“天才”人物，引领着硅谷互联网的潮流，之前在国内媒体报道过无数次的世界首富，微软创始人比尔·盖茨，在进入互联网行业时，也要向宋阳“求救”才行。
    这份采访，让国内互联网行业是大开眼界，第一次知道了硅谷的互联网江湖，知道了如今全球互联网的老大并非是微软，浏览器行业也在进行着一场世纪大战，知道了宋阳、雅虎、AOL等一众公司，在阿美利加的互联网行业在厮杀，抢夺用户跟市场！
    国内BBS论坛上，从宋阳到来时，就直接开始刷屏，各路潜水的、暗中观察的，都通通给冒了出来，这应该是国内BBS论坛出现后，最热闹的一次。
    在BBS论坛上，第一次出现了“刷屏”的景象，一刷屏幕，帖子刷刷的在大屁股的CRT显示屏上乱窜，但对于逛BBS论坛的人来说，却是热闹不已。
    尤其是谢清的那份采访报道出来之后，BBS论坛上，就更加热闹了，雷布斯等几位灌水达人，那帖子是刷的飞起。
    BBS论坛上讨论宋阳身价得帖子、微软IE浏览器跟网景谁能获胜，讨论ICQ、双击公司等什么时候进入国内等，还有关于即时通讯技术、NFT头像能否在国内实行等各种帖子层出不穷。
    作为最早的BBS论坛成员，虽然来自天南地北，但基本上技术出身，专业性毋庸置疑，而涉及到技术等，那就有的说了，说的过就说，说不过那自然是吵了，在互联网上，大佬们也都是一样的，该骂人的时候也都是不嘴软的……
    整个BBS论坛上都喧哗不已，直到一个名字叫“老榕”的人，在BBS论坛上写到，他要去燕京去见宋阳和ebay创始人奥米迪亚，在国内建立第一家电子商务网站，不让国内电子商务网站落后于人！
    整个论坛上，顿时一滞，随后帖子刷的更尽快了，有鼓捣说，只要老榕去了燕京，真建立起国内第一家电商网站的时候，他就辞职去给老榕打工的。
    也有从技术、市场等各方面分析，老榕这想法有些异想天开，国内现在根本没有建立电商网站的空间。
    反正老榕这帖子出来之后，那吵的就更加欢实了，还是鹏城BBS站的站长，窥屏半响后，终于是发出一条帖子，“如果在国内，建立一个跟ICQ同级别的即时通讯产品会怎样？！”
    发帖的这位鹏城站的站长，也是传奇人物，要知道，建立一个BBS站点的资金，就需要五万人民币，这工资基本上相当于一个普通家庭两三年的年收入不止，其他水论坛的，都是蹭公司的网，有钱的也不过是自己拉一条电话网线，这位站长是自己掏腰包建了一个站点，在这个年头，真的是蝎子拉屎独一份。
    当鹏城站的站长，说要在国内建立一个ICQ的一样的即时通讯产品时，那BBS论坛上，几乎可以说是吵翻天了。
    宋阳这次带着一帮人来国内，明显就是要将ICQ等产品给带入国内市场，可这位鹏城BBS站长，竟然要说建立一个ICQ产品，这是要跟宋阳叫板不成？！