    对于刚刚兴起的国内互联网来说，即便是从业者，虽然想要在互联网行业大干一场，但实际上，却还根本没有生出要跟国外互联网巨头竞争的念想。
    宋阳带领得访问团，来国内，毫无疑问是国内互联网出现以来，最重要的一件事，整个科技行业，也都在关注这件事。
    无数国内从业者都在揣测，宋阳什么时候，会将ICQ、双击、ebay、亚马逊等一众互联网公司带入国内市场来。
    金山是最有发言权的，赋闲在家的雷布斯，就是因为金山在跟维权的大战中，兵败如山倒，这才回家休养。
    当看到“老榕”发帖，要建立国内第一家电商网站，不让国内电商行业弱于人的时候，雷布斯感触良久。
    微软进入国内的时候，金山甚至还抱有幻想，认为跟微软合作有好处，结果就是金山被微软一战击溃，雷布斯跟金山这时候，才知道什么叫科技战争。
    看到老榕，要做国内的电子商务公司，鹏城站的站长搞即时通讯，雷布斯一时间沉默良久，他是希望国内这些人能做成的，正如金山现在得老大裘伯君，宁愿自己掏腰包，开发新的WPS，也不接受微软的招安一样……
    燕京大酒店，宋阳和艾琳等人，跟张树薪、电子信息部的一众人吃完饭后回到房间。
    “宋总，这几天的安排，是在燕京参观一些景点之后，然后去瀛海威还有其他公司考察！”张树薪向着宋阳说道。
    要说今天，除过宋阳这边之外，最风光无限的，莫过于张树薪跟瀛海威了，名义上宋阳这一次，可是受瀛海威邀请而来的。
    这一天的曝光量，几乎比的上瀛海威成立以来的各大媒体报道的数量了，只要关于宋阳跟双击ICQ等公司的报道中，那就有张树薪的身影。
    “今天辛苦张经理了！”宋阳向张树薪夫妇说道。
    等到张树薪离开之后，艾琳立刻不顾形象的，倒在了宋阳的床上，今天对于艾琳来说，是一种全新的体验，虽然听不懂这边的话，要通过翻译交流，但这里让艾琳感到了新鲜，还有对于互联网的追捧，这是在硅谷之外，再没有体验到得。
    “宋，有大学邀请我去做演讲！”
    等到宋阳坐在床上，艾琳立刻八爪鱼一样缠了上去，兴奋的向着宋阳说起大学邀请她坐演讲的事。
    这时艾琳来之前，从未想过的事，来之前，她想过在日苯时的冷遇，甚至是抵触，在阿美利加跟欧洲的媒体报道中，这里可是落后又闭塞，互联网跟科技的荒漠，不愿意接受新的事物，可来到之后，艾琳却发现跟媒体报道得完全不同。
    “惠特曼接到了几所大学跟公司的演讲邀请，艾格尔被邮电部门、电信集团邀请参观，谢清要在华清做演讲……”
    艾琳掰着手指头数道，这一次来的人，都受到了难以想象的追捧，不是去大学做演讲，就是电视台做专访，然后去各路公司考察之类的，连盖洛这货都有公司邀请，可见到了什么程度，在阿美利加，艾琳他们可都没有这份待遇。
    宋阳摩挲着艾琳的金发，不仅是艾琳他们受到了邀请，宋阳同样是被邀请，而且是去央媒电视台，进行为期三十分钟的专访。
    不过想想也是，像凯文·凯利还有他的同行，在“连线”杂志做专栏编辑的尼葛洛庞帝，两人都因为出书，就在大洋彼岸的这里，被奉为“互联网大师”、“互联网预言家”而被疯狂追捧，被各大互联网公司奉为座上宾。
    可实际上，他们的书，确实是有些人看，但在阿美利加，却远没有在国内这般受追捧。
    连凯文·凯利、尼葛洛庞帝等人都被追捧，换做是宋阳、艾琳、惠特曼、艾格尔等人被追捧，也就毫不奇怪了，就像苹果机大卖，乔布斯被封神的时候，来国内看会不会被追捧。
    说白了，还是信息差，对于硅谷的不了解跟好奇，才将凯文·凯利、尼葛洛庞帝等人，视作硅谷的化身而疯狂追捧，当那对于那边不断了解，那股神秘感消失的时候，自然也就没什么追捧了……
    “你们去做演讲吧，我明天还有事要做！”宋阳向着艾琳说了一句。
    第二天一大早，艾琳还在入睡的时候，宋阳就起身，没有通知瀛海威跟电子信息部、商务部的接待人员，就跟盖洛、乌尔夫到了大街上。
    还睡眼朦胧，挎着相机的盖洛，向着宋阳抱怨道，“宋，这么早，我们要去哪里？！”
    “去了你就知道了！”
    宋阳没搭理这货，只是看着外面的街道，九十年代的燕京，已经是热闹非凡，只是少了摩天大楼跟汽车的川流不息，倒是多了几分纪录片中的感觉。
    回头见到绷紧着神经，不断盯着周围的乌尔夫，宋阳向着他笑道，“在这里，你不用这么紧张，这边不会出现芝加哥、纽约街头那些破事！”
    原本紧绷着神经，看着大街上乌泱泱去上班、上学、吃早餐的人群，生怕出现意外的乌尔夫，听到宋阳这话，不禁有些茫然。
    这场景放在阿美利加，不论是那些富豪还是议员们，铁定是不会出现在人群中的，生怕不知道什么时候，就会从人群里蹦出来一颗子弹，可宋阳在这里，却像丝毫没有担心一样。
    没有专门去找那种老字号的铺子，来到一处门店不小的早点铺子，宋阳就带着盖洛、乌尔夫坐了进去。
    早点铺子的伙计，见到宋阳三人时，刚想吆喝时，硬生生憋在了那里，显然是寻思，不知道宋阳三人，能不能听得懂他说的话。
    宋阳没有让他为难，点了几份早点，“马蹄烧饼、炒肝、炸豆腐、焦圈、杏仁茶、豆腐脑……”
    宋阳没点豆汁，那玩意宋阳自己都恐怕吃不消，更别提盖洛和乌尔夫了。
    听到宋阳点的这些，早点铺伙计如蒙大赦，连忙去了后厨上食物。
    片刻后，宋阳他们桌子上就上了一桌子，盖洛和乌尔夫看着一桌子，跟他们往日早餐完全不同的吃食，再看着手中的筷子，一时间有些傻眼。
    已经开始大快朵颐的宋阳，看到盖洛和乌尔夫眼巴巴的神色，又连忙给他们叫了两份叉勺。
    这家早点铺子的水平如何，宋阳不太清楚，但已经近两年，没吃过正宗国内早点的宋阳，这一顿倒是吃的相当不错。
    在阿美利加，常跟着宋阳一起去中餐馆的盖洛，对于这份早点自然不会拒绝，尝了几口之后，就开始狼吞虎咽起来。
    吃完又叫了一笼包子才填饱肚子的盖洛，这才拍了拍肚皮，早点铺子内的一众食客，也都不时向着这边看来，在九十年代的燕京，来旅游的外国人是不少，但一大早跑来吃早点的，可却还不常见。
    出了早点铺子之后，宋阳向着老城区走去，这里现在还有不少的老小区、四合院之类的，街边也有不少特色吃食、老手艺人、手工艺品之类的，可比起后世那些店里面卖的要正宗的多，再过上些年，这边恐怕都要全部变成新楼了。
    来到这边之后，盖洛拿起相机，就开始不断拍摄了起来，这里可比起那些高楼大厦，让他有兴趣的多。
    足足在燕京转了大半天，去了老城区跟几处景点，又在一家老字号饭庄，吃了顿饭后，宋阳和盖洛来到了刚刚形成没几年的古玩市场潘家园。
    燕京旧货市场，早就出现多年，但潘家园的名头，是四年前开始出现的。
    当然不管什么时候出现的，古玩这一行，一向水很深，而且来这里转悠淘货的，一向以外地人跟来燕京游玩的外国人为主，燕京的本地人显然不会来这里挨刀子。
    宋阳他们过去的时候，潘家园里依旧是热闹非凡，还有不少外国面孔的人，跟摆摊的人连比带划的交流着。
    “这可是汉朝的好东西，青铜器明白不，博物馆里的，还拉出去到英伦、小日子过得不错日苯展出过的……”
    盖洛到了一个摊子上，抽着旱烟的摊主，也不管盖洛听不听得懂，就神神秘秘的拿出一个略带锈迹斑斑的青铜酒樽，口沫横飞的向着盖洛忽悠起来。
    盖洛也听不懂，但看着比划的摊主，感觉这玩意，似乎很值钱的样子，宋阳看着热火朝天的讨价还价的俩人，感觉那酒樽，不像是汉朝的，更不像西周或者东周的，更像是上周的，真有能搞来青铜器的本事，这摊主特么也不用在这里摆摊了。
    讲了一通之后，摊主向着盖洛伸出五根手指头，喊出了五千块的价格，这相当于现在一个燕京普通打工人十个月的工资了，这古玩摊主还真是看人下菜碟，碰到外国鬼子是真宰一刀。
    见到摊主伸出五根手指头，盖洛嘟囔了一句，“五千美刀的话……”
    宋阳听到这话，强忍着翻白眼的冲动，特么的俩人，一个人是真敢要，一个是真敢给。
    “宋，你感觉这什么青铜器，怎么样，我在休斯顿博物馆，见到过这样的青铜器……”盖洛说出青铜器几个字，兴致勃勃的向着宋阳说道。
    “两百块！”宋阳拿过盖洛手中的，怕不是上个月才弄出来的酒樽，向着摊主说道。
    听到宋阳会说汉语，抽着旱烟的摊主一愣，饶是脸皮子厚的他，这时候想起刚才吹牛，这时候也有些许的尴尬。
    面对宋阳，他还想要再扯一把，“这可是正宗的青铜器，汉朝时的好东西……”
    “一百！”
    “行行行，您拿走，不带这样砍价的！”一看到宋阳这正宗的国内砍价，摊主连忙说道，生怕再讲价下去，宋阳这又砍一刀。