    即便是听不懂宋阳和摊主俩人的话，可看着宋阳拿出的票子，盖洛瞪大了牛眼，看着眼前的摊主，哪里还不知道他是被宰了。
    买下酒樽，宋阳扔给了盖洛，又向着里面走去，现在还不比几十年后，放十几年后，这里铁定没一件真货了，但现在嘛，偶尔还是能碰着一件的，就是不那么容易！
    来这里的人员众多，阿美利加现在的大统领夫妇、暹罗公主等，都曾来过这里，甚至于来这里，已经跟爬长城、游故宫、吃烤鸭，并列成为歪果仁来燕京必做的四件事之一。
    至于来这里的人，有没有被宰，就不得而知了，毕竟干古玩这一行的，全世界都一个德行，蒙娜丽莎的画像，都真真假假不知道多少年了，屡次传出被拍卖行给拍卖了的消息，就知道这一行水多深了。
    宋阳也没指望捡漏，只是买几件顺眼的玩意，倒是有不少国际收藏玩家，常年在这边收货，然后进行拍卖。
    在潘家园转了半响，宋阳两千块收了一副民国时期一位山水派画家的画作，卖画的铺子当然是信誓旦旦，扬言有假的话，宋阳随时来国内找他。
    只是宋阳对于这话是存疑的，但对这副画作倒是颇为顺眼，就顺势买了下来。
    没有找那些明显就不靠谱的玩意，除了买了一副画作之外，宋阳就收了一些石雕、玉雕之类的玩意，算是留作念想。
    刚开始就碰了一鼻子灰的盖洛，也没在倒腾，跟着宋阳买了几件纪念品，乌尔夫也同样如此，现在又不是十几年后，义乌的东西打天下，现在这些玩意，在阿美利加还是颇为少见的。
    宋阳和盖洛、乌尔夫回酒店的时候，艾琳、惠特曼、艾格尔、谢清等人，正在热火朝天的在燕京各大高校做演讲、专访、参观、考察之类的，打开燕京跟央媒的电视台，都有不少关于他们的报道。
    而格雷克、马库斯也代表宋阳，正在跟一些公司、单位正在接触，宋阳要在国内建立公司、基金会、生产基地等，都需要进行审批。
    这一次宋阳来国内，在这半个多月里，可不是只当看客的，而是有一大堆的事情事情，互联网的投资不说，还要在国内建造手机生产基地，打造手机产业链，西部影业有意跟国内电影行业合作，让“黑客帝国”成为国内跟好莱坞第一部合拍片！
    燕京大酒店里，一个三十多岁的男人，还有一个四五十岁的中年人，此刻都坐在酒店大厅。
    年轻的男人，看着眼前的中年男人，略感觉有些眼熟，试探的叫道，“潘大律？！”
    潘江宏听到男人叫他的名字，抬头向着眼前的男人看去，脑子里闪过无数人，但却没有想起眼前的男人名字，“不敢当，只是薄有虚名而已，阁下是？”
    男人笑道，“潘大律客气了，我早就听说过您得大名，整个北方最好的律师，非您莫属！”
    “在下方秋宇！”说着，递给潘江宏一张名片。
    潘江宏接过方秋宇的名片，见到上面是燕京财经大学的教授助教讲师，以这个年纪，能在燕京财大担任讲师，绝对是有几把刷子的。
    对于潘江宏，方秋宇早有耳闻，代理过多起经济案件，去年的时候，更是打过一起跟棒子公司有关的案件，奔波于燕京跟汉城之间，但最后大获全胜，让潘江宏是名声大噪。
    而方秋宇，则是在燕京财大毕业，随后去阿美利加留学，留学期间，还曾在华尔街的机构实习过，去年刚刚回国，现在除过在财大担任讲师之外，还是燕京几家外资公司的投资顾问。
    “不知道潘律今天来这里是……？”方秋宇向着潘江宏试探的问道。
    老江湖的潘江宏，看了几眼方秋宇，随后笑着说道，“方兄何必明知故问！”
    “潘大律也是为那位宋老板而来？！”方秋宇听到这话，也不在套什么话，直接便问道。
    昨天晚上，方秋宇突然接到了一通电话，邀请他今天来这里见宋阳，对于这个邀请，方秋宇既吃惊，又隐隐有些期待。
    风投公司，在国内已经出现数年，毅达投资、晨兴等四年前出现，国外的IDG风投三年前进入国内市场，但一直都是小打小闹，而这一次宋阳前来，方秋宇不知道是不是如他所想，但对于方秋宇来说，这却是一个机会，没做多想，方秋宇今天就来到了这里。
    潘江宏点了点头，“我是今天早上接到电话的，是商务部一位人员打过来的电话，让我来这里一趟！”
    说这话的时候，潘江宏也在思量，宋阳为什么将他和方秋宇俩人一起找来，看着方秋宇的神色，潘江宏感觉他是知道一些东西的，但显然不会诉诸于口。
    正说话间，潘江宏跟方秋宇就见到酒店大厅门口进来三人，领头的，正是在这两天，各大电视新闻中频频出现的宋阳！
    新闻媒体里的宋阳，让人感觉很年轻，但见到真人实，潘江宏跟方秋宇两人，更是感觉到，宋阳似乎比起新闻报道中的，还要年轻几分。
    提着大包小包的宋阳，也注意到了潘江宏两人，将手中的东西扔给盖洛，宋阳向着两人走过去，伸出手道，“潘律师、方教授？”
    “让两位久等了！”
    “不敢当！”潘江宏和方秋宇两人连忙说道。
    宋阳和潘江宏、方秋天两人上了楼，从酒店拿来的大红袍，给两人各冲了杯茶水，看着宋阳熟络的冲茶手法，潘江宏和方秋宇两人对视一眼，感觉媒体上对于宋阳的报道，还是略微保守了一点，如果不提宋阳是从阿美利加而来，他们都要怀疑宋阳是不是就是在国内成长起来的。
    背后是一扇大窗，宋阳举起茶水喝了一口，回头向着大窗看了一眼，还能够看到外面的高楼大厦并不多，有一片低矮的房屋。
    “要不了多久，这里就会成为，全世界变化最大的地方！”
    宋阳喝了口茶水，向着潘江宏两人说道，听到宋阳这话，潘江宏和方秋宇俩人莫名感觉，宋阳似乎比起他们还要对这里更有信心一样。
    “很抱歉让两位来这里一趟，今天请两位过来，是有一些事，需要两位帮忙！”宋阳向着潘江宏两人说道。
    潘江宏摇了摇头，“不敢当，宋总客气了，宋总如果有需要做的事，我想有许多人愿意帮忙。”
    这话潘江宏，可不是在谦虚，现在国内到处都在引入投资方，像宋阳这样对于国内了解，又身价不菲的人，正是包括燕京在内，无数地方都想要合作的。
    宋阳笑了一声，“我准备开始在国内投资，想要在国内建立一家投资跟慈善基金会，亚洲星愿基金会！”
    跟在阿美利加一样，在国内这边，宋阳也需要建立一个基金会，将投资的产业，全部放在这个基金会名下。
    在阿美利加，宋阳的身价跟投资，目前已经全部都在美洲全球投资基金会中，包括ICQ、美洲电信、双击，还有投资的Yeadex、雅虎股权、飞塔等一众产业，都处于美洲投资基金会中。
    而在国内，宋阳也准备建立一个管理国内投资跟产业的基金会！
    这方面，是潘江宏擅长的领域，他以为宋阳也准备，玩IDG风投、红杉投资等一样的套路，“宋总，是想要让美洲投资基金会，在国内投资产业？”
    宋阳缓缓摇了摇头，“我想要亚洲星愿基金会，成为注册地在国内的独立投资基金会，负责在投资跟管理我在国内的产业，另外，这个基金会，十年内不会离开国内！”
    潘江宏跟方秋宇，这时候都不由开始惊楞起来，他们没想到，宋阳竟然会说出这种话，从十几年前，进入到国内的公司，只要有点风吹草动，那都是立刻跑路，敢说出十年内不走的，足以表明对于这里有多看好了。
    “当然，未来星愿基金会，一直都留在国内，也说不定！”
    宋阳轻笑了一声说道，“我想请潘律师跟方教授，担任亚洲星愿基金会的法务总裁跟投资经理！”
    “未来，星愿基金会会进行投资、慈善、公益、体育等多方面的投资，我希望潘律师，能够负责星愿基金会得法务跟管理，方教授负责星愿基金会得投资业务，星愿基金会得初始资金为一亿美刀！”
    宋阳最后一句话，让方秋宇怦然心动，一亿美刀的初始基金，哪怕这笔钱，只有一半属于他管理的投资部门，那也是将近四亿人民币得投资额，方秋宇泽直接一跃成为国内最大规模的风投公司的掌门人。
    潘江宏还在考虑，宋阳让他做星愿基金会得法务总裁，目的显然不止于此，基金会的成立问题，还有未来星愿基金会旗下的公司、产业的法务，显然也需要他来负责。
    这对于潘江宏来说，也将会是一次巨大的改变，他之前的律师身份，地位是不低，可也要看跟谁比，成为星愿基金会得法务总裁，不论是身价还是地位，恐怕都将开始质的变化。
    在方秋宇接下投资经理的位置后，潘江宏也终于开口，“希望，我们不会让宋总失望！”
    “我相信两位，不会让我失望！”
    宋阳以茶代酒，跟方秋宇和潘江宏碰了一杯，然后向着方秋宇说道，“明天，可能就需要你这位投资部门得经理出马了。”