    方秋宇听到这话，立刻就向着宋阳看去，眼中带着些许的期待。
    宋阳见到方秋宇的神色，也没有卖关子，直接说道，“亚洲星愿基金会，注资两千万美刀，成立一个风投部门，专门用于投资国内的互联网、电子科技等高新产业！”
    互联网也好，其他高科技产业也罢，实际上就是一场养蛊，无数互联网公司厮杀，最后存活下来一家，收割整个行业的韭菜成为了巨头，但在这之前，谁也不知道，能成为存活下来的是哪一个。
    而这场养蛊游戏，需要燃烧无数美刀来让蛊，让其成为那一只活下来的虫王！
    但现在全世界，有能力投资互联网跟高科技产业的，基本上是以硅谷跟华尔街为主，硅谷和华尔街能够割全世界投资者的韭菜，不断画饼割韭菜，来烧钱养活互联网。
    同样的，在国内互联网行业，也需要钱，起码在前期，不管是瀛海威还是搜狐等一众公司，也都需要大量资金。
    但国内目前的环境，到处都在用钱，银行肯定不愿意投钱给风险这么大的互联网行业，普通投资人对于互联网也没信心，或者说，根本没有投资互联网的意识，有这钱，特么的买房子不香么，再不济，买煤矿、铁矿之类的玩意，不也躺赚，再差买古董黄金之类的，也保值啊，投资互联网，谁也不知道钱会不会打了水漂。
    所以这就注定，国内的互联网公司，只能从华尔街、硅谷、日苯、欧洲等地方找钱来，这就注定，未来从国内互联网行业这场养蛊中，活下来的公司，背后全部都站着华尔街、日苯、欧洲等地的投资方！
    而现在，宋阳在国内建立星愿基金会，在国内建立第一个风投机构，对于国内互联网公司，能有几分改变不好说，但多少会让国内的互联网公司，不用那么受制于人……
    “等到风投部门成立之后，可以挑选有潜力的互联网跟科技公司，进行孵化投资、技术、运营支持等！”宋阳向着方秋宇说道。
    方秋宇深吸了一口气，用力的向着宋阳点了点头，来之前，他有想过，可能会在宋阳这里有一些收获，但没想到，来的这么突然。
    宋阳竟然直接将风投部门，还有两千万美刀，交给他来管理跟投资，而且给了他很大的权限，五十万美刀以下的项目，由方秋宇自己决定，一百万美刀的风投项目，方秋宇给宋阳发送一封Hotmail邮箱就够了，只有特别看好某家公司，三百万美刀以上的投资，方秋宇需要给宋阳打电话汇报。
    而且亚洲星愿基金会是独立运营，也就是方秋宇只需要向宋阳负责，头上根本没有那些婆婆妈妈，他只需要向宋阳汇报！
    说句不客气的话，这消息传出去，方秋宇基本上成为国内风投一哥了，找上方秋宇来拉投资的，怕不是要把他门槛都要踏破了。
    潘江宏看着这一幕，心头也不由一阵感叹，星愿基金会得风投能力，未来能做出什么成绩，潘江宏不知道，但他可以肯定，星愿基金会怕是投资经理，最想来的公司，没有之一！
    只看一下方秋宇此刻得状态，士为知己者死，恐怕一点也不为过，只宋阳给方秋宇得放权跟信任，怕不是方秋宇把命都给豁出去了。
    “等到投资部门开展业务之后，也采取合伙人制度，加入到星愿基金风投部门得，只要业绩合格，就能得到合伙人身份，除过薪酬之外，可以得到项目分红、提成等待遇！”
    合伙人制度，是律师行业、投资行业还有华尔街常用的套路，是为了激励投资经理，让他们卖命干，也是一个噱头，今天打工人，明天当老板。
    不过能得到合伙人身份的，一般都是那种熬了不少年的老资历，要么就是绝对有能力的人物！
    而这种合伙人制度，一般也被用作吸引天才的手段，给他们绝对的职位跟薪酬，将他们从其他投资公司挖来。
    但在国内，这种合伙人制度还很少见，一般顶多是提高薪酬跟发放股权奖励，实际上也相差不大，但论起碧格来，始终差了那么一筹。
    不出意外的话，只要方秋宇得能力，不是拉胯的厉害，那他肯定成为亚洲星愿基金风投公司的第一位合伙人。
    “宋总放心，我会尽快将风投部门建立起来，组建国内最好的投资团队，对国内互联网跟科技行业进行调研！”
    方秋宇摩拳擦掌的说道，他本身就是燕京财大毕业的，在国内就有一定的人脉跟优势，不管是银行、财政还是其他部门、单位，多多少少都能扯上一些关系，要组建一个顶级的投资调研团队，并不是什么难事。
    宋阳点了点头，用人不疑，疑人不用，国内现在还并没有投资互联网跟科技行业的大牛人物，但总要有一个开始，方秋宇在华尔街待过，知道华尔街的套路跟习惯，又受到过专业系统的投资培训。
    不求方秋宇像硅谷四大风投巨头唐·瓦伦丁、阿瑟·洛克等人一样，能够投资出一个新的时代，宋阳要求的，只要不眼瞎，不错过那些具有顶级巨头潜力的公司，那就足够了。
    “除过投资互联网跟高科技行业之外，星愿投资部，也要投资一些其他行业，鸡蛋不能放在同一个篮子里。”
    宋阳向着方秋宇交代了一句，宋阳是希望能够为国内的互联网跟电子科技行业，稍微提供那么一些助力，可这个前提是，投资部能够活下来，这是一切的前提！
    “未来国内传统行业最有潜力的，是基建、地产、家电、化工、材料等行业，还有酒业跟其他消费行业，投资部门也能够挑选合适的公司进行投资。”
    宋阳没有直说，明年抄底东南亚，但还是向着方秋宇隐晦的说道，“当然，等到合适的时候，也可以投资棒子、日苯、港城一带的地产跟楼市！”
    投资互联网行业亏了钱不怕，只要能从地产、酒业等行业再把钱赚回来，星愿投资部门，就能够一直玩下去。
    方秋宇听着宋阳的话，总感觉有几分别有意味的意思，而且现在国内得地产行业，包括酒业在内，也并不怎么景气，可宋阳却让投资，这让方秋宇不由有些揣测，但听着宋阳得意思，似乎毫不在意风险，就是让方秋宇进行投资！
    “潘律师，”跟方秋宇说完之后，宋阳又向着潘江宏说道，“星愿基金会除过投资之外，我希望法务跟慈善公益项目，由你这边来负责跟监督。”
    “慈善跟公益方面，直接招聘专业人员负责，星愿基金会的公益投资，主要进入景区开发、道路建设跟体育、医疗健康！”
    公益行业会有很多，但宋阳准备让星愿基金会做的，就是跟偏远地方合作铺设道路项目，要想富先修路，这点亘古不变，对于国内偏远地区，也许投资一条道路，比起捐几百万过去更加有用……
    景区开发也毋庸置疑，虽然各种问题都有，但不可否认，这年头一座景区的开发，甚至能够改变一个地区的状况。
    体育跟医疗健康等，主要就是捐钱了，给各个学校捐赠球场，捐赠各种疫苗等等，另外给医学院提供科研设备、奖学金等等。
    宋阳和潘江宏、方秋宇谈了半响，包括亚洲星愿基金会的建立，管理制度、人事、监督、财务审核等等，都讨论了一遍，这种规模的基金会，而且涉及的投资项目众多，一向都是需要审核许久，再加上宋阳现在的身份，恐怕更容易出现波折。
    直到天色暗淡下来，宋阳和潘江宏、方秋宇在燕京大酒店，用过一顿餐以后，这才离开酒店。
    出酒店大门的时候，潘江宏、方秋宇刚好跟回来的格雷克、马库斯等人相遇，两边对视一眼，互相点了点头，随后擦肩而过。
    进入电梯之后，马库斯低声向着格雷克说道，“宋，有意在这个地方进行大规模投资，他最少会在这里，进行一亿美刀以上的外汇投资！”
    格雷克只是眼皮子眨了一下，随后就面无表情的站在那里，“这里充满了机会，不是吗，我们也看到了阿美利加、欧洲、日苯的公司，都在这里投资，我相信宋的眼光，他从不会让人失望！”
    “可是阿美利加那边……”
    “没有可是，没有其他任何目的，没有其他原因，只是这里有赚钱的机会，宋选择在这里投资，仅此而已！”
    马库斯还想说，格雷克突然厉声说道，格雷克突然的暴怒，让马库斯吓了一跳，电梯门打开，格雷克缓和了语气，“马库斯，我相信，面对媒体提问时，你也会是这样得答案，对吗？！”
    “当然！”马库斯抬起双手说道。
    格雷克深深看了一晚马库斯，随后点了点头离去，不过离开电梯之后，格雷克的脸色也有些不好看。
    宋阳在这里大手笔的投资，只要消息传回阿美利加，肯定会引起一众舆论，拿着阿美利加割韭菜的钱，结果在国内大撒美刀，肯定会在太平洋彼岸引起一众质疑，这就好比摩国内的地产商割了一茬韭菜，结果跑去英伦等地方投资，国内是什么反应，宋阳得所做所为，在阿美利加就会引起什么反应。
    格雷克担心的就是这点，甚至于格雷克都能想到，阿美利加现在关于宋阳的舆论，恐怕已经是妖风四起，跑路的传闻怕都是要出现了。