    看一下马库斯，刚才都开始有些担忧了，就知道情况如何了。
    格雷克刚才跟马库斯说那些，就是要让宋阳这边的“自己人”稳住阵脚，面对媒体时绝不能出现漏洞，不然恐怕就真有可能有麻烦了！
    推开房门的时候，格雷克见到宋阳正在翻看着一摞资料，不过上面的正方形字体，格雷克是一个字也不认识。
    “宋！”
    格雷克坐了下来，看着眼前的宋阳，跟两年前相比，宋阳面容上没有太大变化，那股青涩感已经消失不见，多了几分自信跟从容。
    “刚才，那两位是你在这边找的管理人？”格雷克向着问道。
    宋阳抬起头，看着满脸严肃的格雷克，点了点头，“我准备在这边建立一个基金会，需要人手来管理！”
    “我无意质疑你的决定，宋，但我要提醒你，要注意阿美利加那边的态度，你从阿美利加抽调了太多得资金在这边！”
    格雷克没有说太多，但宋阳明白了他的意思，过了半响，宋阳只是一笑，看向格雷克说道，“格雷克叔叔，不用紧张，我说过了这只是投资，没有其他目的。”
    “我保证，要不了多久，华尔街、硅谷、欧洲财团等，都会如过江之卿一样，来到这里，我们只是提前一步而已！”
    宋阳这话也不假，只要在这边的投资能够盈利，那国际投资家，都会蜂拥而来，它们可不在乎地域、种族之类的玩意，只要有利可图，就挡不住他们。
    格雷克还是带着些许疑虑，但看着宋阳的神色，格雷克缓和了几分，“宋，我只是提醒你一下，有些事是需要注意的！”
    提醒了宋阳几句之后，格雷克起身离开，等到格雷克离开，宋阳也不由叹了口气，看着窗外的燕京夜景，轻轻摇了摇头。
    不管如何说，这一次宋阳好不容易来一次国内，都不可能半途而废，下一次再想来，怕不知道，是要到什么时候了，该做的事情，一定是要做的。
    一大早的时候，张树薪夫妇就带着瀛海威的高管，来到宋阳下榻的燕京大酒店，后面还浩浩荡荡的，跟着一大帮的记者，今天是宋阳参观访问国内互联网跟科技公司的日子。
    瀛海威为了这一天，可是做足了宣传，给足了车马费，邀请了一大帮的记者跟媒体前来拍摄报道。
    张树薪跟媒体到达酒店的时候，宋阳这边一大帮人也已经到场，潘江宏和方秋宇两人也在列。
    进入到酒店的张树薪等人，第一眼就见到了跟格雷克、马库斯并列站在宋阳身后的潘江宏两人。
    不等张树薪跟媒体询问，宋阳就直接说道，“这两位，是星愿基金会的负责人，未来我在国内的投资，都将由星愿基金会来管理！”
    这话一出，瀛海威这边，还有媒体跟记者，都瞬间都将目光投在了潘江宏、方秋宇两人身上，宋阳这就是直接说明，他们将会成为宋阳在国内的代言人。
    而听到潘江宏负责法务跟公益部门，方秋宇负责投资部门之后，一众记者瞬间就来了精神，连珠炮般向着方秋宇问出各种问题。
    “方经理，你会按照硅谷跟华尔街风格，投资国内的互联网公司吗？”
    “你看好哪家科技公司？”
    而当方秋宇说到，星愿基金会的风投部门，拥有两千万美刀的投资额度时，整个现场都倒吸了一口凉气，有记者将这句话记下来后，就连忙向着外面跑去，这消息，恐怕会是今天科技行业，最重磅的新闻！
    张树薪也不由向着方秋宇看去，没想到，宋阳竟然选择了让方秋宇，做国内的风投经理，以后国内互联网行业的，恐怕都要跟方秋宇打交道了。
    一行车队，向着瀛海威的办公大楼驶去，作为国内互联网如今的带头大哥，瀛海威几乎就是现在国内互联网的代名词。
    车队经过白颐路时，一面硕大的广告牌，就映入眼帘，“国人离信息高速公路有多远，向北1500米”这是广告牌上的话语，也是瀛海威出现在国内时的身影。
    现在得瀛海威规模已经不小，人员已经超过四百之众，宋阳这边的人到达瀛海威的时候，瀛海威内已经聚集了无数人。
    今天应该是瀛海威成立以来的，又一个高光时刻，央媒、燕京电视台还有大大小小的媒体杂志，几乎是一大群！
    “这位是电子信息部的张嵩城科长！”
    进入到瀛海威后，宋阳最先碰到的是电子信息部、商务部还有燕京招商局的一些人员，这些人中，显然是以张嵩城为首。
    “幸会！”
    宋阳和张嵩城握手时，周围记者，顿时间就响起一片相机的快门声，将这一幕记录下来。
    如果说宋阳跟张树薪的合影，是国内互联网行业，第一次跟硅谷开始合作，那今天宋阳跟张嵩城的握手，对于国内互联网行业，又将会是新的历史。
    张嵩城现在职位是不高，但却是电子信息部的干将之一，也是直接主管跟影响国内互联网行业的人物之一。
    这么多媒体跟记者，宋阳和张嵩城只是握手寒暄了数句，更深的话，是肯定不能谈的。
    进入到瀛海威后，张树薪就向着宋阳一众人，讲起了瀛海威成立以来的历史跟做出的成绩，当然这些话，也是告诉今天在场得记者，瀛海威现在得状况。
    刚一进去瀛海威的办公大厅，就看到那条挂着的条幅，“我们瀛海威人，从事的是影响未来100年的事业！”
    别的不提，就这吹牛碧的实力，明显是师从硅谷，而且是青出于蓝的，瀛海威应该是国内第一家将吹牛碧，不对，应该是宣传能力，提高到跟硅谷同级别的公司。
    别的不说，就这一条横幅，硅谷的公司，都没几家敢挂的，“目前瀛海威已经在包括燕京、沪上、金陵等超过二十座城市，都建立了瀛海威时空科教馆，让国内用户跟合作方，能够接触到互联网文化跟瀛海威的事业！”
    听到瀛海威，竟然都建起了互联网博物馆，通过翻译，听的艾琳、惠特曼、奥米迪亚等人，都是一愣一愣的，这比起阿美利加的同行，可都要领先一截。
    瀛海威确实是为国内普及互联网，立下了汗马功劳，无数人第一次知道互联网，就是瀛海威得宣传，而瀛海威得品牌影响力，这时候国内也无人能出其右。
    “除过瀛海威科教馆之外，瀛海威还在跟国内的科教媒体合作，推行瀛海威得互联网文化，现在瀛海威正在做的一个项目是“网上华夏”，跟央媒还有地方电视台，预计将会有两百个网页、500幅图片、超过十万字在网上华夏中，让国内跟世界通过互联网了解国内！”
    这毫无疑问，又是一场大秀，听到张树薪的话，一众媒体跟记者，又齐刷刷的将这个项目记在心头，这一波又能提高一截瀛海威的影响力。
    进入到瀛海威后，一路上，听到的基本上都是对瀛海威的宣传，从成立至今，瀛海威已经搞过数次大型推广活动，不论是那面流传国内互联网的广告牌，还是遍布国内各大城市的科教馆，或者网上华夏之类的项目，都让瀛海威处于“新闻热点”之中，被万千人所瞩目。
    但一路看下去，宋阳身旁的惠特曼，终于忍不住，通过翻译问道，“请问瀛海威的主要业务是什么？”
    双击这次来国内，是寻找合作方的，瀛海威铁定是成为双击在国内的合作方，但介绍到现在，惠特曼确实感觉到了，瀛海威在国内互联网的地位很高，碧格也独树一帜。
    对于瀛海威的历史也有了了解，知道瀛海威最早起家于传呼机，也做过电脑代理商，但转型进入互联网行业后，瀛海威什么都想要做，但却似乎又什么都没有做，让惠特曼不知道，瀛海威究竟要做什么。
    听到惠特曼的话，现场气氛顿时一凝，这问题，不仅是惠特曼在问，之前也有无数人已经问过张树薪了。
    “瀛海威要做门户网站，也要做亚洲的AOL，更要做互联网的交换中心、网上华夏，让瀛海威成为国内用户需要的百姓网！”
    张树薪一番掷地有声的话，一副瀛海威为了国内用户而建，国内用户需要什么，瀛海威就做什么的言论，引得现场是掌声雷动。
    惠特曼听到翻译人员，给翻译过来的话，听的是目瞪口呆，艾琳、艾格尔、奥米迪亚、威斯利等人，也好不到哪里去。
    这番石破天惊得话，别说是在这里了，放在硅谷那也是虎狼之词啊，微软最多也就想想罢了，可也不敢说能独霸互联网行业，而瀛海威这是要一统国内互联网的架势啊。
    宋阳听到张树薪这番话，只是面带笑容的轻轻鼓着掌，却没有任何反驳，至于就国内现在这不到十来万的互联网用户，而且这些互联网用户，最多就是月收入一两千的人，能不能撑的起瀛海威的鸿鹄之志，宋阳却没太在乎。
    随后宋阳等人，参观了瀛海威的技术部门、运营部门、商务部门等，看的惠特曼等人更是眉头紧皱，而且宋阳这边的访问团，跟瀛海威的人员交谈，除过那些主管，跟张树薪一样，扬言通过互联网改变国内科技行业一样，其余的普通职员，谈到瀛海威是做什么的，都带着一脸茫然。
    就连宋阳，在瀛海威技术部转了一圈，也都眉头有些紧锁，站在一旁的张嵩城将这一幕，全部都看在眼里。