    瀛海威人员最多的，并不是技术开发部门，而是推广部门，也就是打广告的。
    技术部现在忙碌的，并不是提高瀛海威最赚钱的上网业务技术，而是忙着搞“交换中心系统”、“网上交费系统”，还有最时髦的“网上游戏”业务。
    这些业务有错么，当然没有错，甚至可以说是超前，但现在瀛海威，最赚钱的，却是上网业务啊，也就是通过瀛海威拨号上网，而瀛海威赚的，就是那一层过路费！
    跟阿美利加不同，瀛海威做的，就是代理国内这些电信线路，然后通过用户收费，收上来的大头，都交给了电信运营商。
    国内的电信线路，可都属于邮电跟电信运营商，上网费的大头，也是拨号上网产生的电话费，被邮电跟电信这两个部门拿走了，瀛海威能赚的，就是那点微薄的过路费，名义上是“接入服务费”。
    AOL能赚的钱，比起瀛海威多得多，AOL能干的业务，瀛海威碰都不能碰。
    而即便如此，瀛海威对于“接入服务业务”，似乎也不怎么上心，宋阳在技术部这短短几分钟，就见到了数通打过来投诉电话，抱怨瀛海威的掉线问题，但瀛海威这边，似乎并不怎么上心。
    接到电话后，只是敷衍的挂断了电话，解决这个问题技术上并不难，但瀛海威技术部这边，似乎有些无动于衷，而宋阳问过后才知道瀛海威为什么这样。
    现在国内的站点不多，用户相当大一部分，都是访问国外的网站，可特么访问国外站点时常越长、次数越多，需要缴纳给电信运营商的费用就越高，瀛海威还得倒贴钱给电信跟邮电那边。
    这种情况下，“掉线”问题的出现，也就不足为奇了，瀛海威对于解决这个问题，也没了丝毫兴趣，甚至巴不得多掉线几次，让国内用户不在访问国外网站才好，瀛海威也能少赔点钱，不仅瀛海威如此，其他几家做接入上网服务的公司，也都是亏得一塌糊涂，在苦苦支撑。
    宋阳看到这里时，也只能摇头叹息，瀛海威的处境都如此，国内其他互联网公司的状况，都可想而知了。
    “瀛海威现在已经拥有了超过两万名注册用户，其中用过Hotmail邮箱订阅的用户就超过了八千人，并且为超过两百家公司提供互联网服务！”
    参观完瀛海威之后，张树薪还有宋阳、张嵩城等一众人进入到会议室中，基本上就是走个流程，在电子信息等部门的见证下，两边达成合作。
    张树薪向着宋阳等一众人，说起瀛海威的状况，“目前瀛海威拥有论坛、邮箱、互联网资讯等多种服务，现在正在开发一种瀛海威上网程序，用户需要这种程序软件来上网，这预计能够提高很大一部分付费比例！”
    宋阳听到这话，终于忍不住向着张树薪说道，“推出这种程序，是否有必要，用户现在已经习惯了现在的上网方式，他们使用瀛海威，是因为瀛海威能够为他们提供论坛、电子邮箱等服务，而不是要一定通过瀛海威上网！”
    这就好比，原来直接就能上网，现在瀛海威非要让通过这款软件上网，这固然能提高收费比例，但对于用户来说，却是脱裤子放屁，没有任何好处，反而更加麻烦了。
    但听到宋阳这话，瀛海威一名技术主管立刻就说道，“这套上网系统，可是我们花费了大量人力、技术跟资金研发出来的，怎么能这样放弃？！”
    听到这名技术主管的话，宋阳一时间竟然不知道该说什么好。
    而艾琳、惠特曼等一众人，看到竟然有人反驳宋阳的话，一时间几人都惊诧不已。
    不说在这里，作为双击、ICQ、Hotmail邮箱的创始人，宋阳在互联网产品上的造诣，在硅谷都无人能出其左右，现在这两个网站不管是产品设计还是功能体验，都遥遥领先于同行，被奉为网站经典之作，Hotmail邮箱的病毒营销，更被哈佛、斯坦福商学院选入。
    哪怕是网景、微软、雅虎、AOL、软银等对手，也从没怀疑过宋阳在互联网行业的天赋跟眼光，竟然在这里被人质疑了？
    坐在一旁的张嵩城，这时候也眉头紧皱，被选为这一次接待宋阳呢人物，他对于互联网自然是了解的，能被宋阳质疑的东西，张嵩城不敢说一定有问题，但铁定肯定不会那么好。
    而瀛海威这边提出的原因，竟然是这套上网系统，因为花钱太多，所以不能放弃，这理由让张嵩城都不知道该说什么好。
    张树薪对于互联网产品，实际上并不怎么上心，她想要做的，就是让瀛海威不断出名，让更多国内用户使用瀛海威上网，对于其他的，实际上并不太在乎。
    眼看气氛有些僵硬，张树薪岔开话题，“宋总，ICQ收购雪乐山进入网上游戏行业，我认为是最重要的一次抉择，未来游戏行业，将会是互联网最重要的产业之一，现在瀛海威也正在开发网上游戏业务，到明年会完成十款以上高水准的网络游戏项目开发！
    张树薪的互联网嗅觉跟眼光，根本没的说，也能看出互联网的趋势，但实在是操之过急了，换句话说，容易步子太大扯到蛋。
    掌管ICQ跟雪乐山的艾琳，听到这一年时间，瀛海威就要开发十款高水平的网上游戏时，整个人都愣在了那里。
    雪乐山还有旗下的游戏工作室，开发一款游戏，要花费多长时间，最少都需要一两年，暴雪开发一款游戏，平均周期都在两年以上，而且是越来越慢，瀛海威这边的游戏堪比高产赛母猪了。
    实际上张树薪都说的略微谦逊了，瀛海威之前对于游戏开发部门的要求是，三个月内就开发出十款游戏，明年瀛海威的游戏营收，要达到一千万人民币以上……
    “瀛海威的营收，会在接下来，大幅度的改善，我们这边希望，能够跟双击、ICQ、ebay、美洲电信等达成合作！”张树薪看起来对于瀛海威盈利，是很有道理信心的。
    反倒是宋阳这边得访问团，这时候全部都是心里含糊，实在是瀛海威这边，吹的牛皮太大了，双击、ICQ等也会吹牛皮，可也不敢这样吹，一时间艾琳、惠特曼等都将目光，投向了宋阳这边。
    宋阳这时候，却不知道像在想什么，足足过了半响才说道，“亚洲星愿基金，可以给瀛海威300万美刀以上的风投，并对瀛海威提供技术等支持，双击公司可以跟瀛海威，开始互联网广告业务方面的合作！”
    给瀛海威投一笔钱，让双击进入国内市场，但ICQ、ebay、美洲电信等，宋阳却只字未提。
    听到这里，张树薪跟瀛海威一众高管，心头都略微感觉到了异常，而艾琳、奥米迪亚等人，却是松了一口气，将ICQ等业务交给瀛海威，她们还真不放心。
    不过，宋阳不让ICQ、ebay进入国内市场，可不仅仅是因为瀛海威靠不靠谱，而是为以后考虑，如果ICQ进入国内市场，那将来，阿美利加的商务部、贸易部、法务部甚至FBI等部门，让ICQ等交出国内用户数据时，那宋阳交还是不交？！
    投笔钱可以，但宋阳却没打算让ICQ、ebay、美洲电信这些进入国内市场！
    张树薪似乎还想要说什么，但宋阳却已经起身准备离场，去老张那里进行参观了，这时候坐在角落里的张嵩城突然开口，“宋总，我希望美洲电信能够跟瀛海威共同合作电信宽带技术！”
    宋阳的目光和张嵩城相碰，两人都看着对方，国内电信行业并不保守，向宋阳来之前，刚买下来的阿尔卡特手机的母公司，早在十年前，就在国内开设了办事处，而且拥有相当大的市场份额，除过阿尔卡特电信之外，还有日苯、欧洲的电信巨头，在国内是开疆拓土。
    所以进入美洲电信，似乎也说得过去，而张嵩城向宋阳提起这个，显然不仅仅止是想要让美洲电信进入国内市场。
    宋阳和张嵩城对视半响，终于是点头，“美洲电信可以在燕京投入五百万美刀，建立一个电信实验室，引入贝尔实验室，由美洲电信、贝尔实验室跟瀛海威共同开发电信技术！”
    直到宋阳的身影离开会议室后，张嵩城这才起身，慢慢收拾起东西来，想要来国内电信市场，分一杯羹的不在少数，但愿意跟国内合作技术的，却压根没几家公司，刚才张嵩城也是在试探，没想到宋阳却应允了下来。
    宋阳来到燕京后的所作为为，明显跟以往那些投资方截然不同，一上来就是大手笔的长期投资，光宋阳这两天撒下来的外汇，都远超一些巨头公司在国内的投资了。
    收拾完下楼上车之后，张嵩城拿出一份报表，开始写了起来，这是张嵩城的工作汇报表，也是上交给部门负责人看的。
    在宋阳离开瀛海威，向着老张的办公室过去的时候，星愿基金会风投部门成立，还有两千万美刀的风投资金，已经传遍了整个互联网行业。
    而就在这时候，再度传出，星愿基金风投部门，第一笔投资，三百万美刀砸向瀛海威的消息，通过一大帮媒体，再次传的沸沸扬扬！