    国内风投公司，是已经出现数年时间，但愿意押注互联网行业的，却还没有多少，第一个吃螃蟹的，固然能收益巨大，但一般也是最容易挨刀子的。
    星愿基金的风投部门，是国内第一个宣称要投资互联网跟科技行业的，而投资瀛海威，也应该是国内第一遭被风投的互联网公司！
    从媒体传出消息，到宋阳离开瀛海威，消息已经是传遍了国内各大城市，对于普通看新闻的观众来说，可能觉得这不过是一个新闻罢了，可对于互联网跟科技行业来说，这恐怕是一个新的时代来临了。
    就如同草原上的风一样，国内互联网就像草原上的一个小火苗，结果碰上了风投的风，就如同星火燎原之势一般，迅速让整个互联网沸腾起来。
    BBS论坛上，帖子更是彻底被刷疯了，“瀛海威拿到国内第一笔风投！”，“星愿基金风投两千四百万人民币投资瀛海威”，“宋阳成为瀛海威第三大股东”的帖子，在BBS论坛上乱窜。
    鹏城站的站长、雷布斯、丁三石等一众人都在围观，这是发生在他们眼前的，第一次见到国内互联网公司，拿到了风投，而且是两千四百万人民币！
    对于这帮刷帖也好，窥屏也罢的人来说，这绝对是一次巨大的震动，饶是以他们现在得工资，已经高出普通打工人一大截，可这笔风投，也相当于他们不吃不喝干几百年才能攒的到！
    互联网的暴利，第一次赤果果的展露在他们眼前，也真正明白，大洋彼岸的互联网从业者们，为了互联网为什么那么癫狂了，这一行，真的是存在一夜暴富，彻底改变命运，实现财富自由的！
    任凭说的天花乱坠，媒体如何报道，但发生在大洋彼岸的互联网造富运动，对于国内来说，始终有种镜花水月的感觉，而这一次瀛海威拿到三百万美刀的风投，让那种一夜暴富，瞬间从新闻出现在现实中！
    星愿基金会风投瀛海威三百万美刀，拿到瀛海威15%的股权，再加上之前宋阳就以Hotmai邮箱的大中华区代理权，从瀛海威手中拿到了5%的股权，这次风投之后，宋阳就相当于瀛海威第三大股东，仅次于张树薪夫妇。
    三百万美刀得风投，换取瀛海威15%的股权，也就是一瞬间，瀛海威的估值，就达到了两千万美刀，相当于一亿六千万人民币。
    正如网景上市时，给阿美利加带来的震撼一样，一家仅仅成立一年多的互联网公司，轻而易举的超越了成立43年的通用动力！
    那种震撼，对于阿美利加的传统公司，是无法想象的，而同样的，当瀛海威得到三百万美刀风投，估值一举突破一亿六千万人民币的时候，当媒体将这个新闻放出来的，对于国内的冲击，也是难以形容的。
    不仅是BBS论坛上，当央媒新闻频道，将这则新闻，播放给国内千家万户的时候，整个国内都第一次见识到了互联网的魔力，第一次知道，网上那玩意，是真特么能挣钱啊！
    各大地方报纸，同样也都在争相报道这件事，即便是不少媒体，对于互联网也一知半解，但也知道互联网这一行，真的可能是变值钱了。
    宋阳投给瀛海威的这三百万美刀，也许不知道什么时候能有回报，或许永远也不可能有回报，但对于国内互联网行业来说，不啻于拉开了一片新的天地！
    “星愿基金风投瀛海威，对于国内互联网行业，是有纪念意义的一天，国内的互联网浪潮将由此出现！”
    “电脑报”在当天的特别刊报中这样报道到，认为这是掀起国内互联网浪潮的开始。
    相比起电视台新闻、报纸中规中矩的报道，BBS论坛上，讨论的热度要大的多。
    原本吹牛灌水的BBS论坛上，第一次出现了柠檬的味道，羡慕瀛海威跟张树薪夫妇的声音开始出现，之前对于瀛海威的讨论，BBS论坛上，还是偏于技术，也有不满瀛海威网线难用的，可大多都是当做同行在正常讨论，可这一天过后，突然发现这夫妇俩，身价都快超过五千万人民币了，能不酸一下么……
    除过讨论瀛海威的，论坛上也有讨论“老榕”去了燕京没有，宋阳会不会见“老榕”，还有煞有其事的跟鹏城BBS站点的马站长讨论，什么时候开发一款国内的即时通讯产品，也拿个几百万美刀的风投。
    当然这些都是以调侃居多，敢赌上后路，真辞掉原来的铁饭碗工作，进入互联网的，终究还是少数，现在玩BBS论坛的，多多少少都会一些电脑技术的，不是像雷布斯、丁三石这样，在各自公司拿着丰厚工资的，就是在一些国企公司工作，真能放弃所有，还是要少的多。
    在调侃完之后，也有帖子问道，星愿基金会，会不会投资国内其他科技公司，如瑞星、金山、浪潮还有某家组装电脑厂等，毕竟星愿基金会可以声称，要投资高科技公司的。
    正在论坛灌水的雷布斯，看到这条帖子的时候，是颇为的心动，如今的金山正面临惨败后的阵痛期，如果能够跟宋阳搭上关系，说不得会改变金山的处境。
    但这条帖子之后，立刻就有人反驳，“宋阳跟微软可是盟友，他会支持金山？”
    而紧随其后，又有消息灵通的人士BBS发帖，“只有永远的利益，没有永远的盟友，不要忘了宋阳和AOL去年背刺网景的事！”
    好家伙，随着这两天宋阳在国内的新闻热度提升，也开始有人去国外网站，查看宋阳在阿美利加的“光辉岁月”，自然是扒出了不少事情，其中自然包括最著名的背刺网景事件！
    随着硅谷那边的消息，进一步传到国内，BBS论坛上的人，对于网景的观念，是直线改变，知道是谁扛起了全球互联网浪潮兴起的大旗，对于网景得好感度是直线飙升。
    还处于传统观念的这些技术人员，对于与虎谋皮投靠微软，背刺网景的双击、AOL，是颇有意见的，再加上某位灌水狂魔，孜孜不倦的刷帖微软对于金山的恶行，让BBS论坛上，对于宋阳得风评也是出现了变化。
    不论是现在得BBS还是后世的论坛，只要有一个歪楼的，那整个帖子就废了，这一次也不例外，原本是讨论，宋阳会不会投资金山等公司的帖子，瞬间就变成了宋阳和微软到底是不是盟友关系，未来两边会不会开战等等，这就好比每天必不可少的键政国际风云一样，讨论这种事，可比起什么投不投资的事，要刺激的多……
    离开瀛海威之后，庞大的车队，还有一大群的记者媒体，都向着张老板的地盘赶了过去。
    还未改名的搜狐得爱特信，现在得办公地点，在光华长安大厦里，这条件已经比之前好多了，刚回来国内时，张朝杨是跟人住在万泉庄园里，不到24平米的地方，老张吃住都在里面，隔壁就是锅炉房。
    现在得长安大厦，也好不到哪里去，爱特信现在加上老张，也才四个人，打地铺也是常见的事，不仅是现在得爱特信，其他燕京的互联网公司，日常吃的也基本上就是加了味精的泡面，还有供应的香烟了，后者属于战略物资，打仗时都还不能缺呢，也是现在互联网行业的标配。
    所以老张也是苦过得，苦了那么多年，就跟刘皇叔一样，打了一辈子仗，还不能享受享受呢，这也不奇怪，老张发家之后，高调玩各种趴体，为什么能传出那么多花边新闻了，跟模特、女星甚至国外明星，都有过传闻。
    宋阳和一众人到来的时候，老张早就和爱特信的三名人员，等在了那里。
    “宋总、张经理欢迎光临！”张朝杨向着宋阳、张树薪握手说道，宋阳刚刚风投瀛海威的事情，张朝杨也早已经知晓，对于张朝杨来说，这一次是同样带有期待！
    张树薪只是向着老张点了点头，虽然是本家姓，张树薪之前还接见过张朝杨，但没有对他进行投资，两边关系实际上不怎么样。
    现在还叫爱特信的搜狐，实在是没什么可看的，跟随一起来的记者，都有些乏味，一间小办公室，根本就连落脚的地方都没有，张老板没给车马费，他们也没有进去报道的兴趣，最多就是拍了几张照，然后一大帮记者就到了办公室楼道里，开始讨论起今天的新闻。
    张树薪等瀛海威高管，也跟惠特曼、艾格尔等人谈着，来这里，基本上都当走个过场。
    不过张老板不在乎这些，他连自己麻省理工高材生的身份都放下去了，哪里还在乎这些，不管媒体、瀛海威这些人关不关注他，他依旧是向宋阳做着介绍，老张明白，这可能是他今年最可能拿到大笔风投得机会。
    “现在爱特信每天的访问量，已经超过了五百人，现在爱特信主要做的业务，是跟国内媒体合作，将各类数据还有新闻互联网化，放在互联网的平台上，供全世界有需求的用户使用……”
    宋阳撇了一眼脸都不红一下的老张，能把“偷”新闻，说的如此大义凛然的，恐怕也就他了。