    刚成立的网站，没有内容就吸引不到用户浏览，这时候怎么办，只能搬运传统报纸、杂志的新闻，放在网站上，供用户浏览了。
    现在得爱特信，干的就是这档子买卖，除过在媒体上，收集国内经济信息，放在互联网上，供有需求的人观看之外，就是把其他报纸、杂志的新闻，“搬运”到爱特信网站上。
    读书人的事，能叫偷么，估计老张也是这么想的，把报纸新闻，放在网站上，那能叫偷么，反正爱特信现在干的就是这个事，有俩员工，专门买来各种报纸，把新闻给“编辑”到网站上去。
    现在老张跟瀛海威一样，虽然一心要进入互联网，但实际上，都并不清楚自己要做什么，瀛海威起码还能放出口号，要做国内的AOL，爱特信现在纯属摸索之中，还没摸着雅虎过河……
    来到爱特信的其他人，都没有在乎，宋阳倒是听老张介绍着爱特信，没有丝毫的不耐烦。
    等到老张介绍完之后，宋阳这才看着老张问道，“爱特信想要做什么，跟瀛海威一样，做国内的AOL？”
    爱特信现在打着的旗号，就是要做华国在线，口号也相当响亮，跟张树薪一样，都卖力的做着宣传，只是效果没瀛海威那么好，关键还是没钱。
    老张听到宋阳的话，张了张嘴，看了一旁谈笑风生，被一众媒体众星捧月得张树薪，没有说出要跟瀛海威一较高低的话，即便是心头有这样的想法，但也没有说出来。
    宋阳看了一眼张树薪的方向，“瀛海威不愿意做出改变，要做国内的AOL，爱特信倒是可以转型！”
    “硅谷那边，雅虎正在掀起门户网站的热潮，也许爱特信可以做出改变。
    阿美利加、欧洲、国内、日苯、阿三这些地区的互联网行业，发展速度不相同，像微软、雅虎、AOL、双击、ICQ等公司在硅谷发展成熟，占领阿美利加市场之后，就会进入到欧洲、国内、日苯等市场，再重复一遍在阿美利加所做的事，就如同“时间机器一样”！”
    宋阳脸不红心不跳的，将软银孙正义的“时间机器”理论，拿来用了一遍。
    张朝杨听的大为震撼，而一名过来原本是想要拍张照就走人的记者，听到宋阳提出的“时间机器”理论，连忙记在了本子上。
    听着宋阳这套时间理论机器，张朝杨瞬间想到了许多东西，而且清楚，宋阳这套理论，绝对是适用的，不提其他的，还是看倒霉的金山，微软在国内所做的一切，不论是打击金山还是占领市场，都跟在阿美利加做的一般无二！
    宋阳看着老张，“如果爱特信能做出转型，星愿基金会可以进行风投，爱特信也许可以成为国内第一个真正的门户网站！”
    “也许，爱特信可以改名，硅谷有雅虎，国内有搜狐……”
    宋阳向着老张说道，不就是碰瓷嘛，老张还是太保守了，要碰瓷，就碰那个最有名的，听爱特信这名，不知道得还以为碰的做手机的爱立信的瓷。
    跟老张谈了几句之后，宋阳让方秋宇去跟老张接触，风投瀛海威，是要在国内互联网掀起第一把火，让国内明白，互联网这一行，原来是真的存在“一个故事换一笔投资”，这个行业是存在暴富的。
    而投资搜狐，则是要让互联网行业看到希望，瀛海威能不能撑下去，宋阳不知道，但搜狐宋阳是准备，一路风投到上市的，让搜狐成为国内第一个造富神话！
    来的快去的也快，没有在老张的小办公室多待，宋阳跟老张谈了几句之后，就又跟一众人离开。
    今天除过瀛海威、爱特信之外，还有数家中关村公司要参观，下午的时候，还要参加央媒为宋阳举行的一场三十分钟专访，今天晚上会在黄金时段播放！
    这几天宋阳的行程，都会非常忙碌，明天宋阳还要跟张嵩城代表的电子信息部，开始第一次真正的商谈投资事情。
    等到宋阳等一众人离开，这一次老张没在蹭热度，跟着一群人去蹭照，而是坐在那里，脸上不断变幻神情，一会露出兴奋的笑容一会又愁眉苦脸，办公室剩下的三人，都有些担心的看着老张，不知道宋阳跟他谈了什么，让老张给变成了这副模样。
    老张这时候脑子里，只想着宋阳的那套时间机器理论，知道在硅谷发生的一切，迟早也要在国内发生，只要互联网行业，没有发生变化，就不会有意外！
    再一想到那一句，国外有雅虎，国内有搜狐，让张朝杨不禁心头一热，之前的迷茫不解，已经荡然无存。
    看着手中的名片，这是方秋宇留下的名片，老张能够感觉到宋阳对于他的支持！
    “爱特信要转型，我们要做国内第一家门户网站，”在办公室三人惊愕的神色中，老张起身向着几人喊道，“我们要做国内的雅虎！”
    跟瀛海威不同，在阿美利加待过的老张，是非常实际的，瀛海威可以不考虑盈利，疯狂打广告，但老张却要考虑营收，最先考虑的就是商业化。
    决定转型，准备摸着雅虎过河之后，老张立刻开始筹备起来，除过门户网站之外，老张还准备做网页跟网站制作业务，靠这个业务过日子。
    老张很清楚，就以国内这不到几十家的网站，做门户网站，单靠互联网广告，肯定养不活自己，没有市场，就自己培养市场，准备上马网页制作跟网站开发项目，也就是帮公司还有市政单位，开发网站、网页等，网站越多，搜狐得门户网站自然可以导航访问的网页新闻就越多！
    放得下身段，是老张的特性，不见后世，哪怕已经被其他互联网公司超越，可搜狐依旧是活着，虽然早就失去了往日的风采，可同时代的那些公司，早就不知道凉了多少年了，搜狐却依旧是活着，活着就代表还没有出局……
    这一天，宋阳基本上就是走马观花参观中关村一众公司，还去了几家电子信息部下属的电子科研所参观，随后则到了央媒电视台。
    对于宋阳的到来，央媒这边也早就筹备多时，这是央媒第一次大张旗鼓的对一位互联网行业的人物采访，也是第一次有硅谷出身的人物，在国内被官媒采访。
    见到宋阳的气候，央媒这边即便是已经有所预料，但真见到宋阳之后，不管是节目组的负责人、导播、主持人，还是都有些吃惊，如果不是确定宋阳如假包换，就说是采访的好莱坞影星，估计都会有人信。
    “我想这一次的节目播出之后，恐怕国内对于互联网的印象，都要发生变化了！”
    央媒节目组的负责人，跟宋阳握手时说道，第一次的印象很重要，一个老头子跟一个好莱坞影星级别的人，坐在屏幕前，观众的印象会完全不同。
    以现在央媒的影响力，说不得这期采访过后，宋阳就一定程度上，代表了国内互联网从业者的颜值担当了，一想到互联网，估计就会想到宋阳这张好莱坞级别的面孔，说不得能吸引一大波的男男女女进入这个行业。
    今天负责采访的，是央媒一位老牌主持人，不过饶是他，看到今天观众席坐着的一众观众时，也不由有些紧张。
    今天现场的观众，除过瀛海威等公司之外，还有一众电子信息部、商务部、科技部的领导，还有社科院得一众科技专家，今天提问的问题，也都是特意挑选出来的。
    “宋总，欢迎你回到国内，也很高兴，今天你能接受这场采访！”
    一开场，主持人中规中矩的向着宋阳问道，整个采访只有三十分钟，他需要将问题都问出来，还要不能出现状况，很考验他的控场能力。
    “宋总，”主持人向宋阳笑着问道，“你在到达燕京机场时说过，国内会成为世界互联网中心之一，所以来这里投资，你为什么会说出这话？”
    虽然主持人是笑着在问，似乎只是在问一个无关紧要得问题，可坐在下面得一众人，却都紧紧盯着宋阳，摄制组也给宋阳来了一个镜头特写。
    国内虽然已经喊出了要进入信息化时代的口号，但实际上却依旧有无数争议存在，国内是否能进入互联网时代，互联网对于国内来说，到底有多少作用。
    更关键的是，国内的互联网用户，比起来阿美利加来，实在是太少了，甚至有悲观者，认为整整落后对面一个时代，根本不可能追赶上对方……
    而在这种氛围下，宋阳突然出现，并且喊出国内将会是全球互联网最重要的市场之一，想不吸引人都难。
    宋阳向着观众席看了一眼，知道这问题，恐怕不止是主持人想要知道。
    “国内有全世界最好的基础教育，也是世界上经济增长最快的地方，有足够多的人才跟用户，也就意味着有足够的互联网市场！”
    “电脑价格将会在未来几年迅速下降，电脑会进入普通家庭之中，包括国内在内的全球新兴市场，互联网用户规模都会迅速增长，我相信三年后，国内互联网的用户规模，将超过两千五百万，五年后将达到五千万，十年之内，国内互联网市场将超过一亿用户！”
    宋阳说完之后，老经验的主持人，都愣在了那里，更别提观众席了，更是一片鸦雀无声。