    国内也不是没有狂人，比如声称要炸穿喜马拉雅山的那位，多次语出惊人，互联网行业更不要提了，这一行不会吹牛皮，根本混不下去。
    可宋阳今天在这里，这种场合，当着这些人，在央媒的演播室说出来这番话的时候，还是让现场凝固了数秒。
    之前国内不论是电子信息部、电信集团这些单位部门，还是瀛海威这些公司，哪怕再对国内互联网行业有信心，可实际上也有些心里打鼓。
    毕竟眼下，国内互联网用户只有一二十万，不论是规模还是技术上，跟阿美利加都相差了不止一个时代，在今年初的一家国际统计机构发布的数据中，认为国内跟阿美利加的“数字化鸿沟”，正在不断加大。
    而在这种情况下，竟然有人喊出，现在一两万一台的电脑，会进入普通家庭的电器行列，国内互联网用户，十年内将突破一亿大关，这相当于国内的互联网用户，将在接下来，要开始几何倍数的速度增长起来！
    这实在是有些天方夜谭，要不是这话是现在硅谷的扛把子之一宋阳喊出来的，估计这会说话的人，早就被轰下台去了。
    经验丰富的主持人，也是愣了半响，在耳麦里导播的提醒下，这才回过神来。
    “看来，宋总你真的很看好国内互联网行业，我们也听说了一些，你硅谷所做的事，你认为互联网现在处于什么地步，未来互联网行业，会有什么影响？”
    刚才第一个问题，宋阳就直接放了颗卫星，现在这二个问题，主持人也没准备，宋阳再说出什么惊世骇俗的话，只是宋阳说一下他在硅谷建立的那些产业，还有心路历程之类的，实际上就是让宋阳装个碧。
    可宋阳今天偏偏似乎就不播套路来，听到这个问题，宋阳脸色变得严肃起来。
    略微沉默了半响，宋阳抬起头，在摄像机跟观众席的注视下，面容严肃的道，“我认为，我们现在正在经历第三次科技革命，以互联网为首的科技，正在进行新一轮的科技革命，改变所有行业跟无数人得生活环境！”
    哪怕这次采访的主持人，再经验丰富，这时候也蚌埠住了，脸上惊讶的神色，几乎是掩饰不住，他怎么也没有想到，宋阳将互联网给扯到了这样的高度。
    这么多年，全世界已经公认了发生过两次技术革命，第一次自然是蒸汽机，第二次是电力，也不是没人吹嘘第三次技术时代得降临，可毕竟还没有盖棺论定，对于哪些技术属于第三次技术革命，也争执不休。
    可现在，一个玩互联网割韭菜的，竟然给喊了出来，扬言现在得互联网，就是第三次技术时代？！
    主持人看着宋阳，忍不住问道，“宋总，你认为互联网会是新的技术时代？！”
    “全世界都会进入互联网时代，全球所有地区，所有人终有一天，也将会被互联网连在一起，地球将会进入“村”时代，现实世界，将跟互联网的虚拟世界，彻底融为一体！”
    “我认为现在的互联网，仅仅只是开始，而不是结束！”
    宋阳向着现场的一众人说道，他不知道这次，会不会让国内的互联网行业，发生某种变化，但哪怕只有一点，那也足够了，这是一次，能够弯道超车的机遇，可能几十年，也就这么一次了。
    “我认为现在得互联网处于PC互联网时代，未来也许会出现便携式的互联网设备，每一个用户，都将可能会有一部便携式得互联网终端设备，那时候互联网可能进入新的阶段，我认为那可能会是移动互联网时代！”
    宋阳没直接扯智能手机，只是含糊其辞的提起便携式互联网设备，将这个说成是他的猜测跟推断，天才跟疯子，可只有一步之遥。
    “未来，互联网可能彻底会融资无数人得生活，网上购物、网上订餐、网上游戏，甚至工业生产都将跟互联网联系在一起！”
    听到宋阳提起的这些“天方夜谭”的想法，观众席上不少到场的部门上了年纪的人，都是直摇头，感觉宋阳说的这些，都是太过不切实际了，不是放卫星，就是满嘴跑火车，压根没一句能听的，甚至有声音出现，宋阳怕不就是互联网行业的那位要炸喜马拉雅山的……
    张嵩城也坐在观众席中，旁边的是一个年近五十，不怒自威的中年人，听到宋阳说起这些，中年人眉头紧锁。
    “嵩城，你怎么看他说的这些？”中年人向着张嵩城问道。
    张嵩城也摇了摇头，合上了手中的笔记本，他将刚才宋阳说的这些，都记录了下来。
    “以我们现在收集到的资料，宋阳的互联网眼光，即便是放在硅谷，也是非常出众的，尤其是对互联网风口得预判，非常得精准！”张嵩城向着中年人说道。
    “那你认为，他今天做的这些判断，都可能会出现？”中年人转过头，饶有兴趣的向着张嵩城问道。
    一听这话，张嵩城连忙摇头，他可不敢让自己影响到对方对于互联网的判断，中年人现在是电子信息部的重要负责人之一，一句话，就能够影响到国内互联网得格局。
    如果因为自己，而让对方对互联网行业，产生了误判，让国内押注互联网行业，那造成的损失，几乎不可估量，张嵩城可不敢赌。
    谁能肯定，宋阳今天说的这些，不会是烟雾弹，毕竟老毛子被阿美利加得星球大战计划，给忽悠瘸了得例子，可还历历在目，谁敢保证，互联网会不会又是一个巨坑。
    “在阿美利加时，宋阳接受得媒体采访并不多，对于互联网发表的言论也并不多，但这次来国内，却发表了很多出人预料的言论，对于国内互联网似乎很支持。
    而且，根据我们收到的消息，他在国内得投资，已经不低于在阿美利加的投资！”张嵩城将自己收集到的消息，都告诉了中年人。
    中年人听到这些话若有所思，目光再度投到了正在台上的宋阳身上，这时候这次节目组得负责人，找到了中年人这里。
    “这期采访节目，是否还要播出？！”今天得节目尺度，可谓是相当得大，还有宋阳放的大卫星，那些惊世骇俗的话，到底会产生什么影响，央媒这边也有些心里没底了。
    “继续播放！”
    中年男人略想了一下，就向着节目组的负责人说道，随后笑了一声，“等专访结束后，安排我跟他见一面！”
    台上的专访还在继续，接连两个惊世骇俗的问题之后，专访终于开始正常起来，主持人询问宋阳在阿美利加的经历，还有在经历体育生涯的伤病之后，是如何一步步站起来，又在互联网行业展现天才光芒得，基本上都是常规套路。
    而在专访最后，节目主持人突然向宋阳问道，“宋总，你这一次回国，是否要跟父亲在国内的亲属见面？！”
    听到这话，宋阳不由的一愣，同样来到现场的格雷克，听到翻译提起宋阳在国内得父族之后，也将目光投到了台上。
    宋阳不知道主持人，怎么突然提起这话，不过随后一笑，“当然，如果能找到，有机会的话，我肯定会去见，我听说过，他生前最大的愿望，就是能够回国内一趟……”
    这话当然是扯了，宋阳压根没见过那个宿未蒙面的老子，不过在国内，肯定不可能绕开宋家那边。
    就看宋家那边，是什么状况了，只要不太离谱，宋阳也认下了那边，最多跟布鲁诺家族那边一样，也成立一个宋氏的基金会，让宋家那边得人，不用担心生计之类的问题。
    专访结束之后，宋阳回到后台的时候，见到一个中年男人等在那里，张嵩城跟在他身后。
    没有表明身份，中年人见到宋阳时，只是问道，“你认为国内的互联网行业，能够发展起来？”
    宋阳不知道中年男人的身份，但看着张嵩城，还有央媒这边对他得态度，也能够猜出一些大概。
    宋阳没有犹豫的点了点头，“互联网会是未来最主流的科技行业，在国内也不会例外，当然这中间，可能不会那么顺利，会有泡沫，也会有科技竞争，但一定会进入互联网的时代！”
    中年男人听完之后，没有做任何表示，只是和宋阳握了一下手，“欢迎你到国内投资！”
    说完之后，中年人就带着人离开了演播室得后台，上了车之后，中年男人向着张嵩城说道，“宋阳这边，以后由你来负责，他在国内的投资，遇到问题的话，你负责协调，必要的话……可以提供一些支持！”
    中年男人虽然没有多说什么，但张嵩城能够感觉到，互联网的风，在国内可能真的要刮起来了，当然国内各种互联网的政策之类的，可能几年后才会放出来，制定一个行业的政策、标准跟规则，不是那么容易的，但对于国内来说，一个互联网最好的时代，可能会提前到来了！
    晚上的时候，按照既定的时候，宋阳的专访，在央媒综合频道播出，当电视中出现宋阳的身影时，原本对于新闻不太关心的女性观众，这时候也有不少坐在可电视前。
    一身浅蓝色的西装，配上白色衬衫的挺拔身影，再加上宋阳的面容，让国内对于互联网的印象，初步定格在了宋阳身上，无数男男女女都在看着今天的专访。
    而当专访一开始，宋阳的虎狼之词，让整个科技行业都是呆若木鸡。