    即便是再有预料的人，对于国内互联网再有信心的科技行业得从业者，也不会听到，竟然能够听到这种虎狼之词。
    三年两千五百万用户、十年一亿，这口号让人疯狂，看到宋阳得预测后，互联网行业之外的人，感觉宋阳满嘴跑火车，一亿互联网用户什么概念，也就是电脑将会进入国内几千万家庭用户中。
    而互联网跟科技行业的人，则听的热血沸腾，如果真如宋阳所言，国内互联网能够到达那种地步，那就意味着，一个金矿出现在了眼前，这一亿用户，足够支撑起几个世界级别的互联网巨头公司了！
    而除过宋阳对于国内互联网市场的预测之外，其余的“地球村”、“第三次技术革命”、“移动互联网浪潮”、“时间机器理论”也听的无数人是一愣一愣的。
    第二天国内各大科技跟财经媒体，无一例外，全部都是关于宋阳昨晚那场专访的报道，各种言论几乎吵成了一锅粥，还有媒体，将昨天宋阳对张朝杨的“时间机器”理论也给搬上了报纸，更是让各种舆论甚嚣尘上。
    宋阳的到来，还有提出的这些预测跟理论，让国内互联网行业，就像沸腾的火焰，又浇了一盆热油，直接开始轰然炸裂！
    对宋阳的这些言论，有质疑也有支持的，不管支持还是反对，互联网得浪潮，都开始在国内出现。
    而效果也是出人预料，几乎就在第二天，燕京信托、兴达投资、通信建设等三家公司，连襟宣布对瀛海威发起投资，投资规模将在两千万人民币以上！
    刚拿到宋阳的三百万美刀风投，转眼又拿到两千万人民币，瀛海威再次让科技行业为之疯狂，从未想过，有一天钱竟然能这么烧！
    而拿到钱得瀛海威，立刻宣布了雄心勃勃得计划，将在国内初步建成主干网，在国内再建八个分公司，并喊出震耳欲聋得口号，要让瀛海威的网线覆盖国内各大城市……
    这口号，邮电跟电信运营商都不敢喊，宋阳不知道瀛海威哪里来得勇气敢喊。
    而对于瀛海威的报道，宋阳也只是关注了一下，就不在关注，瀛海威现在的地位很特殊，不仅是一家公司，同样承担着向国内普及互联网得重任，这原本不应该由它来承担，而现在却是由瀛海威在干。
    这次投资瀛海威的三家公司，背后都是国资背景，显然是有意让瀛海威在国内互联网趟水的意思，想看看瀛海威能做到什么地步，不然也不可能拿出来几千万人民币，给瀛海威去烧钱。
    除过瀛海威之外，爱特信网站正式改名为搜狐，张老板显然是很愿意从善如流，整个搜狐网站也开始大规模的改动，向着门户网站的方向转型，而且打出了招聘广告，招收技术人员，搜狐准备开发自己的站内搜索引擎。
    宋阳则是在带着格雷克、马库斯、方秋宇等人，去跟张嵩城那边会面。
    会面的地点，是一栋不起眼的小楼，但进入会议室的人员可不少，包括电子信息部、商务部、机械工业部等都有派人来，对于这次跟宋阳会谈，给了足够高的规格。
    张嵩城率先开口，向着宋阳这边说道，“欢迎各位能到国内投资，也欢迎亚洲星愿基金会能够落户在国内！”
    张嵩城这也是代表今天到场的几大单位跟部门表达态度，对于宋阳这次到来，自然是欢迎的。
    方秋宇这时候也说道，“张科长，星愿基金会这边，希望能够在国内能够进入更多得业务跟市场，宋总也希望，能够在国内投资更多得产业！”
    现在国内，外资能够进入的行业，远没有后世那么容易，更别说随便囤几百套四合院之类的，那基本上就是扯犊子，即便是进入一个行业，也基本上都是合资的方式。
    方秋宇这边，是想要让星愿基金会，能够在国内被允许进入更多得行业，投资更多行业的公司，包括购置产业等等。
    张嵩城看了一眼宋阳，随后笑着说道，“原则上，国内是愿意让宋先生，能有更多的投资，只要在被允许的范围内！”
    这时候格雷克也开口，通过翻译说道，“这次我们来国内，除过互联网行业之外，也有其他方面得投资。”
    “阿尔卡特手机，想要将生产基地，放在国内，并跟国内的相关公司，形成产业链！”
    这消息，让张嵩城这边都有些吃惊，这次宋阳在国内已经砸钱不少，对于宋阳进入手机行业的消息，国内也略有耳闻，但没想到，宋阳竟然要把手机生产基地连同产业链，都一起放在国内，这出乎了他们的预料。
    而且将整个生产基地，全部都放在国内，这可不是一笔小投资，还要在国内整合产业链，也就是让国内的一众公司，都为阿尔卡特手机生产配件，这恐怕是一笔巨额投资！
    即便是诺基亚、摩托罗拉这些早就进入国内的手机厂商，虽然说是生产基地放在国内，可关键零部件，芯片处理器、主板、电池等，基本上都在国外生产，再运送到国内组装，国内基本上就是赚个组装钱。
    “宋总，真准备在国内组建生产基地，产业链也全部放在国内？”
    来参加这场会谈的机械工业部代表，忍不住向着宋阳问道，他知道是有些失态，可还是有些忍不住。
    机械工业部来的人，原本以为只是走个过场，看看有没有什么可以合作得地方，可谁知道，上来就是一个大礼包。
    宋阳点了点头，“阿尔卡特手机，预计会投入在一亿美刀左右，生产基地希望能在两年内完工，预计两年内，阿尔卡特从国内采购的零部件，达到50%左右，三年达到70%，并最终实现阿尔卡特手机的零部件，在国内采购率超过90%！”
    “当然，加入到阿尔卡特产业链的零部件公司，阿尔卡特会为其提供资金，用来研发跟提高生产技术，但不符合技术要求的，阿尔卡特手机也将会拒绝合作！”
    宋阳这是丑话说在前面，现在国内的零部件厂商，基本上还都是以国企为主，这是不可避免的事情，再加上机械工业部、商务部等，铁定也会优先推荐国资厂商来成为阿尔卡特的零部件供应商，而到时候，一但出现问题，恐怕难免会翻脸。
    “没问题，”机械工业部的代表，想也不想的就直接拍案同意，“阿尔卡特生产基地，我可以为宋总保证，两年内绝对能够完工，不会耽误阿尔卡特手机得生产，零部件供应商完全由阿尔卡特手机决定，我们绝不会干涉！”
    先不管阿尔卡特手机，到底是个什么行情，光宋阳同意，来让国内的零部件厂商，为阿尔卡特手机提供零部件，这就足够了，更不提，宋阳还出钱让国内零部件厂商，提高研发能力跟技术。
    这就好比，将特拉斯引进国内，即便是这玩意万般不好，可它的产业链，全部采用国内厂商的零部件，让国内电动汽车的零部件技术跟水平，达到行业内最好的水平，这实际上就已经是赚了。
    机械工业部得代表，实在是找不到拒绝的理由，这肯定存在风险，万一阿尔卡特手机根本就卖不动，那可能会连累国内一批电子零部件厂商亏损甚至倒闭，可要是阿尔卡特手机成了呢，那国内的电子零部件厂商，赚多少钱不说，靠着阿尔卡特，零部件得技术跟水平直接跃居行业内一流水平。
    说句不好听的话，有了这些行业内领先的手机零部件供应商，国产品牌手机的贴牌技术水平，说不定都能提高一大截，也不用再受制于人！
    “除过手机业务之外，我这边还准备进行一项新的业务，可能存在风险，但想要跟国内一家公司合作！”宋阳看着坐在对面的张嵩城等一众人说道。
    张嵩城和几人对视一眼，随后示意宋阳说下去，他们不知道宋阳要说什么，但显然不会是小事。
    “这边想要跟金陵熊猫电视公司合作，建立新的熊猫电视公司，资金跟技术由我这边承担，熊猫电视侵权品牌跟生产线来入股新品牌，熊猫电视可以持股40%！”
    张嵩城和在坐的一众人，都是面面相觑，他们怎么也没想到，宋阳竟然要进入电视机行业。
    现在国内电视机行业，可是厮杀惨烈，大打价格战，在今年初，长虹祭出了价格战，国内电视机行业，打的是血流成河，康佳、长虹、TCL、海信正在降价抢夺市场。
    熊猫、牡丹、黄河、金星等老一辈的电视机品牌，这些年原本就不景气，现在更是被打的一泻千里，现在市场占有率，已经可有可无，熊猫电视已经开始退居幕后，当然技术肯定是有的，另外相比起其他电视品牌，熊猫的背景更加深厚，正在转型屏幕生产商，刚从日苯引进了几条屏幕生产线。
    张嵩城没想到，宋阳竟然要进入这个夕阳产业，而且是压根不赚钱的行业，全世界现在电视机行业，都是卖的多却不赚钱。
    但看着宋阳，张嵩城和机械工业部的代表几人，互相对视一眼，看着眼前的宋阳，心头莫名一沉。