    现在全世界，最主要的两大电视生产基地，除过国内之外就是日苯了，阿美利加和欧洲得电视产业，早就灰飞烟灭了，虽然还有电视机生产商，但实际上销量并不大。
    现在不仅是国内电视机厂商，价格战杀得飞起，国内跟日苯电视机品牌，也在进行厮杀，根本就不赚钱。
    可就是在这种情况下，宋阳却要杀入电视机行业，怎么能不让张嵩城跟机械工业部的人多想，而且宋阳可是玩互联网行业的，要不是有新技术，或者发现彻底改变电视行业得地方，他们可不会相信宋阳会冒然进入这个行业。
    宋阳看着眼前的一众人，选择熊猫电视，建立新的电视机品牌，主要是看重了熊猫的品牌影响力。
    不管现在熊猫电视卖的怎么样，但熊猫这块牌子，却是全世界通用的，不仅是国内，熊猫在国外的影响力，也毋庸置疑，而如果建立新品牌，光推广就不知道需要多长时间，耗费的资金恐怕都不知道多少。
    另外一方面，熊猫电视虽然销量已经不景气，但技术还是有的，如今又在攻研面板跟屏幕技术，有这些技术，不需要宋阳这边再重头开始。
    “这个需要跟熊猫电视公司那边协调，我们也无权替熊猫电视公司答应合作！”机械工业部的代表，迟疑了一下之后说道。
    道理上当然如此，作为国内电子工业的摇篮，熊猫电视的背景毋庸置疑，也是国内最有影响力得电子品牌，甚至没有之一，即便是机械工业部，也无法强行要求熊猫电视跟谁合作。
    宋阳听到这话，并没有什么失望，国内这些年，虽然大量国产品牌，都被国外公司收购，但熊猫电视这个品牌，实在是太过特殊了。
    “一但新熊猫电视品牌成立，未来除过生产新型电视机之外，贝尔实验室也可以跟熊猫电视合作研发，共同推出新型电脑屏幕，研发新型面板、屏幕技术！”
    现在得电脑、电视显示屏，都是CRT显像管的屏幕，也就是大屁股屏幕，而液晶屏幕时代到来，只要跟屏幕有关的电子产品，都将发生巨变。
    这是一个机会，只要能抓住液晶屏幕的机会，不说成为面板行业的霸主，起码靠着液晶电视、液晶电脑等其他电子屏幕，能够得到很大一部分市场，只有占据了市场，才能够有足够资金，研发新一代的面板技术！
    听到宋阳这话，刚才还犹豫不决的机械工业部的人员，这时候都有种立刻答应下来合作的冲动，面板、芯片一直是国内之痛，不要看现在国内电视机出货量已经全球第一，可面板仍旧是痛点，高端面板技术，依旧是在日苯、棒子那边。
    “我们可以安排熊猫电视，跟星愿基金会这边开始合作谈判！”
    虽然没直接说合作，但这话，已经是相当，要促成让熊猫电视跟宋阳这边开始合作了。
    干掉一个行业的，也许不是同行，也可能是跨界玩家，诺基亚不会想到，干掉它的是一个卖电脑的。
    一个玩互联网的，进入电视行业会怎么样，张嵩城不确定，但他有预感，对于国内正厮杀正酣的电视机行业来说，新熊猫电视一但出现，对于电视机行业来说，说不定又是一次猛烈冲击。
    这一次宋阳在国内的投资众多，对互联网行业的投资，建立手机生产基地、新电视品牌，甚至于PA半导体，都会在国内设立研发中心，跟国内半导体机构合作。
    对于PA半导体的水平到底如何，张嵩城他们不清楚，但能被宋阳拿出来，跟国内半导体行业合作，这可是第一次出现！
    仅这一天，宋阳在这场会谈签下的投资意向协议，就超过了三亿美刀，再加上慈善公益项目，还有宋阳个人投资的产业，这一次宋阳在国内的总投资，将可能创下四亿美刀的记录，宋阳几乎将近一半的现金流，都砸在了国内！
    手中手中厚厚的一摞投资协议，张嵩城也不由向着宋阳多看了一眼，今年虽然才过了一半，但国外公司对于国内的投资，也基本上能够估算出来，今年国外的公司，砸到国内来的钱，在四百多亿美刀左右，而宋阳这边一个人，就砸了将近百分之一左右，而且这些钱，都是立刻能够到账的！
    “阿尔卡特手机生产基地，我们这边，会尽快为阿尔卡特审批用地，零部件供应商也会尽快促成跟阿尔卡特的合作，”
    张嵩城和机械工业部的代表几人，向着宋阳这边说道，“另外金陵熊猫电视公司那边，我们也会尽快促成谈判！”
    会谈时间不短，等到各种协议确定完，已经是入了夜，离开小楼得时候，张嵩城突然向着说道，“宋总，宋家在粤省的亲属，已经有了眉目，不知道宋总要不要见一面？”
    宋阳没想到，这边动作这么快，略微沉吟了一下，随后点了点头，“等返程的时候，我会去一趟粤省那边！”
    和张嵩城等人握手之后，宋阳上车离去，今天谈完之后，宋阳这一次来国内的目的，基本上就全部达成了。
    宋阳这一趟回国内，掀起的风浪几乎是一波未平一波又起，正在媒体还在喧嚣，宋阳放出的那些豪言时，突然再次宣传消息，还是燕京招商局传出的消息，阿尔卡特手机将在国内投资一亿美刀，建成大型手机生产基地。
    而紧随而来得，是传出阿尔卡特手机，已经被宋阳收购的消息。
    这让原本喧闹的互联网风浪，再次在电子行业吹起，不管是国内手机品牌，还是一众国外手机厂商，都不由将目光放在了阿尔卡特身上。
    看着一副大干一场的阿尔卡特，在国内投入重金，建立生产基地，整理零部件供应商的阿尔卡特，一众手机厂商，都有些茫然，不知道宋阳这是干什么。
    散财童子也不是这么当的，被收购前的阿尔卡特什么鬼样子，即便是有点知名度，可年销量也就那样，而收购后的阿尔卡特，在宋阳手中还不知道会变成什么样，这又是建厂房又是买产线的，如果亏了的话，那恐怕这不是要变成手机行业的史诗级烂摊子。
    而在手机行业之外，电视机行业也有些动荡，正在打价格战，打的头破血流的长虹、海信、TCL等厂商，都收到了一条消息，宋阳竟然想要跟国内某个电视品牌合作，进入电视机行业！
    这消息，可比起什么阿尔卡特在国内建生产基地，要引人关注的多，这消息一出，就让整个电视机行业侧目，不知道宋阳这是准备玩什么花活，但几家电视机厂商，却不约而同的再次降价，显然是不想给宋阳任何入场的机会！
    对于这些传闻跟消息，宋阳并没有在乎，只是忙着在国内挑选组建一支管理团队，单凭方秋宇和潘江宏，肯定不可能管理那么多业务。
    穿着一身中山装，提着一个公文包走出机场的时候，胡志伟脸上还带着疲惫的神色，被机械工业部突然要求来燕京，正在熊猫电视公司，忙着处理从日苯引进的屏幕生产线的胡志远，连家都没来及回，就乘坐飞机，匆匆赶到了燕京。
    胡志伟是熊猫电视掌管技术的副总经理，但这个年头，尤其是电视机行业，管技术的比不过管销售的，反正生产线都是从国外买回来的，胡志伟在公司的地位，也略有些尴尬。
    而这几年，熊猫电视销量一降再降，直到现在开始转型，胡志伟也背了好大一口黑锅，可这种事，又怎么能是他一个人背的动的。
    在黑白电视时期，熊猫是国内第一品牌，第一个引入国外生产线的电视机品牌，没有竞争对手，销量自然不错。
    但在进入彩电时期，长虹、海信等都从日苯等买入生产线，熊猫的生产线技术比不过长虹那边，再加上成本问题、管理僵化等，让熊猫电视的销量一落千丈，亏得是一塌糊涂。
    而胡志伟也成了背锅侠之一，毕竟他是管技术的，虽然他也想做一些事，甚至提出过自研电视机生产线，不再被日苯那边牵着鼻子走，可最后都杳无音信，而熊猫电视销量不好，技术比不过人，他也得背锅……
    这一次来燕京，胡志伟隐约听说到一些传闻，是有人想要熊猫电视机的牌子跟电视机生产线，熊猫母公司那边现在对于电视机，实在是没什么太大兴趣了，亏得太多了，这一次派胡志伟前来，多少带有甩锅的意思，让他负责跟宋阳这边谈。
    这一次燕京这边催的很急，到达燕京后，胡志伟来不及休息，就急匆匆向着跟宋阳见面得地方赶过去。
    等到胡志伟赶到燕京高尔夫球场的时候，已经是到了下午时分，高尔夫球场上，仍旧有不少人。
    这座高尔夫球场，是燕京第一座高尔夫球场，收费当然相当贵，来这里的基本上都是投资商之类的。
    胡志伟到的时候，正见到宋阳在跟一个年轻的外国鬼佬在球场上打着球。
    见到胡志伟的时候，宋阳向着他招了招手，然后让一旁的方秋宇先行招待胡志伟，随后又看向了一旁，今天刚刚赶过来的Yeadex总裁阿卡迪·沃罗兹，“这一趟还顺利吗？！”