    球杆挥下，高尔夫球高高跃起，玩了近两年时间，宋阳的高尔夫水平，不说多高，起码花架子是有了。
    站在宋阳身旁的阿卡迪·沃罗兹，同样用力挥出一杆，今天到达燕京的阿卡迪·沃罗兹，跟之前去圣何塞见宋阳时的那股颓废跟茫然，早就消失不见。
    Yeadex在老毛子跟东欧的强势兴起，横跨互联网、电信、机械、外贸、汽车、外汇交换、拍卖行、黄金交易、安保等诸多行业，已俨然成为另一个“新兴科技寡头”，以高科技为幌子，Yeadex已经进入了诸多行业。
    同样，阿卡迪·沃罗兹也多了几分大佬风范，即便是不如老毛子七大寡头那样张扬跋扈，但阿卡迪·沃罗兹现在已经跻身老毛子上流社会，成为老毛子的“科技之光”。
    甚至于，现任老毛子的大统领，都公开“赞赏”过Yeadex对老毛子科技行业的贡献，阿卡迪·沃罗兹更是被老毛子媒体，称赞为新一代老毛子年轻人的代表人物，认为他是跟那几个寡头完全不同的新贵！
    这一次阿卡迪·沃罗兹来国内，也是排面直接拉满，直接包机前来，而到这座高尔夫球场时，也带着一群保镖而来。
    甚至于，来国内时，工业部、贸易部等都派了人员，来接机阿卡迪·沃罗兹，因为Yeadex在国内有大量的订单，涉及服装、食品、轻工业品等各种订单，Yeadex已经快成为，从国内采购订单最多的老毛子公司，而且预计订单量，还将不断加大。
    现在国内已经近几十家厂商，基本上就是在完成Yeadex的订单，这种情况下，对于阿卡迪·沃罗兹的到来有多重视，自然可想而知。
    不过面对宋阳，阿卡迪·沃罗兹可没有任何跋扈的表现，对于宋阳的态度，甚至比起在圣何塞时还要恭谨的多。
    阿卡迪·沃罗兹清楚，Yeadex今天这一切，都是如何来得，如果不是宋阳的支持，源源不断的投钱给他，Yeadex绝走不到今天，尤其是现在的关键时期，更是需要宋阳的支持才行。
    “还算顺利！”
    阿卡迪·沃罗兹向着宋阳说道，随后摇头叹息了一声，“不过，现在东欧那边的业务，实在是不好做！”
    看起来Yeadex风光无限，营收不断暴涨，可实际上老毛子境内并不太平，内部还有战争，还迟迟搞不定，卢布汇率也飘忽不定，让Yeadex的业务也有些难做。
    宋阳拍了拍阿卡迪·沃罗兹的肩膀，“Yeadex已经是东欧最好的科技公司，只要继续发展下去，肯定能成为东欧科技的代表！”
    阿卡迪·沃罗兹点了点头，随后向宋阳汇报起Yeadex的业绩跟营收，之前虽然也有电子邮件和电话跟宋阳联系，但终归不如见面向宋阳汇报。
    名义上Yeadex虽然是互联网科技公司，但互联网业务，却没给Yeadex带来多少营收，反而是电子商务业务的以物易物，给Yeadex带来了足够的现金额。
    “现在Yeadex代理的Hotmail邮箱、ICQ即时通讯、双击广告业务、电子商务平台，都已经是东欧第一，目前正在开发搜索跟门户业务，上个月，大统领正式宣布了将莫斯科的市政电信工程订单，交给了Yeadex电信公司！”
    因为压根就没有一个竞争对手，整个东欧都动荡不安，老毛子都还在打仗，食品跟轻工业品都短缺，更别提玩互联网的了，Yeadex占领老毛子跟东欧的互联网市场，自然是水到渠成。
    宋阳看了一眼阿卡迪·沃罗兹，见到他提起这些的时候，脸色如常，知道他已经完全适应了老毛子的环境，能拿到老毛子的市政电信订单，以老毛子现在的环境，要说没用点手段，给老毛子大统领的亲信甚至家眷捐赠献金之类的，显然绝对不可能！
    宋阳点了点头，又挥出一杆，随后将高尔夫球杆放在了一旁，向着阿卡迪·沃罗兹说道，“资金方面，你不需要担心，美洲全球投资基金会，会继续为Yeadex提供资金。”
    “ICQ、美洲电信，会为Yeadex提供技术支持，另外现在投资了手机、电视等业务，预计会让Yeadex的营收进一步提高！”
    现在老毛子跟东欧的互联网跟电信市场，正在成为ICQ、美洲的后花园，Yeadex越强势，这些产业在老毛子的地位，就越无可替代。
    而至于阿尔卡特手机，别的地方可能销量不好，但只要有Yeadex在，阿尔卡特成为老毛子跟东欧，最畅销的手机，已经是指日可待，不需要用其他手段，只要Yeadex电信，只支持阿尔卡特信号，就足够将诺基亚、摩托罗拉等品牌赶走，甚至于需要的话，大不了换个皮，直接将阿尔卡特的LOGO，换成Yeadex，来个Yeadex手机就足够了，让阿尔卡特手机，变成老毛子国产……
    宋阳和阿卡迪·沃罗兹俩人向着休息区走去，宋阳摘下手套，对着阿卡迪·沃罗兹交代道，“Yeadex可以在华国这边，投资入股一些食品跟轻工业厂商，来降低成本，另外可以跟这边的白酒厂商合作，在这边生产伏特加等，Yeadex直接进入东欧酒业市场。”
    宋阳这番建议，听起来是颇为贴心，让Yeadex直接在国内这边生产，然后拉到老毛子去卖。
    看起来，似乎Yeadex赚的更多了，但这却可能更加把老毛子原本就孱弱的轻工业，给摧残了一遍，说不得，过上几年，老毛子境内的服装、食品、手机、电视、家居、电器等，都是老毛子国产品牌Yeadex……在国内代生产的！
    阿卡迪·沃罗兹听到这个建议，略微犹豫了一下，还是点了点头，他是想要把生产厂商建在老毛子的，可面对宋阳这个大金主的提议，他也只能“从善如流”，虽然他是Yeadex创始人跟总裁不假，但Yeadex得钱袋子负责人，银行账户在德国，也都捏在宋阳手上，Yeadex最关键的财务总裁等，都是美洲全球投资基金会派过去的，只要宋阳一句话，Yeadex第二天资金就断流了。
    而酒业，Yeadex更无法拒绝了，老毛子不管穷不穷，酒鬼可不少，现在得老毛子大统领，那酒力可是惊人，甚至于公开在老毛子电视台上，当着所有老毛子的面喝过的主。
    老毛子爱不爱喝白酒，实际上并不重要，Yeadex只要收购一家伏特加酒厂，在将生产基地搬到国内跟国内酒厂合作，在国内生产伏特加，成本肯定是要比老毛子的酒低得多，哪怕薄利多销，也将成为Yeadex最赚钱的业务之一，对于现在得老毛子来说，只有便宜才是王道！
    “胡经理，让你久等了！”
    宋阳回到休息区的时候，向着胡志伟伸手说道。
    “不敢当，应该的！”胡志伟连忙起身，向着宋阳说道，在休息区这边，胡志伟见到了多个部门单位的人员，让胡志伟心头一惊，明白今天跟宋阳一起的阿卡迪·沃罗兹，身份怕绝不会简单了，不然不会这么大阵势。
    阿卡迪·沃罗兹一到休息区，就有一众部门负责人上去交谈，对于阿卡迪·沃罗兹的到来，而且Yeadex竟然也是宋阳投资的产业，这出乎不少人的预料，这似乎也能解释了，为什么从今年开始，Yeadex突然开始从国内大量下订单，甚至于张嵩城他们，不知道宋阳到底还投资了多少产业，实在是出乎了国内这边的预料。
    宋阳和胡志伟到了一旁，接过胡志伟拿过来的资料看了一眼，上面是一些关于熊猫电视的资料还有胡志伟一些个人资料，熊猫电视公司的资料，没什么好看的。
    除过一些介绍熊猫电视的辉煌历史之外，剩下的资料，就是停留在三年前，甚至更早的时间了，压根什么都看不出来。
    至于胡志伟的资料，倒是让宋阳多看了几眼，能成为熊猫电视的技术经理，胡志伟自然不可能是碌碌无为之辈，他是电子行业最早的工程师之一，是金陵电子研究所出身，参与过国产空调生产线、收音机等电子产品的研发。
    而进入熊猫电视公司之后，反而显得有些沉寂，这几年来，并没有做出什么成绩，不过这也怪不了胡志伟，电视机行业，拼的都是生产线从日苯、德国等地购买，根本不研发，也没有了胡志伟用武之地。
    将资料放在了一旁，看着眼前的胡志伟，宋阳说道，“麻烦胡经理辛苦来燕京一趟，我想胡经理，大概也听到了一些传闻吧？！”
    “想不听到都难，实不相瞒，我昨天来之前，就已经有其他公司跟单位，给熊猫电视那边打过去电话询问了。”胡志伟苦笑了一声说道。
    随后胡志伟，也忍不住向着宋阳问道，“宋先生，是真要进入电视机行业？”
    看着欲言又止的胡志伟，宋阳笑着点了点头，见到宋阳点头，胡志伟神情有些暗淡，“那恐怕，这一行，要让宋先生失望了！”