    “现在电视机行业，高端品牌都被日苯、欧洲的东芝、松下、日立、西门子等公司占领！”
    “长虹今年开始掀起价格战，虽然跟TCL、海信等品牌一起抢夺了很多市场份额，但利润却没有增加多少，而高端电视机市场，仍旧属于松下、东芝等日苯品牌那边。”
    说着胡志伟忍不住摇头苦笑了一声，今年长虹的价格战，打的确实气势如虹，市场占有率超过了26%，成为国内第一大电视品牌，日苯等国外电视品牌销量在国内也受到巨大影响。
    可这场价格战，打到最后谁能赢，却并不一定，国内电视品牌用价格战赢了市场，而国外电视品牌却保持碧格，并没有怎么降价，市场虽然少了，可赚的，却依旧比国内电视品牌要多的多。
    即便是走出国门，因为专利、技术等，国内品牌在国外市场，也依旧是薄利多销的策略，看起来数据好看，但高端品牌市场依旧是日苯电视厂商那边的。
    看着宋阳，胡志伟不知道宋阳，怎么会想着进入这一行，但还是说道，“电视行业，现在得利润很低，而且也面临技术选择，如果进去的话，很可能会……”
    被调入熊猫电视公司时，胡志伟也曾想大干一场的，结果这几年，看着电视行业的乱战，几十家电视公司，从日苯、德国买回来一百多条电视机生产线，用国外的技术，生产着远不如国外品牌的电视机，打的是昏天黑地，结果大头还是被国外品牌给赚了，胡志伟也不免有些心灰意冷。
    胡志伟没有说完，但意思很明确，现在电视机行业，就是泥潭一个，一不小心，恐怕就是血本无归。
    “我明白！”
    宋阳看着胡志伟说道，眺目远望，隐隐能够看到周围燕京的一众建筑景象，宋阳回头看向胡志伟，“现在也许是电视机行业，最混乱的时候，但也许会是最好的时候。”
    “贝尔实验室，研发了新的数字高清电视技术，它比起现在的电视机525条扫描线，多出六百条电视扫描线，画像质量能够提高一倍，电视“像素”从28万增加为127万，其余的音频、视频、信源编码、信道编码，也都会使用新技术！”
    胡志伟听的忍不住喉咙忍不住动了一下，他肯定，这恐怕会是电视行业的新技术，效果如果真如宋阳所言，那对于整个电视市场，恐怕都会造成冲击。
    不过犹豫了一下，胡志伟还是说道，“但现在等离子电视技术、面板技术，都掌握在松下、日立等公司手中。”
    现在电视机行业，有一句名言，“外行看液晶，内行看等离子”，可想而知等离子电视如今有多火热，连长虹都被忽悠瘸了，押注等离子电视，可想而知现在什么行情。
    胡志伟担忧的是，哪怕推出数字高清电视，但等离子电视技术，依旧是掌握在松下那边，到时候怕不是竹篮打水一场空。
    宋阳摇了摇头，“如果新熊猫电视成立，将不会使用等离子电视技术，将会推出LCD液晶数字电视！”
    “新的熊猫电视出现，就是要重新定义电视行业！”
    听到宋阳要押注液晶面板，胡志伟忍不住瞪大了眼睛，现在几乎所有电视厂商，还有面板厂商，都看好等离子技术，哪怕是研发液晶屏幕的几家，夏普、三星、索尼、LG等，也是被逼的没办法了，死马当作活马医，才研发液晶面板技术。
    因为松下、日立牢牢捏着等离子电视机技术还有高端面板资源，连同为日苯品牌阵营的索尼、夏普等都拿不到技术跟资源，没办法了，才研发液晶技术，现在普遍认为液晶技术比不过等离子技术，因为从松下公布的几款样机来看，技术上远超液晶！
    不管胡志伟如何惊讶，宋阳向着他说道，“星愿基金会，出资1500万美刀，以资金跟新电视技术入股新熊猫电视公司，占据新熊猫电视品牌60%的股权。”
    “新品牌成立之后，星愿基金会和贝尔实验室，会投资改造熊猫新电视生产线，另外成立实验室，研发新一代液晶面板跟LCD屏幕技术！”
    宋阳看了一眼胡志伟，“电视技术，远远没有到尽头，未来还会有新的技术出现，数字电视、液晶电视，甚至互联网电视、交互式电视等出现，新熊猫公司，未来不仅仅是制造电视，也能够研发电脑显示屏、汽车搭载屏幕还有户外巨型点子广告牌等。”
    “也许，未来有电子屏幕的地方，就有熊猫的身影，也不一定！”
    宋阳笑着说了一句，听的胡志伟却是目瞪口呆，他这时候感觉脑子已经不太够用了，在胡志伟这些年的观念里，等离子电视，也许已经是最好的电视了，可宋阳却给他展现出了从未想过的领域，甚至远远超出了电视的范围。
    互联网电视、交互式电视，更是让胡志伟一脸懵，还停留在传统电子产品观念的他，根本无法想象，那会是什么玩意。
    而跨界，进入电脑屏幕、汽车电子屏幕、户外广告屏幕更是让胡志伟麻爪了，这已经不是把不把握的住的问题了，而是一片新的天地！
    不管胡志伟能不能反应过来，宋阳都继续说道，他不可能一直盯着熊猫电视这边，需要有人替宋阳盯着，不管胡志伟能不能理解这些玩意，宋阳都需要让胡志伟知道，他正在做的，是一件什么样的事。
    “新熊猫品牌的运营、品牌推广、销售等，由星愿基金会负责，国内销售市场由熊猫公司负责，而除过大中华区之外的市场，由星愿基金会和美洲投资基金会管理。
    星愿基金会，会投放广告、明星代言包括赞助投资好莱坞电影，为新熊猫电器做推广，我希望，胡经理能做新熊猫电视公司的总经理！”
    胡志伟这个总经理，基本上就是用来负责生产的，盯着研发实验室，至于宣传、运营、销售等，都由宋阳这边派人负责，胡志伟也要承担跟金陵熊猫公司那边协调的责任。
    听到宋阳的话，胡志伟不由愣了一下，他没想到，宋阳竟然让他做新熊猫电视的总经理。
    胡志伟清楚，新熊猫电视恐怕跟之前熊猫电视，会是完全两个概念，而且新熊猫电视基本上，就是被宋阳这边管理，没有以前那么多婆婆妈妈在头上指手画脚。
    一时间，胡志伟有些期待，又有些惶恐不安，这可是几千万美刀的投资，万一黄了，他感觉恐怕自己都背不动这个黑锅，但又有些期待，正如刚才宋阳所言，这万一要是成了，新熊猫电视，恐怕就要重新定义电视了！
    足足天人交战了半响，胡志伟终于是开口，“宋先生，我愿意尝试做……”
    “不是尝试，总经理的位置，需要你来做！”
    宋阳向着胡志伟伸出手说道，胡志伟一咬牙，用力握住宋阳的手，他明白这一次要么被记录在国内电子工业史上，成为一座丰碑，要么遗臭几十年了，是没有后路了，“我明白！”
    阿卡迪·沃罗兹到来第二天，WPP集团总裁马丁·索罗的专机，也到达燕京，宋阳这边给了马丁·索罗足够的排面，带着一大帮人，还有媒体、记者赶到机场，去迎接这位广告届的“拿皇”光临。
    对于马丁·索罗，国内还不了解，但看着宋阳对于马丁·索罗的阵势，国内媒体，也自然将马丁给当做是大人物对待。
    一阵采访跟拍照过后，马丁·索罗上了车，满脸笑容的向着一旁的宋阳说道，“宋，这里有些超乎我的想象，你来这里已经数天，感觉这里怎么样？”
    宋阳对着马丁·索罗说道，“一个新兴的巨大市场，我想要不了多久，就会有跟WPP集团一样的巨头公司，来这里淘金！”
    宋阳这也是暗暗吹捧了一把马丁·索罗的眼光好，能够提前在国内布局。
    听到宋阳的话，马丁·索罗不由一阵大笑，跟宋阳不同，马丁·索罗的到来，被央媒还有国内各路媒体、广告行业重视，央媒的几位负责人，亲自接待了马丁·索罗。
    而到来第二天，宋阳陪着游兴大发的马丁·索罗，前去了燕京长城，这一趟去的人物众多，陪同马丁·索罗那边的媒体跟广告行业的不说。
    宋阳这边一众人，包括艾琳、惠特曼、奥米迪亚、艾格尔等人全部到场，还有瀛海威的张树薪夫妇、搜狐的张朝杨、刚刚成立个把月的比特网chinabyte总编宫于国等人都一起来到长城脚下。
    当跟随而来的媒体记者，提议拍照时，宋阳、方秋宇、艾琳、惠特曼、张树薪、张朝杨、宫于国等人一起站在长城上，这是国内互联网第一代人物，跟硅谷的人同框，当快门按下的那一刻，这张国内互联网行业的第一个名场面也诞生了，未来只要提起国内互联网行业的历史，这张长城照片，恐怕都必不可少。
    而在这张照片中，诞生了国内外多少互联网富豪不说，在照片上宋阳、惠特曼、张树薪、张朝杨等神色各异，站在宋阳身边张树薪的志得意满，一旁的张朝杨还只是能站在第二排，其他人也神色各异。
    而在照片角落里，还有一个面露紧张的“小透明”人物，他是BBS论坛上那位，刚刚赶到燕京的老榕，直到一家8848电商网站出现后，再有人翻开这张照片时，才发现到老榕的身影……