    国内互联网最早的一代目，张树薪、张朝杨、老榕等人都在这张“长城照片”中出现。
    宋阳今天将C位让给了马丁·索罗，他这次来国内的事物，点燃国内互联网的浪潮、投资手机生产基地、开发新液晶电视、研发液晶面板等，基本上都算完成了，自然不需要什么焦点了，也不会抢“拿皇”马丁的风头了。
    这一次，宋阳基本上做了能做的事，冰冻三尺非一日之寒，现在国内互联网跟科技行业，跟阿美利加那边是有差距，但更多是观念跟理论上的差距，技术上老实说，实际上还没出现不可逾越的鸿沟。
    宋阳这一次来，除过给国内互联网行业，留下一笔风投资金之外，剩下的就是将最新的互联网跟科技理念带到国内互联网行业，最后国内的互联网这棵树上，会结出什么花，那就不得而知了。
    马丁·索罗在前，身后跟着一大帮的媒体跟记者，浩浩荡荡的走在长城上，马丁·索罗这一次也是在国内重金投资，宣布包括奥美、博雅公关、智威汤逊、蓝瀚、伟达等一众公司，全线进入国内市场。
    并且WPP集团，正在跟央媒、燕京电视台、沪上电视台、粤省台等一众地方台签订合作协议，将通过这些电视台还有杂志、报纸等，将跟WPP集团的用户带到国内市场，尽显世界顶级广告巨头的风采。
    互联网广告方面，WPP集团还是双击在国内继续合作，只不过这一次是加上了瀛海威。
    宋阳不紧不慢的跟在后面，明天就要去国内最后一站粤省，然后开始返程，宋阳今天倒是难得有心情看长城景色。
    艾琳、惠特曼、艾格尔几人互相交谈着，根本没什么心情看看景色，宋阳要返程，对于他们来说，却还有不少事要做，离开国内后，还要去棒子、新加坡、暹罗还有阿三等市场去考察，将业务带到那边。
    蚊子再小也是肉，不看穷成那样的老毛子，也能给榨出油水来，亚洲这边可都是有不小市场的，只要能占领下来，像阿三等地方，虽说互联网用户跟市场现在还不大，但底子还是有的，毕竟那么多人，说不得还是能赚点的。
    格雷克则跟马库斯、方秋宇、潘江宏谈着，以后美洲投资基金会跟亚洲星愿基金会，少不得要打交道，两边要共同处理宋阳在两边的产业跟投资。
    落在后面的ebay创始人奥米迪亚，倒是跟现在还籍籍无名，匆匆赶过来的“老榕”相谈甚欢，跟奥米迪亚一起的老榕，不时抬头向着前面那道身影看去。
    在BBS论坛上纵横的“老榕”，今年三十四岁，别人BBS论坛上就是吹牛皮，可“老榕”王俊涛却行动力爆表，真的给赶到了燕京。
    原本王俊涛，是没资格进入刚才次合影的，只能跟一群记者搅在一起，但宋阳听到他名字之后，却是将他拉到了合影中。
    除过喜欢足球之外，王俊涛在技术上，也是一把好手，能跟奥米迪亚谈到一起，王俊涛也是在硅谷干过工程师，在八十年代，没两把刷子，可在硅谷混不下去。
    岭南闽州第一个接通互联网的人就是王俊涛，现在得王俊涛是连邦软件的闽州加盟商，连邦软件是现在国内最大的软件销售商，在互联网出现之前，电脑软件都需要硬盘安装，用户要装办公、杀毒甚至是游戏等，都需要到连邦软件这种地方购买软件安装。
    王俊涛是连邦软件的加盟商中，销量最高的加盟商，甚至于能够参与连邦软件的总部计划，现在得王俊涛算是小有身家，起码比张朝杨是身价高不少！
    宋阳这一次来国内，蝴蝶扇起的风，还是起了一些波澜，原本在硅谷待过，回国后就泡在论坛上的王俊涛，对于互联网就颇感兴趣。
    在硅谷时，他就接触过电子商务，只不过那时候阿美利加的电子商务，也不过是刚刚起步，只是有个雏形而已。
    而这一次，宋阳带来的庞大访问团，包括电子商务的ebay公司，让王俊涛也萌生了在国内，也建一家电子商务公司的念头。
    马丁·索罗毕竟不比年轻人，即便是撑着一口气，但也不免速度慢了下来，宋阳看到跟奥米迪亚一起的王俊涛，顿了一下脚步。
    “幸会！”等到两人到来时，宋阳笑着向王俊涛伸出手。
    宋阳的态度，有些超乎王俊涛的意料，国内媒体这几天连篇累牍的在报道宋阳的新闻，王俊涛也看过不少。
    但在硅谷待过的王俊涛，可是知道那边的科技天才，是有多骄傲的，可宋阳却似乎那边的天才不甚相同。
    “宋，王是一个技术高手，他的观念很新颖！”奥米迪亚向着宋阳说道，同为技术出身，他对于王俊涛印象很不错。
    宋阳点了点头，不过最先问的不是技术那些玩意，而是饶有兴趣的向着王俊涛问道，“我听说你跟惠多网BBS论坛上的人都相熟，不知道见没见过鹏城站的站长他们？”
    王俊涛明显被问的一愣，他想过宋阳会问他各种问题，但没想到会是这个，摇了摇头说道，“论坛上大家谈过不少，但却还未见过面！”
    王俊涛见到，宋阳听完这话，脸上露出几分说不清道不明的神色，似乎有些惋惜，又有些其他神情。
    宋阳这时候，对于国内BBS论坛上那些人，真有几分好奇，那张看过过得老照片，让宋阳是记忆犹新。
    世纪之交那一年的时候，一身风衣大佬大佬风范的张朝杨，两位马老板都小弟一样跟在其一旁，堪称国内互联网行业的经典照之一，就是不知道现在他们是什么处境。
    不过宋阳，也就是问了一嘴，便不再多问，看着王俊涛道，“你准备进入电子商务行业？”
    一众人不断向着长城上走去，站在宋阳身旁的王俊涛，向着宋阳阐述着他的理念跟计划，“我现在正在开发“软件港”的电子商务网站，这个计划，我原本是想要跟连邦软件总部那边谈的，我计划是建立一个电子商务公司，先从连邦软件开始做起，将连邦软件的业务放到互联网上！”
    显然来之前，王俊涛是做过一番计划的，“电子商务平台，先出售软件跟图书业务，连邦公司在国内超过三百个城市，有专卖门店，这些专卖门店可以完成配送跟收款、售后服务，如果能够在软件、图书等行业站稳脚跟，电子商务平台上可以出售其他产品……”
    不得不说，王俊涛在BBS论坛上喊出要建国内第一家电子商务网站，还真不是空穴来风，各方面都已经考虑过去。
    电子商务平台，最重要的是收款、配送跟售后，而现在国内线上收款渠道太少，配送就更不用提了，但跟连邦软件合作之后，这些似乎都不是难题了。
    遍布国内三百座城市的连邦软件专卖店，可以替电子商务平台收款、配送等等，仓库跟物流供应链也可以共用，计划确实有可行性，起码比那帮满嘴跑火车，拿着PPT就漫天要价的骗子，是要强的多了。
    宋阳听着王俊涛的计划，并没有说话，只是听着，倒是奥米迪亚不时跟王俊涛争论数句，王俊涛想要把电子商务弄成B2C，也就是淘宝那种模式，跟现在的ebay模式不同。
    “如果建立电子商务公司，需要跟连邦软件那边合作？”走了几步之后，宋阳向着王俊涛问道。
    王俊涛听到这话，连忙说道，“连邦软件吴轶总裁跟董事会，都是愿意支持电子商务业务的，连邦公司那边我可以保证能够合作！”
    王俊涛跟连邦软件额高管，都关系密切，包括连邦总裁、董事长之类也私交甚笃，再加上连邦软件，本身就跟电脑行业打交道，对于互联网也是接受度最高的。
    宋阳听到这些，回头看向王俊涛，不得不说王俊涛的眼光没问题，只是还是那句话，运气或者说时机也很重要。
    电子商务的概念，放在只有十来万互联网用户的国内市场，还是有些太超前了，当然风投公司也很重要，碰到那种急着杀鸡取卵的风投公司，那也是倒了八辈子血霉。
    “电子商务，不仅是有平台就够了，即便是有连邦软件公司支持，还是需要仓储中心、物流快递公司、跟银行打交道跟国内的生产厂商协议，国内不比硅谷，可能一切都需要你这边从头开始做起！”
    宋阳盯着王俊涛说道，不同于ebay在阿美利加，王俊涛在国内玩电子商务，那真是需要他一切从头开始做起，就算是亚马逊、ebay也在摸着石头过河，更别提给他经验了。
    “我知道，但就跟宋阳所说的“时间机器”理论，国内迟早会出现电子商务，我希望能够建成国内第一家电子商务公司！”略显削瘦的王俊涛，眼镜背后的眼神中带着几分火热。
    宋阳看了一眼王俊涛，点了点头，“星愿基金会可以对电子商务公司投资，电子商务公司建成之后，可以跟连邦软件合作，但必须是独立运营的！”
    第二天电脑报、计算机杂志、中关村在线等各大科技行业的报纸、杂志，都将昨天那张长城照片放在主页，国内第一批互联网人物，开始真正出现在国人面前。
    宋阳乘坐飞机，前往粤省的时候，艾琳、惠特曼、艾格尔、奥米迪亚等人也向着棒子、阿三等地方飞去。
    而在燕京的商务中心，外资公司林立的办公大楼区，一座十八层商务大楼的招牌，变成了亚洲星愿基金会，整座大楼都已经被全部租赁下来，搜狐、chinabyte还有刚刚才被命名的8848电子商务公司，都搬进了这座大楼！