    比起还在开发的中关村来，这座星愿基金会盘下来的大楼，条件自然是要好的多。
    方秋宇在接受燕京媒体采访时宣布，只要被星愿基金会风投，或者申请通过的互联网公司，都能够搬入这座大楼办公。
    而且包括搜狐、8848这些搬进来，还有未来进入的公司，都能够免费使用大楼正在安装的宽带线路，另外水费、电费同样能够免费使用，甚至于会提供部分电话、电脑、打印机等办公设备！
    这条件，可比起还在开发中的中关村，是要好的多，而且也给了不少互联网公司希望，可不是所有互联网公司，都能够拿到风投的，万事开头难，如果能搬进星愿基金会的大楼，那进入互联网风险跟成本，可是要低的多。
    星愿基金会就要要将这座大楼，打造成为国内互联网的黄埔军校，方秋宇甚至放出话来，要在十年内，星愿基金的投资部门，要送一百家科技公司上市！
    这当然是狂言，但放在国内科技行业，却引起轩然大波，虽然都知道是狂言，可看着星愿基金会的架势，还是让不少人浮想联翩，说不定，真的会成为这一百家中的一个呢？
    最不济，如果能够通过审核，搬进到星愿基金会的办公大楼，说不定以后能弄出一些名堂来，一但成了，那说不得就能像瀛海威那样，得到成百上千万的风投！
    宋阳虽然离开，但星愿基金会却在国内互联网点燃新的火焰，一家家新的互联网公司找上星愿基金会，想要拿到风投，或者想要搬进星愿基金会的办公大楼。
    现在搬进这座大楼的，主要就是搜狐，张朝杨在招兵买马，那间小办公室早就装不下人了，搜狐拿到了星愿基金会八十万美刀的风投。
    风投资金虽然比不过瀛海威那边，但搜狐这边，得到的支持可比起瀛海威还要多的多，技术上ICQ那边全力支持，甚至直接派了几位软件工程师，来帮搜狐开发技术。
    比特网chinabyte，则是一家新成立的互联网媒体网站，刚成立个把月，但却背景深厚，有默多克的新闻集团还有央媒那边的投资，这也是国内第一遭，同样被星愿基金会投资。
    剩下的8848，就是王俊涛建立的电子商务网站，王俊涛拉了几个人，最先干的就是取名了，原本是想要对标亚马逊那边，但长江、黄河之类的域名，早就被注册了，随后王俊涛想到了用珠穆朗玛峰命名，寓意自然不言而喻，那就是想要让8848成为电子商务行业的第一座高峰。
    王俊峰现在正忙着跟连邦软件公司那边谈判，让8848跟连邦软件合作电商业务。
    虽然星愿基金会喊着要投资互联网行业，但方秋宇遵循宋阳用两条腿走路得选择，对于其他行业，也在大肆投资。
    而最直接的方式，就是扫荡股票了，阿美利加的互联网行业盛传宋阳的眼光，方秋宇不知道在国内这套还会不会适用。
    但还是按照之前宋阳的要求，扫荡了地产、白酒、家电、医药等一众上市公司的股票，投资了万科、格力电器、泸州老窖、汾酒、长春高新等多家股票，被星愿基金会大肆投资。
    这一次扫荡式投资，引得今年刚上市的格力股价再次暴涨，格力现在只有13亿人民币的市值，一次性被星愿基金会买走了两千万人民币的股票，连续掀起多个涨停！
    星愿基金会的豪横，第一次被国内投资行业所得知，星愿基金会在互联网行业掀起风浪之后，在投资行业也化身搅屎棍。
    燕京郊区原本一大片空地上，现在则插上了工程施工的牌子，一辆辆被调集而来的工程车、卡车也带着大量的设备进入施工地。
    作为阿尔卡特一亿美刀项目的一部分，预计超过三亿人民币，要扔在这块空地上，而对于这些赶过来的建筑公司来说，需要做的，就是两年时间内，将那座手机生产，从图纸变成一座座钢筋混凝土建筑。
    因为工期太短，基本上是燕京设计院那边，一边设计，施工队一边开工。
    对于燕京的设计院还有建筑公司来说，今年能过一个肥年了，光这一个阿尔卡特手机生产基地的项目，就够他们忙活两年了，阿尔卡特项目给的钱，可是超出其他项目一大截！
    不仅是燕京这边正在施工，金陵那边也同样一片忙碌，返回金陵的胡志伟，正式打出了新熊猫电视的牌子。
    熊猫电视公司那边，也没想到，真的有人头铁，还要进入电视行业，但这一次却真的有人在头铁。
    胡志伟返回金陵之后，立刻开始以总经理的身份，接管跟整理熊猫电视公司，一副要大干一场的架势。
    而正在观望的其他电视行业的同行，却发现胡志伟虽然宣布成立新熊猫电视公司，但却没像其他同行那样，从国外采购电视机生产线，而是成立了数字电视实验室、液晶面板实验室、电子屏幕实验室等，宣布梭哈液晶面板跟电视！
    这让整个国内电视行业都一片惊楞，现在电视机行业的老大松下、日立等，可都在推出等离子电视，熊猫电视这边，却反其道而行，在梭哈液晶电视，一时间都不知道胡志伟葫芦里卖得是什么药。
    不管看不看好，熊猫电视这都是国内，第一个旗帜鲜明的，表示要玩液晶电视品牌了！
    对于新熊猫电视的出现，有冷眼旁观的，也有嘲讽的，但包括日立、松下还有国内的长虹、海信等品牌，则大多都有些无动于衷。
    熊猫电视消失在国内主流电视机品牌，太长时间了，而现在更押注研发的，是跟主流电视机行业研发的等离子电视完全相反的液晶电视。
    哪怕新熊猫电视，所谓背后的投资人是在互联网搞事情的宋阳，但电视行业得主流，却依旧没有太将熊猫电视给放在心上。
    羊城一所高中教室内，教室内得风扇无力的吹着，这时候羊城已经是颇为炎热，三十岁左右的周白慧额头上也出现了不少汗水，但依旧向着下面的学生，讲授着考试的要点。
    教室中这批学生，是周白慧带了两年的学生，明年就要参加高考，周白慧更是不敢掉以轻心。
    正在周白慧还准备继续讲题的时候，教室大门突然被敲响，随后同班一位教授数学的女老师向着周白慧叫道，“周老师，有人找！”
    周白慧还想要讲课，却被这老师给拉了出去，教室走廊里，女老师向着周白慧试探的问道，“宋老师，你是不是有什么大领导亲戚，或者海外亲戚什么的？！”
    周白慧不知道怎么突然被问起这个，诧异了一下摇了摇头，“我们家情况，你又不是不知道！”
    “那可不一定，”这看老师拉着周白慧，想起刚才看到的场景，向着周白慧说道，“周老师，我看这一次教师评级，恐怕是非你莫属了，以后在学校，说不得可是要靠你多多照应了。”
    周白慧看着拉着自己胳膊的女老师，知道对方是什么性子，虽然性格不坏，但多少有几分趋炎附势，往日里可从不跟自己亲近的，这让周白慧不由猜测，到底是谁来找她。
    而来到校长办公室之后，周白慧见到校长、教导主任等一众领导都在，还有其余一众周白慧没见过的人。
    见到周白慧进来，以往跟周白慧关系平平得校长，立刻满脸笑容的站了起来。
    “周老师请坐，我可是听说了，你们班这一次的成绩，可又是第一！”
    说着，校长就向着办公室内的几个人说道，“张局、赵区长、刘科，这位就是周白慧老师，也是我们学校的王牌老师！”
    这时候周白慧才知道，眼前这些人是所在区的负责人、区教育局还有招商局的人，宋白慧看着几人，更加有些不解，不知道这些人，怎么会找到她这里来。
    “周老师是吧，我们早就听说过你的大名，今年全区优秀教师，我觉得肯定要周宋老师担任才行，你说呢，老张？”
    “这是当然！”
    一同进来的那位女老师，看见三言两语间，周白慧就成为了区年级优秀教师，评级、奖金什么的，肯定都拿到手了，说不得还能被调到重点学校之类的，要说不羡慕，那绝对是假的。
    跟周白慧寒暄了几句之后，那位招商局的刘科长，向着宋白慧说道，“宋老师，我们这次来，是有件事，要告诉你这边，宋阳，也就是你舅舅那边的人，今天就要来到羊城省亲！”
    周白慧回家的时候，都感觉有些头晕眼花，她有个舅舅，周白慧自然听她母亲宋惠琼提起过，可舅舅早几十年前，就去了阿美利加，然后杳无音信了，宋家和她母亲，也多次给阿美利加那边寄过信，可最后都了无生息。
    结果突然间，就给冒了出来，而且看着赵区长那几位的意思，显然这一次，区里是要跟宋家还有周家这边联合接待的。
    宋阳来到羊城，肯定要见的就是宋惠琼了，毕竟作为她舅舅的后人，在国内这边，唯一的直系亲属，大概就是周白慧的母亲宋惠琼了。