    周白慧对于宋家的情况，自然是知晓的，宋阳的父亲宋青禹和她母亲宋惠琼，是亲兄妹，说起来，宋阳跟周白慧这边的关系，甚至是胜于宋家在国内其他人的。
    宋家勉强算的上是书香门第，不过也就是几十年前的说法罢了，宋家真正有记录的，是在以前，出过一位进士。
    真正说起来，宋家早在几十年前，就分为了三家，宋阳父亲和宋惠琼是亲兄妹，其他还有两家姓宋的，关系嘛，自然是维持在老一辈那会了，不过现在老一辈，早就已经故去了，所以这一次，宋阳来这边，主要见的反而是宋惠琼跟周家这边了。
    宋惠琼住在一家厂区的老家属院，宋惠琼原来是跟丈夫周国昌，同在一家国有的金属制品厂工作，不过宋惠琼已经退休，周国昌现在充当老师傅，在厂里带徒弟。
    周家四口人，除过宋惠琼、周国昌、周白慧之外，周白慧还有一个今年刚大学毕业，正在准备考研的周白霖。
    等周白慧回到，结婚后早就搬出去的房子时，见到房子里早就有不少人，宋家另外两家的人还有区市政的人都在这边。
    “白慧回来了啊，我们还正准备去让白霖去叫你呢！”
    说话的是一个跟宋惠琼差不多，五十多岁的人，周白慧认得，是宋家另外一家子的人宋相毅，跟惠琼是同辈，也差不多是宋家算有辈分的人了，毕竟宋家才多少年，这些年老一辈又基本上故去了。
    虽说有辈分，但也基本上就那样，宋家又不是什么名门大族，勉强给裱了个书香门第，又没传下来什么东西。
    周白慧看向了宋惠琼，这时候宋惠琼的眼角还带着红，显然是刚哭过不久。
    见到周白慧，宋惠琼又忍不住红了眼，“你舅舅那边的人，从阿美利加回来了，这么多年了，总算是有个音响了，也不知道这么多年都是怎么过的……”
    宋惠琼跟宋阳老子，可是一起长大，宋阳老子去阿美利加留学前，先去的港城，然后转道去了阿美利加，这是那个年代，常用的路线，过去几十年年前，岭南这边出海，最常去得第一站就是港城那边。
    宋阳老子当初出去的费用，也是不少是宋惠琼和周国昌俩口子，给省吃俭用积攒下来的。
    而在阿美利加立足之后，宋阳老子也给宋惠琼这边，寄送过一些费用，宋阳老子结婚时，因为路途太过遥远，再加上其他原因，宋惠琼这边没能过去，但收到了一张宋阳老子和宋阳母亲凯瑟琳的照片。
    那张照片，宋惠琼现在都还保留着，但结婚两三年后，宋阳老子那边突然间断了音信，宋惠琼也给那边寄送过信件，可没一直都没有回复。
    今天突然听到宋阳要回来，宋惠琼一时间百感交集，以前跟宋阳老子的各种情形，都涌上心头，既期待见面，又怕这么多年的猜想成了真，一时间心里各种念头涌现。
    “听说青禹那边，这次回来的人可是了不得，羊城市政和区市政过一会，可都要派人来！”
    宋相毅说着宋阳老子宋青禹的名字，说起来他跟宋青禹、宋惠琼都是同一辈，宋阳老子宋青禹在国内的时候，也打过交道，虽然没出五服，但也谈不上多好。
    “是啊，这次听说还会有电视台来采访！”说话的是跟着宋相毅一起来得一个宋家后辈，说这话的时候，不由有些期待。
    以前也不是没有海外回来的省亲，搞出来的动静也不小，可跟这次比，似乎就有些小巫见大巫了，羊城市政、电视台听说还有其他部门的人一起来接的，这在以前可都没出现过。
    而这几年，已经传过不知道多少新闻了，一家的海外亲戚回来，给了这家子多少钱，甚至带到海外去生活，这年头有个海外亲戚，是让不少人羡慕的。
    这次宋家另外两家这么积极，听到风声，就立刻赶到了宋惠琼这边，也是生怕给错过了宋阳这个便宜亲戚。
    这时候，周国昌从外面回来，手中拿着一大堆菜，还有几条肉，对着宋惠琼说道，“菜都买回来了！”
    宋惠琼抹了一把泪珠子，起身准备做菜，见状，另外一个宋家的人说道，“市政那边，已经在酒楼定好饭菜，到时候直接过去。”
    “外面怎么能跟家里比的，”宋惠琼穿上围裙，“青禹以前最爱吃的就是我做的饭菜，这么多年了，他都没吃上一顿，这次来家里，怎么还能去外面吃……”
    说这话的时候，宋惠琼眼圈又开始泛红，周国昌性格略有些木讷，这么多年跟宋惠琼从未红过脸，这时候也不知道如何宽慰宋惠琼，他这么多年，每年过年时，都能听到宋惠琼对于宋青禹得担忧，这时候周国昌也是在一旁，给宋惠琼打着下手，清理着那些菜。
    从燕京向着羊城飞去的飞机，在空中快速掠过，不同于来得时候，这次返程的人并不多，除过宋阳之外，就是格雷克、马库斯还有，特意跟来，帮宋阳处理这边羊城这边事物的潘江宏。
    飞机舱内，宋阳拿出几份文件，是阿美利加那边传回来的，宋阳这大半个月都不在阿美利加，自然有不少事物，等着宋阳去处理，还有另外一些，就是阿美利加科技行业的一些状况。
    阿尔卡特手机的业务总裁埃尔蒂安，已经来到阿美利加，等着“觐见”宋阳。
    被收购后的阿尔卡特手机业务，已经正式被阿尔卡特集团剥离，现在得阿尔卡特手机品牌，已经完全属于宋阳。
    对于埃尔蒂安那帮原来的阿尔卡特手机老臣子们来说，现在就等着宋阳这个阿尔卡特手机的新老板，决定他们的命运。
    可宋阳从收购后，就一直没见过埃尔蒂安他们，甚至于没通过一次话，这让埃尔蒂安原来那帮管理层，不由有些心慌，不知道宋阳到底要干什么。
    除过阿尔卡特手机之外，宋阳在国内大举投资的消息，也传回到阿美利加，对于宋阳这种烧钱的行为，阿美利加的互联网跟舆论界，态度不一。
    有认为宋阳这是正常投资，可也有认为宋阳这完全就是失心疯，最居心叵测的，莫过于传出宋阳，这是转移资产到海外的传闻，让阿美利加税务机构，对宋阳发起调查。
    不要看似乎，全世界的富豪，都抢着要去阿美利加，可去了之后就会发现，阿美利加就像一座围城，没有进入的想进入，进去了的想跑。
    瑞银为何能在阿美利加发展这么快，就因为瑞银现在得保密制度，还有替阿美利加的富豪，将财产从阿美利加转移到海外的能力！
    这些钱，通过瑞银，能够转移到瑞士银行，不用交税不说，还因为保密制度，这笔钱一但存到海外，就除过存款者无人能够查到，这怎么能不让阿美利加得富豪心动。
    当然，跟老流氓玩这套，瑞银还是低估了阿美利加税务局的战斗力，等再过上些年头，最终还是被迫交了罚款，把存款人名单也给上交了，流氓就是流氓，可不管你那些条条道道，要的就是钞票，不管用什么方式，真需要的话，恐怕阿美利加税务局那帮人能开着航母去罚款……
    而现在，阿美利加部分媒体，开始将水搅浑，扬言宋阳是将财产，给转移到了海外，恶心宋阳一把之外，还是为了给正在打官司的双击调查案施压，另外再发起新一轮的做空！
    又翻了几份文件，宋阳深呼吸了几口气，针对双击的几起诉讼案，后半年就要开庭了。
    田纳西州的集体诉讼还好说，但在纽约的反垄断起诉案、虚假广告案，埃拉·切莉的起诉团则要求宋阳出庭作证，明显就是要恶心宋阳，让宋阳参加国会听证的事陷入僵持后，又拿反垄断案折腾宋阳。
    看了那几份文件几眼，宋阳沉思了片刻，这些案件可能时间会很长，故意折腾恶心宋阳，恐怕就如宋阳这边的律师团所言，埃拉·切莉那边也没有必胜的把握，才会用这些小手段！
    除过这些之外，剩下的就是埃里克让宋阳尽快回去，RICK跟维密母公司得谈判，已经到了关键时刻，埃里克想让宋阳回去压阵，将这笔收购解决掉。
    另外就是，双击在上市时，宋阳喊出的建立阿美利加互联网协会的消息，现在也是愈演愈烈，微软、网景、雅虎、AOL等公司，对于这个互联网协会，都相当感兴趣，显然都想到了这个协会成立的好处，都在催促宋阳回去，正式筹建阿美利加互联网协会！
    这次的亚洲之行结束之后，回到阿美利加，恐怕还有这不摊子的事，都在等着宋阳去处理。
    到达羊城的时候，已经是到了傍晚，飞机滑向跑道，降落下来后，已经是有不少人，等在了下面。
    正在宋惠琼忙碌着做饭菜的时候，一队十几辆车组成的车队，向着厂区的家属院而去。
    而在宋惠琼家里，宋相毅一众宋家人，跟周家的人正在等着闲谈的时候，就听到电视里传来的新闻，一下子吸引了屋内所有人的注意力。
    “就在刚才，带领硅谷科技公司访问国内互联网行业的的美洲投资基金会、亚洲星愿基金会总裁，双击创始人宋阳，在结束燕京之行后，正式到达羊城，据消息称，这次是宋阳到达羊城，跟在国内的阔别已久家属见面……”