    小电视机里，介绍宋阳的头衔很长，星愿基金会的总裁，双击、Hotmail邮箱、ICQ的创始人，美洲电信在国内建立通讯实验室，还有阿尔卡特手机生产基地等等。
    至于投资瀛海威、搜狐、8848等，让屋子里的一众人看的是眼花缭乱。
    而如果说这些还有些让在场的一众人，听的云里雾里的话，感觉似乎有些陌生。
    那接下来，当听到新闻里说到，星愿基金会投资万科、格力、泸州老窖、汾酒之类的公司，宋相毅这些人可就了解了。
    要知道，万科在羊城这边可也是有楼盘的，而且是羊城最大的房地产公司之一，在羊城也算是高档楼盘，不少人买房时，都选的是万科的楼盘。
    格力的电器、泸州老窖、汾酒等，可也是耳熟能详，不少人家里都在用格力的空调，也喝过汾酒等，而现在宋阳建立的亚洲星愿基金会，都投资了这些公司！
    新闻是羊城电视台的媒体，在机场附近拍摄的，宋阳下飞机之后，就坐车离去。
    即便是宋家的人，之前就有所猜测，可看到新闻的时候，仍旧是有些吃惊，即便是猜测宋阳有些身价，可看到新闻上那一笔笔投资，动辄几百上千万的投资，还是吓了他们一大跳。
    原本喧闹都屋子，一时间莫名有些沉默，宋惠琼依旧在厨房里忙碌着，没有关注电视里传出什么新闻。
    周白慧看着新闻里，报道的宋阳得面孔，对于这个突然冒出来的，便宜舅舅的表弟，周白慧也不禁一阵茫然。
    对于周白慧来说，这可能是她三十来年的生活，最不平静的一天了，看着新闻里的宋阳，周白慧不知道宋阳的到来，对于她还有周家来说意味着什么。
    对于其他那些有海外亲戚回来的家庭来说，可能这意味着，会有一笔横财到来，可对于周白慧来说，刚传出宋阳到来得消息，周白慧就被提名了区优秀教师，奖金、去重点校任教等都纷涌而至，周白慧不知道，真见到宋阳时，又会是什么场景。
    周家这栋厂家属院，已经是老家属院，这么多年来，生活在这里的，基本上都是相熟的金属制品厂的一众职工，其余人很少前来。
    而今天不一样，从下午开始，就不断有车辆前来，让这座没有做车位规划的老小区，一时间都开始变得有几分拥堵，其余一众，过去压根就不会出现在这座小区的人，也是不断来临。
    区市政的人最先到场，随后羊城市政的人，竟然也开始陆续有人到来，让整个小区都变得喧闹了几分。
    等到宋阳的车队，从机场赶过来的时候，媒体跟记者都已经纷纷到场。
    “欢迎宋先生到临本区！”
    今天去学校见周白慧的那位赵区长，跟宋阳握手，向宋阳做着介绍，“这位是市政办公室的王主任，这位是市招商局、市规划局……”
    赵区长不断为宋阳做着引荐，即便是同在一座城市，可往日里，这些人物也不是常出现在他面前的，这对于他来说，也同样是一个机会。
    宋阳面露笑容的，跟王主任、赵区长等人一一握手，任由周围的记者跟媒体拍照，宋阳明白，这些都是必不可少的。
    不说现在，就算再过几十年都基本上如此，而且不仅是国内，就算是阿美利加，一个大公司的老板，到达一个州的时候，都避免不了跟当地州的州长、议员等打交道。
    “让各位久等了，”宋阳向着王主任等人说道，“亚洲星愿基金会，想要进去羊城跟粤省市场，未来还希望羊城市政这边，能够多多支持！”
    说着，宋阳拿出两张支票，当着一众记者跟媒体的面，“亚洲星愿基金会，向羊城和粤省各捐献五百万美刀，用于教育、医疗等公益行业！”
    听到宋阳的话，王主任、招商部门的人都不由露出喜色，根本不用他们费口舌，宋阳就把该做的事都给做了，这次接待宋阳，可比起那些挑刺的外资，是要容易的多。
    “宋先生客气了，任何来羊城跟粤省投资的，我们都将欢迎和支持！”王主任身旁招商部门的人，向着宋阳说道。
    一众人在老家属院折腾半响，给一众记者和媒体提供完素材之后，这才向着宋惠琼的住处上去。
    上楼的时候，赵区长见到打量着家属院的宋阳，连忙开口说道，“这栋家属院，在我们区规划中，到时候会拆迁建造新的楼房，宋女士和周先生所在的金属制品厂，也会购置新的房子，到时候会优先安置宋女士这边。”
    宋阳听着这话，只是一笑，对于赵区长这话表示了感谢，刚来来的路上，通过潘江宏的渠道，宋阳对于宋家和周家的状况，基本上有了了解。
    而宋惠琼和周国昌所在的金属制品厂，作为上世纪五六十年代的产物，能活到现在，已经属实不易，现在支付宋惠琼这些退休人员的工资，都是苦苦支撑，再让它们盖一栋新家属院，不啻于要了这家老厂的老命。
    赵区长的意思，显然是要让区市政那边，给周家这边，在新小区安排一栋房子了。
    忙活了半响，宋惠琼准备了一大桌子饭菜，炉子上正在炖着一锅肉汤，虽然忙着准备饭菜，但看着天色渐晚，宋惠琼也不时看向门口，不知道待会见到时，会是什么场景。
    正在这时，门口突然传出一阵喧闹声，随后一大群人进入屋子内，宋惠琼一眼就看到了，被一众人围拢着的宋阳。
    宋阳进入屋子后，宋相毅立刻带着一众宋家人的人围了上去，看着宋阳，宋相毅忍不住问道，“是青禹家里的？”
    宋阳点了点头，在一旁人的介绍下，跟宋相毅等一众人相谈，随后目光向着刚走出厨房的宋惠琼看去。
    “姑母！”
    听到宋阳这一声，宋惠琼顿时红了眼，再也忍不住，走到宋阳身前，一把将宋阳揽住，眼角落泪口中喃语道，“回来就好，回来就好！”
    足足揽住了半响，宋惠琼也注意到周围人都看着，这才送开手，但依旧拉着宋阳的衣服，将眼泪抹点，仔细看着宋阳挤出几分笑容，“跟青禹那时候真的一样。”
    随后宋惠琼，向着宋阳身后看去，见到格雷克、马库斯几人，足足找了数遍，却没找到想要找的人。
    “先吃饭，宋阳他们坐了一天飞机，肯定是饿了！”周国昌见到宋惠琼突然间失落的神色，相处几十年，哪里还不知道此刻宋惠琼的心思，连忙拉过宋惠琼向着宋阳等人说道。
    王主任、赵区长等人都是人精，看到这场景，知道宋阳肯定是跟周家这边有话要说，定的酒楼肯定是不会去了，连忙推脱告辞，连宋相毅等人，也被拉了出去，虽然宋家那边，倒是想跟宋阳多扯上一些关系。
    “多吃这个，这个是青禹最爱吃的，送他出去的时候，我就给他做的这道菜……”
    桌子上，宋阳、格雷克和周家一众人坐在一起，宋惠琼只管给宋阳夹着菜，夹到白灼虾的时候，宋惠琼忍不住说道，随后又蓦然一阵沉默。
    宋阳没有说，但宋惠琼已经差不多知晓，宋青禹和凯瑟琳在阿美利加是如何了。
    宋阳吃着菜，虽然都是家常菜，但宋惠琼的手艺不错，宋阳看着周家一众人，周国昌不用说，一直和宋惠琼给宋阳夹菜盛汤，真将宋阳当做子侄在对待。
    周白慧已经有了家庭，对于宋阳也很热络，但更多是因为宋惠琼的缘故，只有周白霖不时打量着宋阳，带着好奇之色。
    周白霖比起宋阳还要大上几岁，带着几分书生意气，宋阳看着周白霖说道，“你要准备读研？”
    周白霖听到宋阳的话点了点头，然后忍不住向着宋阳问道，“阿美利加是什么样子，是不是跟媒体上报道的一样？！”
    听到这话，宋阳不由一笑，“你想要去阿美利加和欧洲那边留学？”
    周白霖听到这里，忍不住向着宋惠琼和周国昌看了一眼，带着几分不好意思说道，“是有想过，不过可能有些难。”
    “去什么国外，国内还不够你上啊！”没等宋阳开口，宋惠琼就怼了一顿周白霖，这其中有宋青禹的缘故，宋惠琼是不想让周白慧和周白霖给出去的。
    宋阳笑了一声，喝了一口清肉汤，又吹捧了一下宋惠琼的手艺，这才对着周白慧说道，“如果你有想去的大学，我替你询问一下！”
    说出这话，基本上就是表明，宋阳愿意帮周白霖去国外留学了，这年头豁出一切想要出去的人不计其数，虽然宋阳也不知道那帮人脑回路到底怎么想的，认为离开熟悉的地方，在异国他乡就能出人头地过上好日子。
    对于周白霖这个年纪的人来说，也基本上如此，对于他来说出去有些难，但对于宋阳来说，基本上举手之劳罢了，听到宋阳的话，周白霖脸上不由露出喜色。
    不过说完之后，宋阳想起看到过的黄教主演得那部电影中的经典话语，忍不住向着周白霖说道，“阿美利加或许并没有你想的那么多，也会去了之后，会发现跟媒体上看到的，会迥然不同，tooyoungtoonaive，才是去了之后第一句发现的东西！”