    周白霖听着宋阳得话，不禁有些茫然，这话从其他人口中说出，周白霖可能有些不信，但从宋阳口中说出，那就有着别样意味了。
    宋阳说了一句，就不在多说，将周白霖送到阿美利加或者欧洲去留学，对于宋阳来说，不算什么难事，但有些事必须要提前告诉周白霖才行，免的去了之后，真被人给忽悠瘸了……
    这一顿饭吃的时间不短，主要是宋惠琼拉着宋阳，问起在阿美利加那边的状况，还有提及宋青禹以前的事。
    饭后，周国昌拿出藏着的茶叶，给宋阳、格雷克冲了几杯茶水，周国昌这个便宜姑父和格雷克这个便宜舅舅，两人连比带划的交流着，不知道两人能不能听懂，但交流的似乎还不错。
    宋惠琼拉着宋阳，不时在抹泪，听到宋青禹和凯瑟琳遇难，还有宋阳受伤的时候，更是哭了半响才止住，顺便又将远在眼里之外的斯坦顿，又给骂了一顿。
    “姑母在这边怎么样？”宋阳向着宋惠琼问道。
    在这边宋阳不会久待，太平洋对岸，还有太多事情需要宋阳处理，最多两天，宋阳就要启程离开，离开前，宋阳要把周家还有宋家那边的事情处理好。
    宋惠琼听出宋阳话中的意思，摇头说道，“这你不用担心，我和你姑父都一把年纪了，哪里还需要其他，在这边日子挺好的！”
    一旁的周白慧也笑着说道，“我这边也挺好的，说实话，让我把这批带了两年的学生放下，还真放不下。”
    周白慧也已经成婚，丈夫是一家小设计公司的设计员，两人有个小女儿，日子不算太好，但周白慧却没想改变这样的日子。
    宋阳听到这话，只是笑着点了点头，周家这边，除了周白霖想要去海外留学之外，其余人态度都很明确，不想改变自己的生活，对去大洋彼岸和海外生活，也没什么兴趣。
    用周国昌的话来说，真退休了，他都不知道该干什么，临出门的时候，不管格雷克能不能听得懂，宋惠琼又向着格雷克说了一通感谢这么多年，布鲁诺家族照应宋阳的话。
    “宋，也是布鲁诺家族的人，”格雷克很郑重的向着宋惠琼说了一句，随后又开口说道，“如果需要的话，可以去阿美利加，青的墓地跟凯瑟琳在一起！”
    宋惠琼听到这话，强忍着眼泪，挤出难看的笑容，对着格雷克点了点头，然后用力说道，“我一定会去一趟，看青禹一次的。”
    从老家属院出来，向着酒店赶去的时候，已经是月郎星稀，路边发黄的灯光，已经是缓缓亮起。
    坐上车之后，宋阳回头看了一眼家属院，似乎还能够隐约看到宋惠琼和周家，站在小区门口的场景，宋阳微微叹了口气。
    第二天一大早，周白霖就来到宋阳下榻得酒店，今天他要带宋阳去品尝，粤地最出名的早点，这可是国内第一份。
    跟着一起而来的，还有宋家那边的一个后辈，宋家那边似乎也回过味来，没再派宋相毅那种“德高望重”的人物，往宋阳这边凑，而是派了一个年轻的宋家后辈来宋阳这里。
    宋东程比起周白霖小上几岁，今年刚在羊城这边一所大学上学，但却机灵无比，来到酒店之后，迅速跟压根没见过几次的周白霖拉上关系。
    “哥！”
    见到宋阳时，宋东程站在周白霖身后，向着宋阳叫道，眼珠子溜溜的转，打量着宋阳这个突然冒出来的本家兄弟。
    宋阳见到宋东程时，问了他几句之后，也不在多说，没让他跟着，他没让离开，宋东程就自然而然的，跟周白霖一起，成为了宋阳今天得导游。
    “早点茶楼，肯定是要去陶陶居、莲香楼的，不过这时点，去了恐怕都没座位！”
    周白霖说道，羊城作为现在国内外来户最多的地方，不论是投资还是旅游的，每天都不计其数，这几家老字号的名茶楼，也成为了不少人打卡的地方，而对于粤地得人来说，一天三顿，早茶那是最讲究的，茶楼自然也是最忙的时候。
    “我知道一家铺子，味道绝对不会错了。”这时候一旁的宋东程自告奋勇的说道。
    宋阳点了点头，让宋东程来带路，宋阳就是想尝个粤式早点茶楼的味道，对于什么老字号什么的，并不是那么讲究，对于那些老饕来说，可能会在乎那些味道上的差距。
    “这家老粤楼，历史可能没有陶陶居、西关粤那些茶楼长，但味道是绝对差不了得，做菜的师傅，是正宗的粤菜师傅……”
    宋东程将宋阳一行人，带到了沙面古建筑群，能在这地方开茶楼的，没几把刷子可做不到。
    来到一家挂着“老粤楼”字号的茶楼里，进去后，见到一大早的，里面就坐了不少人，叫菜的吆喝声不绝于耳，店铺装修也颇有几分影视剧中的那种老羊城的感觉。
    最先叫的，当然是粤式早茶的四大天王，蛋挞、叉烧包、虾饺、干蒸烧麦，随后一大壶的茶水，然后是干蒸马蹄糕、糯米鸡、榴莲酥、流沙包等等。
    宋阳尝了一口虾饺，味道偏甜，但虾肉非常爽口，叉烧包、干蒸烧麦等味道，也都相当不错，宋阳尝了几口，看了一眼茶楼，难怪周白霖担忧去了那几家老字号茶楼，会找不到位置。
    就这么一会功夫，整座茶楼，已经是坐的满满当当，不少都是一家老小出动，一副要从早上坐到中午的架势，外面还有人在排队等待，拿着报纸不紧不慢的看着，丝毫没有着急的感觉。
    宋阳没那么大的耐性，吃完早茶后，和周白霖、宋东程一起去了羊城其他地方，跟茶楼不同的景象，街道上到处是急流而过的汽车还有匆匆上班的人群，这跟刚才的茶楼，完全是两种不同的景象。
    去了羊城几个地方之后，宋阳电话声突然响起，宋阳接到后，只是应了一声，随后转头看向周白霖两人，“明天，我需要回去了，今天大家一起用顿餐！”
    向着周白霖、宋东程两人交代了一句，让宋家、周家的人晚上一起去酒楼，宋阳随后便赶向酒店。
    到了酒店之后，格雷克、马库斯、潘江宏等人，都已经等在那里，进入酒店的会议室之后，见到昨天迎接的王主任、赵区长还有那位招商部门的人等，都已经在场。
    “宋先生，不好意思，打扰你雅兴了，只是听说，宋先生明天就要返程，我们不得不来打扰一下！”王主任向着宋阳说道。
    “哪里的事！”
    宋阳笑了一声，随后看向会议室得一众人，心头便明了，他们今天为何而来。
    宋阳在燕京撒了那么多美刀，来到这里之后，要说当地的招商部门不眼红，那是绝无可能的事。
    招商局的那位人员，率先开口，这一趟来，也是他所在得部门给鼓捣起来的，“宋先生，就跟昨天说的一样，我们欢迎宋先生来家乡投资，这里有最好得配套设施，不论是做电子还是机械，这里都有完整的配套设施……”
    对于这个宋阳到不怀疑，粤地得电子工业独树一帜，不说在国内，全世界都是顶尖的。
    那些出名的电子品牌跟厂商就不提了，单说大名鼎鼎得“华强北”，在电子行业，堪称“圣地”一般得存在，只有苹果等厂商研发不出来的，没有华强北造不出来的，苹果要一万八的东西，华强北只要九九八……
    宋阳略想了一下，想起刚才看到的场景，还有后世的一些新闻，想了片刻说道，“亚洲星愿基金会愿意进入羊城跟粤地、岭南等进行投资。”
    “宋先生，星愿基金会不论是进入电子还是互联网行业，我们都绝对……”
    没等招商部门的人说完，宋阳就伸手说道，“星愿基金会，想要做的，并非是传统意义上的投资，星愿基金会想要跟羊城合作，打造一座电子产业研发基地园区！”
    在一众人惊楞得神色中，宋阳说道，“星愿基金会，想要在未来十年内，在羊城建造一座电子产业园区，对需要资金的电子材料、技术研发、电子产品创新等公司提供必要的资金支持。”
    “未来在这个园区，可以提供电子材料的研发、生产，能够为一家电子品牌，提供技术研发、材料开发、产品设计再到生产的全套服务，希望等到电子园区建成之后，不论是手机还是电脑或者其他电子产品，只需要下单，就能够在这座电子园区内全部完成，甚至于建立一个新的品牌！”
    会议室一直从中午持续到晚上，大门才打开，宋阳和会议室得一众人，神情都有些疲惫，但拿着协议文件的王主任、招商局的一众人等，神情都带着兴奋之色离去。
    宋阳也长吁一口气，整个电子产业园区的项目，会持续很久，十年甚至很久，宋阳想要的，不仅仅是建造一个组装厂的电子园区。
    而是想要一个能够不断研发新电子产品、新技术、新电子材料的产业园区，风险当然是有，但相比起一个只一味模仿跟风，只能喝口行业残羹剩饭的产业园区，这个电子产业园区，一但真能建起来，那可能就不是在模仿了，而是可能引流电子产业的新潮流。
    当然对于宋阳来说，想要在电子行业站稳脚跟，自然不可能单打独斗，同样需要一大批的产业链支持者才行！