    想要在一个行业立足不容易，想要占领一个行业，那就更不易了，想要单打独斗，不是不可行，但基本上属于逆势而行。
    就拿手机行业来说，在智能手机时代，水果机取代诺基亚，似乎是水到渠成，可实际上苹果背后，是整个阿美利加甚至是整个欧洲电子产业的支持。
    换成宋阳现在所在位置隔壁的华为试试，想要构建自己的产业链有多难，被各种釜底抽薪。
    宋阳在羊城建造的这个电子产业研发基地，就是要扶持新的电子材料、电子技术、电子产品公司，风险肯定巨大。
    在宋阳跟羊城达成的协议中，今明两年宋阳要投资给电子产业研发基地的资金，将超过一亿美刀，对需要研发资金的公司进行支持。
    这肯定是在冒险，研发肯定存在失败，即便是电子行业得研发，包括材料、电池、面板、芯片、储存器、摄像头还有各种配套软件的研发等，风险比不过动辄数年研发的，还希望不大的新药，可也存在肉包子打狗的风险。
    未来十年之内，宋阳都要对整个电子产业园，持续不断的投入。
    不过如果一旦有研发成果，那正如宋阳所言，这座电子产业园，很可能成为电子行业的发动机，那些电子品牌，不管是手机、电脑还是其他电子产品，都需要来这里寻找零部件供应商。
    只要投钱，就能够在这座产业园，“建立”一个新的品牌，而对于宋阳来说，这里他能够为宋阳的手机、电视甚至半导体产业等，提供支持，让这里成为宋阳的零部件供应链基地。
    以后不管是跟哪个对手干仗，带着一帮“小弟”冲锋，总比单打独斗要强的多！
    羊城这边，对于宋阳提出的电子产业研发基地，自然也支持，宋阳出钱，羊城这边提供土地，未来每年宋阳都会往电子研发产业园，投入几千万上亿美刀。
    不管能不能孵化出电子产业公司，对于羊城来说都不亏，而如果能够孵化出顶尖的材料、技术、电子品牌等，那对于羊城来说，更是意外之喜了。
    羊城和隔壁的鹏城，还有粤地、岭南等，本身就有数量众多的电子产业公司，不过这些公司，大多都是跟风，或者给国外品牌打工，挣点辛苦钱。
    如果靠着宋阳的电子产业研发基地，真的孵化出顶级的电子科技公司，甚至于引导整个电子行业的潮流，那对于整个粤地得电子产业基地来说，说不定都是一次巨大的变动。
    去往羊城一家老字号酒店的车上，潘江宏递给宋阳一摞文件，“按照宋总你的意思，亚洲信托基金会，已经注册，另外羊城的几栋别墅，还有其他几家公司，也都以亚洲信托的名义投资！”
    宋阳翻看着那几份文件，跟在阿美利加那边一样，国内这边的宋家、周家的人，宋阳也同样安置在一家信托基金会旗下。
    不过，不可能真的一碗水端平，周家那边，有宋惠琼的缘故，宋阳肯定是更倾向一些的。
    翻看了几下，宋阳闭目想了片刻，随后向着潘江宏说道，“潘律，这次辛苦你了！”
    “应该的。”
    潘江宏笑着说了一句，然后看向宋阳，犹豫了片刻，还是向着宋阳问道，“宋总，真不准备让宋家、周家两边的人，进入星愿基金会？”
    宋阳在国内的投资，都是通过星愿基金会进行，也就是说，星愿基金会才是真正管理宋阳在国内产业的地方。
    但替宋阳处理这些东西的潘江宏，看得出宋阳的意思，似乎并没有要让宋家、周家的人，进入星愿基金会的意思。
    也就是说，未来，很可能星愿基金会将是职业经理人管理，而跟国内的宋家、周家无关。
    现在可不是几十年后，国内各大公司都看开了，谁管理公司都行，作为刚刚兴起的草莽一代，大多都还是选择家族继承人，别说国内，就是日苯、棒子那边，也大多都从家族内部寻找继承人接任掌门人。
    可看着宋阳的意思，潘江宏感觉，似乎要直接让星愿基金会进入职业经理人管理中，这在这个年代，可是不多见的。
    宋阳看了一眼潘江宏，摇了摇头说道，“我并没有不允许宋家、周家的进入星愿基金会或者星愿基金会旗下的公司，只不过他们也需要跟其他人一样，如果他们能坐上这些公司管理层的位置，我也同样支持，甚至是更加支持，但不会直接让他们担任……”
    亚洲星愿基金会，还不同于美洲全球投资基金会那边，宋阳随时能看到，管理星愿基金会的，必须是要有能力的人，宋阳不可能隔着太平洋“微操”，那基本上是扯犊子了。
    阿美利加的大公司，在国内是怎么死的，就是不放权，隔着一个太平洋处理国内的事情，最后自然是凉透了，宋阳可不想重蹈覆辙，这就需要管理星愿基金会还有旗下产业的人，有绝对的实力才行。
    宋家或者周家如果出现这样的人物，宋阳自然高兴，可这种事不能强求，为了名义上所谓的“血脉”关系，就让这些“自己人”成为管理层，听话肯定是听话，也肯定信得过，就是恐怕星愿基金会活不久……
    车子一路进入一家老字号酒楼，宋阳进入厢房的时候，里面已经坐着不少人。
    宋相毅、宋东程还有另外几个宋家得人，还有宋惠琼跟周家几口子都已经到场，周白慧一家子也到场，坐在周白慧和她老公怀里的是一个五六岁的小女孩，是周白慧和她丈夫的女儿李柔翎。
    见到宋阳时，李柔翎俏生生的向着宋阳叫道，“舅舅！”
    听到这声，宋阳不由一笑，忍不住上前捏了一把，跟小米莉亚一样，满脸都是胶原蛋白。
    宋阳将她给拉到了身边，被宋阳拉到身边坐下的李柔翎，没有丝毫怕生。
    坐下来后，饭菜就开始上，宋阳问她要吃什么菜，李柔翎这丫头，对宋阳这个便宜舅舅可一点也不客气，宋阳基本上就是给这丫头夹菜盛汤。
    周白慧看着一副地主模样的李柔翎，训斥了数句，这丫头都当做耳旁风，似乎是看准了便宜舅舅能护她，反而是往宋阳这边靠了几分，让周白慧是一阵哭笑不得。
    “这丫头，平日里有些疯。”周白慧的丈夫，是一个带着眼镜的斯文男人，看的出来，跟周白慧两人关系很是不错，也是略带尴尬得向着宋阳说道。
    宋阳笑着摇了摇头，看着靠在他身上，啃猪蹄子啃的正香的李柔翎，向着周白慧夫妇说道，“跟小米莉亚一样！”
    听到宋阳提起小米莉亚，啃的正香的李柔翎，就向着宋阳看去。
    宋阳将李柔翎嘴角的油腥擦去，“等有机会，我带你去见米莉亚。”
    吃了几口后，宋阳举起酒杯，向着一众人说道，“感谢大家能来，我敬大家一杯！”
    宋阳替宋青禹，也敬了一众人一杯后，这才放下酒杯，宋阳一边给李柔翎夹着菜，一边向着桌子上一众人说道，“明天早上，我就要离开羊城，返回阿美利加那边，那边有事需要我处理！”
    听到宋阳这话，宋惠琼面露不舍，宋家那边的人，则竖起了耳朵。
    “亚洲信托基金会已经成立，只要是宋家、周家的人都能够加入这个信托基金会。”
    一众人中，除过专心对付盘子里食物的李柔翎外，其余人都面露各色的看向宋阳。
    “加入信托基金会，每个成员，每年都能够得到一笔足够的生活费，另外上学、医疗、保险等，信托基金会也会承担一定的费用，未来信托基金会的成员，想要创业或者做事，可以从基金会拿走一笔两百万的资金，但从此信托基金会跟他再也无关！”
    听到这话，宋家那边神色有兴奋有失望，原本寄希望很高，想要从宋阳这里拿到管理层或者更多金额的人，不免有些失望，而像宋东程这样，原本并没有太多希望的，突然听到加入信托基金会后，能有上学补贴，还有生活费拿，不免有些喜色，这意味着他的生活压力，不再需要担忧了。
    宋惠琼听到宋阳这些，则有些欲言又止，她是个守旧的人，还有些过去的观念，毕竟嫁出去了，跟宋家这边已经疏远了，如果不是宋阳这次，大概宋惠琼跟宋家的人，恐怕见面都很少。
    但没等宋惠琼说话，宋阳就直接拍了拍李柔翎的后背，向着宋惠琼还有周白慧夫妇说道，“柔翎也能够加入信托基金会中，她以后上学的费用，不管是国内读书，还是去海外留学，基金会都会承担费用。”
    原本话到了嘴边的宋惠琼，看了一眼还在埋头干饭的李柔翎，又看了一眼满眼期待的周白霖，最终还是没有开口。
    宋阳将几份文件，交给了桌子上一众人，未来亚洲信托基金会，资金将由潘江宏审核跟管理。
    这一顿饭吃了半响，宋阳将宋惠琼、周国昌送回老家属院之后，这才离去，这一趟亚洲之行，也基本上结束了，明天一大早，就要乘坐飞机，开始横跨太平洋。
    回到家的周白惠和丈夫，将早已经睡着，嘴里还念叨着肘子的李柔翎放在床上，周白慧揉了揉抱了一路李柔翎酸痛的腰，抱怨了一句，“都是你把这丫头惯的！”
    周白慧丈夫听到这话，也只是讪讪一笑，给她倒了一杯水，然后打开那份文件，对于他们一家来说，这一份文件，加入亚洲信托基金会，足够让他们的生活发生翻天覆地的变化。
    翻开到文件后面，周白慧丈夫发出一声惊叫，正在给李柔翎收拾床的周白慧，听到动静急忙跑了出来，见到丈夫拿着那份文件，神色激动异常。
    周白慧过去一看，见到上面是羊城当地最大的建筑设计公司的股权转让，虽然只有2%的股权，但对于周白慧一家，还有她丈夫来说，这是一个从未想过的事情。
    老家属院里，正在替宋惠琼和周国昌收拾文件的周白霖，也发现了两份掉落的文件，周白霖打开看到后不禁一愣，这是当地最新开盘的别墅区，两栋江城花园别墅的购买文件。
    第二天一大早，搭载宋阳的商务飞机就直冲云霄，而除过宋家、周家正在经历变化之外，隔壁的鹏城，菊花厂的公司，也突然收到了一笔今年以来最大的订单。