    现在国内通信市场，正在被一众国外品牌冲击，日苯的NEC、富士通、加拿大的北电、爱立信、西门子、朗讯，还有比利时的BTM跟阿尔卡特，是如今通信行业的几大霸主。
    这可不是在说笑，全球通信行业的制式、标准、专利等等，都基本上被这七个国家的八家公司掌控，虽然领域有所区别，但通信行业被这几家公司控制确是事实。
    当标准跟专利，都在这些公司手中时，想不赚钱都难，现在包括国内在内的整个东南亚通信行业，都被这八家公司不断冲击。
    当然，国内的通信行业也在发展，现在已经出现了巨龙、大唐、中兴还有菊花厂为代表的四大通信厂商，但可不仅仅只有这四家，这年头的通信行业，堪称百家齐鸣，不管赚不赚钱，国内各地几乎都有通信厂商！
    像巨龙当年就把技术，授权给了14个同行兄弟，其他厂商也互相授权，结果就导致这些厂商之间为了抢夺订单，自己先打起来了，互相砍价，简直打的不要太激烈。
    不过这几年下来，国内本土通信行业，基本上就形成了如今的巨、大、中、华四足鼎立的局面，如今作为国内通信扛把子的，却是巨龙通信，年营收超过了三十亿人民币，菊花厂去年营收只有巨龙的一半，但发展迅猛，今年定下了25亿人民币营收的目标。
    今年菊花厂，正在经历变动，市场部今年年初经历了一次巨变，“狼性”文化正式被引进，另外正在跟IBM接触，准备拜师IBM。
    在国际上市场上，菊花厂也在出手，跟李超人的和记电讯接触，想要借助和记电信，从港城作为跳板，进入东南亚甚至东欧跟中东等市场。
    因为这些市场，都是新兴市场，至于北美、西欧等市场，早就被那八家通信巨头给占领了。
    不过就在菊花厂，正在跟和记电讯艰难谈判得时候，菊花厂的市场部，突然间收到一笔九千七百万美刀的订单！
    已到知天命年龄的任老板，正在跟惯例一样，跟几个高管开会的时候，市场部的经理，突然急匆匆闯进了会议室中。
    “任总，是美洲电信发来的订单！”闯进会议室得市场部经理，向着任老板说道。
    听到这突如其来的订单，让整个会议室都有些混乱，这几乎是这几年，最大的一笔订单了，相当于去年营收的近一半了！
    任老板也有些吃惊，这边还在跟港城那边谈判，美洲电信那边，突然间天降大礼包。
    对于美洲电信，菊花厂这边也有耳闻，但并没有太过在意，但突然间，无牵无葛的美洲电信，突然间向菊花厂这边，就下了近一亿美刀的电话、固网、宽带甚至基站等一系列通信设备订单。
    任老板看着那份订单，也惊愣不已，如果不是市场部将这订单，一起带来的还有两千万美刀的定金，他要怀疑，是不是又遇到骗子了……
    这些订单设备，是美洲电信为亚洲市场采购的，除过跟软银合作电信业务之外，艾格尔这几天时间，连续飞了新加坡、阿三、暹罗、马来西亚、棒子等一众市场，跟新加坡电信、阿三的电信运营商等达成了合作，拿到了不少订单。
    别管美洲电信在阿美利加是不是皮包公司，可在这些地方，那是代表了“技术先进”公司，这世界上，就是这么离谱，会做的，没会吹的受欢迎……
    想想，美洲电信，靠着芝加哥到华尔街的线路，赚了可是几十亿美刀不止，这件事已经成为全球通信行业得一个“奇迹”，而且跟世通那种巨头硬刚，还宰了AOL一刀，你可以说美洲电信不是电信行业最大的那一家公司，但问这一年，谁是跳的最欢的那一家，铁定会出现美洲电信的名字。
    人的名树的影，别管是不是碰运气，美洲电信能赚钱却是真的，新加坡、棒子、阿三等地的电信运营商，也都抱着这样的念头，在跟美洲电信合作。
    菊花厂内，任老板看着手中的订单和文件，除过发给菊花厂订单之外，另外还有一份文件，邀请菊花厂，加入美洲电信跟瀛海威建立的燕京电信实验室，另外邀请菊花厂，在羊城还在圈地的电子研发产业园基地中，建立一个实验室。
    订单、海外市场、技术研发，要不是这些都真实出现在眼前，任老板都要怀疑，这是不是以前骗他那骗子，又重出江湖了，简直是瞌睡来了送枕头了。
    只犹豫了片刻，任老板和菊花厂的高管，还是决定接下这些订单，虽然还是有些生疑，不知道美洲电信为什么这么青睐菊花厂，而不是巨龙那边，但这么大一笔订单，还包括实验研发等，菊花厂实在是没有放弃的理由。
    而且接受了这笔订单，美洲电信就要帮菊花厂，弄到日苯、棒子、新加坡等地的通信设备许可证，这可是菊花厂折腾了许久，都没弄到的东西，有这个许可证，菊花厂进入海外市场，几乎是顺理成章。
    美洲电信这一次雨露均沾，只给菊花厂一家订单，有些太过扎眼了，巨龙、大唐、中兴等厂商，都有接到订单，但基本上都是几百万到千万美刀不等，跟菊花厂近亿美刀的订单相比，那是远远不如。
    飞机上，宋阳眺目忘向云层，格雷格、马库斯等人，正在整理着这次亚洲的订单、投资还有支出等，盖洛那货早就打起了呼。
    宋阳不时接过一份马库斯拿来得文件签名，这一次亚洲之行，花费巨大，几乎将宋阳的现金流，给折腾出一大半。
    这些文件中，自然包括给菊花厂的订单，美洲电信从国内通信设备厂商中采购设备，理由当然很简单，便宜，同样的设备，从阿尔卡特、朗讯那些厂商手中采购，费用几乎得翻倍不止！
    至于阿尔卡特那边，会不会有意见，宋阳可管不着，跟签署的那份合作协议，是规定的在阿美利加本土，要从阿尔卡特采购设备，可特么又没规定在亚洲市场，也要从阿尔卡特那里采购，这可怪不得宋阳这边。
    “宋，我不得不提醒你，你的现金流，现在很紧张，需要做好足够的准备，你在亚洲互联网市场、阿尔卡特手机业务上的投资，实在是太多了！”
    马库斯神情严肃的提醒着宋阳，宋阳现在的身价，大半都在互联网行业上，但那是互联网行业处于大牛得前提下，如果互联网崩盘了，宋阳的身价也就灰飞烟灭了。
    宋阳进入电信、手机、电影行业，马库斯都是支持的，但宋阳这烧钱水平，实在是太高了，之前阿美利加的媒体，还吐槽宋阳葛朗台，不像个阿美利加出身的人。
    可这俩月下来，估计没人会在说那些话了，就俩月时间，收购阿尔卡特再加上亚洲之行，宋阳烧都烧了不下六、七亿美刀，现在估计阿美利加的媒体，该转口说宋阳败家了。
    宋阳点了点头，然后说出一句让马库斯惊愣不已的话来，“今年年底前，美洲全球投资基金会这边，需要再筹集一笔资金，包括向银行借贷三年以上的资金，规模不能低于十亿美刀！”
    马库斯楞楞的看着宋阳，不知道宋阳到底要玩什么，今年宋阳烧的钱够多了，现在竟然似乎还没有罢休的意思，竟然还要筹备一笔更多的资金。
    “宋……”
    宋阳挥手，没让马库斯继续追问，“到时候你就知道了，这笔资金很重要！”
    这笔钱，是宋阳用来，明年准备跟在索罗斯后面喝口汤，需要提前准备资金才行，不管是跟着浑水摸鱼还是割韭菜，都需要足够的现金流才行，那么大一笔现金，肯定是需要提前准备的。
    这一趟亚洲之行，宋阳也不免有些疲惫，飞机到达圣何塞机场的时候，宋阳刚出机场，就有一大帮记者给围了上来。
    “宋，你为什么要在亚洲投资那么多？”
    “有消息宣称，宋你这是在转移财产，请问消息是真的吗？”
    “宋，你会不会离开阿美利加？！”
    “从互联网进入手机行业，宋，你认为还能保持奇迹吗？”
    一下飞机，各路记者逮着宋阳问出各种问题，但大多都是质疑，质疑宋阳为什么在亚洲投入那么多，进入手机行业，是不是败家等等。
    “我相信，要不了多久，华尔街还有欧洲和全世界的投资公司，都会进入那里，我们只不过先行一步，那里会出现第二个硅谷！”
    宋阳在乌尔夫和盖洛的开路下，准备上车前，向着一众媒体跟记者说道。
    对于宋阳这一次亚洲之行，质疑的不在少数，甚至有阴谋论出现，宋阳这一次是在做局割韭菜。
    因为就在宋阳回来当天，受到宋阳放出的话，亚洲会出现第二个硅谷得言论，当天纳斯达克再度集体大涨。
    处于狂热中的纳斯达克，缺的只是一个理由，而宋阳的归来，无疑又是一个理由，扬言要“出海”抢占市场的互联网公司开始不断出现。
    甚至于电话电报集团、安然等股股价也在暴涨，美洲电信在东南亚拿到了订单，对于这两个美洲电信的股东来说，也是利好，对于正处于狂热期的科技股来说，任何一点风吹草动，那都是利好……