    圣何塞别墅里，被子拉开的时候，宋阳和詹妮两人都已经是大汗淋漓，詹妮趴在宋阳身前。
    宋阳揉着詹妮的头发，这段时间詹妮一直跟着好莱坞的训练师训练，略微瘦了一些，但身材却更加凸显出来。
    “宋，埃里克那边打过好几次电话了，让你回来给他回电话！”詹妮趴在宋阳身前，用头发在宋阳身前画着圈，这时候才想起来埃里克的事来。
    宋阳点了点头，低头看向詹妮，“你准备的怎么样了，黑客帝国的剧组，应该准备的差不多了吧！”
    作为今年好莱坞的大制作项目之一，几个亿美刀砸下去，一大批好莱坞专业人士，都投到这个项目麾下，尤其是号称“全球海选”男女主角，吸引了一大批的好莱坞人争抢主角。
    一听到宋阳提起这个，詹妮娇憨的脸上，顿时间露出愁容，现在詹妮已经清楚，她这个“黑客帝国”的二号女主，基本上就是当花瓶的，但经过这段时间的突击表演培训，詹妮有点怀疑，她这个花瓶恐怕都有些不合格……
    “应该吧，”詹妮有些心虚的说道，“听说剧组那边，已经挑选了几个男女主角人选，等宋你来决定！”
    沃卓斯基兄弟，还是很懂江湖规矩的，知道“黑客帝国”三部曲，到底是谁支持的，对于黑客帝国的主演，挑选出了一些人选，都在等着宋阳来决定。
    低头在大奶油蛋糕脸上亲了一口，然后在詹妮的尖叫声中，宋阳将奶油蛋糕抱起，一起跳进了泳池里。
    难得放松神经，宋阳在泳池里躺了半响，不过电话却不断响起，知道宋阳回来，想要找上门来的却不少。
    宋阳从泳池里，接通电话，立刻传出来阿尔卡特在北美的运营总裁麦克·奇格利，一接通电话，阿尔卡特就气势汹汹的问道，“宋，你这是什么意思？”
    宋阳张开嘴，任由詹妮给他塞了一颗葡萄，含糊不清的向着奇格利说道，“奇格利总裁，我不知道你这是什么意思。”
    “美洲电信在亚洲的订单，”奇格利现在体验到了之前，美洲电信突然把订单交给阿尔卡特时，朗讯的憋屈，“美洲电信将亚洲的订单，交给了亚洲厂商，这跟我们之前……”
    “我不太清楚这些事，可能是艾格尔的决定。”
    宋阳一推二五六，直接将这件事给推的一干二净，正当奇格利以为这件事是个误会时，宋阳突然说道，“奇格利总裁，我要提醒你一件事，之前美洲电信跟阿尔卡特的协议，是将美洲电信在阿美利加本土的电信设备订单交给阿尔卡特，亚洲市场不在这个协议之中……”
    奇格利蚌在了那里，隔着手机，都能够听到奇格利那粗重的呼吸声，显然在压抑着愤怒。
    不过正当宋阳以为，奇格利要发怒时，却听到了奇格利的道歉，“抱歉宋，是我失态了，这确实不在我们的协议之内，不过我想，阿尔卡特现在跟美洲电信是重要合作方，应该是有更多合作的，不仅是在于阿美利加市场！”
    宋阳和奇格利都互相一笑，似乎将这件事，给糊弄了过去，至于是不是真过去了，只有两边自己心里清楚了。
    “宋，你的购阿尔卡特手机，是不是有新的计划？”奇格利突然向宋阳问起了这个。
    宋阳也没有否认，重组后的阿尔卡特第一部手机，宋阳准备推出全球第一部可以上网的手机，想要制定出手机上网标准，同样需要现在全球最大的通信设备制造商阿尔卡特得支持才行。
    “奇格利总裁，确实是有一些计划，恐怕到时候，需要法兰西阿尔卡特设备商的支持！”宋阳说道。
    挂断电话之后，麦克·奇格利深呼吸了一口气，一旁的下属看着奇格利，他们可知道奇格利的性格，绝不是什么善茬，能带领阿尔卡特，在一向霸道的阿美利加，压着阿美利加本土公司朗讯揍，奇格利要是没点本事，可是无法立足。
    这次明显被美洲电信给忽悠了，玩了文字游戏，但奇格利却没发火，让一旁的下属，都有些不解。
    “现在不是跟布鲁诺·宋和美洲电信翻脸的时候，”奇格利摇了摇头说道，“阿尔卡特通信设备，在阿美利加市场，需要美洲电信的支持！”
    “亚洲市场那边，如果因为这件事，跟美洲电信翻脸，恐怕会彻底失去亚洲市场。”
    奇格利看的很清楚，阿美利加这边，要跟朗讯竞争，就需要争取美洲电信、世通等电信运营商的支持。
    而在亚洲市场，奇格利不知道宋阳跟那边，达成了什么协议，但奇格利不敢因小失大，为了这一亿美刀不到的订单，跟国内那边恶了关系，要是丢失了国内市场，那对于奇格利来说恐怕才是要倒霉。
    仅做阿尔卡特通信设备的北美运营总裁，可不是奇格利的目的，他可是对于总裁的位置，也颇有想法，不想在这件“小事”上给栽了跟头。
    宋阳原本是想要回到圣何塞休息几天的，不过有人却已经找上了门来。
    在阿美利加这边，足足等了快一个月的原阿尔卡特总裁埃尔蒂安，终于是被允许见到阿尔卡特手机的新金主了。
    带着忐忑不安，埃尔蒂安走进了宋阳的别墅，没有埃尔蒂安想象中的那么奢横，不敢多看，被乌尔夫放进去后，埃尔蒂安来到了书房中。
    “坐！”
    宋阳伸手向埃尔蒂安坐了下来，面对宋阳，四十多岁的埃尔蒂安小心翼翼的坐了下来，没有丝毫的架子。
    就算原本有什么想法，近大半个月的冷板凳，让埃尔蒂安的所有想法，都烟消云散，现在就剩下了忐忑，现在的他还有阿尔卡特手机的命运，全在宋阳一念之间。
    “Boss，现在阿尔卡特有全球两座研发中心，六百名手机研发设计工程师，在全球35个地区拥有手机销售渠道……”
    埃尔蒂安将阿尔卡特手机的家底，都向着宋阳交代了一遍，实际上就是想要告诉宋阳，虽然阿尔卡特手机之前的母公司，白菜价破烂一样将阿尔卡特手机给卖掉了，但阿尔卡特手机，还是有不少家底的。
    宋阳点了点头，收购之前，对于阿尔卡特手机，就已经做过调查了，不然宋阳也不会冒然下手。
    “我知道，对于阿尔卡特手机的经历，我已经全部看过，”宋阳看着埃尔蒂安说道，但接下来一句，差点没让埃尔蒂安给跳起来，“但阿尔卡特之前并没有赢，不是吗？！”
    埃尔蒂安张了张嘴，想要反驳，却说不出话来，他能怎么说，母公司都把它给当破烂给卖了，他还能反驳什么，至于没打赢诺基亚，埃尔蒂安更无话可说，别说阿尔卡特手机了，现在哪个手机品牌，敢硬刚诺基亚。
    面对着宋阳，埃尔蒂安感觉压力倍增，足足过了半响之后，才听到宋阳再度开口，“阿尔卡特手机品牌需要重组！”
    心头微微叹了口气，埃尔蒂安知道该来的，还是要来了，收购完成之后，宋阳这么长时间，都没有搭理阿尔卡特手机那边，埃尔蒂安心头就有所预料了。
    埃尔蒂安心头戏是什么，宋阳没什么兴趣知道，现在的阿尔卡特就是宋阳的，是继续原来的画作继续画下去，还是掀桌子重来，完全由宋阳来决定。
    “我不管阿尔卡特手机以前是什么样子，但我要重组后的阿尔卡特手机，成为一个全新的品牌！”
    宋阳看着埃尔蒂安说道，显然要对阿尔卡特手机品牌，进行重置了，这当然是在冒险，而且是很大的风险，这就等于放弃原来的品牌定位跟用户群体，再建立新的用户群体。
    赌赢了，那自然是破而后立，赌输了，基本上就满盘皆输，不论是收购阿尔卡特手机品牌的费用，还是在燕京建立的生产基地、羊城的电子产业产业基地，基本上都成了笑话，而且可能会被载入电子行业史册的那种。
    看着埃尔蒂安，宋阳说道，“我希望重组后的阿尔卡特手机，定位是中高端品牌以上，能够成为手机行业的潮流跟引导者，用户以使用阿尔卡特手机品牌为荣！”
    说白了，就是建立一个能够装碧的手机品牌，肯定是要做中高端手机品牌，中端品牌机，并非是不能做，但利润实在是屈指可数。
    一个手机品牌，最容易进入的，那当然是入门级手机市场，因为门槛低，但想要升级，进入中高端手机市场，那就不太容易了。
    阿尔卡特手机品牌，还是有一定优势的，起码有一定知名度，就看重组后的品牌，到底能开发出什么玩意了。
    “重组后的阿尔卡特手机品牌，以技术为核心，管理层全部重新建立，当然，埃尔蒂安你依旧是阿尔卡特手机的总裁，这点不会变！”
    宋阳需要一个人掌舵手机业务，不指望埃尔蒂安能力多好，只要能够让一个熟悉手机得人，让整个手机业务运转起来就足够了。
    听到宋阳这话，埃尔蒂安不知道该庆幸还是难受，庆幸是他的位置保住了，难受的是，宋阳没有解散技术部，结果把整个阿尔卡特手机的管理层，给一锅端了，这恐怕是行业内第一例了，宋阳的名声以后在职业经理人还有华尔街里，恐怕好不到哪里去了。