    按照阿美利加跟欧洲大公司的套路，一般收购一家公司，基本上都是拿普通职员开刀，对高层管理一般都不会动手。
    毕竟华尔街跟各大公司之间，互相有默契，“自己人不打自己人”，这些大公司的高管，也大多出身华尔街，说不定哪天就从华尔街，进入到各大公司了，总不能自己断自己后路吧！
    可宋阳这一次，却不按套路来，直接要把阿尔卡特手机的管理层给解散了，重新招高管进来，这一次过后，宋阳在华尔街的口碑，多少要烂大街了。
    不过对于这些，宋阳却不太在乎，要想重塑阿尔卡特手机品牌，这些都是必不可少的。
    “阿尔卡特手机的两个研发中心，要搬迁到阿美利加跟华国那边，生产基地也放在亚洲那边，未来阿尔卡特手机要降低成本，全套生产线跟零部件都要放在亚洲那边！”
    不管埃尔蒂安什么感觉，宋阳都直接决定，将阿尔卡特手机，从欧洲彻底搬走，重组成为一家全新的公司。
    埃尔蒂安一脸苦涩，从欧洲搬走，这就意味着，阿尔卡特手机以前所做的一切，都要成为了历史。
    即便是再不满，埃尔蒂安也不敢多说，阿尔卡特手机的零部件供应商，主要都是欧洲厂商，这让阿尔卡特手机的成本比起其他品牌都要高不少，可这也没办法，谁让阿尔卡特手机是欧洲的手机品牌。
    “宋，这样的话，恐怕欧洲市场那边会……”埃尔蒂安提醒了宋阳一句，如果将搬离欧洲，不从欧洲公司采购零部件的话，那阿尔卡特手机在欧洲的大本营，恐怕就要烟消云散了。
    宋阳盯着埃尔蒂安，“阿尔卡特手机，现场根本没有后路，如果不能在其他市场站稳脚跟，你认为凭借欧洲市场，能让阿尔卡特手机活下去？”
    埃尔蒂安一时语塞，这话他真不敢保证，开玩笑，虽然都出身欧洲，但欧洲那是人家诺基亚的大本营，可不是阿尔卡特手机的。
    宋阳准备将阿尔卡特手机的两个研发中心，一个搬去国内，一个放在自己眼皮子底下的圣何塞。
    “我希望重组后的阿尔卡特手机，能够开发出一款全新的手机，我不管这款手机销量如何，我希望这款手机，能够引导手机潮流！”宋阳对着埃尔蒂安说道。
    听到这话，来这里之前，已经做过不少功课的埃尔蒂安立刻说道，“宋，我已经做过手机规划，阿尔卡特可以从诺基亚、摩托罗拉的设计团队，“邀请”一些工程师加入，为阿尔卡特手机设计一款能够跟诺基亚主流手机相比的旗舰机！”
    埃尔蒂安的方法，依旧没能超脱原来的老一套，那就是“挖人”、模仿，追在诺基亚屁股后面，最多在部分功能上，做出一些改变，但电子行业，基本上都是如此，二弟抄大哥，三弟缝合怪，大家互相抄作业……
    这思路倒也没错，作为手机行业如今的扛把子，诺基亚的销量就说明了一切，不跟在扛把子的后面捡饭吃，难不成还要去要饭吃不成？
    宋阳听着埃尔蒂安的话，对于埃尔蒂安也没有太多指望，如果他是乔布斯那种人物，有乔帮主的手段，或者微软鲍尔默那样的营销能力，阿尔卡特手机，早就一飞冲天了。
    “我希望阿尔卡特的新手机，能是完全是一种新的概念手机，希望阿尔卡特的手机，能够引领潮流，而不是跟风！”
    宋阳略想了一下，随后向埃尔蒂安说道，“未来，阿尔卡特不管推出多少手机型号，外观设计必须要做出最好的设计！”
    颜值即正义，这一条在电子工业行业，还没有被出现，但迟早会出现，现在的手机设计上，还是以功能为主，耐用性、实用性放在第一位，还没有那么多花里胡哨的玩意，现在宋阳准备让阿尔卡特手机先提高颜值，吸引来一波颜值粉再说。
    想一下，现在还在发育中的三星手机，还没成为那个闻名行业内的“换装达人”，一款手机，换个尺寸、颜色、手机壳就能又推出一款“新”手机，一年推出几十款手机型号，割韭菜一茬接一茬的。
    “可以从索尼、爱立信、三星等厂商，挖一些手机设计工程师来，为阿尔卡特手机设计新手机外观。”
    外观设计这块，诺基亚和摩托罗拉这两个老大哥，还真比不过那些后起之秀，尤其是日苯和棒子手机得电子工业设计这一块，是有几把刷子的。
    “除过外观之外，我希望阿尔卡特新手机，能够搭载彩屏、内置天线，并且搭载手机系统，新款手机不仅仅是只能打电话、发送短信，我要求这是世界上第一个搭载彩屏、能够上网浏览网页、发送邮件、并且运行内置游戏的手机！”
    埃尔蒂安目瞪口呆的看着宋阳，听着宋阳提出的这一连串要求，让他脑子一时间都有些懵，他不知道按照宋阳提出的这些要求设计的手机，还是手机吗？！
    现在的手机概念是什么，能够打电话就是手机的定义，三年前诺基亚推出了能够发送短信的手机，可以了说是轰动了整个手机行业，这已经算是手机行业里程碑的东西了。
    而现在，埃尔蒂安听着宋阳，似乎准备要推翻这一切，而且不是做出一丁点改变，这几乎就是要推翻现有手机得所有
    概念，重新来定义手机了。
    埃尔蒂安想着宋阳提出的这些要求，内置天线如果研发出来，那可以对手机外观重新设计了，完全改变了手机设计。
    彩屏更不用提了，现在的手机还都是黑白屏，也有出现过彩屏手机的风声，但至今还没一家手机厂商玩出来过。
    最让埃尔蒂安头晕目眩的，还是宋阳提出的上网功能和手机系统，这是过去埃尔蒂安从未想过的东西，技术上难度大小先不提，就说一部手机，还需要操作系统？！
    这不要说埃尔蒂安了，就算是整个手机行业，也没有什么手机操作系统的念头，现在手机基本上是程序操作，因为并没有太多的功能，就如同电脑刚出现时一样，只有简单的使用功能。
    听到宋阳提起要开发手机操作系统，埃尔蒂安迅速就想到了palm公司那边。
    palm是阿美利加开发掌上电脑的公司，由杰夫·霍金斯建立，靠手写软件技术起家，开发出了palmOS系统，今年正式推出了第一部掌上电脑，跟苹果开始在PDA市场开始竞争。
    要说跟手机操作系统，最接近的，则是palm公司了，palm做的是PDA掌上电脑或者说是平板电脑，palm公司就在掌上电脑上，搭载了自己的操作系统，这是跟手机操作系统最接近的玩意，甚至于可以说是智能手机操作系统的雏形。
    “就跟palm今年推出的PalmPrint掌机一样？”埃尔蒂安不由向着宋阳问道。
    PalmPrint可谓是一代神机，搭载了palm自家的操作系统，并且将系统向开发者开源，允许程序设计者或者开发公司，以PalmPrint平台为基础开发，虽然还没发售，但已经吸引了近千名程序开发者。
    palm公司的PalmPrint掌机，是有不少黑科技的，比如跟电脑同步更新数据等，比起苹果的掌机要先进不少，可却也避免不了苹果掌机的缺陷，太笨重、价格贵、运行速度慢等，虽然在科里行业吹捧，但叫好不叫座。
    现在PalmPrint销量相比起其他产品是不错，但普通用户并不多，基本靠阿美利加医院、公司还有各州市政部门采购。
    按照宋阳的要求，埃尔蒂安能想到的最接近的产品，就是palm的掌机了。
    宋阳听后摇了摇头，“palm的掌机性能确实不错，但阿尔卡特现在不会进入电脑行业，包括掌机市场！”
    别管是掌上电脑还是真的电脑，那都是修罗场，电脑操作系统是微软最敏感的地方，别管是掌上电脑还是pc电脑，微软那是不容半点有失的。
    palm要跟微软比操作系统，要跟苹果、惠普、康柏、戴尔等竞争掌机市场，即便是能够一时占据上风，迟早也要被拖垮。
    与其在电脑市场跟开战，还不如跟诺基亚在手机行业肉身赤膊呢，说不得还能有一线生机！
    “阿尔卡特还是要在手机行业，要推出全新的手机，重新定义手机功能。”
    宋阳站起身来，“我希望阿尔卡特新一代手机，能够开发出我要求的那些功能！”
    埃尔蒂安张了张嘴，很想说，宋阳提出得那些要求，实在是太高了，以现在的技术来看，不下于再重新将现有的手机技术，再重新研发一遍，包括材料、处理器、手机屏幕、还有宋阳要求的操作系统，阿尔卡特手机都要全部研发，这次可没诺基亚那些厂商，供阿尔卡特手机抄作业了，一切都得自己来。
    “如果这样的话，那整个研发费用，恐怕会非常高昂，研发人员需要再增加一倍，而且在一到两年之内，阿尔卡特可能无法推出新手机，原有的用户市场、销售渠道也会损失殆尽……”
    埃尔蒂安坐在那里，沉默了半响向着宋阳说道，他需要让宋阳知道，这样的决定，带来的后果是什么，绝不是一时兴起可以承担的后果。
    “我知道！”