    看着眼前比起他要年轻的多得金主，坚定的说出这句话的时候，埃尔蒂安不知为何，并没有想象中的那么愤怒跟不甘，甚至于还有几分解脱的感觉。
    不知道宋阳这些想法和要求，对于阿尔卡特手机来说，是幸运还是不幸，但埃尔蒂安知道，必须要做出改变了，不然阿尔卡特手机就算还能够苟延残喘下去，但迟早要撑不住。
    听到宋阳要对阿尔卡特继续投资，用来研发新手机，埃尔蒂安长出一口气，向着宋阳点了点头。
    这个决定一出，就意味着阿尔卡特手机要破釜沉舟了，等到新手机研发出来，要么重出江湖一炮而红，要么彻底完犊子，再没有第二条路了！
    宋阳也看着眼前的埃尔蒂安，硬件、软件全部都重新研发，对于阿尔卡特手机，确实亚历山大，宋阳的要求时间又紧迫，不能让阿尔卡特手机，长期消失在用户面前。
    “手机系统，可以收购其他公司的微端操作系统，来改造升级成为阿尔卡特手机操作系统！”
    宋阳略想了一下，对着埃尔蒂安说道，靠自己研发手机操作系统的话，还不知道到猴年马月了，最迟到明年底，宋阳就要见到样机，不可能留给那么多时间让阿尔卡特手机研发部折腾硬件的同时，还开发出操作系统跟软件。
    “收购一家PDA掌机操作系统，升级为阿尔卡特手机系统，英伦宝意昂公司，是欧洲PDA掌上电脑的主要系统供应商，它们开发了EP掌机操作系统，阿尔卡特手机可以收购这款系统！”
    “如果收购完成，宝意昂的EP操作系统，可以作为阿尔卡特的……塞班操作系统，塞班系统开源向所有手机厂商跟程序开发者开放！”
    宋阳准备截胡了，现在跟手机系统最接近的，就是PDA掌机操作系统了，像palm的系统、微软CE掌机操作系统还有就是宝意昂的EP掌机操作系统了，这是掌机行业最主流的三大操作系统。
    palm的系统短小精悍，实际上作为手机操作系统，反而是最好的，但palm正如日中天，正想着占领掌机电脑市场，肯定不会卖。
    微软CE掌机系统，也不用多说，指望微软卖系统，根本就别指望了，就算赔个底朝天，微软都有底气耗下去，最后干掉palm的掌机系统。
    剩下的，也就是宝意昂的EP掌机操作系统了，前世的诺基亚也是这么玩的，联合几家手机厂商，收购了宝意昂的EP操作系统，然后给换了个皮，不然怎么能短短一年时间，就推出一套手机操作系统？
    只不过这一次，是宋阳要率先截胡了，先把EP操作系统给收购了，换个皮，变成阿尔卡特手机的塞班操作系统！
    “收购完成，阿尔卡特手机推出塞班系统，要向整个手机行业跟开发者开源，只要它们申请通过，就能够在手机上搭载塞班系统，以塞班系统为基础进行开发软件。”
    听到宋阳的话，埃尔蒂安欲言又止，不知道宋阳这是要干什么，费尽心思的推出手机系统，结果却要向其他手机开放。
    宋阳见到埃尔蒂安的神色，笑着向他说道，“一部手机，可以赚钱得地方，可不止是卖一部手机！”
    现在的手机行业，基本上都是一锤子买卖，卖完就了事，再无其他了，不存在二次收费，那些各种骚操作，还都不见踪影，宋阳忍不住要给各路同行上一课了，告诉它们，韭菜是怎么割的……
    “只要塞班系统平台，能够建立起来，不仅是阿尔卡特手机用户，其他手机平台用户也是用这个平台，只要有足够多的用户，塞班系统就能够为阿尔卡特手机，带来足够的收益！”
    “阿尔卡特手机要做的，就是让塞班系统，成为手机行业的主流操作系统，让整个手机行业，都以搭载塞班系统为卖点。”
    “塞班系统可以不收费，但塞班系统搭载的各种软件，未必不收费，等到塞班系统有足够多的用户，可以向手机厂商收取塞班系统的软件授权费，每部手机，不需要收取多少费用，十美刀甚至是五美刀就够了……”
    这就好比，就算微软的电脑操作系统不收费，但微软系统上的Office等办公系统，却也不是免费的。
    只不过宋阳这次把刀割向了手机厂商，未来塞班系统不收费，但等到塞班系统成为手机软件行业的霸主，有足够多得用户时，有的是理由，割手机厂商的韭菜，每部手机也不多收费，只要五美刀的软件授权费，甚至于普通大众手机，只要一美刀的授权费，那些手机厂商总不会为了这么点美刀，就跟塞班翻脸吧？
    当然这事，也得看碟下菜，像诺基亚、摩托罗拉这些大厂商，肯定得商量着来，至于三星、索尼、爱立信之流，那肯定是割韭菜了。
    埃尔蒂安楞楞的看着宋阳，他不知道互联网行业是不是都这么会玩，但他可以想到，哪天塞班系统真到了如今微软在电脑行业的地位，那恐怕有的是机会割韭菜！
    “除了时机成熟之后，向手机厂商收取软件授权费意外，塞班系统也能够收取广告费用、手机软件费用分成等费用。”
    宋阳将身子靠前，隔着书房的桌子，向着埃尔蒂安“传经授道”，“以塞班系统为基础开发的收费软件，不管是手机游戏还是其他，塞班系统都有权收取20%的平台费用。”
    “另外，阿尔卡特的新手机，如果能够提供上网业务，那阿尔卡特手机、塞班系统，还能够开通移动梦网、SP等业务，一部手机赚钱的地方，不仅仅在于手机之上，羊毛也可以出在猪身上！”
    宋阳简单向埃尔蒂安提及了一下移动梦网的概念，这玩意，可是智能手机时代来临之前的吸金利器。
    手机上网、彩信、彩铃、图片下载、手机游戏等等都属于移动梦网的业务，说白了，移动梦网的概念，就是让用户开通上网服务，不管是玩游戏、下载彩铃还是玩彩信，赚的上网费用，运营商跟这些软件开发商二八分成，运营商拿八成，软件开发商拿两成，这年头电脑上网费用都贵的离谱，更别提手机上网了……
    未来不知道多少互联网公司，都靠这玩意吊命，包括某只企鹅，在成立之初，也是靠着移动梦网给的分成才活了下去。
    阿尔卡特只要能开发出上网的手机，哪怕手机卖亏了，凭借上网功能，掌控着上网标准跟专利，也能从美洲电信、电话电报集团跟其他运营商那里，拿到“上网费用补贴”跟分成！
    从宋阳的别墅里出来的时候，埃尔蒂安走路都感觉有些不稳，脑子里一团乱麻，宋阳完全颠覆了埃尔蒂安对于手机的认知。
    羊毛出在猪身上，手机赚不赚的到钱，埃尔蒂安不知道，但按宋阳那套玩法，割韭菜的手段简直不要太多。
    一部手机靠着塞班系统，先割手机厂商，再割软件开发商，又反手靠着上网业务，二次割用户的韭菜。
    走出宋阳的别墅之后，埃尔蒂安不禁回首看了一眼，随后长出一口气，整理了一下衣服，然后郑重其事的开车离去，他知道接下来，有的是他要忙的了。
    埃尔蒂安不知道阿尔卡特的新手机，到底会给手机行业带来什么，但他可以肯定的是，整个手机行业、软件行业、电信行业，恐怕都要被这一部手机，给搅的天翻地覆了，甚至于互联网行业，都不能幸免于难。
    埃尔蒂安离去之后，宋阳坐在书房里，就跟他跟埃尔蒂安说的那样，阿尔卡特手机可不仅是关系手机业务，同样也关系到美洲电信能不能继续割韭菜。
    美洲电信割起韭菜来，可比起宋阳手中的其他产业，是狠的多，现在美洲电信的估值，已经吹泡泡一样，膨胀到了百亿美刀，如果能在两年之内，在互联网跟电信狂潮泡沫破灭前上市，那凭借着电信宽带、互联网跟移动梦网的概念，美洲电信说不得能狠狠割一茬韭菜。
    看看玩拨号上网的AOL，都能够把时代华纳给吞下去，雅虎的市值都能超过千亿美刀，美洲电信也不强求，上市后来个八百亿美刀的市值就足够了，足够宋阳狠割一茬韭菜了。
    就算阿尔卡特手机给亏了，只要能让美洲电信上市，宋阳说不定都能成倍的把亏得钱，再给割韭菜割回来，割华尔街的韭菜，宋阳可一点也不手软！
    至于阿尔卡特手机销量，只要不是太惨，靠着塞班系统跟移动梦网业务，不说赚多少，只要能耗下去就够了。
    买回来的塞班系统，未来在智能手机时代怎么样不好说，但在十年之内，只要运营得当，那肯定能够撑得起宋阳在手机软件行业的折腾，另外开始将宋阳的PC互联网产业，开始转移到移动互联网的手机之上，这就足够了。
    从宋阳这里离去的埃尔蒂安，返回欧洲后，立刻开始搞起了大动作。
    原本外界的目光，已经从阿尔卡特手机品牌身上转移走，可这次却不由再次给转了回来，实在是阿尔卡特手机太能折腾了。