    返回欧洲的埃尔蒂安，立刻宣布阿尔卡特手机品牌，正式搬离曾经的老巢欧洲，研发中心也都将搬走，欧洲这里将成立运营中心，对于这一点，外界并不奇怪。
    但接下来传出的消息，就有些引人瞩目了，阿尔卡特手机宣布大裁员，将在阿尔卡特总部的管理层全部一锅端，并宣布终止跟之前欧洲零部件供应商的合作，消息一出，是一片哗然！
    阿尔卡特手机，这算是创下了新的记录了，几乎是消息刚一放出来，欧洲媒体对于阿尔卡特手机的批评，就不绝于耳，认为阿尔卡特手机疯了的舆论不在少数。
    “阿尔卡特手机已经被毁掉了，这一点毫无疑问，法兰西还有欧洲的用户，你们见证了一个欧洲的科技品牌，被一家来自阿美利加的公司给毁掉了！”
    被直接赶走的原阿尔卡特手机，负责采购供应链零部件的一位经理，面对媒体采访时，气急败坏的说道。
    阿尔卡特手机被收购时，这个经理还不以为意，按照惯例，不管是谁收购了阿尔卡特手机，他们这些管理层，肯定都是要安抚的，确保阿尔卡特手机能够正常运转下去。
    可谁知道，这次竟然碰上了不讲套路的，硬生生把他们这帮管理层，给全部端掉了。
    他原来的工作，工资和薪水就不用提了，采购部门的油水众所周知，他每年靠着阿尔卡特手机拿到的油水，远超其他同行，可现在一切都没了。
    “那个布鲁诺·宋，根本就对手机行业一无所知，他会后悔的！”这个经理最后对着采访镜头，狠狠骂了一通。
    不仅是这帮被赶走的管理层，之前的阿尔卡特零部件供应商，也纷纷跳出来反对阿尔卡特手机搬离欧洲。
    “阿尔卡特手机是欧洲的，我们不知道法兰西市政，为什么会通过这项荒谬的收购案！”
    一家为阿尔卡特手机，提供扬声器的生产商老板，向着媒体怒喷道，认为不应该放阿尔卡特手机离开。
    这家扬声器的生产商，规模不算大，再加上欧洲的生产成本，让它的产品，在同类中根本没有任何竞争力，但因为在欧洲，阿尔卡特手机要优先采购欧洲本土的手机零部件。
    现在阿尔卡特手机一搬走，这家零部件厂商，最大的客户顿时就没了，能不急才怪，跟这家扬声器生产商的一样状况的不在少数。
    这帮零部件厂商，甚至还鼓动法兰西跟欧洲的贸易部门，禁止阿尔卡特手机搬走，发起制裁、抵制阿尔卡特手机在欧洲发售等等，反正就是要让阿尔卡特手机，继续从它们这帮零部件供应商手中采购零部件。
    放以前，埃尔蒂安和阿尔卡特手机，估计还要考虑舆论，跟这帮供应商讨价还价一番，可现在，连阿尔卡特手机能不能活下去都不知道，埃尔蒂安哪里还顾得上这帮玩意，过去靠吸血阿尔卡特手机活着，现在阿尔卡特手机自己都快不活了，哪里能管它们死活。
    不管舆论多大，对于阿尔卡特手机还有宋阳骂的多凶，阿尔卡特手机的转型，都没有停下脚步，生产线跟零部件供应链全部都开始往亚洲转移。
    两个研发中心也都开始搬走，愿意去圣何塞研发中心的研发人员，过去之后薪酬提高一截，不愿意去的，直接发放遣散费，六百名研发人员，最终过去的有五百多名。
    除过这些手机研发人员之外，阿尔卡特手机还大肆招兵买马，购买大量研发实验设备，从三星、索尼、爱立信等手机厂商大肆挖人，宣布将在年底前，整个研发部门的规模，将超过千人以上！
    阿尔卡特分别成立硬件跟软件两大实验室，再加上贝尔实验室的支持，阿尔卡特手机的研发团队规模，单从数量上看，还是很唬人的。
    虽然比不过摩托罗拉、诺基亚的研发人员规模，但在手机行业，却已经是数一数二了，比起那些挂羊头卖狗肉的手机厂商，是要强得多了。
    而就在外界还议论纷纷的时候，英伦上市公司宝意昂突然发布公告，以2600万美刀的价格，将整个EP掌机操作系统授权给了阿尔卡特手机。
    也就是阿尔卡特手机，对于EP操作系统有权限修改、出售、二次授权等等，随便阿尔卡特手机折腾EP操作系统，都再跟宝意昂公司无关！
    收购完成之后，埃尔蒂安就宣布，EP操作系统未来将成为阿尔卡特手机的“塞班”系统而存在。
    这消息，看的外界都一片懵，不知道阿尔卡特到底是要玩什么，有媒体揣测，阿尔卡特这怕不是要挂羊头卖狗肉，改行去卖PDA掌机了，不然为何敢把欧洲的手机供应链跟市场都给扔了?
    “我认为布鲁诺·宋，犯了经验错误，电子行业跟互联网行业，是完全不同得两个行业，我们不否认布鲁诺·宋在互联网做出的一切，他一句话，就能够让纳斯达克当天几十家公司股价暴涨，因为看好亚洲新兴市场，就能够让几十家互联网、风投公司涌向海外！”
    旧金山一家电视台，毗邻硅谷，这里的媒体也基本上是硅谷的大本营，日常播放跟讨论的，也是硅谷的各种新闻，硅谷不仅有互联网公司，这里也是电子科技公司的大本营。
    旧金山电视台的演播厅内，电视台邀请而来数位嘉宾，其中一位电子行业的专家，正在侃侃而谈。
    对于宋阳搞阿尔卡特手机，也同样不太看好，“互联网不需要经验，也没有经验参考，但电子行业不同，我们可以看到的是，布鲁诺·宋正在用互联网那套思维，在管理电子行业，但电子行业是需要经验积累的。”
    这位电子专家，最后叹了口气，颇为惋惜的说道，“抱歉，我实在是看不到阿尔卡特手机的未来，虽然不愿意承认，但不得不说，布鲁诺·宋毁了这一切！”
    节目主持人听完这位电子专家的话后，向着一众嘉宾看去，今天邀请而来的有电子行业的专家、华尔街的分析师等，基本上都不看好宋阳折腾阿尔卡特手机。
    看了一圈，节目主持人，最后将目光，落在了今天的最后一个人，也是今天最重量级的嘉宾，palm总裁杰夫·霍金斯身上。
    “杰夫，你怎么看落入布鲁诺·宋手中的阿尔卡特手机，听说阿尔卡特手机，刚刚收购了宝意昂的EP操作系统，未来阿尔卡特将可能成为palm的重要对手……”
    主持人话还没说完，杰夫·霍金斯就忍不住嗤然一笑，像是听到了笑话一样。
    随后忍住大笑，杰夫·霍金斯说道，“很抱歉，我无意质疑布鲁诺·宋，我知道他，他是一个天才，我在硅谷已经无数次听到过他的传闻，他有最敏锐的投资眼光，能够点石成金等等，但就像刚才听到的那样，这是电子科技行业，而不是靠着嘴皮子，抱歉……”
    杰夫·霍金斯又忍不住笑了几声，“电子科技行业，是需要时间积累的，palm也是经历过失败，四年时间才走到现在，而我从1979年进入英特尔公司开始，直到现在，用了17年时间，推出了PalmPrint掌机！”
    杰夫·霍金斯并没有爆粗口，或者质疑宋阳什么的，但当主持人，将宋阳和阿尔卡特手机放在一起跟palm一起比较时，杰夫·霍金斯脸上不屑的神色，几乎是肉眼可见。
    “palm公司的竞争对手很多，苹果、微软、惠普、戴尔、康柏、夏普、东芝还有很多，当然，也包括宝意昂，但palm活了下来，Print的销量，将可能超过一百万部，整个掌机市场的年营收规模，未来将超过十二亿美刀！”
    这话一出，整个演播室顿时传出一阵惊呼声，对于在场一众人的表现，杰夫·霍金斯面色如常，似乎这种事只是小事一桩，但心头的得意之色却无法掩饰。
    今天旧金山电视台，邀请杰夫·霍金斯来谈论宋阳和阿尔卡特手机，实际上霍金斯压根没多太在意，什么时候一个搞互联网的，也可以拿来跟他这个电子科技行业的老炮相提并论了？
    宋阳什么出身，阿尔卡特什么处境，他杰夫·霍金斯，可是开发出了PalmPrint掌机，创造了PDA掌上电脑新的销售记录，打破了电器史上彩电跟录像带的畅销记录，让PDA掌机这个曾经的投资黑洞，只见亏损不见回头子的行业，成为一个可以营收十几亿美刀的行业，杰夫·霍金斯实在是想不到，宋阳和阿尔卡特手机，拿什么跟他比？！
    不怪杰夫·霍金斯生出这种感觉，连苹果、惠普、东芝等一众对手，都没完成的壮举，被他给给完成了，赢一个跨行入场的新人，他杰夫·霍金斯还不能有点自信了？
    面对着镜头，杰夫·霍金斯没说重话，但表达的意思很明确，只要宋阳和阿尔卡特，敢进入掌机市场，他就能让阿尔卡特吃不了兜着走，至于阿尔卡特手机跟palm相提并论这种话，杰夫·霍金斯只当是一个笑话罢了，甚至阿尔卡特能不能活下去，霍金斯都不敢肯定，palm也是卖了身才给活下来的……