    palm已经卖身，现在发行的掌机虽然卖座，但之前palm因为资金问题，把自己都给卖了。
    甚至于现在palm的母公司，也被做互联网设备制造商的3com公司盯上了，后者就是被菊花厂收购后，然后借道杀入阿美利加市场得那家公司。
    杰夫·霍金斯跟palm，经历了那么多磨难，经过这么多年折腾，还卖身了，才得到今天这一切，如何能够让霍金斯甘心，将宋阳和阿尔卡特手机跟他放在一起？！
    对于杰夫·霍金斯的话，电视台演播室在场一众人，都十分赞同，要说电子科技行业现在出名的这些公司，诺基亚、摩托罗拉、索尼、爱立信等，哪家不是经历几十年的折腾，吃了多少亏，才有了现在的地位。
    这些老牌科技公司，吃了那么多的苦，当了那么多年的孙子，好不容易小媳妇熬成婆了，这时候却被提起要被一个后起之秀给超越了，还是跟一个跨界的玩家比，能愿意才怪了。
    杰夫·霍金斯的态度，也基本上代表了传统科技行业，对于宋阳的态度，那就是有些看不上眼，当然落在宋阳手里的阿尔卡特手机品牌，当然也不被看好了。
    圣何塞郊区的一座园区内，车辆不断往来，各种设备不断进出。
    宋阳到达这座园区的时候，门口已经挂上了阿尔卡特研发中心牌子的，这座园区并不大，不过麻雀虽小五脏俱全，有两座办公大楼，还有厂房、餐厅、篮球场、停车场等。
    早就等在那里的盖洛，见到宋阳时，立刻过来，“宋，这里原来是一家生产录像机的公司，不过那家厂商早就搬走了，这里足够容下阿尔卡特手机了！”
    这个小园区，是盖洛为阿尔卡特手机找的，未来一段时间内，阿尔卡特的研发都将放在这里这里。
    不管杰夫·霍金斯或者媒体如何说，阿尔卡特手机都没有停下脚步，宋阳看着眼前的小园区，已经有些陈旧，可以看得出，原来那家录像机公司的日子还不错，不然也到不了如今的规模。
    不过就跟硅谷这里的无数公司一样，每隔几十年就会变动一次，然后会有新的公司冒出来，取代曾经的那些老牌公司，不见连硅谷缔造者之一的仙童半导体，如今都已经日暮西山了，能够几十年如一日常青的，也不过IBM等寥寥几家公司而已……
    宋阳走进园区，见到里面一片忙碌，毕竟空置了几个年头，大楼内需要清理，也需要将设备搬进去。
    预计一两个月内，这里就会运转起来，阿尔卡特手机的研发人员，挖来的工程师，就会进入到这里开始研发新一代手机。
    贝尔实验室，到时候也会加入进来，宋阳给贝尔实验室砸了那么多钱，可不是让他们来看戏的。
    这一次，可不仅是阿尔卡特手机这边自己的事，宋阳手中的各大产业，都会加入进来。
    PA半导体那边，会为阿尔卡特手机开发适用的芯片处理器，这是宋阳买下来PA半导体后的第一单，多伯普尔和吉姆·凯勒两个芯片行业顶级大牛，会为这款手机，设计出什么样的处理器，谁也不知道。
    不过有吉姆·凯勒这个芯片架构设计大牛在，宋阳也希望他能够为阿尔卡特手机，设计出一款，能用十来年的芯片架构来……
    除过PA半导体之外，ICQ、双击、飞塔那边，也会抽调工程师过来，帮这边开发“塞班”系统，除此之外，作为ICQ、Hotmail、飞塔也会推出手机版的产品。
    等到阿尔卡特新手机推出之后，ICQ、Hotmail邮箱、飞塔也都能顺势占领手机市场，这时候手机市场不管赚不赚钱，先占领了移动互联网市场再说！
    美洲电信更是重中之重，要跟阿尔卡特这边，联合开发上网业务，另外还要推行一系列技术标准、专利等等。
    能不能再割一茬韭菜，就看这一波了，有宽带跟移动网络两大业务，说不得美洲电信能够杀出几大电信运营商的重围去。
    园区内到处是忙碌的身影，宋阳进入园区都办公大楼内，里面也同样正在装修，对于阿尔卡特手机来说，这里的面积，足够将研发中心容纳下，原来的厂房，可以用来放置实验生产线，PA半导体的实验生产线，也能够同样放在那里。
    “盖洛，这边你这段时间要多注意，帮埃尔蒂安把这座研发中心建好！”
    临离开小园区的时候，宋阳向着盖洛交代了一句，宋阳把阿尔卡特手机欧洲总部的那帮管理层都给解散了，现在新的管理层都还在找招揽中，这一次的管理层主要以技术跟营销为主，只能让盖洛先给顶上来了。
    听到这话，盖洛一拍胸膛，“宋，这里，你就交给我好了，我保证要不了多久，这座研发中心就会出现在你面前！”
    宋阳撇了盖洛一眼，拍了拍他的肩膀，现在盖洛毕竟是黑水安保的联合总裁，办事还算是靠谱。
    被宋阳放养的黑水安保，从成立之后就发展迅猛，现在管理黑水的，主要是普林斯和盖洛两人，普林斯靠着家族关系，从阿美利加国防机构那边，拿到了不少海外安保得订单。
    现在黑水安保，盖洛管着黑水在阿美利加本土的本土业务，黑水在阿美利加本土推出了安保、保镖、赛场安保等服务，再加上赏金猎人、监狱等业务，在海外的雇佣兵业务，则是普林斯在做，只差再买一家武器制造商，黑水安保基本上就自成一派了。
    对于在海外，推行的雇佣兵业务，普林斯非常热衷，现在的黑水安保公司，主要还是美洲全球投资基金会，通过另外一家海外基金会在投钱，普林斯将之前的训练基地规模，又给再度扩大了一部分。
    在圣何塞休整了几天之后，在埃里克千呼万唤之下，宋阳终于是乘坐飞机，来到了俄亥俄州，埃里克早就带着人等在了那里。
    埃里克带着RICK的一帮子高管，在哥布伦市的机场，见到宋阳的身影出现时，埃里克长松了一口气，向着宋阳叫道，“宋，你总算到了，你不知道莱斯利·维克斯纳那个老家伙，有多难对付！”
    一上车，埃里克就开始向着宋阳抱怨起来，在宋阳开启亚洲之行前，埃里克就带着RICK开始向LB公司提出收购维密品牌，结果，宋阳都从亚洲回来了，埃里克这边收购都还没完成。
    “那老家伙，就是在狮子大开口，他以为维密是什么！”坐在车里，埃里克向着宋阳吐槽抱怨着莱斯利·维克斯纳。
    宋阳听着埃里克的抱怨，知道他为什么这么恼火了，面对上门收购维密品牌的埃里克，莱斯利·维克斯纳的LB服饰公司，是狮子大开口，直接喊出了五亿美刀的天价来！
    这让埃里克差点没当场带着RICK的高管离场，老实说，维密现在的销量是不错，但也就那样罢了，碧格还没提升的维密品牌，实际影响力并不大。
    而且做那一行的，又不止是维密一家，五亿美刀是什么概念，都特么够RICK公司，自己建一个新内衣品牌，然后推广到阿美利加每一个角落了。
    “那个老家伙，就是特么故意的！”
    将近一个多月的僵持，让埃里克的脾气，也被消耗的一干二净，提起LB跟莱斯利·维克斯纳就是破口大骂，收购维密，是RICK转型的第一步，谁知道这第一步，就直接遇到了这么大的麻烦。
    宋阳听着埃里克的话，目光向着车窗外的俄亥俄州的首府城市看去，这座城市是北美曾经的飞机生产基地，距离哥伦布市的德国啤酒节，已经不到个把月时间，可以看到街道上两旁的门店，已经开始布置起来，这是这座城市每年最热闹的日子之一，无数店铺就指望着这个节日赚一波了。
    对于这座城市的店铺来说，德国啤酒节是救命的节日，对于维密来说也是如此，只要维密靠着超级碗能够把碧格提升起来，一台印钞机就要启动了。
    “贾恩到了没有？”宋阳回过头，向着埃里克问了一句。
    克里斯·贾恩代表的科美利加银行，这一次收购维密的资金，肯定是要从银行借贷，如果科美利加不支持，那宋阳只能从德银、美林等银行，帮RICK筹借了，只是代价恐怕有些高，凭借RICK俱乐部和埃里克，就算把他们给卖了，也借不到那么多资金。
    “已经到了，”提起这个埃里克更加郁闷了，“但贾恩那家伙，不愿意为RICK提供风险之外的资金！”
    之前谈好的协议，是宋阳这边提供担保，科美利加这行借给RICK公司两亿美刀，可现在LB公司那边狮子大开口，科美利加银行，也不会再多给RICK公司资金，因为再多的话，风险就太大了，担忧RICK根本就还不起了。
    “宋，欢迎回来，亚洲怎么样，我听说你在那边，可是投资了不少公司？！”