    见到宋阳时，克里斯·贾恩立刻向着宋阳打探起消息来，被调入科美利加总部的贾恩，如今看起来日子过得不错，身后跟了几个助理秘书之类的人物，远比起当初在休斯顿的时候，要有气势得多。
    和宋阳合作以来，贾恩还有科美利加银行，都收益巨大，而这一次宋阳在亚洲大笔的投资，虽然外界对于宋阳在亚洲的投资质疑声不小。
    但作为在宋阳这里尝到了甜头的科美利加银行，则对于宋阳这些投资，是颇为关注。
    毕竟之前跟宋阳合作得那些项目，虽然都风险不小，但收益同样巨大，这一次宋阳在亚洲的投资争议不小，但贾恩感觉，如果真能有收益的话，那宋阳这些投资，说不得会得到惊人的回报，贾恩和科美利加银行，不免也是想要分上一杯羹！
    宋阳坐了下来，向着贾恩说道，“就跟我在媒体前说的那样，我认为亚洲会是一个新兴投资市场，未来会有更多投资机构过去，美洲全球投资基金会，只是先行了一步，说不定哪天科美利加银行也会前往！”
    听到宋阳这话，贾恩不由一愣，有些惊疑不定的问道，“宋，你真看好那边的市场？”
    宋阳只是一笑，没有多说什么，天下熙熙皆为利来，没有收益，说什么估计都不会有人信，但只要能看到收益，那就算是冒着小命丢了的风险都会有人干。
    但一旁的埃里克忍不住了，“先生们，我们来这里，可不是来谈论这件事的！”
    宋阳撇了一眼埃里克，单从眼光这方面说，贾恩是绝对超过埃里克的，贾恩毕竟是科班出身，在阿美利加的高校摸过鱼的。
    埃里克现在对于RICK转型，还没有一个完全的认识，就算RICK公司收购了维密秀品牌，也不可能局限于阿美利加，亚洲市场也绝对是维密最重要的市场，甚至没有之一。
    “RICK需要科美利加的支持！”宋阳也开口向着贾恩说道，短时间内，要拿出大量现金，肯定要依靠科美利加银行。
    贾恩一听这话，头顿时就摇的跟拨浪鼓一样，“宋，我们谈过的，科美利加银行为RICK这次收购，提供两亿美刀，这是我能争取到的最大权限。”
    “但现在远远不够，维克斯纳那老头子，要价实在是太高了。”埃里克有些恼火的向着油盐不进的贾恩说道。
    贾恩却只管摇头，丝毫不顾忌埃里克的不满，RICK以后要真成了科美利加银行的大客户，那贾恩就算给埃里克当孙子，供着对方都没问题，但现在嘛，科美利加银行提供这笔资金，完全是因为宋阳的缘故，可不是因为什么埃里克。
    “LB公司跟莱斯利·维克斯纳那边，我们会重新谈，但需要科美利加为这次收购，再提供一部分资金。”
    “贾恩，我保证，这些都是值得的！”宋阳看着贾恩说道。
    克里斯·贾恩略微犹豫了一下，最后还是无奈说道，“我会向科美利加银行总部那边汇报，但能不能再拿到更多额度，我也不敢保证。”
    宋阳点了点头，然后拿起LB公司和维密的资料看了几眼，最后将目光放在了维密现在的主设计师唐娜·卡伦身上，是唐娜·卡伦让维密的碧格开始提升的。
    维密可不是才出现一两年时间，已经建立十几年，过去的维密，销量虽然不错，但主要现身的场所却是夜店、应召女郎等地方，而唐娜·卡伦却让维密得碧格开始立了起来，让它正式成为跟其他顶级服装品牌，甚至于奢侈品同级别的玩意。
    现在维密，欠缺的就是一场顶级的曝光度，让它出现在世界面前，正式确立它在女装市场的地位！
    “明天，重新开始跟LB公司谈判，今天晚上找一次唐娜·卡伦。”
    宋阳看完唐娜·卡伦的资料后，向着埃里克说道，“让唐娜·卡伦支持RICK这次收购，必要的话，可以支持她建立自己得独立服饰品牌！”
    对于一个服装设计师来说，刚出道时，最梦寐以求的大概是在香奈儿、范思哲、迪奥等担任主设计师，可功成名就之后，无一例外，肯定都想要建立自己得品牌。
    拉拢唐娜·卡伦，支持她建立自己得品牌，毫无疑问是下了血本了，这对于唐娜·卡伦来说，恐怕也是她从业以来的，面对到的，最有诱惑力的条件之一了！
    埃里克点了点头，将一杯酒水，全部灌进了肚子里，然后就起身而去，准备去挖唐娜·卡伦的墙角。
    坐了一路飞机，宋阳也感觉有些疲累，叫了一份牛排，应付着牛排的时候，抬头向着贾恩问道，“科美利加银行那边，对于跟PayPal合作电子支付业务是什么态度？”
    PayPal支付现在正在开发之中，进度虽然不快，但也在稳步开发之中，最迟到年底时，肯定是要进行测试的，到时候就需要一家银行的结算支持。
    贾恩将自己盘子里的牛排迅速吞掉，然后向着宋阳说道，“宋，这件事凯里迈亚董事，想要跟你亲自谈一次，凯里迈亚已经向科美利加银行董事会，提过这件事，但董事会都有些担忧。”
    PayPal支付，就是在阿美利加挖银行业的根，同样也包括科美利加银行在内，虽然宋阳给科美利加银行，也画了一张大饼，但这张大饼，究竟能吃到多少，谁也不知道，但风险却是肉眼可见，科美利加银行要跟PayPal绑在一起，跟华尔街背后的支持者，几大银行巨头掰腕子！
    宋阳吃着盘子里得牛排，又切下一块之后，看着贾恩说道，“等这边忙完，我参加完阿美利加互联网大会的事，就去科美利加银行总部。”
    “当然，”宋阳挑起一块牛排，看向贾恩，“PayPal属于贾恩你的那一份，也绝不会少。”
    贾恩脸上忍不住露出笑容，他费那么多劲，是为了什么，冒着巨大的职业生涯风险，不断给宋阳筹集资金，还不是为了宋阳答应过他的那些条件！
    从一个职业经理人，摇身一变，成为阿美利加的一位投资家，可不仅只是身份上的变化，还有身价的变化，相当于打破了天花板。
    LB公司是一家老牌的服装零售商，不像科技行业，服装行业是一个相对透明的行业，LB能存活这么多年，自然有一套自己的生存法则，跟那些顶级服装品牌不同，LB玩的是大众化路线，也就是以量取胜，薄利多销，每年都举行两次打折季来清理库存。
    就跟LB的创始人莱斯利·维克斯纳一样，LB公司现在也很保守，鬼知道LB是怎么想起买下维密的，但现在，LB公司基本上以阿美利加市场为主，在海外市场，基本上没什么门店……
    宋阳、埃里克还有贾恩等人，一起来到LB公司总部的时候，莱斯利·维克斯纳也带着LB公司的一众董事等在那里。
    一见面，宋阳就知道埃里克为什么头疼了，包括莱斯利·维克斯纳在内的一众LB公司董事，年纪都偏大，此刻都面容严肃的坐在会议室中，一副生人勿近的神色。
    宋阳目光在会议室内扫了一眼，向着莱斯利·维克斯纳点了点头，坐下的时候，目光和坐在LB公司阵营中，代表维密品牌的唐娜·卡伦，不动声色的碰了一眼。
    “莱斯利·维克斯纳总裁，很高兴，我们能够再次见面！”埃里克笑着向莱斯利·维克斯纳说道。
    但不到一分钟，维克斯纳就让埃里克再次破防，“埃里克先生，我代表LB公司董事会，再次重申，LB公司并没有出售维密品牌的打算，维密在LB公司旗下运营良好，我们认为维密品牌的价值足够五亿美刀，这一点不会改变！”
    看着态度生硬的莱斯利·维克斯纳，埃里克笑容僵硬在了脸上，想他阿美利加夜场之王，不管名声如何，但去了阿美利加各州，各路权势人物，都要给他几分薄面，哪里会像在LB公司这样碰壁。
    埃里克回首看了一眼宋阳，见到宋阳只是翻看着一些资料，丝毫没有要开口的意思，埃里克只能压着脾气，“维克斯纳总裁，我想我们也已经谈过，LB公司拥有很多品牌，RICK公司只是想要维密，并且愿意付出足够的代价，但这份代价绝不会值五亿美刀！”
    “很抱歉，这是LB董事会的决定，如果RICK公司无法接受，我想这场谈判，已经没有进行的必要了。”LB公司另外一位董事，咄咄逼人的说道。
    不过，话虽然这么说，但LB公司包括莱斯利·维克斯纳在内，却都没有直接立场，显然LB公司这边，也没有他们说的那么坚决。
    莱斯利·维克斯纳和坐在一旁的几个LB董事，目光也不时向着宋阳投去，宋阳这个跟服装行业，压根没任何关系的人物，出现在这里，还是出乎他们的预料。
    但，科技行业尤其是互联网行业，是这两年出了名的“壕”，LB公司见到宋阳时，也不免带着几分期待，宋阳这一次卷进来，会给出什么样的报价来！