    埃里克和莱斯利·维克斯纳讨价还价了半响，LB公司却态度很强硬，一口咬定维密是LB公司最重要的产业，让埃里克很是无奈。
    见到没有丝毫效果，埃里克不得已将目光，放在了宋阳身上，LB公司的目光，一时间也看向了宋阳，整个会议室的目光，顿时间全部聚集在了宋阳身上。
    宋阳这时候，终于是将目光，从眼前的那堆文件上挪走，“维克斯纳总裁，我想埃里克也已经把一切，都跟LB公司谈过了，RICK公司想要收购维密品牌，维密对于LB公司来说，并不是不可或缺的！”
    闻言，维克斯纳绷着的脸上，露出几分饶有兴趣的表情，“那宋，你今天是代表RICK而来？”
    整个LB公司一众董事脸上，也都露出几分古怪笑容，宋阳可是阿美利加互联网行业的扛把子之一，可如今不在互联网的地盘待着，跨界跑来服装行业，如果不是他们亲眼所见，恐怕说出去都不会有人信。
    宋阳点了点头，向着莱斯利·维克斯纳一伸手，直接问道，“RICK需要付出多少，能从LB手中得到维密品牌？！”
    宋阳刚才翻看了一些LB公司的业绩报告之类的，发现维密跟LB旗下品牌一般无二，并没有被特殊对待，显然LB那边，现在认为维密，并非是品牌有多重要，而是认为是LB运营的结果，换句话说，LB认为即便不是维密，说不得换个品牌，LB也能给带到如今维密的地步。
    “宋，我已经说过了，LB无意出售维密品牌，如果RICK一定要寻求收购的话，那LB对于维密品牌的估值，就是五亿美刀！”莱斯利·维克斯纳依旧是态度坚决。
    宋阳笑了一声，看了一眼坐在会议室对面的一众人，感觉莱斯利·维克斯纳那边，似乎是感觉吃定了RICK这边。
    “维克斯纳总裁，RICK是带着诚意而来，可不代表愿意接受讹诈，另外我要提醒一句，如果让LB公司的华尔街投资人，知道LB错过了这样的交易，我想恐怕不会是那么满意……”
    这话一出，LB一众董事脸色当场一变，维克斯纳脸色一寒，紧紧盯着宋阳，“宋，你是在威胁LB公司？”
    宋阳笑着摇了摇头，但越是这样，反而越是让LB公司那边，感觉宋阳就是在针对LB公司。
    维密对现在的LB公司重要么，说重要也重要说不重要，实际上也没多少重要的，关键要看华尔街那边，对于这件事如何看。
    在维密还没展现出绝对吸金能力的时候，如果能用一个当初一百万美刀买到的品牌，换几个亿美刀的现金，那华尔街绝对是满意的，这桩交易，恐怕也会被奉为经典，LB股价也会暴涨。
    反之，如果宋阳在这里做文章的话，炮制LB错失将维密品牌高价卖出的机会，不管是真是假，铁定都会让LB股价一截，说不得还会吸引一帮饿狼做空LB公司！
    “你认为这样的手段，对LB公司有用？”一名LB公司的董事，也是俄亥俄州当地的一名投资人，忍不住指着宋阳叫道。
    宋阳一摊手，“我无意对LB公司如何，但华尔街如何看，就不得而知了，对于服装行业，可以变现的机会可不多！”
    服装行业属于传统行业，最大的特点就是“稳定”，但最不好的一点，也是“不稳定”。
    没有一个人，可以永远穿一个品牌的衣服，哪怕这个品牌再好，也总有意外的时候。
    当时间长了之后，审美疲劳就会出现，这也是每隔一段时间，就能听到某个曾经大名鼎鼎的奢侈品牌，被收购的传闻，在无数人印象中，这个品牌高大上，但却突然被收购了，就是因为它“太老了”，对于新一代成长起来的年轻用户来说，这条定律，放在维密身上也同样如此……
    而现在，有一个把维密变现的机会，摆在了LB公司面前，如果莱斯利·维克斯纳拒绝了，那恐怕就要遭受华尔街那边的口诛笔伐了，少不得整个LB董事会也要遭受动荡。
    一旁的埃里克和贾恩，都没想到，宋阳竟然敢“威胁”维克斯纳，但看着维克斯纳那难看的脸色，埃里克心头莫名一阵舒服，这段时间以来，他对于维克斯纳那张臭脸，是已经看够了。
    用华尔街借刀杀人，威胁了一番LB公司之后，宋阳又再度开口，“RICK是有意跟LB公司合作，但LB公司如果执意让RICK接受五亿美刀那样不可能的价格，那RICK不排除使用其他方式。”
    说这话的时候，宋阳得目光向着唐娜·卡伦的方向，毫不掩饰的看去。
    被宋阳看到的唐娜·卡伦，内心略微纠结了一番，想起埃里克昨天跟她说的那些条件，唐娜·卡伦也不在犹豫，直接向着LB公司这边表明了态度。
    宋阳和唐娜·卡伦的小动作，都被LB这边看在眼里，维克斯纳哪里还不知道怎么回事，他不知道RICK那边给了唐娜·卡伦什么条件，但作为LB公司跟维密现在主设计师的唐娜·卡伦，明显倒向了RICK那边，一但失去了主设计师，对于LB公司来说，也绝对是一个打击！
    “宋，你让我很失望，我没想到来自互联网的新贵，竟然会是这种人！”维克斯纳冷着脸，对着宋阳冷嘲热讽了一番。
    宋阳耸了一下肩膀，他可什么都没做，只是将收购失败后，华尔街可能的反应，告诉了LB公司这边，做坏事的都是华尔街的人，跟宋阳可没有关系，他只是借了一下华尔街这把刀而已，至于华尔街砍不砍LB公司这边，那就跟宋阳无关了。
    另外就是小“挖”了一下LB公司的墙角，告诉维克斯纳，RICK是有能力折腾LB公司的。
    “两亿美刀，RICK愿意收购维密品牌。”
    见到维克斯纳的反应，宋阳感觉火候差不多了，直接开始报价。
    “宋，你觉得这样得价格可能吗？！”维克斯纳忍不住发火到，宋阳这是一上来，就直接砍一刀啊，还是连腰砍得。
    受了这么多气，埃里克这时候终于是找到了机会，对着维克斯纳跟LB公司，就是一顿输出，“维密跟其他同类型的品牌，并没有什么特别之处，维密能做的，其他品牌也能做！”
    两边一时间唇枪舌战，但跟前几次不同，不管吵的多凶，两边都没离场，价格也在不断试探。
    “三亿美刀，LB公司可以将维密品牌出售给RICK公司，但三年内，维密都需要租赁LB公司现有的门店！”
    吵了半响之后，莱斯利·维克斯纳说出了一个折中的方式，虽然还是再宰一刀RICK这边，但却是没那么直接了。
    现在维密在阿美利加的门店，在三百家左右，其中有部分是租赁的，也有部分是LB公司自建的，现在LB公司这边，要求RICK买下维密后，再将这些门店，转租给RICK这边。
    “两亿七千万美刀，如果收购完成，RICK可以让维密继续租赁这些门店。”
    宋阳又小报价了一次，如果成交的话，那收购费用，再加上门店三年的租赁费用，那收购维密的成本，差不多在三亿两千万美刀以上。
    莱斯利·维克斯纳和左右几个LB董事低声交谈了几句，随后终于是点头。
    看到这一幕，埃里克终于是松了一口气，折腾了这么多天，终于是搞定了，可一想起收购花费的费用，埃里克忍不住一阵心疼，这可是几个亿美刀啊，RICK之前上市的估值，也才几千万美刀而已！
    在协议签下的那一刻，刚刚重组完成的RICK，直接背负了几个亿美刀的债务，别说埃里克心头没底了，就连提供这次收购资金的贾恩，同样心底忐忑不安。
    一百万买下维密，如今近三亿美刀卖出，维密将成为其得意之作的莱斯利·维克斯纳扔下笔，向着宋阳说道，“宋，希望这种事，不会再出现！”
    出了会议室大门后，莱斯利·维克斯纳的脸上，忍不住浮现出笑容，明天整个服装行业还有媒体行业，恐怕都要吹捧他的眼光了，当年一百万的美刀，如今换回来了三个亿美刀的现金，这是一笔三百倍回报的投资，足够被载入史册了，就算一向古板的莱斯利·维克斯纳，也有些忍俊不住兴奋。
    LB公司的一众人离开之后，宋阳走向唐娜·卡伦，“感谢你的支持，等到维密品牌稳定下来之后，RICK就会支持你建立自己得品牌！”
    “宋，RICK收购维密，真的没问题吗？”回去的路上，贾恩还是忍不住向着宋阳问道，这可不是一笔小钱，一但维密没在RICK手中发展起来，那就真的砸手里了，可在没下一个接盘的了。
    宋阳看了贾恩一眼，“现在对于RICK来说，已经没有退路了！”
    RICK接手维密，可不仅只有内衣业务，还包括其他的鞋子、香水、晚礼服在内，但最赚钱的依旧是第一个业务，可就算再赚钱，以维密现在的营收，要把三个亿美刀的窟窿填上，恐怕也要几年时间。
    “现在对于RICK来说，最重要的，就是为维密，举行一次最重要的推广！”