    回到哥伦布市下榻的酒店之后，宋阳就向着埃里克说道，收购维密之后，RICK要做的就是要对维密进行全面推广，不然就以维密之前的营收，这几个亿美刀的债务，不知道要还到猴年马月去了。
    “RICK跟维密的总部，都要搬到纽约去！”
    宋阳说道，不管大苹果城到底怎么样，但都是现在阿美利加甚至世界的中心之一，维密想要增加影响力，都必须将总部搬到纽约去才行。
    “RICK要让维密，成为全世界女人最期待穿在身上的品牌，维密不能再像以前那样，而要跟迪奥、香奈儿成为同类别奢侈品中的艺术品！”
    “如果计划能够成功，到明年时，RICK的债务，就能够全部还清，未来每年都能够得到足够的现金流！”
    听到宋阳这话，克里斯·贾恩有些忍不住了，他知道宋阳筹备让RICK收购维密，肯定是有计划的，但一年时间，就还清几个亿美刀的债务，甚至成为现金奶牛，让他不由想起宋阳在美洲电信时的手段，那一笔可真的是赚麻了都。
    “维密要招收最好的品牌营销主管，重新塑造维密品牌，维密每年要举行一次大秀。
    不能像LB以前举行的大秀那样，维密每年要挑选二十名以上的超模，要让维密大秀成为模特行业的盛宴，每年都要在大秀上，挑选出超模担任“维密天使”。
    另外要邀请歌手巨星作为表演嘉宾，维密要跟CBS、NBC、ABC等电视台合作进行直播，每年选择一座新的城市举办维密大秀。”
    说白了就是造势，要抬高维密天使模特的身价，就跟古代国内花魁一样，选出来之后就身价倍增，顺带她身上的维密，也要碧格暴涨。
    “就跟花花公子女郎一样？”埃里克听到宋阳的话后，脑子里就不由冒出来花花公子封面女郎。
    作为阿美利加男人杂志中最出名的一本，号称男人中的“圣经”，每次花花公子女郎，那可是备受瞩目，登上花花公子封面女郎的模特、明星等，知名度都能够暴涨一大截。
    听到埃里克的话后，宋阳和贾恩都不由一笑，贾恩和埃里克脸上露出一副男人都懂得神色。
    “算是吧！”
    宋阳笑着摇了摇头，知道这俩货，脑子里肯定是没想什么好事，盖洛在这里的话，估计几个人该商量着举办一场超模趴体了。
    “维密要重新塑造品牌，要将维密的产品，上升到艺术的高度，维密大秀也要举办成为全球最顶级的模特大秀，RICK要告诉全世界，维密就是最好的品牌！”
    “维密要赞助今年的超级碗，不论是多少钱，要让维密的大秀，维密天使在超级碗上走台，通过电视台、互联网直播给全世界所有看今年超级碗的人！”
    埃里克多少知道宋阳的一些计划，听到宋阳要把维密搬到超级碗上，脸上不禁露出兴奋的神色，而贾恩则是彻底愣住了，在超级碗那种充满激烈运动跟荷尔蒙碰撞的场所，一群穿着清凉的模特，在上面走秀，那会是什么场景，贾恩不敢想象。
    但贾恩敢肯定，真要搞出来的话，怕不是超级碗的风头，都要被这场大秀给抢走了，“NFL和超级碗那边，会同意这次合作？”
    贾恩只感觉，还是宋阳这帮搞互联网的会玩，但那毕竟是超级碗，阿美利加收视率最高的比赛，全阿美利加人，甚至大统领之流在那一天，都在关注超级碗的决赛，关注度有多高可想而知，但举办超级碗的NFL橄榄球联盟，会不会同意这次合作，那就未知了。
    “那是你们的事，”宋阳指着埃里克跟贾恩，“不管用什么方法，出多少赞助费，我需要维密在超级碗上举行一场大秀，RICK能不能活下去，科美利加银行的那几个亿美刀的借贷，能不能收回去，就看这一次了！”
    埃里克和贾恩对视一眼，贾恩有种进了狼窝的感觉，宋阳这显然是让科美利加银行那边，搞定NFL联盟的公关。
    宋阳敲了敲桌子，向着埃里克交代道，“维密要扩大影响力，可以和花花公子杂志合作推出维密系列杂志，跟Vogue等时尚杂志共同合作，或者收购投资时尚杂志，为维密做推广！”
    谎话说一万遍，那就是真理，什么叫时尚、奢侈，还不是那帮掌控了话语权的人定义的，跟顶级时尚周刊、杂志合作，甚至买下来，让这帮掌握舆论的媒体杂志为维密造势。
    “另外，维密要进入海外市场，跟海外其他品牌合作，在海外其他市场，跟当地服装公司共同运营维密品牌！”
    LB公司运营保守，对于海外市场，很少扩张，RICK这边不同，肯定是要把维密卖到其他海外市场的。
    跟Hotmail邮箱、ICQ等出海一样，维密进入海外市场，也要找代理商合作，借鸡生蛋，使用代理商的销售渠道、门店等出售维密产品，这种轻资产推广，可以让维密迅速进入海外市场，当然问题也可能会出现。
    埃里克点了点头，这次对于他来说，也是破釜沉舟了，如果RICK翻身了，那一切都好说，如果失败了，那他虽然不至于说像维密创始人那样，从金门大桥上跳下去，但也要背上一屁股债。
    被收购后的维密，从LB集团独立出去，RICK随即将维密总部搬到纽约，在纽约组建总部。
    LB集团宣布出售维密品牌之后，股价当天暴涨一大截，三百倍的投资回报，让莱斯利·维克斯纳名声大震，甚至有媒体开始吹捧莱斯利·维克斯纳为“投资之神”。
    而RICK也不断为维密招兵买马，跟花花公子、VOGUE等品牌合作，另外宣布组建维密超模，高价邀请丹妮拉·帕斯托娃、海蒂·克鲁姆等一众模特，硬生生将模特行业的身价，提高了一大截，吸引了一众顶级模特的关注力。
    但对于阿美利加媒体跟不少人关注的，则是RICK的投资方中，出现了宋阳的名字，这引起不少人关注。
    维密的品牌、超模再加上互联网新贵，瞬间便充满了话题性，想不让人关注都难。
    当然调侃宋阳“不务正业”的舆论也开始猛增，之前跨界投资手机行业，疯狂烧美刀也就罢了，可现在却投资了阿美利加最大的夜店集团RICK不说，现在又买下来维密这个品牌，一时间抨击宋阳的声音开始不断出现。
    纽约一座公寓内，刚给一家杂志社，拍完一组服装宣传照片的艾尔莎·贝尼特斯，拖着疲惫的双腿回到了合租的小公寓中。
    穿着高跟鞋站了一整天，还要保持笑容，即便是对于这些早已习以为常的艾尔莎，此刻也感觉有些撑不住。
    来到阿美利加已经近两年时间，除过在休斯顿短暂停留之后，跟无数来阿美利加的年轻女孩一样，艾尔莎也开始流连厮混于纽约、洛杉矶两大城市，不断在模特、演员中寻找露头的机会。
    不过即便是在墨西哥，已经小有名气，在阿美利加这边也要从头开始，而两年的消磨，再加上服装、应酬、住宿等各种支出，身为一个模特演员，艾尔莎需要保持容颜、身材，这方面的支出更不可少，一两年下来，让艾尔莎的钱包也开始变得捉襟见肘起来，更重要的是，艾尔莎·贝尼特斯的心态，也有些疲惫不堪了。
    小公寓内住着四个女孩，基本上都跟艾尔莎一样，在阿美利加寻找着机会。
    艾尔莎刚在沙发上坐下，小公寓大门就被人推开，一个带着熏醉，浓妆艳抹满身名牌的女孩走了进来。
    一进入公寓的女孩，就将包扔在了一旁，躺在了沙发上点了一根女士香烟，吐出一团烟气，看了一眼艾尔莎问道，脸上带着些许的得意笑容，“我进入了剧组！”
    “艾尔莎我不知道你在固执什么，你知道汉斯对你很有好感的，只要你点头，这些你都能得到……”带着熏醉，女孩指了指自己一身的名牌，向着艾尔莎炫耀的说道。
    艾尔莎·贝尼特斯看着眼前得女孩，她们几乎是同时到达纽约的，然后她亲眼见到了女孩的变化。
    几个月前，跟艾尔莎一起奔波的女孩，出手突然变得阔绰起来，身上名牌也多了起来，也得到了不少时尚杂志封面的封面，如今又进入了一家剧组，艾尔莎清楚，女孩是找了糖爹或者说是金主，这在她们这一行并不少见，或者说是司空见惯。
    女孩提到的汉斯，是一个小有身价的编剧，据说参与过好莱坞一部票房超过五千万美刀以上的剧本，不过已经人到中年，而且早已经结婚了，之前在一个聚会上见过一次，汉斯对艾尔莎邀请过几次，但都被她给拒绝了。
    艾尔莎喝着手中的酒水，只是向着女孩摇了摇头，示意对那个汉斯，没有丁点兴趣，拒绝了女孩的劝说。
    女孩见到艾尔莎的态度，忍不住好笑的说道，“你不会真该把你说的那些，认识布鲁诺·宋什么的，当真了吧，如果你认识布鲁诺·宋，我想你也不用在这里了，他可是投资了“黑客帝国”，给了那个幸运的傻妞詹妮主演的位置，可是好像从未邀请过你……”
    听到女孩这话，艾尔莎深呼吸了一口，想要开口，却又沉默了下来，她也不知道自己在坚持什么，当初在休斯顿一夜的那个男人，如今已经是互联网的新贵，阿美利加的百大富豪之一，而她却是这种处境。
    正在这时，同公寓内的另外一个女孩，跑了出来，兴冲冲的打开了电视，“我的天，维密在组建超模团队，只要签约，就能拿到三百万美刀的合同！”