    “LB股价，今日大涨12%，创下历史新高，莱斯利·维克斯纳的家族，也首次跻身俄亥俄州最有身价的二十大家族之一……”
    在公寓内另外一个女孩，打开电视后，转到纽约的电视台后，立刻就出现了关于LB集团的报道。
    随后翻到一个纽约娱乐频道，就出现了维密、RICK跟宋阳的新闻。
    “让人难以想象，互联网出身的布鲁诺·宋，是RICK持股35%的大股东，他决定让RICK收购维密，并且要组建维密天使超模！”
    娱乐频道里，主持人面露笑容调侃的说道，一个互联网的新贵，不在硅谷好好待着，突然收购维密，不免让人浮想联翩，尤其是对于花边小报跟娱乐媒体来说，简直不要有太多素材。
    “本台得到消息，维密这一次提供的模特合同，远高于以往，只要跟维密签约专属模特合约，就能得到每年三百万美刀的签约费用！”
    主持人用惊讶的语气喊道，现在得模特虽然风光，可那是台面上，一场模特大赛的奖金，最多几十万，可现在被RICK收购后的维密，将这个天花板，硬生生拉高了一大截。
    这相当于签约成为了维密的代言人，这对于无数模特来说，无疑都是一个机会，除过能从维密拿到行业天价签约费用之外，还能够有广告代言、产品推广甚至借机进入影视行业等等，每年说不得能够得到千万美刀以上，这在过去的模特行业，是压根不敢想象的，维密凭借一己之力，将模特行业搅的是天翻地覆。
    “有消息称，维密正在跟92年模特挑战赛的冠军，今年23岁的海蒂·克鲁姆在接触，有可能成为维密第一位签约模特……”
    娱乐频道的主持人，放出了“绝望主妇”，不对，是海蒂·克鲁姆的照片，然后又放出蕾蒂莎·科斯塔等几位传闻跟维密签约合同的模特。
    这娱乐频道，相当会搞活，除过放出几位模特的照片只在，还放上了詹妮的照片，然后跟蕾蒂莎·科斯塔几位模特做比较，来总结宋阳在审美方面的眼光和爱好，节目效果直接拉满……
    艾尔莎·贝尼特斯看着电视上的节目，听到RICK耗费近三亿美刀拿下维密，要打造全新维密的时候，不由看向了电视上宋阳的照片，那是双击上市时，宋阳在纳斯达克时的照片。
    “艾尔莎，你要不要去维密试镜，蕾蒂莎、海蒂·克鲁姆是法兰西、德国来的模特，凭什么签约阿美利加维密的合同！”
    刚才打开电视的女孩，不满的看着电视里的新闻，然后向着艾尔莎问道。
    艾尔莎一时间有些心动，又有些犹豫，想起在休斯顿短暂停留时那些事，还有艾尔莎·贝尼特斯，不知道如今的宋阳，是否都还记得她，尤其是现在，蕾蒂莎这些顶级模特，都要投到宋阳手中品牌的麾下了。
    而这时候，正抽着女士香烟的女孩，向着艾尔莎说道，“你不是说认识布鲁诺·宋么，这可是你的“大好”机会，只要布鲁诺·宋开口，你就能得到三百万美刀的签约费，还能去参加什么维密大秀，成为维密天使……”
    抹着浓妆的女孩，话语中带着几分嘲讽，她们这一行，竞争残酷无比，好莱坞的女星要面临“红沙发”，可模特行业的处境就更糟糕了，要面对金主、品牌方甚至于摄像师等等，出现在广告、杂志封面上的她们风光无限，可背后却处于行业链的下游。
    而维密能拿出三百万美刀作为每年的签约费用，那恐怕就算是顶级得几大模特，也要过来争抢一番了，对于小模特来说，这次可能真的只是个希望而已。
    听到这些话，艾尔莎·贝尼特斯没有说话，只是回到了房间，然后从钱包最深处，拿出了一张手写的电话号码。
    在小公寓内一夜未眠，艾尔莎·贝尼特斯躺在床上，犹豫了许久，如果在阿美利加这边，再闯不出什么名堂，那艾尔莎就要回到墨西哥了，看着床头的那张纸上的电话号码，艾尔莎终于是按了下去。
    从俄亥俄州赶回来的宋阳，正在赶往圣何塞，今天已经有无数互联网公司齐聚圣何塞，到明天就是决定成立阿美利加互联网协会得日子，虽然是需要投票决定，但基本上各大互联网公司，都确定，这件事已经是板上钉钉了。
    成立互联网协会，对于微软、网景、雅虎、双击、AOL等一众公司，都大有裨益，能够增加它们在互联网行业的话语权，甚至能够割一茬韭菜，自然都会支持。
    宋阳来到圣何塞一处酒店，要在这里跟微软、网景、雅虎、AOL等人会面，在阿美利加互联网协会成立之前，几大互联网公司，自然是要协商好，如何分蛋糕，不然明天投票的时候，闹出乐子那恐怕就成笑话了。
    刚一进入酒店，宋阳就接到了一通电话，听到电话里带着几分陌生却又有些熟悉的声音，宋阳脑海里，不由冒出来一道身影。
    片刻后，宋阳挂断电话后，略想了一下，又给埃里克打去一通电话，随后向着酒店内走去。
    酒店一间房间内，网景两位创始人已经到场，马克·安德森放下手中的报纸，“花花公子宣布跟维密开始合作，宋的维密可招收了不少模特！”
    说起这个，安德森和吉姆·克拉克都是不由一笑，安德森看着手中的报纸，不由叹了口气，虽然硅谷的科技媒体，都在抨击宋阳不务正业，但宋阳玩电影、造手机、招收模特，又是哪个硅谷人不想做的？
    宋阳能进入这些行业，足以说明，虽然官司缠身，但宋阳的主业，是没受到影响的，互联网的产业，能够撑得起宋阳在这些行业挥霍。
    反而是网景这边，仅仅半年多时间，就虚弱了一大截，现在市值，更是快被雅虎给追赶上了，马克·安德森也想玩宋阳这一套，可网景被微软IE浏览器已经是拖的筋疲力尽了。
    “吉姆，你说宋，到底要干什么？”安德森也不禁向着吉姆·克拉克问道。
    今年以来，宋阳除过推出了ICQ，引领了一波互联网潮流之外，然后在互联网行业，就投资了ebay、亚马逊等几家公司，等到双击上市之后，宋阳在互联网行业，就愈发“安静”了，反而是在互联网行业之外，是颇为的活跃，甚至有声音出现，宋阳这是要“远离”互联网行业。
    听着安德森这些话，吉姆·克拉克则是笑着摇了摇头，看了一眼安德森，安德森毫无疑问是技术天才，眼光也极高，可在互联网行业的眼光来看，这方面，宋阳这个野路子出身的人，却反而是独树一帜。
    “宋，肯定不会离开互联网，如果互联网最后要有赢家的话，那布鲁诺·宋绝对是其中之一。”
    吉姆·克拉克回首宋阳出道以来，虽然给外界的感觉是很“莽”，跟世通、AOL各路巨头公司甚至于贸易委员会等都硬刚过，但却从不打那种毫无胜算的仗。
    网景出现以后，吸引了大部分火力，结果后面养肥了双击、Hotmail邮箱，现在是雅虎有顶替网景的趋势，可ICQ躲在雅虎后面，微软、AOL等一众公司的注意力，开始放在了雅虎身上，浑然不觉，在即时通讯地位，ICQ已经占据了半壁江山。
    这一次宋阳要组建阿美利加互联网协会，结果微软、雅虎、AOL还有网景这边，都全部支持，就足以说明，宋阳在互联网行业的影响力如何，起码这件事微软、网景来做的话，那恐怕还没做，狗脑子都要打出来了。
    宋阳来到酒店一处小型大厅时，网景的马克·安德森、吉姆·克拉克，雅虎总裁库格、杨志远、代表微软得托德、AOL派了凯斯的心腹里昂西斯等一众人前来，这一众人，基本上代表了如今阿美利加互联网行业得半壁江山，也是最话语权得一众公司。
    “不好意思，路上有事耽误了一点时间，让大家久等了！”宋阳举起一杯酒，向着一众人说道。
    “我们理解，”马克·安德森向着宋阳调侃道，“宋，你会不会登上下一期的花花公子封面？”
    这话让一众人都是一阵大笑，宋阳也摇了摇头，花花公子封面可不止只有女郎，有时候也会挑选一些特殊的人物上榜，但无一例外，都跟花边新闻有关，某位纽约房地产商，也曾是花花公子的常客……
    刚开始自然不会立刻剑拔弩张，一众人三三两两的聚在一起，都在用着冷餐跟酒水，虽然平日里今天在场的一众互联网公司，为了抢用户抢市场，狗脑子打出来了，但该有的客气还是要有的。
    已经打的不可开交的网景跟微软，这时候安德森、吉姆·克拉克正在和托德谈着什么，宋阳则和杨志远站在了一起。
    “亚洲那边现在怎么样？”虽然没能一起开启亚洲之行，但杨志远对于亚洲那边，还是颇为关注的。
    宋阳向着杨志远，提及国内互联网的状况，“那边的互联网行业，就像一盆油水，只要将柴火烧起来，油水就会沸腾！”
    杨志远听到后，若有所思的点了点头，宋阳见状，也没有多说，但如果宋阳、杨志远都能大手笔的投资国内互联网行业，铁定也会让华尔街机构、硅谷风投的钱，大笔大笔的涌向亚洲市场。