    想要把互联网这锅油烧起来，就需要大把的美刀作为柴火才行，阿美利加的互联网如此，国内互联网也是如此。
    现在互联网行业赚钱么，那当然不可能，双击公司到现在，都依旧是互联网行业，唯一达到收支平衡的互联网公司，其他的雅虎、网景、AOL之流，都比的是谁亏得多。
    光凭宋阳一个人，肯定烧不起来国内互联网那锅油，但再加上雅虎还有硅谷风投等，那就足够了。
    宋阳敲了敲手中的酒杯，吸引了一众人的注意力，“很高兴大家能够前来，今天来到这里，我们都希望阿美利加的互联网行业，能够有秩序、有标准、规则出现，而不是在混乱中恶意竞争！”
    话当然是要往漂亮说，不论是哪个行业，一但协会出现，那基本上都表示，到了割韭菜的时候，先入行的人，割后入行的韭菜。
    “当然，网景也希望互联网能有秩序出现，所有公司，都能够遵守规则！”马克·安德森说这话的时候，向着代表微软而来的托德看了一眼，显然是在暗示微软不讲武德，搞浏览器行业的恶意垄断竞争。
    被安德森看着的托德，毫不在意，微软是要建立互联网的规则不假，但那前提是，微软在这个规则中，能够得到足够的好处，起码在浏览器行业中，把网景给干趴下。
    眼看着网景和微软，又要狗咬狗起来了，宋阳连忙岔开了话题，真让这两边吵起来，那怕不是要吵到猴年马月去了，这种你死我活的事，如果靠讲道理能讲赢，那特么也不用开战了。
    “明天就要开始对成立阿美利加互联网协会，进行表决，我希望各位所在的公司，都能够支持这次决议！”
    明天到场的人众多，比尔·盖茨、AOL总裁凯斯，还有一些跟互联网行业的有关的权势人物、教授、媒体都会参加，基本上是阿美利加互联网兴起以来，最重要的一次大会，也是决定江湖地位的一次大会。
    宋阳向着一众人看了一眼，“今天有两件事，第一件事，是阿美利加互联网协会管理委员会的位置，由谁来担任！”
    一个协会，肯定是要有管理委员会，而进入管理委员会的位置，就代表有了分蛋糕的权利，今天这一众公司到来，肯定不是来看戏的，都想要在阿美利加互联网协会中，分到一块蛋糕的。
    “第二件事，明天如果阿美利加互联网协会能够成立，需要确立互联网协会的管理权限跟规则制定，阿美利加互联网协会，要代表硅谷跟所有互联网公司，发出自己的声音！”
    听到这话，吉姆·克拉克、库格等人，神情立刻变得微妙起来，他们显然也想到了宋阳是要玩什么把戏了。
    现在互联网刚刚兴起，即便是阿美利加，也没有什么完善的法律跟行业制度，更不要提其他新兴市场了，几乎可以说是法无禁止即可为，互联网疯狂发展，也跟不受约束有关，因为没有任何一条阿美利加的律法，能约束互联网行业！
    现在这种状况，就涉及到一个敏感的问题，阿美利加互联网行业的话语权，到底是谁说了算，行业得解释权，到底属于谁？
    是阿美利加的联邦通信委员会说了算，还是贸易委员会有资格或者说联邦司法部直接管，现在并没有定论，毕竟互联网涉及的范围太广了。
    而现在，宋阳虽然还没有直接说出来，但库格、吉姆·克拉克这些经历过大风大浪的人，则想到了另外一个可能，那就是圈地围城，阿美利加的互联网公司自己组建协会，自己制定规则！
    一想到这里，库格、吉姆·克拉克、杨志远、里昂西斯等人互相对视一眼，他们没想到，宋阳这一次，竟然准备玩的这么大。
    “双击公司的处境，大家想必也都有所见，我要说，双击公司并不是唯一一家，受到不公平待遇的公司，未来还会有第二家、第三家出现，阿美利加互联网协会成立之后，需要发出自己的声音！”
    宋阳向着一众人说道，这玩意要怎么发出“自己”的声音，无外乎就是游说了，这一点军工复合体、医药联合体等玩的最溜，通过各种游说，让国会大量通过了利好军工、医药集团的法案。
    阿美利加互联网协会成立之后，自然也是要玩这一套，通过游说，推行利好互联网的法案，起码要将互联网行业的解释权，从贸易委员会等机构抢走，让阿美利加的互联网不用受制于埃拉·切莉那种人！
    不然有一个想要干掉双击等公司的人员，不断推行针对双击和宋阳这边的法案，那恐怕才是真的难受，只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。
    “我希望阿美利加互联网协会成立之后，能够推行互联网广告、互联网言论以及互联网内容等方面法案，在国会通过！”
    “阿美利加互联网协会，第一条要向国会山推行的法案，就是“互联网自由与家庭赋权”法案，互联网公司，不应该为平台上的第三方信息负责，也应该有权删除平台上的部分内容！”
    宋阳直接搬出了大名鼎鼎的230法案，准备作为阿美利加互联网协会成立后的第一战，让国会山通过这一条，堪称是互联网行业护身符的法案，确定阿美利加互联网协会在行业内的地位！
    听到宋阳要让互联网协会，向国会山推行这条法案，刚才还犹豫的一众人，顿时间怦然心动，这条法案的意义，身为互联网公司，他们再清楚不过了，说是免死金牌，都不为过。
    想一下，现在各大网站上面，各路牛鬼蛇神出没，大部分都是正常人不假，可特么也有不少疯子，会发表一些神神叨叨的言论，如果网站也有连带责任，那怕不是要被罚到破产。
    而如果这条法案通过，那以后不论什么人，在网站上说了什么，都跟互联网公司无关了，起码不用被起诉罚款了。
    宋阳的目光，向着一众人看了一眼，代表雅虎的库格、吉姆·克拉克还有AOL的里昂西等人，都纷纷点头表示支持，这个法案，他们不支持才怪了。
    “我需要向比尔·盖茨总裁汇报，但微软原则上，支持向国会山游说这条法案！”托德还有些矜持的说道。
    听到托德这话，马克·安德森翻了个白眼，这特么就是典型的当了那啥还立牌坊，微软这是生怕自己名声更臭了，所以还有些欲盖弥彰。
    宋阳点了点头，互联网协会以后如果能成立，那以后就会是宋阳手中的一张牌，再有埃拉·切莉、温斯洛那种人，宋阳就能够用互联网协会恶心对方，不至于没有还手之力！
    “如果明天阿美利加互联网协会成立，我提议让杨志远担任第一任会长！”
    这是网景跟微软两边争了半天的结果，不论是比尔·盖茨还是马克·安德森谁当了第一任互联网协会会长，都有一方不满意，最后只能便宜了雅虎这边了。
    听到让杨志远担任会长，雅虎总裁库格脸上不禁浮现出了笑容，成为阿美利加互联网协会会长，毫无疑问会让杨志远的碧格再升一截！
    “安德森跟比尔盖茨，作为互联网协会副会长……”
    这基本上就是分蛋糕，互联网协会的管理委员会位置，还有各大部门，基本上都被几家公司的人刮分了。
    宋阳是成为了互联网协会得理事长之一，但阿美利加互联网协会的法务、财务、专利三大部门，都被宋阳拿到手，让格雷克、马库斯等人担任，这都是互联网协会最重要的部门。
    阿美利加互联网协会，毕竟是宋阳提议的，怎么着也要让宋阳拿到大头才行，不然岂不是白折腾了，掌管了法务、专利、财务这三大部门，相当于让宋阳掌握了阿美利加互联网协会的开战权。
    第二天才开始的阿美利加互联网协会成立投票日，蛋糕却早已经被分刮干净了，会长、副会长、理事长各大部门的位置，人选也早已经确立，像Lycos等公司还能分杯羹，其他小互联网公司，来参加这场互联网协会的表决，那基本上就是走个流程。
    作为阿美利加互联网浪潮兴起后，最重要的一次聚会，这一次阿美利加各大互联网公司，都基本上表示参加，谁都清楚，这场聚会不是为他们准备的，可它们还得充当群演，演好这出戏。
    未来的阿美利加互联网协会，就跟好莱坞的演员公会、导演公会一样，可能压根没什么鸟用，但却是进入好莱坞的第一步，起码拿个“编制”，才算入了行，不然第一步就走不动，更别提以后扬名立万了，对于互联网公司来说，未来加入互联网协会，也将是这第一步，不然寸步难行！
    圣何塞会议中心，一大早，从硅谷而来的各路媒体跟记者，就蜂拥而至，想要用镜头将今天给记录下来。
    阿美利加互联网协会成立后，对于互联网公司还有无数互联网用户，会有什么意义，谁也说不出个所以然来，但所有人却又都知道，今天会是一个重要的日子。
    当一辆辆车子到达会议中心，一位位互联网新贵到来时，现场气氛也不断升高，现场记者和转播的电视台，也正不断做着报道。
    比尔·盖茨带着一帮人赶过来的时候，刚一下车，顿时身边就多了一帮乌泱泱的媒体跟记者。