    不管如何看待这位世界首富，微软在阿美利加名声再不好，有比尔·盖茨的地方，那他就是焦点，这一点谁也无法改变。
    见到比尔·盖茨亲自来参加互联网协会的成立，一众记者立刻就围了上去，对着比尔·盖茨问出各种问题。
    刚开始的问题还很正常，“首富先生，请问你会成为阿美利加协会第一任会长吗？”
    “微软是否会转型成为互联网公司？”
    “微软跟网景的浏览器大战，会持续到什么时候？”
    但媒体跟记者问着问着，就开始变味了，就跟比尔·盖茨出现的地方，总有阴谋论一样，这次也不例外。
    突然一家挂着“每日连线”牌子的媒体记者，向着比尔·盖茨问道，“请问盖茨，微软成立阿美利加互联网协会，是不是要控制整个互联网行业？”
    这赤果果的，不加任何一点掩饰的话，让周围一众记者，都不由看向了比尔·盖茨，每日连线是保守派媒体，这是直接向着微软开炮了。
    这家媒体明显是冲着比尔·盖茨去的，不提跟象党关系密切的宋阳，矛头直指比尔·盖茨，质疑成立互联网协会，是微软的又一次阴谋。
    比尔·盖茨脸上带着笑容，心里估计都要骂街了，成立阿美利加互联网协会，这特么是宋阳在双击上市时的宴会上提出来的，现在竟然成了特么的微软阴谋，这帮子媒体只要碰到微软，那就是各种阴谋论满天飞，好像全阿美利加的坏事，都特么是微软干得一样……
    “成立阿美利加互联网协会，是要让整个阿美利加互联网行业，有一套规则，也能够让互联网用户更加方便、安全的使用互联网产品，并不是谁要控制阿美利加的互联网行业，也没有谁能控制互联网行业，互联网只属于互联网用户！”
    比尔·盖茨大义凛然的说道，随后“善意”的提醒道，“布鲁诺·宋才是阿美利加互联网协会的提议者，微软只是支持这项决定。”
    比尔·盖茨这是指着每日连线等一众媒体得鼻子在骂，特么的骂人都找错了，是不是特么瞎……
    被比尔·盖茨阴阳了一句每日连线记者，脸不红心不跳的站在那里，继续问着恶心比尔·盖茨的问题，被媒体忽悠了的用户，有时候分不清谁是敌人谁是朋友，这帮子媒体跟记者可是分的门清。
    每日连线这种保守派媒体，宁愿睁眼说瞎话，也不愿意得罪宋阳这位跟象党关系密切，甚至可能是未来大金主的人物，倒是驴党那边阵营的媒体，拐着弯骂宋阳，每次充当排头炮搅动舆论的，都是驴党阵营的CNN、华盛顿邮报、田纳西州等电视台，不断放出恶心宋阳的新闻。
    CNN那边能做的，每日连线这种媒体，如何做不得？
    在一群保镖的护送下，比尔·盖茨进入了圣何塞会议中心，至于媒体问的那些子问题，什么微软是不是涉嫌垄断，微软会不会被阿美利加司法部起诉等，比尔·盖茨都避而不谈。
    比尔·盖茨得到场，直接将这次互联网协会的碧格，带到了新的高度，随后网景、AOL、雅虎、AltaVista搜索、Artisdirect、莱克斯Lycos、Excite、L90、VCLK、Infoseek、Pest、Penney等一众有名有姓的互联网公司都全部到场，让这场大会变得喧闹不已。
    作为阿美利加互联网协会得提议者，宋阳这次也带着一大帮人到达，圣何塞会议中心外的媒体，见到宋阳时，也拼命的相机拍着宋阳这边“阵营”得人。
    双击、ICQ、飞塔、ebay还有赶过来的亚马逊贝佐斯等一众人，跟着宋阳来到会议中心。
    当宋阳来到会议中心时，吸引了不少人的关注，比尔·盖茨、AOL得凯斯还有杨志远等一众人，都不由向着宋阳身边的“阵营”看了一眼。
    和托德等一众人坐在一起的比尔·盖茨目光，在宋阳身后的艾琳、威斯利、奥米迪亚、贝佐斯等一众人身上，不由陷入了沉思。
    之前微软，一直将精力放在了死对头网景身上，在浏览器市场打的太惨烈了，对于互联网其他对手，微软有些放松警惕。
    可现在，比尔·盖茨发现，网景似乎是快被微软给拖垮了，但看着在会议中心，被众星拱月的“雅虎酋长”，再看看已经出现了自己阵营的宋阳那边，微软似乎又落后了。
    一旁的托德，感觉到了比尔·盖茨神色得异常，“雅虎、宋，现在不是微软的对手！”
    托德提醒了比尔·盖茨一句，在互联网行业，可不能像在软件行业那样，四处招惹对手了，现在微软正在跟网景死磕，可不能再招惹雅虎、宋阳这帮人，不然恐怕又要被围攻了。
    微软可以捆绑IE浏览器，系统可以不兼容网景浏览器，总不能把雅虎、ICQ、飞塔这些软件全拉黑吧，想把自己玩死，也没这么玩的。
    比尔·盖茨深呼吸了一口气点了点头，知道微软现在的处境，看起来风光无限，可在互联网行业，却又是被针对得那一个，没把网景干掉，微软就无法取代网景的地位！
    宋阳进场之后，和比尔·盖茨、杨志远、凯斯、吉姆·克拉克等人寒暄了数句，几人互相对视一眼，都默契的坐了下来。
    如果站在圣何塞会议中心最后排的话，就能够看到，能够容纳数千人的会议中心，如今已经是坐的满满当当，有名有姓的阿美利加互联网公司，都已经到场，硅谷风投公司、华尔街机构、互联网媒体、记者、学者之类的，也全部都已经到来。
    当从电视台请来的主持人，走到会议中心得舞台上时，代表这场大会正式开始了。
    在会议中心的最后排，一个带着鸭舌帽，满脸大胡子的男人坐在那里，身为“连线”杂志得主编，凯文·凯利在互联网行业的排面还是有的，他只要报上名号，肯定能在坐在最前面的媒体席。
    但今天凯文·凯利，却坐在了最后面，选择用另外一个角度来记录这场互联网大会，看向最前面的位置，能够看到宋阳、比尔·盖茨、凯斯等人不时低声交谈几句。
    看到这一幕，凯文·凯利不由举起相机拍摄了下来，对于宋阳来说，出一个人物传记，似乎还为时过早，但凯文·凯利却想要为宋阳出一期了。
    互联网的神奇，一夜造富的神话，在宋阳身上淋漓尽致的体现出来，遥想之前，宋阳去连线杂志办公室求见他时的身影，再看看眼前，跟比尔·盖茨谈笑风生的宋阳，作为互联网吹号手的凯文·凯利，也不由再次感叹一句互联网的魔力！
    坐在会议中心最后面的凯文·凯利不时拍照，写下一些东西，坐在这里，他能看出一些往常看不到的东西，阿美利加互联网行业纷杂不堪，但谁是互联网行业的扛把子领头羊？
    只看着现在眼前的场景，凯文·凯利心头就有了答案，不管互联网公司再多，但最有影响力、最有权势的人物，依旧只有那几个，就像在明星众多的好莱坞，但最有权势的每年却都只有那么几个人物。
    想到这里，凯文·凯利不由眼前一亮，他准备在连线杂志上，每年都推出一期互联网最有影响力的十大人物，或者说是互联网行业的权势榜，这份榜单当然是噱头，但未来翻开这份榜单的话，或许也能够发现互联网行业的变化！
    按照惯例，台上的主持人，正在吹捧着互联网行业的一众公司，不然待会怎么让那些公司创始人，坐上阿美利加互联网协会管理委员会的位置。
    互联网都历史很短，但更新换代却快的惊人，能吹捧的自然也只有那么几家，主持人吹捧网景为互联网行业的先行者，吉姆·克拉克为阿美利加互联网的教父！
    这是为网景，为吉姆·克拉克的职业生涯盖棺定论了，他就是掀起互联网浪潮的那个人，是硅谷的一代目教父，吉姆·克拉克深呼吸，看上去神色如常，可实际上心头却五味杂陈，吉姆·克拉克清楚，他还能投资很多公司，但在想将一家公司，带到了网景这种高度，却绝不可能了。
    有一个互联网教父名头，吉姆·克拉克的互联网江湖地位，已经是确定了，就算未来网景落败，这一点也不会改变。
    吹捧完网景之后，又将AOL、雅虎、IE浏览器给吹捧了一番，双击公司自然也不可能绕过去。
    “双击公司，是互联网广告行业的缔造者，它让互联网进入新的时代，每个时代总有那么几家公司，有意或者无意改变了整个行业的命运，而双击公司绝对是其中一家，未来双击可能会消失，但互联网行业，永远无法离开互联网广告！”
    宋阳感受到左右投过来那种复杂的目光，一时间脸皮也不禁有些稍微扛不住，他知道负责主办这场大会的艾琳，会吹捧双击公司，但吹到这种程度，还是略微有些出乎宋阳的预料。
    这特么直接将双击公司，给吹捧成了改变互联网时代，拯救互联网公司的存在，就差喊一句，没有双击就没有阿美利加互联网了……