    对于双击的吹捧，在场一众互联网公司，都捏着鼻子给认了，虽然说吹的有些过了，但双击的出现，确实给互联网行业，带来了几分赚钱的希望，而不是原来那套，纯靠忽悠了。
    不过这一波下来，却强行确定了双击在互联网行业的地位，那就是拯救了阿美利加互联网行业的存在，不管其他人信不信，反正双击公司的历史中，是要写进这一段的。
    就算对簿到了联邦法院，那双击也是代表正义的一方，如果要惩罚双击，那岂不是要否定整个阿美利加互联网行业？
    台上的主持人，说起一家家互联网公司的名字，随后又感谢了现任大统领、通信委员会的老大等一众人，强行将他们拉到了支持成立互联网协会的立场去，反正大统领总不能自己反对自己吧。
    “成立阿美利加互联网协会，对于整个互联网所有公司跟用户都是最重要的事情，希望在场所有的互联网公司，都能够投出自己的一票！”
    当台上的主持人，宣布开启投票之后，现场的投影仪上，就出现了统计票数的页面，宋阳等人也都从座位扶手旁，拿出了电子投票器。
    今天到场的互联网公司，超过了158家，当然不是阿美利加互联网公司的全部，现在的网站数量早就过千，但真正有影响力的却并不多，今天阿美利加互联网协会如果成立，这158家互联网公司，都将成为阿美利加互联网协会的初始会员，其余的互联网公司，都要申请通过后，才能够加入进来。
    投票是不记名投票，话是这么说，但这玩意，这种时候，不管愿不愿意，到场的互联网公司，没人敢给微软、AOL、雅虎、网景、双击、ICQ等一众公司添堵，得罪一家还行，真全部得罪了，那这家互联网公司，基本上就要在阿美利加消失了！
    面子还是要做的，当然不可能全部同意，但当投影仪上，出现150票支持成立互联网协会，8票反对的时候，代表着阿美利加互联网协会，还是正式成立了。
    当投票结束的时候，现场顿时间掌声一片，媒体席的记者都跑过来，向着比尔·盖茨、宋阳等一众人照相，记录下这一幕。
    别的不提，互联网协会的出现，在阿美利加代表着又一个极具影响力的行业联合体出现了，未来互联网协会，会不会像军工复合体、联邦石油协会那样肆无忌惮，谁也不知道，但可以肯定的是，互联网行业在阿美利加，正式登堂入室了，再也不是以前的野路子了。
    阿美利加互联网协会成立后，有158家初始成员，也是互联网行业最有实力的一众公司，实际上排名前十的微软、网景、雅虎、AOL、双击、ICQ、Lycos等公司的估值加起来，几乎比后面所有互联网公司的加起来估值都还要高，互联网协会话语权在谁手中，不言而喻了。
    宋阳也拍着手，阿美利加互联网协会、互联网广告协会，现在通过这两个协会，宋阳基本上能够影响到这两个行业，距离百万漕工的目标，也已经不远了，未来再有碰到埃拉·切莉那种人，就不用单打独斗，直接将这两个行业推出来跟她叫板！
    百万漕工衣食所系，不管是谁碰到，估计都要掂量一下，是要屁股还是要脑袋，尤其是还涉及到选票，不见阿美利加联邦邮政公司，亏成那个熊样了，每年都亏几十亿美刀，不照样活的好好的，养着几十万人，真正把漕运那一套给玩明白了，后面的联邦军工复合体，也就是玩的相当溜……
    现场闪光灯一片，有媒体记录着这一刻，说不定哪个时候，就能搬出来今天这场景，说这是历史性一刻！
    阿美利加互联网协会成立之后，最先开始的，就是管理委员会的任职，这同样也是“投票”决定，但这次投票，却是158家互联网协会的初始会员，公开投票决定的，基本上秃子头上的虱子，明摆的事。
    当宋阳、比尔·盖茨、吉姆·克拉克都公开支持杨志远，成为第一任互联网协会会长时，还有谁敢反对？
    随后互联网协会管理委员会的任职，就跟昨天宋阳跟库格、里昂西斯等人商量的一样，没有任何偏差。
    杨志远确实有江湖大哥的风范，不管能不能做到，成为会长之后，就宣布要维护阿美利加互联网行业秩序，保护中小互联网公司等等。
    听到这话，坐在下面的库格略显尴尬，雅虎从上市之后，就是买买买，不断收购一家家公司，充当着雅虎的养分，如果保护中小互联网厂商，那雅虎还吞不吞那些崭露头角的小互联网公司？
    宋阳、比尔·盖茨、凯斯等人，都意味深长的看了一眼库格，库格是标准的华尔街职业经理人，而杨志远带着几分理想主义者，现在看上去，杨志远为代表的雅虎创始团队，跟库格代表的华尔街机构，始终是有所区别的。
    今天整个大会，基本上分为两部分，一部分是投票决定，是否成为阿美利加互联网协会，这一部分已经是完成了。
    而第二部分，则是制定阿美利加互联网协会的技术标准跟规则，当然名义上，肯定是互联网协会的这些内部成员执行，不涉及互联网协会之外的公司！
    可实际上如何，所有人都心知肚明，一但微软、网景、雅虎、双击等互联网巨头都执行这条规则的时候，剩下的互联网公司，只有两条路选择，一条是自己体面，老老实实跟在巨头公司后面，另外一条，是几大巨头公司帮它体面，让它体面的从互联网消失……
    有了管理委员会，制定这些互联网技术标准跟规则，自然是管理委员会来制定。
    涉及到互联网专业领域，就显得有些枯燥乏味，现场一众记者跟媒体，注意力也都不在大会上了，就连凯文·凯利也以为，互联网协会要推行的这些标准跟规则，只是老生常谈罢了。
    但当格雷克，以互联网协会法务部负责人的身份，宣布那些规则的时候，让凯文·凯利不禁吓了一跳，现场的记者跟媒体也同样如此。
    “阿美利加互联网协会第三条规则，协会应保护所有成员的互联网创意、专利、技术等，任何公司都不能侵犯这些专利跟技术，不论是在阿美利加还是海外，协会都将追究到底。
    所有互联网协会成员，都不得跟侵犯协会成员专利、技术等的公司合作，不论是技术、业务、资金还是其他方面！”
    这一条，是保护互联网公司的不假，但明显是偏颇互联网巨头的，微软、网景、双击这边都有大量的专利，之前互相抄袭的不在少数，而现在则以互联网协会成员公司为主了。
    宋阳手中还捏着一大批的流氓专利，现在都有了用武之地，要收拾哪家公司，直接让互联网协会，给对方送律师函好了。
    ICQ更不用提了，手中捏着大量得即时通讯专利，模仿ICQ的公司也不在少数，但现在也要被收拾了。
    坐在现场的其他一众互联网公司，脸上都露出几分苦涩，都明白这明显也是在针对他们，以后想要进入几大巨头所在的行业，可不是那么容易了，起码得交很大一笔专利许可费了。
    除过保护互联网协会成员的专利、技术等，管理委员会还制定了联合打击互联网病毒、维护互联网安全等规则，这些也都是正常。
    其中也有不少明显是故意推出来的规则，如互联网协会制定互联网行业广告法案，明显要把制定互联网广告法案的标准，从贸易委员会那边抢走，凯文·凯利和其他媒体记者听到这里，都不禁一笑，都知道这一条明显是双击公司那边搞出来的。
    但随后的230法案，让在场对互联网有所了解得媒体跟记者，都是不禁一惊，明摆互联网协会这是要搞事情了。
    “为了更好的发展互联网行业，互联网协会，有义务向国会山推行“互联网自由与家庭赋权”法案，这将会是互联网协会成立后，第一条向国会山跟阿美利加各州推行的互联网法案！”
    台上的格雷克，仍旧是板着脸，明着说，要游说让这条法案在国会山被通过。
    凯文·凯利楞楞的看着前面，他清楚，这一条法案的意义，如果真在国会山通过的话，那恐怕真要让互联网公司，在阿美利加拿到一张免死金牌了，起码是没有谁，能够再限制互联网公司了。
    刚才还听的昏昏欲睡的一众媒体跟记者，这时候都跟打了鸡血一样，即便是不清楚这条法案的意义，但听到同行的议论，也明白这劳什子的“互联网自由与家庭赋权”，是至关重要的一条法案。
    一整天的大会过后，晚上互联网协会会举行一场宴会，整个互联网协会，基本上尘埃落定，互联网协会总部放在圣何塞，每年举行一次全体会议。
    但当宋阳他们出去会议中心的时候，立刻有一大帮的媒体跟记者围了上来，询问起各种问题，但最最多的，还是都在问“互联网自由与家庭赋权”的事，因为这条法案，实在是太搞活了。