    华盛顿那处小楼里，埃拉·切莉正在办公室中，埋头处理着文件，相比起小半年前，如今的埃拉·切莉消瘦了几分，身上也带着一股倦容。
    几个月，埃拉·切莉所在的贸易委员会的信息管理局，推动开启对双击垄断调查的时候，那时候埃拉·切莉带着意气风发。
    埃拉·切莉也确实做到了，被硅谷和华尔街预测，将成为今年大牛股的双击公司，如今虽然顺利上市，但也半死不活，面临着多起官司跟巨额罚款，让双击公司在互联网行业，可谓是起了个大早赶了个晚集。
    作为跟雅虎、Lycos、Excite同时期的公司，这几家公司今年上市后，股价都是猛涨，尤其是雅虎，如今股价翻了几倍，市值已经快接近了四十亿美刀，创下了互联网新的神话。
    埃拉·切莉让双击，成为今年纳斯达克，最“让人失望”的股票之一，也顺利让她成为，跟华尔街警长斯皮策一样，成为让阿美利加互联网，望而生畏的人物。
    “互联网铁娘子”的风头正盛，带来的就是双击的投资人，包括宋阳、WPP集团、德银投行等，都损失惨重，现在还要不断花费资金，去维护双击公司股价，不让它跌破发行价。
    但就算如此，股价萎靡不振，面临反垄断官司，巨额集体诉讼、虚假广告起诉等等问题，双击都没有认输，甚至埃拉·切莉亲自去休斯顿“招降”，双击都没有妥协。
    这让双击固然难受，但埃拉·切莉也好不到哪里去，现在她也面临巨大得压力，她所在的驴党，她任职的贸易委员会，都在面临巨大压力。
    宋阳那边，死活不认输，硬扛着，这让现在就陷入了僵局，而且互联网是现任大统领的得意之作，也是安身立命之本。
    埃拉·切莉虽然是打着维护互联网秩序的口号，不让互联网出现托拉斯巨头，谁都知道埃拉·切莉占着理由，可不断打击互联网，让大统领办公室那边，都有些对埃拉·切莉不满的声音传出，不知道埃拉·切莉是不是二五仔，跟大统领对着干。
    宋阳这一次，又搞出了阿美利加互联网协会，面对手下的人，埃拉·切莉虽然表示不屑一顾，扬言互联网协会，根本就没有任何作用。
    但究竟有没有作用，只有埃拉·切莉自己明白，对付双击时，双击公司那边，就拉上了整个互联网广告行业，直接来了个扩大化，扬言埃拉·切莉这是要对整个互联网广告行业下手。
    这让原本增长的互联网广告行业，一刹那就陷入了泥潭，各路广告金主和网站，也都开始有些担忧，这引得整个互联网广告行业，都对埃拉·切莉怨声载道，毕竟广告业务是现在互联网行业，为数不多能看到美刀的业务，其他业务一个比一个亏的惨……
    现在宋阳，又鼓捣出了阿美利加互联网协会，将整个阿美利加有影响力得互联网公司，全都给拉了进去。
    这让埃拉·切莉，对于宋阳那边，更是感觉多了几分无力，埃拉·切莉只感觉，宋阳比起过去那些巨头公司，更滑手跟难对付，以前那些手段，放在互联网行业，都有些不适用，关键是没有联邦律法支持，这才是最难受的。
    今天是阿美利加互联网协会成立的时间，埃拉·切莉当然清楚，嘴上说着不在乎，但埃拉·切莉今天也有些心烦意燥，她清楚，这个互联网协会，肯定是会建立起来得，这一点不会有意外。
    正在埃拉·切莉心烦意燥的时候，办公室大门被推开，她的助理，急匆匆的跑了进来，“埃拉主管，有新的情况！”
    埃拉·切莉接过一份报纸，是“华盛顿邮报”的最新报道，当看到“互联网自由与家庭赋权”法案时，埃拉·切莉顿时间目光一冷，“他们怎么敢提这样的法案？！”
    这道法案一出，埃拉·切莉再想抓双击、ICQ等互联网公司的小辫子，恐怕就不那么容易了，用户在这些网站上发表的信息跟言论，都跟网站无关，甚至于埃拉·切莉都能想到，这条法案一但在国会山通过，那特么是不是双击还要变本加厉，宣称投放在那些网站上的广告，也跟双击无关了。
    出了问题，也要找那些广告金主跟网站，双击就是一个投放广告的而已，打广告的是那些金主，展示广告的是网站，出了问题，跟它双击有什么关系，反正能推干净。
    “这条法案，绝不能允许通过！”埃拉·切莉丢下报纸，冷声说道，一但通过，那互联网行业真的要出现巨头了，而且再也没有谁能阻挡了。
    助理看着埃拉·切莉，有些无奈的向着她说道，“微软、网景、雅虎都已经支持这条法案，国会山那边，已经有议员，宣称要对这条法案，提出投票表决，再加上布鲁诺·宋的缘故，恐怕象党那边也不会阻拦这条法案……”
    这条法案，只要是互联网公司，那就铁定支持，网景、微软、雅虎背后，本身大量的驴党议员支持，互联网公司，已经越来越多的成为了大金主，没有哪个议员，愿意得罪这些金主，尤其是驴党这边。
    而象党那边，有宋阳在，这次即便不支持，恐怕也不会故意反对，这让“互联网自由与家庭赋权”在国会山通过的概率很大，而且可能会是迅速被通过。
    埃拉·切莉深呼吸几口，她知道，宋阳会搞活，但没想到，一上来就搞这么大，一但这条法案被国会通过，那不论是硅谷还是华尔街，都要真正开始跟互联网协会合作了，因为它真的能够影响到互联网行业，甚至于联邦互联网法案！
    “无论如何，都不能这条法案被通过！”
    埃拉·切莉脸色铁青的说道，这条法案被通过，几乎就相当于告诉外界，她这个“互联网铁娘子”就是一个笑话了，以后再想随便找互联网公司的麻烦，恐怕就千难万难了。
    “加快对双击公司的反垄断起诉，必须让布鲁诺·宋亲自出庭作证！”埃拉·切莉厉声说道。
    埃拉·切莉准备先解决掉双击跟宋阳，然后挟大胜之威，再去狙击这条法案，不让它在国会山通过。
    如果这些都能够顺利完成，那她埃拉·切莉，就真的能够成为阿美利加互联网警长了，如果失败了，她的在阿美利加的仕途，不说彻底结束了，但恐怕也要一蹶不振了！
    “由互联网广告行业最大的双击公司创始人，布鲁诺·宋提议，微软、网景、雅虎、AOL等公司支持的阿美利加互联网协会，今天在圣何塞正式宣布成立，圣何塞、纽约、德州、西雅图等地市政部门，都表示了对于互联网协会的支持。”
    一家电视台上，正在播报着新闻，“阿美利加互联网协会管理委员会，在协会成立之后，宣布了多条规则，其中包括如今引起争议的“互联网自由与家庭赋权”法案，多家互联网公司、华尔街机构、国会议员等都对这条法案发表意见！”
    “有反对者，认为这条法案，是为互联网行业打开了潘多拉魔盒，但也有国会议员表示支持，提议法案在国会山通过，如果这条互联网法案被通过，那将成为现有的通信规范法案的第230条法案……”
    互联网协会，烧起来的第一把火，让整个科技行业、硅谷、华尔街甚至国会山，都有些躁动不安，互联网行业背后的支持者，跟反对者，吵的是不可开交，中间还有华尔街分析师、高校学术教授跑出来添油加醋，不要太过热闹。
    而在圣何塞一处酒店，正在举行着一场宴会，参加的都是互联网协会得“自己人”，因为没有媒体参加，所以气氛很是轻松，不少圣何塞本地的名媛，都来参加，往日里想要碰到这么多互联网新贵可不容易，更不要提比尔·盖茨也在场了。
    “未来阿美利加互联网协会，所有成员公司之间，都会互相进行资金、技术、专利等方面的支持，成员公司遇到法务、司法、集体诉讼等其他方面的问题，互联网协会也会进行支持……”
    身为互联网协会法务部负责人的格雷克，向着在场的一众互联网公司说道，告诉它们，互联网协会，不只是用来割韭菜的，起码面子上，是要保护所有成员公司，总不能一上来就说，成立互联网协会，就是拿它们来当炮灰，割它们韭菜对吧，虽然确实是这种意思。
    宋阳和比尔·盖茨、安德森、吉姆·克拉克、凯斯、杨志远等人聚在一起，今天互联网协会的成立，确立了吉姆·克拉克得江湖地位，吹捧他为互联网一代教父，跟比尔·盖茨是不相上下，起码不弱于对方。
    这让在媒体上，没少骂比尔·盖茨和微软的网景二人组，这时候难得的安静，只是冷着脸，不愿跟比尔·盖茨多说一句话，但凡今天有个媒体跟记者在场，恐怕这时候又要开始互喷大戏了。
    “法案必须今年内在国会山尽快通过，绝不能拖延下去，这条法案需要所有互联网公司一起支持！”
    宋阳手中拿着一杯酒，向着眼前圈子里的比尔·盖茨几人说道，让几家公司一起动手，来一场闪电战。