    有些事，越拖下去，变故可能越多，230法案也同样如此，现在虽然还有些争议，但这条法案现在的影响还不大，阻碍也小的多。
    等在过上一两年，互联网狂潮彻底无法阻挡，那时候所有人都盯上这个行业的时候，再想要通过法案，可就不那么容易了，恐怕会凭空多出麻烦来。
    宋阳向着眼前的比尔·盖茨、吉姆·克拉克几人说道，微软、网景、AOL背后都有各自的议员支持，有媒体为其摇旗呐喊。
    这一次，宋阳是要让互联网这些巨头，全部都出手，以最快的速度，让这些公司支持的国会议员、州议员，还有媒体全都开始鼓吹230法案，对于互联网行业的意义，颠倒黑白指鹿为马，那是最常用的手段！
    比尔·盖茨几人对视一眼，随后相继点头同意，对230法案添柴加火，如果微软、网景、雅虎、AOL再加上宋阳这边，全部都摇旗呐喊，那绝对可能在国会山半年内通过这条法案。
    230法案一但在国会山通过，那就代表互联网协会，在阿美利加互联网行业，拥有了绝对的影响力。
    而提议并且推动这条法案通过的宋阳，在科技行业还不好说，但在互联网行业，却会拥有巨大的影响力，未来不敢说一呼百应，但给谁添点堵，或者恶心谁，影响互联网行业的选票，却成为可能！
    这一点，是宋阳现在最需要的，就算是埃拉·切莉不在乎，支持她的那帮国会议员，还有驴党也要掂量一下，要是突然间损失了互联网行业的票仓，丢了几十上百万的选票，那会是什么后果！
    宋阳喝了一口酒水，向着宴会大厅看了一眼，见到一众人三三两两的聚在一起低声讨论着，但除过宋阳他们这个由互联网大公司组成的小圈子之外，其余的互联网公司的创始人跟高管各自脸上，却都没什么笑容。
    这次互联网协会的成立，对他们似乎确实没什么好处，他们今天来，也似乎就是走个过场，虽然互联网协会的管理委员会，扬言会罩着它们这帮互联网中小公司，但究竟如何谁也不知道。
    想要让马儿跑的快，起码也得喂饱才行，要想把这些互联网公司，给当做炮灰用，那也得给点甜头才行，不然怎么能让这些互联网小公司冲锋陷阵。
    将杯子中的酒水喝完，宋阳敲了敲酒杯，吸引了全场所有人的注意力。
    “阿美利加互联网协会成立，除过要维护所有成员公司跟互联网用户的利益之外，也要履行自己的责任！”
    比尔·盖茨、安德森、杨志远等人都不解的看着宋阳，不知道互联网协会都已经成立，宋阳这一次的目的，已经几乎全部达成，现在又是要搞哪一出戏。
    宴会全场一众人的目光，都聚集在大义凛然的宋阳身上，“互联网行业在全球都在迅速发展，不仅是阿美利加，在北美、欧洲、亚洲甚至最偏远的地区都将迎来互联网的时代。
    阿美利加互联网协会，有责任帮助这些地区实现互联网标准化跟技术，包括地区域名的分配，不让全球互联网发生混乱！”
    在场得一众人，都楞楞的看着正义凛然古道热肠的宋阳，想起宋阳割韭菜的手段，那可是一点都不手软，这时候却关心起阿美利加以外互联网的状况了，总感觉有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，只是这一次，好像割的不是它们这帮阿美利加的韭菜。
    比尔·盖茨也不禁皱起眉头，阿美利加以外的互联网市场，现在也就欧洲跟亚洲有点市场，其余的地方，不说有没有互联网吧，那是连根网线估计都找不到，就那种鸟不拉屎的地方，他实在是不知道，还有什么玩意可以榨出油的。
    “我提议阿美利加互联网协会，应该跟国际互联网标准化组织、国际电信联盟、国际互联网协会、万维网联盟，共同对全球所有地区进行互联网域名分配，以避免互联网行业的混乱！”
    听着这番，为了全球互联网安危而担忧的话，全场一片安静，宴会上得名流名媛等互联网以外的人，不知道宋阳这是什么意思，而互联网行业的人，则不知道宋阳为什么关注那些破地方域名。
    国际互联网协会、万维网联盟是最近几年成立的，推动全球互联网标准跟机构的机构，也在推行全球统一的互联网技术，不然各地区互联网的技术、标准林立，那互联网行业，非乱成一锅粥了不可。
    “阿美利加互联网协会，跟国际互联网协会、万维网联盟为全球各地分配各自的域名，阿美利加互联网协会，应该成立一家全球域名管理公司，投资收购或者租赁，将有价值的地区域名，运营出其应有的价值！”
    听到宋阳真准备让阿美利加互联网协会，投资地区域名玩，Lycos公司的创始人鲍勃·维斯，忍不住向着宋阳问道，“宋，你的意思是，要收购那些地区域名？！”
    虽然宋阳说了一通，但互联网行业的人，却都门清宋阳这是要干嘛，就是联合万维网联盟，对全球各地的国家和地区分配互联网域名，然后阿美利加互联网协会，收购掉这些域名。
    “但这有什么用？”鲍勃·维斯问出了在场一众人的心声，总感觉宋阳玩这一套，有些脱裤子那啥多此一举，现在互联网公司都是自己注册域名，虽然被抢占了一些域名，但也没到域名紧张的地步。
    宋阳伸开双手，“我说过了，阿美利加互联网协会，应该有自己的责任，并不仅仅只是盈利，就像，地区域名分配完成，按照图瓦卢的名称，能够得到TV的域名，阿美利加互联网协会，可以每年一百万美刀租赁这个域名，或者永久收购这个域名！”
    “这个互联网域名，可以为图瓦卢每年带来一定的收益，而阿美利加互联网协会，则可以运营TV这个全球互联网域名！”
    图瓦卢多大，地图上都有些难找，人口只有一万多人，地方不超过26平方公里，放地图上都得用放大镜找，这旮沓说实话，要地方没地方要资源没资源，就靠捞鱼续命。
    但如果按照全球地区互联网域名分配，图瓦卢的互联网域名缩写，刚好是的互联网域名。
    这玩意可是全球互联网域名，全世界通用的，人图瓦卢地方再小，那也是一个独立地方啊，谁也不能抢人家的全球互联网域名不是，所以这TV的域名，可是全世界通用的……
    听到宋阳还要给图瓦卢，这个在场的一大半人，压根都没听到的旮沓送钱，一众人更是有些头昏眼花，不知道宋阳这葫芦里，到底是卖的什么药。
    比尔·盖茨、杨志远、安德森、凯斯刚听到这话，也有些不解，不过当听到图瓦卢的互联网域名缩写，是TV也就是电视的时候，几人瞬间眼前一亮，眼中一时间，都有些跃跃欲试。
    而鲍勃·维斯等互联网人物，可也不傻，片刻后，同样回过味来了，放互联网兴起前，这破域名没什么了不起的，可现在却有些不同了，TV这域名特么直接就能够用来做电视或者媒体网站的互联网域名，这域名简单粗暴直接，在互联网电视媒体领域，简直不要太醒目了。
    而且这域名还是全球通用的，谁也抢不走，也不怕被抢注，因为压根就抢不走，人图瓦卢还在呢是不是，就算再霸道的阿美利加，也不可能抢人家图瓦卢名字吧？
    这玩意值不值钱，放以前不值钱，但以后嘛，只看一下现在全场一众互联网公司人员的神情，就能够猜出一二了。
    得到这个TV域名，不论是互联网公司自己用，还是授权给其他互联网公司使用，只要捏着这个域名，等到互联网行业发展起来，各种视频跟电视网站，但凡需要用到TV域名的，都要得到授权才行，以后每年不拿个几千万甚至上亿美刀的域名授权费，恐怕都对不起互联网的行情。
    不仅是图瓦卢，这种地区域名缩写，直接成为顶级互联网域名的地方还有不少，像什么科林斯群岛、纽埃岛的域名，还有代表极客网站的查戈斯群岛域名等等一大堆顶级域名。
    所谓窃钩者诛，窃国者侯，像那些抢注行业域名的，跟抢国家级别的地区域名比起来，那简直是不值一提，一但囤积到这些世界级别的顶级域名，一年靠拿域名授权费，说不定都能赚到十数亿美刀不止！
    当然话肯定说那么直白，阿美利加互联网协会，运营图瓦卢等地方域名，当然不是为了盈利，而是要用互联网，为这些地区，带来足够多的收益。
    “阿美利加互联网协会，有责任，用互联网改变这些地区的经济状况！”
    “这些区域域名，也只有阿美利加互联网协会能够运营！”
    宋阳看到在场一众人，蠢蠢欲动的神情，直接了当的说道，打消了这些互联网公司自己抢注这些地区域名的念头，以阿美利加互联网协会的名义玩这一套，那没有问题，而其他互联网公司玩这一套，那就要掂量一下了。