    想要将运营图瓦卢这些国家级别的互联网域名，给分配下去，必须要阿美利加互联网协会，联手万维网联盟，一起推行才行。
    而如果是一家小互联网公司，运营TV这些域名，那无异于小儿抱金于闹市，那恐怕会有各种牛鬼蛇神，甚至于图瓦卢这些地方，未来都会跳出来反水。
    但用阿美利加互联网协会的名义就不同了，那代表的就是整个硅谷跟互联网行业，谁想要打这些域名的主意，都要掂量一下自己够不够格！
    “阿美利加互联网协会，如果运营TV、极客这些互联网域名，如果能够盈利的话，将按照比例，将域名营收，分给互联网协会所有成员！”
    宋阳欢视了一番周围，向着一众中小互联网公司说道，这是胡萝卜加大棒了，告诉这些互联网公司，以后为阿美利加互联网协会冲锋陷阵，那这些域名的分红，自然少不得它们一分，如果不然，那就要等着他们被收拾了。
    “未来互联网行业如果持续升温，互联网域名的需求，说不定也会不断提高，也许未来，这是一个上亿美刀，甚至更高的市场也不一定！”
    互联网域名需求，虽然都明白就是一个击鼓传花的游戏，但却一直都有市场，只要互联网行业还存在，域名的需求就会一直存在。
    不论是阿美利加这边，还是国内那边，靠玩互联网域名，发家上市的公司都不止一两家，甚至于不少城市跟著名地标域名，如JDZ之类的，都有被抢走，甚至于被高价拍卖的……
    阿美利加互联网协会的域名买卖，如果真玩起来了，那也不会像那些域名流氓一样那么坑，只要成为全球最大的互联网域名运营商就够了，用这些收益，将互联网公司，都绑在互联网协会这架战车上，向着对手发起冲锋。
    对于微软来说，这点域名分红不算什么，但对于其他还在苦苦挣扎的互联网小公司来说，每年能分到几百万甚至于上千万美刀的域名分红，那绝对值得它们去拼命了。
    互联网协会的成立宴会已经结束，无数互联网公司，都返回硅谷等地方，但不同于来时，离去时，不少互联网公司的创始人，脸上都带着期待之色。
    如果真如宋阳所言，那加入阿美利加互联网协会，对于不少的硅谷公司来说，说不得还有好处，自然不算亏。
    阿美利加互联网协会成立之后，立刻就以阿美利加互联网“正统”自居，上线的官网，也不管其他互联网公司同不同意，上面开头写的就是互联网协会，是阿美利加“所有”互联网公司的联合体，是阿美利加所有互联网公司的代表！
    不管那些互联网同行什么感觉，反正以后阿美利加互的联网协会，就代表它们了，包括跟阿美利加联邦政府、州市政部门打交道，跟国会山协议互联网法案等等，都由阿美利加互联网协会“代劳”了，这些涉及互联网行业规则、政策之类的玩意，都以互联网协会为准了。
    这就是互联网巨头，对于中小互联网公司的割韭菜，就像石油、军工等行业一样，虽然还会有新的公司出现，但却要遵守那些老牌公司制定出来的游戏规则！
    互联网行业，未来也将如此，作为一个新兴行业，互联网更新换代很快，肯定还会有新的互联网巨头出现，但，肯定不会再像这两年一样那么容易，井喷式的出现网景、雅虎、AOL、双击、ICQ这么一大堆公司了。
    而让外界关注的，自然是被成为互联网230条款的法案，在互联网协会成立之后，管理委员会那边，立刻在华盛顿组建了一支专业游说团队，开始游说国会山的议员。
    微软、网景、雅虎等一大批互联网公司，都纷纷出声，宣称230法案，对于互联网行业的重要意义，硅谷日报用“这条法案对于互联网的意义，就如同普罗米修斯带给了人类火种”来报道。
    不然怎么会说媒体会搞舆论呢，连230法案，媲美为普罗米修斯的火种这种话都能说得出来，直接就在舆论上占据了上风！
    在互联网协会的“要求”下，一大波互联网公司，也纷纷向国会山、阿美利加各州请愿，要让230法案，进入国会山、联邦州政府的议程之中。
    一大批的州议员都开始纷纷出面，国会山也有不少议员公开支持，象党那边，这一次也罕见的没跳出来反对，虽然有资深保守派对这条法案表示了担忧，认为“这条法案，会让联邦对互联网失去控制”，但这些声音都没成为主流。
    埃拉·切莉为首的反托拉斯学派，站出来明确反对这条法案，但这次不同于面对宋阳一方，新兴的互联网行业，这一次在阿美利加展示了自己的影响力，埃拉·切莉的声音，甚至于都没能出现在主流媒体面前！
    华尔街也站在了阿美利加互联网协会这边，开始在背后推波助澜，因为230条款的舆论出现后，纳斯达克的互联网概念股，再度集体大涨，甚至于连不温不火的双击公司，股价都大涨7%。
    至于雅虎为首得互联网股票，就更不用提了，投资机构同样认为230法案，对于互联网行业是重大利好，可以催生出更多互联网巨头，甚至于海外互联网概念股，如日苯的软银等，都跟着大涨，阿美利加互联网行业的影响力，开始出现在了全球投资市场。
    这一波，可以算是“众望所归”，除过埃拉·切莉等部分人之外，其余众多行业，都对于230条款表示“支持”，这让法案在国会山出现时的声音，自然不会小了。
    互联网就是大统领搞出来的，他肯定不会反对，互联网被视作驴党的新票仓，也是这次推动230法案的主力，象党这边也在互联网协会的游说下，再加上宋阳请了象党的党鞭汤姆·迪莱、新泽西老牌议员帢塔雷利等人出面，让象党对这件事同样捏着鼻子没做声，230条款火速在国会山被提名。
    不过该走的流程，还是要走一遍，不然吃相就有些太过了，整个230法案，如果不出现差错，会在后半年在国会山通过，然后被阿美利加各州引入。
    “我不确定，230条款法案，对于互联网未来，会有何影响，但现在它的出现，对于现在的互联网来说，是一件好事，它避免了互联网网站的“出版商”责任，也就是无须像传统出版社那样，为出版的书籍负责，但未来……”
    “连线”杂志，在最新一期的周刊中，也报道了主编凯文·凯利对于这件事的看法，“众所周知，没有一件事是完全没有副作用的，哪怕它的目的是好的，就如同二十年代的禁酒令！”
    一向支持互联网，号称互联网吹号手的凯文·凯利，隐晦的表示了对于这条230条款的担忧，他没有经历过联邦那个混乱无序的禁酒令时代，但也听说过那个时代的疯狂。
    禁酒令当时，跟今天230条款出现时的初衷一样，那当然是代表了“正义”，但结果呢，凯文·凯利当然支持互联网行业，但这种“免死金牌”一样的互联网法案，还是出乎他的预料。
    凯文·凯利不信以宋阳、比尔·盖茨、吉姆·克拉克这些人的眼光，看不到这些，但还是执意推行，那就有些耐人寻味了。
    不过在如今的氛围下，华尔街、阿美利加普通投资人、海外的投资机构，都在纳斯达克享受着互联网概念股价飙升的亢奋状态下，没人愿意听到互联网的负面新闻，就算有，也会无视它！
    现在的大统领，需要靠互联网确立自己的历史地位，驴党需要互联网的票仓，华尔街需要互联网割韭菜，没人愿意看到互联网倒下，这就是互联网如今在阿美利加的地位，集万千宠爱于一身。
    当然，凯文·凯利也就是隐晦的说出了自己的担忧，指望他跟埃拉·切莉一样，站出来明确反对，那纯粹想多了。
    要知道“连线”杂志，也是享受到了互联网带来的“红利”，连线杂志如今能跻身科技媒体杂志的顶流跟权威，互联网功不可没。
    让连线杂志反对互联网，这不啻于失了智，自己反对自己？
    “阿美利加从互联网出现，到从1995年彻底出现浪潮，互联网行业也已经经历数年时间，这中间也出现了无数，足以改变互联网的人物。”
    这一期的“连线”杂志，肯定不是为了反对什么230法案，而是凯文·凯利推出了互联网行业的权势榜！
    “连线杂志，决定未来每年，评选出全球互联网行业最有影响力的十大人物，以让更多人看到，他们在互联网行业的影响力。”
    权势榜当然不能说的那么明显，但十大影响力人物，谁都知道是什么回事。
    “吉姆·克拉克绝对是从去年开始，阿美利加互联网乃至全球互联网行业，最具影响力的人物，他可能没有同为网景创始人的马克·安德森那样有知名度，但互联网行业，终将记住，是一个叫做克拉克的男人，缔造了互联网狂潮开始的网景！”
    凯文·凯利将老朋友，放在了互联网权势榜的第一位。