    凯文·凯利跟吉姆·克拉克早就相熟，网景如日中天的这两年，也是“连线”杂志，依靠互联网成长为科技行业顶流杂志媒体的两年。
    连线杂志，是最早开始报道网景的，作为互联网行业的吹号手，网景能成为互联网行业的扛把子，连线杂志也功不可没。
    另外一边，作为互联网行业的排头兵，网景是互联网公司登上纳斯达克的代表之作，吉姆·克拉克也是科技行业的老炮，是作为大统领跟华尔街那边，连接硅谷的人物。
    现在网景正在想方设法，将微软拉入垄断起诉案泥潭，要知道那么多公司，都跟微软干过仗，恨不得拆了微软的更是不计其数，但这几十年，真正能有希望把微软逼入绝境的，依旧只有网景。
    这需要的可不仅只是明面上的那些什么证据之类的玩意，同样要在国会山博弈，背后有一大批的国会议员、州议员出面厮杀，而吉姆·克拉克是互联网行业，为数不多有这样人脉跟实力得人物，这一点宋阳现在都比不过！
    将网景和吉姆·克拉克放在“连线”杂志互联网权势榜的第一位，基本上也没有差错。
    而凯文·凯利放在互联网权势榜第二位的，则是比尔·盖茨！
    用一句形容微软和比尔·盖茨，现在在阿美利加互联网行业的地位，那就是他人不在江湖，但江湖上依旧有他的传说。
    微软不是第一个互联网吃螃蟹的人，但却是影响阿美利加互联网行业格局最深的那一个，如果不是微软推出IE浏览器跟网景打擂台，那现在网景说不定已经成为互联网行业的霸主。
    网景掌控着互联网的入口，什么双击、AOL、雅虎、ICQ、Lycos之类的玩意，都要看网景脸色行事，这绝不是什么虚言，而是很可能发生的事情。
    如果没有被狙击，那按照网景得发展速度，网景已经开始把业务，向其他领域发展，说不定到时候，压根就没其他互联网公司什么事了，说不定几年时间，就能出现一个互联网的巨头。
    但天不遂人愿，网景吹的牛碧太响亮，发展速度也太吓人了，让原本不关注互联网行业的微软，成功被吸引了注意力。
    微软硬生生入场，跟网景开始了对攻，硬是把网景给拖下水，能做到这一点的，放眼科技行业，也唯微软能做到这一步了。
    连线杂志的互联网权势榜第二位，给了比尔·盖茨，肯定无人有争议，要不是吉姆·克拉克的互联网江湖地位，说不定这第一名，就得让给比尔盖茨了。
    权势榜前两名的排名，即便是有争议，也争议不大，比尔·盖茨和吉姆·克拉克都是风云人物，不论谁当第一，都基本实至名归，也没其他人能够挑战。
    而第三名，连线杂志上则出现了一个比起比尔·盖茨和吉姆·克拉克都要年轻的多得面孔。
    作为连线杂志，推出来的互联网权势榜，关注到的人不在少数，不管是互联网还是科技行业的人，都拿到了这一期的连线杂志。
    “Boss，恭喜你，阿美利加互联网最有权势的五人之一！”
    AOL总部中，里昂西斯向着AOL创始人总裁凯斯，举着手中的最新一期连线杂志说道。
    连线杂志，将凯斯排在了互联网权势榜的第五位，位列宋阳和杨志远之后，他们两人排在了第三、第四位。
    连线杂志这份排名，除过各自所在的公司，还有其在互联网之外的影响。
    凯斯拿起那份杂志，翻看到宋阳的排名评论，凯文·凯利在其中对于宋阳的评论，主要是身价，还有宋阳对互联网行业的影响。
    上面扬言，吉姆·克拉克是开启了互联网时代，而宋阳则是真正依靠互联网起家，而且改变了互联网行业，不管互联网多少天之骄子，宋阳也绝对是其中最闪耀的那一颗，甚至于说互联网广告，让雅虎之流看到了能够活下去的希望！
    当然，最重要的，还是宋阳的身价，可以说是互联网兴起以来最肥的，单在互联网行业来说，吉姆·克拉克、凯斯、杨志远他们得身价，现在都不如宋阳这边。
    雅虎和杨志远就不用提了，眼看网景可能要扛不住了，华尔街正在造一位新神，可以预见的是，一但网景落败，杨志远这位雅虎酋长，基本上成为硅谷二代目了。
    翻看几页之后，凯斯看到了连线杂志对于他的评论，只是翻看了几页后，凯斯就笑着将杂志扔在了一旁。
    “我不关注今年这份榜单，我只在乎，明年我能排在第几位！”
    凯斯向着眼前得里昂西斯说道，显示出强大的自信，对于这份排名，显然不是那么满意。
    里昂西斯也说道，“我期待凯斯你，成为这份榜单第一名的时候，那我想，凯文·凯利会亲自来拜访你。”
    凯斯看了一眼杂志，看着排名AOL前面的那几家公司，不知道想起了什么，一时间有些沉默。
    笑了一声，凯斯向着里昂西斯说道，“还记得，比尔·盖茨那家伙，对我说过的话吗？”
    “当然，我不会忘记，但我想，比尔·盖茨再也不敢说那样的话了！”里昂西斯回忆道。
    微软之所以仇家那么多，跟比尔·盖茨嘲讽技能放的好也有关，几年前的时候，比尔·盖茨放炮AOL，“我可以买下AOL20%的股份，也能全部买下，我还可以把AOL送去见上帝！”
    结果可想而知，AOL和微软直接彻底翻脸，今年的时候，为了跟网景开战，比尔·盖茨亲自向凯斯求和，让AOL使用IE浏览器，凯斯算是搬回一局，但凯斯显然可不想仅仅如此。
    “我希望，有一天，AOL也能将比尔·盖茨那句话，送给任何一个人！”
    凯斯深呼吸了一口，现在的AOL韬光养晦，可他凯斯却不是那么忍气吞声的人，未必没有回敬微软一波的打算，但可不是现在。
    “贝塔斯曼那边，是什么态度？！”凯斯对着里昂西斯问道，互联网跟电信行业，都在招兵买马疯狂扩张，可AOL也没有闲着。
    AOL不是不知道宽带，比起拨号上网得网速更快，但AOL有更重要得事要做，一方面是有底气，毕竟现在都千万用户了，如果改行宽带，成本太高了，想等到过上几年，AOL再慢慢发展宽带业务。
    另外一方面，AOL不仅只想要做一个电信运营商，还一直想把手伸进内容商中，想要向旗下用户提供网络线路的时候，也提供上网软件、音乐、游戏、电视、电商等一众业务。
    AOL正在偷偷勾搭欧洲传媒巨头贝塔斯曼，想要跟AOL结成联盟，现在AOL还没敢想收购得事情，只想着跟贝塔斯曼能合作，把贝塔斯曼的新闻、音乐、电影、电视剧、影视节目等，都放在AOL上播放。
    里昂西斯略带尴尬的说道，“贝塔斯曼表示，它们暂时还没有跟AOL合作得计划！”
    里昂西斯说的还是委婉了，实际上贝塔斯曼那边，听到AOL的提议后，直接就给拒绝了，压根看不上在互联网行业呼风唤雨的AOL。
    “新闻集团那边，对于跟AOL的合作，也没有回复！”
    跟贝塔斯曼一样，新闻集团也看不上“暴发户”AOL，对于合作的提议，也并不怎么热衷。
    听到这话，凯斯却并不愤怒，AOL被嘲讽也不是一次两次了，并不怕再多一次。
    “去联系其他传媒公司，AOL可以提高投资收购价格，这是互联网的时代，传统媒体已经过时了！”
    “去接触迪士尼、时代华纳还有其他传媒，要让它们知道，AOL才是未来！”凯斯看着凯斯说道。
    在AOL筹划着，搞一波大事的时候，宋阳也来到了ICQ的办公大楼。