    今年以来，宋阳在互联网行业，似乎并不活跃，起码不如雅虎、AOL等同行活跃，只在年初的时候推出了ICQ，年中的时候让双击公司上市，其余后就再无其他动作了。
    引起媒体关注的，反而是宋阳在其他行业的动作，可谓是颇为引人瞩目。
    宋阳来到ICQ办公大楼的时候，见到整座办公大楼，如今已经是人影不断，现在整座大楼，基本上都已经被ICQ给租赁下来了。
    相比起几个月前，仅仅半年多时间，ICQ得规模已经飙升到了近八百多人，这是ICQ、雪乐山游戏、PayPal支付平台加在一起的规模，这膨胀的速度，可谓是相当惊人。
    当然其他互联网公司，也相差不大，甚至于网景那边，因为发展速度太快，招的人太多，甚至都开始出现臃肿的状况！
    这放在传统行业，是不敢想象的事情，但放在互联网行业，却似乎是理所应当的事情，因为互联网行业，给出的待遇，实在是太高了，吸引了一波又一波的人才涌入。
    现在进入互联网行业捞金的人才，已经不比进入华尔街投行的少了，想要成为下一个宋阳、马克·安德森、杨志远的人，可谓是不计其数。
    “Boss！”
    宋阳刚一进入ICQ办公大楼，就碰到了埃文·斯皮格尔，埃文·斯皮格尔见到宋阳后，立刻上前说道。
    从当初进入ICQ实习，到向宋阳毛遂自荐自己，这半年来，也是埃文·斯皮格尔变化最大的半年。
    宋阳看了一眼埃文·斯皮格尔，见到他肤色深了几分，显然这段时间，没少风吹日晒的往外跑。
    “我听艾琳说，埃文你这段时间，做的不错！”
    听到宋阳这话，埃文·斯皮格尔脸上露出笑容，他现在已经ICQ市场部经理助理，负责将ICQ推广到海外市场，另外帮艾琳打下手，处理一些事物。
    埃文·斯皮格尔做的算是不错，虽然经验不够，但脑子活络，而且脸皮够厚，ICQ管理层对于埃文·斯皮格尔印象都不差，等再过段时间，差不多会让埃文·斯皮格尔主管一些业务，让他独挡一面。
    放在其他行业，埃文·斯皮格尔这种年龄的人，没个三五年的实习期，是别想在行业内立足，但在互联网行业，一切都没有经验，都需要去摸索，有时候眼光跟脑子，比起经验更加重要，当然再过上几年时间，互联网的套路基本被摸清得时候，也就不存在这些了。
    “Boss，这是我应该做的！”
    埃文·斯皮格尔拍着胸膛，向宋阳表示道，这半年来，埃文感觉自己变化够快，从一个小实习生，一跃进入ICQ管理层，甚至有可能成为高管。
    看一下双击还有雅虎等互联网公司上市后的状况，未来ICQ上市时，埃文·斯皮格尔也很可能得到一笔股权奖励，按照ICQ的行情，只要不出现双击那种倒霉催的事情，那很可能ICQ的股权奖励，就让埃文·斯皮格尔实现财富自由！
    出身斯坦福大学的埃文·斯皮格尔，家境自然不算差，父母都是律师，但一旦ICQ上市，那埃文·斯皮格尔可能就会得到，他父母半辈子才能得到的身家。
    不过跟宋阳比起来，埃文·斯皮格尔感觉自己这根本不算什么了，比尔·盖茨当年得风采如何，让无数人跻身软件行业，埃文·斯皮格尔没有看到，但宋阳，埃文·斯皮格尔却是亲眼见到的。
    “Boss，我现在这边，已经跟亚特兰大奥运会的商务部门联系上，如果不出意外，ICQ将会出现在亚特兰大奥运会的场上！”
    埃文·斯皮格尔向着宋阳说道，借助今年亚特兰大奥运会推广ICQ，是早就制定好的计划。
    依靠这次的奥运会，将ICQ推向全球市场，另外再打一些广告，做一些推广代言，让ICQ成为全球级别的互联网产品！
    宋阳听着埃文·斯皮格尔得话，点了点头，“我希望能尽快在电视转播得奥运会上，看到ICQ得身影！”
    进入艾琳办公室的时候，宋阳回头看了一眼埃文·斯皮格尔，以埃文·斯皮格尔得年龄跟能力，再加上趴体属性，跟艾琳、威斯利、盖洛等人关系都不差，就算格雷克也对于埃文印象不差，未来埃文·斯皮格尔很可能，进入ICQ甚至于北美全球投资基金会的高管行列之中。
    宋阳推门进入的时候，艾琳正在低头处理文件，还是跟以前一样，艾琳装扮的很是老成，黑框眼镜老式西装。
    正在处理文件的艾琳，感觉有人进来，以为是助理，刚要说话，黑框眼镜就被摘了下去，让艾琳不由惊呼了一声，随后就被宋阳拦腰抱起。
    “这里是办公室……”
    艾琳还想要说话，却已经被宋阳给揽了起来，随后两人印在了一起，宋阳看着怀里的艾琳，“不会有人进来！”
    阵雨过后，像小野猫一样蜷缩在宋阳怀集的艾琳，从宋阳身上起身，将掉落在地上的女士西装又捡了起来，白了一眼宋阳说道，“我以为你要去好莱坞，陪你那奶油蛋糕。”
    见到艾琳难得露出的这副神态，宋阳不由一笑，再度将艾琳揽在怀里，拿出一块从燕京潘家园带回来的玉链，戴在了艾琳手上，看着她说道，“这里有我需要处理的事情！”
    推开宋阳作怪的手，将掉落在地上的女士西装，又穿了起来，恢复成媒体上的职业女强人形象后，这才按下桌子上连通外面女助理的电话，让ICQ的几位高管来她办公室开会。
    威斯利还有几位ICQ得高管，包括肯·威廉姆斯夫妇、约翰·卡马克等人，也电话参加了这场会议，埃文·斯皮格尔也给凑了进来。
    “现在ICQ已经占据了阿美利加还有加拿大、英伦等英语区得即时通讯市场，跟软银、Yeadex、法兰西电信、德国电信等公司合作的日语、俄语、法语等版本，也即将上线，整个ICQ的全球市场用户，即将达到三千万，日活跃用户将超过七百五十万！”
    市场部的负责人，用兴奋的语气，向着宋阳、艾琳等一众ICQ高管说道，ICQ毫无疑问，正在创造一个互联网行业的神话。
    这里面肯定有水分，但ICQ已经可以对外吹牛碧，已经成为全球用户最多的互联网产品，现在全球互联网用户的规模，也不过五六千万，而名义上ICQ已经占据了互联网市场，一半以上的用户了。
    水分肯定是有的，估计还不小，现在上网费用这么贵，不可能所有人每天都上网，再加上可以重复注册账号，这里面的水分就更大了。
    但硅谷喜欢听这一套，华尔街也喜欢，ICQ正在将互联网得产品，拉向一个新的高度，原来一家网站，可以拥有上千万的用户，有ICQ的例子在前，那就说明，互联网其他公司也大有潜力可挖，根本不存在所谓的……泡沫。
    “我想，未来ICQ说不定会成为，全球第一家用户超过一亿的互联网公司！”
    坐在角落里的埃文·斯皮格尔，开口说了一句，引得办公室内其余人一阵笑声。
    这话带着几分吹捧，但却并非全是吹牛碧，现在已经有华尔街机构预估，按照现在的互联网用户增长速度，三年后，阿美利加的用户规模将超过一亿，而全球互联网用户规模将超过三亿！
    所以埃文·斯皮格尔说出这话，似乎也并没非全是吹牛碧，但宋阳听到这话，只是不置可否的说了一声，并没有多说什么。
    “ICQ营收现在怎么样，其他互联网公司，在即时通讯有什么动静？”宋阳向着艾琳办公室的一众高管问道。
    一听宋阳提到营收，办公室内顿时间一片安静，一众高管的目光，都不由向着艾琳投了过去。
    现在的ICQ、网景、Lycos等公司，看上去风光无限，用户动辄就上千万不止，但究竟能不能赚到钱，过得是什么日子，恐怕只有各家自己清楚了。
    “ICQ上月营收，仍旧处于亏损，目前亏损超过九百五十万美刀，主要是用于推广跟服务器费用，还有游戏等业务的投入！”
    艾琳开口说道，互联网风光无限之下，是开始的巨额亏损，像雅虎如今市值从上市到现在，翻了几倍不止，可发布后的上市第一份业绩，靠着互联网广告，营收是暴涨到了五千万美刀，但一算账，最后挪东墙补西墙，也还是亏损了六百万美刀，这还是华尔街不深究，投资人睁一只眼闭一只眼的结果，不然亏的更多。
    雅虎这都算好的了，其他互联网公司那都是花式亏钱，如今上市的一众互联网公司，只有网景和双击，保持着阿美利加互联网行业最后的排面，还能保持盈利，虽然赚的也不多。
    ICQ也同样开始了亏钱，而起是一个月比一个月亏的多，用户是不断增长，但营收却提不起来，再加上进入门户网站、游戏行业的巨额投入，让ICQ的营收也是打着水漂在亏钱。
    “我认为，ICQ需要新一轮的融资！”
    最后时，艾琳终于是向着宋阳开口说道。