    ICQ处于亏损状态，这一点不管是硅谷风投，还是华尔街的机构，都同样清楚，但却也都在盯着ICQ。
    不管亏不亏，作为掀起互联网即时通讯行业，开山立派的存在，拥有数千万用户的ICQ，现在就是互联网行业，最亮眼的崽。
    现在的互联网行业，亏不亏钱，那是以后需要担心的事情，现在硅谷跟华尔街最关心的，是流量跟用户，哪家网站访问量最大用户最多，那谁就是互联网的宠儿，雅虎就是如此。
    而ICQ也是这其中的佼佼者，拥有两三千万用户，日活跃用户高的吓人，ICQ社区成为无数年轻用户展示自己的新平台。
    哪怕现在是亏点钱，但无数风投跟机构，都在盯着ICQ，就等着它开启融资，就算ICQ亏了，那上市之后，也能给捞回来，雅虎已经证明了这点……
    “现在ICQ的债务，已经超过了3.1亿美刀，预计到年底时，ICQ的亏损跟债务规模，将达到四亿美刀以上，为了应对可能到来的竞争，ICQ需要融资三到五亿美刀以上！”艾琳向着宋阳说道。
    收购雪乐山、暴雪，又玩了一系列花活，ICQ花出去的美刀几个亿不止，宋阳和美洲投资基金会，当然不可能给ICQ全部用现金买单，基本上是从银行那边借贷的。
    以互联网现在的火热行情，银行那边也不担心ICQ不还钱，宋阳现在的招牌，还是颇为响亮的。
    甚至于，华尔街那些银行那边，巴不得ICQ多借点钱，还不起才好，这样就能名正言顺的，对ICQ进行重组，送上市后，恐怕赚的几倍不止，所以对于ICQ的借贷，银行那边现在是有求必应，滚雪球一样，直接滚到了几个亿美刀的债务。
    宋阳听到艾琳这话，自然明白她是什么意思，威斯利等一众高管，也都看向了宋阳，为ICQ融资只是一个噱头，只要放出消息，肯定是有风投公司，上赶着来投资，这些债务实际上压力并不大。
    艾琳实际上，是在向宋阳询问，什么时候让ICQ上市，一但开始融资，以现在互联网行业的形式，那基本上一两年内，铁定就要上市了，风投公司不可能等上十年八年的，就算是亚马逊，亏是亏了十几年不假，可那也是上市后亏的，它要是敢不上市那么亏，贝佐斯早就被硅谷跟华尔街的人炮轰下去了。
    见到会议室内，包括艾琳在内的一众人，都眼巴巴的看向宋阳，宋阳明白，华尔街跟硅谷那边，恐怕也都在等着他这里的消息。
    “可以为ICQ开启融资，”宋阳想了一下，终于在艾琳、威斯利等人的期待下开口，“最迟明年底前，让ICQ启动上市！”
    在阿美利加互联网最狂热的时期上市，以ICQ的体量跟规模，那肯定是要被疯狂吹捧的，不可能像双击那样不温不火，到互联网泡沫破灭时，不说股价翻一百倍，翻几十倍都算保守的，但估计，未来十几年内，就割这一茬韭菜了……
    另外宋阳也需要考虑，即时通讯行业，雅虎、微软、AOL等都会进入，竞争会越来越激烈，最迟明后两年，就要把ICQ送上纳斯达克，否则再拖延下去，就要迟则生变了。
    听到宋阳同意让ICQ启动融资，而且提出了上市计划，坐在艾琳办公室的一众高管，脸上都不由露出兴奋神色，艾琳、威斯利同样也不例外。
    现在进入互联网行业的人，为了什么，还不是名与利，一夜暴富，实现财富自由，不然的话，谁愿意进入这一行！
    “ICQ目前已经更新到了4.0版本，技术上，ICQ是绝对领先同行的！”
    跟其他网站一样，ICQ上线上线以后，也在不断更新版本，大大小小的版本，更新了十几次不止，新功能并没有太多，但修复了一堆bug，起码不担心用的时候宕机了，只要能用，放在这个时候，就已经算合格了。
    负责技术，在硅谷拥有了“即时通讯之父”头衔的威斯利，这时候开口说道，“现在有其他互联网公司，正在试探性的跟ICQ这边接触，想要拿到ICQ的技术授权！”
    想要进入即时通讯行业的互联网公司不少，有之前的论坛网站，也有ClassMates、OpenDiary等网站，雅虎、微软、AOL还有网景等，同样都在暗戳戳的筹备着自己的即时通讯软件。
    可还是那句话，ICQ手中的专利太多了，表情包、字体、截图、P2P在线传输、群组、等高达两百多项即时通讯跟社交领域的专利握在手上。
    说句不客气的话，就像诺基亚倒下得时候一样，诺基亚倒下去了，可凭借手中的上千项手机专利，依旧让苹果、三星还有其他一众手机品牌，每年给诺基亚上贡几亿美刀的专利授权费，没事就起诉一下苹果等公司，拿一笔赔偿费。
    现在的ICQ，也同样能够做到这一步，就算ICQ未来失去了社交行业的霸主地位，也能够凭借专利，让其他同行，给ICQ缴纳过路费！
    微软、网景等公司，都在试探性的，想要从ICQ手中拿到专利授权，想要绕开ICQ重新开发，难度实在是太大了一点。
    不过，这种情况，不可能一直持续下去，想要靠专利，将其他竞争者挡在门外，放在现在的互联网行业，还有些不太现实，真逼急了，大不了以后打专利官司好了，微软可是玩这一套的行家。
    甚至于，ClassMates、OpenDiary这几家同行，在没有拿到专利授权的时候，已经开始模仿起了ICQ的部分功能，这实际上就是苗头了。
    “尽量拖住雅虎、微软、AOL几家公司的即时通讯产品，可以将部分专利，授权给其他公司，要拖到ICQ上市之后！”
    宋阳向着威斯利等人说道，这是要用专利，割一茬微软、雅虎等公司的韭菜，另外再用专利，拖住这些公司的即时通讯产品的发展，让ICQ提前上市。
    在互联网行业，同样盛行二八法则，ICQ一但占据优势，其余的什么MSN、雅虎通、AIM等玩意，想要追赶ICQ，不是不可能，但绝不是那么容易，说不得最后都要给ICQ打白工。