    现在ICQ这边，基本上稳定下来，还没有出现一个真正的竞争对手，技术上跟专利都是远超对手。
    要做的，就是趁着优势，融资和上市，至于以后如何不好说，但这两年之内，ICQ基本上难逢对手。
    如果PPT做的好，ICQ未必不能像雅虎、AOL那样被吹上天，毕竟狂潮来临之时，Lycos、Excite几家互联网公司的市值，都超过了百亿美刀。
    等ICQ上市，宋阳肯定是要割一茬韭菜的，这可能是未来十年内之内，割最后一茬韭菜了，互联网泡沫破灭之后，十年之内，是割不了互联网的韭菜了。
    主管ICQ社区跟NFT头像业务的经理，也向宋阳汇报了这两大业务得营收，ICQ、NFT头像、游戏再加上门户网站，是ICQ筹备的主要营收业务，也就是用来赚钱的。
    ICQ社区空间，现在已经成为新的互联网平台，吸引了一批明星、名人等入驻，在ICQ社区发表自己的生活日常、剧组照等等，当然有时候也会发布广告等。
    靠着名人效应，ICQ社区也吸引了无数年轻用户，现在ICQ社区的用户可是相当活跃。
    “ICQ社区现在的广告营收，现在还不太理想，主要是靠ICQ用户发布广告的分成，广告投资人，对于这种广告投放模式，还有些犹豫！”
    ICQ空间社区负责人说道，现在ICQ的广告投放模式，基本上就是企鹅空间加微薄的模式，ICQ社区空间自己投放部分广告，然后明星等，在ICQ社区打广告赚的钱，要分给ICQ一部分。
    空间社区跟论坛这种地方，只能推行软广告，不可能像搜索跟门户网站那样，直接把广告放在网页，硬怼到使用者脸上，那样太影响体验了。
    ICQ空间社区的营收，实际上是不断提高的，现在每个月甚至达到了千万级别，可花出去的更多，让ICQ是赚的多亏得更多。
    NFT头像业务，现在也开始稳定下来，除过每隔一段时间的NFT头像拍卖之外，其余的就是开通了付费头像，也就是用户每个月花费十美刀，可以使用一两个月的NFT头像，就跟企鹅的各种钻一样。
    宋阳点了点头，ICQ整体上来说，还算不错，关键是没有对手，这年头还没到厮杀惨烈的时候，除过网景时运不济之外，其余互联网公司，小日子都还算过得不错。
    ICQ其他部门汇报完之后，肯·威廉姆斯夫妇，也代表雪乐山这边开始向宋阳汇报起来。
    从被ICQ收购之后，雪乐山并入ICQ之后，可以说是要人给人要钱给钱，宁愿ICQ总部自己饿了，都不能饿了雪乐山的游戏部门，就指望着雪乐山可以撑起ICQ的半边天。
    重回雪乐山担任总裁的肯·威廉姆斯和罗伯塔两人，现在两人既兴奋，又有些担忧，早几年前，雪乐山要有ICQ这样的东家，怎么可能玩不下去。
    担忧的是，如果雪乐山达不到ICQ的要求，那到时候，还不知道，会引起什么样的震动，毕竟威廉姆斯夫妇，可是经历过华尔街式变脸的，今天宋阳、艾琳等人，对于雪乐山支持有加，万一以后生不出崽来下不了蛋，到时候会不会翻脸，谁也不知道。
    “雪乐山在线平台，正在开发之中，预计在今年年底前，在暴雪发售“暗黑破坏神”时，一同上线！”
    肯·威廉姆斯说道，雪乐山在线平台，基本上就是要靠着“暗黑破坏神”来推广，让用户在电脑上下载雪乐山在线。
    看着宋阳，肯·威廉姆斯说道，“目前雪乐山，正在收购一些游戏版权，但是宋，一但雪乐山平台上线，恐怕会影响到跟索尼、任天堂等游戏主机平台的关系，另外其他游戏零售渠道商，恐怕也会有意见！”
    现在一款新游戏的发行，主要就是两个渠道，一个是在任天堂等游戏主机上卖，另外一个就是在游戏驿站等渠道商的门店货架上卖。
    而现在，雪乐山在线一但上线，那将会是第三种游戏销售渠道，不需要门店、游戏主机，只要在电脑上登录雪乐山在线，就能够下载游戏！
    这对于游戏行业来说，肯定会是一个冲击，不管是游戏主机平台还有游戏零售门店，恐怕都不会那么满意，对于雪乐山恐怕也同样会有意见。
    肯·威廉姆斯这是提醒宋阳，一但推出雪乐山在线，怕会成为游戏行业的众矢之的。
    宋阳听到这话，脸上没什么表情，“雪乐山在线，肯定是要上线的，这一点绝不能改变。”
    “雪乐山旗下的游戏，可以给游戏渠道商更多一部分分成，让它们继续出售雪乐山的游戏！”
    这是要以美刀换市场了，给那些游戏零售渠道商，更多一部分分成，让它们继续给雪乐山卖游戏。
    这方法简单粗暴直接，像索尼、任天堂、世嘉三大游戏平台，估计不会容忍雪乐山在线的出现，但其他游戏零售商，估计看在美刀的份上，不会阻拦雪乐山在线！
    “TGA第一届颁奖典礼，目前也已经确定好，将在明年正式举行，到时候也会在TGA颁奖典礼上，宣布第一批全球游戏名人堂成员！”
    相比起来雪乐山在线等其他业务，肯·威廉姆斯夫妇，在TGA颁奖典礼和游戏名人堂上面的心思更多，自从这两个消息传出来之后，游戏行业为了拿奖跟进入名人堂，而找上两人的不计其数。
    重回雪乐山的威廉姆斯夫妇，如今真正体验到了重回游戏行业权势的感觉，就算以往那些游戏行业的“大师”级人物，现在碰到两人，也同样带着几分客气！
    “暴雪将在今明两年，推出暗黑破坏神、星际争霸两款游戏，V社也正在开发“半条命”，预计两年内能够发售，R星工作室正在开发“侠盗飞车”游戏，Id游戏的“雷神之锤2”预计明年能够上线！”
    现在可不是几大游戏公司，几年磨一剑的时候，为了向新东家证明自己，不管是暴雪还是V社、R星，都在拼了命的开发游戏，就是怕新东家把它们给拆了。
    雪乐山基本上将游戏研发部门，分给了暴雪、V社、R星跟Id四大游戏工作室，主要开始运行跟发行游戏，另外还有举办TGA、游戏名人堂等。
    其中暴雪跟Id游戏工作室，都是证明过自己的，也是最受ICQ跟雪乐山期待的，就指望它们能够力挽狂澜，帮ICQ扩展游戏业务。
    V社和R星两个工作室，纯粹就是新人，主要是宋阳看好，但比起来，暴雪和Id游戏，才是现在代表雪乐山门面的那个。
    听到“星际争霸”游戏，宋阳不由想起再过上十来年，才火热起来的电子竞技，星际争霸可是电子竞技的鼻祖。
    “星际争霸上线后，雪乐山在线可以推出游戏对战平台，让玩家互相匹配对战，甚至举办游戏赛事，用奖金吸引用户参加！”
    听到宋阳提出的“电竞”概念，威廉姆斯夫妇，还有电话参加这场会议的一种游戏部门的人，都是不由一愣，这是电竞概念的一个雏形，但对于游戏行业来说，却是一个破天荒的事。
    以往游戏都是单机，只有玩家面对游戏，可宋阳却提出了一个全新的概念，在一款游戏中，让两个玩家对决？！
    参加这场会议的暴雪、R星还有V社的人，脑子都不由开始活络起来，想起这件事的可行性，如果可行，那对于游戏行业来说，可能会是一个翻天覆地的巨变。
    宋阳只是向肯·威廉姆斯提了一嘴，现在举办电竞，基本上就不赚钱，再过上几十年，也很难说靠那玩意赚钱，实际上都还是为了炒热度来推广游戏。
    不过等再过上一段时间，等电竞类的游戏再多一些，等到半条命开发出来，TGA游戏颁奖典礼，能炒成游戏界的奥斯卡，那说不得真能搞个电竞赛事，让星际争霸、红警、半条命等成为第一批电竞游戏。
    “目前游戏实验室这边，正在为V社的“半条命”，研发合适的游戏引擎引擎，我这边也正在研发通用版本的游戏引擎！”
    电话里传来了约翰·卡马克的声音，离开Id游戏，进入了ICQ为其建立的游戏实验室，约翰·卡马克这位被游戏行业的顶级技术大牛，日子似乎过得不错。
    没有了Id游戏公司时的不和，现在的雪乐山游戏实验室，基本上是约翰·卡马克说了算，充足的预算，再加上无人干涉他的实验，让约翰·卡马克弄出了不少的新技术，尤其是游戏引擎方面，不仅为V社、暴雪改进着游戏引擎，约翰·卡马克还弄出了十几项游戏新技术，让游戏运行的速度、画质都有了质的提高。
    听完一众人的汇报之后，宋阳拍了拍手，表示对于ICQ、雪乐山、约翰·卡马克等人做所一切的认可，随后说道，“不仅是在PC上，ICQ和雪乐山需要做的更多。”
    “阿尔卡特手机正在研发新一代手机，我需要ICQ和雪乐山，为阿尔卡特手机，开发适配的产品跟游戏！”
    宋阳向着艾琳、肯·威廉姆斯、威斯利、约翰·卡马克等一众人交代道。