    谁是阿美利加互联网公司，最值钱的公司，可能会出现正在转型的微软、雅虎、AOL等一众名字，但要说谁会成为下一家，最值钱的公司，那肯定会有无数人说出ICQ的名字！
    微软、SUN的市值，如今都超过了两千亿美刀之高，IBM的市值也在千亿美刀以上，互联网公司的扛把子，依旧是市值六十亿美刀的网景。
    雅虎被认为，是下一个超越网景的互联网公司，雅虎如今的市值已经超过四十亿美刀，向着五十亿美刀的市值在冲刺。
    互联网公司的市值，距离微软、SUN、IBM等公司，似乎依旧是相差巨大，但华尔街的机构，却已经预测，以现在互联网的行情，未来是可能能够，出现一家跟微软、SUN、英特尔、思科等相提并论的互联网公司。
    而这其中，雅虎被认为，是最可能达到这一成绩的公司，虽然它如今比较起来，似乎还有些太过薄弱。
    但在互联网行业，除过雅虎之外，最让无数投资人期待的，则就要数ICQ了！
    从一上线开始，ICQ就备受瞩目，它是互联网新贵推出的，它创造了新的互联网行业，它含着金汤匙出道，有全球第一大邮箱Hotmail为引流，全球第一大互联网公司双击为其提供营收，它是世界上用户最多的互联网公司！
    有的人一出现，就是人群中的焦点，ICQ在互联网行业的地位就是如此，堪称互联网行业的富二代，没有谁担忧过ICQ的未来，只有它，来不断打破自己创造的记录。
    而且目前来看，ICQ还没让人失望过，依旧是成为硅谷跟华尔街的宠儿，现在传出ICQ要开始启动融资，也就标志着，ICQ距离上市，似乎也不再是遥遥无期了！
    对于ICQ感兴趣的，自然是不在少数，甚至于ICQ放出话后，不论是硅谷的风投还是华尔街的机构，甚至是传统的银行、科技公司、传媒集团，恐怕都要上赶着来找ICQ合作。
    毕竟，ICQ的前辈们，已经证明了这一切，哪怕是最不景气的双击，也让投资方WPP集团等，赚了几倍不止。
    可ICQ这次放出来的消息，实在是有些吓人，一时间让原本蠢蠢欲动的各方，一时间都有些招架不住！
    ICQ放出来的消息，要以5%的股权，换取三亿美刀的现金，这意味着什么，也就是ICQ的管理层，认为如今的ICQ估值已经达到了骇人听闻的六十亿美刀。
    一家还没上市的互联网公司，竟然给估算到了六十亿美刀，达到了跟如今互联网行业的老大哥网景同样的地步，这已经不能算是狮子大开口了，简直是有些太过吓人！
    听到这个消息的硅谷、华尔街、科技行业，一时间都有些沉默寡言，就算是见多识广的媒体，一时间都有些无从开口。
    媒体那边，不知道ICQ这算是不知道天高地厚，还是真的有底气，竟然敢开出这么离谱的融资额。
    不出任何意外，即便是ICQ只是通过关系好的媒体，放出了这个消息，并没有直接对外宣布，但这个消息，依旧是引爆了硅谷跟媒体行业。
    “ICQ天价融资”的消息，开始满天飞，不少媒体都在猜测，到底是哪个“冤大头”，愿意挨这一刀？！
    “ICQ的融资，可能创造新的互联网新的融资史，但ICQ值得这一切！”
    正当不少媒体还在猜测会是哪个冤大头冒出来接盘的时候，冷不丁，“华尔街日报”突然给站了出来，还开始力挺好ICQ，认为ICQ的天价融资，并非狮子大开口，而是“物超所值”。
    谁也没想到，竟然是华尔街日报，最先给站了出来，告诉一众吃瓜群众，不要“大惊小怪”，不要用过去的眼光，来看待未来的事，华尔街日报这一期请来的分析师，还特意引用了微软过去十几年的表现，微软当年上市时，市值也不过六亿美刀而已。
    当初也有一大群分析师、投资人，嚷嚷着微软“太贵”了，没有投资价值，结果呢，当初对微软爱答不理的那帮人，如今已经高攀不起微软这个市值向三千亿美刀冲锋的金疙瘩了。
    “华尔街日报”，就差喊出那句经典的不要998，只要98，童叟不欺，不要几十亿美刀，只需要三亿美刀，就能把ICQ的股票买回家的经典话语了。
    拿ICQ跟微软做对比，先不说这是不是有些戴着斗笠亲，还差了那么一截，关键是这话一出，让不少吃瓜群众，生出那么一种感觉，似乎真的有些道理，如果ICQ真能像微软那样，以后股价跟市值翻个一两百倍，那现在似乎还不算贵了？
    不然怎么说，论会忽悠人，还得是华尔街这边，黑的都能说成白的，明显的割韭菜，到了它们嘴里，都能变成，这是ICQ给那些投资人，一个上车的机会，错过了可就上不了这车了！
    能让华尔街造势的，肯定是它背后的华尔街各大机构，在推波助澜了，这一次帮着ICQ给烧了一把火！
    华尔街这样做，肯定不会是良心发现，或者真的是要便宜了ICQ这边，而是要借助ICQ继续炒作互联网概念股，如果ICQ这次天价融资能够完成，那岂不是说，现在的互联网公司，还是被严重低估了？
    上市的雅虎、网景、Lycos等公司，要是被给低估了，这些公司的股价，如果能够涨起来，那华尔街就能够狠割一茬韭菜，便宜给ICQ的那点美刀，就根本不算什么了。
    出乎外界预料的，最先表态，想要投资ICQ的，并非是硅谷的风投跟华尔街的投资机构，也并非是科技行业的，而是另外两家，并不怎么和互联网不搭嘎的公司，其中一家，是宋阳的老熟人安然公司，还有另外一家，则是康卡斯特集团！
    忽悠的最高境界是什么，那就是不仅把其他人给忽悠瘸了，连自己都沉迷其中无法自拔，安然可谓是深谙其道，割肉式的投资，堪称阿美利加最良心的投资方了……
    有些时候，不得不相信，冥冥之中自有天意，从宋阳建立双击开始，安然就对宋阳那边青睐有加，将大量的广告业务，交给双击，到了美洲电信时，更是下血本支持，而到了现在，想要筹建“阿美利加西部联合财团”的安然，又第一个站了出来，准备用真金白银的美刀，表达对于宋阳和ICQ的支持。
    另外一边跳出来的康卡斯特，就有些超乎外界的预料了，这家老牌传媒集团的实力，自然毋庸置疑，不说三亿美刀，就算是三十亿美刀，对于康卡斯特来说，也并非是什么难题。
    关键在于康卡斯特这次跳出来的意味，之前就传言迪士尼要收购门户网站，时代华纳、ABC电视台也都在四处蹭互联网的热度，而康卡斯特是第一个明确站出来的，说明传统的传媒巨头，终于是要忍不住，向着互联网行业下手了！
    “小米莉亚，安静点！”
    宋阳的那座别墅里，放了暑假的小米莉亚、洛根，和达安娜一起来到了圣何塞。
    别墅里，今天聚集着不少人，达安娜几人到来，格雷克、盖洛自然也回来，客厅电视机上，放着亚特兰大的奥运会，作为见证阿美利加，拖垮毛熊后，帝国如日中天的证明，这次的奥运会规模可谓盛大到了极点，当然最引人瞩目的，还是那五花八门的广告。
    可以说，只有观众想不到的，没有这次的管委会玩不出来的，先不说靠着这次的奥运会，开发商把亚特兰大的房价，直接给翻了一倍，赚了足足有几十亿美刀。
    最夸张的是，连体育馆的地板都给提前卖出去了，在亚特兰大的纪念公园，据说已经预售出去了60万块砖头，没错，就是纪念公园的砖头，都给卖出去了，只要三十美刀，一个人就能够从这座奥林匹克纪念公园，买走一块印有自己名头的砖块，靠着这堆怎么卖也卖不完的砖头，承包商就含泪赚了三千多万美刀，至于成本多少可以想一下。
    已经变成小大人一样的小米莉亚，也已经到了人嫌狗厌的年纪，此刻正带着盖洛送给她当生日礼物的一条小恶霸犬，在别墅里四处乱窜，引得达安娜化身墨裔大妈的风格，向着小米莉亚吼着，不过已经皮实起来的小米莉亚，却躲过达安娜的“抓捕”，一溜烟就给跑了。
    “盖洛，你干的好事！”回过头，达安娜扯着嗓子，又将正在烤肉的盖洛给骂了一顿。
    洛根仍旧是安静的坐在沙发上，身旁放着一把吉他，格雷克独自端了一杯酒，坐在后院的泳池旁喝着，客厅内，宋阳和到来的埃文·斯皮格尔低声谈着，看到这一幕，达安娜脸上不自觉露出笑容，感觉似乎回到了当初的休斯顿一样。
    “ICQ已经跟亚特兰大商会达成了协议，让ICQ成为亚特兰大奥运会的互联网传媒公司之一，另外还签约了几位奥运选手，让他们做ICQ的代言！”看着电视上的比赛，埃文·斯皮格尔向着宋阳说道。