    宋阳和埃文·斯皮格尔谈着，目光不时看向电视，亚特兰大作为阿美利加上一任大统领的老巢，这位大统领是出了名的“老好人”，每年的和平奖，都拿到手软。
    但对于阿美利加这个“帝国”来说，这位前任老好人的大统领，实在是有些拉胯，尤其是面对毛熊时处处退让，结果在他任上，毛熊的影响力达到了顶峰，当然对于某只兔子来说，期待这位“老好人”一直坐在阿美利加大统领的位子上不走才好，他不仅让毛熊成为了霸主，也让某只兔子是拼了命发育……
    命这玩意，有时候不得不信，这位大统领似乎跟毛熊天生八字相克，老毛子的人到了这位大统领的老巢，表现不要太勇猛，代表老毛子体操的涅莫夫这次拿到了两金一银两铜的五枚奖牌，领跑奖牌排行榜。
    杀人诛心的是，阿美利加转播比赛的媒体，还不时膈应人的，将这位大统领的画面给放出来，毕竟他可是参加这次亚特兰大奥运会的大人物之一，甚至于亚特兰大能从希腊手中抢走这一次的举办权，这位大统领也功不可没。
    “要来了！”
    坐在宋阳身旁的埃文·斯皮格尔，看到女子游泳比赛马上要开始时，向着宋阳笑着说道。
    “范戴肯是ICQ这次挑选的合作方。”
    见到宋阳脸上疑惑的表情，显然对于范戴肯并不了解，埃文·斯皮格尔对着宋阳说道，“范戴肯两年前在自由短泳出道，在阿美利加并没有太多游泳大赛的经验，也没有任何国际游泳大赛的成绩，是通过阿美利加奥运选拔，进入这次比赛的。”
    出道以来，不说范戴肯成绩如何，但起码名气不大，埃文·斯皮格尔指着电视上出现的范戴肯说道，“范戴肯有哮喘病，如果她得奖的话，绝对会有巨大的话题跟舆论。”
    可以想象，一位因为哮喘，而练习游泳，最后拿到奥运奖牌的人物，铁定要被阿美利加媒体给吹上天的。
    “另外，”埃文·斯皮格尔压低了声音，“拉斯维加斯跟欧洲的博彩集团，将范戴肯的赔率，已经提到了太高！”
    事出反常必有妖，拉斯维加斯那边给范戴肯开出的赔率，简直高的吓人，似乎表明非常“不好看”范戴肯夺冠，但那么高的赔率，就不免让埃文·斯皮格尔生疑了，赌场可一向都不会做赔本买卖的。
    所以这一波，埃文·斯皮格尔决定“拉斯维加斯反买，别墅靠大海”，直接选择了跟范戴肯合作，跟亚特兰大商业委员会那边，协商了让ICQ的广告，出现在今天范戴肯的赛后采访里，也给了范戴肯一笔“合作费”，让她在采访中提到ICQ！
    宋阳看了一眼埃文·斯皮格尔，能进入斯坦福，这脑子果然赚的快，范戴肯真要爆冷夺冠，那这一笔赞助费，简直不要太划算，如果不能夺冠，也能搞出点热度，给ICQ带带货。
    五十米的自由泳，比赛时间很短，电视台的解说，都还在不时说起那些成名已久的老将，对于范戴肯提及的并不多。
    但几分钟过去后，当电视台的解说，也在惊愣中，宣布范戴肯拿下今年五十米自由泳的时候，埃文·斯皮格尔都瞪大了眼睛。
    “我要感谢妈妈，是让她让我学习游泳，还有我的家人，他们一直都在支持我，我的教练……”
    当听到自己夺冠时，典型阿美利加大妞性格的范戴肯，兴奋的对着镜头吼着。
    这一次采访的记者，显然是被安排过得，问了范戴肯的感受之后，立刻话头一转，向着范戴肯问道，“我想阿美利加所有人都想要重新认识你，范戴肯你在除过训练之外，最喜欢做的是什么事？”
    兴奋过后的范戴肯，总算还没忘了自己拿了合作费的事，“我喜欢上网，那是训练过后，最放松的事，尤其是ICQ，我有很多朋友都在ICQ上……”
    看着明目张胆打广告的电视画面，宋阳能够想到，此刻电视机前的人，是什么表情，这恐怕也将会是一个名场面了，就好比在某电竞比赛里，某战队宣言时，直接就来一句，为老板点点关注，现在范戴肯这明目张胆的为ICQ打广告，也是堪比体坛名场面了……
    在采访最后，镜头还特意给了ICQ的广告牌一个特写，“ICQ连接世界！”
    范戴肯能夺泳冠，是谁也没想到的，ICQ砸过去的美刀，这一次肯定是值钱了。
    就算是埃文·斯皮格尔自己都没有想到，见到范戴肯夺冠，采访时说出ICQ之后，让埃文·斯皮格尔不由站起来，用力挥舞了一下拳头。
    不用想也知道，明天阿美利加各大媒体，只要是报道亚特兰大赛事的，那就铁定会出现范戴肯的新闻，一个哮喘的泳将，竟然拿下了奥运会冠军，这几乎是一战封神了。
    现在请范戴肯代言的广告商，估计都开始排起长龙了，ICQ这一波，已经是提前赚到了！
    这一波推广，堪称是天秀了，放在互联网行业，恐怕也会经典营销了，每一年奥运会，都会有广告商玩出花活，比起那些砸几亿美刀赞助的大广告商来说，其他小广告商，只能靠出奇制胜来博个名头。
    而今年，可口可乐、柯达、三星等赞助商赚了多少不好说，但ICQ这一波属实天秀了，恐怕就算是埃文·斯皮格尔自己都没想到。
    宋阳拿起酒水，亲自给埃文·斯皮格尔倒了一杯水，现在正是ICQ融资的关键时候，这一波助攻，直接让ICQ的身价，怕是又要涨一大截。
    被达安娜抓住的小米莉亚，被收拾了一顿之后，开始啃起了烤肉，不时喂小恶霸犬一口。
    宋阳看了一眼坐在沙发上的便宜表弟，一副文艺青年打扮的洛根，抱着他那把吉他，坐在沙发上看着一本书。
    “想好去哪座大学了？”宋阳坐在洛根身旁，向着他问道。
    相比起盖洛来，话要少得多的洛根，先看了一眼达安娜和格雷克，这才说道，“格雷克和达安娜，想要去我读法学院或者医学院！”
    对于现在的布鲁诺家族成员来说，包括洛根、小米莉亚等人，只要想要上学，根本不需要担心学费或者推荐信问题，就看他们想要学什么。
    格雷克和达安娜，显然是希望洛根按照阿美利加的正常路子走，进入法学院或者医学院镀金，出来之后，人生基本上已经有了保证。
    不过宋阳看着手不时摸向吉他，略显纠结的洛根，知道他恐怕还有些其他心思，那点文艺属性，又有些发作了。
    “想好了告诉我，我替你找推荐信！”
    宋阳喝了一口酒水，拍了拍洛根的肩膀，放几年前的洛根，恐怕根本不会这么纠结，不说常青藤名校了，就算一般的阿美利加大学，能进入法学院或者医学院，顺利混到毕业，已经是不错了。
    但不需要为生计担忧的洛根，那点文艺属性，又开始活跃起来，至于洛根的天赋有多少，宋阳不太敢确定，但铁定没达到唱片公司的要求，就算强行入行，恐怕也最多进个乐队去当个弹奏吉他的工具人。
    院子里，宋阳过去的时候，烤着肉的盖洛和埃文·斯皮格尔，正在商量着开一场趴体，盖洛是趴体生物，埃文·斯皮格尔也是趴体狂人，两人在圣何塞可是没少折腾。
    见到过来的宋阳，盖洛眉飞色舞的向着宋阳说道，“宋，也许我们应该举行一场维密趴体，叫上埃里克，还有那帮花花公子女郎一起！”
    “我想，那会成为阿美利加今年，最让人期待的趴体了！”埃文·斯皮格尔也在一旁说着。
    宋阳听到这话，“维密的签约模特选完了？”
    听到宋阳这话，盖洛和埃文·斯皮格尔相视一笑，“宋，下一期的花花公子杂志，会是维密专题，可是号称今年最值得收藏的一本！”
    “艾尔莎小姐，也许你应该考虑一下我们经纪人公司，我们有最好的包装跟推广渠道，我们已经有多位签约合作者，进入了好莱坞……”
    纽约的小公寓里，艾尔莎·贝尼特斯这已经是今天，不知道多少次，接到了这样的邀约电话，想要把她签进经纪人公司，甚至于模特行业，最顶级的福特模特公司的一位经纪人，都试探性的给艾尔莎打过来了电话。
    虽然还没接到维密打过来的电话，但行业内消息灵通的那些家伙，却已经收到了风声，想要拿到艾尔莎·贝尼特斯的经纪人合同，成为艾尔莎的代理人。
    艾尔莎·贝尼特斯还能想起，那天给起宋阳打电话时的场景，她想过宋阳会拒绝，会当做不认识她，但那天宋阳听到她是艾尔莎·贝尼特斯时，只是略微沉默了一下，听到艾尔莎想要去维密面试后，在电话中，让艾尔莎直接过去RICK在纽约的新总部。
    艾尔莎·贝尼特斯去RICK总部时，面试的地方，已经来了一堆想要成名的女孩，还有被经纪人带过去的各路模特，甚至还有一些已经有些名气的小明星，也过去混个脸熟。
    艾尔莎·贝尼特斯过去之后，则在无数排队的女孩各种意味的目光中，直接被一个维密主管给带了进去。