    没有想象中的那些，被带进RICK纽约总部之后，一个主管试探性的向着艾尔莎·贝尼特斯问了几句之后，向着艾尔莎打探了一下，便让艾尔莎离开了。
    而从昨天开始，就不断有消息灵通的模特经纪公司，给艾尔莎打来电话，虽然还不确定，但艾尔莎感觉，恐怕维密品牌那边，是要签下一她了，否则那些经纪人，不会这样积极。
    电话声再次想起，艾尔莎·贝尼特斯接通电话，电话里传出一道声音，“艾尔莎小姐，很高兴通知你，请准时参加维密签约发布仪式！”
    放下电话的时候，艾尔莎长舒了一口气，签约维密，起码算是在纽约给站稳了根脚，不用再返回墨西哥，重新开始了。
    “艾尔莎，你成为了维密模特！”
    住在这座公寓的，另外一个模特女孩，惊叫着，冲进了艾尔莎·贝尼特斯的房间，艾尔莎愣了一下，她也刚刚接到电话，不知道女孩怎么就知道了。
    随后就听到女孩继续说道，“电视上都报道出来了，我得天，你要成为大明星了！”
    说这话的时候，女孩忍不住带着羡慕，突然听到跟自己挤在同一座公寓的人，拿到了几百万美刀的模特签约，要说不羡慕，绝对是假的。
    另外一个，之前化着浓妆的女孩，这时候听到动静，出来看到电视上，纽约的娱乐频道上，正在播放着十五位签约维密的模特，上面赫然出现了艾尔莎·贝尼特斯的照片。
    带着羡慕，还有嫉妒，但浓妆女孩，也不得不违心的，向着艾尔莎恭喜着，眼神中还带着几分求饶，“恭喜你艾尔莎，我就知道，你一定会成为大明星，我新买的一套香奈儿的化妆品，艾尔莎你去签约参加发布会的时候，一定能够用上！”
    从艾尔莎·贝尼特斯拿到维密的签约开始，就已经是正式出道了，跟她们这些还处于厮混中，没有任何名气的小模特，身份已经截然不同。
    会有媒体采访艾尔莎，邀请她做节目，狗仔记者会追捧着她们的新闻，一举一动都会成为焦点，隔三差五登会登上娱乐新闻，而艾尔莎·贝尼特斯，只要在媒体前，爆料一下这个浓妆女孩的私生活还有那些经历，她基本上就不可能再在模特行业混下去！
    不管艾尔莎拒不拒绝，浓妆女孩，还是将好不容易攒钱购买的化妆品，放在了艾尔莎的房间，这套化妆品，对于即将拿到三百万美刀签约费的艾尔莎根本不算什么了，但对于浓妆女孩来说，这却是能让她自己安心的东西。
    浓妆女孩进去的时候，就见到那个女孩，正在围绕着艾尔莎，一副当起了跟班的架势。
    一些还未出道，或者没有名气的模特、歌手、演员等，给明星当跟班，是常见的事，非裔歌手都养着一大群人手当跟班，这几年说唱歌手的跟班，有时候还要充当枪手干掉对手，或者肉身挡子弹。
    最出名的莫过于给希尔顿大小姐当跟班的卡戴珊了，靠着希尔顿得曝光量，卡戴珊成功出圈，逆袭上位，堪称阿美利加跟班届的楷模。
    只要有曝光量，小跟班也很快能出名，往后的造化不好说，但起码能得到一定的知名度。
    显然，小公寓内的这个女孩，想要给艾尔莎·贝尼特斯当跟班了，实际上进入好莱坞的詹妮身边，也有几个从休斯顿一路跟过来的小跟班，只不过有海莉这个老江湖看着，闹不出什么幺蛾子，那几个跟着詹妮的小跟班，也得到了一些广告出镜的小角色等。
    “艾尔莎，”给艾尔莎鞍前马后，收拾着房间的女孩，忍不住问道，“你是不是真的认识布鲁诺·宋？”
    浓妆女孩，听到这话，也忍不住看向了艾尔莎·贝尼特斯，这一次被维密签约的模特，颜值跟身材，那基本上都不需要多说什么，敢去面试的，绝都差不到哪里去。
    大部分面试的模特，都多多少少有些名气，要么背后的经纪公司背景深厚，有人脉支持，只有艾尔莎·贝尼特斯，算是彻彻底底的新人，在阿美利加没有任何名气。
    可偏偏，这一次艾尔莎·贝尼特斯却顺利出道，而且从娱乐媒体曝出来的新闻，维密是要把艾尔莎放在主位来进行力捧得，这背后要说没点说法，浓妆女孩绝对不相信！
    听到这问题，艾尔莎·贝尼特斯只是笑着摇了摇头，挑选去签约现场衣服的时候，却不由想起跟宋阳在休斯顿时的场景。
    那时候，宋阳建立的双击公司，刚拿到WPP集团的风投，而她刚从墨西哥来到休斯顿，接到了海莉的邀请，参加了那晚的庆功趴体。
    喝了无数酒的艾尔莎，那一晚和宋阳滚到了床上，那时候艾尔莎根本没有想太多，更不会想到，她能在阿美利加立足，是因为宋阳得缘故……
    “宋，那个墨裔辣妞，现在已经是维密签约模特了，不得不说，宋你的眼光是真不错！”
    正在教小米莉亚打棒球的宋阳，接到了埃里克邀功的电话，听到埃里克的话，宋阳只是说了一句，“我知道了！”
    对于宋阳安排艾尔莎的事，埃里克则不以为意，这种事，在阿美利加太常见了，甚至于宋阳不安排几个人进维密，埃里克都还要有几分奇怪了。
    “不过宋，我要提醒你一句，小心突然多出一堆孩子来，我可不想再媒体上看到你这种新闻！”埃里克向着宋阳调侃道，他的夜场时常跟花花公子杂志女郎打交道，这种事见得实在是太多了。
    宋阳一棒球棍，将球直接击飞，对着埃里克问道，“维密那边都准备好了？”
    “按宋你的意思，维密的生产，以后都将放在华国那边，在跟超级碗合作前，应该能恢复生产，现在维密正在跟海外的服装渠道商协议，等到超级碗之后，维密就会全面开始推广！”
    埃里克在电话里说道，从收购维密之外，他和RICK的心思，都放在了维密品牌之上，RICK能不能转型，就看这一次了。
    现在维密，已经跟花花公子杂志、Vogue、名利场等合作，开始为维密造势，要将维密打造成一个艺术品牌，哪怕是皇帝的新衣，都要让无数人都接受，维密的东西就是贵，但碧格都是高的理念……
    宋阳在圣何塞这边，陪着过来的小米莉亚、达安娜，也在的等着ICQ融资消息的发酵，不过还没等来太多硅谷风投和华尔街的消息，ICQ在亚特兰大打的广告，却开始炸了！
    原本只是想要打个广告，借着亚特兰大奥运会，为ICQ做一波宣传，但这次挑选的合作方，实在是太生猛了。
    范戴肯在拿下五十米自由泳的冠军之后，又梅开二度再次抢下一百米泳的冠军，这特么哪里像是有哮喘病的人，简直不要太生猛。
    而在接下来，范戴肯又在所有媒体目瞪口呆的关注下，完成了帽子戏法，拿到了四人接力泳冠军，隔天又再度拿下四人混合泳冠军，创造了阿美利加在泳坛新的记录，成为第一位单届奥运会四金的人物，一瞬间成为亚特兰大奥运会的焦点人物，被全球媒体所瞩目。
    而她在采访中，每次也都不白拿ICQ的美刀，每拿一枚金牌，都要在赛后采访中，都要替ICQ打一次广告。
    这让ICQ在亚特兰大的风头，直接超过可口可乐等一众赞助商，这可是当着全球一百多家媒体，在全球几十亿观众面前喊出一句，给ICQ点点关注，效果简直不要太炸裂！
    这年头，奥运会的影响力还处于巅峰时期，观众也信媒体这一套，就在ICQ随着范戴肯出圈这几天，ICQ进入全球超过四十个地区，单日新增用户超过三百四十五万，创下新的互联网记录。
    不见奥运会冠军，都说了ICQ好用么，其他人，还有什么可说的？
    “那小子，真的是运气好！”
    布莱恩·罗伯茨略带几分郁闷的，向着康卡斯特总裁，也是他的老子，康卡斯特创始人拉尔夫·罗伯茨说道。
    康卡斯特是一家彻彻底底的家族企业，罗伯茨家族都已经进入康卡斯特，而布莱恩已经被确定为康卡斯特下一任总裁，只需要他做出一些表现之后，就能够从老拉尔夫手中，拿到康卡斯特的大权！
    老拉尔夫，是老派的职业经理人作风，永远穿着一身正装，打着标准的蝴蝶结，相比较起来，今年已经73岁的老拉尔夫·罗伯茨做事更加稳健，但对于大手笔的收购交易从不手软。
    从一家小作坊，带领康卡斯特成为巨头，拉尔夫·罗伯茨基本没有过重大失误，有的话，康卡斯特就不会有今天了。
    而布莱恩虽然言传身教于他老子，但做事更加激进一些，收购狂魔的时代，也是从他开始接管康卡斯特业务开始的，布莱恩·罗伯茨使用的竞争手段更多，去年布莱恩拉拢到了微软，邀请比尔·盖茨参观康卡斯特，结果拿到了微软老巢所在的西雅图一笔订单不说，还拿到了比尔·盖茨十亿美刀的投资，两家开始了联姻，在电视业务上合作。