    科技行业，对于传媒向来都青睐有加，微软更是有一颗做传媒的心，除过跟NBC电视台眉来眼去之外，跟康卡斯特这种传媒巨头，更是不断勾搭着关系。
    康卡斯特跟科技行业的关系也同样不菲，投资了不少科技公司，今年互联网的狂热，终于是让康卡斯特给坐不住了。
    电信跟互联网，已经是这两年的狂潮，康卡斯特的股价，也持续飙升，跟世通等公司一样，成为香饽饽的存在。
    不过，康卡斯特不满足于做一个电信运营商，同样想要在互联网行业大展伸手，想要在电信、电视网、互联网行业同时出手，让康卡斯特彻底成为行业霸主。
    就跟微软收购Hotmail在互联网行业站稳脚跟一样，康卡斯特也准备复制这一招。
    所以当ICQ传出要融资的消息时，哪怕是天价融资，5%的ICQ就敢喊价三亿美刀，康卡斯特都准备插上一手。
    康卡斯特和罗伯茨家族，并不指望，靠这次投资，能得到多少回报，但如果能靠这次投资，让康卡斯特进入到互联网，让康卡斯特成为，互联网概念股，那就值当了！
    可谁能想得到，康卡斯特刚一出声，远在德州的安然公司，立刻就给跳了出来，表示要接盘ICQ。
    布莱恩·罗伯茨不知道安然总裁肯尼斯，脑子里到底想的是什么玩意，一家玩天然气的公司，不想着躺赚，怎么就喜欢跟互联网行业搅在一起。
    谁知道，这还不算完，康卡斯特这边，还在请专业分析师和财务公司，对ICQ进行估算的时候，那边又传出ICQ在亚特兰大奥运会上大放异彩的新闻。
    看着丢下的那份报纸，布莱恩也忍不住一阵吐槽，特么的选个合作方，ICQ都能挑到拿到四枚金牌的范戴肯，让ICQ的估值再度飙升，这运气特么也是没谁了！
    老罗伯茨看着布莱恩扔在一旁的报纸，向着他问道，“你真准备让康卡斯特进入互联网行业？”
    面对老罗伯茨，布莱恩摇了摇头，“不是我要让康卡斯特进入互联网行业，而是华尔街还有康卡斯特的投资人，要让康卡斯特拥有互联网业务！”
    康卡斯特虽然由罗伯茨家族掌管，但毕竟是上市公司，也面临华尔街跟投资人的压力，当一众互联网公司，都赚的盆满钵满的时候，不免让康卡斯特这些公司，也开始躁动起来。
    “互联网业务，对于康卡斯特是有利的，我们有电信业务、有电视媒体业务，足以成为互联网的内容供应商！”
    布莱恩·罗伯茨向着老拉尔夫说道，布莱恩想要建立的，是一个横跨电信、传媒跟互联网的康卡斯特，想一下，一个阿美利加的家庭，用着康卡斯特提供的电话线路，看着康卡斯特的有线跟卫星电视台，电脑浏览网站看到的新闻也是康卡斯特提供的，那会是什么场景？
    “另外，”布莱恩·罗伯茨带着几分期待，“ICQ的创始人布鲁诺·宋，也有美洲电信的宽带业务，美洲电信如今已经拥有了超过一万户的宽带用户，如果康卡斯特，能够收购掉美洲电信，那康卡斯特就有可能能成为阿美利加第一大电信集团！”
    布莱恩这么积极想跟ICQ合作，可不仅仅只有一个ICQ，同样惦记着宋阳的美洲电信。
    从跟电话电报集团合作开始，得到了电话电报集团宽带业务的美洲电信，从一个空架子已经开始快建立起来了。
    有电话电报集团的关系，让美洲电信的宽带业务发展迅猛，现在已经拥有了一万多用户，其中大部分都是企业用户，而预计到今年底，美洲电信的用户将可能超过五万，这跟拨号上网的用户规模比起来，还不值一提，但发展速度可是相当迅猛，而且宽带业务的利润，比起拨号上网，那是要高的多。
    布莱恩让康卡斯特投资ICQ，可不仅只是想要投资，还想要给来一个引狼入室，把美洲电信也给吞掉！
    看着眼前带着期待的布莱恩，老拉尔夫摇了摇头，“互联网是一个全新的行业，跟传媒行业是有区别的！”
    “布鲁诺·宋不是那么好招惹的，世通和伯纳德·埃贝斯都没在他手里给讨到便宜。”
    老江湖的拉尔夫·罗伯茨，经历过无数对手，也战胜过无数对手，却不会轻视一个对手。
    连同为科技行业的微软，进入互联网都费劲不已，反应有些迟缓，跟不上互联网的节奏，康卡斯特会不会遭遇同样的困境，老拉尔夫得不得担忧。
    纳德·埃贝斯和世通，也惦记过美洲电信，结果呢，肉没吃到挨了一身腥味，布莱恩想要吞掉美洲电信，可不是那么容易的事情，一但不成，少不得又跟世通一样，跟美洲电信是彻底翻脸，以后两家成为了死敌。
    “可以进入互联网，但康卡斯特不能赌上一切！”拉尔夫·罗伯茨看着布莱恩说道。
    布莱恩·罗伯茨点了点头，“我不会拿康卡斯特去冒险，不会让罗伯茨家族失去康卡斯特。”
    看了几眼自己的衣钵传人，老罗伯茨整理了一下衣物，准备离去，他已经到了花甲之年，虽然当年嘴上说着，不考虑罗伯茨家族的人接管康卡斯特，但最终还是要把康卡斯特交给罗伯茨家族的人，只要布莱恩没让康卡斯特发生危机，那老罗伯茨就不会干预布莱恩的计划。
    被康卡斯特惦记上，宋阳并不知道，不过就算知道了，宋阳也不在乎，引入投资人这种事，本身就是在赌。
    至于康卡斯特想要吞掉美洲电信，那也看它牙口好不好，美洲电信是铁了心要把阿美利加的宽带市场给占领了，不管是康卡斯特还是其他电信巨头，将来肯定是要做过一场的！
    到时候，到底是引狼入室，还是来一场猎人游戏，那各凭本事了。
    “现在对ICQ融资，有兴趣的，有安然、康卡斯特、微软、通用电气，还有硅谷红杉投资、KPCB，华尔街的高盛、德银、摩根等投行，但有报价意愿的，目前只有安然、康卡斯特、微软几家！”
    ICQ办公大楼里，艾琳·多尔蒂说道，宋阳、格雷克、马库斯等人都在场。
    硅谷想投资ICQ的不少，但无一例外，都“嫌弃”ICQ太贵了，只要降低融资额，恐怕ICQ门槛早就被踏破了。
    “另外，德银投行那边，想要履行当初的约定，对ICQ进行投资，得到那5%的股权！”艾琳看着宋阳说道。
    宋阳直接把德银投行给甩开了，“先不用管德银那边，ICQ没上市之前，不会接受德银投资的！”