    双击公司上市前，去找德银、美林等公司，拿到了六千万美刀的融资，放在这时候，这笔融资根本算不得什么，但那时候这笔融资是属于天价融资的。
    在拿到投资时，德银那边，要求投资拿到ICQ5%的股权，但没有规定什么时候投资，只要求上市之前，完成这笔投资。
    宋阳才不会便宜了德银那边，肯定要把ICQ泡泡吹起来之后，才去找德银那边投资。
    德银也是眼看着，ICQ的估值，开始滚雪球一样，不断开始增加，终于是忍不住了，想要趁着这次ICQ融资，也给跻进来，哪怕现在是高价投资，但也生怕以后ICQ是特么更贵了。
    不过宋阳这边，可不会那么便宜了德银，想要这么容易，从宋阳手中拿走ICQ这5%的股权，那岂不是太便宜德银了？
    听到宋阳拒绝了这次德银入股，艾琳、格雷克、马库斯等人都只是点了点头，跟华尔街也打了这么久的交道，那股神秘感早就消失，华尔街什么尿性，硅谷风投什么风格，众人也都已经清楚。
    “晴天送伞，雨天收伞”，就是硅谷风投跟华尔街爱干的事，锦上添花行，让它们雪中送炭，是别指望了。
    看着那份投资名头，上面的都是声名赫赫的大集团，科技行业的微软就不说了，现在宋阳和微软那边，是“盟友”关系，微软来投资，似乎也说的过去。
    不过微软这次投资，显然还有其他目的，想要把宋阳身上打上“微软系”的烙印，现在微软还在收拾网景，想要扩展自己在阿美利加互联网的影响力，就需要强有力的盟友才行。
    将宋阳拉入微软阵营，对于微软是绝对有利的，但以微软的名头，加入微软阵营，对于ICQ恐怕名头并不怎么样，但美刀，是真的香啊。
    其余几家，通用电气不用说，全球市值排名第一的集团，投资了众多产业，现在显然也将手给伸进了互联网之中。
    通用电气跟微软，是这次ICQ意向投资方中，最财大气粗的，根本不差钱那种，想要的就是借助ICQ，获得在互联网行业的影响力，将ICQ当做是工具人了。
    剩下的，有电信行业的康卡斯特、硅谷的红杉、KPCB，华尔街的高盛、摩根等，硅谷和华尔街都在骑墙观望，一个劲的抱怨，ICQ“太贵了”，一边又想要让ICQ降价，让它们来投资，这也是硅谷、华尔街一惯的套路。
    先贬低一家公司或者地区，将其给喷的一无是处，然后再低价抄底买入，最后再开始吹捧，然后高价卖出。
    一般互联网公司找投资方，除过需要美刀之外，还有就是要借助投资方得影响力，就像双击公司上次找德银、美林，就是为了能尽快在纳斯达克上市。
    但对于现在的ICQ来说，却不需要那种影响力，现在的ICQ自己就是硅谷的排面之一！
    “要不要接受安然的投资？”格雷克率先向着宋阳问道。
    这一众投资方中，最特别的就是安然公司了，安然真是那种“不求回报”的典范，现在投资ICQ，恐怕也根本不指望能有多少回报。
    因为安然投资ICQ，是为了让安然公司挂上“互联网”的概念，只要股价一涨，那点投资对于安然根本不算什么了。
    宋阳看了一眼安然公司，同样出身休斯顿，宋阳这边跟安然那边，注定有千丝万缕的关系，更别提安然那边，连续在双击、美洲电信上面力挺宋阳。
    “安然公司现在似乎很不错？！”宋阳笑着说道。
    凭借“安然在线”网站，安然在线上能源期货交易市场，是玩的风生水起，从网站开通以来，安然的股价，半年时间硬生生涨了三分之一，来了一场大象起舞。
    现在包括德州、新墨西哥州在内的多个州养老基金、消防基金、州教师基金会，都开始大手笔的买入安然股票，安然也成为了今年传统股票中，最靓的崽，无数机构、养老基金会、投资人，都开始追捧起安然的新模式。
    格雷克跟休斯顿那边的人联系最密切，充当着宋阳跟休斯顿还有德州那边联系的渠道。
    “大统领最近去德州拉票，乘坐的就是安然总裁肯尼斯的私人飞机，肯尼斯家族也是大统领这次竞选最大的募捐者之一！”格雷克向着宋阳还有其他人说道。
    安然虽然是天然气能源公司，跟象党关系密切，可也不代表跟驴党势不两立，像大统领这种的，安然肯定是要拉拢的。
    今年是大选年，虽然要等到11月份分，还有两个多月今年的阿美利加大选，才能够开盘，但实际上阿美利加大部分媒体人，都已经开始吹风大统领连任了，实在是没人能够阻止现任大统领连任，哪怕他名声也实在是稀烂，可其他对手表现更拉胯。
    这种情况下，连安然这种巨头，也不得不提前跟大统领拉好关系，就可见一斑了。
    但能让大统领乘坐其私人飞机，下榻安然公司投资的高尔夫庄园，肯尼斯也为大统领的竞选资金奔走，就说明大统领那边，已经认可了安然成为“自己人”，起码是他的金主了。
    安然现在真的是如日中天，营收从几年前的60亿美刀，今年飙升到了千亿美刀，现在频频给宋阳这边递过来橄榄枝，要是不接着的话，恐怕肯尼斯那边就该不满了。
    宋阳现在不想跟安然过不去，面对如日中天的安然，估计没有谁想要跟安然掰一下腕子。
    艾琳、格雷克、马库斯都向着宋阳看去，实际上这几天，已经有不少人打电话给他们，犹太裔的艾琳，天然受华尔街那边青睐，格雷克跟安然等德州公司关系密切，马库斯更是出身硅谷，在硅谷有很深的人脉。
    不过，不论如何想，但艾琳、格雷克、马库斯等人，都没有说出口，ICQ要拿哪个狗大户的美刀，这件事需要宋阳做决定才行。
    “康卡斯特对这次投资最上心，表示愿意现金支付，而不是用股票方式投资！”
    马库斯在一旁说了一句，微软、通用电气等公司，虽然也财大气粗，但不可能真拿几个亿美刀的现金出来，而康卡斯特则是要真的拿美刀来投资ICQ。
    宋阳轻出了一口气，现在互联网的火热，已经快要进入到巅峰了，ICQ这种漫天要价的，竟然还有这么多公司，抢着要接盘。
    当然这几家，想要接盘的，肯定不是盯上了ICQ这点股权，要么是想要借助ICQ干点什么，要么是在ICQ上市前，想要拿到更多的股权，这只是ICQ第一轮融资，到上市前，起码还要让出去15%以上的股权。
    不过，要是再过上两三年，ICQ上市后，股价要是涨疯了的话，那宋阳不介意把ICQ的股权，全扔给它们接盘都行……
    “给安然、微软、康卡斯特跟通用电气打电话吧，这次ICQ跟它们谈！”
    艾琳和马库斯对视一眼，两人明白，宋阳这次是要把硅谷风投跟华尔街机构，都排除在外了，接受的都是行业外的资金。
    但也说的过去，毕竟论财大气粗，即便是硅谷那帮子风投，还有华尔街的那些机构，能跟微软、通用电气相提并论的，可没有几家！
    宋阳向着艾琳等人，交代了几句，ICQ这次一共才让出5%的股权，估计还不够微软几家塞牙缝的，宋阳感觉，这一次少不得，又跟上次双击一样，会多不少“额外”的协议。
    “硅谷最新消息，ICQ已经准备跟微软、通用电气、安然、康卡斯特在内的四家公司协议投资，康卡斯特副总裁布莱恩·罗伯茨已经起身前往硅谷，康卡斯特发言人表示，投资ICQ只是康卡斯特“互联网的第一步”，未来还会继续投资更多互联网产业……”
    媒体传出来的消息，让硅谷各大公司反应不一，有兴奋的，ICQ估值越高，它们这些公司也能跟着沾光，可有些互联网公司，就有些尴尬了，他们的估值，竟然还没有ICQ一次融资的钱多，互联网也开始出现了“两极分化”了！
    以后会有互联网巨头，拿到百亿甚至千亿的市值，而普通互联网公司，却在苦苦挣扎着活下去，这种情况下，要不了几年，一场互联网行业的兼并浪潮就要兴起了，大鱼吃小鱼的戏码，也要上演了。
    雅虎总部，看着新闻上的报道，布莱恩·罗伯茨赶往圣何塞，安然肯尼斯的狗头军师杰夫·斯基林也从休斯顿起身，通用电气则派出了韦尔奇的心腹伊梅尔特，微软那边也派去了宋阳的老熟人前往。
    当看到这几家公司，真准备以60亿美刀的估值，对ICQ进行投资时，即便是现在成为了华尔街宠儿的雅虎这边，也不得不酸一句，“一群疯子！”
    “它们是不是疯了，他们ICQ竟然认为，ICQ已经超过了雅虎？！”
    雅虎库格总裁，忍不住自嘲的向着两位酋长杨志远和费罗说道，但回报给库格的，是杨志远两人的沉默。
    雅虎上市半年，市值翻倍来了四十亿美刀，可ICQ这家出身比雅虎还要晚的互联网公司，却直接要摇身一变，成为了新的巨头，这对于雅虎来说，也实在是有些受刺激了。