    一家还未上市的互联网公司，估值却已经跟如今阿美利加互联网行业的扛把子网景相提并论。
    虽然硅谷和华尔街那边，都欲拒还迎，在观望之中，但明眼人都看得出来，恐怕华尔街最终还是要接受ICQ的天价估值。
    雅虎现在被整个硅谷和华尔街在追捧，预测雅虎会超越网景的不在少数，可如今半路杀出来一头猛虎，即便ICQ玩的是社交和即时通讯，但猛然间，开始带给雅虎压力了。
    “雅虎需要加快脚步了！”
    杨志远看着新闻，终于是开口说道，老好人的性格，并不代表杨志远愿意甘于人下。
    库格看到杨志远的态度，不禁眼前一亮，他明白，杨志远这是允许，他用华尔街那一套，来运营雅虎了。
    之前对于雅虎扩张跟收购，杨志远是有些保守的，现在雅虎对于做搜索和门户，内部都还没有统一，杨志远是倾向于做技术的，也就是玩搜索，但门户网站太赚钱了，搜索则看不到希望。
    库格背后的华尔街，是希望雅虎能够不断用收购来拉升股价，转型门户网站做互联网媒体跟广告的，至于搜索，则是投资太大，但看不到盈利的希望……
    之前，对于雅虎彻底转型，杨志远是有些犹豫的，但现在受到ICQ的影响，杨志远有些“动摇”了，想要将雅虎迅速打造成为一家巨头公司！
    库格对于杨志远的转变，却是兴奋不已，没有了杨志远的反对，他就能够让雅虎不断收购，而不再受掣肘。
    雅虎这边受到了ICQ的刺激，开始了更加激进的收购计划，宣布了自己的“出海”计划，将雅虎推行到包括欧洲、亚洲在内的诸多地区，并且连续宣布了雅虎财经、雅虎体育、雅虎通等诸多计划。
    甚至于，雅虎内部传出消息，正在筹建“雅虎自己”的搜索广告系统，这明显是要摆脱对于双击公司的依靠，跟双击号称世界最先进的广告投放系统“DART广告投放系统”掰一下腕子。
    不管是真是假，雅虎传出来得消息，都表明，雅虎已经彻底开始转变。
    双击公司对于这些传闻，并没有理会，只不过刚涨了几天的股价，受到跟雅虎“决裂”的消息，股价再次跌到发行价得四美刀附近。
    雅虎这边反应巨大，硅谷老大哥网景那里，也好不到哪里去，眼看着宋阳手中第二家互联网公司，如今估值一夜之间，就达到了跟网景一样的地步，生性骄傲的马克·安德森，能高兴了才怪。
    “如果不是微软，网景绝不会像现在这样！”
    安德森提起微软，就恨得牙痒痒，网景从上市之后的万人追捧，到如今的人嫌狗厌，现在华尔街还有硅谷，都在慢慢脱手网景的股票，让安德森和吉姆·克拉克都身价缩水不小。
    最关键的，还是网景的浏览器市场份额，还在不断缩水，阿美利加本土以外的浏览器市场，网景已经完全丢失。
    微软IE浏览器，靠着捆绑，在海外浏览器市场的占有率，已经达到了惊人的90%以上，除过一些互联网公司跟专业人士，习惯了网景浏览器之外，普通用户，已经完全抛弃了裔网景，哪怕它对使用者更友好，但网景是收费的，而IE浏览器是免费，就这一点就足够了！
    就算阿美利加本土的浏览器市场，去年的时候，网景总裁巴克斯德还曾扬言，微软对于网景的挑战，就是一个笑话，犹如蚍蜉撼树，但现在网景再也笑不出来了。
    在阿美利加本土得浏览器时长，网景的市场份额，也已经从巅峰时期的百分之八十，下跌到了如今的55%左右，当然这是网景自己的说法，微软那边则是扬言，IE浏览器的市场份额，已经超过了网景。
    到底两边谁在扯犊子，那只有它们自己清楚，但可以知道，网景现在的小日子，过得确实不怎么样。
    “也许宋说的对，如果我们当初让网景免费得话……”
    吉姆·克拉克也忍不住说道，从参加完阿美利加互联网协会成立，得到了硅谷教父的头衔之后，吉姆·克拉克的心态，就开始出现了变化，没有了那股一定要跟微软一较高低的心气。
    马克·安德森忍不住看了一眼人生导师，没想到同样骄傲的吉姆·克拉克会说出这话。
    但确实，谁能想得到，之前宋阳第一次来网景时，对网景说的那番话，竟然都已经成真，如果当初网景就推出免费版本的浏览器，跟各大电脑厂商合作，没有那么骄傲，说不得今天，压根就没有了微软IE浏览器的容身之地。
    但现在说这些已经无用，面对微软，网景浏览器是节节败退，再加上骑虎难下，想要推行免费浏览器，就得承认安德森和吉姆·克拉克他们当初是错了，这对于两人来说，实在是有些难以接受。
    “那现在呢，网景要向微软承认失败？！”安德森看着吉姆·克拉克问道。
    吉姆·克拉克看着有些愤怒的门徒，笑着摇了摇头，示意安德森不必恼怒。
    “即便是网景败了，微软对网景所做的一切，也都必将要全部偿还回去！”
    吉姆·克拉克神色严肃的说道，“现在驴党忙于大统领的连任，无暇顾及其他，这也是网景最后的机会，驴党和大统领，想要硅谷的选票跟募捐资金，必须让网景对微软的起诉案通过！”
    吉姆·克拉克准备在今年大选上做文章，跟驴党那边做一笔交易，吉姆·克拉克要用这么多年在硅谷的人脉跟关系，替驴党拿到硅谷的选票，而驴党要帮网景，通过对微软得反垄断案起诉。
    不说能不能打赢官司，先把案子立了，再联合联邦司法部、州联邦法院等，对微软提起集体诉讼，就算打不赢，也要狠狠恶心一把微软，报微软对网景的一箭之仇！
    吉姆·克拉克准备要鱼死网破了，即便是网景败了，也不让微软和比尔·盖茨好过了，赌上全部人脉跟关系，跟微软最后一战，这一次不在是互联网之上，而是比阿美利加的人脉、关系还有舆论。
    输了，恶心一把微软，吉姆·克拉克就准备抽身离开网景了，网景是他的骄傲，职业生涯的顶点，但能离开当初一手建立的SGI，现在也能离开网景。
    以吉姆·克拉克的年纪，再加上宋阳给他弄出来的硅谷教父头衔，吉姆·克拉克已经是阿美利加科技行业名人堂级别的人物了，跟阿美利加科技史上那些名人位列一起了。
    但如果反垄断案赢了，那对于网景来说，就是浴火重生了，干掉了微软的IE浏览器，网景依旧是互联网行业的扛把子。
    “可布鲁诺·宋那边，未必会配合我们……”
    知道大选结束，就要跟微软决战了，马克·安德森带着兴奋，又有些担忧，知道今年的大选年，是网景翻盘的最后机会了，错过了，可就真没了。
    但现在已经不是去年，网景的衰落速度太快了，在硅谷的影响力，也开始直线下降，反而是宋阳，通过各种骚操作，建立了IAC互联网广告协会、阿美利加互联网协会，再加上双击、ICQ等，让宋阳在硅谷如今也有了很深的影响力。
    毕竟，双击公司掌握了不少互联网公司的钱袋子，ICQ、双击、Hotmail则有用户跟流量，广告协会、互联网协会则掌控了舆论，凭借这些，让宋阳对硅谷互联网公司的影响力，实际上已经开始超越了吉姆·克拉克所谓的人脉跟关系。
    嗤笑了一声，吉姆·克拉克看着安德森直摇头，“你还是不了解布鲁诺·宋，如果让他在网景和微软之间，选择一家公司活下来，那我敢肯定，他选的一定是网景！”
    对于宋阳，吉姆·克拉克敢说，现在也有了几分了解，知道宋阳是什么人，他清楚，真要挑选一个对手的话，肯定是要选网景，而不是微软。
    从今年以来，双击公司偷偷摸摸的提高对于网景的广告投放，吉姆·克拉克就知道，宋阳是不希望网景这个抵抗微软的挡箭牌，给倒下去的。
    知道网景是要跟微软去干最后一仗，吉姆·克拉克铁定宋阳不会横加阻拦，甚至会推波助澜，暗戳戳的帮网景一把。
    宋阳也不会想到，ICQ一次融资，竟然会同时刺激了雅虎和网景两家互联网巨头，而其他受影响的公司，还不知道有多少。
    圣何塞，宋阳接待着从休斯顿乘坐飞机来的杰夫·斯基林，去接杰夫·斯基林回来的盖洛，忍不住羡慕的向宋阳说起那座飞机的奢侈。
    虽然名义上，那架飞机是安然公司购买的商务飞机，但实际上买回来之后，就充当了肯尼斯、杰夫·斯基林他们这些安然高管的私人座驾，肯尼斯接送大统领的飞机，就是挂靠在安然公司旗下，但实际上只供他和肯尼斯家族实用的。
    安然现在愈发豪横了，胆子也是越来越肥了，这是听到盖洛的话后，宋阳第一个感觉，安然已经快成为了肯尼斯他们提款机，凭借不断暴涨的股价，肯尼斯、杰夫·斯基林他们这些高管，都在带头对安然上下其手。
    “杰夫！”
    高尔夫球场上，宋阳和杰夫·斯基林拥抱了一下，看起来热络不已。