    实际上关系如何不好说，但看起来，宋阳跟代表安然而来的杰夫·斯基林，倒是很是亲密。
    “肯尼斯总裁最近怎么样，我看到他和大统领一起的新闻了！”
    宋阳看着杰夫·斯基林说道，几个月时间不见，杰夫·斯基林如今愈发是春风得意了。
    现在杰夫·斯基林掌管着“安然在线”网站，安然在线已经是全球最大的能源交易网站，在刚开始还只玩天然气、石油、煤炭等大宗能源期货交易，但在杰夫·斯基林的操盘下，整个安然在线的交易品，滚雪球一样开始膨胀起来。
    木材、天气预报、宽带、环保指标等超过七百种玩意的交易品，在安然在线网站都上线了，真可谓只有想不到的，没有安然不会玩的，现在的安然在线，日交易量已经超过15亿美刀，比起其他几家交易所，是不如，但放在互联网上，那就是亚马逊、ebay也难以望其项背。
    听到宋阳提起肯尼斯，杰夫·斯基林不由得意一笑，用力将高尔夫球击飞，肯尼斯跟大统领一起的新闻，当然是安然放出去的，就是为了向外界显示，安然跟大统领的亲密关系，也在告诉其他人，安然如今的权势之盛，大统领到了德州，都得跟安然在一起才行！
    “肯尼斯还好，就是有些太忙了，不过可惜的是，多尔实在是太老了，根本不是大统领的对手，否则安然也不用去向大统领示好！”
    提起这件事，杰夫·斯基林忍不住向着宋阳抱怨了一通，象党这边，一个能打的都没有，推出来跟大统领叫板的，竟然是堪萨斯州的老牌议员，已经73岁，曾经三次参选，三次陪跑的多尔出山，连这不明摆着送菜？
    多尔是象党老牌人物了，现在的象党得党鞭人物汤姆·迪莱，接任的就是多尔原来的位置，因为要参选，让出去党鞭的位置。
    实际上不让也不行了，多尔已经73岁了，今年参选大统领，赢了还能坐几年大统领的位置，不然的话，也得从参议院给退下去了，这一次基本上是最后一搏了。
    但主要还是象党内部，对于这次，也没什么希望，象党内部的话事人，牛仔家族、亚当斯王朝等这一次也安静异常，虽然嚷嚷了几句，但都没有出马，最后给推出来了“德高望重”的多尔出来，其他人显然不愿意在这次跟大统领硬刚。
    虽然不愿意承认，但实际上象党，已经默认放弃了这次大选，实在是打不过，现在的大统领名声是不怎么样，但这几天在他手里，阿美利加是如日中天，簇拥者实在是太多了，关键是在女投票者中，大统领的支持率太高了。
    在媒体做的大选初调里，女投票人，对于大统领的支持，要比起多尔还有另外一位凑热闹的大选人物，要高出50%以上，这基本上表明，不论是象党谁上来，基本上都是陪跑的。
    打了几个球，杰夫·斯基林转头向着宋阳笑着说道，“我想多尔，要不了多久，就会来加州这边，到时候宋你也需要为多尔募捐！”
    赢不赢不是关键，关键是要把竞选资金，给筹集起来，对于多尔还有他组建的竞选团队来说，这一点不能差了，越是不好打，越要筹集更多钱来打广告不是，反正花的又不是他们自己的钱。
    宋阳点了点头，知道这里面的规矩，该给的美刀，那肯定还是要给的，象党那边，不管赢不赢，也在拼命打广告，动员金主给象党和多尔捐钱，为四年后后做准备，这次赢不了，还有四年后不是，总有机会再赢回来，反正这套玩法，他们也已经玩了一两百年了。
    “说真的，宋，我和肯尼斯都没有想到，你竟然会推行230法案，现在国会山估计都在讨论这件事！”
    杰夫·斯基林向着宋阳调侃了一句，也不由打量起眼前的宋阳来，天然气行业是一个时常要跟市政部门打交道的行业，他更明白，一条法案对于一个行业的影响。
    杰夫·斯基林想起第一次见到宋阳时的场景，那时候宋阳刚成为休斯顿小有名气的“互联网天才”，而现在，他和安然都有需要倚靠宋阳的地方，宋阳更是玩起了国会山法案，这让杰夫·斯基林不免有些感慨，杰夫·斯基林不知道，再过一两年，就算是肯尼斯，恐怕都不知道，还能不能压制得住宋阳了。
    扯了几句之后，杰夫·斯基林开始向着宋阳说道，“宋，我喜欢你的那句话，“再建一个安然”，现在我们做到了，安然在线网站让安然的营收，今年翻了一倍！”
    “不论是肯尼斯，或者我，”杰夫·斯基林指了指宋阳，“我们都喜欢跟宋你合作！”
    跟宋阳合作以来，杰夫·斯基林和肯尼斯都感觉相当不错，最关键的是宋阳相当“懂规矩”，美洲电信一次性让他们两人，都赚了上亿美刀，未来美洲电信如果上市，他们还能够跟着再大赚一笔。
    向宋阳说出这些话，杰夫·斯基林也是表达了态度，安然这一次，想要跟上次投资美洲电信一样，给ICQ投资几个亿美刀，然后杰夫·斯基林和肯尼斯两人，从ICQ这边拿一笔回扣，至于安然公司亏不亏，他们才懒得管。
    还是那句话，他杰夫·斯基林就是在安然拿点工资，安然股价再高，也不是他杰夫·斯基林的，而用安然的美刀投资出去，赚到的钱，分到他们手上才是关键！
    “安然公司，准备联合德州还有阿美利加其他的天然气、石油、铁矿等公司，共同组建一家新的投资公司，对全球主要天然气、铁矿等能源生产区进行投资，最终制定新的天然气、铁矿等规则！”
    “安然可以让这家新的投资公司，为宋你的北美全球投资基金会留一个名额！”
    杰夫·斯基林向着宋阳说道，一副将宋阳当做自己人的架势，安然嫌弃线上能源期货交易，来钱都太慢了，准备直接投资天然气、矿石等，然后影响期货价格。
    这是一笔大投资，安然这是想要组建自己的能源投资财团，投资天然气田、铁矿山等，然后影响期货交易市场！
    不得不说，安然的胃口是真的大，宋阳吃惊的看着杰夫·斯基林，没想到安然会玩的这么大。
    如果真做成了，那自然日进斗金，想一下阿美利加七十年代的亨特家族，囤积了几十亿美刀的白银期货，在白银期货市场是翻江倒海，还有三大铁矿商，必和必拓、力拓、淡水河谷等三家联合起来，直接控制了铁矿石价格，除过卖铁矿石赚之外，在铁矿期货价格上，也是兴风作浪。
    现在安然，也想要玩这一套，而且玩的更大，建立安然自己的财团，就是要拿下天然气、金属、能源甚至粮食的定价权，掌握了这些矿山、天然气田，就能够掌控产量，在期货市场上自然也能够玩骚操作，这相当于当了庄家，直接来通吃！
    但如果失败了，宋阳看了一眼杰夫·斯基林，感觉安然公司，怕不是在期货市场，已经囤积了不少天然气期货，一但价格跌了，估计整个安然都得搭进去不可！
    看了一眼杰夫·斯基林，宋阳略带遗憾的摇了摇头，“杰夫，你知道的，我最近在科技行业，还有亚洲投入了太多，资金链已经开始紧张了，安然这家投资公司，美洲全球投资基金会，很难再投资了。”
    听到宋阳这话，杰夫·斯基林不以为意的点了点头，只是向着宋阳做了一个遗憾的表情，认为宋阳错过了一个机会，想要给安然投资公司砸钱的不计其数，华尔街的机构，都在排队在送钱。
    “ICQ可以接受安然公司的投资，但这次还有其他公司投资，安然可能不会得到太多的ICQ股权！”
    见到杰夫·斯基林皱起了眉头，宋阳又接着说道，“当然，ICQ上市前，会进行第二轮融资，到时候，杰夫你和杰夫·斯基林，能够得到ICQ大概3%股权的投资机会！”
    听到这话，杰夫·斯基林脸上顿时露出了笑容，这暗示已经足够明显，ICQ会让肯尼斯和杰夫·斯基林的家族，来投资ICQ。
    以现在ICQ的估值，如果炒作起来，未来ICQ的估值，未必不能超过百亿美刀，到时候，杰夫·斯基林和肯尼斯，共同分那3%的股权，即便是只拿1%，到时候套现也都能够超过上亿美刀了！
    杰夫·斯基林伸出手，和宋阳握了一下，“宋，明天开始的谈判，安然会全力支持ICQ，不计任何代价！”
    说白了，杰夫·斯基林就是准备让安然，替ICQ跟微软、康卡斯特、通用电气几家抬杠，拼命给ICQ抬价，反正花的又不是他自己的钱，只要安然抬价，其他几家还想要投资ICQ，就必须跟着一起抬价。
    圣何塞的酒店内，布莱恩·罗伯茨带领的康卡斯特投资团，已经进入。
    布莱恩·罗伯茨看着酒店窗外的景色，不远处就是圣何塞大学，布莱恩目光所至的地方，就是来时经过的ICQ办公大楼。
    “你是说，宋已经跟安然的首席财务官杰夫·斯基林见过面了？”