    布莱恩·罗伯茨眉头紧锁的，向着眼前打探消息的市场部人员问道。
    刚到圣何塞，就听到安然公司，已经先到一步，而且跟宋阳已经谈过了的消息，这对于康卡斯特来说，可不是什么好消息。
    而且听到这一次，跟康卡斯特抢生意的，是微软、通用电气这种巨头，让布莱恩·罗伯茨一时间，也不由有些担忧。
    康卡斯特放在安然、微软、通用电气这几家巨头面前，可一点优势也没有。
    天价接盘ICQ，整个硅谷，都在关注这一次ICQ的融资，一但这一次谈成，那就说明互联网行业的天花板，彻底被打破。
    硅谷媒体对于ICQ这一次，也是异常关注，ICQ楼下，不少媒体跟记者都在蹲点中。
    代表通用电气的伊梅尔特，刚一下车，就被一众媒体给团团围住，现在的伊梅尔特可不是那个被骂的狗血淋头的时候，而是被万众瞩目的下一位帝国接班人。
    伊梅尔特是被韦尔奇青睐的人物，从进入通用电气以来，伊梅尔特一路高升，到现在，基本上外界都已经清楚，伊梅尔特就是韦尔奇为通用电气挑选的新掌门人。
    但，这个世界上，总是充满着很多玄学，譬如某个NBA的家伙，都被吹捧为篮球之神了，球员时代，老流氓在球场上确实无人可挡，可当老流氓当了球队老板，那挑选球员的眼光，实在是辣眼睛……
    而这一定律，放在韦尔奇身上，也同样是能够生效的，作为一个力挽狂澜，将通用电气这个濒临倒闭的公司，给拯救回来，并且将通用电气的市值从120亿美刀，一路抬到了三千亿美刀以上，二十年里，收购了993家公司，韦尔奇的职业生涯，足以称的上传奇了。
    但人有失足马有失蹄，恐怕韦尔奇也不会想到，他精挑细选，为通用电气这个帝国，挑选出来的掌门人，是什么货色。
    不过现在，伊梅尔特还是被追捧的存在，不管是媒体也好，还是阿美利加的公司也罢，都想要和这个未来的通用电气帝国掌门人拉上关系！
    “伊梅尔特先生，韦尔奇总裁，在互联网是否新的计划？”
    “通用电气会不会收购ICQ或者其他互联网公司？”
    “通用电气是否会转型？”
    媒体逮着伊梅尔特，问出各种问题，按照通用电气跟韦尔奇霸道的风格，那进入一个行业，就要成为这个行业的扛把子。
    就像是在传媒行业，外界从未见过通用电气这个世界制造业的巨头，跟传媒行业扯到一起，可韦尔奇还是做了。
    十年前，通用电气动用了六十三亿美刀，收购了NBC，并将NBC打造成为了跟CBS、ABC并驾齐驱的传媒巨头。
    现在听到通用电气，要试水互联网行业，不免让媒体是浮想联翩，按照韦尔奇的风格，还有通用电气的实力，没理由就是在互联网行业撒点水，那对于通用电气来说，基本上毫无意义。
    这才有媒体，向着伊梅尔特问出，通用电气是不是憋着大招，或者干脆是来收购ICQ的，再重演一遍，当初收购NBC时的情景，收购ICQ之后，借助ICQ，让通用电气成为互联网行业的巨头！
    “我这次来，只是代表通用电气，对硅谷最好的互联网公司之一的ICQ进行投资！”
    伊梅尔特风度翩翩的向着眼前的媒体跟记者说道，不同于韦尔奇的雷厉风行，甚至带着几分咄咄逼人，伊梅尔特脸上总是带着笑容，性格温和的他，跟通用电气上下关系都不错，跟媒体方面关系也不错，媒体也甚少报道伊梅尔特的负面新闻，都认为他会是韦尔奇之后，通用电气最好的掌门人！
    下面的伊梅尔特被记者媒体给团团围住，ICQ办公大楼里，宋阳和杰夫·斯基林还有代表微软而来的老熟人格雷格·马菲、托德，此刻都站在玻璃旁，向着楼下看去。
    “看来通用电气，这一次是势在必得啊！”
    格雷格·马菲看着楼下的场景，笑着说道，上一次收购Hotmail邮箱，就是微软首席财务官格雷格·马菲跟公关部总裁托德，来跟宋阳谈的。
    这一次微软故技重施，依旧是派了这俩人前来，跟宋阳打交道这么久，格雷格·马菲、托德跟宋阳早已经相熟，也没有了什么顾忌。
    托德捧着一杯咖啡，不紧不慢的喝着，向着宋阳等人说起他听到的一些传闻，“看来，四年之后，我们需要跟通用电气打交道的，就是伊梅尔特总裁了！”
    通用电气这样一个庞然大物，内部竞争自然也是激烈无比，竞争通用电气总裁的位置，毫不夸张的可以说够拍六十集的宫斗片了。
    甚至于外界，对于通用电气掌门人的兴趣，丝毫不弱于一场大选，媒体连篇累牍的报道，毕竟这可是一家几千亿公司的掌门人。
    不仅是通用电力内部的人暗中角力，甚至于华尔街机构都在其中搅动，跟伊梅尔特争抢通用电力总裁的，还有其他数人，包括通用能源总裁纳代利、通用发动机集团总裁麦克纳尼等人。
    不过干公关这么多年的托德，眼光毒辣，这一个韦尔奇将伊梅尔特派了过来，对于托德来说，基本上就能够确定了韦尔奇的心思。
    “宋，这一次ICQ让出的股权太少了！”
    在伊梅尔特上来之前，格雷格·马菲直言不讳的向着宋阳说道，微软可没有什么忌讳的，现在微软跟宋阳，可是名义上的盟友。
    指了指一边的杰夫·斯基林，又指了指楼下，格雷格·马菲向着宋阳说道，“比尔·盖茨先生，可是有意让微软跟宋你，继续合作下去，但5%的股权，实在是……”
    安然、微软、通用电气、康卡斯特四家巨头，要是来争抢这5%的ICQ股权，那狗脑子非得打出来不可。
    显然这一次，几家公司来，都不止是想要拿那点股权，不然也不会派出布莱恩、伊梅尔特这些人物来。
    宋阳听到格雷格·马菲的“抱怨”后，只是一笑，这一次拉这么多公司来，就是为了给ICQ抬价的，不然费这么大功夫干嘛。
    看了一眼时间，已经快到谈判的时间点，宋阳不动声色的向着杰夫·斯基林看了一眼，两人不动声色的对视一眼，一旁的格雷格·马菲、托德将这一幕看在眼里，两人都不由眉头一皱。
    不知道宋阳和杰夫·斯基林背后的安然公司，给达成了什么协议，但显然是两边已经勾搭在了一起。
    今天的谈判阵容很强大，ICQ这边一众高管，再加上安然、康卡斯特、微软、通用电气等一众团队，将ICQ原本不小的会议室，都给挤的满满当当。
    在会议室中，最受瞩目，成为焦点的，不是ICQ、微软或者康卡斯特的，而是伊梅尔特，没办法，通用电气下一代掌门人的名头，实在是太过响亮了。
    “伊梅尔特总裁！”
    “布莱恩总裁！”
    进入到会议室后，宋阳向着伊梅尔特还有布莱恩·罗伯茨几人，打了声招呼。
    “很高兴各位能够前来，我代表ICQ所有人员，欢迎各位的到来，也很感谢，各位对于ICQ的支持！”
    坐在首位的艾琳，以ICQ联合总裁的名义，向着会议室内一众人说道。
    布莱恩·罗伯茨看着会议室内的一众人，看着这一次的竞争对手，安然、微软、通用电力，布莱恩第一次生出打不过的感觉。
    跟布莱恩一样，伊梅尔特也在打量着会议室的一众“对手”，跟着韦尔奇这么多年，身经百战收购了不知道多少公司的伊梅尔特，眼前这场景，对于他来说，根本不值一提。
    但一家成立仅不到一两年的互联网新兴公司，竟然能让这么多巨头公司追捧，这有些超乎伊梅尔特的预料。
    这一次，通用动力投资ICQ，还真的只是在试水，通用电气的业务众多，早就不是那个传统印象里的制造公司了，从金融到医疗设备、发动机、传媒、保险等，通用电气都有进入，甚至于通用电气的金融业务，已经成为通用电气最赚钱的部门，甚至超过了大部分华尔街的投行跟机构。
    投资ICQ，一方面是互联网眼下，确实火热异常，另外一方面，通用电气也是不想彻底错过互联网，这才有了伊梅尔特的到来。
    “ICQ目前在全球即时通讯市场的占有率超过65%，在阿美利加还有其他部分地区，甚至超过了80%，ICQ持有即时通讯行业的专利超过了320项，ICQ社区是目前最受年轻人欢迎的互联网产品……”
    艾琳向着会议室一众人，说起目前的ICQ来，当然在艾琳手中，ICQ就是一个香饽饽，拥有几千万用户，营收持续性爆发式增长，在即时通讯行业，具有统治地位，握着大量专利，其它公司，根本无法挑战ICQ。
    是真是假不好说，但听在布莱恩·罗伯茨、伊梅尔特耳中，ICQ目前在硅谷，确实是独树一帜，除过雅虎、网景等寥寥几家之外，其余的互联网公司，都难以跟ICQ相提并论。