    电视机顶盒的概念，很早就出现了，提起电视机顶盒，总以为会是互联网的机顶盒，其实家庭录像机、DVD，都算是早期的机顶盒概念。
    原本机顶盒的出现，就是为了多收看电视节目，而不仅仅是那些千篇一律的电视台节目。
    七十年代的游戏机，则是将电视另一种功能开发出来，八十年代的录像机，则算是最大获成功的，阿美利加现在一般的社区家庭，都装有这玩意，并将玩租赁录像带碟片得百视达送上市，成为一头现金奶牛，如今正是风光无限的时候，号称17小时开一家新店！
    现在玩电视机顶盒的，主要是一些电视生产商，索尼、松下等都有自己的机顶盒业务，康卡斯特也有自己的电视机顶盒。
    微软投资康卡斯特，其中合作的项目之一，就是康卡斯特电视机顶盒，康卡斯特的电视机顶盒，主要为自己的电视网用户提供，目前保有量在五百多万，微软要为其提供机电视顶盒的软件。
    甚至于微软，自己也赤膊下阵，正在收购一家概念公司，WebTv机顶盒公司，而且是4.25亿美刀的高价在谈，这款机顶盒，号称能使用拨号上网的方式连接，目前还处于概念之中，宣称能够通过这款机顶盒，让电视连接互联网、电子邮件等互联网服务，还有一批电视剧、综艺等节目。
    是真是假不好说，但忽悠瘸了微软，却似乎是真的，微软想要进入电视行业的心思，几乎是昭然若揭，甚至于后期推出XBOX游戏机，都不忘跟康卡斯特推出点电视节目，当然以后，说不得是ICNC得节目，上线到XBOX游戏机中。
    至于电视机顶盒，虽然一直在变，但即便是智能电视来临，机顶盒都一直都存在，而且市场越来越大，毕竟不可能所有地区所有家庭，都买到智能电视，像南美还有部分地区，再过上十几年，都还在用拨号上网，而那时候华尔街，早就鸟枪换炮，光纤换宽带十几年了……
    电视机顶盒的更新换代，比起电视要快的多，平均两年更新换代一次，智能电视的周期为八年，也就是电视机顶盒的功能，是始终领先于电视机的。
    即便是未来，电视机顶盒每年，都出货量超过了两亿台以上，年营收超过130亿美刀。
    宋阳让阿尔卡特手机，进入电视机顶盒，纯粹就是先占个坑，未来肯定会有机顶盒巨头出现，就像Roku、当贝等公司一样，一但用户足够多，就会店大欺主，那些电视台、软件之类的，想要登录Rouk、当贝等平台，就得交钱，广告费分成等等。
    要想不受制于人，让ICNC电视台、美洲电信、熊猫电视等不至于被电视机顶盒厂商牵制，还不如自己提前下场。
    阿尔卡特手机跟熊猫电视、飞塔一起合作，不说赚多少，只要把液晶电视机、智能电视还有机顶盒的坑给占住了，就该轮到其他公司难受了，要想入行，得交钱……
    听到宋阳要让阿尔卡特，再进入电视机顶盒的项目，埃尔蒂安不禁有些挠头，现在他这边一大摊子的事要处理，手机业务就够头疼了，又得加上电视机顶盒的项目。
    “宋，如果再加入电视机顶盒的项目，阿尔卡特手机这边的经费，恐怕还要再增加许多……”埃尔蒂安向着宋阳说道。
    宋阳摆了摆手，“这点你不用担心，机顶盒的项目，阿尔卡特手机这边出技术，研发经费会由熊猫电视、飞塔提供，未来机顶盒如果有营收，阿尔卡特手机能够分到其中一部分！”
    未来得机顶盒，如果能够抢夺到市场，可以反向，向用户推荐熊猫电视、美洲电信等，帮熊猫电视攻城略地。
    而如果机顶盒项目能够盈利得话，也能够补贴熊猫电视、飞塔那边，让两边在硬件上降低价格，但从软件上盈利，割更多韭菜，羊毛出在猪身上，只要占据了用户市场，那到时候圈地为笼，不论是谁，都一起割……
    当然一开始嘛，阿尔卡特推出得机顶盒，肯定要打着公平的旗号，谁也不偏向于，各大电视台也好，好莱坞公司也罢，互联网厂商等，都是一视同仁，阿尔卡特机顶盒都保持中立，让NBC、HBO、福克斯等电视台，都进入到机顶盒得中，向用户提供，但养肥了，到时候怎么割韭菜，那就不一定了。
    听到宋阳说到这里，埃尔蒂安虽然感觉头大，但也只能硬着头皮接了下来。
    埃尔蒂安不知道，未来这座产业园，还会接下多少出人预料的业务，还会推出多少电子产品来。
    宋阳在阿尔卡特手机产业园区，待了大半天，尤其是塞班系统跟软件开发实验室那边，系统和软件，将会是未来阿尔卡特手机的卖点之一，毕竟听起来很高大上许多……
    直到接到一个电话，宋阳这才离开，向着圣何塞的市区返回。
    回到圣何塞的别墅，宋阳捏了一把正跟着礼仪老师，学着礼仪的满脸苦巴巴的米莉亚的小脸一把。
    礼仪老师，是达安娜为小米莉亚请来的，虽然布鲁诺家族，此前并未出现过什么名媛之类的，但达安娜还是希望把小米莉亚培养一下的，不过这就苦了小米莉亚了。
    “达安娜阿姨的手艺，还是跟以前一样！”
    宋阳端了一盘达安娜做好的意面，吃了一口向着达安娜说道，随后向着楼上的书房。
    进入书房前，宋阳将盘子放在了一旁，擦了擦手推门而入，里面已经有数人在内。
    “克利福德·钱斯律师、鲍勃·约菲律师，让你们久等了！”
    宋阳跟里面得克利福德·钱斯等人相继握手，这几人是双击公司，请来应对诉讼的律师团。
    “现在是什么情况？”宋阳坐下来后直接问道。
    书房内，身为双击公司法务总裁的格雷克陪在一旁，刚才就是他向宋阳打的电话。
    “埃拉·切莉正在推动尽快开庭，并要求宋你出庭作证，接受问询！”克利福德·钱斯开口道，在组成律师团之后，都是他在负责律师团得事。
    一直缠着双击公司，有两场诉讼一场反垄断案调查，田纳西州的集体诉讼，纽约的反垄断案，贸易委员会的巨额罚金。
    之前大多处于口水仗，埃拉·切莉还有起诉方，一直都想压迫宋阳这边主动认输，领取罚款庭外和解，赔偿了事，但宋阳和双击公司一直死扛着不认输。
    埃拉·切莉终于是憋不住了，要开始见真章了，埃拉·切莉明显是要恶心宋阳，要求宋阳亲自出庭作证，来回奔波于阿美利加各地，再加上媒体舆论，就是要折腾宋阳。
    “埃拉·切莉要求宋你出庭，还会有媒体转播，就是要逼迫宋你认输，官司一但开始，就会一直持续下去，对于双击公司的调查，也会持续不断！”鲍勃·约菲也说道。
    “不过，这些官司，我们都有把握应诉，只是可能要防备埃拉·切莉，在阿美利加各州甚至是海外市场，不断发起的诉讼跟调查！”
    宋阳听着克利福德·钱斯和鲍勃·约菲两人的话，坐在那里略微沉默了半响。
    “也就是说，只要埃拉·切莉还在一天，针对双击的诉讼，就不会结束是吧？！”宋阳笑着问了一句。
    克利福德·钱斯、鲍勃·约菲两人对视一眼，“一定程度上来说是如此，但埃拉·切莉之后，也许还会贸易委员会、联邦司法部等，对双击发起调查，但现在针对双击的诉讼跟调查，可能会在一两年内结束。”
    克利福德·钱斯隐约的说道，律师团显然也知道，宋阳和埃拉·切莉两边不对付，但背后肯定是还有其他人在推波助澜。
    “纽约的庭审，我会亲自出庭！”宋阳起身向着钱斯两人说道，跟埃拉·切莉那边，迟早会有短兵相见的一天，这第一场庭审，宋阳也铁定绕不开，是骡子是马，也得遛出来见一面才知道！
    “过几天，我陪达安娜和小米莉亚他们回德州一趟。”
    等到克利福德·钱斯等人离开之后，宋阳向着格雷克说道，要跟埃拉·切莉那帮人见真章了，宋阳也需要做一些准备了，不仅是要给埃拉·切莉，也要给支持埃拉·切莉的爱德华·温斯洛那帮人一份厚礼才行，不把那帮虎狼之徒逼退，这场官司永远不会结束。
    对于网景来说，大统领大选时期，是最重要的时期，借助大选，来换取筹码捅微软一刀子。
    对于双击公司，还有宋阳来说，也同样如此，眼下正是交换筹码的大好时机，一但大选结束，大统领的地位重新稳固下来，那到时候说不得，埃拉·切莉能够拉到更多支持。
    宋阳也需要趁着大选这段时间，不说把埃拉·切莉赶出贸易委员会，起码也要让她背后的爱德华·温斯洛那帮人逼退才行。
    “双击反垄断案即将开庭，布鲁诺·宋可能将会出庭作证！”
    “双击面临退市风险，纽约法院检察官对双击发起诉讼！”