    商务飞机降落在休斯顿机场，早有两辆车等在那里，下飞机后，宋阳将达安娜、洛根、小米莉亚送上一辆车，将几人带到休斯顿的住处后，乘坐另外一辆车，向着市区赶过去。
    这一次回来，宋阳没有惊动任何人，媒体方面也没有任何报道。
    实际上，媒体也压根不会关注宋阳这边，都在报道双击公司被起诉的事，之前早就有传闻，但这一次是真的要开庭了。
    埃拉·切莉还有爱德华·温斯洛等人，这一次动用了不少驴党那边的媒体，开始不断鼓吹双击“危机”的舆论，什么官司必输、互联网反垄断第一案、退市危机等言论，开始不断报道。
    这让这一次的开庭，开始不断被瞩目，甚至有媒体，开始打出了骇人听闻的“世纪审判”这样的标题，来吸引目光。
    休斯顿街道上，宋阳看着这些报纸上的报道，随手扔在了一旁，双击这特么要算是世纪审判的话，那要不了多久，微软的官司算什么。
    埃拉·切莉这一次，明显是要搞舆论，来向宋阳这边施压，也有意，借助舆论，给田纳西州法院、纽约法院来施压，想要影响庭审结果！
    但这套膈应人的手段，确实有效果，双击公司股价在今天纳斯达克开盘之后，是一泻千里，又开始织起了心电图，在四美刀的发行价上反复横跳。
    那帮子做空的机构，显然也摸清了双击这边的套路，知道宋阳跟高盛、德银等华尔街机构，签署过回购协议，一但跌破发行价，宋阳要开始回购双击股票。
    做空机构，就瞄准可这点，逮着双击公司开始薅起了羊毛，开始不断对双击公司下起了空单。
    对于这帮子做空机构，等宋阳腾出手来，肯定要给他们准备一份大礼包，就像游子驿站、保时捷并购大众一样，给那几家做空双击公司的机构、对冲基金，还有整个华尔街的做空机构都上一课！
    今年上市以来，双击公司被做空不是一次两次了，宋阳这边被薅的羊毛，也超过了千万美刀，小投资人，被割的韭菜，那就更不用提了。
    将那些报纸放在一旁，宋阳闭目养神了片刻，双击公司得流通股并不大，真要下死手，收拾那帮空头并不难！
    “这是一家随时可能退市的公司，我看不到任何希望！”
    华尔街一家对冲基金的经理克里默，正面对着媒体镜头，克里默今年刚刚三十岁，但在华尔街却已经是名声鹊起。
    克里默掌管的对冲基金，主要以做空为主，行事激进狠辣，盯上一家公司后，就会鬣狗一样，不择手段的撕碎对方，从对方身上掠夺美刀！
    克里默对于做空公司发表分析报告也很尖锐，为做空一家公司，克里默不惜使用各种手段，包括雇佣私家侦探跟踪对方公司高管，寻找其丑闻，连扔掉的垃圾桶都不放过，还有其他允许或者不被允许的各种手段都会用上。
    虽然被不少公司厌恶，甚至被起诉，但靠着各种手段，克里默管理的对冲基金，成功率极高，吸引了一帮追随者，也被认为，可能成为华尔街下一只秃鹫！
    而现在，被克里默盯上的，正是双击公司，他也毫不掩饰，自己掌管的对冲基金，就是在做空双击公司。
    双击被起诉开庭的新闻出来之后，以克里默为首的一帮做空机构，就开始加大筹码的做空双击公司，克里默感觉，起码短时间内，甚至一两年没，双击都将无还手之力。
    今天克里默接受媒体采访，就是要掀起对双击公司的做空大战了，他手中的对冲基金，也已经对双击，开始大量下空单，克里默就是要借着这次机会，吸引更多做空机构入场，打掉双击公司四美刀的“马奇诺防线”！
    “双击公司正在面临退市风险，一但退市，所有投资人都将一无所得！
    我认为我们在做的事，就是要让布鲁诺·宋为首的双击公司管理层，能够对双击做出改变，他不能以个人意志，而让所有投资人都遭受损失，现在摆在他面前的只有两条路，一条路是马上结束该死的诉讼案，另一条是出售掉双击公司，由更合适得人来接管！”
    面对着镜头，克里默一副为双击操碎心的架势，向着宋阳放话，扬言他做空双击，是为了双击公司所有投资人的利益，逼迫宋阳做出改变。
    不仅有克里斯默，如今还是华尔街“新秀”的詹姆斯·查诺斯，也在做空双击公司。
    这位未来得华尔街做空机构大牛，靠做空安然发家得人物，如今也刚刚自立门户，不知道是不是八字相克，还没做空安然的查诺斯，现在正在四处做空纳斯达克的互联网股票。
    他的尼克斯联合基金，从四年前开始做空互联网公司，好死不死的赶上了互联网浪潮爆发，现在的尼克斯联合基金会，已经亏了75%，如今他也开始做空了双击公司。
    纽约另外一家投资公司，看着电视里不断报道的双击公司负面新闻，还有克里默、詹姆斯·查诺斯等人做空双击公司，媒体也在抨击宋阳独断专行，让双击公司跟贸易委员会硬刚，才陷入了眼前的局面，看到这些报道和新闻，克里斯琴·巴纳德忍不住拍案大笑。
    大笑了半天，克里斯琴·巴纳德才终于勉强止住笑，心中抑郁一扫而空。
    从两年前，克里斯琴·巴纳德登上电视台做节目，和特里斯坦做辩论，互联网是不是一场骗局，可随着宋阳的出现，提出的互联网广告模式，彻底掀起了互联网狂潮，让克里斯琴·巴纳德狼狈不已，电视台也不怎么愿意邀请他做节目了。
    那帮听信了克里斯琴·巴纳德观点的投资人，只能眼睁睁看着互联网股票，一天比一天涨的离谱，恨不得线下去给巴纳德一顿教训，而相反吹捧互联网的特里斯坦，如今却是阿美利加各大电视台争相邀请的“互联网权威人士”。
    不仅是丢了颜面，美洲电信进入到华尔街时，克里斯琴·巴纳德的投资公司，也是属于被割韭菜的那帮期货投资公司之一，不得不高价购买美洲电信的宽带席位使用费。
    眼看着属于“冤家路窄”的宋阳旗下的双击公司，如今陷入窘境，克里斯琴·巴纳德顿时有种大仇得报的感觉，憋屈了两三年之久，他也终于是能够仰天长出一口气了。
    看着纽约的新闻媒体，华尔街财经报道，都在报道双击公司的负面新闻，克里斯琴·巴纳德也不由有些心动，感觉眼下似乎正是做空双击公司的最好时机。
    就跟克里默所言，现在的双击公司负面新闻缠身，甚至面临巨额罚款、随时退市的风险，不做空双击公司，简直似乎都有些说不过去了。
    能在华尔街站稳脚跟，克里斯琴·巴纳德的投资风格趋于保守，热衷于银行、航空、保险等投资，但基本的投资眼光，自然不会差了。
    克里斯琴·巴纳德看完双击公司的各项业绩，如果没有那些负面新闻的话，那当然是“值得”投资的公司，背靠WPP集团这个广告界的巨头，营收爆发式增长。
    不断收购投资新的公司，收购MediaMetrix、NetRating两大互联网调研公司，双击公司已经成为阿美利加最大的互联网调研公司，甚至要传出收购尼尔森公司，成为全球调研市场的一哥。
    双击还收购了Alexa公司，开始对全球互联网公司进行排名。
    掌握着互联网广告市场，又有Alexa的网站排名，再加上调研市场，双击公司站在互联网的幕后，触手却是不断延伸！
    即便是对宋阳膈应的克里斯琴·巴纳德，也不得不承认，双击公司确实是互联网最好的公司之一。
    可现在这些，都被外界被忽略了，会不会罚到破产，会不会退市，甚至被拆分之类的，成为所有人关注的焦点。
    犹豫了半响，终究是干一票的心思，在克里斯琴·巴纳德心头，占据了上风，是赌双击公司能渡过这一关，还是在双击公司身上割肉，克里斯琴·巴纳德选择了后者！
    拿起电话，克里斯琴·巴纳德打给了投资部门，“对双击公司下空单！”
    车子穿梭在休斯顿得街道上，最终停留在了一座高尔夫俱乐部门前。
    自从艾德里安成为休斯顿的掌舵者之后，这座他之前常去的高尔夫俱乐部，也开始变得门庭若市，成为休斯顿名流们，争相前来的场所，不少人以进入这座高尔夫俱乐部的聚会趴体为身份的象征。
    宋阳乘坐的车辆，到达高尔夫俱乐部后，直接一路开到了内部的球场边，偌大的高尔夫球场上，只有几个身影，显然今天没有对外开放。
    “宋！”
    为宋阳开车门的，是艾德里安的首席幕僚马修斯，不苟言笑的马修斯，见到宋阳时，脸上还是挤出了笑容，他跟随的雇主，这一两年来，身份已经是发生了翻天覆地得变化，从一个区议员，成为休村的话事人，变化不可谓不大，但眼前的宋阳，身份却变化更大。
    马修斯当然能够猜得出，宋阳这一次回休斯顿，是所谓何事，但哪怕舆论对宋阳似乎不利，但马修斯和艾德里安，仍然不敢有任何怠慢，因为宋阳的身份，除过互联网新贵之外，又多了一层新的身份，媒体电视台的金主！