    一个大金主，跟一个能影响舆论的大金主，是两个完全不同的概念！
    现在艾德里安，还有象党这边，对于宋阳的重视，是不断提高，当初艾德里安是将宋阳当做潜在的金主对待的，象党也没有太过重视。
    可这才几年时间，宋阳这已经不是小金主了，放在象党内部，不敢说是像安然那样，直接能够影响地区选票的存在，但像艾德里安、新泽西州议员帢塔雷利还有汤姆·迪莱等人的竞选办公室，现在可都拿着布鲁诺家族基金会捐赠的美刀。
    关键是宋阳的年纪，可以预料的是，艾德里安、帢塔雷利、汤姆·迪莱他们的整个生涯，估计都需要依靠宋阳手中的美刀支持！
    现在宋阳又有了ICNC电视台，现在的ICNC还只是个未开播的小电视台，可未来，如果宋阳真要砸钱的话，那谁又能说的准，ICNC不会从一个小电视台，成为一家媒体巨头呢？！
    宋阳下车之后，和马修斯握了一下手，随后向着高尔夫球场上看去。
    “现在是大选期间，艾德里安也很忙，今年对我们很不利！”
    马修斯为自己的雇主说着，今年的大选，虽然谁都知道，象党这边赢不了，可该走的流程还是要走的，像德州这种铁杆象党地盘，绝不能被驴党那边给偷了，要不然就不止是输一场大选这么简单了。
    “路上还顺利吗？！”
    从球场上回来的艾德里安，摘下手套后，跟宋阳握手后，笑着拍了拍宋阳的胳膊。
    “你知道的！”
    宋阳回了一句艾德里安，这让艾德里安忍俊不住，高尔夫球场上只有宋阳、艾德里安、马修斯几人，宋阳和艾德里安坐在遮阳伞下，马修斯还是一如既往的站在一旁默默听着。
    “喔哦，ICNC电视台，宋，老实说，这超乎了我的想象，我前几天跟州长先生通过电话，他也同样想在德州看到ICNC的频道！”艾德里安向着宋阳说道。
    “会有机会的，德州也是ICNC电视台最期待的市场，”宋阳点了点头，“等到ICNC开播，我想请休斯顿得市长先生，能够接受ICNC电视台得采访或者节目，在全阿美利加的频道上！”
    “乐意至极！”
    艾德里安愣了一下，随后脸上浮现出笑容，站在艾德里安身后的马修斯，脸上也出现了震动的神色。
    听到ICNC电视台成立的消息，就够惊人了，虽然ICNC放出了不少猛料，什么几个亿美刀得经费，进入康卡斯特的电视频道，但艾德里安、马修斯等还是感觉，ICNC基本上是给NBC电视台做小弟的，凑个热闹而已，要想发育起来，恐怕还要等个几年时间。
    可现在听着宋阳的话，ICNC直接就奔着覆盖全阿美利加的电视频道去的，不局限于给几个州作频道。
    这让艾德里安、马修斯，也不由有些意动，如果ICNC真能破天荒的发展起来，那对于他来说，可是绝对有利的。
    毕竟这可是有福克斯电视台为例的，福克斯电视台成立到现在，也没有十年之久，却已经是阿美利加五大电视网之一，跟NBC、ABC、CBS、CNN齐名。
    这当然跟福克斯背后的默多克集团有关，老默多克在传统行业的影响力，还有巨额的投入，让福克斯电视台一路买买买，几年时间，就成为阿美利加的电视网巨头。
    ICNC要成为下一个福克斯电视台，感觉是有些不靠谱，但万一成了，哪怕只有福克斯电视台规模的一半，艾德里安感觉都要赚翻了，以后他都有一个能“出镜”的“自己人”频道了。
    有一个能覆盖阿美利加各州，还时常在电视台出镜的人物，在阿美利加大选中，可是占尽优势的。
    毕竟在阿美利加，要坐上去位置，基本上全靠投票来决定，但投票给谁，那就看谁混的脸熟了，时常在电视台出镜的，被人所熟知的，显然得票的概率要大得多！
    宋阳和艾德里安谈了几句后，终于扯到了正题，“艾德里安，双击公司的事，我想你也应该知道了。”
    艾德里安端起咖啡喝了一口，苦涩的咖啡，让艾德里安眉头直皱，喝了几口后，艾德里安长出一口气，“宋，你想要怎么做？”
    艾德里安拿出一盒包装精美的雪茄，上面印着阿美利加烟草协会的标志，这是艾德里安成为休斯顿话事人之后的待遇之一，什么雪茄、球票、顶级餐厅“优惠券”之类的，都会自然而然的到了艾德里安手上。
    艾德里安给宋阳拿过去一根雪茄，他很清楚，眼看纽约那边，都要开庭了，宋阳却不去纽约，而是跑到德州这里来，显然是有想法的。
    宋阳却推开了艾德里安递过来的雪茄，让艾德里安略为诧异了一下，不过也没有太过在意，只以为是宋阳不舒服，浑然想不到，宋阳这是准备干烟草协会那帮公司了，提前给做准备，不能被抓住把柄。
    要干掉那帮烟草公司，私下里不管如何，但明面上，就不能被抓住把柄，什么公开场合抽烟草被抓拍之类的，那到时候被放出来，可就成了笑话了。
    宋阳咳嗽了一声，“艾德里安，双击需要更多的支持，要彻底解决这些官司，现在的支持远远不够！”
    艾德里安听得出，宋阳话中的意思，是让他给象党那边带话，给双击公司更多的支持，现在艾德里安充当着宋阳和象党那边的桥梁，即便是跟汤姆·迪莱见过面了，可宋阳也不能总没事，就去找汤姆·迪莱或者国会山的那帮议员，万一到时候为谈成，那就真的彻底翻脸了，连个缓冲的余地都没有。
    看着宋阳，艾德里安挥舞着夹着雪茄的手指，“宋，现在是关键时刻，我刚才说过了，今年对我们很难，现在象党的所有精力，都放在了大选之上，象党需要得到参议院更多席位，争取众议院的议员支持，不然接下来四年，象党的日子会很难，也包括宋你！”
    即便是知道，这一次大选，象党推出来的那位候选人多尔，基本上就是个摆设，但象党可没有坐以待毙，而是绕开大统领，向着参议院跟众议院下手，如果能够拿下两院，那接下来四年，即便是大统领也要难受四年了，不至于让大统领跟驴党那边一手遮天。
    “现在确实是关键时刻，对于双击公司来说，正因为是在大选，所以才是……机会！”宋阳一字一句的说道。
    艾德里安听到这话，看着宋阳的神色，没有任何开玩笑的意思，拿着雪茄的手，都不由一抖，“宋，这个玩笑不好开！”
    艾德里安感觉头都要开始大了，马修斯也是眉头紧锁，脸上阴晴不定，他们听得出，宋阳这是准备在大选的时候，开始搞事情了。
    忍不住痛苦的捂住头，艾德里安现在终于是确定，宋阳是阿美利加的新贵了，换任何一个老手，都不敢在这时候反复横跳。
    但这确实吓人，艾德里安不敢想象，一直都跟象党关系密切的互联网新贵，如果突然倒向了驴党那边，会有多大影响，但估计驴党那边能够笑抽了过去，肯定会抓住这点，来大肆做文章！
    放其他年份，在驴党和象党之间，反复横跳也就罢了，不说金主了，就算那些议员们，为了能够当选，也不时会搞出一些骚操作，改换门庭什么的，也不是没有玩过。
    可现在是什么时候，大选正在如火如荼的进行，两边大把的美刀烧下去，宋阳这个互联网的新贵，一但倒戈一击，对于整个象党来说，恐怕都要失去科技行业的支持。
    那这次大选，就真的败的有点惨了，不说丢盔泄甲，起码面子都有些挂不住了，一个新晋的阿美利加百大富豪，互联网的代表人物，突然给跑路，让本就在科里行业影响力薄弱的象党，怕不是要雪上加霜了。
    雪茄早就扔在了一旁，艾德里安知道，宋阳这还是在玩“极限施压”，要让象党那边，给双击公司更多支持，甚至调用更多人员，为双击公司这边争取优势。
    “宋，汤姆·迪莱还有牛仔家族、象党等其他议员，恐怕都绝不会愿意听到这个消息，你这样做，会让他们对你这边很失望……”艾德里安向着宋阳提醒着玩这套花活得风险，有可能以后被针对，穿小鞋之类的。
    宋阳对于这点却不以为意，“我想，只要双击能赢下这一次，总会有机会弥补！”
    世上没有永远的敌人，不论多大的裂痕，在阿美利加，等到下次大选，或者汤姆·迪莱等人物参选的时候，只要宋阳捐赠的美刀够多，那一切都不是问题，美刀和选票在阿美利加永远是硬通货……
    “艾德里安，其实，我这次并没有要求太多，我只希望，能不被太多人针对！”
    “如果这次双击输了这场官司，我敢说，双击绝不是最后一家，ICQ、美洲电信、阿尔卡特手机，都会被人给盯上！”
    宋阳看着艾德里安，“我需要艾德里安议员，联系汤姆·迪莱那边，让埃拉·切莉以外的其他人退场，当然如果给对方一个“小小”的教训，让对方记住这一次，那就更好了！”