    会哭的孩子有奶吃，有时候哭穷叫惨，才能够吃的饱，只是一味的给捐赠美刀，恐怕压根就不会被人所重视！
    宋阳要玩一套“极限施压”，如果不是大选关键时期，宋阳这套玩法，估计根本无人理会，起码象党这边，根本不会多关注，毕竟宋阳对于象党来说，还实在是影响太浅。
    但就跟网景那边一样，如果不是今年特殊，要拉拢一切支持者，估计未必会愿意支持吉姆·克拉克跟微软硬刚！
    对于宋阳来说也同样如此，趁着关键时刻，正是讨价还价的时候，叫个苦，用“改换门庭”的方式施压，宋阳并不指望这能有多少效果，关键是要给出态度。
    要让汤姆·迪莱等象党权势人物明白，如果象党这次不支持这边，那宋阳这边，真可能直接跑到驴党那边去，美刀给谁不是给？
    艾德里安、马修斯都在一旁看着宋阳，他们听出了宋阳话中的弦外之音，并不是头铁的立刻就改换门庭，还是要表达态度，这让两人都不由暗中松了一口气。
    “爱德华·温斯洛，我想艾德里安你应该知道，我不知道有多少人跟埃拉·切莉站在一起，但温斯洛是其中之一，我需要让温斯洛退出这场！”
    宋阳直接图穷匕见，挑明了要让爱德华·温斯洛，不再向他这里伸手，必要的话，当然也是要给站在埃拉·切莉身后，想要渔翁得利的温斯洛一个教训。
    宋阳知道，这一次暗中推动埃拉·切莉针对他这边的，肯定不止温斯洛一人，甚至于象党这边的老保守派得人，恐怕也在暗戳戳的在背后捅刀子。
    杀鸡儆猴，对爱德华·温斯洛出手，既是在告诉他，已经知道他这个老家伙在暗中的动作了，也是给那想要伸手的那帮家伙一个警告！
    听到宋阳提起爱德华·温斯洛，艾德里安、马修斯两人，都不禁脸色有些微变，温斯洛可是国会山的议员，百大长老会之一，更不提他背后的温斯洛家族了。
    要对付这样一个老牌议员，再加上他的家族，可不是那么容易的，就像坐敞篷车的肯尼迪，这么多年过去了，哪怕带着诅咒，被离奇花样的死法，弄了那么人，迪士尼家族仍旧在阿美利加呼风唤雨。
    艾德里安长呼一口气，他对于埃拉·切莉那帮人，也略有耳闻，隐约听到过爱德华·温斯洛的名字。
    但这次，宋阳亲口说出了温斯洛的名字，那艾德里安他们也不可能，再装作无动于衷。
    “宋，你要知道，温斯洛是国会议员，参议院的老牌议员，温斯洛家族的人，还有在佐治亚州担任市议员、检察长等，要想对温斯洛家族……”
    “我没有要针对温斯洛，”宋阳打断艾德里安的话，“我只是要让温斯洛，停止再针对双击公司！”
    高尔夫球场上的气温，开始不断上升，作为红脖子的出产地，这里的气温当然不会低了。
    遮阳伞下，气氛一时间有些沉闷，艾德里安在权衡利弊着宋阳刚才那番话。
    艾德里安和一旁的幕僚长马修斯，已经明白，宋阳今天到来的意思，看象党是要保金主，还是要给一个国会山的议员一点“警告”。
    温斯洛那种人，虽然身在驴党，跟象党这边不对付，可毕竟还没有到水火不容的地步。
    艾德里安感觉，这一次要是站在宋阳这边，硬刚温斯洛那帮人，那以后象党其他人怎么样不好说，但起码他还有汤姆·迪莱等人，跟温斯洛算是结下了梁子，那以后再碰上了，狗脑子非打出来不可。
    宋阳看着艾德里安神色阴晴不定，一旁的马修斯满脸严肃，知道他们在考虑这件事的利弊，宋阳决定，再加一点砝码。
    胡萝卜加大棒，要想让人赴汤蹈火，起码得喂饱了才行，对于艾德里安他们来说，要跟温斯洛彻底翻脸，那肯定是要得到更多“筹码”才行。
    美刀跟票仓，当然很重要，但却不是艾德里安现在最需要的，他刚坐上休斯顿老大的位置，要想进入德州的州府，起码需要两三年以上才行。
    艾德里安上任之后，展现了强硬手段，抓了一大批的帮派人员，让休斯顿的治安大大好转，这让艾德里安在休斯顿的支持率很高。
    但这种支持率，却不可能一直持续下去，艾德里安最需要的就是做出“业绩”，增加就业岗位、提高税收、更多福利计划等等，让休斯顿还有整个德州，都看到他艾德里安的能力。
    “飞塔准备推出第一代UTM安全设备，可以将生产基地放在休斯顿，另外阿尔卡特手机，准备推出机顶盒项目，未来生产地也能够放在德州，预计两到三年内，能够为德州提供一千五百名以上的岗位！”宋阳向着艾德里安说道。
    “两千，最少提供两千以上的就业岗位！”
    艾德里安听到宋阳这话，终于权衡出利弊，向着宋阳直接开口，两千就业岗位，就意味着捏住了两千个家庭的选票，最少能够让艾德里安拿到六千张甚至近万的选票，让他长期保持在休斯顿的影响力，就算哪天他离开了休斯顿，仍旧可以影响到这里！
    宋阳缓缓点了点头，不仅是艾德里安，要想让象党那边下场赤膊，汤姆·迪莱跟象党那帮人，也需要给出足够的筹码才行。
    “亚洲之行的时候，我去过日苯，那里有着远超拉斯维加斯的博彩市场，拥有一万家子弹房，每年的营收超过两千四百亿美刀，是拉斯维加斯营收的三十倍！”
    身为宗主国的议员，艾德里安跟大多数阿美利加的议员一样，对于日苯的态度不用多提，毕竟半个多世纪的宗主国，足够有心理优势了，但要说足够了解，那就扯犊子了，大概也就是十来年前日苯在阿美利加得买买买，让艾德里安他们对于日苯有了更深的印象，不过随后就是举起打狗棒，狠狠收拾了一顿……
    现在听宋阳提起弹子房，让艾德里安也不由诧异了一下，让他不由想起了内达华州的拉斯维加斯，拉斯维加斯所在的内达华州向来都是驴党的“小金库”。
    盛产银矿的内达华州，虽然选票并不多，但架不住美刀多啊，有银矿又有拉斯维加斯，让内达华州每年，都为驴党捐赠着大笔的美刀！
    “ICQ未来，预计会让雪乐山游戏公司，进入日苯市场，在日本开发游戏软件、硬件设备的研发，当然也包括弹子房！”
    “我希望，能够邀请帢塔雷利议员担任顾问，等到以后，艾德里安你，还有汤姆·迪莱跟象党其他人员退休后，也能够担任雪乐山日苯公司的顾问！”
    宋阳没有直接把话说透，但艾德里安却已经足够明白，雪乐山进入日苯之后，就是奔着弹子房市场而去的，而艾德里安、汤姆·迪莱、帢塔雷利等象党的人，都能够分到一杯羹。
    玩旋转门这种事，在阿美利加又不少见，退休之后，进入曾经的金主公司，拿着丰厚的“顾问费”，就像历任阿美利加的国防老大，退休后都喜欢到军工联合体的公司当顾问，甚至于高管之类的，都成惯例了。
    而现在，宋阳则是用雪乐山进入日苯弹子房，也同样能够邀请一大帮的“顾问”，如果是雪乐山自己进入弹子房市场，那恐怕要“水土不服”，还要遭受各种无法预料的“阻碍”。
    但拉着阿美利加的象党，甚至部分驴党的外务部门的议员，一起入场，那日苯那帮人，敢阻拦宗主国吗？
    艾德里安抬起头，和马修斯对视一眼，马修斯看得出艾德里安的意动，驴党那边的人，靠着内达华州的小金库，不知道赚了多少，象党如果靠着雪乐山，在日苯弹子房市场，说不定也能够拿到“津贴”！
    至于向日苯的弹子房下手，艾德里安压根就没有任何担忧，军工联合体那帮子人，才叫胆大包天，养寇自重之类的玩意，不知道用过多少次了，什么都敢玩，相比之下，让雪乐山进入日苯弹子房市场，手段已经很温和了。
    不说占领整个日苯弹子房市场，只要占据三分之一，甚至于十分之一，都够让艾德里安、帢塔雷利这些“顾问”，甚至于他们的家族成员，以后得日子过得不要太舒服了。
    “这件事，我会向汤姆·迪莱议员汇报，可能会牵扯到国会山、外务、司法甚至国防等议员，雪乐山在日苯的公司，恐怕需要让出很大一部分收益！”
    艾德里安盯着宋阳说道，一但开始操盘，那进来分一杯羹的人肯定不会少了，到时候就需要宋阳，拿出相当大一部分的弹子房收益，分给阿美利加这边的议员们。
    “我明白，雪乐山预计明年会进入日苯市场，艾德里安你们，可以担任顾问，也可以让家族的人，进入雪乐山日苯公司！”
    宋阳起身说道，只要艾德里安向汤姆·迪莱，提议弹子房的事，那基本上象党那边动手，对付爱德华·温斯洛的事，就已经确定下来。
    不替金主解决掉这个麻烦，怎么能拿到雪乐山日苯公司的“顾问费”，阿美利加的议员们，一向都是很懂规矩的！
    明年的时候，索罗斯在东南亚翻江倒海之后，日苯也要被恶心一把，即便是不伤筋动骨，也要颠簸一把，破产一大堆公司，弹子房产业也必定受到冲击，正是雪乐山下手的大好时机。