    宋阳回到休斯顿，跟艾德里安见完之后，直接又乘车向着机场赶去，今天要前往纽约，全程没有让其他人知道，媒体也都只在关注着双击公司，摇摇欲坠的股价。
    离开之后，马修斯向着自己的雇主看去，“对爱德华·温斯洛出手，是有风险的！”
    作为艾德里安的幕僚长，马修斯的权势，都来自于艾德里安，他是希望艾德里安能够安稳度过在休斯顿市长的这几年，然后向着州长的位置开始冲击。
    马修斯承认，艾德里安有了宋阳这个金主的支持，竞选资金是再也不用担忧，但面对的对手，也是越来越多。
    以艾德里安现在的身份，招惹上温斯洛，对于艾德里安来说，绝不是什么好事。
    艾德里安看了一眼马修斯，对于这个幕僚长，艾德里安是一向都很满意的，行事谨慎，不管是什么事，哪怕是一些脏活，都能够处理好。
    “要想获得什么，就要看付出什么！”
    艾德里安说出一句哲言，看着马修斯意味深长的说道，“风险也是机会，当你面对什么样的对手时，就会有什么样的盟友，有时候，承担一定的风险，得到更大的收益，是值得的！”
    得罪了爱德华·温斯洛，对于艾德里安来说，当然不算是什么好事，可相对应的，会让宋阳还有休斯顿、德州大大小小的金主们，都记住他这个敢跟国会山的百大长们硬刚的人物。
    同样，象党内部，也会记住艾德里安这个“性格强硬”的人，但不管被贴上什么标签，跟宋阳合作这两年，都是艾德里安知名度骤升的时刻，这对于艾德里安来说，是远胜于他任区议员那十来年的！
    马修斯楞楞的看着，重新捡起高尔夫球杆艾德里安，感觉有些重新认识到了艾德里安，有些议员几乎就是由幕后的幕僚长在做主，而艾德里安显然不是那种人。
    宋阳乘坐的飞机降落在肯尼迪机场，早已有一排车队等在那里，盖洛也已经赶到，格雷克还有克利福德·钱斯、鲍勃·约菲带领的律师团，惠特曼、凯维·莱恩带领的双击公司高管们，也都已经到场。
    “现在双击的股价，压力很大，华尔街机构跟投资人那边都有不少意见！”
    刚一上车，惠特曼就向着宋阳说道，趁着双击公司，处于舆论漩涡，落井下石浑水摸鱼的不在少数，尤其是克里默、查诺斯等人带领的华尔街做空对冲基金，这几天颇为活跃，不是接受媒体记者采访，大肆抨击双击公司，就是不断发起对双击公司的做空。
    这让华尔街持有双击股票的机构，也都很是不满，尤其是买了双击股票的小投资人，更是倒了血霉，也对着双击是破口大骂，甚至要求发起对惠特曼为首的管理层得弹劾，要求换掉惠特曼这个双击总裁！
    这实际上，就是埃拉·切莉想要达到的目的，让双击公司成为众矢之的，被所有人都反对，让双击自乱阵脚。
    惠特曼知道，这些舆论对于她没有任何影响，只要宋阳这个大股东不反对她，那就没人能让她离开双击公司，但铺天盖地的舆论，还是让她感觉头疼。
    “要不要开启回购？！”莱恩关心则乱的向着宋阳说道，他这个主管营销的双击联合总裁，身价全部都在双击股权上面，到现在还没机会套现，要到明年才能够开始套现双击股票。
    眼看着双击股价，一个劲的跌，莱恩的身价也跟着直线缩水，现在他也开始担忧，双击会不会真给退市了！
    宋阳撇了一眼凯维·莱恩，看到满脸担忧的凯维·莱恩，只是摇了摇头，“不用！”
    连莱恩这个联合总裁，都开始担忧，可以想象，现在双击是什么行情了，几乎是草木皆兵了。
    但宋阳，却依旧是没有半点，想要拉高双击股价的意思，只是说了一句，“还不到时候！”
    听到这话，莱恩脸色有些黯然，看向宋阳有些欲言又止，双击的股权，只占宋阳身价的一部分，甚至是一小部分，可却是莱恩还有双击高管的全部身家了，所谓关心则乱，宋阳和莱恩的心境自然是完全不同。
    下车时，看到莱恩的神色后，宋阳终于开口道，“可以发布一个公告，告诉所有双击的投资人，双击的股价会恢复正常，不会被退市！”
    这基本上是忽悠，但莱恩听到这话，却是长出一口气，知道宋阳是没打算让双击，彻底成为炮灰，至于那帮投资人信不信，就不关宋阳的事了。
    “明天，将会正式第一次开庭，到时候会采取转播的方式，纽约州电视台、CNN等电视台进行庭审转播，埃拉·切莉还有贸易委员会互联网部门的人员，包括联邦司法部的检察官都会出庭！”
    进入到酒店之后，一众律师团的人，就将宋阳给围了起来，递给宋阳一大堆资料。
    克利福德·钱斯说完之后，鲍勃·约菲就接着向宋阳说道，“宋，不用紧张，这只是一个小场面！”
    宋阳听到鲍勃·约菲的话后不由一笑，但对于鲍勃·约菲他们来说，明天宋阳的出现，对于他们这个律师团来说，却是最大的担忧。
    “宋，如果明天，埃拉·切莉还有检察官，提问你的问题，超出我们预估的范围，可以拒绝回答！”
    克利福德·钱斯也说道，在法庭上被咄咄逼人的审问，还当着那么多镜头，对于不少阿美利加的名流来说，恐怕都是羞辱，那帮人，甚至会故意激怒宋阳，来让宋阳失去理智口不择言，来得到他们想要的答案，所以律师团他们，宁愿宋阳明天一言不发，也不想出现问题。
    “那帮人都是小丑，明天肯定是我们赢！”盖洛在一旁挥舞着拳头说道，他对于死盯着宋阳这边不放的埃拉·切莉，是恨得牙痒痒，甚至恨不得明天给埃拉·切莉那些人来上几拳。
    宋阳摆了摆手，让盖洛等人离去，翻看起那一摞厚厚的文件，上面罗列的，都是明天可能提问的问题，当然埃拉·切莉那边，肯定不会那么默守陈规，甚至会提问出格的问题。
    这一夜对于不少人来说，都是彻夜难眠，早上起来的时候，格雷克黑着眼圈，现在的格雷克，最担忧的，不是这一场官司，而是好不容易有起色的布鲁诺家族，会一蹶不振。
    倒是宋阳和盖洛，休息的都相当不错，盖洛今天还特别调了一队给谁黑水公司的安保人员，反正气势不能输。
    吃着早饭的宋阳，看了一眼一大帮膀大腰粗的安保人员，知道的这帮人是安保人员，不知道还特么以为是劫法场，或者要去阿美利加的银行给干一票大得呢！
    翻看到华盛顿的地方电视台，宋阳不时抬头看向电视，眼看都要到去法庭的时间，宋阳都准备起身时，突然看到电视台上出现了一条新闻。
    “阿美利加联司法部门，执法局主管，今日被捕，华盛顿州警署，宣布将控诉其滥用职权、恐吓、勒索、泄露信息罪等多项罪名，这是联邦司法部，近年来被捕最高的主管之一！”
    华盛顿州电视台，在广告插缝间，用简短的新闻，进行了报道，显然是不想引起太多人关注，这对于联邦司法来说，显然不是一件多值得报道的事。
    阿美利加的联邦司法，是一个庞然大物，联邦司法的老大，就是阿美利加总检察长，一个联邦司法部门，下面的机构，超过了六十多个，除过最出名的FBI，属于这个部门之外，还有反托拉斯局、统计局、烟酒枪械炸药局等等，都是属于它，就差管天管地中间管空气了，空气它也能管，它还有一个环境和自然资源局……
    而现在新闻上报道的，是阿美利加联邦司法部门，最有权势的一个部门，执法局的高管，埃拉·切莉要想给双击公司按上垄断的名头，必须要联邦司法的反托拉斯局配合才行。
    正在用着早餐的克利福德·钱斯和鲍勃·约菲两人，见到宋阳看到这条新闻时，嘴角微微上扬了一下，虽然很快就恢复如常，但当了这么多年律师，观察细致入微，用表情观察分析对手的两人，还是不由对视一眼。
    不过不论是钱斯，还是鲍勃·约菲，都像是什么都没有发现一样，吃完最后一口之后，就起身开始收拾起东西来。
    纽约州法院门口，今天可谓是门庭若市，黑压压的记者跟媒体，将这里团团围住，财经、金融、科技、互联网甚至娱乐媒体也给跑过来凑热闹，这几年阿美利加风投头最盛互联网的新贵，今天要出庭被问询，这热度想不拉满都难。
    更别提，昨天纽约法院就宣布了，确定今天宋阳将会出庭的消息。
    在一众媒体中，其中还有几个熟悉的台标，NBC电视台的媒体跟记者，也赶到了现场，而混在其中的，还有几个拿着话筒、录音笔、摄像机的媒体团队，上面都挂着ICNC电视台的台标。
    虽然还没开播，但ICNC依旧是走在吃瓜的最前线，身为ICNC电视台总裁的安迪·莱克，这一次亲自带队来收集材料，算是为开台做准备。
    看着眼前的一众，等着宋阳到来的媒体跟记者，安迪·莱克叹了口气，这要是ICNC电视台开播了，对着宋阳来一场专访，那不是热度直接拉满了？！