    吃瓜人的最高境界是什么，吃瓜吃到自己身上，恐怕宋阳也不会想到，安迪·莱克能把ICNC电视台的主意，打到他身上去。
    今天吃瓜人不在少数，尤其是科技行业，硅谷的一众互联网公司，更是关注不已，今天这场庭审，虽然可能不会立刻有结果，但很可能关系到未来互联网行业的风向标！
    尤其是网景和微软，更是关注不已，如果这一次双击公司倒了血霉，那下一家，很可能就是微软。
    所以微软也是关注不已，今天比尔·盖茨跟微软的一众高管们，更是辞掉了一众应酬，在会议室内不断看着媒体报道。
    除过互联网行业之外，电信行业，也在关注，牵一发而动全身，这一次的电信并购狂潮，相当大一部分原因，就是因为互联网兴起的缘故。
    如果互联网行业被压下去了，那电信行业，也很可能受到少见，电信、传媒行业的大并购，不说被终止，起码要掂量一下，以后会不会被收拾了，世通等公司，绝不敢那么肆无忌惮的发起惊天大并购了。
    当然了，如果双击公司这一次硬抗住了，那一切都好说，歌照舞酒照喝……
    埃拉·切莉带着一大帮人员，浩浩荡荡得先行到达纽约法院，一身黑衣绷着脸的埃拉·切莉从车上下来时，让现场的一众媒体，还有正在看电视转播的观众，都顿时间感受到了一股压力，互联网铁娘子的第一次出场，可谓是气场十足。
    “埃拉·切莉，新布兰代斯学派的代表人物，对于科技行业的反垄断十分强硬，发表过多家科技公司的垄断报告，当然也包括有关微软的报告！”
    西雅图微软总部，法务部门的高管，向着比尔·盖茨介绍着埃拉·切莉。
    见到比尔·盖茨似乎对于埃拉·切莉不太关注，微软法务顾问这时候向着比尔·盖茨提醒道，“跟埃拉·切莉关系最密切的是反托拉斯局的玻易斯，根据我们得到的消息，如果网景起诉微软的案件被受理，微软要面对的就是玻易斯！”
    原本还有心情吃瓜看戏的比尔·盖茨，听到这话，顿时就没了笑容，不用打听这个玻易斯是什么来头，只听他跟埃拉·切莉关系密切，比尔·盖茨就对他再无好感。
    只凭着埃拉·切莉，对双击公司穷追猛打，就知道一但被玻易斯盯上了，微软会过上什么日子。
    “埃拉·切莉女士，请问你对这场诉讼，胜诉的把握有多大？！”
    到达纽约法院门口的埃拉·切莉，立刻被一堆记者给围了上去，抛出各种问题。
    原本这场面对双击的围攻，就是埃拉·切莉弄出来的，对于媒体，埃拉·切莉态度很不错。
    面对着怼到脸上的镜头和话筒时，埃拉·切莉冷着一张生人勿近的脸，但今天难得没有发火，“我相信联邦律法，相信纽约大法官，还有陪审团，会对这场起诉案做出最正确的审判，如果按照联邦反垄断律法，有些公司应该立刻停止垄断业务，或者被拆分甚至是关闭！”
    在场的记者，鸦雀无声的听着这位科技行业铁娘子的话，都知道埃拉·切莉做事强硬，但一上来，就扬言要拆了双击，甚至让双击破产，还是超出了不少媒体跟记者的预料。
    “请问，这次起诉，会对布鲁诺·宋发起什么诉讼？”
    “如果埃拉·切莉女士，这次打赢了这场官司，会不会针对其他互联网科技公司？”
    在场的记者，向着埃拉·切莉问着各种问题，有问这一次，她准备如何折腾宋阳，也有硅谷过来的媒体，担忧的问询，这一次埃拉·切莉是只准备对付双击公司一家，还是要收拾整个互联网行业。
    “我相信联邦法律，会公平的对待每一家互联网公司，反垄断法，是为了让更多的互联网公司活下去！”埃拉·切莉面对着一众镜头，宣扬着自己的理论。
    这时候，突然有一道声音传出，“如果埃拉·切莉女士错了呢？”
    身上挂着ICNC台标的记者，这时候站了出来，向着埃拉·切莉问道，看到这一幕，周围媒体都露出看戏的神色。
    这就是有自己媒体人的好处，关键时刻，能把水搅浑了，身为大金主的电视台，无理也要蛮三分，这次官司不管输赢，也无关谁占据道义，反正ICNC是旗帜鲜明的力挺大金主！
    埃拉·切莉看到ICNC记者身上的台标，有些恍然的冷哼了一声，随后只是冷笑一声，就一副胜券在握的神色，带着身后的一帮人，向着纽约法院内走去。
    埃拉·切莉没有跟ICNC磨嘴皮子的意思，她今天的精力，都在今天的官司上，只要这场官司占据了上风，赢下了官司，那一切都以她说的为主了！
    埃拉·切莉刚带人进去，又一队车辆，浩浩荡荡的驶了过来，阵势比起埃拉·切莉要大的多。
    车队一停，一大堆黑水安保率先涌出，将媒体跟记者隔绝在外，随后宋阳在盖洛、格雷克还有律师团的围拢下走下车去。
    宋阳下车那一刻，照相机的闪光灯，立刻闪成了白花花一片。
    比起埃拉·切莉来，媒体对宋阳感兴趣的多，即便是一大帮记者挡在前面，可记者还是不断将话筒向着宋阳举去。
    “宋，双击公司会不会退市？”
    “今天开盘之后，双击股价再次跌破发行价，双击会不会启动回购计划？！”
    “对于埃拉·切莉女士宣称的，要拆分双击公司，宋你怎么看？！”
    宋阳听到，股价又跌了，知道昨天那份声明是白瞎了，实际上不发还好，买了双击股票，翘首以盼等着宋阳和双击董事会回购得那帮人，看到双击只是不咸不淡的发了一个扯犊子的声明，不少人心态彻底是崩了，甚至传出，宋阳要违约上市时协议的传闻，让今天双击股价是又再次下跌。
    宋阳面露笑容的向着周围的摄像机镜头，轻轻点了点头，看起来很是挺松。
    “双击不会退市，我只能说，今天这只是一场闹剧而已，我相信大统领还有贸易委员会、通信委员等，都不想看到互联网行业被摧毁，这不仅关系到双击，也关系到整个纳斯达克还有华尔街！”
    宋阳一上来，就扯虎皮拉大旗，拉上了大统领背书不说，还把双击公司的安危，关系到了整个互联网，好像双击一完，整个纳斯达克就崩盘了……
    “布鲁诺·宋已经出现了纽约法院，各位如何看今天这场官司？”
    生怕不热闹的CNN电视台，还专门弄了一个节目组，请了几位法律、科技行业的专家跟名人做嘉宾，声势浩大的转播这场“世纪审判”。
    “事实会证明，埃拉·切莉根本就是在无理取闹，我想了三天三夜都想不通，埃拉·切莉为什么要将双击给送上法庭？”
    坐在CNN节目组的特里斯坦教授，仍旧是毫不掩饰的“宋吹”，上来就对着埃拉·切莉是一阵怒喷。
    特里斯坦一个人的战斗力，足以顶的上其他几个嘉宾的总和了，足足喷了三分钟，节目主持人实在忍不住了，连忙转移话题，把话筒交给了另外一个嘉宾，再让特里斯坦喷下去，不仅是埃拉·切莉了，整个贸易委员会的老大迪瑞斯·莫瑞斯，还有受理这场官司的纽约州法院一帮人，都要被特里斯坦给喷成筛子了。
    “这场官司，主要看埃拉·切莉手中有多少证据，另外还要看纽约法院的态度，今天只是第一场官司，但今天的官司，基本上就是整场诉讼的一个缩影，谁能赢下今天的庭审，就很有可能获胜，但相对来说，可能埃拉·切莉更占据优势……”一众嘉宾中，一个专业的商务老律师，向着一众人分析道。
    纽约法院内，今天主要被问询得，是以惠特曼、莱恩为首的双击公司高管们，宋阳基本上是出庭作证的，但现在基本上所有关注的目光，都到了宋阳身上，不过对于律师团跟双击公司高管们来说，这倒是一件好事，不用被放在聚光灯下盯着。
    “各位审判长还有陪审团，我们有足够的证据表明，双击公司正在滥用自己在互联网广告市场的地位，控制着互联网广告的价格、投放量甚至是技术标准！”
    埃拉·切莉和贸易委员会那边的律师，率先开始发难，“我们这里有邮件，这封是双击公司发给阿美利加各州的广告代理商的邮件，邮件中要求所有合作的互联网广告商、网站，都遵守双击公司制定的互联网广告标准跟技术，当然还有广告价格！”
    话音落下，能够明显听到现场出现了一阵哗然，克利福德·钱斯为首的律师团这时候则起身抗议道，“这完全就是在混淆视听，在误导陪审团跟观看这场庭审的所有人，让外界对双击公司产生误解！”
    这原本只是一个普通的抗议，在场所有人还有电视机前正在吃瓜看戏的人，也都没有太过在意，埃拉·切莉和律师也在低声交谈着，但就在这时候，猛然听到坐在法院首位的审判长，猛然一法槌给敲下去，“抗议有效！”
    埃拉·切莉惊愣的抬起头看向了纽约法院的法官，正在转播的镜头，立刻抓住机会，给了埃拉·切莉一个脸部镜头，她吃惊的神色，顿时间出现在电视台前的无数观众面前。