    埃拉·切莉选择在纽约州法院开庭，自然不是无的放矢，纽约本就是驴党的大本营，再加上爱德华·温斯洛那帮盎格鲁撒克逊议员的支持，在开庭前，埃拉·切莉认为，纽约法院的人，应该是站在他们这一边的，起码是不会被针对。
    可现在，完全超乎了她的预料，埃拉·切莉目光向着坐在首位的法官看去，被埃拉·切莉盯着的法官，如泥塑一般坐在那里，脸上没有丁点表情。
    克利福德·钱斯也愣了一下，不禁想起今天宋阳看到那个新闻时，脸上露出的微妙笑容，他不知道这两件事有什么关系，但老辣的钱斯明白，现在肯定是出现了一些状况！
    不知道埃拉·切莉那边发生了什么，但老辣的钱斯，可是明显感觉到今天的纽约法官，明显是偏向他这边的。
    这样的机会再抓不住，克利福德·钱斯就枉为阿美利加知名的诉棍了，克利福德·钱斯立刻开始了反攻，不管是不是扯犊子，反正将针对双击公司的垄断、虚假广告、滥用市场地位等罪名，全部都推的一干二净。
    “双击公司，并没有垄断互联网广告市场，从前没有，现在也没有，未来也不会有！”
    轮到惠特曼时，惠特曼满脸严肃的说道，然后今天的第一个名场面开始诞生。
    只听到惠特曼说道，“现在互联网广告公司、网站、互联网广告投资商，包括微软、电话电报集团、WPP集团、雅虎、网景、SUN、AOL、时代华纳等公司在内，都是阿美利加互联网广告协会IAB的成员，同样，双击公司也是IAB广告协会的成员之一！”
    “现在阿美利加互联网广告的投放标准、广告范围、价格、技术标准等等，都是由IAB广告协会制定的，跟双击公司无关，双击公司只是IAB的理事长之一！”
    知道双击公司这边会扯犊子，但这种睁着眼说瞎话，直接一推二五六，把所有锅，都推给了互联网广告协会IAB，双击公司宛如一朵白莲花一样，还是惊到了在场所有人。
    如雕塑一样的大法官，这时候木然的脸上，嘴都不由张大了几分，这特么是不是直接说，今天就告错人了，起诉方集体眼瞎了，应该抓周树人的，结果找的是鲁迅老先生……
    埃拉·切莉都被这番虎狼之词给惊到了，谁不知道IAB互联网广告协会是什么玩意，名义上确实是网景的马克·安德森是IAB会长，可特么IAB总部是在休斯顿，马克·安德森压根就没去过IAB上过一天班。
    虽然名义上，阿美利加如今超过80%得互联网广告，是IAB投放的，但谁不知道IAB协会的管理人员，全部都是双击公司兼任的，而且IAB投放的广告，几乎全部都来自于双击公司，这要说两边没关系，这就是在指着埃拉·切莉和她身边这帮起诉方，是集体瞎了眼……
    “我们有证据，这是大卫·阿梅达得证词，她曾是双击公司在田纳西州的广告加盟商之一，同样也是另一起针对双击公司集体诉讼案的主要发起者！
    她有证据表明，双击公司，或者说是受双击控制的IAB广告协会，曾威胁过一些网站，只能投放双击公司的广告，并且会广告范围做过约束，禁止投放部分广告，否则将不会再跟其合作！”
    埃拉·切莉那边的起诉方，再次拿出一份大卫·阿梅达得证据，大卫·阿梅达那边正在田纳西州，发起对双击的集体诉讼。
    这份证据一出，现场陪审团的一众人，目光微微一变，电视机前的无数人，也都提起了神，大卫·阿梅达可是双击公司的“自己人”，自己人捶自己，总能实锤了吧，双击总不能推脱不认识大卫·阿梅达吧，虽然以双击公司今天的流氓态度，还真能干的出这事，但这种把所有人智商都按在地上摩擦的事，纽约法院也不可能真当睁眼瞎。
    “抗议！”
    “抗议有效！”
    埃拉·切莉脸色阴沉的向着法官方向看了一眼，起诉方得律师还有检察官，也都无奈的看向了埃拉·切莉，今天这种情况几乎就是主旋律，只要双击公司那边的律师一抗议，纽约法院就同意，恨不得不给埃拉·切莉这边开口的机会才好！
    “我方认为，大卫·阿梅达完全就是在误导所有人，我相信田纳西州得法院，会以讹诈结束那场集体诉讼！”
    这次开口的，是双击公司第二大诉棍鲍勃·约菲，也是一上来就来了个“盖棺定论”，扬言大卫·阿梅达就是个骗子，在勒索双击公司，换而言之，使用大卫·阿梅达得证词，那岂不是就是缺德冒烟？！
    “IAB协会跟双击公司，是对广告投放的网站，有过要求，但那是为了维护所有消费者还有IAB协会所有成员的名誉。”
    鲍勃·约菲看向一众人，义正言辞的说道，“IAB广告协会有明确规定，禁止投放博彩、暴力、医疗、烟草还有17岁以下用户不适合观看的广告，IAB认为有必要，维护互联网广告的秩序！
    为了所有IAB成员的名誉，所以IAB协会禁止投放部分广告，如果因为这个原因，而对双击公司惩罚，双击愿意接受惩罚！”
    鲍勃·约菲大声说道，如果不是在庭审现场，估计都要一片掌声了，怎么着，双击公司遵守IAB协会规定，不让合作的网站，投放博彩、暴力还有其他不良广告，带给用户不良影响，这还有错了不成？
    如果这也被认定为垄断，那双击公司甘愿为了遵守“良心”而受罚，看着双击一众人视死如归的神色，在电视机前观看得人，对于双击公司的观感，顿时发生了翻天覆地的变化。
    收看这场庭审的科技行业的同行们，看着能把垄断，说的如此清新脱俗的，都有种大开眼界的感觉。
    整个庭审时间很长，埃拉·切莉为首的起诉方，拿出了不少文件、邮件的证据，还有几家之前双击公司合作过的网站，也被拉了过来作证，想要把双击公司给捶死。
    但双击公司，今天给所有人展示了一遍，什么叫全身上下就嘴皮子硬，对于这些起诉，是一个字都不认，哪怕用把所有人智商都按在地上摩擦的理由，也要给反驳了，反正就不认那些起诉！
    而在一阵争论过后，当宋阳出现，被问询作证的时候，再次吸引了所有人的注意力，电视机前的无数人，也都开始将目光牢牢看向了宋阳。
    这一次是埃拉·切莉，亲自站了出来，埃拉·切莉目光盯着宋阳，“布鲁诺·宋，你认为双击公司是不是在垄断互联网广告市场？！”
    “no！”
    面对着镜头，宋阳回头的很干脆，知道这时候恐怕还有不少媒体请过来表情分析师，在分析着他得表情，宋阳脸上波澜不惊，表现的很是平静。
    “事实上，双击公司出现后，更多得互联网公司活了下来！”跟之前一样，宋阳也是一个字都不认。
    埃拉·切莉没有跟宋阳争论，反而是突然问出，“布鲁诺·宋你在亚洲的投资，超过了十亿美刀，而且转移了包括芯片在内得诸多产业，你是不是在转移财产？”
    “轰！”
    这话一出，进入到庭审现场得媒体们，先忍不住了，埃拉·切莉这话含义颇多，质疑宋阳在亚洲的投资，是在转移财产、偷税，甚至于是做一些地下勾当，跟亚洲某些地方勾搭在一起，倒卖阿美利加的专利、技术等，反正这话足够让人浮想联翩。
    不用钱斯、鲍勃·约菲等诉棍开口，充当雕塑一样的法官，就抡起了法槌，开始猛敲起来，“请陪审团先离开现场，暂停转播！”
    “请起诉方注意言行，不要发表与本案无关的言论，误导陪审团跟观看转播的用户，否则将被驱逐出场！”台上大法官，法槌都快被敲冒烟了，他没想到，埃拉·切莉胆子竟然这么大。
    憋屈了一整场的埃拉·切莉，却是在冷笑了一声，她就是要激怒宋阳，但让埃拉·切莉没想到的是，宋阳竟然依旧是那副波澜不惊的神色。
    等到重新开庭，陪审团归来，转播信号恢复之后，宋阳深深看了一眼埃拉·切莉，深呼吸一口，却反而主动说道，“我在亚洲确实有投资，我只是看到了机会，我相信要不了多久，比起美洲全球投资基金会，在亚洲投资得美刀多的多公司，会不断出现，我想埃拉·切莉女士，应该能够看到这一幕！”
    “我一直都认为，不能用过去得眼光，来看待未来，有些经验是过时的，有些人还活在过去！”
    最后，宋阳还拐着弯，骂了一句埃拉·切莉老古板，根本就不了解科技行业，纯粹就是在外行领导内行，也同样内涵了一下埃拉·切莉和她背后的盎格鲁撒克逊人，还活在过去之中，告诉他们一句，阿美利加的时代变了……
    后面，埃拉·切莉还想要再继续提问敏感问题，却被双击的律师团和法官，联手给憋了回去。
    当宋阳再次否认，双击公司的广告存在虚假之后，今天的问询便宣告结束，和埃拉·切莉对视一眼后，宋阳含笑起身离场。
    “双击这一次可能要赢了！”
    宋阳离场，埃拉·切莉满脸寒霜的重新坐下得时候，比尔·盖茨身边的微软顶级法务顾问们，就直接断言道，看到这里他们还不知道谁占了上风，那这么多年诉棍就白当了！