    “我们不知道，双击公司和布鲁诺·宋那边，是搞定了国会山还是使用了其他手段，但纽约州法院，今天是明显偏向于双击公司的！”
    坐在比尔·盖茨比身边的法律顾问分析道，一般这种起诉，法院都是偏向起诉方的，可这次恰恰相反，这中间要说没鬼，那就有些扯犊子了。
    实际上微软，同样在花费重金游说国会山的议员们，这么多年打了这么多场官司，微软要是再没学会游说这招，早就被拆零碎了。
    跟微软一样的，还有老大哥沃尔玛，沃尔玛早在多年前，就专门设立了战略办公室，名字听着高大上，实际上就是大撒美刀。
    当年，沃尔玛因为要控制成本，不断压低供应商的价格，让沃尔玛也背上了某电子组装厂一样的骂名，得到高人指点的沃尔玛，立刻向国会山的议员们开始了重金游说捐钱纳款，在国会山合纵连横，阿美利加自此，甚少在出现沃尔玛得负面新闻，那帮供应商还有职员们的叫惨声，也没人再理会……
    “现在是大选关键期，宋说不定，跟象党那边，达成了什么交易也未定！”
    微软公关总裁托德，也阴谋论的说道，今天发生的，实在是太过蹊跷了，虽然还没有收到太多消息，但熟悉套路的托德，却嗅到了熟悉的味道，不得不揣测一番了。
    听到双击公司这次有可能度过难关，比尔·盖茨看着刚走出法院，被媒体团团围住的宋阳，也不由生出些许羡慕。
    宋阳这一次，这么硬刚联邦贸易委员会，竟然还可能全身而退，甚至可能说是大获全胜，再想想委曲求全，面对联邦司法部、联邦贸易委员会、通信委员会等部门时低声下气的微软，竟然还被逮着不放，这到哪里说理去？！
    “这么说，这一次双击公司是真要赢了？”比尔·盖茨捏着鼻子向左右问道。
    “不一定，”法务顾问说道，“这场官司即便速度再快，也需要再审理多次，可能持续五到八个星期的时间，但如果没有意外发生，按照今天这种局势，那双击可能真的要赢了！”
    不止是微软这边，观看这场庭审的科技公司的法务们，也基本上都做出相同的判断，不能说埃拉·切莉那边，今天表现的不好，只能说双击公司死鸭子嘴硬，再加上有拉偏架的，第一次没把双击公司给捶死，后面最多只能拉偏架了，想拆掉双击公司已经不可能了！
    “我们已经可以宣布，双击公司已经赢得了这场官司，埃拉·切莉表现让人失望，也许两三个月后，我们才能够听到庭审结果，但已经可以预料到结果。
    在开始之前，我们就已经提到过，没有一部互联网广告法案，来判断双击公司对错，埃拉·切莉的起诉团队，需要得到纽约法院跟陪审团的认可，让陪审团跟法官认定双击公司在互联网广告行业的垄断，但她今天显然没做到……”
    CNN电视台请过来的法律嘉宾，也在侃侃而谈，法律行业内的老炮，都知道埃拉·切莉今天遭受了什么，但在电视台上，肯定不能扯她被针对，只能从其他方面找原因。
    什么不专业、表现不好，没有抓到真正的证据等等，反正就是埃拉·切莉的锅！
    几乎是庭审刚一结束，双击公司的股价，瞬间应声而起，从跌破发行价的三美刀，再次拉升到了发行价四美刀附近，虽然随后再次被对冲基金卖空，但股价死守着发行价，没有再被跌破。
    宋阳从纽约法院出来的时候，盖洛立刻带人迎了上去，虽然不知道结果如何，但看到双击公司的高管还有律师团，神色都相当不错，盖洛也明白，今天应该是形势不错，起码埃拉·切莉那个“黑寡妇”，肯定是没占到便宜。
    在出大厅时，两帮人正好相遇，埃拉·切莉虽然强装镇定，但神色也远没有刚来时那么好，跟在她身后的律师、检察官们，不少人更是垂头丧气。
    盖洛向着埃拉·切莉，狠狠挥舞了一下拳头，一副要给埃拉·切莉点警告的架势。
    见到这明显的挑衅，跟在埃拉·切莉身后的一众人，是勃然大怒，其中有两个都想要冲过去给盖洛一拳，明显今天是憋了一肚子火。
    不过盖洛和对面的人都被拉住了，宋阳拍了拍盖洛的肩膀，盖洛又给了一个警告的神色，这才带着一群彪形大汉，将宋阳围拢在中间走了出去。
    得了便宜没必要卖乖，这时候言多必失，宋阳留下一句等待结果之后，就带着人扬长而去。
    埃拉·切莉那边，则再次被团团围住，任凭她身边的人如何推搡，这帮媒体跟记者，都毫不退让，镜头使劲怼到了埃拉·切莉脸上，宋阳给跑了，怎么可能让埃拉·切莉也给跑了，不过问的问题，却都有些杀人诛心。
    “埃拉·切莉女士，你怎么看今天这场庭审，是不是已经败了？”
    “就在刚才，联邦司法部正式宣布撤销了对于双击公司的控诉，包括1.1亿美刀的巨额罚单，埃拉·切莉女士会不会同样撤销起诉？！”
    听到联邦司法部那边抽身给跑了，埃拉·切莉呼吸一重，明白是真的出了变故。
    不过所谓福无双至祸不单行，显然倒霉事不止一件，埃拉·切莉又听记者向着她说道，“休斯顿法院，宣布将调唤大卫·阿梅达出庭作证，参加双击公司对其的讹诈起诉，传言休斯顿警方很可能对其关押，你怎么看这件事？”
    听到艾德里安跟休斯顿那边，脸一点都不要了，明目张胆的对着大卫·阿梅达开始警告，明显是要搅黄了田纳西州对双击公司的集体诉讼案，埃拉·切莉感觉只胸膛憋着一股闷气。
    “埃拉·切莉你在法庭上说的话，是不是在针对布鲁诺·宋，甚至于这一次的诉讼，完全是在针对布鲁诺·宋？”
    眼看着官司，埃拉·切莉是撑不住了，媒体又开始煽风点火，开始将这场官司，往私人恩怨上扯，质疑埃拉·切莉是不是在故意针对宋阳，甚至是涉及到种族等问题，反正是生怕事小了。
    埃拉·切莉狠狠瞪了一眼提问的记者，这种事，不论心里是怎么想的，都不能拿到台面上来说。
    “我说过了，这场官司不针对任何人，只是为了维护互联网广告行业的秩序！”
    埃拉·切莉闷哼了一口气，回头看了一眼身后的纽约州法院，当着众多媒体的面，“今天不是一场正常的审判，如果这场诉讼失败，那就是对自由贸易得破坏！”
    说完之后，埃拉·切莉就甩袖离开，留下一众目瞪口呆的媒体跟记者，它们听得出，埃拉·切莉这是直接向纽约法院开炮了，甚至于是在质疑联邦法律，按照埃拉·切莉的话来说，她这次输了，就是纽约法院跟联邦法律的失败？！
    吃惊过后，那就是兴奋，还怕没话题的媒体跟记者，立刻四散而去，今天的庭审，肯定是双击公司占了优势，但话题却是埃拉·切莉不满联邦法院，甚至于更进一步，是联邦贸易委员会不满于纽约法院，这不更有撕碧那味？
    到了晚上的时候，联邦贸易委员会的老大迪莫斯·莫瑞斯坐不住了，率先开始甩锅，“埃拉·切莉女士的言论，不代表我还有整个贸易委员会，我还有贸易委员会，遵守纽约法院的任何决定！
    贸易委员会希望，能够建成大统领计划中的互联网高速公路，而不是阻碍阿美利加互联网行业得发展，未来贸易委员会，将会跟更多互联网公司合作，制定阿美利加互联网行业的规则跟秩序。”
    没有任何犹豫，迪莫斯·莫瑞斯直接将埃拉·切莉给卖了，向着大统领示好，扬言这场诉讼，跟他一美分的关系都没有，他是心向大统领的，根本不想打什么互联网垄断官司。
    最后甚至暗戳戳的表示，如果这次双击公司逃过一劫，那贸易委员会不介意跟双击公司，一起制定互联网广告行业的规则之类的，甚至于互联网广告法案的制定，双击公司也未必不能参与，迪莫斯·莫瑞斯想收拾埃拉·切莉的心思不要太明显。
    埃拉·切莉根本顾不得什么迪莫斯·莫瑞斯，回到纽约的临时办公室，就立刻打出一个电话。
    听到电话对面，传出那一声略带疲惫的声音，埃拉·切莉再也忍不住，“温斯洛议员，我需要一个解释！”
    “解释？！”
    “一切都终止了，包括我们谈过的那些！”电话那头的爱德华·温斯洛也失去了往日的绅士风度，带着压抑的恼火，疲惫的说道。
    但处于愤怒中的埃拉·切莉，根本顾不得这些，这么长时间以来的筹备，今天都付之东流，让埃拉·切莉的愤怒，彻底爆发，声音尖锐的向着电话喊道，“我需要一个解释，你知道我为了这场官司，准备了多久，整个新布兰代斯学派多少人在筹备这场官司……”
    起诉双击，只是埃拉·切莉和她背后的新布兰代斯学派得第一步，一但得手，那就会滚雪球一样不断开始，包括微软等大公司都在内，都会被收拾，但现在却都是一步之差，满盘皆乱！
    电话对面沉默片刻，猛然间传出温斯洛咆哮的声音，“现在打开电视，让我告诉你为什么！”