    爱德华·温斯洛愤怒的咆哮声，让埃拉·切莉一时间都有些失神，认识温斯洛这么长时间以来，温斯洛一直都是以绅士示人，出现在镜头前，也都是温文尔雅的形象，从没像今天这样。
    打开电视机后，埃拉·切莉切换到佐治亚州的电视台，随后就看到了一条新闻。
    “亚特兰大市最新消息，刚刚结束奥运会的亚特兰大市爆出丑闻，有三名女性，对亚特兰特市副检察官利亚姆·温斯洛进行了指控，宣称受到了利亚姆的骚扰！”
    新闻上出现了三个女人的身影，还有多张图片，其中一张是在宴会上，利亚姆靠着一个女人，手竟然放在了女人穿着晚礼服镂空的背部，拍摄这张照片的人，角度找的十分刁钻，就像利亚姆故意摸的一样，还有他将手放在女人脸颊上的动作，显然照片上的女人，要比利亚姆的老婆年轻的多！
    现在的阿美利加，还没有几十年后那种风气，但这对于阿美利加的一个议员来说，也绝对是丑闻了。
    而新闻显然不止如此，在这个新闻之后，还放出了一些针对利亚姆“捕风捉影”的传闻，“另外有亚特兰大市的议员，抨击利亚姆参与数起地产项目的受贿、滥用职权等！”
    后面的新闻，虽然是捕风捉影，可警告的味道，简直不要太明显了。
    埃拉·切莉看着电视台上的新闻，看着被媒体问询时狼狈不堪的利亚姆，再见到他的温斯洛姓氏，顿时就明白过来，这是有人在杀鸡儆猴，对利亚姆下手，向爱德华·温斯洛警告！
    “利亚姆是温斯洛家族的人？”埃拉·切莉整理着纷乱如麻的脑子，握着电话说道。
    爱德华·温斯洛闷哼了一声，温斯洛家族虽然没有牛仔家族、肯尼迪家族那样影响力大，但在佐治亚州也是根深蒂固，利亚姆是温斯洛家族年轻一代最为期待的人，指望他能够接替爱德华·温斯洛进入国会山，维持温斯洛家族的影响力，甚至是更进一步，成为阿美利加大选候选人之类的……
    但现在，受到这种骚扰指控，利亚姆一辈子都背上了污点，下手的人，明显是冲着温斯洛家族而来，这次只是一个警告，爱德华·温斯洛相信，下一次恐怕就真的是让利亚姆，背上受贿、滥用职权的罪名，被送进去联邦监狱，下手的人显然是捏到了把柄的。
    爱德华·温斯洛相信，利亚姆那个蠢货，真的是干过那些事，他太熟悉利亚姆了，更何况是温斯洛家族影响力巨大的佐治亚州了，更是让利亚姆还有温斯洛家族的人肆无忌惮，可这一次却是阴沟里翻了船！
    “不止是利亚姆，”爱德华·温斯洛捏着话筒的手青筋毕露，“司法部、佐治亚州多个跟温斯洛家族有关的人，都陷入了丑闻，甚至是被指控抓捕！”
    爱德华·温斯洛努力让自己恢复冷静，向着电话那头的埃拉·切莉说道，“埃拉·切莉女士，很遗憾，我必须终止当初的协议。”
    “可是温斯洛议员，这时候如果放弃，那一切都完了！”埃拉·切莉不由焦急的说道。
    失去了温斯洛，还有他那帮盎格鲁撒克逊人的支持，那埃拉·切莉这边铁定败诉，甚至于她自己，这一次都要彻底自身难保。
    “那你要我怎么做？”
    爱德华·温斯洛有些怒极而笑，他之前找上埃拉·切莉合作，是看重了埃拉·切莉的能力，认为她有能力搞事情，他在后面坐收渔翁之利，但没想到，埃拉·切莉这么不知进退。
    温斯洛现在，甚至都还不清楚，宋阳那边到底联合了哪些人，在佐治亚州的大本营，对温斯洛家族下的手。
    这时候，再不暂时退让，恐怕温斯洛家族都要损失惨重，为了一个埃拉·切莉，搭上整个温斯洛家族？
    爱德华·温斯洛失心疯了，才会做这种选择，爱德华·温斯洛冷着声音说道，“我说过了，我们已经终止了协议！”
    听着电话里传来的忙音，埃拉·切莉忍不住砸掉了电话，她没想到，爱德华·温斯洛这时候会选择退出。
    脸色铁青的看着电视，埃拉·切莉知道出了状况，但没想到，是爱德华·温斯洛竟然选择了退出，爱德华·温斯洛对于联邦司法部有很深的影响，没有了温斯洛的支持，她这里也基本上是独木难支。
    没有了爱德华·温斯洛，也就意味着，埃拉·切莉失去了盎格鲁撒克逊议员们的支持，那帮饿狼的态度也很明确，眼看着埃拉·切莉不能解决掉双击公司，爱德华·温斯洛又被警告，顿时间就选择了退场，埃拉·切莉这里依然也不可能再得到支持。
    有些颓然的坐在了椅子上，这时候看到电视上，迪莫斯·莫瑞斯发表的言论，知道这场官司尘埃落定的时候，就是她离开联邦贸易委员会的日子，甚至是未必能够全身而退！
    华盛顿国会山一间参议院办公室内，爱德华·温斯洛放下电话，拿起已经冰凉的咖啡喝了起来。
    看向电话摇了摇头，这一次“狩猎”失败，肯定需要有人断后，或者说付出代价，毕竟狩猎不成，反成猎物，总归要有人倒霉，埃拉·切莉毫无疑问，是被“暂时”抛弃了。
    对于埃拉·切莉，爱德华·温斯洛并不想抛弃，这年头找一条有能力搞事情的恶狗，也并不容易。
    但眼下，是温斯洛家族被人给狩猎了，他不得不放弃一些东西，主动退让，包括在联邦司法部的影响力，佐治亚州的议员等，都需要“暂时”放弃。
    这么多年，温斯洛早就习惯了当“猎人”的角色，这一次重新成为了“猎物”，让爱德华·温斯洛恍如又回到了几十年前，一路从佐治亚州的议员，厮杀到国会山参议员的日子，向着窗外的巴洛克式的建筑看去，爱德华·温斯洛知道，他现在应该做的，就是收起爪子，舔干伤口，合适的时候，再次亮出爪子！
    “双击垄断案首日开庭，双击公司占据优势，以埃拉·切莉为首的起诉方，未能拿出被纽约州法院认可的证据。
    因休斯顿检方，对于田纳西州得集体诉讼案的发起者大卫·阿梅达的起诉，让这场集体起诉案也变得扑朔迷离，针对双击公司的巨额罚款今天已经撤销，这些对于双击来说，很可能避免退市甚至拆分的风险！”
    华尔街日报也在当天，对这场“阿美利加互联网第一案”进行了报道，虽然报道的委婉，最终结果还没有出来，但基本上都都是明白，今天应该是双击公司大获全胜。
    “但对于双击公司来说，风险依旧存在，克里默、詹姆斯·查诺斯等人的对冲基金，仍旧在对双击公司的股价在做空，认为双击公司存在很大得不确定性！”
    做空双击的对冲基金，仍旧是不愿意撒手，还在不断发表着做空言论，出具一份份的做空报告，克里默甚至宣称，等到双击的就是变成不到一美刀的垃圾股然后退市……
    在纽约长岛北岸的庄园内，宋阳举起酒杯，向着双击公司的高管们，还有钱斯等律师团说道，“敬胜利！”
    虽然仅仅只是第一天，但今天的庭审，还是让一众人紧绷的神经，都是略微松了几分，情况比起预估的，是要好的多，没有发生那种，一开始就岌岌可危的状况。
    一整天下来，让克利福德·钱斯也带上了几分倦容，但神色却十分兴奋，举着酒杯对着宋阳说道，“情况比我们预料的好，这个星期还会有第二次庭审，如果能保持今天的状况，律师团这边，有把握在今年十月份之前，彻底结束对双击公司的垄断起诉案！”
    能让克利福德·钱斯说出这话，显然是今天的形势，确实是不错。
    律师团一众人同样也都带着兴奋，这一场官司，不仅能够拿到一大笔的律师费，同样，打赢了互联网反垄断第一案，对于他们这些诉棍来说，也是知名度飙升，未来硅谷互联网公司的案子，怕不是要接到手软！
    “失陪一下！”
    宋阳电话突然响起，看到打电话号码后，宋阳向着惠特曼、克利福德·钱斯等人说了一句之后，起身上了庄园的书房。
    “恭喜你，宋，今天的庭审很精彩！”电话是艾德里安打过来的，向着宋阳恭贺道。
    “还为时过早，这场官司一天没有结束，都不算结束，”宋阳推开窗户，能看到整个北岛庄园都是灯火通明，“也感谢艾德里安你的支持，我看到那些新闻了！”
    艾德里安这一次，显然拉拢了不少象党议员，在华盛顿、佐治亚州同时出手，搞了不少大新闻，不然也不会直接逼退爱德华·温斯洛和那帮盎格鲁撒克逊人，纽约法院态度也不会这么明显。
    艾德里安没有废话，直接便说道，“宋，这场诉讼，会有结束的一天，不过，有些人希望，能够尽快看到雪乐山日苯娱乐公司的出现！”
    显然这一次象党出手的那帮议员，是想要宋阳尽快给兑现承诺，让他们拿到雪乐山日苯弹子房的收益，他们折腾这么大动静，可不是为了来做好事的，如果宋阳做不到，那他们下手的对象，估计就是宋阳了。
    “我知道，近期应该就能够看到这个新闻，不过收益，要从明年开始！”