    “昨日刚结束第一次庭审的双击公司，再度传出消息，将会择机去跟联邦贸易委员会迪莫斯·莫瑞斯见面，迪莫斯·莫瑞斯对此还并未发表言论！”
    庭审结束第二天，当阿美利加的众多媒体，都还在报道昨天的官司，埃拉·切莉的惊人言论还有跟宋阳之间的私人恩怨时，华盛顿邮报突然爆料出惊天消息。
    这边，埃拉·切莉都还正在想方设法干掉双击公司，后方贸易委员会的老大迪莫斯·莫瑞斯，直接就给反水了！
    当这个新闻爆料出来的时候，不知道埃拉·切莉的起诉方什么感觉，媒体是感觉一下子吃饱了。
    虽然华盛顿邮报，爆料的是双击公司要拜见迪莫斯·莫瑞斯，但熟悉套路的人都明白，这如果不是迪莫斯·莫瑞斯也有意去跟宋阳见面，那这条消息根本就不会放出来。
    迪莫斯·莫瑞斯这波下饭操作，可以用一句话来形容，那就是臣等正欲死战，陛下何故先降？
    跟在埃拉·切莉身后的一众检察长跟律师们，看到这条新闻时，都有种荒谬绝伦的感觉，他们在前面跟双击公司斗的头破血流，贸易委员会的老大，这就要开始跟双击那边和解了，而且是可能主动低头。
    迪莫斯·莫瑞斯没有直接说要撤诉，但却另行组建了一个互联网信息管理办公室，专门负责制定互联网广告管理法案，还有其他互联网各种新法案等，实际上就是将埃拉·切莉给踢走了！
    当然，名义上当然不可能这样说，而是埃拉·切莉无暇顾及贸易委员会这边的事物，让她专门负责双击的起诉案件！
    但关键是，迪莫斯·莫瑞斯组建的新互联网信息管理办公室，邀请阿美利加的互联网公司做顾问，一起制定互联网法案，其中IAB互联网广告协会、阿美利加互联网协会，都是邀请行列，谁都知道这两个协会是怎么回事，都几乎是宋阳一手炮制出来的。
    让IAB、阿美利加互联网协会，跟贸易委员会共同制定互联网广告法案，这特么几乎就是迪莫斯·莫瑞斯主动求和了，当然按照迪莫斯·莫瑞斯的话来说，那就是尽快推行一套完整的互联网法案，来维护贸易委员会的颜面！
    对于迪莫斯·莫瑞斯抛出来的橄榄枝，双击公司这边自然有回应，立刻向媒体透露出，要去拜见迪莫斯·莫瑞斯，开始寻求“和解”。
    已经占了便宜了，双击公司这边，不介意把面子跟名声给迪莫斯·莫瑞斯，这场原本剑拔弩张的场面，顿时间就出现古怪一幕，纽约这边，双击和贸易委员会的人打的头破血流，华盛顿那边，双击高管则跟贸易委员会的老大迪莫斯·莫瑞斯是眉来眼去。
    别管迪莫斯·莫瑞斯是不是先跪了，但在媒体的报道中，埃拉·切莉费尽心思，都没让双击公司低头，她让在阿美利加呼风唤雨的联邦贸易委员会，在双击公司身上，是大跌颜面。
    反而是一向“老好人”的迪莫斯·莫瑞斯一出马，就让硬骨头的双击公司立刻登门求见，这让迪莫斯·莫瑞斯的名声在阿美利加大噪。
    消息传出，不少阿美利加的时政媒体跟电视台，都在吹捧迪莫斯·莫瑞斯，称赞他是大统领的得力干将，一出手就稳住了局面……
    而在科技行业，则是另外一番景象，眼看着双击公司，这一次真的扛住了反垄断起诉，那么硬刚贸易委员会、司法部还有田纳西州法院等，指着对方鼻子骂，结果都全身而退，甚至是让贸易委员会那边，率先低头，这让整个硅谷都大为震动！
    强如微软、沃尔玛等，都曾被反垄断折腾的差点散架，不得不委曲求全，一路硬刚的双击公司，这一次却是一美分的和解费、赔偿金都没有掏，站着给笑到了最后。
    硅谷的一家媒体，在报道的最新一期科技行业的权势榜中，直接将宋阳空降到了第一名，超越了网景的吉姆·克拉克、微软比尔·盖茨、AOL凯斯、SUN公司麦克尼利等一众人。
    “如果这场诉讼案，最终以双击公司获胜，那双击公司将创造新的历史，布鲁诺·宋也做到了，比尔·盖茨、吉姆·克拉克等人，从未做到过的壮举！”
    媒体又不是傻子，这一次双击公司强势翻盘，这背后肯定涉及到了众多博弈，还有一系列的交易，只看一下宋阳那边站出来的一系列支持者，包括艾德里安、汤姆·迪莱等一众人物，就知道国会山的议员们，恐怕也都参与进来了。
    如果能赢下这场官司，就足以说明，双击或者说是宋阳，在阿美利加的影响力，已经远超一众科技公司，不仅仅只是一个科技行业的新贵了，在阿美利加这盘棋上，不仅仅是一个无关紧要的看棋的了……
    “迪莫斯·莫瑞斯新组建的互联网办公室，确实是放出消息来，有意邀请IAB、阿美利加互联网协会，参与互联网法案的制定！”
    纽约双击公司的办公室内，惠特曼向着宋阳汇报道，这一次出乎意料，但迪莫斯·莫瑞斯那边，确实有“和解”的意思，眼看到笼罩在双击公司头上的起诉案，真有机会解决掉了，惠特曼也不由露出喜色。
    宋阳听到这话，不禁摇了摇头，不管迪莫斯·莫瑞斯和埃拉·切莉之间发生了什么，但这对双击公司，确实是有利的，只是，如果不是双击公司态度强硬，又在这次的庭审中，占据了上风，“老好人”迪莫斯·莫瑞斯恐怕未必会站出来“主持大局”。
    “你让人转告迪莫斯·莫瑞斯那边，等到起诉案，尘埃落定的时候，我会去华盛顿见他！”
    宋阳向着惠特曼说道，不管迪莫斯·莫瑞斯打的什么主意，反正宋阳是铁了心，一定要让双击公司赢下这场官司，以绝后患，不会做劳什子的庭外和解，最多配合演出戏，让媒体报道，是迪莫斯·莫瑞斯和贸易委员会“赢了”，只有在这个前提下，才会跟迪莫斯·莫瑞斯去见面。
    拍了拍手，宋阳向着惠特曼说道，“现在是时候腾出手来，把做空双击公司股票的那帮吸血鬼，收拾一遍了！”
    宋阳手指敲着桌子，一字一顿的看着惠特曼，惠特曼看到宋阳的神色，知道宋阳对于那帮对冲基金的忍耐，已经到了极限。
    现在笼罩在双击公司身上的三座大山，虚假广告罚款，联邦司法部那边，是已经偃旗息鼓，主动撤销了，田纳西州的集体诉讼案，也陷入了僵持，纽约这边的反垄断案，双击开始占据优势，已经足够宋阳腾出手来，给做空双击公司的那帮对冲基金一个教训了！
    克里默那帮对冲基金，就像癞蛤蟆爬脚，它不咬人膈应人，而克里默那帮人，不仅是恶心人还是吸血鬼，不断做空着双击公司，还不断发布大量负面新闻跟做空报告，浑然把双击公司，当成了一颗摇钱树，使劲在薅羊毛。
    跟对付埃拉·切莉一样，宋阳也需要一棒子，就将克里默为首的华尔街做空机构们打痛，让那帮人再也不想不敢碰双击，还有未来可能上市的ICQ、美洲电信、飞塔等公司的股票才行。
    不然的话，就会像后世的纳斯达克中概股一样，简直成了华尔街做空机构的后花园跟提款机，遇事不决做空中概股，想要做空了就放点负面新闻出来，然后中概股的股价立刻就一泻千里。
    甚至出现了专门做空中概股的浑水那样的玩意，稍微有点风吹草动，就割中概股的韭菜，宋阳可不想他手中的双击等公司，以后也变成这种，专门被华尔街做空的机构给盯上，所以这一次，就要把那帮人给打痛才行，让它们再也不敢对双击有任何觊觎之心！
    惠特曼听着宋阳的话，宋阳还真的是不走寻常路，阿美利加的公司，被做空了，那一般是自认倒霉，不会想着跟那帮秃鹫和鬣狗硬刚，毕竟没有千日防贼的道理，一但被那帮鬣狗、秃鹫缠上了，那就不得安宁了，像阿美利加航空那些巨头，被做空了，都选择破财免灾，给点钱把那帮鬣狗打发走了事。
    可宋阳，这是准备把那帮做空双击公司的，都给收拾了，这跟只是提升双击股价，那是完全的两码事。
    “如果，只是提升双击股价，那只要双击董事会同意回购，双击股价就能够被拉升，如果要对付那些做空机构，恐怕需要的资金，就太多了！”惠特曼看着宋阳说道。
    回购的话，只需要拿出一笔钱就够了，甚至几千万美刀做做样子，吸引韭菜入场接盘，说不定更省钱，但反杀那帮做空机构，需要的可就不是那么一点钱了，需要不断收购双击股票做多单，将双击股价爆拉，彻底打爆那帮空头，需要的资金可是一笔巨款！
    “以双击公司现在的资金，恐怕根本做不到！”
    惠特曼开口道，双击公司现在不差钱，上市时的融资，再加上WPP集团的支持，让双击公司订单不断，勉强保持收支平衡，现金流开始滚了起来，现在账面上趴着几千万美刀的现金流，可要对付那帮空头，这点钱打个浪花都不够！