    惠特曼看向宋阳，加入到双击公司以来，过得日子，比起惠特曼前十来年的职业生涯，那是要精彩的多。
    送一家成立仅13个月的互联网公司上市，硬刚贸易委员会、联邦司法等部门，眼下又要收拾华尔街的做空机构，惠特曼不知道自己在双击联合总裁的位置上，还会经历什么，但惠特曼感觉，等她退休的时候，来一本回忆录，透露一些秘闻，那估计绝对上纽约时报的畅销榜……
    宋阳目光向着玻璃窗外的一栋栋大楼看去，双击公司的纽约公司，坐落在帝国大厦对面，周围办公楼里，基本上全是华尔街的机构，还有来自全球各地大公司的办事处。
    看到那一家家华尔街机构的招牌和LOGO，宋阳不由一笑，看向了惠特曼，“解铃还须系铃人！”
    惠特曼楞楞的看向宋阳，不知道这话是什么意思。
    “华尔街的人，是最了解华尔街的，”宋阳起身看着窗外，“克里默那帮对冲基金的美刀，大部分是来自于华尔街吧？”
    “那双击，也从华尔街“借钱”！”
    克里默对冲基金也好，其他华尔街的做空机构也罢，本身可能筹集一部分资金，但另外一大部分资金，肯定都是从华尔街的银行、大机构给借贷出来的，不然怎么可能搞来那么多的美刀做空。
    以其人之道，还治其人之身，克里默能干得，双击公司干不得？
    “双击公司，现在联系KKR集团和克拉维斯，另外联系德银那边，我想艾迪臣对这件事，应该很感兴趣！”宋阳笑了一声说道。
    KKR集团，是美洲电信现在的投资顾问，帮着美洲电信收购其他公司，之前坑AOL，收购CompuServe公司，再转手卖给AOL，美洲电信含泪血赚三亿美刀的杀猪盘，就是KKR集团总裁克拉维斯，为美洲电信操的盘。
    这位华尔街门口的野蛮人，现在依旧是老当益壮，双击公司这次需要克拉维斯跟KKR集团的支持。
    但主要的资金，估计还需要阿美利加的德银投行总裁艾迪臣来解决，这位华尔街的狂人，也是行事果断出手狠辣，惠特曼可以想到，一但克拉维斯跟艾迪臣两人加入进来，那这一次，双击公司，肯定不会小打小闹，说不定要掀起一场震动整个华尔街的事了。
    “宋，如果这次真的对那些做空的对冲基金、机构动手，那以后，双击公司在华尔街恐怕就会一直有对手了！”
    惠特曼提醒着宋阳，这次一但跟那帮做空机构开战，还让那帮机构大出血的话，那这梁子就结下来了，双击公司保持强势还行，一但遇到麻烦，恐怕立刻就会有跳出来落井下石的了。
    “如果双击公司不出手，克里默、詹姆斯·查诺斯他们，会放过双击公司？！”宋阳直视着惠特曼。
    惠特曼沉默了片刻，知道这一次是避不开了，克里默那帮人咄咄逼人，宋阳也不是愿意退让的主，这一遭怕是要来一次火星撞地球！
    在宋阳，准备腾出手来，联合KKR集团和德银投行，要收拾克里默那帮人的时候，克里默也没有闲着，同样也在寻找“帮手”。
    穿着一身名牌西装，带着名贵钻石手表，来到曼哈顿通用大厦第47层的办公大楼时，从进入华尔街到出师，建立自己的对冲基金，就再也未感觉到缺美刀用的克里默，再一次感觉到了，他的身价还远远不够……
    克里默来到的这座办公室，就像英伦贵族的绘画室，里面装饰着满墙壁的欧洲贵族肖像画，还陈列着众多来自全球各地的古董，其中一副特别引起克里默注目，那是法兰西大师卡米耶·柯罗的名作。
    换做是一个艺术家，来到这里，应该要破口大骂，这里的收藏家，根本不懂艺术，这么多玩意放在一起，没有了任何艺术风格。
    但克里默或者华尔街的人来到这里，只有一个感觉，那就是拥有这座办公室的人得身价，远超众人的身价，没有身价的话，怎么能拿出这么多名画跟古董，来装饰这座办公室！
    克里默在欣赏这些名画的时候，一道身影走了过来，向着克里默说道，“克里默先生，卡尔·伊坎董事，请你进去！”
    今天克里默，要见的人，正是从八十年代开始，让阿美利加一众公司，都闻风丧胆的“华尔街之狼”卡尔·伊坎。
    从十年前的菲利浦石油开始，这么多年，被卡尔·伊坎折腾过的公司，包括环球航空、德士古石油等一众声名赫赫的公司，都被卡尔·伊坎收拾过。
    克里默这一次，就是想请这位华尔街之狼出山，来帮他打赢对双击公司的这一场战争。
    卡尔·伊坎最喜欢干的，就是抄底，在一家公司最低点，甚至是破产时低价收购，然后包装打包过后高价卖出，这一点黑石投资集团，可谓学到了精髓，当然有时候，卡尔·伊坎也难免会使用特殊手段，强行做空一家公司，把股价杀到打折，然后再杀进去收购。
    至于其他的恶意收购等，那就更不用提了，反倒是阿美利加的普通投资人，都愿意跟着卡尔·伊坎折腾，视他为带头大哥，因为跟着他有肉吃，卡尔·伊坎投资的阿美利加公司，短期内股价都能够大幅度提升。
    有时候卡尔·伊坎，还会要求进入董事会，然后开始“卖卖卖”，把一家公司的资产卖个干净，把业绩涂表的花团锦簇，进行大笔分红，再拉高股价，把股票全部卖出，最后留下一地鸡毛拍拍屁股走人，是不是留下烂摊子，卡尔伊坎根本不管，反正他美刀都动手了。
    克里默原本并没有想过找卡尔·伊坎这头饿狼，但双击公司的第一天庭审，让双击隐隐有走出泥潭的感觉，这让克里默有些担心，但又不甘心就这样收手走人，所以找到卡尔·伊坎这边求援，克里默想要把做空双击，弄成他的成名之战！
    或许，互联网公司杀手，也是一个不错的名号，克里默想到。
    坐在布满艺术品跟奢侈品办公室内得，是一个六十岁左右的普通老头，克里默进去的时候，老头正在跟人通着电话。
    “我要告诉你，桑德尔，你把事情搞砸了！”
    卡尔·伊坎抬头，目光像刀一样，锐利的刮在克里默的身上，让克里默不自觉的低下头了，向着卡尔·伊坎示好。
    “你在掌握着一家伟大的公司，但现在你把它弄的一团糟，我告诉过你，我的条件，现在是时候考虑了，桑德尔！”
    听着桑德尔这个名字，克里默脑海里过滤了一遍，顿时间想起一个名字，摩托罗拉总裁。
    而现在这位在阿美利加只手遮天的巨头总裁，现在正在被卡尔·伊坎训斥着，克里默顿时间，对于华尔街之狼的感官，又提高了一大截。
    放下电话之后，卡尔·伊坎揉了揉眉头，现在卡尔·伊坎又盯上了新的“玩具”，阿美利加科技行业的“活化石”之一，摩托罗拉集团。
    靠着手机行业的火热，作为手机行业量两大巨头之一，摩托罗拉近年来营收不断暴涨，摩托罗拉也到了如日中天的地步，营收到了297亿美刀，但股价却有些萎靡不振。
    关键是，在跟诺基亚的竞争中，摩托罗拉已经渐渐从领头羊，开始被超越了，虽然卖手机也是赚的盆满钵满，可摩托罗拉为了维持在阿美利加手机市场的地位，不得不选择CDMA标准，而亚洲跟欧洲，都开始推行GSM标准，这让它的销量，在欧洲跟亚洲，直接被诺基亚反超了。
    销量被诺基亚超越，让摩托罗拉哪怕赚疯了，可依旧被华尔街所嫌弃，一心只爱互联网，视摩托罗拉为牛夫人。
    不过，摩托罗拉被嫌弃，可不仅仅只因为CDMA跟GSM之争，还有一个重要原因，摩托罗拉是模拟信号时代的霸主，它的技术跟标准，都是建立在模拟信号之上，所以十分抵触移动通信时代的到临，还是那句话，屁股决定脑袋，摩托罗拉总不能自己给自己掘墓，放弃躺着赚的模拟信号，去数字移动通信冒险吧，虽然后者明显是新的潮流。
    这些都让看起来如日中天的摩托罗拉，却有些被嫌弃，股价萎靡不振，也被卡尔·伊坎这头饿狼盯上了，他正在不断收购摩托罗拉股票，甚至是要求进入摩托罗拉董事会，明显是准备干一票大的。
    “克里默？！”
    卡尔·伊坎打量着眼前得克里默，“什么事？”
    克里默整理了一下衣物，深呼吸了一口气，就在刚才一刹那，克里默脑海中闪过各种念头，看向卡尔·伊坎的目光，带着些许的火热，他不知道什么时候，能够像卡尔·伊坎这样，视阿美利加巨头如无物，能够随意训斥！
    “我想要跟卡尔·伊坎董事，一起合作一件事！”克里默开口向着卡尔·伊坎大声说道。
    卡尔·伊坎却是不由一笑，他已经不知道多久，没有人找上他门来，叫着要跟他合作了，向来都是他找上门去“合作”，至于被卡尔·伊坎合作的公司，是什么心情就不好说了。