    “您应该听说了，我的对冲基金，还有多支华尔街机构，都在做空双击公司！”
    克里默从随身携带的文件包中，拿出几份文件，放在了卡尔·伊坎面前，“我们承认，布鲁诺·宋是互联网行业得天才，但是……”
    “我跟卡尔·伊坎董事一样，都认为应该维护所有投资人的收益，而不仅仅只是为了大股东！”
    克里默拍了一记卡尔·伊坎得马屁，见到卡尔·伊坎这老头得脸上，浮现了些许笑容，知道这马屁是拍对了。
    卡尔·伊坎可不认为，自己是华尔街的饿狼，而是所有华尔街中小投资人的“守护者”，听起来很扯犊子，但这玩意还真是媒体统计出来的，有卡尔·伊坎出没的股票，中小普通投资人收益反而更大。
    这让中小投资人，都愿意跟随卡尔·伊坎，往往卡尔·伊坎放出风声，就有一大批人冲锋陷阵，这让卡尔·伊坎只需要用一部分资金，就能搅的那些公司天翻地覆，甚至将那些大公司的总裁，都给赶下台，也让那些大股东头疼不已。
    刚才卡尔·伊坎给摩托罗拉总裁桑德尔打电话，就是要桑德尔让他进入摩托罗拉董事会，并且让摩托罗拉推出巨额回购计划，不然就要将他给赶下台去！
    拍了一记马屁之后，克里默继续说道，“我承认双击公司，是互联网最好的公司之一，但他的创始人，还有现在的管理层，绝不是最好的，布鲁诺·宋所做的一切，对待合作方的方式，跟贸易委员会之间的纷争等。
    都表明，他不适合现在的位置，也许他还有惠特曼那帮高管，都离开双击，才是最好的结果！”
    克里默语气激动的说道，做空双击公司，如果再把双击创始人、高管都赶走，那他可以说是一战成名了，整个华尔街估计都要重新认识他克里默了。
    卡尔·伊坎看着眼前想要在他面前表现自己的克里默，克里默的心思，卡尔·伊坎都看得明明白白，他当初刚在华尔街立足之后，何尝不是想方设法的搞出大动作，让所有人都认识他，而卡尔·伊坎做到了，环球航空一战让卡尔·伊坎彻底成名，当然还有那五亿美刀的巨额收入，至于克里默能不能做到，他就不知道了。
    卡尔·伊坎看着克里默拿过来得文件，看了几眼之后，卡尔·伊坎不由有些惊诧之色，卡尔·伊坎对于互联网公司，之前并没有太过关注。
    毕竟眼下，互联网正是最火热的时候，虽然网景、雅虎、AOL等公司的股价，已经严重虚高了，但老卡尔虽然是饿狼，可又不傻，谁都知道互联网公司背后得支持者，是整个华尔街得机构，卡尔·伊坎可不想跟高盛那帮公司死磕。
    但要说投资互联网公司，卡尔·伊坎也同样没多大兴趣，他玩的那一套，不比互联网公司的收益低，而且实际风险更小。
    但看到双击公司的这些资料时，卡尔·伊坎目光不由动了一下，不同于卡尔·伊坎印象中的那些，双击公司的账面数据，十分漂亮，起码营收、财务等方面，都远超同行，而现在双击公司，主要玩的互联网广告业务、数据调查等，看起来同样十分有潜力，说白了双击公司是一家，披着互联网的皮，但有些偏向于传统广告行业的公司。
    双击公司现在的六亿美刀市值，那铁定有虚高，但以现在互联网的行情，对比网景、雅虎、AOL、Lycos等，卡尔·伊坎则敏锐的感觉到，现在得双击股价，甚至有些“低”了！
    合上那些资料，卡尔·伊坎沉思了片刻，向着克里默说道，“你想要怎么合作？！”
    听到这话，克里默精神一震，“我想请伊坎公司，能够加入到我们的计划中，发布针对双击的沽空报告，让双击公司启动回购计划，再对双击公司发起做空，让布鲁诺·宋、惠特曼等离开双击公司。”
    克里默说出了他的计划，那就是先逼迫双击公司发起回购，这样股价会提升，这时候继续做空，不断割韭菜。
    但克里默，可不想只从双击公司身上赚美刀，而是想玩一把大得，逼的双击公司管理层下台，重组双击董事会跟管理层。
    “卡尔伊坎董事，我对双击公司没有兴趣，如果计划完成，我想推举，你为双击公司的总裁！”
    “哦？！”
    卡尔·伊坎露出几分感兴趣的神色，没想到克里默，竟然会提出这样的条件来。
    克里默这样做，也是不得已为之，要想不断对双击公司发起做空，就需要大量的资金，他的对冲基金，也有些力有不逮。
    另外一点，要想将宋阳和惠特曼等高管，从双击公司赶走，克里默知道，仅凭自己恐怕根本就不够格，华尔街那边，肯定不会支持他。
    克里默心头也明白，别看如今双击股价似乎萎靡不振，可让华尔街那边，就因为这个，把宋阳给从双击公司赶走，那基本上不可能。
    所以今天要请卡尔·伊坎，一方面是想要借助卡尔·伊坎的资金，另外一方面，就是要用卡尔·伊坎的影响力，来达成他的目的！
    卡尔·伊坎听到克里默的话话，没有同意也没有反对，过了半响之后，看着克里默说道，“这件事我会考虑！”
    见到卡尔·伊坎没有立刻同意，克里默不由道，“卡尔·伊坎董事，这件事不能拖延，如果拖到双击在纽约的反垄断官司结束，那对我们恐怕会非常不利。”
    克里默也清楚，现在双击公司的状况，是不断好转的，一但度过了眼前的困境，再想要做空，重组双击董事会之类的，恐怕根本不可能。
    “我会考虑这件事，到时候伊坎公司会打电话通知你！”
    说完之后，卡尔·伊坎又拿出文件看了起来，一副没有再跟克里默谈下去的意思，克里默见状，不由捏了一下拳头，不过还是向着卡尔·伊坎低了一下头，随后转身离去。
    直到克里默离去，卡尔·伊坎才重新抬起头，向着克里默离去的地方看了一眼，笑着摇了摇头。
    卡尔·伊坎看得出克里默是野心勃勃之辈，这一次让他入场，多半是想让伊坎公司给他抬轿子。
    但看着眼前的双击公司资料，卡尔·伊坎感觉，确实是一个机会，尤其是双击公司，如果以现在的互联网行情，再发展下去，说不定真能成为一块肥肉，等过上几年，双击的市值，也恐怕远超现在。
    看着眼前手中的几页文件，卡尔·伊坎不由想起了宋阳，他向来不打无把握之仗，克里默看到的双击，是他有机可趁的机会，但卡尔·伊坎却感觉是一块硬骨头。
    关键是，宋阳是双击不折不扣的大股东，双击上市之后，股权虽然分散了不少，可宋阳依旧稳坐大股东的位置，第二大股东WPP集团，也跟宋阳明显是同进退。
    当初卡尔·伊坎做空环球航空时，那时候的环球航空管理层，加起来的股权都还不到2%，让卡尔伊坎轻而易举的鸠占鹊巢，这次却不一样。
    而宋阳的性格，更不用说了，只看这一次，宁愿打官司，冒着被拆分甚至退市的风险，都不愿意低头和解，就知道宋阳是铁定不可能，轻易退出双击公司的，乔布斯、思科夫妇那种被赶出自家公司的事，在宋阳身上，卡尔·伊坎是看不到发生的机会。
    想了半响，不知道想起了什么，卡尔·伊坎突然一笑，谁说他只会做空的，赚钱的门道，又不只会一种，而合作的人，也未必只有一个！
    拿起桌子上的电话，卡尔·伊坎打给了伊坎公司的财务负责人，“准备一笔资金，我随时要用！”
    克里默从卡尔·伊坎这里离开之后，又低调去访了多家对冲基金跟做空机构，包括桥水基金、城堡基金、老虎基金、索罗斯的量子基金等一众华尔街对冲基金，克里默都一一拜访，直接答应克里默的没有，但有对冲机构表示，会在“合适”的机会，跟克里默的对冲基金一起行动。
    在克里默四处奔波的时候，KKR集团总裁克拉维斯，也走进了双击纽约公司的大门。
    进入到双击公司时，克拉维斯不由想起，邀请他前来的宋阳，之前通过安然公司，克拉维斯的KKR集团，跟美洲电信开始合作，那时候克拉维斯，对于跟宋阳的合作，更多是想要赚一笔美刀。
    可现在，仅仅小半年时间而已，宋阳的身价，就再度飙升一大截，而且有了自己的媒体电视台，正在国会山推行230法案，硬刚了贸易委员会等，这些让克拉维斯，都有些不敢想象。
    这一次宋阳找来KKR集团，克拉维斯本能的嗅到，一股不同寻常的气息，这个节骨眼上，宋阳不全力应付官司，反而找来KKR这个华尔街的“搅屎棍”，肯定是要干点什么的，克拉维斯没有任何犹豫，直接便赶了过来。
    “宋！”
    见到宋阳时，克拉维斯立刻和宋阳拥抱了一下，“宋，我要提前恭喜你，解决掉了双击公司的麻烦，华尔街都在议论双击公司的官司，你们这一次赢了！”
    “多谢，”宋阳看着克拉维斯说道，“但麻烦可能不只一种。”