    听到宋阳这话，克拉维斯反而是心头不由一动，如果宋阳什么都不干，那才让克拉维斯感觉失望。
    双击纽约公司内，身后就是帝国大厦，每次来到这里，宋阳都不免想起一些故人。
    宋阳听到了一些传闻，克利福德·钱斯律师团，从纽约法院那边得到消息，还没认输的埃拉·切莉，想要找到当初离开双击公司的布莱索·杰登，让他来出庭指控双击公司和宋阳。
    不过现在布莱索·杰登现在的人影，根本就找不到，就算埃拉·切莉找到布莱索·杰登，对于大局也影响不大，但终究是恶心人，盖洛也在派黑水公司的赏金猎人，在找着杰登，不让他出来恶心人。
    摇了摇头，宋阳将这些事抛在脑后，看向了眼前的克拉维斯，“双击公司从上市以来，一直遇到麻烦，有些麻烦已经解决，有些还一直存在！”
    “克拉维斯总裁，我想要解决掉双击那些麻烦！”
    克拉维斯目光闪烁了几下，他听得出宋阳的弦外之音，在华尔街的他消息自然灵通，“是克里默那些人？！”
    宋阳点了点头，“东方有一句古谚，来而不往非礼也，克里默他们“送”了一份双击公司大礼，不断做空双击股价，那双击也应该“回”给克里默他们一份大礼才行。”
    克拉维斯没想到，一见到宋阳，就听到宋阳提起这个，这个华尔街的老炮，顿时间精神一震，“宋，你想要什么样？！”
    看了一眼时间，宋阳说道，“德银投行的艾迪臣总裁，也应该快到了，我需要克拉维斯总裁的支持。”
    “我想要KKR集团，帮双击公司，完成一场围猎！”
    安舒·贾恩和艾迪臣坐在一辆车上，向着纽约双击公司的办公大楼赶去。
    车上，正在闭目养神的艾迪臣，向着安舒·贾恩问道，“双击公司那边，有没有说明是什么事？”
    安舒·贾恩摇了摇头，对着艾迪臣说道，“双击公司的联合总裁，惠特曼只是邀请您前去，并且说布鲁诺·宋也会在场。”
    听到宋阳也在场，闭目养神的艾迪臣，眉头也不由皱了一下，如果只是双击公司的话，那自然不能让艾迪臣亲自到场，可加上宋阳就不同了。
    哪怕是德银投行，现在也无法忽视硅谷那帮互联网新贵，更别提是刚刚跟贸易委员会硬刚了一场的宋阳了。
    德银现在还惦记着ICQ的那笔5%股权，之前德银投行只不过是顺带要了那笔投资权，只想着在互联网行业，放颗棋子，可谁能想得到，互联网竟然能火热到这种地步。
    ICQ更吃了肥皂泡一样，直接吹起来了，从当初融资三亿美刀时的六十亿美刀估值，如今已经快飙升到了七十亿美刀，其中ICQ联合NBC建立的，还没开播的ICNC电视台，估值都超过了七亿美刀，整个ICQ的泡泡吹的那叫一个大！
    关键是，华尔街还就吃这一套，现在鼓吹ICQ上市的不在少数，一但ICQ上市，那市值就直接超越网景，成为了互联网概念股中的一哥，直接成为硅谷互联网行业中的带头大哥。
    而德银投行，是有ICQ5%的投资权的，即便是没占到便宜，可理论上，只要ICQ上市，德银投行也能够大赚一笔。
    另外，德银投行的艾迪臣，还有高盛的保尔森，最为关注的，是这一次，为什么象党那边，这么力挺双击公司，跟保尔森一样，艾迪臣本能的感觉到，这背后肯定涉及到了交易。
    虽然还没查清，但德银投行这边，却也得到了一些消息，知道宋阳，是要玩一些骚操作，不然不会让象党那帮国会议员、州议员，这么拼命维护，要是有可能得话，德银投行肯定是要掺和一手的！
    “我认为，应该跟双击公司最近的股价有关，有对冲基金这段时间不断在做空双击公司！”安舒·贾恩向着自家老大说道。
    原本闭目养神的艾迪臣，听到这话，突然来了兴趣，相比起投资公司之类的，他还是对期货交易、外汇、大宗商品跟衍生品等，当然也包括做空全球股市，毕竟做多还要不断用美刀拉升，而做空则可以收割一大波带血的馒头，一天就能够完成收割……
    “艾迪臣总裁！”
    双击会议室内，宋阳、惠特曼、马库斯，KKR集团的克拉维斯等人，再加上艾迪臣和安舒·贾恩，今天得一众人都已经到场。
    “宋！”
    “克拉维斯！”
    艾迪臣依旧是那副桀骜不驯的神色，不过面对老江湖的克拉维斯时，还是给了他应有的尊重。
    依旧是那种直接了当的风格，没有丁点废话，艾迪臣看向办公室内的一众人，“我想今天一定是有事吧？！”
    已经知道宋阳要干什么的克拉维斯，这时候已经从刚才听到宋阳计划时的惊愣中，给恢复过来，但这时候依旧是神情带着兴奋之色，他没想到，宋阳竟然准备玩那么大。
    “双击公司要解决股价被做空的麻烦。”克拉维斯这时候开口说道。
    安舒·贾恩这时候问道，“拉升股价？！”
    宋阳摇了摇头，“不仅如此，也要解决掉那帮做空双击公司的对冲基金！”
    听出宋阳这话中意思的安舒·贾恩，不禁张大了嘴巴，他猜出了宋阳的意思，这是要跟华尔街那些空头，来一场大战了。
    艾迪臣则彻底来了兴趣，如果双击公司，只是来找德银借一笔美刀，来个回购，拉升一下股价，那艾迪臣恐怕还没多大兴趣，现在听到，宋阳这是准备要跟克里默那帮做空对冲基金来一场，艾迪臣开始有了兴趣。
    猎鹰一样的目光，在宋阳身上扫过，随后向着克拉维斯、惠特曼等人身上一一掠过，如果其他人说这话，那艾迪臣压根不信，但宋阳说出来，艾迪臣却是有几分相信的，今年双击公司的表现，足以表明了宋阳的性格，关键时刻是从不手软的！
    “宋，你想要怎么做？”艾迪臣略为想了一下，“德银投行这边，可以为双击提供资金！”
    艾迪臣这话，已经表明了态度，他有兴趣，加入到这场克里默等做空对冲基金的围猎中。
    听到艾迪臣这话，宋阳向着一旁的克拉维斯点了点头，这一次双击公司这边的操盘，肯定还是要交给老江湖的克拉维斯来。
    即便是已经过了属于他的辉煌时期，但克拉维斯的经验仍旧是最丰富的，有他跟德银投行联手，宋阳也放心一些，否则全部交给艾迪臣那边，宋阳真怕他把双击也给卖了数钱。
    艾迪臣是绝对干的出来这种事的，跟华尔街这帮人讲规矩，那是纯粹是老鼠给猫拜年，上门送菜，为了割韭菜，华尔街都能把原油期货指数，给变成负的，还有什么不能玩的……
    “双击公司近期，就会宣布启动回购，开始回购拉升股价，预计会将双击公司的股价，前期拉升到十五美刀到二十美刀附近，让克里默等人，继续跟进做空！”
    要先取之，必先予之，现在的双击公司股价，在四美刀到六美刀之间横跳，如果不是克里默那帮人，拼了命的薅羊毛，甚至扬言要做空到退市价，一美刀以下，不然实际上做空空间并不大。
    为了让克里默那帮人，更好的入场，宋阳和克拉维斯，准备玩一出“请君入瓮”，先把股价拉升一部分，让克里默那帮人有做空的空间，只有看到有肉吃，狼才会失去理智，优秀的猎人，打猎时还要扔块肉呢，宋阳这边也不能吝啬了，要让克里默他们尝到甜头才行！
    一想到要操盘的，可能会是震动整个华尔街，甚至全球投资行业的事，老江湖的克拉维斯也不免有些激动。
    “现在双击的股票，还没有过解禁期，这不管是对于我们还是克里默那边，都是有利有弊，意味着只需要一部分美刀，就能够影响双击股价！”
    克拉维斯说道，“现在双击公司流通的股票，在20%左右，宋、WPP集团、雅虎还有惠特曼、莱恩等双击公司高管，都还没有抛售股票，所以我们这一次，要做的，就是KKR集团和德银投行，将这20%的双击股票，不惜一切代价收购，然后……”
    克拉维斯手掌握拳，用力砸向桌子，艾迪臣和克拉维斯异口同声的说道，“拉升股价！”
    克拉维斯说到这里了，艾迪臣再不知道要怎么玩，那就有些太轻看他了，听完这个计划，艾迪臣眼神中满是兴奋之色，熟悉艾迪臣的安舒·贾恩知道，自家老大这是完全兴奋了。
    艾迪臣向着宋阳问起如今双击公司的股权问题，双击上市后，为了“符合规矩”，股权也变得很分散，现在宋阳直接持有的双击公司股权，全部都有由美洲全球投资基金会管理，在35%左右。
    其余的，WPP集团持股18%的双击股权，雅虎持股9%，布鲁诺家族基金会、惠特曼、莱恩各自持股5%，剩下的还有格雷克的3%、艾琳的1%。
    真正流通的，双击公司股票在20%左右，大概三千万股，甚至是更少，其中还有相当一部分，是在华尔街得几大机构手中捏着。
    “前期需要投入得资金在三亿美刀以上，后期需要拉升股价，可能需要更多资金备用，整个计划如果全部完成，可能需要的资金，在七到十亿美刀左右，由双击、KKR集团、德银投行共同付出！”克拉维斯向着艾迪臣说道。