    基本上整个计划，就是一场围猎，以双击公司为战场，放诱饵，将克里默那帮做空的对冲基金引进去，然后开始一场围猎。
    关键是那流通的20%的，三千万股的双击股票，这是最关键的，做空也是需要平仓的，不管赚多少，都需要买到股票才能平仓，不管游子驿站还是保时捷收购大众，都是一样，做空的机构，倒了八辈子血霉，买不到股票平仓，最后被关门打狗，越买不到股票平仓，就越是争抢抬高股价抢票，最后轧空，自己把自己给埋了……
    这一次，双击公司也准备玩这种套路，这当然不可能是双击公司一家唱戏，如果双击真回购了这流通的20%的双击股票，那需要发布公告，死盯着双击这边得那些做空对冲基金，恐怕早就跑路了。
    这就需要明修栈道暗度陈仓了，双击在前面吸引火力，KKR集团和德银投行，暗戳戳的疯狂买入双击公司股票。
    等到把这些双击流通股，全部锁仓之后，就开始疯狂抬高股价，等到做空双击的那些机构，平不了仓的时候，那就成了案牍上的肉了，随便被割，哪怕宋阳他们，把双击股价拉到天上去，那些做空的对冲基金也得含着泪接盘平仓……
    做空的对冲基金，需要大量的现金，他们手中的美刀，大部分也都是借来的，而且大部分是短期的高额利息的资金，都是需要成本的，但双击这边，有德银这个巨头提供弹药，耗都能把它们给耗死！
    当然这中间，不确定性太多，意外也很多，并不一定能够做成，但却是有希望的，对于老江湖的克拉维斯和艾迪臣来说，这场围猎带来的收益，足够他们冒险了！
    “德银投行，要拿到这次收益的50%，为此，德银愿意提供60%以上的资金！”
    已经下定决心，艾迪臣就没有丝毫拖泥带水，直接开始了分蛋糕，背靠德国银行这个靠山，德银投行根本不差钱，一开口直接就揽下了60%的资金，要拿出来五六亿美刀的现金，砸到这个计划里。
    不等宋阳、惠特曼这边反对，克拉维斯就开始反对了，刚才他还觉得艾迪臣，对于他这个江湖老炮，还是有几分敬重的，现在克拉维斯感觉，纯粹是想多了。
    一开口，就要拿走一半的收益，那KKR集团，这次忙活一场，岂不是给德银投行打白工了。
    “不可能，艾迪臣总裁，这一次大家冒的风险，都是一样的，德银投行不应该拿走一半的收益！”克拉维斯不甘示弱的向着艾迪臣说道，别人不敢对艾迪臣说不，他克拉维斯可是有这个资格的。
    艾迪臣和克拉维斯对视一眼，眉头皱了一下，向着宋阳看去，“宋，你的意思呢？！”
    宋阳看了一眼两人，这一次宋阳倒没要指望，靠着围剿做空机构赚多少，关键是要给那帮子敢向双击公司伸手的那帮做空机构们，一个永生难忘的教训。
    “如果计划成功，德银投行可以拿走40%的“佣金收益”，双击和KKR集团各拿30%。”
    说完，见到克拉维斯还有不甘，宋阳再度说道，“未来我们合作的机会还有很多，不止这一次！”
    听到这话，克拉维斯捏着鼻子闷了一声，算是同意了下来，诚如宋阳所言，宋阳手中可是有不少好东西的，克拉维斯不想做一锤子买卖，恶了跟宋阳的关系。
    让德银投行拿大头，艾迪臣脸上终于露出笑容，对于这次，艾迪臣可不只仅仅只是想要赚一笔，而是要借机，打出德银投行得名头！
    从去年开始组建德银投行以来，艾迪臣虽然开始让德银投行走上正轨，可却还没有什么拿的出手的惊天战绩，这一次，艾迪臣准备借着双击公司，搞一波大的，让华尔街的机构，都知道他艾迪臣的能力，也给法兰克福的德银董事会老爷们一个交代，让他们看到德银投行在阿美利加所做的一切。
    宋阳和克拉维斯、艾迪臣谈成之后，围猎华尔街做空机构的事，就被确定下来，但具体肯定是需要双击、KKR集团、德银投行得高管们协商，互相之间配合，绝不能走漏了风声，不然说不定要被反围猎，给别人抬了轿子。
    一大堆的合作协议、保密协议签完，宋阳也长出了一口气，没哪家纳斯达克的公司，喜欢一直被做空，被发布做空消息，这一次双击背水一战，如果能成，估计很长一段时间，没人敢打双击的主意了。
    当然，如果败了的话，那双击、KKR集团、德银投行都要跟着倒霉，亏损一大笔美刀，参与进来的美洲全球投资基金会，也要血赔，最关键的是，双击股价，真的要一蹶不振了，起码一两年内，是不可能有起色了，说不定真要被逼到退市了……
    毕竟这世上，并没有真毫无风险一本万利的事，如果有，那就说明，还有更大的坑，等着去跳，眼下双击公司这盘局，已经足够双击、KKR集团、德银投行为之冒险了。
    协议签完之后，惠特曼、克拉维斯还有安舒·贾恩在一起，商量起计划来，主要就是挖坑、下诱饵、埋土那一套。
    艾迪臣拿着一杯咖啡到了宋阳身旁，举起手中的咖啡，向着宋阳示意了一下，当做是庆功酒了。
    “宋，你今年做的一切，有些出乎我的预料！”
    艾迪臣喝着咖啡，目光向宋阳看去，今年从宋阳第一次上门去跟他见面，到现在，所做的一切，确实有些出乎艾迪臣的预料，本以为宋阳是互联网的新贵，但双击上市之后，宋阳却是四处出击，电信、好莱坞电影、电视传媒、手机、半导体等行业，都有在插手，不管这些能不能成，但看起来，宋阳已经把旗帜，插到了不少行业，显然是不想，只在互联网行业待着。
    扯了几句之后，艾迪臣开始挑起了正题，“宋，我听到了一些传闻，你似乎在筹备新的业务，如果有需要的话，德银投行可以支持！”
    说这话的时候，艾迪臣紧紧盯着宋阳的神色，见到宋阳听到他这话时，神色微微愣了一下，顿时就明白，被他给猜中了，宋阳却是在筹划着什么。
    宋阳听艾迪臣说起这话，一时间心头倒是出现各种念头，但不知道艾迪臣那边，到底是打探到了什么消息，宋阳最担忧的，则是PayPal项目，被华尔街那边给打探到了。
    见到宋阳眉头一皱，但却没有说话，艾迪臣继续说道，“德银投行，从国会山的一位议员那里，听到了一些传闻！”
    艾迪臣把话都直接给挑明了，就见到宋阳听到这里，脸上露出“恍然大悟”的表情。
    宋阳是真没想到，艾迪臣扯到的，竟然是这件事，不过想也知道，这一次，艾德里安联络了象党多位权势议员，从国会山到议员再到佐治亚州、田纳西州等都有，难免会有消息走漏出去。
    不过对于日苯弹子房的事，宋阳反而不担心，看着艾德里安，宋阳直接“承认”，“确实有准备新的业务，如果德银投行愿意加入的话，我也绝对欢迎！”
    “雪乐山准备在日苯设立一家新的游戏娱乐公司，除过传统的游戏业务之外，也准备涉足游戏硬件设备业务，包括弹子房产业。”
    对于艾迪臣，宋阳没有任何隐瞒，直接给和盘托出弹子房的计划，不止是德银投行，甚至宋阳巴不得，华尔街其他机构，高盛、摩根之流，也能够全部加入到这个计划中才行。
    雪乐山的弹子房产业，阿美利加这边加入的人越多，那就越保险，雪乐山的股东们，如果一大帮阿美利加的议员，华尔街的投行们，试问，日苯那边还敢动一众阿美利加慈父们持股的雪乐山日苯娱乐公司吗？！
    听到弹子房产业时，艾迪臣也明显愣了一下，他没有想到，日苯弹子房还能那么玩，但日苯弹子房能达到这种规模，用屁股想，也明白这一行，在日苯肯定黑白两道都有瓜葛，只看弹子房请的顾问，都是日苯议员，就明白其中的道行了。
    不过面对每年几百上千亿美刀的暴利，要说不想分杯羹，那就不是华尔街的公司了。
    “德银投行愿意投资雪乐山日苯公司，要拿到10%的股权，当然阿美利加、德国两边的议员，德银投行也会替雪乐山这边进行公关！”艾迪臣直接说道。
    德银投行能玩的这么大，在德国不用说，就是德国所有公司的金主爸爸，在阿美利加这边，也有一众德裔阿美利加权势人物的支持。
    “成交！”
    宋阳想了一下，向着艾迪臣伸出手，雪乐山进入日苯弹子房市场，资金并不是最大的问题，而是人脉、关系等等，要处理各种问题，这需要大量阿美利加权势人物的支持，强摁着日苯那帮地头蛇才行。
    克拉维斯和艾迪臣，在签完协议，商量完计划之后，相继悄然低调离场，现在最重要的，就是不能让华尔街，尤其是克里默那边，发现异常，如果他不入套，那就一切皆成空了。