    “双击公司，完全不在乎投资人的利益，布鲁诺·宋根本就不应该继续留在双击公司，今天双击的一切，都是他造成的！”
    电视台上，再度被邀请作为嘉宾的克里默，手指用力向着面前指着，脸上带着愤怒神色，似乎在为如今双击公司的遭遇感到痛心。
    如果不是知道这家伙正在做空双击股票，没准还真要相信了他这套演技。
    “所有双击公司得投资人，都应该联合提起，向阿美利加证券交易监督委员会投诉，双击公司完全不顾所有投资人的利益，双击没有任何分红，也没有按照协议，采取回购计划……”
    克里默在镜头前，数着现任双击管理层的罪行，当然宋阳也是被骂的重点。
    这几天以来，克里默不断联合华尔街的做空机构，想要对双击公司，发起更大规模的做空，不断发表双击公司的不利报告，想要逼迫双击开始回购股票，割双击的韭菜。
    正在克里默说着的时候，节目主持人耳麦里，突然传出导播的消息，主持人听到后，脸上也不由露出惊诧的神色，看向克里默的目光，带上了几分诧异。
    “收到最新消息，双击公司联合总裁惠特曼，刚刚在双击纽约公司前宣布，双击将会推行一笔大约三千万美刀的回购计划，预计将会回购超过750万股！”
    说着，节目演播室，出现了一个片段，惠特曼站在双击纽约公司大门前，“经过双击董事会决议，会在今年启动一笔回购，这笔回购计划，会在今年内完成！”
    “分红？”
    片段里，有媒体向着惠特曼询问，是否会分红，惠特曼直接一口给回绝了。
    “请问这笔回购，是否是受到了近期的舆论压力？”
    提问的记者，还向着惠特曼提问，但惠特曼面对这个问题，只是一脸严肃的回应了一句，“无可奉告！”
    越是如此，反而是让看到这条新闻的人感觉，双击就是受到了舆论压力，才“迫不得已”开始了回购股票。
    电视台导播室内，当看到双击公司真的要启动回购股票时，主持人还有其余几位嘉宾，都第一时间看向了克里默。
    长相算是不错，身材相当好的女主持人，面对着克里默露出微笑，给了一个暗示的眼神，眼前的克里默，可是逼的一家上市公司做了让步，整个华尔街能做到这一点的，都是华尔街最有权势的人物！
    看到双击公司，真的要开始回购股票，克里默心头也不禁一阵激动，三千万美刀的回购计划，规模已经不算小了，看一下如今的互联网上市公司，各个亏的一塌糊涂，有哪个分红，有谁回购的？
    但对于克里默来说，却远远不够，只见克里默脸上的愤怒表情更盛，“这是一场彻头彻尾的骗局！”
    “双击公司，并没有表明要什么时间回购，而且不进行分红，我实在难以理解，布鲁诺·宋、惠特曼他们根本就是在作秀。”
    克里默看到这条片段后，却依旧是一副不满意的架势，认为双击公司那边，根本就没有表达出“诚意”，喊出只有宋阳和惠特曼离开双击，这件事才会结束！
    双击开始回购，让克里默一时间在华尔街是名声大震，逼的一家上市公司被迫开启回购，还是在跟贸易委员会硬刚，大股东是宋阳的双击让步，足够让克里默在华尔街名声大噪了。
    更让不少中小投资人，视克里默为带头大哥，不少人都开始认为，双击公司的回购，完全就是在给克里默交“保护费”，让他离开双击公司。
    受到回购消息影响，双击股价拉升到了五美刀，但随着克里默再次“发话”，表示不看好双击公司之后，双击股价再次跌落到四美刀，更是让克里默在华尔街影响力飙升。
    但随后，双击公司开始，真金白银的砸钱，公开开始回购股票，虽然拉十分艰难，但还是不断用美刀回购股票，而且还十分贴心的，每天都在官网上，发表一份“回购完成说明”公告，告诉外界，双击公司回购了多少股票。
    在宋阳离开纽约，返回圣何塞的时候，双击公司投入得美刀，已经超过两千万，回购的股票，也已经超过了四百万股，但股价也开始不断被拉升，已经从五美刀，涨到了十美刀，达到了上市以来新高。
    但股价上升，让双击的回购成本，也开始不断飙升，而且有克里默等人存在，让不少投资人也“不看好”双击公司，不敢把美刀打水漂，来买双击公司的股票。
    回到圣何塞之后，宋阳是难得的休息，格雷克、惠特曼、马库斯等人，都在纽约做着筹备，詹妮则在洛杉矶，在剧组艰难的拍着戏，从今年到明年，连续拍完黑客帝国三部曲，够詹妮在洛杉矶待一阵子了。
    圣何塞一处棒球场上，当一道身影拎着棒球棍出现在场上时，球场上数千人，顿时间传出震耳欲聋的欢呼声，电视台将镜头对准上场的人。
    现场两个解说，也配合着，激动的站起来大声呐喊着，“各位，现在站在场上的，是阿美利加棒球界身价最高的天才，他是来自休斯顿德弗斯学校，圣何塞大学棒球队，永远的3号棒球手，让我们欢迎布鲁诺·宋！”
    今天是NCAA大学世界杯棒球赛，圣何塞大学对阵斯坦福的比赛，两个菜鸟互啄，原本并没有什么看点，毕竟这两个大学，也不是什么NCAA比赛的名校，也不靠这个吃饭。
    但宋阳今天作为表演嘉宾出场，倒是难得的，让这场比赛，多了几分关注。
    在圣何塞大学这边，宋阳除过去年之外，还在学校待了一段时间，从今年开始就一直处于请假状态，这次回来，倒是去转了一趟，顺便做了这场比赛的表演嘉宾。
    虽然圣何塞大学，宋阳人去的少，可每年一趟捐赠，是绝少不了的，这一趟宋阳去圣何塞大学，圣何塞大学多了一栋新的教学大楼，等到未来，宋阳从圣何塞大学离开，这栋大楼，在交上一笔不菲的捐赠费用后，这栋大楼的名字，可能会变成布鲁诺大楼！
    表演赛，圣何塞大学和斯坦福的棒球队，都是在放水，宋阳一棒球棍砸出去，棒球像子弹一样弹射而出，成绩不管如何，现场是一片猛烈的欢呼声，一个阿美利加福布斯排行榜上的人物，亲自给现场的人做表演嘉宾，还有什么不满足的？
    宋阳下场的时候，向着球场周边的人群挥手，引起阵阵声浪，阵势不比起那些明星球员之类的小，只能说，果然在全世界都一样，钞能力都是最受欢迎的……
    等到宋阳走下场的时候，赶到圣何塞的RICK总裁埃里克，接过宋阳摘下来的护具，看着周围的一众欢呼声，凑到宋阳身边笑着说道，“宋，这可不是你的风格！”
    摘下护具，抹了一把汗水，宋阳看了一眼埃里克，“这是什么意思？！”
    “我可听说了，华尔街那边，一直有人在做空双击公司，在抨击宋你！”
    埃里克看着宋阳说道，宋阳回到圣何塞之后，克里默携逼迫双击公司回购的余威，掀起更大的声浪来。
    眼看着克里默，凭借一己之力，就压倒了双击公司，让克里默在华尔街如今，颇有些如日中天的架势，阿美利加的媒体，都在报道华尔街这个，新晋起势的权势人物，媒体吹捧他会是索罗斯、卡尔·伊坎之后，又一位让所有阿美利加公司担惊受怕的巨头杀手！
    而双击和宋阳这边，自然是给克里默做了陪衬，但其他人不了解，埃里克跟宋阳相识这么久，可却是清楚宋阳性格的，绝不是那种被人压着打，而不还手的人物。
    回到圣何塞得宋阳，反而是似乎什么也没听到一样，还有心思，来给什么NCAA棒球比赛做嘉宾，更是让埃里克心生疑惑，感觉这里面蹊跷太多了。
    宋阳向着周围人群摆了摆手，就向着球场的更衣室过去，路上宋阳随口说道，“纳斯达克的上市公司，被做空不是很正常的事么，环球航空、IBM甚至是微软，都被做空过！”
    “但双击公司，可不一样，它是宋你的！”埃里克看着宋阳说道，想要从宋阳脸上看出一些东西来，可从纽约参加完庭审的宋阳，对于表情控制是更有心得，让埃里克是看不出任何端倪。
    回到更衣室，宋阳冲洗了一番，换了一身衣服，向着等在外面的埃里克问道，“你这次来是？”
    “RICK公司，已经跟联邦橄榄球大联盟达成协议，今年的超级碗，维密将会在中场做表演秀，维密赞助给超级碗七百万美刀！”
    埃里克又兴奋，又心疼的说道，其他登上超级碗的名人，都是超级碗给钱，这一次维密登台走秀，是自掏腰包，给超级碗七百万美刀的“赞助费”，换取维密在超级碗的中场秀。
    在超级碗登台大秀，是维密最重要的一场计划，开启大规模的宣传跟推广，还要提升碧格，借助超级碗的影响力，让维密在全世界亮相。
    “当然，艾尔莎·贝尼特斯可也等着见宋你！”埃里克向着宋阳使了一个男人都懂眼色。
    撇了埃里克一眼，宋阳摇了摇头，这时候电话突然响起，宋阳听到电话那头惠特曼的话后，“我知道了，准备开始吧！”
    收拾东西，宋阳准备离场，又转头向着埃里克说道，“也许，你有机会看到一出百老汇级别的好戏！”