    突然听到这话，埃里克不由愣了一下，不知道宋阳这话是什么意思。
    纽约，克里默对冲基金公司内，一身西装革履的克里默，坐在崭新的办公室内，俯瞰着身后的纽约，这时候克里默莫名想起好莱坞电影中的桥段，似乎整个纽约都蛰伏他在脚下，他就是纽约之王！
    短短不到一个月时间内，克里默的对冲基金规模，就跟滚雪球一样膨胀了起来，原本克里默的对冲基金规模并不大，只有不到一亿五千万美刀，但现在，克里默掌管的对冲基金，已经超过八亿美刀，如果动用杠杆的话，那调用的资金，可以再翻几倍不止！
    这段时间，纽约的那帮亿万富翁，排着队在给克里默在送钱，只为了能够加入克里默掌管的对冲基金之中，哪怕克里默的收费高的吓人，2.5%的年费加上25%的净利润分成，这样的收费标准，已经远超华尔街的标准了，达到了跟索罗斯、卡尔·伊坎那些人物的收费标准！
    当然，克里默也以身作则，他准备干一票大的，把自己的全部身家，甚至是纽约的别墅，都给抵押贷款，然后加入到了对冲基金之中。
    克里默的动作，让纽约甚至阿美利加各州的老钱们，对于他更加是趋之若鹜，若不是有足够把握，克里默怎么会把自己房子都给押上去，所以投资给克里默的人，都对克里默期待不已，认为克里默能够，带给他们足够高昂的回报。
    克里默私下里，给几个来自于体育明星、地产，甚至还有某些特殊人物的承诺，是年回报率为40%，税后净利润为28%，这是华尔街最顶尖的那批机构经理们，都不敢做出的承诺，这一次克里默可以说是背水一战了。
    “卡尔·伊坎董事的电话！”
    助理的话，打断了克里默的思绪，克里默也暗自松了一口气，感觉终于是等到了。
    电话是伊坎公司的人，打过来的电话，听到电话里的声音，伊坎公司要加入克里默这次的计划时，克里默脸上忍不住露出了笑容。
    但随后，听到卡尔·伊坎只愿意，给两千万美刀时，让克里默有些忍俊不住，这跟他的期望，实在是相差太大了。
    “我需要卡尔·伊坎董事通电话，或者我亲自去拜访他！”克里默向着电话说道。
    电话中那头的人，不徐不缓的向着克里默说道，“这是卡尔·伊坎的意思，如果后期需要的话，伊坎公司会再增加投资，卡尔·伊坎董事会，会配合克里默先生这边。”
    克里默嘴角撇了一下，露出不屑的神色，心头暗骂一声老狐狸，感觉卡尔·伊坎越老，胆子是越小了，他看出了卡尔·伊坎的意思，这是要先观望一番，还是对他不放心。
    如果情况好的话，卡尔·伊坎会冲进去分一杯羹，如果形势不对，那卡尔·伊坎肯定直接跑路了。
    不过，心头对卡尔·伊坎再不满，克里默也不敢表现出来，他需要卡尔·伊坎的支持，借助卡尔·伊坎在华尔街的名望跟影响力来搞事情。
    “请替我感谢卡尔·伊坎先生，这个计划结束，我一定亲自再去拜访卡尔·伊坎先生，我在拍卖场上，看到了一副保罗·塞尚的画作，到时候一起送给卡尔·伊坎先生，当做礼物！”
    克里默挂断了电话，骂了卡尔·伊坎几句，但这时候再骂也于事无补，想了片刻后，克里默还是决定出手，有卡尔·伊坎那边配合，如果资金不够的话，克里默准备再找华尔街的机构去借一笔。
    曼哈顿伊坎公司内，卡尔·伊坎听到克里默，要送他保罗·塞尚的画作，只是笑了一声，对于克里默那点伎俩，自然是心知肚明，这是在向卡尔·伊坎表达不满。
    这几年是艺术收藏品的大热斯，名画往往都能拍出天价，保罗·塞尚是印象派大师，起拍的话，往往都是千万美刀落价，克里默要送给卡尔·伊坎一副这种话，就是表达他不差钱，而卡尔·伊坎有些太抠了，甚至是胆小了。
    “布鲁诺·宋那边，有什么动静？”卡尔·伊坎向着手下问起宋阳的动静。
    卡尔·伊坎的助理摇了摇头，“媒体新闻报道，是他做了圣何塞NCAA一场棒球赛的嘉宾，他投资的维密，赞助了超级碗达，成为了中场表演秀。”
    听到宋阳那边，几乎是毫无动静，似乎浑然没有关注到纽约这边的变化一样，让卡尔·伊坎眉头不由紧锁。
    “华尔街其他公司呢，跟双击公司有没有新的合作？”卡尔·伊坎再度问道。
    助理摇了摇头，看着皱起眉头的卡尔·伊坎，忍不住说道，“或许布鲁诺·宋和双击公司那边，根本没有察觉到克里默那边的动作？！”
    “毕竟，阿美利加的那帮职业经理人们，实际上的水平，并不如他们吹嘘的那样好。”
    助理嘲讽了一句阿美利加的职业经理人，作为玩弄了不少阿美利加巨头公司的人物，卡尔·伊坎有资格，看不起那帮职业经理人，受卡尔·伊坎影响，伊坎公司的人，对于往日里拿着高薪，高高在上的职业经理人们，大多也都是嗤之以鼻的态度，认为他们大部分都是虚有图表罢了。
    “希望如此，”卡尔·伊坎皱着眉头说道，“如果克里默成了还好说，如果他失败了的话……”
    “没有我的命令，伊坎公司不许有一美刀，去做空双击！”
    卡尔·伊坎向着手下特别交代了一句，卡尔·伊坎感觉，现在双击公司，实在是太“平静”了，没有任何消息传出，要么是双击公司那边压根没准备，要么就是在平静的水面下，正在准备着什么东西，卡尔·伊坎要找几个老伙计，去打探一些消息。
    再度整理了一番衣服，克里默看了一眼镜子里的人影，然后向着外面走去，接到通知的媒体，早就聚集在了克里默的对冲基金办公室前。
    “请大家安静！”
    克里默出现后，双手往下一按，顿时间现场就安静下来，看到这一幕，克里默脸上露出些许笑容，他喜欢这种掌控全场的感觉。
    到场的媒体跟记者，都期待的看向克里默，克里默突然找到这么多媒体，在场的媒体跟记者，都有些期待的看向克里默。
    “我今天在此，要说的很简单，我认为双击公司的股价，根本不值得二十美刀！
    拯救双击公司的办法，只有一个，那就是布鲁诺·宋带着他的管理层，离开双击公司。”
    克里默指着一块屏幕上的双击公司股价，向着在场的一众媒体说道，这段时间的回购，让双击公司的股价，已经摸到了十九美刀附近，创下了历史新高。
    但现在，克里默指着屏幕上的双击股价，说出一句，双击根本不值这个价。
    “我希望，所有双击的投资人，都能够站出来，向双击董事会说不，为此，我将和所有双击投资人站在一起，直到胜利那一刻！”
    在场的记者，疯狂的按着相机快门，将这一幕记录下来，所有人都清楚，克里默这是要搞事情了。
    克里默的话，迅速被各大财经媒体争相报道，几乎就在克里默放话之后，肉眼可见的，正在向着二十美刀价格，发起冲击的双击公司股票，直接应声下跌！
    不过跟其他公司的股价下跌不同，双击公司股价下跌之后，却听到纳斯达克交易大厅，竟然传出一阵欢呼声！
    克里默发话之后，詹姆斯·查诺斯的尼克斯联合基金，紧随其后，就宣布调低双击公司的股价，对于双击的股价，仅仅但到三美刀！
    不仅是查诺斯，华尔街多个中小机构，也同一时间，相当默契的，宣布对双击公司进行“降级”，不看好双击公司未来，甚至有直接风险提示的。
    而真正火上浇油的，还是伊坎公司，也突然发布调研报告，宣称不看好双击公司的未来，公开宣称对双击公司董事会不满！
    不同于克里默，卡尔·伊坎可是纵横华尔街几十年，未尝一败的人物，多少巨头公司，倒在卡尔·伊坎的铁蹄下，而现在卡尔·伊坎竟然也开始对双击公司不满了。
    卡尔·伊坎的发声，就像压死骆驼的最后一根稻草，双击公司的股价，开始一泻千里，几千万美刀，才拉起来的股价，瞬间直接从19美刀的价格，直线跳水到了10美刀以下！
    整个纳斯达克的互联网公司，都目瞪口呆的看着这一幕，就叫网景、雅虎、Lycos、AOL等公司，都不由开始正视起克里默来。
    整个硅谷，都开始弥漫着一股紧张气氛，一句话就让双击公司几千万打了水漂，其他互联网公司，也开始担忧，会不会被克里默盯上，成为下一个目标。
    双击公司内部，更是充斥着颓丧感，分到股权例奖励的职员，也不由开始担忧，手中还没来得及兑换得股权奖励，会不会成为废纸一张！
    面对狂泄的股价，双击紧急发表声明，宣称没有任何问题，并第一次发声明，要求华尔街“某些”机构，停止做空双击公司，而后双击董事会再次宣布，大股东美洲全球投资基金会，将会再投入一千万美刀回购股票。
    但这时候，似乎已经有些于事无补，做空双击，似乎已经成为一场“盛宴”，发布声明后，双击股价堪堪维持在九美刀附近。
    但最后，克里默再次通过媒体喊话，“双击距离退市只有一个星期，留给布鲁诺·宋的时间，也只有一个星期！”
    克里默喊话之后，距离收盘时，双击公司再次跳水。