    这时候的华尔街，还有硅谷的互联网科技公司们，都在看着双击公司的跳水表演。
    克里默“言出法随”，一声令下，就让一家市值涨到了二十八亿美刀的互联网公司，股价从十九美刀，应声跌落到九美刀，再跳水到五美刀！
    双击股价从四美刀，拉升到十九美刀，市值也突破了二十八亿美刀，但就在这一天，全部都没了。
    而在纳斯达克收盘时，克里默再度喊话，扬言给双击公司一星期的时间，简而言之，一星期之内，如果双击公司不能达到他的要求，进行巨额分红，宋阳跟惠特曼等高管，离开双击公司等，他就要继续做空双击公司！
    按照阿美利加联邦证券的要求，股价如果低于一美刀，那就会被警告，强制退市。
    之前外界，对于克里默扬言，要让双击公司退市，还有些不以为然，只以为是他在放狠话。
    可现在，仅仅一天时间，克里默就让双击公司21亿美刀的市值灰飞烟灭，几千万美刀的回购，都仍然挡不住克里默的威胁。
    正在如火如荼的互联网公司，在双击公司都股价跳水之后，都犹如被浇了一盆冷水一般，如果克里默，真的让双击公司一段时间内，股价都萎靡不振，那双击真是有可能退市的！
    双击面对克里默时，竟然如此“不堪一击”，这背后虽然有不少华尔街机构在推波助澜，可就这么被打垮，不管是华尔街，还是硅谷的科技公司们，都有些措手不及。
    休斯顿和纽约的双击公司内，此刻都是一片愁云惨淡，管理层都坐在办公室内，随便刷新一下网页，雅虎、AOL、网景等网站上，都会出现双击公司的负面新闻，还有各种危言耸听的标题。
    “双击距离退市，只有一星期！”
    甚至于兄弟公司那边，ICQ刚刚推出的门户网上，都在首页刊登这条新闻，不知道是ICQ的编辑们没审核，还是故意搞活，反正这标题，光明正大的出现在ICQ门户网首页。
    电话铃声不时响起，大多都是想要来采访的媒体跟记者，双击公司的高管们，也不时看向部门经理还有董事办公室的方向，但直到天黑，双击公司的高管们，都毫无动静，宋阳、惠特曼、莱恩等决定双击公司命运的人物，也是高挂免战牌，集体在隐身。
    双击董事会、联合总裁的毫无动静，让悲观气氛，更是在双击公司内部蔓延，媒体报道已经是铺天盖地。
    互联网、科技、财经、金融等行业的媒体，都在报道克里默大战双击公司，而且很有可能压倒双击公司的新闻。
    甚至于，双击公司的另外几大股东，还有跟宋阳关系密切的几家公司，不知道是巧合还是人为，WPP集团、雅虎、安然、电话电报集团等等，在尾盘时，都纷纷下跌。
    这原本并不是什么大事，毕竟股价涨涨跌跌很正常，但在这个节骨眼上，什么事情都会被放大数倍！
    一时间双击公司，真的可能退市，甚至带崩了雅虎、安然等公司的传闻不绝于耳。
    更关键的是，就在纳斯达克收盘不久，就有人开始冒出来，以双击公司投资人的身份，开始公开在媒体上叫喊，让宋阳和惠特曼等人离开双击公司，满足克里默的要求，避免双击公司被退市，否则一但双击退市，投资人将会开始集体诉讼宋阳等大股东诈骗。
    只一天的时间，就开始变得群魔乱舞，之前双击刚刚在跟贸易委员会在纽约法院上，占据了上风时，纽约跟华尔街的媒体，都在吹捧双击公司，更是将宋阳排在了科技行业权势榜的第一位。
    可现在，媒体的态度，就发生了一百八十度的转变，纷纷抨击宋阳和惠特曼等人不作为，让双击公司到了如今的地步。
    而对于克里默，那自然是吹捧不已，华尔街日报、纽约时报等媒体，都将克里默的照片，放在了首页上，电视新闻上，报道的也都是关于克里默得各种新闻跟言论。
    他随口说的一句话，都要被各路专家跟媒体分析半天，研究克里默话中的含义。
    至于预测，克里默的对冲基金，会达到像索罗斯的量子基金、卡尔·伊坎的伊坎公司的地步，则已经没有人怀疑，都认为克里默，将会是下一个在华尔街呼风唤雨的存在！
    纽约一座豪华酒店公寓内，此刻灯红酒绿，一大群小模特、小明星穿行其中。
    酒店公寓中间，一个男人正站在房间中间，拿着酒杯在挥斥方遒，周围站着一群人，都宛如信徒般看着男人。
    此刻就在酒店内的莎柏娜，是混迹过不少纽约顶级趴体的小模特，见到过这群“信徒”，面对中间男人得态度，让她也是吃惊不已。
    她可是知道，这些“信徒”中，有不少都是纽约得大人物，最次也是身价不菲的人物，其中那个永远带着一个草檐帽，一副农场主装扮的男人，可是在纽约周边，拥有一座近百亩的农场。
    能在寸土寸金的大苹果城周边，拥有这样这座农场，是男人几代人的积累，有这做农场，他就算躺着，也够进入纽约的上流社会了！
    其余还有几个人物，艾柏娜认出，其中一个身材高大，跟白熊一样的男人，是NHL冰球联盟，纽约游骑兵队的主力。
    艾琳娜在电视上，看到过这个男人得身影，在球场上是做着打手的角色，每场单挑对面几次，在冰球场上凶悍无比的大白熊，此刻正全神贯注的听着拿着酒杯男人得话语，脸上不时露出激动得神色。
    克里默喝了一口酒水，辛辣的酒水，刺激着克里默的神经，让他更加兴奋起来。
    计划都如预期一样顺利，双击公司那边得抵抗，就跟纸糊的一样，被他轻轻一戳就捅破了。
    今天到场的这些人，一部分是华尔街跟克里默一起做空的对冲机构负责人，一部分是投资了克里默对冲基金的客户，他要让这些人知道今天的战绩。
    也是为了让他们，更好的配合自己的计划，双击公司要想不退市，只能拉高股价，但面对现在这种局势，克里默不认为双击公司还有还手之力，接下来只能像割韭菜一样，不断被克里默收割！
    “今天仅仅只是开始，明天我们要让双击的股价，正式跌到一美刀！
    今天克里默对冲基金的收益，超过了36%，盈利超过了一亿七千万美刀！”
    克里默向着一众客户，透露了今天的收益，接近了两亿美刀，让在场一众人，包括那些模特，看向克里默的眼神都开始变了。
    草檐帽的农场主、冰球手等一众投资了克里默对冲基金的人，只简单盘算了一下，就知道他们今天就赚了15%以上，这特么比钱存银行，或者搞什么投资，可是要暴利的多，甚至有几人后悔，投的钱太少了，不然这一天，恐怕就赚了几百万美刀不止了。
    有不少人目光闪烁，显然是想要找到克里默，再投一笔的，别说这些人了，只看周围那些模特、小明星的眼神，就能知道哪怕是她们，也都有些眼红了。
    做空确实是暴利，更何况克里默还加了杠杆，只要双击股价下跌，就能够得到成倍的收益。
    克里默向着一众华尔街的对冲基金经理们，还有他的客户们，安排着计划，那就是明天继续做空，逼迫双击公司真金白银的拯救股价，让他们不断割韭菜。
    “现在，让我们享受这一刻，等到这次计划结束，我希望你们开着卡车，来克里默对冲基金公司，领走属于你们的美刀！”
    克里默高举着酒杯，向着酒店公寓内一众人说道，随后拿起一大把美刀，向着模特、小明星撒了过去，顿时间房间内美刀飞舞，更是变得纸醉金迷不已。
    “你认为这一次克里默能赢吗？！”
    纽约一处豪宅内，卡尔·伊坎正在跟“老搭档”迈克尔·米尔肯坐在一起，后者是垃圾债券大王，在卡尔·伊坎纵横华尔街的早些年，米尔肯对卡尔·伊坎帮助甚大。
    当年对战菲利浦石油时，后者有高昂的现金储备，对抗卡尔·伊坎的恶意收购，结果垃圾债券大王，为卡尔·伊坎筹集了巨额资金，米尔肯可是搞钱小能手，七八十年代时间时间，靠着垃圾债券筹集到了九百三十亿美刀，平均每年都能搞到百亿美刀，米尔肯的出手，让卡尔·伊坎打败了各路竞争，将菲利浦石油收入囊中。
    两人配合默契，米尔肯负责发放垃圾债券筹钱，卡尔·伊坎负责投资收购，两人都赚的是盆满钵满，但被米尔肯坑了的，买了那些垃圾债券的投资人怎么样，就不得而知了，反正美刀是已经到了卡尔·伊坎、米尔肯等人的口袋里。
    不过夜路走多了总会遇到鬼，垃圾债券的黄金时代过去后，米尔肯也栽了跟头，被逮捕之后判了十年，罚了米尔肯十一亿美刀，但有“钞能力”，仅蹲了一年联邦监狱，风头小了之后，米尔肯立刻被放了，出来后，依旧是阿美利加的亿万富豪。
    现在卡尔·伊坎跟米尔肯，依旧是关系密切，虽然米尔肯被禁止再玩垃圾债券，但米尔肯的人脉跟关系仍然在，他那一套搞钱的理论，仍然在华尔街盛行，仍旧是华尔街的风云人物之一，只是不能出现在台前了。
    听到卡尔·伊坎的话，今年刚刚五十岁，但提前过上了养老生活的米尔肯摇了摇头，表示自己不知道，看着电视上的风光无限的克里默，米尔肯也不免想起了自己当年被万众追捧的景象。
    看了片刻后，米尔肯突然向着卡尔·伊坎笑着说道，“但双击可不是一家“垃圾股”公司！”