    卡尔·伊坎听到迈克尔·米尔肯的话后，不禁愣了一下，他不知道米尔肯是无意之言，还是意有所指。
    一时间，卡尔·伊坎不由有些沉默，双击公司确实不是一家“垃圾股”公司，起码比起如今几乎90%以上挂羊头卖狗肉的互联网公司，那是要好的多！
    但这么多年，阿美利加被卡尔·伊坎嚯嚯过的好公司，那也不是一家两家了，卡尔·伊坎并不在乎再多一家。
    不过听到米尔肯说起这话，卡尔·伊坎还是不由问道，“米尔肯，你是不是听到了什么风声？”
    米尔肯摇了摇头，笑着说道，“我已经被禁止进入华尔街好多年，能有什么消息？！”
    听到米尔肯这话，卡尔·伊坎嗤之以鼻，瘦死的骆驼比马大，明面上米尔肯被禁止进入华尔街，现在只是一家智能玩具公司跟教育公司的的老板。
    但米尔肯这么多年，在华尔街的人脉跟关系，却依旧是存在的，他筹钱的手段，依旧是其他人望尘莫及的，多少公司都是通过米尔肯搭桥牵线，给从华尔街筹款的，米尔肯从中抽取丰厚的佣金。
    要说米尔肯没有消息，卡尔·伊坎是绝对不信的，甚至于米尔肯的门道，比起卡尔·伊坎都要多，毕竟卡尔·伊坎是真不受华尔街待见，做空过那么多公司，被不少人视为眼中钉肉中刺。
    而米尔肯却为不少公司，都筹集过资金，在华尔街甚至于国会山那边的关系网，都相当庞大。
    见到卡尔·伊坎的神色，米尔肯沉吟了片刻，“确实有一些消息，有消息称，布鲁诺·宋离开纽约之前，跟KKR集团的克拉维斯见过面，可能还有其他人，但谈了什么，无从得知！”
    米尔肯跟克拉维斯属于同时代的人物，克拉维斯华尔街门口的野蛮人名头，也有一部分功劳来自于米尔肯，当初他也为克拉维斯筹集过资金，但跟克拉维斯一样，属于他们的时代，都已经过去了。
    说完之后，米尔肯就不在多说，看在“老搭档”的份上，他能给卡尔·伊坎透露出这个消息，已经是殊为不易了，换做其他人，不掏一笔高昂的“佣金”，连他的面都见不到。
    听到宋阳跟克拉维斯见过面，卡尔·伊坎也不由想了片刻，原本有些蠢蠢欲动，想要增加对双击公司做空的冲动，又给按了下去，决定还是要静观其变。
    “双击绝不会退市，我相信宋，克里默只是一个跳梁小丑，如果需要的话，我会亲自到纽约解决掉那个克里默！”
    ICQ办公大楼的咖啡休息室内，这里是供程序员跟工程师们喝咖啡、零食还有吞云吐雾的地方。
    现在ICQ还有其他一众互联网公司的待遇跟福利，正在迅速提高，以前双击诞生在车库、雅虎十几号人挤在一间破办公室的场景，已经是不可能再发生了。
    已经起家的互联网公司，给职员现在开着媲美华尔街的薪酬，还有各种福利设施，咖啡、零食、员工餐、健身房、交通津贴、住房补贴等，都开始在硅谷盛行，各大互联网公司之间也都在暗中较量，这是属于互联网工程师们，最好的年代之一！
    此刻在ICQ办公大楼的休息室内，也聚集着不少人，同样在讨论“兄弟”公司双击公司的遭遇。
    受到双击股价影响的，可不止只有双击那边，ICQ、美洲电信等也都在议论纷纷。
    而来到休息室的埃文·斯皮格尔，听到一众人的议论后，直接扔下咖啡，站起身来向着一众人说道。
    “我会拿出来一百万美刀，来买入双击公司的股票，我相信Boss！”
    休息室内的一众人员，都楞楞的看着埃文·斯皮格尔，这半年来，埃文·斯皮格尔在ICQ内部被迅速提拔，都知道斯皮格尔跟宋阳、盖洛等关系不错，但真拿出来真金白银的美刀来支持双击公司，还是超出了他们的想象。
    埃文·斯皮格尔的家境原本就不差，父母都是颇有名气的律师，这半年在ICQ这边，也拿着高薪，拿出一百万美刀来，对于埃文·斯皮格尔根本不算什么。
    跟着盖洛在一起厮混久了，没事就混在一起开趴体，去黑水公司的训练场地打靶，难免让过去带着书生气的埃文·斯皮格尔，现在说话也带上了一些匪气。
    在休息室内，对着克里默骂了一通之后，埃文·斯皮格尔来到了宋阳的办公室，他知道这几天宋阳都在ICQ的办公大楼内，似乎正在筹划着什么。
    “Boss，不能让那个克里默，再这样继续下去了，ICQ这边也开始受到了影响，连我们海外的合作方，都开始询问这件事！”
    一进入宋阳办公室，埃文·斯皮格尔就直接对着克里默破口大骂，还不时带着几句脏字，典型的盖洛式风格。
    听到埃文·斯皮格尔，要拿出一百万美刀，购买双击股票来表达支持，宋阳不由多看了一眼埃文·斯皮格尔，不知道这货是真这么上心，还是特么的运气太好了，克拉维斯、艾迪臣那边已经准备的差不多了，预计将会在今天动手！
    “如果你要买双击股票的话，那最好动作快点！”
    正骂了一通的埃文·斯皮格尔，听到这话，猛然间抬起头，瞪大了眼睛，心头猛然一颤，“宋，你的意思是……”
    宋阳桌子上的电话突然间响起，宋阳按了一个红色按钮，为了稳固起见，也为了防备后患，宋阳这边使用了保密防护电话，以防被监听，有些事能做，却不能说，尤其是不能被抓住把柄。
    宋阳不得不防备爱德华·温斯洛那帮人，会不会贼心不死，使用特殊手段，温斯洛在联邦司法部依旧拥有不少的影响力，宋阳可不想在电话中说的话，都被人给监听着，然后在某个时间段，突然成为“呈堂证供”，或者被爆料在媒体上……
    看了一眼埃文·斯皮格尔，宋阳接起了电话，电话那头传过来克拉维斯带着些许兴奋的叫骂声，“克里默那帮疯子，他们把双击公司公司的做空率，给做到了87%！”
    这样的做空率，已经有些吓人了，代表现在双击公司三千万的流通股中，超过87%的股票，也就是两千六百万股被做空，克里默还有华尔街那帮鬣狗，想要平仓，必须买到双击公司两千六百万的股票，才能够平仓，可问题是，双击还有KKR集团、德银投行，会双手奉上这些流通股，交给克里默他们平仓吗？
    “现在双击公司回购的股票，再加上KKR集团、德银投行购入的双击股票，已经超过两千一百万股，占到了流通股的70！”
    克拉维斯深呼吸一口气，“剩下30%的双击公司流通股，大多在一些中小投资人，还有部分机构手中，想要全部收购到手，恐怕有些难！”
    现在还死扛着，不愿意交出筹码的，除过成本极低的华尔街机构之外，剩下的大部分是已经亏麻了的老韭菜，这时候就死扛着，听天由命，不跳阿美利加五大湖是心不死。
    “宋，现在已经是时候了！”克拉维斯的深呼吸的声音，隔着电话都能清晰听到。
    宋阳听后，对着电话只说道，“那就，开始吧！”
    纽约一座不起眼的办公大楼内，为了不引起华尔街同行们的注意，这一次KKR集团、德银投行，没把地点，给放在华尔街那边，而是挑选了一座纽约办公大楼作为据点。
    此刻一层办公楼内，KKR集团、德银投行最好的一批交易操盘手，都已经聚集于此，都坐在电脑前，不断盯着即将开盘的纳斯达克。
    打完电话的克拉维斯，有种梦回当年的感觉，向着坐在一旁的艾迪臣点了点头，然后起身向着办公楼层的二三十名操盘手说道，“开始买入双击股票，不计一切代价，今天我要让双击股价，在收盘时是在三十美刀以上！”
    回过头，克拉维斯看向艾迪臣，“德银那边没问题吧？！”
    一但开始之后，从今天开始，两边都要开始投入海量的美刀入场，再加上杠杆，鬼知道一天会有多少美刀流入双击公司，必须要有充足的弹药才行，德银投行就充当着弹药库的角色。
    艾迪臣睥睨一笑，看着眼前大屏幕上的双击股价，脸上露出几分霸气，“只要这次能赢，如果有需要，我可以拿到德银总部授权，来调动德银在阿美利加的资金！”
    今天的纳斯达克格外热闹，各路财经、金融媒体，也都齐刷刷的盯着双击股价，雅虎刚刚组建的雅虎财经频道，更是实时直播。
    纳斯达克刚一开盘，双击就再次开始自由落体运动，眼看着又向着四美刀以下的价格，直接砸了下去。
    看到这一幕，无数纳斯达克的投资人，都感觉，恐怕真要如克里默所言，今天双击的股价，怕不是要跌破一美刀了！
    就连一些买了双击股票，想要博一把哈雷变保时捷的老韭菜，看到这一幕时，也有些绝望了，开始怀疑是不是要清仓了，怕再不卖，韭菜根都要被割了。
    甚至有媒体，都开始准备起今天的标题了，毕竟眼看着，双击实在是挡不住克里默的空袭。
    可就在外界，都在议论，双击是会向克里默认输，还是会退市的时候，双击股价却变得有些异常。
    有经验的老韭菜发现，双击的股价，跌到四美刀时，却像是静止了一样，死活不往下跌了，看到这一幕，老韭菜都明白双击这怕是开始护盘了。
    而克里默跟华尔街的机构，显然也看到了这一幕，空单猛然间开始如雪花一样砸了下来，短短几分钟内，上亿美刀的空单出现。
    可双击股价却依旧是不动如山，硬生生在四美刀的价格，拉出了一条直线，让人怀疑是不是屏幕出现了问题。
    而就在半个多小时后，当空单速度缓慢下来时，双击的股价开始慢慢拉升。
    从四美刀，到五美刀，眨眼间被拉升到九美刀，正式收复昨天的一半失地。
    然后在整个纳斯达克，还有华尔街、无数财经媒体的关注下，双击股价突然间一根直线扶摇而起，股价瞬间突破二十美刀……