    今天对于纳斯达克的“韭菜”们来说，也是活久见，见证历史的一天。
    跟着克里默向着双击冲击，想要把双击股价做空冲垮的那些做空投资人们，眼睁睁看着被砸了上亿美刀空单的双击股价，直接旱地拔葱，从四美刀的价格，拉到十美刀，然后是是十五、二十美刀……
    可双击的股价，到了这时候，就跟吃了辉瑞公司，最新研发出来的，准备用于心脏病的某种药物一样，简直不要太凶猛。
    二十美刀的股价，创下了双击上市以来的历史新高，可现在却依旧没有任何刹车的迹象，硬生生继续开始拉升，轻而易举的把股价拉升到了二十五美刀，向着三十美刀得大关开始冲刺。
    纳斯达克的交易大厅，此刻鸦雀无声，有媒体记者拍下一张照片，是交易大厅内，纳斯达克的交易员还有投资人，站在大屏幕前目瞪口呆仰视大屏幕的照片。
    双击此刻引领整个纳斯达克，谁都看到了双击大股东，或者投资了双击股票的机构在护盘，可直接把股价拉到这种地步，还是超出了所有人的预料。
    “双击市值突破四十五亿美刀大关，纳斯达克开盘，双击公司单小时资金流入超过四亿美刀，流出三亿美刀！”
    雅虎财经最新在网站上，实时向用户发送新闻，也就是仅仅一小时的时间，双击公司的股票成交额，就超过七亿美刀，要知道开盘前，整个双击公司的市值，也才六亿多美刀，这一个小时，就把双击公司的流通股全部给买卖了几遍！
    三十美刀的股价，让双击公司的股价，一个小时内翻了八倍，市值也飙升到了四十五亿美刀，达到了跟雅虎同样的市值。
    整个华尔街的媒体，都直接炸锅了，预料中的双击惨败的事情，并没有发生，反而是要把空头给打爆的架势，疯了一样拉升股价。
    这时候，做空双击的华尔街中小机构，爆仓的已经开始出现，尤其是高杠杆的那些做空者，在双击股价拉升到十美刀得时候，就开始爆仓了，甚至券商都还没来得及替他们强制清仓，就直接炸穿了账户！
    “史蒂芬先生，你需要马上缴纳保证金，负责我们要对你的账户进行强制清仓！”
    正在悠闲的享用着早餐，还回味着昨晚那个小模特滋味的史蒂芬，突然接到了他账户券商的电话，电话里前两天对他毕恭毕敬的客户经理，这时候火急火燎的向着他吼道。
    “什么意思？”脑子里还没回过神的史蒂芬，对着电话楞楞的问了一句。
    史蒂芬是一名职业投资人，前几年攒到了第一桶金之后，就开始职业投资，虽然比不过华尔街那些顶尖投资人，但这几年的行情，让史蒂芬也赚到了不少，比起他以前上班，那是要赚的多不少。
    尤其是最近，受到克里默的影响，他也在开始做空双击公司，毕竟这种“捡钱”的机会可不多。
    做空双击，让史蒂芬也确实赚了几十万美刀，这几天赚的，就比起他去年一整年赚的都还要多了，昨天晚上的小模特，就是史蒂芬对自己得奖励，他感觉做完这一票，下半年就算天天野特，他也撑得起了。
    在克里默喊话之后，史蒂芬自然是继续加杠杆，对双击做空，在克里默没有喊话离场之前，史蒂芬没有打算清仓，史蒂芬视克里默为精神领袖，自己的偶像，会骗自己？
    而且，史蒂芬听传出来的小道消息，克里默这次已经赚了上亿美刀，不至于坑他这种小投资人。
    现在突然听到证券公司打过来的电话，让史蒂芬脑子有些懵，随后反正过来，“等等，你要对于账户清仓，该死的是哪支股票，我可以给你转保证金……”
    “我的天！”
    隔着电话，史蒂芬听到客户经理那边一阵混乱，然后就是一片哀嚎声。
    过了片刻，电话里才再次传出客户经理得声音，“史蒂芬先生，我要通知你一个不幸的消息，你的账户已经被强制清仓，另外……你需要缴清欠我们公司的两百六十万美刀资金，稍后会有我们公司的法务部人员跟你通话，希望您能够配合，否则我们将向您所在当地法院起诉……”
    “砰”
    最新款的摩托罗拉手机掉落在了地上，史蒂芬毫无察觉，只感觉脑子里“嗡”的一声，然后就什么也想不起来了。
    他账户里的近百万美刀没了，还欠了华尔街券商近三百万美刀？
    猛然间站起来，将桌子都掀翻在地，史蒂芬疯了一样冲进了书房，打开彭博机后，马上输入双击的证券号，只看了一眼史蒂芬就一屁股坐在了地上，只感觉天旋地转，心头只有一个念头，“全完了！”
    只见彭博机上，双击的股价，此刻已经飙升到了四十美刀的价格，而且还止不住，跟疯了一样往上拉！
    这时候最忙碌的，是华尔街的各大券商机构，此刻交易员跟客户经理，也疯了一样不断给客户打着电话，让他们缴纳保证金，他们能看到自己做空双击公司得客户账户，就跟定点爆破一样，一个个开始爆仓。
    速度实在是太快了，别说那帮小韭菜，就是华尔街的机构，都没有反应过来，谁知道双击这么不讲武德，一上午时间，双击公司就流入了超过五亿美刀！
    克里默对冲基金公司内，此刻鸦雀无声，公司内的操盘手跟交易员们，都楞楞的坐在办公室内，看着屏幕上双击的那根直线股价。
    克里默对冲基金，这一早上亏了多少钱，一亿、三亿还是五亿美刀，已经没有人知道了，只知道光给华尔街几大券商，追缴的保证金，就超过一亿美刀！
    “克里默董事，摩根、雷曼兄弟、贝尔斯登还有华尔街另外几大投行，都打来电话，要我们继续增加保证金，另外贝尔斯登总裁，要亲自跟你通话！”克里默的助理跑进来的时候，就见到了双眼通红的克里默。
    此刻的克里默，眼睛盯着自己面前的屏幕，满眼都是血丝。
    “不可能！”
    “他们怎么敢！”
    克里默喘着粗气，看向助理的时候，择人而噬的目光，看的助理不禁后腿了一步。
    “给华尔街的投行、银行打电话，我需要更高额度，更多美刀，我们不可能认输，双击的股价，绝对不值四十美刀，十美刀都不值！”
    克里默大声咆哮道，这时候他就像赌桌上的赌徒，不可能认输，这时候认输，那就是倾家荡产，等待他的只有两种结局，第一种是去联邦监狱苟且偷生，可以不被投资人乱枪打死，另外一种，就是直接跟维密创始人一样，从金门大桥上跳下去。
    这两种结局，克里默都不想要要，他要再拼一把，只要把双击股价砸下去，他就还能赢！
    “双击股价，已经严重虚高，根本不值40美刀，10美刀才是双击的归宿！”
    纳斯达克午盘前，克里默接受了CNN电视台跟华尔街日报的电话采访，克里默用沙哑的声音，指责双击公司在操纵股价，认为双击公司完全不值四十美刀的股价，根本撑不起69亿美刀的市值，号招投资人继续做空双击股价！
    四十美刀的价格，看起来确实有些虚高，这次是真的让不少华尔街大机构，感觉是时候可以动手杀一波股价了。
    而这时候，媒体也终于挖出，这次抬升双击股价的，是KKR集团和德银投行联手的，明白了这次到底是谁在做局。
    高盛总部，保尔森也在看着今天的双击股价，实在是太过热闹了，想不注意都难。
    保尔森没想到，双击那边，竟然憋了这么一个大招，这是要把华尔街的空头，全部砍死的节奏啊，保尔森也有些庆幸，高盛一开始没有入局，要不然这会恐怕也有些麻烦。
    看着双击四十美刀的股价，保尔森摩挲着，高盛是不是下场去浑水摸鱼一番，这时候高盛下场，是绝对可以把双击股价，给杀下去的。
    这时候，保尔森的心腹佩莱·格里尼，急匆匆的走进了保尔森的办公室，将一份文件，放在了保尔森的面前。
    “这是一场彻头彻尾的屠戮！”
    佩莱·格里尼擦着额头上的冷汗，向着保尔森说道，“双击股票现在的做空率，达到了150%！”
    一般一支股票的做空率，达到了40%，就有些离谱了，这一次双击公司的做空率，达到了惊人的150%，这特么就算把双击流通股，全部买下来，都不够平仓的。
    “我怀疑，双击现在已经联合KKR、德银投行，把双击的流通股，全部给买下来了！”佩莱·格里尼向着保尔森说着自己的判断。
    保尔森看着手中的文件，哪里还不知道是怎么回事，他感觉宋阳这一次，是要下死手了。
    看着双击的做空率，保尔森露出猛兽嗅到猎物的笑容，知道已经有猎物为围猎，他哪里有不痛下杀手，割一茬的道理？
    “高盛也入场，买入双击多单，不计代价！”保尔森向着佩莱·格里尼说道。
    下午开盘之后，克里默的喊话，似乎起到了作用，再加上有其他华尔街机构，看到了做空机会，也开始下场，双击的股价又开始了跳水。
    看到这一幕时，已经状若疯癫的克里默，总算是长出一口气，他感觉自己是赌赢了。
    眼看着双击股价，从四十美刀的价格，跳水到三十美刀，又下跌到二十五美刀，空单也是不断积压，克里默脸上露出劫后余生的笑容。
    可就在这时，克里默的笑容凝固在了脸上，距离收盘只有不到半小时时，突然双击股价再次扶摇直上，比起开盘时还要凶猛，从二十多美刀，直接向着五十美刀的股价拔地而起……