    “今日双击公司，以后四十七美刀的股价收盘，市值已达到七十亿美刀，成为阿美利加互联网第一股！”
    “双击公司，发表声明，宣称在海外市场的计划预期完成，在欧洲跟WPP集团建立联合运营中心，亚洲市场，跟日苯软银、华国瀛海威的合作，也同时开展，预计明年海外市场营收，将占据双击总营收30%左右……”
    “双击今日发表公告，宣称第三季度营收将超过300%，第四季度利润将有可能创出新高。”
    “双击联合总裁惠特曼，接受NBC与ICNC的联合专访，表示双击近期无重大经营改变，另外宣称双击股价波动属于正常！”
    今天收盘后，双击公司一口气发表了十几份公告，不是营收爆表，就是回购按期完成，对于股价波动，双击更是睁眼说瞎话，表示一切正常……
    今天双击市值，一口气冲到了七十亿美刀的高度，正式超过了网景，成为真正的硅谷互联网市值最高的公司，双击只用了一天时间。
    整个华尔街、硅谷的媒体，都在报道双击今天的表现，几乎是石破天惊，全天成交额超过了18亿美刀，把三千万的流通股，都不知道买卖了多少次了。
    “因为双击股价拉升，而亏损的投资人，爆仓者预计超过一千一百位为，有证券公司为今天爆仓账户买单，费用将超过6.5亿美刀！”
    华尔街一家统计，发表了一份统计报告，这份报告上的名单，都是五十万美刀的账户，今天全部灰飞烟灭，其他那些小韭菜，都还没来得及统计，没有上这份“大名单”，但估计日子好不到哪里去。
    随后又有华尔街媒体爆料，今天为做空双击的人，提供资金跟杠杆的贝尔斯登、雷曼兄弟等机构，今天至少都赔了上亿美刀！
    “克里默对冲基金，今天未接受媒体采访，但据知情者透露，克里默对冲基金的多个账户，都亏损严重，预计亏损将达到了惊人的八亿美刀。
    如果双击公司的股价，再继续拉升，将可能导致，包括克里默、纽约联合基金会在内的所有做空者全部穿仓！”
    这一天下来，所有人都回过味来了，知道克里默那帮人，明显是被人给围猎了，以今天这么大的成交量，明显是精心筹备了大量美刀，来干克里默这帮做空机构。
    傍晚的时候，更多消息开始透露出来，KKR集团和德银投行充当了主力的消息，也开始传的是沸沸扬扬，听到是克拉维斯和艾迪臣的名字，无数人恍然大悟。
    这两个人物，一个是华尔街的老炮，一个是新晋的华尔街权势人物，同时跟双击出手，足够在华尔街掀起风浪了。
    一天之内，成百上千的几十万美刀的账户，直接灰飞烟灭，对于华尔街还有整个阿美利加的冲击，都是巨大的。
    “纽约农场大亨凯登，今日被宣布破产，其家族经营多年的纽约郊区农场，被认为是阿美利加最有价值的农场，有消息称，凯登参与了对于双击公司的做空！”
    今天没有参与趴体的艾琳娜，坐在小公寓的沙发上，百无聊赖的看着电视，今天有些邪门，整个纽约就像被宵禁了一样，那帮子名人、名流、富豪之类的，今天像集体消失一样，竟然没有一个趴体。
    对于艾琳娜这些小模特来说，平日里的走秀，还有拍摄那些杂志、服装模特之类的，完全撑不起她们高昂的消费，而参加派对，她们被模特公司派过去，都能拿到一笔不菲的费用。
    这时电视上突然出现的一条新闻，让艾琳娜忍不住捂住了嘴巴。
    看着新闻中的凯登，那标志性的草檐帽，艾琳娜怎么会认不出，他正是昨天派对上，见过的那个农场主，她还拿到了凯登给的一笔小费，凯登邀请她参观自己的农场，艾琳娜都还没来得及参观，现在他竟然破产了……
    新闻里的凯登面如死灰，孤零零的站在农场外，里面有一个奶牛群，还有一大片种植着玉米、果树的农场地，现在都已经不属于他了，身子他连一美刀，都没机会拿出来。
    为了把更多的钱投给克里默，凯登把这座农场也抵押了出去，而在银行也借贷了一大笔，投入了大量美刀做空双击公司，现金流全部都砸了出去，今天第一波拉升时，凯登就直接爆仓了！
    为了防止克里默爆仓后血本无归，华尔街机构率先开始抢占有价值的产业。
    最先下手的就是凯登这些狗大户，那些小韭菜，就算家产全拍卖，才能够回本多少，凯登这座农场卖出去，说不定能把亏得全部弥补回来，甚至是小赚一笔！
    人类的悲观各不相通，有像凯登这样一夜间沦落街头，大概率这辈子都要背着巨额债务，不可能再翻身的，自然也有“幸运儿”。
    除过那帮“坚守本心”的老韭菜之外，当然也有一些“幸运儿”。
    缅因州，记者正对着刚从一家证券公司出来的男人做着采访，男人一副工程师的打扮。
    此刻面对镜头时，男人脸上的笑容简直阻挡不住，“是的，我确实赚了一些，今天证券公司得客户经理，给我打电话过来，说我的账户有异常！”
    “你购买了双击股票？”记者向着工程师问道。
    男人点了点头，“双击刚上市时，股票推荐师，向我推荐的，五美刀时买的，一共一万股，实际上我都把这件事忘了，要不是今天接到电话。”
    记者听到这话，一时间不知道该说什么好，眼前的男人，当初是被股票推销人员，给忽悠的买了双击股票。
    但他竟然是把买双击股票的事给忘了，才把手中的票存到现在，而现在，这一万股的双击股票，价值超过了四十七万美刀，相当于现在一个阿美利加家庭近八年的全部收入！
    “股票分析师，建议我尽快出手这些股票，我需要考虑一下，未来的话，我可能会进行一场全球旅行，我太忙了平时。”被问到，这笔钱的用途时，中年工程师说道。
    跟这个工程师一样，现在拿着双击股票的，大概除过老韭菜的，就是把账号给忘了的，才能吃到这一波肥肉了。
    天色已经暗淡下来，克里默独自坐在办公室内，桌子上的电话铃声，一个劲的催促响起。
    克里默再次接起一个电话，用沙哑干枯的声音，说着已经不知道说了多少次的话，“我们不会输，明天就能够赢回来，你们也看到了，今天只差一点点，我们就赢了，我可以给你加倍的收益！
    我已经向联邦证券监督委员会申诉，双击绝不敢再涨下去了！”
    这些电话，都是来找克里默退钱的投资人，今天实在是吓坏了太多人。
    克里默现在就像困兽一样，但却不愿意认输，他还在四处筹钱，现在他的对冲基金，也处于爆仓状态，只要双击股价再涨，他的对冲基金就要彻底完了，实际上现在也已经相差不大，他手中的资金，甚至于连平仓的美刀都不够，克里默下的空单太多了。
    除过有投资人，想要退场，从他这里拿走投进来的钱之外，今天已经有做空的机构，认输离场的。
    詹姆斯·查诺斯在亏了60%的资金后，直接宣布平仓离场，成为第一个正式宣布离场的对冲基金。
    电话声再次响起，克里默正要不耐烦得重复刚才的话，电话那头却是一个凶悍的声音，“克里默，属于老子的钱，我明天早上，要一美分不少的见到，否则我不敢保证，会对你做什么！”
    说完电话声啪的就挂断了，克里默脸色变得难看起来，他听得出来，这电话是纽约游骑兵冰球队那个球手打过来的电话，那个浑人是真得，什么都敢做的，甚至当街给他一枪，怕都是会做的出来。
    咬着牙，克里默清楚，不仅是这个冰球手，明天如果再输，那恐怕所有给了他美刀得投资人，甚至于华尔街那帮跟着他一起做空的机构，都不会放过他！
    现在克里默需要美刀，需要一大笔的美刀，把双击股价压下去，他得对冲基金才能够获救。
    拿起电话，克里默又打出一个电话，“请帮我转接卡尔·伊坎董事！”
    “卡尔·伊坎董事，现在需要你履行承诺的时候了，我需要你的支持，如果失败，您的两千万美刀，我恐怕无法按期归还。”
    克里默用带着哀求，又威胁的语气说道，扬言卡尔·伊坎如果不救他，那伊坎公司的两千万美刀，恐怕也要打水漂了。
    听到克里默的话，卡尔·伊坎只是沉默了一下，随后就直接说道，“伊坎公司，不会再投给你一美刀，另外我要你，马上归还属于伊坎公司的所有资金，否则伊坎公司，将进行起诉！”
    克里默听到这里有些急了，“卡尔·伊坎，你答应过我的……”
    “我需要告诉你华尔街另一句话，宁愿养一条狗，也不要相信华尔街的人！”
    卡尔·伊坎挂断电话后，嗤笑了一声，看着手中的多单，忍不住摇了摇头，谁说他只会做空得，察觉到形式不对，卡尔·伊坎果断开始做多双击公司，如今的盈利，早就超过了那两千万美刀的几倍。
    看到那高的吓人的做空率，卡尔·伊坎跟高盛一样，都准备狠狠割一茬韭菜了。
    “临近收盘时得资金，是华尔街机构其他机构入场的，并非是我们！”
    ICQ办公大楼内，此刻也举行着一场电话会议。