    这场电话会议，参加的人不少，宋阳、惠特曼、莱恩、还有KKR集团的克拉维斯、德银得艾迪臣等都有参加，埃文·斯皮格尔也被允许参加。
    电话会议气氛相当不错，尤其是KKR集团和德银投行那边，这一天双击的股价，有些超乎他们得预料，原本期待的是拉升到三十美刀以上，明天再放更多韭菜入场，让克里默那帮人投入更多，最后把来个釜底抽薪，但没想到，第一天双击股价就飙升到了四十多美刀！
    坐在会议室的埃文·斯皮格尔，这时候神游天外，压根没有听进去一句话，满脑子都是今天早上买入的那一百万美刀的双击股票。
    对于从小就不差钱的埃文·斯皮格尔来说，并非没有见过钱，能拿出百万美刀现金，就足够证明一切。
    但即便是埃文·斯皮格尔，今天三观同样受到了冲击，他早上的一百万美刀，买到了大概二十五万股的双击股票，而现在这批股票，价值超过了一千两百万美刀！
    这几乎是埃文·斯皮格尔得父母，几十年攒的了，甚至他老子可能还不如埃文·斯皮格尔，毕竟他股票一卖，拿到的就是现金，而他老子，绝不可能拿出这一千多万美刀的现金。
    现在埃文·斯皮格尔，真切的感受到了，为什么那么多人对华尔街趋之若鹜了，如果今天是克里默那帮人赢了的话，那恐怕赚得还要多几倍不止。
    这玩意就跟赌石一样，一刀穷一刀富，一刀住进大别墅，也可能一刀住进急诊室……
    今天玩双击股票的人，也基本上差不多，买了的人直接一波肥，一天时间，得到了半辈子甚至一辈子都拿不到的美刀，也有像凯登那样的倒霉蛋子，几代人积攒的家底，一天时间灰飞烟灭。
    宋阳撇了一眼坐在那里失神，不时露出傻笑的埃文·斯皮格尔，摇了摇头向着电话里的克拉维斯问道，“也就是说，今天有其他人入场？”
    “虽然还不清楚是谁，但肯定有华尔街的人入场，而且资金规模很大！”克拉维斯隔着电话说道，今天收盘时，明显有人在抢筹双击股票，而且是不计代价那种。
    宋阳听到后，顿了一下道，“这些人入场，会不会对我们的计划，有什么影响？”
    “不会！”
    说话的人是艾迪臣，艾迪臣听起来心情很是不错，“我看到了几位熟悉的“老朋友”都入场了，包括保尔森！
    只要双击大股东不转让股权，我们在期权结算前，不出售股权，不论是谁入场，都不会影响结果！”
    华尔街这帮人，都相互交过手，只看一下操盘的套路，基本上就明白是谁在玩，艾迪臣显然是认出了高盛那边的人。
    高盛这时候入场，艾迪臣隐约能感觉到保尔森想玩什么，这种事情上，大家一向都是保持心知肚明，一起割韭菜的。
    听到高盛这个大空头突然入场，做多双击股价，宋阳脸上露出古怪的神情。
    “我突然想看到，克里默还有华尔街那帮机构，等到期权结算前，买不到股票平仓时，会是什么反应！”
    艾迪臣狞笑了一声说道，现在爆仓还不是最可怕的，等到他们这边，把股价完全拉升起来，快到期权结算得时候，才是那帮机构最难受的时候。
    为了平仓，它们需要买入双击股票，而双击流通股，大部分都被双击公司、KKR集团、德银投行给锁仓了，那帮人怎么可能买的到？
    为了争抢那为数不多得流通股，或者让锁仓的人放票，那帮做空的，就需要不断抬高股价，这就是轧空了，做空的为了买到平仓的股票，拼命的争抢，让股价不断拉升，到时候双击的股价，就算长到天上去，比做空高出几十倍的股价，它们也得咬着牙接盘！
    旁听这场电话会议的埃文·斯皮格尔，听到双击股价还要暴涨时，忍不住竖起了耳朵，眼下双击股价，已经到达了47美刀得高度，他不知道还能涨到什么地步，但听着艾迪臣的意思，是不愿意轻易放手的。
    这时候，惠特曼忍不住说道，“如果双击股价，再持续暴涨，甚至让做空的对冲基金，无法平仓的话，恐怕联邦证券委员会那边，无法交代！”
    “就算双击放过了它们，联邦证券监督委员会，就不会对双击进行调查了？”
    艾迪臣嗤笑了一声，都已经开始做了，这时候收手，已经毫无用处，以双击股价这样的暴涨速度，联邦证券委员会那边，肯定要成立调查组的。
    “这件事，我们完全合规，没有任何违规之处，我可以跟克拉维斯向双击保证！”
    艾迪臣开口说道，他们做的不说天衣无缝，但哪怕所有人都知道他们设了套，可只要不是宋阳、惠特曼这种人物，失心疯了自己送人头，那这件事基本上就是不了了之，最多就是不痛不痒得罚款几十万美刀，跟这一次的收益相比，连九牛一毛都不如，艾迪臣对这一套已经是轻车熟路。
    “继续按计划做吧！”
    宋阳最后，替克里默那帮对冲基金，把棺材板给钉上钉子。
    今天的纳斯达克交易大厅，入目之处，全是媒体跟记者，甚至还有部分海外地区的媒体跟记者，也跑来吃瓜。
    整个阿美利加的投资人，今天都无一例外的，等着纳斯达克的开盘，而所有人都目光，都聚焦在双击身上。
    昨天双击，是整个纳斯达克最靓的仔，没有之一，而昨天晚上，还有一些不死心的机构，继续发表对双击的做空报告，认为双击完全不值现在的价格。
    这背后也有雷曼兄弟、贝尔斯登等投行的推波助澜，它们为不少做空对冲基金，提供了杠杆，对冲基金平不了仓，它们也要跟着倒血霉，这时候只能是硬着头皮，把双击股价给压下去，然后平仓结算期权。
    谁都看的出来，双击不值这个价，但昨天双击的表现，实在是太吓人，今天无数人都在观望，看到底是华尔街的那帮对冲基金们技高一筹，还是双击这边的炮火更加猛烈。
    一夜未眠的克里默，这时候已经是胡子拉碴，满眼血丝的看着电脑，助理走进来的时候，看到这个模样的克里默，忍不住吓了一跳，前两天的克里默，还是意气风发，对华尔街是指点江山，现在却变成了这样。
    “Boss，有媒体想要对你采访……”
    克里默眼睛死死的盯着屏幕，只是用沙哑至极的声音，回了一句“不见！”
    “是华尔街日报、金融周刊、纽约时报等媒体联合采访的……”助理知道这些杂志跟媒体，是以前克里默想要登上过的媒体。
    克里默抬起头，用杀人的向着助理看了过去，“我说过了，今天谁也不见！”
    助理被吓了一跳，再也不敢说话，急忙退了出去，他看得出，克里默已经到了疯狂得边缘。
    在克里默还有无数人的注目下，纳斯达克开盘，跟昨天几乎一样，一开盘，无数空单就开始倾泻而下，比起昨天的动静还要大的多。
    而双击的股价，瞬间从47美刀跌到了33美刀，跌幅达到了30%，但就又在瞬间，股价又被拉回到了47美刀。
    接下来整整几分钟，双击的股价就像过山车一样，不断被打下去，又不断被拉起来，幅度达到了惊人的30%以上，可以想象以下，每秒钟不断从跌停板到涨停板反复横跳的感觉，心脏不好的人，早就被抬走了。
    纳斯达克开盘半个小时不到，双击股票的成交量就突破了11亿美刀，今天的成交额超越昨天，已经是板上钉钉的事情。
    而在半个多小时，KKR和德银投行，正在跟那帮对冲基金厮杀正酣的时候，突然又有大笔的资金流入。
    随后就看到了，双击的股价，开始不断创出新高，从47美刀到五十美刀，又从五十美刀拉升到60美刀。
    无数人眼睁睁的看着双击股价，向着70美刀的天价冲击而去，70美刀的股价，对于双击，对于整个硅谷，都有特殊的含义，这意味着，阿美利加还有整个互联网行业，都要出现第一支市值超百亿美刀的互联网公司了！
    在双击股价，超过68美刀的时候，华尔街一家基金公司中，一名年过六旬，经历过多场大风大浪的老牌基金经理，终于是流着泪，回到了座位上敲单清空。
    他知道这时候的双击股价，已经完全是高出大气层了，肯定维持不了多久，可他等不下去了，以这么多年的经验，告诉他，这时候如果不割肉出场，那接下来恐怕死的更惨！
    “我们现在就在华尔街，现在双击股价，仍在继续暴涨之中，我们将采访到纳斯达克市场部经理，对双击股价……”
    一名电视台的记者，站在纳斯达克大楼前，正说到一半，突然听到“砰”的一声，主持人回头看去，忍不住惊叫一声，扛着摄像机的人，镜头一扫而过，也忍不住骂了一句F开头的词汇，随后紧急挪开了镜头，可就这一闪而过，还是有眼尖的观众看到，这是有人在跳楼了。
    而当有消息传出，双击做空率超过了200%，流通股已经全部被锁仓的时候，另一种狂欢似乎又拉开了帷幕……