    双击股价，第二天收盘时，价格刚好是七十美刀，一分不多一分不少，到这个时候，所有人都明白，这已经是被控盘了。
    当双击做空率出来的时候，整个双击的行情，似乎又开始向着拼命做多延伸。
    所有人都明白，做空的对冲基金已经被包成了饺子，只要双击公司、KKR集团、德银投行不释放手中的流通股，给那些对冲基金平仓，理论上双击公司的股价，可以无限拉高，等着那帮对冲基金接盘……
    而这时候，艾迪臣还跳出来，开启嘴炮技能，“我不知道为什么还会有人做空双击公司，我认为双击是阿美利加最好的一家公司，它是跟通用电气、微软、SUN公司一样的公司！”
    艾迪臣这话，几乎是指着鼻子在骂人了，骂那帮做空的对冲基金，脑子有毛病，试问它们敢这样做空通用电气吗？
    而艾迪臣话中的另一层意思，更是让无数人，开始疯狂加仓给双击做多单，艾迪臣把双击放到跟通用电气一起的地步，是不是要把双击的股价，给拉到天上去，市值达到很通用电气一样的地步？
    谁都知道，双击的市值，不可能达到跟通用电气一样的地步，但现在可以一直拉高股价，让对冲基金还有为对冲基金提供了杠杆的贝尔斯登、雷曼兄弟等投行接盘。
    而随后一个星期，双击给人展示了疯狂的一面，任凭贝尔斯登、雷曼等投行喊话，双击不值这个价钱，可依旧是阻挡不了狂飙猛进的双击股价。
    第二天双击收盘时股价为70美刀，第三天为九十美刀，当第四天一开盘时，在巨量买单之下，双击股价直线突破一百美刀，市值达到了惊人的一百五十亿美刀！
    短短一个星期之内，双击的股价从4美刀，拉升到了一百美刀，翻了二十五倍之多，成为今年纳斯达克互联网概念股中，当之无愧的领头羊。
    一念天堂，一念地狱，有人狂欢有人就在跳楼，这段时间媒体报道出多个购买双击股票，而一夜暴富的新闻，也有人不断跳楼，亏得流离失所的更是不在少数。
    “受双击股价持续拉升影响，华尔街机构预计，华尔街做空对冲基金，这次损失已经超过四十亿美刀！”
    “贝尔斯登、雷曼投行向联邦证券监督委员会，正式申诉双击公司操纵股价，要求双击公司释放流通股，将股价恢复到暴涨前的股价水平。”
    “联邦证券委员会，今日正式向双击公司发送问询函，询问双击股价异常波动原因，双击回复公司无重大消息未曾披露，运营一切正常，股价波动属于正常……”
    坐在ICQ的办公室内，赶到圣何塞的艾迪臣和克拉维斯两人，看到电视上的新闻时，都是不由一笑。
    “都这个时候了，斯佩克特和迪克·弗尔德还在做梦！”艾迪臣冷笑了一声说道。
    斯佩克特是贝尔斯登总裁，迪克·弗尔德是雷曼投行总裁，两人都是华尔街的权势人物，跟保尔森同一级别的大人物，地位也超过了现在的艾迪臣。
    艾迪臣和克拉维斯都明白，雷曼投行和贝尔斯登为什么这么着急，双击疯牛一样的股价，明显是让这两家为做空对冲基金，提供担保跟杠杆的投行，有些着急了。
    万一期权结算时，平不了仓，对冲基金直接破产，他们这些投行，得为对冲基金兜底才行，所以这几天明显是急了，不断找联邦证券委员会那边投诉，又通过媒体施压，想让双击这边尽快交出筹码。
    可其他人怕这两家，艾迪臣可不怕，他的德银投行，就是抢华尔街这几家大投行生意的，同行是冤家，艾迪臣恨不得弄死了贝尔斯登和雷曼投行，然后刮分了这两大投行的产业才好！
    “它们还把自己当成了猎人！”克拉维斯也摇头叹息的说道，不过脸上的喜色却是掩饰不住。
    这几天媒体上，也在铺天盖地的报道克拉维斯，让他再度成为焦点，克拉维斯也有种扬眉吐气的感觉，这一次不仅是能够大赚一笔，也能让所有华尔街的人都知道，他克拉维斯宝刀未老，仍旧廉颇尚能饭矣！
    在ICQ办公大楼，待了小半响，艾迪臣没等到宋阳得到来，只听ICQ的人员说，宋阳在游戏部门那边，艾迪臣也没有生气，反而兴趣盎然的向着ICQ的游戏部门过去，毕竟任谁赚了几十亿美刀，估计也气不起来，恨不得供起来才好。
    艾迪臣走在ICQ办公大楼，明显感觉到了互联网公司，跟华尔街那边的不同，虽然同样忙碌，但ICQ并没有那种焦躁感，而在华尔街，所有投行的人员，每天都要为完成业绩而忙碌，否则将会被赶出华尔街。
    来到游戏部门时，艾迪臣果然见到了宋阳的身影，被一群工程师和程序员围拢在一台电脑前，但艾迪臣却被门口的安保人员，以里面是保密项目，将艾迪臣给拦了下来。
    宋阳听闻后，让人将艾迪臣两人放了进来，向着艾迪臣歉意的说道，“艾迪臣总裁，让你久等了！”
    艾迪臣摆了摆手，毫不在意的看着电脑上的游戏，带着几分好奇，“这是ICQ的新游戏？”
    对于艾迪臣，宋阳没有什么要隐瞒的，毕竟这款游戏，马上就要发售了。
    宋阳点了点头，向着艾迪臣介绍了一下暴雪的三位创始人，随后指着电脑上的游戏说道，“这是ICQ的雪乐山游戏部门，近期就要发售的“暗黑破坏神”游戏！”
    艾迪臣和克拉维斯，对于游戏都不太了解，哪怕在华尔街，游戏也还不能登堂入室，就算是这两个华尔街老炮，也不会想到，开发这款游戏的公司，就是行走的687亿美刀……
    暗黑破坏神的游戏毋庸置疑，正处于创作巅峰的暴雪，还没到靠重制版炒冷饭的地步，在ICQ的支持下，在雪乐山旗下的暴雪，可没被穿小鞋，游戏研发经费都给的很充足。
    不说以现在的游戏行情，再过五年，现在的暗黑破坏神画质，都是能扛打的，游戏效果也很出众，宋阳刚才体验了一下，游戏中的技能，释放之后是一路雪花带闪电，跟炮弹轰炸一样，游戏中的模型，也是下了功夫的，游戏体验，肯定是远超其他游戏的。
    但要说缺点，那自然也有，地图偏小，游戏设置机制，让行动速度很慢，对于没有耐心的玩家来说，绕路太磨时间了，其余的游戏不平衡问题等也存在，毕竟游戏就跟人一样，再受欢迎的游戏，也不可能无可挑剔，起码在宋阳眼中，这款游戏在这个年代，是绝对最好的游戏之一！
    宋阳向着雪乐山和暴雪的迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗说道，“资料片尽快完成，开始做宣传，另外联机问题，要做出改变，要支持更多人联机，也要做好在多平台发售的准备！”
    艾迪臣和克拉维斯等人在场，宋阳不方便多说，暗黑破坏神的发售，对于ICQ来说，不仅是要看游戏业务，能不能帮ICQ流量变现，向外界证明ICQ的决策是正确的。
    另外，这款游戏，也承担着雪乐山在线平台，能不能发展起来的重任，比画质、流畅度，现在的电脑，肯定比不过主机，但电脑也有主机没有的优势，那就是联网，可以让全世界不同地区的玩家联机组队游戏，是兄弟就一起来砍……
    暗黑破坏神可是ARPG游戏和网游的鼻祖，等到这款游戏一出，不知道多少跟风者要出现，当然也包括那个让盛大老板成为首富的游戏，也多多少少有暗黑破坏神的影子，至于什么白板装备、传说装备、紫色传说之类的，也大多缘起于这款游戏……
    从游戏部门出来时，艾迪臣突然向着宋阳问道，“宋，你很看重这款游戏？”
    “这款游戏对ICQ很很重要，ICQ明年的业绩如何，游戏部门很关键！”宋阳模棱两可的说道。
    艾迪臣听到这话，突然直直的看着宋阳问道，“那传闻是真的了？”
    克拉维斯看着艾迪臣和宋阳两人，一时间有些茫然，不知道他们两人在说什么。
    宋阳见到艾迪臣的目光，知道他肯定是打探到了ICQ想要合并美洲电信、NBC集团、康卡斯特电视网的消息，不过那天的会议，参与的人员众多，难免会泄露出去些许消息。
    “一切都还未可知！”宋阳只是回了一句。
    但对于艾迪臣来说，有这句话就够了，他的德银投行就能够提前做准备，“宋，如果有需要，德银投行随时愿意向你提供帮助！”
    看着宋阳的身影，艾迪臣想起打探到的那个消息，也不禁有些激动，如果德银投行，能够完成ICQ、美洲电信、康卡斯特电视网、NBC集团的大合并，那德银投行绝对是搞了一波大活！
    回到办公室之后，克拉维斯就向着宋阳说道，“现在浑水摸鱼的华尔街机构太多，双击股价，已经超出了我们的预期，我们这边，什么时候抛售双击那些流通股？”