    听到克拉维斯的话，艾迪臣眉头皱了一下，但没有说话，现在的双击股价，完全是处于失控状态下。
    之前按照计划，双击的会被拉升，但无论如何，都拉不到一百美刀的天价，现在的双击股价，说白了已经进入轧空状态，再加上高盛等华尔街机构的浑水摸鱼，让双击的股价是一路飙升。
    而要结束这一切，那就只需要发布声明，宣布抛售双击流通股就够了，这一场以血肉跟美刀浇筑的狂欢盛宴，就能够结束掉，但要不要结束，就需要由宋阳做决定了。
    “双目的股价，还有拉升的空间，现在不需要我们动手，那帮华尔街做空对冲基金，还有贝尔斯登、雷曼投行、华尔街券商，为了平仓，也需要买入市场上仅有的双击流通股！”
    艾迪臣自然是不甘心，就这样轻而易举的放过那帮做空的，斩草不除根，那不是艾迪臣得性格，他做事，向来是把事情往绝了做，从不考虑日后好相见之类的话，因为他就没想着让对方能活到以后……
    克拉维斯则看向了宋阳，等待宋阳做决定，虽然这一次是一起合作围猎，但克拉维斯则代表的则是宋阳这边，需要为宋阳还有双击公司考虑，可艾迪臣则完全是为了德银投行，两边的屁股并不坐在一起。
    “现在克里默的基金会，实际上已经出于破产状态，詹姆斯·查诺斯的纽约联合基金会损失超过七成，后入场的城堡基金还有提供杠杆的雷曼投行、贝尔斯登、华尔街券商等，也已经快到了极限！
    联邦证券委员会，对这件事不会一直不管的，双击是时候选择在一个合适的价格退场了，如果需要的话，可以再进行做空获得收益！”
    虽然说着退场，可克拉维斯的心，也是黑的很，只要双击这边一抛售股票，那双击股价肯定应声下跌，到时候再反手做空，继续割韭菜，连着割俩次……
    宋阳听着克拉维斯和艾迪臣的话，轻轻点了点头，现在韭菜割的差不多了，能割的，基本上都割了，剩下的就是贝尔斯登和雷曼投行还有券商等了，这些华尔街投行，翻脸比翻书还快，而且什么骚操作都做的出来。
    如果双击股价，真涨到了天上，估计这些投行，根本就不会认账了，哪怕宁愿拖着打官司，也不会赔一美刀了。
    “可以谈，让雷曼投行跟贝尔斯登投行的人来圣何塞谈，双击要以一个绝对“合适”的价格，把股票转让给它们平仓，在谈成之前，不用管双击股价！”宋阳看着两人说道。
    反正着急的又不是宋阳这边，想要平仓，那帮做空的对冲基金，就来圣何塞好了，宋阳要以一个高的离谱的价格，让他们把接盘双击股价，把自己当初拉的，硬生生吞回去，也是要给以后任何一家，想要做空宋阳手中公司的那些对冲基金们，一个警告，想要动手前，想想自己的前辈们得遭遇！
    艾迪臣和克拉维斯闻言，都是不由一阵大笑，艾迪臣现在感觉，宋阳这性格，实在是太合他的胃口了。
    让贝尔斯登、雷曼投行的总裁来圣何塞来签署城下之盟，这几乎是巨大的羞辱，堪称华尔街版的“二战火车厢”事件了，一战时，法兰西让德国在2419D车厢签了投降协议，二战时，德国硬是把这节火车厢给拉了出来作为签署协议的地点，让高卢雄鸡把一战时拉出来的，又给吞了回去。
    现在贝尔斯登、雷曼投行等，支持着克里默他们做空双击公司，也要经历一次了，之前从克里默那帮做空对冲基金手中，收保证金跟利息收的多高兴，这会就会多吐血！
    “克里默基金会，今日宣布破产，其管理的超过十亿美刀的对冲基金，已经全部损失殆尽，投资克里默基金会的投资人，破产人数已经超过187人！
    已经破产的克里默基金会，现在仍旧欠着华尔街机构、银行大量债务，如果克里默基金会不能平仓双击的空单期权，可能会让华尔街部分券商，带来超过十四亿美刀的巨额债务，克里默本人，也正式破产并被起诉！”
    宋阳看着电视上的新闻，在克里默打光最后一发子弹，仍然不能把双击股价，打下来的时候，克里默对冲基金，直接便被炸穿了。
    关于克里默的新闻很多，除过宣布破产之外，也被诸多投资人，以诈骗、内幕交易等罪名联合起诉。
    “克里默今日被不明身份人士再度袭击，其伤势并不严重，但克里默向纽约警察署和媒体宣称，有人威胁到了其安全！”
    宋阳看着新闻里的克里默，正捂着头，脸上也有血渍，明显是被人给砸了头，跟之前在媒体上的意气风发不同，现在的克里默满身狼狈不堪，满脸都是惊慌失措的不安神情。
    现在的克里默，感觉身边全是被那帮投了他钱，亏的血本无归的投资人，给找来要他命的枪手，这几天他已经被袭击过不知道多少次了。
    克里默已经知道自己的结局，甚至主动找来了纽约检察官，对他进行调查，并要求纽约检查署派人监督他，克里默知道，有检查署的人跟着，他还能活着，没了这些人，鬼知道晚上会不会被人闯进去房间一枪带走！
    至于双击公司，克里默虽然还声称要起诉，可这时候，一切都已经完了，即便是最后调查双击有问题，都不知道猴年马月去了，克里默基金会也已经烟消云散，而克里默背负着的巨额债务，也不可能再有改变。
    宋阳看着电视中的克里默，只是摇了摇头，以后恐怕不会再有听到克里默这个名字的机会了，即便是有，那也是不知道多少年，他在联邦监狱被干掉的消息，或者倒在某条大街上，被扒出身份时，报道以前的新闻。
    突破一百美刀的天价之后，双击股价仍然在飙升，在突破一百五十美刀时，终于是让贝尔斯登、雷曼投行、城堡对冲基金，还有那些对冲基金账户所在的二十八家券商是坐不住了，有些开始慌神了。
    这些公司开始游说国会山，给联邦证券委员会施压，不断找联邦证券委员会那边，让联邦证券委员会插手这件事，声称双击股价再涨下去，整个华尔街都要受到波及……
    双击股价的暴涨，还有华尔街投行跟对冲基金、券商的骑虎难下，终于是让现任联邦交易委员会老大列维特出手。
    现任联邦证券委员会老大列维特，毫无疑问是最受华尔街欢迎的一任老大，在他任职以来，阿美利加迎来了史无前例的一次大牛市，互联网在纳斯达克能发展这么顺利，也离不开列维特的支持。
    列维特这次的态度，很关键，他这次看起来虽然不偏不倚，可实际上却是有些偏向双击这边的，那帮做空的，毫无疑问会打击到阿美利加互联网行业的发展，这一次双击给做空对冲基金下套，列维特只是冷眼旁观，现在终于是开口，让双击跟雷曼投行、对冲基金、券商坐下来“谈”。
    双击这边，在这位联邦证券委员会的老大发话之后，也很快就宣布接受谈判，而列维特也派出了一位，在证券交易委员会的象党出身的常务理事。
    在联邦证券委员会内的人员，也分为了象党和驴党，这次列维特派出了象党的人，来跟双击这边谈，已经是表明了态度，也是列维特对双击公司配合他的“回应”！
    从纽约飞往圣何塞的一架飞机上，上面坐着一群人，脸色都十分难看。
    如果有纽约媒体在里面的话，就会发现，这一飞机的人中，都是大名鼎鼎的人物，贝尔斯登投行总裁斯佩克特、雷曼投行总裁迪克·弗尔德等人都在座位之上，其余的还有几十家华尔街券商的负责人，不时窃窃私语，神色间都带着愤怒之色。
    在飞机后座上，还坐着几个代表对冲基金而来的代表，这时候都跟霜打了的茄子一样，其中城堡对冲基金的创始人肯·格里芬也在其中。
    今年快到而立之年的肯·格里芬，也是华尔街得天才之一，十年前，还在上大学时，格里芬就从亲戚那里借来了一笔钱，在宿舍里搞来了传真机、电话、彭博机，然后靠着可转换债套利，大学毕业那年，肯·格里芬身价已经超过了四百万美刀，随后就建立了城堡基金。
    如今的肯·格里芬身价早就不菲，城堡对冲基金如今也是华尔街最活跃的对冲基金之一，但这次天才如肯·格里芬也阴沟里翻了船。
    肯·格里芬很少接受采访，对外的形象就是热衷艺术跟慈善，曾在一场拍卖会上，花费千万美刀买入一副画作。
    但今天肯·格里芬神色也有些不好，到了如今，谁都知道双击股价，不可能长久维持在这么高的价位，但关键不能平仓，城堡对冲基金如今也深陷其中，这次他的城堡对冲基金，当然没有克里默那么惨，但也好不到哪里去，几个亿的美刀是亏定了，以城堡基金的规模，还有肯·格里芬的身价来看，肯定不会像克里默那样破产，但也是栽了个大跟头。
    “双击这就是在操纵股价，布鲁诺·宋、克拉维斯、艾迪臣他们就是在玩火！”一名华尔街券商高管，在飞机上故意大声得，向着飞机前排座位上的几名联邦证券委员会派来的人说道。