    今天去飞机上的这些人，除过几名联邦证券交易委员会的人之外，其余的不管是投行、券商还是对冲基金都清楚，去了圣何塞，那基本上就是挨刀子的，区别就是这一刀深一点，还是浅一点罢了！
    说话的人，实际上也是想要在这次主持“公道”得联邦证券委员会人员面前，给双击下点眼药水罢了。
    联邦证券委员会这次实际上充当中间人，让双击那边和飞机上这帮人坐下来谈一次，不然平不了仓，那就谁也下不了台。
    看起来是和事佬，但联邦证券委员会人员的态度，也是至关重要，偏向谁当然哪边能占到便宜。
    这一次被列维特派过来的，是在联邦贸易委员会待了近十年的人物，之前就负责联邦证券委员会的法务，是联邦证券委员会历史上最年轻的高级律师，现在也是联邦证券委员会的理事之一。
    跟华尔街关系密切的联邦证券委员会，也在传统上，是驴党的地盘，内部驴党人员居多，但这次来的哈维·皮特却不是！
    哈维·皮特现在基本上象党在联邦证券委员会职务最高的人员，而且跟牛仔家族关系密切，如果哪天牛仔家族或者象党其他人上台，那哈维·皮特很可能直接被提名为联邦证券委员会的老大。
    这是极有可能的事情，毕竟如果象党上台，除非空降一个，对华尔街压根不懂的人，担任这个整个阿美利加最敏感的位置，否则能挑选的人屈指可数，除非脸不要了，选个驴党的人来担任………
    坐在飞机舱位最前面哈维·皮特，也听到券商说出的这句话，听到这话时，哈维·皮特只是眉头皱了一下，却没有再说话。
    双击操没操纵股价，这件事所有人都“心知肚明”，但要想在联邦法庭上，抓到双击的证据，可不是那么容易的，再说了，哈维·皮特这一次来，又不是真的要替飞机上这帮人出头。
    列维特能派哈维·皮特来做中间人，而不是其他人，就说明并没有想要打压双击公司的想法，更不要提了，来之前，象党那边，包括党鞭汤姆·迪莱还有跟哈维·皮特关系最密切的牛仔家族，都给哈维·皮特暗示过，让他站在宋阳这个象党的金主这边。
    汤姆·迪莱也好，哈维·皮特也罢，实际上都是牛仔家族圈子里的人，而且关系十分密切，牛仔家族一但在阿美利加得势，那他们这帮人也要跟着鸡犬升天，这一次到底是帮这些做空的，还是帮宋阳这个金主，哈维·皮特心里是门清的。
    飞机降落在圣何塞，走出机场的那一刻，早就收到风声的媒体跟记者，疯狂的对着迪克·弗尔德、斯佩克特等人拍了起来，从飞机走出来的一众人，面对镜头上，都露出强颜欢笑的神情。
    肯·格里芬站在人群最后，微微低下了头，不让自己成为媒体的焦点，这次对于肯·格里芬来说，面子肯定是没了，来到对手的地盘，求对手放一马，如果未来迪克·弗尔德、斯佩克特还有肯·格里芬他们出一本回忆录的话，那今天可能不是他们职业生涯最惨烈的一天，但却绝对是最羞辱的一天……
    “迪克·弗尔德总裁，请问这次雷曼投行损失会有多大？”
    “传闻贝尔斯登这一次亏损，将会让今年整个业绩缩水，请问斯佩克特总裁，是真的吗？”
    “这一次各位，能否让双击公司释放流通股？！”
    记者逮着一众华尔街的权势人物问道，以往他们说一句话，都是让无数阿美利加，甚至全球投资行业，都要颤一下的人物，今天却有着狼狈不堪，被媒体跟记者拐着弯盘问，这一次做空双击事件，是不是让他们损失惨重，到底亏了多少钱，以后还敢不敢做空其他公司了等。
    媒体干的是什么活，无事生非、伤口上撒把盐、再补一刀子的事等，媒体干的最利索，这一次当然不例外。
    被问的有些恼火的斯佩克特，推开快怼到脸上的话筒，“我们这一次来，只是向双击公司表达华尔街的不满，我们不会接受勒索式的股价！”
    在电视上，看到迪克·弗尔德、斯佩克特这些华尔街大人物恼火的神情时，不少人都是一阵大笑。
    而听到斯佩克特最后一句话，也就是不接受双击公司现在一百五十多美刀的股价来平仓时，懂行的人都是一阵摇头，都这个时候了，这帮投行、券商还这么嘴硬，可见当初，他们对做空双击，实际上也是推波助澜的，或者说压根就没想过会败，还敢有人割他们的韭菜……
    双击公司对于哈维·皮特的到来很重视，专门在圣何塞租了一套豪宅别墅，用于哈维·皮特团队的下榻地，至于斯佩克特那帮人，双击才没兴趣去招待什么的，压根没理会。
    看着一出机场，就被双击的人接走的哈维·皮特等人，剩下的迪克·弗尔德等人都有些面面相觑，脸色更加难看，他们没想到，双击真的是撕破脸皮了，一点颜面都不留了，可想而知，明天的谈判，恐怕绝不会顺利了。
    对于哈维·皮特这边，一到圣何塞，宋阳就跟哈维·皮特通了电话，双击那边也很是配合，没等哈维·皮特开口，就提前送上了一大堆的资料，虽然都是“自己人”，但双击的态度，让哈维·皮特这些人，都感觉很是满意！
    谈判的地点，是在ICQ办公大楼中，斯佩克特、迪克·弗尔德他们，是不愿意来这里的，但作为城下之盟的一方，他们根本没有选择权。
    ICQ办公大楼中，双击这边惠特曼、马库斯、格雷克等人都赶了过来，再加上KKR集团的克拉维斯、德银投行的艾迪臣等人，两边的人一入场，就将会议室坐的满满当当。
    仇人见面分外眼红，更别提是让他们这帮人，亏了几十美刀了，刚一见面，两边就剑拔弩张。
    斯佩克特、迪克·弗尔德看向艾迪臣的目光更是不善，所谓二鬼子比起鬼子更招人恨，德银同为华尔街的投行，竟然给贝尔斯登、雷曼投行背后捅刀子，他们恨德银投行，更甚于恨双击公司。
    对于斯佩克特等人威胁的目的，艾迪臣夷然不惧，只是冷哼了一声，这种威胁对他算的了什么，华尔街什么时候，把德银投行、瑞银投行等当做是自己人了，今天如果位置换过来，是德银投行中了套，那恐怕斯佩克特这帮人下手更狠！
    宋阳和哈维·皮特握了一下手，没有多说，只是相互点了点头，一切尽在不言中，这种场合，说的越多，越容易被人抓住把柄，而且不能看一个人，说了什么，要看他做了什么！
    坐下来后，哈维·皮特让两边剑拔弩张的两边安静下来，没有斯佩克特等人期待中的，要对双击发起调查，甚至指责双击之类的。
    “这个月期权结算日前，券商、投行、对冲基金跟双击公司之间，要达成平仓协议，这是列维特的意思！”
    哈维·皮特只是神情冷漠说了一句，说完之后，就坐在一旁闭口不言，似乎已经跟这场谈判无关了。
    哈维·皮特这副态度，让哪怕这次来的其他几个联邦证券委员会的人，也只能无奈的看向了那些对冲基金、投行、券商总裁们，表示爱莫能助。
    没办法，身为这次最有权势的两人，斯佩克特、迪克·弗尔德两人，自然成为带头大哥，其他人只能跟在两人身后。
    “双击现在的股价，是不正常的，我们都清楚，双击不可能维持这么高的股价，不管是雷曼投行还是其他华尔街公司，都不可能接受以这样的股价来平仓！”
    迪克·弗尔德开口道，显然是不想认账，一旁的斯佩克特也说道，“我们要求，以一星期前的双击股价，19美刀的价格，双击、KKR集团、德银投行释放流通股，或者转让给我们一部分股权！”
    听到这话，双击这边的人都不由对视一眼，都到了这个份上，这帮华尔街大投行，竟然还这真的咄咄逼人，现在双击的股价，可是在一百美刀以上，这帮投行跟券商，还想以那么低的价格，让双击转让股权平仓，可见平日里霸道到了什么地步！
    艾迪臣忍不住嗤笑了一声，看着迪克·弗尔德、斯佩克特两人，“现在需要平仓的，应该是你们才对吧，现在双击的股价，已经到了一百二十美刀，不对，应该是一百五十美刀……”
    就在谈判时，双击股价还在进行着最后疯狂的表演，股价再度创出历史新高，向着一百五十美刀的大气层高度的股价开始冲刺，进行着最后的狂欢！
    这时候一家对冲基金的总经理，忍不住站了起来，义愤填膺的说道，“双击就是在操纵股价，这根本不是正常的价格，没有谁会接受这样的价格！”
    “如果各位都是这种意思，那就不需要谈了，到时候各位，自行进行平仓好了！”
    正当吵的不可开交的时候，宋阳突然开口说道，顿时间让整个现场一片寂静，斯佩克特等人，之所以态度这么强硬，是捏准了，当着联邦证券委员会人员的面，双击不敢拆台，可现在宋阳不仅拆台，还特么直接要砸了房子。
    一但这次对冲基金，无法平仓结算期权会怎么样，这恐怕是要成为华尔街跟阿美利加史上第一遭违约，不说违约金额多少，而是整个华尔街的信誉都要破产，阿美利加在全球苦心打造的金融秩序，也有可能受到冲击，斯佩克特、迪克·弗尔德都目瞪口呆的看着宋阳，无论如何都想到，宋阳敢这么砸台子！