    斯佩克特、迪克·弗尔德都认为宋阳是不敢砸台子的，毕竟真让他们这些华尔街机构平不了仓，它们肯定是没好果子吃，可同样的，双击这边，也肯定吃不了兜着走。
    真要较真下去，让联邦证券委员会、联邦司法部甚至国会山都卷进来，那到时候今天在场的，有一个算一个，到时候都要吃不了好果子。
    毕竟阿美利加半个多世纪，才打造出来的以华尔街为基础的全球金融秩序，如果因为这件事，而被动摇了根基的话，那估计不论是象党还是驴党，都要跳脚了。
    今天在场所有人都清楚，今天必须是有一个结果的，就看哪边吃亏，可现在宋阳却要真的砸了这台子，怎么能不让在场的投行、券商、对冲基金经理们吃惊。
    看着宋阳一副随时走人的架势，斯佩克特、迪克·弗尔德等人，感觉心头憋着一口气，却发泄不出来，他们现在隐约知道，为什么以前那套割韭菜的方法，在宋阳身上没用了。
    所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的，斯佩克特突然感觉到，怕是宋阳准备以双击作为围猎的时候，就已经做好了失去双击的准备，以失去双击的代价，也要给它们来一记狠的！
    而他们这些投行也罢，对冲基金也罢，都以为宋阳绝不会舍弃双击，结果就是变成了这副局面，斯佩克特感觉，它们这一次，输得似乎不冤……
    哈维·皮特、肯·格里芬等人，见到宋阳摔台子的举动，眼皮子也不禁是跳了数下，充当泥菩萨的哈维·皮特这时候也坐不住了。
    “宋、斯佩克特、迪克·弗尔德，今天必须有一个结果，否则处理这件事的，就不会是我了！”哈维·皮特同时给了两边一个警告。
    正在圣何塞的ICQ办公大楼里，剑拔弩张的时候，华尔街各大投行、机构，也在关注这件事，从知道做空的对冲基金，被设了套之后，进场浑水摸鱼的机构就不断出现。
    而其中那一条最大的鱼，毫无疑问就是高盛了，保尔森看着电视斯佩克特等人走进ICQ办公大楼的场景时，略带遗憾的摇了摇头，向着心腹佩莱·格里尼说道，“我以为布鲁诺·宋和艾迪臣那个疯子，会彻底不放过贝尔斯登、雷曼投行还有那帮券商、对冲基金！”
    还想再看场大戏的保尔森，眼看到这戏是看不下去了，不过脸上还是得出些许得意的笑容，这一波高盛，可也是赚疯了。
    “我们要不要清仓，一但双击、德银、KKR集团，跟贝尔斯登还有其他券商达成协议，释放流通股的话，双击股价恐怕会立刻下跌！”
    佩莱·格里尼看着保尔森问道，这一次双击股价涨的这么凶猛，高盛的功劳，绝对是首当其冲，发现双击做空率已经超过流通股时，高盛就开始建仓，不断推升股价，高盛保守估计都赚了几倍不止，这一波就够为保尔森跟高盛董事会、管理层带来几个亿美刀的分红。
    保尔森看了一眼双击快涨到天上的股价，“开始平仓多头期权，对双击建立空头期权！”
    跟克拉维斯一样，保尔森也准备反手再割一茬韭菜，只要圣何塞那边协议一完成，双击股价就不可能飙升，到时候肯定开始大幅滑落，到时候做空又能大赚一笔。
    “现在不知道的，就是双击那边，会以什么样的股价，让那帮对冲基金平仓了！”保尔森带着看热闹的神色说道。
    跟高盛这边一样的，还有伊坎公司，卡尔·伊坎也正在打电话让人准备高价抛售双击股票。
    不过卡尔·伊坎却没有把双击股票，给全部抛售掉，听到卡尔·伊坎要保留一部分双击股票，卡尔·伊坎的助理，忍不住向他确认道，“保留一部分双击股票？”
    见到助理惊诧的神色，卡尔·伊坎挑了一下眉头，“等到双击股价稳定下来，继续收购双击股票，我要进入双击董事会！”
    助理看着卡尔·伊坎欲言又止，不知道他是不是真老糊涂了，经此一役，华尔街各路牛鬼蛇神，估计都要绕着双击跑了，不敢说以后绝不可能，到起码几年之内，估计没什么华尔街机构敢玩双击的股票了，双击股价长期会进入一众“停滞”状态，可卡尔·伊坎却想要进入双击公司，自然是让人不解。
    见到助理的神色，卡尔·伊坎只是一笑，并没有多说，他要进入双击董事会，自然不是为了什么双击公司，而是因为宋阳，卡尔·伊坎现在对于宋阳是颇感兴趣，而且嗅觉灵敏的卡尔·伊坎能够感觉到，宋阳是绝不可能安宁下去的……
    圣何塞ICQ办公大楼内，两边的人仍旧在争吵，但这时候斯佩克特、迪克·弗尔德等人，也不会再不切实际的，提用一个星期前的双击股价来平仓了。
    “双击要求以现在的股价，来完成平仓！”克拉维斯代表双击公司说道，这样的股价来平仓，对于双击还有KKR集团是最有利的，把流通股转给这些券商机构、对冲基金，一次性能拿到十数亿美刀的现金！
    “这不可能！”
    克拉维斯刚说完，就被对冲基金代表，跳脚的给反对了，按照现在的价格，那他们要亏到破产去，就连一直在角落里的默不作声的肯·格里芬，也忍不住了。
    “布鲁诺先生，以双击现在超过150美刀的股价，我们是在无法接受，就算是我们，也无法立刻筹集出那么多现金！”肯·格里芬直视着宋阳说道。
    宋阳听到一旁惠特曼，对于肯·格里芬的介绍，听到他是城堡对冲基金得创始人后，不禁多看了他一眼。
    话说，肯·格里芬也是游戏驿站中，韭菜大战华尔街，华尔街拔网线的始作俑者之一了，游戏驿站的韭菜们，使用的交易软件，号称不收取佣金，吸引了大量韭菜使用的那款股票交易软件叫罗宾汉。
    而罗宾汉交易软件，并不像彭博机、同花顺那种直接参与订单，而是把韭菜们下的订单，交给其他券商或者机构处理，而城堡基金正是其中之一，并且将近一半的订单，都是由城堡基金完成的，拔网线的时候，要说没有城堡基金的缘故，没有肯·格里芬的施压，罗宾汉交易软件绝不敢拔网线删代码。
    肯·格里芬见到宋阳看向他的目光，隐约带着几分奇怪跟特别，但一向甚少在媒体前露面的肯·格里芬，确定这是跟宋阳第一次见面，不知道宋阳为什么会用这种神情看他。
    宋阳看了一眼肯·格里芬，又看了一眼斯佩克特、迪克·弗尔德等人，随后突然咳嗽了一声，吸引了所有人的目光，然后说道，“以现在的双击股价平仓，对于在场某些公司，确实是有些不公。”
    “我提议，以五十美刀的价格，让贝尔斯登、雷曼等投行进行平仓，以一百美刀的股价，让在场的券商公司平仓，以现价让城堡对冲基金等平仓！”
    听到宋阳这话，双击公司、克拉维斯、艾迪臣等人，先是愣了一下，随后猛然反应过来，看向宋阳的目光变得有些古怪。
    艾迪臣听出了宋阳这一石三鸟的分化计划，这就是在恶心人，今天到场这帮人，真的是齐心吗？！
    那当然不可能，不过都是因为亏的太惨，抱在一起取暖罢了，现在宋阳给贝尔斯登等投行、券商、对冲基金不同的平仓股价，直接就把他们分离了。
    果然，听到宋阳的“建议”后，斯佩克特、迪克·弗尔德两人，猛然间就动摇了，五十美刀得平仓价，虽然他们也要损失数亿美刀，可用比起一百五十美刀平仓强吧？！
    二十多家券商，看到斯佩克特两人的神色，顿时间就暗感不妙，果然是应了卡尔·伊坎那句话，相信华尔街人的话，还不如养一条狗，贝尔斯登和雷曼投行，这明显是准备把他们给卖了的架势。
    没有了带头大哥，那今天在场的一众公司，基本上也就成了一盘散沙。
    没有多做考虑，斯佩克特、迪克·弗尔德就同意了宋阳的提议，至于其他的券商、城堡对冲基金等死不死，关他们什么事？
    “我们愿意以五十美刀的价格，跟双击公司达成平仓协议！”斯佩克特和迪克·弗尔德两人直接说道，然后起身直接离去，跟双击、KKR集团德银投行等开始做交接。
    看到这一幕，其他券商、对冲基金直接就傻眼了，这特么卖队友，都不避开了，直接就当着面卖啊！
    一众对冲基金，对于肯·罗伯特也是怒目而视，不知道他刚才扯什么犊子，如果不是他，宋阳恐怕也不会如此针对它们这帮对冲基金，现在直接就分化了在场的一帮人，让它们这帮对冲基金背大锅。
    看到一众同行对他的目光，肯·格里芬心头涌出一阵无奈，这时候竟然把锅甩到了他身上，他刚才的话，虽然是为了城堡对冲基金，可同样也是为了它们这帮对冲基金，结果这时候，反而怪起他来。
    肯·格里芬现在明白了，有利可图的时候，这帮对冲基金能够合力上阵，像鬣狗一样扑向对手，但到了背锅的时候，就开始互相甩锅了，只可共赚美刀，不可共患难，一到背锅的时候，这帮对冲基金跑的比兔子还快！
    在雷曼投行、贝尔斯登接受平仓协议之后，二十家券商在挣扎了片刻，双击公司同意在降低十美刀，以九十美刀的股价，让它们平仓之后，也直接退场，就剩下了城堡对冲基金这帮人。