    整个会议室内，一时间有些沉寂，贝尔斯登、雷曼投行还有券商，都割肉退场之后，案板上剩下的就是城堡等对冲基金这些肥肉了。
    这时候，对于这些对冲基金来说，真的是双击为刀俎，它们为鱼肉了，只要双击不放手，它们只有被切的份！
    肯·格里芬坐在最后默不作声，看着这次来的一众对冲基金的高管们，都一副默不作声，但又不敢再次招惹双击的神情，只能无奈摇头。
    宋阳就是看准了它们这帮人，不可能一条心真正联合起来，才轻而易举的用不同股价平仓的策略，一石三鸟分化了它们，这时候这些对冲基金，如果死报团在一起，说不定还能让双击这边退步，可看着眼前的架势，肯·格里芬知道，这根本不可能。
    “一百五十美刀，是双击为对冲基金平仓期权的价格，这一点不会改变！”
    这时候轮到双击这边开始强势了，艾迪臣用猫戏老鼠的神情，看着这帮华尔街同行，却没有一丝的留情，“当然你们也可以选择不平仓！”
    不平仓空单，那等待这帮对冲基金的，就是天价的巨额罚单，被禁止留在华尔街，代价不比死扛着不赔钱好多少，说不定更糟糕，那时候对付它们的，估计就是联邦那边了，把它们都给收拾了，才能给外界一个交代。
    哈维·皮特这时候，也在再度开口，看着硬抗着，还想拖下去的对冲基金高管们，神情严肃的说道，“今天纳斯达收盘前，必须要对外发布消息，这件事不能再拖下去！”
    这明摆着是帮着双击公司，在向这帮对冲基金施压，这时候肯·格里芬，看了一眼哈维·皮特还有宋阳这边一眼，冷着脸起身，“城堡对冲基金，愿意以150美刀的价格平仓。”
    说完之后，深深看了一眼宋阳后，盘算了一下城堡对冲基金，要付出的代价，虽然惨痛，但城堡对冲基金还能够承担的起。
    说完之后，肯·格里芬就起身离开，对于一众同行愤怒的目光，却是丝毫不在乎，肯·格里芬算是看明白了，指望相信他们，还不如相信一条狗，起码不用担心背后被捅刀子！
    宋阳看着肯·格里芬的身影，知道他恐怕是不会善罢甘休，忘掉这笔恩怨的，以后说不定还要过招，但这一次却是双击这边赢了。
    艾迪臣和克拉维斯，也不由向着断尾求生的肯·格里芬看了一眼，能断臂求生，果断赔钱抽身，对于现在的城堡基金来说，却是最好得选择之一，能做出这种选择，足以证明肯·格里芬的心性坚韧了，艾迪臣感觉，肯·格里芬未来恐怕绝不是无名之辈，以后说不得还要交手过招。
    华尔街的天才无数，每年都有天才跟幸运儿出现，但能活到最后的，才是那个赢家，索罗斯、巴菲特、卡尔·伊坎同样都败过，但很快就卷土重来，每一次站起来，都声势远超以往，像克里默那种，一次就彻底玩完的，在华尔街的历史上，只是一个符号罢了……
    肯·格里芬的赔钱认栽退场，让这帮对冲基金的报团是被彻底瓦解，其他对冲基金只能咬碎了牙，带着血往肚子里咽，全部签下了城下之盟，带着愤怒之色离场！
    当协议签署完，哈维·皮特跟斯佩克特、迪克·弗尔德、肯·罗伯特等人都离场之后，会议室内，只剩下宋阳、惠特曼、克拉维斯还有艾迪臣等人，以及桌子上那一份份股权转让协议！
    看着那一份份协议，即便是见惯了大风大浪，在外汇跟大宗商品领域翻江倒海的艾迪臣，也忍不住抿了一下嘴唇，这一份份股权文件，是将双击、KKR、德银投行手中的流通股，转让给对冲基金、雷曼投行、券商等用来平仓的！
    这些文件每一份，都代表的是几千万甚至上亿美刀得现金，光城堡对冲基金一家，就拿出了两个多亿美刀，换取了一百五十万股的双击流通股，
    而这一次，双击和KKR集团、德银投行转让出去的双击流通股超过了两千万股，价值超过了22亿美刀！
    一千万的流通股，以150美刀的价格，给了城堡等对冲基金，五百万股以五十美刀的价格，转给了雷曼投行等，另外五百万股则以九十美刀，则给了那几十家券商。
    看到这一份份协议，惠特曼、马库斯、艾迪臣、克拉维斯等人，都似乎看到了一座座美刀堆砌的钞山！
    关键是，整个计划从实施到现在，也不过仅仅两个星期不到，就直接割韭菜一样，割了这么多美刀，华尔街的疯狂，展现的淋漓尽致。
    而且不止是这些双击流通股，换到了这么多美刀，还有做多双击的期权，不比这些流通股赚的少！
    负责操盘的克拉维斯，对于这次赚了多少是最为清楚的，现在的克拉维斯，脸上的笑容几乎是遮挡不住，这次过后，他这个曾经的“华尔街门口的野蛮人”，再一次是回到了华尔街的主流。
    连续几次操盘都大赚，帮美洲电信坑了AOL，又借着双击围猎华尔街对冲基金，这一次过后，KKR集团华尔街估计要名声大噪了。
    KKR集团转型算是彻底成功，关键这几次，都跟宋阳这样有关，让克拉维斯对于宋阳得态度，已经是毋庸置疑，克拉维斯感觉，之前通过安然公司那边，联系到宋阳，让KKR集团成为宋阳的投资顾问，是他这么多年，做的最正确的一次决定！
    克拉维斯跟马库斯还有艾迪臣等人，商量了半响之后，向着会议室的一众人说道，“这一次双击公司、KKR集团、德银投行共同合作的计划，预计盈利在四十七亿美刀左右，后续如果计划成功，可能会有部分额外收入！”
    这笔巨额收入，除过流通股高价卖给了那帮对冲基金接盘之外，剩下的就是做多双击期权赚来的，这也是加了杠杆的缘故，否则赚不到这么多。
    听到这个数字时，会议室内，惠特曼、马库斯、莱曼等人，都不由瞪大了眼睛，按照之前三家签署的“分赃协议”，双击和宋阳这边，能够分到30%的收益，也就是近十四亿美刀！
    即便是要缴纳一笔天价税务，要抛除部分成本，还有公关等费用，这也是一笔绝对令所有人眼红的收益了。
    要知道，如今的互联网行业，看起来股价暴涨，市值不断创出新高，可赚到钱的却是寥寥无几，能像双击、网景这样保持收支平衡不亏钱，已经算是不错得了。
    宋阳听到这样的收益，脸上也露出笑容，但并未露出太过激动的神色，毕竟已经经历过一次了，美洲电信之前，就经历过了一次“分赃大会”，那次同样割的也是华尔街的韭菜，这已经是第二次了，算是轻车熟路了，就是不知道，以后还会不会再割一茬……
    四十七亿美刀的收益，德银投行拿走40%的收益，双击和KKR集团，各自拿30%，双击的这十四亿美刀的收益，不会全部留在手中，而是要通过骚操作给刮分出去。
    宋阳这个大股东，肯定要拿大头，然后就是双击的董事会大股东们和高管，最后给投资人也会分一笔红，反正账面上，是绝不会留下太多资金的，这基本上是阿美利加公司常用的套路，每年都会大量回购股票，然后给大股东跟高管们巨额分红，至于韭菜们，那没有人会太过关注，毕竟不管在哪个地方，都是需要割韭菜的！
    而另外最关键的一点是，这一次如果双击股价，一百五十美刀的高度，肯定撑不住，可只要能维持在几十美刀，那等解禁期一过，宋阳又能把手中的双击股票套现，回笼一大笔的现金！
    “这一次的公关费用，绝不能少了，联邦证券委员会、国会山那边，都要进行公关跟捐赠。”
    宋阳向着克拉维斯交代了一句，这一次要打点的人不少，为了以绝后患，未来再被人翻旧账，这次的公关费用，肯定不能少了。
    联邦证券委员会的老大列维特、牛仔家族、汤姆迪莱、哈维·皮特，还有德银投行联系到的阿美利加德裔议员们，KKR集团找的驴党议员等等，这一次都要捐上一笔钱，让他们也分到一块蛋糕，未来一但有人翻旧账，那就是跟所有吃了蛋糕的人为敌，法不责众，在全世界都是一样的。
    听到宋阳这话，克拉维斯不禁点了点头，赞同的看了宋阳一点，不像华尔街那帮饕餮那样贪心，不愿意让出一个钢镚，宋阳这分蛋糕出去，看起来少赚了一些，可却避免了未来的麻烦，绝对是值得的，吃独食的人，向来是没什么好果子吃！
    临近纳斯达克收盘时，双击股价也到达了158美刀的天价，市值超过了二百三十七亿美刀的高度，这一波几乎是涨到了大气层，华尔街得一名分析师，对于双击股价得评论是，“未来十年之内，不可能再有这样的价格！”
    而在收盘最后时刻，涨疯了的双击股价，突然间直接下跌24%，到达了120美刀，随后传出消息，双击跟华尔街对冲基金达成股权转让协议！