    用一句话来形容，这两个星期的双击股价，那就是鸡毛飞上天，小母牛坐飞机，真的是不可阻挡，从四美刀的股价，一路拉升到了一百五十八美刀，中间才用多长时间。
    两百三十七亿美刀的市值，别说在互联网行业中，是蝎子拉屎独一份了，就算整个阿美利加科技股中，也排在接近前二十，排在双击前面的，也就是微软、IBM、思科这些公司了。
    而在传出双击开始转让流通股，给那帮对冲基金平仓的时候，双击股价立刻就应声而跌，甚至没有任何犹豫的地方，直接在短短几分钟内，大跌了五分之一的股价。
    随后更多消息爆料出，当传出城堡对冲基金等，是以一百五十美刀的价格，来平仓的双击空单期权的时候，一时间外界对于这帮华尔街鬣狗，也不禁带上了些许怜悯，不过也就是一刹那罢了，这帮人以前可都是吃人不吐骨头的，这一次是踢到铁板罢了！
    一百五十美刀的价格刚接盘，双击股价就大跌，相当于又割了一茬这帮华尔街对冲基金的韭菜。
    在双击、KKR集团、德银投行转让流通股之后，双击股价迅速开始滑落，短短三天时间，就跌到了五十美刀，但对于之前买入了双击股票跟多单期权的人，这三天早就跑的一干二净了。
    双击股价下跌的时候，整个纳斯达克跟纽交所，盘中都同时大跌超过2%，虽然收盘时拉了起来，但依旧是让无数人心惊胆战。
    有华尔街分析师宣称，这是那帮对冲基金，为了筹集平仓的资金，不得不卖掉了其他股票，大量的卖单，这让短时间内整个纳斯达克都被带崩了一下。
    这一幕，让不少人都吓出了一身冷汗，双击现在的股价，都折腾出这种动静，他们不敢想象，如果双击股价再高了，那帮对冲基金根本平不了仓的时候，会不会把纳斯达克也给彻底带崩了。
    双击股价三天大跌70%，至于买了双击股票的人，除非是真韭菜，刀口舔血现在接盘的，否则以现在的五十美刀价格卖出，那股价也是翻了近十倍，绝对不可能亏的，除非是太过贪心的赌徒，死抓着不放手。
    到达五十美刀的价格之后，双击的股价，开始陷入了僵持，慢慢稳定下来，显然对于不管是做空双击的，还是做多的，都认同双击的股价在五十美刀，市值在七十五亿美刀左右，这个市值虽然依旧是纳斯达克互联网概念股中最高的，但却已经没有那么离谱。
    “双击公司今日发表公告，宣布一项总分红超过1.7亿美刀的分红计划，这是近年来，科技行业中，最为庞大的一次分红计划！”
    “双击董事会发表公告，今年将会给予惠特曼、莱恩、马库斯等双击高管，大约五千四百万美刀的奖励，双击联合总裁惠特曼今年的分红跟奖金薪酬，将可能达到惊人的两千万之众，成为华尔街“最贵职业经理人”之一！”
    双击连续发布了多条公告，基本上就是花式“分赃”，给宋阳这个大股东分，给惠特曼这些高管分美刀，当然投资双击公司的小韭菜们，也拿到了“丰厚”的分红，但相比起双击大股东和高管等拿到手的，那就根本不值得一提了。
    如果是其他上市公司，敢这么明目张胆的玩花活，早就被人给告了，但对于双击玩这些花活，投资人基本上是睁只眼闭只眼，毕竟这几天，双击给他们赚的实在是太多了，让他们实在是没法站出来反对双击管理层。
    双击的这些骚操作，突击式“分赃”，而且都是大手笔，不免让外界好奇，双击这一次，到底赚了多少。
    消息最为灵通的华尔街日报，最先爆料出猛料，“据华尔街分析机构统计，这一次双击、KKR集团、德银投行，靠做多双击股价，带来的收益，在四十亿美刀到五十亿美刀之间，未来还可能会有更多收益。
    双击做空毫无疑问，是今年来华尔街最惨烈的做空事件，宣布破产的对冲基金，超过了34家，近百名身价超过五百万美刀以上的投资人被迫破产，还有多家相关联公司预计今年亏损严重！”
    听到双击、KKR集团、德银投行，这一波就捞到了几十亿美刀，外界是一片哗然，短短几天时间，这三家公司，就搞了一场“大型杀猪盘”，割了一大茬韭菜，要说不羡慕，那绝对是假的。
    但敢玩双击这套的，恐怕却没有多少，双击这次是占据了天时地利人和，本身流通股就不大，再加上官司缠身，跟联邦多个部门对簿公堂，各种负面报道不断，让做空者对于双击是趋之若鹜，才会一头扎进了设好的圈套，造成了这种结果。
    换做是其他公司，恐怕十有八九，早就被做空的对冲基金得手了，大赚一笔之后，留下这一地鸡毛，拍拍屁股直接走人了。
    这一波浑水摸鱼，赚了一笔的，可不止只有双击、KKR集团和德银投行三家，只看一下，高盛、花旗还有摩根等投行，这一次都暗戳戳的，宣布对高管实行丰厚奖励，就知道它们恐怕赚的一点也不少。
    而出人预料的，之前宣布不看好双击公司得伊坎公司，为克里默站台的卡尔·伊坎，外界本以为卡尔·伊坎会栽个跟头，但伊坎公司却突然宣布，新一季度，伊坎公司旗下的几支对冲基金，营收可能会创出历史新高！
    卡尔·伊坎本人，更是在媒体前公开宣称，“我很看好双击公司，伊坎公司现在拥有双击2%的股权，我期待进入双击董事会的那一天……”
    电视上，卡尔·伊坎侃侃而谈，丝毫看不出之前他是站在克里默这边的，而看着卡尔·伊坎脸上的笑容，甚至于是扬言要进入双击董事会，所有人都瞬间明白，克里默怕是被这头华尔街之狼，直接给卖了数钱。
    纽约一座公寓，被纽约联邦检察院监视居住的克里默，看着电视上的新闻，见到卡尔·伊坎的身影，忍不住捏紧了手中的餐具，恨不得给卡尔·伊坎来几刀子。
    看到双击、KKR集团还有德银投行大赚的消息，克里默的心都在滴血，双击等公司赚的，有相当大一部分，可都是他给贡献的，看着电视新闻，克里默认为，这一切都是原本属于他的，鲜花、掌声、吹捧跟美刀，可现在一切都没了。
    而卡尔·伊坎的出现，更是让克里默红了眼，到现在，克里默明白，跟双击这一仗，他败的不冤，双击筹备许久，再加上宋阳不顾一切的支持，宁愿双击退市也要给它们一个教训的态度，让克里默也清楚，他肯定赢不了。
    可赢不了归赢不了，克里默认为，如果不是卡尔·伊坎突然背刺，如果能够按照约定，给他提供弹药，站出来支援他，那他这次就算是败了，可也不会像这样狼狈，起码不会兵败如山倒，还有一丝喘息的机会，说不定能够跟城堡对冲基金等字样全身而退。
    随后电视上的一则新闻，让克里默精神大振，满眼期待的看着电视。
    “包括阿美利加联邦证券监督委员会在内的多家金融监管机构，对于双击事件进行调查，今日联邦交易委员会发言人宣称，双击并无违约之处，不涉嫌操纵股价等，目前已经驳回多家华尔街对冲基金对于双击公司的起诉！”
    看到这里，克里默最后一点信念被打破了，他期待的唯一翻盘的机会，就是联邦证券监督委员会等，对双击进行起诉，只有确立了双击操纵股价、欺诈等罪名，克里默就能够提起诉讼，向双击公司索赔。
    可现在，看着轻飘飘的一句话，恐怕压根就没做任何调查，就宣布调查结束，双击这次无罪的新闻，让克里默再也忍不住，怒然将手中的餐具砸向了电视，发泄式的将房间内的东西，都给砸了一通。
    坐在外面，负责监督克里默的纽约检察院的安全人员，听到屋子里的动静，头都没抬一下，只是看着手中的报纸。
    别的被监督得人，都是生怕人给跑了，可监督克里默得人不担心，这货现在待在这里还有条命，一但出去了，到了大街上恐怕就要被人给打死，钱投给克里默得那帮人，正满纽约的找克里默，甚至都开出了高额赏金，监督的人不把克里默给卖了，已经是有职业道德了。
    克里默不出意外，会被非法集资、诈骗的名义，被纽约联邦检察院起诉，未来十几年内，可能都要蹲在联邦监狱给踩缝纫机，不过这对于克里默来说，说不定还能捡到一条命，一但出去的话，说不得马上就要遭遇“意外”了。
    圣何塞一座酒店内，正在举行着一场宴会，酒杯觥筹交错，一瓶瓶名贵酒水，不断被抬了上来。
    今天这是一场“庆功酒会”，艾迪臣、克拉维斯，还有双击的高管们都来到了现场。
    “向布鲁诺·宋致敬！”
    已经喝了不少酒得艾迪臣，带着熏醉，向着宋阳方向高举着酒杯，对着在场的一众人大喊一声，顿时间酒会发出一阵欢呼声。
    埃文·斯皮格尔扯着嗓门跟着大吼着，没有了丝毫形象，他也不在乎了，毕竟任谁突然身价，一夜之间超过了四千万美刀，都要放纵一番，更别提埃文·斯皮格尔这个年纪的人了。