    盖洛和埃文·斯皮格尔都是趴体生物中的高手，今天这场庆功酒会，就是他们搞出来的，酒水如流小模特名媛等穿行其中。
    艾迪臣、克拉维斯以往在镜头前都一副西装革履精英形象的人物，这时候也放下了戒备，在这场酒会上狂欢，华尔街的人玩起来，可是花的多了！
    对于艾迪臣和克拉维斯等人，这一次自然是赚疯了，去年才成立的德银投行，今年就搞出了这么大一个动静，法兰克福的德银总部那边，都对艾迪臣打电话过来，给了他更多的权限，艾迪臣组建的德银投行，实在是有些超乎德银总部的预料。
    向来不认生的埃文·斯皮格尔，抱着酒瓶子到处跟人对酒，今天对于他来说，也是狂欢的一天。
    在双击股价四美刀的时候，埃文·斯皮格尔用一百万美刀，买了二十五万双击股票，而在股价最高点前，埃文·斯皮格尔已经全部抛售，这二十五万的双击股票，给斯皮格尔带来了三千七百万美刀的身价！
    想想去年，宋阳建立双击公司，为了拿到第一笔风投，折腾了多久，满阿美利加飞，到处送名片求见面，才为双击拿来了第一笔风投。
    而埃文·斯皮格尔现在，却硬生生身价超过了千万美刀，这也是为什么那么多人，打破头都要挤进圈子里了，哪怕只是当个跟班，可只要提前得到些许风声，说不得都能够大赚一笔！
    宋阳举着酒杯，和艾迪臣、克拉维斯等人喝了几杯之后，就了一旁，和马库斯低声谈了起来。
    “募捐费用，已经全部给出。”
    马库斯向着宋阳说道，他是这方面的老手，现在不仅是负责宋阳和美洲全球投资基金的财务，通过布鲁诺家族基金会等，为阿美利加那帮议员募捐等，也是马库斯在负责。
    宋阳点了点头，这次看起来赚的不少，但同样需要打点的人员也众多，但这些却又是必须要做的。
    “卡尔·伊坎那边怎么办？”这时候格雷克、惠特曼等人，也都举着酒杯到了宋阳身旁。
    惠特曼看向宋阳，询问起要如何对付卡尔·伊坎这头饿狼，卡尔·伊坎现在不做空双击，但却不断收购双击股票，想要入主双击董事会，谁也猜不出他到底想要干嘛，但任谁家中跑进来一头饿狼，恐怕都会要担心一番。
    “先不用管他，双击现在最重要的，就是稳定下来！”宋阳看着身旁一众人说道。
    刚经历过巨震的双击，实在不适合再经历一场动荡了，而且卡尔·伊坎这种老狐狸，不是克里默那种人可比的，要是再马上跟卡尔·伊坎动手，那双击恐怕就要真撑不住了。
    双击股价，在经历过两个多星期的激烈波动后，成交量开始猛烈下降，显然华尔街的机构已经开始离场，股价也开始在四十到五十美刀之间动荡。
    双击股价暴涨带来的变化，那就是纳斯达克上的互联网概念股，集体开始了一轮暴涨，有双击先例在前，创造了两百亿美刀市值的奇迹，雅虎等其他互联网公司，股价涨点怎么了？
    双击公司这边，反而主动开始沉寂下来，不想一直成为市场的焦点，一举一动都被人给盯着看。
    现在双击得事情，宋阳已经处理的七七八八了，干掉了那帮做空对冲基金，解决了笼罩在双击头上的虚假广告巨额罚款，针对双击的集体诉讼和反垄断起诉，也都是双击占据上风，等到这两场官司一结束，威胁双击命门的，基本上都不存在了！
    但宋阳现在的对手，可也多了不少，埃拉·切莉、爱德华·温斯洛，还有他背后得老牌盎格鲁撒克逊人，被割了两茬韭菜的华尔街机构们等等，明里暗里的对手，现在都是不少。
    不过这也是无法避免的，在阿美利加，可不是什么慈善场，总会有饿狼，将新晋起家的新贵们当做是大肥羊，想要给咬上一口，而如果不想被吞掉，那就只能干掉对方！
    “现在暗黑破坏神的资料片，正在制作之中，完成之后，就会立刻开始投放！”
    ICQ办公大楼内，现在ICQ最重要的一件事，就是发行暴雪的新游戏“暗黑破坏神”，ICQ花费了几个亿美刀，组建了游戏部门，到底是骡子是马，都得拉出来遛遛才知道。
    游戏业务，能否撑的起ICQ的估值，让ICQ手中的流量变现，这一次也能看出一些端倪。
    更重要的是，艾琳等高管，都是知道，宋阳和通用电气的掌门候选人伊梅尔特、康卡斯特的少东家布莱恩·罗伯茨等人，在推行一场史无前例的大合并。
    这就需要ICQ的泡泡，不断吹起来才行，让所有投资人，都“看到”，ICQ就是未来的一台印钞机，起码看起来是那样，这样才有资格，跟NBC集团、康卡斯特电视网合并！
    “雪乐山这边，已经联系好了游戏发行商跟发行渠道，暗黑破坏神将会在全球15个地区同步发售，目前正在跟索尼、任天堂、世嘉三大游戏主机平台在谈！”
    负责雪乐山的肯·威廉姆斯、罗伯特夫妇，这时候也向着办公室内的宋阳、艾琳说道。
    这是他们重回雪乐山之后，第一次大规模发行游戏，自然是不敢掉以轻心。
    “雪乐山在线游戏平台，现在筹备的怎么样了？”宋阳开口道。
    暴雪这次的“暗黑破坏神”，可谓是身但重任，被给予厚望，还充当着带货任务，借助“暗黑破坏神”，将雪乐山游戏在线平台，给推广出去。
    肯·威廉姆斯听到这话，明显能够感觉到，宋阳对于雪乐山的游戏平台很看重，甚至超过了索尼游戏主机平台跟游戏渠道商。
    略微迟疑了一下，肯·威廉姆斯说道，“雪乐山在线游戏平台，目前已经接近开发完成，能够支持暗黑破坏神的多人联网游戏，但……”
    “由于游戏版权缘故，即便是雪乐山推行“曙光”计划，扶持中小游戏开发商，为雪乐山开发游戏，免费提供游戏引擎给游戏开发商，进入雪乐山平台。
    但这也需要一两年时间，才能够看到效果，短期的话，如果推出雪乐山在线，恐怕还需要从其他游戏厂商手中购买游戏版权，才能够填充雪乐山在线的游戏版权库，以现在雪乐山手中的游戏版权库，根本无法跟三大游戏主机相比！”
    肯·威廉姆斯略显无奈的说道，索尼、任天堂、世嘉三大游戏主机平台，为什么这么多年屹立不倒，除过所谓的产品技术、游戏开发水平之外，它们手中捏着大量的游戏版权，想要玩更多游戏，就要买它们的主机才行。
    雪乐山在线平台，一但上线之后，开始推广做引流，吸引更多玩家入场，那就不可能只有几款游戏，毕竟游戏行业得玩家口味各不相通，如果没有强大的游戏版权库，提供更多的游戏给玩家，那恐怕辛辛苦苦引来的用户，也会不断流失。
    “雪乐山在线，必须按期上线，不管游戏版权库有多少！”
    宋阳没有任何余地的说道，不管游戏版权库还是其他的，雪乐山在线都要近期上线。
    “游戏版权，可以去跟其他游戏厂商谈，雪乐山可以给合作的游戏厂商，更多的游戏分成，我需要让雪乐山在线，成为PC游戏时代的代名词，要让它成为无数电脑用户桌面上，必备的一款产品！”
    宋阳环视了一圈众人，说出对于雪乐山在线平台的要求，不是要做什么三大主机的替代品，就是要占领PC电脑游戏市场，只要打开电脑玩游戏，就会想到雪乐山在线平台！
    传统主机游戏，跟互联网怎么能扯上关系，那毫无疑问就是联网了，现在是互联网的狂热期，什么玩意，跟互联网扯上关系，都能够迎来暴涨。
    推出雪乐山在线平台，就是让传统得单机游戏，跟互联网扯上关系，别管这玩意现在赚不赚钱，有这个噱头就够了，到时候ICQ拥有即时通讯跟互联网游戏两大概念，一但上市，那市值肯定要打着滚往上翻！
    整个ICQ和雪乐山游戏部门，都是一片兵荒马乱，为发行“暗黑破坏神”不断忙碌着。
    办公室内其他人离去之后，就剩下宋阳和艾琳两人，宋阳也放松下来，身子靠在了椅子上，看着艾琳说道，“雪乐山日苯公司那边，筹备的怎么样了？”
    雪乐山进入日苯弹子房市场，是势在必行，宋阳这边都已经拉来了不少支持者，象党甚至是驴党，不少议员，都在等着分一杯羹。
    挂羊头卖狗肉，雪乐山要在日苯进入弹子房市场，也要找个名头才行，不可能直冲冲的进去抢地盘，那样吃相不免有些太难看了，哪怕是以宗主国的身份，面子还是要留几分。
    “现在雪乐山日苯公司，已经注册完成，正在招收管理人员，现在最重要的是，雪乐山日苯公司，要从弹子房市场哪里下手？！”艾琳向着宋阳说道。