    任何一个行业都有上中下游之分，虽然可能有所区别，但实际上相差不大，就像手机行业，上游行业有芯片、系统、屏幕面板等主要部件，中间是各个手机品牌，下游是庞大的手机销售渠道，还有配套的通信运营商等等。
    对于日苯弹子房来说，也同样如此，日苯的弹子房也有中下游，包括弹珠机生产商、弹珠游戏厅运营商等，耳熟能详的世嘉、索尼、任天堂，也是弹子机行业得主流玩家，不是自己生产弹珠机，就是为弹珠机提供大量的动漫跟游戏IP，同样，也会是雪乐山进入日苯市场后，最强劲的对手！
    而且弹子房很特殊，源于日苯明面上，是禁止博彩的，这让弹子房表面来看，是不存在博彩的，而只是在弹子房中玩“道具”而已。
    每家弹子房周围，都有两家店铺，一家叫做“景品交换所”，一家叫做景品问屋，实际上的操作，就是拿着弹子房的弹珠，先去“景品交换所”去换18K黄金填充的代币牌之类的东西，再拿代币牌去“景品问屋”换成钞票。
    这玩意，纯属于脱裤子放屁，当然对于日苯来说，这一套明目张胆的脱裤子放屁之后，却让日苯保持住了颜面，弹子房它就不是博彩了……
    而现在雪乐山，要杀进日苯弹子房市场，自然也要看是进入弹子房的上中下哪一游了，直接进入利润最丰厚的下游，运营弹子房，对于雪乐山来说，并非是最好的选择，恐怕刚一进入，就要被排外的日苯弹子房行业针对了！
    宋阳摩挲了一下手指，抬起头见到艾琳投过来的目光，“今年雪乐山，在日苯的目的，就是站稳脚跟，明年之后，才会是雪乐山进入日苯弹子房最好的机会。”
    艾琳疑惑的看向宋阳，跟了宋阳这么久，艾琳对于宋阳的眼光，如今已经没有任何质疑，但听到宋阳提起明年，还是不免让艾琳心头生出几分疑虑，不知道宋阳怎么会那么关注明年的时机。
    不过，想起来美洲电信的事，那时候宋阳就是从安然的肯尼斯那边，听到了今年大统领推行新电信法案得风声，直接铺设了从芝加哥到华尔街的宽带线路，从而是狠割了一茬华尔街的韭菜，如今又听到宋阳提起明年，艾琳只以为，宋阳又是听到了一些什么风声。
    “雪乐山日苯公司，先进入日苯弹珠机制造商行业！”宋阳一锤定音的说道。
    相比起直接运营弹子房，或者推出弹子房游戏，引得日苯弹子房行业警惕，进入弹珠机制造行业，反而是不起眼的多，等到明年索罗斯在东南亚搞活之后，日苯弹子房行业也肯定会受到冲击，到时候自然就是收购日苯弹子房运营商的时候！
    艾琳知道宋阳，要让雪乐山进入日苯弹子房行业，那就是割韭菜的，肯定没那么多耐心，去慢慢发展什么的。
    “雪乐山日苯公司，直接收购一家日苯弹珠机生产商？！”艾琳看向宋阳问道。
    宋阳点了点头，翻看起手中的一些日苯弹子房行业的资料，最后目光停在了一家弹珠房公司的资料上。
    艾琳见到宋阳的目光，不由看向了那份资料，眉头微微一挑，“飒美公司，日苯第二大弹珠生产商？”
    宋阳点了点头，要进入一个行业，成本最低的，到底是收购，也许看起来，似乎钱花的有点多，而且风险巨大，一不小心就可能成了冤大头，但却是最节省时间的，当然天堂跟地狱只有一步之遥，收购后能不能成，只有天知道了。
    雪乐山日苯公司，进入弹珠机制造商行业，要收购行业第一恐怕不容易，行业第一的往往都不会卖，反而是排名第二、第三的，会博一场机会！
    “去联系日苯飒美公司，直接给飒美社长里见治报价！”
    宋阳对着艾琳说道，一个行业里，往往都是老大吃肉，老二喝汤老三勒紧裤腰带，说不定连老二都是勒紧裤腰带的，只要飒美不甘心，做日苯弹珠机行业得万年老二，还想要有其他心思，就会对来自宗主国的雪乐山这份报价，生出些许兴趣。
    当然飒美可以不卖，雪乐山日苯公司，也能够找其他日苯地头蛇公司去，一年两千亿美刀的市场，即便是这些上中下游的行业巨头，能吃到5%的收益，就相当不错了！
    未来的雪乐山日苯公司，在日苯弹子房行业，不敢说吃下半壁江山，只要能吃下10%以上的份额，那就足够了，足够阿美利加这边一大帮议员，站在后面死挺雪乐山日苯公司，硬怼日苯那边了。
    刚打完一个电话，又要埋头处理文件的艾琳，眼前一花，不由惊叫了一声，却见到那副老式眼镜，已经到了宋阳手中。
    宋阳将艾琳拉了起来，然后横腰抱起，向着她脸上印了一下，直接向着门口走去，“我今天已经定好了圣何塞的餐厅，定好了位置，只有我们两个，提前庆祝“暗黑破坏神”大卖，艾琳你将成为硅谷和华尔街最受瞩目的女总裁！”
    眼看着就要到门口，艾琳尖叫一声，连忙从宋阳怀里挣脱下去，要是这种样子出去，那她塑造的女强人的形象，可就毁于一旦了。
    出去办公室大门的时候，艾琳眼光剜了宋阳一眼，又恢复成不假辞色的职业女强人形象，宋阳见状不由一笑，门口艾琳的女助理还有负责宋阳安保的乌尔夫，都像是什么都没有看到一样。
    在圣何塞几天之后，宋阳起身前往了洛杉矶，坐在租赁而来的商务飞机上，宋阳翻起飞机上的一些杂志，大多是财富、名人杂志。
    而其中关于互联网新贵们的新闻也不在少数，不管网景的日子过得怎么样，吉姆·克拉克和马克·安德森两人，日子倒是过得不错。
    吉姆·克拉克购买的豪华帆船游艇之后，似乎还不过瘾，又传言参观了一家飞机制造公司，似乎正在定制自己的私人飞机，马克·安德森也被爆料购买了豪车别墅。
    网景节节败退的现状，似乎让两位创始人，也有些“心灰意冷”，心思开始慢慢从网景身上，转移到了其他地方。
    而其他上市的硅谷互联网公司创始人们，也是不甘示弱，别墅、豪车市场，不断出现互联网新贵们的身影，纽约、洛杉矶的花边小报中，也频频传出某些模特、小明星跟互联网新贵拍拖的消息。
    这其中，自然少不了风头正盛的雅虎酋长的新闻，佐治亚州的媒体爆料出新闻，在其当地州的湾流公司，接待了雅虎酋长杨志远，虽然没有爆料出杨志远到底有没有下单湾流私人飞机，但这个消息，再次显示出了如今互联网新贵们的“豪横”！
    毕竟，这帮新贵们，钱来的太容易了，几乎都是一夜暴富，互联网的风潮兴起，华尔街还有全世界的风投，排着队给他们在送钱，挥霍着投资方的钱，只要一上市，就实现了财富自由。
    相比起这些新贵们，宋阳在这方面的新闻，就显得平淡的多了，甚至于看不到宋阳的身影，那些关于宋阳烧钱，甚至于“败家”的传闻，大多还是出现在宋阳在好莱坞扔了几个亿美刀，在互联网的荒漠，亚洲市场大撒美刀，天价进入手机、芯片等行业……
    宋阳的烧钱，跟如今硅谷互联网新贵烧钱，是完全不同的领域，但在媒体报道中，那肯定还是宋阳烧钱的水平高，这些互联网新贵们，再败家，身价也才多少，而且那些买的那些玩意，都能够看到的。
    可宋阳的身价，是远超这帮新贵的，而且投出去的钱，也是这帮新贵们完全无法相比的，几乎完全看不到影子，甚至几年之内，都可能完全看不到回头子的希望，不少媒体认为，宋阳这些投资，完全就是在打水漂。
    放下手中的这些杂志，宋阳向着舷窗外看去，一大片云层擦肩而过，宋阳感觉，似乎是时候购置一家私人飞机，并非是要跟吉姆·克拉克、杨志远、比尔·盖茨、拉里·埃里森这帮人比拼什么的，而是现在满阿美利加飞，甚至飞往海外，有架私人飞机，恐怕能够方便几分。
    当然，即便是再无比拼的心思，宋阳如果购置私人飞机的话，那肯定也要是定制出最顶级的那一种，不能比拉里·埃里森那帮人的差了，不然拉里·埃里森那张臭嘴，还有小报媒体不知道要如何编排了。
    从定制到交付，除非买二手的，否则即便是改装机，也需要一两年时间，这件事不是急的事，宋阳准备在明年，跟在索罗斯后面捞一笔之后，购置这一架私人飞机！
    飞机穿过云层，向着洛杉矶快速驶去，刚一下飞机，就有车辆等在哪里，这些车辆都是属于黑水安保在洛杉矶办事处的。
    现在黑水安保，在阿美利加的业务是四处展开，尤其亚特兰大奥运会的安保需求，让黑水公司的业务迅速增长，现场正在阿美利加各个州还有大城市，都建立办事处。
    这些办事处，包括训练基地、武器设备、车辆等，可以在当地接受赛事安保、保镖、运送、赏金猎人等，随着黑水公司的不断发展，宋阳这边，在阿美利加各地行事，自然也是方便几分。
    洛杉矶一处郊区，一个庞大的拍摄团队，正在紧锣密鼓的进行中，一条高速公路突兀的出现在这片郊区中，拍摄团队，正在围绕着这条高速公路布置着，在一片空地上，还停放着一大片数百辆各种品牌的汽车，其中不少已经报废。
    沃卓斯基兄弟两人，神情严肃的向着整个“黑客帝国”的剧组们交带着，今天也可能是整部电影，最重要的一场戏。
    “今天这场戏，所有人都要全部做好，机会只有一次！”
    沃卓斯基兄弟将所有演员跟幕后，全部都叫到了一起交带着，眼神凌厉的向着各个演员交代着要做的事。
    “你……”
    拉里·沃卓斯基向着一个演员喷完，重声交代了一遍之后，走到了詹妮面前，看到拉里·沃卓斯基和奥迪·沃卓斯基两人，詹妮眼神有些慌乱。
    自从进入剧组之后，詹妮也真明白了自己的演技水平，跟基努·里维斯这种在好莱坞十年的演员相比，那几乎是天差地别，轮到詹妮的戏份时，往往是被NG最多的，但不论是导演沃卓斯基兄弟，还是梦工厂、米拉麦克斯的制片、总监等，对待詹妮的态度，都是相当客气。
    见到詹妮，拉里·沃卓斯基将严肃的表情放松，向着詹妮说道，“放轻松，只要演好就足够了，剧组有足够的时间！”
    这时候，安迪·沃卓斯基快步走到拉里·沃卓斯基身旁，向着他耳边低声说了几句。
    刚要从詹妮身边经过的拉里·沃卓斯基，又停下了脚步，脸上露出笑容，“詹妮，今天的戏份，你先来拍！”
    “今天詹妮的戏份，所有人都要配合好，明白吗？！”拉里·沃卓斯基向着周围一众演员说道。
    听到这话，一众剧场的人员，看向詹妮的目光，都带着各种意味，但不管心头如何想，面对詹妮时，都是脸上带着笑容，要知道开拍以来，即便是饰演女主角的凯瑞莫斯，都被沃卓斯基兄弟喷过，但詹妮却从未被导演、制片人等喷过，摄像、道具师等，也都是卖力的给着她镜头。
    宋阳乘坐的车子，来到“黑客帝国”的片组时，经过负责片场安保的黑水公司人员安检后进入，现在好莱坞的剧组，也是黑水安保正在攻略的市场。
    进去之后，负责西部影业还有这部电影安全顾问的雷·多诺万已经等在那里。
    “今天有一场重要戏，剧组都在拍摄之中，詹妮小姐也在其中！”雷·多诺万向着宋阳说道。
    宋阳看了一眼拍摄现场，一大群人正在忙碌之中，宋阳拍了拍雷·多诺万得肩膀，没有进入拍摄场地，而是等在了外面。
    看了一眼雷·多诺万，宋阳向着他问道，“感觉怎么样？”
    “不错！”雷·多诺万顿了一下，仍旧是绷着脸说道，但看着脸上那副原本的忧愁之色，已经消失的多诺万，知道他说的不错，应该是日子过得确实不错。
    “再过一段时间，等到ICNC电视台开播之后，恐怕更需要你这边忙了！”