    宋阳向着雷·多诺万说道，等到ICNC电视台成立之，西部影业会跟ICNC电视台，开启多部影视剧的合作，甚至于建立收费频道、娱乐频道等等。
    而到时候，不论是这些影视项目，还是娱乐项目，都免不了出现差池，或者幺蛾子之类的事情，到时候都需要雷·多诺万这个清道夫处理才行。
    听到宋阳这番话，雷·多诺万没想到，宋阳竟然想让他担任这么多重任，这些项目恐怕放在洛杉矶跟好莱坞，也是无数人抢破头皮想要得到的。
    “我明白！”雷·多诺万郑重其事的，向着宋阳点了点头。
    拍摄片场这时候，喧闹无比，在黑客帝国剧组建立的高速公路上，饰演主角的基努·里维斯，正在跟电影中其他几个角色在狂飙。
    拍摄现场，肯定没有电影中碰撞那么激烈，但站在片场外的宋阳，也能看到不时一辆充当道具的车辆，就在特技师跟替身的驾驶下，被撞翻在地，不少直接就能看出是当场报废了。
    从拍摄现场，都能够看出激烈程度了，片子制成，再加上配乐，画面感有多少冲击力，就可想而知了。
    今天的大场面，是两辆集装箱大卡车，迎头相撞的大场面，特技师忙碌了半响，两辆大卡车终于相撞，然后火光冲天而起，一种演员还有替补演员，也都各自到位拍摄。
    这些现场的汽车，都是西部影业拉来的汽车品牌赞助，在这部电影中，除过宋阳的西贝尔汽车露了脸之外，其余的大部分是通用汽车的牌子。
    实际上，宋阳手中的品牌，出现在“黑客帝国”中的，可不止西贝尔汽车一家，片子中，主角使用的手机是阿尔卡特手机的牌子，电脑屏幕是熊猫的，甚至于登录的网站，实际上显示的都是ICQ网站，至于美洲电信、双击公司、ebay等，也都在这部电影中露面。
    阿美利加各大公司，在好莱坞电影中赞助，植入品牌广告，已经是惯用的手段，一方面是进行宣传提高知名度，另外一方面是想提高碧格。
    未来，阿尔卡特手机、熊猫电视、熊猫屏幕、西贝尔汽车等，也会频繁的出现在西部影业制作的好莱坞电影、电视剧中，而且就像苹果手机一样，不能出现在反派手中，确保阿尔卡特手机得碧格，除此之外，阿尔卡特手机等品牌的LOGO，还要出现在镜头中光线最好的位置等等。
    拍摄半响，今天的拍摄，即便是有替身演员、特技师，但还没到抠图的地步，不少动作都需要演员亲自上阵做出来，这就难免不了磕碰受伤，大半天下来，一众人都是筋疲力尽。
    这时候突然听到一阵躁动，然后基努.里维斯还有凯瑞莫斯等演员，从亚洲，千里迢迢赶过来，饰演赛拉夫的周兆龙，跟一众国内赶过去的武指，也都看向了到来的一众人。
    宋阳进入片场后，听到动静的，沃卓斯基兄弟，还有联合拍摄的梦工厂、米拉麦克斯的其他负责人，也都全部赶了过来。
    “宋！”沃卓斯基兄弟，见到宋阳时，立刻上前说道，现在正是拍摄关键期，他们可不想失去这个大金主的支持，三部曲一起拍，明显可能会有预算超支，到时候恐怕还需要宋阳和西部影业慷慨解囊才行。
    “宣传片，我们这边已经拍摄完成，现在有一段20分钟的影片镜头，可以用来对外宣传！”沃卓斯基兄弟俩人，向着宋阳说道。
    宋阳看了一眼献殷勤的俩人，要不是从雷·多诺万那边，得到了消息，知道沃卓斯基兄弟俩人，打的什么主意，那说不得宋阳还真可能被他俩给忽悠了。
    为了得到宋阳这边的支持，也为了堵住外面媒体的嘴，沃卓斯基兄弟俩人，烧了一千多万美刀，拍摄了一段镜头，准备让宋阳这个金主过目，也为了能够对外宣传。
    宋阳听到沃卓斯基兄弟的话后，就直接说道，“宣传片，直接放在今年的超级碗上好了，西部影业还有派拉蒙那边，开始西部影业进行推广宣传！”
    沃卓斯基兄弟俩人，还有剧组的其他人，听到宋阳一上来，就要把宣传片，给放到超级碗上，一时间也不由有些忐忑，原本信心满满沃卓斯基兄弟，这时候也不由担忧，如果在超级碗上，这宣传片不受待见的话，那片子可就完犊子了。
    “布鲁诺先生！”
    基努·里维斯这时候，也在赶过来的经纪人陪同下，向着宋阳说道。
    “布鲁诺先生，感谢你对里维斯的支持！”基努·里维斯的经纪人，面对着宋阳带着几分讨好的说道。
    基努·里维斯能成为这部大制作电影的支持，好莱坞都传言，是因为宋阳的缘故，毕竟之前竞争影片男主角色的，可都是布拉德·皮特那种级别的好莱坞大咖，结果最后却落在了基努·里维斯身上。
    而让基努·里维斯，还有现场其他演员的经纪人，都有些蠢蠢欲动的，不仅仅只是这一部电影，ICNC电视台已经开台在即，传言要推出多部电视剧，甚至是娱乐频道，那到时候说不得ICNC电视台，将会成为阿美利加新的具有影响力的媒体阵营，宋阳这个大金主，再加上手中的媒体资源，足够这帮好莱坞的经纪人趋之若鹜了！
    宋阳向着基努·里维斯点了点头，收下了他经纪人递过来的名片，这时候人多眼杂，最多寒暄几句，如果说的多了，那原本就以讹传讹的流言，恐怕就要更加甚嚣尘上了。
    “布鲁诺先生！”
    在场的，从国内赶过来的演员和武指，也在袁和平和周兆龙的带领下，都给赶了过来。
    见到几人，宋阳向着他们先行问道，“在这边怎么样，还习惯吗？！”
    听到这熟悉的国语，让袁和平、周兆龙还有负责给基努·里维斯做动作教学的陈虎等人，都在这异国他乡，感觉到了些许安心。
    “西部影业跟剧组，对我们武指这边，都很照应！”袁和平向着宋阳说道。
    片子得大金主是宋阳，特意交代了剧组，要给这些从国内赶过来的人，跟好莱坞那边同样的待遇，再加上沃卓斯基兄弟，本身就是袁和平的动作青睐者，其他人混迹好莱坞感觉如何他们不知道，但这次袁和平、周兆龙他们在这里，却感觉是不错。
    “这部片子，跟以前的功夫片不一样，电影特效加功夫，感觉是另外一种东西，在亚洲以前还从未出现过！”
    身为老武指，在亚洲已经是武指一哥的袁和平，很敏锐的感觉到，黑客帝国虽然也有动作，但这些动作却不是纯粹的那种硬马桥式的动作，完全是一种新的东西。
    宋阳看着袁和平，直接说道，“电影特效，会越来越多得出现，未来电影特效，也会成为最大的卖点之一，西部影业旗下的维塔特效工作室，已经在燕京建立分公司，未来会在亚洲推行电影特效，恐怕以后还会有更多合作的机会！”
    听到宋阳的话，袁和平意有所想，黑客帝国会在国内上映，这是宋阳亚洲之行，在国内达成协议的一部分，不仅是黑客帝国，西部影业旗下的多部电影、电视剧，未来都会被引入国内上映。
    如果借着黑客帝国，维塔特效能够让电影特效，在国内生根发芽，那也算是有所收获。
    刚下片场的詹妮，在几个从休斯顿一起跟过来的小跟班的簇拥下，开始让化妆师卸妆换衣服。
    周围的其他女演员，对于这一幕，已经是见怪不怪了，最多就是腹议几句，可不敢当着詹妮的面说出来。
    詹妮是没有心机不假，可不代表和詹妮一起在剧组的海莉也同样是傻妞，跟在詹妮身后的这帮小跟班，可也不是什么善茬。
    之前，有个同剧组的小演员，当面嘲讽詹妮演技，引得詹妮的几个小跟班，跟对方厮打在一起，结果就是那个小演员，被驱逐出剧组，反而是跟在詹妮身边的几个小跟班，在片子中充当了几个路人甲，算是露了一面，自此之后，在没有其他人敢在詹妮面前碎嘴皮子了。
    “詹妮，宋来看你了！”
    一个小跟班，快速跑过来，向着詹妮兴奋的叫道，詹妮这几个小跟班，除过两个是原本好莱坞不出名的小演员之外，其余的三个都是从休斯顿德弗斯学校跟过来的，跟宋阳自然也是见面的。
    听到这话，詹妮先是愣了一下，随后眼角含泪，忍不住抽泣的说道，“他终于来了！”
    说着顾不得化妆，提着还未换掉的戏服，就向着宋阳那边冲了过去。
    周边一众剧组的女演员，看到这一幕，心头暗骂几句碧池，认为詹妮就是靠金主上位的，但又羡慕不已，在好莱坞这个名利场，不管男女演员，谁不想有宋阳这么一个金主的支持？
    几个小演员对视一眼，然后心照不宣的同时起身，也向着宋阳那边跑了过去，不管怎么样，她们也想在宋阳面前，露个脸熟再说。
    “宋！”詹妮提着戏服，快速跑过去，然后梨花带雨的，一个乳燕投怀，冲到了宋阳怀里。