    宋阳抱着怀里的大奶油蛋糕，感觉一段时间不见，詹妮清瘦了几分，显然拍戏这段时间，在保持体重，不过身材依旧相当火辣。
    看着钻进宋阳怀里，哭的梨花带雨，让她们压根没机会接触宋阳的詹妮，一旁想要接近宋阳的几个饰演小角色的女演员，只能暗骂一声碧池。
    “我以为，你都把我给忘了！”詹妮靠在宋阳怀里，抽泣了一声可怜巴巴的说道。
    “怎么可能！”
    宋阳拍了拍詹妮的后背，因为今天的动作戏很多，詹妮的戏服很凸显身材，宋阳将外套脱下，披在了詹妮身上，“我这段时间太忙了，根本抽不开身，今天是刚好有时间，立刻就赶了过来。”
    周围的沃卓斯基兄弟，还有梦工厂等公司的高管们，听到宋阳这话，目光都微微一变。
    虽然天使之城洛杉矶这边，远离纽约跟华尔街，再加上剧组在郊区这边忙碌，远离市区，可一些消息还是能够听到的。
    宋阳在纽约，为双击公司，跟贸易委员会那边大打官司，还有双击公司血洗对冲基金，狂割十几亿美刀的消息，他们还是有所耳闻的。
    有这样一个金主，黑客帝国三部曲，肯定不会因为缺钱而停摆，剧组上下所有人，需要考虑的只有一件事，那就是让宋阳这个大金主，支持黑客帝国的剧组。
    宋阳揽着怀里的大奶油蛋糕，向着沃卓斯基还有剧组其他人说道，“我期待看到影片杀青的那一天，我会在洛杉矶最好的酒店，为大家开庆功宴！”
    看着宋阳带着詹妮上车离开，一旁几个女演员，都羡慕嫉妒的向着詹妮看去，不知道这个除了身材跟脸蛋，演技一塌糊涂的阿美利加傻妞，怎么能得到宋阳的青睐。
    等到宋阳和詹妮出了拍摄片场的时候，在片场周围转悠的花边小报的狗仔媒体跟记者，立刻对着车中的宋阳和詹妮拍了起来。
    几个亿美刀的大制作，足够一帮狗仔记者，盯在剧组这边跟拍花边跟小道新闻了，这也是好莱坞的套路了，让这帮小报媒体拍到一些新闻，然后不时借着这些小报媒体爆料，持续一些热度。
    当然，对于剧组中的小角色的演员来说，如果能多一些曝光度，对于她们提高知名度，是大有用处的。
    那几个女演员，羡慕詹妮，也是这个原因，只要跟宋阳这个阿美利加的新贵，扯上一些传闻，那知名度肯定骤升，如果能发生点什么，那说不得能够得到大量的好莱坞资源，再一不小心生下一儿半女的，那后半辈子都母凭子贵，根本不需要担忧了，这种事是真实发生过的，而且隔几年就会发生几次。
    到了洛杉矶一家餐厅，宋阳点了不少菜肴，詹妮虽然看的直吞口水，可也只吃着一盘子的蔬菜沙拉。
    “剧组监制和设计师，要求我保持现在的外形！”见到宋阳投过来的目光，詹妮苦着脸说道。
    回到下榻得酒店，一夜颠簸之后，早上的时候，宋阳让乌尔夫开车，将詹妮送到了黑客帝国的剧组片场。
    泡在浴池里，宋阳想起昨晚大奶牛蛋糕的表现，缠绵悱恻了半夜才结束战斗，宋阳躺在泳池里，喝了一口温烫的牛奶，拿起一份洛杉矶当地的报纸，看到上面的新闻，宋阳不由不感叹洛杉矶娱乐媒体的强大。
    “布鲁诺·宋探班黑客帝国剧组，与在剧中出演的女友詹妮共入酒店！”
    洛杉矶的不少媒体，都在报道宋阳探班的事，有正经报道的，也有搞事情的小报媒体，直接用互联网新贵，夜会某剧组女演员之类的噱头，更有媒体报道，黑客帝国剧组，就是宋阳这个金主用来捧人的。
    看过这些报纸，宋阳不禁摇了摇头，洛杉矶的这帮娱乐媒体，那真是什么都能给报道出来，真可谓是开局一张图，内容全靠编，甚至不需要一张图，它们都能给P一张出来搞新闻……
    从下榻得酒店出来之后，宋阳又向着西部影业赶了过去，这一次来洛杉矶，可不止只是为了去一趟剧组的。
    西部影业总部，之前为了拍摄黑客帝国，而临时搭建起来的，现在也从之前的空架子，开始组建起来了。
    未来西部影业，会越来越重要，将成为ICNC电视台甚至是NBC集团的内容供应商，可不仅只是拍完黑客帝国三部曲，就直接散伙了。
    跟雪乐山一样，未来的西部影业，也将成为ICQ流量变现的一部分，等到宽带普及，网速再变快一些，西部影业就将正式进入在线视频领域！
    互联网视频，不管是长视频还是短视频，未来都将从传统电视台手中，掠夺走大量的用户跟观众。
    即便是ICNC电视台，也要开始末雨绸缪，提前开始准备才行，而西部影业，将成为插入好莱坞的那一根钉子，就像奈飞一样，开始抢夺好莱坞几大巨头的市场。
    ICNC电视台主攻线下市场，而西部影业得定位，则是好莱坞跟线上市场，未来西部影业将和ICNC电视台，一起成为宋阳在阿美利加的喉舌之一！
    宋阳进入到西部影业之后，见到西部影业内，已经有不少办公人员，不再是以前的空架子了。
    现在的西部影业，基本上是由几个部门主管在运营，最主要的项目，就是黑客帝国，各部门人员，基本上就是为这个项目而忙碌。
    宋阳这一次来，最为主要的，就是为西部影业，寻找一位真正的掌门人来接管西部影业！
    进入到办公室后，宋阳先翻看了一下西部影业的运营状况还有财务等等，西部影业的财务是由马库斯那边，直接审核的，基本上没有太多问题。
    放下那些资料，宋阳揉了揉眼睛，这段时间西部影业，自然是一直烧钱，而且未来很长时间内，想要在好莱坞立足，恐怕都需要烧钱才行！
    在几年内，宋阳对于西部影业的要求，也并没有要求说要赚多少，只要能够活下去，保持收支平衡那就足够了。
    至于赚美刀的事，那得西部影业活着才行，一但撑不下去了，那投进去的钱，可就都打了水漂了。
    随后宋阳又翻看起，洛杉矶的猎头公司们，给他找过来的西部影业掌门人名单，大多都是中小好莱坞公司的掌门人，或者几大好莱坞巨头的主管人员。
    西部影业，现在还只是一个草台班子，能挖来几大好莱坞巨头的高管，已经算是不错了，这还是建立在宋阳给出高薪的背景下，至于想要把好莱坞那些知名电影公司的掌门人给挖来，对于现在的西部影业来说，是想都不要想。
    宋阳翻看着这些名单，其中包括环球影业的现任发行部门总管、福克斯影业的内容主管等，这些人都是混迹于好莱坞多年的人物，能坐上现在的位置，肯定是有能力的，再加上好莱坞的关系跟人脉，加入西部影业，肯定是能够为西部影业提供帮助的。
    猎头公司能放上这些人的名单，显然对于将他们给挖到西部影业，是有把握的。
    宋阳看着这些名头，眉头却是紧锁，这些人确实是好莱坞的高管，对于好莱坞的行行道道是门清，但宋阳宋阳需要给西部影业找的，可不仅仅只是一个传统好莱坞影业公司的高管那么简单。
    西部影业未来不仅仅是厮混在好莱坞，还有线上视频业务，这些好莱坞的高管们，在互联网在线视频行业，能有什么表现，那就有些未知了。
    宋阳将这些名单，全部翻看了一遍，直到一个不起眼的名单时，宋阳停下了动作，将这个人的资料，给出了出来。
    泰德·沙兰多，相比起这些好莱坞巨头公司的高管，还有中小好莱坞的掌门人来，泰德·沙兰多的经历不算多好，他也是好莱坞的老炮，半路进入好莱坞，在影片租赁店工作过，后来进入好莱坞，慢慢爬到了现在的位置，虽然年轻，但在好莱坞也足有十多年时间，在一家好莱坞公司担任内容主管。
    推荐泰德·沙兰多的猎头公司，对于泰德·沙兰多却很是盛赞，认为泰德·沙兰多是好莱坞眼光最好的内容制作人，有自己独特的风格，未来肯定会在好莱坞拥有自己的名头。
    宋阳看着资料上的泰德·沙兰多，隐约感觉有些眼熟，现在的泰德·沙兰多，还只有三十多岁，在好莱坞都算是“年轻人”一代，看了半响，宋阳突然眉头一挑，知道为什么感觉泰德·沙兰多眼熟了，这个泰德·沙兰多，不就是站在奈飞背后的那个男人？！
    宋阳记得，曾在一份杂志上，见到过泰德·沙兰多的身影，在幕后的他，比不得那些明星，但他却是为奈飞立下汗马功劳的人，掌管奈飞内容制作的泰德·沙兰多，靠着“纸牌屋”之类的神剧，让奈飞坐上了好莱坞的王座！
    现在的泰德·沙兰多，经验方面，肯定还比不过好莱坞那些老炮，人脉跟关系也不如，但对于互联网的接受程度，却绝对是要比那些传统好莱坞公司的高管们，要适应的多。