    洛杉矶，当泰德·沙兰多接到猎头公司的电话时，忍不住有些诧异，西部影业的名头，他当然是听说过，今年来，好莱坞最受瞩目的新兴影业公司。
    对于西部影业，争议自然众多，有认为它可能会是下一个成长起来的好莱坞大公司的，毕竟它背后的金主，可是阿美利加的科技新贵，登上百大富豪榜的宋阳。
    但大多是好莱坞公司，都是看戏得状态，想看西部影业，什么时候撑不住下去，或者成为冤大头，那些演员、导演还有制片人之类的，不少都想要靠着西部影业大捞一笔！
    泰德·沙兰多对于双击公司，则没有太多感觉，他对于一个互联网行业出身的金主，能把好莱坞公司，玩成什么花样，抱有些许的怀疑态度，毕竟先例太多了，阿美利加的、欧洲的、亚洲的金主们，来到好莱坞铩羽而归的不计其数。
    但宋阳在互联网行业的表现，还有在华尔街跟那帮饕餮公司的争斗，让泰德·沙兰多即便时对西部影业有所怀疑，可也不认为，好莱坞这帮人，真能割了宋阳得韭菜。
    带着各种疑惑，泰德·沙兰多接到猎头公司的电话之后，还是向着西部影业的大楼过去。
    泰德·沙兰多在好莱坞这么多年，积累了不少人脉，但知名度却并没有太高，来到西部影业时，也没有受到太多关注。
    进入西部影业后，泰德·沙兰多被带到宋阳面前，一路上泰德·沙兰多看着西部影业，感觉跟其他好莱坞公司的不同点，那就是几乎全部电脑化办公，至于其他的道具部门、特效部门还有摄像器材研发部门等，而现在不少好莱坞大公司的办公，还停留在八十年代……
    “坐！”宋阳看着眼前的泰德·沙兰多，第一个感觉就是年轻，刚刚三十二岁的泰德·沙兰多，在好莱坞也属于绝对的年轻一辈。
    当然这也看跟谁比，泰德·沙兰多也看着办公桌后面的宋阳，即便是已经在新闻媒体上，看到过不少次宋阳的新闻报道，但看到宋阳真人时，泰德·沙兰多还是不得不感叹一下，如果不是知道宋阳的身份，那恐怕真要怀疑，宋阳是不是好莱坞新出道的小生了。
    泰德·沙兰多现在的资料，没什么好看的，他现在也还不是在好莱坞呼风唤雨的存在，宋阳直接当面向着泰德·沙兰多说道，“泰德，很高兴你能够前来，你怎么看西部影业？”
    很明显，泰德·沙兰多愣了一下，他没想到，宋阳竟然会直接提问这个，憋了半响，在宋阳注视下，泰德·沙兰多终于说道，“可能……会是一家很有潜力的好莱坞公司！”
    泰德·沙兰多说的很委婉，但实际他更想加上一句，也许西部影业可能会是好莱坞最有钱得那一家好莱坞公司，当然也更可能会被当做肥猪宰的那一个。
    听着泰德·沙兰多的话，宋阳只是一笑，宋阳明白现在好莱坞对于西部影业的风评，那就是人傻钱多速来，毕竟不是哪个好莱坞新手，都会一进入好莱坞，都拿出几个亿公司，直接就来了一套三部曲电影系列的，这完全不按好莱坞的套路走，就是一场豪赌。
    “泰德，”宋阳直起身子，目光看向他，“如果让你，成为西部影业的总裁，你要如何运营它？！”
    泰德·沙兰多心头不由一动，别管西部影业是不是好莱坞的新人，也不管好莱坞其他公司，是不是把西部影业当做是冤大头，可西部影业的财大气粗，是所有好莱坞人都亲眼所见的。
    能成为西部影业这样一家公司的掌门人，对于泰德·沙兰多来说，也完全是职业生涯一个质的变化，起码表面上，他已经进入了跟迪士尼皇帝、派拉蒙总裁等好莱坞巨头掌门人，同一级别的地位，虽然实际上相差甚大。
    深呼吸一口气，泰德·沙兰多让自己冷静下来，今天来之前，泰德·沙兰多有想过，猎头公司挖他，可能会让他一个西部影业当个内容总监之类得高管，但没想到，宋阳这一上来，就要让他成为西部影业的掌门人。
    “建立西部影业的品牌，让它跟梦工厂一样，成为好莱坞电影中的品牌代表，另外要保持成本，跟米拉麦克斯影业一样，尽快让西部影业，保持收支平衡！”
    泰德·沙兰多说道，他的策略，基本上就是让西部影业，广积粮高筑墙缓称王，先用一些小成电影本来试错，慢慢建立口碑，在好莱坞站稳脚跟之后，然后再开始玩大制作。
    说完之后，泰德·沙兰多见到宋阳只是点了点头，却没有说话，这让泰德·沙兰多心头不免有些忐忑，不知道宋阳这是什么意思。
    泰德·沙兰多不知道是不是自己说的保守了，以西部影业的风格，明显不是那种默守陈规的风格，但这却是泰德·沙兰多的风格，他并不是那种，一上来就搞事情的人，更擅长温水煮青蛙。
    就像坐镇奈飞那些年，先是靠买剧，让奈飞在好莱坞站稳了脚跟，随后开始了自制内容，让奈飞一飞冲天，等好莱坞一众同行，反应过来的时候，奈飞却已经是尾大不掉了。
    “泰德，你对互联网影业，或者说是互联网视频，是什么看法？”
    宋阳突然向着泰德·沙兰多发问，让泰德·沙兰多彻底愣在了那里，听着宋阳的话，泰德·沙兰多第一个反应，就是荒唐的念头，随后明白话中的意思，紧皱着眉头，“将好莱坞的电视剧、电影，放在互联网之上？！”
    泰德·沙兰多脑子里升起这个念头的时候，只感觉到疯狂，如果好莱坞的同行，知道西部影业竟然打算玩互联网影业的话，恐怕瞬间，西部影业就会成为好莱坞公敌。
    将电视剧，放在互联网之上，那会让传统各大电视台不满，因为会被抢走电视机屏幕的观众，将电影放在互联网之上，就更不用提了，好莱坞电影公司跟电影院，都不会允许，一但用户习惯了在家通过一块小小的屏幕看电影，谁还去影院去，没票房电影公司吃什么喝什么，去哪里去割韭菜？
    不知道宋阳，是不是真要搞互联网影视，可泰德·沙兰多明白，他想要接任西部影业掌门人的位置，就必须要跟宋阳站在一起才行。
    “可以试水互联网视频，但互联网电影，恐怕还需要慎重一些，一方面是用户接受度问题，另外一方面，也需要好莱坞公司那边接受！”
    泰德·沙兰多向着宋阳说道，将电视剧视频，放在互联网之上，虽然也会引起反对，但起码不用担心成为好莱坞公敌，需要考虑的，就是如何回本，但互联网电影，泰德·沙兰多还是认为需要找合适的时机才能做。
    宋阳听着泰德·沙兰多的话，明显感觉到，泰德·沙兰多虽然年轻，但行事却反而很是谨慎，这反而是让宋阳对于泰德·沙兰多更青睐了几分，如果换做是一个狂人接手西部影业的话，那可能会有一番大动作，但更可能是被带到沟里去，西部影业底蕴太浅了，可经不起那么多折腾。
    见到宋阳伸过来的手，泰德·沙兰多压抑着脸上的表情，但眼中明显露出兴奋之色，泰德·沙兰多跟宋阳重重握了一下手。
    “西部影业会发布公告，向整个好莱坞宣布，泰德你成为西部影业总裁的消息！”宋阳对着泰德·沙兰多说道。
    从办公室后面的酒橱中，拿出一瓶酒，宋阳给泰德·沙兰多倒了一杯，“西部影业目前最重要的，还是好莱坞的电影市场，另外配合ICNC电视台，制作原创电视剧！”
    “但，”宋阳叮嘱着泰德·沙兰多，“互联网视频，是西部影业必须要做的，最迟在明年，西部影业配合IMDB，推行互联网线上视频。
    ICQ、双击公司、美洲电信等，都会配合西部影业这边进入互联网视频行业，阿美利加互联网视频领域，西部影业必须要占据一席之地！”
    宋阳向着泰德·沙兰多交代道，那就是先加入好莱坞，再掀翻好莱坞，扛着好莱坞的大旗，反好莱坞。
    “西部影业可以建立品牌，但未来每年，都需要推行一到两部的大制作电影，尤其是特效电影，如果有机会，西部影业可以将漫威、惊奇漫画等收购，改编推行西部影业的真人特效大电影！”
    泰德·沙兰多明显愣了一下，他没想到，宋阳竟然还嫌西部影业的牌不够多，还想要把漫威跟惊奇等，都收入囊中，显然是想要推出漫改的真人版超级英雄大电影。
    即便是现在超级英雄大电影不景气，漫威的日子并不好过，甚至几度易手，但价格可并不便宜。
    宋阳在洛杉矶不会久待，所以行事很雷厉风行，确定让泰德·沙兰多接手西部影业掌门人之后，很快就跟泰德·沙兰多签约完成。
    而这时候，泰德·沙兰多才知道了整个西部影业的家底，旗下拥有维塔特效工作室，拥有IMDB网站，未来还将可能收购漫威等公司，拥有ICNC、NBC、ICQ、双击等一众兄弟公司跟盟友，更重要得是拥有美洲全球投资基金会这个大金主的支持。
    泰德·沙兰多突然感觉，他这个西部影业的掌门人，日子似乎远比起其他好莱坞公司要好过的多……