    起码相比起其他好莱坞公司，泰德·沙兰多有金主支持，拥有维塔特效工作室、IMDB网站，还有一众兄弟公司跟盟友的支持。
    说句不客气的话，梦工厂当初成立之时，除过有斯皮尔伯格三巨头的名气之外，都未必有泰德·沙兰多这样的家底。
    关键是除过西部影业之外，恐怕其他好莱坞大公司，都未必会选用，还没有太多名气的泰德·沙兰多来担任掌门人。
    当然对于泰德·沙兰多来说，这是他的机会，也是他的压力，如果迟迟做不出成绩，那恐怕就算宋阳再青睐他，泰德·沙兰多也无法在西部影业总裁得位置上坐太久！
    而除过业绩之外，虽然宋阳没有直言，但泰德·沙兰多还是感受的到，宋阳让西部影业推出互联网视频业务，恐怕也是想让西部影业，蹭上互联网的东风，然后在几年之内上市，否则根本不需要折腾这么久。
    西部影业官宣，泰德·沙兰多成为掌门人的消息，对于名利场的好莱坞来说，并没有引起太大的轰动，毕竟泰德·沙兰多如今名气并不大。
    对于宋阳，为何挑选泰德·沙兰多成为西部影业总裁，也有不少人声音出现，跟当初宋阳选择让艾格尔担任美洲电信总裁一样，不少人都认为，宋阳选择泰德·沙兰多做西部影业总裁，也是足够便宜……
    毕竟相比起，那些已经除名的华尔街高管们，泰德·沙兰多如今的薪酬并不算高，的确是够“便宜”。
    不管好莱坞如何议论，泰德·沙兰多都开始接任西部影业总裁得位置，西部影业也正式开始进入了泰德·沙兰多时代。
    一接手西部影业，泰德·沙兰多除过开始为“黑客帝国”宣发之外，就是跟ICNC电视台那边开始合作，开始联合制作电视剧。
    泰德·沙兰多动用好莱坞的人脉，找来一帮有实力的编剧跟制作人，开始为西部影业制定项目跟计划，整个西部影业如同一台精密的机器，开始运转起来。
    在西部影业开始忙碌的时候，25岁的里德·黑斯廷斯，正郁闷的交着一笔罚款，他在百视达租赁的“阿波罗13”碟片逾期，正在交着罚款。
    对于如今已经实现财富自由的里德·黑斯廷斯来说，四十美刀的罚款，对于他来说，根本不算什么，但依旧让喜欢数学钻研过数字的里德·黑斯廷斯感觉恼火。
    里德·黑斯廷斯可不是出身无名之辈，他曾祖父弗雷德·卢米斯，就是华尔街最早的大人物之一，1929年的阿美利加股市崩盘，不仅没让他曾祖父破产，反而是提前预见股灾，是大赚了一笔。
    他曾祖父，还曾做过一个实验室的金主，这个实验室的人员，包括爱因斯坦、费米、劳伦斯这样的人物，可想而知里德·黑斯廷斯得家境如何。
    里德·黑斯廷斯的父亲是大律师，母亲为联邦水门事件时的大统领工作过，属于真正的出身阿美利加名门望族。
    里德·黑斯廷斯标准的阿美利加上流社会出身，波士顿富人区长大，鲍登学院毕业，在海军陆战队受过训练，任职过斯威士兰数学讲师，在斯坦福大学进修了计算机硕士学位后，里德·黑斯廷斯建立了自己的软件公司。
    去年得时候，在宋阳刚出道时，里德·黑斯廷斯也同样以“科技天才”的身份，登上了“今日阿美利加”的封面，这待遇当初的宋阳，可都得不到。
    里德·黑斯廷斯出道甚早，早在五年前的时候，就建立了一家测量软件质量的公司，他本身也是技术出身，今年的时候，互联网的热潮，终于让里德·黑斯廷斯建立的这家公司，也被大金主盯上，目前正在协议收购，如果不出意外，这笔交易的规模，会在七亿美刀左右。
    对于家境不凡的里德·黑斯廷斯来说，这笔收购，只是让他“实现”了自己的价值，并没有太过兴奋，所以相比起硅谷的同行来，虽然同在加州硅谷，但里德·黑斯廷斯很少像安德森、杨志远他们一样出现在镜头前，很是低调，甚至于媒体对于宋阳的报道，都比起里德·黑斯廷斯要多得多！
    回到住处，心头依旧难耐不平的里德·黑斯廷斯打开电视，看到电视台的新闻，正在报道着宋阳和西部影业的新闻。
    对于宋阳的新闻，里德·黑斯廷斯已经早就不奇怪了，在硅谷甚至是加州，只要是涉及到科技互联网新闻之类的，那频率最高的三人，无疑就是安德森、杨志远跟宋阳了。
    “布鲁诺·宋旗下的好莱坞影视公司西部影业，今日正式宣布，由泰德·沙兰多担任总裁，外界预测这是布鲁诺·宋，对于西部影业进行整改的信号之一，有硅谷互联网专业人士宣称，不排除未来西部影业会在互联网行业开展业务的可能……”
    看着电视上新闻，再看到宋阳的报道，里德·黑斯廷斯突然感觉心头，似乎有种明悟的感觉。
    在硅谷这边，对于宋阳性格的评价，那就是典型出身西部德州的风格，对待贸易委员会、对待华尔街还有之前的各路对手，那都是有仇必报有有怨报怨的，从不会手下留情。
    想起被百视达收取的那四十美刀的滞纳金，总感觉被欠了点什么的里德·黑斯廷斯，不由想到，如果是换做是宋阳，会怎么对待百视达？
    里德·黑斯廷斯感觉，最大的可能，那恐怕就是宋阳要干翻百视达，取消滞纳金了！
    想到这里，已经准备卖掉经营五年公司的里德·黑斯廷斯，莫名出现一个念头，如果建立一家取代百视达的公司，会怎么样？
    这个念头一出现，就跟疯草一样出现在他脑海里，随后立刻给好基友马克·兰道夫还有麦老德等人打去电话。
    而就在泰德·沙兰多担任西部影业掌门人第二天，一家名叫奈飞，主营网上碟片租赁的公司被建立。
    宋阳并没有太关注百视达跟奈飞之间的恩怨，现在的百视达可不是那个垂垂朽矣，风一吹就要倒下去的存在，而是一家市值超过六十亿美刀，拥有强大的现金流。
    两年前维亚康姆的雷石东，也是借助百视达的现金流，干掉了跟他竞争的，好莱坞教父级别的人物，曾经的派拉蒙总裁巴里·迪勒，用一百多亿美刀拿下了派拉蒙。
    即便是奈飞成立，哪怕奈飞和里德·黑斯廷斯再吹的天花乱坠，现在也是被百视达摁着揍的存在。
    只要奈飞，没转型互联网视频，那西部影业就不需要关注奈飞那边，至于百视达，除非它自己作死，现在已经没人能在影片租赁行业干掉它了，奈飞也不行，等到互联网视频兴起，网上可以随意下载视频跟影片之后，百视达就自己玩完了。
    当然，瘦死的骆驼比马大，百视达还是有不少好东西的，这么多年，百视达四处捡漏好莱坞，手中握着庞大的影视版权库，虽然并非是知名的影视版权，但胜在量大管饱，有机会的话，西部影业倒是可以把百视达的版权库给收了，在ICNC电视台的影视频道放放老电影，给IMDB增加一些库存……
    在洛杉矶，为西部影业挑选了一位掌门人，又跟詹妮厮混了几天之后，宋阳向着圣何塞返回，已经有一个人，赶到了圣何塞，等着宋阳去见。
    圣何塞一家日裔建立的酒店内，里见治坐在酒店仿日式风格的房间内，向着窗外的街道上看去。
    作为八十年代，日苯买下阿美利加的一部分，虽然如今已经大多数都已经消散，但日苯在阿美利加的投资，还是保留了很多，尤其是酒店、地产之类的，都依旧在运营，只是从明目张胆得台前而转到了幕后。
    身为日苯第二大弹珠机生产商的飒美公司总裁，里见治这一次是悄无声息，没有惊动任何人的情况下，来到了阿美利加这边，甚至为了不走漏风声，还特意下榻了这座日式酒店。
    想起几天前，突然接到的报价，里见治现在都还感觉有些不可思议，没有任何风声，甚至于里见治都没听过几次名字的雪乐山日苯公司，突然就向飒美公司报价，要买下整个飒美在日苯还有东南亚的产业，让里见治跟飒美董事会，都给吓了一跳。
    而惊愣过后，里见治和飒美公司，对雪乐山做过了解之后，却又有些心动，以前的雪乐山，那是舅舅不疼姥姥不爱的，几个金主，都把雪乐山当做是摇钱树在搜刮。
    可现在的雪乐山，却是今时不同往日，新东家对于雪乐山很是看重，就像美刀不是钱一样，不断给雪乐山输血，让雪乐山短短时间内，又给站了起来，在游戏行业四处搞事情。
    而这一次，雪乐山在日苯建立公司，突然向飒美公司出手，不免让飒美这边揣测，雪乐山这是要干什么。
    一想到，雪乐山要向弹子房行业下手，里见治的心头不由猛跳，这消息如果穿出去了，那恐怕整个日苯弹子房行业，都要被震动一番了！