    雪乐山出身阿美利加，如果进入日苯弹子房市场，那就不得不让人揣测，这是雪乐山一家公司所为，还是背后站着一帮阿美利加人，想要进去分一杯羹！
    但不管是哪种，雪乐山一但进入日苯弹子房市场，肯定胡引起诸多反应，外来的和尚会念经，这一点全世界都通用。
    如果是日苯本土的公司，要进入日苯弹子房市场，那恐怕要吃不了兜着走，被各种明里暗里的收拾。
    可阿美利加这个宗主国的公司，要进入的话，对于日苯弹子房行业的一众人，都要掂量一下，针对雪乐山日苯公司，会不顾引得宗主国不开心。
    阿美利加在日苯经营这么多年，可不只是会嘴上喊几声，在日苯岛上的阿美利加大兵，可不仅只是会惹幺蛾子，来个车祸或者丑闻之类的，手里的东西，可不是烧火棍子，麦克阿瑟日苯太上皇的名头，可不是白来的……
    再加上阿美利加，在日苯的电视台、报纸等媒体行业插了钉子，银行业也跟阿美利加千丝万缕，最重要的就是让日苯议员权贵们闻之胆寒的日苯地检特搜部，也是阿美利加建立的，这些不敢说把日苯搅的天翻地覆，但针对日苯某个议员跟权贵之类的，却是轻而易举。
    所以，对于雪乐山进入日苯弹子房行业，里见治跟飒美公司，都是担忧，但更多是期待。
    如果背靠雪乐山日苯公司，有来自阿美利加的关系支持，加上雪乐山金主的财大气粗，那飒美的日子，是不是能好过起来，摆脱万年老二的名头，甚至于是在日苯弹子房行业横着走？
    但不管如何想，这一次飒美公司，都不可能轻易便宜了雪乐山这边，不管是飒美的董事会，还是以里见治为首的管理层，都不会轻易卖了飒美的。
    各种念头，都在里见治脑海里过了一遍，来到圣何塞之后，里见治已经等了两天，他听到消息，宋阳正在洛杉矶处理事务。
    不过在圣何塞，里见治没有任何不耐烦的意思，收购飒美这么大的事情，不说两天，就算再多时间，也足够里见治等待下去了。
    正在里见治望着窗外出神的时候，房间内电话响起，是雪乐山那边打过来的，听到电话中的内容，宋阳明天会返回接见他，让里见治精神一震，“我明天一定到场！”
    第二天一大早，里见治就向着ICQ办公大楼赶了过去，进入之后，直接就被人给带到了顶楼的一间会议室之中。
    这次跟飒美公司的谈判，看起来是雪乐山在跟飒美公司谈，可实际上雪乐山公司那边的人并未出场，反而是宋阳、艾琳、马库斯、格雷克等人出面，跟里见治那边在谈。
    “宋，我在日苯也早就耳闻你的大名，日苯媒体也都在报道你在互联网行业所做得一切！”
    一见面，里见治就向着宋阳说道，态度明显放的很低，似乎并没有坐地起价的架势。
    不过对于里见治这一套，宋阳可不会被忽悠了，对于日苯公司来说，那向来是腰弯的越深，刀子捅得越狠。
    宋阳听着里见治的话，却笑着说道，“恐怕日苯媒体，更多的还是在报道软银跟孙正义吧！”
    日苯媒体什么尿性，宋阳可是一清二楚，在日苯涉及到互联网的报道，恐怕更多还是在吹捧孙正义和软银，慧眼识珠相中了雅虎。
    甚至于之前，宋阳亚洲之行，前往日苯的时候，在日苯媒体的报道中，也多半是变成了，宋阳手中的公司，美洲电信、ICQ、双击公司、ebay等，是送上门跟软银合作！
    听到宋阳的话，里见治略有些尴尬，确实如宋阳所言，日苯媒体对于软银跟孙正义是吹捧不已，扬言是孙正义缔造了雅虎，而雅虎是掀起硅谷互联网浪潮的始作俑者。
    会议室内，里见治带来的飒美公司高管们，跟宋阳这边的人坐在两旁。
    艾琳跟宋阳对视一眼后，率先开口，“里见治社长，很高兴你能够来到阿美利加，我想雪乐山日苯娱乐公司的条件，飒美公司也应该已经清楚！”
    里见治点了头，目光在宋阳和艾琳身上闪过，“所以，雪乐山是真的要进入日苯弹子房市场？”
    飒美公司在场的一众高管，同样向着雪乐山这边看去，艾琳则说出早就商量好的说辞，“日苯市场，是全球娱乐市场最重要的市场之一，拥有完善的版权保护市场，雪乐山要进入全球市场，日苯自然也是其中之一！”
    对于这套扯犊子的说法，里见治和几个手下，自然是压根不信，雪乐山这要不是奔着日苯庞大得弹子房市场去的，那才叫见鬼了，不然放着跟阿美利加关系最密切的欧洲市场不去玩，偏偏跑到竞争到了惨烈的日苯市场。
    而且一上来，不在日苯开发游戏，也不干其他的，直接就要收购飒美公司，雪乐山这几乎就是司马昭之心路人皆知了。
    雪乐山这边扯犊子，但里见治和飒美公司，也基本上明白了雪乐山在日苯建立公司的目的，那就是冲着弹子房行业捞金的。
    “飒美公司，跟雪乐山合作，对于双方都有好处，我听说近年来，飒美公司的处境并不是太好，日苯最大的弹珠机制造公司环球娱乐，这两年的营收持续增长，而且跟索尼、任天堂等公司都已经达成协议，得到了IP授权。
    另外日苯环球娱乐公司，还正在跟日苯最大的弹珠机运营商Maruhan协商合作，一但合作达成，日苯环球娱乐的弹珠机市场，将可能超过40%！”
    自古哪行老二日子都不好过，上被老大压着，下被老三追着，对于飒美公司来说就是如此。
    看起来日苯弹子房行业如火如荼，去年还全年营收，还创出历史新高，但这不意味着飒美公司的日子就好过了，反而是因为火热的弹子房市场，让弹珠机生产商之间，竞争是更加惨烈。
    日苯环球娱乐是日苯，也是全球最大的弹珠机生产商，占据着全日苯弹珠机的半壁江山，后面还有三协、平和、藤商事等一帮竞争者，对着飒美穷追猛打，让飒美不得不降价抢夺市场，飒美的营收创出历史新高，但利润却不断减少。
    前有虎后有狼，就是现在飒美公司的处境，要知道制造弹珠机也好，其他弹子房的街机也罢，可不是把机器造出来就行了，还得安装上游戏才行。
    这些弹珠机上的游戏，要么自己研发，要么找其他游戏公司授权，日苯环球娱乐公司能够凭借财大气粗，跟日苯的任天堂、索尼等大游戏公司合作，拿到IP授权，甚至在海外市场购买游戏，可飒美公司就不一样了。
    原本跟其他弹珠机厂商竞争，就赚不到什么钱，又要花大笔的钱购买游戏版权，日子可想而知，如果日子真过得好，里见治就不用来圣何塞了。
    听到艾琳的话，里见治明白，雪乐山这边，肯定已经把飒美公司的底牌，给摸的差不多了。
    但对此，里见治脸上却并没有太多变化，里见治明白这是漫天要价坐地还钱，能在日苯弹子房行业生存这么久，常年坐在老二的位置上，即便是再不堪，那也是有几把刷子的。
    “布鲁诺先生、艾琳总裁，飒美公司在日苯弹珠机制造业，是排名第二的，市场占有率超过了24%！”
    里见治这是在告诉宋阳和雪乐山这边，飒美公司就是再不好，那也是行业第二，雪乐山在想找这样的，都还未必能够找的到。
    “里见治总裁，飒美公司跟雪乐山公司合作之后，对于我们双方都有利，雪乐山会对飒美公司进行包括已经还有其他方面的支持，让飒美在日苯甚至是全球市场发展！”
    艾琳略微“暗示”的，向着里见治说了一句，虽然没有具体说，但却不免引人遐想，雪乐山会为飒美提供哪些方面得支持。
    听到这话，里见治不由沉默了半响，他能来这里，就说明，对于收购，并不是那么抗拒，至于说的那些天花乱坠，对于里见治和飒美公司董事会来说，最关注的也只有两件事。
    第一件事，飒美公司一旦被收购，那将会何去何从，尤其是里见治这种人，第二件事，那自然就是价格了。
    别看刚才，里见治对于宋阳的态度如何，可叫价的时候，那肯定不会手软一下的！
    “如果，”里见治向着坐在对面的一众人问道，“飒美公司被收购之后，会怎么样？”
    “里见治社长，还有其他飒美高管的位置，两年内都不会发生改变，未来会按照业绩发放奖励跟分红，未来日苯市场，飒美公司依旧是会选择当地人为管理方！”
    宋阳这时候直接说道，他知道里见治这帮人担心什么，怕飒美一被收购，他们就被扫地出门了，直接告诉里见治，两年内不会动他们，但他们需要拿出业绩来才行，否则两年后，还是会将他们扫地出门。
    日苯弹子房这种行业，肯定要找当地人作为代理人才行，在日苯实行本土化，不然派一个什么都不懂的国外高管去，那基本上就是抓瞎。