    一但收购完成，短时间内，雪乐山不会动以里见治为首的高管们，可不代表一直不会动，两年之后，如果飒美公司还是不能做出业绩，那他们肯定是要被扫地出门的。
    对于这点，里见治并没有反对，两年时间，如果都不能让雪乐山这个金主满意的话，那他再待下去，恐怕也无济于事。
    “至于收购飒美后……”
    宋阳顿了一下，看着眼前得几个飒美高管，“雪乐山对于飒美公司，未来会绝对支持，等到时机合适，雪乐山会支持飒美公司，进入日苯弹子房行业的上中下游行业！”
    “不仅仅只是生产弹珠机，未来的飒美公司，可以进入弹子房运营市场、游戏开发市场等等行业，甚至于，如果有机会的话，雪乐山可以促成飒美公司跟世嘉的合并，弥补飒美公司在游戏弹珠机游戏开发上的弱点！
    未来的飒美，可以进入弹子房运营市场，收购Park、Dynam甚至于Maruhan等弹子房运营商。”
    里见治和坐在会议室中的几个飒美高管，听的是怦然心动，别管世嘉现在怎么样，可依旧是日苯游戏行业的代表之一。
    瘦死的骆驼比马大，世嘉现在元气大伤，在主机市场被索尼和任天堂，打的节节败退，屡屡传出要退出主机市场的消息，可毕竟破船还有三斤铁，世界在街机方面现在还是老大，手中还有不少出名的游戏大IP。
    如果真能收购掉世嘉，先不说飒美公司实力如何，那起码是鸟枪换炮，知名度陡然提升一大截。
    至于Maruhan、Park、Dynam，则是日苯三大弹子房运营商，三家公司手中，拥有大量的弹子房游戏厅，光一个Maruhan公司手中，就捏着上千家的弹子房游戏厅。
    收购Maruhan公司，里见治不抱希望了，这样的公司，收购金额起码在几十亿美刀以上，而且不一定能买到，弹子房运营商手中，别的没有，就是现金多，日进斗金毫不为过。
    如果能把Dynam、Park这样的弹子房运营商买到手，那飒美公司，就能直接摇身一变，成为日苯第二大弹子房运营商！
    一家拥有世嘉的名头，是日苯第二大弹珠机生产商，日苯第二大弹子房运营商的飒美，出现在后会有什么影响，里见治有些不敢想象，但绝对能在日苯弹子房行业横着走了。
    宋阳画的这张饼，确实够诱人，玩互联网的，别的不敢说，画饼技术，那绝对都是一流的，不然怎么能忽悠冤大头，不对，是投资人烧美刀？
    里见治听到宋阳画的这张饼，也是忍不住深呼吸数下，这才冷静下来，知道要合并世嘉、买下Dynam等公司，可不是嘴上说说的，而是要真金白银的砸出去才行。
    不过，想到宋阳画饼里的飒美，里见治仍然忍不住心动，这万一，要是成了呢？！
    “想要收购Maruhan太难了，只收购世嘉、Dynam这些公司，恐怕也需要花费大量的资金，尤其是现金！”
    对于Maruhan公司，里见治直接就忽略了，那不是现在的飒美，能玩的起的，就算是雪乐山估计都够呛，几十亿美刀的真金白银，全世界现在，能一次性拿出来的，基本上都是巨头无疑了。
    让里见治在意的，还是世嘉等，他向着宋阳说起这个，也是想看看，宋阳是不是在完全忽悠他，哪怕有个计划，里见治都捏着鼻子认了，他就能在收购后，向日苯媒体有个交代，投靠雪乐山，可不是他要卖了日苯弹子房行业，而是为了飒美公司的未来啊……
    宋阳沉吟了片刻，和艾琳、马库斯、格雷克等人交换了一下眼神，最后开口说道，“如果收购能够顺利完成，等到飒美跟雪乐山日苯公司合并完成，明年开始，会让飒美公司跟世嘉开始接触！”
    听到这话，里见治顿时松了一口气，不管能不能成，有宋阳这话，就表明了雪乐山的态度，不是纯粹把飒美当做是薅羊毛的对象……
    “十亿美刀，飒美公司愿意跟雪乐山完成收购！”
    不管刚才如何谈的，可涉及到美刀时，里见治是一点也不手软，一上来就是狮子大开口，向着雪乐山这边，给飒美要价十亿美刀。
    “不可能！”
    负责为这次收购筹集资金的马库斯，也立马回击道，“飒美公司的全部产业，全部加起来，也不可能有十亿美刀，而且飒美公司的市场跟用户，也并非是稳定的。”
    格雷克也在一旁说道，“雪乐山收购飒美公司，是有很大风险的，如果日苯那边发生变故，雪乐山可能会遭受巨额损失！”
    前一个砍价的理由还好，可后一个的时候，里见治忍不住撇了一下嘴角，他不信雪乐山这次背后没有阿美利加的议员支持，有阿美利加的议员支持，日苯弹子房那边，即便是有跳反的，可也不敢明目张胆得反对。
    “六亿美刀，雪乐山收购飒美公司之后，里见治社长和飒美其他高管，都能得到飒美部分股权奖励！”艾琳一上去就砍价一半。
    里见治当然不愿意接受，两边开始围绕起收购价扯皮，这时候就是磨嘴皮子，看谁的心理承受能力高，给对面不断压力。
    “七亿五千万美刀，这是雪乐山最后的价格，雪乐山会是现金收购飒美，可以为里见治你还有飒美高管，保留8%的飒美股权！”艾琳最后一次报价道。
    里见治和几个手下，低声商量了半响，站起身来，向着雪乐山这边弯下腰，“飒美同意这笔收购！”
    这样的收购价，肯定是有溢价的，超出不少飒美现在的估值，但现在日苯的弹子房市场，正是最火热的时候，基本上所有弹子房公司，都是有溢价的。
    “里见治社长，晚上雪乐山会为各位举行一场庆功宴！”
    两边签字，换完协议之后，雪乐山的人，向着里见治说道，按照协议，雪乐山要在一个月内，向飒美公司支付这笔收购金，不出意外的话，这会是近年来，日苯弹珠机制造行业，最大的一笔收购。
    等到里见治出去之后，马库斯向着宋阳这边说道，“美洲全球投资基金会跟ICQ，需要尽快为雪乐山筹集这笔收购金！”
    协议已经签下，如果不能按期支付的话，那恐怕还要赔给飒美公司一大笔的违约金。
    作为雪乐山的母公司，这笔收购金，肯定是需要ICQ和美洲全球投资基金会来筹集的。
    不过，宋阳可没打算，真拿出这么大一笔现金，哪怕宋阳现在完全能筹集出这笔美刀来，可也不会就这么全部拿出来，白白扔给飒美公司。
    “通知德银投行那边，艾迪臣想要雪乐山日苯公司10%的股权，这次需要德银投行承担30%的收购金！”
    之前准备围猎华尔街对冲基金的时候，艾迪臣向宋阳提起过，想要得到雪乐山日苯公司10%的股权，那肯定不能白给德银投行那边，这次收购，德银投行那边铁定要大出血一次才行。
    宋阳转头看向马库斯、格雷克，“再告诉艾德里安那边，不管是象党，还是驴党的议员，想要拿到雪乐山日苯股权还有分红的，这一次都需要让这些议员的家族基金会，共同承担15%的收购金额！”
    羊毛出在羊身上，那帮议员，想要分一杯羹，这一次，也铁定是要多多少少拿出点美刀来才行。
    有德银投行，跟那些议员的家族基金，基本上就能够承担近35%的收购金额。
    “剩下的资金，美洲全球投资基金会跟ICQ，共同承担20%，剩下的去找华尔街的投行还有银行那边融资！”
    如果不是一美刀不出，实在是有些说不过去，那就是剩下的这20%的一亿五千万美刀的收购金，宋阳都不愿意出。
    这一次，割韭菜的又不是宋阳这边一家，艾德里安联系的那帮议员们，肯定要在背后支持才行，华尔街也要一块跟着上阵！
    从会议室出来之后，宋阳直接给艾德里安打去电话，“市长先生，雪乐山日苯公司已经成立，开始一些计划，不出意外的话，你应该很快就能听到一些消息！”
    艾德里安听到宋阳这话，不禁笑道，“我想应该有不少人，都喜欢听到这个消息。”
    “艾德里安，”宋阳对着电话那头的艾德里安说道，“在雪乐山日苯公司开始计划之前，我想要跟阿美利加联邦外交事务委员会的人见一面！”
    雪乐山在日苯的投资，可是巨额投资，而且不会仅仅只有一次，未来还会进行大手笔的投资收购，宋阳需要确保，阿美利加这边，尤其是负责海外事务，能对日苯议员们施压的联邦外交事务委员会的大人物们，是支持雪乐山的，否则那雪乐山在日苯恐怕就是浮根无萍，最后却是一地鸡毛。
    而且，关键的是，现在阿美利加是驴党的天下，外交事务委员会的人，也是驴党为主，宋阳跟这帮人，可压根没有多少关系。
    听到宋阳的话，艾德里安略微沉默了一下，随后就笑着说道，“应该会很快有人，跟宋你联系的！”