    半响之后，在圣何塞的宋阳，接到了一通电话，是一个中年男人，声音带着几分严肃，“布鲁诺·宋？！”
    放下电话之后，宋阳向着左右的格雷克、马库斯说道，“不是联邦外交事务委员会的老大，是外交事务委员会的亚洲主管米克斯。”
    给宋阳打电话过来的，是外交事务委员会的米克斯，声称会到圣何塞跟宋阳见一面。
    宋阳是想跟联邦外交事务委员会的老大见一面的，那样才可以安心，今年很特殊，驴党虽然已经确定赢下这场大选，但之后的分蛋糕会怎么样，谁也不知道。
    如果联邦外交事务委员会的老大给换人了，不再支持雪乐山日苯公司了，那前期的投入，可都要打了水漂了。
    现在的格雷克，负责代表宋阳，跟联邦的议员们打交道，不敢说是顶尖的掮客，但消息却是灵通的。
    “看来传闻是真的，华盛顿那边有消息传出，大统领让出了联邦外交事务委员会老大的位置，换取对他的支持，也许跟米克斯见面，说不定更好，米克斯在外交事务委员会多年，拥有不小的影响力！”
    格雷克向着宋阳说道，铁打的营盘，流水的兵，全世界都一样，联邦外交事务委员会的老大，这么多年换了这么多茬，反而是米克斯这样的人物，依旧是牢牢的坐在现在的位置上。
    宋阳听着格雷克的话，对于米克斯有了几分了解，不过对于大统领，宋阳忍不住摇了摇头，为了连任还真是什么手段都能用的出来，推行新电信法案等各种法案，用关键位置换取支持。
    这段时间，整个硅谷最为活跃的，反而是最近动作频频的雪乐山。
    “暗黑破坏神”的宣发已经全面展开，资料片已经开始登录即将发售的各地媒体平台，作为雪乐山重组之后的第一部重头戏，ICQ给了雪乐山高达一千五百万美刀的宣发费用！
    这年头，一部电影的宣发费用，也不过是这个价钱了，暗黑破坏神一款游戏的宣发，能够达到这种地步，已经是破天荒的事情了，要知道，开发一款游戏，才用了多少美刀……
    听到ICQ跟雪乐山，要用一千多万美刀，来推广暴雪的“暗黑破坏神”，不说阿美利加的游戏公司了，就算是日苯、欧洲等海外游戏厂商，同样是有些眼红。
    这年头，游戏行业的日子，都过得紧巴巴的，可暴雪那边却跟过年一样，自从投靠了新的金主以后，那日子过得简直不要太好了！
    这一千多万美刀，听起来确实吓人，但却不是全部给游戏的，还包括即将上线的“雪乐山在线”游戏平台，雪乐山在线要借着暗黑破坏神来推行游戏平台，肯定要投入大量推广费用的。
    但不管如何说，这笔宣发费用，听起来确实些吓人，而在美刀的金元攻势之下，“暗黑破坏神”的广告，开始铺天盖地的出现在阿美利加的各大城市。
    洛杉矶、纽约、休斯顿、芝加哥等地，更是铺天盖地的出现，地铁、公交车辆、大厦外的广告、球馆，还有游戏零售店、电视上、报纸、杂志等，都开始出现暗黑破坏神的广告，这是阿美利加游戏行业近年来，最大规模的一次推广。
    毕竟有双击这个兄弟公司在，线下广告，交给了WPP集团运作，覆盖全球的广告渠道，让暗黑破坏神的广告，不仅是在阿美利加，在欧洲各大城市，暗黑破坏神的广告，一时间都在狂轰乱炸，占据着无数人的视网膜。
    至于互联网上，那就不用提了，作为如今互联网广告行业的一哥，双击公司将暗黑破坏神的广告，几乎可以说是打到了互联网的每一个角落。
    网景、IE浏览器、雅虎、Lycos、Hotmail、ICQ、AOL、日苯雅虎等一众网站之上，这几天时间，全部都上线了暗黑破坏神的广告，甚至于在东欧跟华国那边的合作者，老毛子的Yeadex，还有瀛海威、搜狐、8848等，都在为暗黑破坏神摇旗呐喊，虽然国内市场，暗黑破坏神都还没通过国内审核，还不能上线出售，但宣发却已经开始。
    这种高强度的广告投放，让整个硅谷甚至华尔街，都不由向着雪乐山这边投来了目光。
    这可以说是互联网有史以来，最强大的一次宣传了，暗黑破坏神能卖出多少套，虽然不敢说，完全能看到互联网如今的影响力，但多少有一个评估。
    “目前广告投放，已经全部展开，不管是传统线下媒体还是互联网媒体，都已经开始投放，这个星期六，暗黑破坏神将会在阿美利加、北美、欧洲、东欧、日苯等东南亚地区全面开售！”
    雪乐山公司内，肯·威廉姆斯、罗伯塔夫妇，正在跟暴雪三位创始人开会，雪乐山旗下的几大游戏工作室，V社、R星、Id游戏等，也都来参加。
    这一次虽然跟其它几大游戏工作室无关，但这次雪乐山对暴雪游戏的推行，也能够让V社、R等等工作室明白，未来雪乐山跟母公司ICQ，会如何推行它们的游戏。
    威廉姆斯夫妇，向着坐在一旁的宋阳看了一眼，这才接着说道，“这次对于“暗黑破坏神”的发售，雪乐山不论是从宣发上，还是销售上，都采用了全新的模式，雪乐山首次同时在互联网线上跟线下的传统媒体，联合推广宣发。
    销售上，除过在游戏零售商的门店铺货、跟游戏主机厂商合作之外，另外雪乐山这一次，还将采取线上出售的方式，推行雪乐山在线平台，发行PC数字版本的暗黑破坏神，另外ebay、亚马逊等平台，也会在互联网发售暗黑破坏神！”
    肯·威廉姆斯说道，这一次的雪乐山，尝试了太多的新花样，已经完全脱离了传统的游戏宣发模式。
    “暗黑破坏神的游戏碟片印制，能不能保证？”宋阳这时候开口问道。
    听到宋阳这话，肯·威廉姆斯说道，“雪乐山已经跟游戏碟片刻制厂下单，预计会为雪乐山，生产两百万套的游戏碟片！”
    这年头，一款游戏，卖出一百万套，已经算是不错了，能卖出两百万套就已经是爆火了，再多，雪乐山也已经不敢指望了，怕生产太多卖不出去，给砸到了手里去。
    “让碟片制作厂那边，再继续生产“暗黑破坏神”的碟片！”顿了一下，宋阳向着肯·威廉姆斯说道。
    听到宋阳这话，威廉姆斯夫妇，还有暴雪三大创始人，都愣在了那里，这两百万套的游戏销量，他们都感觉已经是很难了，可宋阳似乎比他们还要看好这款游戏得发行。
    “如果再继续加产的话，恐怕会有风险，按照这几年的游戏市场，两百万套的游戏销量，已经是……”肯·威廉姆斯没说完，但话中的意思很明确，这样的短期销量，对于一家游戏厂商来说，已经是相当厉害了，再多的话，那恐怕就要吃不了兜着走了。
    宋阳却是摇了摇头，“如果开售时，没有现货的话，那对于雪乐山才是一场灾难，我相信暴雪工作室！”
    宋阳突然话头一转，向着暴雪三人组说道，让暴雪的迈克·莫怀米三人都有些懵，暴雪现在是有些名气，可跟老牌游戏厂商相比，那就远远不如了，那句暴雪出品，必属精品得名言，可还没流行起来。
    现在，宋阳要打着暴雪的旗号，给“暗黑破坏神”游戏增加产量，让暴雪几人，一时间有些不知道该说什么好。
    在宋阳离开前，肯·威廉姆斯硬着头皮，将“暗黑破坏神”的游戏碟片订单，给提高到了四百万套，这时候雪乐山跟暴雪都有些期待上帝保佑了，不要亏的太惨了，他们可不想成为雅达利第二。
    阿美利加曾经的游戏巨头雅达利，多年前开发了“ET外星人”游戏，这款挂羊头卖狗肉的游戏，用五个星期开发完成，结果就是销量惨败，直接让雅达利彻底崩盘，生产得百万套游戏卡带，最后都埋在了墨西哥州的沙漠里，让整个阿美利加街机行业都被带到了沟里，这才有日苯游戏厂商，在阿美利加横行无阻的事。
    现在，肯·威廉姆斯跟暴雪，都不免有些担忧，“暗黑破坏神”会不会让雪乐山，也重蹈覆辙，把叠片最后都给埋到沙漠里去，这一次雪乐山玩的，可比起雅达利那一次还要大啊！
    送完了赶到圣何塞一家小餐馆中，见到了来到圣何塞的米克斯。
    米克斯正在对付着一大盘子的披萨，见到宋阳后，为宋阳也叫了一盘子的披萨。
    “米克斯主管？！”
    宋阳吃了几口，就停了下来，然后看着米克斯，将一大盘子的披萨外加一份牛排，全部都塞进了肚子里。
    四十多岁的米克斯，长相有些其貌不扬，不过一双鹰目让人印象深刻，擦了擦嘴唇，米克斯目光看向宋阳，打量了几眼，“我喜欢将自己的肚子填满，这样有更多的精力做其他事，当然不论遇到什么事，这样也都能够应付！”