    米克斯擦着嘴角，目光盯着宋阳，没有提其他的，反而是向着宋阳说道，“宋，我听说你在亚洲投资了很多？”
    宋阳放下手中的餐具，喝了一口咖啡，苦涩的味道让宋阳的神经都跟着跳了数下，“我认为亚洲会是下一个新兴市场，不管是互联网还是其他方面！”
    “我也认为如此，但亚洲带来的将不仅会有这些！”
    米克斯打了一个手指，看着宋阳颇有几分兴趣，“我认为未来的阿美利加，肯定需要将目光投向亚洲，不过现在……”
    摇着头，米克斯脸上带着几分嘲笑还有无奈，“联邦外交事务委员会的目光，还是在东欧、中东那些烂摊子上面！”
    宋阳听着米克斯的话，突然若有所思，联邦外交事务委员会，并非是象党或者驴党一家说了算，不管谁成为联邦外交事务委员会的老大，实际上都代表的是整个外交事务委员会，甚至是大统领还有国会山那边的意思。
    “所以，宋你这次找我是？”米克斯跟宋阳谈了几句，看了一眼手上的时间后，直接向着宋阳问道。
    看着米克斯，宋阳也没有绕圈子，而是直接说道，“雪乐山在日苯建立公司，要进入日苯弹子房行业，需要米克斯高管还有外交事务委员会的支持！”
    “10%，”宋阳也知道面对米克斯这种压根没任何交情的人物，扯其他的都是妄费心思，“雪乐山日苯公司的10%，会分给一家阿美利加基金会，这家基金会可以对米克斯还有其他外交事务委员会的议员们，发放津贴或者补助之类的！”
    不一定要送美刀，什么球赛包厢优惠券、汽车大额折扣券、高档餐厅免费幸运券之类的，各种五花八门的产品用券，甚至奢侈品店的打折品等，也都能够作为“补贴”的一部分发放出去，作为阿美利加掮客们这么多年苦心孤诣的发展，这已经是一条完善的产业链了。
    不然那些阿美利加议还有他们的家人们，就那点固定薪酬，怎么能不时出入高档餐厅，坐在球馆的包厢内，穿着一身没有铭牌，但明显价格不菲的衣物……
    宋阳这就是直接告诉米克斯，只要外交事务委员会那边支持，以后每年雪乐山日苯公司得10%收益，都能作为他们的补贴发放。
    作为联邦外交事务委员会的亚洲事务主管，米克斯对于亚洲地区自然熟悉，他明白弹子房是什么行业。
    看着宋阳，米克斯上下白牙一咬，“15%，雪乐山日苯公司15%的收益，属于外交事务委员会所属的基金会！”
    宋阳略想了一下，就起身向着米克斯伸出手，米克斯本以为，宋阳还会跟他讨价还价一番，却没想到，宋阳答应的这么干净利索。
    “期待我们下次见面的机会。”米克斯和宋阳握手之后，就起身出了小餐馆直接转身离开。
    看着米克斯的身影，宋阳将那杯苦咖啡，全部喝了下去，雪乐山日苯公司，宋阳原本就没指望靠那玩意赚多少。
    反倒是借助雪乐山日苯公司，在阿美利加这边拉拢了一众支持者，帕塔雷利、汤姆·迪莱、牛仔家族等一众象党议员们，如今又拉上了联邦外交事务委员会这边背书。
    如果用割日苯的韭菜，换取这些支持，宋阳感觉，是完全值得的，反正割的又不是自己的肉，至于日苯那边什么感受，来自宗主国深沉的爱，日苯还有资格拒绝吗？！
    在雪乐山如火如荼的，在全球多地，开始大规模宣传推广“暗黑破坏神”的时候，日苯突然传出消息，日苯第二大弹珠机生产商，飒美公司公开宣布，跟雪乐山日苯公司达成合并协议，以7.5亿美刀的价格，863亿日元的价格跟雪乐山日苯公司合并！
    这样的消息，对于整个日苯游戏行业来说，都不啻于一颗核弹日苯游戏行业爆炸，尤其是弹子房行业的诸多公司，听到这个突如其来的消息时，都是大吃一惊，弹子房一直被视为日苯得自留地，现在竟然有阿美利加的公司来分一杯羹。
    虽然飒美公司宣告这是一场“合并”，而且合并之后的飒美公司，依旧是以里见治为首的管理层进行管理，甚至里见治还成为了雪乐山日苯公司的副总裁，名义上成为了雪乐山日苯公司、飒美公司在日苯的最高负责人！
    但明眼人都明白，飒美这实际上，就是被雪乐山给买下来了。
    雪乐山日苯公司，买下飒美公司，进入弹子房，会对日苯公司造成什么影响，谁也不知道，但不管是那些弹子房运营商，还是弹珠机生产商、游戏供应商等，实际上都很是警惕。
    几乎消息刚一传出，立刻就由日苯媒体宣称，雪乐山日苯公司收购飒美，这是要对日苯弹子房行业的掠夺，日苯弹子房行业，也突然冒出来声音，要抵制雪乐山跟飒美公司的传闻。
    日苯弹珠机行业的老大环球娱乐，还有三协、平和、藤商事这些飒美的直接竞争对手，自然是趁着机会，在背后煽风点火，想要搞垮飒美公司。
    而Maruhan、Park、Dynam几大弹子房运营商，也在观望之中，至于索尼、任天堂、科乐美、卡普空等一众游戏厂商，也都在看着突然杀进日苯市场的雪乐山，这是近年来，少有的海外游戏厂商，敢进入日苯市场这个修罗场的。
    任天堂总部，掌管任天堂47年之久的山内溥坐在上面，公司一众高管坐在两旁，对于这位一手将任天堂从20亿日元的小纸牌公司，带到了如今两百亿美刀市值的庞然大物的总裁，一众任天堂高管，都对其敬若神明，哪怕后者已经69岁，但依旧没人敢提出让他退休的想法。
    山内溥看着手中的日苯新闻媒体的报道，摘下眼镜，揉了揉眼睛说道，“所以，这个雪乐山到底是想要干什么？”
    山内溥向着一众人看去，在这间会议室内的，都是任天堂的高管，有山内溥的绝对心腹，为任天堂立下汗马功劳，替任天堂开发出多款游戏主机的开发部总裁横井军平、主管开发任天堂游戏，推出过超级马里奥的宫本茂等任天堂元老级人物都在。
    另外还有其他人，正在电话参加这场会议，包括任天堂北美分社的社长，也是山内溥的女婿荒川实，任天堂北美会长霍华德·林肯等人，除此之外，最特别的，是一个坐在角落里的小透明。
    这个人就是为任天堂提供软件技术支持的HAL公司的社长岩田聪，被山内溥特别允许参加这场会议，明眼人都看得出来，山内溥在培养岩田聪。
    任天堂现在是日苯，乃至全球全球主机游戏市场的老大，索尼主机、世嘉等，虽然都向任天堂发起过挑战，可现在都还没能将任天堂挑于马下，这一次雪乐山进入日苯市场，任天堂自然也是很关注。
    对于雪乐山，山内溥以前并没有太过关注，只知道跟任天堂在北美合作过，但今年却如此活跃，还跑到了日苯市场，让山内溥没有想到。
    最先说话的，是电话参加这场会议的霍华德·林肯，“雪乐山今年被互联网公司ICQ收购，它的创始人是布鲁诺·宋，被认为是互联网行业最有影响力的人物之一，雪乐山近期正在推行“暗黑破坏神”，进入日苯市场，我以为可能是为了日苯弹子房市场。
    雪乐山应该无意跟任天堂竞争，而且这一次雪乐山，是有意跟任天堂合作的，让暗黑破坏神登上任天堂游戏主机！”
    听到雪乐山要进入日苯弹子房市场，山内溥不由一笑，“雪乐山想要进入弹子房，它以为日苯是什么地方？！”
    隔着电话，霍华德·林肯都能够感觉到，山内溥对于雪乐山的蔑视，霍华德·林肯很想说，这一次雪乐山在阿美利加确实是搞得声势浩大，宋阳也不是那么容易对付的人，可话到了嘴边，霍华德·林肯又闭了嘴。
    山内溥的性格偏执，跟苹果乔帮主有的一拼，也正是这种性格，行事不妥协，不管是对于任天堂第三方合作者，还是其他人，山内溥都霸道至极，都要求独家合作，这才有了今天的任天堂，但这也让任天堂跟其他游戏厂商的关系，都很是紧张。
    “雪乐山想要跟任天堂合作？！”
    今天这场会议，并不是为了雪乐山而开，而是有更重要的事情，对于雪乐山的处理，山内溥仍旧是很霸道，“雪乐山的“暗黑破坏神”，想要登上任天堂的主机，必须是独家授权，任天堂不允许，暗黑破坏神出现在其他主机还有平台之上，另外飒美公司的弹珠机，跟任天堂的合作，也同样如此！”
    山内溥的意思很简单，雪乐山想要跟任天堂合作，必须以任天堂为主，不管是主机游戏还是弹珠机，想要跟任天堂合作，都要跟任天堂独家合作才行。
    “任天堂必须在主机行业，重新夺回优势，不论是索尼的PS、世嘉的土星还是雅达利的美洲豹、3DO！”山内溥直接说道，今天这场会议，任天堂最重要的，还是商量怎么干掉越来越多的游戏主机对手。