    “任天堂要求独家合作？”
    圣何塞，宋阳听到肯·威廉姆斯说起这个的时候，不由眉头紧皱，宋阳早就知道对任天堂的霸道有所耳闻，但山内溥这种根本不商量，直接就要求雪乐山独家合作的“霸道”，还是有些出乎宋阳的预料。
    这要是放在互联网行业，早就被群起而攻之了，网景之前还想这么玩独家平台，现在都快要给凉了，但任天堂敢提出这样的要求，也说明了任天堂的实力跟底气。
    “游戏主机市场，是暗黑破坏神必须要登录的平台，如果失去主机市场，对于雪乐山来说，销量上恐怕会是巨大损失！”肯·威廉姆斯说道。
    任天堂的态度，基本上就是日苯游戏厂商，对于雪乐山进入日苯市场的态度，大多数都是抵触的，而任天堂则尤为明显，想要让雪乐山“遵守”，任天堂制定的规矩。
    “如果选择其他游戏主机呢？”宋阳问道。
    现在游戏主机行业，任天堂是老大不假，可也并非没有对手，索尼是任天堂最直接的竞争对手，今年推出了大作PS主机，在日苯销量虽然不如任天堂，但在海外市场却是超越了任天堂。
    除此之外，还有世嘉的土星主机，百足之虫死而不僵的雅达利，在破产跟重组之间，是反复横跳，还推出来了美洲豹这种游戏主机，在跟任天堂争斗。
    另外还有日苯万代游戏主机，阿美利加新兴的游戏品牌，由出身苹果公司，建立了EA游戏公司的创始人霍金斯，联合松下、电话电报集团、时代华纳、环球等共同组建的3DO游戏主机平台等等。
    所以现在，游戏主机平台得选择看起来是不少的，但实际上能选择的，却并不多，最重要的，还是销量！
    “目前主机行业，最畅销的还是任天堂的N64跟索尼的PS游戏主机，世嘉的游戏主机在除日苯以外的海外市场，根本没有销量，雅达利、3DO、万代的问题都一样，销量实在是太低了，只有任天堂跟索尼的主机，能够覆盖全球市场！”
    肯·威廉姆斯有些着急上火的说道，眼看着“暗黑破坏神”的宣发，已经是如火如荼，发售日期马上就到了，结果主机游戏平台还没有签订，这对于雪乐山来说，实在不是一个好消息。
    肯·威廉姆斯是倾向于跟任天堂合作的，没别的，任天堂N64性能更加强大，可以展现游戏宏大的场景，真实的动态光源还有3D即时演算等，可以将暗黑破坏神的游戏画面，完全展示给玩家。
    但任天堂那边得条件，实在是有些苛刻，要跟任天堂合作的话，只能允许“暗黑破坏神”在任天堂主机上，甚至PC版都不能发售，更别提允许雪乐山在推出的“雪乐山在线”游戏平台上线了！
    “跟索尼那边谈，只要能够让暗黑破坏神的主机版，登录索尼的PS主机，雪乐山可以在游戏分成上让步，未来雪乐山也会优先选择跟索尼主机合作。”
    宋阳直接向着肯·威廉姆斯说道，既然任天堂跟山内溥那边，不愿意跟雪乐山合作，那雪乐山就如他所愿。
    肯·威廉姆斯离开之后，宋阳深呼了一口气，现在他感受到了比尔·盖茨得憋屈，进入游戏行业，还得看任天堂、索尼之流的脸色。
    原本宋阳，对于主机行业，并没有太多得兴趣，毕竟雪乐山已经要推出PC游戏平台了，只要雪乐山在线，能够达到steam、Epic的水平，那雪乐山就能够拥有一个足够强大的游戏游戏销售渠道。
    可现在任天堂对雪乐山的态度，让宋阳感觉到，雪乐山想要在游戏行业待下去，在游戏主机行业，雪乐山也需要一个渠道才行，宋阳突然对于世嘉来了兴趣，如果能够把世嘉拿下，那世嘉的游戏主机，能够补上雪乐山最后一块短板！
    不过这些都是以后的事了，眼前最重要的，还是“暗黑破坏神”的发售，这关系到的，可不是一款游戏的成败，很可能关系到整个ICQ，甚至于跟NBC集团的合并，都会受到影响。
    ICQ和雪乐山在忙碌着发行“暗黑破坏神”的时候，日苯那边却并不安宁，针对雪乐山收购飒美公司的，仍旧有人在搞事情。
    里见治隔着太平洋，宋阳打过来电话，“宋，日苯这边，依旧有人对飒美被收购不满，有消息称，有人想要推动日苯对于这起收购的调查！”
    不用想都知道，肯定是飒美公司的对手们，在背后搞事情，也有弹子房其他人，担忧雪乐山的入场，会影响到它们，所以趁机在搞事情。
    宋阳听到里见治的话，不由吐出一口浊气，他感觉日苯那些对手，就像恶狗一样，不给它们一个教训，就会一直追着咬，只有把它们给打痛了，这些恶狗才会摇尾乞怜！
    “我知道了，里见治社长，这些你不用管，只需要管理好飒美还有雪乐山日苯公司的业务就够了！”
    宋阳放下电话后，在房间内来回踱了几步，随后又打了几个电话出去，宋阳给雪乐山日苯公司找了那么多股东、顾问之类的，不就是为了这一刻么，总不能这帮人白拿钱，不干活吧？
    日苯朝日电视台播放着新闻，“财务省最新消息，将推行新的“外汇法”修正案，对于国外流入日苯的资金，进行审核跟限制，以保证日苯公司的安全……”
    虽然没有指名道姓，就是冲着飒美公司去的，但这个节骨眼上，日苯近期最大的新闻，毫无疑问就是飒美公司被雪乐山863亿日元收购的消息，而这时候传出来，不免就有些指槐骂桑了。
    紧随时候，又有几家日苯媒体爆料出，“日苯东京多个机构，声称收到了对飒美公司的举报，随后对飒美进行联合检察，以产品质量为由，封存了飒美一批价值超过240万美刀的弹珠机设备，并开出一张大额罚单！”
    日苯弹子房运营商，也突然被爆料出，跟飒美终止合作，不再从飒美公司订购弹珠机的消息，甚至于日苯弹子房连锁协会，也将决议将飒美集团开除，一时间，飒美公司颇有些风雨欲来的感觉。
    而就在这个时候，阿美利加外交事务委员会的一则声明，突然让这一切戛然而止。
    隶属阿美利加外交事务委员会下手的一份杂志，猛然在最新一期的杂志中，声称要保护阿美利加公司在海外的收益，避免阿美利加公司在海外受到不公正待遇！
    在这份杂志之后，受聘于阿美利加外交事务委员会的一位亚洲问题专家，在接受华盛顿邮报采访时表示，“我对某些亚洲地区的市场有些担忧，阿美利加在亚洲地区的投资，正在受到不公正的待遇，我认为在必要的时候，有必要采取特殊手段，维护阿美利加公司在海外的利益！”
    这番话说的杀气腾腾，当那份杂志，还有这段采访传到日苯的时候，日苯某些行业的人后背瞬间开始冒起了冷汗。
    仅在第二天，日苯地检特搜部也猛然宣布，针对东京一位议员，发起调查跟起诉，这在日苯并非是一件新鲜事，可特别之处就在于，这个议员得另外一个身份，是日苯弹子房连锁协会的公开顾问之一，这一次却被日苯地检特搜部拉出来当靶子！
    弹子房连锁协会，基本上日苯的弹子房，名义上都会加入这个协会，而能在这个协会中，担任顾问的，大多都是日苯参众两院的人物，在日苯背景深厚，或者有权势得议员。
    而这一次，弹子房连锁协会的议员，突然被起诉，让一众人日苯弹子房行业的人，顿时间开始沉默起来。
    阿美利加外交事务委员会的发言，日苯地检特搜部的出手，让之前还想要把飒美公司跟雪乐山，赶出日苯那些公司还有人，顿时间烟消云散，再也没有针对飒美公司得声音，查封的那批飒美弹珠机，被立刻解封，罚单也被撤销，拒绝跟飒美合作的弹珠机运营商也回心转意，飒美在日苯弹子房连锁协会的地位也开始猛升！
    不管是弹子房的那些议员顾问们，还是飒美公司的对手们，都不在针对飒美公司出手，它们能不能干掉飒美公司不好说，飒美背后的那帮人，是绝对有实力，以各种花样手段干掉它们的，以物理方式……
    没有了掣肘，飒美在日苯顿时间开始横冲直撞，里见治带着人，光明正大的开始抢夺弹珠机市场。
    日苯市场那边，宋阳没有再太过关注，现在飒美在日苯，算是狐假虎威，借着宗主国的护身符，在日苯不管是那帮议员，还是对手，都没有敢对飒美公司出手，如果飒美这都发展不起来，那宋阳就该考虑换一个日苯代理人了。
    在距离发售日，不到24小时的时候，雪乐山公开宣布，跟日苯索尼达成“暗黑破坏神”主机版的合作，将通过游戏光碟还有卡带的方式，登录索尼的PS主机。
    阿美利加进入新一任大统领大选最热期的前夕，印着暴雪LOGO的“暗黑破坏神”进入了发售日！