    阿美利加每四年一次的大选，已经到了最火热的时候，整个阿美利加也变成了大型秀场，各路有志于成为大统领的候选人们，都开始在各路媒体各种场合，卖力的推销着自己，宣传着自己的理念。
    从街头巷尾的海报上，就能够隐约看出一些东西来，现任大统领最为声势浩大，不论是从电视台媒体，还是街头上的海报等，大统领都是一骑绝尘，随后就是象党推出来的多尔。
    除过驴党跟象党之外，还有以第三方候选人身份，自掏腰包给自己拉票的科技巨头EDS公司的创始人佩罗，不差钱的佩罗搞得也是声势浩大，但拿不到多少支持，基本上全程陪跑。
    而就在这种氛围下，“暗黑破坏神”出现在了阿美利加的街头之上，而且跟那帮拉票的可谓是泾渭分明，购买“暗黑破坏神”的，基本上都是以年轻人还有资深的骨灰级游戏用户为主，这帮人对于谁当选大统领，不说压根不在乎，但起码并没有那么在乎，如果是相当于一款游戏来说……
    不仅是阿美利加，“暗黑破坏神”开始了全球十九个地区的同步销售，从阿美利加到北美的加拿大、墨西哥，再到欧洲的英伦、法兰西、德国、老毛子，最后在日苯，都开始全面销售。
    得益于铺天盖地的宣传跟推广，不少游戏玩家，都开始对于“暗黑破坏神”产生了些许兴趣，暴雪的品牌知名度，现在还远远没到能扛起大旗的地步，但多少也已经有了些许知名度，在纽约最大的“游子驿站”旗舰门店前，一大早的时候，还排起了一段长队，这在如今的游戏行业，可已经是甚少出现了！
    充足的货源，让阿美利加各大游戏零售商门店内，都铺满了“暗黑破坏神”的碟片。
    不仅是在线下，阿美利加的亚马逊、ebay，东欧的Yeadex等电子商务网站，也在第一时间，上线了“暗黑破坏神”的产品。
    ICQ办公大楼内，属于雪乐山的一层楼办公室，今天一大早就是一片大乱，电话铃声此起彼伏不断响起。
    宋阳、艾琳、格雷克、马库斯等人，都来到了雪乐山这边，肯·威廉姆夫妇，还有暴雪的一众人员都在不断忙碌着，对于整个雪乐山旗下的几大游戏工作室来说，今天基本上都没什么心情在开发游戏了，都在等着游戏销量的统计结果出炉。
    今天关注“暗黑破坏神”发售的，可不仅是ICQ跟雪乐山一边，硅谷不少互联网公司，也都在观察互联网跟游戏行业，到底能擦出什么火花来。
    硅谷的风投，华尔街的机构们，也都在盯着ICQ，如果销量足够好的话，那ICQ的估值也会跟着猛升一大截，反之，今年ICQ举债大手笔的投资，都将成为败笔！
    “目前“暗黑破坏神”已经全面发售，线下游戏零售商跟线上电商平台，都已经能够购买到，销量目前还在统计之中。”
    经历过大风大浪的肯·威廉姆斯、罗伯塔夫妇两人，这时候也难得感觉到了一股压力。
    知道宋阳在关注什么，肯·威廉姆斯直接说道，“雪乐山在线游戏平台，也已经上线了，目前下载用户已经超过了一万五千！”
    这样的成绩，如果对于一家新兴网站来说，刚一上线，下载用户已经超过一万五千名，这成绩已经是相当可以了，广告公司已经可以拿着成绩，找金主结账了。
    但这对于有些ICQ、Hotmail直接引流，双击借着雅虎、网景、IE、AOL等大网站四处拉人头的雪乐山在线，表现只能算是中规中矩，要知道Hotmail邮箱之前使用病毒营销，可压根没花这么多美刀。
    “使用奖励机制吧，雪乐山直接发布公告，在线用户，每拉一个新的注册用户，可以得到十枚雪乐山在线平台的游戏币，这些游戏币可以在平台上直接购买游戏！”
    宋阳直接向着肯·威廉姆斯这边的雪乐山高管说道，要玩拼夕夕的拉人头大法，这一招可是屡试不爽，是病毒营销的升级版本，割韭菜的新玩法。
    “直接发放游戏币？！”肯·威廉姆斯忍不住说道，“如果这样，那一个平台用户，只需要拉六个用户，就能够直接购买到“暗黑破坏神”的游戏……”
    肯·威廉姆斯这是生怕，让雪乐山在线，给赔的太惨了，要知道暗黑破坏神的全球定价是59美刀，而现在雪乐山在线平台得游戏币，跟美刀之间的兑换比例，基本上就是一比一，也就是一个用户，只需要拉六个人头，就能够白嫖一套“暗黑破坏神”。
    还有一点肯·威廉姆斯没说，那就是原本推出雪乐山在线，就是跟其他游戏零售商、渠道商在抢生意，如果雪乐山在线还采取这种宣传手段，那对于其他平台的用户，都相当于喝了韭菜，想一下在雪乐山在线上，只要拉几个人头，就能白嫖一款游戏，在游戏门店还要花几十美刀，那花了美刀的用户，能心理平衡才怪了！
    “这些都是值得的，在雪乐山在线上，发布公告吧！”宋阳向着肯·威廉姆斯说道，反正得罪那帮游戏零售商，也不会只有这么一次两次，只要游戏卖的好，那帮游戏零售商，明知道雪乐山在坑它们，可为了美刀那也得忍着。
    卡梅伦是一名资深的游戏粉，要在雅达利辉煌时期，就开始接触起了游戏，那时候还是街机时代，而现在已经进入了主机游戏了。
    一大早的时候，卡梅伦就来到芝加哥的街头，进入到一家游戏门店，这时候的芝加哥还处于平静状态下，治安还算不错，再加上大白天的，那些帮派折腾了一晚上，这时候都在老巢待着，大街上也是最安全的时候。
    一进入门店，一个三十多岁，双臂纹着纹身的男人，就直接拿起一份“暗黑破坏神”游戏，扔在了卡梅伦面前，“最新款的游戏，暴雪出品，全阿美利加都在卖，只要59美刀！”
    卡梅伦拿起“暗黑破坏神”的碟片看了几眼，宣传片、资料片他早就看过不少次了，在今年刚成立不久得游戏论坛IGN上面，卡梅伦还跟其他人讨论过这款游戏，分析这款游戏的玩法。
    卡梅伦环顾一眼，见到眼前的小店的入眼处，几乎全是“暗黑破坏神”的碟片或者卡带，对于游戏行业也算是了解的卡梅伦，也不禁有些吐槽，不知道开发这款游戏的公司，到底特么铺了多少货。
    不管心头怎么想，卡梅伦嘴上可没有闲着，直接向着眼前的纹身男人，也是门店的老板骂道，“funk，托马斯，你怎么不跟着瘸帮那些人一起去抢！”
    来过这门店不知道多少次了，卡梅伦知道眼前的男人，看起来带着匪气，但却不是混帮派的，两人也早就相熟。
    “四十五美刀！”卡梅伦直接喊道，作势拿起一份PC版的“暗黑破坏神”，在IGN论坛上讨论时，有人讨论过，“暗黑破坏神”的游戏玩法，不同于主机的游戏手柄，似乎可以使用鼠标跟键盘操控，另外在官网上，还透露出安装PC版，会有一些“惊喜”等等，卡梅伦不知道真假，但却是想要尝试一下。
    听到卡梅伦的报价，这次要轮到叫托马斯的店主不乐意了，对着卡梅伦就是一阵芝加哥本地的哩语输出，“特么的，就算是瘸帮也没你这么狠，五十美刀，这特么老子才赚你一美刀的路费！”
    为了推广“暗黑破坏神”，这一次雪乐山，给各个渠道商、代理商、零售商都留下不小的盈利空间，就像眼前的托马斯，每卖出一份“暗黑破坏神”，就能够赚到五六美刀，相当于拿到了整个暗黑破坏神10%的利润左右，换做是其他款游戏，能赚个5%以上的利润就不错了，有的甚至卖几份，才能够赚一美刀！
    这一次，雪乐山还是想要刺激销量，让游戏渠道商、门店等，都卖力的推销“暗黑破坏神”。
    一番讨价还价之后，卡梅伦以五十美刀的价格，入手了一份PC版本的暗黑破坏神。
    卡梅伦的家境不错，母亲是老师，父亲是一名建筑设计师，家里自然早早配置了电脑，来到书房打开IBM的电脑，卡梅伦就开始安装起了暗黑破坏神。
    折腾了半响，按照安装指引之后，卡梅伦进入了“新手教程”，当用鼠标跟键盘，进入游戏后，对于第一次使用键盘跟鼠标操控游戏的卡梅伦来说，感觉生涩却又有种特别的感觉。
    在IGN论坛上讨论时，卡梅伦还跟不少人认为，“暗黑破坏神”一款跟“塞尔达传说”之类的ARPG类游戏，可入手之后，卡梅伦发现，这几乎是两种完全不同的游戏。
    “这才是真正的ARPG游戏！”当熟悉游戏操作，开始沉浸到游戏后，卡梅伦操控游戏人物，放完一个大招，看着满屏的特效，卡梅伦忍不住在心头叫道。
    从安装好游戏开始，当卡梅伦感觉眼睛发酸的时候，抬头看去，这才看到外面竟然已经黑了下来，卡梅伦发现自己竟然玩了一整天。
    揉了揉眼睛，卡梅伦通过IE浏览器打开的网页，之前卡梅伦家中安装的是网景浏览器，但太贵了不说，从今年开始崩溃的次数太多了，只能换成了IE浏览器。
    用浏览器打开IGN，原本准备“灌水”，发表一下自己对于“暗黑破坏神”游戏感受的卡梅伦，忍不住想打了嘴巴，这时候的IGN论坛，已经是“炸了”！