    IGN现在还并非是什么大网站，成立只有五个月时间不到，注册用户还不到十五万，吸引到IGN的基本上都是阿美利加本土的游戏用户，日活跃用户最多也就两三万罢了，跟雅虎、ICQ那种百万级的日活跃用户网站，根本无法相比。
    卡梅伦往常看到的IGN论坛，每天最多几百上千条帖子罢了，可现在眼前的IGN论坛，让卡梅伦不禁瞪大了眼睛，只看到原本慢吞吞，隔几分钟才刷新出一条新帖子的IGN论坛，此刻就跟闪屏一样，新帖子刷刷的往外冒，最火热的一条帖子，底下讨论已经超过了1.8万条……
    而这些帖子，几乎清一色都是“暗黑破坏神”的帖子，卡梅伦没想过，会有这么多潜水的论坛用户，甚至因为帖子太多，卡梅伦的屏幕甚至都开始产生卡顿，再刷新了几次之后，终于是闪退，看着已经崩了的IGN论坛页面，卡梅伦不禁一脸呆滞，IGN论坛竟然会有用户太多服务器崩溃的一天？！
    别说卡梅伦没想到，恐怕就算是IGN网站，自己也没有想到，光这一天时间，IGN就因为“暗黑破坏神”的热度，而吸引来了超过二十万的新用户，只因为IGN的编辑，发表了针对暗黑破坏神这款游戏的评分9.1分，被雅虎新闻网转载之后，论坛直接就给炸了！
    IGN论坛，成立的口号，就是要做世界最好的游戏媒体，邀请了众多游戏行业的媒体人、专业人士，以游戏可玩度、音效、玩法、画面等方面进行分析，而这次IGN的编辑，给“暗黑破坏神”打出了9.5的高分，这是IGN成立以来，给出评分最高的一款游戏！
    “颠覆性的操作，颠覆性的玩法，重新定义了ARPG游戏，游戏不再是单机游戏，而也可以是联网，未来会有无数新的游戏出现，而“暗黑破坏神”就在那座高峰之上！”
    IGN的编辑对于暗黑破坏神给出了高分和难以被超越，并将被诸多游戏模仿的评价。
    雪乐山可没给IGN充钱，实际上这样的小论坛，还“没”入雪乐山得法眼，Lycos、雅虎、AOL、网景那些大网站，才是雪乐山公关新闻的地方。
    而且IGN刚成立不久，正是建立口碑的时候，也不可能因为恰饭，而睁着眼睛说瞎话，这份评价，还有9.5的高分，已经说明了IGN对于“暗黑破坏神”的看好。
    好不容易再次进入IGN论坛，卡梅伦看着电脑屏幕上的网页，上面都是论坛的用户，对于“暗黑破坏神”的评价，还有各种讨论。
    “这是我近两年以来，玩过最好的一款游戏，除过地图跟某些设定之外，这是能让我惊叫出上帝的游戏！”
    “我爆出了暗金装备！”
    “属性点要怎么分配？！”
    看着论坛上眼花缭乱的帖子，还有各种玩法，玩了一整天，光顾着做任务刷怪，压根没注意到，竟然还有那么多玩法，光一个属性点分配，游戏角色每提升一级，都能获得五个属性点，属性点可以分配在力量、魔法、敏捷、活力四大属性上，属性不同，可以打造出不同的游戏角色，可以让游戏角色按照不同的路径成长。
    这套属性点分配系统，再配上游戏中的“装备随机组合”，也会生出不同得结果，几乎是增加了无数可能，让不少游戏用户，是彻底沉迷进去，感觉比刷野升级还要带劲得多。
    除过这些之外，卡梅伦还看到了其他讨论，其中讨论最热火朝天的，莫过于下载雪乐山在线平台，可以在雪乐山在线平台上“组队”刷高级副本。
    看到这个，卡梅伦才知道官方宣传的“惊喜”是什么意思，而不少玩家正在IGN论坛上，到处邀请人组队，甚至开始出现了游戏“公会”的雏形，出现了一个个游戏团队组合。
    单机玩了这么多年，早就不稀奇了，但在雪乐山平台上组队，一起真人PK，让不少玩家感觉兴奋，毕竟单机面对的主要还是游戏设定的数据，都是固定的，玩不出花活，可跟真实玩家PK，那可是“与人斗其乐无穷！”
    看着屏幕上不时飘过“PK”这个词语，还有玩家专门普及PK结果，每杀掉一个游戏中的玩家角色，都能收集到一个记载着这名玩家ID跟职业的道具“耳朵”，不少热衷于PK的玩家，都以收集“耳朵”为荣，将其当做战利品！
    看着论坛满屏的讨论贴子，还有攻略、在线PK等等，已经饥肠辘辘的卡梅伦，又鬼使神差的重新开启了“暗黑破坏神”，顺便下载了一个雪乐山在线平台，准备待会组队PK一把，收集一些战利品，到论坛上炫耀一把……
    不仅是IGN，另外一家，跟IGN几乎同时成立的，由哈米西·米纳建立的新闻网站CENT，推出的GameStop，也给“暗黑破坏神”打出了9.7的高分，认为这是今年最好的游戏之一！
    对于“暗黑破坏神”的评论，也在不断出炉，有IGN、GameStop这些专业游戏评论论坛，也有一些专业新闻媒体，总体上来说，口碑还是相当不错。
    直到晚上时，尼尔森率先公布了“暗黑破坏神”首日线下销量为八万三千套！
    这成绩放在游戏行业，已经是相当不错了，毕竟“暗黑破坏神”还不是知名IP的续作，并非马里奥、塞尔达传说那种，一推出就能狂卖几百万套的游戏。
    “ICQ旗下游戏部门，雪乐山发行的“暗黑破坏神”当日线下销量超过八万套，日营收超过四百八十万，创下阿美利加游戏行业近年来最好成绩！”
    华尔街日报，也对“暗黑破坏神”做出报道，认为“暗黑破坏神”首日表现不错，但……也就仅此而已了，要知道一款游戏的发行日期，是跟电影一样的，最火热的都是第一个星期，然后销量开始断崖式下跌。
    “暗黑破坏神”单日八万套的销量，明天还能不能维持这种销量，谁也不敢保证，如果第一个月内，销量没有超过五十万套，那雪乐山实际上却是可能要赔钱的，毕竟开发跟宣传推广的成本，都接近了三千多万美刀！
    也有媒体，直接戳破，认为“暗黑破坏神”可能会是一场史诗级溃败，雪乐山可能成为第二个雅达利。
    “据消息人士宣称，雪乐山游戏，为“暗黑破坏神”预定了超过四百万套的产能，而雪乐山单日销量，仅为八万套，要卖出这四百万套，需要雪乐山五十天的时间，都保持八万套得销量……”
    CNN的电视台新闻媒体，则暗戳戳的嘲讽了一番雪乐山，认为雪乐山这一次赔定了，毕竟五十天的时间，都保持日销量八万以上，这种事情以前从未发生过一次。
    屁股决定脑袋，宋阳的ICNC新闻电视台，正在筹备之中，直接对标的就是CNN，两边以后就是直接得竞争对手，CNN能说雪乐山好话才怪了，肯定是逮着机会狠狠的恶心宋阳这边。
    “线下游戏渠道商、游戏门店，基本上都已经统计完成，阿美利加本土这边，卖出将近六万套，海外卖出将近两万套！”
    肯·威廉姆斯汇报着，统计出来的数据，雪乐山一众高管还有暴雪那边的人，脸上都没露出什么喜色，这样的销量看起来是不错，很可能卖出百万套，成为暴雪的又一个代表之作，但现在实在是笑不出来，毕竟库房里，还躺着几百万套没卖出去……
    “实际销量，要比媒体报道得多，亚马逊也卖出超过七千套、ebay售出三千套，东欧的Yeadex也有近八百套的销量！”
    相比起忧心忡忡的雪乐山一众高管，宋阳倒是脸色如常，摆了摆手问道，“雪乐山在线平台呢？”
    提起这个，肯·威廉姆斯倒是提起了几分神，“雪乐山在线平台今日下载用户超过11万，同样卖出三千套，不过真正充值美刀支付的，只有不到一千两百套，其余都是兑换的……”
    雪乐山在线看起来如火如荼，卖出去了不少激活码，可大多都是做活动，拉人头给用游戏币兑换的。
    “明天继续，宣传不要停止，ICQ会为雪乐山再提供一笔宣传经费，继续进行宣传推广！”宋阳向着眼前的一众人说道。
    听到宋阳还要砸钱推广，肯·威廉姆斯不禁欲言又止，这时候如果换做是电影宣发公司，早就开始静悄悄的止损了，哪里还有继续砸钱的道理，可宋阳却似乎要一路头铁下去。
    针对“暗黑破坏神”首日销量的报道不断出现，不过游戏口碑评分跟销量，似乎有些两极分化，有些“叫好不叫座”，甚至有媒体直接给套上了“小众游戏”的名头，看雪乐山跟ICQ笑话的媒体也开始不断增加，甚至CNN的网站，在第二天的报道上，直接登出了拿破仑滑铁卢的名场面，暗示“暗黑破坏神”就是宋阳滑铁卢的意思不要太明显……
    可尼尔森数据第二天发布的“暗黑破坏神”总销量为18万套，这有些出乎不少人预料，也就是第二天不仅没跌，反而是逆势增长到了日销十万套！
    第三天，暗黑破坏神总销量超过三十万套。
    第四天，暗黑破坏神全球销量超过五十一万套，海外销量跟阿美利加本土开始持平……