    “暗黑破坏神，哦，我当然知道，我听说过，我知道这是阿美利加最近，最受年轻人欢迎的游戏，我会去尝试，这是年轻人新的娱乐方式……”
    电视台新闻上，正在播放着一个采访片段，是现任大统领，到加州拉票时，在圣何塞遇到的采访，那一天，是“暗黑破坏神”发售一星期，全球销量破百万的日子。
    采访的记者，当然挂着ICNC电视台的牌子，这当然是雪乐山公司故意策划出来的，代价是雪乐山给大统领的竞选办公室，捐赠了一笔一百五十万美刀的支票。
    大统领也乐得配合，竞选办公室拿到资金是一方面，另一方面，也是表现出他对于阿美利加年轻人的态度，他很乐意跟新一代的年轻人打成一片。
    “Boss，还要不要报道“暗黑破坏神”的新闻？”
    CNN电视台，新闻负责人，向着CNN电视台的总裁杰弗里·扎克问道，这段时间，CNN电视台跟各大阿美利加电视台一样，都在忙着大选的新闻，不断做着民调还有几位候选人的新闻。
    但CNN电视台这边，还报道起未来得竞争对手，ICNC电视台的金主旗下，另外一家公司的新闻。
    可谁能想得到，刚被CNN嘲讽完，“暗黑破坏神”将会让暴雪母公司雪乐山，成为下一个雅达利，让互联网新贵的宋阳，遭遇到滑铁卢。
    但从CNN报道第二天开始，“暗黑破坏神”就开始一路逆袭，单日销量不仅没有下滑，反而是逆势提升，日销量飙升到了二十万套以上，这在阿美利加游戏史上，都从未出现过！
    现在轮到CNN电视台这边尴尬了，前几天还报道雪乐山扛不下去了，一转头，“暗黑破坏神”就在一星期的时间内，爆卖一百万套，狂揽六千万美刀！
    现在整个阿美利加游戏行业，都在为“暗黑破坏神”为之疯狂，各大游戏行业得媒体，都在吹捧暴雪，打破了日苯游戏厂商在北美大陆的垄断地位！
    杰弗里·扎克看了一眼新闻主管，开始考虑，是不是换一个不那么眼瞎的主管，这时候再给“暗黑破坏神”报道，除了给对方提供热度，还能有什么用？
    “现在是什么时候，CNN得注意力，不放在大选上，而要关注一家无关紧要的小游戏公司，这是CNN电视台成立的宗旨？！”杰弗里·扎克向着主管怒斥的问道。
    CNN不在报道“暗黑破坏神”得新闻，可暗黑破坏神的热度，却并没有消减，反而是愈演愈烈。
    “暴雪开创了新的游戏时代，它让游戏行业得话语权，从日苯回到了阿美利加，暗黑破坏神开创了ARPG游戏跟网络游戏时代！”
    身为铁杆的媒体支持者，“连线”杂志，吹捧起宋阳这边来，可是从不寒碜，直接就以暴雪的名义，定义了ARPG和网游两个概念。
    “暗黑破坏神在阿美利加跟海外市场，持续升温，单日销量突破20万套，预计未来还将会继续热卖，首周百万套销量，暴雪已经创造了新的记录！”
    硅谷的媒体，奥克兰论坛报，对于暗黑破坏神也是大肆吹捧。
    “不仅仅是游戏销量，为暗黑破坏神用户提供“战网”游戏平台得雪乐山在线，全球下载量已经超过四百万之众，成为今年发展最快的网站。
    雪乐山在线平台，不仅为玩家提供多人对战模式，另外也提供着可下载的超过一千七百款游戏，未来这可能成为游戏行业最重要的销售渠道之一！”
    身为硅谷媒体的旧金山科技报，则关注到了雪乐山在线，通过拉人头发展的雪乐山在线，发展速度更是快的离谱，仅仅一个星期时间，下载量就超过了四百万之众。
    这可比起那一百万套的游戏销量，还让整个硅谷一众公司感到惊吓，要知道，一款游戏的热度，总会有下降的时候，可拥有一个渠道跟平台，就相当于拥有了几百万的“固定”用户，这才是最吓人的，硅谷的互联网公司，都已经“看到”了雪乐山推行在线游戏平台的目的，就是要占领PC游戏市场！
    “受暗黑破坏神的热卖，还有雪乐山在线平台的网络需求，美洲电信的宽带业务，近一个星期迎来爆发式增长，距今为止，一星期内用户增长超过7.8万户！”
    暗黑破坏神的带货能力，有些出乎外界得预料，不仅是卖的飞起，让对战平台雪乐山在线下载量飙升，甚至于让提供网络服务的美洲在线，宽带用户都开始猛增，这一款游戏带来的影响，有些超乎外界得预料。
    谁能想得到，美洲电信费尽心思，都没让用户接受宽带，结果因为一款游戏得需求，让宽带业务猛增，尤其是阿美利加大城市，要求开通宽带的电话，雪片般向着美洲电信飘了过去。
    暗黑破坏神得带货能力，可不止如此，作为主机合作商，索尼的PS主机，销量也开始猛然提升，尤其是在欧洲跟北美，作为暗黑破坏神合作的游戏主机，索尼的PS游戏主机，单日销量，也创下了开售以来的新高，这连索尼那边都没有想到！
    第一个星期的火爆销量，让外界都不由开始盯住了“暗黑破坏神”，看它到底是昙花一现，还是真的要创造新的游戏销量史记录。
    IGN、GameStop、雅虎娱乐频道、ICQ上的游戏组等等只要跟游戏相关的地方，都在几天之内，被“暗黑破坏神”迅速席卷，热度不断持续提升。
    发行第二个星期，没有任何意外，“暗黑破坏神”在全球再次席卷二十万套的销量，雪乐山跟全球更多区域的代理商，达成销售协议。
    华国的销售代理权，线下交给了今年刚成立的奥美电子和8848创始人曾经的老东家连邦软件，线上销售则交给了8848和瀛海威，“暗黑破坏神”开始全面进入国内市场。
    不仅是国内，“暗黑破坏神”
    也开始在世界其他地区开售，棒子、暹罗、宝岛、港城、新加坡还有中东、南美等地区，雪乐山仓库的暗黑破坏神碟片，也不断拉了过去。
    “暗黑破坏神的销量，可能会远超外界得预料，今日在芝加哥的部分游戏零售店，开始出现暗黑破坏神得断货现象，有游戏行业专家和分析师，预测暗黑破坏神得首月销量，可能达到惊人的四百万套，也许能阻挡暗黑破坏神的，只有它的产能……”
    芝加哥电视台上，出现了在一家游戏零售门店前，玩家开始排起长队的现象，暗黑破坏神得火热，随着时间推移，不仅没有熄灭，反而是愈加火爆，甚至于开始了断货现象。
    “暗黑破坏神这个月得销量，已经可以塞满7899辆凯迪拉克汽车，或者塞满雪乐山总裁肯·威廉姆斯家里的冰箱3567次！
    暗黑破坏神这个月卖出去的所有游戏碟片的包装盒叠起来，长度足够地球连到国际空间站一个来回得距离，也等于四百三十七万根培根得长度，这个月所有实体版的游戏碟片总重量，相当于550只雄性独角鲸或者875只雌性独角鲸。
    也或许等于8262位体重超标的游戏玩家，再或者，需要运钞车帮雪乐山运送到银行金库的两亿三千六百万美刀！”
    NBC电视台上，在晚间黄金新闻时间段，节目主持人正在对着“暗黑破坏神”进行调侃，当然也是在向外界宣传，这个月暗黑破坏神创造的一份份记录。
    新闻背景后面，是雪乐山在圣何塞总部举行销量破四百万的庆祝画面，在宴会上飘落下来的是一张张的美刀，暗黑破坏神首月销量破四百万，营收超过两亿三千六百万，这些都是阿美利加游戏行业新的记录！
    卡梅伦路过芝加哥的大街上，见到托马斯的小游戏门店前，竟然也排起了长队，他在IGN论坛上，看到不少人说“暗黑破坏神”断货的消息，但没想到，竟然连托马斯的小店，竟然也有排起长队的一天。
    看到这一幕，卡梅伦不由庆幸自己买的早，不然等到现在就算加钱都买不到，就算去雪乐山在线平台上拉人头，兑换游戏码，都未必能拉得到人头，实在是雪乐山在线的用户下载量，已经突破一千五百万大关，卡梅伦相熟的朋友跟玩家，都早就被人给拉着人头注册了雪乐山在线的账号。
    刚走几步，就见到两三个大老黑，向着他走了过来，看着几个人身上得帮派标志，卡梅伦心头不由一阵紧张，他没想到大白天的，这帮人竟然敢乱来，卡梅伦不由向着周围看去，想要寻找逃跑得路线，准备先躲到托马斯的游戏店里再说。
    可谁知道，没等卡梅伦脚底抹油，就见三个大老黑，神神秘秘的走到卡梅伦面前，三个人将卡梅伦围起来，中间那个拉开衣服，里面竟然是一张张“暗黑破坏神”的游戏碟片。
    “兄弟，要不要来一张，只要五十美刀，不需要激活码，直接就能玩！”中间的大老黑，向着左右看了几眼，然后低声向着卡梅伦说道。
    卡梅伦目光呆滞的看着这一幕，脑子里有些回不过神来，他想过各种可能，唯独没想到，这帮人不打打杀杀了，竟然卖起了游戏碟片？！