    看着大老黑衣服里的游戏碟片，外面的包装简陋至极，再加上现在“暗黑破坏神”都在断货状态，要买都还要加价才行，眼前的几个人卖的，才五十美刀，还比不过官方售价，卡梅伦清楚，这些游戏碟片，基本上就是盗版了。
    卡梅伦没想到，盗版竟然出现的这么快，也足以想到，如今这款游戏，有多受欢迎了，而能让这些帮派的人，不去偷鸡摸狗，或者卖那些违禁品，反而卖起了游戏碟片，可想而知，这里面利润有多大！
    实际上也确实如卡梅伦所料，这几天芝加哥、洛杉矶、纽约那些帮派，都不打打杀杀了，而是忙着捞金，一张盗版的暗黑破坏神碟片，因为不需要纳税，不需要给渠道商费用，没有广告费用等，只有一个成本价，最多十美刀，大规模生产的话，价格还更低，卖出去的话，直接翻五六倍！
    而且这比起卖那些违禁品，安全性是要高的多，被抓住了也就蹲那么几个小时就被放了，所以直接被那些帮派的人给盯上了，只要搞到盗版的暗黑破坏神光碟，转手卖出去就几万、几十万美刀，这不比冒着挨枪子的危险，卖那些玩意赚的多？
    甚至于阿美利加本土的盗版贩子，都开始跟海外的盗版商们联合起来了，颇有二三十年代禁酒令时期，阿美利加的帮派们，跟海外酒贩子联手的画面感……
    “我不需要，我已经买到了！”卡梅伦向着眼前的三个大老黑，摆着手说道。
    听到卡梅伦这话，三个大老黑，仍旧不死心，反手就向着卡梅伦说道，“要不要卖掉你手里的碟片，我们四十美刀收！”
    卡梅伦一时间竟有些不知道说点什么好，玩了一个多月的游戏碟片，还能卖出四十美刀，相当于白嫖一个多月了。
    不过，卡梅伦可没想卖出去碟片，他今年后面年，感觉就靠这暗黑破坏神过日子了，卖掉容易，再买回来可就不那么容易了。
    见到卡梅伦拒绝，三个大老黑，这才意犹未尽的离场，去游戏门店前的长队，寻找下一个目标。
    “今日洛杉矶警署，由相关人士配合下，在洛杉矶五号公路的仓库，查货一批将近九万套的游戏碟片，价值超过了五百万美刀，这是洛杉矶警署近年来抓获的最大规模盗版游戏光碟！”
    圣何塞，宋阳的别墅里，一台挂着熊猫LOGO标志的电视台，正在播放着一条新闻。
    这台电视，是宋阳投资的熊猫电视，和贝尔实验室共同研发的，旗下最新研发的一款液晶数字电视，目前还处于研发阶段，并没有大规模生产，从燕京给送到圣何塞来，也是熊猫电视那边，在告诉宋阳这个金主，熊猫电视可没有磨洋工，指望宋阳能给熊猫电视那边，再投资更多的美刀。
    别墅客厅内，坐落着不少人，宋阳、盖洛、格雷克、埃文·斯皮格尔、肯·威廉姆斯、暴雪三人组等都在，看着电视台上的新闻，客厅内传来不少怒骂声。
    而听到，这批盗版，是阿美利加本土的盗版商，专门从海外的保加利亚盗版商拿的货，然后运送到阿美利加售卖，看到这条新闻，宋阳都跟着一阵无奈，这帮人为了美刀，可是什么花活都干的出来，有这功夫，特么的去倒卖点那啥不好么，非费尽心思的倒卖盗版游戏碟片。
    “这帮该死的吸血鬼！”
    端着一杯红酒的肯·威廉姆斯，看到这条新闻，不由怒骂了一声，在开售之前，肯·威廉姆斯还担忧卖不出去，现在则是根本不够卖。
    “雪乐山已经另外联系了几家碟片制造厂，为雪乐山生产暗黑破坏神的碟片，这个月底，就能够加大供应产能，另外雪乐山也向洛杉矶、纽约、西雅图等地得警署报备，要求彻查当地的盗版碟片！”
    肯·威廉姆斯无奈的说道，即便是再快，产能也得月底才能跟得上，中间可能会有半个多月的真空期，一想到可能会少卖几百万部碟片，肯·威廉姆斯感觉心口都有些疼的抽搐了。
    盖洛也在一旁说道，“黑水公司的赏金猎人，也在抓那些地下老鼠们，不过那些老鼠们，实在是太多了！”
    恐怕黑水公司的赏金猎人们，也不会想到，有一天他们竟然不抓那些犯人，而是抓一帮卖盗版的。
    宋阳举起酒杯，向着暴雪三人组还有肯·威廉姆斯等人示意，随后一众人一起举起了酒杯。
    “对暗黑破坏神的宣传不能停止，尤其是海外市场，暗黑破坏神的宣传，还有雪乐山在线的宣传，都要继续下去，将宣发周期延长！”
    宋阳对着肯·威廉姆斯说道，阿美利加本土的宣传，基本上已经到了强弩之末，因为娱乐活动太多了，该知道这款游戏的玩家，基本上都被饱和宣传给轰炸到了，剩下得那些，基本上是都是对游戏，不会有太多兴趣的人。
    但海外市场不同，一百多个国家跟地区，足够暗黑破坏神慢慢渗透到各个地区，从大城市到小城市，再从小城市到县城等等，甚至于一部好莱坞影片，可能会在上映几年后，才会被其他地区的用户看到录像带，游戏碟片也同样如此。
    “今年暗黑破坏神的全球销量，预计能够达到八百万套，华尔街的分析师，给“暗黑破坏神”预测了两年一千五万套的全球销量！
    雪乐山已经跟代理商、渠道商，达成了长期销售协议，未来几年，全球各地的游戏代理商，都会持续销售暗黑破坏神！”
    肯·威廉姆斯脸上带着笑意说道，那帮华尔街的机构，出了名的变色龙，之前还对“暗黑破坏神”冷眼旁观，认为这可能会是一次败笔，但销量的火热，又让华尔街对于这款游戏是大肆吹捧，目标销量是不断提高，比起雪乐山都还要有信心。
    全球各地代理“暗黑破坏神”的游戏代理商，都乐意长期销售下去，以此带来足够的收益，毕竟碰到一款热门游戏，对于它们来说，可也不太容易。
    跟好莱坞电影一样，游戏的销量周期，也可以很长，就像那些好莱坞大制作烂片，上映时无法回本，只能制作成录像带发售，几年甚至十来年过去之后，竟然能够让发行方回本。
    互联网视频的出现，更是让那些烂片，也有了塞满版权库的价值，几十年的老片子，又能重新被卖一茬。
    当然，对于烂片来说，可能会是回本，但对于大卖的电影和游戏来说，漫长的发售起，带来的回报，可能会超越刚上映时带来的收益，更别提还能开发周边等等。
    像诞生于1974年的三丽鸥公司得hellokitty，二三十时年代出现的维尼熊等等，这么多年已经靠着版本跟周边等，赚了百亿美刀以上！
    暗黑破坏神的IP，肯定没有那么大影响力，但该割的韭菜，那肯定还是要割的。
    “暗黑破坏神的游戏周边，手办、服装、影视IP等，也要提上日程，尽早开启，可以启用一些珍藏版的收藏卡之类，来刺激销量，西部影业可以为雪乐山提供影视化支持！”宋阳对着肯·威廉姆斯说了一句。
    肥水不流外人田，等到暗黑破坏神的口碑发酵之后，改编成漫画、动漫、电视剧、电影之类的，可以继续提高知名度跟销量，而服装授权之类的，可以交给RICK集团那边，反正是不能够浪费了。
    另外游戏周边之类的，也是收金利器，推出收藏卡、绝版手办、纪念版之类的东西，说不得又能够割一茬韭菜，而过上几年，再炒一炒冷饭，推出个重制版的，又能再割一茬。
    一部成名的IP，是能够反复割韭菜的，不见“泰坦尼克号”上映几十年了，又给修修补补重新上映收了一茬票房？
    肯·威廉姆斯一口将手中的酒水一饮而尽，现在的他，有种老夫聊发少年狂的感觉，原本都准备退休了的他，现在可是准备大干一场。
    “我明白，雪乐山会尽快建立自己的版权开发部门，对旗下的游戏IP进行开发跟改编！”
    “另外，”肯·威廉姆斯脸上露出笑容，“今年底即将举行的第一届TGA全球游戏大奖，我准备对暗黑破坏神进行提名！”
    听到肯·威廉姆斯这话，顿时间别墅内，传出一片笑声，宋阳不由向着肯·威廉姆斯看去，感觉他现在脸皮也是真的变厚了。
    TGA游戏大奖，本就是雪乐山举办的，暗黑破坏神是雪乐山旗下的暴雪开发的，这要是一参加TGA，不拿奖拿到手软，都对不起花的那些美刀。
    “暴雪工作室那边，也要尽快将暗黑破坏神2的开发，提上日程，暗黑破坏神要成为暴雪继“魔兽争霸”后，旗下第二个系列游戏，另外……”
    宋阳看着已经开始愁眉苦脸的迈克·莫怀米、艾伦·阿德汗、弗兰克·皮尔斯暴雪三人组说道，“雪乐山在线的战网平台，可以进一步发展下去，暴雪可以开发一部真正的，以雪乐山在线平台为基础的大型多人在线网络游戏，我觉得暴雪可以以魔兽争霸的剧情跟游戏人物为背景，开发成一款真正全新的网络游戏！”