    宋阳就差指名道姓，要暴雪开发“魔兽世界”了，可以想得到，暗黑破坏神之后，网游概念将会在全球兴起，全世界最赚钱的互联网行业即将出现。
    网游概念是雪乐山玩起来的，自然不可能假于棒子之流的手中，北美跟欧洲游戏厂商，钟情于3A大作不假，但雪乐山不可能错过网游概念跟市场。
    一部魔兽世界，就足够将暴雪，推到全球游戏行业的巅峰之上，只要推出这款游戏，就不白费雪乐山重金买下暴雪！
    迈克·莫怀米三人组听到宋阳的话，头都开始大了，到了新东家这里，待遇的确是提高了，比在CUC国际公司那边，是强的多，不管是开发经费还是其他方面的支持，宋阳这个金主都是倾尽全力支持，这次“暗黑破坏神”的宣发，就能够看的出来。
    可同样的，对于暴雪它们这些旗下的游戏工作室，要求也高的多，起码是没偷懒的机会。
    “现在暴雪手中，还有多款游戏在开发，明年即将发行的星际争霸，再加上魔兽争霸3、暗黑破坏神2，如果再开发一部网游的话，恐怕暴雪这边的人手根本不够！”迈克·莫怀米硬着头皮说道。
    暴雪未来三五年的游戏研发，已经是排的满满当当，可现在又要加上一部新游戏，迈克·莫怀米感觉，几年内他们这帮人怕都是没休假了。
    听到这话，宋阳向着肯·威廉姆斯看了一眼，后者立刻就明白宋阳的意思，咳嗽一声说道，“雪乐山会全力支持暴雪工作室那边，经费方面不用担心，可以招收更多人手进入暴雪工作室！”
    一个月为雪乐山跟ICQ，狂揽两亿美刀，暴雪的吸金能力尽显无疑，这时候对于暴雪的待遇，那自然是顶级，要钱给钱要人给人。
    听到宋阳这个金主，还有肯·威廉姆斯这个暴雪的伯乐，都已经表态，迈克·莫怀米他们三人，也只能硬着头皮应了下来。
    “等到雪乐山跟游戏渠道商、代理商那边结算之后，立刻对暴雪还有雪乐山发放奖励！”
    宋阳当着一众人的面直接说道，要给暴雪的人员发放巨额奖励，没有什么比美刀，更能激励的了，这一波，暴雪的普通职员，都能分到几十万美刀的奖励，迈克·莫怀米他们三人更不用提了。
    “迈克，暗黑破坏神的装备爆率，实在是太低了！”
    别墅内气氛变得喧闹起来，盖洛向着暴雪三人组抱怨的说道，只要是爆装备的游戏，都难免出现欧皇跟非酋两种人，盖洛明显是属于后者，从开始玩到现在，都没爆出来过一件顶级装备，联网跟人PK的时候，都是被人给追着砍的。
    跟盖洛混在一起的埃文·斯皮格尔，前段时间围猎对冲基金身价超过千万美刀，如今也财大气粗的说道，“如果能交易游戏装备就好了，我愿意用美刀交易！”
    听到这充满美刀气息的话，盖洛不免羡慕的看了一眼埃文·斯皮格尔这货，有些后悔，前段时间双击公司，遭遇危机时，他怎么没有像埃文·斯皮格尔一样狗腿子献殷勤，也买入双击股票，现在说不得也能够大赚一笔了，现在一两百万美刀的现金，他也是能够拿的出来的。
    说者无意，听者有心，宋阳转头向着坐在一旁的肯·威廉姆斯说道，“雪乐山在线平台，要不断完善新的功能，可以引入游戏交易业务，未来游戏交易会很普遍，雪乐山在线平台可以作为第三方，对玩家交易进行监督跟保证，收取一定的佣金！”
    游戏行业一但发展起来，就会衍生出很多行业，不管是二手游戏机、游戏碟片的交易，还是各种游戏收藏品、游戏账号甚至是游戏内的装备交易等，都会相继出现。
    这是一个新兴的行业，但也意味着机会，PC游戏行业的范围跟可操作度，绝对是超越传统游戏主机行业的，只要雪乐山占据了PC游戏的发行、交易，那将来就算吃老本，估计都能吃上几十年。
    听到要在雪乐山在线平台上，上线玩家交易专区，对于肯·威廉姆斯来说，又感觉像被打开了一扇新的大门，他从未想过，游戏行业，竟然能够这么折腾！
    之前的TGA全球大奖、游戏名人堂等，是为了掌控游戏行业的话语权，雪乐山在线是为了游戏渠道，未来还会有游戏电竞等等，肯·威廉姆斯感觉回到雪乐山这大半年，比起他在游戏行业厮混那么多年，都要经历得多得多。
    现在肯·威廉姆斯，算是明白，阿美利加乃至全球互联网行业，为什么对于宋阳那么追捧了，他能明显感觉到，雪乐山正在改变整个游戏行业，或者说重新定义游戏这个名词！
    “依靠拉好友下载注册雪乐山在线平台，发放游戏币奖励的策略，确实很有效，现在雪乐山在线的用户，已经超过一千五百万，预计今年底，全球用户将超过两千万！”
    肯·威廉姆斯说道，游戏行业跟玩家得目光，都放在了“暗黑破坏神”的销量上，但互联网行业跟硅谷、华尔街，实际上都关注着一夜之间，突然冒出来千万用户的雪乐山在线。
    雪乐山在线，发展速度实在是太快了，就像突然蹦出来的一样，根本没有等外界反应过来，就已经成为全球用户最多的网站之一，哪怕有ICQ、Hotmail、双击等为其引流，但速度之快，还是超出一众同行的想象。
    拉人头给奖励的策略，放在任何一个年代，都是绝对有用的，只不过在这个套路少的年代，格外显得明显。
    “雪乐山在线70%的用户，基本上都是用户自行吸引进入的，平台为此付出了价值一千四百万美刀的游戏币！”
    这结果，已经是比肯·威廉姆斯预期的好多了，这一千多万美刀，相当于被白嫖了二十四万套的“暗黑破坏神”游戏，可相比起一千多万用户来，这样的成本，已经基本可以忽略不计了，其他网站如果靠这笔钱，能有这样的效果，估计投资人嘴都要笑歪了。
    “不过，这些被其他用户拉拢到平台上的用户，要想让他们留在平台上，或者提高活跃度，恐怕不那么容易！”
    突然间增加这么多用户，对于雪乐山在线平台来说，既高兴又发愁，巨额的用户，让平台维护成本倍增，而要留住这些用户，可也不是那么容易的。
    对于这点，宋阳倒没有太过担心，任何一个网站，都要经历这些，“继续收购游戏版权，提高雪乐山在线的功能，吸引更多游戏厂商，将雪乐山在线作为发售渠道！”
    雪乐山在线平台，现在看起来赚不了多少，预计还要亏上那么一段时间，但雪乐山在线的出现，对于ICQ来说，却是意义重大，一家用户超过千万的网站，会让ICQ的估值，再次提高一大截，也会成为ICQ手中的又一个筹码！
    “暗黑破坏神的联网对战，未来恐怕比预料中的还要受欢迎，单机跟3A并非游戏行业的全部，网游行业，雪乐山一定不能错过！”
    临走时，宋阳再度向着肯·威廉姆斯交代道，“雪乐山要推行或者收购更多的网络游戏，还有开发网游的公司，亚洲棒子、欧洲的新兴游戏公司，雪乐山可以进行投资！”
    就算累死雪乐山旗下的游戏工作室，也不可能把游戏全部开发完，雪乐山想要占领游戏行业，那就只能收购，尤其是棒子那边的网游公司，欧洲芬兰等地得手游等等。
    “暗黑破坏神”的热销，带来的影响是不仅只是在游戏行业，几乎就在游戏单月销量出炉之后，华尔街得机构、硅谷的投行们，就再次提高了ICQ的估值，而且是足足提高了几十亿美刀，从之前的七十亿美刀估值，直接提升到了一百一十亿美刀，成为当之无愧的阿美利加互联网领头羊！
    现在看起来，ICQ确实是“无可挑剔”，本身就是全球第一大即时通讯公司，拥有的用户数量超过千万，跟NBC集团推出了ICNC电视台，进入媒体新闻行业，眼下重金布局的游戏业务，又大放异彩，发行的第一款游戏，就单月豪取两亿美刀，这还不能说明一切？
    雪乐山在线的出现，更是让华尔街机构，再度大幅提高ICQ的估值，手握多张王牌的ICQ，有即时通讯、门户网站、电视台、游戏等多种业务，现在看起来，好像似乎确实是互联网行业的香饽饽！
    通用电气下一任掌门候选人伊梅尔特，也给宋阳打过来了电话，听起来伊梅尔特心情很是不错，“宋，恭喜你，ICQ超乎了我的想象，如果ICQ继续这样下去，我想就不是ICQ跟NBC合并了，说不定韦尔奇总裁，就要直接让通用收购ICQ了！”
    伊梅尔特用带着玩笑的语气说道，可宋阳听着这话，却听出了几分别样的味道，这话也许并不是玩笑呢，如果韦尔奇真动了收购ICQ的念头呢？！
    宋阳提醒了伊梅尔特一句，“如果ICQ真被通用收购，那也要看到底是在谁的手中被收购！”
    听到这话，伊梅尔特顿时间一阵沉默，他听出了宋阳话中的弦外之音，如果ICQ被收购，那之前他们的协议，都全部成了废纸，到时候功劳都会是韦尔奇的，跟他伊梅尔特有什么关系？