    宋阳和伊梅尔特之间的协议，是促成ICQ跟NBC、美洲电信、康卡斯特电视网的史诗级大合并。
    对于宋阳来说，是要趁着这几天的互联网浪潮，割一茬韭菜，而对于伊梅尔特来说，则就是借助这笔并购，向通用电气董事会证明自己，从而坐上通用电气掌门人的宝座。
    如果中间，ICQ被通用电气或者其他阿美利加巨头收购了，那一切协议，可都成了废纸，也跟伊梅尔特没有任何关系了。
    “ICQ继续保持这种发展速度，如果明年能够登上纳斯达克，我就会在通用电气，正式推动NBC集团跟ICQ的合并！”
    隔着电话，伊梅尔特郑重其事的向着宋阳说道，显然是已经下定了决心，要搞出一个大新闻出来。
    宋阳挂断电话，向着别墅外看去，ICQ肯定会开始筹备上市，不过宋阳可不会把鸡蛋放在一个篮子里，真便宜了通用电气或者康卡斯特那边，到上市时，不管是ICQ还是美洲电信肯定是要拆分上市的，然后进行套现。
    到时候可操作的地方就太多了，譬如将雪乐山、ICNC电视台都从ICQ拆分出去，然后未来ICQ跟NBC集团合并后，再天价回购雪乐山、ICNC等部门！
    等割完几茬韭菜，套现巨额美刀之后，估计互联网泡沫，也就差不多了，到时候不论是结束ICQ跟NBC的合并，而是一鼓作气，直接从通用电气手中，把NBC集团的股权都给买走，到时候都有可操作的空间。
    这可不是宋阳一个在玩这套，华尔街那边，玩的可比起宋阳溜的多了，宋阳这只能算是小试牛刀！
    暗黑破坏神的爆卖，在全球各地都在持续，再加上缺货，让暗黑破坏神有了被炒作的味道，哪怕雪乐山宣布会加大产能，但不少地区的游戏零售门店，都开始趁机加价售卖游戏碟片。
    在ebay平台上，暗黑破坏神的碟片，价格已经超过65美刀，暗黑破坏神正在成为销售方的一场狂欢！
    在暗黑破坏神1还在热卖时，暴雪就官宣，将会开启“暗黑破坏神2”的开发，预计两年内发行，这更是让游戏热度再度提升。
    雪乐山在线平台，也不断进行改版，功能不断进行更新，除过原本的游戏下载功能之外，相继上线了游戏评分功能、游戏交流区、交易区等等，不断提高用户活跃度。
    而除过这些之外，雪乐山也正式组建新的游戏部门，专门用于研发“网游概念”游戏的项目，还一口气投资了全球多家游戏公司，
    仅在棒子，就花费一千两百百万美刀和九百万美刀、四百万美刀，分别投资入股棒子去年成立的新兴游戏公司Nexon和NCsoft公司、Actoz三家公司，拿到这三家游戏公司45%以上的股权！
    雪乐山宣布将跟Nexon、NCsoft、Actoz三家棒子公司，未来推出一系列的网络游戏，对于刚刚兴起的棒子游戏行业来说，此刻的雪乐山，绝对可以称得上财大气粗，面对雪乐山抛出来的橄榄枝，这三家棒子游戏公司根本没有任何拒绝的余地。
    雪乐山承诺为它们提供研发经费，还将会成为其全球游戏代理商，这样的合作方，对于刚刚出现网络游戏苗头的棒子游戏行业来说，真的堪称是可遇不可求，雪乐山预计将会跟这三家棒子游戏公司，开发“天堂”、“洛奇”、“传奇”等多款网络游戏。
    除过投资了棒子的游戏公司之外，雪乐山还跟金山旗下的西山居游戏工作室、目标游戏工作室等，达成了全球代理协议，未来会将华国的游戏，译化后在全球发行！
    借着“暗黑破坏神”，雪乐山是四处出击，又是投资游戏公司又是代理游戏，还宣布举行TGA全球游戏大奖，举办游戏名人等等，在整个游戏行业，都是颇为活跃。
    不过有人欢喜就有人愁，跟雪乐山合作的索尼PS游戏主机，同样是销量猛增，但对于正在跟索尼主机掰腕子的任天堂来说，就不是什么好事了。
    此刻的任天堂会议室内，气氛是一片沉闷，哪怕提出拒绝跟雪乐山的合作是任天堂老大山内溥，可在任天堂，任旧没人敢反对这位老牌掌门人。
    山内溥此刻脸色也有些不好看，他一向都认为，全球游戏行业，向来都是日苯说了算，自从雅达利崩了之后，全球游戏进入红白游戏机，再到游戏主机，一直都是日苯游戏厂商，尤其是任天堂说了算的，不管是欧洲还是北美的游戏厂商，都得看任天堂得脸色。
    哪怕是北美跟欧洲的几家游戏厂商，这几年表现是不错，可也就仅此而已，可谁知道，这一次雪乐山和暴雪，竟然能够冲破任天堂得掌控。
    让山内溥还有任天堂，担忧的不是“暗黑破坏神”卖了多少套，而是突然出现的PC游戏跟雪乐山在线平台。
    “中钵良治那个蠢货，他不知道自己到底在跟什么样的公司合作，索尼主机养虎为患，迟早也要付出代价！”
    沉闷半响之后，山内溥怒骂了一声索尼电子的总裁，为了跟任天堂竞争，索尼主机那边是什么都敢玩，山内溥看的清楚，雪乐山绝非愿意久居索尼之下的，一但雪乐山在线的PC游戏平台成长起来，PC游戏成为跟主机一样相提并论的新游戏行业，到时候主机厂商的话语权，将彻底不复存在！
    山内溥感觉，现在游戏主机行业联起手来，尤其是任天堂跟索尼联手的话，是有可能阻挡雪乐山在线平台，继续发展下去的，起码能够阻挡雪乐山这么顺利的发展。
    可现在索尼主机那边，为了那点销量，别说阻挡雪乐山了，反而是卖力的替“暗黑破坏神”做宣传，这让山内溥很是无奈，只能怒骂索尼在养虎为患，迟早要被雪乐山给咬一口！
    山内溥的女婿荒川实，这时候无奈开口说道，“或许索尼主机那边也清楚这一点，但不敢对雪乐山动手，阿美利加外交事务委员会公开支持雪乐山，日苯的弹子房行业已经默认了雪乐山的入场！”
    索尼可是有全球市场的，前十来年，宗主国爸爸借着打老毛子的名头，拆分折腾东芝、日苯半导体行业的事情，可还历历在目，而现在索尼的产品，卖到了阿美利加还有欧洲全球各地，索尼可不想再经历一次被阿美利加拆分罚款的事件。
    所以，哪怕明知道，雪乐山在薅羊毛，可索尼也全当没有看见，鬼知道跟雪乐山开战，会不会成为阿美利加那边，又一个借口，也不知道雪乐山背后，到底是站着多少阿美利加得权贵们，不见弹子房那么强势的行业，在阿美利加外交事务委员会出面之后，也开始集体眼瞎了么？！
    山内溥闷哼一声没有说话，他也知道荒川实说的是实情，只不过心头还是压着一股子火气，一向独断专行，在游戏行业说一不二的他，什么时候被人这样打脸过。
    “任天堂要尽快开发出新游戏，下一次雪乐山发行新游戏，就是任天堂跟雪乐山的对决！”
    山内溥还是决定要狙击雪乐山新游戏一次，这种当面竞争，同期发行的戏码，是红白机时代的主流戏码，堂堂正正的中门对狙，谁怂就是谁倒下的那一刻，就算阿美利加再霸道，也不可能阻挡任天堂跟雪乐山同期发行新游戏吧？！
    跟山内溥同样恼火的，可不仅只有一人，CUC国际公司的总裁西沃曼，同样好不到哪里去。
    暗黑破坏神发行以来的销量有多高，西沃曼的日子就有多难过，之前CUC国际公司，以四亿美刀的天价，将雪乐山跟暴雪，打包卖给ICQ时，那时候华尔街都在称赞西沃曼的投资眼光，当年一亿多美刀买回来的“破烂货”，竟然卖出去四亿美刀！
    那时候，CUC国际跟西沃曼都是被大肆吹捧，CUC国际公司的股价，更是一路飙升，可谁能想得到，这都还没一年呢，之前的破烂货，到了ICQ手中，竟然成了香饽饽。
    暴雪开发的“暗黑破坏神”单月卖出了四百万套的恐怖销量，打破了阿美利加游戏史上多项记录，更是被华尔街分析师，给到了1500万套的天量目标，如果销量真能达到这种地步，那意味着，这一款游戏，ICQ就能够赚到近九个亿美刀，相比起买暴雪时花费的四亿美刀，这特么已经不能说是赚了，简直就是从CUC国际公司在抢钱！
    “暗黑破坏神”的销量越高，西沃曼就越受指责，认为他当初眼瞎，才放跑了雪乐山跟暴雪，暴雪的“暗黑破坏神”那时候已经接近开发完成了，只要西沃曼再给点经费，说不定就能发行了，雪乐山更是推出了雪乐山在线这种千万用户的平台，为什么西沃曼就没想到这些？！
    这些指责，让当初卖掉雪乐山和暴雪时，还春风得意的西沃曼是百口莫辩，而CUC国际的股价，这段时间更是大跌不已，CUC国际公司的董事会在指责西沃曼无能，甚至有华尔街的投资人，在怀疑西沃曼是不是收了黑钱，故意贱卖掉了暴雪跟雪乐山！