    铺天盖地的指责，让西沃曼是百口莫辩，他能如何说，暴雪确实是从他手中给卖出去的不假，可那时候的暴雪和雪乐山，也就是有些知名度而已。
    而且出去的时候，CUC国际公司董事会跟华尔街，对于这笔交易都是大肆吹捧的，数钱的时候，CUC国际公司的那帮董事们，可不是今天这副嘴脸啊！
    至于雪乐山在线平台，更是让西沃曼憋屈的厉害，他特么就是一家搞房地产跟旅游的公司总裁，哪里有玩互联网行业的那些花花肠子，怎么能想到，竟然还能这么玩？
    别说他了，不看整个硅谷还有阿美利加的科技公司们，都瞪大了眼睛看着雪乐山在线平地起高楼，互联网行业又有几个宋阳？
    这些加在一起，都让西沃曼憋屈的厉害，这种被人指着鼻子骂，还没法还嘴的感觉，实在是太难受了，他纵横阿美利加这么多年，什么时候受过这种鸟气。
    甚至于，西沃曼还听说，阿美利加商学院那帮不干人事的玩意，还准备ICQ跟CUC国际的这场收购，列为经典案例之中，那他肯定是那个没眼光的反派了，这是准备彻底恶心死他西沃曼了。
    不过让西沃曼遭罪的，可不止外界得舆论，媒体对于他的指责还有谩骂，西沃曼都能扛得住，但来自华尔街的问题，就让西沃曼有些坐立难安了。
    “华尔街那边还没有闭嘴？！”
    西沃曼只看了几眼新闻，都是对于他卖出暴雪跟雪乐山的调侃还有质疑，西沃曼就没兴趣再看下去了，他又不是有毛病，喜欢被人给骂。
    被西沃曼问道的CUC高管，摇了摇头，脸色有些凝重，“现在华尔街的媒体，还有对冲基金公司，不少都在指责CUC公司跟HFS公司合并前，有过财务问题，现在我们不知道，这是华尔街那边在故意攻击我们，还是……”
    现在CUC国际公司，是合并而来的，由CUC国际跟HFS集团合并而成，或者说是后者主导了现在的CUC国际公司，西沃曼也是原HFS公司总裁，合并了后则是他带着HFS的高管们，接管了现在合并后的CUC国际公司。
    谁能想得到，一部游戏的热卖，竟然能牵扯出这么多的事，CUC国际公司都开始倒了血霉。
    “双击的事，还没让华尔街那帮对冲基金长记性！”西沃曼一拍桌子，脸色变得难看起来，指责他没眼光，跟指责CUC国际公司财务造假，可完全是两码事，骂他没眼光，西沃曼也就认了，说CUC国际公司造假，那真的是要搞死CUC国际公司，西沃曼以为又是华尔街那帮空头在搞事情。
    “如果只是华尔街在攻击CUC国际公司还好说，如果在合并前，CUC公司真的有问题呢？！”
    一名从HFS公司，一路跟西沃曼到现在的高管，向着西沃曼说道，“合并之前，CUC并没有披露以往年度的利润，而且账目上，确实有些对不上，尤其是CUC国际公司在跟我们合并前的两年间，公布的利润跟我们合并后看到的，是有差距的！”
    听到这里，西沃曼眼皮子直跳，他有种不祥的感觉，而且以前感觉蹊跷的事，现在似乎猛然间想通。
    CUC跟FSH公司合并后，包括原CUC国际公司总裁沃尔特·弗布斯、财务总监安妮·帕奎因等一众高管，立马就拿着高昂的补偿金，直接就给拍屁股走人了。
    当时西沃曼还庆幸，CUC一系的高管，都很识兴，早早的退场，避免了CUC跟HFS高管之间的争权夺利，还特意提高了对离职的原CUC公司高管的补偿金，就为了让他们赶快滚蛋。
    可现在想来，西沃曼想到了另一种可能，如果那帮天杀的原CUC公司高管，知道财务有问题，甚至就是他们造的假呢，那么急着离开，是不是在跑路？！
    不仅是西沃曼想到了这一点，其他得原HFS公司的高管，也都想到了这一点，脸色都变得很难看，如果这是真的，那特么这是把他们当冤大头替死鬼啊？！
    “给沃尔特打电话，让他……”
    西沃曼刚说出口，就听下面人说道，“沃尔特·弗布斯已经去了巴拿马度假，从合并之后就走了，CUC国际公司的不少高管都去了海外度假，甚至是移民到了海外！”
    听到这话，西沃曼的脸色都成了猪肝色，他感觉这是被原CUC国际公司那帮高管，把脑子踩在地上给摩擦。
    “把沃尔特给我找回来，不论什么方法，我要他出现在阿美利加，去找布鲁诺·宋的黑水公司，黑水公司不是有赏金猎人么，不论花多少美刀，让他们把沃尔特，给弄到阿美利加来！”
    “去找安永会计师事务所，不，”刚说出口，西沃曼又立刻改口，“让德勤会计事务所，对CUC国际公司的所有账目，全部进行审核，包括CUC合并之前所有的账目！”
    现在西沃曼对于原CUC公司那帮人，包括跟CUC公司一直合作的安永会计，也是压根不信了，如果真有财务造假，那负责为原CUC国际公司审核的安永会计，那也铁定逃不脱干系，反正西沃曼对它们全都是信不过了，一定要自己人查账目才行。
    西沃曼满腔怒火的向着一众手下说道，如果财务真出了问题，那他好不了哪里去，但也要沃尔特跟安妮·帕奎因好过不到哪里去，他西沃曼可能赔钱，但沃尔特那帮人，不得去联邦监狱蹲几年，不把全部身家掏出来，那这笔帐就不算完！
    这段时间，宋阳得圣何塞别墅喧闹无比，阿美利加大统领的竞选，已经到了最后的阶段，各大阿美利加的媒体，都开始杀疯了，亲驴党跟亲象党的电视台，更是口沫横飞，骂的震天响。
    别墅内宋阳、艾琳、格雷克、盖洛、威斯利、埃文·斯皮格尔、ICNC电视台总裁安迪·莱克、主编威廉姆斯等一大帮人都在，惠特曼、艾格尔甚至专门从休斯顿跟纽约飞了过来。
    今天是下一个四年阿美利加大统领出炉的日子，眼下宋阳这边，自然也很关注，现在宋阳手中的这些公司，也离不开跟联邦那边打交道，任何一个法案的改变，都会产生不同的影响。
    “华尔街日报，今日发表报道，认为CUC国际公司，在1995年合并之前，就已经开始财务造假，而且数额可能很惊人，对此CUC国际公司总裁西沃曼接受媒体采访时，没有任何表示，但宣称如果真有财务造假事情，不会容忍跟包庇任何一个人！
    CUC国际跟HFS公司合并后，股价创出新高，市值超过三百五十亿美刀，此前还跟硅谷科技公司ICQ达成了协议，以四亿美刀的价格出售游戏业务部门，包括雪乐山跟暴雪在内……”
    电视台上，原本报道阿美利加各州选票的新闻，突然间插播了这样一条新闻，对于媒体新闻很敏感的安迪·莱克，立刻嗅着味说道，“CUC国际公司出问题了！”
    看着电视上的新闻，还有西沃曼在镜头前黑着脸的场景，宋阳一时间，不知道该说点什么好，不知道是西沃曼是运气太背，还是八字相冲，“暗黑破坏神”的热销，本就让西沃曼被骂，现在又背上了财务造假的新闻。
    盖洛这时候放下电话，吹了一个口哨，“黑水公司来了个大活，应该是西沃曼那边的人，要黑水的赏金猎人，把原CUC公司总裁沃尔特还有其他高管，从海外弄回阿美利加！”
    听到这记猛料，安迪·莱克忍不住惊叫一声，真实的商战果然是朴实无华，直接就来赏金猎人，把人从海外往阿美利加逮，没有丝毫的拖泥带水。
    “如果ICNC开台的话，这绝对是能吸引到收视率！”
    安迪·莱克懊悔的说道，“ICNC电视台错过了太多的事情了，我的天……”
    没理会生怕事小的安迪·莱克，宋阳和格雷克等人互相看了一眼，都感觉到CUC国际公司那边，恐怕事不会小了，能让西沃曼不惜动用赏金猎人，也要把那帮子人，带回阿美利加，明显CUC国际公司的财务出了问题，恐怕还是一个大窟窿，否则不会大动干戈，硬生生把内斗弄成战争。
    宋阳向着盖洛点了点头，让黑水公司接下了这一单，反正掏钱的是西沃曼，西沃曼都没想着捂盖子，反而是搞事情，明显是不准备让这件事善了了。
    “Boss，ICNC电视台的筹备速度，有些太慢了！”
    坐下来后，看着即将开始各州选票结果，安迪·莱克向着宋阳说道，为ICNC电视台错过大选，不能报道而无奈。
    “这对于ICNC电视台来说，也许并不是一件坏事！”宋阳转头向着安迪·莱克说了一句，一家新电视台，跳的太欢了，那铁定要被针对的，爆黑料可以，但如果爆的太多了，难免就会招人恨，被人给针对了，在ICNC电视台没发育起来前，宋阳实际上不是太想，让ICNC电视台刚成立，就涉及太多严肃类、社会问题之类新闻的。