    电视台不同于其他行业，在阿美利加就是充当喉舌的角色，一家一万户订阅的电视台，跟一家一百万、一千万户订阅的，是完全不同的两个概念的媒体。
    像CNN、NBC、福克斯等电视台，现在已经有资格指鹿为马颠倒黑白了，但对于即将开播的ICNC电视台来说，最重要的，还是提高用户订阅数量，现在还没到可以依靠舆论在阿美利加搞风搞雨的地步！
    听到宋阳的话，安迪·莱克明白宋阳的意思，不过还是有些遗憾，如果能够提前开播的话，ICNC电视台还是能够蹭不少热度的。
    “烟草新闻的事，准备的怎么样了？”宋阳压低了声音，对着安迪·莱克问道，这是ICNC开播当天，准备的大动作，要搞一波，吸引整个阿美利加的关注力。
    听到宋阳提起这个，安迪·莱克瞬间来了精神，他还有ICNC电视台，为此已经筹备了许久。
    “我们已经找到了杰夫里·魏格纳，目前已经跟他签订协议，会在ICNC开播当天，在晚间新闻上，向阿美利加还有全世界，揭露烟草行业尼古丁的事！”
    安迪·莱克挑起眉头说道，ICNC为此，已经是筹备许久了，甚至为了安全起见，还把杰夫里·魏格纳一家，都请到了黑水公司在纽约的“安全屋”之中，这段时间以来，等到采访结束之后，就会立即将杰夫里·魏格纳送出海外，为他们一家改名换姓避风头，过几年再把他们接回阿美利加来。
    “宋，我想恐怕，要不了几天，就会有烟草协会跟烟草公司的人找到你这里，要求拒绝让杰夫里·魏格纳出现在镜头前！”安迪·莱克目光看着宋阳说道。
    要播出烟草行业尼古丁的事，肯定要背负巨大的压力，宋阳这个大金主，肯定也不例外，为了阻挡杰夫里·魏格纳爆料尼古丁对人体危害，甚至其他影响之类的新闻出现在电视上，那帮烟草协会的公司，肯定会找到宋阳这里来。
    “我说过了，会让ICNC电视台，报道这件事，就不会改变！”
    宋阳向着安迪·莱克说道，听到这话，安迪·莱克放下心来，只要宋阳这个ICNC电视台的大金主不反对，那就没人能阻挡这件事被爆料。
    时间段很重要，ICNC电视台开播，正是阿美利加大选结束之后，即便是大统领连任，整个阿美利加的权势部门，也要经历一次调整，外界得关注力都放在人事变动上，ICNC这时候搞事情，受到的阻力不会太大，又能在这个新闻真空期，吸引所有人的目光。
    时间到了晚上，虽然大都预感到这一次的大选，不会爆出惊天冷门，但所有人的目光，还都是聚集在了电视上。
    各大电视台的新闻媒体，几乎都在做着各种预测跟估算，一个接一个州的选票，被统计了出来，阿美利加的大统领，可不是按人头选选出来的，而是根据联邦各州的选票决定的，只要在一个州占据优势，就会拿到这个州的所有票，一共538张选举人票，只要得票超过270张，基本上就成为新一任大统领了。
    这中间，肯定是会有可操作的空间得，绝非如对外说的那么好，当然了，以阿美利加如今在全球全球如日中天的地位，这一套玩法，也被吹捧为最“完美”的玩法，谁让现在全世界，就阿美利加拳头硬呢，不服气的都被揍趴下了，毛熊在的时候，还有个能跟阿美利加对骂几句的，毛熊不再了，阿美利加就有些为所欲为了……
    这是宋阳第一次关注阿美利加的大选，有安迪·莱克这个媒体人在，宋阳对于这其中的道道，了解的是更深几分。
    凌晨时，各州的票仓不断被掀开，最先统计出来的科罗拉多、密苏里、俄亥俄州、北卡罗来纳州等中立州。
    而看到密苏里跟俄亥俄州的选举人票，放在了大统领上时，安迪·莱克摇了摇头，“大统领赢了，得密苏里和俄亥俄州者得天下，大统领已经拿下了这两个州，很可惜其他人没能给大统领造成多少困难！”
    摇摆州拿下之后，大统领更是势不可挡，传统的驴党地盘，从加州开始，到纽约都无一失手，呈现出了势不可挡之势，而最终也确实如此。
    “恭喜大统领取得连任，联邦1996的大选，大统领以49.24%的选票，379张选举人票击败来自象党的挑战者多尔，取得连任，未来的四年，仍旧是属于大统领的时代，他也不成为继二战大统领之后，阿美利加第一位连任的驴党得大统领！”
    当NBC电视台的新闻主持人，宣布今年这场“乏味”，缺乏戏剧性的大选，落下帷幕的时候，别墅内一众人，都没有丝毫的奇怪，只是有些感叹现任大统领的影响力，多尔身为挑战者，连个正经的威胁都没给到大统领，根本不是一个重量级的选手。
    惠特曼明显叹息了一声，她是正儿八经的象党支持者，对于驴党是没什么好感的，再加上加入双击后，几次三番的被针对，更是对驴党没什么好感了，她是想掀翻驴党那边的，可是显然这四年是不可能了。
    因为宋阳的缘故，布鲁诺家族跟威斯利、艾琳、艾格尔等人，都开始转头支持象党，毕竟屁股决定脑袋，对驴党再亲近，也不可能支持对方。
    电视台的画面，转到大统领的竞选办公室，此刻已经是一片欢呼雀跃，大统领和夫人被一众人围在中间被恭维着，大统领风度翩翩的向着屏幕前的支持者打着招呼。
    多尔表现的也很有风度，选票统计结果出炉的时候，多尔第一时间就按照惯例，发表了让步演说，也就是败选感言，“明天会是我这一生中第一次无事可做！”
    多尔想要活跃气氛，可站在一旁的竞选办公室的人，还有象党在现场的汤姆·迪莱等一众大佬，却死活笑不出来，这时候能笑的出来，怕不是明显上大街就挨枪子了，象党的支持者跟金主们，花了几十亿美刀，可不是为了看他们在这种场合高兴的。
    “关于这场大选，我已经说过很多，大统领并非是我的对手，更不是我的敌人，我祝他一切顺利，我将按照承诺向他给予支持！”
    说完之后，深深看了一眼背后得座椅，多尔再次挥手致意，以他得年龄，参加大统领选举，是他最后拼一把，而败选之后，基本上就是到了退休的时候了。
    随后多尔的幕僚长，就对着外面的一众媒体宣布，在国会山多年的多尔，正式退休，这让还想要指责多尔的人跟媒体，都不得不昧着良心，开始恭维起多尔这几十年对阿美利加所做的一切，连任的大统领也第一时间发表对于多尔离开的惋惜，不夸张的说，就算哪天他没了，估计都没今天收到的吹捧多……
    而随后，电视台也开始报道这一次大选的更多新闻，一众大选专家，都宣称“这是本世纪最乏味的大选”，两个挑战者，都没能给大统领造成那么一丁点的威胁跟紧张，这是大统领跟驴党一次碾压式胜利，代表大统领的权势，在这一年也达到了顶峰！
    “这一次参加投票的选民，只占适龄的49%，是本世纪自1924年以来最低水平。”
    新闻主持人说道，显然阿美利加大部分人，都认为是大统领获胜，所有连投票的兴趣基本上都没有，“另外大统领，在女性投票选民的支持者，达到了53%，而多尔仅有37%，这是阿美利加有史以来，女性选民中差距最大得一次！”
    主持人看着手中的各种数据分析，忍不住吐槽了一句，大统领真是阿美利加的妇女之友，明显阿美利加的女投票人，在大统领跟一个糟老头子之间，义无反顾的选择了前者。
    不仅是多尔惨败，以第三方候选人身份，自掏腰包打广告的佩罗，这次更是败的稀碎，他在四年前参选过一次，那一次还拿到了19%的选票支持，而这一次只有不到8%，也就是花钱都买不到票了……
    “海外选票，还有新兴的Hotmail邮箱选票，也越来越成为新的投票方式，可能阿美利加需要更关注这部分新兴的年轻选票……”
    新闻中还提到了今年刚开始试运行的邮箱投票，今年直接就超过了三十万的投票，是Hotmail邮箱投出来的，这些都是年轻的票仓，上了岁数的可不会玩这些，互联网已经开始慢慢影响起阿美利加的大选。
    “象党将维持在参院的优势地位，而众院，象党也可能会获胜，这代表驴党可能失去了对国会山长达四十年的统治，这对于大统领来说，未来四年可能会是新的挑战！”
    虽然大选惨败，但象党总算是没有坐以待毙，在国会山取得了优势，不然的话，未来四年真是大统领一手遮天了，有了国会山，未来四年就能给大统领添堵，四年之后，象党也可以重整旗鼓，给那些花费了巨额捐赠的金主们一个交代。
    在大统领开始在电视台上讲话的时候，此刻无数驴党的支持者都在欢呼雀跃。
    网景总部，此刻就是一阵剧烈的掌声，看到大局已定，吉姆·克拉克站了起来，德州大汉高大的身材，用力挥舞着拳头，“伙计们，该起来行动了，是时候让该死的强盗受到应有的惩罚了！”