    这一年多，网景过得实在是太憋屈了，从上市时的辉煌如斯，到如今的半死不活，对于网景一众人来说，都像是做梦一样！
    微软IE浏览器，明显就是在玩阴的，强行将浏览器跟微软系统捆绑在一起，对网景浏览器实行降维打击。
    而作为驴党在硅谷最重要的支持者，帮驴党筹集到了大笔的经费，拿到硅谷跟互联网无数选票的网景，也要驴党实现当初的“誓言”了。
    每一次大选之后，胜利者都会尽情分食饕餮盛宴，金主们也会得到无数的回报，不然它们费尽心思，出钱出力的支持驴党或者象党干嘛！
    而眼下，憋屈了许久的吉姆·克拉克跟网景，也是要金主们，开始帮网景，吹响反攻号角了，这是网景跟微软最后一战，赢了就能把微软给拆分掉，输了，网景就荡然无存了。
    “先生们，”吉姆·克拉克起身向着一众高管们看去，“我们需要再次对微软发起反垄断案，要让联邦法院、联邦检察、联邦司法，都加入到我们，我们要先掀翻微软套在我们身上的枷锁！”
    吉姆·克拉克看向网景总裁，“巴克斯德，你去跟法务部一起，组建最好的律师团，对微软发起诉讼！”
    “安德森，”吉姆·克拉克又看向他的合伙人还有爱徒，“这可能会是我们的最后一次，我需要你接受媒体采访，让舆论站在我们这边！”
    吉姆·克拉克开始着排兵布阵，对网景的一众高管们，不断交代着，要对微软发起一场互联网之外的“全面战争”！
    对于网景来说，再继续这样下去，不过是温水煮青蛙慢慢等死而已，微软已经是越来越变本加厉，从微软那边传出来的消息，就是要彻底弄死网景这个威胁者，为此不惜使用更加恶心的手段，如让微软系统跟网景浏览器不兼容，用人话说就是，使用微软系统的电脑，一打开网景浏览器就会死机，这是准备要彻底弄死网景了。
    吉姆·克拉克就是要准备孤注一掷了，要么干掉微软，要么被微软给干掉，网景已经没有第三条路可走了。
    环顾了一下周围，整个网景现在都弥漫着一股“哀兵”的感觉，从如日中天，到如今的窘境，仅仅只用了一年多，原本可能成为互联网得巨头，可现在竟然可能破产，关键是对敌人还有种无处下手得感觉，这让整个网景都感觉到了憋屈。
    “明天早上，我会去见联邦通讯委员会的老大里德，这可能会是我在网景最后一战！”
    听到吉姆·克拉克这话，早就跟吉姆·克拉克谈过的马克·安德森，脸上只是出现了些许苦涩，但并不意外，可巴克斯德等网景高管们，脸上的诧异几乎遮挡不住。
    吉姆·克拉克这最后话中，有两层含义，第一层是赢了微软，那一切都好说，重新独霸浏览器市场的网景，可能再次成为互联网行业的霸主，第二层含义，那就是没能赢下来这场诉讼，或者眼见赢的机会不大，那吉姆·克拉克可能会出走，或者卖掉一手建立的网景……
    巴克斯德等一众人，这时候都情绪有些低沉，他们都是跟着网景，一路走来，成为在互联网甚至阿美利加权势人物的，现在竟然听到网景的创始人，生出了卖掉网景的念头，让巴克斯德他们，也不由感受到了兔死狐悲的感觉，对微软更是恨得牙痒痒！
    一众人都离开之后，就剩下安德森跟吉姆·克拉克这对搭档，更像是师徒的俩人。
    “我们能赢下这场战争吗？！”马克·安德森终究是忍不住问了出来。
    看着犯了兵家大忌，未战先怯败的马克·安德森，吉姆·克拉克并没有生气，只是拍了拍自己一手培养起来的硅谷天才。
    看着马克·安德森，吉姆·克拉克心头微微叹了一下，马克·安德森确实是一个硅谷天才，程序工程师中的大神，对运营也有天赋，如果网景能继续存活下去，吉姆·克拉克是放心退休，把网景掌门人的位置，交给安德森来做的。
    可网景的处境，并非是那种安然无忧的状态，是外有强敌，内有忧患的状态，安德森能打的过微软？！
    吉姆·克拉克这个念头，只是一闪而过，就不在多想，如果换成是宋阳的话，那吉姆·克拉克估计还会期待，但安德森守成有余，让他去跟微软火并，吉姆·克拉克并非看轻安德森，而是那不是安德森擅长的东西。
    摇了摇头，“如果诉讼能够速战速决，那网景就有赢得希望，如果拖下去得话，那网景会被拖入泥潭，用户被抢光，合作方被抢走，营收暴跌、股价下滑，最后彻底被微软拖垮！”
    “有时候，提前退场，说不定更体面几分，”吉姆·克拉克向着安德森说着他得理念，“等这场诉讼开始之后，如果短时间内不能赢下来，也许将网景股权转让套现，会是最好都选择！”
    吉姆·克拉克给马克·安德森交了底，他不会像以往微软那些对手一样，傻乎乎的等着联邦法院的判决，最后落得一无所有，只要官司陷入泥潭，他就提前跑路了，直接找个大金主，趁着网景还有知名度，再搞个大新闻，把网景给卖掉套现成美刀，起码能保证不会亏的太多。
    马克·安德森还带有几分不甘，网景就是他的巅峰，他的身价、名望、影响力，都来自于网景，网景没了，马克·安德森引以为傲的东西，也就没了，他自然不甘心，“没有其他办法了？”
    “有，”吉姆·克拉克笑了一声，声音却带着几分意兴阑珊，“让布鲁诺·宋站在我们这边，雅虎、Lycos等全面跟网景合作，让网景重新抢会用户，将微软赶出互联网行业……”
    说到这里，吉姆·克拉克自己都说不下去了，知道该怎么做不假，可跟能不能做到，是两回事。
    曾经有机会，摆在网景的面前，那时候宋阳的双击、雅虎、Lycos等公司，都是网景的小弟，可网景呢，并没有接纳这些小弟，反而是认为自己掌握着互联网行业的入口，不断提出苛刻的合作条件，把宋阳让网景浏览器免费化的提议，当做是痴人说梦，又亲手把眼巴巴求合作的雅虎一脚踢开，最后放眼望去，网景拔剑四顾心茫然，在互联网行业周围竟然没有一个自己真正的盟友了……
    哪怕跟AOL、SUN公司等，组成了反微软联盟，可也是表面兄弟，一转头SUN、AOL就特么跟微软和解了，直接把网景卖得底朝天。
    现在，让宋阳、雅虎等公司再回来，即便是马克·安德森，都没感觉有那么脸大，难不成让这些如今在互联网行业呼风唤雨的新贵们，再回来给网景当小弟？！
    眼看到吉姆·克拉克都没信心，真的要能干掉微软，更多是借着对微软得诉讼，去抬高身价，卖个好价钱，马克·安德森也是一阵无奈。
    圣何塞，宋阳跟安迪·莱克、威廉姆斯谈着ICNC电视台呢事务，临近开播，需要筹备的事情就更多了。
    正在这时，宋阳电话响起，安迪·莱克、威廉姆斯就见到接到电话后，快步走到屋内，身为媒体人，两人顿时间就感觉到恐怕是有大事发生了。
    宋阳打开电视，随意打开一个新闻台，就看到了新闻，只见一个现场主持人，神情激动的说着，“网景重新向联邦司法部，对微软发起反垄断起诉，这是继去年之后，网景第二次对微软发起诉讼！”
    新闻里，一大堆的记者跟媒体，争先恐后的向着被律师团团包围的马克·安德森伸去话筒，这一次的马克·安德森面沉如水，不像去年第一次起诉时，面对媒体那么激动。
    但这种沉默，就像即将爆发的火山一样，让媒体更感觉到网景孤掷一注的决心。
    “我相信联邦司法，对于每一家联邦公司，都是公平的，强盗不会永远窃居成绅士，坐在餐桌上饕餮血肉！”
    马克·安德森脸上带着冷笑跟嘲弄，面对着镜头说道，随后带着一大帮律师团，走进了联邦司法部得大楼，在这之前，他已经连续去了联邦纽约法院、联邦检察机构、贸易委员会等多个联邦部门，吸引了一大波的媒体关注。
    “微软有麻烦了！”
    安迪·莱克看着电视上的新闻，带着几分笑意说道，媒体人对于微软那一向可都是相当感兴趣，微软就如同反派角色里的大魔王一样，三天两头就要被起诉，各路人马更是逮着微软使劲喷，各种新闻不断。
    宋阳驻足，看着眼前的新闻，他知道阿美利加互联网格局，要发生变化了，这一次网景挑选的时机很微妙，刚好是大选之后，大统领那帮人都需要给金主们一个交代，网景携大胜之威，孤注一掷要跟微软拼一把了，就算微软不死，也得脱一层皮。
    几个小时候之后，从联邦司法部出来的网景，传出震动整个阿美利加互联网甚至全球科技行业的消息，阿美利加联邦司法部，正式受理了网景对于微软的反垄断起诉。
    紧随其后，纽约联邦法院、联邦检察机构都相继宣布接受网景得起诉，而不仅如此，短短几个小时之后，再度传出让所有人都震惊的消息，阿美利加超过二十个州，同时宣布对微软启动反垄断调查！