    看到新闻出来的时候，整个硅谷一片寂静，所有阿美利加科技行业的人心头，都只有一个念头，微软要倒霉了！
    这一次网景是倾其所有了，目标就是把微软给拉下马来，所有人都明白，网景已经梭哈了，组建了豪华律师团，吉姆·克拉克付出了自己在阿美利加的一切人脉，网景跟联邦司法部站在一起，在阿美利加驴党占优的二十多个州，同时开始对微软发起诉讼跟调查！
    安迪·莱克也吃惊的看着电视上的新闻，从南卡罗来纳州到纽约，再从加州到华盛顿，一座座烽火台被点燃，都是向着微软发起攻击的号角。
    这一次是微软成立有史以来，最大规模的一次被起诉，网景以一己之力，吹起整个阿美利加对微软得不满！
    “微软真的遇到麻烦了，联邦司法部，站在了网景那边！”
    安迪·莱克神色凝重的说道，他更多的还是从媒体人角度来看这件事，看完新闻就急匆匆出去，给ICNC电视台的记者打电话，哪怕ICNC还没开播但也要追踪报道这件事，有经验的媒体人都知道，这场官司可不是那么轻易能够结束的，很长一段时间内，都会成为新闻追逐的热点。
    毕竟这可是微软，市值超过三千亿美刀的全球第二大市值的巨头公司，这一次一但起诉成真，微软真有变动的话，那整个科技行业的格局，恐怕都要发生巨变！
    “网景从上市时，股价从最高的171美刀，如今已经滑落到了64美刀，如今还在继续滑落之中，跟微软IE浏览器的竞争，让网景得市场份额，如今已经下滑到了50%左右，有华尔街分析师认为，网景在浏览器的市场份额，下个季度将会被微软完成反超，而且可能会陷入上市以来的首次亏损。
    华尔街跟硅谷得投资机构，也已经连续两个季度，持续减持网景股票，吉姆·克拉克、马克·安德森等网景重要股东的身价，已经缩水35%左右，成为阿美利加互联网行业，为数不多身价受损的人物……”
    电视台上，还播放着网景的凄惨遭遇，简直是人是鬼都在秀，只有网景在挨打，现在互联网行业一片火热，上市的大大小小互联网公司，都赚的是盆满钵满，唯独网景那边是挨刀子，吉姆·克拉克等人的身价，都缩水了一大截。
    这种情况下，网景不恨微软，不跟微软拼命，都有些说不过去了，再不跟微软拼命，真的要歇菜了。
    “受反垄断起诉影响，微软股价今日盘中大幅跳水6%以上，微软新闻发言人宣称，微软并不涉及垄断，IE浏览器是微软系统得一部分，而并非是单独软件，所以并不构成垄断，对于司法部授权哥伦比亚州法院审理微软反垄断案，表示遗憾，微软将会应诉！”
    宋阳看到微软那边指鹿为马，硬说IE浏览器是微软系统的一部分时，对于微软颠倒黑白的实力，算是有了新的认识，估计网景那边都要被气炸了。
    长出一口气，宋阳看着电视上的新闻，看到网景咬向微软，宋阳心头不禁松了一口气，有网景缠着微软，在这场诉讼结束之前的一两年内，不用担心微软那边了。
    要应付网景的疯狗式撕咬，微软恐怕也要筋疲力尽，想要摆脱可能面临的拆分，根本无暇再在互联网扩张！
    微软不论是在软件还是互联网的影响力，都是难以想象的，就如同一座大山，压在这两个行业所有公司的头上，而现在，微软被缠住了，没有了微软得科技行业，就像是陷入了真空期，对于其他科技公司来说，这都是一次机会。
    抓住了这次机会，在微软无暇顾及的时候，抢夺更多的市场，等到微软回过神的时候，整个科技行业，也基本上迎来一次大洗牌了！
    对于宋阳这边来说，肯定也是好事，不用费尽心思，跟微软那边虚与委蛇了。
    看到网景向微软开战的消息，而且是这种规模的诉讼，真有可能把微软给拆了之后，整个科技行业在震惊过后，都瞬间陷入了普天同庆之中。
    颇有些一鲸落万物生的感觉，微软得那些对手，甲骨文、SUN公司、AOL等，都是同一时间股价大涨，甚至亏的一塌糊涂的苹果，都一时间股价受到刺激而飙升！
    有人欢喜就有人愁，在微软得对手们，陷入狂欢的时候，微软内部这时候则有些愁云惨淡。
    比尔·盖茨神色很不好看，向着一众高管问道，“所以呢，没有办法再阻拦针对微软的反垄断调查？！”
    这时候得比尔·盖茨可还没有心生退役，或者要到幕后的想法，坐在首位，向着微软一众高管看去，被比尔·盖茨看到的高管们，都是沉默不言。
    首席财务官格雷格·马菲、公关部总裁托德、技术总裁梅尔沃德、软件部掌门人埃洛普以及被外界揣测为下一任微软掌门人的运行总裁鲍尔默。
    还有微软法务总顾问，让微软十几年来规避了无数次反垄断调查，在法庭上打败一位位对手的布拉德·史密斯也同样坐在下面，不过史密斯这时候也是眉头紧锁，看着那一张张法务诉讼名单，他感觉头都大了！
    “这是一场阴谋，一场彻彻底底的阴谋！”
    微软技术总裁梅尔沃德突然大声说道，吸引了所有人的目光，见到比尔·盖茨投来的目光，梅尔沃德激动的说道，“是布鲁诺·宋，是他算计了微软，他让微软将IE浏览器跟系统绑定，才有了这一切，这就是布鲁诺·宋的阴谋，他早就预料到了一切！”
    常年处于阴谋论中心的微软，这次发出了被人阴谋的怒吼声，梅尔沃德认为微软这是遭了宋阳的算计，就是要一石二鸟，同时干掉微软跟网景。
    微软之前收购Hotmail邮箱时，宋阳借着格雷格·马菲、托德两人，向微软“献策”，让微软系统绑定IE浏览器，以此来打败网景。
    听到梅尔沃德的指责，格雷格·马菲、托德两人忍不住了，这特么要是宋阳的“阴谋”，那他们两人可也得跟着倒霉，毕竟Hotmail邮箱，可是他们主导收购的，那条绑定策略，也是他们带回微软得。
    “布鲁诺·宋当初已经提到过后果，他已经尽到了一个合作者的一切，他提醒过微软，让微软实行免费策略，事实证明布鲁诺·宋都说对了！”
    格雷格·马菲瞪着梅尔沃德说道，宋阳当初可是摆明了车马，给了微软上中下三策，上策就是IE浏览器慢慢发育，不断收购Hotmail邮箱等产品，最后钝刀子割肉，慢慢耗死网景。
    中策就是实行免费浏览器抢用户，下策，也就是最后的釜底抽薪之策，就是玩捆绑，这招见效最快，但也风险最大。
    宋阳当初可是说的明明白白，就是挖了坑，看微软跳不跳，结果微软真给跳了，面对咄咄逼人的网景，慌了神的微软，只想砍死网景，哪里顾得上其他。
    这总不能过了河，掉坑里了，就怪搭桥的人吧，没有宋阳的“雪中送炭”，微软这时候恐怕还被网景打的丢盔卸甲，根本无法在联网立足！
    可人到倒霉时，总的抓根稻草，毫无疑问，宋阳今天就成了微软那根稻草，梅尔沃德提出阴谋论后，另外一人，掌权软件部门的埃洛普，也同时开口道，“但布鲁诺·宋，绝对是这次网景起诉的推动者之一，今年以来，他手中的双击公司，就不断在给网景投放大额的广告，现在广告收入，已经成为网景最重要的收入之一！”
    身为微软得软件部门总裁，埃洛普天然跟宋阳那边不对付，微软也有即时通讯项目MSN、门户网站、游戏部门等等，未来两边肯定有竞争的地方，埃洛普是不希望微软，跟宋阳那边走的太近的，不然微软跟宋阳那边合作，他手中的软件部门不得凉了，经费怎么拿？
    托德这时候向着埃洛普冷嘲热讽得怼道，“那你是觉得，现在一个网景还不够麻烦，再招惹上布鲁诺·宋那边才行是吧？！”
    眼看到都开始偏了题，从解决网景对微软得麻烦，变成了是不是被宋阳给坑了，比尔·盖茨虽然也有种被坑的感觉，有种被做局入了套得感觉，感觉似乎被宋阳抓住心理，摆了微软一道。
    可比尔·盖茨更清楚，不论是不是被宋阳给算计了，这时候都不是计较这些的时候，最关键的，还是要解决微软得麻烦，除非微软是真活腻歪了，想要来个双线作战，再跟宋阳那边开个副本，否则真相不论是什么，微软这时候都绝不能再招惹新的对手。
    “够了，今天不是谈这些得时候！”
    “史密斯，你那边什么意思，微软这次要如何解决这些诉讼?”比尔·盖茨还是向着法务部门的人问道。
    “这次很麻烦！”
    微软得法务总顾问布拉德·史密斯，揉着发际线严重后退的头发，“网景挑选得时机太特殊了，也太突然了，网景显然早就准备多时了，一切都太快了，毫无疑问微软被偷袭了珍珠港！”