    布拉德·史密斯告诉微软一帮人，微软这一次，是被网景偷袭了珍珠港，就如同当初微软突然杀入浏览器行业，打了网景一个措手不及一样，这一次网景也给还了回来。
    “不仅是网景，关键是联邦司法部那边，还有阿美利加二十多个州的诉讼，这让微软很被动！
    我们需要遏制住，所有人都针对微软的局面，如果不能控制住局面，我怕欧洲甚至亚洲那边都会出现问题，我听到传闻日苯、棒子等国，都在酝酿对于微软的罚款！”
    微软这么多年，做的天怒人怨，这一次被一波给还了回来，所谓微软有难，八方点赞，这一次真的是赤果果的给真实上演了，看到有便宜可占，甚至海外地区，都准备扑上来咬一口，从微软身上赚点罚款什么的。
    看到微软倒霉，媒体幸灾乐祸，科技行业拍手叫快，除过西雅图等地方的媒体，还在给微软洗白以外，其他人都一副吃瓜看戏的神色。
    “这一次是联邦司法部，在主导这次反垄断调查，网景为联邦司法部提供了证据，这会让微软很被动！”
    微软有没有垄断，微软得人都心知肚明，以往是靠美刀，靠人脉，给躲了过去，这次网景是要自爆，也要跟微软同归于尽，为此提供了大量证据。
    联邦司法部早就想收拾微软，不是一天两天了，两年前让微软逃过一劫，这一次好不容易有网景递过来了刀子，又恰逢大选之后，联邦司法部也需要业绩证明，直接就拿微软开刀了。
    另外还有最重要的一点，只要对微软动手，这场官司没有结束，联邦司法部得议员、主管的位置，就不会被变动，而只要干掉微软，拆分了它，那联邦司法部得大人物们，也都能够凭借声望而升迁，种种事情加在一起，这早就已经不是一起单纯的调查了，背后已经掺杂了太多。
    比尔·盖茨等人听到这话，脸上一时间都是更加凝重，都明白这一次微软，真可能是掉沟里去了。
    “那微软要如何做，能不能像布鲁诺·宋那样，拒绝一切指控，跟网景、联邦司法部还有其他各州，打官司到底？！”
    比尔·盖茨是不想低头的，这种三天两头，就被来了反垄断，然后掏钱和解的日子，让他过得已经厌烦了，他不知道哪家巨头，还像微软过得这么憋屈，真跟个反派一样，是人人喊打，他也想像宋阳一样，让微软硬刚所有对手。
    听到比尔·盖茨这话，布拉德·史密斯就泼了一盆冷水，“完全没有可比性，双击当初的市值才多少，而且布鲁诺·宋，是抱着失去双击的决心，来打那几场官司的！”
    布拉德·史密斯说的很清楚，微软不同于双击，双击市值才多少，微软又是多少，宋阳大不了拍拍屁股，打输了官司，让双击退市，可比尔·盖茨能让微软退市吗？
    别说退市了，就股价大跌，都让比尔·盖茨很被动，已经有华尔街机构传出风声，要微软弃卒保帅，让比尔·盖茨这个科技行业的“大反派”，先离开微软，减少外界得舆论压力，等待时机再回来。
    这特么实际上，就是相当于让比尔·盖茨来背黑锅了，光一个股价下跌，都有人让他背黑锅，这要是敢退市，保不准会发生什么事呢！
    听到这话，比尔·盖茨无奈叹息了一口气，不禁想到，如果微软一开始就跟宋阳那边，强硬到底，如今微软会不会少这么多麻烦。
    布拉德·史密斯说出了自己得对策，“能够跟网景或者司法部和解最好，如果不能和解，那就只能让这场官司拖下去，拖到网景撑不住，拖到国会山对联邦司法部不满！”
    如果花点小钱，甚至几个亿美刀，就能够解决掉这场官司，布拉德·史密斯认为还是很值得，官司每拖一天，微软股价跌的，都不止几十亿美刀。
    “微软不可能打败所有对手，也不可能同时跟几十个对手竞争，我认为微软最先应该解决的，是在阿美利加二十个州得诉讼，解决掉它们，微软才能够腾出手来！”
    比尔·盖茨听着法务总顾问的话，沉默了半响，“应付诉讼的事，由布拉德·史密斯你来负责，不过……”
    比尔·盖茨有些发了狠的说道，“不论这场诉讼结果如何，不管我还在不在这个位置上，微软都不能停止对网景的进攻，我要让网景这个品牌，消失在浏览器甚至是互联网行业！”
    一众微软高管，都是面色一凛，知道这一次，比尔·盖茨是真的发了狠，要对网景下死手，不管什么反垄断，他会不会离开微软之类的，就是要先把网景给干掉。
    可见这一次网景，是真的把微软给恶心到了，网景先是想要把微软拦在互联网之外，想要取微软而代之，现在又想要拆分了微软，网景可能不是微软遇到过最危险的对手，但绝对是最难缠的，以至于比尔·盖茨都忍不住了！
    微软跟网景的二番战，闹得是沸沸扬扬，整个科技行业，都在吃瓜看戏，微软很快就宣布，组建了豪华律师团，由法务总顾问布拉德·史密斯，负责应对反垄断案。
    微软坚信钱可通神的真理，在组建律师团之后，又在华盛顿，组建了一支庞大的游说团队，对国会山开始游说，阻拦对于微软的拆分！
    网景有人脉，可微软也不差，甚至更加强大，微软就是要用强大的美刀，给压死网景那边。
    而很快就有网景用户发现，自家电脑根本无法正常使用网景浏览器，只要一打开网景浏览器，就会发生网页崩溃甚至死机得状况。
    而跟网景合作得那些公司，也开始大批的被IE浏览器挖走，让它们为IE浏览器开发软件跟程序。
    谁都没有想到，在网景上诉之后，面临反垄断的调查，微软不仅没有收敛，反而是变本加厉，几天时间内，网景的市场用户，就下跌了近8%，都是被微软系统折腾的不得不卸载网景浏览器。
    这种光明正大的针对，所有科技公司都看出了微软的意图，那就是先干掉网景再说，看到微软下的死手，一时间整个科技行业都是又气又惧，不满微软的霸道，可却又没人再敢说，生怕成为下一个被微软针对的对象。
    要知道互联网网站，还有其他电脑软件，都是在电脑上运行，都要依靠微软系统，如果被微软系统不兼容，那网站也好软件也罢，都要面临跟网景浏览器一样的遭遇，彻底失去市场！
    面对微软“最后的疯狂”，一时间倒是把不少人给吓住了，那些反对微软的骂声，一时间竟然少了许多，这恐怕是微软也没有想到的。
    对于微软的手段，宋阳只是看了一眼，便不在多关注，微软这种做法，说明真的是被网景拖住了手脚，但这种直盯着网景打的方法，确实是有效的。
    宋阳不知道网景还能够撑多久，吉姆·克拉克跟马克·安德森是硬撑到底，还是会选择半路跳车，为网景给找一个金主靠山，再跟微软扯皮。
    不过如果网景扛不住，给卖身了的话，那对于微软来说，就是一个大好消息了，只要网景消停了，那微软就能够腾出手来了，再解决联邦司法部那边，即便是微软日子不好过，但拖下去，宋阳感觉是没有问题的。
    微软那边日子不好过，同为难兄难弟的双击公司，日子却是迎来了转机。
    总部在纽约的ICNC电视台开播在即，宋阳也是需要前往参加开播仪式的，不过在前往纽约之前，宋阳和格雷克、惠特曼还有双击律师团的代表克利福德·钱斯等人，也都同在一架飞机上，向着华盛顿飞去。
    这一趟去华盛顿，是接到了联邦贸易委员会老大迪莫斯·莫瑞斯，通过中间人传过来的消息，让宋阳和双击公司前往华盛顿，解决跟联邦贸易委员会之间的诉讼问题。
    “如果不出意外，双击公司只需要象征性得，以不知情或者广告内容审查不严等名义，缴纳一笔罚金，联邦贸易委员会就会撤诉，双击公司所有的法务问题，全部都会被解决掉！”
    一身西装，打扮老派律师风格的克利福德·钱斯，带着几分志得意满得说道，双击的反垄断，还有一系列集体诉讼、虚假广告罚款等，这一次华盛顿之行后，都可能将彻底被解决掉，而身为双击公司律师团的主律师，克利福德·钱斯得声望也将达到新的高度。
    双击一但解决掉那些麻烦，不仅是双击免除了麻烦，为双击公司打官司的律师团，同样也会知名度骤升，包括克利福德·钱斯在内的几个双击律师团的大诉棍，都接到了微软那边的电话，让他们加入到微软得律师团中去，要“借助”他们打反垄断官司的先进经验……
    不过考虑再三之后，克利福德·钱斯谢绝了微软的邀请，微软不比双击，官司也难缠的多，看起来挣得不少，但时间线拉长，似乎也不那么赚，输了还一世英名扫地，所以克利福德·钱斯接受了宋阳这边的邀请，未来他将成为宋阳这边得法务总顾问，负责跟格雷克一起，处理美洲全球投资基金会旗下产业的官司。