    “祝以后合作愉快！”
    商务飞机上，宋阳将一份合作协议，交给了克利福德·钱斯，所谓家有一老如有一宝，这一次的诉讼，双击没有吃到太多亏，跟克利福德·钱斯离不开干系。
    克利福德·钱斯在联邦司法跟检察行业，都有强大的人脉跟影响力，这是让双击能够支撑下去的底气，否则还不知道会受到多少针对。
    宋阳对格雷克，那肯定是信得过的，可在法务行业，格雷克跟克利福德·钱斯，差距还是有的，有克利福德·钱斯加入，宋阳这边不说像迪士尼、任天堂那样组建法务天团，来个法务行业的不败传说，但起码也不用再担心打官司什么的。
    宋阳和惠特曼几人，说着迪莫斯·莫瑞斯那边的意图，这一次迪莫斯·莫瑞斯之所以急匆匆的找宋阳过去，就是不想被人抓住把柄。
    阿美利加大选已经结束，大统领顺利连任不假，可每一次大选后，都要论功行赏或者倒霉，总得有人爬上来，或者被抛弃。
    迪莫斯·莫瑞斯做通讯贸易委员会老大以来，配合大统领推行“信息高速公路”，通过新电信法案，理论上来说是劳苦功高，这一次肯定会被大统领再次提拔的。
    可跟双击公司的官司，还有对埃拉·切莉那帮人的无奈，让外界看到，迪莫斯·莫瑞斯对于联邦通讯委员会得掌控力，实在是太过薄弱，甚至有声音认为，迪莫斯·莫瑞斯太过软弱，连手下都管不住，拿一家互联网公司都没办法…….
    有心人肯定会拿这些搞事情，这让迪莫斯·莫瑞斯别说更进一步了，连现在屁股下得位置，都有些坐不稳。
    所以这一次，迪莫斯·莫瑞斯急着找宋阳过去，就是要解决贸易委员会跟双击公司之间的麻烦，然后清理门户，把埃拉·切莉那帮人给赶走，向外界显示他得能力。
    “这次是一个机会，不仅是解决掉双击的麻烦，也是让230法案，在国会山通过得机会！”
    宋阳向着格雷克、惠特曼等人说道，现在着急的又不是他这边，双击公司能拖下去，可迪莫斯·莫瑞斯那边却没时间拖下去，再拖，他屁股下面的位置都要不稳了。
    230法案是宋阳成立阿美利加互联网协会之后，在国会山推行的第一个法案，整个硅谷互联网公司，都在背后支持，230法案在国会山已经提上了议程。
    如果有迪莫斯·莫瑞斯那些人支持的话，230法案通过的概率跟速度将会大大加快，这对于阿美利加的互联网公司们，当然大有裨益，让它们能有了一个免死金牌，当然也会让宋阳对于阿美利加互联网协会的影响力也会变大！
    就像这一次微软跟网景的战争，这两家要庆幸，都是阿美利加互联网协会的理事会成员，如果微软没有加入阿美利加互联网协会的话，那这时候估计都要上演群狼围攻的戏码了，整个阿美利加得互联网公司，都向着微软咬去！
    实际上，网景跟微软那边，都已经暗戳戳的，给宋阳发来消息，想让宋阳帮忙拉偏架，不过都被宋阳给无视了，宋阳只怕网景和微软打的不够激烈，没煽风点火就不错了。
    飞机降落在华盛顿，下飞机之后，已经有收到风声的媒体跟记者蹲在那里，向着宋阳这边发起提问。
    作为阿美利加机构跟议员最多的地方，华盛顿别的都少，就是联邦机构还有媒体跟记者多，整个联邦大大小小的机构，都在华盛顿能找到，全世界各地的媒体跟记者，几乎都在这里设置着办事处。
    不过等宋阳他们下了飞机，这帮子记者，提问的并不是什么宋阳这次来华盛顿，是不是要跟贸易委员会和解，或者双击能否摆脱诉讼之类的问题，而是清一色的询问网景跟微软之间的战争。
    “宋，你怎么看网景对微软得起诉，你认为微软涉嫌垄断吗？”
    “网景跟微软这一次，你认为哪家能获胜？”
    “宋，你支持网景还是微软？”
    宋阳并不是第一个被这么追着问的人，这几天时间，各路互联网专家、华尔街分析师、律师大牛等，早就从各个方面，开始分析网景跟微软这次的官司到底孰强孰弱，谁的胜算更大。
    至于互联网行业的各路人物，雅虎杨志远、AOL的凯斯等等，自然也不会被媒体给放过，但大多都是保持中立，都不敢在明面上得罪微软，只有SUN公司总裁麦克尼利、甲骨文总裁拉里·埃里森等几个微软死对头，在媒体前公开力挺网景，让网景干掉微软。
    “我相信联邦法院，会给出最公平的结果！”
    宋阳不咸不淡的说着，不再这件事上，发表一丝个人情绪，充当一个合格得吃瓜群众。
    媒体对这种答案，自然是不满意，犹记得几个月前，双击可是硬刚调查机构的，骂的那叫一个酣畅淋漓，结果轮到网景了，就变成了相信联邦法院了，之前双击跟纽约联邦法院、田纳西州联邦法院打官司的时候，可不是这么说的啊，这双标的不要太明显了……
    车子一路驶进华盛顿市区，经过一条条街道，跟阿美利加其他地方不一样的是，在这个阿美利加的权力中心得地盘，路上看到得十个人里面，有超过七个都是非裔面孔，剩下的几个还都是拉丁裔等，红脖子们在这里反而是不多见。
    这座两百多万人口的城市，经过这么多年得发展，成功被非裔占领，如今超过70%得选票，都是非裔提供的，这里也是驴党得大本营，几十年来，在这里从来都没输过。
    当然，华盛顿的治安问题，高出其他阿美利加城市七八倍，就是人人背枪的牛仔地盘，这方面都比不过华盛顿，至于经济以及其他方面呢，可以自行脑补了，反正除了全球各地得媒体跟记者之外，阿美利加其他族裔，是不太想在这里待的。
    来到联邦贸易委员会得大楼时，宋阳一行人，吸引了不少人的关注，认识宋阳得人，都知道宋阳跟这里的瓜葛，对于宋阳得到来，自然是有些诧异。
    “迪莫斯议员，很感谢你有时间，能够跟双击公司见面！”
    一见到迪莫斯·莫瑞斯，宋阳就先上前一步，跟迪莫斯·莫瑞斯握手，给了迪莫斯·莫瑞斯足够的颜面。
    这让跟在迪莫斯·莫瑞斯身后的几个贸易委员会得主管，都有些诧异，宋阳可不像穿闻中的那样锱铢必较咄咄逼人啊。
    宋阳和双击公司的态度，让迪莫斯·莫瑞斯很受用，他需要的，就是在贸易委员会内部，重新树立起威信，而宋阳对他的态度，则让他是备感受用，不见逼的贸易委员会抬不起头，让埃拉·切莉束手无策的双击公司创始人，对他都如此态度？！
    这一次来华盛顿，宋阳这边打的策略，就是面子让迪莫斯·莫瑞斯拿走，而里子则属于双击这边，为此姿态放低一点，多给迪莫斯·莫瑞斯几分颜面，让他在媒体前吹捧几下，又有何妨？
    “迪莫斯议员，双击跟贸易委员会之间，是发生过不愉快，但这一切，并非是双击公司有意针对迪莫斯·莫瑞斯议员，这中间是有误会的！”
    一进入到会议室，惠特曼就开口说道，表明了双击的态度，那就是绝不会跟迪莫斯·莫瑞斯过不去，而两边的误会，也都是有人挑拨离间，才产生了误会。
    总结就是一句话，迪莫斯·莫瑞斯和贸易委员会都没有错，他们都是被人蒙蔽了，才做出来那些事，那贸易委员会没错，双击公司肯定也没错，错的会是谁，只能是挑起事端的埃拉·切莉了！
    “我也一直都认为如此，互联网是一个新兴行业，一个刚刚兴起的行业，是不可能垄断一个行业的！”
    迪莫斯·莫瑞斯也表达着态度，宋阳和迪莫斯·莫瑞斯对视一眼，跟在迪莫斯身后的几个贸易委员会理事还有部门主管，也和惠特曼等人相视一笑，两边一切尽在不言中。
    “联邦贸易委员会，会结束跟双击公司这场无谓的官司，并且邀请双击公司，共同参与制定联邦互联网广告法案，贸易委员会也不会再在双击垄断问题上，提起新的诉讼！”
    迪莫斯·莫瑞斯看着宋阳说道，“为此，双击公司需要承担这场官司的所有费用，还有部分指控！”
    这是把话给挑明了，让双击公司背一些小黑锅，罚一点美刀，然后给个台阶，让贸易委员会跟双击公司都能够下的了台，实际上一但撤诉，就代表联邦贸易委员会投子认负了。
    克利福德·钱斯向着宋阳点了点头，这不出他所料，是解决双击麻烦得最好结果，总不能让迪莫斯跟贸易委员会，真晾在那里下不了台。
    “双击公司乐意如此，事实上本该如此……”
    宋阳说道，听到这里，迪莫斯·莫瑞斯脸上还带着笑容，感觉事情这件事就能够到此为止，他也能够向大统领还有外界交代了，可宋阳接下来的话，就让迪莫斯·莫瑞斯笑容凝固在了脸上。
    “但在这场诉讼结束前，双击公司和贸易委员会，都需要找到问题到底出现在哪里，并且解决掉这个问题，就跟肿瘤一样，如果不切掉，那下一次还可能会再次出现！”
    宋阳的话，让贸易委员会得这间会议室，是一片寂静。