    会议室内，贸易委员会得一众主管，都楞楞的看着宋阳，他们当然明白宋阳这话是什么意思。
    贸易委员会得人，都没有想到，在他们主动让步，愿意结束这场诉讼的时候，宋阳竟然还不放手，要继续穷追猛打。
    贸易委员会得几个主管，都有种荒谬不经的感觉，刚才宋阳对于迪莫斯·莫瑞斯得态度，让他们还以为宋阳不似传闻中那样，可现在他们明白，果然是人的名树的影，媒体对于宋阳得报道，还真没有丁点差错，宋阳就是要斩草除根！
    宋阳要求，找出造成贸易委员会跟双击公司这一切的问题，也就是那个罪人，除过埃拉·切莉之外，还能有谁？
    迪莫斯·莫瑞斯向着宋阳看去，他原本得想法，是结束诉讼之后，随便找个理由，把埃拉·切莉赶出贸易委员会了事，这样他既保住了颜面，也不用太过得罪反托拉斯学派还有盎格鲁撒克逊的议员们。
    可宋阳显然不这样想，迪莫斯·莫瑞斯听得出宋阳话中的意思，就是要斩草除根，就是要借着埃拉·切莉，给联邦那些所有想对宋阳下手的人一个警告，想要对宋阳下手，就要看看埃拉·切莉得下场，所以埃拉·切莉必须要受到惩罚，绝不能是离开现在的位置那么简单！
    “宋，之前的一切，都是贸易委员会跟双击公司的误会，至于其他的事，是贸易委员会内部的事情，我会处理好的！”
    思索片刻之后，迪莫斯·莫瑞斯还是不想把埃拉·切莉给卖掉，他对于埃拉·切莉自然也没有任何好感，可这不大代表，他就要亲手把埃拉·切莉送进联邦监狱，这不是他得性格，一但做了，那他在联邦机构中的名声，也将受到影响，而且得罪人太多了。
    宋阳听到这话，则直接摇了摇头，反驳道，“如果制造这一切问题的人，没有受到应有的惩罚，那这一切，都不能算结束！”
    听到这话，迪莫斯·莫瑞斯和几个在场得贸易委员会得主管们，都面面相觑，宋阳话中的意思很明确，不把埃拉·切莉得问题解决掉，那双击公司宁愿拖着跟贸易委员会的官司，这远远出乎迪莫斯·莫瑞斯得预料。
    顿时间，迪莫斯·莫瑞斯就被架在了火上，他也是第一次碰到双击这种头铁的公司，宁愿打着官司，也不退后一步得，非要咬回去一口才行！
    但宋阳的态度，确实让迪莫斯·莫瑞斯感受到了难受，双击要是真死咬着不放手，就跟贸易委员会耗下去，那他迪莫斯·莫瑞斯可就下不了台了，最后倒霉得可是他。
    “迪莫斯议员，我想解决掉出问题的人，不论对于贸易委员会还有迪莫斯议员你，都是一件好事，能让外界，甚至是大统领，都看到迪莫斯议员你对于贸易委员会，还有整个电信跟互联网行业的影响力！”
    宋阳这是告诉迪莫斯·莫瑞斯，收拾掉埃拉·切莉，纵然会让不少人对于他颇有微词，可更能让大统领看到他在贸易委员会的影响力，让外界看到他得魄力，而不是把他当做一个老好人，甚至是泥菩萨给供起来，表面上敬畏，实际上压根不当回事。
    “这件事结束之后，我想不仅是双击公司，甚至整个阿美利加互联网协会，都会更加配合迪莫斯议员跟贸易委员会！”
    迪莫斯·莫瑞斯听到这里，心头怦然动了起来，杀鸡儆猴，解决掉埃拉·切莉之后，未来在贸易委员会，恐怕也没人再敢跟他唱对台戏。
    而宋阳也提出了条件，只要迪莫斯帮宋阳解决掉埃拉·切莉，那以后双击，还有阿美利加互联网协会，都会全力支持他迪莫斯·莫瑞斯，经费什么的，他再也不需要担心，甚至于互联网协会各大成员公司背后的支持者，也会对迪莫斯·莫瑞斯支持。
    迪莫斯·莫瑞斯看着宋阳，足足过了半响，宋阳出道以来，在信誉方面，从未出过问题，对于宋阳的话，迪莫斯·莫瑞斯也没有怀疑会不会忽悠他，这种事，除非宋阳以后不想在阿美利加混了，否则不会乱来。
    “出了问题，确实需要解决掉，造成贸易委员会跟双击误会得人，也应该受到应有的惩罚！”迪莫斯·莫瑞斯看着宋阳，终于是说道。
    宋阳长舒一口气，轻笑了一声，“双击公司会发布公告，接受贸易委员会得惩罚，向贸易委员会缴纳五百万美刀的罚金！”
    当格雷克和克利福德·钱斯跟贸易委员会得法务，开始制定和解协议的时候，笼罩在双击公司身上所有的乌云，都开始烟消云散。
    “埃拉·切莉得事，需要宋你那边配合，我需要象党的人，在国会山对埃拉·切莉提出指控，我会让贸易委员会，启动对她的调查！”
    迪莫斯·莫瑞斯得办公室内，宋阳和迪莫斯·莫瑞斯谈着，迪莫斯需要宋阳的支持，由象党那边挑事，不然太过扎眼，现在国会山得参院跟众院，都是象党那边占据优势，迪莫斯在贸易委员会搞事情，国会山那边打掩护，足够将埃拉·切莉给收拾了。
    “不过，就算这件事成了，埃拉·切莉也不会在联邦监狱待太久，最多两年，甚至时间更短，她恐怕就会被保释出去，我希望宋你明白！”
    迪莫斯·莫瑞斯提前跟宋阳说道，埃拉·切莉背后也是有支持者的，而迪莫斯·莫瑞斯即便是对她下手，也不可能下死手，真弄进去几十年什么的。
    宋阳眉头皱了一下，不过很快就松开，他知道迪莫斯·莫瑞斯说的是实情，但这也足够了，即便是关不了埃拉·切莉几年，但她从此之后，也不可能再在明面上，给宋阳添堵了，也给了其他其他人一个警告！
    “迪莫斯议员，还有另外一件事，需要你的帮忙，我希望贸易委员会，能够支持互联网协会提议的230法案，让它尽快在国会山表决通过。”
    迪莫斯·莫瑞斯听到这个不由一笑，“这件事，我想你找汤姆·迪莱估计更有用，我会支持这条法案！”
    虽然大选拉了胯，但象党在国会山站稳了脚跟，汤姆·迪莱在国会山的影响力，也开始直线飙升。
    等到和解协议签完，宋阳等人离开之后，迪莫斯·莫瑞斯就向着眼前的几个主管说道，“召开记者发布会，宣布这个消息吧！”
    眼前的几个人，都是他得心腹，自然是明白，记者发布会上，应该说什么，那肯定是在迪莫斯·莫瑞斯的力挽狂澜之下，以一己之力，压迫双击公司做出让步，接受贸易委员会开出的高达五百万美刀得罚单，解决掉了困扰贸易委员会近一年多的麻烦！
    至于实际上，是不是贸易委员会主动认输，撤销对双击公司的诉讼之类得，那贸易委员会就不管了，反正这一波，在贸易委员会得宣传中，迪莫斯·莫瑞斯已经带领贸易委员会走向了胜利……
    纽约，临近纽约法院的一处小办公楼内，埃拉·切莉今天莫名的心烦意乱，在纽约跟双击公司的官司，从那天的第一场官司之后，这几个月以来，又连续开庭扯皮了数次，可埃拉·切莉这边，始终没有任何进展。
    在纽约这段时间，华盛顿那边，埃拉·切莉在贸易委员会得部门和手下，已经被迪莫斯·莫瑞斯夺走了，现在华盛顿那边，已经没有埃拉·切莉容身之地，华盛顿回不去，只能在纽约这边死磕。
    “华盛顿那边有消息传来，迪莫斯·莫瑞斯今天跟布鲁诺·宋和双击公司得人见面！”
    正在埃拉·切莉心烦意乱之时，办公室外，突然闯一个手下，向着埃拉·切莉急匆匆的说道，一听到这个消息，办公室内埃拉·切莉团队的律师、检察官等人员，都同时面色大变，他们都早就听到风声，迪莫斯·莫瑞斯有意结束这场看不到胜利得诉讼。
    埃拉·切莉也眼皮子直跳，不过仍旧是硬撑着，向着跑进来的手下训斥道，“这场官司还没有结束，只有没有到最后一刻，我们就有机会，我不会让贸易委员会跟双击公司和解，我会亲自去华盛顿阻拦迪莫斯……”
    “已经晚了！”
    办公室电话铃声响起，一个人接起电话后，脸上带着茫然，楞楞的向着埃拉·切莉看去，“贸易委员会已经召开了记者发布会，而且埃拉·切莉主管你……”
    正在整个硅谷，都在观看网景跟微软的撕逼大戏时，突然传出让所有互联网公司都震惊的消息，贸易委员会跟双击公司，达成了和解协议。
    虽然贸易委员会召开记者发布会，宣称以广告投放内容审查不严的名义，对双击公司下达了五百万美刀的罚款，在发布会上，贸易委员会得发言人还着重强调，是迪莫斯·莫瑞斯对双击公司进行罚款，并要求双击对部分业务整改，停止投放部分广告等。
    看起来贸易委员会是咄咄逼人，压着双击公司让步，可所有人关注的地方，都在于贸易委员会撤诉了，并且宣称将不再针对垄断问题对双击公司发起任何调查，所有人都明白，这实际上是贸易委员会和迪莫斯·莫瑞斯主动认输了，也就是闹得沸沸扬扬的双击垄断案，以双击大获全胜而告终！
    相比起那五百万美刀得罚单，对于双击根本不算什么，反而更像是胜利者炫耀的勋章！