    看到联邦贸易委员会召开的新闻发布会后，整个阿美利加的科技行业，都是惊愣无比。
    之前虽然有过预料，双击公司这次，可能会挺过反垄断调查，可这样大获全胜，让贸易委员会主动低头，还是出乎了所有人的预料。
    没有对比，就没有伤害，那边微软正在被反垄断官司缠身，在阿美利加各州被不断起诉，这边双击公司却已经是安全落地，这要说微软公司，那边不羡慕，绝对是假的！
    用一个所谓的投放广告审查不严的名头，交几百万美刀的罚款，换取贸易委员会得认输，比尔·盖茨跟微软看的眼睛都有些红了，这要是微软能这样，别说几百万美刀了，就算罚款再翻十倍，比尔·盖茨都愿意支付啊！
    不看短短几天时间，微软的股价就跌了多少，相比起那点罚款，微软的股价，那跌的可是几十亿美刀都不止了。
    相比之下，几乎在贸易委员会召开新闻发布会，宣布贸易委员会在老大迪莫斯·莫瑞斯的带领下，在“大获全胜”之后，就标志着贸易委员会跟双击公司之间的恩怨，已经是彻底结束。
    消息一出，这段时间以来，正处于不断阴跌中的双击公司股价，瞬间应声而起，从五十美刀的股价，瞬间拉升到了七十美刀，让不少人都不由想起，之前双击公司大战对冲基金时的场景。
    之前双击股价最高被拉到了158美刀的高度，市值超过了238亿美刀，不过双击跟那帮做空的对冲基金和解后，双击股价就开始了猛跌，在五十美刀附近，开始慢慢稳定下来，这也说明外界，都开始认可双击五十美刀的股价，75亿美刀的市值。
    这样的股价跟市值，虽然还有些高，但放在互联网狂涨的年代，已经不算那么离谱了。
    而这一次，受到和解消息的刺激，双击的股价，再次妖了起来，不管后来者如何，但双击估计要成为纳斯达克妖股的代表了，稍微有点风吹草动，就开始上蹿下跳。
    在联邦贸易委员会之后，纽约联邦法院也直接宣布结束诉讼，田纳西州的集体诉讼，也在随后宣布，因为带头人大卫·阿梅达的撤诉，而直接宣布结束！
    大卫·阿梅达这是眼看风向标不对，开始提前跑路了，这段时间，大卫·阿梅达也过得是东躲XZ，休斯顿的法院，在不断给她送传票，黑水公司的赏金猎人，也在满阿美利加的找她，这让大卫·阿梅达过的是心惊胆战。
    眼看到连贸易委员会，都奈何不得双击公司，大卫·阿梅达果断选择跑路了，直接撤销了针对双击公司的所有指控，随后就直接飞到了海外避风头。
    笼罩在双击公司头上得所有阴云，都开始烟消云散，从双击公司成立以来，就不断受到针对，而现在这些都已经消失，这不仅是对于双击公司，对于宋阳是更加重要，代表一直以来，都在针对宋阳的一些对手，这次也被击败，给那些想要蠢蠢欲动的人一个警告！
    不过外界都以为，这件事就要到此为止得时候，从国会山突然传出来的消息，让所有人都大吃了一惊！
    国会山资深议员，阿美利加大公司在国会山的代言人格瑞姆，公开提议要对推动双击反垄断案的主要负责人埃拉·切莉进行国会山问责。
    格瑞姆认为埃拉·切莉，存在滥用职权、内幕交易、受贿、滥用经费、权钱交易等多种罪行，要求国会山对埃拉·切莉发起问询，并对其做出惩罚！
    这个消息，实在是太劲爆了，几乎是刚一出，就瞬间登上阿美利加财经、科技、互联网、时政等多个新闻领域的新闻之上。
    几乎看到这条新闻的人，都会下意识的生出一个念头来，这是宋阳开始反击了。
    埃拉·切莉一直想要将宋阳给送上国会山，在整个阿美利加人面前，对宋阳来一次“世纪审判”，不过这个心愿，恐怕埃拉·切莉是达不成了，反而是她自己，可能先要在国会山，被人给问一遍了……
    而就在格瑞姆，在国会山推动对埃拉·切莉的问询会时，联邦贸易委员会，也在所有人目瞪口呆的神情中，开始了骚操作。
    联邦贸易委员会先是直接宣布将埃拉·切莉，调离出贸易委员会得职务，这操作没问题，出了问题，贸易委员会肯定不想跟着背锅，可接下来的操作，就让不少人是看的目瞪口呆了。
    贸易委员会公开宣布，收到对埃拉·切莉的举报跟指控证据，双击上市后，被华尔街对冲基金做空时，埃拉·切莉曾跟华尔街机构联手，这代表双击被做空，埃拉·切莉是可能涉及者，甚至是推动者之一！
    这就直接相当于，直接给埃拉·切莉定了性，她之所以一直针对双击公司，可能不仅仅是要推行她那套反托拉斯理念，更可能是私人恩怨、公报私仇，不管这一条是不是真的，当贸易委员会放出来消息后，埃拉·切莉的名声就彻底烂了，路人才不管她真实意图是什么，只会记住她公报私仇得传闻。
    随后贸易委员会，就联合联邦司法部和检察机构，以渎职、滥用职权、内幕交易等多项罪名，开始对埃拉·切莉起诉。
    当天，在纽约一身黑衣埃拉·切莉，一脸漠然的被几个纽约联邦警署的人，用手铐带上车时的照片，在整个阿美利加开始疯狂，上车时，埃拉·切莉回头看了一眼媒体方向，脸上一如既然的冷漠神情，只是神色中还是不免露出疲惫之色，不过在镜头前，埃拉·切莉仍旧是硬撑着。
    微软总部，正在鲍尔默、布拉德·史密斯、托德等人，商议解决和公关微软反垄断麻烦的比尔·盖茨，看到埃拉·切莉被逮捕的新闻时，也是惊的瞪大了眼睛！
    过了许久，这位全球首富，终于吐出一句阿美利加经典国骂，双击能赢，已经超乎比尔·盖茨的预料了，现在不仅是赢了，还要把掀起针对双击反垄断案的人，都给送到联邦监狱去，这让比尔·盖茨都有种活久见的感觉。
    不知道经历过反垄断，被拆分了的标准石油、电话电报集团，看到这条新闻的时候，会作何感想！
    “我觉得，微软最应该请的顾问，不是那些律师还有什么国会议员，而是布鲁诺·宋。”
    看完新闻，比尔·盖茨忍不住向着左右开了一个玩笑，让一众人都是一阵大笑。
    “双击的麻烦，已经结束了，微软得麻烦才刚刚开始，不过，双击也向我们证明，在这个时代，微软是能赢下对手的，不管对方是谁！”
    比尔·盖茨向着气氛略显低沉的一众微软高管说道，双击的胜讼，对于微软来说，倒是一件好事，证明如今的阿美利加联邦，已经不是过去那个时代了，可以轻而易举的干掉一家巨头公司，然后拆分掉它，这对于微软来说是一件好事。
    “他们怎么敢……”
    佐治亚州，一座郊区的老式城堡内，正在举行着一场聚会，城堡外的石墙已经是锈迹斑斑，显示出这座城堡的年头。
    说话的人，是聚会上的一个老头，看到埃拉·切莉被逮捕的新闻时，怒不可遏的说道，握在手里的酒水，都因为激动，而洒在名贵的地毯上。
    不过这时候，没人在乎这些，都在盯着电视上得新闻，这座城堡，是温斯洛家族的，十几年前的时候，温斯洛家族的人，跑到英伦，给鼓捣了一个爵位回来，在阿美利加这玩意没啥用，但对于温斯洛家族来说，这名头增加了底蕴，这座城堡也是爱德华·温斯洛每次回佐治亚州后的下榻地。
    城堡内的聚会上，清一色的老白男，基本上都是佐治亚州的老牌议员跟权势人物，这些人都是盎格鲁撒克逊议员，也是温斯洛家族在佐治亚州的底蕴。
    爱德华·温斯洛这一次回到佐治亚州，也是为了解决后院起火的事，将后辈利亚姆·温斯洛的麻烦解决掉。
    之前双击反垄断案开庭前，宋阳这边让象党敲山震虎，提前下手，给了爱德华·温斯洛等人一个警告，让他们退出这件事。
    “他们这是挑衅，在挑衅我们，埃拉·切莉再如何，她也是盎格鲁撒克逊的一员，她没有做到承诺的事，需要我们来惩罚，还轮不到他们这帮人……”
    一名佐治亚州的老牌州议员，看着电视怒骂道，他不在乎埃拉·切莉是不是被抓，而是在乎，在这个时间点，抓了埃拉·切莉，就相当于给了他们这帮盎格鲁撒克逊的议员们一巴掌，几乎是无视了他们，更别提以前的什么破规矩了。
    “不能让埃拉·切莉判刑，她一但进了联邦监狱，不然对于盎格鲁撒克逊来说，这会是一次沉重打击！”
    聚会上，其他人也纷纷开口道，对于他们来说，一个埃拉·切莉算不得什么，就算大街上吃了枪子都没事，但关键是，这次有心人都知道，埃拉·切莉是在跟他们这帮盎格鲁撒克逊议员联手的，结果现在埃拉·切莉出了事，他们连人都保不住，这对于他们的影响力，是一个巨大得打击，以后谁还敢帮他们做事？
    “够了！”