    老城堡内，爱德华·温斯洛脸色阴沉的喊道，让聚会上一众人住了口。
    “这件事到此为止，埃拉·切莉搞砸了，就需要付出代价，剩下的事情我会处理，你们尽快处理好利亚姆·温斯洛的事！”
    爱德华·温斯洛说完之后，就起身离开，留下几人面面相觑，他们许久没见到温斯洛这样大动肝火了，而且听着温斯洛的意思，他明显是要放弃把埃拉·切莉给假释出来了。
    回到书房，爱德华·温斯洛脸色很不好看，聚会上那帮人还想着要再找回场子，甚至给宋阳点颜色看看。
    但爱德华·温斯洛却开始有了不安，埃拉·切莉被逮捕，谁都看的出来，这跟宋阳脱不开关系，但温斯洛更担忧的是，宋阳可不仅是想只收拾埃拉·切莉一个人，更是想通过她，来针对更多人，也包括他温斯洛！
    埃拉·切莉是跟爱德华·温斯洛，还有其他数盎格鲁撒克逊的议员联手的，原本就是埃拉·切莉打前锋，把宋阳或者其他人折腾一顿，然后爱德华·温斯洛他们再上去吞掉，埃拉·切莉得名，温斯洛他们得利，这套手段，几十年了是屡试不爽。
    可谁知道，这一次双击公司这么头铁，宋阳就是宁愿破产都不认输，甚至是开启了反攻！
    在书房坐了片刻，爱德华·温斯洛拿起了电话，“你去找埃拉·切，担任她的律师，让她承认那些罪行！”
    放下电话后，爱德华·温斯洛长舒一口气，断尾求生，舍弃一个埃拉·切莉，不让她牵扯到更多人，这对于埃拉·切莉还有温斯洛等人来说，都是最好的结果。
    纽约联邦监狱，埃拉·切莉是第一次来到这种地方，她从未想过，有一天自己会来到这里。
    直到来到这里，埃拉·切莉才有心思回忆起这两天发生的一切，贸易委员会刚跟双击公司达成和解，然后埃拉·切莉就被格瑞姆在国会山挂名，紧随其后贸易委员会开启对她的调查。
    一切都行云流水，埃拉·切莉知道，这恐怕都是早就预谋好的，实在是太快了，根本没给埃拉·切莉任何反应时间，她就已经被逮捕。
    以埃拉·切莉的身份，就算进入联邦监狱，待遇也不会差了，她听说宋阳手中的黑水公司，正在满阿美利加的收购和投资私人监狱，甚至传出黑水公司，正在寻求投资准备申请上市的阿美利加最大监狱公司CAA集团。
    埃拉·切莉知道，真要落在了黑水公司旗下管理的私人监狱里，那她的日子，恐怕才真的叫有盼头了。
    埃拉·切莉知道，能让她离开这里的，只能靠反托拉斯的新布兰代斯学派，还有爱德华·温斯洛那些盎格鲁撒克逊的议员了。
    但新布兰代斯学派，只是一些律师、高校教授为主组成的学派，他们能搞出事情来不假，但在联邦的影响力却不足，再加上不受大公司待见，想要把埃拉·切莉直接捞出去，她也明白有些不现实。
    至于温斯洛那帮人，埃拉·切莉倒不指望立刻就能得到他们得帮助，反而对他们最为担忧，埃拉·切莉最怕这帮人，突然将她给抛弃了，这是埃拉·切了最担心的。
    不过怕什么就来什么，埃拉·切莉刚进纽约联邦监狱没多久，就听到有律师找她。
    带着疑惑，埃拉·切莉见到了一个陌生的律师，看着并非自己私人律师的人，埃拉·切莉心头带着隐隐不安。
    那名律师，想着周围的几名看守埃拉·切莉的人员点了点头，片刻后房间内，就剩下埃拉·切莉和律师两人。
    “我是温斯洛议员，为埃拉·切莉女士指派的律师，埃拉·切莉女士的官司，将由我负责！”
    埃拉·切莉心头沉了下去，过了片刻，像是想到了什么，整个人犹如精气神都被抽空一样，瞬间苍老了几分，“温斯洛想要做什么？”
    “埃拉·切莉你需要认下全部罪名，温斯洛议员承诺，明年埃拉女士你会被假释出狱，未来温斯洛议员，也会为埃拉·切莉做出安排！”温斯洛派来的律师，向着埃拉·切莉说道。
    听到这话，埃拉·切莉讥讽的看了一眼面前的律师，她知道自己彻底被温斯洛给出卖了，温斯洛怕牵扯到自己，让她来背黑锅。
    “如果不是温斯洛突然退场，这一切不会到了今天这一步……”
    “埃拉·切莉女士，请注意你的言行，温斯洛议员，从未跟你有过任何协议，希望你能在任何场合、任何人面前，都记住这一点！”律师提醒着埃拉·切莉。
    埃拉·切莉摇了摇头，惨然一笑，她知道未来不可能再进入阿美利加的联邦机构了，她在阿美利加的仕途已经彻底结束了，她的那些期待野望，还有理念之类的，也都已经烟消云散了！
    随手拉过律师眼前的委托书，签下让律师，全权代理她案件的委托书后，埃拉·切莉就浑浑噩噩的起身返了回去。
    “原联邦贸易委员会互联网办公室主管埃拉·切莉律师宣布，埃拉·切莉承认三项指控罪名，包括内幕交易、滥用职权、资金挪用，但不承认针对双击公司的反垄断诉讼，是私人恩怨……”
    “埃拉·切莉的律师，想要籍此跟联邦部门达成和解，如果未来罪名全部落实，那埃拉·切莉将可能面临三年左右的刑期！”
    宋阳回到纽约的时候，就见到神通广大的纽约媒体挖出，埃拉·切莉的律师，想用让埃拉·切莉承认部分罪名的方式，来交换减轻对埃拉·切莉的刑期，让这件事迅速结束。
    看到这份报道，宋阳立刻感觉到，这是有人在推动，让埃拉·切莉一个人背锅了事，不再牵扯到其他人。
    宋阳不由想起来那个国会议员爱德华·温斯洛，虽然没跟他碰过面，但对于他的手段跟性格，宋阳已经是有了几分了解。
    看了几眼报道，宋阳就没有再太多关注，也没兴趣去纽约联邦监狱，以胜利者的身份去跟埃拉·切莉见面什么的。
    埃拉·切莉是第一个，但不会是最后一个，针对宋阳的人，只要爱德华·温斯洛那帮盎格鲁撒克逊还存在，迟早还会有下一场的，直到一方彻底败下阵来。
    回到纽约之后，宋阳先在长岛北岸庄园休息了一眼，从买下这栋庄园开始，宋阳都还没在这里住过太久，这座庄园更多是充当度假休息的场所了。
    第二天，宋阳来到了黑水公司在纽约的一处安全屋，因为需求，黑水在纽约这样得大城市，安全屋不止一处，最大的安全屋，是在纽约黑水公司的训练基地内，那里有一套完善的可以防备战争级别的工事基地。
    黑水公司另外一位联合总裁普林斯，还想要为黑水打造一座更大规模的安全屋基地，可以扛住核攻击的那种，要不是经费不够，鬼知道，普林斯还会弄出什么东西来。
    今天普林斯也在纽约的黑水公司训练基地中，盖洛也带着黑水公司的主管到场，进行黑水公司成立后的第一次会议，今天也会涉及到一些其他决策。
    宋阳今天除过，要参加黑水公司的会议之外，还有另外一件事要处理，要去见一个人。
    纽约的黑水公司训练基地占地面积颇为巨大，宋阳的车子，经过安检过后进入，一进去就见到多个训练场地，有体能训练、射击训练、驾驶训练、高空跳伞、实战地形训练等等，反正普林斯，是把他在海豹突击队那一套，都给搬了过来。
    除过训练基地之外，黑水公司在这座场地，还有餐厅、公寓、橄榄球场、拳击馆等，让在这里训练的那帮雇佣兵，能有一个精力发泄的场地。
    车子经过搭建起来，简陋的橄榄球场地时，宋阳见到场上两帮人，正在卖力的冲撞着，不时就有人直直飞了起来，周围还有不少人叫喊着，整个场地气氛浓烈到了极点。
    宋阳下车的时候，盖洛、普林斯、黑水公司的几大主管，都已经等在那里，宋阳和普林斯握了一下手，然后向着其他一众人点了点头。
    随后宋阳转过头，向着赶到这里的ICNC电视台总裁安迪·莱克说道，“先去见他吧！”
    这座训练基地，还处于正在搭建之中，办公场地在一座小楼中，宋阳他们过去的时候，杰夫里·魏格纳一家，已经是等在那里了。
    杰夫里·魏格纳和妻子，还有儿女，都在办公室内，略带紧张的等待着，距离杰夫里·魏格纳登上ICNC电视台，已经只有几天时间，这段时间杰夫里·魏格纳的压力，也是越来越大，哪怕待在黑水公司得安全屋中，他也有些担惊受怕，他太明白，菲里普莫里斯那些大烟草巨头公司的实力了。
    杰夫里·魏格纳今天，就是要在ICNC电视台上登台前，最后跟ICNC背后的金主见一面，才能够放心。
    一阵脚步声传来，办公室大门被推开，杰夫里·魏格纳最先见到的，就是一群肌肉蚯结的大汉，最后目光放在了被一群人围拢着的宋阳身上。