    “这是杰夫里，原菲里普莫里斯烟草公司技术部高级经理！”
    安迪·莱克指着杰夫里·魏格纳向着宋阳说道。
    杰夫里·魏格纳还有妻子，都向着宋阳看去，他们早就对宋阳耳闻过，这时候两人都带着期待的目光望向宋阳。
    现在菲里普莫里斯还有烟草协会那边，都在四处查找杰夫里·魏格纳的下落，为了避免在媒体前，让他爆料出太多烟草行业的内幕，甚至出庭作证什么的，那帮烟草巨头，可是什么都干的出来。
    “不仅是ICNC电视台，还有更多人，都会感谢你即将在电视台上所公布的一切！”
    宋阳和杰夫里·魏格纳握手之后说道，“你那边确定，有烟草公司实验室真正的资料？”
    在电视上爆料烟草行业尼古丁的事，除过杰夫里·魏格纳出面之外，现在最重要的就是他手中的实验数据。
    杰夫里·魏格纳肯定的点了点头，然后说道，“菲里普莫里斯烟草公司，还有其他大烟草公司，早就得到了实验数据，烟草中的尼古丁，对于人体多种不好的重要影响，过量后，拥有成瘾跟致命性！”
    听到这话，来到办公室的一众黑水公司的人员，都不自觉的摸了摸口袋里的香烟。
    百年来，几乎全球都一样，烟草在战争期间，可都是硬通货，也是高压、高强度状态下，和烈酒一样，是缓冲神经紧张的东西，普林斯跟一众黑水公司的人员，往日里可没抽这些玩意，每个星期都固定发放烟草当物资的，甚至有一间仓库，就是专门用来存放各种烟草跟烈酒的。
    “布鲁诺先生，”杰夫里的老婆这时候开口，“如果杰夫里，在电视上说出这些，我们是否能够得到ICNC电视台，还有您这边的支持？”
    行业爆料者向来没有什么好下场，哪怕杰夫里·魏格纳的爆料，是会被无数人视为英雄，也会为正在进行中得，阿美利加对烟草公司的调查，取得舆论上的支持，但对于杰夫里还有他的家人来说，爆料之后，就要面临烟草巨头的报复了，甚至不排除物理手段！
    阿美利加各州的司法机构，也在找烟草公司的马脚，而且这场调查，已经持续了半个世纪之久，早在五十年代时，在医学行业指出烟草对于人体，会造成心脏、血栓等影响之后，阿美利加这几十年，就出现了大大小小针对烟草公司的诉讼，当然无一例外都败诉了。
    杰夫里·魏格纳这种大烟草巨头公司的高级经理人，如果出面爆料的话，那引起的震动，将会是巨大得，甚至会让对烟草公司陷入僵局的调查，进入到新的阶段！
    杰夫里妻子，目光紧紧的盯着宋阳，宋阳接下来的话，可是关系到他们一家子的安危，如果杰夫里能再活几十年，晚年的时候，他能够出一本回忆录，来告诉外界，他在今年发生的一切，是他这辈子做除过最重要的决策，但那得他能够安然活到那时候才行。
    宋阳向着杰夫里·魏格纳夫妇，还有他们的儿女看了一眼，郑重其事的点了点头。
    抬头向着盖洛和普林斯看了一眼，两人见到宋阳的目光，立刻向着杰夫里·魏格纳夫妇说道，“黑水公司，会为你们提供安保，费用不需要你们承担，未来我们会向联邦为你们申请保护！”
    宋阳从盖洛那里，接过几张护照还用其他身份类的文件，最后是一张银行卡，都放在了杰夫里·魏格纳的面前，“这是海外护照，你们可以选择想要去的地方，黑水公司会为你们提供当地身份还有安保，在ICNC录制完你们就可以离开，等到合适的时机再返回阿美利加！
    并且，未来ICNC电视台，会为杰夫里你向菲里普莫里斯要求道歉跟赔偿！”
    杰夫里·魏格纳听着宋阳的话，还有那张五百万美刀的银行卡，杰夫里·魏格纳夫妇对视一眼，终于点头。
    从办公室出来之后，宋阳向着盖洛和普林斯说道，“做好杰夫里一家的安保，我不希望听到关于他们不好的消息！”
    看着宋阳严肃的神色，盖洛和普林斯都立刻点头，普林斯说道，“我们会派最好的人手，给杰夫里他们提供最高等级的安保！”
    来到办公楼的会议室，宋阳和盖洛、普林斯等人进去得时候，黑水公司的各部门经理、主管都已经到场，黑水公司的第一次会议也正式开始。
    “目前黑水公司的人员，已经超过3500人，主要包括安保人员、赏金猎人以及海外雇佣兵，黑水公司的业务，也已经扩展到了个人安保、公司安保、赛事安保、海外军事订单、私人监狱以及武器设备投资！”
    黑水公司得总经理，向着宋阳这个大股东，还有一众高管说着黑水公司得状况。
    虽然入行不算早，但凭借着宋阳的大笔投入，再加上普林斯的人脉跟手段，让黑水公司是爆发式发展，人员像滚雪球一样迅速膨胀起来。
    “从黑水公司开始运营以来，累计承包订单超过七百项，营收超过7800万美刀，但目前还处于亏损阶段……”
    负责财务的经理起身说道，黑水公司看起来活接的不少，能在成立这么短时间内，营收增长这么快，看起来似很不错，但人员增加实在是太快了，那些海外雇佣兵得费用，可是要给足的，毕竟都是拿命换钱。
    再加上北卡罗纳州跟纽约的两座大型训练基地，各种装备、公关费用，想要拿到海外的订单，就得靠阿美利加国防机构那边才行，现在黑水这边，请了不少国防那边得主管担任顾问。
    这些费用加起来，如果不是北美全球投资基金会的不断投入，恐怕早就入不敷出了。
    不过这些都是值得的，建立黑水公司之后，有了赏金猎人跟安保人员，那些蝇营狗苟之徒，起码是少了很多。
    就像这次的杰夫里·魏格纳，如果没有黑水公司的安保，那宋阳估计也不会同意让ICNC电视台报道烟草内幕的事，鬼知道那帮人会干出什么来，但有了黑水公司，起码安全方面就不用太过于担心了。
    宋阳听着黑水公司的各大部门主管的汇报，从账面上，黑水公司当然是阿美利加安保行业兴起的一颗新星，发展十分迅猛，但这是建立在烧钱的基础之上，一但停止了烧钱，黑水公司顷刻间就要撑不下去了。
    另外，黑水公司现在还没有成名之作，不论是在阿美利加本土还是在海外，品牌跟知名度都还没建立，对于黑水公司来说，接下来是需要做的，就是向外界展示实力。
    普林斯对于黑水公司目前得发展速度，还是有些不满，“宋，我认为黑水公司，应该更加主动出击，争取到更多订单，尽快让黑水公司实现盈利！”
    本身就是二代的普林斯，当然明白，如果黑水公司长期不能盈利的话，那即便是有宋阳的支持，黑水公司也不可能成为全球安保行业得扛把子，加入到黑水这种公司进入海外雇佣兵部门的，基本上都是拿命换钱，只有用巨额薪酬，才能招收到更多有实力的人员。
    听到普林斯这番准备大干一场的言论，盖洛忍不住说道，“黑水公司的投入，已经是今年阿美利加安保行业，投入规模最大的公司，海外军事订单不确定性太高了！”
    虽然都是联合总裁，往日里盖洛和普林斯关系不错，但盖洛负责黑水公司在阿美利加本土的业务，主做安保跟赏金猎人，小日子过得相当不错，普林斯则负责黑水海外的业务。
    黑水公司未来是向阿美利加内部发展，还是主营海外，这是黑水一直颇有些纠结的地方，性格好战的普林斯，当然是想要把黑水给带到海外的战场上厮杀，而盖洛则想要黑水在阿美利加本土发展，比起海外的风险，阿美利加本土得订单可也不少，风险还更低。
    “如果只是做一家普通的安保公司，那黑水的成立有什么意义？”
    普林斯眉头一挑，态度强硬的向着盖洛问道，当初他同意加入黑水公司，做联合创始人就是准备要大干一场的，可不是想要给华尔街那帮公司、停车场还有明星什么的给做保镖的，那不是普林斯得风格。
    正当盖洛和普林斯，吵的不可开交的时候，一直没有开口的宋阳，用手敲了敲桌子，顿时间会议室安静下来。
    “海外市场，是黑水公司需要的，阿美利加本土安保市场，黑水也不能放弃！”
    宋阳结束了盖洛和普林斯得争执，宋阳需要黑水公司在阿美利加有足够的安保人手，来警告那帮子想要暗地里下黑水的人，而海外市场，如果黑水公司能够打出名头，则能够提高黑水公司的品牌跟知名度，只有在战场上打出来名头，才能够让人感觉到威胁。
    “黑水公司，可以投资，或者跟其他安保公司在海外市场合作！”
    见到普林斯要开口，宋阳向着他说道，“现在大安保集团，都开始穿着防护服伪装起来的时候，黑水公司不能站在空地上成为靶子！”
    宋阳对于普林斯的能力信得过，至于他的性格和处理方式么，那就有些未必了……