    要知道阿美利加的大安保公司，可不止一家，别的不提，如今在阿美利加，甚至全球安保行业，都能够排名第一的，就是MPRI集团。
    但这家安保集团，可是相当低调，比起来黑水，早成立了十年之久，而八位创始人，都是大名鼎鼎的人物，带头人是列农·刘易斯，是阿美利加的退休将领，MPRI集团的总部，就在亚历山大市，在它的隔壁是阿美利加的国防中心，五角大楼所在地，光从地理位置，就能够知道MPRI集团的根脚了。
    不同于黑水还有其他草台班子的安保集团，MPRI集团有一套完善的体系，请来了大量海陆空跟特种部队的退休将领、士官担任主管，MPRI集团一般不会轻易参与一线军事项目中，而是提供“咨询服务”，包括培训、战术支持、指挥顾问、情报支持等，这可比提供简单的炮灰要强的多，关键时刻，MPRI集团是有能力直接接管战场的！
    相比较起来，普林斯跟MPRI集团那边的人脉相比，就相差甚远了，虽然他也请来了不少同僚加入黑水，可水平跟MPRI集团那帮人比，还是相差太大了。
    对比MPRI集团的手腕，普林斯的手法，就太粗糙了，出名全靠负面新闻，最后只能变成了活靶子被攻击。
    “黑水公司，可以跟MPRI集团在海外合作，听说MPRI集团正在寻求上市，黑水可以对MPRI集团投资！”
    这几年，不仅是互联网行业最火热的时期，整个阿美利加各行各业，都在排着队等待上市，埃里克的RICK夜场集团，都能拿到纳斯达克的上市资格，更别提MPRI集团了，同样也在寻求上市圈钱。
    听到宋阳提起让黑水投资MPRI集团，要黑水跟MPRI集团在海外市场合作，普林斯目光动了一下，张开了嘴，同样又给闭上了。
    如果跟MPRI集团合作之后，那对于普林斯来说，他在海外那边，就不可能为所欲为了，合作之后的海外市场，肯定要受到MPRI集团那边的限制了，但这对于黑水公司来说，却是个机会，能弥补经验跟人脉的短板！
    普林斯缓缓点了点头，他知道，跟MPRI这个在安保行业混出名堂的老江湖合作，是现在最好的选择。
    “还有另外一件事，”盖洛这时候开口说道，“黑水这边有意投资CCA公司，CCA公司正在寻求上市，如果能够投资成功，黑水将拥有全阿美利加，最大的私人监狱集团，这预计能够为黑水每年提供超过五千万美刀以上的利润！”
    投资甚至收购CCA公司，对于黑水来说，相当于拥有了一头现金奶牛，每年都可以得到一笔稳定的收入，黑水可以用这笔现金流，来做更多的事！
    现在私人监狱，最大的收入来源，是联邦补贴，每收进来一个人头，可以每天从联邦或者州市政部门那边，拿到几十美刀的补贴，另外被关进来的人，可以通过缴纳费用，换取到条件更好的区域，只要美刀给的足，甚至于把联邦监狱，当做是私人度假村，也不是不可能……
    除过这些日常薅羊毛以外，CCA公司也不在不断创新，CAA旗下开设的服装厂、电子组装厂生意开始不断火热，甚至于阿美利加的大公司，IBM、戴尔、波音等，都在偷偷摸摸的跟CCA、GEO、MTC等几家私人监狱公司合作，将订单交给这些公司旗下的工厂来做，没别的原因，就是便宜，CCA这些公司给旗下工厂的待遇，可压根不按什么规矩来。
    就像CCA公司旗下建立的厂房，至于里面干活的人员，几乎清一色都是关押在CCA监狱中的人，缝纫机踩的都快冒烟了，每个月给这些人发放的薪酬，几乎只有不到几百美刀，甚至是心在黑点，压根不给美刀的，这对于私人监狱等公司来说，简直不要太赚！
    对于投资CCA公司，普林斯也是赞成的，“现在是一个机会，我可以去找汤姆·比斯利和格兰茨！”
    汤姆·比斯利和格兰茨是CCA公司的创始人，汤姆·比斯利是象党在田纳西州的话事人，格兰茨则是当地房产行业的大人物，如果不是他们勾搭在一起，一般人绝建不起来CCA这种规模的私人监狱公司。
    普林斯跟汤姆·比斯利也相熟，他老子在得时期，就跟汤姆·比斯利这些人相熟，再加上同为跟象党关系密切的公司，普林斯对于跟CCA公司得合作，是颇有信心的。
    “但是投资CCA公司，恐怕要花费一笔不小的资金！”盖洛向着宋阳看去。
    以CCA公司得赚钱能力，华尔街可不管它的钱是从哪里来的，反正对于CCA公司的未来都很是看好，这让不少华尔街机构，都对CCA公司很是青睐，如果黑水这边想要投资，恐怕花费的不在少数。
    投资MPRI集团也好，CCA公司也罢，实际上都是让黑水在阿美利加更加盘根错节，未来即便是遇到了麻烦，也不会轻易被人给拆分了。
    而对于宋阳来说，有黑水安保的存在，就不用担心，某天突然遇到自己朝自己背后开枪的事情发生，反倒是那些想要对宋阳下手的人，需要掂量一下，会不会某天突然大街上吃一颗枪子！
    建立黑水公司，就像手中有了一把刀，这把刀可以不用，但要让虎狼环伺的阿美利加那些饕餮之徒知道，宋阳手中是有把它们都给砍死的刀得！
    “北美全球投资基金会，为为黑水公司提供部分资金，另外的资金，会为其提供担保，从科美利加、德银投行等银行借贷！”
    宋阳向着盖洛和普林斯等一众黑水公司的主管说道，北美全球投资基金会，会为黑水给提供部分资金，但全指望宋阳这边出，那是想多了，还是要从华尔街跟银行那边借贷。
    等以后，黑水公司上市后，可以进行套现，反正羊毛出在猪身上，这年头都在玩空手套白狼的花活。
    宋阳的北美全球投资基金会，旗下拥有双击公司、美洲电信、ICQ、Hotmail、阿尔卡特手机等一大批公司的股权，不愁银行那边不掏钱。