    有美洲全球投资基金会作为抵押，阿美利加各大银行，肯定会给黑水借贷资金的，用这些美刀，可以让黑水公司进行扩张。
    今天这场会议，持续了许久，除过决定投资MPRI跟CCA集团两大公司之外，另外主要就是决定未来黑水公司发展的方向。
    黑水公司要两条腿走路，一条是安保业务，未来在阿美利加还有北美、欧洲等地，都要招收大量的安保人员，让黑水成为阿美利加规模最大的安保公司！
    未来的阿美利加大大小小的商场、医院、学校、住宅、体育赛事，还有名人出行等等，都会出现黑水公司的安保。
    黑水会大量招收阿美利加还有欧洲的退役人员、退休将领等，让他们跟黑水公司绑定在一起，让黑水公司成为百万漕工衣食所系的地方。
    再加上黑水旗下的私人监狱、武器设备制造等产业，只要让黑水公司在阿美利加发展起来，那就会成为尾大不掉的存在。
    另外一条腿，那就是海外雇佣兵了，这能够让黑水在安保行业提升知名度，也给其他人一个警告，可以跟阿美利加本土这边遥相呼应。
    会议结束之后，宋阳和盖洛等人，在训练基地用了一顿餐食，这座训练基地容纳的人员近千人，给这么多人员准备饭菜，味道自然谈不上多精细，但绝对能够吃的饱，毕竟每天都要进行大量的训练！
    从黑水在纽约得训练基地离开之后，宋阳就返回了纽约长岛的北岸庄园中，准备等待ICNC电视台的开播。
    安保行业，在全世界都并非是受瞩目的存在，除非是搞出大新闻出来，黑水公司的大动作，也只在安保、军备等行业受到了关注，知道黑水公司在玩什么。
    有北美全球投资基金会得担保，黑水顺利从德银投行等几家银行，借贷到了一笔资金，开始了买买买。
    普林斯跟盖洛分别行动，普林斯去拜见MPRI总裁列农·刘易斯，盖洛则去找即将上市的CCA集团。
    关注到黑水公司这些动作的媒体不是没有，只不过相比起这些新闻来，纽约还有其他地区的用户，还是更喜欢看猎奇跟花边新闻来。
    “弗吉尼亚州最新报道，黑水公司正式跟MPRI集团，达成投资协议，黑水公司将向MPRI集团投资一亿三千万美刀，换取MPRI公司15.8%的股权，另外黑水公司与MPRI公司互相置换股权，以10%的黑水公司股权，换取MPRI公司15%的股权，交易一但达成，黑水将成为MPRI公司第一大股东！”
    “这对于黑水和MPRI公司来说，都是一次最好得选择，未来我们将会开始全面合作！”
    宋阳找了一大圈，终于是弗吉尼亚州电视台上，看到了黑水公司跟MPRI公司的报道，新闻里，已经退休的列农·刘易斯满身戎装，身前还挂着勋章，向着采访的记者，面容严肃的说道，不过嘴角还是露出笑意，显然对于黑水公司拿出来的真金白银，还是颇为满意的。
    跟MPRI公司那边，最主要的地方，还是在于MPRI公司，突然提出跟黑水互换股权，显然列农·刘易斯那帮人，不想只做一锤子买卖。
    跟黑水互换股权，让MPRI公司，也能够对黑水公司产生影响，最关键的是，一但黑水公司发展起来，MPRI公司也能够大赚一笔，比起只卖股权，是要强得多。
    对于普林斯的汇报，宋阳略想了一下，就同意了下来，互换股权让黑水和MPRI公司两边关系更加密切，算是绑定在了一起，MPRI在五角大楼的关系跟人脉，也能够为黑水所用。
    比起普林斯这边来，因为黑水和MPRI两边都是退役人员，行事都果断的多，权衡利弊之后，就立刻做出决断，盖洛跟CCA公司那边，则有些僵持。
    CCA三个大股东，本身成立这玩意，就是为了赚钱，对于找上门来，要求投资甚至收购的黑水公司，汤姆·比斯利、特勒尔·霍顿、格兰茨三个CCA公司的大股东，并没有拒绝。
    毕竟他们也知道，有了黑水，主要是黑水背后的大金主宋阳的支持，CCA能够迅速发展起来。
    一但传出黑水公司对CCA公司的投资新闻，那CCA的股价跟市值，说不定能飙升一大截，让汤姆·比斯利他们得身价也提高不少，如果在来个画饼的计划，什么未来投资多少美刀，建立多少私人监狱等等，说不定能够让CCA的股价，给飞到天上去。
    CCA公司那边，并不拒绝黑水的投资，陷入僵局的是投资金额，汤姆·比斯利对找上门来的黑水，可是狮子大开口，直接CCA公司做出了十亿美刀的估值，而且是要现金交易，这明摆着是要宰一刀。
    “他们简直太黑了，华尔街给CCA做出的估值，还不到七亿美刀，他们竟然向黑水要价十亿美刀……”
    盖洛给宋阳打过来电话，忍不住骂着CCA公司那三位创始人，心实在是太黑了，感觉黑水的黑字，应该借给CCA才对。
    正在长岛庄园的训练室内，做着训练的宋阳，抹了一把汗水，听到盖洛的话，忍不住一笑，能建立CCA公司，想出那么多花活薅羊毛割韭菜的，把私人监狱里那些人，榨干最后一滴油水的，心要是不黑，还真干不出那些缺德事。
    “黑水要CCA公司45%的股权，报价不能超过3亿美刀，可以现金交易，你告诉汤姆·比斯利他们三个，这是黑水公司的底线！”
    指望盖洛，跟那帮老油条玩嘴皮子，宋阳压根不指望，跟他们耍心眼，那帮老狐狸，能把盖洛给卖了还帮着他们数钱，还不如直接告诉盖洛底线在哪里的强。
    “另外，”宋阳跳进泳池里，忍不住长出一口气，“你告诉比斯利他们，如果不同意黑水的投资，未来在国会山那里，谁也不能保证，不会出现不利于私人监狱的法案出现！”
    这是软硬兼施了，私人监狱在家阿美利加，也是处于争议的焦点，每年都会出现取缔私人监狱的声音，今年的大选，CCA、GEO、MTC几家大私人监狱公司，就联手向大统领这边，给捐赠了千万美刀，大统领的连任就职典礼，又给花费了上百万美刀。
    而效果嘛，大统领又签署了几份有利于私人监狱的法案，还提高了对于私人监狱的补贴，这时候，如果出现不利于CCA等公司的法案，甚至国会山于反对私人监狱的提案，对于CCA等公司来说，不啻于灭顶之灾了，甚至于上市都可能被终止。
    挂断电话之后，宋阳忍不住叹了口气，以前是有人用这套威胁来恶心宋阳这边，现在宋阳也开始玩起这套把戏，只能说风水轮流转，屠龙勇士终成恶龙……
    宋阳这边，也用其他手段，对CCA公司施压的时候，纽约另外一边，开发出“万宝路”的世界第一大烟草集团菲利普·莫里斯公司，则是一片鸡飞狗跳。
    “这件事菲利普·莫里斯公司，必须解决掉，马上找到那个该死的杰夫里·魏格纳！”
    菲利普公司的会议室内，总裁拜伯，面对着包括“骆驼牌”烟草生产商雷诺兹公司，还有罗瑞拉德、英伦烟草、日苯烟草、帝国烟草、加莱赫公司、棒子烟草、环球烟草等一众阿美利加本土，还有海外烟草商的指责，拜伯脸上只是露出无奈的神情。
    今天这帮烟草巨头的总裁还有负责人，都是拜伯给找来的，因为菲利普·莫里斯公司，感觉有些压不住了，提前向同行透露了风声。
    “菲利普·莫里斯公司，正在寻求解决这件事，但这件事超出了我们的预期，我们有收到消息，杰夫里·魏格纳正在跟一家电视台接触，不排除，他将会在电视台上，向外界透露出菲利普·莫里斯实验室得部分数据得可能！”
    听到拜伯的话，一众大烟草公司的负责人，才知道事情比他们想象的还要严重得多。
    “杰夫里·魏格纳手中的实验数据是什么？”会议室内，雷诺兹的首席执行官抚着额头，痛苦的问道。
    雷诺兹跟菲利普·莫里斯，都是阿美利加本土烟草公司，一但暴了雷，菲利普·莫里斯的日子不好过，它也好不到哪里去，这时候不存在什么竞争了，大家都是一条绳上的蚂蚱，要死死一窝！
    “是尼古丁的一些实验室数据！”
    听到这话，会议室内响起一片哀嚎之声，尼古丁的事，对于今天在场的这些烟草巨头来说，并不是什么秘密，但要是在电视上爆出来，那对于烟草行业来说，就是捅破天的事了。
    “菲利普·莫里斯公司到底在搞什么？”
    “为什么一开始不解决掉那个杰夫里，不论用什么方法！”
    英伦烟草、帝国烟草等公司的负责人，也痛苦的说道，“杰夫里·魏格纳找到了哪家电视台，拦住他，绝不能让他出现在电视台上！”
    “ICNC电视台，一家新兴的互联网电视台，创始人是ICQ的布鲁诺·宋和通用电气的伊梅尔特。”拜伯说出了ICNC的名字。