    听到是一家新兴的电视台，房间内的一众烟草巨头公司的人，还略微放下心来，不过听到通用电气的下一任掌门人，伊梅尔特也是ICNC电视台创始人时，一众人心又开始提了起来。
    “能不能阻挡ICNC，对于杰夫里·魏格纳的报道！”
    雷诺兹公司的总裁，皱着眉头问道，他听说过ICNC的名头，当初传出风声时，在阿美利加也是闹得沸沸扬扬过。
    见到其他人对于ICNC电视台，还一知半解，拜伯说道，“ICNC电视台即将开播，而且会使用NBC跟康卡斯特电视网的频道，到时候会同时在线下电视网和互联网之上同步播出节目！”
    刚才还庆幸，ICNC电视台只是一家新电视台的帝国烟草、英伦烟草等公司，这时候都有些惊愣，康卡斯特的电视网用户接近千万用户，再加上NBC的频道，那ICNC一播出，恐怕受众用户怕不是要超过两千万之众！
    再加上传播速度极快的互联网，鬼知道，ICNC报道出尼古丁的新闻后，会造成什么样的影响。
    拜伯看着雷诺兹的总裁说道，“我还没有跟ICNC电视台，还有布鲁诺·宋那边接触，但ICNC电视台接触了杰夫里·魏格纳，并没其提供了保护，这件事超出了菲利普·莫里斯公司的预期。”
    拜伯脸上带着苦恼说道，但眼睛却看着一众同行的神情，他今天找来这么多烟草公司，可不是告诉它们，菲利普·莫里斯把事情给搞砸了。
    而是准备找雷诺兹这些公司来，一起向ICNC电视台施压，杰夫里·魏格纳的事爆料出来，那损失的可不止是菲利普·莫里斯一家烟草公司，所以拜伯才找来雷诺兹、帝国烟草这些公司，让它们跟菲利普·莫里斯公司一起出手。
    “那就找到ICNC电视台，还有布鲁诺·宋，让它们禁止对杰夫里·魏格纳进行采访，不能刊登尼古丁的新闻，如果必要的话，可以采取特殊手段，否则对于烟草公司来说，这会让我们陷入被动，未来可能会有无休止的官司！”
    加莱赫烟草公司的负责人，杀气腾腾的说道，他口中的特殊手段，无疑就是让杰夫里·魏格纳突然遭遇意外，什么出车祸、地下室里自己朝自己后背开枪、湖边散步自己不小心把自己绑起来，沉湖底之类的意外事故等等。
    这些年来，各大烟草公司，都是官司缠身，但依靠跟国会山还有各联邦州市政的关系，重金游说等，让联邦法院都是偏向于这些烟草公司的。
    烟草公司一直对外宣称，那些因为烟草身体出了问题的人，跟烟草公司可一点关系也没有，他们是因为本身就有问题，烟草公司只不过是躺枪罢了，甚至烟草公司还联合医学行业的人员，出具烟草对于身体无害，还能缓解焦虑等的实验等等，这让烟草公司躲过了一次次的调查跟诉讼。
    可一但新闻爆料出来尼古丁的事，肯定会煽起剧烈的舆论风暴，到时候以往为烟草行业站台的那些议员们，为了选票那肯定是翻脸不认人，联邦法院也不可能再偏袒它们，那无休止的诉讼，还有巨额赔偿，让它们这帮烟草巨头，恐怕也扛不住。
    作为干翻老毛子的阿美利加，现在就是全球行业的风向标，一但阿美利加对于烟草行业得态度，发生了变化，那北美、英伦、欧洲甚至亚洲等地，对于烟草行业的态度，恐怕都要发生变化，这才是这帮烟草巨头担忧的事情。
    听到加莱赫公司，提出要用特殊手段，拜伯看了他一眼，拿出几份报纸，放在了他面前。
    加莱赫公司的总裁，还有其他几个烟草公司的人，拿起一份“华尔街日报”的报纸，就见到上面赫然写着，“正在寻求上市的，阿美利加最大的私人监狱集团CCA公司，近日跟黑水公司达成合作，后者以3亿美刀的现金，对CCA公司完成控股，成为占据CCA公司45%的第一大股东！
    CCA创始人汤姆·比斯利宣称，未来的CCA仍旧以独立公司存在，黑水公司会对其提供资金支持，未来的CCA将会建造超过80所私人监狱，供应九万个床位，提供两万名以上的就业岗位，华尔街机构上调CCA的估值，达到了九亿美刀！
    黑水公司最大的股东，为北美全球投资基金会，后者是互联网天才，也是双击、ICQ等一众公司创始人布鲁诺·宋建立的阿美利加新兴安保公司！”
    而另外一份报纸上，则赫然报道着，“黑水公司跟阿美利加第一大安保公司MPRI公司达成合作协议，两边未来将共同在海外承接阿美利加军事订单，未来两家公司，将拥有超过万名海外雇佣兵！”
    加莱赫公司得总裁，看着手中的报纸，突然感觉头皮发麻，其他烟草公司的人，也好不到哪里去，他们不知道宋阳这个互联网行业出身的人，特么的去玩什么安保集团。
    之前还提议，要用特殊手段的人，这时候都默不作声了，对付杰夫里·魏格纳，倒是能找到机会，可万一，要是被黑水公司给盯上怎么办，会知道那帮丘八，会做出什么来，在场的一家家烟草巨头的总裁，可不想给杰夫里·魏格纳去陪葬。
    又是一阵沉默之后，雷诺兹公司的总裁，还是开口说道，“我们需要行动，尽一切方式，去游说国会山，去找驴党跟象党，给ICNC电视台还有布鲁诺·宋施压，不然就是坐以待毙！”
    “去找布鲁诺·宋，只要他同意让ICNC电视台撤档杰夫里·魏格纳的报道，我们可以用烟草协会的名义，跟ICNC电视台达成“和解”协议，支票可以由布鲁诺·宋来填！”
    这是要用美刀，当做ICNC电视台的封口费了，只要不报道，这些烟草公司，可以筹集一大笔的美刀，对ICNC电视台进行补偿，甚至支票上的数字，都可以由宋阳来填。
    “我想拜伯总裁去告诉那个布鲁诺·宋时告诉他，没有人会愿意跟烟草协会成为对手的！”英伦烟草协会的人，让拜伯去给宋阳一个警告，真让它们这些烟草巨头倒了霉，它们肯定也不会让宋阳那边好过的。
    长岛北岸庄园的小高尔夫球场上，宋阳正在挥舞着球杆，对于高尔夫，宋阳这只能算是样子货，姿势倒是不错，但准头就不敢恭维了，今天在这里宋阳要见一个登门拜访的人。
    负责安保的乌尔夫，正在带人对庄园进行着安保检查，知道ICNC电视台开播当天准备报道什么新闻之后，乌尔夫又从黑水公司那边，调了一队人马过来，还配备了不少武器，就是为了以防万一，毕竟肯尼迪都能脑洞大开，那帮人疯起来，可什么事都干的出来，乌尔夫不得不做出防备。
    拜伯带着人，进入到长岛庄园的时候，入目之处，就见到了扛着制式半自动武器，带着猎犬在庄园内巡逻的人员，在庄园的高处，拜伯还见到了用黑布包裹起来的玩意，看到这些玩意的时候，拜伯眼皮子是直跳，跟着他一起到来的高管人员，腿都开始有些发抖，这些玩意是用来防谁的，是不言而喻，他们真怕一言不合，就把他们给突突了。
    看到这种大张旗鼓的架势，拜伯心头就暗叹了一声，感觉这一趟，怕是谈不出什么东西了，不过还是打起了精神，向着高尔夫球场赶了过去。
    拜伯到来的时候，宋阳正在接着一通电话，见到拜伯之后，宋阳向他伸手示意，然后在一旁接起了电话。
    “艾德里安，我没想到，会是你打过来电话！”
    宋阳向着不远处的拜伯看了一眼，然后对着电话里得人说道，打电话过来的，正是休斯顿的市长艾德里安。
    “宋，我不知道你到底要搞什么，你知道那帮人是谁么，现在它们正在四处游说国会山，汤姆·迪莱、牛仔家族他们，现在也压力巨大！”
    隔着电话，都能听到艾德里安挠头的声音，象党跟烟草行业，天然就亲近，战争期间，烟草可是硬通货，烟草行业的巨头们，也是象党的大金主之一。
    可眼下，突然传出，宋阳的ICNC电视台，要向烟草行业开炮的消息，让驴党那边也是一片兵荒马乱，两边都是象党的金主，这种大金主之间突然的开炮，让象党那边也很是头疼，只能让艾德里安先探探口风。
    “即便是ICNC电视台不报道，CBS、福克斯、CNN那些电视台也会进行报道，这是迟早的事情！”
    宋阳向着艾德里安说道，听到这话，艾德里安知道宋阳这边恐怕是已经下定了决心，更是让他头疼不已。
    “宋，你知道这样做的后果么，未来你可能要面对的，就是菲利普·莫里斯、雷诺兹这些巨头公司的对手！”
    “我明白！”
    听到这话，电话里短暂沉默了一下，艾德里安长叹一口气挂断了电话。
    宋阳将电话给放在了一旁，他知道艾德里安肯定不会是最后一个当“说客”的人，这几天宋阳的电话，恐怕还不知道要被多少人给打过来。