    “拜伯总裁！”
    宋阳挂断电话之后，向着拜伯走了过去，对这位“财富”杂志评论为，阿美利加如今最有权势的总裁之一的人物笑着说道，“拜伯总裁，这一次可是请动了不少人物啊！”
    财富杂志，在今年出炉的，全球最有权势的公司总裁排名中，拜伯被排在了第十位，两年前接手菲利普·莫里斯总裁的他，将菲利普·莫里斯公司带到了新的高度。
    跟拜伯同上榜的，还有通用汽车总裁约翰·史密斯、福特汽车总裁、埃克森首席执行官、沃尔沃总裁格拉斯、通用电气的韦尔奇等人，这份榜单，也被外界认为是传统行业，最后的巅峰了，但能登上这份名单，也足以说明了拜伯的能力如何了。
    听到宋阳的话，满头金发的拜伯，脸上依旧是波澜不惊，“这并非是菲利普·莫里斯公司的意愿，而是阿美利加烟草协会，还有全球烟草公司的意愿。”
    拜伯一上来，就告诉宋阳，他这一次来，背后可是有一大帮烟草巨头公司的，也是在给宋阳施压。
    说完之后，拜伯一伸手，从身后的助理手中，拿过一个盒子，盒子是用古夷苏木制作而成，上面明显是大师手工雕琢而成的花纹跟图案，盒子周边还镶嵌着一排细小得钻石，里面装的东西值不值钱不知道，但光这盒子，放在拍卖行上，怕没有几十万美刀都拿不来。
    拜伯打开盒子，里面是一排雪茄，“这是菲利普·莫里斯推出的珍藏版雪茄，全球限量销售一百盒，烟叶全部来自于菲利普·莫里斯的多米尼加的种植园，这款雪茄刚刚在哈伯纳斯嘉年华上获得了第一名！
    它的客户包括大统领、法兰西大统领还有英伦跟欧洲其他皇室成员！”
    拜伯向着宋阳说起这款雪茄的名头，也顺便向宋阳展示了一下菲利普·莫里斯的人脉，菲利普·莫里斯在阿美利加，还有全球，可都是人脉跟关系的。
    宋阳看了一眼眼前的雪茄，的确是制作精良，怕是被不少人视作珍藏，甚至被当做是身份的象征。
    但宋阳只看了一眼，就将这盒雪茄，轻轻推到了一旁，见到这一幕，拜伯还有跟随而来的一众人，脸色都有些不太好看。
    “拜伯总裁，要不要来一杆？！”宋阳拿起一副高尔夫球杆，向着拜伯说道。
    拜伯起身，拿起一副球杆，让其他人站在原地，和宋阳两人到了高尔夫球场上。
    拜伯显然是高尔夫球场的老手了，一杆下去，高尔夫球应声落在球洞，宋阳也不由鼓起掌来，“如果拜伯总裁，参加阿美利加业务高尔夫球赛的话，恐怕一定是冠军。”
    如果平日里，打出这一球，拜伯说不得也要兴奋一下，可现在却压根没什么心情，反而是愈加烦躁。
    打出几杆之后，拜伯就直接向着宋阳说道，“宋，你知道我这次来的目的，菲利普·莫里斯公司，还有阿美利加烟草协会，无意跟你这边开战，我想象党那边的人，也给你打过电话了，我们并非是对手！”
    “只要ICNC电视台，终止对杰夫里·魏格纳的采访，阿美利加烟草协会，甚至是海外的烟草协会，可以为ICNC电视台还有宋你，支付八位数甚至九位数美刀的“补偿金”。”
    烟草公司早在多年前，就不被允许再在媒体上打广告了，可方法总比困难多，烟草公司可以用暗戳戳的签订一下合作协议，来支付这笔庞大的“封口费”，只要宋阳点一个头，就能拿到这笔巨款。
    宋阳看了一眼拜伯，如果换做是其他电视台跟媒体，这会恐怕早就要动心了，如果不是宋阳对ICNC有更大的割韭菜计划，说不得这会也给同意了。
    菲利普·莫里斯和烟草协会那边的公司，能够拿出数亿美刀来，说明真的是急眼了。
    但这笔钱，跟ICNC成名后，和康卡斯特、NBC等公司合并成功，成为一家千亿美刀市值的公司，就算不得什么了，一但合并完成，宋阳套现出来的话，比起这笔美刀要不知道翻了多少倍了！
    “拜伯总裁，很遗憾，我不得不承认，菲利普·莫里斯公司的条件很诱人，但是……”
    宋阳面带遗憾的向着拜伯怂了一下肩膀，“ICNC是一家独立的新闻媒体电视台，ICNC电视台追求的是公正与事实，按照媒体行业的规矩，即便是投资人，也不能干扰电视台媒体的正常运作，默多克都无法干涉福克斯电视台得新闻报道，ICNC电视台也同样如此。”
    听到这扯犊子的话，拜伯脸都开始黑了，说默多克不能干涉福克斯的新闻报道，最多听个乐子，当做是宣传也就罢了，谁要是当真，那怕不是真被忽悠瘸了。
    “不需要宋你干涉ICNC电视台的新闻报道，只要把杰夫里·魏格纳交给我们，这笔交易就能够生效，这对于我们大家都是最好的！”
    拜伯有些不愿意再绕圈子了，直接开始要人，让宋阳将杰夫里·魏格纳交给他这边，那笔巨额封口费，就能够到账。
    宋阳目光怪异的看着拜伯，没想到他竟然敢真说出这种话，见到宋阳的目光，拜伯知道自己有些过线了，连忙说道，“我们不会对杰夫里怎么样，我可以保证他的安全，我们只是希望，他能够去海外度假，多陪一下他的家里人，菲利普·莫里斯愿意支付一笔，足够杰夫里和他的家庭下半辈子，都足够生活的“技术保密协议”费用！”
    没有听拜伯这番鬼扯，宋阳挥舞着手中的球杆，真把杰夫里·魏格纳交给这帮烟草公司，人说不定不会出事，但下半辈子过得怎么样，那就难说了。
    所谓的“技术保密协议”，就是让杰夫里闭嘴了，至于如何让他闭嘴，那帮烟草公司，有的是手段了。
    宋阳抬起头，看了一眼拜伯，将手套摘掉，扔在了一旁，不准备在跟拜伯绕圈子了。
    “拜伯总裁，我想你也应该很清楚，烟草尼古丁的事，即便是ICNC电视台不报道，也会有其他电视台报道，这些都只是迟早的事！”
    宋阳向着拜伯说道，如今一进来进入互联网时代，全球新闻满天飞，过去那种控制住电视台、报纸，就能够压制住舆论的时代，已经是一去不复返了。
    拜伯也挑明的说道，“但这对我很重要，如果新闻报道出来，整个菲利普·莫里斯公司都要陷入舆论漩涡！”
    拜伯担心的是什么，归根结底，还是股价，如果这种新闻传出去，那菲利普·莫里斯的股价，估计立刻就要一泻千里了，拜伯的奖励、分红什么的，也都要泡汤了。
    “拜伯总裁，不是早就开始做准备了么？”
    宋阳撇了一眼拜伯说道，能被“财富”杂志，给排到了全球各大公司前十的位置，拜伯自然是有几把刷子的。
    在他接手菲利普·莫里斯这几年中，他似乎已经预判到了菲利普·莫里斯在烟草行业的风险，这几年间大手笔的开始买买买，让菲利普·莫里斯公司，进入了啤酒、饮料、房地产、化工、机械等诸多领域，凭借在烟草行业庞大的现金流，是一路买买买。
    现在的菲利普·莫里斯公司，已经是阿美利加排名第二的啤酒公司，全球第二大食品制造商，阿美利加排名前十的饮料公司，如果再给他一些时间，整个菲利普·莫里斯说不定都能够完成转型。
    “我需要时间，菲利普·莫里斯公司也需要时间，就算要转型，也不是立刻就能完成的！”
    拜伯直言不讳的说道，这几年阿美利加，还有全球各地，对于烟草公司的诉讼，是愈演愈烈，他早就看出了苗头不对，开始带领菲利普·莫里斯转型。
    但烟草行业，来钱实在是太快了，哪怕是转型成功，菲利普·莫里斯公司的那帮董事会，也未必会舍得，照着自己的大动脉，给砍一刀下去的。
    对于拜伯这番话，宋阳也只是听听罢了，菲利普·莫里斯这些烟草巨头，如果能舍得每年几十上百亿美刀的收益，恐怕早就开始转型了，何必等到现在。
    “宋，要么将杰夫里·魏格纳交给我们，要么ICNC电视台停止对杰夫里的报道，这对于我们双方，都是最好的选择！”拜伯言语中，警告的意味，已经很明显了，显然是在给宋阳下最后的通牒。
    宋阳摇了摇头，依旧是那一句，“很抱歉，我无法干预ICNC电视台正常的新闻报道，不过我可以让ICNC电视台的报道中，不出现菲利普·莫里斯公司的名字！”
    这就是脱裤子放屁，掩耳盗铃了，就算杰夫里·魏格纳不说哪家公司的名字，可阿美利加还有全球烟草行业，就那么几家巨头，不是菲利普·莫里斯就是雷诺兹或者加莱赫之流，一个一个猜，都花不了十分钟。
    但这对于拜伯来说，却已经算是不错了，只要没指名道姓的提到菲利普·莫里斯公司，那他这边就能够装聋作哑，打死也不松口，不承认杰夫里说的就是菲利普·莫里斯公司，让整个烟草行业，都跟着菲利普·莫里斯公司一起倒霉，要死也要拉着整个烟草行业一起死。
    法不责众，就算赔钱，也不能只是菲利普·莫里斯一家赔不是，整个烟草行业都要雨露均沾，就看国会山那帮老爷们，舍不得砍烟草行业这个大金主一刀了！
    “我希望宋你能够考虑一下，在ICNC报道之前，我的协议依旧有效！”
    扔下一句话之后，拜伯带着人，在一大群安保人员的注视下离开了长岛北岸庄园。