    出了宋阳的北岸庄园大门，拜伯回头看了一眼，脸上那股阴沉，却是烟消云散，似乎并没有太多愁色。
    “可能，布鲁诺·宋跟ICNC电视台，会拒绝我们的提议！”
    回到车上，拜伯给烟草协会那帮人打去电话，告诉他们，宋阳并没有接受巨额的封口费，想让宋阳把杰夫里·魏格纳交给他们的想法是谈崩了。
    看了一眼，刺猬一样的北岸庄园，拜伯摇了摇头，感觉到玩了这么多年手段的烟草协会，终于是要碰到钉子了。
    对于这一点，拜伯实际上并不吃惊，他接手菲利普·莫里斯公司之后，让菲利普·莫里斯公司实现了惊人的连续22年营收增长，看起来势不可挡。
    可实际上，这几年间，整个菲利普·莫里斯都已经是官司缠身，阿美利加各州法院对于烟草官司，已经有些扛不住了，毕竟总不能让烟草公司一直赢吧，就算是西半球最强法务之称的迪士尼，也有老马失蹄的时候，更别提烟草公司了。
    再加上医学行业，对于烟草也是反对声不断加大，各种关于烟草对人体影响的医学报告跟杂志是层出不穷，让菲利普·莫里斯这些大公司，每年花费在公关上的费用，竟然不比过去打广告少多少！
    这一次，看起来是菲利普·莫里斯公司遇到了麻烦，但拜伯却浑水摸鱼，将整个烟草行业都给拉下了水，倒霉的肯定不是菲利普·莫里斯一家公司。
    每一次危机，只要渡过了危险，那就是机遇，对于烟草行业也不例外。
    这一波烟草行业的危机，一但真正的爆发，那大烟草公司铁定要赔的底朝天，但整个烟草行业也将迎来洗牌，那些中小烟草公司，基本上就要被团灭了，菲利普·莫里斯这些大烟草公司，只要渡过这几年的苦日子，未来的市场份额，还将迎来史诗级大爆发！
    而拜伯，只要能够带领菲利普·莫里斯渡过这次危机，让菲利普·莫里斯公司完成转型，到时候改名换姓，摇身一变，就能成为一家新的公司，他也将被吹捧为华尔街一代传奇经理人，巨额股权奖励、分红等等，对于拜伯都唾手可得！
    “宋，ICNC电视台，需要尽快开播，我这里也受到了压力！”
    伊梅尔特也给宋阳打过来了电话，通用电气的董事会，也开始给伊梅尔特施压，不过心意已决的伊梅尔特，没有准备半路松手，ICNC电视台影响力越大，对于他们的大合并计划来说，自然就越有利。
    “这个星期就会开播！”宋阳给伊梅尔特回复道。
    烟草协会，现在正在四处撒美刀，从各个方面，给ICNC电视台这边施压。
    不仅是宋阳和伊梅尔特，康卡斯特那边，也有人要求，禁止康卡斯特电视网接入ICNC电视台的节目，但被康卡斯特的少东家，布莱恩·罗伯茨给拒绝了。
    甚至于国会山的一位议员，也在华盛顿邮报上，指槐骂桑的发表言论，“不能让某些媒体，成为谎言制造者，以谎言进行要挟甚至是讹诈！”
    这显然是提前在吹风，应对ICNC接下来的报道，一但ICNC报道烟草尼古丁的事，就直接倒打一耙，将ICNC给打上虚假新闻的标签，甚至是用这些新闻，讹诈和要挟那些烟草公司支付巨额费用……
    反正就是要给ICNC电视台泼脏水，告诉外界，ICNC电视台报道这些新闻，绝不是处于什么媒体人的天职，向外界报道真相之类的，而是别有用心等等。
    宋阳来到ICNC电视台的总部，ICNC电视台的总部，如今“寄居”在NBC的电视台大楼内，两边还没有完全分家，ICNC能这么快建立，离不开NBC这边的支持，甚至人手、设备等，都是直接从NBC电视台这边抽调过去的。
    宋阳过去的时候，属于ICNC的两层办公楼内，此刻是忙的是一片兵荒马乱，要不了几天时间，ICNC的新闻频道就会开播，同期，由ICQ那边运营的互联网电视台，也会在线上开播。
    “Boss！”
    见到到来的宋阳，ICNC电视台的总裁安迪·莱克，急忙迎了出来。
    宋阳看着一片忙碌的场景，向着安迪·莱克说道，“ICNC应该准备好了吧？！”
    安迪·莱克略微愣了一下，很快就反应过来，“当然，这个星期六下午六点，ICNC电视台会按时在整个阿美利加开播！”
    “对杰夫里·魏格纳的采访，会放在开播当天的八点黄金档，由ICNC新闻主编，威廉姆斯亲自主持采访！”
    威廉姆斯不仅是担任着ICNC电视台的主编，同时也是主持人，在ICNC电视台这种新建立的草台班子里，节目跟主持人都短缺，威廉姆斯这个新闻主编，也是要亲自上阵的。
    当然，这也可能会是一个扬名立万的机会，如果播出的节目效果跟影响力爆炸，那就算是普利策奖，说不定威廉姆斯都能够摸上一摸。
    安迪·莱克兴冲冲的，向着宋阳说起他对于ICNC开台后的计划，新闻频道未来将采取一半报道阿美利加本土还有海外的新闻，另外一半播放自制节目的策略，这样成本可能会偏高，但如果能做成，可以迅速提高电视台的知名度还有用户粘度。
    未来新闻台之后，如果表现合格的话，那ICNC会相继建立付费电视台、有线电影频道、体育、娱乐、时尚等诸多频道，让ICNC成为一家真正的媒体集团。
    当然，这些目前还都处于计划之中，安迪·莱克当然是希望，有一天他能够跟那帮阿美利加的媒体巨头们，是平起平坐，但能不能到了那一天，这个星期即将开播的ICNC电视台首秀，就至关重要了。
    “宋，对杰夫里·魏格纳的采访，不会再出问题吧？”
    路过一间小演播室后，安迪·莱克终于还是忍不住，向着宋阳问道，这几天时间，安迪·莱克、威廉姆斯的电话，都不知道被人打过多少次，甚至于联邦通讯委员会、阿美利加广播电视协会的主管，都给他们打过去电话，隐约带着威胁，让他们放弃对杰夫里的报道。
    连安迪·莱克自己都如此，他知道宋阳这边，怕是找上门的人物，会更加惊人，压力也更加巨大，安迪·莱克生怕宋阳给突然变卦。
    宋阳看着安迪·莱克，直接说道，“烟草协会的人，还有菲利普·莫里斯公司，找过我，还有汤姆·迪莱等人，也给我打过电话。
    不过，投资人，不能干预正常的新闻报道！”
    听到这话，安迪·莱克心头猛然一松，有宋阳这边，替他挡住了压力，那安迪·莱克就能够放手大干一场了。
    “如果，播出的采访节目，效果不错的话，我准备让ICNC再出一期的烟草系列片，包括那些烟草巨头公司，以往在诉讼中使用的不正当手段等等！”
    宋阳眉头一挑，安迪·莱克这是生怕那帮烟草公司死的不够彻底，给准备再来一棒子啊。
    略想了一下，宋阳没有拒绝，如果能让那帮烟草公司自顾不暇，对于宋阳这边，也算是少了几分麻烦。
    不过，做新闻嘛，那肯定是要伟光正的存在，不能说是公报私仇，宋阳向着安迪·莱克说道，“ICNC电视台做烟草节目，并非是为了收视率或者其他，只希望能够将真相，告诉所有收看到ICNC电视台新闻的人，另外未来，每一支香烟在出厂时，都会印上一句，吸烟影响健康，那ICNC所做的一切，都没有白费！”
    看着宋阳离去的身影，安迪·莱克略微迷茫了那么数秒，不过想起宋阳之后那句话，让安迪·莱克的眼神猛然亮了起来，如果ICNC电视台播出这期采访后，真能让全球香烟，都印上这句话，那ICNC电视台绝对是一战封神了，一份采访节目，影响到每年几千亿美刀的市场，这份恐怖的媒体影响力，在媒体行业，再无能出ICNC电视台左右的了！
    在ICNC电视台开播当天，也有数人赶到了纽约，参加ICNC电视台的开播仪式。
    伊梅尔特没有亲自到场，但派了一个通用电气的主管，代表他到场，ICNC的其他几大股东，安然、微软也都派人前来，康卡斯特未来的掌门人布莱恩·罗伯茨则是亲自赶到了纽约。
    对于ICNC电视台，布莱恩·罗伯茨也是关注异常，毕竟这也关系到康卡斯特集团未来的计划，如果真的让ICQ、NBC、康卡斯特电视网、美洲电信给合并成为一家新公司，那一家横跨阿美利加各行业的巨头公司就会出现，康卡斯特也会受到这家新巨头公司的影响，
    “康卡斯特电视网那边没问题吧？”
    宋阳见到布莱恩·罗伯茨之后，就向着他问道，康卡斯特的电视网，对于ICNC也至关重要，前期甚至是主要依靠康卡斯特那边的支持才行。
    布莱恩·罗伯茨知道宋阳在担忧什么，是怕康卡斯特突然给反水了，“ICNC电视台敢报道，康卡斯特的电视网就会给资源！”
    宋阳和布莱恩·罗伯茨相视一笑，向着人群走去，准备一同合影，正式让ICNC电视台开播，宋阳向着身旁的布莱恩·罗伯茨看了一眼，能够感受到布莱恩身上那股勃勃野心，显然是所图甚大。