    康卡斯特集团和布莱恩·罗伯茨，对于大合并的事如此积极，显然并不只是想充当合并后的配角。
    等到几家合并完成之后，对于合并后的公司控制权，宋阳这边、康卡斯特、通用电气，恐怕少不得一番各自手段争夺。
    不过那些都是以后的事情，眼下最重要的，还是将ICNC电视台这个“样板工程”给搞出来，给外界画一个大饼，告诉华尔街还有全球的投资机构，ICQ、美洲电信、NBC、康卡斯特合并起来，是大有可为的，这才是关键。
    在电视台这边，最不缺的就是专业摄像师，当宋阳、布莱恩·罗伯特还有安迪·莱克等一众ICNC电视台主管，站在一起时，摄像师迅速按下快门。
    照片上宋阳面露笑容，和布莱恩·罗伯茨站在一起，明天这张照片，将可能出现在不少财经、媒体行业的的新闻之上，代表阿美利加的媒体行业，又出现了一个新玩家！
    开播仪式完成之后，宋阳转头看了一眼ICNC的LOGO，眼下的ICNC电视台，虽然还只能算是一个草台班子，订阅用户跟媒体影响力，跟老牌电视台相比，还远远不如，但有了这一家电视媒体，就代表在阿美利加有了自己的喉舌，能够发出自己的声音！
    距离开播，只有不到个把小不到，宋阳、布莱恩·罗伯茨、安迪·莱克等人，都在导播间等待着，安迪·莱克不断进出做着部署。
    首播的新闻主持人，是直接从NBC电视台借调而来的两名知名主持人，今天帮ICNC电视台压场子，也确保不会出现乱子。
    宋阳也接到了艾琳打来的电话，ICNC的互联网电视台，是由ICQ直接运营的，使用的互联网运营模式，跟传统电视台完全不同。
    放下电话，宋阳向着导播室内的一众人说道，“ICNC互联网电视台得网站，已经准备好，会跟ICNC线下新闻频道同步上线！”
    气氛一时间有些沉闷，安迪·莱克坐不住，又跑去演播室，向着主持人、导播、摄像师等人交代了一番，还跟NBC、康卡斯特电视网那边联系，确保不会出现差错。
    六点整的时候，ICNC电视台正式出现在NBC和康卡斯特电视网的频道中，在导播宣布开始之后，ICNC电视台开始正式运转起来。
    “先生们女士们，欢迎收看ICNC电视台，这是ICNC电视台第一期节目……”
    宋阳和布莱恩·罗伯茨等一众人，都看着眼前屏幕上的画面，只能听到一片微弱的呼吸声，宋阳进入过演播室，参加过采访，但这是第一次在导播室，看电视台的节目录制。
    “今日大统领，举行就职典礼，宣誓成为新一任大统领……”
    电视画面被切换到了华盛顿举行的盛典之上，今天各大电视台新闻频道，第一条报道的基本上都是这件事。
    “佛罗里达州圣彼德斯堡发生枪击事件，一名中年男子，超速行驶进入商业区，在警署人员拦截车辆之后发生冲突，男子被子弹击中，在送往医院途中死亡，事件发生之后，该区域发生游行活动！”
    在主持人播报完之后，电视上出现了一段模糊的画面，这段新闻，是ICNC跟佛罗里达州一家媒体买下得独家播放权。
    ICNC电视台自己的记者跟消息渠道，都还很薄弱，不可能派出几百上千号记者，满阿美利加还有海外的搜集新闻，只能跟诸多报社、杂志公司公司合作，跟“芝加哥论坛报”、“纽约新闻报”、“旧金山纪事报”等媒体合作，每年都给这些媒体一笔费用，让它们为ICNC电视台提供新闻。
    有独家新闻，或者重要新闻时，ICNC电视台还会另外再出高价购买，放到ICNC电视上播放用以吸引收视率。
    “国会山日前，正式审议由阿美利加互联网协会提出的230互联网法案，贸易委员会、通讯委员会等联邦机构，对这条法案都表示支持，本月将正式对230法案发起表决！”
    在播报新闻时，ICNC电视台，还暗戳戳的替大金主，报道了一次230法案，算是为宋阳这个大金主建立得阿美利加互联网协会造势了。
    宋阳不由看了一眼安迪·莱克，他这个电视台总裁，比起自己想的，可是要省心不少啊。
    随后就是阿美利加本土还有海外的新闻报道，没什么新鲜的东西，阿美利加各大电视台，风格都相差不大，真那种独家新闻报道，都是放在王牌节目中爆料出来的，以达到最大影响力。
    首播，ICNC电视台也准备了不少独家新闻，还花费重金，对大统领身边的一位重要幕僚做了采访，整体效果不说有多亮眼，但起码中规中矩，对阿美利加本土还有海外新闻，都进行了报道，显示出ICNC的风格，那就是要做全球媒体新闻的报道，不过眼下主要还是偏向于阿美利加本土这边。
    “分时段平均收视率为69.8万观众！”
    康卡斯特那边也传出来，ICNC电视台首秀的收视率，这收视率还是在康卡斯特给了充足的资源，NBC也为ICNC开放了频道跟资源的情况下，勉强拿到的数据，同时间段，福克斯有213万观众，CNN则有131万，在黄金时间段，还有王牌节目上，那差距更不用提了。
    “ICNC互联网电视台网站，也已经同时上线，新闻视频上线27分钟，点击率为2.1万次！”
    ICNC互联网电视台，也同时上线，有ICQ、双击、Hotmail、飞塔杀毒甚至雪乐山在线平台等公司，为它引流，再加上是首家互联网电视台，自然有不少人带着好奇心点进去。
    布莱恩·罗伯茨等人，向着宋阳看去，他们都是传统媒体的人，对于互联网行业，这样的成绩是好是坏。
    宋阳只是轻轻点了点头，见到宋阳这副神色，布莱恩·罗伯茨等人自然明白，这成绩也算不得多好。
    不过一众人，却都没有太过在意，一家刚上线得电视台，压根没有多少知名度，也没有拿的出手得王牌节目，愿意收看的观众自然没多少。
    对于其他的新电视台来说，首播能拿到这样的数据，怕不是早就要开香槟庆祝了，甚至于一些中小电视频道，平日里的时间段，都只不过几万的观众收看罢了。
    宋阳和布莱恩·罗伯茨等人，到了一旁的休息室，等待八点钟的到来，对杰夫里·魏格纳的专访，对烟草行业的揭秘报道，才是ICNC真正准备的杀手锏，能不能一战成名，就看八点钟的报道了。
    一众人在休息室内，等待着八点钟的到来，不时低声交谈几句，ICNC电视台的收视率，也在不断被汇报着，从开播后，收视率是不断下跌的。
    反倒是ICNC互联网电视台的点击率，开始不断攀升，最主要的还是ICQ，为ICNC互联网电视台，使用了“弹窗”功能。
    也就是通过ICQ，向用户弹窗，推送了ICNC互联网电视台的一份新闻，让这份新闻的点击率，直接突破了四十万，短短一个小时，一条新闻的点击率突破四十万，这在如今的年代，对于传统媒体来说，是有些相当吓人的，ICNC的网站访问量也在不断攀升！
    正在观看ICNC电视台的人员不少，包括互联网行业一众公司，ICQ创下了新的记录，是第一家建立电视台的互联网媒体，究竟如何，都在观望之中。
    “还算不错，不过并没有太多特别的地方！”
    西雅图微软公司，请过来的专业媒体人，正在对ICNC电视台做着分析。
    开播之后的新闻报道之后，就是对一些名人的采访，包括一名球星、国会议员等等，毕竟有NBC电视台的支持，ICNC这个草台班子，水平不会差到哪里去。
    比尔·盖茨等人，听到专业媒体人，对于ICNC电视台的分析后，脸上都没有露出讶异神色，比尔·盖茨还是隐隐有些羡慕，不管ICNC表现好不好，都代表了宋阳有了自己得媒体电视台，而微软对这点却是可望而不可及。
    公关总裁托德这时候说道，“我听说，ICNC电视台，为今天的开播，还准备了特别节目！”
    媒体人听到这话，不由问道，“特别节目？！”
    AOL、网景、Lycos还有雅虎等一众互联网公司，则更看重ICNC的互联网电视台网站，这可是跟这些公司来抢饭吃的。
    体验了一遍ICNC网站之后，布拉狄忍不住说道，“这就是一家披着传统电视台的互联网风格的网站，依旧是布鲁诺·宋的手笔！”
    站在布拉狄身旁的雅虎一众人，杨志远、费罗等人，都是技术出身，ICNC网站水平如何，他们一眼就能看的出来。
    整个ICNC网站的风格，延续了ICQ、双击、Hotmail等一众网站的风格，整个页面设置十分干净、醒目，首页没有放置太多的内容，只是在重点向用户推送着几个热点新闻，每隔一段时间再换一批新闻。
    雅虎总裁库格最关心的则是，“跟雅虎相比呢？！”
    布拉狄、杨志远、费罗等人对视一眼，都相继摇了摇头，杨志远看着屏幕上的ICNC网站，脸色也很慎重，“是完全不同的风格，但ICNC网站，确实是雅虎的对手！”