    对于ICNC电视台网站，杨志远是感受到了威胁，没有玩传统电视台那一套，ICNC的电视台网站，明显的互联网风格，抓住了快餐化时代，用户碎片化观看新闻得风格，简洁明了的向用户推送新闻，恨不得都不需要用户自己动手搜索，直接就给观看者打开才好。
    而且杨志远还发现，ICNC的新闻编辑，可谓深谙互联网之道，在简短的新闻标题上，不时出现各种“震惊体”，明明就是大统领就职典礼，ICNC网站播放的新闻标题就是，“影响阿美利加国运的事件！”
    里面的新闻是正经新闻，可那标题，怎么看都不像是正经标题，骗的点击量是明显刷刷的涨，让ICNC的网站都开始有些卡顿。
    体验完ICNC网站之后，杨志远、费罗、布拉狄明显能感觉到，未来恐怕这家网站，会是雅虎的重要对手之一！
    “布鲁诺·宋那家伙，到底要干什么？！”
    库格看到一众人慎重的脸色，也顿时明白，ICNC对于雅虎怕是一个威胁，“ICQ已经有了自己得门户网站，现在又推出了互联网电视台ICNC，他要跟雅虎开战？！”
    库格带着恼怒骂道，今年以来，网景式微，微软被网景拖住手脚，雅虎本以为，这会迎来自己得时代，可谁知道，先是双击围猎做空对冲基金，将整个纳斯达克搅得天翻地覆，双击市值一度超过两百亿美刀，成为全球互联网一哥。
    眼下又推出了ICNC，再加上ICQ门户网站，跟雅虎开始抢夺市场，库格感受到了深深的恶意。
    “雅虎应该增加更多功能，不能只做一家新闻网站，要在主页增加非新闻内容，电子邮件、搜索、即时通讯、电子商务这些新功能，都要出现在雅虎之上！”
    杨志远想了很多片刻后，终于是开口说道，面对一大波门户网站的竞争，还有来势汹汹的AOL新闻网、ICNC网站等，杨志远决定要让雅虎开始转变了。
    正在雅虎一众人讨论，要如何对付竞争者的时候，就见到ICNC的网站首页，突然出现了一个直播的画面，布拉狄点了进去。
    为了保持视频流畅度，ICNC网站的直播页面的清晰度很差，但声音能够听的清楚。
    只见页面模糊，还带着卡顿的网页之上，出现了一个男人，“欢迎各位收看ICNC电视台，现在是ICNC特别节目，我是主持人威廉姆斯！”
    “今天我们将邀请一位特别得嘉宾，做一期特殊节目，ICNC是一家追求真相与公正的电视台，为此愿意付出一切！”
    随着威廉姆斯的话音落下，网页里的画面，转到了一段资料片，而看到新闻片里出现的内容，库格、杨志远、费罗等人都忍不住张大了嘴巴，心头只有一个念头，那就是ICNC疯了！
    “在墨西哥帕伦克的一座玛雅城池的墙壁上，雕刻着一座半浮雕画像，玛雅人正在举行一场神秘祭祀活动，而烟草出现在这场活动中，它被认为天神跟人间的一种媒介！”
    微软公司，比尔·盖茨、托德还有那位专业媒体人，也在看着ICNC的电视画面，跟雅虎那边好不到哪里去，隐约猜到ICNC准备干什么的微软这边，也都紧紧的盯着电视屏幕。
    “拉丁美洲时期，烟草开始大规模出现，并被用来驱赶蚊虫，甚至是火源之一……”
    简短的介绍了一下烟草的起源跟历史之后，画面突然一转，背景音乐也开始变得紧促起来，让观看节目的观众，心头莫名紧张起来。
    “1950年，流行病学专家多尔跟希尔，在英伦医学杂志上，发表了一篇文章，指出烟草跟肺部以及多种疾病之间，存在关联！”
    威廉姆斯的声音，在新闻资料片中传出，黑白画面中，出现了半个世纪前的那份报道，“从1950年开始，针对烟草对身体影响的专业医学论文，在全球超过千篇，而烟草公司否认这些医学论文跟报告，认为这些身为烟草而身体出现状况的人，跟烟草公司无关！”
    “从半个世纪之前开始，阿美利加针对烟草公司的诉讼，在四十个州发生，但至今无一针对烟草公司的诉讼取得胜利，今天ICNC电视台，邀请来一位重要嘉宾，他也许可能，为我们揭开烟草行业的部分，不为大众所知道的实验和数据！”
    ICNC电视台的导播室，当杰夫里·魏格纳出现之后，所有人都站起身来，看向了导播室。
    “杰夫里，可以向大家介绍一下你吗？”
    杰夫里·魏格纳神情很是紧张，看到他这种神态的人，都知道他这是第一次出现在镜头前。
    足足深呼吸了片刻，威廉姆斯也没有任何催促，杰夫里·魏格纳终于开口，“我曾在一家烟草公司担任技术经理，事实上，今年初时还是！”
    “我想这应该是一个待遇薪酬很不错的职位，杰夫里你为什么会选择离开？”威廉姆斯不断引导着杰夫里·魏格纳。
    ICNC电视镜头，紧紧盯着杰夫里·魏格纳，见到他一咬牙，终于开口，“我在的技术部门，发现了一些实验数据，可能烟草公司，早就已经知道，我想让更多人知道这些数据，但不被烟草公司允许，我不得不离开……”
    “那是什么数据？”
    “烟草公司，可能早就知道，烟草对人体是有影响的，产生呼吸、肺部、血液甚至心脏等方面的影响，烟草公司早就知道这一点，但并未向外界公布！”
    “ICNC电视台的收视率，达到了128万！”
    当杰夫里·魏格纳说出烟草公司，向公众隐瞒真相的时候，ICNC电视台的收视率，猛然间开始飙升，前后不过一两分钟时间，平均收视率直接就飙升到了两百万以上。
    “ICNC网站，已经开始了拥堵，在线观看用户突破了一百二十万！”
    ICNC网站那边也传来消息，ICNC电视台网站，已经是“炸了”，突然间猛烈飙升的用户，已经快把ICNC网站的服务器给挤爆了。
    微软总部，当看到杰夫里·魏格纳真的说出，烟草对于人体是有影响的，并且烟草公司是知情，向公众隐瞒真相的时候，那名专业媒体行业的人物，看着电视喃喃自语的说道，“阿美利加，要出现第六大电视台了！”
    听到这话，比尔·盖茨目光不由一缩，他也没想到，ICNC胆子竟然敢这么大，竟然敢刨了烟草行业的老底。
    但确实如这个媒体行业的人所言，ICNC一开播，就扔出了一副王炸，这一炸，整个阿美利加恐怕都要抖三抖了。
    烟草行业这么多年，为什么能安然无恙，在阿美利加各州官司缠身，依旧能挺过去，除过每年给国会议员们，大笔的游说、公关等费用之外，就是税务了，在阿美利加，烟草、酒水也是最重要的税务之一，而这一次这个行业恐怕也要迎来震动了。
    其余微软高管，也在窃声私语，鲍尔默向着托德等人说道，“微软在ICNC电视台的股权太少了，应该增加更多股权！”
    只看到ICNC报道烟草尼古丁的事，所有人都知道，ICNC往后只要不是太拉胯，很可能真能成为阿美利加又一大电视网！
    微软也是ICNC股东，只不过是第四大股东，持股ICNC7.5%的股权，现在微软感觉，在ICNC的股权似乎有些太少了。
    雅虎那边，当ICNC网站的直播网页已经卡到模糊，完全停止动弹的时候，杨志远、库格、费罗、布拉狄等人，都没有出声，他们知道眼下ICNC网站已经彻底了被挤爆了。
    “让雅虎也报道这件事吧！”
    过了半响，库格最先反应过来，他知道在互联网媒体行业，雅虎将迎来一个重量级对手，远比起以往那些小打小闹的互联网公司们，要难缠的多得对手！
    眼下雅虎，最重要的，并非是要如何跟ICNC抢风头，这份专访一出，这个月，甚至圣诞节前的这俩月内，阿美利加估计没有任何一家媒体，能够抢走ICNC身上的光环。
    库格要做的，就是让雅虎，马上开始追逐这个热点，报道出更多烟草行业的内幕，不让ICNC网站独吞这波红利！
    “烟草公司需要正视烟草所带来的问题，而不是逃避，让每一包从烟草公司生产出来香烟，都应该加入一句话，烟草影响健康！”
    镜头前，面容肃穆的威廉姆斯，义正辞严的向着镜头说出专访节目最后一句话，当镜头切换，ICNC开始播放起“艾伦秀”第一期节目时，导播室内响起一片掌声。
    安迪·莱克用力挥舞着拳头，等待了一晚上的其他ICNC电视台高管们，也忍不住发出鼓起掌来。
    实在是从康卡斯特跟NBC电视台那边传来的收视率，让ICNC这边再也忍不住，距离威廉姆斯结束时，ICNC的实时收视率，达到了890万，这已经是康卡斯特电视网所有频道有史以来，最高收视纪录，要知道康卡斯特电视网所有用户也不过千万罢了，可想而知，今晚有多少用户，观看了这场专访！
    “恭喜你，宋！”
    布莱恩·罗伯茨也满脸笑容的向着宋阳说道，康卡斯特电视网明天，也将迎来一大波的新订阅用户。