    作为ICNC电视台，主要播放的电视网，康卡斯特电视网，需要得就是一家能够扛起收视率的电视台，如果ICNC收视率火爆，那康卡斯特电视网，也将可能迎来爆发，不用再当千年老二，被TCI电视网给压一头！
    专访结束之后，杰夫里·魏格纳很快就跟家人一起，在黑水安保的护送下，离开阿美利加去避风头，这份专访一出，杰夫里·魏格纳就再无退路了，肯定要被烟草巨头，视为眼中钉肉中刺，即便是现在不动手，未来也说不定，ICNC需要为杰夫里一家，从联邦司法部弄到一份新的阿美利加身份后，他们才能够返回阿美利加！
    在离开ICNC电视台的时候，安迪·莱克向着杰夫里说道，“我们会尽快，让你能够重返阿美利加！”
    说这话的时候，安迪·莱克向着宋阳看去，宋阳向着杰夫里·魏格纳点了点头，杰夫里带着几分期待，“希望如此！”
    送走杰夫里·魏格纳一家之后，安迪·莱克更加忙碌起来，就在ICNC做完专访之后，阿美利加各大电视台、报社、杂志，电话纷纷打来，身为媒体人，对于什么新闻能成为热点，那都是相当敏锐，烟草问题就像是压抑了几十年的火山一样，一但开始喷发出来，那就是天崩地裂，没有一家阿美利加媒体，愿意错过这样的热点。
    这些大媒体还好说，脸皮还是要的，想要从ICNC这边授权得到转播权，那些小媒体，压根等不及了，直接开始照搬ICNC的专访，然后开始长篇大论的分析，大不了日后，给ICNC支付一笔赔偿金罢了，相比起得到的收视率跟广告费，都算不得什么了！
    ICNC网站那边，宋阳没有过问，也知道恐怕现在也是一片大乱，因为ICNC网站，现在根本就打不开，即便是打开了，网页也处于崩溃状态，因为涌入用户实在是太多了，哪怕ICQ临时为ICNC网站，增加了数台服务器，仍旧是于事无补。
    不仅是阿美利加本土的互联网用户，互联网的传播性，在这一刻体现的淋漓尽致，短短几个小时，ICNC电视台对烟草跟尼古丁报道，就在全球各地的网站、论坛上开始疯传，比起传统媒体的报道，还要快的多！
    北美、欧洲甚至亚洲得用户，都开始涌入ICNC网站，直接让ICNC的服务器连续宕机，增加的服务器，就像压根不管用，肉包子打狗一样，增加得服务器连续被挤爆。
    看着一片忙碌的ICNC电视台办公大楼，宋阳在乌尔夫还有黑水安保的护送下，先行返回纽约的长岛北岸庄园，现在ICNC根本统计不出数据，要到明天，才能看到ICNC今天的首秀表现。
    “受ICNC报道的烟草尼古丁事件影响，今日开盘，菲里普·莫里斯股价大跌8%，其他烟草类跟相关公司，也受影响全线大跌，阿美利加三大股指下跌超过200点，创年内最大跌幅！”
    宋阳早上起来，用餐的时候，刚一打开电视，就看到常威在打来福，菲里普·莫里斯等一众烟草公司的股价，跌的不要太惨，连累整个阿美利加股市都集体下跌。
    不止是阿美利加，其他地区的烟草上市公司，今天也全部跌的稀里哗啦，根本没有任何反抗之力，ICNC电视台的一份专访，直接让整个烟草行业的市值，都跟着灰飞烟灭了一大截！
    “菲里普·莫里斯、雷诺兹等烟草公司大楼还有厂房前，今日都出现了游行抗议的人群！”
    只见电视中，菲里普·莫里斯的办公大楼前，出现了一群高举横幅、牌子的人群，在那里嘶声力竭的高喊着，“恶魔公司”、“刽子手”之类的口号。
    “我父亲才五十岁，他从没有不良嗜好，只是喜欢菲利普公司得烟草，现在他患上了肺部疾病，不得不进入急诊室，而菲里普公司，从不承认是因为它们烟草的原因，让我父亲患病！”
    镜头前，一个高举着牌子的女人，向着扛着长枪短炮的媒体记者哭诉着菲里普公司的罪行，这一幕出现在全阿美利加人面前。
    菲里普·莫里斯总裁拜伯的车辆，出现在公司大门前，瞬间就被抗议的人群，还有媒体跟记者团团围住，在安保人员的护送下，才狼狈不堪的进入了办公大楼之中。
    除过这些在各大烟草公司大门前抗议的人群之外，纽约、洛杉矶、芝加哥等地，都爆发了大规模的抗议活动。
    最让宋阳关注的，还是密西西比州的司法局的老大，宣布重启州内，对于烟草公司的诉讼案，看到这条新闻的时候，宋阳知道，阿美利加有赌徒开始赌了。
    赌替那些诉讼者，打赢跟烟草公司的官司，得到巨大声望，从而平步青云，一但这样的苗头出现，那烟草公司就要陷入麻烦了。
    “谁引发了健康危机，谁就应该为此买单，密西西比州近年来的公共卫生支出，面临巨大的压力，而这其中烟草公司就是元凶之一，现在到了它们付出代价的时候。”
    面对着镜头，密西西比州的司法部老大，直接给烟草公司定了性，确定了烟草公司需要承担的责任。
    “ICNC电视台独家新闻，继密西西比州司法部发表声明之后，阿美利加超过四十个州的卫生署、州司法部，将可能跟进密西西比州，对烟草公司发起诉讼！”
    翻看到自家电视台时，宋阳见到了ICNC的新闻报道，ICNC电视台也在跟进这件事，比起其他电视台来，ICNC作为揭秘的首家电视台，在这方面如今可是“权威”的代表。
    用完早餐之后，宋阳向着ICNC电视台赶过去，路上宋阳还见到了游行的人群，高喊着口号，要求纽约州市政部门，对烟草公司发起制裁。
    宋阳到达公司后，见到了一夜未眠，仍然神情兴奋的安迪·莱克，神色间带着疲惫，安迪·莱克正大口的喝着咖啡，不过眼神中，却满是兴奋。
    “Boss，你无法相信，ICNC的收视率还有订阅用户，现在是多少！”
    安迪·莱克将一份数据报表，放在了宋阳面前，看到这份数据时，宋阳也有些吃惊，其中ICNC电视台对杰夫·魏格纳的专访，昨天的首播再加上今天的复播，累计观看人次竟然已经超过五千六百万人次，收视率超过了11.8%，这对于一家新电视台来说，是难以想象的数据！
    更不提，现在播放跟烟草尼古丁相关新闻，可不止ICNC电视台一家。
    “阿美利加五大电视台，CBS、ABC、福克斯、哥伦比亚电视台还有NBC，墨西哥电视台、BBC、天空电视台、法兰西电视台、日苯NHK电视台还有其他地区的电视台等，都向ICNC发来请求，要得到对杰夫里的专访播放权以及相关报道，未来一个星期之内，预计ICNC的专访播放量，在全球将达到3.7亿人次！”
    安迪·莱克眼中闪烁着兴奋的光芒，对烟草尼古丁的报道，造成的轰动，有些出乎他的预料。
    对于那些要拿到专访授权的电视台，ICNC自然应允，甚至安迪·莱克还主动联系部分中小电视台还有海外地区的电视台跟媒体，以近乎白菜价的价格，主动授权给对方播放，而要求只有一个，在哪些转播的电视台中，不得掩盖ICNC的标志。
    相比起可能拿到得大笔授权费，ICNC选择了，让ICNC的标志，出现在全球几亿观众面前！
    “现在ICNC对于杰夫里的专访，已经制作成视频、语音、图片、文字等多种方式，在阿美利加还有海外地区的媒体渠道播放。”
    “ICNC的互联网电视台网站，截止到今天早上6时，上线12小时，累计全球访问量超过七千七百万次，其中海外用户占比超过了58%，通过论坛、聊天室等方式，浏览ICNC网站新闻的，访问量可能已经超过一亿！”
    身为ICNC电视台名义上的总裁，安迪·莱克也拿到了ICNC网站的数据，比起电视台来，在互联网上，传播速度更是快的惊人，在北美、欧洲、亚洲等地区的传统媒体，电视台、报纸、杂志等都还在收集资料的时候，全球各地的互联网上，早就是传的沸沸扬扬，毕竟烟草这玩意，在全世界各地都有，想不引人关注都难。
    当然在互联网上，免不了出现各种妖魔鬼怪，ICNC的报道，到了互联网之上，烟草危害立刻被以讹传讹的夸大了几十倍不止。
    宋阳放下手中的数据资料，从昨天开播以来，不论是线下ICNC电视台，还是线上网站，ICNC的表现，都堪称炸裂，而引起的影响，更是全球性的，不仅是阿美利加，欧洲、亚洲等地，都开始掀起对于烟草对人体健康的讨论，针对烟草公司的舆论，更是愈演愈烈。
    “现在最关键的，是要建立ICNC电视台的品牌，还要保持后续的收视率，上线更多的节目！”