    ICNC电视台，这次可谓是王炸开局，直接将整个阿美利加的舆论行业，给搅动的是天翻地覆。
    但对于ICNC电视台来说，这不过仅仅只是开始罢了，最重要的，是要建立一个品牌，第一次的印象很重要。
    如果这一次，真能改变整个烟草行业，那ICNC电视台，将拥有跟阿美利加五大电视台，甚至超越它们的影响力，毕竟即便是五大台，也没能说直接改变一个行业！
    而通过揭秘烟草行业，那ICNC电视台，给外界的印象，将会是敢于告诉公众真相，能硬刚烟草巨头公司，而不畏惧压力的形象，成为一个在阿美利加甚至全球观众中的“权威”电视台。
    这一点很重要，只要树立了这个印象，那ICNC电视台，报道的新闻就有人信，就会产生影响力，在某些事件上的态度，甚至能够影响到结局，媒体影响力，就是这样建立的。
    天秀开局，除过建立品牌形象之外，想要保持住ICNC电视台的订阅用户跟热度，可不是那么容易的，毕竟热度总有消散的一天，对于ICNC来说就是要趁热打铁，推出一些王牌节目，来不断吸引热度跟用户。
    安迪·莱克点了点头，“ICNC电视台这边，会继续跟进烟草行业的报道，现在阿美利加不少机构，甚至国会议员，都有想跟ICNC电视台合作烟草行业的事！”
    明眼人，都能看出烟草行业的舆论要被爆掉了，想要趁机浑水摸鱼，站出来“主持大局”，从而收揽名利的不在少数，那个密西西比州的州司法部老大，就是如此，现在他几乎成为阿美利加司法机构，对抗烟草巨头的第一人，如果能够干翻烟草公司，那他将收获巨大的声望，在整个联邦司法都将拥有巨大的影响力。
    宋阳点了点头，“ICNC应该跟进这件事，东方有句谚语，打虎不死反受其害，ICNC既然进入了这件事，就绝不能手软！”
    不说干掉烟草公司让其破产什么，那不现实，但要逼的烟草巨头们，承担巨额罚款，为那些曾经诉讼过它们的人，赔偿巨额美刀，这件事才能平静下来，而ICNC也将成为最大的赢家，成为阿美利加又一个具有强大话语权的“权威”媒体！
    “不过，报道烟草新闻，不能成为ICNC的全部，ICNC电视台要按照计划，在ICNC有热度的时候，开启新的项目。”
    听到宋阳的话，安迪·莱克点头应允，提起这个，他可就不困了，“艾伦秀播出之后，效果很不错，再加上现在ICNC的影响力，阿美利加不少名人，甚至国会议员，都传来消息，愿意登上艾伦秀的想法，这个节目，有可能成为ICNC电视台的王牌节目！”
    又让助理送来了一大杯拿铁，大口大口的灌着咖啡，提了提神，安迪·莱克说道，“另外ICNC近期，会制作“阿美利加偶像”、“阿美利加达人秀”等综艺节目，还有其他几档脱口秀。
    另外跟西部影业合作的“黑道家族”、“实习医生格蕾”、“无耻之徒”几部剧，也会筹备开档！”
    ICNC电视台的开局，让安迪·莱克跟一众高管，都是精神大振，基本上都是从昨夜开始，就鏖战到了今天，依旧是没有打算休息的想法，反而是依旧在忙碌。
    这是因为，安迪·莱克他们看到ICNC电视台的潜力，如果ICNC电视台，真达到了ABC、NBC电视台那种高度，那安迪·莱克他们，将会成为阿美利加媒体行业最有权势的一帮人，至于美刀、权势之类的，那基本上都是应声而来了，在这样的机会面前，包括安迪·莱克他们，没有人愿意放弃。
    ICNC放出来的烟草专访报道，造成的震动仍在持续，而且没有丝毫退减的迹象，反而是愈演愈烈，不仅是在阿美利加，互联网上的发酵，再加上北美、欧洲、亚洲等地媒体的推波助澜，一场反烟运动，却猛然间从阿美利加开始，向全球各地扩散。
    菲利普·莫里斯还有罗瑞拉德、英伦烟草、日苯烟草、帝国烟草、加莱赫公司、棒子烟草、环球烟草等全球烟草巨头，自然不可能坐以待毙。
    面对狂泄的股价，还有可能面临的巨额赔偿金，甚至刑事诉讼，各大烟草公司，纷纷开始出声反驳，声称，“没有任何证据，能够直接证明，烟草就是引发肺部等疾病得主要原因，ICNC电视台跟某些媒体的报道，是完全没有证据的无稽之谈，是故意的舆论讹诈！”
    甚至于，阿美利加烟草协会，还宣称，将对杰夫里·魏格纳以恶意诋毁、名誉损失、技术泄密等名义，对杰夫里提起诉讼，要让杰夫里为自己的行为，付出应有得代价。
    烟草巨头狂撒美刀之下，一时间不少媒体，还有医学行业的人士，都开始以“第三方”的身份站出来，他们不敢说烟草真的对人体无害，只能拐弯抹角的宣称，阿美利加卫生署还有其他的顶级医学机构，都并未出示烟草影响健康的警示，阿美利加联邦卫生署没有禁止烟草销售，那就不能指控烟草公司真的违法，要求赔偿更是无从谈起。
    另外媒体，还从税收、就业岗位等方面，不断为烟草公司洗白，一时间反对烟草公司的舆论，跟力挺烟草行业的媒体，嘴炮是打的震天响，打开任何一家电视台的新闻频道、报纸，都会看到关于烟草行业的报道，不管愿不愿意看到。
    这种热度，直接就超越了大统领上任之后的各种新法案，还有改变等等，阿美利加的各大媒体，焦点全部都放在了烟草舆论之上，这种热度，引得国会山呢议员们也开始纷纷发声，对这件事开始表态。
    吸烟是否影响健康的舆论，一时间甚嚣尘上，而在这个时候，在ICNC专访报道中，提到的多尔跟希尔两位医学专家，再次站了出来，公布了一份，他们持续为期47年的跟踪报告。
    这份医学报告，更像是压死骆驼的最后一根稻草，任由烟草公司再撒更多美刀，也无济于事。
    多尔跟希尔公布的这份医学报告，是对英伦超过6万名医师，还有欧洲的部分主要城市医师，持续了47年的跟踪调查研究，发放问卷调查，统计他们的年龄、性别、是否吸烟、烟龄、烟量等，还对这些医师接诊过的病患，进行了统计。
    这份持续时间横跨近半个世纪，有绝对足够的样本研究，最后得出结论是，吸食烟草的肺癌患病率，是非吸烟者的25倍，另外跟踪报道显示，不仅是肺部疾病，吸烟者比非吸烟者，喉部、鼻咽、肝部等部位，患病的几率也要高出数倍不止，甚至寿命都会产生影响。
    当这份医学报告，被公布出来的时候，就像往平静的湖面，扔了一颗巨石，所有的争论都戛然而止，全球各地猛然掀起针对烟草行业的滔天巨浪！
    再多的公关跟美刀，在这份医学报告面前，也显得苍白无力，这一份持续半个世纪的追踪调查，比那些口说无凭的媒体，要有说服力的多。
    烟草巨头请的那些公关公司，这时候也有些无计可施，它们能够请的动国会山的议员们，为他们站台，让阿美利加各大媒体为它们开脱，能够对ICNC电视台进行抹黑，往杰夫里·魏格纳身上泼脏水，但却无法否认这份持续了半个世纪的医学调查！
    “现在要怎么做，该死的，菲利普·莫里斯的股价，已经跌去了20%了，还要跌到什么时候？！”
    菲利普·莫里斯公司的会议室奶内，这时候是一片骂声，菲利普公司的董事们，向着总裁拜伯，还有一众高价请来的公关公司指责道。
    仅仅两天时间，菲利普的股价就狂跌20%，任凭拜伯连续发布利好，什么给投资人巨额分红、回购股票、业绩增长、非烟草业务营收暴涨等，这种以往能够刺激股价的公告，现在都已经通通失效，菲利普公司都如此，其他烟草公司更不用提了。
    拜伯揉了揉眉头，看着一众对着他怒喷的菲利普董事会还有华尔街机构的代表们，拜伯脸上露出疲惫的神色，他这几天才算背了大黑锅，甚至有人将刽子手的名头，都放在了他的头上，有激进者甚至跑到他的别墅门口抗议，虽然没有伤到他家里人，但拜伯还是将家人给送到了国外避风头。
    “只要渡过了这次危机，菲利普的股价，是能够涨回来的，我保证！”
    “但是现在，”拜伯脸上很严肃，“不是股价的问题，是菲利普公司面临的刑事诉讼！”
    密西西比等各州，现在对烟草公司的诉讼，可是带有刑事诉讼的，也就是认为，菲利普、雷诺兹这些公司，明知道烟草对于人体有不利影响的情况下，还不向公众告知，是造成那些人身体受损甚至死亡的主因，将会以欺诈营销、故意伤害、医学事故、影响青少年健康等罪名对烟草公司发起刑事诉讼，这对于烟草公司是致命的。
    一但真这样玩，那不说菲利普公司会赔多少钱，就算拜伯他们这些高管、董事会成员，也有可能要进联邦监狱去踩缝纫机去，这才是悬在他们头上的利剑。