    这时候，阿美利加其他烟草公司，都跟菲利普公司差不多，之前都知道，ICNC电视台的专访，会对他们造成影响，可到了这种地步，ICNC这一炮的影响力，还是远远超出了他们的预料。
    这也是各大烟草公司股价大跌的原因，华尔街的投资机构，怕的可不是什么名声不好了，名声不好的公司多了去了，可它们还不是该投资就投资，关键是，烟草公司这一次可能玩脱了，赔一大笔美刀，然后总裁主管被一锅端，到时候菲利普这些公司，还存不存在都是一个问题，那帮机构不跑路才怪了。
    听到可能被刑事诉讼，甚至去联邦监狱蹲几年，刚才指责拜伯的菲利普公司的董事，这时候都顿时噤声，还想着把拜伯换掉的想法，也烟消云散。
    这时候拜伯，不撂担子跑路，已经是有职业道德了，把拜伯给赶走，恐怕压根没人敢坐拜伯的位置，让他们这帮董事坐在火山口上，说不定死的更快。
    一众菲利普董事互相对视一眼，都明白这时候，只能靠着拜伯度过这次危机了。
    见到这一幕，拜伯心头明了，这一刻，他恐怕要成为菲利普·莫里斯公司有史以来，最有权势的总裁，包括董事会在内，都要以他为首，指望他带领菲利普公司度过危机了，以往跟他作对的那帮人，这时候都要闭嘴了。
    从华盛顿请来的公关公司，这时候也无奈说道，“现在舆论上，对菲利普还有雷诺兹等其他烟草公司，都已经十分不利，希尔跟多尔那份医学调查报告，实在是太致命了，即便是未来能证明，烟草并非是那些病患产生的单一原因，但现在已经不可能了！”
    “纽约、洛杉矶、华盛顿还有阿美利加各州，甚至海外，都开始出现反烟草机构，包括阿美利加儿童学会、阿美利加心脏协会、无烟运动会、意大利反烟联盟都已经出声反对烟草公司。”
    全球各地，突然冒出来一大堆反烟联盟，大多是医学行业出来的，这表明，反对烟草已经成势，再也不是过去的单打独斗了，对付一个人，跟对付一帮人，完全不是一个概念。
    “现在，最主要的就是避免让菲利普陷入刑事诉讼，有两种办法，第一种是直接应诉，但风险很大，第二种是庭外和解，是跟密西西比州司法部等达成和解，菲利普还有烟草协会，赔偿一笔美刀，然后免除刑事诉讼甚至其他诉讼，将所有的麻烦彻底解决掉！”
    公关公司，给了拜伯两个选择，第一个是硬刚，就看是烟草公司头铁，还是联邦那边敢拿烟草公司祭天，不想要每年高额的烟草税务了，第二个方法，就是掏一大笔美刀，免除刑事诉讼还有以前的一切问题，开始轻装上阵。
    一听到可能要支付百亿，甚至上千亿美刀的费用，菲利普公司的董事，再也忍不住了，“密西西比这些州，即便是起诉我们，主要还是根据ICNC报道的，烟草公司对烟草有害这件是知情隐瞒，还有欺诈销售等，如果我们否认这一点呢？！”
    关键还是ICNC得报道，捅破了最后那一层窗户纸，这是致命的，以前烟草公司，可以装傻充愣，宣称它们不知情，而现在则是涉嫌故意隐瞒真相，这是最本质的区别。
    现在菲利普公司的董事，则想死咬着他们不知情，没有欺诈营销等等，如果能蒙混过关，就算赔钱，也不会赔那么多。
    公关公司的主管，听到这话，不禁露出看向智障的神色，打开随身携带的IBM笔记本电脑，登录了一个论坛，“历史是有记忆的，哪怕它已经过去了82年！”
    拜伯等人看向那台电脑，只见论坛上，是一张泛黄的老报纸，一看就不知道过了多少年头。
    拜伯看到报纸的日期，竟然是1913年的一份报纸，是雷诺兹公司为刚刚生产出来的“骆驼牌”混合型烟草，在报纸上打广告，那广告可是虎狼之词，雷诺兹宣称骆驼牌香烟，能够使人“吃饭香，虚惊消化、身体强壮”等各种对骆驼牌烟草的吹捧。
    看到这份，从历史堆里，被挖掘出来的报纸，菲利普公司一众人，看的都有些呆滞，这是恨不得捶死雷诺兹公司的节奏啊，这已经不能说是欺诈营销了，这是把人智商按在地上摩擦。
    神通广大的互联网大神们，还挖掘出多家烟草巨头，在烟草禁止宣传法出现前，在报纸、电视台上刊登的各种广告，“好彩”烟草公司，还宣称它们的香烟能减肥，在女性市场中狂卖，还有金边臣旗下的“百乐门”烟草，开发出了过滤嘴烟草，直接宣称这玩意，能保护人体健康，其中自然也少不了菲利普斯公司的，看着那些广告，拜伯脑子都有些懵。
    互联网是有记忆的，看着论坛网页上的那一张张报纸，拜伯有些沉默，别说是那些普通人了，就算是他，都是第一次知道，原来烟草行业还有过这种黑历史，路子玩的这么野，只能百因必有果，如今又被人给挖了出来。
    有这些玩意，烟草行业就算是有一百张嘴，也没法说自己没欺诈营销过，这些什么促进消化、减肥、保护人体健康的宣传语，总是它们曾经喊出来的口号吧！
    正在拜伯和一众菲利普公司的董事，看着论坛上的东西，有些焦头烂额的时候，公关公司的人，又接到了一通电话，脸色变得异常难看起来。
    “打开ICNC电视台，有突发情况！”公关公司的人员，放下电话后，脸色异常的难看。
    拜伯心头有种不妙的感觉，打开ICNC电视后，见到是一场采访，而采访得地点，是一间办公室，出现在镜头前的，是举着带有ICNC标志话筒的记者，采访对象则是密西西比州的州卫生署负责人。
    在这间办公室内，还有几家媒体的身影，不过C位提问的却是ICNC的记者。
    “所以，密西西比州过去十年，为了烟草而引发的医疗救助，投入已经达到了129亿美刀？”
    听到ICNC记者的提问，拜伯眼皮子直跳，他有种不祥的预感，就像被养肥的猪，即将被宰一样。
    被提问到的密西西比州的卫生署负责人，脸色沉重，“甚至不止于此，仅去年密西西比州医院，为治疗烟草引发的病人，开支已经达到了州医院整体支出的21.7%，预计整个阿美利加的医疗体系，为此承担的费用超过了727亿美刀！”
    “shit！”
    看到这里，就算是拜伯都再也忍不住，开始怒骂了起来，他哪里还看不出来，这特么就是过河拆桥卸磨杀驴的节奏，准备趁着对烟草行业万夫所指的时候，狠狠在它们身上给咬一口。
    至于密西西比州，还有阿美利加其他州，是不是真做了慈善，为了那些人承担了这些费用，根本不重要，重要的是，有了这套理论依据，阿美利加各州，就能光明正大的向着菲利普·莫里斯这些烟草公司，发起诉讼了，或者换一个说法，勒索巨额美刀来换取和解了！
    菲利普·莫里斯的办公室，响起一片骂声，都看出来了，这是联邦各州，放弃对它们的支持了，过去从它们身上，拿走了那么多的税收，眼看它们要倒霉了，再狠狠割一茬韭菜。
    电话声不断响起，显然其他烟草公司，也看到了这一幕，都开始找来菲利普这个烟草行业的老大来商量对策。
    拜伯脑子里各种念头迅速闪过，看着ICNC的台标，想起跟宋阳见面时的场景，宋阳向他说起那句，他不是早就准备应对这一天了吗？！
    一个念头，猛然间从拜伯脑子里蹦了出来，“去找ICNC电视台，我们也发表声明，它们不是要我们给出一个交代吗，那就给它们一个交代！”
    “菲利普·莫里斯公司，愿意达成一份历史性的协议，支付美刀给那些烟草“受害者”，还有阿美利加各州，来达成和解，不过这份协议，不能只有菲利普·莫里斯一家，整个烟草协会，甚至海外烟草公司也要加入其中！”
    听到拜伯，要让菲利普公司认罪认罚，办公室内一时间是炸了锅，菲利普的董事们都惊叫，拜伯是不是脑子出毛病了，真认罚的话，按照阿美利加这些州的尿性，那特么不得喊出一个天价来才怪。
    拜伯对于这些指责，是充耳不闻，只是说着，“烟草行业肯定要开始变动，赔偿避不可免，但要如何变动，菲利普公司，要掌握在自己手中！”
    “通过烟草协会，让所有在阿美利加销售过产品的烟草公司都加入赔偿方，不管是赔偿多少美刀，菲利普公司，都要掌握赔偿金的分配，也就是哪家烟草公司，要承担多少赔偿金，要菲利普公司说了算，这是菲利普公司对那些要求赔偿的人，唯一的要求！”
    公关公司得人，听着拜伯的话，脑子里猛然窜出一个念头，不禁倒吸了口凉气。
    如果让菲利普公司，掌握了赔偿金的分配权，那只要动动手脚，让那些中小烟草公司，承担根本无法承受得巨额赔偿金，那大烟草公司，可能是赔钱，中小烟草公司，则就是赔命了，这一波过去后，北美跟欧洲的中小烟草公司，估计要被团灭了！