    公关公司的人，听着拜伯的话，只感觉心底发寒，拜伯这一招，几乎就是绝户计，菲利普公司，可能要赔一大笔美刀，但北美跟欧洲的烟草行业格局，从此要开始变天了。
    只要缓过这口气，那空白下来的烟草市场，就要被菲利普、雷诺兹这些大烟草公司，给轻松占领了，至于那些濒临破产的中小烟草公司，就是它们手上的软柿子，不论是等到它们破产然后捡漏，还是出点微不足道得费用，将它们给收购了，都是稳赚不陪。
    而且这些中小烟草公司破产了，还能堵住外界的嘴，不见烟草行业，都这么惨了，已经是为此付出足够的代价了！
    菲利普的一众董事们，听到拜伯的绝户计，一时间都有些犹豫不决，但又有些期待。
    拜伯的计划很简单，既然已经是躲不过这茬，那倒霉的就不能只有自己一个，菲利普要拉着整个北美跟欧洲的烟草公司，都跟着陪葬。
    死道友不死贫道，等到度过了难关，那整个北美跟欧洲的烟草市场，都要不费吹灰之力，被菲利普公司占领。
    不管舆论多大，烟草市场终归不可能消失，这是一个存在了几千年的市场，不可能因为一波舆论，就彻底消失。
    未来的烟草市场，消灭掉那些中小烟草公司，就全由大烟草巨头说了算了，有的是手段，把今年亏的给赚回来。
    什么推出更有利于健康的烟草产品、为了减少烟草规模，提高售价等等，到时候整个市场已经全部由菲利普这些巨头公司说了算，就算把价格翻几倍，也没有替代品，那些用户还得买单，而菲利普涨价的由头更是正大光明！
    没有管董事会的人同不同意，拜伯直接向着公关公司的人说道，“我需要你们为菲利普公司造势，我要让菲利普成为外界眼中，最愿意做出“悔改”的公司，而其他烟草公司，都要跟菲利普公司一样，为过去买单！”
    在ICNC电视台开播之后，宋阳就离开纽约，返回了圣何塞，眼下各大烟草公司焦头烂额自顾不暇，这时候是离开纽约的最好时机，留在那里，难保不会出现幺蛾子。
    即便是回到圣何塞，宋阳也能够感受到ICNC所造成的影响力，整个朝着整个阿美利加在蔓延。
    硅谷的科技公司工程师们，一向都是烟草消耗大户，不少公司，甚至是把这玩意，当做物资在供应，提供给加班熬夜的工程师们，而这一次宋阳回来，发现不少硅谷公司，都取消了这一供应。
    而且在办公大楼、公共场地，都贴上了禁烟标志，ICQ也不能免俗，ICQ、阿尔卡特手机等公司都在办公大楼内贴上了标志，逼的一帮老烟枪，拼了命的灌咖啡，以至于咖啡消耗量猛增，不得不多添加一批新咖啡机。
    不仅是硅谷，好莱坞也同样开始了影响，对好莱坞电影，拥有生杀大权的MPAA评级委员会，也在阿美利加禁烟机构的炮轰下，公开宣布，从明年初开始，将烟草纳入好莱坞电影评级的一部分！
    这标志着，从1927年开始，曾经跟烟草公司勾搭半个多世纪，通过电影为烟草公司做软广告宣传的好莱坞电影中，将可能不再出现那些曾经被奉为经典的烟雾缭绕的镜头。
    马龙·白兰度的“欲望号列车”、赫本的“蒂凡尼的早餐”等电影中，主角手持烟草的镜头，未来都将不可能再出现！
    ICNC电视台产生的影响，开始在阿美利加方方面面出现，刚上任不久的大统领，也公开宣称支持反烟机构，毕竟现在反烟，就是代表了伟光正，除非他不想要选票跟支持率了可以乱讲话。
    而阿美利加卫生署，这时候也终于是站了出来，彻底将烟草行业，给钉死在了绞刑架上，宣布将烟草行业，纳入阿美利加食品与药物管理局得管制之下，不再作为一个普通产品出售。
    另外禁止，烟草公司向18岁以下的人员，推广跟销售烟草，甚至禁止烟草行业，再向国会山还有阿美利加各州赞助、游说等，这表明了大统领跟国会山，在明面上，是断绝了跟烟草行业的关系，最后则是解散了阿美利加烟草协会投资的几大机构，联邦烟草研究院、室内空气研究中心、烟草研究协会等等，都被直接解散。
    不管是直接解散，还是换个名头继续存在，当联邦卫生署宣布这些消息的时候，都是引得一片震动！
    而媒体行业，则更是将目光放在了ICNC电视台身上，不管以后还会有什么情况出现，单说现在，ICNC的一份专访报道，已经的影响力，已经是堪称恐怖！
    一家刚开播的电视台，就直接炮轰一个行业，而且隐隐有干翻这个行业的架势，这样的影响力，已经是堪称恐怖。
    ICNC从开播到现在，狂揽一千四百万订阅用户，电视台网站日访问量已经超过七百万次，成为仅次于雅虎的阿美利加第二大新闻网站！
    数据调查机构尼尔森，做的最新一期的电视用户调查中，对于ICNC电视台内容表示信任的用户超过了54.5%，这份数据，可以说完全超越了一众同行，也让广告商们，开始对ICNC电视台是趋之若鹜。
    ICNC的估值，肉眼可见的水涨船高，从当初成立时，被吹气球一样鼓起来的七亿美刀，如今一口气，竟然被吹到了19亿美刀！
    作为全球第一家，线下电视台跟互联网网站，同步上映的电视台，让ICNC电视台得到了媒体跟互联网行业的双重红利，如今互联网的火热，让ICNC的估值，自然也是水涨船高。
    不仅是ICNC电视台，作为ICNC电视台，并列第一大股东，持股超过ICNC电视台40%股权的母公司，ICQ的股价更是暴涨。
    今年后半年，ICQ虽然没有上市，但硅谷跟华尔街，对于ICQ却是关注异常，先是押注的游戏业务一片火热，“暗黑破坏神”游戏不断收割美刀，掀起PC游戏跟网络游戏的新概念，雪乐山在线游戏平台成为新兴的游戏平台。
    而现在，投资的电视台，也一炮而响，颇有成为阿美利加新得媒体巨头的架势。
    这些都让ICQ的估值，是一路暴涨，现在硅谷风投还有华尔街机构，对于ICQ的估值，已经给到了超过百亿美刀的地步，当然这是在不拆分雪乐山跟ICNC电视台的情况下，如果拆分上市的话，那估值要缩水一大截！
    ICQ上市，并不是什么难题，尤其是在如今，互联网如此火热的情况下，无数机构都对ICQ是翘首以盼，就等着ICQ去纳斯达克圈钱了，投资机构也能趁机分一杯羹，就看宋阳什么时候，让ICQ开始上市了。
    搞出了这么大一波动静，整个烟草行业一片兵荒马乱，宋阳回到圣何塞后，并没有大张旗鼓，现在对于ICNC电视台才说，已经是大获全胜，菲利普等烟草巨头，已经是十分被动，现在就看它们要如何应对，菲利普那些公司越惨，ICNC电视台得到影响自然是越大。
    这一次宋阳返回圣何塞之后，颇为得低调，只是看着烟草行业的动静，刚搞出了一波大动作，宋阳可不想再搞出什么动作来，成为众矢之的。
    临近圣诞节，开拍大半年的“黑客帝国”剧组，第一部已经拍摄基本完成，后期要赶工期制作特效，再加上临近圣诞节，难得给主演们放了一个假期，第二部、第三部，要到明年开始再拍摄。
    黑客帝国的剧组放假，詹妮当然第一时间，就飞到了圣何塞这边，宋阳倒是难得跟詹妮，在圣何塞这边厮磨了数天时间。
    宋阳的别墅内，正在举行着一场趴体，詹妮还有跟她一起从好莱坞返回的海莉，埃文·斯皮格尔新交往的一个好莱坞小明星，再加上詹妮她们的一众小跟班、圣何塞的一众名媛等，别墅内一时间是莺歌燕语，在劲爆的音乐下晃动着身躯。
    宋阳则和盖洛、斯皮格尔等人在一旁喝着酒，有盖洛和斯皮格尔这两个趴体生物在，聚会跟趴体，那是从来不会少的。
    “现在媒体，都盯着这边，就是想要来根雪茄，都没有机会！”
    盖洛举着酒杯，向着宋阳吐槽了一句，ICNC报道烟草事件的后遗症，那就是宋阳还有身边的人也被媒体给盯上了，如果抓拍到他们吞云吐雾的画面，那恐怕立刻就要成为丑闻了。
    就像今天这场趴体，明显几个狗仔模样的人员，在别墅外面蹲着点，不时拿起高倍照相机拍几张，不管这些狗仔，是烟草公司派来恶心人的，还是小报媒体想要搞点劲爆得新闻出来，反正这段时间，是没少出现。
    盖洛和乌尔夫等安保人员，早就注意到了这帮想要拍下点什么东西的狗仔记者，只不过宋阳没想搭理这些人。
    宋阳喝了口酒水，看了一眼那几个狗仔记者，难得参加一场趴体，宋阳没想要跟这帮狗仔媒体膈应。
    刚被詹妮拉着跳了一曲，宋阳的电话就响了起来，是安迪·莱克打过来的，宋阳接到电话后，脸色露出诧异的神色，随后起身到了一套房间打开了电视。
    盖洛、埃文·斯皮格尔见状，也跟了上去，翻看到ICNC电视台后，盖洛和斯皮格尔就诧异的见到，电视上画面中的人物，竟然是菲利普总裁拜伯！