    只见ICNC电视台上，竟然出现了拜伯的身影，盖洛和斯皮格尔，可都是知道菲利普这些烟草公司，对于ICNC电视台，可都是恨得牙痒痒的，可眼下他竟然出现在了ICNC电视台之上。
    跟数天之前，ICNC电视台开播当天，采访杰夫里·魏格纳时的场景一样，今天同样是一期特别节目，由威廉姆斯，对全球第一大烟草公司，菲利普·莫里斯总裁进行专访。
    刚才安迪·莱克给宋阳打过来电话，就是同在纽约的拜伯突然找上了ICNC电视台的大门，要求进行一期专访，向公众说明一些“真相”。
    这突然的一招，打的ICNC电视台也是措手不及，不过ICNC电视台，还是很快就为拜伯举行了这场出人预料的专访。
    宋阳看着电视台上正襟危坐的拜伯，不知道拜伯，到底是要玩什么花活，但宋阳，可不信拜伯是那种轻易认输的人物。
    “所以，拜伯总裁，你如何看待杰夫里·魏格纳所说的一切？”威廉姆斯向着拜伯问道。
    电视台上的拜伯，保持着巨头公司总裁的风度，“我表示很遗憾，虽然杰夫里所说的一切，都是发生在我到达菲利普公司之前，但我现在是菲利普公司总裁，这些事，都需要我处理，对此，我代表菲利普公司所有人表示，需要菲利普公司履行的责任，我们绝不会逃避！”
    拜伯说的大义凛然，那些破烂事，什么欺诈营销、隐瞒真相、非法广告之类的，都是前任总裁干的，跟他没有丁点关系，虽然跟他无关，但他身为菲利普公司的总裁，是愿意做出处理承担责任的，一瞬间一个勇于承担社会责任的巨头公司总裁形象，就跃于纸上了，相比起其他死鸭子嘴硬的烟草公司，看到这场专访的人，一时间对于拜伯的印象，倒是大为转变。
    威廉姆斯则是抓住了拜伯话中的漏洞，“那拜伯总裁，是认同阿美利加各州，对于烟草公司的诉讼了？”
    这一问，就代表菲利普·莫里斯公司，是不是要认输了，一但承认，那就要面临巨额的罚款了。
    电视镜头里，拜伯脸上的神情，微微发生变化，过了半响，终于是开口说道，“如果联邦卫生署，还有阿美利加各州，有证明表明，菲利普还有烟草协会，需要为过去造成的一切买单，那菲利普公司，愿意承担责任！”
    采访拜伯的威廉姆斯，脸上都露出了惊诧的神色，显然没想到，拜伯竟然就这么给认账了。
    雷诺兹等一众烟草公司的人，看到这一幕时，更是如丧考妣，谁也没想到，第一家倒戈投降的，竟然会是菲利普·莫里斯这个浓眉大眼的家伙，它可是阿美利加第一大烟草公司，竟然就这么给跪了，都知道烟草行业可能会出现叛徒，但菲利普充当这个叛徒的时候，对于整个烟草行业，还是石破天惊。
    “菲利普公司，会寻求通过联邦律师总署，跟阿美利加卫生署、联邦各州司法部达成和解，解决过去造成的所有麻烦！”
    盖洛、斯皮格尔这时候，目光都不由从电视上挪开，向着宋阳给看了过去，菲利普·莫里斯公司都“跪了”，其他烟草巨头还会远么，一份专访，让烟草巨头直接就给跪了，ICNC电视台的影响力，将可能达到一个新的高度，而作为这家电视台的金主，宋阳也将在阿美利加媒体行业，拥有巨大的影响力。
    宋阳则看着电视上的拜伯，总感觉他在筹划着什么，事出反常必有妖，更不提可能要面临的巨额罚款，但菲利普公司竟然这么轻而易举的给认账了，这显然有些蹊跷。
    不过，当菲利普公司正式宣布认输，要进行赔偿和解的时候，ICNC已经是赢麻了，这一波，足顶的上ICNC发展十年之久了，甚至是投入多少美刀，可能都无法造成这样的影响力。
    “菲利普·莫里斯公司，将改名高特利集团，未来的高特利集团，将不再是一家烟草商，而是一家大众消费品生产商，未来我们会向全世界推出我们的卡夫食品、美乐啤酒等产品！”
    威廉姆斯还想要再追问，毕竟就算改名了，可菲利普公司，还拥有“万宝路”这个价值超过两百亿美刀的品牌，未来还会不会继续生产烟草等，这些都是问号。
    但耳麦里传来导播的声音，让威廉姆斯停止了追问，也让拜伯松了一口气，他今天来，就是要向外界表明态度，重塑品牌形象的，至于改名后，会不会放弃烟草业务，那不扯犊子么，菲利普·莫里斯将会被独立成为高特利旗下的一家公司，只不过会更加低调，这是一个能让美刀滚滚而来的行业，怎么可能扔掉！
    华尔街日报，在第二天的头版，刊登了菲利普公司的报道，直接宣称，“菲利普公司的改名，标志着阿美利加烟草年代的结束……”
    在拜伯参加完ICNC电视台的专访后，一直狂跌不休的菲利普股价，反而是逆势拉升，当天大涨16%，菲利普公司愿意赔钱和解，起码证明，它不会被罚到破产了，如果它破产了，那阿美利加各州，可都拿不到赔偿金了，这反而是让华尔街机构放下心来。
    而在圣诞节来临前，突然传出惊天消息，拜伯不知道如何说服了雷诺兹等烟草巨头公司，竟然让各大烟草公司，正式齐聚华盛顿的凯悦饭店，跟联邦司法部还有以密西西比州为首得四十个州，开始了和解谈判。
    和解谈判持续时间很长，足足持续了一整天时间，随后公布出来的“和解协议”，震动了整个世界，以菲利普、雷诺兹为首得烟草巨头，将以阿美利加烟草协会的名义，未来将在25年内，向阿美利加各州还有因为烟草而患疾的群体，赔偿2060亿美刀，未来十年内，还将支付十五亿美刀用于支持反烟措施，两亿五千万美刀用于研发减少烟草用户的实验研发。
    而作为和解代价，联邦司法部还有各州，都不得再追究烟草行业的刑事责任，也就是各大烟草公司的掌门人还有董事，未来都不会再担心进联邦监狱的问题了。
    这份历史性的协议，出炉的时候，震动了整个世界，这几乎是全球有史以来，最大规模的赔偿金了，有没有后来者不知道，但绝对前无古人了。
    消息一出，立刻被全球媒体开始疯传，而在这其中，自然少不了ICNC电视台的身影，当赔偿金额出炉的那一刻，ICNC电视台算是一战封神了。
    一份电视台专访，让一个曾经呼风唤雨行业低头认输，ICNC可能是充当了捅破那张纸的角色，可能是将历史的车轮轻轻推了一把，但让一个行业赔偿了两千亿美刀，此前还从未有过阿美利加媒体，造成过如此恐怖的影响力，“无冕之王”的头衔，被直接戴在了ICNC电视台的头上。
    没有任何意外，号称新闻界的诺贝尔奖的普利策奖，直接提名了代表了ICNC电视台的威廉姆斯，虽然要到明年才会出炉奖项，但不管是今年还是明年，都很难再出现，ICNC搞出来这么大动静的新闻了，明年的普利策奖，不出任何意外的，要被威廉姆斯跟ICNC电视台拿到了。
    阿美利加各大媒体，都在疯传天价赔偿金，甚至有媒体报道，菲利普·莫里斯、雷诺兹等烟草公司，因为天价赔偿金，已经到了破产边缘等等。
    但宋阳看到那份完整的和解协议后，只是摇了摇头，用脚指头想也知道，阿美利加不可能让阿美利加的烟草行业完蛋，然后整个市场，被海外烟草品牌抢占的，这可是关系到每年巨额税务的问题，从烟草行业身上割一茬韭菜没关系，但把它给一锤子打死，那是另外一回事了。
    看着那份和解协议，当看到所有在阿美利加出售过烟草的公司，都要赔偿时，而且各个烟草公司的赔偿金额，由阿美利加烟草协会制定时，宋阳已经明白菲利普公司还有拜伯，在玩什么花活了。
    菲利普公司，这一波是明修栈道暗度陈仓，看起来是低头认输，可却将北美跟欧洲烟草行业给彻底洗牌了一遍，等到风头一过，菲利普、雷诺兹这些烟草公司的市场规模，将比起以前还要大的多！
    外界现在，只是沉浸在烟草巨头认输的狂欢中，根本不会想到，菲利普这些烟草巨头，还会玩暗度陈仓这一套。
    不过这些跟ICNC电视台这些已经无关了，这一波ICNC电视台已经是名利双收，不可能再死咬着菲利普这些公司不放了，这些烟草巨头已经赔了这么多美刀，再想咬下一块肉，也不那么容易了，ICNC已经做到了应做的一切，让全球未来每一包从烟厂出来的产品，都印上那一句话……
    宋阳在休整了数天之后，来到了圣何塞市中心，新开的一家门店，这是美洲电信在圣何塞开设的一家旗舰店。
    今年的圣诞节，再有个把月就要到来了，对于阿美利加不少商家来说，这一年能不能过个肥年，就看这一波了。
    美洲电信在圣何塞的这家门店，规模相当不小，美洲电信今年在阿美利加各大城市，是四处开设运营商门店，这些电信运营商门店，主要分为两部分。
    一部分是正常的运营商门店，办理电信宽带业务，另外一边则是售卖手机、路由器等各种电子产品。