    今年的圣诞节，宋阳手中的阿尔卡特手机、熊猫电视等电子硬件产品，是赶不上时机了，就算最快也要等到明年初，才能够发售新产品了。
    不过阿尔卡特手机等产品，虽然赶不上圣诞节，但美洲电信可也没有闲着，反而是开始准备起了圣诞大卖的准备。
    宋阳来到圣何塞的美洲电信旗舰店时，见到这座刚刚开业一个多月的旗舰店，门店装饰使用了轻奢装扮，不管里面卖的东西怎么样，但从外面看上去，碧格是有了，除过一层的门店之外，还有两层是办公大楼，这里也是美洲电信在硅谷的运营中心。
    美洲电信如今的门店，采取了旗舰店跟加盟商两种方式，旗舰店基本上是美洲电信直接运营，内部装饰都是统一设计，门店人员也都隶属于美洲电信总部直接招聘跟派遣的。
    至于加盟商，则没有那么多规矩，只要有一家门店，跟美洲电信签署协议后，就能够挂上美洲电信的招牌，开始在当地招揽生意，推销宽带网络、售卖手机等电子产品等。
    这些加盟商门店，大多处于阿美利加各州郡县，这些地方地广人稀，如果专门开设旗舰店，光维持那些人员，成本就有些太高了，在当地找加盟商的话，成本则能降低很多。
    美洲电信的旗舰店，大多设在阿美利加大城市，而加盟商则是在郡县招募的，这让美洲电信的门店规模，是迅速开始飞涨。
    外界，都还在将注意力，放在美洲电信的宽带业务上时，美洲电信今年已经在阿美利加开设了超过三百家门店，基本上覆盖了阿美利加各大城市，其中归属于美洲电信总部直接管理的门店，超过百家，其余的都是加盟商门店，预计到明年，这个规模，还将继续翻倍！
    美洲电信要做的，就是在还没人关注到的时候，在阿美利加建成最大的电子产品销售渠道，尤其是手机销售渠道，电信行业以后会怎么样不好说，但美洲电信的手机渠道销售业务，将成为一头现金奶牛。
    宋阳进入美洲电信的门店，见到整个旗舰店规模不小，门店业务人员显然是经过精挑细选出来的，美洲电信其他门店的业务人员如何不好说，但圣何塞旗舰店这边的人员，不论是长相还是身材都相当不错，明显受过专业的礼仪训练。
    “你好，很高兴为您服务，请问你需要办理……”
    宋阳刚一进入门店，就有一个保持着职业笑容的业务人员走了上来，见到宋阳时，女门店业务员愣了一下，随后脸上的笑容，变得更加灿烂，“Boss！”
    这一声，将门店没其他人的注意力，都吸引了过来，能被派来这座门店的人，都是经过专业培训的，自然不可能认错人。
    见到进来的宋阳，门店内的一众女业务员，目光中都露出异色，年少多金，好莱坞男星级别的面孔，再加上福布斯榜上的身价，宋阳在她们眼中，是绝对的钻石王老五。
    最先接待宋阳的女业务员，寸步不离的向着宋阳介绍起门店业务，其他业务区的女职员，有几个面容姣好的女职员，同样眼神火热的向着宋阳看去，甚至故意挺直身躯，向宋阳展示她们的身材。
    毕竟有詹妮在，阿美利加八卦小报媒体，早就通过各方面，对宋阳的爱好，连猜带蒙里里外外分析了不知道多少遍，来到圣何塞这座门店的女业务员，身材都相当火辣。
    站在宋阳身旁的女门店业务员，见到往这边想要靠过来的几个女业务员，心头暗骂一声碧池，这几个人什么心思，她哪里能不知道，毕竟她来圣何塞这座旗舰店，可也花费了不少心思。
    美洲电信的纽约、圣何塞两座城市得旗舰门店，是竞争最为激烈的，这两座城市都最容易碰到美洲电信还有母公司的高管，露面跟表现的机会自然多，也最被容易提拔。
    而来到圣何塞旗舰门店的女孩，心头则更是另外带着几分心思，就像今天碰上宋阳，如果能发生点什么，她们说不得也能够像詹妮一样，从此命运直接被改变。
    现在阿美利加，虽然骂詹妮的人不少，但羡慕的人更多，嘴上骂着詹妮就是只有身材的阿美利加傻妞，但不论如何非议，詹妮现在都进入了好莱坞，在几亿美刀的大制作中，担任女配角，如果不是演技拉胯，加上第一次进入好莱坞，那说不得还真要成为女主角了。
    骂归骂，羡慕的更不在少数，就像今天门店里的这些人，看向宋阳的眼神，都满是火热，想把电话号码和房间号，塞进宋阳口袋里的更不用提了，指望着晚上宋阳敲响房门，那她们不论是跟詹妮一样进入好莱坞，还是在美洲电信成为高管，甚至是成为金丝雀，哪怕生下一个私生子，后半辈子都不用发愁了！
    “这边是电子专区，目前美洲电信的旗舰门店，主要销售的是手机、照相机等微型电子产品，未来还将增加电脑、电视、VCD等数码产品区。”
    女门店人员，见到宋阳只是看着眼前的产品，似乎没有看到她的暗示，只能是心头叹了口气，感觉走床头路线，上演飞上枝头变凤凰的戏码，恐怕是不可能，不过仍旧是卖力的向着宋阳做着介绍，想要在宋阳面前留个好印象。
    宋阳走到了电子产品专区，见到美洲电信现在主要销售的手机、照相机等电子产品，包括诺基亚、摩托罗拉、西门子、索尼、松下、三星等品牌得产品，显然美洲电信拿到了这些产品的授权。
    未来美洲电信的旗舰门店的电子产品专区，会升级为数码产品区，不仅是手机、照相区这些小电子产品，其余的电视、电脑、VCD、录像机等，也都会售卖，只不过那些加盟商门店，肯定没有旗舰店这样的条件，未来主要还是会以售卖手机为主。
    宋阳在旗舰门店内看的时间，门店经理也匆匆赶了过来，向着宋阳说道，“我刚刚参加艾格尔总裁，在纽约总部展开的一场电话会议……”
    听到这话，宋阳点了点头，艾格尔成为美洲电信总裁后，一直都备受质疑，这让艾格尔将大量的精力，都放在了美洲电信身上，不敢说他是阿美利加最好的职业经理人，但绝对是最勤勉的职业经理人之一。
    凡是宋阳交代的事情，艾格尔都不打折扣的全部执行，对美洲电信的主要业务，也都亲力亲为的全部处理，美洲电信能发展这么快，离不开艾格尔的劳苦功高。
    宋阳环顾了一眼门店，见到门店内的各个业务区，不管是电信业务区还是电子产品区、维修区，都有不少用户，对于这家门店的用户量，心头有了大概得印象。
    “卢克斯经理是吧？！”
    进入到办公室后，宋阳看了一眼门店经理身前的铭牌，向着他说道。
    “这家门店的营收怎么样？！”
    听到宋阳问起这个，卢克斯拿出营收报表，放在了宋阳面前，“这家门店，上个月刚刚开始运营，目前营收已经超过了两百万，如果能够将硅谷的电信业务市场占领，预计未来营收还将继续增长。
    下个月的圣诞节，也会让门店营收提高三到四倍！”
    对于卢克斯这话，宋阳只是点了点头，看起来这家门店似乎赚的不少，可这样一家门店，前期投入巨大，装修费用、人员薪酬、产品授权费用、进货成本、宣传费用，加在一起接近了数百万美刀，有的门店，美洲电信甚至是买下了门店地皮，投入更是巨大，需要几年时间才能够完全回本。
    这些门店开设的费用，还有在各大城市搭建的宽带线路等，美洲电信基本上都是从科美利加、德银等银行借贷而来的，不过虱子多了不怕咬，现在美洲电信已经是欠了一屁股债。
    美洲电信只有两条路可选，一条路是慢慢赚回来再还给银行，另外一条路是上市圈一大笔美刀，学世通那样，把股价搞上去，卖股票给韭菜，把债务还还清了，反正宋阳是通过美洲电信割韭菜的，肯定不会往这里面投美刀的……
    “硅谷的宽带业务，现在推行的怎么样了？！”
    宋阳翻看了几下营收报表，就放在了一旁，这家旗舰门店在圣何塞，可不仅只是一个卖手机的门店，还是一个运营中心。
    美洲电信就是靠占领了华尔街宽带市场起家的，在硅谷当然是想要重新复制一遍在华尔街做的事。
    拥有数千家科技公司的硅谷，是跟华尔街一起，在电信业务最庞大的两个市场，只要能够占据这两个市场，那整个阿美利加的电信市场，都必将有美洲电信一席之地，每年都能够赚到几十甚至上百亿美刀的营收。
    能被艾格尔任命为圣何塞旗舰店的经理，卢克斯基本上也相当于是美洲电信在圣何塞的负责人，来到硅谷，就是要为美洲电信开疆拓土的！
    “美洲电信，在硅谷并不容易做，世通、威瑞森、贝尔集团、MCI、特许通信、Sprint、康卡斯特还有AOL等，都在硅谷跟美洲电信在抢夺市场！”
    卢克斯脸上露出无奈的表情，其他电信巨头，显然是不愿意再被美洲电信给偷家了，哪怕跟ICQ正在合作的康卡斯特，也同样加入到抢夺硅谷电信市场的行列中，让美洲电信拿到了华尔街的电信市场，就已经有些尾大不掉了，如果再丢了硅谷的电信市场，那其他电信巨头，真就拿美洲电信无可奈何了。