    现在的硅谷电信市场，随着十几家阿美利加本土电信巨头，甚至海外电信巨头也开始涌入，再加上本地的地头蛇中小电信商，几十家电信公司争夺硅谷市场，那是真开始了内卷模式，简直不要卷的太厉害。
    美洲电信能够占领华尔街，靠的是偷袭，占据了芝加哥到华尔街的期货线路，趁机洗牌了华尔街电信市场，让华尔街大大小小的机构，不得不捏着鼻子被美洲电信割韭菜。
    而电话电报集团跟美洲电信的合作，两家电信宽带业务的合并，让美洲电信趁势占领了纽约电信市场，现在美洲电信已经是纽约最大的宽带运营商！
    这让美洲电信的估值，开始飞上了天，连世通都没在美洲电信身上讨到便宜，如果再让美洲电信拿到了硅谷的电信市场，其他那些老牌电信巨头，是真有些蚌不住了。
    其他电信巨头，都开始狙击美洲电信，这就让整个硅谷的电信市场，都开始了大乱斗，卢克斯叫苦不迭的说道，“现在跟美洲电信竞争硅谷宽带市场的，主要有威瑞森、Sprint几家电信公司，AOL、世通等主要推行的还是拨号上网业务，但价格只有不到我们的三分之一！”
    AOL、世通那几家电信公司，现在推行的主要还是拨号上网，但架不住便宜啊，网速是慢的不行，可那价格低的就跟网线不要钱一样，这对于不少硅谷小公司来说，还是颇有吸引力的。
    宋阳听到卢克斯的话，也有些头疼，硅谷的宽带市场需求很庞大不假，但现在打的太惨烈了，哪怕是美洲电信，在这里的费用，也只有纽约的四分之三，如果刨除线路成本、人工成本、维护成本等，那基本上赚不到多少了。
    但硅谷这地方，又太过特殊，放在电信行业来说，那就是得硅谷者得天下，哪怕在这里只能赚些残羹剩饭，可美洲电信也不可能放弃，走当然容易，但再想回来，可就没有容身之地了。
    “硅谷是美洲电信最重要的市场之一，不可能轻易放弃，”宋阳看着卢克斯说道，“等到明年，美洲电信会开设其他的电信业务，到时候会让美洲电信的日子，在硅谷这边好过不少！”
    明年阿尔卡特手机，会联合美洲电信，推出全球第一款上网手机，到时候美洲电信也会趁机推行移动上网业务，这可是一块巨大的肥肉市场，美洲电信如果能拿到移动上网市场，再占据宽带市场，那就是两花开了……
    在美洲电信的旗舰门店待了半响，宋阳起身离开，向着飞塔杀毒公司赶了过去。
    宋阳记得第一次来飞塔公司时，飞塔还只是一个草台班子，七、八号人挤在一间小办公室忙碌。
    而现在的飞塔，已经拥有了自己的办公大楼，宋阳过去的时候，见到飞塔办公楼内，人员不时匆匆走过，现在飞塔的规模，已经比起当初是要大的多，数百人在飞塔的办公楼内忙碌着。
    不过跟当初一般无二的是，现在的飞塔，仍旧是以黄皮肤为主，这在整个硅谷，基本上都是独一份。
    一进飞塔，最先听到的，也基本上国语，听到宋阳到来，飞塔总裁谢清，也带着人迎了出来。
    宋阳跟谢清、邓峰、柯岩三个飞塔主要创人见面后，寒暄了几句后直接就问道，“飞塔发行的UTM第一代设备怎么样？”
    今天宋阳过来，也是因为飞塔在前几天，终于是发行了自己的UTM设备，这是全球杀毒行业，第一次出现UTM的概念跟设备。
    飞塔的UTM设备举行了产品发布会，邀请了阿美利加众多科技公司还有厂商，也吸引了一众同行得注意力，诺顿、赛门铁克还有巨头公司思科等，都参加了这个此前还根本没怎么瞧的上眼得行业“小弟”举行得发布会。
    飞塔凭借免费杀毒软件的口号，占领了阿美利加11%的杀毒软件市场，不过迈克菲、赛门铁克等老牌杀毒软件厂商，对于飞塔没多看上眼，压根没当做是威胁，赛门铁克得一位高管，对于飞塔的评价是“非常平庸，缺乏特色，仅仅只有基本杀毒功能！”
    飞塔看起来用户不少，但没被联邦部门采购，也没被各大公司接受，对于迈克菲等公司来说，飞塔只能说是赚了吆喝而已。
    但谢清在这场产品发布会上，第一次向外界讲出了自己的UTM理论，也第一次亮相了UTM管理设备后，倒是让一众同行对于飞塔有些另眼相待。
    “UTM会在未来取代防火墙！”
    这是谢清在发布会上，喊出来的口号，不说能不能做到，但口号确实响亮。
    进入到办公室后，谢清脸上带着兴奋，却又有些复杂的神情，“IDC等公司，对于UTM概念很感兴趣，思科也表达了有意跟飞塔合作研发UTM设备的意愿，不过市场上，对于UTM设备还有些疑虑……”
    邓峰、柯岩也跟谢清一样，兴奋的同时，都带着些许失落，他们对于UTM设备，可都寄予厚望，毕竟从宋阳手里，可没少拿美刀用来研发，结果推出来后，一众同行倒是对UTM的概念跟设备颇有兴趣，但市场上，不论是那些大公司还是阿美利加联邦市政部门，对于飞塔的UTM设备都有些冷眼旁观。
    大公司的安全设备订单，还有市政部门的采购，才是网络安全市场真正的买家，但现在这两边，对于飞塔这个新玩家，依旧有些不放心，对于飞塔吹嘘的UTM性能远超防护墙，能够提供网络防火墙的功能，还能防网络病毒、入侵检测、硬件防护功能等，是半信半疑的。
    “现在UTM的设备，拿到了139套订单，圣诞之后，飞塔会组建专门的销售部门，开始推广UTM设备……”
    谢清略带尴尬的说道，这一百多套的订单，大多还是兄弟公司，ICQ、双击、Hotmail、美洲电信等采购的，尤其是美洲电信，采购了近一百多套，用来当做礼品，赠送给那些合作商，不然飞塔的销量，估计还要更加惨淡几分。
    现在外界对于飞塔最大的印象，就是一家互联网杀毒软件公司，之前飞塔和谢清他们，拿到宋阳的风投之后，在宋阳的建议下，推出了杀毒软件业务，靠着Hotmail邮箱的火爆，让内嵌在邮箱内的飞塔软件，用户数量也是飙升。
    而独立成为一款杀毒软件的飞塔，凭借免费的口号，在全球互联网也是狂揽千万用户，华尔街机构，给飞塔做出近七亿美刀的估值！
    谢清和飞塔，都是想要让飞塔，成为一家真正得互联网安全公司，跟迈克菲、诺顿、赛门铁克、IDC甚至是思科，在这个领域掰一下手腕的。
    但现在对于飞塔来说，似乎有些尴尬，UTM设备并不如想象中的那样受欢迎，在飞塔推出第一代UTM设备之后，不论是硅谷的风投，还是华尔街的机构，对于飞塔的估值，都没有太多改变，甚至还有些疑虑，UTM硬件设备业务，会不会拖累了飞塔……
    宋阳对此，倒没有太多担忧，原本他投资飞塔，就是想拥有自己的互联网安全技术，不用受制于人，甚至泄露数据被有人给拿去做文章，现在飞塔就是承担着宋阳手中各大公司得安全技术，这才是重中之重。
    不过该有得态度，还是要有的，都是宋阳投资的，宋阳也不能彻底撒手不管。
    咳嗽了一声，宋阳看着略显失落的谢清三人，“我相信，外界肯定会接受飞塔的UTM设备，这需要一个过程！”
    “双击和美洲电信，可以做飞塔的代理商，为飞塔推销UTM设备，飞塔UTM设备可以进入美洲电信的门店，另外飞塔可以尝试去跟德州的休斯顿等城市去谈，说不得能拿到德州那边的订单！”
    宋阳向着谢清他们提了一句，解决了官司麻烦的双击，现在气势如虹，由双击代理飞塔UTM设备的话，说不得能推销给不少公司，美洲电信也同样如此，甚至能直接把飞塔的UTM设备当做是赠品，来拉拢新用户。
    至于德州那边，宋阳没有多说，但休斯顿作为宋阳的老巢，艾德里安的市政部门，从飞塔采购一批UTM设备，谁也挑不出毛病来，其余象党的地盘，说不得飞塔也能拿到采购订单，玩这套把戏的，可不止飞塔一家，微软、IBM、摩托罗拉它们玩的更溜，每年从联邦手中几亿美刀的薅羊毛，飞塔这只不过是浅尝一口罢了。
    谢清、邓峰他们，听到宋阳的话，也是点了点头，有宋阳这边出手，飞塔的UTM销量，肯定能卖出去一部分，不至于真亏惨了。
    “飞塔要不断研发新的UTM设备，让UTM的防护技术，彻底超越防火墙，”宋阳向着负责硬件研发的邓峰说道，随后话头一转，“UTM硬件需要研发，但杀毒软件也不能放弃，可以选择合适的时机，让飞塔先登陆纳斯达克！”
    现在飞塔的杀毒软件，是对普通用户免费，对公司用户收费，不过有迈克菲、诺顿等对手，在后者的市场上，飞塔并不占据优势，趁着互联网的火热，飞塔也要先圈一波美刀再说。
    “说不定要不了多久，飞塔就能成为苹果电脑的独家杀毒软件合作商！”
    宋阳临离开飞塔时，向着谢清他们几人说道。