    听到宋阳的话，谢清、邓峰等人脸上，都露出了诧异的神色，他们当然明白这句话的含义，成为苹果电脑独家杀毒软件供应商，虽然名义上听着拗口，实际上就是让飞塔杀毒软件跟苹果电脑捆绑在一起了。
    苹果电脑的日子，如今过得是不怎么样，可也是系统行业，唯一能够跟微软系统，掰腕子的存在了。
    如果能够跟苹果绑定在一起，成为苹果电脑得预装杀毒软件，那对于飞塔来说，会是一个质的改变，这可能会让飞塔收获一批公司级的付费用户，不再是之前的尴尬局面。
    不过这可不是那么容易的，就像迈克菲、赛门铁克等老牌杀毒软件，也想要跟微软合作，成为微软系统的预装杀毒软件，但微软一直死咬着不松口，不愿意向迈克菲、赛门铁克等公布源代码，让它们跟微软系统绑在一起，为此杀毒软件行业对于微软一直颇有微词。
    苹果如今虽然岌岌可危，不断巨亏，但让苹果系统跟飞塔绑定在一起，对于谢清这边来说，还是有些不敢想象，不知道宋阳为什么说出这番话。
    从飞塔这边出来之后，宋阳又前往了郊区的阿尔卡特手机产业园，即便是没能赶上今年的圣诞节大卖，但阿尔卡特手机的宣传可没有落下，等到圣诞节之后，明年的超级碗上，阿尔卡特手机，可是要投入大笔广告费，向外界宣布阿尔卡特手机回归的消息。
    “这是阿尔卡特新一代手机的样机！”
    来到手机产业园之后，阿尔卡特手机总裁埃尔蒂安，立刻将宋阳带到了实验室，将一部直板手机，放在了宋阳面前。
    这部手机，是上次阿尔卡特设计部门，根据宋阳得草稿设计，重新设计出来的手机。
    宋阳拿起阿尔卡特得新手机，入手还颇有些分量，不过这年头手机分量都不轻，宋阳手中这部手机，不说最轻，但基本还算符合潮流。
    见到宋阳的神色，埃尔蒂安说道，“材料上，我们已经尽量选择轻便的复合材料，现在这部手机的重量为107克，如果后续屏幕、电池、材料工艺都能进步，整机重量能够控制在100克以内！”
    这重量，在如今这个砖头手机盛行的年代记，已经是颇为轻便了。
    “这是阿尔卡特新一代手机，公司预计命名为阿尔卡特P1手机，将搭载PA半导体，为阿尔卡特P1手机独家设计的手机芯片，使用塞班操作系统！
    阿尔卡特P1手机的屏幕，将采用彩屏，支持上网、日历、电子邮件、内嵌小游戏等功能！”
    埃尔蒂安向着宋阳说道，作为见证P1研发全过程的人，埃尔蒂安敢说，宋阳手中的样机，就是现在全世界功能最强大的手机，不管是诺基亚、摩托罗拉还是亚洲的三星、索尼等厂商，此前都从未推出过功能如此强大的手机。
    阿尔卡特P1手机，将创造多个新的手机记录，第一个搭载手机系统的手机，第一个可以上网的手机，第一个可以发送电子邮件的手机等等，这些都会是手机行业的新得记录。
    宋阳使用着手中得样机，搭载了塞班系统，让添加了这么多功能的手机，运营流畅许多，在实验室搭建的移动网络下，虽然网速有些慢，打开一个网页需要五秒钟，但还是能够打开网页，编辑电子邮件然后发送，只不过发送一封20字的邮件，足足需要几十秒的时间，才会显示发送成功，至于收看一封邮件需要的下载时间就更不用提了。
    作为第一个吃螃蟹的手机，阿尔卡特P1手机，自然有许多不足，彩屏太小不说，分辨率有些堪忧，切换功能时，甚至能到看到屏幕上都像素。
    发热太快，宋阳只是体验了十来分钟，明显就能感觉到手机有些发热，至于卡顿那就更不用提了，作为装上手机的第一代塞班手机系统，这特么要是不卡顿，那就奇了怪了。
    但即便是小毛病不断，宋阳对于这款阿尔卡特P1手机，仍旧是很满意，推出这款手机，可能褒贬不一，但如果继续走以前的老路，那就是在等死。
    “还需要继续改进，发热问题要解决一部分，电池安全要绝对保证，我不希望阿尔卡特得手机，被航空公司给拉入黑名单！”
    宋阳对着埃尔蒂安吐槽了一句，他不可想像某手机品牌一样被吐槽，买诺基亚的手机上战场能挡子弹，买某品牌手机，上战场能当手榴弹，宋阳可不想这个梗，落在了阿尔卡特手机身上。
    听到宋阳的话，埃尔蒂安脸上也有些尴尬，“电池安全性，我们是经过测试的，绝对符合安全标准，不过因为P1手机功能太多，再加上系统运行，对于电量消耗有些太大，我们已经跟其他电池厂商，开始研发新一代的电池，不过那可能要到了下一代手机，才能够被使用了！”
    埃尔蒂安跟阿尔卡特手机的研发工程师们，不是看不到这些问题，可时间根本不够，能够在年底前，把样机研发出来，已经是埃尔蒂安跟实验室的工程师拼了命的结果了。
    “在正式量产前，P1还需要改进，不论是硬件还是软件上！”
    宋阳向着埃尔蒂安说道，“什么时候能够开始量产？！”
    对于重组后的阿尔卡特手机来说，研发出来新一代手机，仅仅只是开始，能不能大规模量产，量产出来后，销量怎么样，都是摆在埃尔蒂安眼前的难题，对于他来说，这不啻于第二次建立新的阿尔卡特手机品牌了。
    埃尔蒂安精神一震，“现在摆在阿尔卡特手机面前的，最主要的，还是手机芯片问题，PA半导体虽然为阿尔卡特手机研发出了芯片，但本身没有产线，要想量产手机芯片，要么自建产线，但周期太长，而且不知道什么时候能够开工，第二条就是找摩托罗拉或者德州仪器代工生产！”
    现在手机行业的主流手机，对于手机芯片的需求，并不是多强烈，要求也没有多高。
    可阿尔卡特P1手机不同，对于P1来说，手机系统跟芯片，将会是这款手机的核心，就像PC电脑的系统跟芯片，缺一不可。
    PA半导体那边，虽然同样是宋阳投资的，但设计芯片没问题，可想要生产，就不那么容易了，即便是现在假设产线，也恐怕赶不上时间了。
    埃尔蒂安是倾向于，让德州仪器、摩托罗拉或者亚洲的手机芯片厂商代工的，可他能明显感觉到，宋阳是有意让PA半导体是自研自产的，不仅是研发，显然是想把生产芯片，也交给PA半导体来做的。
    宋阳想了半响后，终于开口道，“第一代的P1手机芯片，交给德州仪器代工，PA半导体要开始在亚洲假设产线，未来阿尔卡特手机需要的手机芯片，都由PA半导体生产！”
    PA半导体作为一个新玩家，如果自己架设产线，不良率还有成本，都肯定会很高，但如果现在不生产，那以后再想要生产，那恐怕成本会更高。
    埃尔蒂安松了一口气，手机芯片的问题解决掉，那距离阿尔卡特新一代手机量产，就为时不远了！
    “如果手机芯片的问题解决掉，那阿尔卡特手机，会尽快确立好工艺标准，开始向亚洲得产业链供应商下达订单！”
    宋阳之前的亚洲之行，把阿尔卡特得产业链，全部给搬到了国内那边，在阿美利加虽然也有一部分供应商，可主要的零部件生产、组装等，已经全部搬迁到了那边，未来的阿尔卡特手机，将在那边生产组装完成，然后再卖到全球各地。
    宋阳点了点头，“零部件跟手机配件，电池、万能充电器等，阿尔卡特也要准备好！
    阿尔卡特手机的宣传，也要尽快开始，为阿尔卡特新手机造势，除过这些之外，阿尔卡特手机需要开始推行一些新的手机标准，阿尔卡特手机不仅是要做手机生产商，也要成为手机标准制定者！”
    手机配件，也是一块肥肉，甚至是不少小手机品牌，能活下去的根本，卖手机不挣钱，但靠换屏幕、卖配件却是赚的盆满钵满。
    而如果不能掌握手机的标准跟专利，那不论造多少部手机，都只能算是跟风者。
    “在阿尔卡特P1上市前，阿尔卡特需要举行一场会议，邀请诺基亚、摩托罗拉等手机厂商，共同制定出一套手机上网的标准“无线应用协议”出来，让手机行业建立一套适合不同移动网络类型的全球协议，避免自动互联网的混乱！”
    虽然宋阳说的大义凛然，可埃尔蒂安，还是从中听出了俩字，交钱！
    只要这套无线网络应用协议一出炉，除过参与制定的诺基亚、摩托罗拉等几家，不用交钱以外，其余的手机厂商基本上都“被”代表了，只要加入这一协议，使用了阿尔卡特手机得移动互联网上网专利，那就得掏钱，哪怕一部手机只交一美刀，那每年都都是一个天文数字，更何况还远远不止于此。
    “塞班系统，也要邀请更多手机厂商加入，向其他手机厂商、软件开发商，开放塞班的平台，要让塞班系统的，进入更多的手机之上！”
    温水煮青蛙，阿尔卡特制定的标准、系统、专利慢慢被其他手机品牌接受，那以后，阿尔卡特就有割整个手机行业韭菜得机会。