    对于阿尔卡特手机来说，现在是最好的机会，阿尔卡特手机、美洲电信现在，掌握了诸多手机上网、移动通讯还有手机系统等方面的专利。
    这是阿尔卡特手机实现弯道超车的机会，比起诺基亚、摩托罗拉那些老牌手机厂商，阿尔卡特自然是有所不如，但如果能够在移动互联网、芯片、系统等方面站稳脚跟，未必不能跟这些老牌手机厂商，掰一下腕子，错过了这个机会，再想要找回来场子，可就不那么容易了。
    埃尔蒂安听到宋阳的话，不由一阵诧异，他这边还在担忧阿尔卡特手机销量的时候，宋阳那边却已经准备开始制定阿尔卡特手机的标准了，这让埃尔蒂安不由一阵失神。
    在被收购前，埃尔蒂安在阿尔卡特电信集团的压力下，只能想尽办法的提高手机销量，至于什么研发超越诺基亚等品牌性能的手机，甚至制定出阿尔卡特手机的标准，这是他以前从未想过的事情。
    看着眼前的宋阳，埃尔蒂安心头涌现出一阵奇怪的想法，说不得阿尔卡特品牌手机，未来真能让法兰西的阿尔卡特电信，开始后悔出售这个品牌？
    将这些突然出现的念头，压在了脑后，埃尔蒂安想了一下说道，“如果要推行阿尔卡特手机制定的“无线应用协议”，还有塞班手机系统等，恐怕需要诺基亚、摩托罗拉的配合才行，阿尔卡特手机需要付出一定的代价……”
    在手机行业，厮混了这么久，埃尔蒂安也是老炮级别的人物了，他知道以阿尔卡特手机品牌如今的影响力，不算是无名之辈，但影响力，也根本无法做到号令群雄的局面，需要诺基亚、摩托罗拉这两个巨头配合才行。
    而想要诺基亚、摩托罗拉配合阿尔卡特手机，那肯定是需要付出代价的，毕竟世界上可不会无缘无故的掉馅饼，想要得到，总得有付出。
    要拉到诺基亚和摩托罗拉的支持，阿尔卡特手中的专利，说不得要授权给对方一部分，割韭菜得收益，也要分给对方一部分才行。
    宋阳听到埃尔蒂安的话后，只是点了点头，想要取代老牌手机霸主，可不是那么容易的，对于阿尔卡特手机来说，现在还没到那一步，得先活下来才行！
    “这件事，你这边来负责，阿尔卡特手机要尽快量产，我希望能在明年的超级碗上，看到阿尔卡特手机得广告，在美洲电信的门店柜台上，见到阿尔卡特手机的产品！”
    埃尔蒂安带着些许的兴奋，还有忐忑应了下来，这是阿尔卡特手机被收购后的一次大考，也是他这个阿尔卡特手机总裁得一次大考。
    这次被收购重组，如果新一代手机，能够大卖被市场认可，那阿尔卡特手机就能够存活下去，否则这个品牌，说不得几个亿美刀被买下来的品牌，就没有太多用处了。
    而对于埃尔蒂安来说，这一次过关了，那奖金、分红还有媒体的称赞，都会接踵而至，他能向外界证明，之前阿尔卡特手机不行，并非是他的缘故，而是上一家母公司太坑，他也会成为手机行业的权势人物，至于输了嘛，那埃尔蒂安基本上就要被扫地出门了，这一行基本上没他容身之地了。
    宋阳刚看完阿尔卡特手机的新样机，同在一座产业园的PA半导体总裁，收到风声得多伯普尔就赶了过来。
    一见到宋阳，多伯普尔就忍不住兴奋的说道，“宋，乔布斯马上就要成为苹果总裁了！”
    临近圣诞节，在今年快过完年时，传的沸沸扬扬的乔布斯返回苹果，终于成为现实，扛不住巨额亏损，濒临破产的苹果董事会，终于在巨亏之下，还有甲骨文总裁拉里·埃里森的不断造势之下，解雇了原总裁阿梅里奥，彻底将乔布斯“迎回苹果”。
    这一次在半年之前，外界都认为这是乔布斯真正的重回苹果，可出乎预料的是，乔布斯的Nest电脑系统，半年前，就已经卖给了苹果，但乔布斯却迟迟没有在苹果任职。
    明面上乔布斯对外宣称，已经回归苹果，可却不接受苹果现任总裁阿梅里奥跟董事会给他的任何职务，仍旧看着戏，似乎并不在乎苹果死不死……
    而在圣诞节前夕，宋阳的ICNC电视台正在炮轰烟草巨头的时候，苹果也上演着一出精彩绝伦得大戏，只不过在外界看起来，更像是内斗。
    苹果第三季度业绩出炉，不出意外今年巨亏已成定局，面对巨额亏损，再加上现金流，都用来收购Nest系统，而乔布斯又拿钱不干活，苹果已经到了山穷水尽的地步，苹果请高盛给苹果做做调研，结果就是压根没人愿意接盘苹果，也就是根本卖不出去！
    而这时候，乔布斯还趁机浇油点火，宣布抛售手中的苹果股票，彻底将苹果逼上了山穷水尽的地步。
    面对濒临破产，卖还卖不出去的苹果，苹果现任董事长埃拉·伍拉德，终于忍不下去了，将阿梅里奥给赶走，乔布斯正式以“顾问”的角色，接管整个苹果公司。
    “乔布斯正在召开董事会，如果不出意外，他将成为苹果新的总裁，宋，我们的计划就要开始了！”
    多伯普尔兴奋的向着宋阳说道，在投资PA半导体时，宋阳和多伯普尔谈到过，要趁火打劫，在乔布斯返回苹果，最需要钱的时候，以白衣骑士的身份出现，从急需美刀的苹果手中拿走ARM等产业，救苹果于危难之中，现在多伯普尔感觉火候已经快要到了。
    在多伯普尔看来，乔布斯现在连苹果董事都不是，手中也没有多少苹果股权，却能以顾问的身份，接管整个苹果公司，甚至召开董事会，这都是苹果总裁才有的权利。
    多伯普尔和外界媒体，硅谷的不少公司，都感觉乔布斯已经是大仇得报，让苹果求着他回到了苹果，一报当年被赶出苹果的大仇。
    不过宋阳脸上，却露出几分古怪的神情，他可清楚，乔布斯那种锱铢必报的性格，绝不是那么容易原谅对手的，尤其是当年一手炮制了将他赶出苹果，背刺了他的迈克·马库拉还在苹果的情况下，不把当年那帮人全部赶走，乔帮主怎么能咽得下十一年来的那口恶气！
    “说不定，乔布斯会搞出大新闻来！”宋阳含糊其辞的向着多伯普尔说道。
    多伯普尔还有一旁得埃尔蒂安都不由楞了一下，不知道宋阳这话是什么意思。
    宋阳只提了一句，没有再多说，乔布斯干的那么离谱的事，整个华尔街跟阿美利加估计都没有想到过，一般人也估计玩不出那种花活。
    “PA半导体，需要建立产线，未来为阿尔卡特手机生产芯片，也要自产芯片！”
    宋阳向着多伯普尔说道，听到这话，多伯普尔只是脸色变得凝重了几分，但也没有有多说什么，这年头半导体厂商，大多都是自产芯片，有自己的生产基地，代工那一套，还没有完全兴起。
    宋阳让PA半导体，自建产线，多伯普尔也能够明白，这是不想让PA半导体受制于人。
    “不过这样的话，PA半导体的投资规模，恐怕还需要增加，未来几年，PA半导体的债务压力恐怕会很大，另外生产成本，也要比其他英特尔、德州仪器高不少！”
    多伯普尔提醒着宋阳，PA半导体作为新玩家，本身技术、经验、人才就比那些老牌厂商差不少，再加上刚开始筹建产线，合格率也是一个问题，生产出来的芯片，造价肯定比起代加工要高不少。
    宋阳点了点头，“PA半导体设计部门，可以留在阿美利加，但芯片生产基地要放在亚洲那边！”
    多伯普尔张了张嘴，他想说，芯片生产基地，放在阿美利加的话，技术人员跟工程师更容易招募，不过想到宋阳连手机产业链群，都全部扔在亚洲那边了，多伯普尔又给闭上了嘴，只能点了点头。
    出了实验室得大门，宋阳对着多伯普尔说道，“等到乔布斯真返回苹果，圣诞节后，PA半导体就找机会跟苹果接触，从苹果手中，拿走那40%的ARM股权！”
    多伯普尔也带着几分期许，笑着说道，“乔布斯不是那么好打交道的，想要从他手中拿走东西，不是那么容易的，但现在确实是一个机会！”
    趁它病要它命，苹果眼下正是最危难的时候，也正是趁火打劫得好时机，过了这个村，可就没这个店了，等到苹果缓过这口气，再想从它手中拿走ARM股权，或者让它签一下“不平等”合作协议什么的，可就不那么容易了。
    对于PA半导体的未来，多伯普尔也不禁多几分期待，芯片设计能力这方面，多伯普尔从不担心，有他和吉姆·凯勒，还有原来DEC的一帮工程师，单说芯片设计方面，多伯普尔甚至敢放出话，能跟英特尔、德州仪器走几个来回。
    而如果能建成芯片生产基地，收购了ARM芯片公司，未来甚至蛇吞象，把DEC半导体部门吃下来，那PA半导体未必不能跟英特尔、AMD等巨头一较高低！
    谢谢书友翊廷的盟主打赏，谢谢支持，月阳从明天开始，会为翊廷大大加更万字。
    谢谢大家的支持，感谢华语小记者、弈、小丑面具xhh、师酱、醉卧千年、sidneyliu、最终的炼金师、小强威武啊2、斗烧了、身高180、saynol、龙笑马、花落听雨声、洛豪德、黄豆圆、慢慢打打还有各位书友得打赏，谢谢大家支持！
    PS:今天还有一章