    在圣何塞处理完事情之后，宋阳和詹妮，还有艾琳、盖洛、格雷克等一众人，就开始乘坐商务飞机返回休斯顿，准备度过今年的圣诞节，达安娜是早就打过来电话了，让宋阳他们返回休斯顿。
    而就在宋阳乘坐的商务飞机，还在半空的时候，一条消息就传遍了整个硅谷和华尔街，引起一片哗然。
    所有苹果的投资人，都在期待乔布斯出任新总裁的时候，突然传出来消息，乔布斯血洗了整个苹果管理层，将整个苹果董事会解散，解雇了除埃拉·伍拉德之外的所有董事。
    这个消息，实在是太过震动了，华尔街得机构，喜欢将公司创始人给赶走，这几乎是惯例，思科夫妇就是这么被赶走的，可创始人将华尔街机构给炒鱿鱼，而且是一次性全部都给炒鱿鱼，此前还从未发生过！
    更不提乔布斯眼下的身份，还只是苹果的“顾问”，以顾问的身份，罢免所有董事会成员，乔布斯创造了新的历史。
    估计整个苹果董事会，都不会想到，迎回乔布斯之后，他们竟然会是这种下场。
    而在乔布斯给出解散苹果董事会理由的时候，给出的答案是，“这是我见过最糟糕的董事会，没有之一！”
    对于被解雇的那些苹果董事，乔布斯给出得答案是，如果他们不走，那乔布斯就走，现在苹果已经一无所有，乔布斯再一走，那苹果除了破产，没有第二条路了。
    这让被乔布斯解雇的董事，都是一阵憋屈，被打了一拳，然后告诉他们，敢还手，他们投在苹果的钱都要打了水漂，这让他们一阵憋屈，却又无可奈何。
    而赶走了阿梅里奥，解散了苹果董事会，蛰伏11年之后，乔布斯终于是报了当年一箭之仇，而且是让苹果公司，给跪着向乔布斯给递上了苹果总裁的权杖，这一刻起，苹果正式进入乔布斯时代，没有任何人，再能阻拦乔布斯的决定。
    只有被赶走的，只得到了乔布斯一句“他是好人，但不适合做总裁”评价的阿梅里奥，还有被扫地出门的迈克·马拉库，才是乔布斯上演“王者归来”的垫脚石。
    阿梅里奥的真实能力，到底如何，谁也说不好，但他显然被乔布斯当做了，当初将其赶出苹果的斯卡利的替罪羊，将他彻底赶走。
    背上了乔布斯对他的评价，苹果总裁的职务，基本上就是阿梅里奥职业生涯最后一站了，以后他再也得不到任何一家恐怕得邀请了……
    而跟乔布斯纠葛不断的马库拉，也成为了乔布斯这出复仇记之中的又一大“反派”，以后如果乔布斯，能够带领苹果走出泥潭，那马库拉恐怕又将背上各种，没有眼光、识人不明、背刺乔布斯、毁了苹果之类的各种传闻。
    乔布斯大仇得报，重掌苹果，看起来风光无限，不过这种将整个董事会一锅端的行为，也基本上断绝了跟华尔街的关系，苹果再想要从华尔街搞钱，可不是那么容易的了……
    整个硅谷，都震惊于乔布斯手段的时候，没有太多人注意到，宋阳手中的两家硬件公司，也开始动作。
    阿尔卡特手机，静悄悄的宣布了，将会投产新手机的消息，只不过被收购重组后，就悄无声息的阿尔卡特手机，并没有引起太多人的关注。
    半导体行业的新玩家，PA也公开宣布，将选择德州仪器，代工生产PA半导体第一款高性能芯片产品，另外在华国建立一座晶圆厂，在新加坡投收购配套厂商。
    身为半导体行业的新玩家，PA半导体的这些举动，并没有吸引来太多的关注力，尤其是相比起英特尔、AMD在亚洲投建的十几亿美刀的新晶圆厂，PA半导体不过是才刚刚有了项目。
    谁也不知道，PA半导体是在吹牛碧，还是真的准备入场了，整个半导体行业，也都还没将PA当做是新的对手，哪天搞出了大动作，收购了DEC半导体部门之类的，估计才会引起所有同行的关注力。
    燕京的阿尔卡特手机生产基地所在地，如今是一片忙碌，无数工程师、施工人员，正在紧锣密鼓的在施工，将这座建成后，将可能成为国内最大规模的手机生产基地，从图纸变成现实。
    作为管理着，宋阳投在国内所有产业得，星愿投资基金会的掌门人方秋宇，此刻正带着安全帽，带着一帮人看着眼前硕大的工地。
    一亿美刀的投资，近九亿人民币的投资，让阿尔卡特手机基地，在燕京是圈下了一大片的土地。
    在规划图上，这里建成之后，不仅是会成为国内最大的手机生产组装基地，也会成为燕京一座新的生活区。
    可以容纳数万人的生产基地，还配套有完善的配套设施，包括商业楼、住宅、商超等一众设施，这些都是属于星愿投资基金会开发的项目！
    以后这个手机生产基地赚不赚钱不知道，但只要开始运转起来，星愿基金会靠着周边的项目，倒是说不得能够赚不少，当然这也是冒着风险，万一没搞成，那这里恐怕就要成为烂摊子了。
    被一众人围拢着的方秋宇，如今身上气势更盛，作为国内如今最大的风投公司的掌门人，说方秋宇一言决定一家小公司的生死，是一点不为过。
    从星愿基金会出现开始，国内猛然间兴起一股互联网的热潮，一家家互联网公司，如雨后春笋般冒了出来，而这些公司，成立后第一个想法，就是去找星愿基金会投钱！
    星愿投资基金会在燕京的那座大楼，现在堪称是国内互联网“圣地”，都想要拿到星愿基金会的风投，跟搜狐、8848、chinabyte等新兴互联网公司一样，都搬入其中，更有传言，搬入其中，距离登入纳斯达克就只有一步之遥……
    除过互联网行业，星愿基金会还投资了瀛海威、熊猫电视，又在股市上大肆买入万科、格力、长春高新等一众公司的股票，被整个国内都视作散财童子。
    每天找上星愿基金会的公司不知道多少，想要找方秋宇投钱的更是不计其数，居其位养其气，在星愿投资基金会的位置上，自然是让方秋宇气势更盛。
    “一期工程，要在明年底前完工，阿尔卡特手机已经开始生产，这座生产基地必须开始运作起来！”
    看着眼前的一大片工地，方秋宇向着建工公司的负责人说道，星愿投资基金会，管理着国内的所有投资项目，方秋宇自然也管理着大大小小得项目。
    看起来风光无限，可方秋宇也亚历山大，靠着星愿基金会的巨额投资，方秋宇是被各方追捧，甚至不少部门，都将方秋宇当做座上宾，可方秋宇知道，这些都是因为他屁股下面的位置，没了星愿基金会的掌门人位置，现在这一切都是空中楼阁，他需要做出成绩，让远在阿美利加的宋阳看到才行，否则……恐怕有的是人，想要对他取而代之。
    对于方秋宇的要求，建工集团的人，都是面露难色，它们已经调了大量人手而来，但工期实在是太紧了。
    不过面对大金主，建工集团的人也不敢说不，实在是星愿基金会这样的大金主，实在是不好找，只要工期达标质量合格，星愿基金会就立刻结算，不拖延哪怕一天，这样的金主现在国内是打着灯笼都找不到啊，它们要是不愿意做，那有的是建筑公司愿意干！
    正在方秋宇跟施工集团的人，商量工期的时候，突然有几人跑了过来，为首的一个中年男人，远远的见到方秋宇就叫了起来，见到这几个人的装扮，方秋宇就知道他们什么来路，不禁一阵头大。