    “方总，我们是找过你多次了，你贵人多忙，这次来这里，实在是迫不得已！”
    几个中年人，到了方秋宇面前，其中几个穿着中山装，还有几个是学究打扮，一般就知道是研究所的人，此刻都向着方秋宇说道。
    “方总，鄙人周常荀，燕京第五光电研究所的所长！”
    “方老板，我登门拜访过数次，都没见到人，这次幸会！”
    几个人都将名片，给塞到方秋宇手上，伸手不打笑脸人，尤其是当着这么多人的面，方秋宇也不好直接赶人。
    这帮人都追到工地这里来了，显然是已经是不知道找过方秋宇多少次了，方秋宇让周围的一众人先行离开，看着眼前的几人，除过那个光电研究所的只在，还有几个都是燕京的国营电子生产厂、电阻、电池之类的生产公司。
    只看着这些名片，方秋宇就能够知道眼前这些人，来找他是为了什么，因为从阿尔卡特手机这座基地，开工那天起，来找他的燕京大大小小的电子零部件厂商，甚至外地的厂商组团来，都不知道有几批了。
    “实在是抱歉，阿尔卡特手机的零部件供应商，是机械部推荐的，而且零部件标准，都要通过阿尔卡特手机工程师，还有生产部的审核，才能够进入阿尔卡特手机的零部件供应商名单中，就算我同意让各位加入，恐怕也无济于事！”
    方秋宇头疼的，向着眼前的一众人，说着不知道，已经说过多少次的老话。
    阿尔卡特手机进入国内，可不单单只是建造了这么一座生产组装基地，更重要的是，将产业链供应商，都给搬到了国内，这才是最关键的！
    按照之前宋阳，跟燕京市政、机械部等部门签署的协议，除过建造一座生产基地之外，未来几年之内，阿尔卡特手机在国内的零部件采购，要从50%的水平开始，一路提高到90%以上，也就是阿尔卡特手机，基本上实现国产化，零部件未来全部由国内厂商供应！
    阿尔卡特手机的技术，也许并不是最厉害的，相比起诺基亚、摩托罗拉等来说，最多可能算是二流水准，但对于国内来说，这也许才是最适合的。
    零部件技术要求太高，国内厂商可能根本就达不到，技术太低，对于国内厂商，根本没有提升作用，而作为阿尔卡特手机的国内零部件供应商，如果能够跟阿尔卡特手机一起，成为全球顶尖品牌，这是所有人期待的事情。
    成为阿尔卡特手机的零部件供应商，不仅仅是能拿到订单，阿尔卡特手机还会投钱，为其提高生产线技术，研发新产品等，这让不少研究所，也想要拿到阿尔卡特手机的投资。
    不过，阿尔卡特手机的零部件供应商名单，初期基本上是由机械部那边提供的，50%的零部件采购，就注定有的国内厂商，能进入这个名单，有的只能落选，即便是提升但90%的零部件采购，也同样如此。
    而今天找到方秋宇的，就是落选了那份供应商名单的厂商，听到方秋宇说道，名单已经满了的话，一众人顿时开始着急起来。
    “方老板，我们燕京无线五厂的有光电管、光敏二极管、光敏三极管技术，都是整个北方最好的，之前燕舞收音机、沪上收音机还有长虹电视等，都是从我们燕京无线电厂采购的，现在全厂上下一千多口人，可就等着订单啊！”
    一名头发花白，五十多岁的人，满脸焦急的向着方秋宇说起自己厂曾经辉煌的历史。
    今天来找方秋宇的厂子，十几年前，都曾辉煌过，不过随着国外电子产品的冲击，再加上“造不如买”的想法蔓延，现在国内诸多电子电器品牌，都不愿意再费尽心思的研究什么技术了，直接从国外厂商采购技术更先进，成本更低的零部件，然后贴牌组装卖出去。
    从国外采购，因为大规模的机械化现代化生产，成本甚至比起国内还要低不少，这让还停留在薄利多销观念的许多国内品牌，要如何选择，自然不言而喻了，燕京无线五厂这种老国营厂商，短短几年间，迅速开始没落下来，等到他们回过神来的时候，早就没了他们的容身之地。
    一千多人的厂子，背后就是一千多个家庭，再加上退休人员的养老薪酬，还有厂房配套的学校、诊所等一大摊子人的吃喝拉撒，都摆在了厂子身上，身为厂长的李学功，真是一夜之间白了头。
    其他几个厂的人情况，也都基本上跟李学功的燕京无线五厂得状况差不多，濒临山穷水尽的地步。
    像李学功这种情况的，在燕京还有整个国内都不少见，过去几十年，国内各地推出的各种地方品牌，背后都是一家家无线电厂、器材厂，而现在随着全国性的大品牌出现，甚至国外品牌的冲击，这些地方品牌都开始消失，每消失一个地方品牌，都标志着它背后的生产厂商，可能彻底消失了在历史之中。
    有嗅觉灵敏的，选择明哲保身的，早就离开了厂子，调到了其他部门还有厂商去了，只有李学功这种放不下厂子的人，还在为着厂子在做奔波，想尽办法的拉订单。
    方秋宇听着李学功、周常荀等人的话，自然知道他们的难处，可做调研投资出身的方秋宇，更明白这背后的缘由。
    像燕京无线五厂，放十年前，甚至是五年前，日子都过得相当不错，不少年轻人挤破头都想要进去吃上一碗饭，可这几年来，无线五厂这些，技术并提升太多，而国外甚至沿海地区，冒出来一家家采用了新设备新技术的电子零部件厂商，疯狂跟无线五厂它们抢夺市场。
    沿海那些电子厂商，没有负担，不需要养那么多人，价格可以打的很低，都依旧有钱赚，无线五厂却不行，它们要养一大摊子人，赔本得生意没法做，价格就不可能放低，同样的产品，它们报价十块，沿海那些厂商只要五块，这让那些品牌采购的时候，要怎么选择？！
    “方老板，只要给订单，价格多少，我们都愿意接受，只要能开工就行！”
    一名厂子的老板，见到推辞不语的方秋宇，直接一咬牙说道，这时候已经不是赚多少的问题了，是在拿不到订单，恐怕就真的把厂子里的技术员、职员，都给放回家休假了，再想要把人找回来开工，就不知道要到猴年马月了。
    见到眼前一众人，都期待的看向自己，方秋宇不禁叹了口气，可这种事，不是他一个人能决定的，而这些厂商，也不是一笔订单，就能够救活的！
    “很抱歉，阿尔卡特手机零部件订单的事，不是我能够决定的，你们也应该听到过，总部那边，为了这个品牌，投入的资金，已经超过了十亿美刀，如果因为零部件问题而让整个项目出现问题，就算是我，也承担不起！”
    方秋宇无奈说道，从收购这个品牌，再到研发、建立生产基地，宋阳在这个品牌上，投入的资金，已经足足超过了十亿美刀，没人敢拿这十亿美刀来开玩笑。
    听到这话，李学功、周常荀等人脸上，都不禁一阵黯然，现在国内的厂商，日子都过得不好，在各大电器电子产品，频频传出销量破纪录的背后，无数人看不到的，则是每天都有老牌厂商，关门摘牌的事情发生。
    就像国内手机品牌，大多也是从国外采购零部件，阿尔卡特手机这种，向国内厂商下订单的，那真是蝎子拉屎独一份，自然是让李学功他们不断找上门来，软磨硬泡想要拿到点订单过日子，可现在听着方秋的话，他们也感觉，怕是真的没戏了。
    就在李学功他们准备转身离开的时候，就听到方秋宇说道，“我会把燕京五厂还有光电研究所的状况，汇报给总部那边，由总部那边做出决定！”
    最后，方秋宇还是向着几人说道，会将这件事汇报给宋阳，不过李学功他们，却感觉这是方秋宇宽慰他们的话罢了，对于蹭到阿尔卡特手机的订单，他们已经不指望了。
    休斯顿，一座别墅院子的草地上，宋阳和盖洛，正在陪着小米莉亚做着橄榄球训练。
    “向我这里冲击，你要将挡在你面前的人干掉，让她们知道你的厉害！”
    盖洛弯着腰，向穿着一身护具的小米莉亚说道，小米莉亚现在已经是成为了一个小丫头，不过她可是比起当年的宋阳、盖洛、洛根来，那可是疯的不是一星半点。
    哪怕达安娜专门给小米莉亚，请了礼仪老师来，在公众场合，小米莉亚倒是有了那么几分名媛的影子，不过私下里，依旧是个疯丫头，至于学习上，跟盖洛有的一拼，甚至还有超越盖洛的迹象。
    至于相信某些媒体报道，阿美利加人不重视学习成绩的，基本上是扯犊子，全世界哪个地区的家长，不重视学习成绩的，如果不重视，那阿美利加所谓的常青藤名校是用来干嘛的，那么多人干嘛打破头都想要爬进去？！
    小米莉亚现在是在休斯顿的一所私立学校，休斯顿的名流还有权势人物家中的人，包括艾德里安的小儿子，基本上都在那所学校，至于小米莉亚的学习成绩嘛，看一下达安娜给她请了多少家教就明白了。