    小米莉亚抱着橄榄球，冲进盖洛怀里，时然后将球传给了宋阳，盖洛顺势倒在草地上，小米莉亚兴奋的叫了起来。
    学习方面，小米莉亚是不在行，不过体育、舞蹈还有其他方面，那可是相当出众，格雷克和达安娜两人，对于小米莉亚这方面，也有点任命的感觉了……
    “米莉亚，该去上家教课了！”
    听到动静的达安娜，走了出来，看着满身泥土的小米莉亚，无奈的扯着嗓子叫道。
    小米莉亚可怜巴巴的望向宋阳和盖洛，指望着宋阳和盖洛能带她出去，不过被达安娜一瞪眼之后，宋阳和盖洛都当做是没看到米莉亚的表情。
    将米莉亚头上的护具摘掉，达安娜拉着小米莉亚换洗衣物，离开的时候，回头向着盖洛喊道，“待会，替我去教堂，一起发放物资！”
    宋阳和盖洛对视一眼，管着布鲁诺家族基金会，慈善项目得达安娜，时常参加慈善跟公益活动，跟那帮拉丁裔、非裔得大妈打交道多了，达安娜现在的性格也变得彪悍了不少。
    临近圣诞节，是阿美利加各大慈善跟公益机构，最忙碌的时候，不管是要作秀，还是真的做慈善，反正这几天阿美利加大小城市得街头、教堂等地，到处都能够看到发放食物、衣服的摊子，布鲁诺家族的基金会在休斯顿，也在做同样的事情。
    宋阳和盖洛，离开草坪的时候，一辆福特野马的“变色龙”汽车，停在了别墅面前。
    见到这辆车，盖洛吹了一个口哨，向着宋阳挤眉弄眼的说道，“布鲁诺家族的法学生回来了！”
    这辆福特野马车，是今年福特刚刚推行的一款车，性能如何不说，最大的卖点，是车身那层可以变幻不同颜色得车漆，不同颜色下，可以呈现紫色、绿色、金色等各种颜色，福特刷了这种漆的车型，今年只生产了两千辆，被不少汽车玩家给当成了收藏品。
    车门打开之后，见到从车上下来的人后，宋阳知道盖洛为什么那副神情了。
    洛根从驾驶位上下来，不过并没有进入别墅，而是又到了副驾驶的位置，打开车门后，从里面下来一个齐耳短发，身上带着干净利索风格的女孩。
    宋阳看着站在一起的洛根和那个女孩，向着盖洛问道，“你早就知道了？！”
    “那辆车，可是我花了三万美刀，给洛根买的！”盖洛挑着眉头说道。
    艾拉从车上下来，看到眼前这栋别墅的时候，即便是有预料到洛根的家境不错，不过还是有些超出她的预料。
    休斯顿的房产价格，艾拉并不太清楚，但作为阿美利加排名前十的城市，休斯顿的房价，即便是比不过纽约、洛杉矶之流，可也绝不会便宜了，尤其是这种豪宅区。
    进入到别墅后，一个八九岁的小女孩，率先向着艾拉和洛根冲了过来，见到艾拉之后，愣了一下，然后好奇的打量着她。
    “这是小米莉亚，”洛根向着艾拉和米莉亚俩人做着介绍，“艾拉！”
    “你是洛根女朋友？！”
    不等洛根说完，米莉亚就嗷了一嗓门，然后兴奋的向着别墅里跑去。
    看到这一幕，艾拉不禁一笑，小米莉亚的性格，可是跟性子有些闷的洛根，完全不相同。
    随后，艾拉见到了达安娜、格雷克两人，法学院出身的艾拉，迅速做出判断，达安娜是一名典型的阿美利加家庭主妇，听到艾拉是洛根女朋友后，对她很是热络。
    而格雷克身上，则让艾拉感受到了“同行”的气息，她能感觉到，格雷克也在悄无声息的打量着她。
    不过让艾拉，感觉诧异的是，她在达安娜、格雷克身上，并没有感受到“上流社会”的感觉，她跟着法学院的导师，也见到过一些自诩为上流社会的人物，那些人明面上看不出什么，但骨子里那种淡淡的疏远，艾拉却是真真实实感受到过。
    而洛根的家境，显然是不会差了，可从洛根，还有达安娜、格雷克身上，却没有那种带有“审视”还有“疏远”的感觉。
    “让我们欢迎布鲁诺家族的法学士，以后布鲁诺，又要增加一位大律师，说不定会是联邦大法官！”
    正在艾拉还想着的时候，却见到又进来俩人，对于这一点，艾拉并不奇怪，现在老派的意大利裔家族，还保持着一大家子聚在一起状况。
    不过看到进来的俩人，尤其是后面一个人的时候，艾拉感觉有些眼熟，可却又一时间没有想起来，虽然对方有着好莱坞级别的面孔，但艾拉却信自己不是在八卦杂志或者好莱坞电影里见到对方面孔的，因为艾拉从不看那些玩意。
    盖洛向着洛根说道，洛根今年，终究是没有进入他想要玩的什么音乐学院、表演学院之类的，而是按照格雷克的要求，拿着宋阳从国会山，从几位象党大人物那里，为他签来的推荐信，进入了耶鲁大学的法学院，跟阿美利加的几位前任大统领，成为了校友，这也算是了却了格雷克的一桩心愿，盖洛这个大号废了，终于是养了一个小号出来。
    “艾拉是吧，我是盖洛！”盖洛揽住洛根，向着艾拉说道。
    宋阳看了一眼艾拉，也笑着向她说道，“你就可以叫我宋！”
    听到这个名字，艾拉脑子里就像一道闪电划过，猛然间想起来在哪里看到过宋阳了，不过杂志媒体还有电视台上的宋阳，因为妆容的缘故，显得老成许多，真正见到宋阳，艾拉感觉比起电视上要年轻许多，让艾拉一时间没认出来。
    “你是布鲁诺·宋？！”
    艾拉这次是真的吃惊得看着宋阳，之前的那些疑惑，现在都迎刃而解，格雷克、达安娜不同于那些“上流社会”得那种感觉，洛根身上也没有耶鲁大学里兄弟会中，那些出身豪门得会长之流身上的桀骜不驯，是因为布鲁诺家族，是最近几年才猛然间才在阿美利加兴起的豪门，自然没有那么多规矩跟偏见。
    “如果是指媒体上报道的那个名字，不出意外，应该就是我！”宋阳对着艾拉笑道。
    坐下来后，艾拉不禁用眼光悄悄剜了一眼洛根，她之前只以为洛根有些闷，却没想到瞒的她这么深，不过转念一想，她似乎也从未问过洛根他的家境，还真怪不到洛根……
    之前艾拉，只以为洛根家境是应该不错，毕竟刚一进入耶鲁，就能开几万美刀一辆的车子，对于还靠着借贷跟奖学金，才能够支付学费的艾拉来说，洛根得家境自然是不错。
    可艾拉也没有想到，洛根的布鲁诺姓氏，竟然会是阿美利加这几年新晋豪门布鲁诺家族的，阿美利加姓布鲁诺的不计其数，但这几年，真正被媒体评为豪门得，却只有一个布鲁诺，那就是属于宋阳的布鲁诺家族。
    不管是老牌贵族，还是所谓的新豪门，对于艾拉来说，都是从未想到过的，一向自信，行事凌厉的艾拉，一时间对于跟洛根的关系，也不免有些担忧。
    似乎感受到了艾拉的担忧，洛根却是拉住了艾拉的手，看到这一幕，格雷克、盖洛、达安娜都不由多看了一眼洛根，宋阳对于有些闷葫芦的洛根，也第一次生出不同的感觉。
    “艾拉是现在耶鲁法学院的学生代表，法学院的教授，都认为艾拉会是法学院最近十年，最好的学生，现在已经有多家律所，向艾拉发来了实习邀请……”
    洛根向着一众人介绍起艾拉来，艾拉出身夏威夷州，相比起进入耶鲁大学的其他人来说，艾拉家境只能算是一般，但在法学方面，却很有天赋，还没有毕业，已经被多家大律所盯上了，想让艾拉去试水实习，看她能力到底如何的想法。
    格雷克看着艾拉，对于艾拉倒是满意，起码是对比起大号盖洛的女朋友，在好莱坞厮混的派对女皇得有海莉来，格雷克对于艾拉是更为满意的。
    正在艾拉跟一众人谈着的时候，又有车辆进入别墅，随行还带着安保人员，宋阳见到来人之后，起身对着艾拉说道，“我需要失陪一下，布鲁诺家族对你表示欢迎！”
    听到这话，洛根脸上露出喜色，他知道宋阳说出这话，就代表已经接纳了艾拉，现在的布鲁诺家族，看起来有老布鲁诺夫妇、格雷克等人在，可宋阳的话，对于整个布鲁诺家族来说，都影响巨大，只要宋阳不反对艾拉进入布鲁诺家族，那其他人不论是满不满意，对于洛根和艾拉来说，都影响不大。
    现在的洛根，早就不是之前那个脑子里，满是不切实际想法的人了，他已经明白，身上的布鲁诺姓氏意味着什么，离开了布鲁诺家族，想要单打独斗重新开始，洛根知道那实在是太难了……
    艾拉见到，一个中年人带着几个人进入别墅内，看起来这人，跟布鲁诺家族的人都很熟络，跟格雷克、达安娜等人说了几句之后，中年人和宋阳一起上楼到了书房。
    而从交谈中，艾拉知道了来人的身份，艾德里安议员，休斯顿现在的市长，也是象党内部的明日之星，无数人都认为他，可能会在象党重掌阿美利加后而身居高位。
    看着艾德里安的背影，艾拉没想到，艾德里安这种人物，都要亲自来宋阳这里登门拜访，对于宋阳在休斯顿的影响力，艾拉有了新的认识。