    艾德里安和他的心腹幕僚长马修斯，进入到了宋阳的书房，踏入房门那一刻，艾德里安什么心思，马修斯不得而知。
    但对于马修斯来说，感触却是特别深刻，犹记得当初第一次见到宋阳时，那时候宋阳被人带到艾德里安用餐的地方，艾德里安跟安然总裁肯尼斯等人见面的时候，抽空见了一次宋阳。
    而之后，也都是宋阳去找艾德里安，可现在，两边的地位，不知不觉，却已经是开始颠倒过来，到了艾德里安需要亲自来登门拜访宋阳，不止是艾德里安，马修斯早就收到风声，休斯顿甚至是德州的州议员们，也都趁着宋阳回休斯顿度过圣诞节的间隙，来登门拜访！
    如果说刚初出茅庐的宋阳，对于艾德里安他们来说，还只是可能有潜力，所以才顺手交好的话。
    那现在，名列“福布斯排行榜”、“彭博富豪榜”、富士比等一众榜单中，宋阳同样都位列其上，有的榜单，甚至将宋阳排在了前五十名，互联网的狂潮，让宋阳得身价，实在是飙升太快了！
    而真正，开始让艾德里安还有德州的议员们，登门而来的，可不仅只是宋阳，已经越来越成为象党新一代的大金主，更因为宋阳手中，被外界开始称作阿美利加第六大电视台的ICNC电视台。
    一家覆盖阿美利加几十个州，拥有千万用户得大电视台，对于一名阿美利加议员来说，意味着什么不言而喻，选票、影响力、舆论都会因为电视台的报道而改变。
    开播不久的ICNC电视台，却已经初步显示出了这样的潜力，烟草内幕事件，让ICNC电视台一战封神，狂揽千万用户，甚至不止是阿美利加，北美墨西哥、哥伦比亚、欧洲地区、亚洲一些受阿美利加影响深的地区，ICNC在海外都收获了数百万用户。
    烟草内幕的报道，让烟草巨头赔了两千亿美刀，ICNC电视台的影响力，也达到了顶峰，不过外界预料中的，事件热度降低之后，ICNC电视台的收视率也会大幅下滑的事情，却没有发生。
    ICNC电视台的收视率，确实是下滑了，但并没有骇人听闻的腰斩之类的，甚至黄金时间段的节目，还有部分节目的收视率，依旧能够保持在热度时的水平，这就说明ICNC电视台的节目，是能够留住用户的。
    “艾伦秀”、“吉米鸡毛秀”、“科尔伯特报告”这些脱口秀，虽然都是新节目，可收视率却是不断在提高，这就说明用户对于这些新脱口秀节目，是认可的。
    最近，ICNC电视台还跟西部影业，推出了一部电视剧的试水之作，虽然只上映了一集，但却是重金打造，请来了意大利裔的科波拉做导演，在ICNC电视台上映了“黑道家族”。
    只是单独一集，ICNC电视台是用来试水的，结果比起来ICNC预料中的，受欢迎的多，甚至有媒体，直接将只拍了一集的这部电视剧，给出了“电视剧中的教父”得称号，这远超ICNC电视台跟西部影业的预料。
    虽然只是请来了科波拉拍摄第一集，后面要更换新导演，但ICNC电视台，还是直接向西部影业预定了单季所有续集，未来每周都会在ICNC电视台上，播放“黑道家族”得电视剧！
    脱口秀、电视剧，还有正在筹备公告出来的综艺节目“阿美利加偶像”等，这些电视节目内容，都让ICNC不断对整个阿美利加电视行业发起冲击，也让外界对于ICNC电视台的评价不断提高。
    “宋，ICNC电视台，真的出乎了我的预料！”
    一坐下来，艾德里安就向着宋阳说道，“宋，你无法想象，当ICNC电视台，要报道烟草内幕的时候，华盛顿那边是什么反应！”
    提起这个，艾德里安虽然脸上带着惊讶之色，显然ICNC得大胆，还是让象党那边都瞠目结舌，不过更让艾德里安，还有象党在华盛顿的权势人物惊讶的是，ICNC真的干翻了烟草集团这个庞然大物。
    对于象党来说，这件事可以说是悲喜交加，烟草集团一向是象党的大金主，每年都给象党捐献巨额资金，要说没了这个金主，象党说不心疼，那绝对是假的。
    可让象党高兴的是，一家亲象党的新阿美利加大电视台，可能要出现了，这对于象党来说，则是意外之喜了。
    丢了大金主，但可能得到新媒体电视台，拉到更多选票，到底是亏了还是赚了，那谁也说不清。
    宋阳并没有反驳艾德里安，将ICNC电视台，拉到象党阵营的说法，世界上没有非黑即白的事，尤其是阿美利加更是如此，ICNC电视台，迟早要选择站队，这是无可避免的事情，如果死活不站队，想要当中间人，那恐怕才是死路一条，被驴党跟象党两边同时抛弃。
    即便是ICNC电视台，不会明目张胆的支持象党，但在关键问题上，肯定要跟象党保持一致，充当象党的喉舌等。
    阿美利加的几大电视台，对于象党都不怎么友善，好不容易有了ICNC电视台，只要ICNC电视台，自己不出幺蛾子，那象党肯定会选择死保这个喉舌的。
    “宋，”跟宋阳扯了几句之后，艾德里安终于是说道，“汤姆·迪莱议员，想让ICNC电视台，对部分地区的区议员，做一些采访或者脱口秀节目！”
    这显然是象党那边，想要借助ICNC电视台的热度，来提高一些新象党议员得影响力，这都是常用的套路。
    宋阳没有拒绝艾德里安，“我会让ICNC总裁安迪·莱克，跟汤姆·迪莱那边联系，不过，我更希望，艾德里安你能够接受ICNC电视台的采访，让更多得阿美利加人都认识你！”
    虽然宋阳是用着带玩笑的语气在说，可听在艾德里安耳朵里，却不由怦然心动，身处他现在的位置，需要得就是提高曝光度，让全阿美利加人，都看到他在休斯顿所做的一切才好！
    不过即便是艾德里安，也不是轻易能够登上阿美利加五大电视网的，或者说，想让一家电视台，来塑造他的对外形象，可不是那么容易的事情。
    ICNC电视台，可以说是“自己人”，如果对艾德里安能通过ICNC电视台，让整个阿美利加人面前混个脸熟，再被塑造一个能力出众、手腕强硬的角色，那对于艾德里安提高知名度，可是大有裨益，说不得能提前开始角逐德州的州长位置！
    见到艾德里安的神色，身为幕僚长的马修斯，就立刻明白艾德里安的心思，向着宋阳说道，“如果艾德里安议员，明年有时间的话，那确实可以去ICNC电视台一趟。”
    “我会让ICNC电视台那边，提前做好安排。”宋阳和马修斯对视一眼说道。
    艾德里安和宋阳谈了半响之后，这才和马修斯等一众人离开，艾德里安并不是第一个来宋阳这里登门拜访的，艾德里安之后，休斯顿的议员、权势人物，甚至驴党的议员，都相继来到宋阳这里。
    一个阿美利加财富榜上的人物，再加上手握着一家大电视台，足够让休斯顿的这帮权势人物，趋之若鹜了。
    每年圣诞节基本上都差不多，宋阳收到大量邀请函，教堂那边少不了，还有休斯顿的大学、各大机构、组织等，也都是在这个时候出动，宋阳人去不去关系不大，但美刀肯定是要捐赠过去的。
    老布鲁诺夫妇，已经从郊区，来到了别墅，布鲁诺家族的其他人，也陆续开始从其他各州开始赶回了休斯顿，准备一起度过圣诞节。
    现在的布鲁诺家族成员，没有人想着要离开，圣诞节这种场合，都开始纷纷赶回，生怕被布鲁诺家族基金会给忘了，只要有着这层身份，每个月都能从布鲁诺家族基金会，拿到一笔美刀，医疗、上学等其他费用也不用再担心，这种情况下，布鲁诺姓氏的作用，对于他们来说有多重要可想而知。
    不过老布鲁诺夫妇，对于这么多成员能赶回来，倒很是高兴，对于他们这种岁数的人来说，能在晚年，再见到所有后辈都聚在一起，已经比起其他更加重要了。
    除过布鲁诺家族的成员之外，也有其他人开始到别墅来见宋阳。
    “funk，”正在房间内的宋阳，听到盖洛骂了一声，然后喊道，“宋，你想不到谁会来！”
    宋阳出去之后，见到到场的几人，不由愣了一下，随后笑着向几人走去。
    “贾克斯、奥佩！”
    宋阳向着到场的两人碰拳之后，跟在两人身后的一个小孩，眼睛滴溜溜的向着宋阳看去，想起路上被交代的话，带着稚声向着宋阳喊道，“教父！”