    宋阳看着自己名义上得便宜教子，起身将刚才叫喊的，走路还有些摇摇晃晃的小孩给抱了起来，“安柏！”
    被宋阳抱起来的安柏，也好奇的看着宋阳，对于这个名义上的，见证了他“洗礼”的教父，安柏也是第一次见到。
    “他就是安柏？！”
    贾克斯、奥佩等人进入别墅之后，安柏立刻被达安娜抱了起来，达安娜早就听说过，宋阳在查敏小镇上，收了一个教子，这却是第一次见到。
    小米莉亚拉着安柏到了房间，整个布鲁诺家族，她基本上都是最小的，好不容易碰上一个还比她小的安柏，自然是让小米莉亚兴奋，将她那一大堆的布偶、玩具之类的，都给扒拉了出来。
    看着安柏的身影，宋阳和盖洛还有贾克斯、奥佩，坐在后院，盖洛搬了一箱子酒水，架子上也开始烤肉。
    宋阳和贾克斯碰了一瓶，向着贾克斯问道，“现在混乱之子俱乐部那边怎么样？！”
    “还算不错，多亏宋你还有盖洛！”
    依旧洒脱的贾克斯，这时候脸上露出几分笑容，“从黑水公司那里的营收，现在占据了混乱之子俱乐部五成以上的收益！”
    休斯顿混乱之子的帮派，在黑水安保成立后，被“收编”，有了赏金猎人的身份，能够光明正大的在休斯顿还有阿美利加其他城市活动。
    相比起以前刀口舔血，为了那点美刀，就玩走私还有军火，甚至其他风险的事，为黑水安保做赏金猎人，风险要低得多，却赚的更多。
    而对于黑水公司，还有宋阳这边来说，有混乱之子在，能做一些宋阳还有黑水公司，不太方便出手的事情，就像美洲电信在架设芝加哥到纽约的线路时，出现得幺蛾子还有故意找茬的，其中不少都是混乱之子出手解决的。
    “不过，克雷并不想让混乱之子完全转型，他认为，混乱之子如果放弃了以前的那些生意，就不是真正的混乱之子了。”
    这时候，坐在一旁的奥佩突然开口说道，让宋阳拿着酒瓶的手，不由顿了一下。
    克雷是混乱之子的现任会长，也是贾克斯得继父，现在混乱之子内部，也出现了两种声音，一种是贾克斯为代表的，放弃以前那些刀口舔血的生意，做黑水公司旗下的赏金猎人，最多做一些捞偏门的生意，但不会再军火，甚至是买卖某些玩意。
    但现任混乱之子的会长克雷，却不愿意轻易放弃那些买卖。
    对于这些帮派之间的事情，宋阳没什么兴趣了解，说实话，在阿美利加找一个“黑手套”，并不难，黑水公司之所以找混乱之子，是双击公司成立时，贾克斯和混乱之子帮忙解决过麻烦，再加上宋阳和贾克斯、奥佩都相熟，才选择跟混乱之子合作。
    以黑水公司每年给混乱之子的薪酬，足够让那些大帮派，都为之眼红了。
    盖洛还准备开口，宋阳撇了他一眼，盖洛如今也已经不是莽夫，话到了嘴边，又给咽了下去。
    “我相信混乱之子的事，贾克斯你肯定能处理好，黑水公司站在你这边！”
    宋阳向着贾克斯举起酒瓶，贾克斯和宋阳对视一眼，轻轻点了点头，然后酒瓶碰在了一起。
    “安柏，快到了上学的时候了吧，可以让他来休斯顿来，我想达安娜，很乐意照料安柏！”
    宋阳向着屋内看去，见到小米莉亚正带着自己的便宜教子安柏在别墅内疯跑，转头向着贾克斯说道。
    听到宋阳的话，奥佩不由向着贾克斯看去，宋阳这几乎是相当于抛出了橄榄枝，安柏留在鱼龙混杂的查敏镇子上，那里的教育条件如何先不说，就说生活在混乱之子帮派里，安柏以后会变成什么样，估计都够呛。
    而到了布鲁诺家族，有宋阳这个名义上得教父在，安柏几乎直接一跃进入阿美利加豪门，能够得到最好的教育条件，未来他可以选择的路，就实在是太多了，起码是不用在帮派中厮混了。
    贾克斯看着安柏，张了张嘴，他知道自己的母亲伽玛，肯定是不乐意让安柏到布鲁诺家族的，但贾克斯想起当初他让宋阳做安柏的教父，就是不想让安柏再重蹈覆辙他的老路，最终贾克斯还是点了点头，“如果达安娜阿姨愿意的话，我想让安柏留在休斯顿这边！”
    贾克斯和奥佩在别墅这里待了半响，随后又从后门，悄然乘车离去，他们也知道，如果光明正大的骑着哈雷来这里，那恐怕第二天就要登上新闻了。
    圣诞节到来时，布鲁诺家族在阿美利加的一帮人，全都给赶了过来，舅舅格雷克、马森、大表哥内森、霍尔、姨妈戴茜、加里夫妇，他们的女儿卡米尔等人，都给赶到了休斯顿。
    其中不少人，宋阳也是第一次见到，他也第一次知道，老布鲁诺夫妇，在休斯顿竟然有这么多后辈。
    “为布鲁诺家族干杯！”
    圣诞节聚餐时，盖洛高举着酒杯说道，老布鲁诺夫妇最为高兴，不顾格雷克得阻拦，喝了一大杯的酒水。
    盖洛、霍尔、内森还有卡米尔、小米莉亚，是布鲁诺家族跟宋阳同一辈的人，但宋阳这次也是第一次卡米尔。
    “敬宋！”
    分完火鸡，基本上一众人就三三两两的聚在了一起，盖洛、内森等人和宋阳在一起，年龄最大的内森向着宋阳举起酒杯。
    “我记得那时候，宋，才这么高，还不到十岁，真能想到现在竟然……”
    在内森的记忆里的宋阳，还停留在当初跟在他跟盖洛等人身后厮混的样子，跟现在媒体吹捧的那个，内森实在是想象不到。
    跟宋阳同龄的卡米尔，也在好奇的打量着自己这个表兄弟，卡米尔知道自己老妈戴茜，跟老布鲁诺闹过矛盾，所以跟布鲁诺家族这边并不亲近。
    可现在，戴茜和加里夫妇俩人，也拼命的拉近跟布鲁诺家族的关系，把卡米尔也给塞到布鲁诺家族基金会中，卡米尔当然知道为什么，只要挂名到布鲁诺家族基金会中，每个月就能拿到七八千美刀以上的生活费，另外医疗保险、上学费用等，布鲁诺家族基金会都会承担。
    卡米尔知道，自己一家去年时，已经到了山穷水尽的地步，住的房贷到期，自己老子加里又失业了，自己刚刚考上大学。
    而那一切，都在宋阳成名之后改变，媒体上那些对于宋阳得吹捧“互联网得天才”、“改变硅谷的人物”等等，这些卡米尔感触都不深，但宋阳成立的布鲁诺家族基金会，却让卡米尔感受到了变化。
    卡米尔加上她父母，一家人每个月能从布鲁诺家族基金会，拿到近一万五千美刀，房贷、学费之类的，都不需要再担心，戴茜甚至还能够和她老子加里，有时间去迈阿密旅游。
    而且，卡米尔知道已经老妈，戴茜向着这次来，想把加里也塞到布鲁诺家族基金会中，这样每个月都能多拿一笔收入，这些变化，对于卡米尔来说是足够深刻的。
    正在卡米尔想着的时候，眼前突然出现了两张超级碗的门票，随后听到宋阳的话，“卡米尔是吧，2月份得超级碗门票，你可以和朋友一起去看！”
    卡米尔捏着手中的两张门票，见到是包厢门票，现在的超级碗门票，即便是还没贵到离谱得地步，但一张门票最低也要上百美刀，位置好点的，达到了几千美刀，而超级碗的包厢价格，也基本上在几万美刀，甚至数十万美刀以上。
    卡米尔手中的两张包厢门票，即便不是最贵的，转手卖出去的话，上万美刀也基本上轻松到手了。
    “内森，2月份的超级碗，你一定到现场，今年的超级碗，绝对会是有史以来最特别的一次！”
    早就听到风声，知道RICK和埃里克，准备在超级碗上，让维密搞大动作的盖洛，揽着内森的脖子，向着他神神秘秘的说道。
    看着盖洛的表情，内森和霍尔等人，不由一阵揣测，不知道今年超级碗，到底会邀请什么人来做中场表演，但看着盖洛脸上的神情，他们感觉到，今年的超级碗上，说不得真有搞活的出现。
    圣诞节之后，一众人都开始忙碌起来，老布鲁诺夫妇返回了郊区农场，宋阳也开始准备返回圣何塞，今年还有一大摊子事，等着宋阳要处理。
    而在这期间，戴茜还有其他布鲁诺家族的人，自然也有搞事情的，戴茜想要让她丈夫加里，也加入到布鲁诺家族基金会中，每个月领取一笔薪酬。
    其他布鲁诺家族的人，也都各有小心思，都想要薅布鲁诺家族基金会的羊毛，现在管着布鲁诺家族基金会的格雷克，自然是不愿意让他们这么薅羊毛。
    对于这种扯皮，宋阳没有出手，不仅是布鲁诺家族，阿美利加大大小小的家族，都不可避免出现这种问题，只要薅羊毛不是太过分，宋阳一般都睁只眼闭只眼，反正他们只能通过布鲁诺家族基金会薅羊毛，不会染指到美洲全球投资基金会来，这才是宋阳手中最重要的东西！
    宋阳返回圣何塞，立刻将目光，给投到了苹果公司身上。