    圣诞节之后，阿美利加的喧闹也少了几分，各大新闻媒体报道的，基本上都是圣诞节期间，阿美利加各大产品狂销多少。
    美洲电信也趁机，悄悄将手机销售业务，做到了阿美利加前十，仅在圣诞节期间，美洲电信连锁门店，就卖出了超过46万部手机，成为阿美利加圣诞期间，排名前十的手机零售渠道商，仅次于沃尔玛、塔吉特、百思买、威瑞森等电子零售渠道商！
    今年阿美利加预计全年手机销量将超过6000万部，依旧是全球第一大手机消费市场，而按照今年美洲电信在圣诞节期间的表现，美洲电信将可能占据阿美利加手机销量10%的市场！
    对于普通用户来说，看到这份排名的时候，可能不会想太多，只以为多了一个卖手机的地方而已，挑选手机主要还是看哪家店折扣多，方便维修等等，但对于阿美利加的手机行业玩家来说，则看到了美洲电信对于对于阿美利加手机行业的冲击！
    美洲电信总裁艾格尔，也在圣诞后，发送给宋阳、电话电报集团、安然等股东的邮件中，正式宣称手机零售业务，已经成为美洲电信第二大业务，而且有可能比电信业务，赚的美刀更多……
    电信业务，需要投入大量美刀铺设线路，投入基站等，回报周期却很漫长，而做手机零售渠道商，开设门店速度却快的多！
    新的一年，不出意外的话，美洲电信还会继续加大门店投入的力度，将美洲电信的门店，铺设到阿美利加各大城市，甚至在海外市场建立门店。
    “乔布斯的日子，看起来不太好过！”
    ICQ办公大楼里，PA半导体总裁多伯普尔、阿尔卡特手机总裁埃尔蒂安、美洲全球投资基金会首席财务官马库斯、格雷克等人都在宋阳的办公室中。
    说话的人是多伯普尔，这段时间，他基本上就在盯着苹果那边，就跟狼盯上肥羊一样，是寸步不离。
    正在看着方秋宇从燕京，发送过来的邮件的宋阳，听到这话抬起头来，看到多伯普尔手中的一份硅谷日报，上面写着乔布斯回归苹果之后所做的一切。
    解散了原来的董事会，将原来Nest电脑系统的高管，纷纷提拔为苹果主管，另外乔布斯开始招兵买马，从外面招来了供应链大师库克、提拔了天才设计师乔纳森等人，将整个苹果彻底变成他的“王国”。
    这在外界看来，当然是乔布斯在争权夺利，干翻了苹果董事会不说，还要把整个苹果的管理层都给清洗了一遍，全都给换上了自己得人，却压根没改变苹果的处境。
    解雇了董事会，让乔布斯跟华尔街的关系紧张，再加上跟IBM、康柏、惠普、戴尔等一众电脑厂商的竞争关系，硅谷等着看乔布斯好戏的不在少数。
    “乔布斯重回苹果，引发苹果动乱，从乔布斯回归苹果，苹果市值已经下跌超10亿美刀，据消息人士透露，苹果的流动资金，只能够支撑苹果70天的时间……”
    “苹果新一季度持续巨亏，预计苹果去年亏损，将可能超过16亿美刀！”
    “苹果电脑，正在面临Power、Radius、Umax、Unitron等厂商仿制的苹果电脑，在全球市场地侵蚀！”媒体人报道得苹果，都不是什么好话。
    屋漏偏逢连夜雨，喝凉水都塞牙，形容的就是现在的苹果电脑，在圣诞节这个节骨眼上，其他电子品牌厂商，都忙着卖产品，不过媒体对于那些千篇一律的新闻，却没有多大兴趣，反而是更加想看乔布斯跟苹果得大戏。
    上演王者归来的乔布斯，憋了十一年得大仇，那肯定是报了，不过报完仇的乔布斯，眼前就是一片烂摊子。
    外部有以微软、戴尔为首的一帮虎狼之敌虎视眈眈，IBM也在想方设法弄死苹果，内部亏得一塌糊涂，账户上空的都快能跑耗子了。
    关键是，就算苹果这样了，竟然还有阿美利加跟海外的一帮电脑厂商，逮着苹果薅羊毛，推出了苹果Mac电脑得仿制品在卖，苹果电脑卖的远比其他电脑贵，卖的就是系统、设计还有碧格。
    可现在仿制品一大堆，外观设计、系统等方面，都跟苹果的电脑一毛一样，价格卖的比苹果还便宜的多，这让苹果电脑在海外市场的销量，是直线下跌！
    跟微软穿一条裤子的戴尔创始人，在被媒体提问道，苹果要如何度过眼前的难关时，迈克尔·戴尔狠狠阴阳了一把乔布斯，“如果我是乔布斯的话，会立刻关闭苹果，然后把钱还给股东！”
    这话就是说，苹果现在压根一点救都没了，再在苹果身上浪费一美刀，都是在犯罪，最好的办法，就是赶紧散伙，把家当卖一卖，给各大股东回点本算了。
    现在各方压力，都摆在了乔布斯面前，如果他不能带领苹果走出泥潭，那他的复仇戏码，恐怕多年后就会变成诟病，传言他是毁了苹果的那一个人等等。
    但眼下苹果的困境，对于PA半导体来说，那却是最好的时机，苹果越虚弱，那切苹果这块蛋糕的刀子，就越利索……
    宋阳听着多伯普尔的话，向着在燕京得方秋宇，回复了一封邮件。
    对于燕京那边得状况，方秋宇全部都说了一遍，宋阳对于燕京无线五厂等情况，基本上也都知道怎么回事。
    但燕京无线五厂，并非是最后一家，这样的厂商，还不知道有多少，凭借阿尔卡特手机一家，想救根本就不可能，这不是一笔订单，就能够解决的问题。
    不过宋阳想了半响，宋阳还是让方秋宇，挑选部分合适的，有可能转型的燕京无线五厂之类的厂商，从星愿投资基金会给它们投一笔钱，用来架设新生产线，提升新的技术，将它们纳入还是一片荒凉的羊城电子产业研发基地。
    宋阳在国内，可不止只投资了互联网行业，在羊城还建立了一座用于研发新电子材料、产品的电子研发产业园。
    现在羊城的电子研发产业园，都还在开发之中，星愿基金会投给燕京无线五厂等厂商一笔钱，然后将它们搬入羊城的电子研发产业园区。
    未来如果燕京无线五厂等，能够研发出新的技术，产品能够合格，那阿尔卡特手机、熊猫电脑等，会从它们手中采购零部件，主要还是要看燕京无线五厂它们如何应对了，这一次宋阳帮它们一把，以后是死是活，就看它们自己了！
    处理完方秋宇，从亚洲发送过来的邮件，宋阳又浏览了一遍，双击、ICQ、美洲电信、ICNC电视台，还有投资的其他产业，发送过来的邮件。
    双击、ICQ还有美洲电信，发送的基本上都是去年一整年的业绩报告，还有下一年的规划，双击去年大获全胜，解决了诉讼官司之后，终于可以摆出阿美利加第一大互联网广告商的风采了。
    至于ICQ跟美洲电信，都还是处于亏损之中，甚至可以说是巨亏之中，ICQ去年也是风光无限，虽然并没有太多动作，但旗下的雪乐山游戏业务，还有ICNC电视台的媒体业务，让ICQ的估值是暴涨！
    如果不出意外，那今年底或者明年初，ICQ就要趁着时机，登上纳斯达克了，到时候就是ICQ跟NBC集团，玩惊天大并购的戏码了。
    除过这些现在已经推出的业务之外，电子支付平台PayPal，也会在年中发布，开发了这么久，是骡子是马，终究得拉出来遛遛才行。
    另外最引起宋阳关注的，还是隶属于北美全球投资基金会旗下的产业，被宋阳投资了得亚马逊那边，贝佐斯发来消息，想要趁着阿美利加互联网的火热，让亚马逊完成上市，成为全球电子商务第一股。
    现在的亚马逊估值并不高，主要玩的就是卖图书，这就注定亚马逊的市值，不会太高了，对于贝佐斯的想法，宋阳略想了一下，隐约猜出了贝佐斯的想法，也同意了下来。
    贝佐斯显然是想要上市后，筹集资金，开始让亚马逊转型了，不再是只在网上卖图书了，能不能转型成，这才是亚马逊的关键！
    除过亚马逊之外，宋阳投资的Yeadex、ebay等，也都发送过来营收，还有新的项目计划等，Yeadex仍旧是在东欧苟着发育，靠着老毛子还有东欧的市场，Yeadex顶着东欧科技之光的头衔，可谓是如鱼得水。
    但还是那个问题，宋阳短期是在Yeadex身上，见不到一个回头子，还得不断地投入才行，只有等Yeadex发育起来，才能够割老毛子跟东欧得韭菜。
    至于ebay，还有在亚洲等地投资的搜狐、8848、棒子的游戏厂商等，也都起码得等上一两年，才能够见到回头子。
    处理完这些文件，宋阳揉了揉眉头，抬起头向着多伯普尔等人开口道，“苹果公司那边，还能够撑多久？！”