    宋阳向着马库斯、格雷克、多伯普尔等人问道，眼下是苹果史上最虚弱的时候，甚至可以说没有之一，现在就看苹果能撑多久了。
    至于华尔街媒体的报道，不能说全是假的，但起码水分很大，宋阳需要知道苹果的真实状况。
    “很不理想，现在对于苹果公司来说！”
    马库斯拿出一份，请专业数据分析公司，拿到的苹果运营数据，包括苹果的现金流、库存、市场占有率，还有跟苹果合作的诸多公司等等。
    “微软在去年开始，开始推出互联网业务，而苹果目前根本没有互联网业务，甚至部分互联网公司，都没有推出苹果系统版本的网站！”
    “另外，因为微软没有授权给苹果Offic版本的办公软件，让微软在办公领域的电脑市场份额损失很大。”
    马库斯拿出一份，从第三方数据公司那边得到的，一摞厚厚的文件，放在了宋阳面前。
    看着那些文件，不怪乎媒体都在等着看苹果的好戏，单从数据上来看，苹果距离破产，几乎是一步之遥。
    欠着一屁股债，最引以为傲的系统，也被微软发行的Windows95彻底超越，苹果跟其他品牌，唯一的优势，就是操作系统，就是碧格，但在乔布斯离开这些年，不说苹果变得平庸，但没有了那股独具一格的风格了。
    这年头一台电脑可不便宜，尤其是苹果，更是比其他电脑都贵，大多是公司购买使用，可微软不给苹果开发Office软件，就让苹果电脑无法办公，其他软件，也因为苹果电脑市场份额并不大，开发一款苹果版的软件，成本相当于微软系统软件的两倍还多。
    这就让许多中小软件公司，是望而却步，而一台没有软件的电脑，用户买来有什么用？
    而这两三年，互联网的兴起，更是让苹果，有种被冷落在角落里的感觉，雨后春笋般冒出来的网站，有苹果版本的不到五分之一，这让苹果是更加被动。
    反正现在苹果，怎么看都是风雨飘摇，丝毫看不到可以翻身的机会，更不提还有微软、IBM、戴尔等一帮死对头，死死的盯着，关键时刻，说不得还要踹上几脚！
    看着那些数据，埃尔蒂安、多伯普尔都是直摇头，埃尔蒂安感觉，现在的苹果，比起重组后的阿尔卡特手机，似乎都要惨的多，阿尔卡特手机还有宋阳这个大金主，还能够撑下去，苹果却是想借钱，现在都没人愿意借，用人嫌狗厌来形容，可是一点也不过！
    “如果现在对苹果进行投资，风险是很大的！”
    格雷克看着那些数据，也是眉头一皱，向着宋阳说道，他知道，想要从苹果手上，拿走那些好东西，可也不是容易的事情，起码要投给苹果一笔不小的美刀。
    “苹果不会倒下去！”
    宋阳将那堆数据，还有报纸什么的，都给推到了一旁，乔布斯的性格什么不谈，也不说他是产品暴君，单说乔布斯偏执的性格，还有眼光，在电子行业绝对是独一档的，起码IBM、戴尔、惠普那些公司，都是干不掉有乔布斯回归了得苹果的。
    听到宋阳这样肯定，格雷克、马库斯、埃尔蒂安、多伯普尔等人，都不由向着宋阳看去，不知道宋阳为什么敢这样肯定。
    宋阳笑了一声，“现在最不希望苹果倒下去，或者不在这几年倒下去的，应该就是微软，苹果真要申请破产了，第一个出手救苹果的，恐怕就会是微软！”
    听到这话，宋阳办公室得一众人，明显都愣了一下，随后都猛然回过神来，现在微软还在看戏，但估计很快就要笑不出来了。
    现在网景正在满世界的起诉微软垄断，本身就让微软舆论上很是被动，这如果再传出苹果倒下去了，微软系统一家独大的消息，那微软要面临的，恐怕就不是在浏览器上的垄断了，而是电脑系统垄断案了！
    想到这一点，办公室内一众人，目光都不由变得微妙起来，谁能想得到，之前斗得不可开交的微软跟苹果，真有一天，还会到了共患难的地步，只能说这是一个魔幻的世界……
    “找机会，找乔布斯报价，北美全球投资基金会还有PA半导体，可以认购苹果的股权跟债券，但要求得到苹果手中的ARM公司股权，另外苹果要跟ICQ、飞塔、亚马逊等公司，开启全面合作！”
    既然要准备砍一刀，那就要彻底砍一刀肥的，等苹果缓过劲来，再想要砍下一块肥肉来，可就不那么容易！
    跟圣何塞相邻，同在旧金山湾区南部的库比蒂诺市，这里是苹果的老巢，苹果、甲骨文、赛门铁克等公司都在这里，比起圣何塞来，这里略差了一筹，但基本上就是苹果的地盘，苹果和甲骨文在这里，就是说一不二。
    那艘飞船总部，现在还没有影子，在苹果总部内，所有人现在都绷着一根神经。
    相比起“老好人”的阿梅里奥，乔布斯则是名副其实的“暴君”，连董事会都被乔布斯给解散了，整个苹果还有谁敢跟乔布斯叫板。
    整个苹果管理层，都经历了一次震动，不少高管都被乔布斯赶走，阿梅里奥还有原来董事会的心腹，也都给跑路了，整个苹果内部，现在都有些人心惶惶，不知道下一个被赶走的会不会是他自己。
    乔布斯正在举行着一场会议，会议室清一色，都是曾经之前乔布斯时代的“老人”，或者被他提拔招募进来的，其余的都已经消失不见。
    乔布斯口沫横飞的，向着一众高管说着，“席勒，苹果需要推出一条广告片，我需要重塑苹果品牌，我要让用户还有这个世界，重新认识苹果，这件事需要你来做！”
    乔布斯指着，刚被提拔为苹果营销总裁不久的席勒说道。
    作为曾经属于乔布斯一派的“老人”，在乔布斯离开之后，有些被打入冷宫的菲尔·席勒，现在被重新任命为苹果首席营销总裁。
    虽然跟被赶出苹果的马库拉之间，两人纠葛不断，但乔布斯深受马库拉的营销理念影响，对于品牌营销跟广告十分重视，而席勒就是乔布斯宣传苹果的左膀右臂。
    会议室内，除过菲尔·席勒只在，还有苹果设计主管的乔纳森，被从Next软件提拔为苹果软件主管的福斯塔尔，硬件工程师总裁曼斯菲尔德，刚刚任命的苹果互联网业务的主管埃迪·库，由乔布斯招募而来的首席财务官皮特·奥本海默，再加上供应链大师库克，这些人组成了乔布斯如今掌管苹果的班底。
    乔布斯还是准备从广告宣传方面下手，对外重塑苹果的品牌，一份好的广告，是能够改变外界对一家公司的印象。
    听到乔布斯回归，要干的第一件事，竟然是拍广告，熟悉乔布斯风格的席勒、福斯塔尔等人并不奇怪，他们知道乔布斯就是那种特立独行，不守寻常的人物，但对于乔森纳、库克、奥本海默等人来说，则有些诧异了。
    苹果账户上，都快空的跑耗子了，这时候不想着如何拯救苹果，却要花费美刀拍什么广告，这如果原来的董事会没解散，肯定不会同意乔布斯这样玩的！
    “现在苹果资金流很不健康，零部件供应商那边，苹果需要结算资金，供应商对于苹果的状况很担忧，要求苹果进行现金结算！”
    这年头，电脑厂商基本上从供应商采购零部件之后，都是把电脑卖出去，才按季度给供应商结算，但现在苹果的处境，让那些零部件供应商，都担忧苹果会不会倒了，不愿意再等苹果卖了电脑再结算，而是要一手交钱，一手交货，可不愿意再等几个月半年的，生怕苹果给突然塌房了。
    “以现在苹果账户上的资金，恐怕很难坚持到新产品的研发完成！”
    皮特·奥本海默向着乔布斯说着苹果的困境，真的已经快到了悬崖边上，想要在继续维持苹果的运营下，再推出新的产品，苹果手中的美刀够呛，鬼知道研发一款新产品，需要花费多长时间，苹果却是有些等不起了………
    “这是财务部门的责任，我不管用什么方法，找银行、华尔街、硅谷风投还是阿美利加州投资机构，财务部门需要为苹果筹集到研发新产品的资金！”
    乔布斯向着皮特·奥本海默喊道，奥本海默心头有些无奈，却还是点了点头，如果不是乔布斯解散了董事会，以原来董事会跟华尔街得交情，多多少少是能够借贷一笔美刀的，哪怕是利息很高，可现在哪怕是高利贷，阿美利加都没人愿意借钱给苹果了。
    “苹果需要做出改变，推出新的广告片，让外界重新认识苹果，苹果本身也需要改变！”
    乔布斯在会议室的白板上，划下一横一竖，然后在两条线组成得四个框中，写下了“台式机”、“便携机”、消费级、专业级四个词汇，然后大手一挥，“苹果退出其他产品，未来只做这四个方向的产品！”
    会议室内鸦雀无声，一众人都楞楞的看着乔布斯，不是感慨乔布斯得天才，而是惊诧乔布斯这是不是疯了。