    会议室内一片寂静，哪怕他们都是乔布斯得心腹，这时候也有些不知所措。
    要知道这年头，包括苹果在内，都奉行鸡蛋不放在一个篮子里的策略，多一条产品线，可能就多一份营收。
    苹果除过卖电脑之外，还生产路由器、打印机、显示器、显卡、服务器等，跟日苯万代公司推出多媒体游戏机等多种产品，而现在乔布斯却要将这些产品线，全部都给砍掉，梭哈他提出的“四大业务”。
    这如果成了还好说，可如果败了，那苹果真的再无翻身之日了。
    会议室内几人对视一眼，还是由负责硬件业务的曼斯菲尔德硬着头皮说道，“这样是不是风险太大了，我们有些业务，还是能够盈利的……”
    说着碰到乔布斯得眼神，曼斯菲尔德就不敢再说下去了，即便是乔布斯这十来年修身养性，不复之前年少轻狂时的暴躁、轻狂、难以相处，可脾气这玩意，可能一辈子都不一定能完全改掉，这是一生下来，就刻在骨子里的东西。
    “你是想让用户，在一堆垃圾堆里，寻找苹果的产品？！”乔布斯向着曼斯菲尔德，还有会议室的一众人问道。
    “苹果需要开发一款全新的，改变电脑时代的产品，重新夺回属于苹果的一切！”
    乔帮主别的不提，画蛋糕打鸡血这方面，那绝对是大师级别的,“乔森纳,你需要向整个硅谷证明我挑选你不是一个错误，让全世界都看到，你才是电子工业设计史的那个天才！”
    没有什么磨磨唧唧的商量，在挑选会议室的这些人,进入自己麾下时,乔布斯早就已经知晓他们的性格跟能力，直接开始布置起来。
    “库克,你需要重整苹果的供应链,砍掉那些无谓的生产线，必要的话,可以像布鲁诺·宋的阿尔卡特手机一样,关掉在阿美利加的制造厂，将供应商放到亚洲去！”
    乔布斯这时候突然提起了宋阳，对于宋阳将阿尔卡特手机的生产基地放在了亚洲，阿美利加有不少人在抨击宋阳,可乔布斯却对于宋阳这一举动很是赞赏,阿美利加那些制造商,嘴上道貌岸然的骂着宋阳,可哪个不想学宋阳那样，把生产基地跟供应商给搬到成本低的多的亚洲………
    “苹果需要建立官网,还有苹果在线商店,我需要让苹果的在线商店超越戴尔,成为PC电商网站的标准，在产品、商店、按单生产系统上，都追上戴尔！”
    乔布斯向着主管互联网业务的埃迪·库说道,乔帮主可是记仇的主，迈克尔·戴尔在媒体上阴阳他的那番话,乔帮主可都记在心头,建立苹果在线商店，就是跟戴尔对着干的。
    “不仅是互联网业务,苹果在线下销售渠道,也要做出改变,苹果要减少混乱的销售渠道,取消经销商，一个地区,只保留一个全国性的经销商,最大可能得减少库存,增加苹果直营渠道，建立苹果旗舰店……”
    乔布斯向着一众人灌输着他的理念，将苹果完全塑造成为一家新的公司，在乔帮主的构建中，未来的苹果将会成为一家轻资产运营，本身不生产组装零部件，而是交给供应商来做，但苹果要保持对供应链的绝对控制。
    如果这些全部完成，那苹果的库存压力，将不会存在，风险也要小的多，而现金流却会增加。
    不过这些，还都只是乔帮主的想法，想要改变苹果，可也不是那么容易的。
    刚结束会议，乔布斯来到设计部门，跟乔纳森商量起新一代苹果电脑的设计。
    “我需要一款个人电脑,普通用户，都能够买的是得苹果个人一体机电脑！”
    乔布斯向着乔纳森说着他对于新一代电脑的要求，没有了以往那些花里胡哨的玩意，也不准备跟IBM死磕了，乔布斯就是要做个人电脑了。
    这也是乔布斯的豪赌，要推出新的苹果系列电脑，以i开头的个人电脑系列iMac，乔布斯豪赌未来会是个人电脑的时代，而不是那些贵的离谱的商用电脑。
    “新一代的iMac电脑，我要求将显示器、计算机，全都包含在单独机箱中，放弃那些无用的ADB、SCSI之类的外围连接设备跟串行端口，只保留USB接口，我要让iMac成为无数人使用的第一台电脑！”
    听着这些完全颠覆现在主流电脑设计的想法，哪怕是天才设计师乔森纳，都感觉到了什么叫脑洞大开。
    正在两人讨论的时候，乔布斯得电话响起，见到号码之后，乔布斯得眉头皱了一下，不过还是接了起来，“埃拉·伍拉德董事！”
    打电话来的人，是现在苹果董事会，唯一还没有被血洗的原董事会成员埃拉·伍拉德，对于这位前杜邦总裁，乔布斯还是很忌惮伍拉德的。
    这一次乔布斯能顺利返回苹果，离不开埃拉·伍拉德的支持，能顺利解雇董事会，也是在埃拉·伍拉德的默许之下，否则乔布斯怎么可能这么顺利就掀翻整个苹果管理层。
    “我听说，你要砍掉苹果90%的生产线？！”
    隔着电话，都能够感觉到埃拉·伍拉德的焦急，乔布斯这一出手，就是大动作，直接朝着大动脉就是一刀，砍得埃拉·伍拉德都有些着急上火了。
    听到埃拉·伍拉德这么快，就给听到了风声，乔布斯对于埃拉·伍拉德在苹果的影响力，有了新的认识，不像对那些高管，对于埃拉·伍拉德，乔布斯还做着解释，“这是苹果必须要做的，如果不想让苹果破产的话！”
    听到这话，埃拉·伍拉德不由一阵沉默，现在的苹果，就像上了乔布斯得贼船，想要下来，根本不可能，已经被折腾了一通，这时候继续折腾下去，说不定还有一线生机，停下来的话，就真的是死路一条了。
    顿了半响，电话里传来了埃拉·伍拉德的声音，“乔布斯，有人想要跟你见一面，我认为你应该去见，这对于苹果很重要！”
    埃拉·伍拉德说的含糊其辞，但乔布斯却听出了弦外之音，心头微微不妙的感觉，“是谁？！”
    听到埃拉·伍拉德说出的名字前，乔布斯想出过很多名字，通用电气、IBM、微软甚至戴尔那个放嘴炮得家伙，但唯独没想到，找上门来的竟然会是另外一家公司……
    苹果现在什么处境，乔布斯一清二楚，这个时候找上苹果大门的，那基本上都可以说是饿狼之辈，肯定是想要在苹果上咬上一口的，不过人是埃拉·伍拉德拉过来的，显然埃拉·伍拉德已经是跟对方谈过的，说不得已经是答应了对面的条件。
    乔布斯心头压抑着些许的恼火，这种苹果为鱼肉，他人为刀俎的感觉，让乔布斯很不舒服。
    可也知道，这时候不是跟埃拉·伍拉德翻脸得时候，苹果经不起这样的折腾了，他不可能再解散一次苹果董事会，那整个苹果估计都要散架了。
    “苹果迎来史上最大规模业务调整，重回苹果的乔布斯，宣布回归电脑主业，目前关闭苹果包括打印机、游戏机在内的诸多业务……”
    “乔布斯欲组建苹果豪华阵容董事会，邀请董事会成员，包括甲骨文总裁拉里·埃里森、IBM前首席财务官杰里·约克、财捷集团总裁比尔、基因泰克董事莱文森等人进入苹果董事会！”
    新闻里还爆料着乔布斯得大动作，砍掉九成的产品线，超出外界的预料，先不说能不能成，这种破釜沉舟的疯狂风格，让人相信，这确实是乔布斯能做出来的。
    而要组建的苹果董事会，也是堪称豪华，都是邀请的阿美利加大名鼎鼎的公司总裁跟董事，牌面是真的够大。
    而在外界喧闹中，媒体追逐苹果热点的时候，乔布斯却来到了伍德赛德的一栋城堡豪宅。
    来到这里时，乔布斯略微犹豫了一下，不过豪宅大门却打开了，跟乔布斯纠缠十几年，已经分不清恩怨的马库拉，从其中走了出来。
    马库拉似乎已经知晓乔布斯前来，两人没有说话，亦如十几年前一样，默契向着一片红杉林走了过去。
    当初被驱逐出苹果，乔布斯愤怒马库拉，没有站在他这边，而是站在斯卡利那边，视斯卡利为叛徒。
    但乔布斯无法否认，马库拉对他的影响，他是苹果第一个风投人，没有他给的25万美刀，也许就不可能有今天的苹果，从苹果公司出现那一天起，马库拉就一直站在乔帮主身后，直到乔帮主众叛亲离，不得已离开苹果。
    但乔布斯重回苹果，也离不开马库拉的首肯，之前苹果选择收购一套电脑系统时，能选择的，可不止只有乔布斯得Nest一家，还有当初从苹果离开的前首席运营官路易斯·盖斯开发的BeOS系统。
    后者，可比起前者名气大的多，BeOS在全球的知名度，都比起Nest系统要高，号称十秒内启动，支持双核处理器，能同时运行多个视频跟功能，也就是最初的分屏功能！
    这玩意，放在现在堪称黑科技，BeOS系统的部分功能，微软系统都比不过，不过苹果董事会，最终还是在Nest跟BE之间，选择了乔布斯的Nest，而身为苹果董事会成员，跟乔布斯十几年都没有说过话的马库拉，投下的是赞成收购Nest的票……
    没被苹果相中，Be系统，基本上也就失去了电脑操作系统一展雄风的机会，不过未来Be系统的大部分工程师，会去另外一家公司，而那家公司的创始人，后来建立了安卓。