    只能说历史是一个轮回，谁也躲不开，是仇人就算再过几十年，那也会硬刚上。
    就像Be系统跟Nest系统，那可谓是虽迟但到，过了十几年后，Be系统换了几个马甲后，仍旧跟苹果之间打的火星四溅……
    虽然对于不少人来说，乔帮主性格尖刻冷漠，要求严格跟苛刻，早年间更是让不少苹果职员畏惧他的专横粗暴，甚至不敢跟他同乘一部电梯，生怕多看一眼乔帮主，就被炒了鱿鱼。
    但乔帮主终究是人，对不同人，肯定会有波动，马库拉就是其中之一。
    来到熟悉的红杉林，十几年没来，这里树木更加高大，乔帮主终于看向了马库拉，“我需要建立一个新的苹果董事会，让苹果重新开始，斯卡利、阿梅里奥他们，已经让苹果病入膏肓……”
    乔布斯向马库拉说起，解散整个董事会，也包括赶走马库拉的原因，他要对苹果进行刮骨疗伤，就必须,让阻挡他的人全部都离开,祛除所有对苹果有不好的影响。
    “我明白！”
    马库拉却表现得很是温和，没有任何不满，也没有任何难以接受的意思，“苹果确实需要你,也许我们当初都错了……”
    听到这话,乔帮主顿时有种释怀的感觉，不过他知道马库拉这话,只不过顺势而为,给了他台阶罢了，虽然嘴上说着马库拉是叛徒,可乔帮主也明白当时的他,已经是众叛亲离了。
    “苹果现在状况很不好，资金流很短缺，零部件供应商对于苹果没有信心，用户对于苹果接受度也下滑严重……”
    在苹果会议室上,乔布斯表现的气势十足,可他同样也有担心,这个烂摊子,是不是真没救了。
    “布鲁诺·宋和PA半导体,通过埃拉·伍拉德找上了苹果,他们肯定是对苹果有所企图！”
    面对马库拉,乔帮主有些担忧的说道,对于突然找上门来的宋阳,乔帮主总有种被狼盯上了得感觉。
    “我听说了你返回苹果后所做的一切，我认为应该继续下去,至于其他的，让苹果活下去,才是最重要的，比尔·盖茨都能为了微软向死对头SUN公司、AOL的凯斯低头！
    我听说过布鲁诺·宋,他是一个很擅长抓住机会的年轻人，跟你一样,他也是个有天马行空想法的家伙,他找上苹果，说明苹果有他想要的东西，也说明，他对于苹果是有想法的,认为苹果有机会……”
    马库拉向着一向追求完美，性格强硬的乔帮主说道,人在屋檐下不得不低头，现在的苹果就是破鼓乱人捶，连比尔·盖茨为了让微软能进入互联网，都能够向死对头低头认输，把面子给扔在地上踩，乔帮主还有啥放不下的，让乔帮主是为了苹果，是该低头就低头，该妥协就妥协。
    其他人的话，乔布斯可以不放在心上，但马库拉的话，对于乔帮主却是影响巨大，听到马库拉的话后，乔布斯默然不语，最后轻轻点了点头，他知道马库拉说的都是实话,现在不是让乔帮主在乎颜面什么的，而是需要让苹果活下去！
    “伍拉德董事！”
    库比蒂诺市苹果总部，一大早，苹果的职员，就见到董事长埃拉·伍拉德，带着人到了大门口，像是等待什么人的到来，见到这一幕，让不少人是窃窃私语。
    数分钟后，一长列车队，向着苹果总部下来，最后从车上下来一行人，而见到宋阳从车上下来时，不少认识宋阳的苹果职员，都忍不住捂住了嘴巴，他们都感觉到，似乎有大事发生了。
    听到动静的媒体记者，连忙赶了过来，当看到宋阳带着一帮人，跟埃拉·伍拉德握手的一刻，都连忙举起了相机，拍下了这一幕，有媒体想要上前采访，却被宋阳和苹果两边的安保人员给拦了下来。
    实在是让人难不浮想联翩啊，苹果如今的市值只有不到不到三十亿美刀，而且眼看只能撑不到俩月，而这个时候，宋阳这个互联网的新贵，突然来到苹果，怎么能不让人多想？
    去年宋阳可是互联网行业，投资最多的人，虽然被不少媒体跟投资专家诟病，宋阳那是败家，可宋阳也确确实实收购了阿尔卡特手机品牌。
    而到了今年，宋阳又来到了苹果，那会不会对这么“便宜”的苹果动心呢？！
    几乎就在宋阳进入到苹果总部之后，一条炸裂的消息，顷刻间就传遍了整个华尔街跟硅谷，宋阳跟苹果管理层，正在接触！
    开局只有一张宋阳和埃拉·伍拉德握手的图，但对于脑洞大开的媒体来说，这就足够了。
    一时间宋阳要收购苹果电脑的传闻，是传的沸沸扬扬，甚至传出，宋阳要私有化苹果，这些传闻，让苹果半死不活的股价，瞬间跟打了鸡血一样，顷刻间上演一飞冲天的表现。
    不过随后各种猜测跟传闻都开始出现，有猜测宋阳这次去苹果，可能只是普通的合作，猜测宋阳是觉得手机玩的不过瘾，又要进入PC制造行业，跟苹果联合生产电脑。
    也有担忧，以乔布斯得性格，碰上年轻气盛，还从未受过挫折的宋阳，两人怕不是要在苹果会议室上演全武行……
    更有华尔街的分析师，从玄学角度出发，分析那些以往跟宋阳合作得公司，不说被坑吧，但反正是幺蛾子频出，最先合作的网景，如今都快凉了，然后是微软，如今垄断官司缠身，还有把雪乐山卖给了宋阳的CUC国际公司，被人嘲讽没眼光不说，如今是深陷假账风云，现在又是苹果，就不知道苹果顶不顶得住了……
    看到这份玄学分析的时候，确实有不少人感觉，真的有些邪门啊，宋阳要是知道媒体这么分析，说不得要送它们一张律师函，让它们见识一下自己这边法务天团的实力，特么的，网景、微软、CUC国际倒霉，干他什么事，宋阳跟他们合作的时候，可都是真金白银的美刀往外拿的，这倒霉的喝凉水塞牙，总不能怪水干吧……
    各种传闻跟猜测之下，苹果的股价也是上下波动剧烈，不过还是大涨10%以上，因为够便宜，只有不到14美刀的股价，上下起伏就显得猛烈异常。
    宋阳和格雷克、马库斯等一帮北美全球投资基金会得高管，还有PA半导体的多伯普尔等人，进入到了苹果总部。
    “埃拉·伍拉德总裁，这次多谢你的支持！”
    宋阳向着依旧担任苹果董事长的埃拉·伍拉德说道，这一次宋阳这边，没有先行跟乔布斯联系，而是找到了埃拉·伍拉德，来当这次的说客。
    跟乔布斯谈，以老乔的性格，说不得一不小心，就直接谈崩了，谁也不知道乔帮主，会做出什么决定来。
    而埃拉·伍拉德这种老狐狸则不同，作过杜邦总裁的他，处事要圆滑的多，否则不可能坐得住那个位置。
    “一切都是为了苹果公司，希望这次不会是错误得选择！”
    埃拉·伍拉德强颜欢笑的说道，乔帮主把手中的苹果股票早就给卖大半了，光脚不怕穿鞋的，苹果倒了，估计他就是心理上无法接受，实际上的损失并不大，可埃拉·伍拉德他们这帮董事不同，他们手里还有大量的苹果股票，真要是破产了，那他们手里的玩意，就一文不值，直接成了废纸了，这才是他们这帮董事，干不过乔布斯得原因。
    进入到会议室后，宋阳这边的人，和埃拉·伍拉德坐下来后，苹果现任高管，席勒、库克、福斯塔尔、曼斯菲尔德、埃迪·库、皮特·奥本海默等人相继到场，但唯独不见乔布斯得身影。
    一阵寒暄过后，会议室开始安静下来，但乔帮主的缺席，让会议室得气氛，变得有几分凝重。
    宋阳倒是面色如常，脸上带着轻笑，丝毫看不到恼火的迹象，只是目光轻轻的向着库克、埃迪·库等大牛大量着，要是能把这些人给挖走，那宋阳手中的阿尔卡特手机、熊猫电视等硬件产业，估计能让他省心一大截。
    不过想从乔帮主手底下挖人，可不是那么容易的，乔帮主那一套现实扭曲力场，可是鸡汤行业的最高标准，阿梅里奥就是受到影响，把自己给卖了都还替乔帮主说好话。
    宋阳没有说话，可不代表格雷克、马库斯、多伯普尔等人没有意见，眼见到宋阳已经到场数分钟，乔帮主却迟迟不到场，让多伯普尔忍不住说道，“埃拉·伍拉德董事长，看来苹果内部意见并不是那么统一！”
    这一次是PA半导体，还有北美全球投资基金会，带着美刀而来，对于只能撑俩个月的苹果来说，这是它们的救命稻草也不为过，而现在乔布斯不到场，怎么能不让多伯普尔等人多想，乔帮主这是故意晾着他们，在表达不满。
    埃拉·伍拉德的脸色，也略微有几分不好看，向着席勒等人看去，被埃拉·伍拉德看到的高管，脸上也是无奈，他们又怎么能影响乔布斯得决定。
    “也许，他是有其他事情要忙，我们今天，有足够的时间，来解决这一切！”