    宋阳却似乎对于乔布斯没有任何不满，但熟悉宋阳的格雷克，却能明显感觉到宋阳话中的意思，显然今天是准备逮着苹果，狠狠薅一顿羊毛了。
    格雷克清楚，如果不是将苹果当做了猎物，狠狠咬上一口，宋阳是不会这么有耐心的。
    片刻后，在埃拉·伍拉德终于快要忍耐不住的时候，会议室大门被推开，乔布斯推门而入。
    进来之后，乔布斯鹰隼一样的目光在会议室内环视一周，最终停在了宋阳身上，向着位置坐下，乔布斯只是众人说了一句，“跟李·克劳见面，花费了一些时间！”
    乔布斯说的确实是实话，但对于宋阳这边的人来说，听到这话，却感觉像是乔布斯在忽悠他们，找理由都不找个靠谱点的。
    李·克劳是乔布斯的御用广告制作师，跟乔布斯前后合作了二十几年，23岁时就跟乔布斯开始合作，这一次，乔布斯将改变苹果形象的广告，同样交给李·克劳来制作。
    “看来，这份广告，应该对于苹果来说很重要！”
    对于乔布斯的态度，格雷克也忍不住说道，乔布斯对于北美全球投资基金会这边的态度，格雷克等人明显是能感觉到的。
    听到格雷克的话，乔布斯目光向着格雷克看去，很认真的点了点头,“确实如此！”
    一时间,格雷克、马库斯这边，被乔布斯这话有些噎住了，他们早就听说过乔布斯特立独行，但面对北美全球投资基金会这个上门,可能拯救苹果的大金主,乔布斯竟然还这副态度，这有些超出了他们的预料了。
    相比起可能到手的,苹果最短缺的,可能高达几亿美刀的现金，乔布斯竟然认为那支广告,对于苹果更加重要,让格雷克、马库斯、多伯普尔等人的一肚子话，顿时间都憋在了肚子里，他们算是领教到了乔布斯的风格。
    埃拉·伍拉德头疼不已，却又无可奈何,早在迎回乔布斯的时候,他就已经想到了乔布斯会是这种风格了。
    宋阳这时候,却是看着乔布斯还有苹果一众高管,笑着说道,“如果需要得话,双击还有WPP集团,可以替苹果推行那份广告！”
    宋阳向着曾在微软开发者大会上,有过一面之缘的乔布斯说道。
    这话听起来没什么,但却是在提醒乔布斯，不要忘了眼下苹果的处境,现在的苹果既不是十几年前那个脚踢IBM拳打微软的存在，也不是后世那个怼天怼地,一家拿走手机行业90%利润的存在，而是一家账面上,只能存活不超过60天的公司……
    双击能够替苹果向互联网各大平台发放广告，也能够让WPP集团,将苹果的广告投放到各大媒体,这是在提醒乔布斯跟苹果，现在占据主动的那一个是谁！
    乔布斯不由一阵沉默，目光向着宋阳投去，轻轻长出了一口气,确实如马库拉所说，眼下对于苹果最重要的是活下去,而不是让他怼天怼地的。
    这时候，埃拉·伍拉德以苹果董事长的身份，开口向着乔布斯还有席勒等一众高管说道，“这一次北美全球投资基金会，还有PA半导体来，是有新的计划跟苹果合作！”
    “苹果的处境，我们也有所耳闻，苹果是阿美利加科技史上，最重要的一家公司，不应该这样陨落下去……”
    多伯普尔最先开口说道，这一次来，第一件事，就是要从苹果手中，把ARM的股权给抢走，这是最重要的一件事。
    “苹果不会倒下去，而且将重新伟大！”不等多伯普尔说完,乔布斯就斩钉截铁的说道。
    这话一出，两个科技行业的老炮，立刻就瞪起了眼，其他人资格不如乔布斯老，畏惧乔布斯，可他多伯普尔不是吃素的。
    号称微型机之王的DEC，巅峰时刻，可比起苹果的谱要大的多，即便是如今，DEC跟苹果都过得半死不活的，不过瘦死的骆驼比马大，DEC如今影响力也依旧在，而作为DEC半导体部门的首席工程师，多伯普尔的资历，比起乔布斯还要老，他也是当年响当当的行业天才，可不比乔布斯差了！
    宋阳揉了揉眉头，乔布斯这性格，宋阳算是领教了，真的是咄咄逼人，不退让分毫。
    “埃拉·伍拉德董事长、乔布斯总裁，我们这一次来，是希望能够改变苹果的处境，而不是争论什么……”
    宋阳向着会议室的一众人直接说道，不准备再磨蹭下去了，“对于苹果的处境，我们表示惋惜，并且愿意提供一些资金还有其他方面的合作，来改变苹果的处境，正如乔布斯总裁所言，让苹果……重新伟大！”
    用手指了一下乔布斯的方向，宋阳笑着说道，随后目光向马库斯看去，后者立刻会意的咳嗽了一声，“苹果现在最短缺的就是时间跟流动资金，我们愿意向苹果提供资金！”
    为苹果筹集资金，愁的头发都快白了得皮特·奥本海默，这时候忍不住说道，“你们能够为苹果提供多少美刀？”
    “PA半导体和北美投资基金会，可以用认购苹果债券还有收购股票的方式，向苹果提供不低于四亿美刀的现金！”马库斯跟宋阳、多伯普尔对视一眼之后，终于是报出了价格。
    听到四亿美刀，奥本海默还有会议室的一众苹果的高管们，都不由发出一声低呼，四亿美刀能不能救得了苹果先不说，起码可以让苹果活到下一个圣诞节，有机会开发出新一代电脑了。
    但听到乔布斯耳朵里，他却似乎听到刀叉切在苹果身上的声音，面容严肃的说道，“PA半导体想要什么？”
    原本有些喧闹的会议室，一时间又重新安静下来，奥本海默等人，也知道PA半导体，肯定不会是来当散财童子的，阿美利加就不可能存在那种玩意，不是不可能，但太稀少了，起码不可能发生在PA半导体跟苹果之间。
    多伯普尔看着乔布斯，终于是说出，“PA半导体，想要跟苹果更深一步的合作，PA半导体要求收购苹果手中的那部分ARM股权！”
    当听到PA半导体这边，要收购苹果持有ARM股权的时候，苹果一众人面色都不由微变。
    ARM承担着苹果自主研发芯片的夙愿，而且已经有了些许的眉头，这时候，却碰上PA半导体来趁火打劫，虽然PA半导体自诩白衣骑士，救苹果于危难之中，但站在苹果的角度来看，这就是不折不扣的趁火打劫。
    埃拉·伍拉德、奥本海默等人，实际上对于这份收购，是颇有些心动的，收购金额上是可以谈的，关键是有了这笔美刀，苹果就能够活下去，唯一的担忧，就是乔布斯是否会同意了……
    正在埃拉·伍拉德、奥本海默还在担忧的时候，乔布斯却出人预料的说道，“这样的价格太低了，ARM即将上市，上市后它的估值，将超过十亿美刀！”
    乔布斯竟然没反对，而是认为收购价格太低，这出乎了苹果一众人的预料，宋阳这边的多伯普尔等人，原本也以为还要费一番口舌，争吵一番才能够进行下去，却没想到乔布斯竟然会说出这话来。
    乔布斯的目的很简单，那就是让苹果活下去，他已经卖掉了苹果那么多业务，不在乎多卖一家，乔布斯认为，只要苹果活下来，那可以投资出第二个ARM公司……
    宋阳有些隐约看出了乔布斯的心思，这时候他恐怕压根都还没有进入手机行业得打算，ARM又长期只吃饭不干活，乔帮主对于ARM也并未太过重视，只是有些时候，可能对某个玩意今天爱答不理，明天就可能高攀不起了……
    “PA半导体，能够为苹果提供的，不仅只是资金，如果收购完成，PA半导体能够联合ARM，为苹果电脑开发最新功能的芯片处理器，而且可能不止这些……”
    宋阳向着苹果一大帮高管说道，“苹果现在内忧外患腹背受敌，一但开始合作，PA半导体还有北美投资基金会旗下的ICQ、双击、美洲电信、飞塔、亚马逊、ebay等公司，都可以跟苹果开始合作，飞塔可以为苹果推出定制版的软件，ICQ旗下的雪乐山，可以优先推出苹果系统版的游戏，美洲电信旗下的门店可以上架苹果产品……”
    听着这一堆公司名字，埃拉·伍拉德不由心头诧异起宋阳现在的身价，之前他对于宋阳登上福布斯的排行榜，还没有太多印象，可现在听着这些名字，埃拉·伍拉德有些明白，宋阳的身价，是怎么来的了。
    乔布斯对于宋阳这边，也更加忌惮起来，对于宋阳在互联网行业的实力，有些超乎他的预料，现在是上门来，跟苹果合作，可哪一天，要是跟苹果翻脸了呢，这一堆名字背后的公司，恐怕都要跟苹果开瓢了！
    “不仅是这些合作，我们这边，还有办法，让苹果改变在电脑行业的处境，起码让微软不再针对苹果，甚至让Office开发出苹果系统！”
    听到这话，乔布斯愣了一下，然后眉头皱起，埃拉·伍拉德等人，也不知道宋阳这是信口开河，还是真的有把握。