    这多年以来，苹果就饱受微软Office办公全家桶软件的困扰，也一直想要从微软得到授权，但微软一直捏着死活不放手，让苹果很是无奈。
    如果真能得到Office的授权，那对于苹果来说，不啻于一次巨变，能够弥补苹果电脑，在办公上的最大缺点，绝对能够刺激苹果的销量。
    但对于宋阳的话，苹果这边有些将信将疑，尤其是想起，曾经跟宋阳合作过的网景、微软，现在日子过得，似乎都有些不太妙，而传闻如今深陷反垄断案中的微软，也跟宋阳当初的出谋划策，是脱不开关系……
    “八亿美刀，苹果愿意将ARM43%的股权，全部让给PA半导体！”
    不管宋阳这套话，是真是假，还是别有企图，苹果首席财务官，在得到乔布斯允许之后，还是直接一口气，将ARM的估值，达到了惊人的十六亿美刀，只要乔布斯不阻拦这笔出售，那对于苹果来说，卖出ARM只是价格高低的问题。
    “即便是上市，ARM的市值，也不可能超过十亿美刀，PA半导体的报价，已经足够高,而且ARM得模式,未必能够成功！”
    马库斯这边也开始了跟奥本海默扯皮，两边一个是要压价，一个是要抬价，几乎是互不相让。
    收购价格,也开始不断变化,但到达五亿美刀之后，马库斯这边就不愿意继续报价了,奥本海默则还是咬着六亿美刀,一时间陷入了僵持之中。
    乔布斯这时候开口，这半天时间,他已经看穿了PA半导体这边想要玩什么,直接了当的说道，“六亿美刀，苹果可以将ARM的股权，转让给PA半导体,并且苹果下一代电脑中,只要PA半导体能够开发出,合格的芯片,苹果电脑就可以搭载PA半导体的芯片！”
    PA半导体收购ARM,是想要增加芯片开发跟设计能力,而跟苹果合作,是想让苹果搭载PA半导体开发的芯片,让PA的芯片有一个用武之地,能有电脑平台展示出PA的性能，现在乔布斯直接给说了出来,直接捏住了PA半导体得命门。
    多伯普尔有些惊愣的看着乔布斯，没想到他竟然直接看穿了PA这边的全盘计划。
    宋阳对于乔布斯,看穿了PA半导体的套路，倒是毫不奇怪,这么多年，乔布斯经历了那么多门门道道,又有被赶出苹果的经历,他对于这些玩意恐怕都是门清。
    “PA半导体跟北美投资基金会，带给苹果的，恐怕可不止是这几亿美刀的资金！”
    宋阳也向着乔布斯说道，“PA半导体可以,以四亿美刀的资金收购苹果手中ARM的股权，北美全球投资基金会,可以向苹果另外投资一亿五千万美刀，北美投资基金会可以跟苹果开始全面合作！”
    宋阳这是准备，以五亿五千万美刀的价格，拿下ARM的股权，然后开启跟苹果的全面合作，PA半导体为苹果开发芯片处理器。
    听到这样得报价，埃拉·伍拉德、奥本海默等人，都已经心动了，这样的报价，对于如今市值不到三十亿美刀的苹果，宋阳这边一次性送来了超过苹果市值近五分之一的美刀，而且是现金流！
    乔布斯深深的看了一眼宋阳，最后还是点了点头，乔布斯点头之后，整个苹果会议室气氛顿时间松了下来。
    “宋，你有什么计划,能够改变苹果的处境？！”
    在格雷克跟苹果法务，筹备合作协议的时候，埃拉·伍拉德忍不住向着宋阳问起刚才的话题，不知道宋阳说的是真是假，但埃拉·伍拉德还是忍不住问起，如果能让微软不再针对苹果，那苹果的处境，会好上不少。
    宋阳轻笑了一声，说出来的话，却是让一众苹果高管都是一愣，“起诉微软反垄断！”
    埃拉·伍拉德愣了一下，随后猛然反应过来，和乔图斯、席勒等人对视一眼,都露出微妙的神色，他们都想起微软如今的处境来！
    以前苹果,也不是没有起诉过微软，但大多都是雷声大，雨点小，不论怎么起诉，对于微软都不痛不痒的。
    可现在不同，网景掀起起诉微软的浪潮，阿美利加几十个州，都在起诉微软，苹果这时候如果火上浇油，也开起诉微软系统垄断，毕竟苹果如今的系统市场份额，只有不到5%了，这起诉微软垄断来，可是一起诉一个准啊！
    “苹果不一定要打赢这场官司，但应该可以从微软手中得到Office套件的授权，说不定还能得到微软一大笔的投资……”
    还有什么比起，微软公开投资苹果，更能改变苹果处境的了？！
    微软这个PC行业得扛把子，都亲自给苹果投钱了，生怕苹果给撑不下去倒闭了，电脑行业，还有哪个不开眼的，敢针对苹果的。
    当宋阳签完字，和乔布斯交换协议之后，这场薅羊毛行动，已经是完成了，苹果手中43%的ARM股权，归了PA半导体，下一代苹果电脑iMac将搭载PA半导体联合ARM开发的芯片处理器。
    ICQ、雪乐山在线、飞塔还有即将上线PayPal等，会全面登录苹果系统，成为其独家软件供应商，另外代表宋阳个人的北美全球投资基金会，还将向苹果投资一亿五千万美刀，预计能够得到1800万份的苹果股权，这将让宋阳成为持有苹果6%股权的大股东之一！
    宋阳和格雷克、多伯普尔等人离开之后，乔布斯站在床边，看着宋阳的身影，得到一大笔美刀，不用再担心苹果破产，心情大好的埃拉·伍拉德，来到乔布斯身旁，“你怎么看我们这位新合作者？！”
    “东方有一句谚语，叫做与虎谋皮，微软现在都还是他们的合作方！”
    乔布斯转头神色冷淡的说了一句，显然并没有将宋阳这边当做真正的合作方，两边最多只是各怀鬼胎，互相提防着对方在报团取暖罢了。
    埃拉·伍拉德也知道乔布斯说的都是实情，微软现在还都是跟宋阳那边是表面兄弟呢，两边有诸多合作项目，可宋阳那边，显然是该坑的时候，一点都不含糊，这要是下一次苹果遇到麻烦，恐怕依旧是捅刀子，可反过来，换做是苹果这边，恐怕到时候也一点不手软。
    毕竟苹果也不是善茬，说不定过上几年，缓过劲来了后，微软在苹果上的软件，像Office之类的，说不得都要收30%的过路费，在苹果设备上的微软套件，都要给苹果交钱，那个时候，不知道微软跟比尔·盖茨，有没有后悔过，当初没一把捏死苹果。
    在宋阳带人离开苹果以后，风雨飘摇中的苹果股价，当天就大涨30%，市值回升超过三十亿美刀，消息灵通的华尔街各大机构，纷纷变脸，加筹苹果股票，宣布对苹果未来表示期待……
    这变脸看的不少人目瞪口呆，之前华尔街的机构，可都是对苹果人嫌狗厌的。
    随后苹果正式发布公告，跟PA半导体还有北美全球投资基金会，正式“联姻”，PA半导体还有北美投资基金会，以认购认购苹果债券，还有投资股票的方式，正式向苹果在一个月内，分批支付五亿五千万美刀的现金，而在公告最后，不起眼得地方，苹果宣布了对ARM股权的转让！
    这消息对于整个硅谷来说，都不啻于一颗惊雷，外界想过，会有人来救苹果，想过会是乔布斯得好基友甲骨文的拉里·埃里森，想过会是通用电气，会是阿美利加其他科技巨头，但唯独没想到，会是玩互联网的宋阳，充当了苹果的白衣骑士……
    虽然是PA半导体出的面，但谁都清楚，谁是PA半导体背后的大金主。
    当看到，真有人会拿着几亿美刀的现金，去救苹果的时候，正在担忧拉里·埃里森会用甲骨文救苹果的那帮股东们，算是彻底放下心来。
    而媒体上，对于宋阳这次出手，依旧是褒贬不一，从去年开始，互联网出身的宋阳，明显更多开始往电子跟科技行业投资，半导体、手机如今又高价从苹果手中买走ARM股权，媒体不知道宋阳这到底是要玩什么。
    而对于苹果转让ARM股权，外界对于这笔交易，那就是壮士断腕，华尔街日报对于交易的评价为，“毫无疑问，乔布斯做了最正确的一次选择，他让苹果有了活下去得可能，至于布鲁诺·宋，需要时间来证明他这次的决定到底如何了……”
    虽然说的很委婉，也没有说PA半导体当了冤大头，宋阳又开始败家，但终归对于宋阳头铁的，硬往半导体行业挤，还是颇有些不解，不知道好好的互联网不玩，非玩什么电子硬件，电子科技行业投入那么大，还不知道什么时候能回本，哪有互联网来得暴利？！
    比尔·盖茨的那栋，位于西雅图西郊标志性建筑的豪宅内，几道身影匆匆的走了进去。
    不仅是这栋豪宅，周围所有能够看到这栋豪宅内部景象的土地，都被比尔·盖茨全部给买了下来，这让来到这栋豪宅的人，足足走了半响，穿过一道道建筑，才见到了首富先生。