    对于这栋豪宅，今天来到这里的鲍尔默、公关总裁托德、法务总顾问布拉德·史密斯等人，自然不陌生，但每一次来到这里，视觉上都依旧受到冲击。
    沙滩、码头、马场、音乐泳池、私人图书馆之类的更不用提了，布拉德·史密斯路过那个放置着巨大“鱼缸”的大厅时，每次都忍不住多看一眼，说是鱼缸，跟一个大型海洋馆，估计都相差不大，甚至更里面的区域，说不定还有大块头，媒体一直报道这里面有一头鲸鲨，虽然布拉德·史密斯还没有见过……
    比尔·盖茨一身睡衣，见到了鲍尔默、托德他们，听到他们带来的消息，也忍不住愣了一下，“布鲁诺·宋出的手？！”
    “根据我们得到的消息，两边已经是开启全面合作，苹果卖掉了ARM股权，布鲁诺·宋成为了苹果史上最年轻的董事，另外，我们得到了一些特殊消息，也可能是苹果那边，故意放出来的消息……”
    托德向着比尔·盖茨说道，“有消息透露，苹果正在寻求起诉微软在电脑系统行业的垄断！”
    一听到垄断，比尔·盖茨就忍不住眉头直皱，现在微软跟网景因为浏览器捆绑的事件，正打的是水深火热，虽然微软稳住了局面，可网景跟在后面死咬着不放，满阿美利加的跟微软扯皮，让微软这边也很是被动。
    现在又听到，苹果那边，竟然也准备上来咬上一口，让比尔·盖茨一时间也感觉有些头大。
    “苹果这个时候，要跟我们打官司？！”比尔·盖茨忍不住说道。
    被认为是下一任微软掌门人的鲍尔默，这时候突然在一旁突然说道，“苹果这招，这更像是我们某位“老朋友”的手笔啊！”
    听到这话，托德的脸色，变得有些微妙和尴尬，他当然知道鲍尔默说的是谁。
    比尔·盖茨听到这话，也顿时间明白鲍尔默的话，苹果这时候，突然火上浇油，确实像是某个微软好“兄弟”的大手笔。
    布拉德·史密斯见状，感觉到气氛有些微妙，立刻开口说道，“现在不是计较，苹果这次，到底是为什么要向微软出手，我们不能再出现新的对手，而且……”
    叹了口气，作为微软法务总顾问的布拉德·史密斯，这段时间，为了微软得反垄断案，他头发都开始有些白了。
    “不管苹果目的是什么，微软都不能让苹果发起这次诉讼，而且微软必须要救苹果，绝不能让苹果倒下去！”
    听到布拉德·史密斯这话，比尔·盖茨、鲍尔默都不由诧异的看向他，布拉德·史密斯竟然要让微软，救自己的死对头？！
    “现在微软的处境很微妙，如果只是浏览器跟微软系统的捆绑，那微软还可以跟网景打下去那场官司，但如果苹果倒下去了，在电脑操作系统，再没有微软的对手，那恐怕微软就真的，要面临被拆分的命运了……”
    听着布拉德·史密斯的话，比尔·盖茨顿时间沉默了下来，苹果一但倒下去，那操作系统基本上就是微软一家独大，市场占有率，恐怕将超过95%以上！
    这对于微软来说，当然是一件好事，放十年前，微软听到这个消息，怕是要弹冠相庆了，可在这个节骨眼上，这却是像一道催命符一样，一刀砍向微软的脖子了。
    现在网景还有联邦司法部，正在四处找微软的漏洞，想方设法要拆分了微软，如果这时候苹果倒下去了，那联邦司法部恐怕，立刻就要对微软提出在操作系统行业的反垄断了，那微软根本连反抗得余地都没有，谁让市场上再挑不出一个正经得对手了呢？！
    明白是怎么回事不假，可一想到，要亲手去拉苹果，说不得还要给曾经的死对头投钱，比尔·盖茨心头也是膈应得厉害。
    摆了摆手，比尔·盖茨带着烦躁起来，向着鲍尔默、托德还有布拉德·史密斯几人说道，“这件事你们来处理，让苹果撤销那该死的诉讼，只要苹果的要求不过分，就答应乔布斯！”
    说完之后，比尔·盖茨就快步离开，今年开过年之后，对于微软来说，就有些诸事不顺，跟网景的诉讼，牵扯了比尔盖茨太多的精力。
    “PA半导体，应该从Acorn公司手中，收购到ARM另外43%的股份！”
    回到ICQ办公大楼后，多伯普尔立刻就向着宋阳说道，从苹果手中，拿走43%的ARM股权，最多算是收购了一半的ARM，多伯普尔可并不满足于此。
    ARM是由三大股东建立的，除过苹果之外，英伦的Acorn电脑公司，也是跟苹果一样，持股ARM43%得大股东之一，剩下的14%股权，则是由生产芯片的代加工厂Vlsi公司持有。
    当初ARM成立的初衷，基本上就是Acorn负责设计，Vlsi负责生产，苹果则将ARM的芯片装在电脑之上，三家公司形成一个闭环产业链。
    所以PA半导体，拿到43%得ARM股权，最多只能算是拿到一半的ARM，多伯普尔自然是想要将整个ARM拿下来。
    但马库斯，却直接向着多伯普尔泼了一盆冷水，“北美全球投资基金会，不可能替PA半导体买下整个ARM，在ARM身上，花费的已经够多了！”
    从苹果手中收购ARM的股权，已经花费了五个多亿美刀，而且是现金，这已经耗费了北美全球投资基金会大量的资金，作为管着宋阳钱袋子的马库斯，不允许再花费几个亿的现金，从英伦Acorn电脑公司那边，再收购剩下的43%股权。
    去年一年，宋阳通过各种骚操作，套现北美电信、围猎华尔街做空对冲基金，是搞到了不少美刀现金，可花销同样巨大。
    在好莱坞投资西部影业，拍摄“黑客帝国”，建立PayPal支付项目，收购雪乐山、投资暴雪、V社开发新游戏、收购阿尔卡特手机、投资PA半导体、美洲电信的门店投资、风投亚马逊、棒子游戏公司，再加上在亚洲十多亿美刀的投资，这些玩意可比起买什么游艇、豪宅、私人飞机，那是花费大的多，硅谷那帮新贵买的玩意，跟宋阳投资的这些比起来，那根本就不值一提。
    宋阳手中的ICQ、美洲电信等，看起来估值巨大，可那玩意都是纸面上的，不变成美刀到了账户上，都是在耍流氓，真把福布斯排行榜上的那些排名给当真了，认为他们能拿出跟身价一样的现金，那就是在扯犊子！
    整个北美投资基金会的资金流，可也一直是紧绷着的，宋阳手中得产业，在科美利加、德银那边也有大量的债务，每个季度都要偿还部分利息！
    马库斯不会真耗干所有的现金，那一但遇到风险，互联网行业突然遇冷之类的，宋阳的所有投资，瞬间都要崩盘了，风险实在是太大了，对于老牌的会计师，总要留一笔现金，来应对可能到来的风险！
    多伯普尔听到马库斯的话，脸上略有些尴尬，他也知道自己，要的似乎有些太多了，但就这样放弃，他实在是不甘心，“ARM绝对是有潜力的，现在ARM正在打造自己的产业链，让更加合作商加入ARM的阵营，一但这个计划成功，那购买了ARM得授权，就意味着得到了以ARM芯片为主的开发工具、软件、系统、生产……”
    身为半导体行业的老炮，多伯普尔的眼光，自然是毒辣的，他能够看得出，ARM到底是在玩什么，现任的ARM总裁，曾经供职于摩托罗拉半导体部门的萨克斯比，确实是手腕出众，正在给ARM制定一条特殊的路。
    萨克斯比使用IP模式运营ARM，ARM不生产芯片，授权芯片设计给其他半导体公司，靠收取授权费，还有后期的专利费用过日子……
    这条路，能不能成不好说，但一旦成为，基本上就成了骑在各大半导体厂商头上的存在，看起来分量不大，但却能掐死，其他生产还有使用ARM授权芯片的厂商脖子！
    “Acorn那边的股权，恐怕不太容易拿到，”宋阳这时候开口说道，“恐怕Acorn公司，并不会那么轻易放手ARM。”
    现在的ARM，已经快要到了上市的时候，眼看着盘子快要做起来了，Acorn肯定不会那么愿意将ARM拱手相让的，即便是愿意，恐怕也会狠狠向PA半导体，要一大笔的美刀。
    “从Vlsi厂商那边，拿走剩下的13%股权，要抢在Acorn之前，拿到这部分股权！”
    宋阳开口说道，这次花费了这么多美刀，肯定还是要拿到ARM的控制权才行，如果被Acorn拿走了控制权，那PA半导体，这一次怕不是要竹篮打水一场空了。
    宋阳这边，PA半导体还正在找机会，把ARM拿到手中的时候，苹果那边，乔帮助又开始了大动作。
    苹果先是放出了一条制作出来的新广告，让整个硅谷，都领略到了乔帮主的风采……