    ICNC电视台上，进入新一年后，ICNC也开始改版，悄然在节目上，开始插播起广告来，毕竟总是要恰饭的。
    “致敬那些疯狂的人，他们特立独行，他们桀骜不驯，他们惹是生非，他们格格不入……”
    “因为只有那些疯狂到认定自己能改变世界的人，才能真正改变世界！”
    整个广告片长度在一分钟左右，使用黑白录像，包括了历史上的一众名人，爱因斯坦、爱迪生、鲍勃·迪伦、拳王阿里等一众历史人物，都在其中，广告片最后出现了一个小女孩，然后就是苹果的LOGO。
    没有宣传任何产品，这一次苹果制作的这支广告，就是在宣传苹果这家公司。
    看到这份广告，在宋阳办公室一众人，格雷克、马库斯等人都是一阵沉默，他们现在有一些明白，为什么在乔布斯眼里，会说这支广告，比那场会议重要了。
    乔布斯将苹果公司，跟历史上那些名人还有天才绑定在一起，巧妙的变换了概念，赞美那些天才，但将苹果跟那些天才都放在一起，实际上却是暗示，苹果也将会跟爱因斯坦、爱迪生、拳王阿里那些人一样，改变整个世界！
    这一波可以说是自吹自擂，但却确实向观众,开始重塑苹果在外界的印象,碧格重新树立了起来，用这支广告，来告诉外界，苹果重回到了乔布斯时代的风格,那个带着嬉皮士时代蔑视传统、不拘一格、远离主流、不断创新的苹果回来了……
    “也许,他真能改变苹果，让苹果不用再破产。”
    看完苹果这支广告片,格雷克也不得不承认,这支广告很巧妙，结合苹果得历史,再用黑白画面,跟这些名人绑定在一起，确实会让人对苹果产生特殊的印象！
    宋阳看着电视上的苹果广告，不仅是ICNC电视台，阿美利加各大电视台、媒体、报社等,都开始刊登苹果这支新广告,哪怕资金紧张,可乔布斯仍旧投入大量经费,开始推广苹果的新广告。
    一支广告,确实可能改变外界,对于一家公司的印象,它不是包治百病,但却给苹果争取到了一个喘息机会,只要新一代产品，能够大卖,那苹果就算活过来了！
    不仅是发布新广告，乔布斯还宣布将在近期,举行苹果开发者大会，向合作方还有众多苹果用户宣布重要消息。
    宋阳看到这个消息的时候,忍不住一笑，向着格雷克、马库斯等人说道,“看来,苹果是跟微软那边，达成协议了！”
    以现在苹果的状况，急匆匆的召开这场开发者大会，基本上就是向外界宣布,苹果活的好好的，不需要担心破产什么的,而在大会上,乔布斯肯定要发布一些“利好”消息，来稳定军心，还有什么好消息，能比微软投资苹果，更好的消息?
    不过这种威胁而来的“和平”，对于苹果跟微软之间，不可能持续太久,一但苹果缓过劲来,肯定还要跟微软继续扯皮。
    对于宋阳这边来说，眼下苹果活着,能够分担来自微软得压力，比起苹果没了，微软腾出手来,拳打软件行业，脚踢互联网，苹果还是活着更有意义一些，至于苹果是不是威胁者，那都是以后得事情了，起码五年之内，不用担心这一点……
    在宋阳这边，PA半导体正在找上Vlsi厂商，想要抢先收购那14%的ARM股权时，苹果也举行了乔布斯回归之后的第一场开发者大会。
    大会上，乔布斯宣布了会进行新的项目，在演讲中,反驳媒体宣称的，苹果已不再是电脑行业得主流，“新的苹果,将向正确的道路上前进！”
    “苹果最重要的并非是我,也并非是那些技术或者所谓的苹果这个品牌,而是……你们！”
    乔布斯用手指向现场的观众,煽情的说道，“你们，还有全球两千五百万苹果用户，才是苹果最重要的，是你们坚持相信苹果的产品，依旧是世界上最好的，过去十年，是苹果没有照顾好你们，但你们没有抛弃苹果，而现在一切都将改变，苹果将为了最重要的人而战！”
    现场猛然响起一大片的掌声，以男用户为主的用户群体，一众钢铁直男，潸然泪下的不在少数，通过视频观看这场大会的人，被感动的稀里哗啦的更不在少数，犹如这么多年，一直不被人理解，而现在终于出现了懂他们的那一个人……
    乔帮主的演讲水平，那真不是盖的，放眼整个硅谷，能有这种忽悠，不对，是演讲水平相比的，真的是寥寥无几，把比尔·盖茨跟鲍尔默绑一起，在这方面都比不过乔帮主，鲍尔默的激情演讲，跟乔帮主这扭曲现实的水平，还是差了一筹。
    感觉火候差不多了之后，进行到最重要的地方时，乔帮主也不免有些紧张，他知道接下来说出来的话，可能会被不少人不解和难以接受。
    低着头说了几句套路得话之后，乔帮主也带着几分没有底气说道，“苹果错过了太多的机会，现在到了一个很特殊的时候，现在的电脑行业，已经形成一个生态系统，而苹果也终究离不开这套系统。
    正如大家已经听到过的，苹果已经跟布鲁诺·宋旗下的ICQ、飞塔开始合作，现在苹果需要跟另外一家公司合作……”
    乔布斯身后的大屏幕上，出现了微软的标志，知道乔布斯要说什么的现场，顿时间响起一片嘘声。
    “苹果就在这套生态系统中，苹果需要其他公司的帮助，也需要帮助其他公司，我们需要放弃过去的那种孤立光荣的策略，时代变了……”
    “我们必须放弃苹果赢或者微软输的想法！”
    当乔布斯说出这话的时候，就代表整个苹果的策略，将完全发生颠覆性的变化，过去那个代表着嬉皮士文化，要以一己之力，对抗整个科技世界的苹果，也已经不复存在了。
    随着乔布斯话音落下，台下在场的苹果用户们，也在现场通过卫星连线，见到了比尔·盖茨的身影，顿时间更大的嘘声，此起彼伏的开始出现。
    乔布斯和比尔·盖茨都当看不到这一幕，两人以老朋友的身份，互相寒暄了数句之后，向着在场的用户，还有通过转播观看这场大会的所有科技公司宣布，两家正式冰释前嫌，微软开始全面扶持苹果，不会让苹果破产！
    乔布斯和比尔·盖茨连线时间并不长，但放出的消息堪称劲爆，第一条就是专利互换，这是微软要求的，也是微软扶持苹果最重要得一条，苹果跟微软从今天开始，过去所有关于操作系统的专利，全部交叉互换许可使用，这一条协议，就是保证了，苹果不能再用起诉反垄断，来威胁微软了。
    不仅是过去的专利，两边互相开放给对方，而且未来五年两边开发出来的专利，也不能起诉对方……
    微软这次可以说是防患于未然了，以前的旧账，不允许苹果翻了不说，未来五年都不让苹果再起诉微软了。
    互相开放交换专利，看起来对苹果帮助不小，可对于微软帮助更大，避免被苹果起诉得风险不说，还能使微软的系统功能更加全面，苹果以前那些引以为傲的设计跟技术，在微软面前，都不复存在了……
    而对于苹果来说，这最大的的好处，就是能够在技术上，跟微软站在同一条起跑线了嘞，缺点就是，以后在微软面前，再没碧格了。
    在答应完微软的条件之后，就是微软对于苹果得扶持了，Office软件将登陆苹果系统，苹果也将会将IE浏览器默认为苹果的浏览器，彻底将网景赶出苹果系统……
    现场不时嘘声四起，这应该是乔帮主，开过被嘘的最惨的一次大会了，虽然乔帮主也宣称，会给用户选择的机会，不会彻底取消网景浏览器，只要用户自行设置就可以使用网景浏览器，但还是嘘声一片。
    当宣布微软向苹果投资一亿五千万美刀，跟宋阳一样，得到苹果6%的股权时，现场的喧闹声，隔着屏幕都挡不住了，乔布斯连忙宣布，微软持有的1800万份苹果股票，没有任何投票权，没资格对苹果指手画脚，也没有董事席位，微软这次是充当冤大头，白送苹果一笔现金后，现场终于是出现了零星的掌声。
    不知道乔帮主什么感觉，反正隔着屏幕，宋阳都能感觉到那种尴尬，当着全世界的面，不得不宣布跟对抗了几十年的对手握手言和，实际上就是城下之盟了。
    但这次的大会，也将彻底改变苹果得处境，有微软的出现，整个PC电脑行业，都将不会再针对苹果，起码未来五年之内，苹果不需要再担忧破产问题了……
    最后在大会上，乔布斯引用刚刚发布的那份“非同凡响”的广告，宣称苹果的用户，都是这个世界上非同凡响的一帮人，他们代表了这个世界最特别的那道声音，在外界眼中他们是疯子，而在苹果眼中，他们就是天才……
    不得不说，乔帮主最后那番话，让原本诟病这场大会的用户，多少是被这记马屁，拍的舒服了不少。
    这场大会结束之后，苹果股价立刻再度大涨，股价创下两年来新高。
    在乔帮主那边，终于应付完那场大会的时候，宋阳这边，也见到了VlSI半导体公司的人。