    今年对于整个科技行业，似乎都注定是不平静的一年，圣诞刚过，苹果就跟老对手微软传出惊天消息，虽然宋阳也在其中插了一手。
    陷入风雨飘摇中的苹果，顿时间度过了危机，要到苹果下一代产品开发出来，才能够确定是否能活下去，但苹果跟微软的牵手，仍旧被无数人认为是“超现实主义”事件。
    刚过完圣诞就传出这种新闻，整个科技行业，都隐约能够感觉到，今年怕是不知道会发生多少事来！
    而宋阳也在圣何塞，见到了被邀请而来的VLSI总裁斯托拉斯基，光听这个名字，就知道了他是哪个族裔的人。
    “斯托拉斯基总裁，很高兴你能来！”
    宋阳和多伯普尔，还有几个PA半导体的高管，见到了斯托拉斯基。
    斯托拉斯基身材很是高大，典型的毛子大汉风格，见到宋阳的时候，斯托拉斯基脸上带着笑容，“老实说，我听到那个消息很惊讶，所以，以后VLSI半导体，将会为PA半导体生产芯片吗？！”
    听到这话，宋阳不由向着斯托拉斯基看了一眼，斯托拉斯基这明显是话中有话。
    在开始谈判前，就想要为VLSI公司，争取到订单，显然已经猜出了PA半导体这次找他的目的，生怕PA半导体甩了它，所以先下手为强,直接就开始率先提出了条件！
    宋阳和多伯普尔对视一眼,PA半导体正在亚洲筹建生产线，而且VLSI生产的芯片，也有些拉胯，之前为苹果生产芯片,性能先不说,就产能都拉胯到，能让苹果得人,都冲进VLSI办公室大骂“该死的混蛋”,可想而知VLSI的水平如何。
    可现在斯托拉斯基，显然是不想让VLSI被甩下车,所以在谈判开始前,就要让PA半导体这边，向VLSI下订单，才会继续开始谈判。
    多伯普尔凑到宋阳耳边，低声说了几句,宋阳听到后略想了一下,还是点头同意了下来。
    “VLSI公司,将会成为PA半导体的合作厂商！”
    宋阳也笑着对眼前的老毛子说道,多伯普尔的意思,是先跟VLSI达成一个两到三年的合作协议,将部分订单交给VLSI公司来做,等到在亚洲的晶圆厂还有生产线建成之后,再考虑,要不要一脚踹了它。
    听到这话，斯托拉斯基脸上的笑容更盛,“宋，我没有想到,PA半导体竟然会取代苹果，成为ARM的合作商！”
    “我相信,PA半导体会比起苹果更加适合成为ARM的投资方，ARM和PA半导体负责设计芯片,VLSI负责生产,宋你这边有阿尔卡特手机，ARM绝对能够超过以往……”
    斯托拉斯基显然是不想破坏ARM的格局，如果让PA半导体控股了ARM，那哪天把VLSI这个负责生产芯片的合作商,踹了也就白踹了。
    但不等斯托拉斯基说完，宋阳就直接伸手阻拦了他继续说下去,“斯托拉斯基总裁,未来三年内，PA半导体还有ARM，都可以将部分订单交给VLSI生产，这是VLSI应得的，但是，PA半导体要拿到ARM的控股权！”
    多伯普尔在宋阳说出这番话后，神情明显松了一口气,宋阳明显,是要让PA半导体是希望能够得到ARM公司的，ARM看起来规模不大,只有不到七百多人，但却是在整个半导体这个食物链的顶端，它能让PA半导体的设计,达到行业最顶尖的水平，并且可能在未来，掐住其他同行的脖子。
    听到宋阳这不容拒绝的话，斯托拉斯基一时间有些犹豫不决，捏着ARM14%的股权，VLSI公司，就相当于有了一张长期饭票，只要ARM还有订单，它就能够活下去，可一但失去了这14%的ARM股权，它就有被一脚踹开得风险。
    “我想Acorn公司那边，恐怕并不是太想听到这个消息,这不是ARM当初成立的初衷！”斯托拉斯基搬出了另外一大股东Acorn来。
    多伯普尔看着眼前这个，一点也不像其他老毛子一样的斯托拉斯基,向着他不满的说道，“时代已经变了！”
    面对还想要左右逢源的斯托拉斯基，宋阳没有给他选择的余地，“PA半导体，已经是ARM持股43%的大股东，今天请斯托拉斯基总裁来，PA半导体是希望以最小的代价，来得到ARM……”
    “如果VLSI愿意出售那14%的ARM股权，那PA半导体不介意以高于市场价的价格，来收购这部分股权，另外未来VLSI还将成为PA半导体的合作方！”
    “如果斯托拉斯基总裁，拒绝这笔收购，那PA半导体能从苹果手中拿到ARM的股权，也能从Acorn手中，拿走另外43%的股权！”
    “但如果到了那个时候，很抱歉，VLSI将不会再从ARM、PA半导体拿到一笔订单！”
    突如其来的压迫感，让斯托拉斯猛然响起，眼前这个远比他年轻的人，还是福布斯排行榜上的人物，是跟比尔·盖茨、巴菲特、沃尔玛家族同在榜单上的人物，放在英伦，他的身价是足以排在前二十的，就算英伦的女王、议员之流，对其也要客气三分……
    斯托拉斯基不怀疑宋阳说的话真假，毕竟刚刚上演了一幕，几个亿美刀砸给了苹果，救苹果于水火之中。
    宋阳这就是赤果果的恐吓，他手中的现金流，也不是很很多了，而今年可还有不少事要做，但斯托拉斯基却不敢赌，宋阳还能不能再拿出这么大一笔美刀……
    一但宋阳和PA半导体，真的绕开了VLSI公司，直接去找Acorn公司，那VLSI持有的ARM股权，怕不是要成为废纸一张，要是再学华尔街之狼卡尔·伊坎，利用大股东身份搞一些骚操作，把ARM掏空，主要产业都给转移，就剩下一个空壳，估计才有的VLSI哭了！
    斯托拉斯基不敢赌这一切，摆在他面前的，不再是选择题，而是单选题了。
    “这不是ARM成立的初衷，这一切不应该变成这样……”
    斯托拉斯基摇头，嘴里嘟囔着，可还是开始了报价，“两亿美刀，VLSI转让ARM股权给PA半导体！”
    “一亿五千万美刀，北美全球投资基金会，可以支付给VLSI公司五千万美刀的现金，其余的收购金，由ICQ、美洲电信、双击的股票来支付。”
    话音落后，宋阳又增加了一句，“这是PA半导体，最后一次报价！”
    斯托拉斯基再次体会到了，是面对英特尔、AMD那些巨头时的感觉，憋屈却又无奈，压根不给他任何讨价还价的机会，只给他一条接受这些条件的权利。
    不过这个收购价格，也足够VLSI公司大赚一笔了，要知道当初成立ARM时，它们三家出的资金，总共也才不到五百万美刀，而现在却已经是赚回来几百倍了。
    五千万美刀的现金，再加上美洲电信、ICQ、双击的部分股票抵押，这让斯托拉斯基是很满意的，现在是互联网的大热期，这些股票的价格，很可能是会暴涨的！
    “宋，这不是对待合作者得态度，我不希望下一次见面时，还是这种场景！”
    斯托拉斯基板着脸，用带着不满跟情绪的语气，向着宋阳抱怨了一句，不过还是拿起笔，在股权转让协议上，签下了自己的名字。
    在斯托拉斯基签完字之后，宋阳脸上也露出了笑容，“当然，下一次，斯托拉斯基你会享受到最好的宴会跟趴体，会有最好的伏特加，倒入你手中的酒杯！”
    “我听说，东欧的Yedaex公司，是宋你投资的？”起身时，斯托拉斯基听到这话，突然想起从老毛子那边听到的消息，忍不住向着宋阳问了一句。
    斯托拉斯基是老毛子裔出身，但常年奔波在阿美利加跟西欧，老毛子的东欧，反而是去的极少，不过跟东欧那边依旧有联系，而这两年，斯托拉斯基从老毛子那边听到的，最多的消息，就是Yeadex公司的出现，它在老毛子还有东欧掀起了一阵“科技”风暴。
    而斯托拉斯基隐约听到过传闻，宋阳好像是Yeadex的大金主之一，让斯托拉斯基忍不住一问。
    宋阳没有承认，也没有否认，只是淡淡一笑，这种事情，没有必要闹得满城风雨，割韭菜这种事，不能太大张旗鼓了。
    见到宋阳这种神色，斯托拉斯基基本上已经是心中了然，想起从老毛子那边传过来的消息，斯托拉斯基不由感叹宋阳的投资眼光，身为科技行业的人，他可是很清楚，Yeadex像八爪鱼一样，在东欧肆无忌惮的发育下去，最后可能会变成一个什么样的庞然大物……
    斯托拉斯基离开之后，宋阳看着那份协议书，忍不住抿了一下嘴角，他现在明白，为什么多大公司，都喜欢当反派了，微软当初提出收购网景时，态度那么强硬了，相比起磨磨唧唧的磨嘴皮子，当反派以势压人，逼着对方签字，果然是最速度最快的……