    当反派不用考虑那么多规矩，不介意用各种手段，能以最快的速度达成目的，但也很容易翻车。
    就像微软收购网景，最后没收购到手，反而是出现了一个死敌，还有当年的IBM对王安，英特尔面对ARM的大股东Acorn公司时，也充当过反派。
    当年Acorn公司刚成立，从BBC公司拿到了第一笔大订单，想要拿到英特尔公司的芯片授权，结果不出意外的，被英特尔直接拒绝了，这才有了Acorn成立芯片部门的事，ARM也才有出现的机会。
    如果英特尔早知道，会有这么一天，当初不知道，还会不会拒绝Acorn公司，结果惹下了这么个梁子……
    英伦，剑桥大学附近的一栋办公大楼内，ARM现任总裁萨克斯比，刚送走Acorn公司的两位创始人，拿起桌子上，从大西洋彼岸传过来的报纸，是眉头紧皱。
    ARM的阿美利加大股东，突然从苹果换成了一家名不见经传的PA半导体，对于行外人来说，这家才成立不到一年多的半导体，可能很陌生。
    但对于在摩托罗拉待过的萨克斯比来说，对于PA半导体的那些创始人，曾经的DEC半导体首席设计师多伯普尔，被认为阿美利加半导体下一代扛鼎人物的吉姆·凯勒等等，这些人物,萨克斯比早就有所耳闻。
    所以对于ARM的大股东,从苹果变成PA半导体，萨克斯比并不太担心，甚至还有些期待，有多伯普尔、吉姆·凯勒这些半导体行业,大神级别的人物加入,ARM的设计能力，可能会更上一层楼。
    可萨克斯比也有些担心,PA半导体的实力,他可以不担心，但PA背后的大金主,却是一个互联网出身的人,由不得萨克斯比不担心。
    互联网现在是一个来钱快的行业，而且太暴利了，萨克斯比可是清楚，PA半导体的大金主,短短几年之内,就冲进了福布斯阿美利加的排行榜。
    但半导体却跟互联网不一样,可能几年才会出成绩,就像ARM成立快七八年了,才勉强在行业内厮杀出来。
    刚成立时,ARM可是被英特尔的X86架构的芯片吊着打,四年前为苹果推出首款ARM芯片,结果尴尬的是,苹果的这款牛顿PDA掌机，销量被Palm吊着捶,在全世界都没卖出去多少，今年更是被重归苹果的乔帮主,彻底断了苹果的掌机生产线，乔帮主压根看不上开发的掌机那些玩意……
    不管苹果的牛顿PDA掌机,是因为什么原因卖不出去的，反正ARM得芯片,也是背了大锅的,ARM芯片市场，因此一直都打不开局面。
    直到这两年，萨克斯比改变策略，不再直接卖芯片,而是主攻芯片设计方案授权，跟德州仪器、诺基亚、西门子等公司合作,这才慢慢将ARM打开了局面。
    但现在,ARM大股东发生了变化，萨克斯比不知道，新的大金主，又会玩出什么花活来。
    刚才萨克斯比，见到的就是Acorn公司两位创始人克里斯·库里和赫尔曼，他们对于大洋彼岸传过来的风声，也有些担心。
    担忧ARM的平衡,会不会被打破,Acorn这边，也有些担忧,ARM会不会被PA给抢走了。
    不过对于Acorn来说，虽然它号称“英伦的苹果电脑”，但苹果现在自己都过得半死不活的,更别提Acorn了，它早就多年前就卖身给意大利的Olivetti电脑公司，也就是被王安公司和乔图斯，收购了部分业务的那家Olivetti电脑公司，科技行业就跟娱乐圈一样，谁也不知道背后绕一圈，会扯到哪些公司……
    想一下，连Acorn的母公司Olivetti电脑公司，都靠卖业务过日子了，Acorn能好到哪里去，哪怕是再担忧，但Acorn也拿不出美刀来阻止，PA半导体鲸吞ARM！
    正在萨克斯比担忧ARM,还有他跟其他人处境的时候,电话铃声突然想起。
    “是萨克斯比总裁吗！”
    电话那头,传出一道声音来，听到这音调,在阿美利加和英伦都待过的萨克斯比,立刻就知道对面是阿美利加的人。
    “我是！”萨克斯比握着电话的手，不禁紧了几分，他有预感，恐怕是有大事发生了。
    “我是PA半导体的人，有一件事，想要通知您，希望你能来阿美利加进行述职，PA半导体，已经对ARM完成控股，已经持有ARM57%的股权，PA半导体多伯普尔总裁，还有董事会，欢迎阁下的加入……”
    电话不知道什么时候落下，萨克斯比有些茫然，太快了，他和Acorn公司的人，都还在讨论的时候，PA半导体竟然已经突袭成功了。
    能拿到57%的ARM股权，就已经绝对控股了ARM，萨克斯比知道VLSI公司，肯定是已经跪了，竟然都没通知一下他们，就直接把ARM给卖了。
    Acorn这个43%的大股东，地位颇为的尴尬了，看起来是第二大股东，可面对57%的大股东PA半导体，那根本没有任何用处了，整个ARM已经彻底属于PA了，包括萨克斯比屁股下面的位置！
    PA半导体会怎么处理ARM，是会合并，还是独立运营，按照半导体行业的规则，基本上收购完成后，都是会选择直接合并，鲜少会独立运营的，而且萨克斯比不知道他这个总裁的位置，会怎么样，这让萨克斯比也不由开始担忧。
    从英伦飞往阿美利加的飞机上，萨克斯比坐在PA半导体为其购买的商务舱内，却没有什么心情休息。
    萨克斯比也没有想到，有朝一日，他还能够返回阿美利加，看着机舱外的云层，萨克斯比是心事重重。
    没有飞往圣何塞，而是前往了新奥尔良，宋阳邀请了萨克斯比，一起观看今年的超级碗。
    到达新奥尔良机场后，萨克斯比又见到了熟悉的场景，超级碗即将在新奥尔良举行，吸引了大量阿美利加人的到来。
    整座城市，都陷入了超级碗到来的狂热中，新奥尔良大大小小的酒店、旅馆，都已经是全部住满，各大商店准备的超级碗球衣、礼品、海报等，都已经全部上货，城市最中心的位置，已经贴上了会师今年超级碗得包装工跟爱国者两支球队得巨幅海报！
    萨克斯比跟一起到来的代表Acorn公司的人员，刚出机场，就被人接到了一栋酒店中。
    这座酒店，距离举办超级碗的路易斯安娜超级巨蛋体育馆，仅有两条街道，萨克斯比过去的时候，见到整座酒店，竟然都已经被包了下来，楼下是一大片的豪车跟大巴，身着黑水公司服装的安保人员，正在楼下巡逻。
    进入到酒店之中，萨克斯比立刻就见到了一大群莺莺燕燕的女孩，身材都火辣无比，还有一些明显是时尚行业的人员，甚至让萨克斯比惊诧的是，他还见到了挂着“花花公子”杂志工作牌子的工作人员，这让萨克斯比有些懵，不知道这到底是什么地方，宋阳怎么会选择这种地方见他。
    萨克斯比被人给带到了酒店的一座房间，刚进房间，一个大汉就走了进来，看着萨克斯比直接说道，“你是萨克斯比是吧，我是盖洛，宋让我来接你，他马上就到！”
    “你可以换一身衣服，待会可有一场大趴体，”盖洛一进来，也不管萨克斯比懵不懵，直接就向着萨克斯比说道，“错过了恐怕要后悔十年的趴体！”
    一脸懵的萨克斯比，糊里糊涂洗了把脸，换了件外套，就被盖洛拉着到了酒店的一座大厅，刚一进入大厅，萨克斯比就见到了一大群男男女女在这座大厅中，其中以女孩占据了绝大多数。
    “这是什么地方，她们是什么人？”萨克斯比终于是忍不住，向着摩拳擦掌的盖洛问道。
    “她们？”
    “明天的超级碗上，你就知道她们是做什么的了，”盖洛向着萨克斯比露出几分得意笑容，拍了拍萨克斯比的肩膀，“今天这场趴体，多少人想要来都没机会，你可要抓紧机会了！”
    说着，完成了任务的盖洛，也不等萨克斯比再追问，直接向着一大群女孩的位置钻了进去，一溜烟不见了人影，留下萨克斯比一个人独自在那里傻眼。
    酒店大厅内，一大群男男女女，有随着音乐晃动身体的，也有举着酒杯三三两两聚在一起的。
    其中一个身材高挑的女孩，手中拿着一杯饮料，明天要上台表演，RICK跟维密公司，都不允许她们喝酒。
    艾尔莎·贝尼特斯拿着手中的饮料，漫无目的的看着大厅内的一众人，她听到RICK公司那边的消息说，宋阳这一次会亲自到场，这才来到这场聚会，却没有见到宋阳的人影。
    这时候，目光一撇，艾尔莎·贝尼特斯见到一个有些眼熟的人，正是之前在休斯顿的那场宴会上，见到过的盖洛，这让原本准备离场的脚步，又停了下来。
    等了片刻后，大厅再次被人推开，一大群人鱼贯而入，见到其中的一道人影时，贝尼特斯不由眼前一亮。