    酒店大厅被推开，宋阳和RICK总裁埃里克带着众人，进入到酒店大厅，正在大厅中的一群男男女女，见到宋阳时，都是眼光不由一亮。
    现在整座酒店，都已经被RICK公司给包了下来，这座酒店的人，除过明天要在超级碗上，登台表演的维密超模之外，还有RICK跟维密的诸多工作人员，包括化妆师、策划还有宣传等。
    RICK跟维密，就是准备借助明天的超级碗，对维密进行一次史诗级的宣传，让维密成为全球时尚行业，最受瞩目的存在，而维密天使超模，也要被宣传推广成为全球模特，天花板级别的存在！
    这一次超级碗之后，要让维密天使超模，成为整个模特行业最高荣誉，未来以参加维密秀为荣，一个模特如果没能得到维密邀请，参加维密秀，那就说明这个模特还不太出名。
    而参加了维密秀的模特,能够得到全球时尚行业,聚光灯级别的关注，能够拿到顶级广告合约，只有这样，RICK跟维密的计划,才算是完成了！
    为了这一次的超级碗表演秀,RICK可是已经筹备许久，花费重金,自掏腰包给橄榄球联盟,让维密成为今年超级碗的中场秀。
    虽然ICNC电视台，没有买下今年超级碗的转播权,可INCN电视台还是联合ICQ,买下了超级碗的互联网转播权，成为超级碗首个互联网转播商，将超级碗给搬上了互联网，向全球互联网用户转播！
    除过维密的模特,RICK的工作人员之外,现场还邀请来了一众包括Vogue、名利场之类的顶级时尚媒体、杂志,包括花花公子这种的,也被邀请而来。
    时尚这玩意,就是造势出来的,吹的人多了,那自然也就有人信了。
    这一次维密登上超级碗,那肯定是要请来媒体,大肆宣传的，不然这一切岂不是白费了功夫？
    今天这场宴会,实际上就是为这些时尚杂志、媒体给举行的，算是一个预热,让他们明天报道维密超模在超级碗上的表演，而明天晚上,RICK砸了大价钱给橄榄球联盟，维密明天将会为超级碗冠军得主,举行一场宴会,彻底提高知名度！
    宋阳和埃里克进入大厅的时候，立刻吸引了无数的目光，这么多模特，再加上宋阳RICK的大股东身份,天然就具有了话题性，起码此刻在场上的花花公子杂志的人员,脑子里已经冒出来跟宋阳有关的十几个话题了。
    想一下,宋阳竟然是维密超模母公司RICK的大股东，花花公子如果来个吸引人的标题，譬如“互联网新贵跟维密超模，不得不说的故事……”之类的，配上维密一众超模的写真，那新一期的花花公子杂志怕不是要被卖爆了！
    人群中的艾尔莎·贝尼特斯，见到宋阳时,也不由眼前一亮,想要向着宋阳过去，可见到宋阳周围的一大群人,还有酒店大厅的一众媒体跟记者，贝尼特斯只得停下了脚步，不过目光仍旧牢牢放在宋阳身上。
    站在不远处的,贝尼特斯的女经纪人，见到贝尼特斯得动作后，不由顺着她的目光看了过去，见到宋阳的时候，这名全球模特行业，最顶级得福特公司的老牌经纪人，目光不由一动。
    福特公司现在正在跟维密开始全面合作，为维密打造顶级超模的人设，被维密挑选为天使超模的十五位模特，是福特模特经纪人公司，跟RICK重点培养的，要将贝尼特斯在内的十五个维密超模,打造成为全球最顶级的模特！
    一名顶级超模，带来的收益,不比一名好莱坞影星差多少，甚至是可能超出的，除过代言顶级品牌的口红、服装、香水、奢侈品等之外，一名超模甚至能够带火一个品牌,带货上亿美刀都有可能。
    这名经纪人，自然听到过贝尼特斯的一些传闻，而RICK公司那边，对于贝尼特斯也相当照料，这一次的超级碗，艾尔莎·贝尼特斯也是被当做带着维密打造的，那款价值超过千万美刀得带钻得天使翅膀，最后压轴出场得那一个……
    “现在还不是时候！”
    经纪人到了贝尼特斯身旁，向着宋阳的方向看了一眼，在她耳旁说了一句。
    经纪公司不介意，贝尼特斯她们这些模特，发生点绯闻什么的，但要讲究时机，起码在明天之前，女经纪人，不希望贝尼特斯传出什么新闻来，成名前跟宋阳传出点什么新闻，跟成名后再传出新闻，完全是两种影响。
    就像小李子那些超模女友，无一不是颇有名气，但依旧乐于跟小李子传出点新闻，哪怕小李子喜欢在电影院，拿着“星球大战”中的光剑比划，但依旧有无数超模前仆后继，因为后者，能够让她们的模特事业更上一层楼，得到全世界媒体的关注！
    宋阳看着眼前大厅的一众人，也不禁有些头大，他是让盖洛，帮忙将萨克斯比给带到酒店这里来，可也没让他把人给拉到趴体上来啊。
    费了半响功夫，宋阳终于找到了在角落里灌着闷酒的萨克斯比，“萨克斯比总裁，让你久等了！”
    见到宋阳，萨克斯比终于是长松了一口气，放十年前，他大概会很喜欢这种派对，但现在，在这里，就让萨克斯比感觉有些煎熬了，哪怕还有小模特听闻他的身份后，上来搭讪，萨克斯比都不敢发生点什么了……
    来到大厅旁边的一间套房，关上大门后，将外面的噪音隔绝在外。
    宋阳取出一瓶酒水，给萨克斯比倒了一杯，将酒水推到了萨克斯比面前，宋阳直接开门见山的向着他说道，“ARM不会发生改变，不管是品牌还是运营，或者是人事上，都依旧是会独立运营！”
    拿着酒杯的手，不由一抖，萨克斯比来之前，想过很多可能，可没想到，宋阳一开始，就告诉他这样的消息，完全超出了他的预料。
    “我记得，有人曾经评论未来数字世界的标准体系结构时说过，”宋阳喝了一口酒水，“人类希望建造一座通往上天的通天塔，但上天，通过人类彼此无法沟通的语言体系，瓦解了这一壮举！”
    “但现在，这个神话，在科技行业有可能变成现实，超越语言、人种、肤色、年龄、性别的数字世界的标准跟体系，将成为人类沟通彼此的语言。”
    “而我希望，ARM成为这套数字标准体系结构的制定者！”
    没有喝一口酒水的萨克斯比，脸色涌现不正常的红色，宋阳的话，就像一道闪电，在他的脑海里炸裂，让萨克斯比的心脏，如擂鼓般剧烈跳动。
    身为半导体芯片行业的人，要说什么样的大饼最诱人，并非是开发出什么更先进的芯片，卖出去多少枚芯片之类的，而是标准，让整个半导体行业，都按照自己制定的标准，从器件到软件，再到指令集、工具、语言等等，这一切的核心，都是那一枚小小的芯片，那是电子产品的大脑！
    而现在，宋阳说出的话，是要让ARM，成为芯片这个大脑体系中的标准制定者，也最终制定数字行业的标准，就像电脑软件行业、互联网行业，都用ARM制定的
    这碗鸡汤，喝的萨克斯比是心跳加速，足足过了半响，才终于开始冷静下来。
    萨克斯比踌躇了一下，向着宋阳说道，“ARM最新一季度的营收为2400万英镑，未来可能在数年之内，甚至是未来，营收可能都不会太高！”
    这是先向宋阳露个底，告诉宋阳，ARM玩的这种套路，可能不会让ARM太过赚钱。
    “ARM需要其他半导体厂商，加入ARM的阵营中，为此ARM就不能收取太多的费用！”
    萨克斯比说道，ARM要拉拢高通、德州仪器、甚至英特尔、IBM、摩托罗拉、诺基亚等厂商，接受ARM的芯片设计，就不能收费太高，不然把人就给吓跑了。
    “未来五年内，ARM的计划，是让包括英特尔、AMD、德州仪器等全球103家半导体厂商，都接受ARM的芯片设计，最少拿到这些芯片巨头50%的设计项目，八年之内，这个比例达到70%！”
    萨克斯比略带兴奋的，毫不掩饰的向着宋阳说起，他想当英特尔等半导体厂商的“爸爸”，让这些巨头厂商，不再自己设计芯片，而是从ARM这里买。
    宋阳敲了个手指，向着萨克斯比举起酒杯，“我希望能看到，诺基亚、爱立信、索尼、三星、摩托罗拉等厂商，都使用ARM设计的芯片那一天！”
    “不仅是手机芯片，未来ARM也要进入电脑芯片设计，消费电子、汽车、智能卡、存储卡、安保等芯片领域的设计！”
    宋阳对着萨克斯比说道，“ARM属于PA半导体，但会独立运营，ARM会为PA半导体设计芯片，但不止会为PA半导体设计，PA半导体，会为ARM提供资金还有其他方面的支持！”
    对于PA半导体来说，有了ARM，就有了全阿美利加，甚至全世界，最顶级的芯片设计，生不生产的出来另说，但起码是有了芯片设计。
    而ARM，如果只为PA半导体做设计，那就走着太过浪费了，如果能够成为整个半导体行业的“爸爸”，那以后关键时刻，突然给对手来一刀子，让ARM终止对方的芯片授权，那对方就得全部歇菜，一台机子都卖不出去！