    收购PA半导体，能够让宋阳手中的手机，还有其他电子产业，未来不用因为“缺芯”而受制于人。
    而ARM，如果未来能够做成的话，就有了能够对付其他电子厂商的手段！
    宋阳和萨克斯比谈了半响，确定了未来ARM发展得方向，对于宋阳这个新金主，真的超乎了萨克斯比的预料。
    原本萨克斯比以为，见到宋阳时，对于ARM来说，恐怕要经历一次变动，甚至他都做好了失去ARM的打算。
    可结果，ARM这个品牌不仅保存下来，而且未来将真正的独立运营，不必再像之前一样，受制于苹果、VLSI还有Acorn等三大股东，而是真正的开始独立运营！
    而且，宋阳这个大金主，可比起ARM过去的几大股东，是要愿意投资的多，而且放权给萨克斯比，让他按照自己的计划，开始运行ARM，而不需要顾忌其他，这让萨克斯比也不免有些踌躇满志，准备大干一场。
    所谓酒不醉人人自醉，没有喝多少酒水,但萨克斯比这时候,却感觉脑子有些晕晕乎乎的。
    宋阳又跟萨克斯比碰了一杯之后，这才起身重新返回到了刚才的大厅之中。
    推开大厅之后，那股喧闹的气氛，再度映入眼帘,埃里克上前揽住了宋阳,“这位是Vogue杂志阿美利加地区主编……”
    埃里克为宋阳介绍着今天到场的一众时尚行业的名流，不是时尚杂志社的主编,就是某个大牌设计师,明天就需要这些人，为维密大秀做吹捧了,作为RICK的大股东之一,宋阳这时候自然也是需要为RICK坐镇的。
    “现在维密品牌的门店，还有在北美、欧洲的合作商，都已经全部铺货上架，只等明天维密在超级碗上的大秀了！”
    跟一众名流见完之后,埃里克和宋阳到了一旁,大口得灌着酒水,神情带着兴奋,又有些紧张,折腾了这么久,花费了几个亿美刀收购维密,甚至推迟了RICK得上市,埃里克可以说是赌上了一切。
    今天已经灌了不少酒水,宋阳拿了一份冷餐垫着肚皮，见到埃里克的神色,宋阳笑了一声，向着人群中的那些时尚行业的名流们,扬了一下下巴，“现在这一切,不都是属于RICK了吗？”
    听到这话，埃里克愣了一下,随后猛然反应过来,他这是当局者迷了，放以前的RICK，他埃里克虽然被称为夜场之王，可哪里能够光明正大的出现在这种聚光灯下得场合,更别提更这些名流、时尚行业打交道，甚至是被追捧了。
    而现在这一切,都已经说明,收购了维密的RICK，已经被时尚行业，被阿美利加的主流文化接受了，埃里克现在的身份，已经不再是过去的夜场之王了，而是时尚教父，明天之后,他可能会被众多媒体争相报道,光明正大的出现在各大时尚、财经等媒体之上！
    大笑一声，患得患失的埃里克,似乎又回到了德州牛仔时的状态，也不在乎身上定制的，价值超过十几万美刀的昂贵礼服,直接用衣袖擦着嘴角上的酒水。
    用胳膊揽住宋阳，埃里克目光向着场内看去，向着宋阳说道，“宋，你那个墨裔模特，今天可也在场，她明天可是要在超级碗上压轴出场的！”
    说着话，埃里克向着宋阳使了一个眼色，露出男人都懂的神情，宋阳顺着目光看去，见到了一个熟悉的身影。
    就跟休斯顿那场派对后一样，宋阳再次见到了艾尔莎·贝尼特斯的身影，宋阳不由想起在休斯顿时的场景。
    艾尔莎·贝尼特斯的目光,和宋阳的目光一碰，然后在大厅不少人目光的关注下,向着宋阳走了过去,见到这一幕，不少人的目光，都不由向着这边看了过来。
    见到贝尼特斯的举动，那名女经纪人，也不得不跟了上，到了宋阳和埃里克面前，女经纪人率先开口，举起酒杯道，“布鲁诺董事、埃里克总裁，艾尔莎一直都久闻布鲁诺总裁的大名！”
    当着埃里克和女经纪人的面，宋阳和艾尔莎·贝尼特斯对视一眼，也不好多说，举起酒杯互相碰了一杯。
    看着眼前的艾尔莎·贝尼特斯，相比起在休斯顿时，现在的贝尼特斯气质更盛，妆容更加精致，已经有了几分明星的影子，当然，身材似乎也好了几分…….
    “期待你明天的演出！”宋阳向着贝尼特斯说道。
    “谢谢！”
    艾尔莎·贝尼特斯欲言又止，不过还是向着宋阳说出一句一语双关的话，在女经纪人的示意下，向着宋阳点了点头，然后离开了酒店大厅。
    见到艾尔莎·贝尼特斯离去，并没有和宋阳单独接触，正等着看戏的一众时尚杂志跟媒体的编辑、记者，都不免有些失望，它们还想报道出一些劲爆的新闻来。
    但对于花花公子，还有其他娱乐行业的小报来说，却嗅到了一股不同寻常的味道，它们本就是无事都要编出惊天新闻的，眼下碰到这种状况，明显能够看出贝尼特斯这个，被RICK和维密重点扶持的模特行业的新星，跟宋阳之间是有某些关系的，这就足够这些花边媒体发挥了！
    作为阿美利加，最受瞩目的赛事体育，也是号称阿美利加狂欢节的存在，虽然被吹嘘这一天比联邦大选更被阿美利加人关注，是有些过头，但也足以说明了一切，今天的新奥尔良，就是阿美利加媒体，最被关注的地方，没有之一。
    一大早的时候，阿美利加各大媒体，都开始齐聚新奥尔良，新闻转播车在举办超级碗的体育馆外面，都出现了一大排，空中还有报道赛事跟新闻的直升飞机，在不断盘旋。
    超级碗在阿美利加兴起，也就是近三十年的事，可这三十年，正是阿美利加如日中天的时候，凭借阿美利加的影响力，硬生生将这场赛事，渲染成跟欧冠相提并论的赛事，这一天的比赛，也会被英伦BBC、法兰西电视台、北美地区的多个电视台转播……
    靠近路易斯安娜超级巨蛋体育场周围的街道，这时候早就是堵的水泄不通，车辆根本无法通行。
    宋阳和盖洛、埃里克等人，也向着体育馆过去，透过车窗，宋阳看着外面的人群，第一次来现场观看的宋阳，也不得不感叹橄榄球联盟，在阿美利加炒的一手好菜，能把一场比赛，渲染到这种地步，几乎到了全民狂欢的地步了。
    当然，要达到这一切，无非名与利而已，光今天这一场比赛，门票、广告费、赞助费、转播费、赛事周边的球衣球鞋等，全部加起来，橄榄球联盟和转播赛事的电视台，就能收到最少几十亿美刀！
    今天超级碗比赛间隙期间的广告，那真的是每一秒都是在燃烧美刀，今年的超级碗广告费，每30秒广告费，达到了120万美刀，从1967年第一次举办超级碗时的4.2万广告费，增长到了现在得120万美刀，足足增长了28倍，真的是在抢钱！
    而更关键的是，今年超级碗的广告费中，宋阳这边一家，就贡献了近两千万美刀不止。
    “黑客帝国”得电影宣传片、阿尔卡特的手机广告片、熊猫电视的广告、维密广告，超级碗互联网转播权，这些林林总总加在一起，让宋阳这里，就快成为今年超级碗最大的广告赞助商之一了！