    宋阳和盖洛、埃里克，前往球馆的时候，可以容纳七万两千人的体育馆，已经是坐了大半人，还有人不断再检票进入。
    一辆出租车停在靠近路易斯安娜体育馆的附近，卡米尔和一个带着眼镜的女孩，从车子上下来，看着川流不息的人群和车辆，两人也不禁受这种气氛影响，变得躁动跟兴奋了起来。
    “卡米尔，你真的有门票？！”
    眼镜女孩忍不住向着卡米尔问道，持续不断地广告轰炸，让无数阿美利加人，都以到现场观看超级碗为时尚潮流，对于囊中羞涩的年轻人，就更是如此了，到达现场后，发几张自拍照在社媒上，当天就能收获无数点赞跟关注……
    等再过上十来年，一张门票几千甚至上万美刀，成为无数年轻人，都想要得到的礼物。
    现在的超级碗门票，虽然没有那么夸张，可也不那么便宜，再加上黄牛的存在,位置好点得座位,也开始被炒了起来。
    “应该是真的吧！”
    卡米尔捏着口袋里的两张门票，和戴眼镜得女孩排着队，宋阳给她的超级碗门票，卡米尔感觉,应该不会出问题吧……
    进入球馆之后,巨大的球场，还有铺天盖地的喧闹声,顿时就传入她们耳中,刚进去就碰到了好几个被保镖簇拥着的名人、明星之流。
    “是莎朗斯通！”拉着卡米尔胳膊的眼镜女孩，说着不知道想起了什么,看着莎朗斯通的身影,眼镜女孩脸色红了一下。
    莎朗斯通是现在，号称好莱坞最美的面孔之一，几年前靠着一部大尺度的“本能”电影，让莎朗斯通在全球收获了大量知名度,不过为此,莎朗斯通也被贴上“风月片”得标签。
    一进场,卡米尔和眼镜女孩两人,就见到了多位体育、唱片还有好莱坞的影响,尤其是非裔说唱歌手,如今正是说唱和嘻哈兴起的年代,非裔的歌手,又一向喜欢那种夸张跟炫富的风格,这一次阿美利加出名的说唱歌手，都是带着一大帮的人马,带着大金链子出现在体育馆，不断抢着镜头。
    进入到体育馆,卡米尔两人来到包厢座位，他们的包厢座位,不是球馆最贵得，但也是最好的位置之一,能看清整个球场上的动静。
    坐在卡米尔她们隔壁的,是几个明显身份不一般的中年人，见到她们两人时，客气的向着她们点了点头。
    眼镜女孩坐下来，看着球馆周围的状况,再看着左右包厢的人，这种座位,是她以前从未想过能来的地方。
    “卡米尔,你的门票，到底哪里来的？”眼镜女孩，压抑着兴奋，低声向着卡米尔问道。
    这时候场上躁动声更大，球馆拉拉队成员，已经身着清凉的开始做起了暖场。
    现场的导播，也开始寻找着镜头,不时将球场上的名人,给放到大屏幕之上，不敢说来到现场的那些明星之流,全部都是要蹭热度，但超级碗得镜头，需要给这些名人,以此来告诉此刻电视机前的球迷，不仅是普通球迷，超级碗即便是在明星中，那也是最受欢迎的……
    当镜头扫过球场周边，还有包厢、贵宾室后，能够看到一众名人，好莱坞、唱片行业还有体育行当的，包括新奥尔良的一众权势人物，今天都基本到场。
    而随后，现场镜头给到了一个年轻的面孔，当现场不少人看到那张好莱坞级别的面孔时，不少人甚至将其当成了好莱坞的新人,现场还传出不少女球迷的尖叫声。
    被拍到的人，正在跟左右的人谈着什么,随后听到动静，不由向着外面看去，见到大屏幕上出现了他的面孔,年轻人略微愣了一下，随后面带笑容的摆了摆手。
    而卡米尔见到出现在大屏幕上的人影，不由向着一个贵宾室看了过去，隐约能见到一个几个人影，她向着眼镜女孩说道，“有人送我的！”
    眼镜女孩听着这话，却是有些怀疑，从小跟卡米尔在一个社区里长大，她可是知道卡米尔的家境的，放以前，绝不可能拿几千美刀，买这两张破门票的。
    这几年的时候，眼镜女孩能明显感觉到，卡米尔一家的状况逐渐好了起来，她也听其他人议论过，好像卡米尔母亲的家族，出现了一个大人物，但卡米尔从不愿意多谈这个，眼镜女孩感觉她们这两张门票，似乎跟卡米尔母亲家族的那个人物有关。
    而在球场外的地方，当转播比赛的电视台上，出现了宋阳的身影时，顿时引起不少人的关注。
    尤其是对于科技行业的人来说，看到宋阳出现在球场，他们就不由感觉到，今天这场超级碗，怕不是要被搞事情出来了。
    “宋跟今天这场超级碗有什么关系？”
    正商量着，要把比尔·盖茨送到国会山被折腾一顿的网景，吉姆·克拉克看到电视上的画面时，忍不住多问了一句。
    在大统领连任之后，吉姆·克拉克就动用人脉，开始了跟微软之间的决战，这段时间进展顺利，几十个州法院还有联邦司法部，都开始对微软起诉。
    看起来似乎胜利在望，但微软那边使用了拖延战术，这让这场官司，开始陷入了僵局，而在互联网市场上，网景已经开始出现了全线溃败之势，微软明显是准备先把网景的浏览器市场给干掉，再跟网景这个“死人”打一场官司。
    这让吉姆·克拉克、安德森等人着急，但却也没有太多办法，吉姆·克拉克准备再玩一把大的，将比尔·盖茨送到国会山接受问询，在整个阿美利加甚至全世界面前丢个大脸。
    至于网景浏览器，说实话，吉姆·克拉克已经有些心灰意冷了，他都大半年没在过问浏览器技术还有更新版本的事了，就死盯着微软和比尔·盖茨。
    听到吉姆·克拉克得话，网景总裁巴克斯德，也向着电视看了一眼，“我听闻，布鲁诺·宋手中的几个品牌，要登上今天超级碗的广告，还有一个品牌跟超级碗有合作！”
    马克·安德森闻言，眼中不免露出羡慕的神色，说起来，他当年几乎跟宋阳同时出道，而现在呢，宋阳的广告，都已经打到了超级碗上面，而网景正陷入跟微软官司的泥潭……
    宋阳他们一众人，在贵宾包厢，等了半响之后，比赛终于是开始，宋阳对于橄榄球比赛，并不是那么有兴趣，但盖洛、埃里克还有工程师出身的萨克斯比，却随着比赛的冲撞、抱摔而不断嘶吼着，显得兴奋异常。
    看了萨克斯比一眼，盖洛也就算了，他是真玩过橄榄球的，可以萨克斯比的身板，宋阳怀疑他到了场上，怕挨上一下，直接就进医院了……
    现场呐喊声不断，绿湾包装工队跟新兴的爱国者队，在进攻、防守、特勤三组人员的不断轮换下，不断向对方的区域推进着，这就是一场领地游戏。
    宋阳的目光，没放在比赛上面，而是看向承载着七万多人的观众席，无数人都挥舞着手臂，放声大喊着，在观众席上，有不少媒体都举着相机，拍摄着画面。
    看着眼前的一幕，宋阳感觉，这要是放在智能手机出现后的话，这时候怕是观众席上，全是一片手机，拍照、直播、发社交圈的，恐怕不计其数……
    等到包装工队子27比14的比分领先爱国者队，结束上半场时，意味着中场时间到来了。
    从兴奋中缓过劲来的盖洛，喝了一大杯酒水，知道中场秀即将开始，忍不住吹了一个口哨。
    埃里克也站了起来，看着已经有球场工作人员，开始铺设组装场地的时候，埃里克打起电话，联系起RICK在后台的工作人员。
    此刻转播的电视台，正趁着布置场地的时间，在播放着广告金主们的广告，“黑客帝国”的广告，也出现在这其中，沃卓斯基兄弟，直接在几十秒的广告时间内，放出了“子弹时间”还有在高速公路上追逐激战的场面，让正准备从电视机前离开的阿美利加人，看的是目瞪口呆！
    电影特效不稀奇，可这种让时间凝固的“子弹时间”，让第一次见到这种场景的观众，都惊诧异常，几乎就在这个广告片段之后，就有超过数万人涌上互联网，开始查询起“黑客帝国”的资料来，而现在全球第一大电影库跟影视讨论的网站IMDB，在线人数直接飙升到了四十万！
    除过黑客帝国电影的广告片之外，阿尔卡特手机，也首次放出了阿尔卡特P1手机的广告片，广告片一开始，就是一个男人正站在机场的候车厅，手中拿着一部手机正在打电话，镜头给了P1手机一个特写，男人拿着手机，口中说出“Boss”几个单词，显然是他老板给他打来的紧急电话。
    挂断电话后，男人不时焦急的看向手表，显然是有急事，可这时候飞机已经快要起飞，正在这时，男人突然想起什么，镜头聚焦在手机上，只见出现在无数观众面前的，竟然是一部有颜色的手机，而屏幕上方有着“2G”的字样，男人打开标注着Hotmail邮箱LOGO的程序，编辑一封邮件后发送，随后长舒一口气，开始登上了飞机。
    随后镜头给到了男人浏览网页，打开闹钟、记事本、设置日历等多个画面，虽然都是一闪而过，但对于看到这份广告的手机行业来说，却是信息量巨大！