    这是阿尔卡特手机，被收购后，第一次重新出现在公众面前，P1手机的广告只有短短的几十秒，但对于以前使用过阿尔卡特手机的人来说，再看到P1时的感觉，那就是一款全新的，跟以前从不相同的手机！
    从外观设计，到功能上，P1无一不透露着“新”字，没有跟风没有抄袭，阿尔卡特P1就是一款全新的，从未出现在过所有用户面前的新手机。
    而对于手机行业来说，当在超级碗上阿尔卡特P1的手机广告出现后，不管是在阿美利加本土的手机厂商，还是在欧洲、亚洲的手机厂商，这时候都有些坐不住了，这短短的几十秒广告里面，可透露出来的东西，实在是太多。
    那个“2G”图标，是代表了网络还是其他，还有广告中的彩屏、浏览网页、发送邮件甚至小游戏等，各大手机厂商们，不知道这是阿尔卡特手机故弄玄虚，还是真的搞出来了这些功能。
    如果是真的,那P1的这些新功能,说不得，都会对整个手机行业形成冲击，手机将不再是被当做一种单独的通讯工具而存在，它开始被赋予全新的东西！
    有手机厂商对此不屑一顾,认为阿尔卡特P1这些功能,花里胡哨的，根本没有多大效果,已经完全脱离了手机的本质,但也有厂商，已经开始悄然实验起来。
    阿尔卡特手机那边,能在超级碗上放出这套广告,就不怕机型泄露的事，就算想要仿制P1手机，那也需要时间，而阿尔卡特P1,这个月就要举行发布会,然后开售了！
    在黑客帝国电影广告、阿尔卡特手机广告之后,熊猫电视推出的新型“液晶数字”电视,也出现了超级碗之上。
    熊猫电视的广告很简单,只有短短十来秒,就是一头带着斗笠,穿着蓑衣,拄着一根竹杖的熊猫,走在一片竹海里，带着几分东方韵味,一派高手风范。
    形象很简单，但这副造型,再配上熊猫的特色，让看到这副这个熊猫的人,都是不由会心一笑，作为全球知名度最高的动物,即使是阿美利加,它也是人气最高的那一种动物！
    广告里，这个一派高手风范的熊猫走在竹海里，突然脚下一绊，直接摔在地上,高手风范荡然无存，看到这一幕的人,都不免捧腹起来。
    摔了跟头的熊猫,也不再是那副高手风范，带着几分气急，生气的把刚才绊倒它的东西给拉了出来，结果是一台液晶电视，这时候广告片里，突然镜头一转，这一切竟然都是发生在电视机里的画面,随后镜头再次切换到熊猫身上,它拉出来的电视机，上面出现一个开机画面,是熊猫电视的LOGO，整个广告片随之结束。
    这是熊猫电视，第一次出现在阿美利加,也是第一次有华国品牌，出现在超级碗，还有整个北美用户面前，以熊猫为开端，知名度根本不用担心。
    而就在广告片一结束，熊猫电视北美运营中心，就接到了订购电话，更有玩具跟周边厂商，联系到熊猫电视，想要以熊猫电视广告中的原型，推出玩具、公仔、衣服还有其他周边等产品！
    超级碗更像是一剂虎狼之药，瞬间将药的功能，放大到极点，让一个品牌得知名度，最短的时间内,达到一个极限,就跟这个年份的春晚差不多，因为有足够多的用户关注它。
    超级碗上，一向不缺经典广告，各种电影广告、饮料、食品、体育用户还有汽车等广告都是层出不穷，而今年“黑客帝国”、熊猫电视的广告，不说是焦点，但绝对是最受瞩目的那一个！
    不过可惜的是，黑客帝国再过两三个月，会在暑期档上映，阿尔卡特手机会在这个月发布P1手机，可熊猫电视还只是个预热，最早也要等到今年的圣诞节，才有可能发售了。
    这个广告里的电视，还只是电脑合成，现在熊猫电视还只是做出过几台样机，距离大规模量产，解决各种难题，还需要一段时间才行！
    超级碗中场广告之后，镜头拉回到球场时，不管是休息回来的现场观众，还是电视机前的观众们，发现球场上，竟然出现了一座T台，看到这一幕时，都是一阵懵，不知道今年的超级碗中场秀，到底要搞什么。
    正当无数人议论声响起，让整个球场都处于嗡声中的时候，就听到一阵音乐声响起，麦当娜的身影出现在了台上。
    这在现场，出现了一片嘘声，这几年，这位北美的歌坛天后，出现了不少蜜汁操作，再加上私生活的缘故，让她的风评着实不怎么样。
    但在音乐唱片行业，现在的麦当娜，依旧是全球歌坛，当之无愧的天后人物。
    当天后这么多年，举行过那么多次演唱会，麦当娜的控场能力毋庸置疑，虽然有嘘声，但麦当娜还是唱起了七年前发行过的冠军单曲“Vogue”。
    今天这场演唱，麦当娜知道自己只能算是“半个”中场表演嘉宾，但这对于她来说，仍旧是一个机会，所以接到RICK和维密的邀请之后，麦当娜没有多做犹豫，就同意了下来。
    麦当娜清楚，今天如果这场表演顺利的话，那她和今天的表演，将成为超级碗中场秀的经典之作，在全球数亿观众面前表演，她的名气跟高度，将会再上一层楼！
    开始唱起了“Vogue”歌曲之后，麦当娜却没像以前那样，直接站在舞台中央，而是站在了T台的入口，似乎在等待着什么，就在这时候，从T台入口出现一道身影，现场猛然一滞，就像被按了暂停键一样，全场鸦雀无声，就连电视机前的观众，也基本上同样如此，傻眼的看着电视台上。
    只见从T台入口，出现了一道身穿白色比基尼，身材火辣的模特，出现在了T台上，麦当娜向着模特伸出手，然后托着模特的手向前走去，看到这一幕，现场犹如解除了封印一样，猛然间传出一大片巨大的响声。
    在麦当娜的歌声中，维密26个模特，悉数亮相，在原本充满肌肉碰撞，代表速度、激情、对抗的比赛场上，出现了维密的模特，天使的面孔炸裂得身材出现在这片球场上，让原本就处于亢奋中的球馆，瞬间荷尔蒙飙升，勾引无数观众的权利欲。
    权利欲，是人类刻在骨子里的东西，并且一生都在追求，也是最难抵挡的，而在今天这种场景下，这一刻被成倍的放大！
    这时候转播这场中场秀的电视台，收视率肉眼可见的在飙升，而拿到了超级碗互联网转播权的ICNC电视台，在线观看人数从原本的98万，瞬间飙升到了150万，而且是大量海外用户在登陆ICNC的网站。
    当互联网转播比赛的ICNC网站，在线人数突破150万之后，压轴出场的艾尔莎·贝尼特斯，出现在了场上！
    这是，第一次有维密天使翅膀出现在世界面前，当艾尔莎·贝尼特斯，身着镶钻，价值超过1000万美刀的梦幻钻石Bra，背后带着翅膀出现T台上时，ICNC网站在线人数突破420万，没有任何意外，网站直接就崩了！
    即便是崩了，海外不少地区的用户，仍旧拼命的在登陆ICNC得网站，让整个ICNC网站彻底宕机，惹得无数用户怒骂，ICNC网站的服务器，是不是特么纸做的，软件时刻总觉得掉链子……
    艾尔莎·贝尼特斯出现在舞台上，每一步她都能够感觉到，似乎全世界的目光，都放在了她的身上，她甚至能看到，每走一步，在观众席的那些摄影机镜头，都跟着她的脚步在挪动，而那些举着摄像机的记者们，都在疯狂的按着快门。
    “今天全世界最受瞩目的女人，没有之一，今天整个阿美利加属于艾尔莎·贝尼特斯！”
    花花公子杂志的编辑，拍下最后一张照片后匆匆离去，他要将这些照片还有报道，给发回总部去，让花花公子立刻出一期维密天使的合集杂志。
    当艾尔莎·贝尼特斯走在T台前，麦当娜也站在了一旁，突然出人预料的，在贝尼特斯脸上轻啄了一下，这出乎不少人的预料，事先也没有排练过，虽然只是蜻蜓点水一触而就，但整个体育馆还是传出“轰”的一声，而阿美利加不少正在看这场表演的家庭，都能够听到一声嚎叫。
    当26名维密模特，都走完，在担任今天的维密总设计师唐娜·卡伦出来，跟一众模特站在一起时，代表这场在超级碗上的维密大秀，是落下维密了，但整个球场上，可没有平静下来，ICNC电视台的网站，依旧是处于宕机之中。
    当中场表演结束，两队球员回到场上时，现在依旧是噪声不断，今天这场中场秀，是不是最好的不敢说，但绝对是最特别的那一个。
    麦当娜刚一下场，今年刚成为她经纪人的卡瑞斯，就兴奋的跑了过来，“你不知道，多少电话打过来，想要让你参加活动表演，活动费用直接让你签支票，唱片公司那边打过来电话，想让你尽快发行新专辑……”