    红黑也是红，今天维密超模在超级碗上的时候表现，不管是褒是贬，但表演影响绝对堪称炸裂，再加上麦当娜在场上的表现。
    几乎就在刚表演完，麦当娜发行过的几首专辑跟单曲，就重回B榜，唱片公司立刻就收到了麦当娜的唱片，在唱片店开始重新热销的消息，立刻联系麦当娜，想让她趁着热度发行新唱片。
    电视机前的无数人，都还沉浸在刚才得维密大秀中，心思早就不在比赛场上了，什么比赛、比分、最有价值球员什么的，这时候都心不在焉了，脑子里只有那一双双大长腿……
    超级碗举行了几十届，各种场面都出现过，中场表演嘉宾也来过无数人，可这种大秀还是第一次出现。
    硅谷，吉姆·克拉克、马克·安德森还有巴克斯德，还有硅谷无数科技行业得人，都楞楞的看着电视，有种超级碗被玩坏了得感觉。
    吉姆·克拉克这时候，回过神来，在超级碗上表演模特大秀,不用说,他都能感觉到，这怕是某人的手段。
    “这个维密品牌，是布鲁诺·宋的？”马克·安德森忍不住问了一句。
    巴克斯德点了点头，坐在他的位置,第一个想到的,不是那在球场上的一排大长腿，而是维密这个品牌恐怕要被爆了。
    “维密被RICK公司收购了,宋阳好像是RICK最大的个人股东！”
    巴克斯德看着电视说道,哪怕是这时候的解说，都还在讨论着刚才得大秀,可想而知这场大秀在整个阿美利加影响有多大。
    在球场上开始重新比赛之后,埃里克的电话声，就不时响起，都是各方对于这场大秀的反应，原本各方关注的超级碗比赛,硬生生出现了维密的身影,而且有直接抢了比赛风头的迹象。
    “纽约、洛杉矶的维密门店,打打来电话,让RICK总部增加维密货量,海外有其他品牌商,想要跟维密合作。”
    坐下来后,埃里克大口灌着酒水,向着宋阳说道,现在看来，这场大秀对于维密的品牌,是一个巨大的提升。
    “等到明天维密的销量出炉之后，才会知道最后的结果！”
    宋阳看着兴奋的埃里克说道,现在这一切，都是在舆论上,让维密影响力达到了最大，关键还是要看销量,这才是关键,如果销量爆炸的话，那就说明凭借这一场大秀，别的不提，但说在内衣Bra上,维密已经是杀出了一片天，甚至是超出了LV、迪奥那些品牌！
    整场比赛以35比21的比分落下帷幕,包装工队29年来,首次获得超级碗，德斯蒙德拿到了最有价值球员的身份！
    比赛结束后，无数球迷涌入，整座球馆甚至整座城市，都在庆祝这个冠军的到来，不过在采访时，一众煽情发言过后,突然有媒体向着德斯蒙德问道,“如何看待今天中场秀的表演？”
    还处于兴奋中的德斯蒙德，顿时间愣在了那里,这问题，显然比起刚才媒体问题，有没有想过夺冠更让他惊讶,记者飞快的拍下这一幕，成为今年超级碗的经典一幕。
    赛后，自然是狂欢跟趴体，各大媒体也开始争相报道今天的赛况，不过在报道比赛之余，报道最多的，还是今年的中场秀，比起报道今天球星表现的新闻还要多。
    艾尔莎·贝尼特斯直接登上了，阿美利加各大娱乐新闻，甚至体育版块版块新闻的榜首，“全球最性感女人”、“五十大最美面孔之一”等的口号，都出现在了媒体上。
    纽约、洛杉矶等地的小报媒体，更是疯狂挖贝尼特斯以前的消息，有的杂志跟报社，甚至给出了八万美刀一条消息的报价，只要能给出艾尔莎·贝尼特斯以前的重要新闻,谈过几次、前任是谁、男朋友身份之类、她以前状况的,只要能给出消息,立刻就出几万美刀的赏金！
    而在艾尔莎·贝尼特斯的墨西哥，艾尔莎·贝尼特斯也直接登顶墨西哥新闻媒体的头版头条，墨西哥各大电视台、报纸等都开始报道，“墨西哥之钻”的头衔，直接出现在了媒体对贝尼特斯的报道中，要知道以前在墨西哥时，贝尼特斯还只是个稍微有些名气的明星而已，而这一次，直接成为墨西哥顶流巨星！
    今天过后，不出意外，艾尔莎·贝尼特斯直接登顶北美一线女星行业，广告、奢侈品代言之类的，对于艾尔莎·贝尼特斯都会纷沓而至，甚至好莱坞都会对她敞开大门，说是一夜成名毫不为过。
    在为超级碗获胜球队举办聚会的酒店内，球员、明星还有各路名人，都汇聚其中，在劲爆的音乐声音中觥筹交错。
    当一身晚礼服的艾尔莎·贝尼特斯，出现在场上时，顿时间吸引了无数人的目光，有几个明星、球员看到贝尼特斯时，都有些蠢蠢欲动。
    没有理会那些目光，贝尼特斯和经纪人来到现场，拿了一杯酒水之后，在人群中看了一眼，就直接向着一个方向走了过去。
    一个小有名气的好莱坞新星，见到贝尼特斯后，端起一杯酒水，整理了一下衣物，准备上前去，在好莱坞时，他向来是无往而不利，被他盯上的猎物，还从没失过手。
    正当他走过去时，见到贝尼特斯走到几个人，竟然径直揽住了一个年轻男人的胳膊，让他不由一愣，他今天专门打探过，并没有听说贝尼特斯跟哪个男人有过瓜葛，这才准备下手的。
    正在这个好莱坞新星，还在犹豫，要不要继续上前的时候，被急匆匆赶过来的经纪人给拉到了一旁。
    “你要是不想在好莱坞待了，那就过去！”经纪人将他给拉到了一旁，满脸严肃的向着好莱坞新星说道。
    说着，经纪人在他耳边说了一个名字，好莱坞新星顿时间就熄灭了上去的念头，不仅是他，他看到刚才不少还蠢蠢欲动的人，见到贝尼特斯揽住那个人得胳膊之后，顿时间都眼观鼻鼻观心，压根不再看向贝尼特斯，将目标放在了别处。
    “我敢说，明天整个阿美利加的娱乐、时尚杂志，都绝对会是贝尼特斯你的报道！”
    埃里克、盖洛等人跟宋阳聚在一起，身边都陪着一个模特，没有海莉在这里，盖洛能够尽情撒欢。
    贝尼特斯抱着宋阳的胳膊，举起手中的酒杯，“感谢维密，感谢RICK！”
    说话的时候，贝尼特斯的目光，忍不住的看向宋阳，想起在休斯顿时的场景，想起那天她打给宋阳的电话，贝尼特斯知道，如果不是宋阳，她不可能成为今天的维密天使超模。
    盖洛、埃里克识趣的抱着模特离去，留下宋阳和贝尼特斯两人。
    贝尼特斯喝的酒不少，脸色酡红的靠在宋阳身上，两人靠在窗边，看着外面灯火通明的场景，还能够看到一大帮的媒体跟记者蹲在楼下。
    “你今天的表演…….很精彩！”宋阳看着贝尼特斯说道，说着，宋阳忍不住想起今天那价值超过千万的内饰下的身材。
    贝尼特斯见到宋阳的目光，贝尼特斯脸色更是滚烫的厉害，两人对视一眼，看着贝尼特斯的面孔，宋阳直接印了下去。
    在举行聚会的酒店门口，蹲着不少娱乐行业得媒体跟记者，这帮媒体可都有经验，越是这种时候，越是容易爆出大新闻的时候，某明星跟模特一起返回，哪个球星跟女星拍拖之类的，就容易在今天这种氛围下爆出大瓜。
    正在一帮娱乐媒体的记者，还在讨论的时候，突然见到两道人影从酒店中出来，还有几个安保人员一起跟了出来。
    见到这两人的面孔时，纽约一家小报的媒体，认出了艾尔莎·贝尼特斯之后，立刻举起了相机，他感觉到，可能要出现大瓜了。
    “是布鲁诺·宋！”
    其他有媒体的人，也迅速认出了宋阳，顿时间这帮媒体跟记者，都开始兴奋起来，这绝对会是一个大瓜。
    见到一帮媒体跟记者，艾尔莎·贝尼特斯松开了揽着宋阳胳膊的手臂，低下头，避开了镜头，可对于这帮娱乐小报来说，这就足够了，只要拍到她和宋阳同上一辆车，进入酒店的话，那就足够了，一份大瓜新闻就能够发表了！
    进入到下榻的酒店后，宋阳和艾尔莎·贝尼特斯来到房间，一进门，贝尼特斯抱住了宋阳的脖子，宋阳抱起贝尼特斯，感觉到贝尼特斯，比詹妮、艾琳的身材来毫不弱，身为模特，身材是更加匀称。
    在超级碗结束后，举行庆功宴会的时候，媒体也开始报道起来，不过这一次，除过体育版块之外，财经跟金融版块，也开始报道起来。
    “今年超级碗可能创造的收益，首次直接超过28亿美刀，在全阿美利加带动的收益，将超过74亿美刀！”
    财经跟金融媒体，主要报道的是超级碗有多吸金，这一天，光卖食物、饮料、装饰品、纪念品，平均每人花费就超过了59美刀，更别提广告费、门票、球衣、球鞋这些产品的收入了，几乎都是赚疯了。
    “维密，可能成为今天超级碗最大的赢家！”
    但彭博社的新闻，则把关注度给了维密，“据统计，在阿美利加各州的维密品牌店，今天客流都出现了爆发式增长，甚至有门店出现了长队……”