    喧闹了一天过后，正是各路媒体，统计今天超级碗上各种数据的时候，这时候反而是两支超级碗得决赛球队，受到的关注并不多，或者说更多局限于体育行业。
    而更多的，则是聚焦于靠着今天的超级碗，背后的两支球队俱乐部估值暴涨，还在超级碗上打广告的那些品牌商等，而其中自然少不得今天维密、阿尔卡特手机、熊猫电视等。
    彭博社则报道，维密可能成为这一次超级碗最大的赢家，起码是之一！
    今天的大秀，虽然对于维密的销量，还没有统计出来，但品牌影响力，却已经开始出现，今天的大秀表现，再加上维密重金给各大时尚媒体、杂志，明天不出意外，各大时尚媒体杂志，都会出现关于维密吹捧得报道！
    这会让维密的碧格，是完全超越了以往，维密现在被赋予了时尚、潮流等新的标签，它已经有了新的含义，就跟那些顶级奢侈品牌一样,开始被追逐起来。
    早上的时候,宋阳醒来时，入手一阵滑腻，看着睡在怀里的贝尼特斯，宋阳不由想起昨晚的场景,贝尼特斯是跟詹妮、艾琳完全不同的类型,当然让宋阳回味的，还有贝尼特斯昨晚穿着的,此刻正挂在椅子上的,那件价值超过一千万美刀的Bra……
    贝尼特斯的身段，虽然不如学舞蹈出身的詹妮那么柔软,但作为模特,贝尼特斯的那双大长腿，让宋阳有了新的体验。
    贝尼特斯远比其他女孩长的多得眼角毛动了动，贝尼特斯发出一声慵懒的声音，然后睁开眼看着眼前的宋阳,恍如休斯顿的那个早晨,唯一不同的是,今天远在圣何塞的格雷克,是不会过来敲门了……
    趴在宋阳身前,贝尼特斯看着宋阳,似乎想起了以前,“宋,我没想过,会有这一天，我还记得,刚来到阿美利加时，谁也不认识,被邀请如海莉为你举行得趴体，可以得到一千美刀得报酬！”
    说起这些,艾尔莎·贝尼特斯也不禁带着几分感慨，从休斯顿到纽约,她在阿美利加厮混了数年时间,当然，她已经比大多数从墨西哥来到阿美利加的女孩，都已经幸运的多。
    宋阳听着贝尼特斯说起在阿美利加的遭遇，还有以前在墨西哥的事,低首看着贝尼特斯，“你现在就是维密超模,也是阿美利加第一模特！”
    昨天过后,维密的大秀，基本上就要在模特行业，处于独一档了，其他得时装秀，都是展现的设计师理念，以服装品牌为主，模特并非是排在首位的,而维密大秀,则出现了超模的概念，模特就是台上的主角。
    贝尼特斯不由扑哧一笑,她知道自己这个“全球第一超模”地位是如何来的，坐起身来，贝尼特斯看着宋阳,“那在宋你心中，我也是吗？！”
    正要起身穿衣服的宋阳，回头见到贝尼特斯认真的神色，“当然！”
    “你今天要返回圣何塞吗？！”贝尼特斯知道宋阳不会在新奥尔良这边多待，可还是忍不住问了一句。
    宋阳听出了贝尼特斯话中的含义，见到贝尼特斯些许期待的神色，宋阳犹豫了一下，还是开口道，“如果你需要的话，我可以在新奥尔良多待几天……”
    话音落下，贝尼特斯就翻身到了宋阳身上，宋阳刚穿上的上衣，又落在了地上。
    宋阳和贝尼特斯来到酒店餐厅时，盖洛、埃里克等人都早已经到了餐厅，盖洛向着宋阳露出一个男人都懂的神色。
    坐下来后，宋阳刚填了几口肚皮,埃里克的电话就响起,听到电话中的内容，埃里克脸上忍不住露出笑容。
    “宋，昨天维密的营收，超过了3450万美刀，纽约、洛杉矶两地的单店营收，超过了370万美刀！”
    埃里克带着兴奋的神色，向着宋阳说道，维密昨天的营收，几乎堪称是爆炸，单日营收几乎就达到了去年最后一个季度的营收。
    听到这个数据，盖洛、贝尼特斯脸上都不由露出诧异的神色，即便是有所预料的人，恐怕也不会想到，维密竟然能够被爆发出这种营收，这几乎是达到了顶尖奢侈品的营收了！
    这也有些出乎宋阳的预料，他没有想到，超级碗上的一场大秀，能让维密的营收，炸裂到这种程度。
    正在这时，埃里克的电话再次响起，不过这次，埃里克脸上露出了诧异的神色，“CBS电视台？”
    人类的悲欢并不相通，昨天的超级碗之后，在超级碗上刊登广告，还有销量火爆的各大公司，不管是可口和百事两大饮料巨头，还是耐克等服装品牌，今天都是股价大涨。
    但对于有些公司来说，今天却像是遭遇了噩梦一般，股价是稀里哗啦的大跌。
    LB公司总部，当初就是在这里，将维密品牌，以高达三亿美刀的价格，出售给了RICK公司，那时候这笔交易，被认为是阿美利加服装行业的经典交易，LB集团总裁莱斯利·维克斯纳被整个华尔街，吹捧他的投资眼光，当初用一百万美刀买来的维密，直接以三百倍的价格，三亿美刀卖给了RICK。
    可谁能想得到，还不到一年，这笔收购，就开始被诟病起来。
    “维密昨天的销售额，达到了3450万美刀，我的天，有机构预测，这两天的维密全球销售额，可能突破一亿！”
    一名LB公司董事，几乎是跳着脚在喊叫，维密大卖，LB公司却被拉出来鞭尸，今天一开盘股价就大跌8%，而且还止不住。
    “当初就不该出售维密，不然，否则，这一次出现在超级碗上的就是LB集团了……”
    另外一名董事，也对着维克斯纳抱怨了一句，去年还被吹捧得交易，今年就成了冤大头。
    LB的投资人，还有华尔街的投资机构，都在诟病这笔发生在去年的交易，让LB损失的，可能不仅仅只是这两天维密的销售额，而是一个价值超过几十亿的美刀品牌。
    “就不该跟布鲁诺·宋做这笔交易，CUC国际公司就是前车之鉴，现在LB公司也要成为笑柄了！”
    会议室内，又有人提出来，跟宋阳做过交易的公司，似乎都成了冤大头，像CUC国际公司，卖出了雪乐山，直接就炸了锅，现在的雪乐山可是一个香饽饽，头顶互联网游戏概念股，估值都飞到天上去了，而CUC国际公司却深陷假账泥潭，现在正在被联邦证券委员会跟联邦司法部追着咬！
    继CUC国际公司之后，LB公司，似乎又成了第二个案例，当初放走了维密，如今在RICK手中，维密却有成为顶奢品牌得趋势，维密越风光无限，LB就会越被整个同行嘲讽瞎了眼。
    被一众人围攻的莱斯利·维克斯纳冷着脸，一句话也不说，只是冷眼旁观这帮人，去年三亿美刀卖出去维密时，他们可都是在疯狂吹捧维克斯纳的投资眼光，而现在却是抱怨。
    “出售维密，是整个LB董事会同意的，维密在LB公司手中，已经超过了十四年手中，并没有让整个阿美利加接受它！”
    莱斯利·维克斯纳面无表情的说道，言语着带着些许嘲讽，卖掉维密，可是整个LB董事会同意的，而且维密在LB手中那么多年，虽然说卖的不错，可跟顶级奢侈品，那是始终相差甚远。
    谁能想得到，竟然还能这么玩，把一场大秀给搬到了超级碗，在全世界面前来了一次大秀，可LB公司捏着维密这么多年，压根没玩出什么花样来，如果真要计较起来，那整个LB市场部都要被砍掉才行……
    正在维克斯纳对着一帮LB董事输出的时候，突然又有消息传来，这一次就连维克斯纳都有些绷不住了。
    维克斯纳的助理，急匆匆的闯进来，在他耳边说了几句，维克斯纳听后，脸上的神色顿时变得难看至极，脖子上甚至都出现了青筋，可想而知他此刻的心情。
    “维密，跟CBS电视台，达成了转播协议，以每年三千万美刀的价格，用一亿五千万美刀买走了“维密秀”五年的转播权！”
    整个LB公司会议室一时间鸦雀无声，都楞楞的听着这个突然传出来的劲爆消息，走个秀，就能每年卖出三千万美刀的价格，如果不是莱斯利·维克斯纳亲口说出来，他们都要以为，这是不是哪个无良小报放出来的假新闻。
    整个阿美利加服装行业，都还在惊诧维密单日超三千万美刀的销售额时，突然又再度传出来惊掉无数人下巴的新闻，CBS跟NBC、ICNC、ABC等电视台的竞争中获胜，以高的近乎离谱的价格，从其他几家电视台手中，拿到了“维密秀”的转播权！
    这其中，自然少不得ICNC电视台的“抬价”，原本不出意外的话，维密秀还有跟维密相关的综艺节目、选秀、真人秀等，都会在ICNC电视台播出，毕竟两边是同一个大金主，但CBS则看中了维密在超级碗上超强的吸睛能力，那高得离谱的收视率，让CBS忍不住要将维密秀收入囊中。
    在CBS做的调查中，维密秀能够在阿美利加吸引超过1300万的观看人次，全球范围内则可能超过2.8亿人次，正是于此，才舍得面对ICNC电视台故意抬价的情况下，依旧重金拿到维密转播权！