    CBS电视台，天价拿下“维密秀”的转播权，出乎所有人的预料，也让“维密超模”的概念深入人心，模特也是有级别的，登上维密的舞台，才是模特行业的最高级别！
    ICNC电视台，自然是想要拿下维密转播权的，不过每年三千万美刀的转播费，还是让ICNC电视台放了手，顺手替维密抬了一波价，谁能想到CBS那边真的出了这么大一波血。
    虽然没能拿下“维密秀”的转播权，不过ICNC电视台，还是宣布拿到了维密得选秀、真人秀、采访权等。
    而在RICK跟维密的公关下，今天阿美利加各大时尚、娱乐杂志、媒体，都开始对维密的吹捧模式，反正就是要将维密的碧格树立起来！
    艾尔莎·贝尼特斯等维密超模，也接到了一大波的代言、广告等，一场大秀，直接让她们成为时尚行业的当红炸子鸡，甚至传出顶尖时尚品牌，香奈儿、迪奥等品牌得设计师，想要跟贝尼特斯等开始合作的消息，更是搅动的时尚行业不得安宁。
    不仅是时尚行业，整个手机各大品牌商,也都在研究着阿尔卡特手机放出来的P1广告片。
    摩托罗拉总部,市场部、技术、运营部、手机部门、网络部门等多个部门的人员聚在一起，在PPT的投影仪上一帧一帧的放着P1的广告片。
    看着已经讨论了半响，依旧没有讨论出结果的会议室，摩托罗拉总裁桑德尔,终于是忍不住,“各位先生们，谁能告诉我,阿尔卡特这款P1手机,是否是真的？”
    别的手机厂商，可能还会观望,不会轻易跟风,或者下结论，但对于摩托罗拉来说，对于阿尔卡特手机，则有些紧张,因为阿美利加已经有太多得先例了,就像曾经的电脑行业,不可一世的IBM,就因为轻视了对手,结果葬送了自己的王朝。
    本就已经陷入僵局的摩托罗拉,可不想经历曾经IBM经历的一切,而且阿尔卡特手机,可是跟摩托罗拉在一个槽里吃饭的,主场都在阿美利加，由不得桑德尔不慎重。
    之前华尔街之狼卡尔·伊坎都能威胁桑德尔,可想而知桑德尔如今的处境如何，看起来摩托罗拉一片歌舞升平,可实际上却已经是暗流涌动。
    桑德尔面临得压力很大，卡尔·伊坎跟华尔街那帮人,想要让摩托罗拉提升股价，摩托罗拉董事会想让摩托罗拉摆脱万年老二得身份,超越诺基亚,成为全球第一大手机商，另外建立摩托罗拉的加尔文家族，如今已经过度到了第三代，加尔文家族现任掌门人,克里斯·加尔文正在寻求接管摩托罗拉。
    最近，让桑德尔烦心的,还是加尔文家族上代掌门人,罗伯特·加尔文退休前，想要推行“铱星计划”，罗伯特·加尔文制定了“铱星计划”，不过还没来得及实施，罗伯特·加尔文就退休了，然后这个计划，就落在了加尔文家族第三代掌门人克里斯·加尔文的手上。
    时至今日,“铱星计划”早就不再是一个单纯的计划了,而是加尔文家族，跟摩托罗拉管理层、董事会甚至华尔街之间的较量,摩托罗拉技术部跟市场部，当然是不愿意推行这个明显“坑”的离谱的计划的。
    可加尔文家族，却硬要推行,甚至开始把这个计划，当做是加尔文家族，在摩托罗拉影响力的证明，只有推行出这个计划，加尔文家族才能够名垂青史，也足以证明，摩托罗拉还是属于加尔文家族的！
    要不要支持“铱星计划”，要如何应对克里斯·加尔文跟加尔文家族，再加上摩托罗拉内部各大部门的扯皮，让桑德尔是精疲力尽。
    “如果阿尔卡特手机，没有在这些广告上动手脚，即便是广告有部分夸大其词的嫌弃，但P1可能会是,一款技术相当成熟的手机！”
    一名技术部门技术的主管，谨慎的向着桑德尔说道，“这可能是一部完全,不同于以往的新产品！”
    最后，这名技术主管，又给补充了一句，听到这话，桑德尔眉头一皱，他宁愿听到这是阿尔卡特手机在故弄玄虚，在忽悠人，也不想听到这是真的。
    “市场跟用户会如何看待这款手机不好说，但这款P1手机，确实有部分独到之处，它的外观设计、材料之类的，并非是最心颖的，但这部手机的功能运行，都需要它的手机系统，我记得这是阿尔卡特手机，收购的塞班系统！”
    摩托罗拉市场部的人员，对于这部手机，明显是有些好奇的，有想要研究的意愿。
    网络部门的人这时候，则开口说道，“不应该关注阿尔卡特手机使用的新网络技术吗，这可能是全球第一款2G数字信号手机，为阿尔卡特手机提供网络服务的美洲电信、电话电报集团，可能会推行新一代的数字通信技术！”
    “这只是个广告，而且就算阿尔卡特手机跟美洲电信，推行了数字技术，但摩托罗拉的模拟信号技术，也足以超越对方！”
    手机部门的人，立刻向着网络部门的人开炮，一时间吵的不可开交，桑德尔对于这一幕，并不陌生，从他上任开始，摩托罗拉的手机部门，就跟网络部门，是斗得不可开交。
    说到底，还是摩托罗拉手机技术，到底是谁说了算的问题，手机部门支持模拟信号技术，不想放弃模拟信号的肥肉，而网络部门则想要数字通信技术，两边为了这个打的是头破血流。
    甚至于，现在摩托罗拉的网络部门，跟手机部门，已经有老死不相往来的架势，网络部门这边的工程师，已经不再使用摩托罗拉自己制造的手机，而使用其他品牌的手机，两边的关系可想而知。
    桑德尔听着这些争吵是头疼不已，用手拍下桌子，会议室顿时间安静下来，“所以，阿尔卡特P1手机，确实在技术上，超越了现在的摩托罗拉手机是吧？”
    看着会议室一众人的反应，桑德尔已经得到了自己想要的东西，“摩托罗拉需要开发新一代手机！”
    对于摩托罗拉的技术，桑德尔是完全放心的，他相信以摩托罗拉的技术储备，搞出跟P1手机相同技术水平、材料的手机，并非是什么难事。
    “摩托罗拉新一代，使用模拟信号还是数字通信？”网络部门的人，期待的向着桑德尔看去。
    桑德尔迟疑了一下，他当然知道数字通信，比起模拟信号更好，可还是没能下定决心，摩托罗拉是模拟信号时代的霸主，拥有大量的专利跟技术，就这么放弃模拟信号，就意味着每年扔掉几十亿美刀的收益，这不是他能够轻易做出决定的。
    “等到新手机开发完成之后，再做决定！”桑德尔扔下一句话后离去。
    回到办公室刚坐下，助理就走了进来，递给桑德尔一张邀请函，“桑德尔总裁，这是阿尔卡特手机总裁埃尔蒂安，向您发来得邀请函，邀请您参加阿尔卡特手机举行得手机移动互联网大会！”
    听到这个名词，桑德尔眼皮子直跳，总有种不祥的预感，感觉这个大会，不像是什么好事。
    拿着那张烫金的邀请函，放以前，阿尔卡特手机这种二三线手机品牌举行得会议，桑德尔根本不会在意，压根不会参加，可现在，桑德尔却没有直接拒绝。
    “知不知道，阿尔卡特手机都邀请了哪些公司？”桑德尔捏着请柬问了一句。
    “据我们所知，这一次埃尔蒂安邀请了包括我们摩托罗拉，还有诺基亚、爱立信、索尼等在内都几大手机厂商，另外参加会议的还有电话电报集团、美洲电信、法兰西阿尔卡特电信集团等！”助理向着桑德尔说道。
    桑德尔放下邀请函，“告诉埃尔蒂安，我会准时参加！”
    放以前，桑德尔不会理会这种什么玩意的大会，可那条广告，让桑德尔不得不对阿尔卡特手机提起神来，他不想让摩托罗拉真像当年的IBM一样，突然间被打的丢盔卸甲。
    让助理出去，办公室内就剩下桑德尔一人，桑德尔拿出了那份“铱星计划”的文件，犹豫了半响，还是在其中签下了自己的名字！
    桑德尔不想跟加尔文家族闹翻，哪怕加尔文家族如今掌握的摩托罗拉股权已经不足10%，可加尔文家族，仍旧对摩托罗拉有惊人的影响力，摩托罗拉是加尔文家族一手建立起来，并且带到如今这个地步的，只要加尔文家族没有犯下天怒人怨的事，让加尔文家族的掌门人，接管摩托罗拉，是整个华尔街甚至阿美利加人，都无法反对的事。
    除非“铱星计划”彻底败了，赔的底朝天，那估计加尔文家族，距离被赶出摩托罗拉，就为时不远了，想到这里，桑德尔莫名的有些心慌……
    新奥尔良市，宋阳和挽着他胳膊的艾尔莎·贝尼特斯，走出酒店大门的时候，早就蹲守在外面的媒体跟记者，刹那间就举起了相机，开始了拍摄。
    “贝尼特斯小姐，请问你正在跟布鲁诺·宋在拍拖吗？”
    “宋，贝尼特斯是不是你新女朋友？”
    “请问你们交往多久了？”
    宋阳今天，陪贝尼特斯去新奥尔良市区，就已经知道会面对这帮媒体，所以在乌尔夫跟几个安保人员的护送下，只管向着车上走去。
    “我们只是普通朋友！”
    面对这帮小报媒体记者的步步紧逼，贝尼特斯和宋阳上车前，向着媒体回了一句，引得这帮小报记者都没有翻白眼。