    看着挽着宋阳胳膊上了车的贝尼特斯，这帮小报媒体跟记者，实在是想不出，这个“普通朋友”的含义是什么。
    不过见到宋阳和贝尼特斯一起出行，对于这些小报媒体来说，就已经足够炒作了，新晋的全球第一超模，跟阿美利加的互联网新贵，这放在一起话题性不要太多，甚至小报媒体，都已经想出了各种标题！
    提及奥尔良，那恐怕无数人脑子里，顿时间就想起来一个名词奥尔良烤翅，不过这玩意跟这座城市，真关系不大，那玩意，不说阿美利加，整个北美跟欧洲大街上估计都能见到。
    整个新奥尔良市，是一座港口城市，充斥着一百多年前，法兰西殖民时期风格的建筑，还夹杂着西班牙的风格，景色谈不上多好。
    尤其是法语区，整个画风开始突变，街头巷尾满是餐厅、酒吧、纪念品店,另外还有占卜、巫术店,不起眼得地方，还有提供某种大保健得场所，除过没有拉斯维加斯的赌场，这里不比拉斯维加斯能差多少……
    带着墨镜,贝尼特斯挽着宋阳的胳膊,没有在意身后的小报记者，贝尼特斯和宋阳浏览着新奥尔良的景色。
    在贝尼特斯眼中,这座城市则有特殊含义,这里是她成名的地方，关键是今天和她一起游览的人,也让贝尼特斯感觉到了不一样的风景,
    来到新奥尔良的杰克逊广场，广场上有表演爵士乐的艺人，见到游客，立刻拿着乐器上前去卖力的表演,表演完就放下帽子等着打赏,这里是爵士乐在阿美利加的大本营。
    见到宋阳和贝尼特斯来到杰克逊广场上,还有乌尔夫等保镖跟在周围,那些手工艺品的小摊贩,很识趣的没有上来“友好的推销”,几个表演爵士乐的人,也没敢过来,只有一个四人组成的小爵士乐团,试探的走了过来，见到乌尔夫等保镖,并没有阻拦他们，这才到了宋阳两人面前,开始卖力的演奏起来。
    小爵士乐团的四个人，带着那些贝斯、铜管、萨克斯管等乐器,至于水平嘛，如果有天赋的,不说全部都被唱片公司给签走了,但也会出名，被酒馆、高端咖啡店甚至是百老汇签下，在大街上厮混的，更多还是讨生活。
    眼前四人的小乐队,演奏的水平如何不好说，不过作为门外汉的宋阳,感觉倒还是过得去,贝尼特斯倒是似乎颇感兴趣。
    “这是我来到阿美利加，听过最好听的音乐之一！”
    贝尼特斯抬起头，凑在宋阳耳边说道，等到几个人表演完，贝尼特斯拿出一叠小钞，放在了几人前的帽子里，四人看到那叠接近数百美刀的小钞,脸上都不禁露出喜色。
    在杰克逊广场待了半响,又在其他几个街区游览了一遍，贝尼特斯购置了几份手工艺品之后,宋阳和贝尼特斯来到一家新奥尔良的特色餐厅。
    看着心情不错的贝尼特斯，宋阳向着她说道，“如果你想要进入好莱坞的话,西部影业可以为你提供帮助！”
    在模特这一行，周期是很短的，巅峰时期只有那么几年时间，每年都会出现身材更加火辣，颜值更扛打得新面孔，所以成名后的模特，都会在那几年拼命捞金，然后尝试转型，一般会进入好莱坞等，延续自己的职业生涯。
    对于贝尼特斯来说，即便是因为宋阳得关系，维密会依旧力捧她,不过因为审美疲劳还有其他原因，肯定也会有新人不断出现,向着贝尼特斯的位置发起挑战。
    “那詹妮那边,你要怎么交代？！”贝尼特斯眼眸向着宋阳看去，嘴角带着笑容。
    听到这话，宋阳不禁一阵头大,不用问，他也知道詹妮那边恐怕已经闹翻天了，阿美利加的小报，恐怕早已经把这边的花边新闻，添油加醋的给报道出去了。
    “我可能不会进入好莱坞，未来，以后可能会转型服装设计师，或者建立一份时尚周刊等！”
    艾尔莎·贝尼特斯向着宋阳说道，在阿美利加厮磨这几年，让贝尼特斯的心境，也发生了变化，事业心已经没有那么重了。
    “等到跟维密的合约到期，我可能会转入幕后，或者生一个小孩也不一定……”说这话的时候，贝尼特斯的眼神，一直放在宋阳身上。
    听着这话，宋阳自然明白贝尼特斯这话是什么意思，可却是让宋阳感觉一阵头疼，宋阳这都还没有想过完婚的事，这如果冒出来私生子，还不知道要掀起多少波澜。
    正在这时，餐厅内开始上起了菜品，没有烤翅，倒是端上了短嘴鳄和小龙虾得菜品，靠山吃山靠水吃水，放在全世界都一样，新奥尔良出名的则是沼泽里的短嘴鳄和小龙虾了。
    酥炸鳄鱼、烤鳄鱼尾等一众花样，都给玩了出来，宋阳尝了一口，感觉味道很是不错，没有腥味，肉质很有嚼劲。
    用完餐后，宋阳和贝尼特斯返回酒店，刚一进入酒店，就见到埃里克，跟几个维密的主管，聚在电视机前看着什么，见到贝尼特斯跟宋阳两人时，神色间有些古怪。
    一个维密主管想要关掉电视，但刚伸出手，电视中传来的声音，让他顿时尴尬起来。
    “我记得，那时候布鲁诺·宋，可能还不到18岁，对的，我们是在一场趴体上见到的布鲁诺·宋，那时候宋刚拿到了一笔上千万美刀的风投，那时候我就知道他会成为大人物，我还上了第二天休斯顿本地报纸的封面！”
    宋阳和贝尼特斯看去电视，见到一个女孩，正在兴致勃勃的向着电视台上透露着当初在休斯顿发生的事情。
    这是一家洛杉矶的娱乐电视台，竟然神通广大的，给找到了一个当初，参加过双击公司拿到WPP集团风投后的趴体得女孩，可以想到，电视台肯定给了她一大笔的美刀，换取她在电视台上说出内幕，当然主要是爆料关于贝尼特斯的内幕。
    “所以，艾尔莎·贝尼特斯当时也在那场趴体上吗？”主持人向着上台爆料得女孩问出了最关键的一句话。
    镜头对准爆料女孩的面孔，后者点了点头，给了肯定的答案，“是的，贝尼特斯当时在场，她刚从墨西哥来到休斯顿，那时候她得口语，还带有西语的风格……”
    看着电视上的内容，埃里克忍不住怒骂了一句，然后看向贝尼特斯，“不用在意这些碧池，这件事RICK公司和维密会处理，一定会让这些造谣者付出代价！”
    嘴上是这么说，不过埃里克的眼光不时看向宋阳和贝尼特斯两人，见到两人看到电视上的爆料时，都没有任何愤怒时，他就明白，这上电视台爆料得女孩，说的十有八九是真的。
    电视台上的采访还在继续，主持人问了一通宋阳和贝尼特斯的细节之后，终于是问出了一个让采访现场，都发出惊呼，也让看到这档采访的观众，都不由开始八卦起来的问题。
    “那场趴体，布鲁诺·宋跟贝尼特斯之间，有没有发生超越友谊的事情，或者其他特殊状况，现在有传言，贝尼特斯能成为维密超模，是因为某人是维密母公司的大股东！”主持人带有引诱的向着爆料着提问。
    不过女孩，听到这个问题，眼珠子一转，却没有直接开口，反而是露出迷茫的神色，“我没有亲眼看到，不过我听到当天，是有人跟布鲁诺·宋进入到了酒店房间，但我不知道是谁！”
    爆料得女孩又不傻，她参加这场爆料，能从电视台拿到一大笔的“爆料费”，知名度也能一大截，可她又不傻，真想得罪死贝尼特斯，即便是她不怕贝尼特斯，可宋阳那边，她也得考虑一下，是不是以后不打算在阿美利加厮混了。
    “可据我所知，当天参加那场趴体得女孩很多，但现在真正成名的，只有一个艾尔莎·贝尼特斯，这其中是不是有什么特殊原因？”
    主持人还不死心，继续追问道，甚至拿出了那场趴体上的名场面照片，照片上，香槟酒满天飞舞，一大票模特围拢着手持香槟的宋阳，这张照片可是互联网行业的名场面之一，标志着互联网的狂潮正式出现，不知道多少年轻人被这张照片刺激的投入到互联网，成为了炮灰……
    “贝尼特斯是很幸运，或许如果那天，进入布鲁诺·宋房间的人如果是我，也许我今天也能够成为超模……”
    爆料得女孩，还是没有正面说出来，不过言语中的羡慕，几乎是遮挡不住，甚至直言不讳的宣称，后悔当初没跟宋阳发生点什么。
    贝尼特斯能够感觉到埃里克等一众人的目光，都是出现在了她身上，不过贝尼特斯没有开口说什么，这份爆料一出，不论贝尼特斯说什么，恐怕都会被传的沸沸扬扬。
    “这件事，让RICK法务部去处理，让她闭嘴，再发表一份道歉声明！”
    宋阳揉着眉头说道，他也知道这样做无济于事，不过该做的样子还是要做的，宋阳向着贝尼特斯看去，见到她情绪倒是还不错。
    “贝尼特斯你放心，这件事RICK跟维密会处理好，不会影响到你！”埃里克说道。
    等到贝尼特斯跟RICK、维密一众高管离去之后，埃里克也终于忍不住向着宋阳问道，“这个爆料是不是真的？”