    宋阳撇了一眼埃里克，没有搭理这货，这样的花边爆料，对于宋阳来说，没有太多影响，就是估计詹妮那边不太好交代……
    对于艾尔莎·贝尼特斯的影响，到底是好是坏，倒是不好说，那些奢侈大品牌，对于代言人的要求有些高，包括名声之泪的，害怕代言人影响到品牌，好莱坞对于这点也有些忌讳，害怕选名声出现问题的演员，会引起观众不满，从而影响到票房。
    可另外一方面，黑红也是红，被爆料了一些消息，会让贝尼特斯的知名度再度提升，卡戴珊家族是这方面的行家，三天两头就闹出狗血剧情，可丝毫不影响知名度的提升。
    扯了一句，见到宋阳不愿意多提及，埃里克便不再多问，转而向着宋阳说道,“现在华尔街还有一些投资机构,为维密品牌，做出了17亿美刀的值！”
    提起这个，埃里克脸上不免有些兴奋，在超级碗当天,维密比销量创下历史新高之后,第二天再次上演奇迹，全球市场卖出了六千万美刀的营收,距离一亿美刀的大关,仅相差不到五百万美刀。
    虽然这种销量，是受超级碗的影响,还有大量的广告推广,再加上用户的猎奇心态等，让维密全球大卖，这种状况很难持续下去，但两天全球销量接近一亿美刀,还是让维密彻底成为顶流品牌。
    华尔街的投资机构,也锦上添花,将维密的估值,给到了十七亿美刀的高度,相比起RICK买下这个品牌时的价格,足足翻了五倍不止！
    “现在RICK上市的话,我想应该就不止是当初的估值了！”
    埃里克带着几分志得意满的说道,当初RICK以阿美利加最大的夜场集团身份上市,估值只有不到五亿多美刀。
    而埃里克相信宋阳的投资眼光，终止了RICK得上市,押上全部家底豪赌维密品牌，现在埃里克则赌赢了,拥有维密品牌的RICK，如果这时候RICK上市的话,估值相比起当初，怕是要高出十倍不止。
    “RICK计划在五年内,让维密的品牌店,增加到一千家以上，并且会继续开发维密这个品牌，以维密为主，举行模特选秀、真人秀等,提高维密的知名度！”
    RICK现在的管理层，也已经基本上是以华尔街的职业经理人为主了,要说他们能力有多出众,可能未必，但手中捏着一个知名的品牌，这帮职业经理人，能够玩出各种花来。
    宋阳听着埃里克的话，点了点头，在开发品牌这方面，那帮华尔街的职业经理人,要比起宋阳这边专业的多。
    “不仅是服装品牌,维密要趁着热度，进入奢侈品、服装、香水、化妆品还有首饰等行业！”
    单靠一款产品,哪怕热度再高，再受欢迎，也终有火不下去的那一天。
    听到宋阳的话,埃里克点了点头，这一点之前LB集团，实际上也在做，只是效果不太理想，相比起迪奥、香奈儿、雅诗兰黛等一众竞争对手，维密在化妆品、香水等方面的竞争力，实在是够呛。
    “维密会开发相关产品，只不过，”埃里克皱着眉头说道，“恐怕维密进入服饰、化妆品、奢侈品等行业，并不是那么容易！”
    宋阳看着埃里克，口中直接说出一句,让埃里克惊愣不已的话，“维密不一定要亲自进入这些行业，有必要的话,就买下对手的品牌！”
    埃里克楞楞的看着宋阳，他的想法,自然还是原来的那一套,让维密进入一个行业，然后慢慢发展，可宋阳直接告诉他一条捷径，把对手直接给买下来。
    这确实是最简单直接的方法，打不过对手，那就买下它，简单粗暴直接……
    “这方面，可以学一下LVMH集团的伯纳德·阿诺特，维密只要能有充足得现金流，就能够借助华尔街跟阿美利加银行并购对方！”
    只要RICK跟维密，能够有充足得现金流，在上市后想要搞大动作的话，那帮华尔街机构巴不得搞事情出来，不怕RICK这边不搞事情，就怕埃里克给画的饼给小了，吹的牛皮越大，那帮机构就越兴奋，愿意筹钱给RICK来搞事情！
    “说不定哪天，埃里克你就会被媒体戴上，阿美利加奢侈品之王的头衔，纽约的第五大道，卖的都是RICK旗下的产品！”宋阳给埃里克盛了一碗毒鸡汤。
    听到这话，埃里克怦然心动，相比起那个什么“内衣界巴菲特”的头衔来，阿美利加奢侈品之王，更让埃里克心动几分。
    深呼吸一口气，埃里克知道自己有几斤几两，将RICK打造成阿美利加最大的夜场集团，就已经埃里克能力的极限了，而让RICK转型，基本上就是靠宋阳这边，这需要眼光、美刀还有其他各方面。
    想要让RICK再更进一步，埃里克清楚肯定是需要宋阳帮忙才行，否则，凭借埃里克自己，他知道自己哪天就得玩脱了。
    “宋，你可是RICK最大的个人股东，未来RICK需要你的支持！”埃里克向着宋阳说道，反正埃里克是准备让RICK，跟宋阳站在一起的。
    宋阳听到埃里克的话，轻轻点了点头，RICK如果能继续发展起来，那对于宋阳来说，就相当于多了一头现金奶牛。
    奢侈品行业，是一个现金流非常强大的行业，伯纳德·阿诺特为什么能带着LVMH集团一路买买买，几乎所向披靡，各大奢侈品牌，都倒在了LVMH集团的金元攻势之下，就是他手中的各大奢侈品牌，能够给他源源不断的带来巨额现金流。
    维密本身就吸金能力惊人，如果再能够攻下奢侈品、化妆等行业，那RICK的吸金能力，将达到惊人的地步，有RICK这头现金奶牛，就足够宋阳做出很多事了。
    在宋阳回到酒店房间后，和艾尔莎·贝尼特斯厮磨着，明天宋阳就要返回圣何塞，而艾尔莎·贝尼特斯也要开始在全球各大城市奔波，为维密做推广。
    艾尔莎·贝尼特斯要跟其他的维密超模一起，前往纽约还有伦敦、巴黎、米兰等城市，为维密的门店进行站台，另外也会接各大品牌的品牌代言、广告还有商场活动等，说白了，就是要替维密宣传品牌的时候，顺便捞下金，这一趟全球之旅，这些维密超模，最少能拿到百万以上的费用！
    洛杉矶，黑客帝国剧组下榻的一座酒店内，黑客帝国第一部，属于演员的部分，已经拍摄完成，现在正在由特效公司制作着后期，准备在今年暑期档上映。
    而现在的黑客帝国剧组，正在拍摄着第二部，预计会在圣诞节上映，到时候第三部差不多也快拍摄完成，那时候，耗费了足足一两年时间的“黑客帝国三部曲”，也差不多会正式完工了。
    此刻黑客帝国剧组下榻的一座房间内，正传出一阵哭啼声，詹妮哭的梨花带雨，一旁的几个跟班，都是义愤填膺。
    “这个碧池，我们应该给她一个教训！”
    詹妮房间内的电视台上，播放着的，赫然是那个爆料女孩的新闻，这可以说是阿美利加娱乐圈近几天，最劲爆的花边新闻了，各大娱乐频道、杂志都在大肆报道。
    各大娱乐媒体，也是脑洞大开，推测出各种可能，什么艾尔莎·贝尼特斯能成为维密超模，全是背后金主宋阳的缘故，还有宋阳早就在多年前，就跟艾尔莎·贝尼特斯滚床单在了一起，各种传闻不断。
    再加上宋阳和艾尔莎·贝尼特斯一起出游新奥尔良市，更是让这些舆论是甚嚣尘上，甚至有媒体信誓旦旦的宣称，宋阳和艾尔莎·贝尼特斯很快就会官宣等等，至于詹妮这边，早就被媒体抛在脑后了，谁让艾尔莎·贝尼特斯如今红的发紫，而詹妮只能全是一个好莱坞新人，两边的知名度，相差太大。
    詹妮的几个跟班，都对着电视上的艾尔莎·贝尼特斯是破口大骂，比起詹妮还要更加气愤，她们可清楚，一但艾尔莎真把宋阳从詹妮身边抢走了，那詹妮的资源要大跌不说，她们这些小跟班，铁定要更倒霉，再想要靠着詹妮手中的资源，混出个名堂，基本上不可能了。
    “这个碧池，她怎么敢跟詹妮抢，见鬼的趴体，当初那场趴体上的碧池，到底是谁找来的！”
    听到这话，正在房间内的海莉，脸上露出几分不自然的神色，话说，当初那场趴体，可是她和盖洛鼓捣起来的，那些模特也都是海莉给找过来的……
    “詹妮，你要向媒体宣示你才是宋的正牌女友，给那个碧池点颜色看看，也要让宋给你一个交代，他怎么会跟那个碧池……”
    话还没说完，房间内突然就安静了下来，正在抽着鼻子抹眼泪的詹妮，也给停了下来看着她，神色间隐隐带着不善，“这是我跟宋之间的事，不需要其他人插手！”
    海莉惊诧的看着詹妮，第一次发现，詹妮这个阿美利加傻妞，原来并不傻，知道什么才是最重要的，这时候如果真翻了脸，那可就真便宜了艾尔莎·贝尼特斯了。
    “维密发布消息，明天起维密超模，将开启全球之旅，这意味着艾尔莎·贝尼特斯将前往海外，布鲁诺·宋也将离开新奥尔良……”