    当看到电视上新闻报道出，宋阳即将返回圣何塞时，正在抽噎着的詹妮，梨花带雨的向着海莉说道，“我要去圣何塞见宋，呜，我不相信宋是那样，肯定是那个艾尔莎·贝尼特斯跟那些媒体报道出来的……”
    说着，詹妮就跑出去，要订购机票前往圣何塞，看着扔下剧组，就要返回圣何塞的詹妮，海莉不禁翻了个白眼。
    瞪了一眼詹妮的几个跟班，“给我看好詹妮，少在媒体前乱说话！”
    几个小跟班，面对海莉有些惧怕，海莉可不像詹妮那么好说话，不像詹妮跟宋阳，海莉可是把盖洛捏的死死的，不出意外的话，过几年，海莉将嫁入布鲁诺家族，她们几个可惹不起海莉。
    宋阳送艾尔莎·贝尼特斯前往新奥尔良机场的时候，一大群媒体跟记者跟在后面，询问起各种问题,甚至于宋阳这边得自家媒体,都开始吃起了这个大瓜，ICQ门户网站、ICNC电视台也都专门派出了记者来前线吃瓜。
    艾尔莎·贝尼特斯依旧跟那天一样，面对记者的提问，依旧是那一句“普通朋友”,各路媒体自然是不满意这个答案,可宋阳和艾尔莎·贝尼特斯依旧是咬着这句话，让媒体很是无奈。
    将艾尔莎送上飞机,宋阳也开始返回圣何塞,这一次在新奥尔良这边，宋阳待的时间已经不短了,圣何塞那边还有一大摊子事,等着宋阳去处理。
    租赁的商务飞机，滑向高空的时候，喧闹声终于消失，宋阳也松了一口气,不过看着手中阿尔卡特P1手机上面的几个未接来电,都是詹妮给打过来的,宋阳也不禁一阵头大。
    海莉那边,已经把詹妮赶回圣何塞的消息,告诉了盖洛,实际上就是在告诉宋阳,让宋阳处理好詹妮这边的事。
    看着窗外的云层,地面的建筑若隐若现,宋阳想起詹妮、艾琳、艾尔莎·贝尼特斯几人，未来宋阳如果要选择完婚的话,那大概率会选择她们其中之一。
    至于跟阿美利加的财团、或者议员家族的后代完婚，玩利益捆绑那一套,宋阳没有多大兴趣，可以交换的利益很多,但宋阳不想拿这件事用来交换！
    想起这些，宋阳摇了摇头,现在想这些,还为时过早，起码是几年以后的事情了。
    拿起飞机上的卫星电话，宋阳给盖洛打去电话，让他准备好一件礼物。
    飞机降落在圣何塞机场上,宋阳回到圣何塞的别墅时，早已经有数人等在那里,除过阿尔卡特手机总裁埃尔蒂安之外,还有一位千里迢迢，从太平洋彼岸赶过来的人。
    “宋！”
    见到宋阳，埃尔蒂安立刻上前，超级碗上阿尔卡特手机广告片的发布，让阿尔卡特手机，重新得到电子行业关注的目光，单从广告片的影响,各大电子杂志、科技媒体,对于P1手机都颇为期待，找上埃尔蒂安寻求采访的媒体也不断增加。
    而阿尔卡特手机举行的手机通信互联网大会,诺基亚、摩托罗拉、爱立信等品牌，都明确表示参加，这更让埃尔蒂安颇有几分春风得意的意思。
    宋阳向着埃尔蒂安点了下,目光向着另外一人投了过去。
    “宋总！”
    刚从太平洋对岸，乘坐飞机匆匆赶过来的新熊猫电视总经理胡志伟，向着宋阳伸出手。
    宋阳让一众人坐了下来，让人给胡志伟上了一杯茶水，宋阳向着胡志伟说了一句，“你在国内那边辛苦了！”
    宋阳这话，不是说他这次来有多辛苦，而是说他在国内那边，为了新熊猫电视，可是费了不少心思。
    重组后的新熊猫电视，完全成为一家新的公司，基本上是胡志伟在管理，也是他跟原来的熊猫集团，还有各方人马打交道,能在这么短得时间内，将新熊猫电视费摊子铺起来,架设新产线、研发新技术，又要处理好各方面的关系,看一下胡志伟头上的白发，就知道他从去年开始到现在，过得是什么日子。
    听到宋阳的话，胡志伟的眼眶不禁红了一下，“这些都是我应该做的！”
    新组建的熊猫电视，胡志伟采用了新的管理方法，不管是人事、薪酬等方面都是如此，这让一些原来熊猫电视的管理层，都直接被调走，没少戳他的后背！
    “这几天时间，有不少电视经销商，都给熊猫电视打过来电话，想要得到熊猫电视的经销权，其中大半，都是海外的电视销售商。”
    在胡志伟来阿美利加之前，熊猫电视公司的电话，就开始被人给打了起来，其中大半都是海外的电视经销商，甚至有部分经销商，连机子都没见到，直接就愿意下订单交定金的，这场景只有在七八十年代，电视机在国内大卖的时候，胡志伟才会见到过这种场景。
    可没有想到，到了现在，这一幕会再次上演，而且是国外的电视经销商，追着熊猫电视下订单，让胡志伟有种做梦的感觉！
    宋阳笑了一声，“看来，新熊猫电视的广告，是有些效果的，ICNC互联网电视台上，熊猫电视的广告点击率，远超其他品牌的产品广告，尤其是日苯、英伦、法兰西等地区。”
    熊猫电视，未来卖的怎么样不太能确定，但在超级碗上放出来的熊猫电视广告，却是在全球各地大受欢迎，甚至于日苯、英伦、法兰西等地的用户，爬上ICNC的网站，专门去观看那条广告。
    胡志伟也没有想到，一条广告，竟然能产生这么大的影响，不管那些人的注意力，是不是放在熊猫电视本身上，起码熊猫电视的牌子，现在是打出去了。
    “熊猫电视需要尽快开发完成，等到熊猫电视开售的时候，西部影业会以熊猫电视的形象，推出一部动画短片，来推广熊猫电视！”
    宋阳对着胡志伟说道，如果不是制作一部长篇动画电影，太过耗费时间，那宋阳都想把“功夫熊猫”这部片子给搬出来，为熊猫电视造势了。
    不过这种长篇动画电影，制作周期漫长，甚至可能花费一两年时间才能够完成，不是马上就能完工的。
    虽然长篇动画电影，可能是没戏，但西部影业，联合维塔特效，制作一条二十分钟的动画短片，为熊猫电视造势，还是没问题的。
    这部短片，也能当做是“功夫熊猫”的前传，为推出功夫熊猫电影做宣传跟造势了。
    “熊猫电视，可以借助熊猫在海外的影响力，推出一些购买电视的附属赠品，如熊猫玩偶、手办还有其他饰品等，只要购买熊猫电视，就会赠送这些礼品！”
    听着这些骚操作，一旁的埃尔蒂安，有种大开眼界的感觉，这骚操作，能够刺激多少电视销量不好说，但绝对是话题性实足。
    胡志伟听着宋阳这些话，心头也是第一次生出了，还能够这么玩的感觉，胡志伟试探的说道，“我会让熊猫电视，联合一些其他玩具生产商，制作部分熊猫电视的赠品礼物！”
    宋阳点了点头，不出意外的话，熊猫电视会将很大一部分精力，放在海外市场，借助海外地区的版权保护，就有了各种骚操作的空间，想要刺激销量，还有其他手段，如购买熊猫电视，赠送飞塔公司的电视机顶盒，免费试用美洲电信三个月的宽带网络等等……
    但这些关键的，还是熊猫电视的技术、质量等，如果实在是太差劲，那恐怕就算骚操作太多，也扶不起来，最多刺激一下销量，不可能在海外市场存活下去。