    宋阳向着胡志伟提了几句熊猫电视的宣传跟推广之后，终于是问到了正茬，“现在熊猫电视，到底是什么状况？”
    不管广告打的多响亮，吹的再天花乱坠，只要没有开售卖出机子，那一切都是白费，不是谁都能像贾老板一样，靠着一张嘴皮子，能割十来年韭菜的。
    隔着一座太平洋，哪怕每周胡志伟，还有主管国内业务的方秋宇，也都给宋阳发送过来电子邮件，可仅凭几封邮件，只能算是对熊猫电视有个了解，再多的就不得而知了！
    “现在主要是生产工艺，还有液晶面板的合格率上，是熊猫电视的主要问题！”
    胡志伟斟酌的说道，“现在全球电视行业，都在攻关等离子电视技术，对于液晶技术现在都还在开发之中，熊猫电视也没有借鉴的公司……”
    现在各大电视生产商，都在铆足劲的冲击等离子电视，全球主流电视机厂商都是如此，想想连长虹都投入近二十亿人民币在等离子电视业务上,可想而知电视行业的格局如何了。
    熊猫电视,是国内仅有的，跟索尼、夏普、三星同样押注液晶电视跟面板的厂商，电视机行业接下来几年，就是等离子电视大战液晶电视！
    原本两边的阵营,就是以夏普、索尼为首的液晶电视阵营,等离子电视的阵营主要就是以松下、日立为首。
    而这两年，国内电视厂商,也开始加入了阵营,长虹梭哈等离子电视，熊猫则自立门户,也算是加入到了液晶电视的阵营。
    这一场大战,可不仅关系到电视行业得未来，还可能会是各种电子屏幕的未来，未来大屁股的CRT电视机、电脑显示器退休之后，等离子跟液晶屏幕的胜利者,将会接手这块市场。
    现在电视、显示屏、面板行业,谁也不知道到底是谁能笑到最后,但现在等离子电视、等离子屏幕,从技术上,还有产品表现上,是强于液晶屏幕的。
    胡志伟略显尴尬的说道,“现在熊猫电视的液晶面板,主要就靠自研,贝尔实验室也在为熊猫电视提供技术支持，不过想要将液晶面板投产,可能还需要一段时间……”
    现在面板技术上，并没有出现代差,日苯、棒子的面板厂商，是比国内的面板技术要高,可也还没到了领先十来年的地步，最多是技术上、经验上,比起国内更加丰富,同样也都还处于摸索之中。
    熊猫电视，现在正在跟贝尔实验室一起，开发液晶面板技术，筹建国内第一条液晶面板生产线,现在整体上来说，进度迅猛,从给宋阳这边,送来的那批样机，就说明技术上已经有了一些门道，只是做出样机，跟大规模量产，是两码事！
    “如果能够将面板问题解决掉，控制住合格率，那熊猫新一代的液晶数字电视,将正式进行量产！”
    胡志伟向着宋阳说道,实际上还是捡好听的说，他可不敢告诉宋阳,这玩意难度太大，不一定能成功之类的，没了宋阳这个大金主的支持,熊猫电视的新项目，绝对会垮掉，现在的几百名研发人员、工程师、熊猫电视的上千号职员，都要回家去，这样的风险，胡志伟真的冒不起。
    宋阳听着胡志伟的话，点了点头，没有戳穿他，熊猫第一代液晶电视，技术上肯定先进不到哪里去，相比起松下、日立的等离子电视来说，这一点宋阳心知肚明。
    对于熊猫第一款电视,宋阳的要求并不高，就跟阿尔卡特手机一样，只要质量合格，技术上过得去，先打出名气再说其他的。
    “熊猫电视那边,要抓紧研发速度，我这边会继续为熊猫电视投入研发资金，今年会为熊猫电视追加投资不低于5000万美刀的资金。
    不过，今年，熊猫电视必须建成第一条液晶面板生产线，必须发售第一款液晶电视、第一款液晶电脑屏幕显示器……”
    听着宋阳的前半段话，胡志伟脸上露出不由露出喜色，五千万美刀的研发费用，换算成人民币就是近四亿之多，整个国内电视机行业，都没有这么烧钱研发的，只有松下、索尼等几个公司，才会大量投钱研发。
    不过后半段话，让胡志伟心头也有些忐忑，老实说，那一条液晶面板生产线，到底能不能运转起来，他心头也有些没底。
    宋阳见状，向着胡志伟说道，“今年，熊猫电视应该能从其他液晶面板公司手中，得到一些专利、技术甚至研发工程师！”
    听着这话，胡志伟不解的向着宋阳看去，不知道他怎么会说出这话，熊猫电视也找过索尼、三星、夏普等公司，提出合作液晶面板、液晶电视的项目，但不是被拒绝，就是被提出天价合作费，将熊猫电视当做冤大头在宰，如果能买到技术的话，熊猫电视何必费尽心思的自己搞研发。
    不管是松下，还是夏普等，都将自己的技术敝帚自珍，丝毫没有愿意拿出来出售的意愿，连夏普、索尼这些日苯厂商，都因为松下死抓着等离子专利跟技术不放手，才不得不另起炉灶，搞起了液晶面板技术，可想而知要想从这些厂商手中，搞到技术有多难了，更别提连锅一起端，把专利、工程师什么，都给挖走了……
    宋阳见到胡志伟疑惑的神色，并没有多说，只是向着他说道，“今年，对于熊猫电视，可能是最关键的，也是最有机会成为液晶显示器行业扛旗的存在，熊猫电视绝不能错过今年的机会！”
    如果没有意外，那想从索尼、夏普、三星等公司手中，拿到液晶面板的技术、专利什么的，当然不可能。
    但，今年却是一个例外，现在已经快到三月份，早已经在亚洲布局多时的索罗斯，应该已经快到收网举起屠刀的时候了！
    只要索罗斯，将亚洲搞得一团糟，那三星、索尼、夏普等公司，铁定也要倒大霉，到时候自身难保的它们，面对的是活下去的难题，这些什么液晶技术之类的，应该并不是他们死捏着的关键了……
    见到宋阳的神色，胡志伟也只能将疑惑，都还装在了肚皮里。
    “如果能够得到其他液晶面板生产商的技术、专利，那熊猫电视的研发速度，预计能够加快很多，如果一切顺利，熊猫电视应该可以在阿美利加圣诞节前，开始发售新产品！”胡志伟向着宋阳开口道。
    宋阳点了点头，还是让胡志伟加快研发速度，话说熊猫电视烧的钱，已经不比宋阳在阿尔卡特手机上投的钱少了，以后可能甚至还要超出不少！
    投资电子产业，不能像玩互联网那一套，电子产业是眼见为实，没有拿出来东西，那就忽悠不了人，不像互联网，只要饼画的大，那就能足够吸引到韭菜……
    “除过电视项目之外，液晶电脑屏幕也要加快速度，未来，”宋阳说道，“熊猫电视说不得，以后也要为阿尔卡特手机提供屏幕！”
    听到这话，埃尔蒂安和胡志伟不禁对视一眼，两人眼中都有些茫然，不知道两个风水不及牛马的行业，怎么会扯上关系。
    “现在阿尔卡特P1手机，已经正式开始量产，预计首批将量产二十万部。”
    埃尔蒂安几乎是咬着说出来这话，新手机上市，就生产超过二十万部，这几乎就是在冒险，如果销量不理想的话，那这些机子，都得压仓库里，整个阿尔卡特手机的现金流，彻底要断裂了。
    宋阳对于这个产量，只是皱了一下眉头，他感觉有些太保守了，可看到埃尔蒂安的神色，就知道这已经是到了他的极限了，再多，埃尔蒂安是真不敢给供应商下单子了。
    “生产第一批手机，阿尔卡特手机，要调整好整个零部件供应商，确定好技术标准，要做好随时增加产能的准备！”
    听到宋阳，似乎对于阿尔卡特P1手机很期待，埃尔蒂安心头不指望，P1能够大卖，只要不败的太惨，埃尔蒂安就心满意足了。
    “在举行手机通信互联网大会之后，阿尔卡特手机这边，就会举行P1手机全球发布会，开始在全球范围内开售P1手机。”
    现在埃尔蒂安，也学到了一些精髓，别管阿尔卡特手机现在是几流品牌，反正该有的阵仗是不能少了，什么明星代言、全球产品发布会之类的，都给搞出来，不在于同行怎么看，而是要让用户看到这些，让购买阿尔卡特手机的用户，感到入手的机子，品牌有种高大上的感觉。
    宋阳听到埃尔蒂安的话不禁一笑，点了点头，让埃尔蒂安去弄这一套，“宣传跟推广经费，北美全球投资基金会，会为阿尔卡特手机支付，另外双击、ICQ、ICNC电视台等，也全都会替阿尔卡特手机进行推广！”
    这种时候，宋阳手中的媒体阵营，自然不会闲着，正是需要它们表现的时候，宋阳花费了大价钱组建这些媒体，可不是用来当摆设的。
    宋阳和埃尔蒂安、胡志伟谈着的时候，房间大门被推开，一道身影，带着哭腔跑了进来，直接撞进宋阳怀里。
    “宋！”
    詹妮扑到宋阳怀里，哭的是梨花带雨，宋阳感受到怀里的詹妮，似乎这身材，是更好了几分。
    看着像树袋熊一样抱着他的詹妮，宋阳歉意的摆了摆手，埃尔蒂安、胡志伟两人很识趣的走了出去。