    “宋！”
    抱着宋阳的詹妮，眼泪婆娑的呜着，“那些媒体都在报道，那个碧池把你拐走了！”
    “怎么会，”宋阳有些心虚的说道，抱着怀里的詹妮，在剧组要保持体型，让詹妮清瘦了一下，不过衬托的詹妮身材是更加火辣，“那些都是小报媒体为了吸引眼球报道的……”
    话还没说完，宋阳就感觉肩膀上一阵肉疼，忍不住嗷了一嗓子，宋阳一看，詹妮已经咬在了肩膀上，宋阳不知道詹妮，什么时候跟艾琳学会了这招。
    “我都看到了，你们一起去了杰克逊广场，还看了爵士乐队的演出……”詹妮咬着宋阳的肩膀，眼中还带着泪，可嘴上却没松口。
    “那些只是小报媒体的报道而已，你还不知道那帮小报媒体，都是什么风格？”
    宋阳向着詹妮扯道，詹妮听着宋阳的话，将信将疑的道，“真的？！”
    “当然！”
    宋阳向着詹妮扯道,然后从口袋中,拿出让盖洛给提前准备好的东西。
    詹妮见到宋阳从口袋里，拿出来一个盒子，当看到宋阳手中得小盒子时，詹妮不由露出震惊的神色。
    盒子打开,看到里面那颗,足有小鸽子蛋大小的蓝色钻戒时，詹妮不敢置信的捂住了嘴巴。
    不等宋阳开口,詹妮就尖叫了一声,直接抱住宋阳，口中喊道,“我愿意,宋，我就知道你不是那种人……”
    看着在他怀里，又哭又笑的詹妮，宋阳感觉,詹妮似乎好像是误会了点什么,他让盖洛买一件奢侈品,给詹妮当做礼物,谁知道盖洛竟然买回来了这颗钻戒,詹妮好像是把这颗钻戒,给当做了某种仪式。
    不过看着还处于兴奋中的詹妮,宋阳感觉,这时候如果说了实话的话,怕不是詹妮真要咬着不松口了。
    看着戴在手上得鸽子蛋的钻戒，詹妮直接向着宋阳啃了过去,片刻后，两人滚在了别墅卧室的床上。
    在别墅内的盖洛,看了一眼靠着宋阳怀里出来的詹妮，向着宋阳眨了眨眼,一副邀功的架势。
    “我这件礼物怎么样，原本我是为海莉向珠宝商那边预定的,现在直接让宋你送给詹妮了！”盖洛带着几分得意,向着宋阳说道。
    宋阳没好气的骂了一句阿美利加国骂，向着盖洛没好气的说道，“你准备的特么什么礼物，詹妮好像误会了……”
    盖洛听到这话,向着跟海莉在一起满脸笑容，不时炫耀一下自己手上那颗钻戒的詹妮看去,见到她满脸的笑容,海莉也是满脸惊讶的神情，盖洛也感觉，他好像是准备错了礼物。
    “好莱坞消息报，有好莱坞人士爆料，正在黑客帝国剧组拍摄中的女演之一詹妮，近日以不明原因离开剧组，让整个剧组陷入短暂停摆状态！”
    阿美利加的娱乐频道,挖出了最新的爆料,“詹妮是最近，维密超模艾尔莎·贝尼特斯事件的布鲁诺·宋女友,疑似两人正在处于矛盾之中，但黑客帝国导演沃卓斯基兄弟则宣称，詹妮只是因为有重要私事要处理,很快就会返回剧组，不会影响拍摄进度……”
    詹妮离开黑客帝国剧组，她不是女主角，但戏份也不少，她的离开，让黑客帝国剧组进度明显缓慢下来，这自然引起剧组有些人的不满，向着媒体爆了料，正在追着艾尔莎·贝尼特斯热点的娱乐媒体，自然不会放过这点。
    可沃卓斯基兄弟，却没敢指责詹妮，换做其他剧组演员这样玩,两兄弟早就开炮了，不过对于詹妮,鬼知道她跟宋阳处于什么关系，沃卓斯基兄弟，可不敢真的赌，两人是不是没关系了……
    黑客帝国剧组，沃卓斯基兄弟，正在跟制片还有其他几个剧组工作人员，讨论着剧情还有拍摄进度。
    一个来自梦工厂得剧组人员，忍不住向着沃卓斯基兄弟抱怨道，“詹妮的离开，完全打乱了我们的正常拍摄进度，我们已经耽误了快一个星期的进度，现在剧组其他人意见很大，他们有人都已经得到了其他剧组的邀请，现在却不得不在等着……”
    虽然没说要开除詹妮的意思，但言语间，却是对詹妮的不满，隐隐向着沃卓斯基建议，缩减詹妮戏份，让其他女演员替代得想法，显然他说出这话，就是替某些演员在争取机会。
    好莱坞是一座名利场，黑客帝国第一部的广告片，在超级碗上播放出去之后，引起巨大轰动，这部硬科幻的特效，还会有剧情，引得电影行业不少影迷讨论，在IMDB等电影网站上面，关于黑客帝国得讨论是火热不已！
    影评机构，票房预测机构，也都开始视“黑客帝国”为今年暑期档的大热门之一，这种情况下，黑客帝国第二部的剧组内，就免不了一些暗流涌动，自然有演员想要增加戏份，在电影中增加露脸得机会跟曝光率。
    听着剧组这些人员的话，沃卓斯基兄弟没有开口，他们是最不想惹出状况的人，尤其是不想破坏跟宋阳这个大金主的关系，可眼下剧组的状况，还有出现的风言风语，也让两人有些头疼。
    正在沃卓斯基兄弟中的老大，拉里·沃卓斯基准备开口的时候，电话铃声突然响起，然后起身，将房间内的电视打开，打开一个娱乐频道之后，就见到电视上出现了宋阳和詹妮的身影。
    “正陷入舆论中的詹妮，今天和布鲁诺·宋，参加了圣何塞一场艺术展，疑似这位阿美利加得互联网新贵，已经向詹妮求婚……”
    黑客帝国剧组的一众人，目瞪口呆得看着电视上的新闻，只见视频里，盛装出席的詹妮，一身略带紧身的长裙，将傲人的身材完全衬托出来，视频里的詹妮，靠在宋阳怀里，不忘向一众媒体展示着手中的那颗鸽子蛋钻戒。
    “詹妮佩戴的这枚钻戒，价值超过百万美刀……”电视里的新闻专门给了这颗钻石一个特写。
    回到圣何塞的詹妮，似乎要宣誓主权，拉着宋阳连续参加了几场艺术展、慈善宴会，还看了一场篮球比赛，将手上得那颗钻戒，狠狠秀了一把，似乎也是在告诉外界，谁才是正宫娘娘……
    这颗钻戒，自然是让媒体议论纷纷，猜测是否是婚钻得舆论更是不少，哪怕宋阳被问到这问题时，都是笑而不语，依旧是让媒体猜测不断。
    看着电视上的新闻，之前还说要减少詹妮戏份，由其他人替代的剧组人员，这时候只感觉喉咙发干，额头上冷汗直冒，一转头似乎都能感受到沃卓斯基兄弟，对他不善的目光。
    “詹妮是剧组最重要的人员，我认为需要需要等待詹妮的回归，拍摄计划一切照旧，谁有意见？
    剧组其他人如果有意见，可以让她来找我们！”
    沃卓斯基环顾了一眼众人说道，这时候都是鸦雀无声，不管电视上的新闻是不是真，但起码有一点在场的人都清楚，让詹妮离开剧组，不知道能不能办到，但除了导演、男女主演之外，其他得人提这个意见得话，倒是离被赶出剧组不远了……
    詹妮在圣何塞跟宋阳厮磨了几天，将手中那颗钻戒，向着赶到圣何塞的娱乐媒体、花边小报，都给展示了一遍之后，这才在沃卓斯基兄弟打电话之后，依依不舍的离开圣何塞，返回到了洛杉矶的剧组之中。
    在詹妮离开之后，宋阳也来到了刚刚被冠名为了，“圣何塞阿尔卡特手机会议中心”得大楼。
    来到原本叫圣何塞会议中心的大楼前，宋阳见到在这座举行过多次会议的大楼上，已经换上了阿尔卡特手机的LOGO跟招牌，未来五年，这座大楼都会被叫做阿尔卡特手机会议中心！