    在这座会议中心大楼中，ICQ曾在这里举行过产品发布会，开启了互联网行业的“社交时代”，这里也是阿美利加互联网协会的诞生地，举行过阿美利加第一届互联网大会。
    不出意外，会在个把月内在国会山通过的互联网230法案，也是这里诞生的，圣何塞是硅谷的中心，而这座会议中心，又是硅谷得中心，现在已经有不少硅谷的互联网公司，在举行重要会议时，将地点放在这座大楼中，让这座圣何塞会议中心，越来越有象征意义，不少人开始吹捧，这里就是互联网行业的圣地……
    阿尔卡特手机，以每年350万美刀的价格，拿下了会议中心的冠名权，这跟那些公司冠名篮球体育馆、足球场馆的套路都是一样的，都是为了宣传。
    只不过目的不同，那些冠名体育球场的公司，是为了向球迷宣传，而阿尔卡特手机，冠名这座会议中心,更多还是为了在行业内扩大影响力,或者说是提高碧格，君不见硅谷中心的会议中心，都挂着阿尔卡特手机的LOGO?！
    阿尔卡特手机拿下了会议中心五年的冠名权，不过只支付了两年的现金,如果将来出现问题,阿尔卡特手机是能够跑路的，不过那样玩的话,名声可就烂了。
    会议中心大楼内,已经有不少被邀请而来的人，到了休息室中,摩托罗拉总裁桑德尔带着人,刚来到会议中心，就碰到了一位“老朋友”。
    所谓仇人见面，分外眼红，看着碰面的奥利拉和桑德尔俩人,休息室中的其余人,都有种暗流涌动的感觉。
    眼前的奥利拉,正是建立了诺基亚王朝,将诺基亚手机销量超越了摩托罗拉,坐上全球手机帝国宝座的诺基亚现任总裁奥利拉！
    奥利拉可以说是临危受命,扶大厦之倾,救诺基亚于水火之中,在奥利拉接手诺基亚之前,前两任诺基亚总裁，一个因为业绩压力,直接选择用一颗子弹寻了短见，一个干了三年卷铺盖走人了,硬生生将诺基亚总裁的位置，给玩成了高危职业。
    当时的诺基亚,可不是自传里说的那么神乎其神，什么眼光卓著慧眼识珠,把不相关的业务都给卖掉了,然后平地起飞什么的，而是因为亏的太惨，把能卖得家当都给卖了。
    至于手机业务，当时诺基亚董事会也想给卖的,但爱立信都看不上眼，才没有成交,给保留了下来。
    奥利拉接手诺基亚时,就是一个大烂摊子，诺基亚业务众多，可以说就堪比现在的通用电气，通过大并购涉，进入到了电信、造纸、化工、制药、天然气甚至武器研发等行业，但不是所有人都是通用电气的韦尔奇，买回来还能玩的转,诺基亚就给玩脱了,亏的惨不忍睹。
    成为诺基亚总裁的奥利拉，手里的牌看起来不少,但却是一把烂牌，能打的牌一张没有，就手机业务那张牌,还能算是好点，虽然不如爱立信、摩托罗拉等，但总算是张牌。
    梭哈手机业务之后的奥利拉，用了不到五年时间，就带领诺基亚成为全球手机行业的霸主，而奥利拉自然也是名声大噪，被认为是全球最顶级的职业经理人，跟韦尔奇同一级别得那种。
    但诺基亚表现的越出众，就越有其他同行尴尬，被一家手机品牌，短短几年时间就给超越了，要说最尴尬的，莫过于当了十几年手机霸主的摩托罗拉了。
    诺基亚这几年来,市值创出新高,现在已经超过了1980亿欧元,远高于现在的摩托罗拉。
    桑德尔和奥利拉两人碰面之后，都明显愣了一下，随后并没有休息室内其他人期待的那样，两人唇枪舌剑互喷甚至上演全武行什么的，反而都表现的很有风度。
    “桑德尔总裁！”
    奥利拉颇有风度的，率先向着桑德尔伸出手，不过奥利拉这种“平和”的态度，却让桑德尔嗅到了一股挑衅的味道。
    他早就听闻奥利拉，善于应对挑战，当年诺基亚内部哀嚎遍野，都在唱衰诺基亚，只有奥利拉仍旧看好诺基亚。
    而就在没有任何征兆的情况下，诺基亚董事会，有些“破罐子破摔”的味道，提拔了奥利拉成为诺基亚总裁，让他来拯救诺基亚。
    对于奥利拉的性格，从传闻中的一些事，就能看出端倪，在赫尔辛基市一座湖边度假时，奥利拉女儿问他，敢不敢跳下去的时候，这原本只是一句玩笑话，但生性好强，喜欢挑战的奥利拉，当场就给跳进了湖里，可想而知奥利拉是什么性格。
    桑德尔眉头皱了一下，脸还是露出笑容，“奥利拉总裁，好久不见！”
    两人用力握手之后，便松开，只是都看了对方一眼，没有再扯嘴皮子，而是很有默契的到了休息室的一个角落里。
    没有逞口舌之快，虽然诺基亚跟摩托罗拉之间，斗的狗脑子都给打破了，但这次奥利拉和桑德尔两人见面，却没有互相揭伤疤。
    “阿尔巴特手机，是不是跟诺基亚有关系？”
    桑德尔自然明白，他和奥利拉坐在这里干什么，今天阿尔卡特手机举行的这场手机通信大会，明显来者不善，他需要确定好奥利拉得态度，才能够在待会做出符合摩托罗拉利益的决定，这种时候，跟奥利拉扯嘴皮子根本没用，而且，还未必能扯过对方，谁让诺基亚手机卖的比摩托罗拉多呢……
    奥利拉摇了摇头，他听得桑德尔话中的意思，阿尔卡特P1手机，隐约有几分诺基亚设计的风格，现在各大手机风格都风格鲜明，行外人可能还有些迷糊，但行内人只看一眼，就知道是哪家公司设计出来的手机。
    阿尔卡特手机，虽然跟现在已经上市销售的手机设计，都有些不同，但却隐约带着几分诺基亚的影子，让桑德尔不由怀疑，阿尔卡特手机，是不是诺基亚故意扶持起来，恶心摩托罗拉的。
    摇了摇头，奥利拉果断的说道，“阿尔卡特手机，跟诺基亚没有任何关系，那款P1手机，也并非是诺基亚的设计！”
    那款P1手机，诺基亚同样在分析，甚至奥利拉都有过怀疑，这是不是诺基亚下一代的新款手机设计，可结果却让奥利拉大失所望。
    听到奥利拉的话，桑德尔既庆幸又头疼，庆幸的是，阿尔卡特手机跟诺基亚没有关系，但头疼的是，摩托罗拉可能要在阿美利加本土，遇到一个真正的对手了。
    “这一次，阿尔卡特手机，可能会推出一些手机行业的协议来，让各大手机厂商都接受！”
    桑德尔向着奥利拉，透露着摩托罗拉打听到的消息，身为阿美利加地头蛇，打探这些消息，对于摩托罗拉来说，并非是什么难事。
    奥利拉也很上道的对着桑德尔说道，“我认为在涉及手机行业标准跟规则的时候，摩托罗拉应该跟诺基亚站在一起，维护手机行业得秩序，不让手机行业发生动荡，这也是为了全球手机用户得利益……”
    诺基亚和摩托罗拉，手中捏着大量的手机专利、技术、标准，又是全球第一大、第二大手机生产商，它们两家站在一起，一定程度上，就决定了手机市场的格局。
    诺基亚和摩托罗拉打的再厉害，两家也明白一点，那就是不能便宜了老三，它们两家打，不论输赢，起码都能活的下去，可要是便宜了老三，那对于它们两家来说，就真的太亏了。
    “当然，摩托罗拉有义务，跟诺基亚一起，维护手机行业的的秩序！”
    见到奥利拉跟桑德尔在休息室，角落里谈了半响，然后再度起身握手，今天被邀请而来的爱立信、索尼等其他手机品牌在北美的代表，看到这一幕，都清楚诺基亚跟摩托罗拉，怕不是已经达成了某种协议！
    今天说是手机移动通信大会，听起来高大上，但实际上邀请的公司，只有十几家，不可能放在可以容纳几千人得大厅中，只能选择在一间会议室中。
    宋阳和埃尔蒂安，还有PA半导体的多伯普尔、阿尔卡特手机的几个主管一起，进入举行会议的地方时，里面已经坐着不少人。
    会议室的一众公司，见到宋阳这边时，都是神色各异，有好奇的也有明显抵触的，只有电话电报集团、法兰西阿尔卡特电信集团的人，见到宋阳等人时，脸上露出笑容来。
    宋阳最先向着桑德尔这个地头蛇打去招呼，“桑德尔总裁，我听到了摩托罗拉的“铱星计划”，这会是科技史上的一个奇迹，全球通信将会进入新的时代！”
    一上来，宋阳就对着摩托罗拉下了血本的“铱星计划”，给吹捧了一遍，摩托罗拉宣布计划投入64亿美刀，来完成整个项目，这是科技行业今年的一个大瓜，几乎消息一宣布，各大媒体都开始报道起来，吹捧之声不绝于耳，科技史上的一颗明珠、改变人类通信时代的事件等等，甚至联邦副统领，都为摩托罗拉在站台。
    不过跟这些舆论上得鲜花与掌声不同，摩托罗拉的股价，跌的一塌糊涂。
    这让桑德尔，一时间，不知道宋阳这是在真的吹捧“铱星计划”，还是在说反话。
    “是么，”桑德尔似笑非笑的看了一眼宋阳，一句话就让宋阳的笑容凝固在了脸上，“我听说宋你手中的北美全球投资基金会，乐衷于投资高科技产业，“铱星计划”可以接受北美投资基金会的投资！”