    桑德尔突然的一句话，让宋阳脸上的笑容，顿时间凝固起来，看了一眼桑德尔，宋阳感觉这货不像是什么好人！
    宋阳嘴上可以吹捧摩托罗拉的“铱星计划”，但让宋阳真金白银的掏钱进去，那真是失心疯了，才会陪着摩托罗拉掉坑里去。
    见到宋阳那惊诧的神色，在看着诺基亚、爱立信、松下等公司的人，都是一副看热闹的神色，桑德尔闷哼了一声，他哪里看不出来，这下都是等着在看摩托罗拉的笑话。
    “铱星计划”早在1985年，就被提了出来，铱就是元素周期表上的77号序列，当时的计划，是发射77颗通信卫星，但工程量太大，最后缩减到了66颗运行卫星和6颗备用卫星。
    只不过这个计划，一直拖延了下去，而现在，在加尔文家族的新一代掌门人克里斯·加尔文的推动下，桑德尔终于签字同意了这个计划。
    今年，摩托罗拉会正式发射卫星，预计在两年内，将卫星全部发射完成，并在地面建成12个通信接收关口，正式开始运行摩托罗拉的卫星通信计划！
    “铱星计划”到底能不能成，桑德尔心里也没底，这个计划看起来非常庞大宏伟，能为地面无时无刻的提供信号，不论在地球哪个角落，都能够接收到来自摩托罗拉“铱星计划”的卫星信号。
    想一下，一个用户，用着摩托罗拉的手机，使用着摩托罗拉的卫星网套餐，如果计划能够完成，那一直困扰摩托罗拉的虚拟信号跟数字信号之争，就不复存在了，那时候的摩托罗拉，就是一个横跨手机、通信行业的巨无霸，再加上摩托罗拉还有自己的芯片半导体业务，那摩托罗拉将成为科技行业，真正的巨无霸！
    这是摩托罗拉，说服自己的理由，也是给外界画的大饼，科技媒体行业倒是很兴奋，大规模的卫星通信，对于通信行业来说，确实是一次巨大的改变。
    但对于华尔街跟投资行业来说，能信了摩托罗拉的鬼话才怪了，按照摩托罗拉的计划，要从银行筹集几十亿美刀，然后开通卫星信号之后，前期最少要有五十万以上的用户规模，才能够让铱星卫星群勉强维持下去。
    而华尔街的分析师，估算“铱星计划”全部完成，用户使用铱星通信，每分钟的话费，超过了三美刀，甚至可能达到八美刀！
    这什么概念，这年头一部手机的售价，基本上在五六百美刀左右，也就是使用了铱星的卫星电话，通话一小时，基本上一部手机的钱就没了，名副其实的打电话送手机……
    这也是华尔街还有行内人，不看好“铱星计划”的根本原因，实在是太贵了，阿美利加人是有钱，可也不兴这样造啊！
    “喔噢，”宋阳脸上的惊诧神色一闪而过，又露出了笑容，“这对于北美投资基金会来说，是一个机会，如果合适的话，北美投资基金会，非常愿意投资“铱星计划”！”
    宋阳嘴上是这么说，可特么北美投资基金会内部，谁要是敢在他面前，提什么投资“铱星计划”的，那就等着卷铺盖走人了。
    和桑德尔扯完皮，宋阳又向着奥拉利伸出手，“奥拉利总裁，感谢你能够前来！”
    除过代表摩托罗拉和诺基亚而来的桑德尔和奥拉利之外，其余的还有爱立信、索尼、松下跟西门子在北美的负责人，另外法兰西阿尔卡特电信的北美运营总裁麦克·奇格力、电话电报集团的一位代表，此刻都在会议室内。
    宋阳这边，则主要是阿尔卡特手机、PA半导体还有美洲电信的管理人员。
    一众人入座之后，宋阳目光在奥拉利和桑德尔两人身上扫过，今天的重点是这两人，现在摩托罗拉和诺基亚两家手机的市场份额，加起来超过了40%，也就是只要这两个人有愿意，他们就能够联手决定整个手机市场的命运！
    “很感谢各位能够前来参加这场手机移动通信大会，我代表阿尔卡特手机，欢迎各位的到来。”
    埃尔蒂安起身，向着会议室的一众人说道，会议室内一众手机、电信行业的高管，都向着埃尔蒂安看去。
    深呼吸了一口气，放以前，埃尔蒂安根本不会想到有一天，诺基亚、摩托罗拉、爱立信这些手机巨头，会坐在下面，听着他在讲话，而这一幕却真实发生了。
    不过，埃尔蒂安清楚，这不过是第一步，后天，就在脚下这座会议中心内，在阿尔卡特手机举行的全球发布会上，他要站在数千人面前，推出P1手机，今天只不过是个预演而已。
    “手机行业已经发展多年，但它仍旧是一个神奇的行业，它是电子工业史上的奇迹，可以肯定的是，时至今日，现在的手机，仍没有达到完美的地步，而且未来很长一段时间，它都将是不完美的，而我们……”
    “抱歉!”
    这时候，突然一道声音传出，是爱立信北美运营部的代表格努斯，“埃尔蒂安总裁，很抱歉打断你的演讲，但你这份演讲，我想应该用在即将举行的产品发布会上，而不是现在……”
    格努斯这话一出，会议室顿时间传出一阵闷笑声，格努斯这就是在说埃尔蒂安在浪费大家的时间，这套说法，忽悠一下外面的人也就罢了，他们这些行内人，实在是没兴趣听，今天来到这里，就是想要知道阿尔卡特手机，到底要玩什么花样，另外刺探一下阿尔卡特手机的情报。
    埃尔蒂安脸上略有些尴尬，他这套说法，确实是为产品发布会给准备的，现在拿过来用一下，当做开场白，没想到被格努斯给掀了桌子。
    宋阳向着格努斯的方向，冷冷的看了一眼，格努斯能做出这种举动，就说明，他根本没将阿尔卡特手机放在眼里，如果这时候开口的人是奥拉利或者桑德尔，怕格努斯根本就不敢打断！
    不管在会议室，还是谈判桌上，终究是实力才有说话得底气，弱国无外交，放在哪个行业都是通用的，只不过，所谓士别三日当刮目相待，等到明年的这个时候，就不知道阿尔卡特手机还是不是吴下阿蒙，爱立信还能不能像今天这样笑的出来……
    坐在会议室内的奥拉利，饶有兴趣的看着眼前的一幕，看着宋阳脸上一闪而过的冷色，让奥拉利不由想起来之前，让人搜集的一些关于宋阳的消息，其中有一条奥拉利印象深刻，那就是对待对手，宋阳从没手软过，奥拉利感觉，日后说不得阿尔卡特跟爱立信那边，会擦出点什么火花来。
    转头看埃尔蒂安，奥拉利似乎看到了五年前的自己，那时候的诺基亚，比起现在的阿尔卡特手机更加不堪，奥拉利面对其他手机品牌时，同样也没有任何话语权。
    “阿尔卡特手机，今天应该有特别的东西，要拿出来吧？”
    奥拉利的开口，让埃尔蒂安解了围，向着一旁的助理点了一下，后者拿出多部手机，放在了奥拉利、桑德尔、格努斯等人面前。
    百闻不如一见，说的再多，也没有眼见为实，更能说服人。
    见到助理，放到面前的阿尔卡特P1手机，包括奥拉利在内的一众人，面容都立刻严肃起来。
    在广告片里，诺基亚、摩托罗拉等各大手机厂商，早就不知道研究过多少遍了，但那种纸面上的分析，跟亲眼见到，亲手试过的，是完全不同的两个概念。
    埃尔蒂安做了个请的姿势，让奥拉利等人体验一下P1手机，这时候也根本不怕泄露了，后天全球发布会之后，就是开售的时候。
    甚至部分地区的阿尔卡特手机代理商、美洲电信门店，都已经把从燕京生产组装好的机子，给保密的拉了过去，只等开售了，现在只不过是让奥拉利等人提前体验一下而已。
    “正如大家看到的P1手机，我想大家应该，也都已经有见过部分宣传了，在这部手机上，阿尔卡特手机使用了部分新的功能、技术！”
    埃尔蒂安说了什么，奥拉利等人这时候，根本没有太过在意，而都是拿着P1手机在体验。
    一入手，奥拉利立刻就感觉到，这手机比起他预料中的要轻不少，一摸材料，奥拉利立刻就分析出，P1手机使用了合金跟塑料在机身和按键上，这种选择很大胆，可以减轻机身重量，或者说……省钱。
    但使用新的合金材料，甚至是塑料，对于手机功能、安全等方面，会不会影响，那就不得而知了，诺基亚可是在这方面吃过闷亏。
    这年头，关于手机各种传闻不断，而关于诺基亚的，那就更多了，什么电池爆炸、辐射等传闻，都出现过诺基亚身上，大多都是友商的功劳，可想而知，手机行业几十年来，“友商”的手段基本上都差不多……
    奥拉利拿着手中蓝框白键的手机，按下了开机键，随着一阵“马林巴琴”开机铃声，手中得阿尔卡特P1手机的彩屏开始亮了起来。
    见到P1真使用了彩屏，而不是广告上的忽悠人，会议室内传出一阵惊呼声。