    虽然屏幕中的像素很差劲，但手中的P1手机，确实是彩屏的，看着手中的手机屏幕，奥拉利面容变得严肃几分。
    奥拉利将手机倾斜，目光撇了一眼，见到阿尔卡特P1手机的屏幕，包含四种颜色，红色、绿色、蓝色跟白色，手机屏幕有些泛黄，并不算是完整的彩屏手机。
    可白菜也是菜，豆包也能当干粮，相比起其他手机，还停留在黑白机年代，P1手机的彩屏，将会是被载入史册的机型，它就是全球第一款彩屏手机！
    让奥拉利神情严肃的，并不是阿尔卡特手机技术有多高，而是大胆跟创新，老实说，敢突破现在手机行业的主流设计，不怕巨额研发费用打了水漂的，采用新设计、新材料在手机上，这是需要勇气的。
    而当年的诺基亚，也曾有过这种勇气，不然怎么能在几年内，超越一众手机霸主，现在，奥拉利嗅到了一股子同类的气息。
    开机铃声过后，阿尔卡特手机的LOGO跟标志闪过，手机进入了主操作页面，奥拉利试着按动左右键，感觉到了“丝滑”的感觉。
    没有以往那种手机操作时机械式的感觉，奥拉利感觉操作P1手机时，有种流畅跟丝滑的感觉，这是他在自家诺基亚手机，还有其他品牌手机上，都从未感受到的。
    奥拉利猛然想起阿尔卡特手机曾经收购的塞班系统，那时候阿尔卡特手机，扬言要为手机装上操作系统，还没有人在意，可现在，奥拉利已经感受到了有了塞班系统的手机，操作起来，是什么感觉了。
    打开手机主页，奥拉利先浏览了P1手机的基础功能，电话、短信等功能，这些功能跟现在主流手机功能看起来都相差不大。
    但翻开电话通讯录后，奥拉利发现了端倪，P1手机的通信录名单，竟然达到了五百个，也就是可以存放五百个电话名单，这放在后世不算什么，但相比起现在得手机，绝对是内存惊人了！
    更让奥拉利惊诧的是，P1手机的通信录上，竟然可以对这些通信录名单进行分组，把通信录名单，分成朋友、同学、家庭、同事等各个组名下，甚至还能够对通信录名单，进行简单的编辑，标注一下特殊记录，如家庭住址、公司名称等，相当于手机上的名片功能，因为内存有限，只能进行简单的编辑。
    可还是让奥拉利，感受到了P1手机的独特之处，这些功能，技术上难么，奥拉利可以肯定的说，绝不是什么难题，可过去，包括诺基亚在内的众多手机，都从未想到过。
    看完电话、短信的功能之后，奥拉利开始翻看起P1手机的其他功能，这时候奥拉利有种奇特的感觉，就像他当年，还从未接触过电子产品时，他父母给他买回来那些电子产品时，他曾经废寝忘食的研究着，现在面对P1手机，奥拉利仿佛又回到了当年一样，对这部手机充满了好奇，想到这里，奥拉利心头猛然一惊。
    看着手机不大，略泛着黄光的屏幕，奥拉利看到了其他几个功能，闹钟、日历以及游戏还有出现在广告上的电子邮件功能，还有几个没出现在广告中的功能设置，手机版的ICQ，还有火狐手机浏览器！
    这时候奥拉利耳边，又出现了埃尔蒂安的声音，“这座会议中心，已经被美洲电信架设好了移动通信网络，有兴趣的话，各位可以体验P1手机的电子邮件跟上网功能！”
    这时候，不论是爱立信公司的格努斯，还是其他人，都没再有心情打断或者嗤笑埃尔蒂安什么的了，心思全部都放在了手机上面，面容一个比一个严肃，有的额头上甚至都冒出了汗水。
    他们都是行内人，正因为如此，他们才感受到了一丝的“恐惧”，他们恐惧的不是P1上的这些新功能，或者技术什么的，玩手机这么多年，摩托罗拉、诺基亚、爱立信、索尼等，哪家没有技术储备，摩托罗拉的研发中心，可是跟贝尔实验室、IBM研发中心同级别的存在。
    诺基亚等公司，也都有压箱底的技术储备，可P1不同，桑德尔发现了一个严重的问题，包括摩托罗拉在内的手机品牌，都还停留在，做出一个手机的地步，而阿尔卡特P1，则是将手机做的，“不那么像”手机！
    这是对手机理念完全的颠覆，什么上网、游戏、电子邮件、日历、闹钟，这些功能，真的跟手机有关吗？
    一时间桑德尔心乱如麻，他担心的不是技术方面，而是手机理念，如果P1手机发行后，用户不接受，那倒还好说，可一但卖爆了，那就代表，现在手机行业的格局跟理念，都要发生巨大的改变，甚至是颠覆，都不无可能！
    奥拉利还在体验着P1手机，用按键操控着，点入了手机自带的火狐浏览器，他对于互联网行业不太敏感，毕竟手机现在跟互联网刚我，就是两条完全不相干的平行线。
    可如果正杀的昏天黑地的网景跟微软两边，看到火狐浏览器的时候，恐怕就要不免多想三分了，即便是它们一时间，还没有关注到手机浏览器行业的市场，但只要P1手机的销量火爆，或者搭载火狐浏览器的手机规模超过一定程度，这两家肯定能回过味来……
    网速不算快，这还是在美洲电信，在会议中心的大楼上，架了一座信号塔的缘故，奥拉利点开火狐浏览器，还是花费了几十秒的时间。
    打开之后，奥拉利在搜索框输入了诺基亚，又花费了几十秒，进入到了一排页面，奥拉利随手按了一条，然后进入WAP网页，这条是诺基亚发布了新款手机的新闻。
    网速谈不上多快，WAP网页刚开始出现，体验观感也谈不上多好，但通过一部手机，就能够连接到网络，还是让奥拉利感到了惊奇。
    又发送了一封邮件，甚至玩了一把，雪乐山手游部门，模仿“贪吃蛇”游戏，为阿尔卡特内置了改版的贪吃蛇游戏。
    贪吃蛇，可不现在才刚出现，早在雅达利时代，贪吃蛇就已经是大名鼎鼎，游戏杂志“NextGeneration”，更是将其评为“游戏史上百大游戏之一”。
    阿尔卡特手机上的这款贪吃蛇，就是“借鉴”了贪吃蛇的多个版本，开发出了阿尔卡特手机版本的“贪吃蛇”。
    这款贪吃蛇，延续了八十年代的经典外形，只不过因为手机的功能限制，雪乐山的手机游戏部门人员，是空有技术而无用武之地。
    最后放在P1手机上，就变成了几个像素块组成的玩意，等到玩上几分钟，这条像素块的蛇，就会以快到掉帧的速度，在巴掌大的屏幕上以90度得角度乱窜，不断吃到食物，让像素蛇越来越长，直到碰到地图边缘，或者像素蛇自己咬到自己。
    老实说，在这款游戏开发完成之后，雪乐山得手机游戏部门开发人员，都不愿意为这款阿尔卡特手机上的游戏署名。
    想一下，雪乐山旗下的几大游戏工作室，开发的是什么游戏，暗黑破坏神都被吹上天了，再看看新组建的手机游戏部门，开发出来的是什么玩意，妥妥的行业鄙视链底端……
    奥拉利只体验一下游戏功能，这种制作粗糙，玩法简单粗暴的游戏，并没有吸引奥拉利太多的注意力，倒是有几个其他厂商的人员，当年玩过雅达利的贪吃蛇，现在玩的倒是颇有兴趣，半响之后，才略有不舍的放下了手机。
    阿尔卡特的手机游戏并不多，目前还只有一款贪吃蛇，但有一个游戏中心，显然是有所图谋的。
    奥拉利又翻看了几下手机功能，在设置页面，又发现了不少新功能，包括手机来电铃声、闹钟铃声的设置，而在最后，奥拉利看到了一些东西，手机页面显示，这个手机系统版本是塞班1.0系统，搭载的是PA半导体的芯片……
    放下手机之后，奥拉利闭上眼睛，开始了深思，揉了揉因为太过关注而发酸的眼睛，看了一眼时间，奥拉利惊讶的发现，他竟然摸索P1手机，足足用了半个小时的时间，连他都是如此，如果换做是普通用户呢，奥拉利有些不敢想象。
    奥拉利清楚，阿尔卡特P1手机，并非没有缺点，就那几分钟，他都发现了P1手机多个缺点，卡顿严重，尤其是上网、电子游戏还有游戏时，极易发生卡顿，机身发热不说太严重，但也容易发热，显然手机上那么多功能，对于系统跟芯片的稳定性，都是巨大的考验。
    另外耗电量严重，奥拉利简单估算了一下，用P1玩游戏、上网页的话，那一天不得充上好几次电，而且奥拉利发现，阿尔卡特手机的屏幕技术，并不怎么样，用的彩屏也很勉强，脆的惊人，售后跟维修，对于阿尔卡特手机来说，恐怕也是一个难题。
    但，瑕不掩瑜，奥拉利承认，P1远远出乎了他的预料，诺基亚可能需要做出改变了。
    正在奥拉利想着的时候，埃尔蒂安起身说道，“P1手机，大家也都已经体验过去了，我不敢说，手机进入了新的时代，但我要说，用户需要体验到更多的功能。”
    “我代表阿尔卡特手机，邀请各位加入阿尔卡特手机组建的WAP论坛，签署手机无线应用协议！”