    埃尔蒂安说着“邀请”的话，但表达出来的态度，却明显不是什么“请求”，更像是要求！
    “阿尔卡特P1手机，将会为用户提供网络服务，未来，我相信，网络服务将有可能成为手机的标配之一，为了避免不必要的混乱，阿尔卡特手机提议全球手机厂商，共同组建WAP论坛协会，签署WAP无线应用协议！”
    “WAP可能，并非是最好的手机互联网技术，但可能是现在最适用的，WAP能够支持目前主流的通信网络，不论是数字信号还是模拟信号，GSM、CDMA等通信系统，都能够被WAP连接使用！”
    埃尔蒂安向着在场的一众人，主要针对的就是诺基亚奥拉利跟摩托罗拉的桑德尔两人，只要他们两人同意加入阿尔卡特组建的WAP论坛协会，签署无线应用协议，成为WAP的会员之一，那就意味着全球40%的手机，都即将加入WAP阵营，WAP也将成为全球上网的标准！
    埃尔蒂安将WAP的优点，向着一众手机厂商说道，可以支持目前全球各地区主流电信运营商的网络，能将互联网上HTML语言版本的网页，转换成手机上的WAP网页。
    缺点自然也存在，因为手机的硬件原因，还有手机互联网刚刚起步，再加上网速太慢等，手机WAP，能够查找到的网页跟内容，可能只是PC互联网的一小部分，许多功能也都无法使用等等。
    但有一点就足够了，它能够让手机上网，这一点几乎可以弥补所有的缺点，甚至可能改变整个电信和互联网行业，互联网能画的大饼，又多了一张……
    面对阿尔卡特手机的邀请，奥拉利、桑德尔等人，一时间都在权衡利弊，阿尔卡特手机这边的意思，他们自然明白。
    如果诺基亚、摩托罗拉、爱立信等厂商，不使用WAP技术，而是自己搞出来一个，那整个手机上网行业的标准，可能就变得五花八门，到时候各自为战，整个手机互联网行业说不得都要腰斩，通信运营商根本不可能支持那么多的手机上网标准……
    “阿尔卡特手机，邀请诺基亚、摩托罗拉加入WAP论坛协会，成为WAP创始会员，WAP未来将会向各大手机厂商、电信运营商、软件开发商等，开放WAP论坛，免费授权给手机厂商跟用户使用！”
    宋阳这时候开口，向着奥拉利、桑德尔几人说道，只要他们愿意加入WAP论坛，签下那份使用WAP的无线应用协议，那宋阳不介意给摩托罗拉、诺基亚一个创始成员的身份，让外界知道，这个全球手机上网的标准，也有它们的一份功劳。
    听到宋阳要开放WAP论坛，奥拉利、桑德尔等人，明显松了一口气，他们怕的就是宋阳要借着WAP搞事情，一但开放论坛，免费授权给手机厂商的话，它们倒不用担心，哪怕突然被阿尔卡特手机，给掐住脖子来个杀猪盘了。
    奥拉利和桑德尔对视一眼，两人缓缓点头同意下来，加入WAP论坛，对于他们来说，并没有损失，虽然使用的是阿尔卡特制定的手机上网标准，但并不需要给阿尔卡特手机缴纳“保护费”，而如果不加入的话，它们当然也能自己开发一套上网技术和标准，但这需要时间。
    如果在这期间，其他手机品牌都加入了WAP论坛，趁势推出了能够上网的手机，对于诺基亚和摩托罗拉来说，可就不是一个好消息了，这就是一场心理博弈，或者说是囚徒困境，诺基亚和摩托罗拉谁也不敢保证，对方不会当二五仔，突然把自己给卖了对方。
    “手机行业上网，确实是需要一个标准，不应该让手机行业发生混乱！”
    奥拉利的开口，就代表这件事已经是一锤定音，诺基亚支持阿尔卡特手机的WAP标准，其他手机厂商，再想搞一套上网标准，那就是异端，要被整个手机行业孤立的，或者说被开除WAP论坛，全球电信运营商，都不得再支持其品牌的手机上网……
    坐在一旁的美洲电信、电话电报集团跟麦克·奇格力等人，顿时露出喜色，近水楼台先得月，美洲电信跟电话电报集团、法兰西阿尔卡特电信集团，早就押注WAP上网标准了，如果整个手机行业，都使用WAP标准，那它们几家，就是最早提供移动上网的电信运营商！
    甚至于今天，美洲电信等，都已经做好了准备，一但诺基亚、摩托罗拉等厂商不愿意加入WAP论坛，那它们就要掀桌，跟阿尔卡特手机单干了，领先一步，就意味着抢先占领市场跟用户！
    奥拉利本以为，这件事的决定，就代表今天这场会议已经结束了，也足够阿尔卡特手机，向外界彪炳宣传自己的功劳了，可谁知道，宋阳又再度开口。
    “这时候，原本是应该开一瓶香槟，庆祝手机行业的这件幸事，不过这时候，阿尔卡特手机还有一些新的提议！”
    宋阳向着奥拉利、桑德尔等人说道，随后转头向着埃尔蒂安看去，后者深呼吸一口气，然后再度起身，虽然他不知道宋阳为什么要做这个决定，但还是开口说道，“阿尔卡特手机，愿意将塞班系统，授权给其他手机品牌使用！”
    “轰！”
    原本都准备离场的一众手机厂商，听到这话，不禁是一片哗然，连奥拉利都惊愣不已，怀疑自己是不是听错了，阿尔卡特手机，竟然要把塞班系统，开放给其它手机品牌？
    刚才那短暂的半个小时的体验，奥拉利他们，都已经清楚的明白，塞班系统对于P1手机的重要性，现在却听到，要把塞班系统授权给它们，这怎么听，都有些天方夜谭啊。
    这如果是换做摩托罗拉或者爱立信之流捏着塞班系统，那是铁定不会开放给其他手机厂商使用的，就算是诺基亚也不会，可阿尔卡特突然要开放塞班系统，怎么想，都感觉让人生疑。
    “塞班系统，只要遵守塞班系统的规则，不得随意更改泄露塞班系统源代码，就能够“免费”得到塞班系统的使用授权，以及……所有基于塞班系统的软件跟其他服务！”
    埃尔蒂安一口气说了出来，他原本还想凭借着塞班系统，作为阿尔卡特手机的卖点，可现在宋阳却将塞班系统，“免费”让其他手机使用了。
    宋阳看着奥拉利、桑德尔等人的神情，就能够猜出他们的心思，对于这个消息有多震惊了。
    开不开放手机系统，也要看时机，这个年头，手机主要卖的就是硬件，就算塞班系统收费卖给其他厂商，撑死了，一部机子收费五美刀，这还是大厂商愿意掏钱的，小厂商根本不愿意掏授权费，一年到头，塞班系统能赚几亿美刀，就已经是撑破天了。
    而且还不一定能收到这么多钱，这时候塞班系统的竞争对手可不少，玩PDA掌机的几大玩家，Palm就是其中的佼佼者，另外微软也有CE之类的系统，看到有钱赚，这两家肯定要入场手机系统的。
    另外有一点，阿尔卡特手机将塞班系统，授权给诺基亚、摩托罗拉等使用，看起来似乎有些吃亏，可让对手用着自己的手机系统，不说赢，起码能让对手在软件跟系统方面，永远不超过阿尔卡特手机！
    这属于正大光明的阴谋，就看诺基亚、摩托罗拉、爱立信它们入不入套了，现在各大手机厂商，主要就是靠卖硬件赚钱，软件方面还没有想到，而这就是阿尔卡特手机的塞班系统的机会。
    只要占领了全球大部分手机用户的系统，那塞班就有了操作的空间，慢慢推出游戏中心、应用商店，上线网页广告、付费软件等等，都能够慢慢搞出来了。
    另外，塞班系统，还能够联合全球其他电信运营商，搞出移动梦网业务，什么彩铃、彩信、彩图之类的，都能够玩，这些玩意，哪个不比收几个干巴巴的授权费来的美刀多？
    这一切的关键，都是要让塞班系统，成为手机用户中，绝大用户使用的操作系统才行，等到塞班尾大不掉时，诺基亚等手机厂商想要换掉塞班，都有些难，而塞班有巨大的用户跟市场，可以不断玩骚操作，推出各种项目圈美刀……
    “只要遵守塞班系统的规则，塞班系统就能够免费授权给在场的各位手机厂商，不仅是塞班系统……”
    宋阳看着奥拉利等人说道，“现在P1手机上的那些软件功能，手机版的ICQ、火狐浏览器、贪吃蛇等，都能够一起授权过去，未来塞班系统升级，使用塞班系统的手机用户，也能够一起选择升级系统，体验最新的功能！”
    “不仅是这些，只要加入WAP论坛、安装塞班系统，也能够得到其他的支持，PA半导体是最好的手机芯片设计公司，ARM得名字，各位应该都有听到过，选择了塞班，PA半导体和ARM可以为其设计手机芯片，如果需要的话，PA半导体甚至可以为其提供生产芯片……”
    坐在会议室的奥拉利等人，听着这些话，脑子一时间都有些懵，他们不就是签了一份WAP无线应用协议，怎么跟买了一份全家桶一样，手机系统、软件、芯片设计都给冒了出来！