    奥拉利等人，渐渐有些回过味来了，WAP无线应用协议，显然只是一个幌子，甚至于塞班系统，都可能只是一个幌子而已，后面的软件、芯片等等，可能才是真的目的。
    但这其中，仍然有奥拉利想不通的地方，或者说难以理解的地方，奥拉利不知道，阿尔卡特手机靠这些玩意要怎么赚美刀。
    奥拉利从不相信天上会掉馅饼，也没有人无缘无故的当冤大头，谁把对手看作是冤大头，那自己可能就是那个最大的冤大头。
    就跟杀猪盘一样，不到最后一刻，谁都会以为自己是操盘的那一个，结果却是被割的那根韭菜……
    诺基亚要不要用塞班系统，奥拉利一时间有些犹豫，如果有可能的话，他是倾向于诺基亚开发一套自己的手机系统，最起码也要拥有这部手机操作系统的部分控制权。
    可这需要时间，时间太紧张了，奥拉利不知道P1手机对于手机行业的冲击力有多大，但他知道，留给诺基亚的时间不多了，下一代机型，诺基亚必须达到跟P1同级别的技术水平才行，功能也必须要跟上。
    什么品牌拥护者，什么产品信徒，那都是扯犊子，如果那些玩意管用，那根本没有诺基亚的出头之日，当年摩托罗拉的用户少么，还不是该抛弃就给抛弃了，电子产品又不是其他东西，还不能给换了。
    奥拉利担忧，如果开发系统，开发新功能的时间太长，那诺基亚得对手们，会不会投到塞班阵营旗下，那对于诺基亚来说，可不是什么好消息。
    归根结底，还是各大手机厂商，不可能互相信任，只能是陷入囚徒困境，谁也不知道，到底谁才是对手！
    “当然这些都只是建议，阿尔卡特手机，不会强制要求手机厂商使用塞班系统，只是如果愿意加入塞班系统的话，那塞班系统，就能够组成塞班联盟，让手机行业面对电信、芯片还有其他行业时，拥有更多的话语权，仅此而已！”
    “各位可以考虑，这份协议，只要塞班系统还存在一天，就会一直有效，只是……”
    宋阳嘴上说着不强制，也没有要挟，可话里却带着几分咄咄逼人，“塞班系统，将会推出白金合作计划，越早加入塞班联盟，就越能够得到部分特殊待遇，如手机厂商得到塞班系统的白金名单，就可能得到塞班系统的部分权限，让塞班系统对手机进行深度优化等，芯片方面，能够搭载ARM最新设计的芯片等等！”
    宋阳扔出了点甜头出来，就看有没有人手机厂商要抢夺了，对一部分手机厂商，开放一些塞班权限，为其进行深度优化，让塞班系统更适配其手机等等，使用起来更加流畅等。
    这就是让各大手机之间互相争抢，塞班系统，才能够上下其手，渔翁得利！
    奥拉利、桑德尔离开会议室的时候，都是心事重重，带着阿尔卡特手机赠送给他们的礼物，一部P1手机，匆匆离开了会议中心大楼。
    回到车子上，没有多做停留，也没有兴趣，参加什么诺基亚北美总部，为其准备的宴会，而是急匆匆的要返回芬兰，让芬兰的诺基亚工程师，对那部P1手机进行专业分析，对下一代诺基亚手机做出改变。
    “你怎么看待阿尔卡特手机和P1这款机子？”
    去往机场的车上，奥拉利突然开口，向着一直陪在自己左右，但今天甚少开口的诺基亚北美区总裁，主管诺基亚北美业务的康培凯。
    诺基亚能够超越摩托罗拉，北美市场占据重要原因，芬兰市场才多大，而北美是现在全球手机第一大市场，不说手机，其他电子产品也一样，基本上得阿美利加者得天下。
    谁占领了阿美利加市场，谁就是全球手机的霸主，去年开始，诺基亚在阿美利加的销量就开始跟摩托罗拉持平，今年更是彻底超越，也让诺基亚直接登顶手机行业。
    而能够这么顺利，这一切，都离不开诺基亚北美总裁康培凯，康培凯是一个很难让人第一次见面，就留下深刻印象的人，性格温和内敛，为人十分的低调，看一下德银北美投行得老大艾迪臣什么风格，对比一下诺基亚北美老大康培凯，如果不是行内人，估计都不会想起他来，就像今天的会议，康培凯是一句话都没有说过。
    但就是这样的康培凯，却备受奥拉利重用，甚至是在面对自己的接班人一样，在对待康培凯。
    这一点，不管是诺基亚内部，还是外界都绝没有想到，大公司的下一代掌门人，都是早早开始观察跟培养，当然也有空降的存在，不过空降风险实在是太大，一念天堂一念地狱，空降了牛人，就像王安电脑的乔图斯，就是能够力挽狂澜的牛人，但也有可能就空降来一个给自己刨幕得。
    就好比某手机品牌，从微软招来一个总裁，结果把手机品牌直接给玩没了，连手机牌子都贱卖给了微软，然后空降来的那名总裁，又拍拍屁股回到微软，继续当自己的董事去了，就是不知道，当时那家手机品牌的董事会，有没有下载反炸APP了……
    奥拉利也一样，现在也给诺基亚物色了超过六位掌门候选人，包括诺基亚首席战略官，一手为诺基亚制定了全球战略的马蒂·阿拉胡塔、诺基亚最重要的部门，电话部门负责人卡拉斯沃等人，都算的上是天才人物，为诺基亚立下汗马功劳。
    相比起其他人来，康培凯在知名度上，有些远远不如，诺基亚内部的人，也从未想过有一天，会让康培凯成为掌管诺基亚手机帝国得掌门人，而且一直有传言，诺基亚会选择一位“年轻”得掌门人，让诺基亚能够跟得上科技潮流，毕竟科技公司不可能脱离了潮流，变得墨守成规，那就意味着落伍了。
    但奥拉利，对于康培凯反而很器重，康培凯行事低调，性格内敛，却不意味着康培凯做事畏手畏脚，康培凯以法务顾问身份加入诺基亚，在进入奥拉利时代后，他被奥拉利派往阿美利加主管业务，而这几年间，诺基亚在阿美利加的表现有目共睹。
    能够在北美跟地头蛇得摩托罗拉，打到这种地步，甚至是让诺基亚的销量，在阿美利加超越摩托罗拉，康培凯得进攻欲跟冒险性格，可是一点也不弱！
    一直沉默的康培凯，听到奥拉利的话后，终于是开口，康培凯语气平缓，甚至感觉不到他的语气波动，“如果下一代手机，还能保持P1的水平，那阿尔卡特手机，将可能会是诺基亚在阿美利加，甚至是……全球市场，最强劲得对手之一。”
    康培凯说的保守，奥拉利却听出他话中得意思，显然有将阿尔卡特手机的威胁，都开始放在摩托罗拉之前的意思。
    “P1手机不太好预测，需要看用户对这些新功能的接受程度，但某些功能，上网、电子邮件甚至是手机游戏，都将有可能，成为未来手机的趋势。”
    奥拉利点了点头，阿尔卡特手机对于现在的诺基亚来说，有些不值一提，可奥拉利却没法轻视对方，哪怕只是有可能成为诺基亚未来得对手，奥拉利也无法轻视。
    “诺基亚需要你，让诺基亚在阿美利加和北美市场，仍旧是第一大手机品牌，诺基亚不能忍受失去北美市场，尤其是在亚洲市场还在开发中的时候！”奥拉利向着康培凯交代道。
    康培凯张了张嘴，他不是那种信口开河的人，“我尽量，但摩托罗拉仍然不容小觑，它依旧是诺基亚在北美最强大得对手，而阿尔卡特手机、爱立信、西门子等也可能会是诺基亚新的对手。”
    摩托罗拉现在开起来衰落了，可依旧只是面对诺基亚处于下风而已，面对其他手机品牌，可还都是碾压局，阿尔卡特手机不说，西门子、爱立信等也是虎视眈眈。
    不仅是诺基亚这边，在讨论阿尔卡特手机，今天参加会议得摩托罗拉、爱立信、西门子等手机品牌也都同样如此。
    圣何塞会议中心内，在奥拉利等人离开之后，埃尔蒂安忍不住向着宋阳问道，“它们会加入塞班联盟吗？”
    “这就要看阿尔卡特P1得销量了！”
    宋阳回了一句，P1销量越高，诺基亚等手机厂商压力就越大，不想失去市场，只能加入塞班联盟，反之，搭载了塞班系统的P1手机，都卖不出去几部，还怎么指望其他厂商用。
    “宋，”麦克·奇格力这时候，向着宋阳说道，“法兰西阿尔卡特电信集团，祝贺P1能够大卖！”
    说出这话的时候，麦克·奇格力心头有些古怪，阿尔卡特手机，是从法兰西电信集团卖出去的，跟现在得法兰西阿尔卡特，已经没有了任何关系，如果P1手机被大卖，那估计法兰西阿尔卡特集团，免不了要被嘲讽一番，可如果P1卖不出去，那它们的移动通信项目就无法开始，这让麦克·奇格力颇有些纠结。
    不管心头如何纠结，麦克·奇格力还是说道，“法兰西电信集团，会跟美洲电信、电话电报集团，一起在阿美利加还有北美开始架设移动通信设备！”
    手机入网，可不是一个小项目，除过手机之外，还需要电信运营商的支持，这是一个巨大得电信市场，通信设备、基站、信号塔、线路等，都是一个巨大的市场。
    在给了WPP集团旗下的公关公司一大笔费用之后，阿尔卡特手机得新闻，开始在阿美利加满天飞。
    先是宣布组建WAP论坛协会，阿尔卡特手机宣称要让所有手机用户，都用上移动互联网，随后宣布组建塞班系统联盟，邀请各大手机厂商、软件开发商还有个人开发者，都加入到塞班联盟。
    这些消息，让不少路人看的都有些懵，不知道这些跟普通用户有什么关系，而随后传出来的消息，阿尔卡特手机将举行全球产品发布会之后，外界终于明白，就跟某空调品牌卖力得捧一个人后，折腾了那么一通，终于是要直播卖货了一样……