    阿尔卡特手机在阿美利加的影响力并不大，起码是在普通用户之间得知名度，低于其他品牌，之前主要是在欧洲厮混。
    也就是在超级碗上，阿尔卡特手机放出来的广告，吸引了不少人的关注，但更多是手机同行的注意力，手机用户对于阿尔卡特手机，只是多了几分印象。
    所以这一次，对于阿尔卡特手机折腾出这么多动静，建立什么WAP全球论坛协会，组建塞班系统联盟什么的，普通用户感觉并不大。
    但在手机行业，却是真的引起了震动，如果只是阿尔卡特手机一家发表声明，那就是自吹自擂，但在阿尔卡特手机之后，诺基亚、摩托罗拉、爱立信、西门子、索尼等一众手机厂商，纷纷宣布加入WAP之后，那就代表手机上网的标准，就是WAP无线应用协议了！
    一家过去，只能算是二三流的手机厂商，如今却主导了手机行业的上网标准，这放在整个手机行业，都算得上是大新闻了，要知道过去的手机标准，都是由摩托罗拉主导的，近几年则变成了诺基亚。
    谁掌握了标准，谁就掌握了行业话语权，就像摩托罗拉死捏着模拟信号不放手，就是因为它掌握着模拟信号行业的标准、专利、技术，只要使用模拟信号的手机厂商、运营商，都得给它交钱！
    而现在，在摩托罗拉、诺基亚之后，又一家掌握着行业标准的厂商出现了，手机上网业务，还有移动互联网，未来会有多大的市场，谁也不知道，但掌握了标准，那就掌握了先机。
    WAP论坛宣布建立之后，美洲电信、电话电报集团、法兰西阿尔卡特电信集团等，率先宣布加入，随后三家电信公司，马不停蹄的宣布，将在纽约、洛杉矶、华盛顿、芝加哥还有欧洲的巴黎、伦敦等大城市，率先建成2G试用城市！
    三家电信公司，依旧延用了宽带业务上的合作，电话电报集团跟美洲电信联手移动互联网业务，对于移动互联网业务，电话电报集团还有些迟疑，主要是投钱给美洲电信，还没有准备亲自下场。
    而法兰西电信集团，主要是出设备跟基站设备，所以现在扛着移动互联网大旗在台前的，主要还是美洲电信！
    这是美洲电信，在做完芝加哥到华尔街宽带线路之后，再一次成为整个电信行业的焦点，美洲电信宣布要梭哈移动互联网。
    美洲电信总裁艾格尔，在从纽约赶到圣何塞，参加阿尔卡特手机P1发布会的时候，面对媒体采访时宣称，美洲电信就是要让2G网络，覆盖到全世界，让全球用户，都能够使用移动互联网！
    这种跑马圈地的架势，让整个电信行业都有些懵，移动互联网都还只是一个概念，到底会不会发展起来，谁也不知道，现在美洲电信竟然喊着占领它。
    美洲电信一口气，宣布要在今年内，在阿美利加、北美跟欧洲，将2G网络，覆盖到三十座城市，两年内覆盖到一百座城市……
    至于究竟能不能办到，那就只有鬼知道了，反正美洲电信口号是喊的气吞万里如虎，就跟美洲电信进入宽带行业时，也是牛皮吹的震天响，要将宽带覆盖到整个阿美利加，建设几十万公里的光纤宽带线路。
    结果呢，一年多了，美洲电信还是在休斯顿、纽约、洛杉矶旧金山等大城市厮混，抢占着这些大城市的宽带市场，阿美利加那些小城市，美洲电信压根没有准备过去的打算，不仅是现在，甚至未来，美洲电信也只会在油水丰厚的大城市开展业务，至于那些小城市，美洲电信可能都不会看一眼。
    放在移动互联网行业，也基本上是如此，别看现在口号喊的震天响，可实际上，美洲电信还是盯着阿美利加的大城市，至于小城市、镇子甚至山区之类的，压根不会有电信运营商过去赔钱！
    阿尔卡特手机，现在还没有苹果、微软的那种号召力，一场发布会，吸引几千甚至上万用户，塞满整个体育馆。
    为了将圣何塞会议中心给塞满，阿尔卡特手机，通过给圣何塞、旧金山等地的高校，还有美洲电信的门店，发放阿尔卡特手机代金券还有其他礼物等，吸引了一帮人来到现场观看这场发布会。
    这一次阿尔卡特手机发布会，并没有邀请太多科技行业的人员，实际上邀请了，也未必会来，在互联网行业，宋阳振臂一呼，有不少人响应，在电子硬件行业，即便是宋阳，也依旧是处于被质疑中。
    就像当初宋阳刚收购阿尔卡特手机时，Palm总裁杰夫·霍金斯，对宋阳和阿尔卡特手机，在媒体上毫无遮拦的蔑视一样，整个科技行业，基本上也都是这种态度。
    宋阳是半路出身，从互联网行业，进入电子行业，并非科班出身，相对于杰夫·霍金斯这些在电子行业，摸爬滚打几十年的来来说，这就是不务正业。
    再加上阿尔卡特手机，本身也并非豪门出身，当初也是过得半死不活，不然也不会卖身出去。
    宋阳知道，电子科技行业，包括杰夫·霍金斯那帮老炮，对他和阿尔卡特手机，没什么好脸色，也懒得热脸贴冷屁股，自己给自己找不痛快。
    所以这一次，P1的发布会，除了用代金券跟礼物，找来了充场的一帮观众之外，剩下的就是科技行业的的媒体、电子杂志等。
    宋阳这边旗下的公司，都跑过来捧场，双击、ICQ、飞塔、美洲电信，还有投资的ebay、亚马逊等公司，都派了人来，ICNC电视台今天，全程负责线下跟线上，向全球用户直播这场发布会。
    在P1发布会，还有半个小时，就要开始的时候，一个穿着卫衣，染着今年最流行发色的布莱迪，带着耳机，随着口袋里最新款的索尼随身听发出的音乐，踩着乐点，身体摇摇晃晃的到了圣何塞会议中心的大门前。
    将一张从学校同伴那里拿来的邀请函，递给在会议中心的黑水公司安保人员后，布莱迪就得到了一份爆米花跟一杯可乐，安保人员还不忘嘱咐布莱迪一句，只要在里面坐到产品发布会结束，出来的时候，就能再领到一份明星海报或者维密超模的写真之类得……
    也参加过几次其他电子厂商发布会的布莱迪，听到这话时，有些怀疑，这一趟是不是真的来错了。
    布莱迪家境不错，现在在旧金山一所大学，平日里热衷收集各种电子产品，不说是骨灰粉，但各种最热门还有冷门的电子产品，布莱迪都有猎及，甚至他家里，还专门有一间房，陈放他收集的那些玩意。
    这一次布莱迪来，是因为在超级碗上看到了P1的广告，不知道实物，跟广告上差距有多大，但布莱迪确实被吸引了，这一次也算是专门赶过来，可看着这一副，又是代金券、礼品拉人头入场，又是发食物、饮料、明星海报之类的玩意，就是为了让进去的人多停留一会，布莱迪有些怀疑，P1手机是不是纯粹就是挂羊头卖狗肉的。
    进入到场内，会议中心大厅，已经来了不少人，整个会场有些喧闹，布莱迪找了两旁靠后的位置坐了下来。
    片刻后，整个大厅的灯，突然间暗了下来，突然的黑暗，让现场的喧闹，猛然间安静了下来。
    随后一行人走到了前排的位置，布莱迪只认得其中一人，正是布鲁诺·宋，之所以认得，是因为布莱迪在互联网上，见到过关于宋阳得讨论。
    布莱迪记得，是在他的大学论坛上，讨论谁是阿美利加第一互联网天才，其中列举出了许多技术大牛，还有诸多互联网天才，但讨论到之后，仍旧只剩下马克·安德森、杨志远、宋阳等寥寥数人，其他人或许在技术上确实是独树一帜，开创了新的互联网技术，但这三个人却被认为是影响互联网潮流的人物，让布莱迪印象深刻。
    见到宋阳时，听到现场介绍，布莱迪这才知道，宋阳竟然是阿尔卡特手机的大金主，甚至P1的部分设计，都是宋阳做的，这让布莱迪来了几分兴趣，宋阳在互联网行业，简直被吹上了天，他不知道宋阳到了电子行业，会有什么表现。
    同样在硅谷一栋豪宅内，杰夫·霍金斯也在家中打开了电视，之前在电视台上，媒体问及他对于阿尔卡特手机跟宋阳的看法时，老霍那是一顿冷嘲热讽的输出。
    不过这似乎也在常理之中，前辈看后辈，那都是横竖看不上眼的，今天霍金斯有些心血来潮，也打开了ICNC电视台，拿着一杯酒水，看起了这场发布会，他也是提前做好准备，如果明天有媒体，问到他对于这场手机发布会，什么看法的时候，他也能找到喷得地方不是……
    会议中心大厅的灯光，会聚在了台上，埃尔蒂安深呼吸一口气，走到了台上。
    这时候台下的镜头，都开始对准了他，埃尔蒂安的面孔，也通过摄像机，出现在了众多ICNC电视台用户面前。
    “很高兴大家能够来到P1手机的发布会现场，我希望多年以后，大家想起今天，仍然不会后悔到来，而是见证了新的历史！”
    埃尔蒂安举起手中的P1手机，通过投影仪，让P1出现在身后的大屏幕之上，大屏幕上还有一排机子数据。
    “P1手机是阿尔卡特手机，新一代的旗舰手机，重110克，能够待机480小时，连续通话时长为130分钟………”