    看着埃尔蒂安身后的投影仪大屏幕上，表格中陈列着得各种数据，包括手机名称、系统版本、芯片型号、内存大小、屏幕大小、屏幕像素高低、支持的网络等等。
    即便是不是手机专业人士的布莱迪，看着那张表格，对于P1手机，也顿时间有了初步了解，知道P1搭载的是塞班1.0系统，使用的是PA半导体为其研发的PA100处理器。
    在之前的手机厂商也好，其他电子产品也罢，大多都是开局一张图，内容全靠吹，只一张海报宣传图，然后吹的天花乱坠，性能具体数据什么的基本不会专门公布出来，卖的就是外观，至于其他的，基本上就等着买到手之后开盲盒。
    而P1手机则开了先河，将主要硬件数据都给列了出来，告诉在场的观众，还有ICNC电视台的所有人，P1手机的硬件到底是什么。
    所幸的是，宋阳的阿尔卡特手机，还要着几分碧脸，总算没用“雷布斯手机对比法”，拿P1手机对比其他友商的品牌，要不然，那友商手机，估计要被P1手机天神下凡般的碾成渣，塞班联盟估计这辈子都不可能出现了……
    正拿着红酒，看着电视的杰夫·霍金斯看着埃尔蒂安，一本正经的向着发布会现场观众，还有ICNC电视台前的观众，讲解着P1手机的性能如何强悍，充电五小时，待机两天，PA100处理器性能碾压其他手机处理器，不时蹦出来一句全球第一，全球第一款彩屏手机，全球第一款搭载操作系统的手机等等……
    听着这些言论，杰夫·霍金斯不由噗嗤一笑，这些带着几分吹捧的话语，他感觉怕是用户压根就听不进去，不过笑了几声，霍金斯就笑不出来。
    现场ICNC摄像师，给了下面观众一个镜头，霍金斯见到不少观众，是压根没听的兴趣，可不少人却听的相当认真，哪怕只是一小部分，布莱迪就是其中之一！
    霍金斯突然想到，观众听不听得懂，有什么关系，只要感觉到专业就够了，埃尔蒂安说这些，都凸显的阿尔卡特手机的设计团队、技术工程师们，为了P1手机，付出了巨大心血，只要用户感觉到，P1手机是匠心之作，比其他手机对待用户更加认真，这似乎就足够了！
    霍金斯神色变的严肃了几分，他感觉，下一次Palm掌机发布新款时，似乎也能搞这么一出发布会，甚至还能够跟戴尔、康柏、索尼等品牌的掌机对比一下，衬托Palm掌机的伟大！
    抬起头，霍金斯看向电视的时候，已经收起了那股轻视的态度，他是性格骄傲，可并非是目中无人。
    “阿尔卡特手机，想为各位提供最好的手机，这是现在、未来，阿杜卡特手机一直期待的事情！”
    台上，埃尔蒂安仍在继续，还趁机灌了一碗鸡汤，“阿尔卡特手机并非伟大，但将永远向往伟大，我希望未来，有人提起阿尔卡特手机时，会说出一句，喔哦，我知道它，我曾经用过它，它是我用过得，最好用的手机……之一！”
    台下，传出一阵轻笑声，随后响起一阵掌声。
    听到这阵掌声，埃尔蒂安总算是松了一口气，“王尔德的“道林格雷的画像”里，有过这样一句话，漂亮的脸蛋太多，有趣的灵魂太少！”
    “但我要说，这个世界上，漂亮的脸蛋跟有趣的灵魂，同样都是稀少的。”
    “这在手机行业也是如此，可是在今天，大家将见到，颜值跟灵魂都并存的，P1手机！”
    听到这王婆卖瓜，自卖自夸的话，底下瞬间传出一阵嘘声。
    “这些硬件，仅仅只是P1手机的一部分，在此，我要感谢布鲁诺·宋董事，是他让阿尔卡特手机重获新生！”
    埃尔蒂安用手指向宋阳得方向，ICNC的摄像师，给了宋阳一个特写，宋阳面露笑容的向着镜头挥了挥手。
    “还要感谢塞班系统的团队，阿尔卡特手机的所有工程师们。”
    说着埃尔蒂安将手机对准投影仪的方向操起来，手机中的内容，出现在他身后的屏幕。
    “正如大家在超级碗上看到的一样，P1将会重新定义大家印象中的手机，手机将不止是手机！”
    举着手中的P1，埃尔蒂安说道，“P1设计的初衷，就是让用户有更多的体验，而不是只将其当做某种特定的工具。”
    向着所有的人，说完P1手机的理念之后，埃尔蒂安开始在现场观众，还有ICNC电视台的镜头前，展示起P1手机。
    正如乔帮主展示初代苹果时的场景一样，当埃尔蒂安将P1手机展示出来时，给现场所有人带来的，是一种全新的手机理念。
    “P1支持电子邮件，只要登录P1手机版的Hotmail邮箱，就能够向邮箱好友发送邮件！”
    一名助手上台，拿起另外一部P1手机，站在一旁，这时候现场，已经是彻底安静下来，布莱迪跟现场的观众一样，都瞪大了眼睛，似乎要见证着“奇迹”的到来一样。
    当埃尔蒂安在手中的人P1手机的Hotmail邮箱中，编辑出一句“Hello，阿尔卡特P1”之后，几十秒过去，助手手中的P1手机亮了起来，当打开手机，见到埃尔蒂安发送的那封邮件，真的发送过去之后，现场顿时间传出“轰”的一声，然后就是一片掌声！
    要知道，现在全世界多少地区，都还没有开通PC电子邮件，即便是在阿美利加，也是在宋阳推出Hotmail之后，才开始在阿美利加流行起来电子邮件。
    而如今，又是宋阳，将电子邮件，从PC给搬到了手机之上，再过几年，这玩意根本不会引人注意，但对于现在的用户来说，这已经堪比奇迹了。
    “不仅是手机电子邮件，P1手机发送的电子邮件，是能够在电脑上同步的，当然，阿尔卡特手机已经申请了这方面的专利……”
    对于埃尔蒂安这句话，现场根本无人在意，只有那些手机厂商，听到这句话话，隐隐感觉到了威胁，不加入塞班联盟，显然阿尔卡特手机，是不会让它们使用这项“同步信息”专利的。
    “除了电子邮件之外，阿尔卡特手机，还支持上网功能！”
    埃尔蒂安又打开“火狐手机浏览器”，现场登录了ICQ门户网站，向一众人展示了手机WAP网页，随后又操作了手机版的ICQ、日历、闹钟等一众功能。
    布莱迪目不转睛的看着台上的大屏幕，心头满是震撼，只有一个念头，手机……竟然还能够这么玩？
    相比起P1来，布莱迪感觉口袋里得那部摩托罗拉，简直就跟烧火棍一样，如果看超级碗上的P1广告时，他还带着怀疑的话，那现场看到P1的功能展示，布莱迪彻底被震撼到了。
    从第一部手机诞生起，至今已经几十年了，而手机给外界的印象，一直都只是用来打电话的，可现在P1却完全颠覆了这一刻板印象！
    “当然，因为时间有限，在此，P1还有很多功能，我无法现场展示，需要大家将来自己探索，我只最后展示P1的两项功能！”
    埃尔蒂安这时候，已经完全放松下来，现场的气氛，已经说明了一切。
    “P1手机，是支持手机弦音功能的，大家可以设置电话铃声、闹钟铃声、短信来电铃声等。”
    埃尔蒂安将手机进入声音面板，只有四五种铃声，而且时间很短，因为内存有限，不可能放置太多铃声，可就是如此，还是看的现场惊叫声不断，毕竟相比起以前的“嘟嘟”声，这已经是质的进步了！
    最后，埃尔蒂安将P1进入“贪吃蛇”游戏，但埃尔蒂安的游戏水平，实在是不敢恭维，坚持不到一分钟，就败下阵来，让现场观众，恨不得上前去自己上手。
    布莱迪眼睛都不眨一下的，双目放光的看着台上的P1手机，看着埃尔蒂安手中的P1亲手机，布莱迪感觉自己口袋里得索尼随身听还有摩托罗拉手机，都瞬间不香了。
    现在布莱迪感觉，只有台上的那部P1手机，才能算是真正的电子产品，跟阿尔卡特P1相比，以前的那些微型电子产品，实在是逊色太多了！
    “未来，阿尔卡特手机开发团队，还会对P1手机进行升级海报，购买到P1手机的用户，可以在官网上，对塞班系统进行升级，P1手机未来还会增加更多功能，包括手机天气预报功能、简易计算器、更多的新款游戏等！”
    现在的手机网速，根本不可能在线更新系统，只能在电脑上下载好系统，再移植到手机之上，否则就现在的网速还有网费，在线更新完系统，再下载点东西，怕不是几千美刀都要灰飞烟灭了。
    持续近一个小时的发布会，已经接近了尾声，埃尔蒂安说的是口干舌燥，埃尔蒂安最后说道，对着ICNC电视台的镜头说道，“阿尔巴特手机，欢迎更多合作方，塞班系统也希望能够跟更多软件开发商还有个人开发者合作，塞班会在未来公布新的合作计划跟薪酬分配方案！”
    最后这句话，实际上是对着手机行业，还有软件开发者行业而说的。
    说完之后，埃尔蒂安宣布，现场的观众可以体验P1手机，并且向在场的观众，以抽奖的方式，赠送五十位观众各一部P1手机，并且向今天到场得观众，都发放价值30美刀的代金券，拿着代理权可以优先去阿尔卡特亲手机的代理商、销售商那里购买，现场顿时间响起一大片掌声。
    听到之后，布莱迪想也不想就开始了排队领券，他不指望成为欧皇，能在今天两三千号的观众中，成为那五十个欧皇之一，但只要能达到代金券，优先买到P1手机就够了。
    硅谷，霍金斯的别墅内，看到ICNC最后的镜头，放在那排起领券的长队上时，霍金斯的酒杯早就扔在了一旁，脸色很是沉重。