    ICNC电视台的屏幕，已经转播起其他节目，是“阿美利加偶像”纽约站的海选现场。
    这是ICNC电视台新推出的一档综艺节目，从阿美利加各州海选，然后比赛出一位冠军选手，成为阿美利加年度偶像，获得冠军的歌手，能够得到一纸百万美刀的唱片合约，还会被包装出道。
    这是纯粹的草根歌手，相比起那些从小被唱片公司签约培养的歌手，这些选手自然良莠不齐。
    但就是如此，在阿美利加偶像，试播出阿美利加偶像，在各州的海选现场后，收视率还是一路飙升，再加上节目嘉宾跟评委故意搞出来的套路，让这档节目，收视率在ICNC电视上一路飙升，最高时在线收视用户已经超过三百万，正在被ICNC不断扶持，想让其成为王牌综艺。
    对于电视上的节目，霍金斯没有丝毫兴趣，他对于这种消磨时间的综艺，向来没兴趣，但霍金斯听说阿美利加年轻人，似乎对这档节目很感兴趣，不少抱着一夜成名念头的年轻人，都报名参加了阿美利加偶像海选。
    经历过社会毒打的霍金斯知道，ICNC电视台跟阿美利加偶像节目组，肯定不会那么好心的，想最后站上阿美利加偶像的决赛舞台，少不得签各种经纪协议，不然哪里能得到资源……
    收回思绪，杰夫·霍金斯眉头紧锁，P1手机的性能，有些超乎他的想象，甚至部分设计跟创意，让霍金斯都有些拍手叫绝。
    但霍金斯也有些担忧，手机功能，如果越来越强大，那主打高性能的掌上电脑，还有什么优势，甚至于霍金斯担忧，阿尔卡特手机，会不会趁势进入掌机市场什么的，让霍金斯心头不宁。
    宋阳这边，如果知道霍金斯担心这个，那真想告诉老霍，纯粹是他想多了，说句不客气的话，PDA掌机那玩意，狗都不做！
    老霍纯粹就是被社会毒打得太厉害了，被迫害妄想症给犯了，Palm最先开始搞掌机，结果微软、苹果、戴尔、康柏、索尼等一众巨头都杀了进去，让掌机市场杀成了血河，Palm好不容易才活了下来，老霍担心又有对手入场，也算是正常，但对于宋阳来说，到底有多想不开，才会进入掌机那一行……
    发布会结束之后，回到后台的埃尔蒂安，大口的灌着水，宋阳过去，向着埃尔蒂安鼓起掌，“我想，这应该是今年最精彩的一场发布会，科技行业会记住这一天！”
    要说埃尔蒂安的演讲水平，那跟乔帮主，还是相差甚远，但今天这种场合，不需要一个口才多好的人上台，那样反而有些喧宾夺主，换一个锤子手机的罗相声那种上台得话，那气氛倒是热烈，但一场发布会下来，除了段子，估计想不起手机什么样了……
    埃尔蒂安喘了口气，刚才台上那股坑奋感过去之后，埃尔蒂安不免又担忧起来，“我只希望，明天P1手机得销量，能够达到预期就够了！”
    在电子行业厮混多年，埃尔蒂安也算是见多识广，今天发布会现场得状况，看起来P1似乎很受欢迎，但以往也不是没出现过那种叫好不叫座的机型，不管是问卷调查还是机构调研，都显示产品会大卖，结果一上市愣是无人问津，埃尔蒂安不希望，P1手机也步入这样的后尘。
    对于埃尔蒂安的谨慎，宋阳点了点头，“阿尔卡特这边，要继续保持宣发，加大广告投放力度，不仅是在阿美利加，在北美、欧洲、亚洲市场，都要继续投放广告，请更多明星代言，举行促销活动！”
    现在的阿尔卡特手机，根本没有碧格所言，苹果的机子，不需要请明星代言，是因为它本身已经有了知名度，有了碧格，自然不需要那一套，可阿尔卡特手机，如今刚刚开始，自然需要各种宣传手段，来提高知名度，让更多人看到阿尔卡特手机！
    对于P1得发售，整个阿尔卡特手机，都关注异常，结束发布会之后，埃尔蒂安急匆匆返回圣何塞郊区的产业园，开始联络媒体、经销商，确保阿尔卡特手机，明天能够按时出售。
    北美全球投资基金会这边，对于P1自然也上心不已，调动了所有的资源，来推广P1手机！
    双击那边，给阿美利加各大网站，雅虎、AOL、Lycos、网景等阿美利加各大网站，都投放了P1手机的广告，接下来一个星期，只要阿美利加的互联网用户，打开电脑进入任何一家大网站的网页，都能够看到P1手机的身影。
    Hotmail邮箱，这一次，也是被重点投放广告的对象，现在Hotmatil邮箱号称坐拥全球三千万用户，是真是假不好说，但在阿美利加还有海外市场，电子邮箱已经成为最重要的联络方式之一，而现在，Hotmai邮箱的网页上，也是P1手机的广告。
    至于ICQ、飞塔、ebay、亚马逊，还有阿美利加以后的海外是超级，Yeadex、搜狐、8848、瀛海威、日苯雅虎等一众网站上，也齐刷刷的换上了P1的广告。
    这套阵容，如果放在十年后的互联网上，怕不是其他手机厂商，都要给馋哭了！
    但现在互联网的影响力，还远逊于传统媒体广告，所以这一次互联网的广告，更多是锦上添花。
    广告大头，还是交给了ICNC电视台、NBC电视台还有WPP那边，明天起，阿美利加几座大城市，包括纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯顿等，大大小小的报纸、杂志、户外广告、车站等，都会贴上P1的大幅海报，海外的伦敦、巴黎等城市，WPP集团也会投放广告。
    参加完产品发布会的布莱迪，返回家中之后，立刻登上电脑，进入一家时常灌水的电子论坛社区。
    结果还没等到布莱迪灌水，就发现论坛上，竟然已经出现了关于P1手机讨论的帖子，而且讨论的颇为激烈。
    布莱迪看到，论坛帖子上讨论的，并非是P1功能如何，而是关于P1是否是新一代手机出现的标志。
    “BB机、大哥大还有现在诺基亚、摩托罗拉等品牌的手机，基本上都属于同一款产品，它就是让人远程交流通讯的产品，而阿尔卡特P1手机，则让手机进入了功能机时代！”
    布莱迪看到，评论最火热的一条帖子，是将P1手机，完全归列为一款全新的产品，跟以往的手机完全不同。
    下面对于这种归列，讨论很是激烈，有赞同这帖子观点的，也有认为P1手机不过是取巧罢了，只是增加了几个新功能而已，说它开创了新一代手机，实在是有些吹过头了。
    布莱迪看着这些帖子，参加完产品发布会的他，都没有想过，还没开售P1，江湖地位竟然已经到了这种地步，都有开山鼻祖的名头了。
    除过关于P1江湖地位的讨论，讨论最多的，就是塞班系统了。
    “看完发布会，我感觉塞班系统，恐怕才是关键，未来，阿尔卡特手机恐怕会在塞班系统上做事情！”
    这一条帖子过后，紧随其后还有另外一条帖子，“塞班的系统，如果真的搞起来，我认为手机可能会进入一种全新的时代，甚至比起PDA掌机，恐怕功能会更多。”
    这条帖子之后，立刻就有人开始反驳，认为手机内存太小，处理器性能太差，根本支撑不起那么多功能。
    看着吵的不可开交的论坛，自从进入论坛开始，布莱迪还从没见过这种场景，不过也能够看得出，P1的出现，对于电子发烧友们来说，带来的震动有多大。
    “不管P1到底如何，但它都是我今年最期待的电子产品！”
    布莱迪在论坛上水了一条帖子后，就直接开始上床，准备明天早早的去圣何塞的美洲电信旗舰店去购买P1手机，虽说布莱迪也知道，明天不可能抢不到，但他还是想要最早就入手一部P1。
    论坛上跟布莱迪同样心思的不在少数，吵的不可开交，可能进入这个论坛的，基本上都是电子发烧友，明天肯定是要荷包大出血一番的。
    一大早，布莱迪就早早起来，匆匆洗了把脸，然后就直奔圣何塞的美洲电信旗舰店，他昨天已经没有打探过，P1手机这一次，会登录阿美利加各大手机卖场，但最主要的销售渠道，依旧是美洲电信的门店、百思买等，而且美洲电信这一次的门店，都备足了货。
    纽约得美洲电信门店，备货超过了四万部机子，圣何塞这边也有一万部，这是一个星期的备货，按照阿尔卡特手机市场部门的预估，如果能够按期完成，那今年阿尔卡特手机，全年能够售出的P1将超过五百万部，看起来似乎比不过诺基亚的四千万部机子，但这个销量如果能够达成，对于刚刚重组完成的阿尔卡特手机来说，就已经是赚疯了！
    布莱迪以为自己来的够早了，可让他没想得到的是，他到达圣何塞美洲电信卡旗舰店前才发现，门店前竟然已经稀稀拉拉的站着十来个人，等着美洲电信门店的开门，这让布莱迪隐约感觉到，他似乎来对了，晚点来的话说不得，还不知道会发生什么事。
    在布莱迪等着美洲电信门店开门的时候，宋阳也来到了阿尔卡特手机的产业园，这时候埃尔蒂安，还有阿尔卡特手机的一种高管、高级工程师，都已经等在那里，等着P1开售时间的到来。
    埃尔蒂安从未有过这样紧张，快到早上八点时，额头上的汗水，已经不时冒出来。
    在指针即将到达八点时，埃尔蒂安向着宋阳看去，宋阳直接说道，“开售吧！”