    几乎在同一时间，美洲电信的旗舰门店，全部都同时打开，这一次P1手机，在阿美利加预计出售十五万部机子，其余的则在海外市场，在国内首次推出了推出了中文版的手机。
    现在国内的手机，除过BB机、大哥大那些玩意之外，手机还没有真正的中文版，而P1则是第一部完全由中文操作，支持中文编辑的手机！
    另外还有德文、法文、俄文、日文、棒子、阿三等几种语言的P1手机，但数量并不大，基本上都是在试水，这些市场各自投放的机子只有几千部，看哪个市场，对P1手机接受度更高，未来会加大在这个市场的投入。
    布莱迪进入圣何塞的美洲电信门店，第一次进入的他，见到里面的轻奢装饰，这跟他印象中的那种拥挤的电信门店、手机零售店，是完全两个感觉。
    一进店门，立刻就有业务人员开始引导起布莱迪他们，来到一座透明柜台前，映入眼帘的是一排P1手机。
    之前，同样来之前，曾经接待过宋阳的那名女业务员，面露职业微笑的，向着布莱迪问道，“请问是要购买P1手机吗，P1目前有五种外观可以选择……”
    布莱迪看到柜台上P1手机，除过发布会上蓝框白键之外，还有银色、灰色、红色、白色等几种颜色得外壳，可以供挑选。
    看了几十秒之后，布莱迪终于还是选择了蓝色的手机，女业务员拿出一部蓝框的P1手机，交给布莱迪体验。
    布莱迪握着手中的P1手机，分量是不轻，但相比起其他现在的手机来说，还是能够接受的。
    “P1手机采用了双层外壳，可以保证P1的安全性，屏幕跟机身与外壳有1毫米的间隙，外壳可以保护屏幕跟机身不受损害！”
    女业务员向着布莱迪说着，早就背熟的话术，因为宋阳得要求，P1手机在安全跟坚固上下了大功夫，专门给P1披上了一层乌龟壳，可以说P1手机像素烂、容易发烫、死机什么的，但安全性绝对没问题。
    “未来如果需要的话，只需要十五美刀，就可以来美洲电信旗下的门店，还有阿尔卡特手机的售后维修中心，来更换外壳与维修。”
    女业务员见到布莱迪一直把玩着手中的P1，都没功夫看她一眼，不过脸上依旧保持着笑容，见到布莱迪似乎下定决心时，趁势说道，“如果需要办理2G手机卡的话，可以到本店通信区办理，目前阿美利加境内，只有美洲电信能够提供2G网络服务，如果需要的话，可以使用美洲电信的两年合约套餐，就能够以6折的价格购买到P1手机……”
    美洲电信虽然没玩什么充话费送手机的套路，但也玩出了只要办理2G套餐，两年内都使用美洲电信得手机卡，就能够以6折的价格，买到一部手P1手机。
    这是为了促销，也是为了拉人头，2G网络现在可不便宜，上网流量简直贵的吓人，别说6折买了，只要办理了套餐，哪怕五折、三折购买手机，光靠着流量费，美洲电信都能把那部分差价给赚回来，以后都是净赚的，赔本是绝对不可能赔的……
    听到办理合约机，就能够以6折的价格入手，布莱迪愣了一下，可他从小得家庭状况告诉他，这里面是有猫腻的。
    “我现金支付！”
    布莱迪摇头拒绝了女业务员得提议，不过当他刚转身，准备去通信区，办个手机卡，就离去的时候，又听到业务人员说道，“需不需要再购置一块备用电池，现在跟新机一起购置的话，备用电池可以得到八折优惠。
    另外我们拥有万能充电器，可以随时能够为手机电池充电，不需要手机线跟插头。”
    看着女业务员拿出来的一块官方备用电池，还有一个布莱迪从未见过的万能充电器，布莱迪一时间，竟然……犹豫了，对于电子发烧友来说，谁能拒绝的了这个还从来没见过的玩意，哪怕它被标价35美刀！
    看着就是由一个塑料壳子，配上两根金属弹片，再加个透明夹子组成得玩意，布莱迪感觉这是智商税，但离开柜台前，还是鬼使神差的给拿走了一套万能充电器！
    看着布莱迪的身影，女业务员脸上的笑容更盛，就这一单子，一部499美刀的P1手机、一块备用电池20美刀、一款万能充电器35美刀，全部加起来，费用就超过了554美刀，而这一单，作为销售人员，她就能够得2%的提成费用，也就是11美刀！
    而现在，女业务员得柜台前，此刻排起的人群，似乎愈加多了几分。
    布莱迪从美洲电信的旗舰店出来的时候，看着手中的账单，超过了600美刀，办理2G套餐，入门级的费用就超过了49美刀。
    现在整个阿美利加，甚至全球，玩2G网络的，就美洲电信一家，价格基本上就是美洲电信自己说了算，美洲电信的手机流量套餐，分为几个级别，布莱迪办理的入门级手机流量套餐，每个月可以得到300分钟的通话时长，450条短信，以及被赠送的每个月20M流量，超过了20M，那就要花钱买流量了，10美刀30M，可以重复购买……
    其余的几个套餐，还包括59美刀，赠送30M，使用完套餐内的流量后再购买的话，可以享受九折优惠，其余的还有99美刀的套餐、199美刀的家庭套餐等等。
    反正看到上网费用的时候，哪怕家境不错的布莱迪，都感觉有些肝疼，布莱迪感觉，手机他是玩的起，但特么流量好像用不起啊！
    不过总算是P1手机已经到场了，拿着P1手机，还有万能充、手机卡等玩意，布莱迪急匆匆赶了回去。
    圣何塞郊区的阿尔卡特手机产业园内，产业园最大的一栋办公楼内，宋阳正随意的翻看着一本电子杂志，埃尔蒂安则像热锅上的蚂蚁一样，来回的踱步，两人都在等着市场部的统计。
    大半个早上时间已经过去，临近中午的时候，市场部会进行初步销量统计，可能会不准，但基本上能够估算出今年的P1销量是多少。
    看着埃尔蒂安的神色，宋阳能够想得到他这时候的心情如何，如果今天销量拉胯的话，那不说他了，估计未来阿尔卡特手机，都要前途未卜了。
    宋阳对于P1的销量，只要不是实在太拉胯的厉害，那都能够接受，就算再换个马甲，之前投入的那么多得宣传费用，都打了水漂了。
    如果销量可以的话，倒是阿尔卡特下一代手机，现在已经可以考虑了，只要塞班系统能够跟得上，阿尔卡特下一代手机，可以玩的花活就更多了，什么音乐手机、拍照手机之类的，都能够搞出来了，再增加一些内存卡功能，到时候顺带可以卖一大波的耳机、内存卡、读卡器等配件了。
    正在宋阳想着的时候，门外传来一阵脚步声，埃尔蒂安立刻跑了过去，随后直接向着进来的市场部主管问道，“销量统计出来了？”
    市场部主管将一份报表给了埃尔蒂安，“还有海外不少地区的数据，没有统计出来，目前只有阿美利加本土的数据，截止到现在，美洲电信、百思买等渠道，售出的P1手机，为两万三千部！”
    听到这话，埃尔蒂安不禁长出一口气，相比起诺基亚、摩托罗拉等，新机上市第一天，就全球狂卖几十上百万部，P1这似乎有些不够看，但阿尔卡特手机来说，也是能接受的，只要不无人问津，按照这个数据，那一个星期之内，P1的二十万部机子，埃尔蒂安感觉，是能够卖出去的。
    在埃尔蒂安收到早上P1手机销量统计的时候，硅谷还有其他电子科技行业的报纸、媒体，也有报道P1开售的消息，不过大多都是一笔带过，华尔街的媒体杂志，也基本上没有太过关注，显然是并没有太多指望。
    直到阿尔卡特手机官网宣布，手机销量破三万部的时候，才吸引了部分媒体的注意力。
    待到下午的时候，当宋阳都准备离开产业园的时候，埃尔蒂安桌子上的电话，突然间响起来。
    “英伦的P1售空了？”
    埃尔蒂安听到，竟然是阿尔卡特手机在英伦的代理商，打过来电话，要求圣何塞这边，立刻给英伦那边发货的，还不到一天，在英伦的五千部机子，竟然已经被一扫而空！
    接到这个电话，埃尔蒂安带着几分惊愣，这有些超乎他的预料，不过还是给市场部打过去电话，让从在欧洲的仓库里，调一批机子给英伦的手机代理商。
    不过电话刚一放下，不到片刻急促的电话铃声，却又再度响起，放下电话后，埃尔蒂安转头，向着宋阳说道，“是德国那边，要求补货的电话！”
    不过正当埃尔蒂安以为，这是因为之前阿尔卡特手机的品牌，以前在欧洲的影响力，让这些地区，卖空了P1机子的时候，电话却接二连三的响了起来。
    现货只有二十万部机子，要调货，也只能从阿美利加这边调货，不过这需要时间，重装系统设置语言版本。
    正在埃尔蒂安跟一众管理忙着调货的时候，又接到电话，在华国、棒子、日苯甚至连阿三地区的P1手机，都开始缺货甚至已经卖空了！
    还准备从阿美利加本土调货时，纽约的美洲电信旗舰店，却突然打过来电话，P1在纽约已经全部卖完。
    毫无预兆的，在纳斯达克上跟纽交所快要收盘时，十几家从事电子零部件产业的公司，股价突然间集体暴涨！