    以3M公司为首的一帮电子零部件公司，股价突然间集体暴涨，让无数人都大吃一惊。
    其中一家休斯顿供应电池原料的化工公司，股价更是在短短几分钟内，狂拉24%以上，让这家化工公司的创始人都有些懵。
    这家休斯顿化工公司的实力并不强，也就是这几年开始转型电池原料等，生产如今最新兴起的锂电池得材料，但跟其他化工巨头相比，还是远远不如。
    可这一次，这家化工公司的股价，几乎是在收盘前，短短几分钟内，就跟疯了一样被人买入。
    “funk，谁能告诉我到底怎么回事？”
    正在跟一众请来的化工专家，正在商量，新引进一批生产设备的迪科勒，听到会计师打过来的电话后，火急火燎的从厂房里走了出来。
    这座化工厂，是迪科勒从他老子那里继承而来的，看着人高马大，脾气火爆的迪科勒，却是从科罗拉多矿业学院的化工工程专业毕业的。
    在迪科勒接手这座化工厂以前，这座化工厂已经是半死不活，也就是在德州这里，靠着点关系，能接到一些订单。
    迪科勒接手后，对这座化工厂，进行了大刀阔斧的改革，他认准了电池发展的方向，押注进入了锂电池行业的原材料生产。
    电池材料更新换代迅速，从八十年代镍镉电池兴起后，前几年则出现了镍氢电池，不过迪科勒却押注了现在刚刚开始兴起了的锂电池。
    锂电池是五年前的索尼，最先提出来的概念，只不过价格太贵，而且电池容量太少，所用者寥寥无几，索尼只能把生产出来的锂电池，用在自己都产品上面。
    但迪科勒却看准了锂电池的市场，戴尔等电脑厂商，已经开始慢慢使用起来锂电池，甚至将其当做是卖点。
    迪科勒不指望成为锂电池行业的巨头，只希望，未来锂电池时代真来临的时候，他这座小化工厂，也能跟着沾点光，不至于被淘汰。
    可今天突然暴涨的股价，让迪科勒有些骂骂咧咧，他不知道，是不是有人在恶意收购他这座化工厂，要知道这座化工厂的市值，只有不到一亿多美刀，今天却直接拉升了快三分之一的市值，身价暴涨是好事，可这突然得暴涨，让迪科勒心底都有些慌。
    “目前，并没有任何一家公司，声明要收购我们，而且今天买入我们股票的，大多都是华尔街的机构，高盛、摩根等都在内！”
    会计师的话，让迪科勒是更加感觉荒诞，他不知道自己这家破化工厂，怎么能入了华尔街那帮机构的法眼，这家化工厂上市都十来年了，可一直都半死不活得，这次是大笔美刀的买入，恨不得把整个化工厂得股票，都给买空才行。
    办公室的电话响起，会计师听到电话中的内容，更是让他感觉怪异，忍不住向着迪科勒说道，“是华尔街的投资机构，要对这里进行调研！”
    迪科勒听到这话，忍不住向着会计师说道，“该死的，去问这帮机构，他们到底要干嘛？”
    片刻后，当听到传回来的消息后，迪科勒瞪大了眼睛，“就是因为我们是阿尔卡特P1手机的电池供应商之一？”
    会计师再三确定后，肯定的点了点头，“我想，阿尔卡特P1的手机销量，可能超出了预估，到现在为止，它们已经卖出了……11万部！”
    这时候电视台上的财经频道，华尔街的媒体，也已经开始报道起来P1的销量，早上的时候，P1还有些默默无闻，可到了下午，却是风云突变，先是在英伦、德国等地的P1手机，直接给卖空了，随后亚洲市场，也传来库存告急的消息。
    而最后就是在阿美利加，足足备货了四万部P1手机的纽约市场，却是连一天都没有撑过去，直接在下午就给卖空了。
    “今日起开售的阿尔卡特P1手机，目前全球销量已经突破12万部，部分地区已经开始出现缺货现象，P1手机生产商宣布，会尽快向市场供应产品。
    有电子行业分析师预测，P1手机，可能成为今年手机行业的一匹黑马，多家电子专业机构，对于P1手机给出高分评价。
    受此消息影响，P1手机零部件供应商、电子销售商等，今日股价都大幅拉升！”
    看着电视里传来的新闻，迪科勒过了半响，才给回过神来，他想起去年底得时候，阿尔卡特手机的人，来找到他，让迪科勒为阿尔卡特手机提供电池生产材料。
    那时候阿尔卡特手机的订单并不大，迪科勒是想接戴尔、康柏、摩托罗拉等大厂商的订单，不过那些大品牌，都不怎么看的上他这家这破厂，不得已之下，迪科勒才接下了阿尔卡特手机的订单。
    可现在，看着电视上得新闻，迪科勒猛然间站了起来，他知道现在是一个千载难逢的机会。
    “给阿尔卡特手机打电话，不，我亲自过去，我记得阿尔卡特手机的大股东布鲁诺·宋，也是休斯顿的，我们要拿下阿尔卡特手机的电池订单，一定要！”
    迪科勒向会计师交代了一句，让他马上把新的生产设备买回来，然后就急匆匆的向着圣何塞赶了过去。
    向着圣何塞赶过去的，迪科勒并不是第一个，一部手机大大小小的零部件、原材料多达成百上千种，一部手机背后就是一条产业链，原材料、零部件、生产厂、代理销售商、销售人员等，全部加起来，可能关系到几万甚至十几万人的生计！
    如果到了智能手机时代的苹果那样，就不仅是硬件设备了，还关系到软件开发，光一个软件内容开发者，提供的工作岗位就超过了180万，彻底成为尾大不掉的存在，数百万人都靠着那一个品牌提供的工作，想要将其赶走，根本不是信口开河，随便一句话就能够做到的……
    现在的阿尔卡特P1手机，自然不可能做到那一步，但影响部分零部件供应商、代理商之类的，还是能够做到的！
    燕京，星愿基金会的创投大楼内，属于8848电子商务的办公室内，从去年建立到现在，8848的人员规模，已经超过了八十多人，这规模在如今的国内互联网，已经不算小了，在临安城的马老板，身边都还仅仅只有个把人……
    这时候8848是一片忙碌，有星愿基金会的投资，8848开发的国内第一家电子商务网站，年初的时候，正式开始上线运营。
    现在8848主要是跟连邦软件在合作，帮连邦软件在8848平台上出售软件，在开站不久，8848就重金，联合央媒、羊城晚报、燕京电视台、东方电视台等几十家媒体，搞了一场“72小时网络生存测试”。
    这就是一场噱头十足的大秀，但在这个互联网狂热的时期，这场互联网实验，被超过两百家媒体报道、转载，让8848名声大噪，成为继瀛海威之后，又一家让整个国内瞩目的互联网公司，也让电子商务这个名头，成为国内最早接触到的互联网概念，现在国内冒出来一大批打着电子商务旗号的网站。
    “8848平台上的P1手机，已经全部售空了！”
    办公室内，听到运营人员名跑进来的话后，王俊涛明显愣了一下，“五百部机子，全卖出去了？”
    开站以来，8848主要就是帮连邦卖软件，靠着连邦软件的知名度，8848发展顺利，上个月的营收，超过了五十万大关，这放在国内互联网行业，属于是凤毛麟角的存在。
    这一次，8848也在为大老板的P1手机摇旗呐喊，8848拿到了五百部机子，在平台上出售，实际上也是在尝试增加新的产品，8848不可能永远都靠给连邦软件打工过日子。
    原本就是个尝试，王俊涛自己都没想着能卖出去，毕竟一部P1手机的售价，超过四千人民币，这可是九十年代的四千块，一个普通打工人的月工资才几百块不到！
    运营人员肯定的点了点头，带着兴奋说道，“王总，我认为应该立刻从阿尔卡特手机那边，再调一批机子到平台上出售！”
    P1手机是不便宜，可放在现在的国内，却是堪称良心，对比摩托罗拉、诺基亚、爱立信那些品牌，拿去年甚至前年的老型号机子在国内卖，动辄几千甚至上万块，而且不提供中文版本，对比起来，P1手机功能要强大的多，而且是中文系统，对于要购买手机的用户来说，要选哪款，根本不需要选择。
    才不到一天时间，就卖出去了五百多部机子，也就是这一天时间，8848营收就突破了两百万，是上个月营收的四倍还多，这远远超出了王俊涛的想象。
    王俊涛拿起电话，给方秋宇打去电话，想让他协调从阿尔卡特手机那边，再调一批机子来的时候，接到王俊涛电话的方秋宇那边，传出来一阵杂闹声，似乎不少人都挤在方秋宇身边。
    听到王俊涛的话后，方秋宇立刻回了一句让方秋宇傻眼的话，“没货，现在一台机子都没有！”
    “没货？”
    王俊涛知道方秋宇不至于为了这点事来忽悠他，只是忍不住说了一句，“我记得，阿尔卡特手机的生产线就在燕京吧？”
    生产线就在隔壁，结果拿不出机子来，这可还行？