    听到王俊涛的话，方秋宇那边顶着杂闹的声音大声说道，“不止是国内没P1得机子，就是日苯、港城、棒子、新加坡那边都缺货了，阿美利加跟欧洲也在催货！”
    做手机代理商的，可比起8848跟王俊涛在这方面精的多，眼见到似乎苗头不对，P1似乎比起想象中的更受欢迎，根本不够卖之后，港城、日苯等地的手机代理商、经销商，就纷纷给阿尔卡特手机那边打过去电话，甚至有直接给找到方秋宇这边，想要让他帮忙提货的。
    在国内这边，更不用提了，P1在燕京、鹏城、沪上等地的商场各自投放了千百部试售，这些地方目前在国内的消费能力最高，结果是被一扫而空！
    王俊涛和8848的运营人员，都没有想到，竟然会拿不到P1手机的机子，就算是王俊涛出面，都拿不到机子。
    这对于8848来说，有些悲喜交加，高兴的是，8848证明，在平台上增加电子产品版块，是可行的，用户是愿意购买的，难受的则是，刚有了起色，结果却没了货……
    此刻，方秋宇正在一家为阿尔卡特手机提供零部件的公司，收到风声赶来的一众人，则将方秋宇给团团围住。
    “方总，我们可是最早就代理阿尔卡特手机的，这一次，也在商场里给了阿尔卡特手机最好的位置，无论如何，也要给我们一批机子啊！”
    “是啊，方总，这一次我们可是从沪上给赶过来的，总不能让我们空着手回去吧！”
    一时间，从沪上、鹏城等地赶来的手机代理商，都向着方秋宇说道，让方秋宇头大不已。
    一般的手机代理商、经销商，都是不太愿意，代理新手机品牌的，风险太大了，一不小心，可能就几万、十几万的机子，给压在手里了。
    可同样的，一但新品牌的机子卖的好，那对于经销商来说，可就相当于成为一块肥肉了，因为新手机品牌，分给他们的提成，比起诺基亚、摩托罗拉等老牌子，要高的多。
    现在就是这种状况，大半天的时候而已，阿尔卡特P1在鹏城、沪上等地，就卖的所剩无几，让这些代理商，都给急匆匆的跑了过来，要找方秋宇提货。
    “现在根本没机子，阿美利加纽约那边都缺货了，只有二十万部机子，现在都送到各销售区了，根本没现货！”
    方秋宇焦头烂额的说道，他来到这座零部件公司，就是来下订单的，结果被收到风声的这帮人给堵住了。
    不仅是经销商、代理商，上次找过方秋宇的那些零部件厂商，这次又给再次找了过来，实在是不找不行，上一次二十万部机子的订单，他们没能拿到，可这一次，阿尔卡特手机的新订单达到了一百万，哪个厂商愿意错过！
    “方总，你上次提到过的，下一批的阿尔卡特手机，会从我们燕京无线五厂采购零部件的，现在我们无线五厂的设备，已经都改造跟升级过了！”
    匆匆赶过来的燕京无线五厂的李学功，挤进人群里，向着方秋宇喊道。
    上一次，虽然没能从阿尔卡特手机拿到订单，进入阿尔卡特手机产业链，成为供应商之一，但也拿到了一批阿尔卡特手机的“扶持资金”，一笔两百四十万左右的资金，用于燕京无线五厂研发新技术，改造升级产线等等。
    方秋宇见到满脸焦急的李学功，想了一下，还是向着他说道，“我会让阿尔卡特手机技术部的人员，去无线五厂进行审核，如果能通过审核，就会向无线五厂下订单！”
    这一次，阿尔卡特手机的新订单，达到了惊人的百万部，仅靠之前的产业链厂商，根本不可能短期内完成，肯定要增加产业链供应商，无线五厂如果能够通过阿尔卡特手机技术部的审核，那将其纳入产业链之中，自然不是问题。
    听到燕京无线五厂，有可能成为阿尔卡特手机产业链供应商，其他赶过来的厂商，都不由羡慕的向着李学功看去。
    这些厂商，同样都是听到风声给赶过来的，在这个年头，国内电子零部件厂商，日子都不好过，如果能够成为某个大品牌厂商的供应商，那无疑是鸟枪换炮了。
    就像之前，成为诺基亚、摩托罗拉、索尼等品牌的供应商，这几年日子不要过的太好，可能成为这些大品牌供应商的厂商，终究是少数。
    而现在阿尔卡特手机，不知道能到达什么地步，但现在大额订单，确是像洪水一样，给泼了过来，国内的电子厂商，谁不想接上一盆子，这一盆下去，可能就是几千万，甚至上亿人民币的订单！
    “有专业数据机构宣称，今日开售的阿尔卡特P1手机，全球销量，已经突破19万部，成为今年以来，阿美利加最受欢迎的手机品牌之一！”
    电视台上，正在播报着阿尔卡特P1今天的销量，这时候整个硅谷的电子行业，都在关注着突然间被媒体铺天盖地报道的P1手机。
    “单日营收破九千四百万美刀，P1手机上市首日，营收创历史新高！”
    硅谷日报也开始报道起来阿尔卡特手机，一天赚了将近一个“小目标”，想不关注P1手机都难，“但因产业链供应原因，产能将成为影响P1手机销量的重大原因。”
    “阿尔卡特手机P1手机远超预估，华尔街分析师，预计P1手机三季度前出货量，将超过五百万部，阿尔卡特手机将有可能，成为阿美利加最有影响力的手机品牌之一，P1手机将可能引领新的技术潮流，P1手机概念股将产生影响……”
    华尔街日报，也在当天对P1手机做出报道，而且给出了五百万部的销量预估，也就是今年十月份之前，P1手机的全球出货量，将超过五百万部，那帮华尔街分析师，看起来比起阿尔卡特还有信心。
    前面都是铺垫，实际上最后一句话才是关键，见缝插针的那帮华尔街机构，直接搞出来一个阿尔卡特手机概念股，将阿尔卡特手机，零部件供应商、材料供应商、代理经销商等上市公司，全部加入这个版块。
    阿尔卡特手机没在纳斯达克上市不要紧，反正华尔街总有路子来炒作！
    圣何塞的阿尔卡特手机产业园内，已经到了晚上，依旧灯火通明，似乎又回到了多年前，这座产业园刚建成时，那段车水马龙的时期，只不过大门口的牌子，已经被替换。
    “加大产业链供应商规模，下个星期之前，我要看到十万部以上的机子！”
    打了一天电话的埃尔蒂安，这时候声音已经嘶哑，一天时间都紧绷着神经的埃尔蒂安，脸上带着疲色，精神却很兴奋，正在开会的一众阿尔卡特的高管们，同样神情亢奋。
    P1手机大卖，同样意味着他们这帮高管们的奖金、分红、股权奖励等，都已经为时不远了，这年头，一款手机的销售寿命是很长的，普遍可以达到两年以上，部分机子，可以达到五年以上，也就是可以卖五年。
    就像诺基亚、摩托罗拉，开发一款手机，都是先在本土出售，再卖到阿美利加，最后再换个皮，改个小功能什么的，卖到亚洲、非洲等地割韭菜。
    P1手机的销售年头，不指望能达到五年，只要能达到两年以上，那全球销量就可能达到一个天文数字，甚至凭借这一部机子，就能够登上纳斯达克圈一波钱，一众阿尔卡特手机高管们，对于股权奖励，自然很上心。
    “明天将法兰西等地的P1存货，调到德国跟英伦其他市场，另外市场部的宣传不能停下，继续加大宣传力度，要保持P1手机的热度！”
    埃尔蒂安手中拿着一份统计出来的，P1全球各地销量统计，其中纽约、洛杉矶、伦敦、莫斯科、港城、沪上等大部分城市的P1都卖的一干二净，或者没卖完，也被代理商给惜售了，准备捂着加价卖。
    唯独一个地区的销量很扎眼，拉过去的五千多部机子，只卖出去了不到千部，那就是曾经阿尔卡特手机母公司所在的法兰西……
    阿尔卡特手机，从法兰西搬走时，还曾因为解散了阿尔卡特手机在法兰西的生产公司，断绝了在法兰西的零部件供应商，为此还引起过抗议。
    这一次阿尔卡特手机，重返法兰西时，埃尔蒂安还寄予厚望，想到过，P1会在英伦、德国等地遇冷，可唯独没想过，竟然会在法兰西栽了跟头。
    不过埃尔蒂安现在也没工夫搭理法兰西那帮人，现在最重要的就是产能，没有产能，那现在的一切局面都是白搭！
    埃尔蒂安沙哑着声音，向着一众高管交代了一通，这一次会议之后，这帮高管就要飞到全球各地市场前去当监军，一部分要去燕京，盯着产能尽快提升，一部分要去各大市场，继续加大宣传，联络更多经销商将P1手机摆上货架！
    “这一次大家辛苦了，等到大家返回圣何塞的时候，阿尔卡特手机董事会，会为管理层和研发部门人员，执行一笔不低于营收2%的奖励，另外还会进行部分期权奖励！”
    埃尔蒂安之后，宋阳开口说道，让整个会议室一众高管顿时间精神一震。