    现在阿尔卡特手机这帮高管，包括埃尔蒂安在内，这么拼命为了什么，可不是为了听那什么毒鸡汤的，而是名与利！
    就像微软出身的高管，跳槽到了其他公司，头顶巨头公司高管的光环，去了薪酬增加一大截不说，一上任就是总经理、部门主管之类的。
    阿尔卡特手机也同样如此，一但阿尔卡特手机真能成为巨头公司，那埃尔蒂安他们这帮高管也都同样出名了，有的是公司想高薪挖走他们！
    这时候，给他们灌鸡汤，根本就没有任何用处，还不如直接就拿美刀、股权来的有用。
    埃尔蒂安听到宋阳拿出来的奖励条件，都不由心动了起来，2%的营收奖励给他们这帮高管跟技术人员，如果销量能够达到华尔街预估的五百万部，那就是接近五千万美刀的奖励了，放在整个硅谷，都算的上是大手笔了！
    更不提还有期权奖励，离开阿尔卡特手机，现在埃尔蒂安根本就不考虑，他准备把一家子，都从法兰西给搬到圣何塞了，眼看阿尔卡特手机，真有机会鸟枪换炮，乌鸦变凤凰了，他是有多想不开，才会选择半路跳车啊。
    宋阳是更想奖励硬件部门还有塞班系统的，但如果只奖励技术部门，而不奖励管理层的，那整个阿尔卡特手机，还不知道要出多少幺蛾子！
    会议结束之后，一众高管立刻各自奔散，埃尔蒂安坐了下来，向着宋阳说道，“今天除过法兰西等市场之外，P1在大部分地区都已经售空，海外市场的需求，甚至不比阿美利加本土差，我认为应该加大在海外市场的投入！”
    看着手中的销售报表，埃尔蒂安向着宋阳说道，这一次P1将主战场，放在了阿美利加，纽约、洛杉矶等几大城市，确实没让阿尔卡特手机失望。
    可海外市场，P1手机同样表现亮眼，原本埃尔蒂安认为可能卖不出去多少的老毛子、东欧、港城、新加坡等市场，卖的却是异常火爆，说明这些市场都是有需求的。
    宋阳看了一眼那份销量报表，点了点头，P1这次在海外市场，表现确实亮眼，不过除过手机性能原因之外，最主要的还是诺基亚、摩托罗拉、爱立信品牌，有些傲慢了。
    这些手机品牌，现在推出自己国家语言的手机版本之外，另外就是主推英文版本的手机了，至于中文、俄文等地区语言版本的手机，它们压根就没推出过。
    P1手机，这一次是推出了中文、俄文、日文等版本的手机，几乎都是首款用当地语言操作的手机！
    “最重要的还是产能，P1手机，要尽快将产能提升到月产量百万部以上！”
    “月产量百万部？！”
    刚拿起一份快餐塞了几口的埃尔蒂安，差点没被噎住，猛的咳嗽了几声，这才缓过劲来。
    埃尔蒂安今天，向着一众供应商，下了百万部的零部件订单，本以为已经是够冒险了，感觉接下来几把月，应该是够用了，可宋阳这一上来，就直接让产能又翻了几倍。
    月产能百万部什么概念，就意味着年出货量，可能要超过一千两百万部机子，被收购前的阿尔卡特手机，最好的光景时，也不过是年出货量几百万部机子罢了，去年诺基亚的出货量，也不过刚刚达到三千万部，今年预计将达到四千万部左右。
    可诺基亚，那是一年发行多少款机子，全部加起来才有那么多销量，阿尔卡特手机就凭借P1一款手机打天下，要年出货量超过千万部，让埃尔蒂安心头没底。
    但想起P1开售之前，宋阳要求他多备货，结果埃尔蒂奥担忧卖不出去，只敢备货了二十万部，以至于现在有需求，却根本没货！
    吃过亏的埃尔蒂安，不敢轻易拒绝宋阳的提议，不过还是说道，“如果这样的话，我们的库存压力会很大，而且风险会很大，不仅是我们，整个阿尔卡特手机产业链厂商都是如此……”
    阿尔卡特手机可不是只有自己吃饭，现在给阿尔卡特手机打工的厂商，基本上都被捆上贼船，阿尔卡特手机下订单，不可能全部付现金，都是给一部分定金，然后等手机卖出去了，资金收回来，再给那些供应商结算。
    如果机子卖不出去，那就相当于爆了雷，炸翻的可不止是阿尔卡特手机一家，后面还不知道会跟着多少人倒霉。
    听到埃尔蒂安的话，宋阳反而是说道，“也许，说不定月产量百万部，都不一定，能够满足P1的需求！”
    埃尔蒂安听的是目瞪口呆，半响说不出话来，他感觉，宋阳对于P1销量得预测，比起那帮子不靠谱的华尔街，还要吹的牛更大一点。
    “现在手机行业，两个月内，都不会有P1手机的对手，不安装手机系统，达不到P1手机的技术水平跟配置，不论是诺基亚还是摩托罗拉、爱立信它们推出什么机型，都无法跟P1竞争！”
    宋阳向着埃尔蒂安说道，“加大产能之后，P1手机的生产成本会降低，在其他品牌推出同类型产品后，P1可以增加新的功能、更新系统，最后降价促销等！”
    反正，P1手机现在根本没有对手，那自然是要趁着真空期拼命出货，等到有对手出现，那就更新系统版本，增加功能之类的，最后就是降价了，打一个时间差，反正就是恶心对方……
    P1手机跟其他手机比，就先比技术，技术一样时，就玩系统跟功能，最后功能这些玩意都一样时，那P1就降价，那时候其他手机刚上市，怎么可能降价卖，反正就打一个时间差。
    “在P1销量稳定下来后，阿尔卡特手机要举行一次开发者大会，让更多软件开发公司加入塞班阵营，包括个人软件开发者，另外准备开发新一代手机，阿尔卡特手机，要在技术跟设计上，成为手机行业的潮流！”
    只要阿尔卡特手机，能够连续开发出几款领先同行的手机，那外界自然就会生出，阿尔卡特手机就是最先进，最潮流的印象，哪怕未来这方面不再领先了，可印象依旧存在，这在功能机时代，已经是足够了。
    听到宋阳，这么快就要让阿尔卡特手机，研发新一代手机，埃尔蒂安楞了一下，他本以为新机研发可能会在后半年开始，没想到，P1刚开售，宋阳就要让开始研发新机了。
    “我明白了！”埃尔蒂安点头应道。
    阿尔卡特手机，单日销量破19万部之后，就直接进入了缺货状态，哪怕燕京的生产基地，开足了马力，也只能慢慢提高产能，让P1手机每天的出货量，达到万部以上。
    可这点出货量，跟市场需求相比，根本就是杯水车薪，连纽约一座城市的需求，都无法满足，更别提全球市场了。
    没有任何意外，P1的价格开始被炒作起来，499美刀的全球定价，在部分地区，直接被炒到了700美刀以上，就算如此，仍旧是供不应求。
    不少手机零售商，都开始高挂免战牌，柜台上直接贴出P1无货的告示。
    P1需求的刺激，直接开始了一场狂欢，阿尔卡特手机概念股，接下来一个星期，股价普遍拉升到了40%以上，部分股价直接翻倍，像迪科勒的那家小化工厂股票，宣布拿到P1手机百万部电池的原材料订单，未来还能拿到P1手机电池30%以上的订单之后，股价直接原地爆炸。
    一个星期时间不到，几个交易日而已，迪科勒的身价，名义上就直接突破五亿美刀，要知道迪科勒一家子，只占这家化工厂不到24%的股权，他的身价都在这几天之内，都达到了五亿美刀之多，而几天前，这家小化工厂的市值，还不到俩亿美刀！
    也就是短短几天，迪科勒的化工厂股票，就翻了十倍不止，他的身价，也直接原地起飞。
    不止是迪科勒一家，其他阿尔卡特手机概念股，也是疯狂到极点，股价疯狂往上窜！
    这背后当然是华尔街的手笔，阿尔卡特手机卖一部P1，也就30%左右的利润，可华尔街的一帮机构，这几天时间，靠着炒作阿尔卡特手机概念股，赚的怕不是都有几十亿美刀！
    P1的热卖，带动的可不止是手机，电信行业，也因为移动互联网的概念，开始了大象起舞，只要跟电信沾边的公司，不管是电信运营商，还是电信设备商，股价都是飙升不止，要知道这些可都是巨头公司，市值不少都在千亿美刀以上。
    尤其是电话电报公司和法兰西阿尔卡特电信集团这种，直接参与了P1手机的，股价更是疯涨。
    电话电报集团，一扫这几年的颓势，市值直接向着千亿美刀冲刺而去，从P1手机开售起，电话电报集团的市值就已经增加了百亿美刀不止！
    P1手机能够上网的功能，让移动互联网，从概念走向了现实，每卖出一部P1手机，就意味着多了一位移动互联网用户，电信行业再也不止是过去只能向用户提供电话、拨号上网、宽带等服务了，现在又多了一项看起来，似乎更加暴利的移动互联网业务了。
    作为P1近乎指定合作的手机卡运营商，美洲电信更是赢麻了，估值从去年的百亿美刀，直接飙升到了两百亿美刀，就算如此，都不会再被诟病为空架子了……