    阿尔卡特手机的热销，自己得到了多少收益不好说，但靠着炒作阿尔卡特手机概念股得华尔街机构，还有移动互联网概念股的电信行业，却是赚疯了。
    电话电报等股价集体大涨，一众电信巨头，纷纷宣布进入移动互联网行业，在阿美利加建立自己的移动互联网业务。
    而作为跟P1手机捆绑的美洲电信，自然也也跟着估值飙升，现在美洲电信是阿美利加第一家投入运营的移动互联网商，虽然只是开通了纽约、洛杉矶、硅谷、休斯顿等几座大城市的移动网络，可也算是投入运营了！
    去年的时候，靠着新电信法案的带来的狂潮，再加上芝加哥到华尔街的宽带线路，又跟电话电报集团的宽带部门合并，美洲电信的估值，是一路飙升，达到了百亿美刀的地步。
    这个估值，肯定是水分很大，甚至有媒体嘲讽，美洲电信的水挤一挤，阿美利加五大湖的水位，都要涨几分，认为美洲电信的股价，完全是宋阳还有安然集团等股东，给炒作起来的，根本就不值那样得估值，美洲电信就是宋阳拿来套现的玩意。
    可现在，这种声音，一夜之间都消失了，反而都开始吹捧起美洲电信来，理论上，每卖出一部P1手机，美洲电信就增加一位移动网络用户，按这种理论，那美洲电信的移动网络用户，也将超过数百万之多，这些用户，每个月都能为美洲电信带来超过数千万，甚至上亿美刀的稳定营收……
    当然实际上，都知道要达到这种水平，眼下根本不可能，其他电信巨头，不可能眼睁睁看着美洲电信抢走整个移动互联网市场而无动于衷。
    但不妨碍，电信行业拿来忽悠外界，美洲电信自然闷声发大财，现在估值推的越高，等到上市时，圈的韭菜就越多！
    当然，有人笑自然就有人估，几乎就在P1手机供不应求，电信行业都在吹捧移动互联网时代到来的时候，摩托罗拉的股价，几乎是跌成了狗。
    P1手机的热销，在阿美利加，最直接得竞争对手，就是同为本土品牌的摩托罗拉，摩托罗拉本来就被诺基亚摁着揍，现在又来了一个阿尔卡特手机，直接开始抢夺阿美利加这个原本摩托罗拉老巢的市场。
    除过手机行业的竞争，刚刚发射了第一颗通信卫星的铱星计划，也陷入了尴尬地步，铱星计划原本就面临传统电信运营商的竞争，现在又有了移动网络，铱星计划拉拢用户的难度，是更加艰难，风险也再度提升……
    手机、通信业务都受到威胁，半导体业务又不景气，摩托罗拉的困境，几乎是肉眼可见，股价自然是狂跌不止。
    以桑德尔为首的摩托罗拉管理层也很无奈，明明摩托罗拉现在还是全球第二大手机厂商，推出的低价手机D160，销量远超现在的P1，可现在传的就跟摩托罗拉就要倒了一样。
    阿尔卡特手机在全球的零部件供应商，都在拼命的生产，各种零部件运送到燕京，P1的产能也开始猛增，不到半个月时间，日产能就从一万部提升到了两万部不止。
    按照外界的预测，等到阿尔卡特手机产能，逐渐提高上来，这种供货短缺得状况，就会被改变，P1手机的销量，也会逐渐降低稳定下来。
    可出乎外界预料的是，阿尔卡特手机将产能飙升之后，不仅没有降低产能，反而是宣布，接下来将维持每月百万部以上的P1产能，这个消息一出，引得整个电子行业都是一片哗然！
    外界不知道，阿尔卡特手机这是有底气，让P1手机成为一代神机，能够保持以“年”为单位的销售期，还是真的是头铁。
    按照这种产量，到年底时，P1的产能，将绝对超过千万部以上，这比起华尔街的分析师预估的销量，足足翻了一倍不止！
    真能达到这种销量得话，那阿尔卡特手机，将成为继诺基亚、摩托罗拉、爱立信之后的，全球第四大手机厂商，而且是仅凭一款机型，就达到这种成绩。
    “杰夫，你如何看待现在的P1手机？”
    Palm公司大门前，刚到门口的杰夫·霍金斯，就被媒体给拦了下来，这家媒体正是之前，霍金斯上电视台，采访他的那家媒体。
    霍金斯眉头一皱，他这几天行事低调，没想到，媒体硬是追到了这里，看着快怼到他脸上的镜头，霍金斯知道今天这一遭，怕是躲不过去了。
    “P1是一款算是有些新意的手机，不过仅此而已，P1有的功能，Palm早已经实现，未来还会有更加强大的功能！”
    知道媒体是来干嘛的霍金斯，板着脸说道，随着P1手机的热销，当初媒体杂志还有名人对于阿尔卡特手机的评论，都被人给翻了出来，其中当然包括霍金斯，当初对阿尔卡特手机大放厥词的言论，也被给挖了出来。
    身为电子科技行业的老炮，霍金斯不可能轻易认输，能在他口中听到一句P1手机的不错，已经是相当不易，不过霍金斯更多，还是在吹捧自家的Palm掌机。
    能找到Palm大门前，媒体自然不会就这样放过霍金斯，“霍金斯总裁，今年P1手机的出货量，将可能超越Palm，按照阿尔卡特手机的消息，今年P1手机的销量跟营收，将有可能全面超越Palm掌机……”
    听到这里，霍金斯再也忍不住，忍不住暴口说道，“绝对不可能，Palm不可能被超越，我相信Palm才是最好的那一款微型手持电子产品！”
    “霍金斯总裁，你认为，阿尔卡特的P1手机，不可能达到宣传的销量？！”
    记者听到这里，终于是得到自己想要的新闻，对着霍金斯问道，不出意外的话，等到晚上这家电视台的新闻上，就会出现霍金斯看不起P1手机，认为P1手机将迎来滑落下降，塞班系统被Palm得系统碾压等等，媒体搞事情这方面，套路简直不要太熟。
    说完，霍金斯就知道自己被套路了，掌机市场才有多大，今年整个市场还不到十五亿亿美刀，跟手机行业，简直是天差地别。
    而今年Palm憋出内伤了，也才憋出了一百多万部的销量，可P1的势头实在是太猛了，手机行业早就是一个千亿美刀的市场，一款爆机销量破百万甚至千万，都是有可能的，阿尔卡特手机的品牌影响力是不如诺基亚，可现在P1手机的势头，鬼知道它会不会再爆发几次销量。
    可到了这种地步，当着媒体的面，霍金斯总不能自己打自己脸，或者贬低Palm什么的。
    霍金斯只能硬着头皮说道，“我说过了，P1是一款不错的手机，但我要说，Palm掌机才是最好的那一个，不管是系统还是设计方面！”
    说完之后，不等媒体再提问，霍金斯就走进了Palm公司，让人将媒体给挡在了门外。
    “有科技媒体爆料，索尼、富士通、松下、西门子、爱立信、三洋等手机厂商，有意加入塞班联盟，推出搭载有塞班系统的手机，诺基亚、摩托罗拉等手机厂商，也在考虑之中。
    如果消息成真，塞班系统将成为超越PalmOs系统、微软CE等微型电子产品系统，成为全球第一大微型电子操作系统！”
    晚上刚回到家，打开电视的霍金斯，就听到了心塞的消息，看着电视上的新闻，霍金斯搞不明白，宋阳到底要玩什么，阿尔卡特手机，竟然将塞班系统给开放了，授权给其他厂商使用。
    而索尼、爱立信这帮手机巨头，竟然也愿意忍气吞声的，接受阿尔卡特手机的条约，加入塞班联盟，这让霍金斯想不通，放在他几年前的年代，他是要跟微软死磕的，死也不会接受微软的CE系统，给装在Palm掌机上。
    还在皱眉的霍金斯，这时候再度听到一个，让他瞪大了眼睛的新闻。
    只听电视新闻中的主持人声音说道，“来自第三方数据统计机构消息，今日阿尔卡特P1手机，再度创出单日15万部的销量，阿美利加、西欧、老毛子、亚洲等市场，对于P1手机需求量旺盛，目前P1全球销量破41万部，华尔街机构预测，P1手机还将在未来一段时间内，可能迎来新的销量高峰！”
    霍金斯木楞的看着电视上的新闻，在伦敦最新开张的美洲电信旗舰店门前，竟然出现了一条排队的长龙，都是准备抢购P1手机的用户。
    作为美洲电信在欧洲的第一家门店，也是将电信业务扩展到欧洲市场的第一步，美洲电信的伦敦旗舰店，今天专门从阿尔卡特手机那边，调来了近八万部P1机子，今天到场购买的用户，可以得到八折优惠的价格购买。
    现场还有请来的一支英伦摇滚乐队，为到场排队的用户表演，场面看起来喧闹无比。
    看着电视上的新闻，霍金斯头皮发麻，P1手机的表现，有些颠覆了霍金斯的世界观，他那套经验，放在P1身上，全部都被打破了。
    P1开售这才多长时间，就已经卖了四十多万部，距离百万部，似乎指日可待，而那时候，就是Palm掌机被超越的时候，真到了那天，霍金斯不敢想象，媒体会怎么对待他和Palm，霍金斯一时间有些茫然，不知道是不是属于他那一批人的时代，真的要过去了……