    在霍金斯的时代，他当初建立Palm掌机，将一个无人问津的产业，推到如今的地步，耗费了霍金斯多少精力，又跟多少对手斗的你死我活，才到了如今的地步。
    可阿尔卡特手机呢，仅仅发布了一款P1手机，就有成为电子硬件行业，后起之秀的架势，科技行业、华尔街甚至电信行业，都对阿尔卡特手机吹捧至极。
    想起自己当初的遭遇，再想想如今阿尔卡特P1手机的待遇，要说杰夫·霍金斯不眼馋，那绝对是假的，不过要指望霍金斯向阿尔卡特手机低头，那对于他这个老炮来说，是绝对不可能的。
    美洲电信借着P1手机的热销，也是不断攻城拔寨，开始将宽带跟移动网络业务，给搬到了欧洲，伦敦就是第一站。
    不同于在阿美利加，在海外市场，美洲电信都是采用投资跟收购的方式，迅速占领当地市场。
    美洲电信会挑选当地的中小电信运营商，吞掉对方之后，直接挂上美洲电信的牌子，然后开始在当地开展业务，这种方法的优点，是耗费资金较小，能够迅速进入当地市场，而且受到的阻碍会小的多，如果是盯着那些电信巨头，绝不会那么容易。
    但缺点就是容易收购回来一堆破烂货，而且消化不良，最后是满盘皆输。
    不过对于美洲电信来说，却顾不得这些，现在就是要以最快的速度，以最小的代价，将摊子给铺起来，然后启动跟ICQ、ICNC电视台还有NBC、康卡斯特的世纪大合并！
    只要合并能够完成，到时候不论多少烂账，都能够平摊出去，反正大不了到时候一拍两散，套现完割几茬韭菜后，直接解散大合并之后的公司了事。
    在阿尔卡特手机产能，不断提高，并且宣布维持月产能百万部以上时，外界还有些迟疑，不知道阿尔卡特手机，是不是头铁。
    可随之而来的，就是P1手机，不断创出历史新高，在单日15万部的销量之后，P1手机又连续创造一个星期，单日销量破10万部的记录，彻底引爆了整个手机行业，也让媒体跟手机行业，看的都是瞠目结舌。
    而产能提升之后，在阿尔卡特手机，宣布加大海外市场投放力度之后，P1在全球各地不断创出新的记录，连续霸榜国内、港城、新加坡、阿三、暹罗、老毛子还有英伦等地的手机畅销榜首，再次爆出单日24万部的恐怖销量！
    虽然只是短暂在一两天内，在这些地区的销量超过了诺基亚，随后P1就进入了疲惫期，销量开始稳步下滑，但依旧维持单日八万部左右的销量。
    但P1的风头，还是完全盖过了其他品牌手机的，持续的热销，让科技媒体不得不将目光放在这段时间，出尽了风头的P1手机身上。
    媒体做采访，用户为什么突然对P1手机，这么青睐有加，被采访者，说法各不相同，有扬言P1手机功能强大，技术领先其他手机，能够上网、发送电子邮件等，可以使用手机版的ICQ聊天等，甚至“贪吃蛇”游戏，都成为一部分人，购买这款游戏的原因之一。
    而归根结底，则是因为潮流，受够了千篇一律的那种只能打电话的手机，P1的出现，打破了那种疲劳期，让用户重新“认识”了手机！
    潮流这玩意，看不见摸不着，但却能够影响无数人的行为，而P1手机，现在正是被戴上了潮流的标签，尤其是对于年轻人来说，拥有一部P1手机，似乎就拥有了潮流，或者说碧格……
    “P1手机，将可能成为今年GSMA全球移动大奖最大赢家，P1手机被提名最佳手机大奖、最佳设计大奖，埃尔蒂安被提名全球年度移动人物大奖等多项提名。
    全球移动协会总裁多曼夫，盛赞P1手机，开启了新的时代……”
    烦躁的扔下手中的一份科技杂志，上面对于P1手机的吹捧，桑德尔心烦意乱，GSMA是由全球移动通信协会举办的，是在全球手机行业、移动互联网行业，最具影响力的协会大奖。
    真实影响力如何不说，拿了大奖，对于手机品牌来说，相当于有了个背书的，证明这个品牌，就是全世界最好的手机，多了几分碧格。
    拿不拿什么GSMA协会大奖，对于摩托罗拉来说，并没有什么影响，但过去几年，只要关于手机的吹捧，那一般都是属于摩托罗拉的，就算这几年被诺基亚超越，那只要涉及到手机大奖的，也基本上是诺基亚跟摩托罗拉的二人传。
    但现在，阿尔卡特手机的出现，打破了这一平衡，以P1手机如今的火热程度，再加上它将手机跟移动网络，真正的联系在了起来，不出意外，今年P1手机，拿奖要拿到手软了。
    让桑德尔烦躁的，不仅是名头，被阿尔卡特手机给抢走了，更重要的是，摩托罗拉要不要加入塞班阵营。
    眼看着P1手机，出现了势不可挡的架势，之前还在犹豫的手机品牌，纷纷加入塞班系统的阵营。
    爱立信、索尼、西门子、三洋、松下、三星等一众品牌，看着P1手机的火热，都开始忍不住了，想要尽快推出装有塞班系统的手机。
    这些手机品牌，为了美刀，放下身段不寒碜，可作为手机行业霸主的摩托罗拉，要是也放下身段的话，恐怕就要惹人嗤笑了，曾经的手机霸主，居然沦落到了，使用其他品牌手机操作系统的地步，摩托罗拉的碧格，恐怕要荡然无存了。
    现在摩托罗拉内部，对于要不要使用塞班系统，也是争论不断，有要求使用的，不然摩托罗拉的手机，就不能推出上网、电子邮件、手机即时通讯、游戏等功能，会严重影响到销量。
    但反对者也甚多，摩托罗拉一向以技术著称，第一部手机，就是摩托罗拉研发的，第一次登月时，阿姆斯特朗那句经典名言，也是通过摩托罗拉的设备传回地球的，这是摩托罗拉的碧格跟骄傲，它是祖上真的阔过。
    现在如果使用了其他手机的系统，那摩托罗拉还是曾经的那个摩托罗拉吗？
    桑德尔是倾向于使用塞班系统的，他是半路跳槽摩来到托罗拉的，对于摩托罗拉所谓的碧格跟传统，压根得有多大感觉。
    桑德尔想要做的，就是尽快提高摩托罗拉的销量，然后拉升股价，他是职业经理人，在阿美利加这块土地上，他需要交代的人只有摩托罗拉董事会跟华尔街，因为这两帮人，关系到他的年终奖、分红，至于其他的，桑德尔实际上并不在意。
    看了眼时间，桑德尔目光不时看向大门，他需要得到一个人的支持，才能够让摩托罗拉的手机，装上塞班系统，否则这件事，还不知道要扯皮到什么时候，桑德尔不想看到，其他品牌的手机，在功能上已经全面超越了摩托罗拉时，摩托罗拉却还在玩泥巴……
    一阵脚步声传来，桑德尔亲自起身去开门，进来的是一个略显消瘦的男人，桑德尔打开门，向着男人说道，“克里斯董事！”
    来人正是建立了摩托罗拉家族的第三代掌门人克里斯·加尔文，克里斯·加尔文如今正式进入了摩托罗拉董事会，也是如今摩托罗拉，最有影响力的人，甚至超过了桑德尔，不出意外的话，接下来的摩托罗拉，将会进入桑德尔跟克里斯·加尔文共治的时代。
    刚刚代表加尔文家族，重回摩托罗拉，就推行了铱星计划的克里斯，带着几分意气风发。
    出身阿美利最顶级的豪门之一加尔文家族，也是上一代掌门人罗伯特·加尔文，费尽心思培养出来的人，克里斯·加尔文气度不凡，坐在那里就是焦点人物。
    克里斯撇了一眼，就见到桑德尔办公桌上，放着的，都是关于P1手机的各种新闻，“桑德尔总裁，找我过来，应该是有事吧？！”
    看着风度翩翩的克里斯，桑德尔没有什么废话，就直接说道，“我需要让塞班系统，出现在摩托罗拉下一代手机上面！”
    听到桑德尔开门见山的话，克里斯眉头一皱，“这对于摩托罗拉手机来说，恐怕不是一个好消息。”
    “摩托罗拉没有那么多时间，未来，如果需要的话，摩托罗拉可以研发自己的手机操作系统，但现在，摩托罗拉不能在技术上落后其他手机品牌，丢掉自己的市场份额。”
    桑德尔向着克里斯·加尔文说道，随后又补了一句，“克里斯董事，铱星计划可是我签下的字！”
    这是在提醒克里斯·加尔文，桑德尔刚在铱星计划上支持了加尔文家族，铱星计划是他老子的夙念，克里斯·加尔文总不能过河拆桥，拆桑德尔的台吧。
    听到这话，原本是不想支持这个决议的克里斯，有些犹豫起来，他感觉加入塞班联盟，会让摩托罗拉泯然其他手机，可不同于加尔文家族前两位掌门人的果决，出身豪门的克里斯，没有那股子破釜沉舟的果断。
    换做是他老子，不同意的话，就绝不会接受桑德尔的提议，可轮到克里斯·加尔文却有些犹豫不决。
    “如果，这项提议能在董事会通过，我愿意将摩托罗拉的无线设备、对讲机、车载音响等业务，交给克里斯董事管理！”
    桑德尔又再次加大了筹码。