    摩托罗拉不止手机一项业务，林林总总的加起来，足有六十多项，不过最重要的自然是手机、半导体几项业务。
    克里斯·加尔文刚代表加尔文家族，重回摩托罗拉，拥有影响力是一方面，可却还没有多少实权，空有名头而无实权。
    桑德尔将这些业务，交给克里斯管理，对于克里斯来说，就相当于在摩托罗拉真正有了权利，不再是空杆司令！
    对于这样的条件，克里斯·加尔文没有任何拒绝得理由，“我会在董事会上，支持你的决定！”
    桑德尔长舒了一口气，有了克里斯的支持，下一代的摩托罗拉，就能够推出搭载卡塞班系统的手机，摩托罗拉不用担心被其他手机品牌甩开，丢了市场份额。
    “有用户指责，阿尔卡特P1手机，屏幕存在严重缺陷问题，将向法院提起对阿尔卡特手机的诉讼！”
    “电池消耗严重，P1手机电量未能达到其宣传效果，或引发集体诉讼案件！”
    “芝加哥州消费者事务部,对位于芝加哥得阿尔卡特手机经销商美洲电信,发出11.7万美刀得罚款，认为其存在部分虚假广告宣传！”
    “俄亥俄州一P1手机用户,宣称新手机，仅不到48小时，就发生系统紊乱、死机等状况！”
    “阿美利加消费者利益委员会，宣称3月期间,阿尔卡特P1手机,成为电子产品类受投诉增长最快的产品。”
    圣何塞的别墅内，宋阳看着电视台上的新闻报道，人红是非多，放在手机行业也是如此。
    媒体对于P1手机的吹捧之声,不绝于耳,但各种负面新闻，也开始层出不穷，这其中不排除有些新闻,是“友商”搞出来的，像芝加哥的州消费者事务部，明显就是来搞事情的，摩托罗拉的老巢可就在芝加哥。
    除过友商之外，大规模的使用，也让P1手机在检测时没发现的各种小毛病、问题，都开始出现，被诟病最多的,就是彩屏了。
    宋阳最担心的碎屏问题,并没有出现，反而是屏幕十分坚挺,甚至有用户做实验,P1摔地上，屏幕都没有碎,但掉帧、花屏、屏幕变色等问题,却有不少出现的,尤其是连续长时间使用之后,屏幕更是容易出问题。
    作为第一个吃螃蟹的，P1是第一个搭载彩屏的手机,自然也要承担屏幕出现问题的后果，主要还是工艺跟技术问题的缘故,不过彩屏这条路，阿尔卡特手机是不可能变得。
    现在采取的策略，就是给部分屏幕出现问题的用户，在阿尔卡特手机的售后维修处，免费维修屏幕，或者低价更换屏幕，不过总体来说上，退货率还不算太高，否则阿尔卡特手机脆弱的售后维修部门,早就撑不住了。
    除过屏幕之外，还有电池问题、系统奔溃、信号不好、网速太慢等问题,也都有冒出来的，作为取消了外置天线，将信号天线内置的第一款手机,再加上美洲电信的信号也不是多好，这让阿尔卡特手机的信号问题，也是被广为吐槽。
    作为阿尔卡特新推出第一代手机,P1终究还是有不成熟的地方，这些都不可能被忽视掉。
    不过有些问题，是阿尔卡特自己的锅，这没得跑，宋阳也认了，可有的，就有点说头了。
    就像俄亥俄州那货，买到P1之后，硬生生玩了两天两夜，都不带合眼的，他垮没垮不知道,P1是被被他给玩垮了，别说P1手机了，就算放后世的智能手机，连着玩几十个小时,不带歇一下的，估计都得被玩到系统给崩了,更别提还只是刚转型为手机系统的塞班了。
    除过这些多少还算能说的过去的负面新闻，那纽约一个玩巫术的通灵教团，给跑出来碰瓷P1手机，就真的有些离谱了……
    阿美利加什么牛鬼蛇神都有，就像玩通灵的教团，大大小小的教团，加起来有六百多个，超过二十万的从业者，就这还是有名有姓的，其他的那些搞歪门邪道的，就更不知道有多少了。
    这一次冒出来的，是纽约的一家通灵教团，指责因为阿尔卡特P1手机的出现，因为上网功能还有信号塔的出现，干扰了它们的通灵，要求P1手机退出纽约市场，并且赔偿它们不低于五百万美刀的赔偿金……
    这明显是来碰瓷的，阿尔卡特手机，根本没有搭理那帮火热，直接送了一份律师函过去，如果那帮货色还不安宁，就要黑水安保出面了，就看那帮装神弄鬼的家伙头铁，还是黑水安保的子弹硬了！
    正在宋阳看着电视新闻的时候，一行人来到了宋阳的别墅，人还没有进入别墅，宋阳就已经听到了声音。
    “宋！”
    听到艾德里安得声音，宋阳也迎了出去，“艾德里安市长！”
    来到宋阳这里的，正是休斯顿市的现任老大艾德里安，带着幕僚长马修斯，还有几个助理来到别墅内。
    见到宋阳之后，艾德里安连续惊呼了数次，“我来的路上，见到的都是P1手机的广告，媒体上都是关于P1和宋你的讨论！”
    站在艾德里安身后的马修斯，打量着眼前的宋阳，马修斯不知道这是第几次了，几乎每一次见到宋阳，宋阳的身价还有影响力，都以肉眼可见的速度在增加。
    这一次是艾德里安“顺道”来圣何塞拜访宋阳的，刚从华盛顿回来的艾德里安，没有直接返回休斯顿，而是专门来到了圣何塞。
    身为艾德里安的幕僚长，马修斯明白，现在的宋阳，已经有了让艾德里安，专程来拜访的资格，去年如果还只是勉强的话，那P1手机的出现，让宋阳在艾德里安，甚至是象党那边，有了跟安然集团等大金主相同的待遇了。
    “我在华盛顿，见到汤姆·迪莱议员，如果不出意外的话，这个月底，230法案就会在国会山被通过！”
    艾德里安喝了一口咖啡，向着宋阳透露着消息。
    宋阳对于这个消息早有预料，只是汤姆·迪莱那边，对于这件事最为了解，互联网大部分公司都是站驴党的，对于230法案，驴党那边推波助澜，象党这边有宋阳的缘故，也不会阻拦，230被通过，基本上是板上钉钉的事，只是时间的问题。
    不过该有的流程还是要有的，宋阳还是向着艾德里安说道，“感谢汤姆·迪莱议员！”
    “宋，再过一个星期，休斯顿的牛仔节，就要开始了，到时候你也要上去致辞才行！”
    艾德里安向着宋阳笑着说道，实际上也是在邀请宋阳了，德州能被称为牛仔，不是没有缘故的，现在的休斯顿牛仔节，都是全球最大的牛仔节，每年能吸引两百多万人入场。
    期间还会举行各种活动，游行花车、嘉年华、烧烤大赛、明星演唱会，还有各种家禽农具品展览，不过大多数被忽悠，不对，是慕名而去的，基本上都是奔着看表演跟节目去的。
    非要比较一下的，可以将休斯顿的牛仔节，当做是纽约的跨年演唱会那种，尤其是牛仔竞技活动，每年都会开出高额的奖金，吸引全世界排名靠前牛仔来参赛。
    作为休斯顿，乃至德州最出名的节日，往年能出现在这场节日上，在整个德州露脸的，基本上都是德州的一帮议员，还有安然等大公司集团的总裁，而今年，艾德里安则邀请了宋阳参加！
    宋阳听到艾德里安的话后，略想了一下便说道，“我这边可以为休斯顿牛仔节，捐赠三百万美刀，用于赛事奖金还有明星出场费！”
    艾德里安话都说出来了，宋阳不可能不表示一下，每年的牛仔节，谁亏了不好说，但赚的最多的却是休斯顿市政跟德州那边。
    这么大的节日活动，赞助商肯定少不了，休斯顿跟德州本地的公司，多少都要“表示”一下，它们出的钱，基本上就能够填平举办节日的费用了，更别提还有门票、酒水、食物、纪念品的收入了，休斯顿市政肯定不会亏。
    至于艾德里安他们这帮议员，有没有上下其手，就不好说了，但想一下，如果一项节日，举办了一百多年，都不带停口气的，举办者要是不赚点美刀的话，还会干这笔赔本买卖吗？
    听到宋阳拿出三百万美刀的赞助费，给了休斯顿牛仔节，艾德里安不由大笑几声，“我想今年的牛仔节，可能会是休斯顿牛仔节举办以来，规模最大的一次！”
    说着艾德里安向着马修斯看了一眼，后者让几个助手离开，“宋，如果你愿意的话，阿尔卡特手机能够成为这一次休斯顿牛仔节的冠名赞助商，电视转播权，可以交给ICNC电视台！”
    什么叫投桃报李，宋阳跟艾德里安打交道，就喜欢这一点，一分价钱一分货，从不拖泥带水，搞云里雾里那一套，简单直接粗暴！
    三百万美刀，换一个牛仔节日冠名权，再加上电视转播权，基本上不亏，说不得靠着广告等，还能够小赚一笔，休斯顿跟德州的安然集团，还有其他巨头支持艾德里安上台，真不是没有缘由的。
    别墅房间内，只剩下宋阳、艾德里安、马修斯三人，艾德里安放下了咖啡杯，看着宋阳说道，“我这次去华盛顿，跟汤姆·迪莱还有其他几位象党在国会山的议员见面，谈了一些事情，两年后，是我们的机会！”