    艾德里安向着宋阳，提起在华盛顿的事，现任大统领虽然刚刚连任还不到一年，但对于象党来说，不会容忍下一任大统领还是驴党的人。
    “两年后，牛仔家族的人会以候选人身份，争夺大统领的位置！”
    艾德里安直接对着宋阳说了在华盛顿听到的传闻，今年象党推出来的多尔，表现实在是太拉胯了，象党下一任，准备推出来的人选，将会是牛仔家族的小牛仔来打擂台。
    虽然时间还久，这中间也容易出现变故，但以牛仔家族在阿美利加的影响力，除非小牛仔自己不愿意，否则不出意外的话，象党内部基本上没人跟小牛仔真得争候选人的身份，就算是有不开眼的，但也估计争不过！
    “两年后，也是我们的机会！”
    艾德里安几乎是不加掩饰的，语气兴奋得向着宋阳说道，艾德里安在象党内部，最大得支持者，就是如今执掌象党魁首的汤姆·迪莱，而汤姆·迪莱跟小牛仔关系最为密切,也是这一次的推动者之一。
    两年后的大选,如果小牛仔能够登顶，那艾德里安也必定成为“胜利者”之一,对于他来说，可能是他这辈子，最重要的一次机会，汤姆·迪莱、艾德里安这些人,肯定是要疯狂为牛仔家族摇旗呐喊冲锋陷阵的！
    艾德里安、马修斯都向着宋阳看去,他们为牛仔家族摇旗呐喊，最多是在休斯顿，德州为牛仔家族拉选票，而大选时,是需要真正的金主支持的。
    宋阳揉了揉眉头,去年阿美利加大选时，宋阳虽然也出了一笔血，驴党跟象党都捐赠了一点美刀,可毕竟不是主要玩家，就扔了百来万美刀，基本上聊胜于无。
    而现在，艾德里安向着宋阳说起这些，就是要让宋阳两年后大出血了，成为大金主之一，这么快就要参与到阿美利加每四次一次的大型烧钱游戏，是宋阳没有想到的。
    “那么,现在,我有了坐上桌子，选择棋手的资格了？”宋阳开口向艾德里安说道。
    艾德里安愣了一下,随后不由一笑,“当然，如果两年我们能赢,我想你应该会出现在大统领就职典礼的台上！”
    宋阳摆了摆手,艾德里安这鸡汤,可不是那么好喝的,选择了盟友，就选择了对手,两年后的厮杀可不会再有手软的事情，但谁都不选择的话,那就两边都挨打，没人喜欢墙头草。
    “如果需要的话，布鲁诺家族基金会，会向汤姆·迪莱的联合筹款委员会，捐赠竞选资金，ICNC电视台，也会配合汤姆·迪莱议员！”
    两年后的大选，不出意外的话，肯定会是汤姆·迪莱负责筹款的,调动整个象党议员还有金主们慷慨解囊。
    听到这话，艾德里安明显松了一口气,他也需要向汤姆·迪莱，还有牛仔家族那边，证明自己的能力跟价值,能拉到选票，能找来大金主，分蛋糕时他也能分到一块大蛋糕！
    “宋,不止于此，艾德里安议员，可能还需要你这边更多的支持！”
    站在艾德里安身旁的马修斯，也突然开口说道，听到这话，宋阳不由诧异的看了一眼艾德里安，不知道艾德里安还准备干什么。
    艾德里安咳嗽了一声，“宋，我知道这有些勉强，不过我还是希望，你能够将更多得休斯顿跟德州本地的厂商,纳入阿尔卡特手机的供应商,让更多德州上市公司，成为阿尔卡特手机的合作方，未来三年,最少能在德州提供五千，甚至一万以上的就业岗位！”
    宋阳听到这话，眉头紧皱了一下，他知道艾德里安，不是那种目中无人得寸进尺的人，艾德里安跟金主的距离，一向保持的很好，突然提出这样的要求，显然别有所图。
    目光看向艾德里安，宋阳说道，“你要竞选德州……州长的位置？”
    除了德州的州长宝座，宋阳想不出来，艾德里安突然提出这样的条件来。
    “两年后，也是我的机会！”
    艾德里安用透着勃勃野心的目光，直盯着宋阳，没有任何辩解的意思，显然就是盯着州长的宝座而去的。
    看起来艾德里安有些操之过急，但艾德里安有自己的打算，两年后，他去竞争德州的州长位置，那时候恰逢大选时候，只要汤姆·迪莱等人支持他，为了不影响大选，肯定不会让德州的州长竞争，冒出来太多幺蛾子。
    到时候，就看艾德里安跟其他州长候选人，谁能得到更多象党内部的支持，谁能有更多金主捐款，除此之外，就是谁能发放更多的福利，送出多少的就业岗位之类的，拉更多的选票出来。
    正当艾德里安，以为宋阳还要考虑的时候，宋阳突然向他伸出手，“当然！”
    “阿尔卡特手机，会将休斯顿跟德州的部分厂商，纳入阿尔卡特手机供应链之中，这也是我希望的，未来的……州长先生！”
    听到这话，艾德里安终于是一阵大笑，用力跟宋阳握了一下手，这一趟华盛顿之行，对于艾德里安来说，可能会是他这辈子最重要的一趟。
    看着艾德里安离去的身影，宋阳拿起茶水喝了一口，艾德里安肯定是要支持的，在阿美利加一众议员中，艾德里安是跟宋阳关系最为密切的，也是宋阳跟象党那边联络的一道桥梁，艾德里安肯定是要支持的。
    至于说提供多少岗位，这就有说头了，艾德里安需要的并不是那么多的岗位，而是这些岗位背后的选票，那阿尔卡特手机，就不需要在德州建厂什么的，只要跟一些原材料公司、上市公司达成合作，让它们支持艾德里安就够了。
    德州跟休斯顿算是宋阳的老巢，有一个艾德里安这样的议员在老巢，再加上德州“孤星之州”的名号，有这样一个老巢，在阿美利加无论如何，都算是有一条退路！
    上车之后，看着身后的相比起，马修斯跟着艾德里安去过的，其他那些大金主的豪宅别墅来，身后宋阳的这栋别墅就有些不起眼了。
    “宋，不同于其他募捐人！”
    坐在车上，一向都略带沉默寡言的马修斯，向着还处于兴奋中的艾德里安说了一句，意味不明的话。
    艾德里安并没有听出马修斯话中的含义，笑了一声道，“跟休斯顿和德州那帮募捐人比，宋的麻烦一向都是最少的，宋，是我们“自己人”！”
    相比起那帮子整天想要各种免税、土地、政策支持的金主们，宋阳在这方面，一向都很少玩花活，募捐的时候，也很少推三阻四，艾德里安、汤姆·迪莱还有新泽西州的帢塔雷利议员等，能够这么快支持宋阳，也是这方面的缘故。
    “不过，宋的性格，有时候实在是……”
    话末，艾德里安又笑着摇了摇头，宋阳不出手也就罢了，一出手可就是惹出来一个埃拉·切莉、爱德华·温斯洛那样的对手来，不过这样一来，也才有艾德里安他们插手得余地，所以有时候，艾德里安并不反对，宋阳惹出一些对手来。
    金主如果都不找他们帮忙，那还要他们这帮议员干嘛，对于有职业操守的艾德里安来说，不办点事，那些美刀他都拿的不安心……
    马修斯看着艾德里安的神色，到了嘴边的话，又给咽了回去，他知道以现在艾德里安的心态，肯定听不进去他那些话，相比起那些只想要些明面上好处的金主们，马修斯感觉，宋阳要的似乎更多！
    宋阳来到圣何塞郊区的阿尔卡特手机产业园时，刚一进去，就能够感觉到，那股不同于以往的气息，在产业园内部上下的一众人，脸上都带着些许的笑容，不再是刚开售前几天那种弥漫得紧张气氛。
    “阿尔卡特P1手机全球销量破一百五十万部！”
    在宋阳今天来到这里时，是媒体再一次报道，P1手机单日销量破二十万部，全球销量也破一百五十万部，以往的那种销售规律，在P1身上似乎是失效了，在全球市场，P1持续保持热卖状态。
    三天前，P1手机销量就正式破百万部销量，以不到二十天的时间，对于一个转型前，只算是二三流得手机品牌来说，这绝对是破记录的事，甚至如果不是产量拉胯了好些天，这份记录可能还要提前好几天！
    “Boss！”
    宋阳来到阿尔卡特手机会议室时，埃尔蒂安跟一众风尘仆仆赶回来的高管们，顿时间都站了起来，那些之前负责去各地还有海外“督战”的高管们，脸上带着疲惫之色，神情中却带着兴奋，他们不记得多久没有像这次这么拼过命了。
    “目前P1手机全球销量为一百六十四万部，今天可能突破一百七十万部，手机销售额为八亿一千八百万美刀，其余还有手机配件……”
    “轰”
    埃尔蒂安还没有念完，会议室就响起一片掌声，在场的高管，大部分都是重组后加入到阿尔卡特手机的，他们不知道阿尔卡特手机重组前，是什么表现，但现在的表现，绝对是堪称耀眼了。
    即便是知道，以这个月的P1表现，推算全年销量有些不科学，可在场一众高管，还都是忍不住心头想那么一下，如果以这个月为标准换算的话，那阿尔卡特手机，全年销量就可能破百亿美刀……
    这样的营收，只有不到诺基亚营收的一半，可却吊打其他手机品牌，而诺基亚此刻市值超过两千亿欧元，再换做一下，阿尔卡特手机的估值，岂不是也有了诺基亚的一半。
    这样换算对比的话，那似乎就全是科学，没有感情，简直是赢麻了……