    在场的一众阿尔卡特手机的高管，都知道那种换算，根本没有任何意义，但阿尔卡特手机估值飙升，却是肯定的事情。
    今年的阿尔卡特手机，营收只要能达到诺基亚的一半，那千亿美刀的不敢说，只要阿尔卡特手机上市，数百亿美刀绝对是可以指望的，而他们这帮高管，成为亿万富翁，实现财富自由，也并非没有可能！
    埃尔蒂安拿起一份报表继续道，“除过手机销量之外，阿尔卡特手机，还出售电池、外壳、万能充等零部件，备用电池卖出五十万块，万能充电器售出60万套，配件营收超过三千四百万美刀！”
    卖出一部手机，可不止只是卖出个机子就了事，同样还有零部件，尤其是一款万能充35美刀，成本不超过5美刀，大规模量产后甚至是更便宜，一块电池20美刀,同样成本还能再降低,说实话，卖这些配件,比卖手机利润还要高。
    甚至阿尔卡特手机再黑点心，像下周回国的贾老板一样，卖手机不赚钱，靠修手机却是赚的盆满钵满。
    不过,阿尔卡特手机,没准备赚那份黑心钱，P1手机因为是初代手机，技术上还有部分不成熟。
    为此P1发售之后，阿尔卡特手机还特意延长了保修期,保修期内手机出现非用户损坏的问题,阿尔卡特手机，都会免费维修，为此承担了相当一部分的费用。
    “现在一部P1手机的利润,是30%左右，如果技术更加成熟，芯片成本降低的话，产量在大幅提升后，那P1的利润将可能超过40%左右！”
    P1的定位，属于中高端的品牌机，这是当初定价时，就已经准备好的,这个价格,可以保证有利润，销量也可以保证。
    像乔帮主的水果机,刚上市时,被称为肾机，就是价格有些偏高,利润是有保证,但销量却没有提升太多,后来不断静悄悄的降价,终于是销量开始起飞，一家牌子,拿走了手机行业90%以上的利润！
    “如果今年能够达到市场部的预期，手机销量超过一千万部,再加上手机配件产品、手机软件费用等，那阿尔卡特手机今年的营收，将可能超过60亿美刀，利润预计为19亿美刀……”
    P1手机是在三月底发售的，相当于第二季度开始卖的，三个季度赚六十亿美刀，一年的营收预计就在九十亿美刀，这绝对是今年，手机行业表现最好得那一个,没有之一！
    埃尔蒂安这时候，已经不再怀疑卖不卖的出去了,只是可惜产量不能再大幅提升了，对于市场部做出的年销量破千万的预估，埃尔蒂安也没有再反对。
    说出这份营收预估的时候,埃尔蒂安也忍不住有些兴奋，他从未想过，有一天他也会成为一家营收近百亿美刀巨头的掌门人,更不会想到，阿尔卡特手机竟然会有今天！
    P1手机的炸裂销量，已经成为现象级产品，现在媒体，都开始将阿尔卡特手机品牌，跟诺基亚、摩托罗拉、西门子三大手机豪门相提并论了。
    “阿尔卡特手机，可以提高利润，但不要降低太多零部件供应商、生产商、销售商的利润，产品质量也不能降低！”
    猛的听到宋阳的话，埃尔蒂安不由一愣，担任阿尔卡特手机生产部经理,之前在摩托罗拉担任生产部副主管的伍德赛德，这时候忍不住说道,“以现在阿尔卡特手机的供应链跟生产,是能够再降低成本的……”
    伍德赛德是被阿尔卡特手机给挖来的,其他阿尔卡特手机部门主管,也基本上都是如此,不然短时间内，怎么可能聚集这么多行业的专业人士，基本上都是撬墙角给挖来的。
    伍德赛德是师承为摩托罗拉，建立了大名鼎鼎的，号称“零产品缺陷”的六西格玛管理体系的比尔·史密斯，这玩意被吹的神乎其神，跟IBM的管理系统有的一拼。
    不过伍德赛德确实有几把刷子，他来到阿尔卡特手机之后，迅速替阿尔卡特手机整合供应商产业链，软件方面不归他管，硬件方面阿尔卡特手机，即便还没有诺基亚能挡子弹那么玄乎，但质量方面故障率确实低。
    来到阿尔卡特手机，也是伍德赛德大放异彩的时候，如果阿尔卡特手机品牌，能够成为顶级品牌，那伍德赛德，也将成为电子产品生产行业，又一位大师级人物！
    连伍德赛德都说出这种话，显然阿尔卡特手机，还是有很大机会，继续压缩成本的，伍德赛德有句话没说，其他手机品牌，包括摩托罗拉在内，都是恨不得让代工生产手机的那些厂商，免费给打工才好，像宋阳这样主动让出利润的，伍德赛德还是第一次见。
    “阿尔卡特手机质量方面，是要不断提高，生产成本也要降低，但要分给阿尔卡特手机产业链的那些公司利润，阿尔卡特手机不要抢走！”
    宋阳向着埃尔蒂安、伍德赛德等一众高管说道，成就库克供应链大师赫赫威名的背后，是苹果的那些供应链厂商，被苹果予取予求，苹果吃肉，它们连喝汤都算不上，苹果卖一部机子，收走一大半的利润，生产厂商赚的还不够辛苦费。
    对于阿尔卡特手机的供应链厂商，宋阳不准备吸血，吸的那么厉害，只要达到阿尔卡特手机的要求，那该给的利润，宋阳都会给，那些为阿尔卡特手机生产的厂商人员薪酬，也要拿到这部分利润。
    “阿尔卡特手机，需要得是合格的供应链厂商，未来，这些零部件厂商，要跟阿尔卡特手机，一起研发新技术、新的零部件、新的手机，还有技术最先进的新电子产品，阿尔卡特手机要成为世界上最好得电子科技公司，需要一个足够合格的供应链产业群！”
    狼行千里吃肉，狗行千里吃那啥，兵熊熊一个将熊熊一窝，阿尔卡特手机想要的是一个，能够支撑起阿尔卡特手机的产业链，又不是养一批待宰的羔羊。
    除非想玩一票就收手，否则靠单打独斗，不可能永远保持技术领先。
    如果能够引导那些供应链厂商，不断为阿尔卡特手机提供新技术、新产品，就能够让阿尔卡特手机，不断保持技术优势。
    现代科技行业，早就不是那种单打独斗的时代了，强如光刻机的扛把阿斯麦，那也是全球成百上千家零部件供应商给喂起来的。
    诺基亚就不用提了，牌子一倒，一众供应链厂商，立刻就立刻树倒猢狲散，强如苹果，在技术上也难以持续保持对其他品牌的压制，而阿尔卡特手机的产业链群一但建成，不说有两条命吧，起码有一群有最先进技术、零部件的产业链群，就保留了东山再起的机会……
    听着宋阳的话，埃尔蒂安、伍德赛德等人，都有些面面相觑，他们都明白了宋阳的意思，就是想要让阿尔卡特手机，带着一帮小弟，去火并其他品牌。
    身为后来者的阿尔卡特手机，资历、经验、实力、技术比起诺基亚、摩托罗拉等老牌厂商，肯定是不如，但如果有一帮子小弟冲锋陷阵得话，那说不定真可能干翻那些老牌厂商！
    但这并不是那么容易的事情，阿尔卡特自己都不知道，能活到什么时候，更不提培养出一帮小弟出来了，而且这件事也有风险，辛辛苦苦培养出一家顶尖的行业公司，如果转换门庭的话，那说不得就要功亏一篑了，但有这个机会，总比要没有的强……
    埃尔蒂安知道宋阳的心意后，想了片刻，终于点头说道，“我会让市场部跟生产部，制定出一份计划出来，给供应链厂商、代理销售商，留下一部分合格的利润！”
    先不说计划能不能成，阿尔卡特手机算是一个“新牌子”，为了让产业链供应商加足马力的生产，让代理商们卖力的推销产品，这时候也不是过河拆桥的时候，要给这些公司，足够的甜头，才能够让它们为阿尔卡特手机卖命。
    “目前诺基亚跟塞班，都明确表示，愿意加入塞班系统联盟，除此之外爱立信、索尼、西门子、三星、三洋、松下，还有亚洲的部分手机品牌，都表示愿意加入塞班联盟，想申请得到塞班的许可证！”
    主管塞班系统的霍布洛，兴奋得向着宋阳说道，现在塞班系统的人员，基本上都是从原来得英伦宝立昂公司带过来的团队，除过在阿美利加的霍布洛等人之外，还有一帮人在英伦那边办公，未来塞班系统会在阿美利加、英伦甚至亚洲那边，各建立一个开发团队。
    摩托罗拉加入塞班系统的影响，是立竿见影的，在摩托罗拉官宣加入塞班之后，原本还在犹豫的诺基亚等几家厂商，立刻同时宣布加入，谁也不想成为那个被剩下的存在。
    “现在，已经有阿美利加、欧洲跟海外的软件开发公司，还有个人软件开发者，都联系到我们，有意成为塞班的软件供应商，现在摆在塞班系统面前的是……”
    “塞班要选择哪种技术语言开发产品！”霍布洛看着宋阳说道。