    霍布洛说出这话的时候，目光不由向着宋阳看去，现在编程语言有很多种，对于塞班可以选择得余地，也有很多。
    当然，如今最声势浩大的，莫过于Sun公司的Java语言了，之前微软跟Sun和解之后，就得到了Java的技术许可证，连微软都要使用Java，让Java声势到达了顶点。
    但微软可不是那么安分守己的，得到许可证后，就开始暗戳戳的，将Java修改后，融入了自己的系统跟办公软件之中，这让Sun公司跟总裁麦克尼利大为恼火。
    他们知道微软不是什么好玩意，可没想到，竟然会这么胆大包天，这才得到许可证多久，就开始了搞事情，修改起Java的技术标准来，而且有传闻，微软正在开发自己的编程工具C语言取代Java……
    微软终究还是那个微软，始终不愿意久居他人之下，也不愿意受制于人,麦克尼利现在正在准备跟微软,打一场Java专利。
    宋阳听到霍布洛的话后，没有多想就直接说道,“跟Sun公司那边联系，未来塞班支持Java技术！”
    虽然现在宋阳旗下的不少公司，都跟微软打得火热，两边看起来是表面兄弟,可相比起微软来,宋阳还是愿意选择使用Java，麦克尼利性格狂傲不假，可起码不会抽冷刀子，而且相比起C语言来,Java的适用性要强得多,方便个人软件开发者为塞班开发软件。
    前世诺基亚手中的塞班，为什么会被众叛亲离，不愿意将系统开源,确实是一方面原因，但不是主要原因，苹果系统比起塞班还霸道呢，也不见有人骂，反而吹捧到了天上。
    最主要的原因，还是塞班系统不能给开发者赚到钱，谁愿意打白工，一件事刚开始可能是因为热爱,但想要干一辈子,那就得要美刀了，毕竟干活的人,也得活下去。
    除过开源与闭环,诺基亚想要白嫖开发者之外，另外的原因就是,诺基亚不知道抽了脑门子疯,竟然换了塞班的开发技术,把Java换成了C语言,硬生生把唯一的那些，全凭信念为塞班白打工的个人开发者,也都给赶跑了，终于让塞班被时代抛弃。
    诺基亚手中的塞班,死的真不冤，市场跟用户给过它太多机会了，但它不中用啊……
    宋阳可不想，犯跟诺基亚同样的错误，“塞班系统，不能抛弃个人开发者，这将会是未来很长一段时间，塞班最主要得软件开发支持者！”
    看向霍布洛，宋阳对着他说道,“塞班系统，要进行升级,为用户提供更多的应用软件、游戏还有其它功能！”
    让塞班系统，成为阿尔卡特手机卖点，还有些困难,不过进行一些改变，却是能够做到的。
    “塞班系统，要尽快开发出软件商城跟游戏中心两大功能,”宋阳沉吟了一下说道，“也要尽快推出广告业务、收费软件跟付费游戏！”
    塞班系统自己也要活下去，不然一切都是白搭，自己活下去了，才能够让那些为塞班系统开发软件得人给活下去，不然的话，皮之不存毛之焉附？
    “应用商店？”
    霍布洛目光怪异的问了一句，不怪霍布洛会如此反应，就以现在P1手机的性能，硬件水平就摆在那里，软件开发者,倒是能开发出来软件，关键是P1手机跟其他手机，能带得动么,这可真算的上是小母牛拉火车了。
    “手机性能，是不断进步的,而且会以超出我们想象的速度,或许要不了十年，一款手机的性能，就能超过现在最先进的PC电脑！”
    听着宋阳的话，霍布洛不由瞪大了眼睛，埃尔蒂跟其他高管，也都是同样得神色。
    就现在，也就是P1手机玩出了点花活，可其他牌子的手机，有些还在生产大哥大跟BB机呢，就这样的，能开发出超过现在PC电脑水平的手机？
    这话如果不是从宋阳口中说出，那估计整个会议室，都要笑成一团了，可从宋阳嘴里说出来，就没人敢笑了。
    在场的有一个算一个，来阿尔卡特手机之前，谁能想得到，一款手机竟然还能这么玩？
    人的名树的影，互联网如今被认为是最时髦的产业，可宋阳在互联网行业中，那也是最顶尖的几个人物之一，而且是以眼光著称，别说在场的一帮人了，就算在整个阿美利加，谁敢质疑宋阳的眼光？
    看着宋阳的神色，埃尔蒂安感觉宋阳，似乎不是在开玩笑，他不敢想象，一部超越现在PC水平的手机，会是什么样子。
    “塞班系统，要推出新的功能，为下一代阿尔卡特旗舰手机做准备！”
    从会议室出来之后，其余人散去之后，埃尔蒂安跟霍布洛几个人主管硬件、软件开发的高管，来到了宋阳的办公室。
    “宋，你说的那种手机，真的会出现？”
    来到宋阳在阿尔卡特手机产业园的办公室后，埃尔蒂安忍不住向着宋阳问道，虽然语气中带着玩笑，可霍布洛几人，却能明显听出，埃尔蒂安是带着几分期待。
    “我更希望，那款手机，最先诞生在阿尔卡特手机的实验室之中！”荣阳也笑着向埃尔蒂安说道。
    埃尔蒂安和宋阳相视一笑，似乎两人只是开了一个玩笑，可只有埃尔蒂安明白，他有没有把这话当真。
    一个行业，最怕的不是有多强大的对手，看到差距后，可以追赶，最可怕的是大家都千篇一律，没有任何区别。
    就像苹果推出触屏智能手机，还不到一两年时间，触屏机就开始在全世界彻底泛滥，而从那之后，整整十几年过去，智能手机从性能尺寸上有提升之外，其余再无改变，所有行业都一样，缺的不是技术，而是能够看到未来的那一个人……
    “开发部门跟实验室这边，会尽快开始新一代手机的研发，年底前会确定机型，明年第二个季度，开始出售新机型！”
    埃尔蒂安说着新手机的计划，未来每年第二个季度，阿尔卡特手机会举行产品发布会，让这种形成惯例，也让用户跟市场有个期待。
    宋阳点了点头，“阿尔卡特手机，每年可以发布一款旗舰手机，再发布几款创意手机，我希望阿尔卡特手机每年一度的产品发布会，会成为手机行业得潮流方向标，甚至成为手机行业的盛典！”
    学技术哪家强，如果阿尔卡特手机的产品发布会搞起来，那以后其他手机厂商跟媒体，只要参加阿尔卡特手机的产品发布会，然后跟着抄作业就够了。
    “下一代阿尔卡特旗舰机P2，要延续P1的直板风格，不过研发P2手机也好，其他手机也罢，未来都要延续的特点，那就是屏幕尺寸占比，要不断加大，塞班系统功能要更加稳定，功能更强大，另外阿尔卡特手机要做好屏幕技术、触摸屏技术方面的储备！”
    埃尔蒂安有些不解宋阳对于屏幕屏幕，为何这么在意，现在手机行业的观念，还停留在“做好”一款手机的时代，至于其他方面，都还没有太过在意。
    “P2手机的研发，需要硬件开发部门，跟塞班系统更深一步的合作，我听到德国弗劳恩霍夫研究协会，在6年前，开发出了一种新的音频压缩技术MP3，阿尔卡特手机要拿到这款技术和专利！”
    “P2手机要应用这款技术，开发出全球第一款音乐手机！”
    即便是有心理准备的埃尔蒂安，听到音乐手机时，还是足足愣了半响，从宋阳对于P1手机的要求，埃尔蒂安对于宋阳的眼光，就已经毫不怀疑，可听到音乐手机这个新名词时，还是让他忍不住呆愣了片刻，才缓过神来。
    习惯了宋阳风格的埃尔蒂安，第一个念头，是这玩意能不能做出来，而是到底有多难，埃尔蒂安清楚只要宋阳说出来，那肯定就是要让阿尔卡特手机给搞出来的！
    “以现在阿尔卡特手机的内存，恐怕贮存不了多少歌曲……”
    埃尔蒂安还没有说完，宋阳就直接说道，“那就开发可以外部安装手机TF储存卡的技术，阿尔卡特手机，开发出手机存储卡技术，作为手机配件，跟万能充、耳机、外壳一起，向用户供应！”
    手机SM卡，是两年前东芝开发出来的，现在供应SM卡的，主要就是东芝跟三星，但这玩意最大容量只有128M，宋阳要的手机存储卡，显然不可能只要这么一点内存。
    埃尔蒂安感觉头都开始大了，不同于P1手机，更多是软件功能上的改变，增加了系统、上网功能、电子邮件、游戏等，是在以前的手机基础上，做了一个升级，将手机从原来的电话机，带入了功能机时代。
    而宋阳要求开发的P2手机，真的是要从硬件上，对手机做出天翻地覆的改变了。
    在手机上开发出MP3功能，增加手机存储卡的功能，让手机的功能是更加强大，技术上，也比起之前难度要更大的多，埃尔蒂安都感觉到难了，为阿尔卡特手机供应芯片的PA半导体那边，估计头都要大了一圈不止，因为要求它们供应的芯片，性能要求会更加强大！