    宋阳要求的第二代阿尔卡特手机P2，性能要求上，技术难度要求更大。
    技术这方面，可不是简单的叠加那么简单，要增加一个功能，可能软件跟硬件上，都要发生做出改变才行。
    “还有另外一方面，”埃尔蒂安没有注意到，霍布洛则说道，“如果阿尔卡特手机，要推出音乐手机，那音乐版权，恐怕会是一个大问题！”
    全球五大唱片公司，就如同一座大山一般，压在全球所有跟唱片有关的人头上，而且比起好莱坞的几大影视巨头，几大唱片公司的影响力，要更加巨大的多。
    华纳唱片、环球唱片、贝塔斯曼的BMG、百代唱片再加上索尼的哥伦比亚唱片，组成了一张遍布全球各地的唱片版权大网，让任何想要进入这一行的公司，都能感觉到绝望！
    索尼为什么要收购当初的哥伦比亚唱片，当年日苯钱多的要买下整个阿美利加是一部分，另外一部分原因，就是索尼为了推销自己的随身听等产品，卖这些音乐产品,如果没有歌曲听,那绝对是一场灾难。
    索尼在阿美利加，是吃了不少苦头,也被当做冤大头被宰过，但在影视、唱片行业的布局，也让索尼不用受版权之痛，可以肆意出售自己的电子产品,而不用担心被卡脖子。
    听到霍布洛提起版权,埃尔蒂安也猛然醒悟过来，进入音乐行业，几大唱片巨头，才是最大得那一头拦路虎。
    “西部影业那边,会配合阿尔卡特手机,建立一个唱片部门，从其他中小唱片公司手中，收购一部分音乐版权,供阿尔卡特手机用户下载使用，也会尽量跟环球音乐几大唱片巨头，达成合作协议……”
    “如果它们拒绝合作呢？”
    听到这话，宋阳脸上露出遗憾的神色，“那就没办法了！”
    见到宋阳这副神色，埃尔蒂安、霍布洛脸上都不由露出难看的神色，如果阿尔卡特手机推出了P2音乐手机，结果用户根本下载不到音乐,或者版权费太贵的话,那音乐手机，恐怕就有些鸡肋了。
    正当埃尔蒂安感觉,P2音乐手机可能有些不靠谱的时候,就听到宋阳再度开口，“阿尔卡特手机,一向倡导用户,下载安全跟正版的软件、音乐或者其他产品,但如果用户绕开阿尔卡特手机官网,从其他地方下载的话，那阿尔卡特手机,也只能表示遗憾……”
    听着这有些莫名意味，却又意有所指的话,埃尔蒂安、霍布洛一时间有些迷糊，不知道宋阳这话是什么意思。
    “硅谷最近，出现了一家新的互联网公司Scour网站，创始人是互联网天才卡兰尼克，这是一家利用P2P技术，做搜索引擎的网站，利用Scour网站这套技术，可以搜索到互联网上许多影视、唱片等方面的数据，这些数据,基本上都是由用户互相分享，上传到互联网平台之上的！”
    对于互联网方面,还不太熟悉的埃尔蒂安，听到宋阳这话，还有些一知半解,他感觉宋阳好像说了什么，却又像什么都没说一样。
    霍布洛则是彻底明白了宋阳这话的意思，他已经感觉到了宋阳是准备玩什么了,不过这却让他是更加惊诧。
    “让P2音乐手机的用户，通过Scour这样的网站，下载音乐？！”
    霍布洛终于是说了出来，埃尔蒂安愣了半响，也终于知道，宋阳刚开始那话是什么意思了。
    阿尔卡特手机会推出一家正版音乐网站，想要跟环球、索尼音乐等唱片公司合作，拿到它们的音乐授权，但这些唱片公司，愿不愿意跟阿尔卡特手机的这家网站合作，那就不得而知了。
    而阿尔卡特手机,不会推出盗版音乐，可如果有其他网站提供盗版音乐，供用户下载,那阿尔卡特手机,总不能拦着吧,毕竟连几大唱片公司都管不住，阿尔卡特一个卖手机的，还能管住用户不听盗版音乐？
    这就好比，有人用菜刀干了坏事，这总不能埋怨生产菜单的厂商，不是个好玩意吧……
    听着这套用魔法打败魔法的理论，埃尔蒂安跟霍布洛一时间不知道该说点什么好，可霍布洛总感觉，这样干的话，好像是打开了潘多拉魔盒，似乎有什么事要发生。
    埃尔蒂安想着宋阳的话，阿尔卡特生产音乐手机，Scour这样的网站，免费提供音乐，供用户下载，这一下子就突破了唱片集团的限制，只是好像，倒霉的却是几大唱片集团……
    宋阳心头，对“史上最倒霉的互联网从业者”，全球最有“种”的男人卡兰尼克，默哀了一分钟，阿尔卡特手机，需要让他和Scour网站充当炮灰，让用户能够下载到音乐，才能够卖得出去音乐手机还有……MP3！
    “P2手机，要是一款全新的手机，除过P1手机支持的功能之外，还要增加了新的功能，支持MP3音乐、支持内存卡等功能，P3手机要支持摄像头功能，每一代阿尔卡特手机，都要有新的变化！”
    宋阳向着埃尔蒂安说道，音乐手机、摄像手机等几代产品过后，阿尔卡特手机，基本上就成为手机行业，“潮流”的代名词了。
    “明年除过P2手机之外，可以尝试推出一款翻盖手机，扩充阿尔卡特手机的产品线！”
    阿尔卡特手机，不可能只凭一款手机打天下，旗舰机未来不会脱离直板手机，未来会一路过度到智能手机时代。
    不过在旗舰机之外，阿尔卡特手机也要推出翻盖、滑盖、全键盘、防水手机等来手机，吸引更多用户入坑，不然一款产品线，实在是太单薄了。
    “塞班系统，也要将系统尽快升级，另外跟美洲电信那边，要开始合作，P2手机上，预计会跟美洲电信合作部分通信业务项目。”
    阿尔卡特P2手机，支持MP3音乐，那彩铃、彩信、彩图之类的玩意，都能够给安排上了，一个合格的韭菜，没有踩过这些坑，怎么能说进入了移动互联网时代？
    霍布洛离开之后，宋阳让埃尔蒂安留了下来，看了埃尔蒂安一眼，宋阳向着他说道，“阿尔卡特手机，需要开发一款新的产品，MP3音乐播放器！”
    原本都准备起身离场的埃尔蒂安，听到这话，不由再度坐下，忍不住担忧的向着宋阳说道，“这是不是太冒险了？”
    推出音乐手机，可以打擦边球，毕竟音乐只是P2手机中的一项功能而已，阿尔卡特手机还能够推脱出去。
    可如果赤果果的，推出一款MP3音乐播放器，再让MP3的用户，跑到Scour等网站上下载音乐，那不就是秃子头上的虱子，明摆着在坑几大唱片公司，事情做的有些太明显了点。
    “MP3播放器，将会是下一个电子音乐时代的主流产品，随身听、CD机、磁带、索尼的MD等，都将可能会被MP3所取代！”
    相比起手机来，即便是音乐手机出现，也很难在短时间内取代MP3的地位，关键只有一点，便宜……
    相比起手机，MP3的价格无论如何，都是低的，能够满足众多用户，对于收听音乐的需求，起码智能手机时代来临之前，MP3都依旧会是电子行业的主流产品之一。
    当然，宋阳还有另外一个目的，在阿尔卡特P2手机推出之后，借着MP3，彻底将唱片行业的水给搅浑，让几大唱片巨头，根本顾不上找阿尔卡特手机的麻烦！
    “阿尔卡特手机，不会直接生产MP3播放器，可以授权让其他品牌厂商生产MP3。”
    宋阳向着埃尔蒂安说道，只要第一款MP3出现之后，那距离第一亿部MP3出现，就为时不远了，相比起手机来，可能还有些门槛，MP3行业则就是大乱斗了。
    “阿尔卡特手机，开发出MP3的技术、专利，授权给其他品牌生产，另外让软件部门，单独设计一套歌曲管理系统！”
    这套歌曲管理系统，理论上跟苹果的iTunes音乐商店，是一致的，那就是不让没经过审核的歌曲，出现在了MP3播放器上，这套歌曲管理系统，唯一的目的，就是向用户做出提醒，譬如卖菜刀的店铺上，贴着菜刀仅限于切菜，某岛国片子里开头提醒观看本片，需十八岁以上等等。
    本质上，都是脱裤子放屁，但有了这套歌曲管理系统，就能够堵住几大唱片公司的起诉，这一点至关重要！
    埃尔蒂安听得出，宋阳这是准备，彻底把唱片行业的水给搅浑了，顿了半响之后，埃尔蒂安点头说道，“我会让阿尔卡特研发部门，成立一个MP3实验室！”
    媒体仍旧在热火朝天的报道阿尔卡特手机得新闻，P1手机销量不断创出新的历史记录，而阿尔卡特手机，内部却开始平静下来，研发部门又开始紧锣密鼓的忙碌起来。
    随后阿尔卡特手机，传出消息，将会拿出盈利的2%，对整个阿尔卡特手机职员进行奖励，管理层跟研发人员，将拿到其中的大头，预计奖金可能不会低于八千万美刀，甚至可能超过一亿美刀，消息一出，整个硅谷一片震动！