    除过巨额的美刀奖励之外，阿尔卡特手机再度传出消息，将会开启期权奖励，目标依旧是阿尔卡特手机的管理层，还有研发部门、实验室的人员。
    要知道阿尔卡特手机的研发人员规模还不大，只有千百号人的规模，即便是分给合作的贝尔实验室那边一部分，那阿尔卡特手机的研发人员，平均每人这一次也能分到近十万多美刀的现金奖励，更不提，大头还是后面的期权奖励！
    现在谁都看得出，只要阿尔卡特手机，推出的第二代手机不拉胯，那上市对于阿尔卡特手机来说，不过是水到渠成的事。
    只要上市之后，立刻就会成为对标诺基亚跟摩托罗拉、爱立信等手机巨头公司的存在，市值保守都要超过数百亿美刀，拿到阿尔卡特手机得期权，基本上就相当于实现了财富自由！
    阿尔卡特手机的巨额奖励，还有期权，刺激了硅谷无数公司，硅谷的科技公司无数，但能够这样豪横的，却也是不多见。
    即便是华尔街的那些大公司，分红奖励也大多是面向高管,普通职员除非是那些天才人物,不然也很难拿到各种奖励。
    可阿尔卡特手机这一次，虽然也是面向管理层,但同样技术人员还有其他部门的人员，也都有机会拿到期权！
    这刺激了无数人，几乎是消息一出，想要跳槽到阿尔卡特手机的技术人员,就开始不断冒了出来,这比起什么打广告，找猎头公司挖人，都是要立竿见影的多，再好的广告,也比不过真金白银的发美刀………
    除过奖励跟期权之外,阿尔卡特手机，还推出了一系列的改变，对产业链供应商公司,再度做出改变，公开宣称要扶持阿尔卡特手机的产业链厂商，不管是零部件还是原材料生产商，要让它们成为行业内最顶尖的公司！
    口号喊的如何不好说，但阿尔卡特手机，对供应链厂商利润做出保留，让它们研发新技术、新产品，却是真真实实拿出了美刀,让利给它们！
    当然,为了防止养出白眼狼，阿尔卡特手机也做出要求,成为阿尔卡特手机供应链,就要求被阿尔卡特手机入股，另外签署“排他”跟“保密”协议,也就是成为阿尔卡特手机的供应商,阿尔卡特手机有权利,要求这家供应商,禁止跟某些竞争对手合作！
    这份协议很霸道，对于3M等大公司来说,根本不可能签这份协议，供应给阿尔卡特手机的营收,只是3M业务的一部分而已，压根没搭理阿尔卡特手机的协议。
    阿尔卡特手机，也没准备要求让3M等大厂商签这份协议，关键还是那些中小厂商，现在眼看着阿尔卡特手机销量，是越来越高，这些中小厂商，要不想错过阿尔卡特手机的巨额订单，只能跟阿尔卡特手机签下了这份入坑协议！
    除过这些之外,正在关注着阿尔卡特手机一举一动的手机同行，发现阿尔卡特手机,突然开始挖起了内存、无线通信、随身听、乐器生产商等公司的墙角，高价挖了不少这些行业的技术大牛。
    看到阿尔卡特这番操作，不少手机厂商,都察觉到，阿尔卡特这是准备研发新机了，可挖墙角的这些行业,实在是让人摸不着头脑。
    挖内存厂商的人，它们还能够想到，阿尔卡特新一代手机，可能会扩大内存，毕竟P1手机的内存，实在是不够用。
    无线通信技术的人，也能够想明白，阿尔卡特手机，肯定是想提高移动互联网方面的技术，现在移动上网，可是阿尔卡特手机的标志，代表了高科技……
    但后面的几手,就让人有些摸不着头脑了,随身听、乐器生产商的人都挖，阿尔卡特手机,到底要玩什么，真的让人想不通了！
    正在阿美利加跟其他手机的同行,都还在猜测阿尔卡特手机，想玩什么花活的时候，塞班系统在英伦的人员，已经找上了德国弗劳恩霍夫研究协会，用四十万美刀的价格，买下了MP3的使用许可证。
    还以每年六十美刀的价格，要求得到全球专利授权，塞班系统一口气，签了十年的专利授权，也就是十年之内，德国弗劳恩霍夫研究协会的MP3专利跟技术，都由塞班系统管理，其他厂商要使用跟MP3的专利跟技术，都要给塞班系统交钱……
    这样的价格，着实有些超出了德国弗劳恩霍夫研究协会的预料，MP3技术是早开发出来了不假，但现在，仅仅只是被当做一种音频格式而已，也就仅此而已了，MP3的音质比起CD来还是远远不如，专业得音乐人士，压根看不上MP3技术，视其为异端。
    也就是这两年互联网兴起了，MP3开始了被当做了电脑上编码语音文件的软件，使用起了MP3来，这才让MP3慢慢开始被使用。
    但也就仅此而已了，还没有任何一家公司，将MP3技术，开始商用化，也就是用在电子产品上。
    德国弗劳恩霍夫研究协会不知道塞班系统要买回去干嘛，也留了一手，德国弗劳恩霍夫研究协会要求，未来如果塞班系统，将MP3技术商用，或者其他厂商使用这些技术，都要分给德国弗劳恩霍夫研究协会，因为MP3技术产生利润得3%以上的专利费。
    塞班在欧洲的人员，请示过阿尔卡特手机总部之后，跟德国弗劳恩霍夫研究协会讨价还价了一番，塞班系统自己使用，不需要再二次交钱，但授权给其他品牌使用，则要给弗劳恩霍夫研究协会交一笔专利费。
    西雅图微软总部，今年以来，微软终于体验到了，被狗追着咬的感觉了，从网景开始诉讼微软在浏览器上垄断以来，就在满阿美利加几十个州，追着微软咬。
    最近，网景还嫌不过瘾，又把战火烧到了欧洲跟亚洲，联合欧洲多家饱受微软之苦的软件公司，对微软发起诉讼，亚洲那边，则是棒子、日苯等地，一向都看微软不顺眼，也想跟风对微软发起诉讼，主要是能从微软身上捞一笔罚金。
    面对全球各地，冒出来的诉讼、反垄断、侵权案，终于是让微软感觉到了吃力，也让比尔·盖茨是不厌其烦。
    “所以，这次就要让我进入国会山，被那帮根本不懂技术的老古董盘问？！”
    比尔·盖茨大发雷霆的向着面前的一众高管，还有请来的法务专家、顾问们喷道，被一阵输出的，以法务总顾问布拉德·史密斯为首的一帮人，也是一阵沉默。
    这次网景，明显是奔着跟微软同归于尽的架势来的，根本不想着和解，就是想要搞死微软，为此，吉姆·克拉克连续拒绝了，微软这边通过中间人提出的和解协议，其中包括一位国会山的老牌议员出面，吉姆·克拉克甚至面都没露，就给拒绝了。
    见到一众，花了大价钱，组起来的律师团，这时候都鸦雀无声，比尔·盖茨烦躁的拉开了领带，怒极而笑的说道，“布鲁诺·宋那家伙都没被送上国会山被问话，现在我要被送上去了是吧？”
    想起这个，比尔·盖茨就郁闷，宋阳那么刚贸易委员会，都没被送上国会山出丑，轮到微软了，他却可能成为阿美利加，第一个进入国会山被问询的那个人，也算是创造历史了，可比尔·盖茨，一点也不想要这样的记录。
    “这次不一样，联邦司法部出面了，网景提供了太多的证据，也许，进入国会山，面对国会山的议员，还有阿美利加所有的用户跟观众，对于微软来说，反而是个机会，能够得到更多的支持者，要让整个阿美利加人明白，拆分微软并不是最好得选择，微软应该是阿美利加科技行业的骄傲，而不是对手！”
    布拉德·史密斯向着比尔·盖茨说道，他认为微软就是形象太差了，被当做是反派，要让微软做出改变，起码是表面上的。
    比尔·盖茨刚要开口，办公室大门被推开，助理进来，交给比尔·盖茨一份文件，“移动设备部门主管，要将这份文件交给您，说这件事很重要！”
    拿起那份文件，比尔·盖茨看了几眼之后，先是露出惊讶的神色，随后脸色变得凝重起来，“让他现在过来！”