    今年刚不过三十二岁的特里·梅尔森，如今已经是身为微软移动设备部门的主管，在微软这个庞然大物内，能在这个年纪，就成为一个大部门的主管，除过早年间加入微软的那帮“老人”之外，现在已经是越来越不容易了。
    在外界眼中，微软依旧是一家代表高科技的公司，印象里一直都是高大上的角色，不管对微软讨厌与否，都不能否认这一点。
    能从一众竞争者中厮杀出来，特里·梅尔森的能力，自然不在话下，只是在微软这个庞然大物之下，终归有些部门是重要部门，有些则不那么受待见……
    移动设备部门，毫无疑问就是其中之一，如果跟再过几年出现的游戏主机部门相比，那这个部门，估计就是后娘养的了，主机部门一年能烧几十亿美刀，微软移动设备部门却被人摁着打。
    这次好不容易找到机会，特里·梅尔森想要改变移动设备部门，在微软内部的处境！
    进入办公室的时候，特里·梅尔森见到比尔·盖茨脸色有些不太好看,办公室的一众人,梅尔森大多不认识，但布拉德·史密斯,梅尔森是见过的，他知道比尔·盖茨肯定在头疼跟网景的官司，现在微软内部对这件事也开始有些不安了。
    “还是那句话，国会山听证会我可以去,但这场官司,微软必须赢，不论用什么方法！”
    知道这一趟国会山，可能免不了了，比尔·盖茨捏着鼻子给认了,但也向着布拉德跟整个律师团下出了死命令,微软这一次绝对不能输。
    听到比尔·盖茨竟然要上国会山被盘问，特里·梅尔森心头一惊，他没想到事情竟然已经这么严重,但凡被要求到国会山参加听证会的，可是鲜有好下场。
    让布拉德·史密斯跟一众律师团离开之后，比尔·盖茨深呼吸一口气，向着特里·梅尔森说道，“好了，先生，现在能告诉我，到底发生了什么事？”
    “我们可能要失去移动操作系统市场,在移动设备操作系统行业,微软可能要面对一个新的对手，并非是PalmOS系统,也并非是Linux系统等,可能会是塞班！”
    特里·梅尔森认真的，向着比尔·盖茨说道,能爬到现在的位置,特里·梅尔森的技术、能力、眼光等,都是这样行业内顶尖的。
    比尔·盖茨揉了揉眉头,“布鲁诺·宋的塞班手机系统？”
    今年以来，比尔·盖茨的心思,都放在了跟网景的官司上，尤其是最近,形式越来越严峻，忙着应付官司的微软，对于科技行业的控制力，明显是断崖式下降，也让其他科技公司有了喘息余地。
    对于宋阳收购，重组后的阿尔卡特手机，比尔·盖茨自然知道，甚至于他认识的一些人，也有使用P1手机的,但对于阿尔卡特P1手机跟塞班系统，比尔·盖茨还没来得及关注,毕竟手机现在，还不是微软主要关注的产业。
    “未来的移动设备主流，很可能不是PDA掌机,而是手机！”
    特里·梅尔森提出一个大胆的想法，说出来这话时，他心头也有些忐忑,这就相当于推翻了前几年，微软在移动设备领域做出的一切，也就是说，比尔·盖茨、鲍尔默他们这些微软的大人物们，在这件事上看花眼了，押注掌机操作系统，就是一个错误！
    “继续！”
    出乎梅尔森意料的，比尔·盖茨听到这话，却是异常的冷静，根本看不出任何恼火的迹象。
    特里·梅尔森拿出一份整理好的数据，放在比尔·盖茨面前,“不得不说，布鲁诺·宋确实是一个天才,他将手机跟操作系统结合在一起，我认为，他可能创造了一款全新的产品！”
    “塞班系统,才是P1手机的关键，手机是一个每年出货量，能达到两亿部以上的市场，而塞班现在可能要占领这个市场，未来塞班可能成为手机操作系统中的微软！”
    听到梅尔森的话，比尔·盖茨看着那份数据上P1手机的销量，还有诺基亚、摩托罗拉等一众品牌加入塞班阵营的公告，这时候什么Palm掌机、什么杰夫·霍金斯之类的，都被他给抛在了脑后。
    之前，比尔·盖茨只是被网景的事给缠住了，没有关注到，现在看到特里·梅尔森拿过来的这些东西，他怎么还能没反应过来！
    “塞班还推出了火狐手机浏览器？！”
    比尔·盖茨见到火狐浏览器之后，声音不由提高了几分，微软这边跟网景，因为浏览器市场，狗脑子都打出来了，宋阳那边倒好，悄无声息的就玩出了手机浏览器，而且还预测，今年火狐浏览器全球装机量，将可能突破两千万之众！
    P1手机今年卖出去的机子，都装了火狐浏览器，其他手机品牌，只要搭载塞班系统，都被要求搭载手机版ICQ、火狐浏览器、Hotmail邮箱等产品，毕竟塞班都免费给那些手机品牌跟用户使用了，顺便赠送个全家桶套餐，不过分吧？！
    今年，搭载塞班系统的手机，全球出货量，阿尔卡特手机自己卖的，再加上其他品牌，保守估计，都要卖出去两千万部机子，甚至可能更多，自然也意味着，手机版ICQ、火狐浏览器的用户也跟着暴涨到了这种规模，这可比起电脑PC用户增长速度要快的多！
    梅尔森这时候，又加了一把火，“有消息称，塞班系统正在跟Sun公司接触，想要拿到Java的许可证，未来塞班系统平台的软件，将会使用Java技术开发。”
    比尔·盖茨这时候终于是有些忍不住了，微软现在正在暗戳戳的开发C语言技术，准备取代Java，就是不想受制于Sun公司，结果倒好，PC行业里，微软这边还没来得及跟Sun公司一较高低，结果手机软件开发市场，已经丢了个一干二净。
    “微软不能失去移动设备操作系统，塞班也不能选择Java！”
    “塞班选择Java，就是在跟微软宣战，我们要用最极端的手段摧毁它们，布鲁诺·宋那家伙……”
    原本怒气冲冲的比尔·盖茨，提到宋阳时，突然给停了下来。
    微软会怕什么塞班，怕宋阳么，对于比尔·盖茨来说，听到这种言论，估计都是当做笑话来听，微软得对手有过很多，甲骨文、Sun、IBM还有最近的网景，这些对手都对微软造成了威胁。
    但对于宋阳，比尔·盖茨的确是有些兴趣，却没有当做是什么对手，因为两边的业务，实际上并没有太多竞争领域，微软都没有感觉到威胁，何谈对手？
    可现在，在手机操作系统，比尔·盖茨感觉到了威胁，宋阳的确没在PC操作系统上挑衅微软，但在手机操作系统的野心一览无余。
    除非比尔·盖茨放弃手机操作系统，否则两边不可避免的要掰一下手腕，可现在这种时候，比尔·盖茨却有些心头没底。
    对于宋阳还有塞班系统，比尔·盖茨自然不会畏惧，可现在这种时候，比尔·盖茨感觉，像是宋阳故意挑的时机一样，正打着反垄断官司的微软，如果在手机操作系统再被搞一波，比尔·盖茨感觉，微软都要被搞炸了……
    这种有力无处使，想给对手一记重拳，结果怕打了对方自己也完了的处境，让比尔·盖茨都感觉到了一股憋屈。
    “手机系统，微软不可能放弃，但现在，不是跟塞班，正面对抗的时候，微软进入手机操作系统行业，不能大张旗鼓得宣传……”
    过了半响，比尔·盖茨还是带着几分无奈，向着特里·梅尔森说道，手机系统微软不可能放弃，但现在却不能像在浏览器行业一样，大张旗鼓得嚷嚷着干掉对方，微软承担不起更多的风险了。
    “你去找阿尔卡特手机公司，如果对方愿意出售塞班……”
    说到这里，比尔·盖茨自己都有些不信，“或者，接受微软的投资，微软可以跟塞班一起合作，如果不能拿到控股权，那微软就推出自己的手机操作系统，甚至是手机，微软董事会会为你和移动设备部门，提供足够的经费！”
    特里·梅尔森精神一振，“我准备推翻微软CE掌机操作系统，它已经不合时宜，从零开始打造一套全新的，超越塞班的微软WP手机系统，让更多手机厂商支持WP系统！
    未来我希望，WP系统能够成为一款跨平台的操作系统，能够支持掌机、手机、电脑还有其他移动设备的运行。”
    特里·梅尔森向着比尔·盖茨说着，他对于新系统的计划，梅尔森希望将WP系统，打造成为除微软PC系统之外，最重要的平台。
    等到特里·梅尔森离开之后，比尔·盖茨向着他的身影看了一眼，他给了梅尔森足够的权限，足够的经费，以后直接向他汇报。
    等到WP系统开发完成，特里·梅尔森就是WP系统部门的总经理，未来只要WP能做出成绩，特里·梅尔森还会是移动操作系统部门的总裁，跟PC操作系统平起平坐，但能做到哪一步，就看梅尔森自己的能力了，比尔·盖茨是希望见到梅尔森成为总裁的那一天的……