    梅尔森意气风发的从比尔·盖茨的办公室离开，准备回去大干一场。
    他认为微软WP系统，是大有机会干翻塞班的，虽然这一两年，不能够像进入浏览器行业一样大肆宣传，一路用美刀砸死对方，但微软可是比阿尔卡特手机，要财大气粗的，就算用美刀拉拢那些手机厂商加入WP系统阵营，梅尔森感觉，也能够赢得了塞班系统！
    特里·梅尔森回到部门之后，立刻大刀阔斧的开始了改变，全盘接手了微软CE系统部门，随后直接就宣布解散CE系统，未来将不会再更新CE系统，不提供服务，整个微软都只有一款移动设备操作系统，那就是WP！
    调整完微软特内部，里·梅尔森又开始拉拢起一众合作方，从芯片厂商德州仪器，到手机硬件厂商三星，再到电信公司英伦沃达丰、澳洲Talstra电信等，WP系统都开始合作。
    甚至于梅尔森计划，联合一家英伦手机厂商Sendo，准备生产微软自己的手机,梅尔森明显就是冲着阿尔卡特手机去的,芯片、硬件、电信、手机，再加上WP系统,梅尔森这是准备直接组建一条新的手机产业链！
    阿尔卡特手机，在玩产业链，梅尔森不甘示弱，也准备组建一条手机产业链,然后将WP系统,推广给其他厂商。
    加州，天使之城洛杉矶一处狭小的办公室内，刚刚从加尼福利亚大学洛杉矶分校休学的卡兰尼克，正在跟六个人一起,挤在这家挂着Scour的互联网公司办公室中。
    互联网的狂热,终究是让阿美利加年轻人躁动起来，正如多年前电脑科技兴起时，媒体宣传的比尔·盖茨、乔布斯等人中途休学,而建立公司，最终功成名就成为亿万富豪的传闻一样，这股风，又开始重新吹了起来。
    以马克·安德森、宋阳、杨志远为首的一帮互联网翘楚，都是年纪轻轻，都已经出名，屡次登上时代周刊、福布斯排行榜等。
    在媒体的吹捧下，卡兰尼克也开始入了坑,可实际上,这几个人中，马克·安德森是拿到毕业证的,宋阳虽然压根没去过几次圣何塞大学,起码还挂着名，杨志远倒是跟传闻的一样,半路退学,可特么媒体没说,杨志远那是读博时退的,这学历已经吊打一众人了！
    卡兰尼克跟现在Scour公司的6个创始人，则是真的果奔,大学都没上完，就一起跑出来,凑钱开了这家互联网公司，现在像卡兰尼克，被媒体给忽悠瘸了的不在少数，等到互联网的风退下去之后，才知道，是谁在果泳。
    旧金山出身的卡兰尼克，今年刚21岁，能跑出来建立互联网公司，卡兰尼克肯定是有自信的,六年级时，卡兰尼克就学会了编程,从小学习十分出众，堪称是“别人家得孩子”。
    前二十一年，卡兰尼克都过得顺风顺水,能考入阿美利加公立大学排名前三的加利福尼亚洛杉矶分校，就证明了一切。
    “我们需要找到投资人，否则Scour,可能撑不到圣诞节！”
    Scour几人中，管着财务的人，看着账户上的余额，向着卡兰尼克说道，建立Scour之前，卡兰尼克几人，自然是信誓旦旦，认为只要Scour网站建立起来，他们就能够得到投资人的青睐，就如同这几年听到的网景、双击、雅虎、Lycos等一众互联网公司一样，被风投公司追捧。
    可现实,却狠狠抽了他们一巴掌，没有推广资金，Scour网站建立起来，访问者寥寥无几,投资人对于他们这什么玩意的资源搜索引擎,也生不出什么兴趣,投给各大风投公司的投资意向书，都石沉大海，没有半点风声传出。
    毕竟，怎么看，都看不出Scour网站潜力在哪里，它们无法让几大唱片、好莱坞影视公司让出版权，Scour能搜索到的那些东西，要么不能收听，要么不能观看，用户来Scour网站干嘛？
    人吃马嚼，再加上房租、服务器费用等等，让卡兰尼克他们凑份子组起来的创始资金，开始被消耗的七七八八。
    “也许，我们应该放开用户之间，自由分享下载音乐跟影视文件的限制！”
    卡兰尼克从一台电脑前抬起头，向着一众人说道，卡兰尼克骨子里有冒险精神，为了活下去，他是愿意剑走偏锋，甚至是冒险的。
    “但这样的话，我们会被好莱坞唱片、影视公司告上联邦法院，它们会告到我们破产！”
    几人中，立刻就有人开口说道，现在联邦法律，并没有要求互联网上禁止分享影视跟唱片，但所有人都明白，只要涉及到版权问题，那就是触及到了好莱坞公司的逆鳞，根本不能半点容忍的。
    “这里是洛杉矶，Scour是一家为方便用户，搜索音乐、影视资源的网站，联邦法律并没有禁止用户分享！”
    卡兰尼克大声说道，从建立Scour公司起，一直都没有起色，让卡兰尼克脾气也变得暴躁起来，之所以选择在洛杉矶建立Scour，而不是回到出生地旧金山，就是卡兰尼克想要建立的Scour公司，是跟好莱坞有关的。
    卡兰尼克也拜访过好莱坞大公司，但话还没说完，就被炮轰了出去，让几大好莱坞巨头，拿出版权，交给Scour放在互联网上，还没有具体盈利计划，只是说可以从Scour网站上，分到广告费给好莱坞公司之类的，好莱坞巨头公司，压根就不想听这种鬼扯的计划。
    好莱坞那些公司不仁，卡兰尼克也准备不义了，直接放开限制，让用户可以文件共享，至于分享的音乐、电影等，是不是盗版，卡兰尼克顾不得了。
    只要能迅速拉到用户，提高访问量点击率，Scour网站就能够吸引到投资人的注意力，拿到风投甚至……上市！
    至于以后，大不了先上车后补票，以后再跟好莱坞公司买版权，现在，卡兰尼克只想让Scour公司活下去。
    卡兰尼克这话，引得Scour公司几人争论不休，有同意卡兰尼克想法的，毕竟都要活不下去了，还管什么正道歪路的，也有认为风险实在是太大了，被好莱坞巨头抓到痛脚，怕不是要把他们给告到破产！
    正在争论不休的时候，小办公室大门，突然被人推开，一个年轻人走了进来，看着狭小的办公室内，坐着的卡兰尼克几人，年轻人打量了办公室一圈，目光又想着卡兰尼克几人身上转了几圈，“这里是Scour公司？”
    卡兰尼克点了点头，看着眼前的年轻人，带着疑惑说道，“请问你是？”
    “我是埃文·斯皮格尔，受一家投资公司委托而来！”听到眼前的人，正是今天要找的人，埃文·斯皮格尔脸上露出笑容，这地方还真不好找，他折腾了半响才给找到。
    听到是投资公司的字眼，卡兰尼克愣了一下，随后神色间不由激动起来，“你们要来投资？”
    埃文·斯皮格尔露齿一笑，“可以方便谈一下吗？”
    距离Scour办公室一条街道之隔的咖啡店里，坐在埃文·斯皮格尔对面的卡兰尼克，听到埃文·斯皮格尔的话后，终于是忍不住问道，“你的意思，只要让Scour网站，放开对用户分享的限制，让用户可以自由分享跟下载音乐、电影，你们就愿意投资Scour公司？”
    刚才，他还在跟其他几人谈这件事，现在突然就有人找到他，告诉卡兰尼克，只要放开那些限制，就能够给Scour公司投一大笔钱，这让卡兰尼克总感觉，有那么几分古怪。
    “Scour网站，是一种很特殊的P2P共享模式，这也许会是互联网未来的一种新模式！”
    埃文·斯皮格尔胡扯着投资的理由，实际上这些玩意，他压根就不懂，也不感兴趣，以埃文·斯皮格尔在斯坦福学到的东西，他闭着眼睛也知道这玩意在打擦边球，但今天他来这里，就是给Scour送美刀的，自然捡好听的说。
    卡兰尼克沉默了半响，终于开口问道，“我能知道，是谁投资了Scour公司吗？”
    埃文·斯皮格尔扬言，他是一家海外投资基金会的人，但卡兰尼克一听就知道是在鬼扯，但埃文提出的条件确实诱人，A轮就为Scour网站，投资850万美刀，并且会为Scour提供最好得推广资源，未来会为Scour寻找B轮投资人等。
    但，就是条件太好了，让卡兰尼克总感觉，这笔投资背后，似乎有些特殊含义。
    埃文·斯皮格尔沉默了一下，只是向着卡兰尼克说道，“我的投资人，让我转告你，他会支持你，即便是Scour未能上市，未来依旧是会投资你！”
    埃文·斯皮格尔赶回宋阳的圣何塞别墅时，见到别墅内似乎正在举行着一场聚会，ICQ两位联合总裁艾琳、威斯利，还有盖洛、格雷克、马库斯、谢清，包括圣何塞几位是市议员、一众圣何塞名流等都来到这里，别墅内气氛热闹，喧闹声一片，似乎都在等着什么。