    埃文·斯皮格尔拿了一杯酒水，来到宴会中，顿时间有不少人向他打去招呼，没别的原因，纯粹是这货跟盖洛一起，在圣何塞这边没少举办趴体，跟圣何塞一众名流都相熟。
    来到宋阳身边，埃文·斯皮格尔见到宋阳正在跟一个圣何塞议员谈着，这个议员身旁，还有一个女孩，正满脸幽怨的向着宋阳看去。
    埃文·斯皮格尔向着女孩笑了一声，女孩正是宋阳在圣何塞大学得同学贝莉亚，见到埃文后，贝莉亚撇了一眼，根本没搭理埃文，埃文也不恼火，他知道贝莉亚的性格，可是一直想跟宋阳发生点什么，不过宋阳对于贝莉亚一直都是敬而远之。
    “今天国会山会表决230法案，应该是能够通过吧？!”
    说话的人，是贝莉亚的父亲乔尼·蒙赫，是圣何塞一位老牌议员，也被外界预测可能是下一任圣何塞的掌舵者。
    乔尼·蒙赫的头发已经花白，贝莉亚是他老来得女，对于贝莉亚一向都很宠溺。
    这也是宋阳对于贝莉亚的暗示，都视而不见，跟贝莉亚保持距离的原因，乔尼·蒙赫不会拒绝宋阳跟贝莉亚交往，但显然是要求两人能够更进一步的，而不只是拍拖。
    宋阳可不想因为贝莉亚，跟乔尼·蒙赫之间发生什么冲突，所以哪怕贝莉亚是一块小奶油蛋糕，宋阳依旧是敬而远之，在圣何塞还要继续待上不少年，宋阳不想因为这些事，跟乔尼·蒙赫这些地头蛇成为死对头。
    埃文·斯皮格尔听到宋阳跟乔尼的话，这才知道，今天是国会山表决230法案的日子，看到这聚会上的一众人，显然准备庆祝的，没人会认为，这项由宋阳提出的，被阿美利加互联网协会向国会山提议的法案，会被否决掉。
    “石头没有落下，谁也不知道它会砸在哪里，不过，有不少国会山的议员，是希望这项法案，能够被通过的！”
    宋阳嘴上还是很谦逊，向着乔尼·蒙赫提起，不确定230法案会不会被通过，但阿美利加互联网协会那边，公关了这么久，这件事只要被提上国会山，那基本上就是板上钉钉，不是不可能发生意外，只是几率很小，除非有哪个国会山的议员，要跟整个硅谷、华尔街都过不去！
    埃文·斯皮格尔凑到宋阳耳旁，将卡兰尼克跟Scour公司的事，低声说了一遍。
    宋阳听完之后，向着埃文点了点头，只是简单回了一句，“我知道了！”
    宋阳是让北美全球投资基金会，在海外注册了一家空壳基金会，来投资卡兰尼克，就是准备让Scour公司充当，向好莱坞巨头发起冲锋的炮灰。
    投资Scour公司的事，不能跟卡尔卡特手机，给扯上关系，不然恐怕就要扯不清了，不过宋阳不是那种过河拆桥的人。
    等到Scour公司，被好莱坞一帮巨头公司告上联邦法院的时候，Scour破不破产宋阳管不到，但宋阳会保下卡兰尼克，不让他进联邦监狱，未来也会继续投资他的公司，像卡兰尼克这种人，哪怕被毒打一顿，也是绝不会消停下来的。
    宴会上觥筹交错，都在等待国会山那边的消息，这条法案，对于宋阳来说，可能是代表了权势，宋阳在互联网行业的影响力，将会达到一个新的地步。
    而整个硅谷和华尔街也在翘首以盼，一但这条法案被通过，就相当互联网平台公司，有了一道免死金牌，会诞生出巨头公司。
    华尔街也会弹冠相庆，230法案只要一通过，就是互联网股价暴涨的时候，尤其是对于雅虎、Lycos、AOL这些门户网站，真的是解除了最后一道枷锁！
    正一片喧闹时，埃尔蒂安急匆匆的赶到了宴会上，见到埃尔蒂安时，聚会上，不少人都向着埃尔蒂安这位最近，圣何塞的风云人物点头示意，或者投去友善的目光，乔尼·蒙赫也不例外。
    现在媒体，都开始将阿尔卡特手机，吹捧为跟诺基亚、摩托罗拉同一级别的科技巨头，想一下摩托罗拉的营收、市值、每年为当地提供的就业岗位、税收等等，就能够想到，现在圣何塞当地市政对于阿尔卡特手机的态度。
    乔尼·蒙赫他们这帮议员，也需要支持，不论是谁成为圣何塞的市长，阿尔卡特手机带来的就业岗位、税收他们都不可能拒绝得了。
    “宋、乔尼议员，有些事耽误了一下！”埃尔蒂安举起一杯酒水，向着宋阳、乔尼·蒙赫等人歉意的说道。
    看到一进来，就吸引了全场目光的埃尔蒂安，艾琳嘴角略微撇了一下，虽说都在同门，都是宋阳手中的产业，但ICQ一直都是风光无限，被认为是宋阳手中最值钱的产业之一。
    起码相比起，之前一直用来套现割韭菜的美洲电信，官司缠身的双击公司等，ICQ看起来是潜力无限，坐拥即时通讯市场，又有雪乐山在线的游戏平台，ICQ的估值也是一路暴涨。
    可就短短几个月，就风云突变，阿尔卡特手机这个原来根本不受重视的，都不能说是二房了，简直是没名份的小透明，突然之间就爆发了，营收、估值、名利全部都向着阿尔卡特手机聚焦而去，这从最近媒体称呼宋阳的头衔，从ICQ创始人，变成新阿尔卡特手机投资人就能看得出来！
    对于阿尔卡特手机，羡慕嫉妒什么的，倒也谈不上，但对于艾琳来说，多少有些许的失落。
    看了几眼埃尔蒂安后，艾琳转头向着威斯利说道，“ICQ也许应该加快脚步了！”
    艾琳和威斯利现在都是ICQ联合总裁，不过威斯利主要负责技术，挂着个“即时通讯之父”的头衔，负责更新ICQ软件，研发新的技术，而艾琳则是管理整个ICQ的事务。
    威斯利听到艾琳的话，当然明白她在说什么，ICQ大合并的事，对于威斯利这种级别的人，当然不是秘密。
    对于将ICQ跟美洲电信、ICNC电视台、NBC集团、康卡斯特电视网大合并的事，威斯利并不拒绝，就算他拒绝也没有用，这是宋阳的决定。
    但威斯利，还是感觉太过操之过急了，威斯利看着正在聚会上，跟乔尼等人举杯的宋阳，低声向着艾琳说道，“ICQ现在只是一家互联网公司，而且收益很不稳定，对于运营传统媒体根本不了解……”
    威斯利是想再等几年的，等到ICQ盈利追上来了，再开始大合并，到时候也有精力消化电信、电视网等产业，否则的话，大合并开始后，ICQ说不定是被吞掉的那一个！
    艾琳抿了一口白兰地，辛辣的酒水，刺激着她的神经，让艾琳的思绪活跃起来。
    “现在就是互联网公司最好得机会，谁也不知道这股互联网浪潮能够持续多久，大合并之后，谁会成为新公司的总裁，还不一定！”
    艾琳目光泛起异样的神色，相比起ICQ上市后，可能是上百亿美刀的市值，艾琳更想成为合并完成后的那家，上千亿美刀市值，甚至两千亿美刀以上市值公司的掌门人，跟通用电气总裁韦尔奇、IBM总裁郭士纳、比尔·盖茨等人站在同一个位置！
    看着艾琳，威斯利有些头皮发麻，能成为ICQ联合总裁，对于威斯利来说，已经是到了职业天花板，再高的位置，威斯利从未敢想过了。
    这时候别墅大厅灯光亮了起来，挂在墙壁上的熊猫电视开始亮了起来，宴会上开始安静下来，所有人的目光，都向着那台电视看去。
    “微软那边传出消息，微软解散了CE掌机系统团队，开始开发新的WP手机操作系统！”
    站在宋阳身边的埃尔蒂安，略带担忧的向着宋阳低声说道，微软那么大的动静，想不关注到都难。
    微软现在对于所有对手来说，都是一个庞然大物，只要被这个巨兽盯上，似乎距离末日，只是时间的问题。
    “我相信，诺基亚、摩托罗拉、爱立信那些手机品牌，在塞班跟WP系统之间，会选择塞班，即便是退出塞班系统，也不会选择WP！”
    宋阳回头，笑着向埃尔蒂安说了一句，名声有时候，真的是个好东西，可惜微软没有，微软在PC行业的横行霸道，所有公司都看在眼里，微软系统是收费的，众多PC电脑厂商，卖机子赚不赚钱不知道，但该给微软交的钱，是一分都不能少！
    手机行业的厂商，除非真的是愿意给微软充当血墩墩，让微软一直抽，否则都不会容忍给WP交钱的。
    微软在PC时代，确实无往而不利，但在互联网、手机行业上，骚操作不要太多，手机系统收费、区别对待手机厂商、非要让软件开发者使用自己C语言开发、机子系统不能升级等等，这些问题实在是太多了，说白了，微软还是用在PC行业的高傲心态，进入到互联网、手机行业，不栽跟头才奇怪了。
    对于微软进入手机系统，宋阳并不太担心，全靠同行衬托，不需要塞班系统，打出天神下凡的表现，WP系统说不定自己就把自己给玩没了……
    熊猫电视机亮起，转到ICNC电视台后，立刻出现了对于230法案的报道。