    ICNC电视台，是对今天这场法案最为关注的，甚至准备了一场小型节目，请了几位互联网行业的专家跟法学教授，对这件事进行分析，还派了一支现场报道团队，赶到了华盛顿，报道第一手资料。
    “今日,阿美利加国会山将会对通讯规范法案第二百三十条条例进行表决，这对于互联网行业将产生重要影响，硅谷众多人士呼吁，国会山应该通过这条法案……”
    ICNC电视台上，女主持人在做着报道，一旁的画面,呈现着国会山的场景,是赶到华盛顿的团队，拍摄的现场画面。
    宋阳看了眼时间，整个宴会上，这时候也都将注意力放在电视台上。
    过了片刻，耳麦里似乎传出消息，女主持人脸上表情明显发生变化，“据ICNC电视台华盛顿记者，发回最新消息，国会山众议院以406票赞成，11票反对，程序表决通过联邦规范法案第230条！”
    “敬宋！”
    “敬布鲁诺家族！”
    电视台传出主持人的声音后，别墅现场顿了数秒之后，立刻掀起一大片的掌声，埃文·斯皮格尔、盖洛两人举起酒杯，用力喊着。
    宋阳笑着举起酒杯,在一片欢呼声中,将一杯酒水一饮而尽。
    一杯酒水下肚,这时候别墅内彻底一片喧闹,宋阳目光向着电视台上看去,406票同意，那11张反对票，基本上就是走个流程，可以说230法案几乎是被全票通过！
    “任何交流性电脑服务供应商或用户，不应该被视同其他资讯内容提供者的任何资讯的出版商或发言人！”
    ICNC电视台上出现一位发言人，向着媒体宣称通过得230法案，整条法案只有26个字，听起来很拗口，但总结起来就一句话，互联网公司不需要为用户在平台上发表的言论负责，另外有权“善意”的，删除用户在平台上的部分不当言论甚至是他們得账号，并且也不需要承担责任……
    这就相当于有了一张免死金牌，可以避免互联网公司，因为这些言论，被用户还有联邦通信委员会、司法部之类的起诉，网站几乎可以喊出那一句“我的地盘我做主”，想怎么删就怎么删，联邦法律都管不了！
    “恭喜你，宋！”
    乔尼·蒙赫向着宋阳举起酒杯，230法案得通过，几乎可以标志着，互联网新贵们，将会正式在阿美利加登堂入室，互联网巨头公司将会出现，跟传统行业出身的那些巨头们，平起平坐了。
    而乔尼·蒙赫更明白，230法案的出现，让宋阳的权势，达到了一个新的地步，这是之前用美刀都代表不了的权势，能够推行一条法案在国会山通过，哪怕有天时地利人和的缘故，但也标志着宋阳的影响力，已经不仅仅是在互联网，已经能够影响到国会山，甚至是联邦法案！
    明天不出意外的话，只要是有关互联网的媒体杂志，几乎都会报道到230法案，这绝对会是互联网行业兴起以来，最重要的一条法案。
    站在乔尼·蒙赫身后的贝莉亚，目光灼灼的盯着宋阳，脸上出现异样的酡红，她的家庭出身，跟在乔尼·蒙赫身边，耳濡目染这么多年，贝莉亚知道要通过一条联邦法案有多难，不说联邦法案，就算一条州法案，都要扯皮许久，才能够进入州议会，能不能通过都还是俩回事。
    而现在，宋阳却已经是让一条法案，在国会山近乎全票通过了，对比起现在那些同龄人，再对比一下现在宋阳的身价、权势，还有宋阳那张好莱坞级别得面孔，贝莉亚看向宋阳的目光几乎是毫不掩饰，但让贝莉亚幽怨的是，宋阳对于她的目光，却是孰视无睹。
    整个宴会上气氛热烈到了极点，一杯杯酒水不断被端了上来，而这时候的纳斯达克股市，也已经是涨疯了！
    这一波，几乎可以说是利好门户网站，作为门户网站代表的雅虎，股价首当其冲的开始暴涨。
    整个硅谷、华尔街，几乎都在等这一刻，在230法案被通过那一刻，纳斯达克就开始暴涨，雅虎的股价更是领涨纳斯达克。
    从去年上市以来，雅虎股价虽然涨涨跌跌，可基本上是一路向上，只不过之前碰上了双击围猎华尔街做空机构，让双击股价跟市值到了离谱的地步，雅虎得风头全被抢走了。
    可雅虎到了今年，市值还是突破了70亿美刀，正式超越了网景跟双击公司，成为硅谷在纳斯达克的第一股！
    而在今年，230法案消息一出，还未经过拆分股票的雅虎股价，应声突破二百一十美刀，市值直线突破百亿美刀！
    “赞美布鲁诺·宋！”
    雅虎新办公楼内，两位创始人杨志远、费罗，还有总裁库格等在都在内，一众人看着快要突破屏幕的雅虎股价，库格这时候，都忍不住说了一句。
    听到库格的话，会议室内又是一片笑声，雅虎管理层又经过了几次调整，宋阳熟悉的那些面孔，雅虎一号员工布拉狄等人，在拿到股权奖励之后，都已经离开了雅虎，现在的雅虎管理层，基本上都是硅谷风投跟华尔街机构的人了。
    “虽然我不喜欢布鲁诺·宋那家伙，他的ICQ推出门户网站，要跟雅虎竞争，但我不得不承认，他确实是互联网天才，天啊，230法案他是怎么想出来的，这让雅虎跟那些出版商完全不同，不需要再负任何法务责任……”
    一名从华尔街大机构，进入到雅虎董事会，成为雅虎新董事成员的人，忍不住笑着说道。
    现在华尔街对于雅虎，是视若己出，即便雅虎大股东是软银，可华尔街对于雅虎影响力更大，尤其是眼看着曾经捧起来的宠儿网景，真的可能要撑不下去了，华尔街是准备再捧起一家代表硅谷和互联网的公司！
    华尔街那些大机构，也曾考虑过追捧ICQ、双击、AOL、Lycos公司之类的，但最后都放弃了。
    宋阳的性格，可跟杨志远完全天差地别，华尔街可以对雅虎指手画脚，安排新的总裁、董事、改变雅虎发展方向，杨志远即便有不满，可“为了”雅虎，他也不会反对，最后还是让雅虎按照华尔街的意愿发展。
    可对ICQ、双击指手画脚试试，第一天敢这样搞，怕不是晚上都没过完，华尔街的人，就要被从ICQ、双击等公司给赶走了。
    Lycos背后是欧洲人，跟华尔街尿不到一个槽里，那帮欧洲人用Lycos割阿美利加人的韭菜，华尔街不可能给Lycos公司背后的贝塔斯曼、西班牙电信、加拿大电信等抬轿子。
    AOL的凯斯，也不是一个好惹的角色，跟华尔街的机构称兄道弟不假，可却不会当华尔街的傀儡，数来数去，有希望成为巨头，华尔街还能够影响到的，也就剩下雅虎了！
    “雅虎要通知媒体报道雅虎和杰瑞，对于230法案的影响，杰瑞才是阿美利加互联网协会的会长！”
    杰瑞是杨志远得英文名字，库格这时候，向着杨志远和一众雅虎董事、高管说道，准备来个名利双收。
    杨志远自己听到这话，都明显给愣了一下，他的确是阿美利加互联网协会的会长不假，可他能当上这个会长，完全是阴差阳错。
    当初阿美利加互联网协会成立之初，为了能够让微软、网景、AOL等都加入协会之中，会长就不可能让比尔·盖茨担任，比尔·盖茨也不能容忍马克·安德森和吉姆·克拉克坐上会长的位置，而作为互联网协会的建立者，宋阳也不能一屁股坐上去，那不然岂不是让网景和微软给他打工？
    最后只能便宜了雅虎这边，去年的雅虎，还不算多强大，杨志远坐上互联网协会老大的位置，纯粹就是捡漏。
    可这件事行内人清楚，外界却不清楚，库格显然是准备利用这个信息差，来向外界宣传，230法案能通过，是杨志远的功劳，起码有很大一部分功劳！
    “行业内都知道这件事，而且230法案，确实是宋推行通过的，雅虎这样做……”
    杨志远眉头皱了起来，他现在虽然被万众追捧，被诸多媒体报道，“雅虎互联网酋长”的名号响彻全球，可他还是不想邀功。
    杨志远虽说名义上是互联网协会的会长，可阿美利加互联网协会，一直都是协会秘书长艾琳在搭理，230法案也是宋阳动用关系，动用了真金白银的美刀，在华盛顿公关给通过的。
    “这对于雅虎有利，对杰瑞你的形象更有利！”那名华尔街董事，这时候眼前一亮说道，不需要行内人说什么，只要向外界普通人，报道杨志远做出的这些，会更加提高他的影响力，杨志远形象跟影响力越大，雅虎股价自然会更加飙升！
    杨志远眉头些许担忧，他感觉，雅虎越来越走在了跟宋阳对手的位置，但库格还有一种雅虎董事、高管都在坚持，杨志远最终还是没能反对。
    不仅是雅虎股价暴涨，整个纳斯达克上的互联网概念股，都在暴涨，双击也妖风四起，市值再度突破五十五亿美刀，但最风光无限的还是要属于雅虎，甚至于连正准备在东京上市的日苯雅虎，估值都跟着暴涨！