    现在的日苯雅虎，完全是借着阿美利加雅虎的牌子在行事，日苯雅虎主要玩的还是雅虎在阿美利加那一套，建立门户网站。
    即便如此，日苯雅虎依旧是以日苯互联网科技第一股著称，离谱的是，还未上市的日苯雅虎，估值虽然比不过就已经破百亿美刀市值的阿美利加雅虎,但依旧是超过了二十多亿美刀！
    还未上市的日苯估值，已经超过可以一大票的日苯科技公司，互联网在全球掀起了一股狂热的气息，日苯也不能免俗。
    能有这么高的估值，除过雅虎的牌子，开始变得值钱起来之外,还跟日苯雅虎的母公司软银有关。
    软银代理了ICQ、双击、Hotmail邮箱等一众宋阳手中的互联网公司在日苯的业务，还跟美洲电信在日苯推行电信业务，这一次阿尔卡特手机，在日苯、暹罗、交趾、马来西亚等地的代理销售权，同样是软银在代理。
    这些东南亚地区，软银经营多年，有自己的渠道跟门路，阿尔卡特手机在日苯的销量，也突破了十万部，要知道日苯市场可是相当保守的，而且还有索尼、三洋、松下、夏普、东芝等一大堆品牌。
    能在日苯卖出去十万部P1手机，足以证明软银这个日苯最大的买办集团，不对，是日苯最大得科技公司，在运营代理品牌这方面,是颇有心得的，阿尔卡特手机在东南亚的热销，也离不开软银的代理。
    但软银也赚的盆满钵满，代理了这么多互联网公司、科技品牌，软银大有一统日苯互联网市场的架势，日苯雅虎等品牌，在软银的护翼之下，在日苯几乎没有任何对手，估值自然一路飙升！
    宋阳早上起来得时候，感觉到酒醉后的头疼，手掌传来一阵柔腻，宋阳看到怀里躺着的是艾琳，昨晚喧闹过后，艾琳留在了别墅这边。
    感受到动静，艾琳睁开了眼睛，神色间还带着疲惫，昨天两人可是折腾了半响。
    宋阳和艾琳对视一眼，想起昨天小野猫一样的艾琳，在床上的艾琳，可跟往日里是截然不同。
    见到宋阳的神色，艾琳脸色一红，又钻进了被子里，然后看了一眼外面，见到天色已经大亮，知道自己该离开了，对于自己的名头，艾琳还是颇为在意的，如果被小报媒体给抓到了，少不得会掀起一波风浪。
    到时候，那些闲言碎语之类得不提，关键是艾琳如今的ICQ总裁位置，恐怕也会被议论一番是怎么当上的，职业女强人的角色，恐怕也要保不住了。
    拍开宋阳作怪得大手，艾琳从被子里爬出来，露出一片美好，开始捡起洒落在地上的衣物。
    “你要不要回去，一起休斯顿参加牛仔节？”宋阳向着艾琳问道。
    艾琳想了一下，摇了摇头，“ICQ这边还有太多事要忙，我要开始筹备ICQ上市的事情，我希望ICQ今年完成上市，明年开始大合并的计划！”
    说着，穿了一半衣服的艾琳，又爬回床上，坐在宋阳身前，艾琳向着宋阳对视而去，“宋，我希望能成为合并后的公司总裁……”
    看着艾琳那期待的神色，宋阳一阵头大，ICQ、NBC几家合并后的公司，宋阳压根没多大期待，趁着股价拉高，不出货离场，难不成还真要跟着一起陪葬？
    “合并后的公司，并不好管理，即时通讯、门户网站、电信、电视台、电信网、传媒、广告，一但合并完成，摊子实在是太大了，到时候恐怕……”
    宋阳倒不是不愿意让艾琳担任合并后的公司总裁，但这个位置，到时候肯定会竞争激烈，另外，新公司总裁，就是个背锅侠，屁股下面的火山一不小心就给炸了，到时候说不得还要背上一个，史上最失败的职业经理人之类的名头。
    “不，”艾琳神色坚定的看着宋阳，“我想要坐上那个位置！”
    说着，不等宋阳说话，艾琳突然掀开被子，看了宋阳一眼，红唇一抿，钻进了被子里，片刻后，宋阳不禁吸了一口凉气……
    艾琳离开半响后，宋阳从床上起来，到了浴室泡了一个澡后，这才向着楼下的餐室过去。
    宋阳没想到，艾琳对于合并后的总裁位置那么期待，不过想一下，也能知道，在阿美利加成为一家上千亿美刀市值公司的总裁，而且是以女掌门人的身份，基本上是屈指可数。
    只要坐上那个位置，不管是不是火药桶，都有人趋之若鹜，只要坐上去，身份、地位、薪酬等，都能够提升一大截！
    宋阳坐下来后，用起了早饭，待会就要和掌管着北美全球投资基金会的马库斯，还有负责ebay项目的亚伦·斯沃茨一起，返回休斯顿。
    这一次返回休斯顿，可不止是参加休斯顿的牛仔节，露个脸什么的，还有其他不少事要做，都要去休斯顿那边解决掉。
    宋阳用餐的时候，拿起几份报纸看了起来，圣何塞日报首页刊登的就是230法案，互联网跟科技媒体，对于230法案，自然是追捧至极。
    “阿美利加互联网，将进入新的时代，230法案的通过，意味着互联网跟传统出版商，将完全不同，互联网就是一种新的传媒平台！”
    以圣何塞日报等媒体，为首的一帮媒体，都认为这是大利好，互联网网站有着传统媒体的性质，却又不需要承担传统媒体的责任，这就是放开了互联网行业的缰绳，任由互联网策马狂奔。
    不得不说，互联网也好、电信行业也罢，对于现任大统领，真的要歌功颂德，连任后的大统领，彻底放飞自我，什么法令都敢签，至于下一任，是不是得收拾烂摊子，大统领压根不管，反正在他任上，阿美利加似乎是繁花似锦，互联网信息高速公路，就是他的功绩！
    除过吹捧230法案的，当然也有反对的，一家保守派媒体，就拐弯抹角的宣称，“230法案，会将阿美利加带入深渊，众所周知，卸下猛兽脖子上的枷锁，就是在放纵猛兽屠戮！
    230法案，会让雅虎、ICQ、AOL等一众互联网巨头，拥有平台绝对的控制权，而无人能够限制它们，将来它们能够禁言任何人、删除任何人的言论，甚至包括制定这条法案的人……”
    刊写这篇报道的人，最后用嘲弄的语气说道，暗讽了一波，通过这条法案的人，就是在给自己买套脖子的绳索！
    宋阳看到这篇文章，目光变得有些古怪，这篇文章，如果放十几年后，某位地产商估计要大为赞赏了，这几年ICQ、AOL、雅虎等肯定不会那么胆大，谁的言论都敢删，但等过上些年头，那就未必了。
    翻到报纸背后，宋阳看到写这篇文章的，是一个学院派的社会学教授阿吉特·惠勒，看到这个名字，宋阳就莫名想起一个人来埃拉·切莉！
    宋阳不就知道这个阿吉特·惠勒，跟还在联邦教物理进修的埃拉·切莉什么关系，但显然反托拉斯学派、对互联网行业不满的那些保守派，并没有消停下来。
    想了片刻后，宋阳将报纸放在了一旁，对于阿吉特·惠勒，宋阳上了几分心，但也没太过关注，现在阿吉特·惠勒只是在媒体上嚷嚷几句，对于狂热中的互联网影响并不大，现在大统领为首的阿美利加联邦，也对唱反调的他，没什么好感，如果阿吉特·惠勒进入联邦司法部或者某些部门得话，那宋阳倒是要提防几分了。
    宋阳翻看着报纸，见到了微软的报道，微软竟然真的准备玩手机了，虽然没官宣，但第三方媒体，还是报道出，“微软将开发WP手机操作系统，并跟英伦Sendo公司联合开发Stinger毒刺手机，一款结合了PDA掌机跟手机的多功能手机！”
    说的绕弯子，可实际上，还是对标了P1手机，微软想要在手机行业，跟阿尔卡特手机，掰一下腕子。
    正要放下报纸时，无意间撇到一篇报道，宋阳目光不由一凝。
    “阿美利加互联网协会会长杰瑞·杨，接受纽约时报等多媒体专访，他认为230法案的通过，对于互联网行业，会是新的开始。
    联邦通信230条款，是由阿美利加互联网协会，代表全体成员向国会山提交的议案……”
    这篇报道，含糊其辞的写了一下230法案，没指名道姓的说，法案是雅虎跟杨志远给折腾通过的，但却重点提及杨志远是互联网协会的会长，而雅虎是创始公司之一，什么寓意已经是不言而喻了。
    宋阳翻看了一下几分报纸，见到这种报道，不止在一家媒体上，顿时间就明白，这是雅虎在搞公关。
    看完之后，宋阳不由摇头笑了一声，却没有多少生气，雅虎玩这些小手段，无非是提高知名度，至于什么名声，宋阳并不太在乎，现在雅虎靠炒作这些提升股价，等到雪崩的时候，就得连本带利的都给还回去，再说了，宋阳是雅虎第二大个人股东，雅虎股价越高，宋阳的那部分股权就越值钱，宋阳由得雅虎在那边折腾。
    来到圣何塞机场后，格雷克、马库斯、亚伦·斯沃茨等人，都已经等在那里，等到宋阳登机后，商务飞机立刻向着休斯顿飞去。
    纽约一所联邦监狱内，蹲了已经有数月的埃拉·切莉也见到了第一位来看她的人。