    纽约联邦监狱内，阿吉特·惠勒在会见室内，来回踱着步，阿吉特·惠勒从未想过，有一天自己会来这种地方，一般都是他们送其他人进来，可现在他却不得不来这里。
    一阵动静传来，在几名联邦监狱警探的的陪同下,身着囚服编号的埃拉·切莉走了进来。
    阿吉特·惠勒向着埃拉·切莉看去，见到短短小半年时间不见，原本就有些削瘦的埃拉·切莉，现在是更加削瘦，囚服都显得有几分空落。
    之前被逮捕之后，在爱德华·温斯洛那帮盎格鲁撒克逊的断尾求生要求之下，埃拉·切莉承担了所有责任，任罚了内幕交易、滥用职权、资金挪用三项罪名，算是跟联邦司法部达成了和解，换取了三年刑期！
    埃拉·切莉几乎承担了所有罪名，而在被判下来，聚光灯从埃拉·切莉身上挪走之后，爱德华·温斯洛那帮盎格鲁撒克逊议员，还有布兰代斯学派的人，也开始为她运作起来。
    先是将她调到了这座条件更好的监狱，随后就是以各种名义缩减刑期，现在埃拉·切莉得刑期,只剩下不到一年半，甚至如果再缩减下去,也许不需要蹲两年,只要交一大笔得保释金，埃拉·切莉也许只要蹲不到一年多的联邦监狱,就能够出去。
    阿吉特·惠勒见到埃拉·切莉时，见到她身材虽然削瘦，但气色不错。
    “该死的，他们竟然敢这样对待你，更应该进联邦监狱的是布鲁诺·宋那帮人才对！”
    阿吉特·惠勒嘴上不依不饶的向着埃拉·切莉报怨道，“见鬼的，你不知道现在发生了什么，230法案竟然被通过了，国会山那帮老爷们，是在卖套在他们脖子上的绳索……”
    埃拉·切莉神色平静的听着“老朋友”得报怨，阿吉特·惠勒不是布兰代斯学派的人，但跟布兰代斯学派、保守派一向都走的很近，两人关系自然不错。
    喋喋不休了一通之后，阿吉特·惠勒抬头见到埃拉·切莉平静的神色后，“玻易斯是想要过来的，但他现在太忙了，他是这一次联邦司法部起诉微软反垄断案得主律师,不过玻易斯让我替他向你问好，等你出来之后，可以进去玻易斯的顾问团队，或者去大学担任教授……”
    像埃拉·切莉这种身份的，即便是在宋阳面前吃了大亏，丢了颜面，背了黑锅，但在布兰代斯学派那边，却是代表了功勋，自然会替她做出安排，不然以后谁还敢冲锋陷阵。
    再加上爱德华·温斯洛等人，虽然不能让埃拉·切莉恢复之前的身份，但在某个部门担任顾问之类的角色，还是没任何问题的。
    “其实，现在不是对付互联网跟科技行业最好得机会！”
    埃拉·切莉向着阿吉特·惠勒开口说道，让阿吉特·惠勒不由一愣，他不知道是不是这小半年的联邦监狱生活，改变了埃拉·切莉的性格，她以前可是相当激进的。
    见到阿吉特·惠勒得神色，埃拉·切莉并没有解释，只是说道，“也许从针对双击公司的起诉，一开始我们就输了！”
    “大统领、国会山、华尔街、联邦司法部、贸易委员会、联邦通信委员会等，都不想看到针对互联网的诉讼发生！”
    埃拉·切莉神色平静，用冷淡的语气说道，认为这次的失败，并不在于双击公司有多强大，根源在大统领跟国会山那帮人身上，互联网是大统领的功绩，他还有他身后那帮人，自然不想有人破坏这一切。
    阿吉特·惠勒能够听得出埃拉·切莉话中得意思，可这让他愈加烦躁，互联网在阿美利加，现在就属于万众追捧，已经绑架了太多人，想要阻断它，不说没可能，而是太难了，之前埃拉·切莉与其说是在狙击双击公司，更不如说是想要打断互联网这股狂热，但显然她失败了……
    “难道，我们就这样看着？！”阿吉特·惠勒忍不住烦闷的问道。
    埃拉·切莉起身，准备结束这次见面，临离开时，埃拉·切莉意味深长的说道，“时间是最好的答案，任何一个行业，都会经历狂热、泡沫两个阶段，等到这个行业泡沫破灭的时候，也许才是真正将那些该死的，躲在墙角里，见不得光的老鼠們，全部找出来，并送给它们一场审判的时候！”
    最后那句话，埃拉·切莉几乎是咬着牙说出来的，脸上都出现了让阿吉特·惠勒都感觉到害怕得扭曲感。
    看着里埃拉·切莉离去的身影，阿吉特·惠勒不由一阵沉默，他知道埃拉·切莉，没有放弃报仇的心思，只是要蛰伏起来，然后找到机会，给对手致命一击！
    只是，阿吉特·惠勒担忧，不知道埃拉·切莉所说的泡沫，会不会真的到来，早在几年前，也有人说互联网是泡沫，从学术界到华尔街投资行业。
    结果呢，互联网的狂潮是一浪接着一浪，购买了互联网股票的人，简直是赚疯了，为此信奉投资价值的巴菲特，都被人骂的狗血淋头，认为他根本不懂投资！
    这种形式下，说互联网有泡沫，确实有人信，毕竟雅虎的市盈率，已经超过了两百多倍，这什么概念，一直被诟病股价太高的微软，市盈其实才五十多倍，而雅虎的市盈率比起微软足足高了四倍，也就是股价跟市值，都比微软多了四倍的水分！
    可知道有什么用，眼下的雅虎，仍旧被吹捧为互联网第一股，买入的不计其数，压根看不到雅虎股价泡沫破灭的那一天，阿吉特·惠勒心事重重的离开了联邦监狱。
    宋阳并不知道阿吉特·惠勒，找到了“老朋友”埃拉·切莉，又准备开始搞事情。
    不过就算知道了，也不太在意，泡沫确实有，什么假账、造假之类的，在纳斯达克不要太多，等到泡沫破灭的时候，也确实有人会倒霉。
    但天塌下来，有个高的顶着，有安然公司在前面趟雷，其他的，说实话，根本只是小巫见大巫了，到时候注意力全在便宜老乡安然总裁肯尼斯身上去了，互联网公司那点泡沫，根本没人在意。
    即便是有人盯着宋阳这里，可互联网泡沫破灭之后，几百上千家互联网公司都一个样，股价能从一百跌到一块去，找宋阳麻烦的，也最多翻陈年旧账，罚点美刀了事，大不了宋阳让双击退市，等行情好了再上市，不然还能怎么样，反正到时候肯定都套现完成，韭菜都割完了，就算ICQ、双击等退市了，宋阳都不带心疼一下的！
    “PayPal支付平台，开发的怎么样了？”
    向着休斯顿飞去的商务飞机上，宋阳向着亚伦·斯沃埃问道。
    这一趟去休斯顿，是要跟科美利加银行总部的人见面，商量PayPal支付平台上线后，跟科美利加银行合作的事。
    是骡子是马，都得拉出来遛遛才行，PayPal支付平台，就是抢阿美利加大银行集团饭碗的，从去年开发到现在，宋阳在这个项目上，投了那么多的美刀，也该见到东西是什么样了。
    “现在已经基本开发完成，只是在完善部分功能，等到PayPal支付的安全中心建成后，就能够开始上线！”
    亚伦·斯沃茨向着宋阳说道，PayPal最大的难题，不是功能有多复杂，技术难度有多大，而是安全问题，这才是最重要的，亚伦·斯沃茨想要联合飞塔杀毒那边，为PayPal在阿美利加，还有海外建造几座大型数据安全中心，以确保整个支付平台的安全。