    宋阳听着亚伦·斯沃茨的话后，点了点头说道，“这次跟科美利加银行那边彻底达成协议之后，PayPal就要正式开始上线！”
    这一次去休斯顿，是宋阳跟科美利加银行的董事会们，达成彻底的合作，当然要让给对方一部分收益，换取科美利加银行,对PayPal平台的完全支持。
    以现在互联网行业的支付平台环境，虽然互联网被硅谷跟华尔街吹捧为高科技，是未来的主流生活方式，可对互联网抱有疑虑的阿美利加人，依旧是大有人在，更别提把美刀放在PayPal平台上了。
    别说现在，就是再过十几年，还有阿美利加人质疑5G基站会传染疾病，从某位认为地球是平的，打球救不了阿美利加的NBA球星的蜜汁操作来看，就可见一斑了。
    放在PayPal支付平台上也一样，如果没有一家阿美利加银行，为PayPal担保跟背书，绝对会出现，“PayPal就是在抢钱”、“PayPal平台，就是想要吞掉存在平台上的美刀”等各种脑洞大开的言论。
    听着宋阳的话后，亚伦·斯沃茨点了点头，他跟开发团队没日没夜的折腾了这么久,等的就是上线那一刻。
    亚伦·斯沃茨不敢肯定,PayPal就会成为电子支付平台最后的赢家,但是敢肯定,PayPal的出现，绝对是纸币出现以来，最大的一次变动！
    即便是华尔街那些老牌银行巨头，恐怕也要受到PayPal平台的影响，阿美利加甚至全球行业的支付方式，都会开始发生变化。
    和亚伦·斯沃茨谈了几句之后，宋阳起身来到了正在商务飞机，机舱角落的马库斯和格雷克身旁。
    亚伦·斯沃茨看了一眼，就很识趣的转过了头，他见到宋阳过去的时候，格雷克、马库斯让机舱的人员，都先行离开，那个叫乌尔夫的保镖，还隐隐坐在前面，一副将其他人挡住不让靠近的架势。
    看到那副架势，亚伦·斯沃茨就知道，宋阳和格雷克、马库斯他们谈的，绝对是十分重要的事。
    宋阳坐过去之后,正在和马库斯激烈交谈的格雷克，转头向着宋阳说道,“这个消息可靠么,风险实在是有些太大了，那可是做空……”
    格雷克面容严肃的向着宋阳说道，说着回头看了一眼机舱内的数人，见到无人向这边看来，这才然后压低了声音说道，“这可不比和华尔街那帮做空机构开战，这是做空一个地区！”
    “不是我们！”
    宋阳摇了摇头，“我们只是跟在索罗斯后面，得到一“小”部分，可能得到的收益而已，最主要的，还是在棒子、日苯、新加坡等地，得到一部分产业。”
    宋阳不可能，直接告诉马库斯、格雷克他们，索罗斯还有华尔街那帮鬣狗一样的对冲基金，要去嚯嚯东南亚了，只是告诉他们，从艾德里安那边，听到了索罗斯有想在东南亚动手的意思。
    对于这一点，格雷克、马库斯并不生疑，索罗斯本就是驴党的大金主之一，而且跟现任大统领夫妇关系密切到了极点，为了大统领的连任，是鞍前马后，又出美刀又出人的，不仅是大统领，等到过上些年头，现任大统领夫人开始竞选的时候，索罗斯依旧是充当马前卒。
    跟现任大统领关系密切，又是华尔街对冲基金的领头羊，如今在阿美利加正当势，如果不搞点事情，估计都对不住索罗斯这番折腾。
    “索罗斯在东南亚的布局，我们不得而知，但目前东南亚地区的金融体系并不完善，如果索罗斯真要动手的话，那最有可能下手的目标，就是有传言要放弃泰铢跟美刀之间固定汇率的暹罗！”
    马库斯拿出一份资料，美洲全球投资基金会，已经建立了专业的投资部门，这个部门包括分析师、操盘手、公关部门等人员，即便是比不过华尔街专业机构的投资部门，可水平还是有的。
    美洲投资基金会的分析师，对东南亚地区收集到的数据，分析过后，认为索罗斯如果动手的话，那最有可能突破的地方，就是暹罗早有传闻的，会有一个多月后，正是开始实行的泰铢脱钩美刀。
    这消息如果成真，那就意味着泰铢跟美刀之间不在绑定，一美刀能兑换多少泰铢，也不在是稳定的，而是根据行情不断变化。
    对于这个消息，真假不说，对于不少投资机构来说，听到暹罗这个新闻，可能压根就不在意，但对于索罗斯跟华尔街的老虎对冲基金等，这就像一头肥羊，自己打开了房门……
    鬼知道暹罗那边，都是什么鬼才，敢这么玩，被索罗斯揍过的英伦、日苯、加拿大等地区，估计是不敢玩这种花活的，暹罗这相当于认命了，把刀子递给对手，就赌有没有人敢捅它，或者说，能不能像某电商一样，挨捅六万多刀都死不了，让泰铢跟美刀脱钩固定汇率，经历一阵风波过后，泰铢彻底稳定下来……
    就像马库斯、格雷克，还有大大小小的华尔街机构，都是不敢捅暹罗这一刀子的，毕竟那可是一个地区，就算再不济，那也是一个国度，有几个敢单枪匹马上去单挑的。
    估计暹罗那边也是这么想的，可偏偏就有人不按常理出牌，出了名荤素不忌，又有阿美利加大统领支持的索罗斯，会不会动手，就不得而知了，反正他干窃国大盗各种活，也不是一次两次了。
    “我們不需要冲在最前面，只需要做一些……布局，得到一部分收益就够了，最重要的，还是如果索罗斯真的在东南亚动手，那整个东南亚可能都会发生动荡，美洲全球投资基金会，最重要的，还是在这场动荡发生过后，收购到部分产业！”
    宋阳见到格雷克凝重的神色后说道，宋阳没准备占多大便宜，说实话，索罗斯跟他背后那一大帮人的便宜可不好占。
    只要能够让美洲全球投资基金会，在这里面喝口汤就够了，宋阳最看重的，还是被索罗斯嚯嚯完之后，棒子、日苯、新加坡等地，留下来的一堆摇摇欲坠的韭菜，宋阳准备狠狠割一茬。
    “这一次北美全球投资基金会，需要提前从科美利加银行还有德银投行那边，借到一笔足够的贷款，到棒子、日苯等地收购产业。”
    宋阳看着马库斯、格雷克说道，想要割韭菜，就得有足够的子弹才行，而且这笔现金规模肯定不可能小了，不然的话，到时候恐怕只能干看着了。
    格雷克见到宋阳的态度，略微沉默了一下，但并没有再反对，宋阳的性格，格雷克已经知晓，宋阳很少冒进，但梭哈的时候，却从不手软。
    美洲电信从芝加哥到华尔街的线路，双击公司围猎做空的对冲基金，都将这一点体现的淋漓尽致，这两次都是冒险到极点的动作，但也同样是拿到了几十倍的回报！
    现在双击、ICQ、阿尔卡特手机等能够发展起来，宋阳能够投资那么多的产业，都离不开这两次冒险的大动作，赚回来那么多充足的现金流。
    相比起雅虎、网景等，宋阳手中的现金流，是要充沛的多，这也是ICQ等有底气，向华尔街那些大金主说“不”的原因。
    而现在，宋阳要开始第三次冒险的大动作了，比起前两次要冒险的多，起码风险是要大的多，哪怕是跟在索罗斯那帮人屁股后面捡漏，可风险也同样巨大。
    当然，一但成了的话，那收益，几乎是以百倍来计算了，那句窃钩者贼窃国者侯，放在这里，真的毫不为过！
    “北美全球投资基金会，除过需要留下的备用资金之外，可以调用的现金为14亿美金，如果再从科美利加银行、德银还有海外银行借贷到资金的话，那这一次可以筹集到的资金，大概在35亿美刀的现金，当然需要用美洲电信、ICQ甚至是阿尔卡特手机来抵押！”
    马库斯盘整计算着手中的牌，北美全球投资基金会，肯定不可能明着说，要借钱去东南亚搞事情，不然科美利加银行胆子再大，也不敢借这笔钱给北美投资基金会。
    只能打着其他名号来借这笔美刀，什么阿尔卡特手机扩大产能、美洲电信进入海外市场等名头借钱，作为捏着ICQ、美洲电信、阿尔卡特手机控股权的北美投资基金会，只要愿意抵押ICQ、美洲电信等股权，银行那边，肯定乐得将美刀拿给北美全球投资基金会。
    “我不管用北美全球投资基金会，用什么理由，七月份之前，必须筹集到足够的现金，开始进入东南亚市场！”
    宋阳向着格雷克、马库斯两人说道，这件事肯定不能张杨，要是让索罗斯那帮人知道，敢有人想截胡，说不定连北美全球投资基金会，都能被给吞了。
    北美全球投资基金会，进入暹罗、棒子、日苯等地之后，基本上也是学索罗斯的套路，当然肯定没索罗斯玩的那么花，如最常见的套路就是借泰铢，就是向暹罗本地银行，借价值一亿美刀的泰铢，等到泰铢贬值之后，可能只需要用五千万美刀偿还就够了，一进一出，硬生生就能吞五千万美刀……
    除过这招最常用的，就是做空棒子、日苯等地的股市了，但不论玩什么套路，都需要大笔的现金才行！