    商务飞机降落在休斯顿的机场上，宋阳、格雷克乘坐车子，向着休斯顿的别墅过去，路上两旁的街道，还是熟悉的场景。
    透过车窗，看着眼前的场景，宋阳不禁想起，刚从休斯顿医院醒来时的场景,那时候宋阳还在为面临拿不到大学推荐信，可能要去快餐店谋生的窘境，想起这两年的境遇，宋阳不禁感叹一声物是人非。
    “小米莉亚，带安柏回来！”
    刚进入别墅，宋阳就听到了达安娜扯着嗓子的叫声，然后两道满身泥土的身影，从别墅里，达安娜栽种的小花园里跑了出来，手里还撺着几朵花。
    见到回来的宋阳和格雷克，小米莉亚欢叫了一声，立刻就向着宋阳跑了过去。
    后面追着出来的达安娜，看着抱起小米莉亚的宋阳，脸上露出喜色，不过还是板着脸数落着小米莉亚，“小米莉亚，你是怎么照料安柏的，花园里的花都被你摘光了，昨天还有邻居投诉你和其他人踢球,砸坏了玻璃……”
    小米莉亚正是人嫌狗厌的年纪,再加上跳脱的性子,不喜欢布偶、裙子那一套,带着这座别墅区的那些个孩子，可是没少折腾，达安娜为此向邻居道歉也不是一次两次了，小米莉亚比起同年龄时的宋阳、盖洛他們，还更能折腾的多！
    有宋阳和格雷克在，小米莉亚有恃无恐，靠在宋阳怀里，还向着达安娜做了一个鬼脸，惹得达安娜横眉竖起。
    宋阳将小米莉亚放下下来，感觉她还是太年轻了，没听说过那一句话，跑的了和尚跑不了庙，达安娜当年可没少收拾盖洛，哪里收拾不了她！
    “安柏！”
    宋阳将便宜教子抱了起来，开年之后，贾克斯就将安柏给送到了休斯顿这边，由达安娜在照料安柏，也让安柏进入了休斯顿最好的学校。
    如果不出意外的话，安柏以后会过上，跟他老子贾克斯完全不同的生活,没有什么帮派，只要有宋阳在，安柏会进入阿美利加主流社会，成为律师、医生之流，甚至可以是成为联邦议员！
    宋阳逗弄了安柏片刻，转头向着达安娜说道，“达安娜阿姨，我想尝你做的意菜了，已经好久没吃过了。”
    听到宋阳这话，刚在想着怎么把小米莉亚从格雷克怀里拉过来，收拾一顿的达安娜，脸上顿时间露出喜色，“我现在就去做，要不然米莉亚，我这会已经是做好了……”
    达安娜现在是挂着布鲁诺慈善基金会的副会长，参加休斯顿举办的慈善宴会，为休斯顿的街区、教会等发放食物跟日常用品等，但对于达安娜来说，给格雷克、宋阳、盖洛他们做一顿丰盛的晚餐，仍旧是达安娜最为高兴的。
    回到休斯顿之后，对宋阳发来各种派对、宴会、慈善会、艺术展之类邀请的，就开始不断出现。
    不过宋阳，除过参加了艾德里安、安然总裁肯尼斯举行的两场聚会之外，就再无出现在其他宴会上。
    在休斯顿待了两天，距离一年一度的休斯顿牛仔节，还有一天开始的时候，宋阳向着休斯顿郊区的一处乡村俱乐部赶去。
    看着出了主城区，开始出现的一大片的大型庄园、俱乐部之类的建筑，宋阳向着正在低头审核着资料的格雷克说道，“格雷克叔叔，等以后，我们也在这里建一座布鲁诺家族的庄园！”
    对于比尔·盖茨在西雅图的那栋超级豪宅，宋阳虽然没有进去观摩过，但早有耳闻，有机会的话，宋阳也准备休斯顿的老巢里，建造一座不逊色于比尔·盖茨的庄园豪宅来！
    格雷克知道宋阳可不是在说笑，他知道从宋阳建立起北美全球投资基金会之后，就开始每年固定购买阿美利加的土地跟农场，现在在德州，已经是圈了不少地了。
    车子一路来到一处乡村俱乐部门口，阿美利加各州遍布乡村俱乐部，其中一大半都是属于那些老白男的，他们看不惯其他族裔的人进入富人区，为了凸显自己的碧格，开始纷纷搬到郊外，出现了各种郊区别墅，还有乡村俱乐部之类的。
    宋阳今天过来的这座乡村俱乐部，更像是一个度假村，占地面积极广，圈了一大片土地，周围建着铁丝网，挂着私人领地禁止入内的牌子。
    透过间隙，隐隐能看到里面是一大片的建筑，还有高尔夫球场、马匹的身影，足见这座乡村俱乐部的奢侈。
    宋阳下车的时候，早已经有人等在了乡村俱乐部的门口。
    一见到下车的宋阳，早已经等候多时的克里斯·贾恩，立刻就迎了上去。
    “宋、格雷克！”
    满脸春风得意的克里斯·贾恩跟宋阳拥抱了一下，热络的向着格雷克、马库斯打着招呼，这是在向宋阳示好，也是在告诉站在一旁的另外一人，他跟宋阳之间的关系如何！
    这几年克里斯·贾恩，可以说是风光无限，一路从科美利加银行休斯顿分部的风控主管，直接升到了科美利加银行总部，负责科美利加银行的信贷业务。
    在科美利加银行内部，贾恩可以说是春风得意，这跟和宋阳这边的合作，可是脱不开关系，从美洲电信开始，到Hotmail、ICQ、双击等一众项目，科美利加都有参与。
    现在科美利加银行，在互联网行业的投资，也搞的是风生水起，业绩十分亮眼。
    而今年阿尔卡特手机的爆卖，更是让克里斯·贾恩在科美利加银行的地位，是直线提升，阿尔卡特手机的银行业务，同样是克里斯·贾恩引入科美利加银行的！
    不同于美洲电信、ICQ等花架子业务，阿尔卡特手机业务，可是真的一头现金奶牛，阿尔卡特手机一年几十上百亿美刀的营收，都要经过科美利加银行，再加上和阿尔卡特手机产业链厂商的合作，资金也是通过科美利加银行进行。
    光这一个项目，就让科美利加银行的营收，增加了一大截，克里斯·贾恩在科美利加银行的地位，自然是跟着更上一层楼，见到宋阳时的态度，就可以想象了。
    “这位是凯里迈亚董事吧？！”
    宋阳向着跟克里斯·贾恩一同，站在乡村俱乐部门口的男人伸出手说道。