    “我身后就是举办今年休斯顿牛仔节的体育馆，今天预计会有七万人进入这里观看，格温·斯特凡尼的摇滚乐队，将在今天现场担任开幕表演……”
    一座露天体育场前，拿着ICNC台标话筒的主持人，正在对着镜头进行着现场报道，今年ICNC电视台,成为了休斯顿牛仔节的转播方，自然也包括现场报道。
    透过ICNC电视台的镜头，能够看到无数人群，正在涌入身后的体育馆，这座体育馆设备谈不上多好，但胜在面积足够大，可以容纳七万多人同时入场观看节目。
    整个牛仔节，持续时间为二十天,中间会举行演唱会、牛仔竞技、女牛仔绕桶赛、马车竞速赛、扳小牛等一众比赛，这部分热门活动会以“场地费、卫生费”等名义，收取部分门票，即便是收取的费用不多，但二十天下来，依旧能够为休斯顿财政署，赚到几百万美刀的门票费！
    对于休斯顿大大小小的商家，不管是酒店、餐厅、商场、纪念品商店等，这二十天，都是一年最重要的时节，一年到头，就等这一波磨刀霍霍向肥羊……
    近两百多万人涌入休斯顿，即便是阿美利加大部分家庭都有车，能够每天往返回去，但终归避免不了吃喝拉撒,光休斯顿酒店、餐厅等行业,这段时间都能够赚到数亿美刀！
    靠近露天体育场，一众做食物的小摊贩、卖艺术品纪念品的，几乎将体育馆外面都给挤满了。
    小米莉亚来到这里,还没进门，手里就抱着一大堆的吃食，跟在她身后的安柏，同样是怀里抱着一大堆吃的，还有各种玩具等。
    今天宋阳、格雷克、达安娜等一众人也赶来，参加今天的牛仔节开幕仪式。
    乌尔夫带着几名黑水公司的安保人员，警惕的看着周围，这种热闹的时候，往往是最容易出事的时候。
    艾德里安上任之后，的确做到了他的承诺，打击了休斯顿的一众帮派，让休斯顿的犯罪率下降到了近十年最低，可不代表就没有事件发生了，想一下德州牛仔的性格，还有家家户户佩戴的长枪短炮的武器，想不发生事情都难。
    今天体育场外面，有不少休斯顿警署的巡逻车，在做着安保，不过这一次充当休斯顿牛仔节安防主力的，却是黑水公司！
    黑水投资了MPRI安保集团，收购了CCA公司之后，黑水已经实质上，成为阿美利加排名前三的大安保集团之一。
    黑水在阿美利加境内，招收的人员规模，已经突破了一万七千人的惊人规模，这其中大部分都是普通维持治安跟日常巡逻的安保人员，其余的则是执行特殊任务、保镖业务、赏金猎人等。
    包括德州、纽约、洛杉矶等地，黑水都已经在当地扎根，一众体育场馆、演唱会、酒店、社区等安保，都开始由黑水公司负责，今年的休斯顿牛仔节也不例外。
    这一次的牛仔节，黑水公司能够收到不低于一百八十万美刀的“安保费用”，黑水公司能够发展这么快，除过宋阳这边不断烧钱之外，另外也跟请的一众“顾问”有关。
    像黑水公司的德州分部，包括艾德里安、休斯顿警署主管、海岸巡逻队主管在内的一众人，都是德州黑水公司的“顾问”，每个月德州黑水公司，都会发给这些顾问一笔顾问费用。
    另外，挂在艾德里安夫人名下的家族基金会，也是黑水德州分部公司的投资人之一，每年都能拿到一笔分红，就像这次拿到牛仔节一百八十万美刀的费用，艾德里安的家族基金会，起码能分到十万美刀以上。
    细水长流，黑水公司在休斯顿跟德州，每拿到一个单子，艾德里安他们都能够分到一笔美刀。
    黑水公司在其他州，基本上也是这个套路，不然的话，怎么能在这么短的时间内，就满阿美利加的拿订单。
    不过，玩这套的，可不止是黑水公司，就像今年的牛仔节，活动举办方，是休斯顿本地一家服务公司，指定合作的酒店、餐厅、食材供应等，基本上也都是有门道的本地公司，外地公司在这一次的牛仔节上，可占不到什么便宜。
    宋阳和格雷克、达安娜等人进去体育馆的时候，见到里面已经是座无虚席，还有没买到坐票的上千号人，直接站在观众席后观看，在环形通道里，都有些席地而坐，通过现场的大屏幕观看。
    休斯顿还有来自其他地方的人，显然是将牛仔节，给当做是一场大型聚会了，不少人都是拖家带口而来，拿着不少食物，坐下来后就直接开吃，对于什么表演之类，实际上并不怎么在乎。
    宋阳他们进去后，立刻就有人过来，将他们给带到了体育场的贵宾趋，这一片区域，明显跟其他区域是分隔开的，进入到这里，明显多了不少安保人员，还有专门服务人员在一旁侍候。
    “宋！”
    宋阳刚和格雷克等人，进入到贵宾区，艾德里安的幕僚长马修斯，立刻就迎了过来，“艾德里安议员在这边。”
    跟着马修斯来到前排，整个体育馆豁然出现在眼前，这里是整个体育场最好的位置，能将整个体育场所有场景，都尽收眼底。
    宋阳过去之后，见到有不少人已经坐在那里，不时传出一阵笑声，见到宋阳时，艾德里安立刻转头，指着一个座位向着宋阳说道，“宋，这里！”
    看着那个紧靠艾德里安左边位置的座椅，在这一片贵宾区的一众人，神色间都微微一变，即便是跟艾德里安在同一个阵营，那也是亲疏有别，在这种场合，越靠近艾德里安的很吵的位置，就越代表了跟艾德里安的关系。
    艾德里安将那个位置专门留给宋阳，这对于现场一众老江湖跟人精来说，就已经说明一切问题了。
    “宋，我还以为今天要见不到你了。”
    见到宋阳过来，坐在艾德里安另一侧，一派大佬风范的安然公司总裁肯尼斯站了起来，跟宋阳拥抱了一下。
    如果说刚才，艾德里安对于宋阳的态度，还让有些人生疑的话，那肯尼斯对宋阳的态度，就让所有质疑的人，都给闭上了嘴。
    休斯顿最有权势的两个人，对于宋阳的态度都是如此，已经足以说明了一切！
    宋阳听着肯尼斯的话，感觉似乎是若有所指，现在正是安然公司最如日中天，也是肯尼斯权势熏天的时候，在休斯顿的动静，恐怕都无法瞒过肯尼斯，只要他想知道。
    看了一眼肯尼斯，见到肯尼斯似乎刚才说的话，只是一句无心之言，宋阳笑了一声，同样不动声色的说道，“只是见了几位老朋友而已！”
    肯尼斯叫过来侍者，要了一份牛排，丝毫不在乎形象，大口大口的吃着，直到吃了一大块牛排，这才擦了一把嘴角，向着宋阳说道，“如果宋，你需要帮助的话，那安然是愿意全力支持的！”
    听到这话，宋阳哪里还不知道，肯尼斯是听到了宋阳见凯里迈亚的风声，即便是不知道具体谈了什么，但显然是听到了一些东西。
    见到肯尼斯审视的目光，宋阳不由一笑，“确实是有需要肯尼斯总裁帮忙的地方，我最近新投资了一个项目，PayPal在线之付平台，如果有可能的话，我希望PayPal能够跟安然在线平台合作！”
    不管是不是玩花活，有暗箱操作那一套，安然在线头顶全球第一大能源交易平台，确实是折腾得风生水起，吸引了全世界的韭菜入场，今年上半年还没过完，安然在线平台的成交额，就达到了惊人的一百七十亿美刀，全年交易额可能超过六百亿美刀！
    安然在线的能源交易网站，现在吊打其他电商平台，鬼知道操盘安然在线的杰夫·斯基林，是怎么办到的，但确实是让安然公司，正式成为了全球第一大天然气能源交易商！
    如果PayPal跟安然在线合作的话，那对于PayPal来说，确实是能够收获一票大客户，至于安然在线是不是鬼扯的，那跟PayPal可无关。
    听到宋阳提起的PayPal支付，肯尼斯明显来了兴趣，自从安然在线网站开通以来，又参与了对美洲电信、ICNC电视台的投资，尝到了甜头之后，肯尼斯对于互联网跟新兴科技公司，就别有兴趣。
    向着宋阳打探了几句PayPal支付后，肯尼斯还想要说什么时，体育馆现场传出巨大的欢呼声，牛仔节开幕式，已经开始了。
    “我会让杰夫，去让安然在线跟PayPal做对接，宋，安然这边会力支持你。”肯尼斯大佬风范的拍了拍宋阳的肩膀说道。
    “多谢肯尼斯总裁！”
    宋阳不知道肯尼斯，还有杰夫·斯基林会玩出什么花活来，这俩人胃口肯定也不会小了，不过现在PayPal是能够拉到越多背书的人越好，只有捆绑的人越多了，PayPal才能够在对手的针对下活下去。