    “我代表休斯顿欢迎各位的到来，休斯顿之于阿美利加，就如牛仔之于西部，1847年以来，是一代又一代的牛仔们，骑着马匹，用手中的枪与血,建立了现在的西部！”
    一身传统西部牛仔服饰的艾德里安，头戴高顶毡帽，身穿带穗皮质长裤，上身穿着牛仔夹克，这是常出现在好莱坞电影中的牛仔形象。
    高举着话筒，艾德里安说着煽情到极点的话,以阿美利加正统自居，扬言休斯顿代表的牛仔文化，才是阿美利加的正统,其他的都是歪门邪道。
    “西部牛仔代表了正义、冒险、无畏、勇敢，西部牛仔能够征服最凶猛的公牛，也能够打败最凶狠的野兽，以前、现在、未来，都将继续生活在这里……”
    这些话，放在纽约、洛杉矶还有印第安保留地的话，那恐怕要被喷成翔，但在今天这种红脖子大聚会的场合，艾德里安话音落下，容纳七万多人的体育场馆，响起一阵巨大的掌声，无数人都在呐喊着。
    负责转播开幕式的ICNC电视台，不等幕僚长马修斯去沟通,就很默契的，将这一段画面给剪辑掉了，虽然号称是现场直播，但从拍摄现场,到电视台播出,是有几分钟的延迟的，就是为了防止意外状况出现。
    刚才艾德里安这一段话，肯定是不能播放的，艾德里安在炫耀着西部牛仔的丰功伟绩，换取着如今休斯顿，还有德州等其他几个州红脖子对他的支持。
    但印第安保留地上的那些土著，对西部牛仔可是恨得牙痒痒，要知道，如今西部牛仔跟红脖子们所在的几个州，过去可都是他们得地盘，艾德里安刚才那话要是播出去了，印第安纳的几个保留地，非要掀桌子不可。
    休斯顿郊区的查敏镇子上，挂着混乱之子标志的修车行里，这里也是混乱之子帮派的老巢。
    跟几年前相比，如今的这家修车行，规模比起以前大了几分，而且设备更加专业化，修车行跟后面的生活区，完全分割开来。
    贾克斯、奥佩还有其他混乱之子的人员，都在老巢的大厅里喝着酒。
    不过此刻大厅内，看似一片喧闹，却又是泾渭分明，混乱之子的会长克雷，带着几个帮派内“老人”坐在一旁，而贾克斯、奥佩等年轻人坐在另外一边，两边看似一团和气，可实际上却明显有些隔阂。
    这种隔阂，从当初贾克斯接受了黑水公司的“赏金猎人”身份之后，就开始出现了。
    以贾克斯、奥佩为首的年轻一代得混乱之子帮派成员，已经接受为黑水公司做事，开始习惯了赏金猎人的身份，比起原来朝不保夕，拼了老命才赚那么一点美刀的日子。
    当了黑水公司的赏金猎人后，只要挂上黑水公司的牌子，德州还有其他州的警探们，都不会再找他们麻烦，而且还会为他们提供“支援”，给他们做某些事的“许可证”，而且只要完成赏金任务，每个人都能拿到一大笔的美刀！
    贾克斯是主张放弃以前的勾当，让混乱之子彻底转型，虽然还是摩托车帮派，但发生彻底的改变，也算完成贾克斯他老子，当初建立混乱之子帮派时得目的。
    但以克雷为首的一帮混乱之子帮派的“老人”们，则有些不愿意放弃原来的勾当，边境走私、贩卖武器、运送某些特殊玩意等。
    虽然看起来是贾克斯跟克雷观念不同，可实际上归根结底，还是混乱之子这个帮派，到底是谁说了算的问题！
    贾克斯的母亲伽玛，这时候从房间里出来，坐在了克雷身边，忍不住向着贾克斯抱怨了一句，“你不该让安柏离开查敏的，他这时候应该留在这里，在他最需要你的时候，我敢打赌，下一次，你再见到安柏的时候，他甚至叫不出你来……”
    伽玛向着贾克斯抱怨道，她是不希望，将贾克斯的儿子安柏给送到休斯顿，让布鲁诺家族照料的，想让安柏留在查敏，她亲自来照料。
    贾克斯听到伽玛的话，只是摊了一下手，没有说话但却表明了态度，贾克斯不认为自己是一个好老子，能把安柏给教出来，但让伽玛照料安柏，贾克斯感觉那恐怕更烂，他自己就是最好的证明。
    “那好像是安柏……”
    突然，奥佩指着大厅内的电视机，上面是一家休斯顿本地电视台，转播的牛仔节画面，ICNC电视台拿到了牛仔节的阿美利加转播权，但也没法阻拦休斯顿本地电视台给转播牛仔节，不过转播只能局限于休斯顿本地，阿美利加其他州的转播权，都是属于ICNC电视台的。
    听到奥佩的话，大厅内的一众人，都抬头向着电视看去，果然见到了正在跟小米莉亚一起，坐在体育场贵宾区的画面。
    跟安柏同坐在贵宾区的那些人物，贾克斯、克雷、伽玛等人都不认识，但艾德里安他们是认识的，其余的有几张面孔，他们也在电视台上见过，显然是休斯顿本地的名人。
    看着就坐在艾德里安身后，跟达安娜坐在一起的安柏，刚才还在抱怨的伽玛，这时候神色也变得有些复杂，虽然他们这些帮派的人，平日里习惯嘲讽艾德里安这些议员们，甚至“看不起”联邦议员。
    可伽玛、克雷他们都明白，在休斯顿真正说了算的，还是艾德里安那帮议员，他们才是掌握这片土地话语权的人！
    正常情况下，贾克斯、克雷、伽玛还有他们的朋友、后辈，这辈子都是绝没机会，跟艾德里安坐在同一个区域，一起登上电视台，而现在安柏，跟艾德里安同框了，他们知道这一切，都是因为安柏，是宋阳的教子。
    电视上的转播画面还在继续，艾德里安在演讲完之后，在阵阵掌声中，看向了宋阳的方向，“让我们欢迎休斯顿的骄傲，也是互联网行业的天才，今年牛仔节最大的赞助商布鲁诺·宋！”
    艾德里安将话筒交给宋阳，坐下来的时候，还逗弄了一下安柏，看到这一幕的贾克斯，脸上不禁露出复杂，又带有些许庆幸的神色。
    克雷、伽玛、奥佩等一众混乱之子帮派的人员，看着电视上的画面，也是神色各异，但不管往日里他们嘴上怎么说，如果有机会的话，恐怕是巴不得像贾克斯一样，能把人给送到宋阳身边去！
    宋阳没有像艾德里安说的那么露骨，他又不需要选票，何必要得罪其他人，不过还是对休斯顿追捧了一番。
    “过去得一百年，西部牛仔代表着冒险、征服蛮荒，现在的西部，为阿美利加人提供者牛肉、天然气，未来的休斯顿跟西部，还会是阿美利加的科技中心，阿美利加将会重新聚焦于西部！”
    听到宋阳的话后，艾德里安率先鼓起掌来，他喜欢宋阳最后那一句，德州会阿美利加阿美利加的中心，而休斯顿会是德州的中心！
    艾德里安想要的，可不仅是让休斯顿和德州，就为阿美利加提供牛肉、天然气之类的为玩意，他也想让休斯出现下一个硅谷、下一个华尔街，不说两件事都办成，哪怕只是有了一点眉目，让休斯顿不再被纽约那帮人被称作休村，那估计艾德里安都会成为德州，最有影响力的那一个议员！
    宋阳只讲了几句，就让出了话筒，他这次回来，就是露个脸而已，在今天这种场合，不回来一趟的话，实在有些说不过去，但却没想抢什么风头。
    在艾德里安、宋阳、肯尼斯还有其他几人，发言露面之后，牛仔节的开幕式，也正式开始，格温·斯特凡尼的摇滚乐队，作为开幕式表演，立刻到了体育馆临时布置的舞台上。
    当伴奏响起时，今年的休斯顿牛仔节也正式开始，对于来到休斯顿的人来说，这二十天，就是一场狂欢节！
    宋阳、格雷克他们参加完开幕式之后，基本上就起身准备离场了，倒是对小米莉亚还有来到现场的不少人来说，开幕式之后，才是最热闹的时候。
    在偌大得体育场内，会举行各种活动，还有美食活动等，小米莉亚还带着安柏，参加了青年骑小羊的活动，惹的达安娜紧张不已，如果不是有达安娜给拉着，小米莉亚还不知道会折腾成什么样！
    休斯顿牛仔节还在继续，各种牛仔比赛、农牧业展览都有如火如荼得举行，在开幕式第二天，牛仔节还举行了花车游行，超过百辆花车组成的方阵，还有数百名骑马得牛仔，穿过市中心，绕着休斯顿的街道转了一圈，彻底将整座城市的喧闹点燃！
    在整座城市陷入喧闹的时候，科美利加银行从达拉斯总部派来得，以董事会跟高管组成的代表团，也来到了休斯顿，在科美利加银行休斯顿分部内，正式开始跟PayPal团队开始了谈判。
    这一次亚伦·斯沃茨、马库斯、格雷克等人代表PayPal团队，开始跟科美利加银行的代表团谈判，但宋阳却没有参加这场谈判，而是受邀，来到了休斯顿另一栋别墅内。
    跟科美利加银行的条件，宋阳和已经跟凯里迈亚谈过了，这一次PayPal跟科美利加银行，都是明牌在谈，如果这一次谈崩了的话，那就是宋阳在现场，恐怕也无济于事。
    “杰夫·斯基林经理！”