    “PayPal支付，准备好就上线！”
    宋阳看着亚伦·斯沃茨说道，“德州这边，会尽快为PayPal申请支付牌照，PayPal筹备完成之后，就立刻开始上线，ICQ、美洲电信、亚马逊、ebay等回对PayPal提供支持。”
    以象党在德州得影响力,通过艾德里安、汤姆·迪莱等人物，为PayPal炮制一份州电子支付牌照并不难，主要还是要看PayPal上线后的表现如何。
    说完之后，宋阳看了一眼亚伦·斯沃茨，“等到PayPal上线之后稳定下来，北美全球投资基金会，可以投资你建立维基百科网站！”
    这是宋阳早就答应过亚伦·斯沃茨的,等到PayPal开发完成,就支持他开发维基百科,这是亚伦·斯沃茨多年以来的夙愿。
    “二十五亿美刀的信贷，科美利加银行，会分批转到北美全球投资基金会的账户上！”
    亚伦·斯沃茨离开之后，马库斯和格雷克坐了下来，马库斯开口说道，科美利加银行借贷二十五亿美刀，北美投资基金会这边，还能拿出十四亿美刀，这一次玩的可是相当大，几乎是相当于拿出了近四十亿美刀的现金来豪赌。
    对于马库斯来说，这也是他这辈子，经手过得最大一笔美刀，身为一名财务会计师，这是马库斯最风光无限的时候,它可能在马库斯的手中,做出无数大动作来。
    但也可能会翻车,几十亿美刀的损失,足够让马库斯一夜成名，就如同那位一天亏一百五十亿美刀的比尔黄一样，华尔街十年无人问，一朝爆仓天下知……
    “北美全球投资部投那边，要尽快招收人员，组建一支对冲基金团队，薪酬不要在乎！”
    宋阳向马库斯交代了一句，不是宋阳信不过马库斯的能力，而是这种事，还得是专业的人来玩，一般人可把持不住，不怕对方要的多，只要是对冲做空方面的天才，哪怕是要分成，宋阳都能给。
    马库斯点了点头，“我会尽快，找这方面的人来。”
    亚伦·斯沃茨、马库斯等人都离去，别墅里只剩下布鲁诺家族的一众人，达安娜正在厨房里忙碌着，明天宋阳和格雷克等人就会离开休斯顿返回圣何塞那边，达安娜要为宋阳他们准备一顿丰盛的晚饭。
    小米莉亚带着安柏，在别墅里的小花园里折腾，被达安娜种下的那些花草，反正就没长出来过。
    格雷克喝了一口咖啡，有种回到前几年的感觉，那时候他每天从律师事务所出来时，每次进入房子，看到的也是这种场景，只不过，现在的日子，比起以前来，是变了太多了。
    当然要说格雷克，对于以前的日子，是有些念想不假，但让他回去，那是绝对不可能的，以前的日子，每天都要面对事务所琐碎的诉讼案，面对律所老板的各种要求，忙着支付保险、房屋贷款，还有宋阳、洛根他们的学费，生计问题让格雷克进入了中年危机。
    而现在，生计问题早就不存在了，他现在是上市公司双击的法务总裁，还管着美洲电信、ICQ、阿尔卡特、北美全球投资基金会等多家公司的法务部门，现在格雷克手中的法务团队，已经高达三百多人，这些人几乎都来自名牌高校的法律系，现在都要看格雷克的脸色。
    除过这些人以外，格雷克得法务部门，还有一支几十人的法务顾问，这些法务顾问都是阿美利加各大高校的法学教授、从联邦司法部退休的检察长，担任过州联邦法院的法官等等。
    就跟比尔·盖茨他老子的律所一样，即便他不是阿美利加法律界最好的名嘴，但依旧是联邦法界最有权势的人物，现在格雷克也是如此。
    如果格雷克现在建立一家律所，恐怕立刻就会成为阿美利加，最赚钱的律所之一，旗下的客户，根本不用担忧！
    “这次东南亚的事，还是要小心！”
    收回思绪，格雷克还是再度向着宋阳提醒过，要是在东南亚栽了跟头，宋阳倒也不至于瞬间掉进阴沟里一蹶不振，但几十亿美刀的债务，还是可能会让宋阳，乃至于布鲁诺家族都陷入低谷之中。
    正在看着一些资料的宋阳，听到格雷克的话，抬头看到格雷克一向严肃板着的面孔之上，也出现了担忧之色。
    宋阳明白，在阿美利加这块地盘上，真正把他当做自己人，会担忧他的，恐怕还是格雷克、达安娜、盖洛还有老布鲁诺夫妇他们。
    “格雷克叔叔，你放心，我知道，这次在东南亚的投资，不会太过冒险，如果没有机会的话，我不会下场的！”
    宋阳这次在东南亚，是要跟着捡漏，可没想着替索罗斯冲锋陷阵给趟雷，有机会就跟着捡漏，如果没机会，那就等着索罗斯嚯嚯完之后，再去割棒子、日苯的韭菜，宋阳可没想着冒险一口气给吃成胖子，闹不好一个不小心，肉没吃着，还挨一顿打。
    “这是埃里克让人从法兰西送过来的，法兰西亨利四世杜多侬白兰地。”
    宋阳拿出一瓶白兰地，这是正带着维密超模团队，在法兰西走秀的RICK总裁埃里克，让人给送过来的。
    埃里克如今可是风光无限，超级碗的维密惊天一秀，让维密彻底成名，而身为维密品牌的所有者，埃里克自然也摇身一变，成为了“时尚人士”。
    即便是还没拿到“时尚教父”的头衔，但维密超模在巴黎的走秀，依旧是引起了轰动。
    埃里克去法兰西，除过宣传维密的知名度之外，另外就是为维密寻找法兰西的代理商，将维密的品牌店，给开到法兰西巴黎等城市，这瓶白兰地，是埃里克在一场巴黎拍卖会上，用百万美刀给拍下来的！
    宋阳知道格雷克，没什么其他爱好，或许年轻时候有，不过这么多年的消磨，那些爱好也早就消失了，现在的格雷克，就是喜欢收藏一些酒水，专门准备了一间酒窖来收藏。
    格雷克接到宋阳递过来的这瓶白兰地，酒好不好喝不知道，但光这酒瓶子看上去，就知道是铁定不便宜！