    也只有那些初生牛犊不怕虎的天才交易员们，才会抓住一切成名的机会，然后梭哈一把，反而是那些成名已久的交易员跟操盘手，关键时刻说不得会手软。
    当然，从天才交易员，到顶级做空大师,那是另外一种局面，就像索罗斯，骂他的人不计其数，但却也不得不承认，他在做空这一行，真的是已经登堂入室,成为大师级别的人物。
    索罗斯现在真的达到了可以谋一国的地步，只要被他找到丁点漏洞,他就能够让堤坝轰塌。
    “科里森,史蒂夫·科里森！”
    男人站在宋阳和马库斯面前，身上带着一股强烈的自信，似乎没有任何事，能够阻挡他一样。
    宋阳拿着科里森的资料，今年刚31岁的科里森，人生履历却已经相当丰厚，性格决定命运，这一点在科里森身上体现的淋漓尽致。
    科里森出身中产阶级，母亲是业余钢琴教师，父亲是一家小服装厂生产商的老板，他排行老三，家里足有兄妹五人之多。
    进入中学时，科里森就迷上了打牌，而且未逢一败，在中学读完时,已经是当地颇有名气的“赌神”,在德州扑克上的造诣相当高。
    中学毕业时,科里森老子为他开通了一个经纪账号,科里森由此发现了新天地，几美分、十几美刀的赌局，相比起股市带来的刺激，几乎是不值一提，科里森之前玩过最大的局，也不过一晚上几千美刀罢了，而在股市上，分分钟上亿美刀，这对于科里森来说，可比起什么药牌，带来的刺激要大的多了。
    “你赢过一辆，巴菲特“送”的玛莎拉蒂？”宋阳笑着向科里森问道。
    听到这话，明显是碰到了科里森的痒处，“只是碰巧而已！”
    去年的时候，巴菲特的伯克希尔公司旗下的一家私人飞机公司，举行了一场扑克锦标赛，面向的主要是华尔街的扑克高手，也有部分职业扑克客参加，但最后科里森笑到了最后，拿到了大奖，一辆玛莎拉蒂，这也有了科里森从巴菲特手中，赢家跑车的传闻。
    这也足以说明了科里森的赌技如何，听说拉斯维加斯几家赌场，还给了精通算牌的科里森黑名单，断了他通往职业赌徒的路。
    “你现在有自己的投资团队？”
    马库斯这时候开口说道，能成为“天才”，科里森自然有过人之处，但这时候，北美全球投资基金会，需要的不是他的故事，而是他的能力！
    “没错，在离开上一家公司后，我组建了自己的团队，之前的事情，我想不用多说，你们应该都已经清楚。”
    科里森开口说道，他知道，在见到宋阳时，他的履历，恐怕早就被扒的一干二净，说不定他自己都忘了的事，那帮猎头跟私人调查公司，都给记录的一清二楚。
    宋阳将那份标注着科里森资料的文件，放在了一旁，上面有他这么多年的所有经历，16岁进入市场，21岁就成为一家华尔街投资机构的部门主管，到27岁时担任投资部门经理，并且拥有佣金抽成的权利，不过年前时，科里森还是离开了那家在华尔街，只能算是中小投行的公司。
    科里森的优缺点很明显，胆子很大，有些嗜赌，就跟牌技一样，他的交易技术很高超，这也体现在了他的交易风格上，只要有1%的机会，他都敢出手拼一把！
    “北美全球投资基金会，有一个投资项目，需要科里森还有你的团队加入”，马库斯向着科里森说道，“如果加入这个项目，科里森你需要在北美投资基金会任职三年以上！”
    对于天才人物，华尔街各大投行，基本上都是拉拢，自然希望能把人捆绑住，但顶级的天才交易员们，往往不会那么安分的在一家公司待上一辈子。
    北美全球投资基金会，留下科里森，更多还是为了保密，另外也是将投资部门给完善了。
    听到马库斯的话，科里森眉头挑了一下，“我能知道是什么项目吗，涉及到的资金有多少，抱歉，我无意打探什么秘密，但这些事情，我需要知道，为了我还有我的团队。”
    “四十亿美刀！”
    马库斯看了宋阳一眼，然后向着科里森说道，今天不管科里森有没有留下来，都是要签保密协议的。
    科里森脸上露出惊愣的神色来，一向自信的他，这时候也有些惊讶，“这个项目，北美全球投资基金会，会投入四十亿美刀？”
    常年玩杠杆的科里森，可是知道这笔美刀分量有多重，不说玩百倍杠杆，哪怕是个十倍杠杆，估计都能搅动的投资行业天翻地覆了！
    已经说到这里，宋阳也不在绕圈子，“如果你加入进来，这四十亿美刀，都将由你来交易。”
    科里森骂了一句，一向行事疯狂的他，竟然感受到了一股疯狂的味道。
    过了片刻之后，科里森还是没忍住签下了协议，加入到北美全球投资基金会中。
    放下笔的那一刻，科里森立刻迫不及待的问道，“所以，能告诉我，到底是什么项目？”
    “我们有消息来源，索罗斯的量子基金、老虎基金等华尔街对冲基金，可能会在东南亚动手，北美全球投资基金会，在东南亚也有一些计划！”
    听到这些话，再看到马库斯拿给他的那些资料，科里森忍不住叫了一声上帝，“那帮疯子！”
    说完之后，科里森突然想到，他现在好像也是“疯子”的一员。
    “不止是泰铢，”惊愣过后的科里森，拿起那些资料看了半响，眼中露出精光，“如果我是索罗斯，我就不会只做空泰铢！”
    “暹罗、棒子、新加坡、日苯、马来西亚甚至是港城……都可能成为目标。”
    科里森这时候，看到的是索罗斯布的一张大网，虽然只能看到一部分，仍旧是让他惊讶，科里森甚至感觉，恐怕老毛子都在索罗斯的炮火范围之内。
    “如果索罗斯真的动手，北美全球投资基金会，不会跟着做空港城，”宋阳看着科里森和马库斯说道，“做空只是一部分，北美全球投资基金会，最重要的，还是收购那些棒子等地的产业！”
    宋阳说的声音不重，可听在马库斯和科里森耳里，还是听出了宋阳话中的意思，两人对视一眼，都互相点头。
    “科里森，需要你辛苦一趟，带着你的团队，提前到东南亚那边！”
    隔着一个太平洋，在阿美利加这边玩隔空指挥，怕不是要输的裤裆都没了，北美全球投资基金会，肯定是需要派人到最前方坐镇指挥的，没人比科里森更合适了。
    “我明白！”
    科里森摩拳擦掌的说道，四十亿美刀的现金，这是科里森这么多年，经手过的最大一场赌局，想到那些可能交手的对手，让科里森的肾上腺素，开始飙升起来。
    等到科里森离去之后，不等宋阳开口，马库斯就直接说道，“我会过几天，也去到东南亚那边！”
    不怕一万，就怕万一，这么大一笔美刀的调用，宋阳肯定需要派人，盯着点科里森的，恐怕除了宋阳，也只有马库斯能够压得住科里森了。
    纽约，量子基金的总部，看起来，这家对冲基金的投资人，全部都是来自阿美利加以外的地区，这是为了避开联邦证券委员会的审查，但实际上所有人都明白，量子基金的投资人基本上都是挂羊头卖狗肉，大部分都是披着马甲的阿美利加投资人。
    如果是阿美利加以外的投资人，怎么能让索罗斯旗下的基金组合规模，轻易超过两百亿美刀！
    量子基金总部，两位创始人索罗斯和罗杰斯都在，两人都早已经功成名就，相比起一心搞事情的索罗斯，罗杰斯的日子，过得是要好的多。
    罗杰斯热衷于旅游，投资过众多海外行业，曾经拯救过差点跌崩了的奥地利股市，被称为奥地利股市之父，还在哥伦比亚大学任教，参加过电视台举办的投资节目，名声方面，罗杰斯比起索罗斯是要好的多。
    往常索罗斯跟罗杰斯俩人，基本上都是各奔东西，量子基金会也有专门的经理人打理，甚少同一时间出现在一起，而今天两人同一时间出现在总部，参加一场电话会议。
    “在暹罗、棒子、新加坡、日苯等地，量子基金已经全部建立了空单，其中已经兑换到超过三十亿美刀的泰铢，可以随时抛售！”
    量子基金总部办公室内的人不多，只有索罗斯、罗杰斯跟几个重要高管，都在听着电话里传来的声音。
    说话的人，是索罗斯的左膀右臂，如今量子基金的总经理朱肯米勒，他也被认为是继承了索罗斯衣钵的人，甚至有媒体宣称，只要有朱肯米勒在，哪怕索罗斯退休了，也不会影响到量子基金的运作，但他现在竟然出人预料的去了东南亚。
    索罗斯跟罗杰斯两人，都听着朱肯米勒的话，量子基金布局暹罗早已经多时，如今已经从暹罗银行，“借”到了足够多的泰铢，而且在暹罗的股市、期货、外汇市场上，已经拿到了足够多的筹码，只要开始抛售，羊群效应下，足够一举将泰铢击溃了。
    现在要不要动手，就在索罗斯一念之间，在朱肯米勒说完之后，就等着索罗斯做决定。