    “等到量子基金在棒子、新加坡、日苯等地的布局完成之后，就开始动手！”
    索罗斯向着已经到达亚洲的朱肯米勒说道，他这次准备搞出连锁反应，不仅是暹罗，还有整个东南亚，只要连续让暹罗、棒子等地的股市、外汇、期货下跌，到时候就能够造成连锁反应,带崩整个东南亚。
    除过这些之外，索罗斯也在等其他人，毕竟这次可不同以往，是要做空一个地区，他也需要等到老虎基金等一众华尔街做空对冲基金，都跟着量子基金一起撕咬上去。
    “等到动手后，朱利安·罗宾逊的老虎基金、欧米伽基金、LTCM基金，会跟我们一起动手！”
    挂断电话之后，索罗斯向着老伙计罗杰斯说道,欧米伽基金、LTCM跟老虎基金、量子基金一起，并列为阿美利加四大对冲基金，几大对冲基金相互之间默契十足，即便是没有商量，但动手的时候，都会像狼群一样扑向对手。
    罗杰斯的大局观，是索罗斯需要的，他想要得到这位老朋友的支持。
    听到索罗斯的话后，罗杰斯没问索罗斯在亚洲那边，到底折腾到了多少筹码之类的，而是直接问道，“大统领跟华尔街那边，现在是什么意见，会不会跟量子基金一起动手？”
    罗杰斯不担心量子基金，而是担心阿美利加这边,像暹罗、新加坡、棒子等地,美刀储备都不多,量子基金肯定能够咬下来一块肉。
    可如果阿美利加这边，支持东南亚等地，那到时候量子基金后路就要被截断了，所以量子基金最大的麻烦，不是在海外，而是在阿美利加。
    听到这话，索罗斯脸上露出轻松的神色，“大统领不会公开支持量子基金，但可以保证，短期内联邦货币基金不会援助暹罗等地！”
    “华尔街那边”，提起华尔街，索罗斯冷笑了一声，“只要有机可趁，即便不用我们出马，保尔森跟高盛，还有摩根、美林它们也会动手！”
    索罗斯太熟悉华尔街那帮鬣狗的性格了，平日里一派道貌岸然，但真到了动手的时候，那比起谁下手都狠，专干那种釜底抽薪的勾当，雪中送炭是别指望它们了。
    量子基金这么大的动作，以高盛等机构的实力，肯定早就嗅到了味道，但现在高盛等华尔街机构，不仅没对暹罗等地发出警告，反而是火上浇油，不断吹捧暹罗、棒子、新加坡等地发展良好，还特意推出那种短期贷款给这些地方的公司。
    像三星那边，就拿到了高盛等机构，两三个月期限的短期信贷，也就是借给三星的美刀，是要在短期内偿还的，以前这么干没什么问题，到期之后，这帮机构会新借一笔美刀给三星，周而复始，三星只需要支付利息就够了。
    拿着这些美刀，三星不断投资产线、并购对手，这也是这几年时间，三星等棒子公司发展这么迅猛的原因，有华尔街公司为它们提供弹药。
    可如果关键时刻，等到短期贷款到期后，高盛等机构，不再借贷给它们了，反而是催着它们还钱，到时候三星等公司，就要等着坐蜡了！
    罗杰斯看着索罗斯，向着他说道，“我想过几个月，全世界都将再次听到你的大名，你的名字，会在华尔街不朽！”
    罗杰斯也清楚，这基本上是索罗斯，职业生涯最后一次搞的大动作了，算是谢幕演出了，等到这次搞完，以索罗斯的年纪，他跟自己一样，也基本上该到了退休的时候了。
    听到老伙计对他的评价，索罗斯不由一阵大笑，“不，我只是发现了一些漏洞，并且告诉它们这些漏洞的危害，让秩序回到正确的位置！”
    索罗斯在曼哈顿准备搞事情的时候，宋阳也在忙碌着PayPal的上线，不过正在这时，宋阳接到了一场宴会的邀请，对于这份邀请，宋阳也不得不前往。
    宋阳和一身盛装的艾琳，一起来到了一处金碧辉煌的别墅内，今天到场的人员众多，硅谷有名有姓的人物，基本上都汇聚于此，因为这是网景创始人吉姆·克拉克举行的一场宴会！
    “面对强盗、野蛮人，我们必须站出来，要向对手亮出拳头，挥舞我们手中的剑，来告诉强盗，它应该住手了！”
    别墅大厅，吉姆·克拉克站在别墅草地中央，周围站着一众人，听着吉姆·克拉克在演讲。
    吉姆·克拉克用力挥舞着拳头，引起现场一片掌声，这段时间以来，这种演讲，吉姆·克拉克已经做了不知多少回，在阿美利加各州到处演讲，就是要让所有人联合起来反对微软，吉姆·克拉克跟网景，这次是真的拼了命了。
    “网景和吉姆·克拉克他们，这一次是真的想要将微软给拉下马！”
    一袭黑色束腰长裙的艾琳，看着声嘶力竭的控诉着微软对网景种种“罪行”的吉姆·克拉克，举着酒杯对宋阳低声说道。
    宋阳看了一眼艾琳这身镶着铂金跟碎钻，将她身材给衬托出来的长裙，撇了一眼吉姆·克拉克的方向，带着些许感叹，“这更可能是吉姆·克拉克的谢幕演出！”
    听到宋阳这话，艾琳明显的一愣，然后向着别墅草坪中央的吉姆·克拉克看去，相比起去年来，今年的吉姆·克拉克明显苍老了几分。
    现在的吉姆·克拉克，举手投足间，依旧有硅谷互联网大佬的风采，一呼百应无数人响应，可明显能够感觉到，相比起去年来，现在的吉姆·克拉克，或者说是网景，明显式微了很多！
    艾琳向着仍旧在继续演讲的吉姆·克拉克看去，不过这时候，她却能隐约间能感觉到，吉姆·克拉克似乎真像是在做谢幕演出，想要让所有人都记住他一般。
    想一下也知道，以吉姆·克拉克的年龄，还有如今互联网跟科技行业的状况，不是说吉姆·克拉克不能再打造一家媲美网景的科技公司，而是可能时间不够了！
    也许未来，吉姆·克拉克仍然能够投资科技公司，甚至将其送上市，但想要达到网景的盛况，几率实在是太低了，网景可能会成为吉姆·克拉克的绝唱。
    “网景可能要撑不住了？”
    艾琳压低了声音，神色间带着复杂，又有些异样跟兴奋的神色，向着宋阳说道。
    跟微软的官司，牵扯的时间太长了，哪怕看起来吉姆·克拉克四处给微软找麻烦，可却不能让微软伤筋动骨，而在浏览器行业，网景却是要真的撑不住了，被微软用钞能力跟捆绑系统给玩死了！
    宋阳听得出艾琳语气中的心思，轻轻摇了摇头，向着艾琳说道，“即便是撑不下去了，ICQ也不可能吞得下网景！”
    艾琳什么心思，宋阳当然清楚，瘦死的骆驼比马大，网景作为互联网行业，如今最出名的公司之一，哪怕已经衰落，可名头依旧不减。
    甚至可以说是情怀，就凭这块牌子，都能够得到最大的关注度，不管是对于用户，还是在互联网行业内，如果能够将网景给收入囊中，那知名度瞬间就会暴涨！
    但ICQ不可能吞得下去网景，就为了那么一块牌子，而且铁定不会便宜了，让ICQ拿出四五十亿美刀，当个大冤种收购网景，这玩意实在是太坑了。
    听到宋阳的话后，艾琳不禁叹了口气，ICQ如果能够收购网景之后，那确实能够大幅提高ICQ的知名度，可以现在网景的状况，真花那么高的价格收购，买回来那就真是要当冤种了。
    “这个世界上需要勇士，不管面对多强大的对手，都有勇气举起手中的长剑，向着对手发起冲锋！
    不管未来的人，会如何评价网景，但网景为了硅谷，为了互联网，愿意举起长剑，不管对手是谁！”
    吉姆·克拉克这番话，又引得掌声雷动，他将网景当做是面对微软的勇士，在吉姆·克拉克的话中，网景这可不仅是为了自己在对抗微软，而是为了整个硅谷的互联网江湖，免于被微软的铁蹄踏下！
    今天吉姆·克拉克这番演讲，明显是专业团队给做过功课的，直接升华了网景跟微软的反垄断战争，将网景对微软的起诉，升华到了新的高度，就差祭出家国情怀大旗，喊出不支持网景就不是阿美利加人了……
    “当然，一个勇士，很难战胜恶龙，但当所有勇士都站起来，那就是恶龙，也要低头，互联网需要更多的人都站起来，不能让某些人毁掉这个行业！”
    说这话的时候，不知道是有意还是无意，吉姆·克拉克的目光，向着人群中的宋阳看去，见到这一幕的不少人，也都向着宋阳看去。
    不过被吉姆·克拉克，还有不少人看去，宋阳依旧是神色如常，脸上带着些许的笑容在鼓着掌，似乎很认同吉姆·克拉克这番言论，但指望宋阳表态，反对微软什么的，那就真的有些想多了！
    见到“无动于衷”得宋阳，吉姆·克拉克一阵失望，他是想让宋阳这时候站出来，明确表示支持网景的，最好能够跟微软开战什么的。
    吉姆·克拉克刚才把话，已经说到了那个地步，谁能站出来反对微软，那谁就是硅谷的“勇士”，成为硅谷新一代的扛把子。
    换做是其他互联网新贵，估计就要忍不住了，站出来想要成为焦点了，可放在宋阳这边，似乎根本不在乎这些名头一样，让吉姆·克拉克很是无奈。
    虽然感觉网景这一波，可能要扛不住了，但吉姆·克拉克还是希望，能够为网景找来一些帮手，说不定网景还有一线生机。
    AOL、SUN几家公司，已经证明根本靠不住了，当初如果不是它们卖网景，卖得那么利索，那网景打造的反微软联盟，说不定真的有用，可谁能想得到，AOL等卖网景，简直比卖大白菜还利索。
    网景想要找到新的盟友，符合要求的互联网公司，无非就是ICQ、雅虎等几家，但其中最有资格，跟微软在互联网行业，掰一下手腕的，吉姆·克拉克知道，非宋阳莫属了。
    知道没多大希望，吉姆·克拉克还是想要尝试一下，结果宋阳压根没有搭理他这茬。
    心头有些叹气，不过吉姆·克拉克还是脸上带着笑容，“感谢各位能够前来，希望今天得酒水，能够让大家满意，当然，如果想跟比尔·盖茨先生一样，品尝蛋糕的话，今天这里同样供应！”
    这话一出，现场顿时间一片哄笑之声，都明白吉姆·克拉克这是暗指什么。
    就在最近几天，科技行业最大的瓜，不是哪家公司上市了，哪个科技新贵，身价达到了多少，而是比尔·盖茨被砸了蛋糕的事，几乎是轰动了全球。
    这段时间，面对四处煽风点火的网景，微软也不断出击，比尔·盖茨等一众高管，频频出席阿美利加还有海外的各种演讲、会议，替微软宣传正面形象拉拢支持。
    比尔·盖茨几天前，前往比利时参加一场会议，老实说，就以欧洲现在的互联网状况，再加上比利时的市场，PC电脑用户估计都还没出现规模。
    结果比尔·盖茨到达比利时的时候，硬生生出现了反对者，媒体追问比尔·盖茨，微软涉嫌垄断的诉讼案，微软会不会被拆，在比尔·盖茨参加会议的地方，还出现了示威者，这帮人对于微软干了什么事，恐怕都不怎么清楚，但不妨碍他们将微软给当做反派抗议。
    而真正成为名画面的，还是在比尔·盖茨，即将进入举办会议的大楼时，突然一名男人从一堆媒体记者人群中窜了出来，然后将一坨蛋糕，甩在了比尔·盖茨脸上。
    实在是太过突然，比尔·盖茨得保镖，压根没反应过来，蛋糕就已经贴在了比尔·盖茨脸上。
    比尔·盖茨当时那种满脸蛋糕糊脸，带着茫然、惊愣，还有些许委屈的画面，被周围的记者一顿拍摄，当天这副画面，传回阿美利加时，就被阿美利加各大媒体疯传，引起巨大轰动，不过大多数吃瓜群众，都是带着几分幸灾乐祸在看热闹。