    比尔·盖茨在阿美利加确实不怎么受待见，他自己也清楚，但出了阿美利加，还被人给蛋糕糊脸，估计就算是他自己也没有想到。
    照片带着茫然，还有几分委屈的神色,也确实是比尔·盖茨当时的想法。
    而照片传回阿美利加之后，顿时间成为科技、财经、金融等各大版块的头版头条，各大吃瓜群众还有评论员，基本上都带着幸灾乐祸，丝毫没有批评扔比尔·盖茨蛋糕那人的意思，反而是有吹捧那人为“侠盗王子罗宾逊”。
    如果评选一期，阿美利加最不受欢迎的富豪的话，那比尔·盖茨估计妥妥的登上榜首，哪怕实际上，相比起那帮老牌富豪来，比尔·盖茨算是相当不错了，慈善也是真在做事，可名声依旧是烂的惊人，现在在阿美利加，已经隐隐有称为反派代名词的感觉。
    别墅草坪中央，当吉姆·克拉克提起比尔·盖茨跟蛋糕的梗后，顿时间是一片哄笑声，都知道他是在嘲讽比尔·盖茨，在比利时都有反对者。
    “那么吉姆，如果比尔·盖茨起诉那名勇士，你会为他提供帮助吗？”
    现场有不嫌事大的，不知道是硅谷的人，还是混进来的记者,向着吉姆·克拉克提问道。
    听到这个问题，吉姆·克拉克忍不住露出笑,“人总是会犯错误,这就是成长的代价，我想他应该只是太过年轻而已！”
    几句轻飘飘的话，吉姆·克拉克就将扔比尔·盖茨蛋糕的那人，给定性为了“年少轻狂不懂事”，简而言之，比尔·盖茨跟一个犯了点“错误”得年轻人，有什么可计较的？
    “因为某些关系，网景不得不组建了一支硅谷最好的律师团，同样如果那位比利时的年轻人，有需要的话，网景可以为他提供法律援助，免费！”
    吉姆·克拉克说道，他巴不得比尔·盖茨盛怒之下，就把对方给起诉了，这种事，比尔·盖茨要起诉对方，肯定是能够赢了，但这对于比尔盖茨来说，除了更加引得外界对他不满跟嘲讽之外，却得不到任何好处。
    甚至于，网景如果想搞事情的话，还能借机够发起舆论攻势，这就好比一个富豪，要告一个乞丐一样，只要这个乞丐没做什么伤天害理的事，只要被告，那外界就会天然同情这个乞丐！
    宋阳听着吉姆·克拉克和现场的其余人，对于比尔·盖茨得戏谑之言，只是听着，却没有任何表示。
    比尔·盖茨能走到今天，又不是泥捏的，只要脑子没被怒火烧坏，那就肯定不会起诉那个人，不论他是不是个烂人。
    实际上，被蛋糕糊脸之后，比尔·盖茨并没有立刻起诉对方，甚至于没有退场会议，而是换了一身衣服后，照常参加了会议，这就能够看出比尔·盖茨得心态如何了。
    当场没有收拾对方，那冷静下来的比尔·盖茨，更不会落人口舌，起诉对方什么的了，哪怕对方被媒体给爆料出，那人就是个职业碰瓷的。
    不止是比尔·盖茨，那个男人还用蛋糕糊脸过多位名人，只不过其他人，都没有比尔·盖茨名声大，也没有他这么大的影响力。
    做这些，对于扔蛋糕的人来说，都是为了成名，获得关注，甚至面对媒体采访时，他还说起，要把这些经历，都给写成一本书出版……
    “这对于比尔·盖茨和微软来说，倒说不定是个机会！”
    宋阳向着挽着自己胳膊的艾琳说道，不管扔蛋糕那人是什么心思，现在比尔·盖茨确实是受害方，如果比尔·盖茨放弃起诉对方，那说不得真能挽回一部分舆论。
    甚至于如果做的更绝一点，直接把微软也代入这次的事件中，向外界发起舆论，微软就像是比尔·盖茨这次的经历一样，无缘无故被给起诉反垄断了，就跟被发神经的咬了一口一样！
    听着宋阳的话，艾琳目露惊光，她没想到，竟然还能够这么玩，但仔细想了一下，似乎还真可以这么做。
    讲那些大道理什么的，估计压根没人听，但这种事，估计喜欢凑热闹的吃瓜群众无数被影响到，说不得真能让这波舆论，扳回几分舆论，就像某只被假冒卖辣酱得骗了的大鹅一样，吃瓜群众一阵哄笑过后，竟然把某只鹅，冠了上傻白甜的形象，一波公关不知道改变了多少舆论！
    有句话宋阳还没说，这次比尔·盖茨的经历，对于即将参加国会山问询会的他来说，说不得倒有几分帮助，那帮国会议员们，总不能像这次一样，也糊比尔·盖茨一脸吧，多少要给几分颜面。
    演讲完之后，吉姆·克拉克还跟一众人寒暄片刻之后，端着一盘冷餐，向着宋阳这边走了过来。
    吉姆·克拉克跟宋阳之间，也是老相熟了，两边之间，自然没有了那么多客套。
    “很精彩的演讲，我听说了，网景在阿美利加各州，还有海外市场都占据优势，我相信网景能够得到联邦法律最正义的审判！”
    宋阳向着大口吃着冷餐的吉姆·克拉克说道，恭维了一句网景。
    吉姆·克拉克几口将一盘冷餐吞下去，又喝了一大杯的香槟，向着宋阳身旁的艾琳说道，“实在抱歉，我已经一天没吃东西了。”
    擦了擦嘴唇，吉姆·克拉克没有刚才演讲时那么信心十足，“这场官司，没有真正结束那一天，谁也不知道，获胜的到底是谁，这里是联邦，这里是阿美利加，什么都可能发生！”
    看得出，吉姆·克拉克对于官司到底会打到什么地步，实际上也有些心头没底，看起来网景占优，外界也舆论支持，联邦司法部也站在他们一边。
    可微软实在是太势大了，国会山有多少议员支持微软，微软能够拿出来的美刀，实在是太多了，如果拼了命撒美刀，给国会山撒，给驴党、象党撒，给阿美利加各州撒，那是真的可能用美刀买到胜利的！
    吉姆·克拉克邀请宋阳来到了别墅一处角落，艾琳见状，知道吉姆·克拉克要跟宋阳单独谈，很有眼力劲的借口到了一旁，跟一众在场的女宾谈了起来。
    “宋，我想说第一次见到你时，你还拿着凯文·凯利的推荐信，向着网景推销你的双击广告系统！”
    吉姆·克拉克感叹的向着宋阳说道，回想起两人第一次见面时的场景，看向眼前的宋阳，吉姆·克拉克很难跟第一次见到时的宋阳联系在一起，“我记得那时候你……”
    宋阳也想起那时候的场景，吉姆·克拉克在网景办公大楼，正在咆哮着华尔街的投资人、网景的高管们，那时候的吉姆·克拉克功成名就，他是SGI的创始人，又将马上送硅谷第一家互联网公司上市，真的是风光无限。
    而宋阳，那时候，仅仅是一个跟吉姆·克拉克同样来自德州的老乡，也是看在这个份上，吉姆·克拉克破例跟宋阳见了一面。
    “如果那时候，网景同意了宋你的计划，让网景浏览器免费运营，说不动现在就不会有这么多麻烦！”
    吉姆·克拉克又灌下一大杯酒，带着感慨说道，当年第一次见面时，宋阳就大胆的提出，让网景浏览器免费运营来吸引用户，但却被网景这边给拒绝了，结果现在就是，被微软抓住了机会，推出免费的IE浏览器，给打的是一败涂地！
    宋阳听着吉姆·克拉克的“肺腑之言”，摇了摇头说道，“网景现在依旧是硅谷最重要的公司，也是互联网最重要的公司之一，所有用户都需要通过网景进入互联网的世界，网景就是通往互联网的门户……”
    吉姆·克拉克闻言，不由大笑几声，一年前，他听到这话，知道是在吹捧网景，可现在听到，却是感觉到一阵讽刺。
    在最新的第三方数据调查公司，做出的互联网数据调查中，网景的市场份额，已经从年初的跟微软分庭抗礼，变成了不足30%，也就是浏览器市场，已经被微软IE占领了七成。
    这还是在阿美利加，放在海外市场，网景上市时的豪言壮语，要出海，占领海外市场，已经成了笑话，阿美利加以外的浏览器市场，现在是只知有IE，而不知有网景。
    吉姆·克拉克今年听到的最可笑的一个行业笑话就是，有海外互联网用户，抱怨IE浏览器实在是太难用了，如果有其他浏览器，能够替代IE就好了！
    不过笑着笑着，吉姆·克拉克就笑不出来了，这笑话听起来似乎在吐槽IE浏览器太难用，可悲哀的是，就是这种，网景竟然没争得过IE浏览器，要知道网景可是全世界第一款浏览器，可现在才多久，竟然已经开始有人忘了网景了！
    “如果这场官司输了的话，恐怕再过上几年，说不定就会有人把网景都给忘了。”
    吉姆·克拉克带着几分自嘲说道。
    “如果网景输了，那就会有新的互联网公司，成为微软的对手，对于一头野兽来说，在没被人给打败，去舔伤口之前，那永远没有吃饱的那一天！”
    吉姆·克拉克意味深长的向着宋阳说道，这时候还不忘挑拨离间一下，“我看到了阿尔卡特手机所做的一切，这是我用过的，最好用的一款手机。”
    说着，吉姆·克拉克拿出了一部阿尔卡特P1手机，扬言他是阿尔卡特手机最忠实的用户，不过话头一转，吉姆·克拉克就说到，“我听说微软也在推出自己的WP手机操作系统，宋，你那边要做好准备，不要让塞班系统，在手机行业重蹈网景的覆辙！”
    听起来，吉姆·克拉克一番肺腑之言，但话里话外，全是怂恿宋阳要跟微软那边开干，现在不先下手为强，以后就要被微软给先占据先机了。
    吉姆·克拉克没指望宋阳会回应他，他只是在宋阳这里种下一根刺就够了，这话，他开启巡回演出时，就已经跟不知道多少人说过了，SUN总裁麦克尼利、雅虎的杨志远、AOL的凯斯等人都在内，这么多互联网的新贵，总有那个跟微软叫板的人出现，哪怕网景倒下了！
    吉姆·克拉克跟宋阳说了不少话，宋阳能明确感觉到，吉姆·克拉克确实有了“退休”的心理了，或者说是在为退出网景在做准备。
    “宋，如果网景面对微软的反垄断官司僵持下去，那网景可能会面对些许困难，不管是营收、市场份额还是其他方面，如果到了……那种地步，宋你这边，会不会支持网景？”
    宋阳眉头一挑，见到看向他的吉姆·克拉克，“当然，没有网景，就没有今天的双击，也不会有我现在都一切，如果有需要，双击可以加大对网景的广告投放，ICQ也会支持网景……”
    宋阳从不否认网景对双击的帮助，不是网景，宋阳的第一桶金，也不可能拿到手，这一点，宋阳从不否认，也从没避讳过。
    吉姆·克拉克却是打断了宋阳的话，“宋，你知道我不是这个意思。”
    盯着宋阳的眼睛，吉姆·克拉克面容严肃，“如果到了最后一步，可能需要重组或者并购才能够拯救网景，宋，你这边会不会出手？”
    吉姆·克拉克这几乎是把话挑明了，就问宋阳对网景感不感兴趣，等到网景要卖身的时候，宋阳这边会不会出手。
    在吉姆·克拉克的注视下，宋阳缓缓摇了摇头，“很抱歉吉姆，不管是双击还是ICQ，恐怕都难以做到这一切，网景太庞大了，但是……”
    “如果需要的话，我到时候可以做出配合，让网景以符合它身份的价格，完成重组或者并购！”
    原本皱着眉头的吉姆·克拉克，听到宋阳这话，顿时间露出了然的神色，宋阳这是在告诉他，网景他买不起，但网景真要卖身的时候，那他可以帮忙抬价。
    就跟不论谁打平安县城，358团一定帮场子一样，宋阳这里也是，不管是谁收购网景，那他肯定要帮忙抬价，让收购网景的大冤中，非得大出血一次不行。
    吉姆·克拉克听出宋阳话中的意思，脸上露出笑容，他就喜欢宋阳这种态度，关键时刻捅刀子是从不手软！
    抱歉，对不住大家，更新晚了。
    这几天有些事，更新不够，也更新晚了，对不起大家，明天恢复正常更新。
    说一下原因，一方面是有些事，另外一方面，是前几天被封了那章，让我有些受影响，那一章被封，是说映射国内，真的没想到，那都能联系到一起，大家看过那天说的，就能感觉到，我心态明显有些受影响了，我不知道哪些能写，哪些不能写了，心态真的被影响到了。
    说了一通，最后还是要说对不起大家，明天恢复正常更新，谢谢大家支持。