    “你可知你口中的破地方是多少难民想留留不下，又是多少番王想占为己有的”
    刚刚感叹完的李静婉听着不知道从哪冒出来的声音吓的又钻了回去“是人是鬼啊”
    本来无神论的她莫名到了这里，让她心里有些惶惶
    “刚刚还觉得你挺聪明的，现在怎么又那么蠢”
    ？？？
    什么意思，李静婉伸出头去到处张望，这才发现是房顶上的横梁居然躺了一个人。
    一个黑衣人，手中还抱着一把剑，脸上也是脏兮兮的，主要正看着自己，如果不是这视线太凌厉的话，李静婉觉得自己肯定发现不了他
    不过这庙宇很高，起码都有六七米，旁边也没有其他柱子，如果他一直在横梁上不说话的话，确实很难让人发现，但是他属猫吗，怎么会爬这么高
    “你你你，你怎么爬这么高”李静婉指着萧衍问道
    萧衍无语的瞟了她一眼，似乎她问的问题非常白痴，翻身便稳稳的站在地上“果然是没见过世面的人”
    嗓音听起来非常干净，并且很有磁性，就是说出来的话，让李静婉想揍他，但是李静婉不敢，这么高又轻飘飘的站下来，直觉告诉自己，这个人惹不起啊
    “从这边出去左转一直走，有个住人的院子，去给我拿身衣服过来”萧衍走到李静婉身前，理所当然的说道
    站的近了才发现这人比自己还高一个头，穿着黑色的紧身衣感觉身材还挺好，五官线条看着非常流畅，虽然脸上也是脏兮兮的，但肯定是个很帅的人，就是说话太招人厌。
    但是看他的感觉李静婉觉得不像难民，而且身上的衣服划得到处都是口子，只是怎么会在这里呢
    李静婉看他拿着的剑，看着自己凶巴巴的样子，下意识顺着他说的话很快便到了他所说的院子。
    果然院子的架子上放了好几套衣服，拿了一套准备赶紧走，又看了看自身脏脏破破的衣服，走在大街上，人家肯定以为自己来要饭的，万一官兵又要把自己赶走怎么办，于是又拿了一套衣服
    等后知后觉的反应过来，自己凭什么那么听他的话，李静婉已经拿着衣服往回走了，后面又安慰自己，谁让自己到了一个陌生的世界，看对方又不知是好是坏，而且好像还会武功的样子，不听他的万一他杀了自己怎么办
    而城隍庙内，李静婉一走，箫衍就有些支持不住，坐到地上，额头上全是细细密密的汗水，手中拿着剑防备的看着门口
    听到外面的声音另一只手也放到了剑鞘上，看到是李静婉回来手松了下来，便又强打起精神看着她，作出一副我很厉害，生人勿进的样子
    李静婉看到他这样内心翻了个白眼，走过去丢了一套衣服给他，自己拿着另一套走到石像下面，看着衣服犹豫了一下还是脆生生地说
    “喂，你不准过来”
    “半大的毛丫头还是先照照镜子，又黄又瘦，长全了再说话”不开口就不开口，一开口就气死人的萧衍，声音在好听，李静婉也只敢在心里把他骂个遍
    偏偏这衣服第一次自己穿，东一件西一件扯半天愣是没扯明白，好不容易换好衣服出去，他已经换好了，两套衣服都是普通百姓干活的衣服，粗衣麻布，利落的很
    李静婉又跑到屋外用那些难民留下的工具打了水上来，得把自己洗干净。
    收拾好后看萧衍还在里面坐着，看他黑黑的脸和手，又接了一些水走到屋里放到萧衍的脚边。
    萧衍也不多说，理所应当的洗着，好像习惯了被人侍候
    李静婉看萧衍毫不客气翻尽了白眼，视线移到他脱下的黑衣上，居然有血！！
    李静婉有些惊讶，觉得眼前这个人肯定不简单，万一是劫匪怎么办，不过自己这个样子劫匪看了也要跑吧，随即又放心下来
    箫衍看着眼前洗干净不过十四五岁的姑娘，一副村子里的丫头样，还有些傻里傻气的，自己也放松了一些
    李静婉也坐到了一旁，心里为自己打算了起来，自己怎么到这里来的都不知道，肯定也回不去了，到这个陌生的世界，自己一无所有，总之不管怎么样，先想办法让自己活下去才行，只有活下去，才有希望
    一会又想到了那些难民和那个关心自己的大妈，心里也有些担心
    “也不知道他们被赶出城怎么样了”想着想着她便感叹的说了一句。
    “你自己怎么样还不知道呢，倒先关心起别人来了”。依旧是好听的声音没有好话，但是他是自己在这个异世界除了难民认识的第一个人，话也多了起来
    “你知道他们为什么非要让我们走吗，这么多难民为什么当官的都不管”语气愤愤道
    “因为，他们要营造出一个太平盛世的假象，让这京都城的官，都以为百姓安居乐业衣食无忧。”
    “那这个朝代的皇帝是谁，他不管吗？”
    听到这个问题萧衍看了李静婉一眼，想着乡野小民不知道也算正常，语气不屑“他？，哼！”萧衍的手紧紧握拳，不再回答
    李静婉知道在这种朝代是不能随便议论皇帝，便绕开话题，看了看萧衍满额头的汗，在想到他衣服上的血又询问道“你是受伤了吗，要不要紧”
    萧衍看李静婉的眼神毫无杂念，真的是单纯的关心自己，便也放松语气回道“无碍，死不了，你呢，在这京中可还有亲人”
    亲人？，听那大妈说这个身体原身的母亲在逃难的路上死了，而自己在自己的世界就没有亲人，现在更加孑然一身
    萧衍看她低落的情绪，就知道肯定又是孤身一人了，这乱世，普通百姓又有几个是合家团圆的
    咕咕～咕咕～
    本来气氛沉重下来，听到自己肚子传来的声音李静婉有些不好意思抬头笑了笑，萧衍看她尴尬的笑
    “真是无用”回过头想了想，把自己的剑拿到手中，剑穗跟着动作晃动起来，萧衍看了看，一把扯下剑穗，上面有一块宝石用黑绳编起来，非常精美
    “出去找个当铺当了，然后买些吃食回来”他看着李静婉，声音坚定而低沉
    “这…好，”习惯性的就想拒绝，但是想到现在的处境，不光自己还有他也需要吃东西，犹豫一下就接过剑穗“我很快就回来”，说完起身就朝街上走去