    “鬼叫什么，生怕别人找不到你！”萧衍拔出剑对李静婉不满的说道，看着身后追过来的杀手，抓住李静婉就往房顶飞去。
    月亮已经被乌云完全遮住，伸手不见五指，萧衍却在一个又一个的屋顶上踏步而走，冷风越发刺骨，李静婉被萧衍像小鸡一样抓在身侧，心里完全冷静下来，如果萧衍是普通护院，人家犯得着如此追杀他吗。
    “好了，甩掉了，你没事吧”萧衍跑到一处宅院的厨房里，把李静婉放下后，仔细看了看，确认安全后对李静婉说道。
    李静婉看萧衍脸色比白天还要苍白，身上的衣服全部染了不知道是谁的血，此时脸上还留着打斗过后的肃杀，脸庞线条分明，嘴唇微微抿起，鼻梁高挺，眼神清明的看着自己。
    李静婉见安全了浑身发软的跌坐在地上。
    “你受伤了？”萧衍看李静婉坐在地上有些失神问道。
    “没有，我害怕”声音弱弱，颤颤的发出，身上还有些微微发抖。
    萧衍听后有些无奈，觉得自己从没安慰过女孩子，不知道原来女孩子的单胆子这么小，可是也毕竟是自己连累了她，便想起自己父亲小时候安慰自己时会拍拍自己的头，也硬着头皮伸手拍了拍李静婉的头顶，生硬的说道“好了，安全了”
    轻微的动作也足够安抚到李静婉，也许是第一次有人会好好安慰自己吧。
    不过总算没有在害怕得发抖了。
    天色已经微微发亮，环顾四周，李静婉觉得这地方莫名的熟悉，咦，这不是春月酒楼的厨房吗？？
    李静婉的肚子在看到桌上放着的烤鸭时，响了起来，咽了咽口水，转头看向坐一边休息的萧衍。
    他估计也很饿了吧，从腰间拿出萧衍给的钱，放到桌上，拿起烤鸭，分了一块出来递给萧衍。
    萧衍看到李静婉的举动，心想一个乡野小民，倒是挺守规矩。
    自己也不客气，大口朵颐起来。
    两人吃完后，看着发亮的天空范愁，李静婉觉得现在的自己就像一只流浪犬，无家可归，一出去还会担心被狗肉馆的人抓去，只得找地方躲起来。
    这么一想，李静婉噗呲一声笑出来，自己居然把自己比作了流浪犬。
    “你倒是挺能傻乐”萧衍看李静婉还能笑出来翻了个白眼。
    李静婉刚准备还嘴，萧衍一下严肃起来，伸手蒙住了李静婉的嘴掩住身形
    看萧衍盯着门口，自己也不作声，紧张起来，难道那些人追到这里来了
    门一打开两人就松了口气，原来是春月酒楼的大厨来了。
    韦师傅一进厨房就看到萧衍李静婉两人，不知道是不是李静婉的错觉，她觉得韦师傅看到萧衍明显迟钝了一下
    “你是昨天过来献菜谱的人吧”韦师傅看见两人狼狈的样子也不惊讶，只是对李静婉平静问道
    李静婉点点头，看了看萧衍向他介绍道这是何人
    而萧衍也是一副理所当然的样子，丝毫没有觉得自己突然出现在别人家厨房的不安感。
    “你们跟我过来”说完这句话韦师傅转身到门口等着
    李静婉心想难道自己错过了什么吗，见萧衍站起身来，自己也跟着走出去，直到坐在另一个干净的屋子里，接过韦师傅给的伤药时，李静婉都想不明白，这个韦师傅为什么帮他们，而萧衍看起来这么谨慎的人怎么也这么相信韦师傅
    韦师傅已到知命之年，身形中等，在李静婉的印象里，厨师好像都很胖，而韦师傅看着却不仅不胖，还很有架势的样子，眼神看着也很是精明，和自己对比起来，就像老鹰和小鸡，李静婉觉得，自己有些怕他
    “小小年纪，菜做得不错”韦师傅看李静婉穿着男装，却注意到她耳垂上的小小耳洞，没有多说，“这里是我的住处，你们在这里休息好了就走吧”转而对萧衍说道，放下吃食就出去了
    “我明白了，他肯定是看我是个人才，所以才帮我们的”李静婉在萧衍面前洋洋得意的笑道
    “我又没吃过，怎么知道你到底如何”
    李静婉心里很不服气，可是看到萧衍因为救自己受的伤，也懒得和他争执，心里另外打起了算盘