    到下午时萧衍见李静婉还没回来，心里想，果然是拿着剑穗跑了，看着老实巴交的，就不该可怜她。
    而新换上的衣服，手臂位置又滲了些血，天气并不热额头的汗却也没停过，撑着剑刚站起来，准备先离开就一头栽倒在地。
    等李静婉带着馒头回到城隍庙中时，天色已晚。
    一进来看到的就是萧衍昏倒在地，衣袖中还看到血迹，吓得她差点尖叫起来。
    又赶紧跑过去把扶起来“喂，你没事吧，快醒醒”
    看到他满额头的汗，用手摸了摸，好烫！
    又才注意到他手臂的血，应该是受伤了没有处理发炎导致的，得带他去看医生才行啊。
    想到这用力的拖了他一下，拉了奈何自己现在身小力弱拖不动。
    看着他这副样子李静婉有些心慌，死了可怎么办。
    正无可奈何想起拿衣服那里好像又个推车，可以用推车来推，又迅速的跑去把推车推回来
    背着用力才把萧衍上半身放上去，没扶好整个人又从推车上掉下来，砰！一声，头又撞到地上，看着头撞出了血，李静婉更加心虚了，好不容易费九牛二虎之力把他弄上车，才又气喘吁吁的开始推到街上找医馆
    我这是造了什么孽啊，电视里别人穿越吃香的喝辣的，我成个难民就算了，还在这做苦力。明明记得下午路过的时候看到这条路有个医馆的啊
    哎哟！李静婉心里一遍啡腹，一边用力推着，人差点掉下去又赶紧扶好专心推着，终于感觉自己快推不动时到，看到牌匾上的医馆二字，瞬间大喜，一下虚力坐到地上，萧衍再次掉在地上，头上的血流的更凶。
    门口的大夫看到赶忙帮着把萧衍抬进去，李静婉才终于松口气，瘦弱的身体浑身是汗，衣服全部贴在身上，整个人看着更加瘦弱。
    在大夫看诊完去抓药时，李静婉也终于有时间把一直揣着的馒头拿了出来
    深秋的季节不算冷，馒头却也已经冰冷的微微发硬，她坐到萧衍旁边，用力啃着半个馒头，吃着吃着，一滴眼泪掉到了馒头上，不知道为自己还是为眼前这个人
    萧衍睁开眼就看到李静婉在自己身边坐着，她没有跑，心里有些高兴，看着她边吃馒头边掉眼泪，但是没有哭泣的声音，明明面黄肌瘦的样子，此时但是看着还挺顺眼，有些虚弱的开口“我又没死，再哭就要被你哭死了”
    沉浸在自己世界的李静婉被吓了一跳，看着醒来的人破涕为笑
    “你终于醒了，吓死我了，一回去你就晕在哪，还以为你死了呢，刚刚大夫给你用了药，你的伤也包扎过了，大夫说按时吃药就没有大碍了，现在感觉怎么样啊，你有伤在身为什么不早点看大夫呢，大夫说了，在耽误下去，怕是就醒不来了”
    萧衍看着李静婉嘴巴一张一合说话极快，声音听起来却十分沙哑，这得哭多久啊，果然男人不能太帅，看把人担心成什么样了
    李静婉顾自说着，并不知道萧衍内心的想法，还一脸担心的看着萧衍继续说道“你现在还有没有哪里不舒服，大夫说了醒了就行，后面好好吃药就没事了”。
    聒噪！！！！
    只不过她是在关心自己吗，这种感觉好像还是挺好的，和那些天天虚情假意的人比起来，平凡又可贵，不过自己额头是怎么回事，怎么也被包了起来，心里想着抬起没受伤的手摸了摸额头
    李静婉看他注意到额头，瞬间闭嘴，生怕他问起自己怎么多了一处伤
    “终于醒了啊，这药拿回去煎服，一日三次，”抓好药的大夫及时走过来，解了李静婉的尴尬，看李静婉脸上挂着的眼泪，又说道，“你这弟弟不错啊，带你来看病，推车手都推破了”
    被夸的‘弟弟’有些不好意思，伸手接过药，又把钱给了大夫，转身想扶萧衍起来，萧衍却突然有些腼腆，想自己起身，但看她伸过来的手还是没有拒绝，别扭的说道“谢谢”
    只是低头看她脸上泪水鼻涕相交，又忍不住笑出声来。
    回去的路萧衍没有让她在扶自己，毕竟骨子里的思想就是自己一个大男人怎么能让弱姑娘家照顾。
    回到城隍庙，又终于找到东西可以熬药，李静婉也很主动的熬起药来，明明是才认识一天的人，可能是孤身一人在这个世界，对萧衍便不自觉多了几分依赖与信任。
    萧衍看她认真在火边扇风的样子心里也有些感触，如果这个国家早日安定下来，像李静婉这样的人也会生活的很好。
    “今天多谢姑娘，在下姓萧，名衍，还不知该如何称呼？”萧衍看李静婉认真守着药，却笨手笨脚脸上都是火堆上诚恳的问道。
    李静婉第一次听到他对自己好好说话，笑了笑说“不用客气，而且你也帮过我”李静婉看着萧衍笑着回答告诉自己的名字。
    萧衍也明白过来她说道是官兵要用鞭子打她时，自己出手帮忙的事，看来也不算太笨。
    夜色深深，天空中被乌云笼罩，风吹过来还是又些凉意，药炉在火堆上冒着热气，城隍庙里虽然破旧，此刻却有些温馨，两人的话也多了起来。
    “那我叫你萧大哥好了，我感觉你不像难民，你怎么也在这呢”
    萧衍心里想了一下开口说道“我是有钱人家的护院，出来给主人家办事情，结果回去的时候也是遇到了劫匪，对方人多势众，把主人家给控制了，我也受了不少伤，好不容易才逃了出来，刚好遇到你们，就混进来了”。
    原来也是个可怜的人，那岂不是和自己一样，都是孤身一人无家可归？
    “那你的武功应该很厉害吧，能从劫匪里面脱身”