    大盛王朝的京都非常繁荣，街上的叫卖声此起彼伏，热闹一片
    亭台楼宇，雕梁画栋，连走在路上的人穿着打扮都彰显着作为京都的富贵荣华。
    而在城北一个城隍庙，因年久失修，似乎已经没有人再管理，周围也没有什么人路过。
    破败的庙宇和这个繁华的京都似乎两个世界，夕阳洒落在屋顶，顶上雕刻的飞鸟也已掉落，似乎在叹息这个时代的齿轮又将转动
    城隍庙的大门已经非常的破旧，似乎被人从里面把门掩上了。
    从门缝那看去，里面隐约有上百人穿着破烂，每人瘦骨嶙峋面黄肌瘦，时不时还有孩童的哭声，以及年迈者的议论“这个日子可怎么过呀，好不容易逃到这都城来，本以为官兵会派人接济咱们，结果还要躲着他们到城隍庙中”
    旁边的人听着哭声更加大了起来，仿佛看到了自己的未来一片黑暗
    李静婉就是被这一片哭闹声给吵醒，她到现在也不敢相信自己居然穿越了到这个地方，约莫已经三四天了，醒来就一直呆在这个城隍庙中
    本来已经面试上了一个各方面条件和待遇都很不错的公司，但是谁知道偏偏到了这个地方，而且居然变成了一个流民
    李静婉是个孤儿，从小生活条件并不好，自己的养父母后面也有了自己的孩子，在家里面生活的也不是很好，所以一直渴望自己工作后可以独立自主，结果在准备上班的当天却意外到了这个地方，这让她感到非常崩溃。
    在看着自己身处的环境，还有周围逃难的人们她更心生绝望，没有任何头绪也不知道自己改做什么
    靠在她旁边的大妈，用手推了推她语气充满怜悯的说道“丫头，别睡了，万一醒不过来了呢”
    李静婉似乎沉浸在自己的世界当中并不理会他人，就在大妈看她没反应准备继续说话时，破败的大门吱呀一声被人从外面推开，听到动静众人都有些紧张的看着门口
    进来几个年老的人，同样的面黄肌瘦，衣衫上也满是污渍，手里拿着不知道从哪里要来的馒头，在里面或坐或躺着的人们看到是他们都不约儿童的松了口气，又马上来了精神
    “这城里有钱人真多，要到了好几个馒头，快大家分一分”。进来为首的老伯边说边给几个起不来的老者送过去
    李静婉还是半躺着心里依旧接受不了这个事实。
    旁边的大妈看她如此消沉，又想着这丫头和他们一起来京都的路上母亲又病重死了，以为她是为此想不开，还是出言劝导“姑娘还是打起精神吧，你还年轻，说不定啊以后还有个出路”。
    李静婉还没来得及回话，只听大门处砰的一声，被人用力用脚踢开。
    只见是一队官兵提着大刀凶狠狠的冲了进来。走在前面的官兵头子看这里差不多将近百人，神情凶狠表情不屑地对着刚刚要到馒头的老伯走过去，抽出腰间的刀便比在了他的脖子上，老伯直接被吓到跪在了官兵头子的前面，其他的难民也一起纷纷跪下来喊到
    “饶命啊饶命！！”
    “大人您开开恩，别赶我们走了”
    “马上入冬了，离开这里，一到冬天就得冻死啊”
    哀求生和哭喊声此起彼伏
    “我就说做城中什么时候多了那么多臭要饭的，原来你们在这儿躲着呢？”猥琐的官兵说完便一脚踢在了前面的老伯身上
    瘦弱的老伯被一脚踢开以后连哼也没来得及哼上一句，又抖着身体继续跪到了官兵头子的面前，双手拉着他的官服大声求饶
    “官爷求您放过我们吧，家里面健壮的男丁全部都被征兵令征去当兵去了，上个月村子被匪徒盯上，我们村子就是些老弱妇孺，整个村子被洗劫一空现在都毁了，当地的官府不管我们，我们好不容易才逃难到这来啊，求您给条活路吧。”
    说完，这老伯在官兵骰子面前连连磕头求饶。后面的其他难民也哭喊一片
    可是这官兵头子却不见有丝毫恻隐之心，又是一脚踢了过去，老伯长期挨饿，自然体力不支倒在地上一时半会起不来
    “这是什么地方也是你们能来的吗，我大盛朝京都，天子脚下，怎么能让你们你们这些臭老鼠四处流窜，冒犯了贵人你们担当的起吗，现在马上给我离开，否则别怪我不客气了”
    为首的官兵头子说完冲身后的人示意，他们便一个一个抓起难民骂道“快滚快滚”
    李静婉身边的大妈看着眼前的局势也大声哭喊着“老天爷啊，我的儿子去打仗保卫我们王朝了，可是为什么现在连我们的一个容身之处都没有啊，这可让我们怎么活啊”
    大妈哭喊起来声音十分洪亮，而一旁的官兵头子似乎有怕她如此哭喊，便有些恼羞成怒，拿过旁边人的鞭子冲过去就打在了大妈的身上，大妈怀里还抱着个四五岁的孩子，也被吓的大哭
    整个破庙里又开始哀嚎一片
    而李静婉看着这一切内心感到十分恐惧，虽然从小物质条件不好，也没有人关心疼爱自己，但是至少长在红旗下，平安健康的读完大学，而这个自己听都没听过的什么大盛朝，混乱成这个样子。
    这几天光是听这些难民说，知道此时正在和好几个番帮打仗，重心都在战场上，又遇到水灾，所以匪寇四起，村里的百姓也常常食不果腹
    但是这个国家的皇上却昏庸至极，没有丝毫作为，也逼出来很多匪寇，这里的难民都是一个村子的人，被劫匪打劫后当地不管才逃难到了京都
    可是到了以后才发现这边官府更加凶狠，把他们抓住打了一顿就赶走了，并且责令马上离开，谁知道竟躲到这城隍庙中，还每天轮流几人出去讨饭，只是没想到被官兵发现，偷偷跟了回来
    这究竟是什么世道啊，老天爷，就算穿越，起码你也让我到一个安全的地方吧，看这个样子都不知道自己还能活几天，李静婉还来不及多想，站在身前的官兵看那大妈越哭声音越大，手中鞭子再次高高举起
    “闭嘴，再不滚，信不信把你们打死在这都没人知道”说完手中的鞭子重重的落下去
    “啊～～～～～～”惨叫从李静婉口中喊出，鞭子落下之际李静婉迅速起身抱住大妈挡住了鞭子，背后瞬间皮开肉绽
    我靠，痛死我了，老天爷快让我回去吧，哪怕下半辈子依旧没人疼没人爱，我也绝不矫情行不行啊，李静婉在心里默默的哀嚎……
    而被挡住的大妈更加心疼，连忙把她扶起来说道“丫头，你怎么这么傻呀，我都这么大年纪了死了也就算了”
    站着的官兵见状轻蔑的笑一声，手中的鞭子再次举起，众人正紧张时，一个石子飞出，官兵手中的皮鞭应声而落。
    “哎哟，他奶奶的是谁暗算我”官兵捂着手腕巡视众人，看到其他官兵都摇摇头，只得不甘心的继续说道“赶紧的，都给我赶出去，有谁不听劝告的话…哼哼”说着用手虚拔了拔腰间的刀，这下众人也只得起来，互相搀扶着准备往外走
    李静婉也扶起大妈，那大妈一边走，一边低声的哭泣“出了这城，可就真活不下去了啊，外面四处是流寇，就连要饭都没处要啊，而且马上就到冬天了，也会被冻死的啊”
    李静婉听了心里很不是滋味，难道自己莫名其妙来这里就是来换种死法的吗，不行，不要出去，自己决不能死
    “我不走，我不走”。
    正在这时，人群中仿佛有人听到了她心里面的声音一样，不知道是谁高喊了一声，大家本来都不想走，瞬间又混乱了，人们东推西倒，混乱一片，还有的人往门外想自己逃跑，一挤反而把李静婉挤到后面去了
    就这一瞬，李静婉看到布满灰尘的佛像，仿佛佛像也在注视自己一样，而佛像腿部的石头掉落了，有个小洞，外面正好看不到，机会难得，趁众人不注意，李静婉直接钻到里面躲起，不禁感叹道，要是胖一点点都躲不进来
    听着外面渐渐没有声音，李静婉才猫着头往外张望，可惜这都是一帮老弱妇孺，很快就被官兵用刀押回来，官兵们拔出刀又是一顿恐吓，这才重新押着众人出了城门
    确认官兵全部走了，这才松口气坐回杂草上
    “现在倒是留在城内了，可是这破地方该怎么活下去啊，难不成还真去要饭啊”看着重新半掩关闭的门，李静婉发出一声长叹！！！