    “真要厉害就不会受伤了”萧衍脑海中闪过和别人打斗的场景，拳头紧了紧
    李静婉看他脸色有些不好，就想到今天去酒楼的事情告诉了萧衍“对了，下午回来的时候路过一个酒楼，给他们做了一道菜，还挣了钱”带着得意的笑了笑，又从腰间把剩下的钱拿出递给萧衍
    萧衍看李静婉的神情真挚，脸上满是生机，又看了看剩下的铜板，有些好笑，看来还真是没见过世面的，这么名贵的宝石居然就当了五两
    罢了，只怕普通姑娘遇到这些事情早已六神无主了，继而又说道“你自己留着吧，这几日我只会在这养伤，不过，你后面有什么打算吗”
    李静婉笑了笑，心里在不愿意也改变不了事实，“先想办法赚点钱吧，毕竟没钱可能明天就饿死了”
    相处下来觉得这人也不算讨厌，而且她觉得自己很有可能会和他相依为命很长一段时间，虽然不知道为什么会这么觉得，但是对他的感觉又好了很多。
    萧衍听完却忍不住笑了，是个直爽的姑娘。
    药已经煎好，倒在原来放贡品的碗里，碗已经很旧，但是被洗的干干净净，萧衍接过药，虽然身处破庙中，但是看着冒着热气的药，心里却十分安定。
    看着萧衍喝下药，李静婉也已十分疲惫，靠着墙就睡着了。
    萧衍看她睡着，脚不自觉的快接近火堆，又去把她重新扶好，李静婉头一歪靠在他肩上，萧衍手刚伸出来想把她推过去，手放在头上却也没动，摸了摸头轻轻说了句“睡吧”
    深夜，寒风瑟瑟，乌云把月亮挡了个大半。
    破旧的城隍庙外站立了许多黑衣人。个个目光森冷，手握长刀，只见站在中间为首的一人把刀高高举起，随即向内一指，其他人得到指示迅速向内攻击而去。
    十几人冲进来没带任何声响，只有重重杀气，在为首黑衣人的刀马上砍到萧衍胸口时，似乎一直熟睡的萧衍猛然睁眼，拔出手中佩剑。
    刀剑相碰，仔细观察大刀中间起了一条裂缝，
    其他人见状蜂拥而上，全部向萧衍攻击而来
    萧衍挡过一击后，包扎的手臂又开始流血，面对黑衣人的围攻毫不胆怯，双方僵持不下，其中一个黑衣人注意到还在沉睡的李静婉，刀锋一转，猛地向李静婉劈去
    萧衍应对已经非常吃力，在注意到李静婉这边的情况时破口大骂黑衣人。
    。
    而李静婉听到打斗的声音朦胧睁眼一看，顿时吓得魂飞魄散。
    。
    “真是没用”本来还没那么多人注意到她，好了，这下把所有人的目光全部吸引过去了，萧衍翻了个白眼，好不容易拦住攻击李静婉的黑衣人。
    “快走”萧衍一声大喊，李静婉虽然怕的发抖，还是让自己冷静，看到萧衍给自己打出一条路，李静婉抬腿就跑。
    城隍庙外一片漆黑，李静婉也只顾着往前冲，突然，感觉身后重风袭来。
    啊！！！！！！
    李静婉回头就看到一个黑衣人举着刀就在自己身前，差一寸就入了自己身体，然而一柄剑从心口冒出，黑衣人眼神爆瞪，凶神恶煞直直的看着李静婉。
    。
    第一次见到杀人的李静婉吓得大叫。