    走在街上的李静婉有些无助，刚刚没有问清楚就跑出来，因为她根本不认识路，也不知道这个剑穗值多少钱，虽然看起来挺名贵的
    出了城隍庙便一路走一路记，终于找到了一家当铺，这个身体的主人应该也才十四五岁的样子，个子也有些矮，站在当铺的高台下勉强能看到里面的伙计
    “你好，我想当这个，你看看多少钱？”
    里面的伙计看也不看李静婉，接过剑穗细细的打量了起来，又抬头看了看李静婉，语气不耐的说
    “最多五两银子，当不当”
    五两银子？记得自己学过的历史，好像也挺多的吧，够普通家庭一年的开销了
    “在在加点”李静婉想着这人打量自己的样子，还是有些底气不足的说
    “已经给你算多的了，不当就走”伙计说着就作势要把剑穗丢出来，李静婉只好连忙答应，接过伙计给的钱就往回走，想着是萧衍的钱也不敢多用，只在路边买了几个馒头便往回走
    此时已经傍晚到了饭点，路过一家酒楼时，里面的饭菜香味传出来自己就更饿了，忍不住转头一看，春月酒楼！
    等等，门口还贴了一个告示，大大的字写着‘献宝赏银’，李静婉走上前去才明白过来意思是只要献上好吃的菜谱，就可以得到相应的报酬，看着手里的馒头，稍稍想了一下，生存的第一法则就是钱，二话不说就进了酒楼。
    酒楼里的座位几乎都坐满了，看样子这个酒楼平时生意应该很好，张望了两下便朝着柜台走去
    “客观几位啊，这边请…”店里伙计看看她走来连忙热情招呼着
    “不好意思我不是来吃饭的，看你们门口写了‘献宝赏银’，我想来试试”李静婉看着伙计有些不安的说道
    柜台里面穿着打扮讲究，正在算帐的先生听到抬头看了眼她。
    个头不高，人也又瘦又黑，主要是看着唯唯诺诺的不够机灵，还有点土气，不像是会做饭的人，于是上前道“抱歉了小兄弟，这里可是春月酒楼，不是什么吃喝都能摆上桌的地方”
    中年大腹便便的掌柜神情没有丝毫看不起人的样子，说出来的话却十分直接
    李静婉却不知道掌柜的心里的想法，目光恳切的看着掌柜的说道“您可以让我试试，从小我就会做菜，什么八大菜系我都能做点出来”
    掌柜的看她瘦弱的脸上目光坚定，心里又有些犹豫，还是开口问道“你还会做菜？”毕竟穷人家在吃食上从来不会讲究，更别提好好做菜了
    “我会的，您让我试试也不吃亏，万一错过岂不是遗憾”感觉有点希望又连连推销自己。
    “那你跟我来，看看你究竟会做些什么”虽然觉得李静婉说话有些乱七八糟的，掌柜的还是把她带到厨房，一边说
    “我们酒楼是京都最有名的，因为我们的菜是京都所有酒楼里做的做好吃的，便是那宫里的御膳，我们比起也是不遑多让的”说起这些掌柜的很是洋洋得意。
    到厨房后里面的厨子都忙的热火朝天，掌柜的把她带到一处无人的岸前，指了指笑说“这里还有些菜，你做个来试试吧”
    “谢谢掌柜的给我机会”
    李静婉道谢后看了看岸上的蔬菜和肉类，放下手中的馒头，想了想大堂里食客们吃的菜，心里计较起来。
    一刻钟后，李静婉端着自己做的水煮肉片放到掌柜的面前，心里有些忐忑，很多调料都没有，不知道做出来味道会不会差太多，不知道这样的口味这里的人吃不吃得惯，心里更加紧张的看着掌柜的表情。
    而掌柜的看着眼前这道菜，眼前一亮是个稀奇的做法。
    尝了过后心里很满意，看着李静婉瘦不拉几的样子面色不显淡淡道“就那样吧，看在你小小年纪就如此努力的份上，这个菜，我们春月酒楼收了”说完从钱袋里拿出一块碎银，看着李静婉继续道“把菜的做法告诉我们的消除，这钱就是你的了
    站着的李静婉听后高兴的一直道谢，李静婉走后陪在掌柜身边的小二一直看着那道菜问道“掌柜的，他做的菜我都没见过，但是闻着还挺香的，怎么样啊”。
    掌柜的看小二那样就知道他想吃，伸手拍了他的头，不行的话我怎么会收下呢，告诉韦大厨，咱们准备推出新菜啦，哈哈……。