    京都城里下起了濛濛细雨，路上行人也变少了，也许是因为变冷的天气，这秋雨总让人想到多事之秋这个词
    马上就要入冬了，天黑得越来越快，街上行人也越来越少，京都城的风吹的很大，树上的叶子被吹到天上，好像要把他们全部吹跑才肯罢休
    半夜，萧衍看着在自己旁边熟睡的人不知道是第几次把被子踢开，忍住把她抓起来的冲动再次给她盖好
    布谷～咕咕～
    屋外传来两声有规律的叫声，已经闭目的萧衍睁开眼睛，拿起佩剑走到门口，一个一身劲装的人等在外面
    “属下总算找到您了，参见…”
    “行了，小点声”萧衍看着好久不见得朝七不耐烦的说道
    话没说完准备下跪行礼的朝七看着自家主子有些紧张，还往屋里看了两眼，又有些疑惑的问道“里面是何人？”
    萧衍不想说话横着眼睛看着朝七，朝七嘴巴扁了下去不在多问“幸好看到了您留下的暗号，您没事吧，在找不到您，我们就要联系大哥了，十影他们也都要出来寻人了”
    “出了点小意外，家里没露馅吧”萧衍看朝七问道
    听到萧衍说只是点小意外，朝七心里还是吓了一跳，“您放心，他们并未察觉，只是您什么时候回去，属下担心时间久了会有破绽”
    “难得出来有这样的机会，我得好好找找他们的证据，该联络的也是时候联络起来了”
    “可是我担心您的身体？”朝七想到这个担忧的看着萧衍
    “我会在那之前赶回去，”说到这个萧衍脸色很冷，拿着剑的手也捏紧了拳头“你们继续做好自己的事情，我回来之前别漏出破绽就行，回去吧”
    “是！”朝七双手抱拳，关心的看了一眼萧衍，转身消失在黑夜中，萧衍看离开的朝七不在，也回到屋内，看见又被踢开的被，扶了扶额，再次给她盖好，又不放心，把被子压到了自己手下，这才闭上眼睛休息
    “好了，你快回去吧，别被发现了”萧衍催促道
    “哎哟，斯～”屋内传来痛苦的呻吟
    刚准备和自家主子告辞的朝七听到声音身体一僵，这怎么会有女子的声音
    “还不快滚”萧衍听到声音不在和朝七啰嗦，飞快回到屋内，看自己主子着急的样子，朝七有些懵的走了，只会逢场作戏的自家主子居然有女人了？
    萧衍跑到李静婉旁，看她满脸汗水，好像很痛苦的样子，从小在虎狼堆里长大，也会些医术，可是搭到脉上却看不出有什么毛病
    看着被踢掉一半的被子，一半没盖在身上，一半却又压在身下，拿起来准备给她盖好。
    不对！
    把被子掀开里面居然有血，她居然受伤了，在自己眼皮子底下被人行刺，一时间萧衍十分愤怒，分不清是因为居然有人行刺，自己和朝七却毫无察觉还是因为什么。
    “你醒醒”看李静婉脸色苍白，心里没由来的紧张，被子掀开查看伤口，奇怪，没有看到伤口，那这血？
    “啊？萧大哥，你干什么”李静婉睡得迷迷糊糊，感觉肚子很痛，还一直有人把自己翻来翻去的，迷蒙间睁开眼睛就看到萧衍把自己被子拉开，翻着自己的衣服，连忙大声尖叫道，抢过被子坐了起来，这一坐一股暖流而下
    反应过来的萧衍此时无比的尴尬，平日无比厚的脸皮现在也烫了起来
    “我没有，不是你想的那样，我以为你受伤了，来看看，我就是，以为杀手又来了”感觉自己越说越乱，加上十分尴尬，萧衍逃似的转身去了外面，冷风吹来，却吹不走内心的燥热，就在屋外呆了半宿
    一坐起来李静婉就明白发生了什么，她也很尴尬，看来是这个原身初潮来了，自己这个身体最多十四岁吧，在这个时代发育的够晚的，只是自己还怎么面对萧衍啊，救命，在这个年代，自己也不会弄啊！
    啊啊啊啊啊！李静婉抓狂的扯着被子
    因为这晚的尴尬事件，两人后面没怎么说话，害怕更加尴尬
    直到天亮。李静婉都没有睡着，白天李静婉会跑到韦师傅那里去帮忙作为答谢，萧衍则留在韦师傅的住处养伤，而当晚上李静婉熟睡时，萧衍便悄悄出门，天亮前又回来
    两人别扭了几天，李静婉没和他斗嘴反而觉得不习惯，她想，自己对这个‘最熟悉的陌生人’多少是比较特别的，毕竟两人也算同生共死了
    所以在好奇为何萧衍天天在养的伤始终没好时，她故作不耐烦的说道“等下我去给你买点药材做个药膳给你补补身体吧，免得你被伤拖死了”
    “多谢”
    原本以为萧衍依旧毒蛇，结果这么正经的给自己道谢，李静婉反而无话可说，转身就往外走去
    “主子，东西都拿到了，您必须回去了，”朝七看李静婉出去，翻墙就进了屋子，担心的看着萧衍，萧衍没说话
    “您可是担心那位姑娘，您要不舍，大不了把她带回去就是，他们也不会说什么的”看出萧衍的顾虑，朝七说道
    “我心里有数，上次让你带的钱给我”萧衍说着，心里却有些不安，朝七见主子发话，也只得听命行事，不在多说