    李策也不恼，微微一笑说“你放心吧，只要乖乖听话，你不会有事，而且富贵荣华，都在于你”
    “神经病啊，你们究竟要干什么”李静婉内心是崩溃的，但是又想努力的活着
    “这里是尚书府，他是尚书大人李宏，我是李策，府中大少爷，以后你就是府中三小姐李婉儿”李策指着父亲依次说道
    李静婉脑袋有些转不过来，这家人看着有钱有势，难道还缺个女儿？，肯定有什么猫腻“为什么要抓我，想要我干什么”
    李宏看李静婉除了刚开始的愤怒，现在的处变不惊表现很满意“要你干什么，以后自会告诉你，你只需要知道，从今以后，你就是李婉儿！而你现在要做的就是做好我的妹妹，尚书府的三小姐”
    李静婉看李宏和李策深不可测的样子，知道自己抵抗也没有用，现在的自己就是困在笼中的小白鼠，只得深吸一口气看向李策问道“那你刚刚给我吃的是什么”
    “怕你不听话，给你吃颗定心丸，每个月我都会给你服解药的”李策依旧和煦的笑着，不知道的还以为说的是看你没饭吃，给你吃好吃的呢
    看来真的是毒药了，而且还必须每月服用解药才行，这人心机也太深了吧，李静婉为自己的小命担忧起来
    “她叫千月，你有什么不懂的，都可以问她，以后她会好好照顾你”一直站在门后的千月站出来，给李静婉行了一礼“拜见三小姐”
    李静婉被突然出现的千月吓了一跳，也没出声
    你带她下去吧，该怎么做，也不用我多说了吧”李策对千月吩咐道
    “是！，奴婢明白”说完便带着李静婉出了书房
    李静婉看着身旁的千月，感觉比自己大一两岁，很干练的样子。
    虽然穿着和其他丫鬟同样的衣服，气质却截然不同。
    感觉他们好像很重视自己一样，又怕自己跑了，又安排这样一个人来自己身边，李静婉想的出神跟在千月身边七拐八绕的走到一处单独的院落，刚到门口就遇到迎面走过来的李婉儿和一个嚒嚒
    千月给她行了一礼，并未说话，李静婉看着眼前打扮华丽的李婉儿心里很惊讶，怎么会有和自己这么像的人，只是这人看起就像万人宠爱的小公主，有张扬骄纵的资本
    “看来父亲和大哥还是很疼爱我的嘛，居然还能找到和我如此之像的人”李婉儿打量着李静婉又开口道“要时刻记住你的身份，可千万别丢了本小姐的脸”
    李静婉白了她一眼，谁稀罕你的身份
    “你是哑巴吗，怎么不说话”李婉儿看李静婉不理自己，大声吼过去
    “三小姐，她刚到府中不懂规矩，大公子吩咐了，奴婢一定会调教好她的”千月知道李婉儿的性格，生怕她在找李静婉的麻烦，开口说道
    “若不是看在…呕～，哼，就你没规矩的奴才，我可饶不了你”李婉儿边说便干呕了起来，一边的麽麽看了赶忙扶住她，和千月招呼后便出了府
    “原来你们这么费劲心思的就是让我顶替她啊”一看李婉儿那个样子，李静婉就知道了，在这个封建的朝代，未出阁的女子居然有了身孕，是很严重的，只是不知道自己顶替她在府中，会让自己做什么
    千月也有些惊讶，这个年纪的寻常女孩子，经历这些事，不应该是这个表现，但是也没多说什么“她以后不会在到府中来，你只需要知道，你以后的身份”
    李静婉看千月不在多言，撇了撇嘴，和千月进了屋子。
    只是李静婉怎么也想不到，每天天不亮就被叫起来练习写字，然后画画，接着弹琴，晚上又继续看书，让她觉得自己好像又回到了高考的时候。
    每天除了这些，李策倒是没有找过她的麻烦，只是在看到她画的画时，忍不住头冒青经，听到她弹的琴时，忍不住往耳里塞棉花
    “我大概是疯了一开始才觉得你聪慧灵秀”李策看着现在的李婉儿扶额说道
    李静婉看自己的画作，好吧她承认自己画的很抽象，和她画的李策更是豪无关系，可是那有什么办法呢，她又不是美术生，根本没有半分天赋。
    本以为自己会去做什么见不得人的事，结果天天让她学习，从天没亮学到天黑，头都要炸了
    “我可没说过我聪慧灵秀”李婉儿把李策手中的画夺过来，画中的李策正舞着剑，地上的落叶都被扫起，只是五官被画的四不像，身形气质也没有表现出来。
    在看看站在身前的李策，身形纤长，气质卓越，李静婉发现细细看来这个人长得真帅，就是不干人事儿
    “我妹妹也算是京都城有名的才女，若你还是这个样子，外人看到，岂不是就露馅了，那样的话，你这药，你说我是给还是不给呢”李策把药瓶拿在手中把玩，看着李静婉玩味的说道
    而李静婉看那药瓶忍不住想起第一次吃解药的时候，当时解药拿在手中，本想等等看自己是否能坚持住，可是刚开始毒发，浑身就抽搐痛苦万分，还差点把解药弄丢了，还是千月察觉不对，冲到房间给她喂了药，后面她就想，以后再也不想体会这样的滋味了
    “你给我点时间，我会好好学的”李静婉看着解药妥协的多说道
    “我最喜欢的就是你这样了，聪明人”李策把解药放到桌上就出了房门
    李婉儿这次没有犹豫，拿出药丸就吞了进去