    青黛楼里面的院子还修了几处回廊，每一处都有单独的屏障，从外面看进去隐隐约约，时不时传来几声男子和女子的喘息，很是受喜欢刺激的客人的喜欢
    秦妈妈带着李静婉和几个姑娘在一处休息的回廊里，教育她们待客之道和规矩，李静婉一个字都听不进去，耳朵不断传来其他声音，更觉羞耻
    “都明白了吧，准备好了明天好好在客人面前露个脸”黛姐不知道什么时候走到众人身后，秦妈妈看她过来连忙起身让座
    “都教明白了，不会辱没咋咱们青黛楼的招牌的”秦妈妈看黛姐笑说，看她坐下就神色不明地盯着李静婉看，生怕她生气又连忙说道“她这几日很听话”
    李静婉心里直犯恶心，心想看我找到机会不跑才怪
    “哼，还算识相”黛姐冷笑一声，“你们先各自回去，明天会给你们准备特别的节目，照顾你们这么久，也是你们回报我的时候了，秦妈妈等等”看秦妈妈准备走留下了她
    李静婉看黛姐和秦妈妈说着什么，心里有不好的预感，自己走路都还是瘸的，都被赶鸭子上架，跑也不好跑呀，算了，见机行事吧
    第二日，新来的几个姑娘，看来也是害怕黛姐的手段，没有一个人哭闹，安安份份的被丫鬟打扮，随后全被叫出去表演这段日子学到的舞蹈，青黛楼生意很好，也是因为黛姐头脑聪明，会教自家人跳舞并如何取悦男人，这也是秦妈妈一直教她们做的事
    李静婉也被打扮好，穿着暴露的纱裙，手臂和大腿若隐若现，再加上这期间的保养，皮肤也白嫩了许多。
    房里现只有李静婉一人，心想可能是自己走路还走不好怕丢了人，才没让自己先出去吧。
    取下头上戴的簪子，这还是到今天自己唯一接触到的利器，之前楼里的人怕她们寻短见，所有带尖状的东西都被收了起来，李静婉摸了摸尖端，嗯，虽然不是很锋利，但是够坚硬，万不得已之下，也只能如此了
    终于在李静婉快按耐不住不住时，秦妈妈进来了，看着李静婉乖巧的样子，心里也有些心疼，可是自己也没有办法，拉过她手笑说“你运气不错，用不着出去和她们抢，就有人看上你了，听话些，以后的日子才好过”
    李静婉心中一片震惊，自己每天被关着，怎么就被人看上了，听着意思好像自己还被别人买下来了一样
    “等会儿楼里的人会派轿子送你过去”
    “秦妈妈，是有人把我买了吗，是什么人啊”李静婉一到这鬼地方，就是秦妈妈在照顾自己，她知道秦妈妈不是坏人，便开口问道只是自己说出这样的话，还是很难过
    “我也不知道，是直接找的黛姐，说明那人还是很有钱的，你别怕，过去了，也比在这天天接待不同的恩客要好”秦妈妈对李静婉轻声说道
    李静婉心里却想在这里被看得这么严，这到不失为一个机会，自己可以在路上趁机逃走，看着对自己还算关心的秦妈妈，李静婉也笑着说“我知道了，谢谢秦妈妈”
    心里一边想着如何在路上制造些混乱，来接自己的人就进来了
    第一次体验坐轿子的李静婉被晃得有些想吐，自己居然晕轿。
    忍住时不时拉开帘子看看外面，咦，不对，自己出来时明明就两个轿夫，怎么两边多了几个拿剑的人，好像自己第一次见到萧衍一样，不会是买自己那人的护卫吧，这怎么办，两个轿夫还好跑，这么多人自己也跑不过呀，有些郁闷地坐好
    看到他们又想到了萧衍，说不清是什么滋味，自己第一次喜欢上别人，居然落得如此下场
    收拾心情知道现在不是感叹的时候，又拉开帘子看着外面的轿夫说道“我被晃的想吐，能不能停一下”
    …………
    看没人理自己，李静婉不死心故意把帘子全部拉开，坐到最外面“再不停下我。我就吐了啊”
    前边的轿夫看了旁边的人一眼，不作声继续走着。
    李静婉知道是这几个护卫的原因，心一横，伸手拉着距离自己最近的一个人“哎哟，不行了，快停下，否则我吐一身怎么见你们家主人，你”话没说完，被拉着的人一手劈在李静婉肩上便晕了过去…………
    他奶奶的，晕过去之前李静婉心里骂道
    醒过来的李静婉发现自己躺在床上，和青黛楼里的布置不一样。
    这里的感觉更清雅，精致，就连床上的被子都做工非凡，看来还是个有品位的有钱人家，可是这些人也太过暴力，动不动就把人打晕
    摸了下头上的簪子还在，取下来放到衣袖中，揉着酸痛的肩膀，骂出了毕生所有的脏话
    “小美人看着娇滴滴的，脾气倒是不小啊”李策一进到房间就听到李静婉嘴里骂个没完
    “是你！”原来是害自己没能逃跑成功那个人，看到他李静婉就更气了，原来是她把自己从青黛楼买了，这人该不会小气到这种程度，蹬了她两眼就要折磨自己？