    青黛楼里，布置温馨的房间点着熏香
    李静婉被丢在地上还未醒来
    “瘦弱扶柳，眉目可人，好一个翩翩小公子，这次找的不错，都处理干净了吗？”
    发现自己对萧衍的感觉不同以后，李静婉格外注意自己的形象，每天都会打水把脸洗的干干净净的
    “黛姐，都处理干净了，他是之前的难民，自己硬是想办法留下了，和他一起的还有个人，也是难民，不会有麻烦的，那个人年纪大些，长得比他还好，可是感觉会些功夫，加上年纪也大些，恐不是干净的身子了，所以就抓了他回来，我骗他说他是被自己同伴给卖力了，反正她也无法对证”徐福看着青黛楼里的主人黛姐恭敬回话
    黛姐穿着暴露华丽，妆容细致，笑起来眼角的皱纹却暴露了她的年纪“那就好，总算找到了个合适的小倌，大人这次一定会满意的”黛姐蹲下用手摸着李静婉的脸，脸色得意的笑着
    “不对，她是女的！”一边肯定的说着，手伸到李静婉的胸前摸了摸“没用的东西，是男是女都没弄明白”
    站着的徐福听着这话有些惊讶，想着到手的银子也不能飞了，脑子一转说道“女的也行啊，你看她长得这么漂亮，培养培养以后没准是头牌呢”
    “哎，行吧，你们抓紧在给我找人来，把大人伺候高兴了，咱们才有好日子过”黛姐眼光毒辣，看出李静婉的长相，勉强说道
    徐福接过戴姐给的钱笑着出了门，而李静婉才悠悠转醒
    头好疼，这又是哪里，睁开眼睛李静婉就看到自己在一个装修看起来很豪华的房间，一个看起来三四十岁的女人对着一个妇人说话
    “等她醒了给她收拾干净，好好打扮打扮，这两天把她给我看好了”
    “是！”
    “哎哟，你醒啦，醒了就好，知道这是哪吗”黛姐本打算出去，低头一看李静婉睁开眼睛看着自己
    黛姐弯唇道“以后你就是我青黛楼里的姑娘，这两天就让秦妈妈好好教教你这的规矩，免得日后冲撞了客人”说完向秦妈妈示意，自己转身出了房间
    李静婉一听她的话就知道自己被人绑到了青楼，打量着房间，窗外已是夜晚，心里盘算着怎么逃出去，萧大哥真的卖了自己吗，对这一切，李静婉心里像一团乱麻，或绝望，或愤怒…
    秦妈妈看李静婉站了起来，双眼无神，充满绝望，眼中闪过一丝不忍，开口劝道“小姑娘，你也别难过了，在这里起码保你衣食无忧，总比你自己在外面万一哪天遇害，只要你好好听黛姐的话，你长得漂亮，她不会亏待你的，啊”
    李静婉心里一万只草立马奔腾，自己第一次被夸漂亮居然在青楼，真是可笑，难道自己被绑过来就不是遇害了吗
    秦妈妈看李静婉没说话“我去给你准备准备沐浴更衣，一会黛姐要过来”说完不理李静婉转身出了门，随后就听到门外上锁的声音
    李静婉看没人往窗户走去打开一看，下面好像是这的内院，居然有三四层楼高，就算跳下去不残废也出不去，泄气的把窗户又关回了原样，又走到门口听门外的都动静，什么声音都没有，坐到桌前，想着得想办法逃才行
    一刻钟后，门锁打开，秦妈妈带着人进来，把沐浴的动准备好后看着李静婉道“我来帮你沐浴吧”说完就上前动手要给李静婉脱衣服
    李静婉下意识的反抗，拍开秦妈妈的手，秦妈妈也不恼“你最好听话些，否则少不了一顿苦头吃，黛姐的手段可是新来的小倌都受不了的”
    李静婉心里更加震惊，这里除了女的，居然还有男的！！！
    “我自己来”身体虽然抗拒，但知道自己现在没办法只能先乖乖听话，脱了衣服到浴桶中清洗，看秦妈妈一直盯着自己，李静婉全程十分听话
    秦妈妈满意的给李静婉穿好衣服后，又给她梳妆打扮了一番，说道“青黛楼势力很大，你以后就安安心心的在这，表现好点，黛姐会重用你，以后能做到这的头牌，你就会比较自由了”
    “嗯”
    看李静婉不吵不闹的十分温顺，秦妈妈也放松下来，以往新来的姑娘哭哭闹闹好几天，被打的半死不活的才听话，这个倒是看得清自己的命运
    而李静婉心里却害怕极了，深知自己必须好好想办法脱身才行
    不一会，秦妈妈看着自己打扮出来的人，满意的带到黛姐面前
    “这徐福倒是阴差阳错的给我找了个美人啊，我可得好好调教才是，不管你以前叫什么，以后就叫芙出吧”黛姐看着身着罗裙，面涂粉黛的李静婉笑说
    “还不快谢谢黛姐赐名”秦妈妈看李静婉没有说话一旁提醒
    “没关系，刚来不适应以后就好了，带她下去吧，好好教教她规矩”黛姐端起桌上的茶喝了一口，秦妈妈答应道拉着李静婉回房间
    “放过我吧，求求你们，放过我吧”一出房间就看到几个楼里的小厮抓着一个年轻姑娘的头发往黛姐房间走，那几个体型健壮的小厮丝毫没有怜香惜玉的感觉，被抓着头发的姑娘能看到的脖子手腕上全是伤痕，深深浅浅，十分恐怖，李静婉听到被扔在地上的声音
    “轻点，头发扯掉了可不好看呐”里面传来黛姐温柔的说话声
    “求求你们放过我吧，我书香世家，怎可出卖自己为娼，我会想办法还钱给你们的”绝望的哀求声，眼睛哭的稀里哗啦，看黛姐讥笑的看着自己，知道自己绝无生路，这姑娘也是性情刚烈，转头就朝门边的柱子撞去瞬间头破血流，下一秒就听到黛姐的谩骂声和小厮往外跑去
    看着这一幕，李静婉内心震撼又害怕，不知道自己会不会像那姑娘一样，大脑一片空白
    秦妈妈好像见惯了这样的事，表情淡淡的拉着李静婉回了自己房间，拿了几本书给她，让她自己先看看，李静婉打开一看又迅速关上，里面都是教床上功夫，图文并茂