    “记性不错，我还担心夜色深沉，你不认得我”
    “你想干什么”看李策离自己越来越近，李静婉有些紧张，手偷偷下意识握住簪子
    “我将你买了回来，让你脱离苦海，我就是你的主人了，你说我想要干什么”李策轻佻地伸出一根手指抬起李静婉的下巴
    李静婉气急拍掉李策的手，“我又不是物品，让你们买来买去，而且青黛楼绑了我，强制把我关了起来，你们这都是犯法的”李静婉知道和这些人说没有用，可还是希望此人能有点良知，知道事情真相放了自己
    李策知道青黛楼背地里的手段，看李静婉挣扎的样子，眼中满是求生的欲望。
    整个人又瘦又小，脸蛋有着还未长开的稚气，显得很是可爱，偏偏穿着不符合自己的衣服，身体一动起来，身躯便若隐若现，引人遐想
    “那又如何，你不还是在我手上”李策有心戏弄她，手伸到李静婉腰上，得意的笑说
    “你，去死吧”恼羞成怒的李静婉拿出簪子就往李策胸前刺去
    “好狠的姑娘”李策眼疾手快一把便夺过簪子，抓住她，看李静婉满脸的不甘和愤怒，感觉到她的身体一下软了下来，便也放了手
    李静婉此时没有一点办法，也很不甘心，讨厌透了这个地方
    李静婉沉默了一会，看李策一直看着自己，但是眼里并没有半分欲望，好像只是看着一看物品在思考着它的价值一样，没错，就是物品，忍耐不住开口道“你想要我干什么”
    “挺聪明嘛，聪明就更好办了”李策说道，“想好好活下去吗？”
    “你什么意思”李静婉自觉这个人并不是好色之人，但想不通他想让自己干什么
    “乖乖把衣服换了，等会你就知道了”李策说完也不看李静婉，径直出了房间
    门外站着的小丫鬟端着衣服和头饰进来“姑娘，奴婢伺候您更衣”
    李静婉不知道李策葫芦里卖什么药，但是看托盘里的衣服面料华贵，款式大方得体，应该不会把自己怎么样吧，便由着丫鬟们摆弄，重新梳妆
    书房内
    “昨日，高林高大人被成大人的拿出了贪污和匪徒勾结的证据，皇上很愤怒，当场把他压入了大牢，不日问斩，高大人在朝二十多年就这么没了，恐怕三皇子也会食不下咽啊”
    李宏想到昨天朝堂上发生的事情，心里也有些发怵
    “那成大人不过一个刚出茅庐的新秀，是如何搜到这些关键证据的，还敢当庭对抗老臣，只怕后面也不简单，现在局势复杂，父亲可千万想好了，一步错，可就步步错”李策站在桌案前，看着自己平日保养极好的父亲这两日也生出了白发
    “本就万无一失，若不是你那不争气的妹妹，咳咳”李宏说到这个便气上心头忍不住咳嗽起来
    李策见状，连忙递茶过去
    喝一口茶缓了一下，李宏又说道“幸好你暗地打探过几次，要不然我们还真不知道五皇子隐藏如此之深，只是不知道和三皇子比起来，究竟如何”
    李策嘴角一弯“总是在我们计划之内”
    “那婉儿这个事？”
    “父亲放心，儿子已经安排好了”李策胸有成竹的说着，门外的丫鬟便刚好来通报
    李静婉被重新打扮后就被丫鬟压了过来
    在前面的大丫鬟把李静婉按在地上跪着，这段时间的李静婉深刻知道了识时务者为俊杰，小女子也能屈能伸，所以跪在地上没吭一声
    李宏看李静婉面色平静，丝毫不惧怕，一双眼睛淡然的看着自己，没有婉儿的一分骄纵跋扈，穿着李婉儿的衣服，装扮她平日的头饰，这张还稍显稚气的脸和她已有六分相似，不熟悉的人见了，定会认为就是李婉儿
    李静婉被李宏看得有些发毛，心里还是忍着直视他的目光
    快忍不住开口时，李宏终于说道“策儿好计谋”
    ？？？
    “看来父亲是同意了”李策微微点头示意“她被青黛楼抓住，还未承恩，我先将她买了回来，底子也干净”
    “你做事，我一向放心”李宏对自己儿子非常信任，从小就非常能干，帮自己出了不少主意
    还跪着的李静婉心里忍不住直骂娘，看来他们是要自己给他们办什么事，这样看来自己的小命应该不会有什么问题了
    李策看跪着开始摇摇晃晃的李静婉走到她身边把她扶了起来，“腿疼不疼？”
    李静婉不知道他葫芦里卖的什么药，摇了摇头算是回答
    “把这个吃了，对你有好处”李策看李静婉乖巧的样子温柔说道
    李策平日里都是温文尔雅的样子，对下人也谦逊有礼，可是在李静婉看来，就像一条毒蛇，对你吐着信子笑着说来呀，让我吃了你
    李静婉下意识的后退一步，这像芝麻丸的肯定不是什么好东西，李策也不拖泥带水，往李静婉后背一拍，李静婉嘴唇微张，李策便把药丸塞到李静婉嘴里，一抬下巴李静婉就被迫把药吞了进去
    “王八蛋你给我吃什么啊，欺负我一个弱女子算什么本事”李静婉生气的瞪着李策却又毫无办法