    屏风另一边突然热闹起来，李静婉看着烤鸡看得入神，李茹儿叫了几遍才反应过来，尚书夫人正没好气的看着自己，怎么了不能吃还不能看吗。
    李茹儿扯了扯李静婉的衣服小声提醒“三皇子来了，我们得和母亲一起去谢恩”
    李静婉才反应站起来，跟在李茹儿旁边，低着头，尽量降低自己的存在感。
    “李大小姐，好久不见了，近来可好”三皇子站到李茹儿身边说道。
    “多谢三皇子挂念，臣女一切都好”李茹儿答道。
    耳边传来陌生的男声，李静婉跟在身后只想赶紧回去开饭，练了一天字，早都累得不行，偏偏这个三皇子和李茹儿说个没完，悄悄抬眼瞟了一眼李茹儿似乎脸红了，看来这两人不一般啊。
    寒暄过后终于回到座位上开始吃饭，快速吃过一点后，李静婉看屏风那边，李策似乎在喝酒，说话也有些囫囵，恩，难得的好机会。
    “千月，这风吹来有些冷，你可不可以回去帮我取个披风过来啊”李静婉看着千月，诚恳的说道，千月本不想去，她的职责就是看好眼前这个人，可是想到在宴会中也不会怎么样，犹豫了一下还是答应了。
    千月一走，其他人看出三皇子待李茹儿不一般，又都围绕李茹儿开始夸起来。
    嗯，没人注意自己就好，李静婉准备站起来又看到眼前的烤鸡，口水都要流下来了，好香啊，她们不吃我吃，又趁着众人敬酒的功夫把烤鸡偷偷躲到衣袖中，这才对李茹儿的丫鬟秋桃说道“你家小姐要是问我，就说我去茅房了”
    秋桃看李静婉偷偷拿着烤鸡说去茅房的话翻了个白眼，可是对于这个新来的小姐也不敢多说什么。
    走出前院，李静婉才松口气，拿出烤鸡大口啃了起来，时间不多，边啃着烤鸡的李静婉一边回忆李策的住处走去。
    黑暗中，李静婉一走开，三个黑衣人从树上跳下来。
    “尚书府平日里是连饭都吃不起了吗，这怕不是饿死鬼投胎吧”十夜看着走过的李静婉的侧脸说道。
    “看她的穿着应该是府里的小姐，听说尚书府的两位小姐，秀外慧中，天资国色，如今看来传闻果真不可信”朝七啧啧摇头说道。
    “也不知道是哪一位，主子和这府里的小姐可是…”
    “闭嘴！”萧衍打断十夜的话，他在后面并未看到李静婉的面容，加上夜色太黑，李静婉顾着低头吃烤鸡，萧衍看过来时刚好转身离开。
    “走吧，还有正事要做”萧衍说完带头就忘书房奔去。
    一路摸摸索索终于找到李策的院子，怎么外面还有人守着啊，李静婉有些气恼，正想该怎么办时，守门的人像是听到了呼唤，东张西望看了看，偷懒去了。
    果然上天还是眷顾我的，李静婉手里还拿着啃了一半的烤鸡不舍得扔，往房间里摸去，李策的屋子很整洁，连装饰物都很少，李静婉在桌上翻着，不知道会不会有什么暗格之类的，又到床上去翻了翻枕头被褥，动作也尽量放轻。
    “怎么都没有啊，他不可能随时都带着呀”李静婉恼怒的嘀咕，这样的机会不多，什么都没找到真的很不甘心。
    许是翻的太认真，加上屋子里没有点烛火，并没有注意到李策什么时候进来的。
    “这么迫不及待想上我的床？”
    啊！带着酒意的声音很好听，只是出现的时间吓了李静婉一跳，回头就发现李策站在自己身后，背着光看不清面容，听声音好像没有生气，这让李静婉心里稍安，正想怎么开脱。
    在前院李策就时不时注意着李静婉，果然李静婉并不安分。
    李策却没有给李静婉反应的机会，直接李静婉禁锢在床上“小美人都如此投怀送抱了，我在不做些什么那也太对不起你的一番心意了”
    感受到李策浓浓的酒味，在耳畔的气息热烈，李静婉还真怕他喝醉了会对自己做出什么来。
    “你离我远点”李静婉用手推开，却反被抓住手动弹不得，“我要上茅房走错地方了，你放开我”李静婉知道这个理由很荒唐，也只能硬着头皮说道。
    “不听话，可是有惩罚的”李策眼神迷离看着李静婉，下一秒便伸头吻了上去。