    混蛋，李静婉瞪大眼睛拼命挣扎，终于抽出一只手抓到丢在床上的一半烤鸡就往李策头上砸去。
    头上传来疼痛李策瞬间清醒过来，自己这是在做什么，又不是真的喝醉了酒，放开李静婉看着砸向自己的烤鸡后，心里又气又火，自己居然被烤鸡给砸了，想到刚才的行为有些恼羞的身手掐住了李静婉的脖子。
    “你想找什么，解药？，还是另有所图”李策看李静婉探究的问道。
    李静婉想拉开李策掐住自己的手，可惜自己在他面前就是一个小鸡仔一般，绝望之际脑海里灵光一闪，抬起膝盖就往李策腹下全力踢去，直击痛点。
    估计李策也没想到李静婉会来这一出，瞬间吃痛的起身用手捂着下身连腰都直不起来
    “是，是你想先杀我的”
    李静婉看着李策痛苦的样子，又有些后怕，自己用了全力，万一真伤着了，那自己不也完蛋了。
    “你没事吧，我去给你叫大夫？”
    “你敢！滚出去”李策怕她真的去叫大夫连忙制止，这么丢脸的事情怎么能让别人知道。
    李静婉看李策要吃人的样子巴不得赶紧就跑了出去。
    耽误这么久，也顾不得前院，直接回了自己的屋子，果然千月看自己没在前院，已经回来等着自己了。
    “小姐去了哪里”千月看李静婉狼狈的样子问道。
    “我去茅房，结果迷路了，嘿嘿”李静婉看千月锋利的眼神干笑道。
    千月看李静婉脸上的油渍，还有被晕开的口脂，只一脸漠然没在多问“奴婢伺候小姐梳洗”
    李静婉躺在床上却睡不着，千月伺候完自己不像以前出去休息，竟然就直接在门口守着，也不知道李策明天会怎么对付自己，这个月的解药会不会不给了，胡思乱想着就进入了梦乡…………………
    还是城隍庙中的样子
    “我把里面都收拾了一下，这样你可以休息的更好了”萧衍站在门口生硬的说道，看李静婉向自己看过来别开了脸。
    自己睡觉的地方被重新调整过，看起来更加舒适，萧衍的样子也还是那样，难道自己被抓走只是一场梦？自己一直都在这里
    李静婉嘴角立刻露出笑容，正准备说话，天空传来轰隆雷声，抬头一看瓢泼大雨就淋到自己身上了，拉着萧衍的手，抬脚就跑进里面避雨。
    “萧大哥，快进来”
    感觉拉着的人有些不对劲，李静婉回头一看，眼睛突然圆睁，脸上满是不可置信
    自己的手上不知道什么时候握着萧衍的佩剑，剑的另一头直直的刺进了萧衍的胸口，鲜血流出，染红了衣襟
    似乎看到自己惊吓的样子，萧衍苍白着脸对自己笑了笑，眼中流露出疼惜，嘴唇微张“别.................”
    什么？？？
    李静婉想要靠近萧衍，听清他说的话，却被门外的嘈杂声吵醒
    李静婉还在床上躺着，却觉得身体十分疲惫，睁开眼睛似乎还没反应过来自己身在何处
    按了按太阳穴，听着声音爬起来打开门一看，惊的一跳。
    只见千月跪在地上，两个家丁挥舞着手臂粗的棍子打在千月后背，后背衣服已经被血染红，可是千月强忍着硬是不出一声。
    “你们干什么打她”李静婉上前去拦住，看到李策走过来才反应过来，这家伙是来报仇来了，可是不找自己找千月干嘛，她又没做错什么“管她什么事，你打她做什么？”
    “作为你的贴身丫鬟，却没看好你，是她的失职”李策淡淡说道，也不看李静婉一眼。
    “腿在我身上，她肯定管不了，你这是不分青红皂白”李静婉据理力争，大声喊着。
    见李策没有多说，两个家丁挥起的棍子不停。
    李静婉不觉得和千月有多好，只是看见她因自己受罚心里过意不去，一棍一棍打下去，千月的嘴角也开始流血，李静婉看实在阻止不了，心一横，俯身抱住千月。
    家丁见状迟疑的看着李策，毕竟在他们眼中，这就是府中尊贵的二小姐，然而李策没有任何言语，他们明白了，再次把棍子打下来，只是力度轻了很多。
    “啊～啊，痛死了”
    刚打到李静婉身上，李静婉就鬼哭狼嚎起来，千月看着抱住自己的李静婉，有些楞神，虽然是假的主子，可那也是主子，自己只是一个死士而已，她居然会保护自己。
    “好了”李策被李静婉的喊声吵得头疼，看出家丁放水他也没说什么。
    打了几下喊的耳朵都要聋了，李策看李静婉很无奈，心里想着算了，毕竟是自己的棋子，不然他想他一天杀她一百遍都不解恨。
    “再有下次，绝不轻饶”说完带着家丁就走了。
    。
    ？？，李静婉还以为李策还要找自己麻烦呢，毕竟踢了他重要的地方，这就走了，也不知道还会不会秋后算帐。
    “多谢小姐，小姐本不该如此的”千月看李静婉呲牙咧嘴的样子，又有些好笑。
    “是我连累你了，谁知道李策那王八蛋居然还能怪到你头上去”
    主仆二人相互扶着回了房间，李静婉却没注意到千月对她的态度和以前的尽职相比，多了一份恭敬。