    就这样，李静婉被关在小院里强制学习了几个月。
    如果不是每个月要吃的解药自己都快忘记自己是被抓来顶替的了。
    在小院里，除了千月以外，就只有两个丫鬟每天打扫卫生送饭，有时候李静婉无聊就会逗千月和她说话，刚开始千月也不多搭理她，后面嫌烦了也会和她说说话，李策也是偶尔会来看看学习成果，只是每次都被气的火冒三丈
    “过几日是老爷生辰，朝中很多大臣都会来贺寿，有可能会让你也露个面，你要做好准备”。
    千月看边写字边打瞌睡的婉儿无奈的说道，这几个月的相处，她算发现这个小姑娘不像常人，适应力超强，不哭不闹，每天吃好喝好
    听到这李静婉一下来了精神，那岂不是有很多人，自己是不是可以趁着这个机会做些什么呢
    “你看我天天学习，可是就没那天赋啊，到时候丢人露馅了，你家公子会不会把我赶出去？”李静婉看着千月一本正经的脸故意问道
    “如果小姐没有掩饰好自己的话，最好的下场就是京外乱葬岗多一具无名女尸”千月淡然道
    李静婉浑身一颤，看千月说的云淡风轻，白了一眼，手中的笔重重划在纸上，乱七八糟
    到了李宏生辰这日，李静婉以为会热闹非凡，结果就请了几桌在院子里，说是宫里太后升天不到一年，不能大肆操办，李静婉有些可惜
    前院里宾客们笑语筵筵，竹笛乐曲悠然，一片祥和，李策带着李茹儿到院里，千月已经把李静婉打扮好在屋里等着
    听到脚步声李静婉抬头就看到两人，举手投足间尽显大家风范。
    这是李静婉第一次见到李茹儿，和李婉儿不一样，李茹儿稳重内敛，十足的大家闺秀，见到李静婉柔柔一笑，“听说你的名字里也有一个婉字，那我也叫你婉儿好了，我是李茹儿，以后叫我二姐就好”
    李静婉点头算是回应，李策在旁边催促道“走吧，该到你们给父亲贺寿了”说完瞟了李静婉一眼走在前头
    这还是到尚书府这么久第一次出这个小院，李静婉有些高兴，重重的吸了一口自由的空气，李茹儿看着笑了笑“婉儿这段日子受委屈了吧”
    李静婉看李茹儿并不讨厌，甚至看她关心自己还有些好感，这个温温柔柔的人，和自己应该差不多大，有一瞬间李静婉会有一种她好像真的是自己姐姐的错觉，但也只是一瞬间，李静婉知道自己的身份
    好像看出李静婉对外面的好奇，一路走着，一路说着这是府里什么地方，李静婉面上感激，心里也仔细的记下来
    天色渐黑，前院用屏风隔开，外面坐着来祝贺的大臣们。
    家眷们被安排在屏风内部，李茹儿牵着李静婉的手走到自己母亲身边，拍了拍李静婉的手以做安抚，行过礼后端正坐好。
    坐在一桌的还有几个和和尚书府关系交好的内眷夫人，尚书夫人看了李静婉一眼就拉着李茹儿有说有笑，李静婉第一次面对这样的场景，有些无措，生怕自己做错丢了他们的脸自己就没解药，千月跟在后面看出李静婉的紧张，挨着李静婉手搭在肩上
    李静婉抬头看千月对自己笑笑，这还是几个月千月第一次对自己主动示好，李静婉心里很感激，想着千月教自己的礼仪，慢慢的也镇定下来
    “这么久没看到婉儿了，都出落的这么标志了，你可真是好福气啊，儿子女儿都这么人才，真是羡煞我等”一声尖细的女声响起，打扮贵气的一位夫人看着李静婉说道“两年不见，婉儿的变化看着可真大啊，不知道及笄时，又是什么样呢”
    尚书夫人听到谈论婉儿，心里有些紧张，生怕别人察觉出什么又有些责怪李宏为什么非要让她出来露面，此刻也强装镇定道“婉儿，还不快给刘夫人行礼”
    被点名的李静婉只得站起来，按照这些日子所学的规规矩矩的行了一礼
    “还是姐姐会调教孩子，婉儿以前多调皮可爱，现在也如此大气沉稳了”
    刘夫人本着巴结的意思多说好话，可是尚书夫人不愿在谈论这个，巴不得所有人都无视掉李静婉，偏偏李静婉在千月的伺候下，皮肤也越来越白嫩，脸色也不像以前一般黑瘦，稍微做了点装扮，整个人就这么坐着，便让人移不开眼
    李茹儿似乎知道母亲的焦虑，看着刘夫人娇嗔开口“夫人怎么都不夸夸我呢，茹儿也许久未见到夫人呢”
    刘夫人这才又和大家打趣起来
    李静婉看着只觉得甚是无聊，肚子也很饿，其他人没动筷子，自己也不好意思吃啊。
    盯着前面精致的菜肴吞了吞口水，实在太想吃肉了，千月怕自己长胖，每天的饮食控制的很严，现在这么大一只烧鸡在眼前，居然还吃不到，真是可怜啊