    被抓回来李静婉就知道自己比起自己之前看到的姑娘情况好不到哪里去
    “小贱人，我还以为你认清形势，乖乖听话呢，原来背着这一手啊，既然不愿意听话，那我也不用对你客气了”黛姐一巴掌用力扇到李静婉脸上，巴掌印瞬间通红，看着被押跪在地上的李静婉骂道
    “你们随意抓人，就不怕报应吗”李静婉无力的说道，却也知道活在这个时代的悲哀
    “哈哈，怕？，那我就先让你知道什么叫怕把”黛姐说完眼神示意，押着李静婉的两个人就开始对她拳打脚踢
    “什么时候知道错了，什么时候在起来”说完黛姐轻蔑的看了一眼坐到凳子上
    这些小厮也是被吩咐过，身上什么地方都被用力踢到，唯独脸上没有动半分，李静婉大声哭喊着，就是没有一句求饶的话，后面到的秦妈妈一过来就看到被打的奄奄一息的李静婉，忍不住轻声求情到“黛姐，在打下去人就没了，不如在让我调教调教”
    “住手”黛姐看着地上奄奄一息的人儿说道“倒是个硬骨头，哭喊那么大声居然就是不求饶，我倒是看看你的骨头有多硬，这么标志的人我可舍不得这么简单的打死呢”
    一旁听着这话的秦妈妈眼中更加担心，却也不敢在多说话，果然听见黛姐吩咐小厮“把她带到黑房里去”
    李静婉浑身难受，没法自己走路，抓自己回来的小厮一人拖着她一只手，拖到了黛姐口中的黑房在门口把她扔了进去
    李静婉倒在地上怀疑自己腿被打骨折了，动也动不了，就躺在地上，眼中满是绝望，空洞，面如死色，想着下一秒自己会不会如那天的女子一样，死了一了百了
    整个房间不知道有多大，就像它的名字一样，很黑，黑的什么都看不到，安静的可怕，李静婉想，她们是想给自己精神折磨吗，可是下一刻她才发现她错了
    窸窸窣窣的声音传来，黑暗的房间看不清是什么，李静婉心里越来越不安，内心也越来越恐惧，窸窸窣窣的声音越来越多，当滑而冰冷的东西从自己腿上爬过，一口咬下去时，李静婉终于忍不住大喊
    啊啊啊啊！！！！
    走开！走开！
    救命啊！
    救命啊！
    她想逃，可是受伤的腿站不起来，双手拍打着，在地上无助而绝望的哭喊着
    可是这里谁又会救她呢，喊了多少次萧衍也并没有出现
    李静婉恐惧的尖叫声划破黑夜。
    这个黑房离客房有些距离，客人们也都没听到。
    李策在上好的包房里，黛姐亲自带了两个姑娘伺候着，李静婉第一声尖叫的时候，他就听到了，毕竟常年练武的人，耳力比普通人要好上许多。
    想到那个充满怨恨和凶狠的眼神，他玩味的笑着，喝下姑娘到的酒
    “太吵了，黛姐教训人还是注意下分寸，闹出人命可就不好了吧”懒懒的说着
    一旁的黛姐心领神会，走出房间
    在黑房里的李静婉终于受不了精神和身体的双重折磨，被咬第一口，她便受不了的哭喊道“我错了，我真的错了，放我出去”
    门锁打开，门口放着一个箱子，箱子打开里面有一块发着特殊香味的东西，地上的蛇闻到全部爬到了箱子里去，李静婉还躺在地上抽泣着，恐惧在身上久久散不去
    “早知今日何必当初呢，看在李公子面上这次就给你个机会，如果再犯，可就没这么简单了”黛姐的声音在门口传来，说完就走了，跟着的小厮进来把她拖回了原来的房间，过了一会，来了个大夫，看着李静婉身上的伤，似乎也是见怪不怪，很快给她把腿接好，开好了方子便走了
    秦妈妈看着面无表情的李静婉，想开口劝导，嘴唇动了动却什么都没说出来，默默把熬好的药放到床边的小几上，锁上门出去了
    李静婉躺在床上，心里的恐惧和无助席卷而来，可是偏偏一滴眼泪都流不出，眼睛就看着床顶，目光空洞，安静的连呼吸声都没有听见，如果自己的结局上是这样的话，不如就安静的死去吧………
    良久
    李静婉猛的坐起来，大口的呼吸着，仿佛胸口被堵住
    决不能这样认命，凭什么，我就要好好活着，一定要想办法逃出去，看着一边的药，李静婉毫不犹豫的端起来喝下去，药已经冰凉，很苦，李静婉眉头也不皱，放下药碗，心中便开始认真思考下一步打算