    千月找到国师后，由于国师身份的特殊性，加上李静婉的‘善德仙子’称号，国师找了个理由就到了李静婉的闺房。
    再次见到李静婉，国师很兴奋，不知道的还以为国师是李静婉的粉丝。
    “怎么样怎么样，上次让你给我准备的东西你准备好了没”
    看见国师的李静婉很非常激动，整个人站起来头上的珠帘一阵晃动。
    “你放心吧，都在这了，你不让千月来找我，我也会想办法过来的，毕竟到了潇王府，见你恐怕没那么容易了”
    国师见李静婉丝毫没有新娘的羞涩，仿佛自己不是要嫁人，而是去赴宴一般，果然与常人不同啊！
    自从五皇子被赐婚后，被封为潇王，赐府独居
    “嘿嘿，就知道你靠谱”李静婉把东西仔细藏到了自己腰间
    “那是，不过你接下来可要小心点，据我观察，那潇王可没那么简单呐”
    两人正待继续，门口的喧闹声越来越大，千月先跑进来解释接亲队伍来了，催着李静婉该出去了。
    “记得每个月找我啊”
    留下这句话，由着喜婆搀扶到了大宅门口。
    只是奇怪。站了半响，怎么还不上花轿，李静婉记得李茹儿成亲时很快就走了的。
    李静婉扯了扯旁边千月的衣袖，千月低声解释“潇王没有来迎亲，只派了一个侍卫过来，大公子在和他们争理呢”
    “有什么可说的，走吧！”
    李静婉对扶着的喜婆吩咐，抬脚就走，喜婆不敢耽搁，跟着上前，扶着李静婉上了花轿。
    李策见状也不在多说，看着简单的迎亲队伍离开，站在门口，久久没有离去。
    到了潇王府，李静婉连堂都没拜，潇王丢下一句体谅王妃辛劳，免了繁礼，就被王府的人送入了洞房。
    千月在一边打抱不平，虽然李静婉是被李策胁迫，自己在李静婉身边也是监视的作用，但嫁人也是女子一辈子的大事，千月也真心希望潇王可以对李静婉好一些。
    伴随锣鼓的声音，很快到了潇王府。
    只是和想的不一样，没有繁文缛节的礼仪。
    李静婉直接被送入了洞房。
    到了洞房李静婉就自己掀开了盖头，看外面天色已晚，听喧闹声外面的宾客应该还很多。
    “千月，收拾收拾我们睡了吧”
    今天一天王爷连面都没露，千月知道李静婉觉得潇王不会过来了，只是担心自己先睡了万一又被怪罪。
    “你过来呀，先吃点东西，你也累了一天了”看千月还杵在门口，李静婉喊道
    “都已经这样了，既来之则安之吧！”
    等道贺的人走得差不多了，潇王还在桌上坐着喝着酒，面前也只有顾征一人。
    “怎么样，这个新王妃有没有在房间痛哭流涕啊”
    一见十夜过来，顾征就一脸八卦。
    “这次您可失算了，王妃带着丫头在吃饭呢，还有说有笑的”
    潇王接过话来“好了，继续看好她，只要她安安生生的，本王也不会怎么样她”
    十夜听命便退下，又挠了挠头，怎么感觉之前王爷对自己因为说过这样的话。
    “五衍，没想到你真的成亲了，只是娶了个名声如此差的女子，也是委屈你了，也不对，你在世人眼中名声也不好，哈哈”
    “顾小二，你下次上战场的时候还想不想让我帮忙了，而且，就算我名声差，但我可是大家公认的英俊潇洒”
    自夸完不忘斜眼看顾征，顾征知道萧衍臭毛病又犯了，白了一眼，“好歹洞房花烛夜，你真不去看看美人？”
    “有什么可看的，又不是没见过女人”
    .......................................
    夜深
    千月问过府里的侍女才知道，潇王居然早都和顾将军出府了。
    一向冷静自持的她也有些气的牙痒，居然在新婚夜丢下新娘子出府，这要传出去要是普通女子恐怕要含恨而终了。
    回头看看李静婉，好吧，她倒是比自己还看得开。
    一觉睡到自然醒的李静婉觉得这样也不错。
    没有人管了，如果自己没有中毒，这样过一辈子也不是不行。
    千月提醒李静婉去和潇王请安，李静婉想着李策的叮嘱，硬着头皮去了，却被告知王爷一早出门，让王妃自己照顾自己。
    好吧，这是彻底把自己隔开了。
    在王府里边走着，李静婉默默记着路，