    李静婉被侍卫丢在官窑门口，留下一句‘三日后我等在来接小姐，就潇洒离去’
    平时冷静理智的千月此时也有些焦躁，并不是怕死，只是这样死了觉得很可惜，毕竟那么多事都还没做。
    而官窑的人早已听说，都凑在门口看热闹，李静婉心想倒是难得体验了一次被那么多人围观的感觉
    观察烧制工具和现代的差不多，让人准备好需要的材料后，带着千月进了烧制房。
    千月看李静婉自信满满的样子，莫名也跟着平静下来，不管了，死就死吧！
    “要做一百个，我一个人做不了”
    看吧，现在才说做不了，在观星殿的豪言壮语呢
    “所以我教你，快一点，应该做的出来”
    什么？？？
    千月在想李静婉知不知道自己究竟在干什么，可是此时的她已经不想多说。
    直到第三日，看着李静婉拿出和净瓶一样的陶瓷瓶甚至有些的造型比净瓶还要漂亮许多，从小被训练得冷静自持的千月长大了嘴巴。
    还没来得及回过神，烧制房的门就被外面打开了，这三日只有送饭的厨娘来过，现在站在门口的正是把他们带来的御林侍卫。
    “李小姐，请吧”为首一人连看也不进来看，就在门口候着
    此时的千月心想，这些人现在这么看不起人，一会还不知道要怎么后悔呢，这可是做出了新的品种，不只是一个瓶子那么简单。
    对于整个大盛朝来说，都是一件大好事
    “那我带两个陶瓷瓶过去给皇上复命就好，这些就放这里吧。”
    侍卫听李静婉如此说也有些不耐烦，忍住怒火准备进来直接把她抓回去。
    等等，这居然真的做出来了，而且做了很多，出了碎掉的净瓶外，还有很多造型的器物。
    为首的侍卫脑袋一转，抱手行礼道“李小姐，您这边请，皇上已经在观星殿中等着您呢”
    嗯，这脸变得挺快
    于是乎，当李静婉做的净瓶被国师与皇上认可后，收到很多赏赐被舒舒服服的送出宫了，还赐名曰“善德仙子”
    当‘善德仙子’被御撵送到宫门口时，国师悄悄跟了上来
    “仙子真是好手艺啊，只是不知从哪里学会这烧瓷的手艺啊”国师将李静婉带到宫门旁笑嘻嘻的问道
    和你说以前为了挣学费去打工学的你信吗？？
    “国师不是都说了吗，我这是受了仙人教诲”
    国师也不生气，好像高兴得是自己做吃了瓷器一般
    不过李静婉也十分好奇，这个时代既然还没有瓷器，那为什么国师会有呢？
    莫非！
    “天王盖地虎？”
    李静婉一脸兴奋的看着国师，然而国师也只是对自己的话表示疑惑
    撇了撇嘴心中暗叹，还以为有同道中人呢
    “李小姐可是来自美丽的远方，十八般武艺样样精通，上知天文，下知地理，文涛武略无所不知。”
    ？？？
    李静婉对国师突然的夸赞惊住了，难道有人火眼睛睛发现了自己的潜力？。
    好吧，自己什么样自己还是很清楚的，不过这个来自美丽的远方很奇怪啊。
    “你知道这个远方？”
    “我知道，就是什么五十六个花还是五十六个什么来着”哎呀，时间太久，师傅说的都忘了，不过总算遇到师傅说的这个人了。
    师傅就是因为他的师傅，后来才发了家，而且自己也是因为师傅留下的东西才坐上了过时的位置。
    据师傅所说，他的师傅可真是无所不能的一个奇女子。现在自己遇到一个同样的人，可不得跟紧点么。
    而李静婉听国师所说，激动的一把抓住国师，心中已经确定国师和自己肯定一样。
    “你也是穿来的，你来多久了，你从哪来的”
    国师看李静婉如此激动，知道她肯定误会了，拉开她抓红的手说道“是我师傅的师傅，那个净瓶就是她老人家做的”
    一听这话李静婉失望极了，毕竟在这个世界有个相同的人陪着，也不会那么辛苦吧。
    不过之前居然有人来过，还留下了痕迹，那说明自己的所作所为也会留下痕迹，看着国师心情瞬间好了起来。
    现在知道国师为什么肯替自己说话了，原来是半个故人啊。
    只是李静婉不知道国师心里打的什么算盘，想到他做的什么仙丹，难怪觉得这么熟悉，不就是补气血的芝麻丸吗。
    想起自己被李策用毒牵制，李静婉又对国师说道“看在我们这么有缘的份上，帮个忙吧”
    对对对，师傅说过，当初他的师傅和他说的第一句话也是这个，国师点头如捣蒜，李静婉对国师的态度非常满意。
    回去的路上李静婉想总算有一件事在自己的掌控中了。