    皇上的御撵还没到李宅门口，李宏便带着家眷等在门口，毕竟满朝百官，可没有谁有这殊荣可以乘坐皇上的马车。
    当千月扶着李静婉下车时，李夫人便上前热络的拉着她的手细细询问，似乎真的是关心女儿安危的母亲。
    李静婉很不喜欢变脸如此快之人，把手抽出后像李宏和李策见礼后就准备回自己的住处，毕竟为了做出瓷器，熬了三天三夜。
    “小妹累了，我送你回去吧”李策向李宏示意后跟在李静婉身后要一起走。
    看见李策一副自己欠他钱的样子李静婉就来气，明明是他威胁自己，害自己天天提心吊胆。
    就在两人要进入门内之时，尖细的桑音响起。
    “圣旨到！”
    呼啦跪了一片
    又要搞什么，好不容易到了这可以好好休息一下，就不能等我进去了再来吗，李静婉心里暗自不爽。
    咦？怎么听到自己的名字。
    什么赐婚？李静婉才发现这是一道赐婚的圣旨，瞬间石化！！
    等李宏送走宣旨的公公，李静婉还没回过神来。
    而且，还定下了成婚的日子，原本还想着去找国师想想办法，这下肯定没辙了。
    李策父子反而一脸意料之中的样子。
    这下终于如愿，两个女儿都嫁给了皇子，成为了各家都羡慕的对象，并且婚期一前一后。
    送李静婉到小院后，李策向千月问清了当日的情况。
    李策看着李静婉，眼神充满探究。
    一个乡下丫头，居然还有这手艺，说出去也没人信
    “千月，小姐马上就要出嫁了，以后你就不用再伺候小姐了”
    李策神情一转，对千月吩咐道
    千月顿时觉得一惊，难道自己做错了什么？随即跪下道
    “大少爷，小姐她还有很多东西不懂，奴婢担心…………”
    “不必再说了，你知道从什么时候开始，你的心已经开始向着她了吗，别忘了你的主子是谁”
    “你什么意思，千月是听你的吩咐才照顾我的，现在人家做的好了，你又怪别人做得太好，一个大男人怎么这么不讲道理呢”
    李静婉在一旁听得心里着急，抢着说道，而且自己和千月相处得这么好，她真怕李策找一个不认识的人来自己身边
    看李策不说话李静婉又开口道“千月武功高强才能保护我，而且你也不想让谁都知道你要我做的事吧！”
    “用瓷器的技艺换了个善德仙子的称号，对我来说倒是不错，只是替你可惜啊”
    李李策不在纠结千月的事，李静婉把千月扶起护到自己身后。
    “没关系啊，我会的又何止这点，而且能给你带来好处，我可是高兴得很呢”李静婉看李策故作痛心的样子讽刺的回道
    看李静婉仰起的脸上满是俏皮与不屑，李策笑笑，“那我期待着，还有两个月就成亲了，记得我父亲的嘱咐，不想受苦的话，好好和五皇子相处，查探清楚他的底细”
    说到成亲，李策的眼神暗了暗，自己布置的棋子派上用场了，却没有原想的高兴。
    看着李静婉的脸，和自己妹妹越来越不像了，却总不自主的被吸引看过去。
    “是！我一定好好完成任务，哼！！”李静婉笑着，语气狠狠的说完转头就回了房间
    “小丫头”看李静婉的背影完全消失，李策才转身离去。
    四月初九，宜婚配
    天还没亮，李府内已是热热闹闹
    李府早已布置好了红绸灯笼，以往来往较少的大臣们也都纷纷道贺。
    李茹儿出嫁，按规矩妹妹是要送行的，李策便让千月带着李静婉到了李茹儿的屋子。
    早已装扮齐全，大红喜袍着身，李茹儿坐在床上，手中不停的扯着手帕，眼神空空
    李静婉看房内没人，走到李茹儿身边，真诚的说道
    “希望你幸福”
    李茹儿抬起头看着李静婉，微微一笑，又起身对李静婉行了一个大礼。
    李静婉被李茹儿突然的举动吓了一跳，连忙站开
    “你这是干什么”
    “我知道大哥为何将你抓来，但是我也没有办法救你出去，后院的女人，一生的命运都不在自己手中”
    李茹儿看着李静婉面容真切“我妹妹娇纵跋扈连累姑娘了，但是我看你并非是安于现状之人，只希望姑娘以后能平安顺遂”
    李静婉却被李茹儿这番话惊到了，原来就觉得这个李茹儿不一般，看来是个通透的人。
    不过自己已经是案板上的鱼肉，平不平安就就不好说了。
    看门外接亲的人来了，三皇子亲自来迎，给足了场面，吵吵闹闹一片。
    李静婉也不回话，点点头示意就出了房间，看着众人带李茹儿上了花轿
    千月在一旁看李静婉神情落寞，知道她心里肯定很难过。自己陪着她那么久，对李静婉也是非常了解了，此时也有些心痛她起来。
    李茹儿已经出嫁，下个月，就到李静婉了。
    和李茹儿成亲的场面不同，这一日，冷清了许多。
    李府的许多布置没有取下来，依旧用了李茹儿出嫁时用的东西。
    李静婉当然不在乎，喜婆收拾好后，李静婉就开始吃东西。
    “还不知道接下来会面对什么呢，不吃饱一点怎么行”
    千月在一旁失笑，这个小姐似乎只把吃放在心上。
    “对了，国师来了吗”
    “听说好像来了，在前院老爷陪着呢”
    说起来李静婉顶着李婉儿的名义出嫁，可是毕竟不是真的女儿出嫁，除了李策过来看过自己外，并没有人关心过自己。
    “小姐，你是不是想见国师呀，要不要我想办法让你见他一面”
    新婚不能见外男，但看出李静婉的心思，千月还是想想办法。而且从那日宫门国师拦住小姐后，小姐和国师关系一下就变得很好。