    开春后夜色黑的慢，月亮挂在天边时，宫灯早已点上。
    观星殿内依旧是歌舞升平一片，这场宫宴举办了一整天。
    稍后宫女重新上晚膳后，用过饭后各个官员便会依次与皇上谢恩出宫。
    经过这场设计，李静婉跟着容贵妃身后回到观星殿内宫女们正在上晚膳。
    李静婉心里想着，自己对李策还有用，不知道他能不能让自己脱身，只是脱身后李策肯定又要自己好看了。
    这边容贵妃一看到皇上就跑过去哭诉，梨花带雨我见犹怜的样子，就在众官员和家眷还以为容贵妃和皇上调情时。
    李静婉和千月就被侍卫押到殿前跪下了。
    李策和李宏看到她们时气的简直牙疼，但是不知道发生了何事，也不敢多言。
    李夫人也是一脸痛恨，唯独李茹儿担心的看着李静婉。
    前一刻欢笑宴宴的宫宴，现在安静的一根针落地都能清晰可闻。
    这下好了，李策千叮万嘱自己老老实实呆着，结果一有事就这么大事，李静婉和千月跪着，感受着皇帝的怒火
    “臣妾本想把净瓶拿回寝宫，把国师之前做的仙丹给你装了带过了，谁知道她这么没有规矩，您把净瓶交给臣妾，而臣妾却辜负了您，皇上，您惩罚我吧，嘤嘤嘤”
    容贵妃一边哭诉自责，一边把矛头指向李静婉，见自己最宠爱的妃子如此哭泣，虽然心痛，哪里还舍得训斥。
    “你是哪家的小姐”皇上沉着脸，语气不善的问道。
    在人群中的李宏在贵妃的哭诉中已明白事情的经过，早已把李静婉骂了个遍。
    此刻也只有硬着头皮上前搭话。
    皇上看了眼李宏，又对一旁近身伺候的国师说道“此物是你献给朕的，怎么处置你来决定吧”
    国师见净瓶被毁，心里非常心痛，这净瓶是自己师傅传下来的，只此一个，非常贵重。
    而皇上刚刚才给李大小姐和三皇子赐了婚，现在又出了这事，看样子皇上不好惩治自己的臣子，就让自己出头。
    考虑到三皇子以后极有可能继承大统，李大小姐可就是皇后了，国师心中暗暗思量着。
    国师清了清嗓子，“这净瓶已毁，以后仙丹无物可盛，仙人会生气的，这仙人一生气那皇上的修炼之道只怕不顺啊”
    听到这皇上瞬间急了
    国师连连安抚，又说道“那你就去法国寺内日日为皇上诵经，祈求仙人的谅解吧”
    这是要自己一辈子当尼姑？？？
    听完国师的宣判，李策也急了，连忙站出来求情。
    “皇上，婉儿年纪小不懂事，才冲撞了贵妃，摔了净瓶，请皇上开恩啊”
    “哼，国师慈悲没有要她性命已是开恩，以后没有东西装仙丹，要是妨碍了朕成仙，可就不是去诵经了”
    皇帝说完便搂着贵妃，似乎不愿多言。
    李静婉有些无语，心想不就一个瓶子嘛，大不了给他们做一个总行了吧，看李策似乎没有办法心里想什么忍不住大声说了出来
    “我做十个赔你行了吧，做十个比你这还要漂亮的”
    李静婉话音一落，李策又连忙对着皇上磕头
    “皇上恕罪，舍妹年纪小不懂事胡言乱语”
    “我没有胡言乱语，要是不行的话，做一百个也不是不行”
    这下众人都惊了，本来做尼姑虽然一辈子没出路好歹还有条小命在，可这下怕是连家人都要遭殃了。
    李静婉看向同样跪着的李策，发现他正因为自己说的话恶狠狠的看着自己。
    “你干嘛这个样子，这个陶瓷不能自己做吗，为什么你们都这个样子，一个陶瓷瓶而已，亏我还以为是什么了不起的古董呢”李静婉小声的向李策不满的嘀咕。
    李策看李静婉眉毛皱成一团，还一副不以为意的样子，也不理会，在心里飞快想着法子
    皇上越发愤怒，国师在一边若有所思，在皇上下令前开口“既然李小姐这么说了，不如试试看，万一李小姐受到仙人点化也不一定呢”
    国师笑着向皇上说道，皇上斟酌后终于同意，
    “看在国师面上，朕给你机会，带去官窑吧”
    李策知道阻止不了，只得看侍卫把李静婉和千月带走。
    五皇子殿中
    朝七正对五皇子说着观星殿内刚刚发生的事，顾征在一旁笑道。
    “哎呀，错过了一场好戏啊”
    “顾将军，你还记得咱们殿下和这位小姐的关系吗”
    朝七看顾征一副可惜的样子提醒着。
    顾征瞬间想起来，看五皇子黑着脸，同情的看着他，拍拍肩说“听说她性格跋扈刻薄，如今看来还很猖狂，她要是真去做了尼姑你倒是自由了，怎么样，要不要我给你帮帮忙，嗯？”
    “你觉得依她今日之言，过几日还能完好的活着吗”
    五皇子语气凉凉，一副全无所谓的样子。
    “也是，真是年纪小，以为自己无所不能啊”，察觉自己话说得不对，看了五皇子一眼，拍拍屁股就和五皇子告别离开皇宫。
    “这天下恐怕也只有一人以为自己无所不能，还妄想成仙”
    朝七听着五皇子语气凉薄的话。也暗自出了房间。
    只余五皇子一人，吹灭了灯，独自坐于窗前，朝七朝房间看去，叹气一声，只觉孤寂，可怜的主子呀。