    从昨晚李策过来特意的叮嘱，到一大早李夫人的训斥，再到车上李宏的告诫，把李静婉因为呼吸到新鲜空气的喜悦全部冲散了。
    到皇宫后也被皇宫的大气典雅所震撼到。
    此次宫宴设在观星殿的大殿内，观星殿旁就是是花榭，修建得即大气却静雅有致，除了中间的人工湖，其他的小道上全部种满了鲜花，在这个生机盎然的春天，竞相开放。
    而李静婉终于摆脱李夫人的训斥，坐到自己的位置上，低着头尽量降低自己的存在感。
    也担心万一遇到什么公主郡主之类的，非要和自己比试琴棋书画那些，自己不就露馅了吗。
    从天没亮就被千月叫起床，到现在进宫坐下快中午，李静婉都还没吃过任何东西，早已饥肠辘辘，面前的小岸也只放了茶水和一盘糕点。
    看前面的李夫人只顾着和李茹儿说话没空搭理自己，李静婉捏起一块吃了进去，正百无聊奈，内侍尖细的嗓音响起。
    “皇上驾到”
    众人连忙起身跪拜，虽然不情愿李静婉也只能跟着跪拜。
    “哈哈，都起来吧，宫里许久没有热闹过了，众卿不必拘束”
    半响，上方传来和善的声音，李静婉快速抬头看了看皇上，以前在存在历史中的人物，现在就在眼前，说心里没有波澜肯定是假的。
    可惜离得太远，只能看出是个瘦老头，李静婉不敢多看，却在低头的时候发现对面的李策恶狠狠的瞪了自己一眼。
    神经病，不是看了一眼皇帝，至于这么瞪我，又不是看你洗澡，呸！
    坐下后李静婉心里专心听着皇帝说起了场面话，李静婉心里觉得好奇，专心听了几句，觉得无趣，左右瞟了瞟，快速又拿起一块糕点塞进嘴里。
    站在身后的千月想提醒李静婉注意仪态，可皇上在说话，所有人都一脸恭敬的听着，她也不敢多做动作。
    不知道皇帝说了什么，宫女们又给每人分了一粒像药丸一样的东西，李静婉拿在手里闻了闻感觉很熟悉。
    “这是国师为朕做出来的仙丹，对长生大道的帮助甚多，今日也让众卿一同享用吧”
    什么长生大道？？
    在听周围别人的谈话，这个皇帝居然想成仙长生不老，真是以为自己是皇帝能无所不能吗。
    李静婉有抬头看了眼皇上，发现旁边还站了一个人，拿着浮尘，穿着道袍，白发白胡子，咋一看是有几分仙风道骨的样子。
    拿到药丸的众人又再次会跪拜对皇上的感激之情，又在皇帝面前把仙丹吃了进去，表示尊敬。
    李静婉把药丸拿在手上闻了又闻，越来越觉得熟悉，不由怀疑难道自己也有修仙的潜质吗？
    抛下疑问，做了个假吃的手势把所谓的仙丹偷偷收了起来。
    终于在李静婉脚麻的时候宫女们开始传膳了，在接受到对面男宾中李策的信息后，千月趁着宫女来往，只得在对李静婉一顿啰嗦。
    心里默默翻着白眼，看着这么多好吃的，却不能随心所欲，实在太折磨人了，动作尽量优雅美丽，一道菜不吃超过三口。
    歌舞上场，众人都开始放松下来。
    坐自己前面的李夫人转头对千月嘱咐看好李静婉后，带着李茹儿和别家夫人聊了起来，其他人也开始了宴会最重要的一步，攀交情！
    “以后这样的宫廷宴会小姐还会参加很多次，习惯就好了”千月看李静婉无聊的东张西望的，蹲下来边倒茶边说道。
    “千月，你好像知道李策让我干什么，能不能给我透露一点啊？”李静婉周围没什么人，低声和千月交谈起来。
    “只要小姐听公子的话，公子是不会伤害小姐的”
    就知道千月什么都不会说，这一年多来虽然千月日夜看着自己，但是李静婉能感觉到千月并不坏，反而自己越来越习惯千月在身边了。
    “我在门口透透气总行了吧”
    千月听李静婉要出去面色瞬间不好，李静婉知道她想起上次的事，又连忙说道
    “你放心吧，这里是皇宫，我不会乱来的，在坐下去我脚麻的都起不来了”
    说完手在腿上用力的揉着，李静婉保持一个姿势坐了多久，千月就站了多久。
    看千月面色松动，李静婉赶紧站了起来，腿上传来的酥麻感让她差点又摔下来，千月伸手扶住。
    “谢谢千月”李静婉对千月甜甜笑着，两人便出了大殿。