    李静婉当然也知道自己被潇王派的人盯着，虽然自己没有武功，察觉不出来，可是有千月呀。
    到了所以回了王府李静婉也不想像以前去自讨没趣，带着千月回了自己的竹苑。
    不像之前去故意捣乱，每天乖乖的呆在竹苑里面，自己做饭吃，还学起了做衣裳，府中众人都以为王妃认命了。
    而李静婉坐在梳妆台前仔细的端详着镜子里的面容，良久，露出满意一笑。
    终于在一个大好晴天，王妃带着丫鬟，提着大大小小食盒，浩浩荡荡出门游湖去了。
    李静婉刚刚出门，潇王便接到旨意，去帮皇上取清泉给国师炼丹。
    潇王非常疑惑，为何非要自己去做这等小事，按国师的话来说就是潇王八字适合为皇上做事。
    再不愿意，潇王也只得带人前往清泉所在。
    李静婉在潇王府做了什么，千月都会汇报给李策，李静婉知道，但也不会怪罪千月。
    当李静婉才出发的时候，李策早已到了这里。
    城郊有一片湖水，湖水中停了几只船，已经有人在上面游湖。
    围着湖水修建了很多观赏休息的亭廊，湖水三面是矮丘，山上种满了果树与桃花，与湖水相交映，太阳落下的时候，照在湖水上更是五光十色，是文人墨客最喜欢的游玩地，被取名为映光湖。
    而湖水正对面的丘陵顶上还有一清泉，泉水甘甜，传说喝了可以延年益寿，是仙人留下的甘露，因此山上的果树也都才个个鲜甜可口。
    因此除了美景外，这个清泉也是吸引了大批人前来采水。
    李静婉到了以后，让千月去确定都布置好以后，先是和千月在水边散步，仿佛沉醉在水光山色的美景中。
    得～得～得～
    又是马车声音传来，李策在一处亭廊内看着潇王从马车上下来直奔清泉而去，旁边的随从便把亭廊四周的帷幔都放了下来。
    李策在回头去看李静婉，发现不知道什么时候人不见了，瞬间有些着急，站起来准备出去水边看看时，李静婉已经换了一身衣裳出现在水边。
    “王爷，不如您就在这边休息吧，我上去把水接了来就是”潇王和和朝七已经到了山下，这个视线对着映光湖，“今日来游玩的人不多，您等会要不要也游游湖去”
    潇王听朝七的话头也不回，准备抬脚上山
    “王爷，你看那边”
    一只脚已经跨了上去，闻言回头一看。
    一个女子在翩翩起舞。
    穿着奇怪的红裙，裙摆大而飘逸，袖子中的手臂若隐若现，随着动作还有清脆悦耳的铃声，奇就奇在是在映光湖中跳舞，脚步在水中一点又迅速转身，裙子飘扬起来，阳光照在身上带出一层柔美的光晕。
    “这可真是仙女下凡了吧”朝七在一边早已看呆，而潇王在看到女子的面容时，情不自禁的走向湖边。
    李静婉早就发现潇王来了，心里想着差不多了，一个回身跃到水边，背对着潇王，还没站好，漫天的粉色花瓣从天空撒了下来，配着这景色，这舞蹈，当真浪漫至极。
    李静婉对自己的安排很有自信，看了那么多小说，那个男人能抵挡住这样的诱惑呢。
    而李静婉穿的衣服是自己做的，离得近了才发现手臂上只有一层薄纱，下半部分的裙子动起来也是若隐若现，即性感而又有仙气。
    李静婉站在潇王，慢慢回过身来。
    花瓣还在继续，看潇王终于在小姐的安排下相遇，而且潇王的神情柔和，直直的看着小姐，千月的花瓣撒得就更卖力了。
    ？？？？
    制造浪漫的人在看到潇王的一瞬间瞬间石化！
    谁能告诉我这是怎么回事！！！
    为什么面前这个潇王会是他！！！
    李静婉内心狂喊。
    而想起后面受的委屈，看到他的一刻，鼻子便也有些发酸。
    这也太荒缪了吧！
    而萧衍在认出她的一刻，内心早已欢呼雀跃，自己当日留下信，说自己身不由已，不能再相陪，如他日有机会，定会答谢，然后放了很多钱就离去，又担心她受人欺负，让十夜来暗中保护她，结果当晚她就不见了踪影，只有揉成一团丢在地上的信函。
    后面他也想过是不是李静婉拿了钱远走高飞，但是又觉得不对劲，还让朝七带人找过，却都无疾而终。
    后面一度怀疑她是不是因为和自己在一起躲过杀手而被人杀害了。
    现在看到她再次站在自己面前，比以前高了很多，白了很多，还是一样瘦，也漂亮了很多。
    但是说出的话就和想的就不一样了。
    “好久不见，你怎么还是这么丑”
    萧衍依旧像以前一样和她说话，不同的是语气满满温柔，嘴角上扬。
    “是啊，你还是一样讨厌”李静婉冷冷的说完，转身就走了。
    千月察觉不对劲，按计划小姐会邀请王爷一起游玩，怎么感觉有些生气就走了呢，王爷看起来也不凶啊！
    连忙追了上去，发现李静婉情绪低沉，千月便也不在多问，两人回了自己休息的亭廊。