    李静婉睡的房间正对着早上的太阳，阳光刺过来时，李静婉就被千月拉了起来。
    果然，潇王准备了一车的礼品，管家也在门口候着，见李静婉出来便上前迎接“王妃，王爷让我送您回去”
    “多谢了”
    说完带着千月上了马车，尚书府李宅这边，如往常一样，似乎忘记了李静婉这个人一般。
    当李静婉进到李宅，众人知道潇王没有跟来时，李夫人更是连面都没露。
    李静婉也懒得多做样子，直接去往书房，果然，李策在等着自己！
    明明三日不见，李策却总觉得过了很久一般，见到李静婉已经挽起了夫人的发髻，整个人也多了一份妩媚，心里更有一股无名火。
    “看来你在潇王府过的不错啊，潇王最会讨女人欢心了，怎么样，和王爷相处的如何？”
    一旁候着的千月听着李策的话觉得莫名的奇怪。
    “好得很，你没看送那一大车东西嘛”李静婉听着李策尖酸的话，也不耐烦的回答。
    李策笑笑，又从千月这里听来这三天的经过。
    “看来这潇王也不想外面传的好色嘛，这么一个大美人连看都不看，不过，要是还没有进展，我可不敢保证下个月的解药还能不能顺利拿到”
    “那你要我怎么样，他就是躲着不见我，我又有什么办法”
    “你这么聪明，自己想想办法”李策说完，伸手摸了摸李静婉的脸。
    感受到指尖的凉意，李静婉转脸走开，嘴里嘀咕着“变态”
    “没事我就回去了，得想想办法色诱王爷去，免得下个月突然毙命了”
    李静婉嘴里说着，横了李策一眼，拉着千月就出了府。
    李策还站在书房内，满脑子都是她的不屑与那句色诱，挥之不去。
    砰！！！
    手边的小几应声而倒。
    “备车”
    李策对门口的家丁吩咐，去了青黛楼。
    …………
    而李静婉坐在马车上，透过窗帘看外面的热闹心中一动，现在难得有了自由。
    走在大街上李静婉高兴的到处逛着，千月看李静婉难得的女孩子模样，也笑起来，两人就一路逛着，买了许多小零食。
    “咦，那好像是王妃，她今日不是回门吗，怎么跑这逛了”
    酒楼的二楼，临窗的一个雅间内，潇王与顾征正坐里面，听着朝七的声音，顾征顺着十夜指的方向看向外面。
    就见身着淡蓝罗裙的李静婉正咬着一串糖葫芦，一脸好奇纯真的东张西望，脸上洋溢着浅浅的笑，看着年纪不大，挽着妇人的发髻。
    “好一个娇美俏丽的小夫人”顾征看着李静婉夸赞，“看来你也不亏嘛，娶到这样一个王妃，这样看来也不像传闻中的跋扈嘛”，看李静婉挽着千月手臂，时不时说笑，非常和善可亲。
    潇王听到顾征夸张的言语，也转头往外看去，顺着目光只看到一抹蓝色衣角，在转弯过去，就只有来往的人群与叫卖声。
    李静婉和千月分别提着一堆东西，看见茶楼直接走了进去，在小二的招呼下坐了下来。
    茶楼里正有先生说书，李静婉好奇的听着，听着听着，画风怎么感觉不太对？
    “话说那皇上亲赐的善德仙子，成亲后被潇王鄙弃，就连成亲当日都是独守空房啊。
    这不，算日子今日回门，据在李府门口卖糖糕的大爷的媳妇的婆婆说，潇王并没有露面，看来就算顶个善德仙子的名头，也还是沦为了弃妇啊，这李二小姐年纪小小，也当真是可怜呐”
    说书的大爷说完还还做势擦了把不存在的眼泪。
    其他的食客也纷纷叹息起来，王公贵族的八卦总是比较吸引人的。
    李静婉表情顿住，八卦到了自己头上，这感觉可真奇妙啊，虽然不太光彩，但也是名人了吧，不过自己居然就成了弃妇！
    “你别生气，市井百姓就是如此，一天除了嘴碎，也没别的事情可说了”
    千月担心李静婉生气，低声劝道
    “有什么可气的，反正我也不喜欢那个什么潇王，无所谓”李静婉边说，拿起桌上的糕点大口吃下去。
    等两人逛完路过春月酒楼时，李静婉在门口看了良久，心中想到，真是造化弄人！
    准备进去看看时，瞟到一直跟出来的王府管家一直看着自己。
    就在千月以为她要进去时，李静婉抬脚上了马车，回了潇王府。
    潇王早已回到府中，十夜也先一步回去向潇王禀报了李静婉除了在李府外一天的行程。
    “目前看来，并没有什么奇怪之处，而王妃也不像外界传言的那般”
    监视了几天李静婉，十夜反而对她颇有些好感。
    “总之，不要放松警惕，我们最近损失了太多的人”潇王声音冷冽。