    千月被罚后，李策没有像之前一样总是来找李静婉的麻烦，这让李静婉终于松了口气。
    可惜好景不长，就在她懒散的学习写字的时候，抬头就看到李策在窗外看着他，属实被吓了一跳，而李策看到她写的字时，眉头更是皱成一团
    “我妹妹京都城好歹也是才貌双全，样貌比不了就算了，毕竟怪不了你，可是这个才，你也始终练习不出来，你到底还想不想要解药了”
    就知道狗嘴里是吐不出象牙的，李静婉心里暗骂，想到之前没有按时吃解药的痛苦，本想骂出口的话又生生憋了回去
    而一边伺候的千月听到李策数落李静婉，悄悄抬头看了他一眼，心中暗自奇怪，明明在责备李静婉，为何表情看着这么愉悦呢。
    而且，李静婉刚进府时确实看着狼狈，又黄又瘦，可是现在的李静婉被她精心照料，似乎长开了点。
    整个人看着娇俏可爱，如出水芙蓉一般，气质清冷中透着娇憨，同作为女子，千月觉得李静婉长得真的很出色，明明最开始和李婉儿那么像，可是现在比李婉儿漂亮很多
    李静婉在李策的目光中又只得认认真真的好好写字，只是手中的笔把纸都快戳破了，终于还是扛不住李策的目光，她觉得很不舒服，又抬起头来瞪着眼睛毫不示弱的看着李策
    “我就是没有才华，不会写字，那又怎么样，而且谁说才女一定会作诗写字的，我的字就写的这样了，爱看不看”说完把笔一放，坐到凳子上翘起了二郎腿
    “哪个大家闺秀不是琴棋书画样样精通，你看你写个字，不知道的还以为是出自三岁小儿，你居然还有脸为自己狡辩”李策毫不掩饰对李静婉的鄙视
    “你！！！！！”知道在这样的封建社会，李静婉心里哀嚎，自己一个奖学金拿到手软的人，到了这里难道就真的是废物，心里瞬间噎住
    “好了，我不想听你废话了，你好好准备一下明日跟着母亲和茹儿进宫参加宴会”李策说完后就准备离开“既然你这么没用，那你明天就尽量掩藏自己，别去出什么风头”走到门口李策又回头对李静婉说道
    滚！！！！！！
    果然一出现就没好事，李静婉坐在凳子上心里早已把李策的祖宗都问候了个遍，又担心起明天的宫宴。
    千月看李静婉闷闷不乐的样子，给她说了很多需要注意的事情，相处那么久，千月觉得这也是一个善良却又无可奈何的姑娘，对她更加疼惜起来
    尚书府的夜晚点了许多做工精致的灯，在月色的衬托下显得更加雅致，书房内李宏父子被烛火的照应下看着影影绰绰
    “明日，皇上就会宣布三皇子的婚事，总算是完成一件大事”李宏的声音传来“只是不知道五皇子明日会不会出现，皇上对他还是太过纵容了”
    李策在一旁倒了杯茶递过去，笑了笑“在皇上的眼中，对五皇子是亏欠，而五皇子就是拿捏住皇上对他的这一分亏欠，才做到今天让我都看不清的一步”
    “是猫还是老虎，就看你的那枚棋子了，对了，她怎么样了”
    “很不错，我相信能完成我们的交代”李策知道李宏说的棋子，便是自己抓回来顶替自己妹妹的李静婉，想到她和自己牙尖嘴利的样子，李策有些想笑
    “自从太后归天，宫里这还是第一次举办宴会，看来皇上心里还是偏向三皇子多一些，明日进宫可别出叉子”
    “父亲放心，我已经安排好了”李策对李宏胸有成竹的说道
    李宏一口喝完手中的茶，笑道“有子如你，为父幸慰，策儿，为父相信，你一定会坐上大丞的位置”
    书房内，父子两人交谈甚欢。
    皇宫内
    一处僻静的宫殿，李策还在谈论的五皇子轻松的靠在花园的亭子中，看着月色喝着酒，好不悠哉
    “五衍，你老实说是不是有什么事瞒着我啊，作为你唯一的朋友，我可是很受伤啊”顾征做出一副心痛的样子看着他
    看五皇子依旧不理自己，顾征知道这人不想开口，谁也拿他没有办法
    “诶你说，你父皇怎么突然要办宫宴了，莫不是你三哥那边？”顾征说完对萧衍挤了挤眉毛
    “谁知道他到底想干嘛，反正与我无关，而且，从我偷偷把高林证据放到父皇那时，他就已经容不下我了”
    “也是，那你明天去吗，你要是不去，那我也不去了”
    “去啊，不看看闹出什么热闹岂不可惜”
    听五皇子说出这话，一旁的朝七看着五皇子暗自神伤，确实不能不去，不去的话，明天能不能过下去还不知道呢
    晴空万里，艳阳高照
    李静婉被抓到尚书府一年多了，还是第一次出府。
    虽然第一次出门就是去皇宫，但是能享受片刻外面的空气，李静婉都觉得身心十分畅快