    连房间门都没能进去的李静婉有些郁闷，这样下去可能不行啊，和千月往回走着才发现，潇王住的地方离自己住的地方还挺远。
    既然要躲着我，那我也得做些什么才行。
    正想着，路过一个池子时，看见里面养了些鱼，仔细看看，还挺名贵。
    李静婉抿唇一笑，看看四周似乎都没什么人，这潇王府才开府，潇王也不喜人多，所以下人也不是很多，心中暗自计较起来，抖了抖眉毛“千月，帮我抓两天鱼吧”
    千月看李静婉是认真的，犹豫着低声道“小姐，暗处有人顶着咱呢”
    “我知道，没关系，你抓吧，等会我给你烧鱼吃”
    千月不在犹豫，飞身水中一点，在跳出来时手中自己抓住两条鱼，鲜红的鱼在手中似乎晕了过去，动也没动一下。
    “走吧，今天你有口福了”
    主仆二人二鱼便往回走着，无奈两处距离实在有些远，经过后院时又路过画室，里面放了很多先仕名画，还有一些应该是潇王画的。
    这个潇王画得倒是不错，在不错也没有别人的值钱。
    见李静婉进了画室，门口不知从那冒出家丁，李静婉也不惊讶，直接问道“我能拿两幅回去观赏吗”
    家丁接到的吩咐是除了潇王的卧房和书房，王妃去哪做什么都行。
    家丁也不奇怪为何堂堂王妃还会询问自己，点点头就又到门口守着。
    “小姐，这样不太好吧，我怎么有一种咱们来做客，但是又吃又拿的感觉”
    “你不懂，我们要尽量降低自己的损失”
    而千月也不明白，李静婉只是想给自己多敛点财，万一什么时候国师帮自己找到解药，自己一定会连夜跑路的。
    由于李静婉难得睡了一次懒觉，等拿鱼回去做好饭后已到黑夜，潇王依旧没有回来。
    而府中的人却好奇的围观着王妃居住的竹苑，闻着里面飘出的香味，想着府中厨子还有这等手艺，不给王爷好好做饭，却给王妃献媚！
    第二日，李静婉依旧扑了个空，在院子小径走着，传来几声清脆的叫声。
    顺着声音找过去，好一只漂亮的丝雀！
    当天晚上，李静婉就做了一个辣油丝雀，和千月香喷喷的吃了起来。
    竹苑外再次多了很多家丁，难道今天府里的厨子又给王妃开小灶了？？？
    但是依潇王这两日的态度看来，府中众人也明白过来，原来是一位不受宠的王妃。
    千月也在暗自奇怪，今晚看着她们的人怎么变这么多了？
    但是这并不妨碍李静婉吃饭，天大地大，吃饭最大。
    第二日李静婉依旧听千月的去请安，依旧没有见到潇王，李静婉拿了更多值钱的书画。
    “小姐，明日便要回门，可我们到现在连潇王什么样都没见到，只怕大少爷会为难你”
    千月看李静婉悠哉的坐在小院里晒月亮，吃着点心，自己却担心起来
    “走吧，我们去堵他去”
    看李静婉心中有了主意，也不管此时天色多晚，扶着李静婉就朝潇王住所而去。
    潇王早就回来，只是没让下人传出去，此时在房内听着十夜的禀报，脸色越来越黑，这女子，果然胆大妄为，自己不约束她在府中行动，她到好，拿自己的东西倒是一点不客气。
    正和十夜说着话，门外家丁的声音响起“王爷，王妃求见”
    李静婉在门外心里呵呵，好歹做上了王妃，见自己丈夫居然还要求见！
    “何事！”里面响起一道男声，虽然被刻意压低，但还是能听出里面的不。
    ？？？
    还有脸不高兴，当着这么多人的面，还真是一点面子都不给啊，连门也不开。
    李静婉无法，只得大声喊道“王爷，明日是回门日，臣妾想问问您能否一起回去”
    萧衍在里面听着毫不示弱的声音，莫名觉得熟悉，又想到强按过来的婚姻，压着火气说道“明日本王还有要事，需要带的礼本王自会安排，王妃没事早些回去歇息吧！”
    看着隔在自己身前的门，如果可以。李静婉真想一脚踹过去，奈何自己实力不够，只得施礼后转身离去。
    只是心中暗暗想着，这个声音到底在哪里听过呢？
    “而且，这样下去可不行啊，一直接近不了他，怎么套消息，没套到消息，小命怎么办”
    李静婉为自己感叹命运多傑，回去后又给自己加了一顿宵夜。