    这边两人刚走出去，五皇子和顾征就进了观星殿
    行过礼后五皇子和众人打着招呼，在看到打扮的花枝招展的各位世家小姐，更是挤眉弄眼惹得一片娇笑。
    “许久没见到五皇子了，越发丰神俊朗，英俊潇洒”
    “对啊对啊，刚刚他还对我笑了呢”
    “堂堂男子汉，皮相长得再好有什么用”
    听到言论，议论的小姐们回头就准备辩解，看到是三皇子大家都焉了下去，灰溜溜的走开。
    其他看热闹的大臣心里都清楚，三皇子文才武略，样样精通，而五皇子只知道玩乐，却生了一副可以和女人比美的模样，偏偏皇上对他的荒唐是睁一只眼闭一只眼。
    而五皇子进殿中以后似乎真的是来参加宴会一般，在位置上坐好就开始吃吃喝喝，看看歌舞，一边享受其中的样子。
    “将来能做个闲散王爷富贵一生也不错啊”
    “就是，成天就知道吃喝玩乐不思进取，看来还是那位更有希望啊！”
    “你们别忘了，如果他将来做了王爷，以他们的关系，还能好过？”
    “可他成日荒唐，以后没了庇护我看以后的日子可没这么好过咯”
    “哎呀，哎呀！！！”
    正议论激烈的几个大臣面前的杯子不知道被什么东西碰到了，将衣服洒得到处是酒，几人不在议论，随着宫女清洗去了
    “你说这些人的舌根怎么都这么长呢，无聊”顾征收起手中的小石子看向在一旁似乎真的只是为了吃喝而来的五皇子
    “谁让我们武功高强呢，离那么远都能听清楚，而且，这对我未尝不是好事”
    边吃边和顾征聊着，时不时的再看看弹琴的歌姬
    “吃饱喝足，走吧！去我那在喝两杯”
    “观星殿旁便是花榭，这里是皇妃们最爱来的地方，但是今天宫宴，大多在殿内陪着皇上，所以现在倒是有机会可以转转”
    站在花丛中，纵然见识过许多风景区，李静婉还是沉迷在花榭的景色中，大气和精致完美融合。
    用手抚着还是花苞的枝叶，脑海认真的听着千月给她介绍道
    “皇上沉迷修仙大道，因此修建了观星殿，作为修炼所用，这花榭便是平时方便皇上休息游玩而来的，反而正经的御花园闲下来了”
    李静婉心里好奇，千月一个丫鬟，怎么对宫里的事情了解得那么清楚，但嘴上也没有多问半句，虽然千月对自己越来越好，但毕竟自己对自己的定位还是非常了解的。
    而花榭的另一边，衣着华贵，妆容典雅的女子脸上的神色扭曲，头上插着的碧绿孔雀步摇也在颤抖。
    跪在她面前的内侍浑身发抖，面色白得犹如涂了胭脂，眼神充满恐惧，似乎现在不是天气回暖的春天，而是置身冰湖之中。
    站着的女子正要说话时，另一个品级更高的内侍匆匆跑来耳语几句，为首的女子似乎有了主意，居高临下的说道“能不能保住这条命，就看你怎么表现了，还不快起来！”
    这边千月看出来时间差不多，催着李静婉往回走，
    李静婉见好就收，两人正绕过一片花圃。
    哎哟，一个小内侍急急跑来，一头撞到李静婉身上，差点摔跤。
    而内侍手中一个白色的物件眼看就要掉落地上，千月瞬间接住。
    小内侍没想到这个看起来普通的丫鬟居然把净瓶接住了，瞬间面如死灰。
    “下次走路小心点，幸好我家千月身手敏捷，不然这东西掉地上摔坏了你肯定是要受罚的”
    李静婉边说边从千月手中拿过净瓶，正递给内侍时，净瓶居然在手里裂了？？？
    这下轮到李静婉面色诧异，自己的手劲有这么大吗，看质地应该陶瓷的，怎么会这样呢？
    千月在一旁也傻了眼
    一旁的内侍看净瓶在李静婉手里裂开，面色瞬间带着喜色，比翻书还快
    “大胆，皇上御赐的净瓶你也敢弄坏”内侍尖细的声音大声说着，带着明显的栽赃意味。
    在内侍声音刚刚发出，前方一下涌出许多内侍宫女，看到其中一个帽子上有红色宝石的内侍过来，千月明白了，她们是中了计
    赶在内侍开口说话前，千月从李静婉手里抢过净瓶，另一只手按住李静婉，
    到了这个地步，李静婉也明白过来，自己被人设计了，虽然一个陶瓷瓶子不值钱，可是套上皇上御赐这几个字就瞬间变得不一般。
    而千月在内官过来前把裂开的净瓶拿过去，明显是想把罪揽在自己身上
    “你们这么多人围在这干什么，今日宫宴，当心扰了皇上雅兴”
    正僵持着，沉稳的女声从人群后方响起，宫女们自动退开
    “贵妃娘娘，我准备把净瓶带回殿里去，结果被这位小姐撞坏了”
    看见来人，原先的小内侍两三步跑到贵妃脚边跪下，指着李静婉告状。
    得，这栽赃看来还是指着自己而来，不过也太倒霉了吧，被李策抓回去一年多第一次出门，怎么就被这贵妃娘娘给盯上了呢
    李静婉心里非常郁闷
    容贵妃看了看李静婉，尤其在看清她的面容时，眼色更加深沉。
    又看了看千月手中的净瓶
    “这净瓶是国师献给皇上的，用作盛放仙丹，现在你弄坏了，你说该如何谢罪才好呢”
    轻飘飘的话语一出，便给李静婉定了罪
    “不是我家小姐，是我弄坏的，贵妃娘娘高抬贵手，放过她吧”
    千月在一旁开口说道，又把裂开的净瓶双手相托，低头认罪道
    面对这样的局势，李静婉和千月都明白了这净瓶恐怕早已坏了，现在她们就是想找一个替罪羊呢。
    所以千月知道做再多解释都没用，只得把罪名揽到自己身上来
    只不过贵妃觉得一个丫鬟承担不起这样的罪名，还是对着李静婉，语气不容置否
    “不管你是哪家的小姐，毁坏净瓶是大罪，你要是老实认罪的话，本宫还可以在皇上面前替你求求情”
    说完一旁的内侍主管便上前就要押着李静婉和千月，跟着贵妃走向观星殿去
    李静婉甩开内侍的手，自己和千月走着
    “可恶，居然这女人暗算了，不过这个净瓶很贵重吗，我们会不会被处死啊”
    李静婉小声和千月交谈着
    “整个大盛朝只有这一个净瓶，国师献给了皇上，皇上又沉迷修仙，肯定会大发雷霆的”
    “为什么不多做些，一个陶瓷瓶子而已，犯得着这么费尽心机的来诬陷我吗”
    李静婉狠狠说道
    千月听完面色复杂的看了李静婉一眼，
    似乎对她的言语和无知实在无奈