    李静婉看着秦杰生送来的账本，笑得合不拢嘴，赚的比自己预想得还要多。
    只不过，这点还不够，要做出令人忌惮的效果，还远得很。
    “真是奇怪，最近朝七动不动就往我们这边跑，王爷让一个人盯着不够吗，还要喊一个人来”千月坐在李静婉对面，有些不解。
    李静婉放下手中的账本，也觉得奇怪，上次回来，萧衍对自己态度明显好转，不应该如此啊？
    “我看看去”李静婉说完就站起来往门外走，果然看见朝七在门口张望。
    “参见王妃”看见李静婉出来，朝七赶忙行礼，“属下还有差事，先告退了”说完便离开。
    留下李静婉一头雾水。
    朝七一走，萧衍便到了竹苑。
    “你们主仆有完没完，走了一个，又来一个，你想干嘛”，李静婉翻个白眼。
    “听说四季酒楼的大东家，赚了不少银子，所以我想你之前找我借的钱该还了吧”
    自从上次刺杀事件，李静婉开了酒楼的事情就没瞒萧衍。
    本来只是觉得李静婉一天早出晚归的，今日听十夜说李静婉今日心情很好，难得没出去，自己就想来看看。
    没想到李静婉一见自己就没好气，自己就说了还钱，说完又觉得有些懊悔，自己堂堂王爷，还缺那点银子不成，万一她心里瞧不起自己怎么办，可是话已说出，萧衍只得面色镇定。
    “千月，你让秦杰生去把欠潇王的银子还了，免得被人老是惦记”
    李静婉心里有些生气，这么急着撇清关系？好，现在就还你。
    萧衍本意并非如此，可是此时也不多说，只是把李静婉摆在小桌上的花扯得西巴烂。
    “王爷，原来您到这来了”
    此时，朝七不知从哪又来了竹苑，和萧衍打过招呼，又看向李静婉说道“王妃，你们慢慢聊”。
    李静婉看朝七对自己说话。眼睛时不时的瞟向千月，心里奇怪，这主仆二人是不是脑袋撞坏了，怎么都那么反常。
    朝七就拉着千月出了竹苑，只留李静婉和萧衍在一处大眼瞪小眼。
    萧衍心中第一次觉得朝七居然这么有眼色，看来以后要给她加俸银才行。
    “你拉我出来干什么”千月被朝七拉到竹苑旁的花圃里，一把拍来朝七的手。
    朝七看着自己的手，有些不好意思“让王爷和王妃单独相处，也好增进些感情”
    千月不在反驳，毕竟李静婉就是要和潇王拉进关系，从而给李策套出消息来。
    看千月坐到花圃中，与花相称，清冷的气质别有风情。
    “我不知道你喜欢什么，这个送给你”朝七走到千月旁边也坐下，自己同手同脚也没注意，有些僵硬的伸出手，把一支粉色簪花发簪递到千月面前。
    “好丑，你自己留着吧”千月看了一眼艳俗的发簪冷冷说道，说完起身直接走了。
    朝七伸出的手感觉伸不回来了一般，脸色瞬间通红。
    很丑吗，看着手中的发簪，自己明明问了老板娘，说这是女孩子最喜欢的样式啊！
    这下真是丢脸丢大了！！！
    竹苑里。
    李静婉坐在萧衍对面，两人谁也没有开口，
    “我后面让十夜去找你，但是没找到，以你被害了”萧衍还是忍不住。
    “过去了就过去了，再说也没有任何意义，我知道你在做很危险的事情，总之，我不会害你”
    萧衍听完张了张唇，想说的话始终没有再说出什么来
    “如果有什么需要我帮助的，你大可说出来”
    李静婉浅浅一笑，算是回应。
    走到门口时，萧衍回头看着李静婉，温婉平和，“我以后唤你婉婉吧，婉婉”
    不等李静婉答应，萧衍快速出了竹苑的门。
    看他仿佛落荒而逃一般，他是什么意思，只会和自己呛声的人，是在撩自己吗，这个想法一出，自己都摇摇头。
    还是想想下一步银庄开业的事情吧。
    这边还没理清头绪，千月在竹苑外看萧衍一走，就回了竹苑。
    “朝七最近真是奇怪，萧衍现在对我们很放松，应该没有让朝七也来才是”，李静婉看千月回来和她分析到。
    “是挺奇怪的，刚刚还想送我一根簪子，特别丑”
    李静婉表情有些微妙“你怎么说的，簪子呢”
    “款式太俗，我没要”千月一脸正经
    哈哈哈哈哈哈。
    李静婉忍不住大声笑道，现在知道朝七为何反常l了。
    不过千月一直都是冷冷的样子，此时朝七很受伤吧！！真是好笑，哦不，真是可怜。