    李静婉心乱如麻，没想到自己代替出嫁的，李策让自己接近的，就是萧衍。
    在青黛楼里，李静婉就不想去想是否自己真的是被萧大哥暗害了，毕竟，自己第一个信任的人就是他，而现在知道了他是王爷，那就更加肯定不会是他，毕竟堂堂王爷，又怎么会因为一点钱去做这样的事！
    只不过却也高兴不出来，莫名成了他的王妃，也不见得就是好事。
    心中暗自想着，没注意自己休息的亭廊围了很多人过来。
    “在下何仕达，能否请姑娘一同游玩”
    亭廊外一男子看着李静婉忍不住开了口，有人开了头其他人也纷纷邀请起来。
    弄清这些人的意图，千月也有些傻眼，正愁着怎么办时，萧衍带着朝七走了过来。
    朝七左右瞪着围观的人，围观的都是读书文人，咋一看朝七带佩着剑，面色沉冷，感觉不好惹的样子，纷纷都散开，只是时不时的回头看着议论。
    再次看见萧衍，李静婉心情是复杂的，为了潇王做了那么多好吃的摆在桌上，而这人也按自己的希望坐了过来，现在也没什么心情邀请他了。
    “看来你后面过得不错，现在看起来已经不像个难民了”
    李静婉无语的看着萧衍的话，废话，被千月训练那么久，而且都做了你的王妃了。
    “后来你去哪里，还以为你死了呢”
    脸好像比之前有肉了些，也红润了些，看来这两年过得还不错。
    ……………
    哼，果然还是一样狗嘴吐不出象牙来！
    李静婉眼神幽幽的看着萧衍，准备开口，朝七驱散了围观的人进来看见李静婉就行礼“参见王妃”
    这下不光李静婉心情复杂了，萧衍看见朝七行礼的方向，李静婉的点头示意，瞬间心情也很复杂。
    她居然做了自己的王妃，做了尚书府的二小姐。
    两人相对而坐，再次相逢的喜悦被冲淡，各自满怀心事。
    坐在李静婉对面，萧衍纵有再多话，此时却不知说哪一句。
    看李静婉桌上放的酒，觉得喉咙像火烧一般，端起就往嘴里喂去。
    看萧衍猛地喝了自己前面的酒，想要阻止也来不及。
    “这酒不错，只是怎么感觉头那么晕？”说完萧衍趴在桌上一头睡了过去。
    “王爷，王爷”朝七在旁边被吓了一跳，看只是睡着了放下心来。
    只不过自家王爷的酒量还是很清楚的，那就是这酒有问题了！
    前一瞬王爷还和王妃有说有笑，现在就被迷晕了。
    “请问王妃，这是怎么回事”朝七压住火气向李静婉问道
    “我晚上睡不着，这是我自己喝的，谁知道他发疯要喝我的酒”
    自家王爷就不是个冲动的人，而且看王爷的样子，似乎和王妃是旧识，但是即认识，又怎么会成亲那么久都不管不顾呢？
    朝七无法只得把萧衍扶到了马车，先行回了王府。
    “真是可惜，要是没有朝七在的话，我们倒是可以问些我们想知道的了”
    原来，在来之前，李静婉便让千月给国师传话，让国师帮忙把萧衍引到这里，在想办法给他喝下配置的迷药，便可以套些话出来，谁知道这个王爷这么反常，自己就先把有迷药的酒给喝了！
    走一步看一步吧！
    “走吧，这里这么漂亮，不多逛逛岂不可惜”，李静婉拿起自己做的小点心，牵着千月的手往小船走去。
    “只是没想到，你居然跳舞这么好看，还会做这么特别的裙子，若不是之前知道你是怎么做的，我都会以为你去仙女下凡呢”
    “哪有那么夸张，你要是喜欢，我下次给你设计一条更好看的裙子”
    两人说说笑笑，全然忘记刚刚发生的事。
    被帷幔遮住的亭廊里，李策依旧坐在里面，看着眼前发生的一切，目光紧紧锁在李静婉身上。
    “好像真的有点后悔了”
    浅浅留下一句，见李静婉坐的小船漂远，走到她刚刚休息的亭廊，桌上还摆着点心，石凳下面一抹红入了眼。
    捡起来原来是李静婉跳舞时用的手帕，李策手指在手帕上抚摸，看着李静婉乘船的方向，似乎怕被人发现，见没人注意，带着帕子便离开了。