    虽不情愿，黑夜还是来临。
    四周寂静，整个潇王府陷入了一片安静。
    李静婉已经坐在床上瑟瑟发抖，指甲掐进肉里，双手环抱住，眼神已经无法聚焦。
    嘴里咬着一块木头，木头上深深浅浅已经有不少牙印。
    李静婉非常怕痛，但是在王府又不敢叫出声音来，生怕招来一帮侍卫。
    嗯～呜呜～～～
    疼痛朝全身袭来，控制不住开始呜咽起来。
    终于在快忍不住时，千月飞奔进来，撞开的门来回晃动着。
    “快，吃下去”
    听到声音，努力控制自己朝千月手中看下去。
    正是解药，千月喂到嘴边，李静婉只要一张嘴就能吃到解药解除痛苦。
    李静婉难受的笑了笑，没有让千月喂自己，抖着手接过解药，低下头，吃了进去。
    看李静婉吃下解药，千月松了口气，如果李静婉真的有什么事，自己会难过很久吧！
    只是看李静婉还在抽搐的身体感到奇怪，难道是因为这次毒发时间太久，解药的作用不大吗？
    静静坐在一旁陪着，直接听见李静婉浅浅的呼吸声，千月小心给她盖好被子，出了房间。
    听见房门关闭的声音，李静婉睁开眼睛，看着手中指甲抠下的小半解药，总算没白受罪，欣慰的笑了。
    十夜照例爬上竹苑的房头时李静婉还没起床。
    “有本事就别给我解药，害我痛苦半天”等我解了毒，给你好看。
    千月听李静婉嘴里一直念，有些心疼，有些好笑的出去给她打水洗漱。
    李静婉还在床上赖着，十夜在竹苑的大树上就看到萧衍带着朝七直接进了卧房。
    萧衍也没想到日晒三竿了，李静婉还躺在床上。
    整个人趴着，脸捂在枕头上，瘦弱的身体只穿着里衣。手还不安分的在屁股上抠来抠去。
    朝七见状捂着脸立马退了出去。
    萧衍的脸不自觉的有些发烫，心中暗道真是不知礼仪廉耻。
    “千月，你说李策那个王八蛋那么讨厌，你是怎么忍下他那么久的呀”听到脚步声以为是千月进来了。
    “还有萧衍那个......那个小白脸！，不是他我也不会有今天。”李静婉想到现在都是因为和萧衍在一起种下的因。
    旁边站立的‘小白脸’，脸色却黑得吓人。
    “王爷，您怎么过来了”千月端着水站在门口看见潇王居然来了竹苑，有些不解。
    而还在床上的李静婉察觉不对，惊跳起来，我的天啦，自己才和他借了钱，就被他听到自己说他坏话，可真是离了个大谱。
    “王爷您怎么来了，我脸都没洗呢”察觉自己也没更衣，双手抱胸“非礼勿视你不知道吗，进来也不敲门，你有没有礼貌啊。”
    还是迅速甩锅出去，而萧衍本想还嘴，面对床上的李静婉瞬间词穷。
    哼
    转身到了小院坐下.
    千月在一旁很不解，这二人不是夫妻吗？？？？？
    磨蹭半天李静婉才收拾好站到小院没好气的说道
    “什么事”
    李静婉穿着淡蓝长衫裙，头发还没挽起来，随意用一根发簪簪住。
    萧衍自己也不知为何，今日在李静婉面前似乎有些局促。
    “今晚宫中设家宴，你要和我进宫”
    说完，直接就出了竹苑。
    李静婉觉得萧衍的背影有些狼狈，又摇摇头，狼狈的一直是自己才对。
    看着丫鬟放下的王妃正服，用手拉起来看了看，嗯，衣服设计的还挺漂亮。
    穿着礼服的李静婉显得明艳动人，晃花了萧衍的眼。
    这次进宫李静婉还是很高兴的。
    因为是家宴，人数不多，国师也在场。
    两人坐下后，原来的三皇子现在的毅王爷就过来拉着萧衍说个没完，非常亲切和蔼。
    李静婉趁他不注意和国师两人挤眉弄眼一阵，到了殿外的拐角。
    “妹妹，你们在干什么”
    李茹儿悦耳的声音在后面响起。
    见是李茹儿，李静婉松了口气。
    “许久不见，姐姐还是那么漂亮，光彩动人”这句话李静婉是真心的。只不过眼神看起来有些灰暗。
    “你们姐妹许久不见，好好叙旧吧”国师拉着白胡子和李静婉说道。
    李茹儿向国师见了一礼。
    李静婉上前拉着李茹儿，还没开口说话，就听见殿内传来东西摔坏的声音。
    两人进去一看，毅王爷生气的指着萧衍，摔碎的酒壶还在往外流着酒。
    “五弟，本王好心关心你，你这么不识抬举，三哥可要寒了心啊”毅王爷脸上做出心痛的表情，好像一个管束调皮弟弟的大哥。
    其他皇子公主围了过来，面对毅王却都有些害怕，私底下的毅王手段毒辣，锱铢必较，这是很多人都知道的事实。
    而大家心里都觉得以后他最有希望就是大盛朝的主人，所以对他从不会主动起冲突，此时见与萧衍的冲突，也都默不做声。
    偏偏萧衍总是一副什么都不怕的样子，皇上也不管，所以总是惹得毅王的不快。
    “三哥帮父皇处理朝政已经够累了，我哪里还敢麻烦三哥呢”
    看萧衍总是无视自己，毅王心里在气也不好真的发作，忽然，看见和李茹儿在一起的李静婉，心里一跳，之前见她还那么平平无奇，怎么现在这么漂亮。
    心里不由更加生气，娶的王妃居然都比我娶的好看。
    看着萧衍的目光更加深沉，碍于皇上在场，便也不多说什么。
    酒过三旬，皇上开始每天的修炼，和国师一起离开。
    “听闻潇王妃琴棋书画样样精通，连天人用的瓷器都会做，真是蕙质兰心，三弟可真是好福气，娶到这样一位王妃啊！”皇上刚离开，毅王又开始作妖。
    萧衍看毅王不加掩饰的眼神，心里厌恶一片，索性连装也不装“本王也觉得本王的王妃天下无双”说完还不忘转脸看在一旁只知道吃东西的王妃，语气柔和
    话锋一转，语气森冷“不过，就不劳毅王费心了”
    见毅王和萧王又掐起来了，看戏的众人连忙安静下来。
    “那希望三弟以后还能有底气这么说”同样森冷的语气。
    ................
    “以前还多少假装一下，现在恐怕直接撕破脸咯”挨着毅王的一个皇妃心想
    “如果毅王真的被立为太子，这潇王就惨拉”另一边的老王爷暗暗吃瓜。
    看萧衍依旧不温不火，毅王只觉有火无处撒“今日家宴，不如就让萧王妃来为大家表演一下，助助兴，也当给各位皇叔见面礼了，大家觉得怎么样啊”
    向来只有专职的乐司坊负责宫中娱乐，让李静婉给大家表演，身为潇王妃，即侮辱了李静婉，更看轻了潇王。
    众人都明白，有些一直站在毅王一边的跟着连连附和。
    李静婉心里多少明白一点，自然是不愿意的，嘴快的直接回道“臣妾现在为潇王妃，自然要以潇王为主，这样的情况下，如果三哥想看表演，那弟妹马上去请乐司坊的人过来就是”
    众人看李静婉不卑不亢，果然是潇王的人，说话都和潇王一样直接，丝毫不给毅王面子。
    这边三皇子早已面色黑沉，而萧衍不给他说话的余地。
    “本王的王妃今日受凉，就不和大家一一玩乐了”说完，一把拉起李静婉的手。
    “啊切...”李静婉也很配合的打了个喷嚏出来。
    萧衍牵起李静婉的手就慢悠悠的出了皇宫，留下众人面面相觑。