    萧衍嘴里只觉嘴里又辣又苦涩，起身就想离开，偏偏难受说不出话来。
    看李静婉笑得花枝乱颤，就知道肯定是她干的好事！
    李静婉看他想走，心想还没好好奚落他，怎么能放过这个大好机会，站到萧衍对面拦住。
    突然
    一枚飞镖从远处射来，刚好对着李静婉的脖子。
    冷冽的杀气顿时蔓延开来，萧衍在李静婉对面，察觉到飞镖带来的寒意，一把拉来李静婉，飞镖瞬间插入后面的墙上，整个陷了进去。
    李静婉睁大眼睛不敢想象，自己差点就没了。
    而一击没中，四周顿时冒出很多黑衣人，拿着大刀就朝这边杀人。
    里面的食客顿如鸟兽散开，尖叫声一片。
    顾征看萧衍护着李静婉和唐姑娘，看萧衍和黑衣人打斗越发厉害，有些着急“你先离开这，人太多”
    萧衍明白顾征的意思，毕竟自己一直在人前就是废物的模样，现在面对这么多杀手表现武功还那么高，搞不好这次就是有心人的故意试探。只不过黑衣人太多，他不可能丢下大家离开。
    片刻，千月和朝七在外面发现刺客也加入了战斗，稳住局势，朝七就护着萧衍想先离开，。
    但是黑衣人明显目的就是萧衍，一直追着不放。一时半会竟没处躲。
    李静婉看出来，在一旁对萧衍飞快低声说道“后院我设有暗室，还有机关”
    萧衍意外的看李静婉一眼，也不啰嗦，点头示意，李静婉就在前面带路。
    顾征三人就对后面的黑衣人进行阻隔，避免黑衣人追上。
    而在黑衣人的刀差点砍上千月时，朝七飞快跳出一剑划向黑衣人的手。
    慢慢黑衣人视线找不到萧衍，个个身上负伤，为首一人直接带头离开，只剩酒楼里一片狼藉。
    “这些人真是越来越不要脸”顾征啊啊着脸上的血迹，狠狠说道。
    千月看挡在自己前面比自己高一个头的朝七，手中脆声开口
    “多谢”
    朝七看向千月，不自觉吞了吞口水，正想开口千月直接转身往后堂而去。
    后堂的暗室里，光线是很好的。
    李静婉在暗室是放了很多吃的，就是担心万一有一天能用得上，只不过没想到这么快，就把暗室暴露给了萧衍。
    李静婉想着躲过的追杀，心里没有再害怕，反而想起和萧衍第一次被追杀的时候，也是被萧衍牵连，两人东躲西（藏。
    “你的为人得多差，这么多人都想杀你”李静婉坐在小凳上，没好气的和萧衍说话。
    萧衍则细细打量着里面，这是打算在里面住到死吗，东西这么齐全。
    “正是因为我太优秀招人嫉妒，惹人眼红，才总有人想除掉我，你懂什么”
    不要脸～～～～
    “你后来去了哪里”萧衍也想起之前，觉得现在的场景太过相似，一时控制不住情绪突然问道。
    ……………
    “被人抓了，然后莫名其妙的就嫁给你了”李静婉片刻愣神，淡淡说道。
    也许是再次相同的场景，加上幽闭的环境，萧衍本想自己查清这一切，因为自己每走一步，都要万分小心，错了，满盘皆输，所以对李静婉莫名成了尚书府小姐，自己的王妃，心里肯定是存疑的，但是事情没弄清楚前，又不能无所谓惧。
    看李静婉面色平静，眼神低沉，萧衍觉得这或许是个机会，想继续问清楚。
    “当初怎么都没想到你居然是个皇子”李静婉先开口打趣道
    “之前因为一些事，身份不好公开，倒是连累你了，你是被李策带走了吗？”
    刚开始和萧衍在一起的时候，李静婉承认对他是有好感的，只是到了现在，局势已经不是自己能控制的了，只想把毒解了然后远离这个地方。
    所以此时萧衍再问，李静婉也觉得没有必要继续交谈下去，不过，萧衍是个好人。
    李静婉也打算和萧衍说清楚，暗室的门就从外面打开。
    “王爷您没事吧”
    “王妃，你还好吧”
    千月和朝七同时进来问道。
    “没事没事，这次看来是他开始心急了”萧衍看着进来的几人说道。
    “五衍，看来以后你闲不了啊，有人要逼着你走快一点了”顾征闲闲说道。
    “咦，唐姑娘怎么不见了，要是受了伤，王爷得多心疼啊！”李静婉扫视一圈，故意大声问道。
    “心疼什么呀，以前唐小姐去上香，结果竟跑到寺院后山，遇到几个歹徒，被潇王路过救了，后面就经常来找潇王，以前躲还来不及呢”
    顾征抢先一步开口。
    萧衍被抢了话，摸了摸鼻子，“你说那么清楚干嘛，我都忘了，行了，我们回去吧，既然他那么着急，我也不能让他失望”
    李静婉暗自偷笑，和萧衍一起回了王府。