    朝七送发簪被嫌弃后，好几天都没敢到竹苑这边来。
    粉得发亮的簪子，也被丢去压箱底。
    李静婉看千月比钢铁还直，觉得她的感情自己是必须掺合掺合才行。但是也要了解朝七是什么样的人才行。
    心里想着嘴上就直接问了出来“千月，你觉得朝七怎么样啊”
    “太傻”简短的回复，没有丝毫的感情
    好吧，看千月冷淡的表情，看来现在还不是时候。
    “对了，秦杰生怎么还没来啊，不知道这个月把银庄开出来，来不来得及”
    “小姐，四季酒楼生意已经很好了，为何还要开银庄呢”
    “一个酒楼是不够的，想要脱身，必须要有以后安身立命的资本才行”李静婉心里想着，只希望这一天不要太远就好。
    李静婉把竹苑的桃糕都吃完后，秦杰生终于来了。
    做了四季酒楼的掌柜的，因为生意秦杰生每日忙得脱不开身，但是能从头开始，秦杰生心里很是感激。，整个人看起来容光焕发。
    “王妃，不知叫我过来有何吩咐”秦杰生行了一礼，此时再看李静婉，对她的经商头脑非常佩服，一个深闺长大的女子，居然比自己从小学习经商之道的人还要厉害。
    “你看看，感觉怎么样”李静婉把自己写的关于银庄的计划书给秦杰生。
    看完后秦杰生内心非常震撼，这样的计划可以把富商的钱都抓在手中，表面上又可以让散户在这边得到便宜，尤其是回报分算法，只要在这个银庄存钱，以后估计都看不上别家了。
    此时在看李静婉，端坐在椅子上，静静的看着自己，秦杰生便觉得有一股莫名的威压。
    “王妃大才啊，屈居幕后倒是可惜啊”秦杰生真心觉得，以王妃的头脑，以后成为京都城的首富，完全不是问题。
    “只不过，前期投入的银子，我们现在拿不出来，四季酒楼虽然挣钱，可是和银庄的投入相比，始终小巫见大巫”再好的方案没有钱肯定是不行的。
    “只要你也觉得这方案可行就好，钱你不用考虑，你就先负责按我说的，去准备吧”李静婉心里本来不确定，毕竟自己的想法不一定能在这里行得通，但是秦杰生的能力从四季酒楼是看得到的，他都说可行必然没有问题。
    那现在就差钱了！
    再次把主意打到萧衍那里，只不过这次李静婉发现萧衍看自己的目光总有些奇怪。
    本想着借钱嘛，姿态肯定放低一些。
    只是没想到一句“王爷，我想和你借点钱”刚一说出。
    “你要多少，让管家给你拿就是”，萧衍温声说道，“以后想用钱，无需告诉我，想用就用”萧衍面色温情的看着李静婉。
    天啊，救命！
    萧衍莫名这么温柔，他不知道自己这样很撩人嘛。
    而李静婉本来做好了和萧衍啰嗦的准备，此时却有些愣住，看着萧衍眼睛也不眨。
    “发烧了？”说完抬手把手背放到萧衍额头上，“没有啊”自己小声嘀咕着，看萧衍还看着自己，莫名脸色有些发烫，转身径直离开。
    “王爷，王妃在尚书府呆了快两年，谁也不知道那两年发生了什么，所以………”
    李静婉一出去，朝七便开口继续说道，剩下没说完的意思，萧衍明白。
    看着李静婉离去的背影，心里还回荡着朝七的话
    “多亏当时您把那些难民安置在城外，后面才打听到，有人曾经在那边要饭看见有人把王妃抓到青黛楼，后面属下让人去打探，王妃不愿卖身，逃跑后被抓回被好感折磨了一番，后面不知为何才被李策买了回去，才有了后面赐婚的事情”
    此时，萧衍才明白为何后面怎么都找不到她，原来是被关了起来，而那种地方，对待不听话的姑娘，折磨的法子多得是。
    明明过了那么久，萧衍却觉得自己有些喘不过气来。
    看萧衍面色复杂，一直看着李静婉离开的方向，朝七犹豫着还是说道“既然王爷放不下王妃，不如，就和王妃说清楚，我想王妃也是喜欢你的”
    “呵，本王自己都是朝不保夕的，还是别把她牵连进来，如果大业已成，也不晚，十夜那边，你告诉，记得保护好王妃”
    …………………
    李静婉拿着银票高高兴兴的出府了，对于萧衍的反常，完全不理会。
    一心扑在事业上。
    在李静婉的第一家三和银庄开业时，李静婉坐在后堂，打开萧衍送来贺礼。
    “这玉佩好漂亮啊，千月你看看，是不是很值钱？”
    一说到钱李静婉就很激动，千月表示非常无语。
    “质地上乘，绝非凡品”
    只见玉佩通体白润，又泛着蓝色，而且被雕刻成了小狗的模样，看起来可爱乖巧极了。
    看这小小玉佩这么值钱，李静婉小心的捧在手上，雕刻的小狗活灵活现，李静婉越看越喜欢，小心的放到荷包里。
    “这萧衍最近吃错药了吧，对我这么好，不会是有什么阴谋吧”李静婉忍不住想到萧衍最近的反常，“管他的，给我了就休想拿回去”
    这边和千月在里面清点着账目，秦杰生有些慌张的跑了进去。
    “王妃，今日京都又来了很多流民，才知道，边境打仗了，本来排了很多人要在我们这存银子，一听这事都走了，都怕战事吃紧，咱们银庄跑路”
    李静婉有些惊讶。
    居然打仗了，而且看样子有些时候了，最关键的是京都城居然今天才收到消息。