    想到萧衍看自己的脸色越来越黑，李静婉决定今天不帮他散财了。
    以为又去什么好地方吃吃喝喝。
    摸着自己这几日吃胖的脸蛋，今天休息一天！
    马车里，李静婉和萧衍相对而坐
    “王爷真是好精力，天天这么玩也不累”
    “多谢王妃夸赞，只是今日要辛苦王妃了”
    下了马车，李静婉才明白萧衍的意思，两人站在郊外一处废弃的宅院门口。
    “本王打算在此修建一个别院，就劳烦王妃帮本王监督监督，前面不远，有很多匠人，你可以去多找点人手，期待王妃把别院建成哦”萧衍说完用手挡了挡还没晒过来的阳光“这么大太阳，我就先去休息了”
    李静婉看他说完走向马车，竟真的跑上去休息去了。
    看着前面乱蓬蓬的工具，以及几个王府的家丁，李静婉确定他就是故意想整自己。
    “小姐，你真要在这守着吗？”
    “走吧，找工人去！”李静婉用行动表示了自己的想法。
    果然，往前走就聚集了很多工人，都是在此等活的，看见李静婉的穿着打扮就知道是富贵人家。
    众人都极力推荐着自己，李静婉选了十来个准备离开时，被人拉住了衣角。
    “求夫人带上我吧”
    李静婉低头看去，一个男人，约莫20岁左右，虽然衣服破破烂烂，但能看出料子不菲，脸上洗得很干净，似乎保持着身上最后的体面，看着文质彬彬的。
    只是身上多处伤痕，其他匠人看这人拉着李静婉都有些紧张。
    李静婉瞬间明白，只怕这人以前是衣食无忧之人，只是落魄到了这里被人欺负狠了。如果已经不救他的话，他这样估计守城的官兵也不会放他进城，怕是挨不过三天就要见阎王去了。
    而且，李静婉觉得很像自己当初的样子，一副面黄肌瘦，马上就要饿死的样子。
    只是不知道为何会流落至此。
    “你会做些什么？”
    半跪的男子看左右的匠人都拿着做活的工具，半响说不出话来。
    “家中还有何人”
    “只我一人”
    “你觉得我凭什么要带上你！”
    男子稍微愣神，而后看着李静婉“我会给你永远的忠诚”
    李静婉满意的笑了。
    “你快起来，在我身边，我不喜欢别人动不动就下跪”
    男子面容激动，也不扭捏，站直了身体向李静婉行礼“在下秦杰生，不知如何称呼夫人”
    千月看出李静婉想要留他在身边，便主动报上李静婉的名讳。
    秦杰生也没有表现得很惊讶，只是再次施了一个礼。
    虽然这个男人看着就肩不能挑手不能提，对于修建别院没有用处，千月也不会多问李静婉是何用意。
    …………………
    李静婉和千月站在树下躲太阳，看着停起的马车气的脸色通红。
    找了人来，太阳越来越大，本想去马车上休息一下，结果朝七把她拦在门口，说什么王爷在午休，不喜人靠近！
    无奈，李静婉只得坐在树下干瞪眼。
    而在城郊的另一边，本该在马车上午休的萧衍坐在一个小木屋里。
    “我还愁救下来的人没地安置呢，还是你想得周到，一下把人都安置好了，还避开了耳目。”
    顾征一脸风尘仆仆，拿起桌上的茶水大口喝了起来，想到赶过去看到的惨状，又感叹道
    “这朱家也真是可怜，弹劾三皇子的证据还没上到京都呢，就先被灭了门，只可怜了剩下那一小一老啊”
    “只怕现在是内忧未平，外患又起，朝廷也不作为”
    萧衍皱了皱眉，“所以，我们要加快速度才行，否则，不知道还有多少个朱家”
    炎热的夏季来得似乎有些早，顾征一边扇着风，看向木屋外。
    李静婉靠在树下睡着了，很久没有做梦的她又梦到了上一次的场景，只是这次还没到自己拿剑刺向萧衍时，就被鼻子痒醒了
    啊切～～啊切～～～
    连连打了几个喷嚏，才发现萧衍不知道什么时候下来，拿根草放在自己的鼻子里面。
    李静婉心想这么讨厌，难怪会做这样的梦。
    “王妃今日辛苦了，我们回去吧！”
    萧衍看李静婉揉着鼻子哈哈大笑，看萧衍大笑而去，李静婉却莫名觉得他好像有些忧伤。
    似乎被自己的想法吓到，给自己翻个白眼，让千月叫上秦杰生就跟着萧衍上了马车。
    刚刚坐下，手放到坐垫上，李静婉就觉得有些奇怪，这坐垫没有丝毫被人坐过的痕迹。
    不对劲呀。
    而萧衍则闭着眼似乎很累一般靠着窗边。