    李静婉心情大好。
    千月从厨房回来，看李静婉在竹苑的小院里数着银票，两眼放光！
    ..........
    “你哪里来那么多钱啊”千月不禁好奇的问道。
    李静婉成亲时，李家假装给了嫁妆，背后又偷偷拿回去了，让李静婉鄙夷了好久。
    “上次我们不是拿了很多潇王的字画吗，我让人拿去卖了，没想到这么值钱，早知道就多拿几幅。”
    千月有些扶额！
    她居然随便就卖了潇王的东西！
    “现在想拿也拿不到了，画室居然被潇王那个王八蛋锁起来了”，说到这里，李静婉就很可惜。
    千月无奈的摇头。
    “千月，等我有钱了我给你赎身好不好，你别跟着李策了，和我在一起吧，等我想办法把毒解了，咱们就跑去没人认识的地，我做生意养你，在给你找个好夫君，好不好”
    李静婉抬头看着千月，明明比自己大不了多少，看起来清清冷冷的，但是总是默默关心自己。
    千月被李静婉突然的话惊到，不知是觉得她不知天高地厚，还是被她的纯善所感动，鬼使神差的，千月点了点头。
    李静婉高兴的连连摆手。
    当李静婉对千月说的话被十夜传到萧衍的耳中时，则完全变了味。
    “王妃居然如此离经叛道，想要与一女子双宿双飞”
    朝气听完十夜的话，气得鼻子都歪了。
    “你刚刚说，她说等毒解了是什么意思”坐在主位的萧衍倒是没有那么大反应，反而注意到十夜说的中毒。
    十夜抠抠后脑勺，“我听到说和她一起走吧这里觉得挺重要的，不敢耽搁就先回来告诉您了”
    萧衍伸手用力拍下十夜的脑袋“怎么之前没发现你是缺根筋呀，话都听不全”
    十夜委屈的摸摸头又跑了回去。
    而李静婉不知道，因为李静婉的这番话，萧衍对她的盯梢更紧了，紧到和秦杰生见面，大体说了什么，萧衍都知道。
    “你太能干了，这个地方我很满意，接下来就要开始重新装修了，给你的钱还够吗”
    竹苑，李静婉和秦杰生坐在小院里，千月则坐在一旁为两人剥果仁。
    “王妃夸赞了，钱差不多够重新修缮，只不过后面的伙计，以及前期需要用的采买，可能就不够了”秦杰生的声音稳稳传来。
    “那就先修缮吧，记得按照我给你的图，哪些地方怎么做台子，记得别弄错了，后面的钱我来想办法”李静婉拿起千月剥好的果仁往上一丢就喂到嘴里。
    秦杰生起身告辞，此时的秦杰生看起来已经不在颓然，整个人意气风发，当李静婉知道他家以前就是做生意的时候非常惊喜，因为刚好帮自己很多忙。
    自从上次李静婉说的那番话后，李静婉很多事情都不会在千月面前掩饰。
    “没钱可真难过，走吧，找冤大头去”吃完最后一颗果仁，李静婉拉起千月就去找萧衍。
    李静婉还没到，萧衍就知道她过来找他。
    脚刚刚迈过门槛，萧衍磁性的声音玩味的响起“找冤大头什么事啊？”
    气氛瞬间凝固，李静婉咧开嘴，走到萧衍身边，抬起手就给萧衍捶起肩膀。
    “嘿嘿，王爷你知道吗，冤大头是形容有钱人的，越有钱的人才能这样称呼，像我这样的，这辈子想当都当不了呢”
    李静婉也不管萧衍的态度，嬉笑着走过去。
    “噗呲”一旁的朝七忍不住笑出声来。
    李静婉朝他白了一眼。
    又继续对萧衍说道“王爷饿了吧，不如今晚我给王爷下厨怎么样”
    李静婉一边说着，手中不忘记在萧衍肩上轻轻锤着。
    一下一下落下来，萧衍有种被小猫舔的感觉，痒痒的，心里又有些温热。
    斜眼就看到放自己肩上的双手，可能是经常自己做饭的缘故，有些茧。
    “你想干什么”终于忍不住开口
    “我想借钱！”李静婉听他开口知道有戏，停下双手站到前面来。
    肩上没有轻轻垂下的感觉，反而觉得莫名有些空落，萧衍面色平静“你想买东西，可以报王府的名义”
    “那不行啊，这样给人感觉多不好，我喜欢当场付钱，这样才大气”
    听李静婉的话虽然牵强，偏偏萧衍说了一句好。
    李静婉就欢天喜地的去找账房支银子去了。
    萧衍看李静婉高兴的样子，自己也不自觉笑出来。
    解决一件事，李静婉信守承诺给萧衍做饭。
    而千月带来了李策最新消息，明日春月酒楼见！
    看完字条，李静婉的喜悦全部冲淡，明日就要吃解药，可是自己还没拿到什么有用的消息。
    果然高兴得不能太早。
    穿戴整齐的李静婉戴着白纱头罩，按李策约定的时间到了春月酒楼。
    再次坐在这里，李静婉以为自己会很感叹，然后发现自己平淡如水，难道经历多了，自己已经开始什么都不在乎了？
    不多时李策的身影映入眼帘。
    还没说话嘴边就自带微笑，如果不是李静婉知道李策真面目，她一定会觉得这是个谦谦君子。
    “你别紧张，别忘了我们是兄妹”李策在李静婉对面坐下，小二见人齐了机灵的开始上菜。
    看见自己当初做的菜被摆上桌，李静婉全然不管李策，自顾吃起来。
    “他怎么样”
    李策也不多话，李静婉自然知道他说的是谁。
    舔了舔嘴巴，李静婉才开口“他在偷偷做着什么事，虽然每天只顾着吃喝玩乐，但是非常克己守礼，而且他一个纨绔王爷，武功却非常高”
    想起自己和萧衍去花楼，身边围着那么多漂亮姐姐，他的眼神却一点都没有多看，却总装出很享受的样子，李静婉有片刻沉思。
    “呵呵”李策笑出声来“你很聪明，以为给我说了很多他的信息，但又是最普通的，明知道我在调查他，所以这些表面的我肯定都知道了，却还想搪塞过关”
    李静婉有些愤恨的看着李策，“这么短的时间，他不可能全然信任我”
    “他，什么时候让你侍寝的”
    ？？？？
    李静婉脑袋有些转不过来，什么乱七八糟的，抓起桌上的酒杯就往李策身上泼过去。
    “你有毛病就快去医馆，没别的事我就先回去了”说完就起身离开。