    终于在到了王府时。
    “听闻王妃厨艺甚好，日日在竹苑做饭，害的府里的奴才一到饭点就都围到竹苑外面去，不如今日王妃给本王露一手，让本王也饱饱口福啊”
    累了一天的李静婉回到王府就想向之前一样直接到竹苑休息，结果刚下马车，就被萧衍叫住。
    除了刚到王府是府中管事送来饭菜，后面基本都是千月去厨房拿菜，李静婉自己做饭，和千月一起吃饭的。
    虽然心里拒绝，可是李静婉突然想到这倒是个机会，于是回头咧开嘴笑容灿烂
    “能给王爷做饭是臣妾的荣幸”
    吃吧，吃吧，吃不死你去！
    萧衍看着李静婉夸张的笑容觉得后背有些发凉。
    做好饭菜后，月亮已经挂上枝头。
    李静婉和萧衍坐在前院，晚风习习吹来，小院里点了各式灯具，衬着夜色，远远看去，一对养眼璧人。
    “这次的酒里没有你助眠的药了吧”
    真是记仇的人！
    李静婉懒得搭话，自己抬起酒杯先喝了下去。
    看李静婉温婉的面容，两人再次安静相对，萧衍有些觉得回到了两年前。
    看李静婉头上掉下一片叶子，萧衍下意识的抬手轻松取下。
    两人都愣了愣。
    如果没有顾征大呼小叫的声音，萧衍觉得今晚还是很让人愉悦的。
    “老远就闻到香味了，你是从哪挖来的厨子，居然独享美食不叫我”
    “你是离不开我吗，怎么，刚回来就往我这跑，以后娶不到媳妇可别赖我身上”
    顾征不客气的坐下，拿起一旁的筷子就吃起菜来
    “饿死我了，不过说到这个，我一回来就听说映光湖有天女踩水跳舞，穿着锦衣，舞姿灵动，跳起来还有阵阵铃声，传的我心痒，要不明日我们瞧瞧去？”
    顾征自顾说着，神情却没有半分猥琐，只有好奇，却完全没注意萧衍逐渐黑沉的脸色和瞪他的目光。
    边吃边说着“嗯，这也太好吃了吧，我帮你这么大忙，你把这厨子让给我吧………喂你干什么你………”
    “滚滚滚”
    顾征话还没说完，萧衍直接把他拉起来往外赶，留下李静婉独自哈哈大笑。
    而萧衍一走，李静婉就把千月按在自己旁边，两人有滋有味的吃起饭来。
    而一旁府里的下人看见千月和主子同席，早已吓得目瞪口呆，纷纷离去。
    第一次被赶出潇王府的顾征有些丈二和尚，摸不着头脑，把萧衍骂了一顿气鼓鼓的离开了。
    而萧衍把顾征赶出去后有些征住，似乎不明白为何自己这么激动。
    …………………
    等李静婉回到竹苑天色已经大黑，对于王妃今日多带回一个下人，萧衍没有多问半句。
    李静婉没有回去休息，而且直接去往秦杰生处，似乎知道王妃会过来，秦杰生穿着妥帖没有入睡的样子。
    这一次，李静婉让千月守在门口，没有像以前一样寸步不离。
    “我能相信你吗？”
    李静婉没有废话，直接问道，说起来李静婉自己也觉得很大胆，自己已经如履薄冰，却还轻易带个人回来，可就是感觉自己可以相信这个人。
    “秦某虽不是有大能之人，可也是重信义之人，王妃即给了我再生的机会，为王妃出生入死秦某在所不惜。”
    “我可是惜命得很，才不想什么死不死的，带你回来，也是想请你帮我忙，因为我孤身一人，很多事情没办法自己去做，但是需要你帮的忙并不复杂，只不过需要你保密，以后也只能听我的命令行事，如果背叛我的话，那我也会让你后悔现在活下来，你先好好想想”
    李静婉轻轻的说着，神情放松，可秦杰生硬是感觉到强烈的寒意。
    而对于一个母族强大，夫君又是王爷的人说自己孤身一人这样的话，秦杰生便明白，事情并非自己想的那般简单。
    李静婉看他认真的想了想，然后跪下道“请王妃吩咐”
    “嘻嘻，那我以后就叫你秦大哥吧”
    李静婉伸手把秦杰生扶了起来，秦杰生看着面前笑颜如花的女子，仿佛方才的压力是错觉一般。
    回到自己的房中，千月也像往常一样伺候洗漱，李静婉看出千月的疑惑，开口道
    “千月，我知道你的任务是负责监督我，让我从潇王这套出他的真实情况，而我也在这么做，那我其他的事情，你能不告诉李策吗”
    千月看李静婉眼巴巴的盯着自己，和李静婉相处这两年来，李静婉的性格千月了解，的一清二楚，自己是豢养的死士，可李静婉对自己犹如亲生姐妹，原以为自己早没有感情了，可是和李静婉在一起的日子，硬是生出了一丝温情。
    千月点点头“你放心吧，我不能背叛公子，可也不想伤害到你”
    李静婉随即放心的笑出来，只要千月不说，李策就不会查秦杰生，不查秦杰生，就不会知道自己要做什么。
    否则被他知道自己暗地做小动作，肯定又要来找麻烦了。