    第二日，京都城内便传出映光湖出现了一个在水上跳舞的仙女，一传十，十传百，风头直接盖过关于潇王妃沦为弃妇这件事。
    一时间，映光湖人挤为患，挤满了文人墨客，不少小姐们都非常抱怨。
    李静婉并没有对千月说起自己和萧衍的过往，虽然千月对自己很好，可她也是李策的死士，还是给自己留点余地地好。
    看着千月传出昨天的消息出去给李策，李静婉心里有些发愁，事情办砸了，不知道这个月的解药还能不能顺利到手。
    仔细的想了一个晚上。李静婉觉得自己不能被人掌控了，必须把主动权拿到自己手里，甚至给自己定下了很多目标，比如生存最重要的，就是钱！
    自己身边只有千月，她相信千月可以为自己去死，可是始终还有一个李策横在那里。
    而现在的局势，萧衍也不知道算敌算友，李静婉有些头疼。
    还没想清楚，天色大亮，千月已经站到床前喊自己起床了。
    而在朝七给萧衍喂下药后，萧衍终于醒了过来。
    醒过来的萧衍也知道自己是种了迷药，只不过，她为什么会带着迷药，是专门为了自己而来，还是真的偶遇？
    “王妃呢”萧衍声音有些沙哑
    “王妃昨日回来就回了竹苑，还没出来”
    十夜在一旁回道，自己李静婉嫁到王府，就一直是他负责盯梢的，所以昨天发生的事，他都知道。
    “记不记得差不多两年前，我去找高林证据，被追杀，遇到一个小姑娘”
    这下朝七和十夜都惊住了，原来是她！
    当时王爷毒发必须马上回宫，迫不得已让十夜去保护李静婉，可是等十夜过去钱没有了，只有扔在地上的信。
    王爷当时还不放心，担心那些杀手记得李静婉会找她麻烦，还找了很久，可是什么线索都没有。
    没想到，现在居然成了王妃，只不过，在这个关键时刻，她这样出现，却让人很怀疑她的用心了。
    “朝七，去好好查查这是怎么回事”
    ....................................
    竹苑
    李静婉准备主动出击，这次李静婉找过去时，萧衍没有再阻止。
    “嫁给你这件事，并非我本意！”
    “咳...”
    只是谁也想不到，王妃一进来，就直接说出这句话，惊得萧衍手中的茶杯差点掉下去，连连咳嗽。
    “所以你不用想我会算计你什么，虽然你是什么王爷，可我也不稀罕，所以你过你的，我过我的，互不打扰”
    王妃好大的胆子，站着的朝七和十夜不约而同的想着。
    “没事我就先回去了”说完话，李静婉头也不回，拉着同样目瞪口呆的千月走了。
    “站住”萧衍的声音从房内响起。
    看吧看吧，不知天高地厚，这下要被王爷收拾了吧！
    “非你本意，你也成了本王的王妃，在不稀罕，也得尽一个妃子的职责，明日起，明日都过来服侍本王”
    李静婉听完面露不屑，懒懒的应声
    “既然是明日，那我现在可以回去了吧”
    说完不等萧衍说话，快速的就离开了萧衍的屋子。
    回到竹苑，李静婉狡黠的笑着，以我对你的了解，那还不简单，之前百般靠近不得，现在可就简单了。
    千月也瞬间明白过来，给李策传去了最新消息。
    萧衍平日里给人的印象就是只会吃喝玩乐，所以，当李静婉在他身边伺候的第一天，萧衍就带着她去听曲去了。
    萧衍一脸的享受时，她会非常贴心的大声说重赏，唱曲的打杂的一溜烟过来谢恩，朝七看着跪过来的人冷冷拿出了银子。
    第二天萧衍去和人斗鸟，虽然输了，李静婉会大声说王爷要买下所有输了的鸟，表示输赢无所谓，图个快活。
    第三天，萧衍去了花楼，还没开口，李静婉就非常懂颜色的说道“所有漂亮姑娘就叫过来”，还没开始喝酒，李静婉就非常大方的让大家都领了赏银。
    第四天，萧衍决定去游湖，毕竟那边没有可让李静婉打赏的了，结果几人刚上了小船，湖中一艘更大的画舫开了过来。
    “王妃说，王爷今日游湖，没有画舫怎么行，于是就以府里名义买了这艘画舫，知道您爱听曲，里面还有好几个歌姬呢”
    去探明情况的朝七回来越说声音越小。
    看着萧衍脸色越来越沉。
    于是，在潇王成亲后，潇王的纨绔形象更上一层楼。
    说书的也有了新的故事‘潇王妃为巩固地位，主动带王爷流连烟花之地’
    潇王府内。
    “王爷，今日咱还出去吗”
    朝七有些犹豫道，这个王妃实在太不一般了。
    “这样也好，更加方便我们做事了.........”
    “今日去哪玩，做什么事啊”
    萧衍话音未落，李静婉清脆的声音就响起。
    “再说今日需要王妃替本王做一件事呢”萧衍看着李静婉，声音温柔的说道。
    李静婉直觉没好事，两人你一言我一语的，上了马车。
    谁都没提以前的日子，互相防备又互相靠近着。