    被萧衍带出皇宫，两人在宫墙下慢慢走着，双方牵起的手也还没放开，朝七和千月有眼色的离得有些远。
    月光把两人的影子拉长，李静婉看萧衍的侧脸，真帅！
    不过，他刚刚那个样子，是护着我的吧，肯定是因为自己占着他王妃的名头。
    走了一段路，李静婉才想起把手抽出来，斜眼看萧衍，“不许占我便宜”
    李静婉仿佛看见空气中飘着点点粉色泡泡，没由来的有些脸红。
    咬咬唇白了一眼自顾走着。
    李静婉抽出手后，萧衍的手还维持着半握的样子，暖风从掌中吹过，挠人心弦。
    六月二十，宜开市
    “劈哩叭啦，噼里啪啦”
    午时，喧闹的大街上，鞭炮声响起，吸引了众多百姓围观。
    只见门匾上写着
    “四季酒楼”
    “今日四季酒楼开业，所有菜品全部优惠，还有赠送的甜点，欢迎各位客官前来品尝”
    秦杰生站在酒楼门口，对着围观的百姓抱拳说道。
    “这么便宜，可以去试试啊”
    “我就说今早路过的时候闻到谁家做菜这么香，原来是新店开业啊”
    “谁知道好不好吃，这些人总喜欢卖弄噱头”
    “害，冲着送那么多，我都要去尝尝”
    围观百姓一言一语，说着就进了四季酒楼。
    一楼的大堂分为两个区域，一边是普通的散座，座位与座位之间用小盆栽隔开，别有一番景致。
    另一边放了很多圆台，很适合人多的聚会。
    二楼设有雅间，里面每间陈设不同，以不同季节景色为背景，各有特色，还有一看台，可以直接看到整个一楼和外面的场景。
    李静婉就坐在二楼的看台上，看着逐渐坐满的大厅，只要吸引到人气，就不怕后面打不响名气。
    酒楼菜品都是李静婉教给大厨，还做出几道甜品，很受世家夫人小姐喜爱。
    三天过后，所有菜品恢复价格，有些李静婉直接限量供应，价格也比市面上高出许多。
    从那日宫宴回来，萧衍似乎也很忙，李静婉心里乐得高兴。
    高兴了三天，李静婉就在四季酒楼遇到了萧衍和顾征。
    “李婉儿，我说你一天不回家，还以为你要自立门户了呢”四季酒楼的大堂，萧衍对李静婉喊道，不过李静婉明显不习惯这个名字，片刻才反应过来转头看去，就看到萧衍欠揍的看着自己
    都怪自己太成功，这家伙都吸引来了。
    “你来干什么”明明就派人一直监视自己，还好意思假装不知道自己在干嘛，就算不知道四季酒楼是自己开的，也肯定知道和自己有关。
    “来酒楼当然是吃饭啊，怎么，你不欢迎？”
    顾征在一旁看不下去“害，她又不是掌柜的，你问她欢不欢迎做什么，你也别老是对她阴阳怪气的，一日夫妻还百日恩呢”，说完直接走到散座坐下。不管身后两人能杀人的目光。
    哼！！！
    “潇王，你也在这里”，盈盈女声传来，声音听起来就柔情似水。
    李静婉看去，只见一女子身着白纱裙，亭亭玉立在门口，眼神炽热的看着萧衍。
    “许久不见，潇王可还好”白衣女子直接无视掉李静婉，走到萧衍面前，脸上似乎写满了哀愁，思念，怨愤，遗憾。
    看这样子李静婉明白多成是有见不得人的关系吧。
    “唐姑娘，别来无恙”
    萧衍看李静婉一见唐姑娘表情的变化，心中很愉悦，又故意说道“许久不见，唐姑娘可知本王错过多少，又遗憾多少吗”，一句话说的婉转，听的唐姑娘神情瞬间喜悦又羞涩，如果没有旁人，估计都要扑上去了吧。
    李静婉咬牙瞪了萧衍一眼，走到后堂不多看一眼。
    见李静婉一走，萧衍就坐到顾征旁边，这位唐姑娘也熟练的在萧衍身边坐下。
    看小二开始上菜，李静婉跑到后厨，给秦杰生耳语几句。
    “这不好吧”
    多的话没说，看见李静婉凶神恶煞的样子，秦杰生不在多言。
    见上菜后李静婉也去到了桌上，只可惜唐姑娘全程没有看李静婉一眼。
    几人坐下后，萧衍没在和唐姑娘说话，顾征也只在一边尴尬的笑着，毕竟他最清楚唐姑娘和萧衍的旧事，而正妃也坐在这里，偏偏唐姑娘和萧衍表现得正经夫妻一样。
    “听闻这四季酒楼菜品特别，糕点也是别的地方没有的，潇王，你多尝尝”
    唐姑娘贴心的给萧衍夹菜，萧衍也极有风度的给唐姑娘布菜。
    没手吗，吃个饭磨磨唧唧的！李静婉在一旁早已不耐。
    终于，二人吃下对方挑的菜
    李静婉心里默数一，二，三，...
    “噗........我呸，这什么玩意”萧衍吐出嘴里的菜骂道。
    而唐姑娘要保持仪容，硬生生吞了下去，脸色一下青一下紫，憋得眼泪都要出来了。
    李静婉在旁边暗爽，继续吃呀，多吃点。
    “你舌头有问题吧，我吃着很好吃啊，嫂子，你说是吧”说完朝李静婉眨眨眼。
    而僵着脸的唐姑娘，终于舍得把目光转向李静婉。李静婉看她看过来露出一个非常完美的微笑。
    唐姑娘的脸色更青了。
    萧衍不信顾征的话，却也不敢在试一口。