    潇王府，竹苑里。
    刚刚下过雨，空气中透着潮湿的气息，李静婉很喜欢暴雨过后的空气。
    连廊下，前面架起了火堆。上面放着铁板，铁板上的肉滋滋冒着油，配合着凉爽的天气，让人食欲大开。
    李静婉，千月，国师围着火堆而坐。
    “小姐，你上辈子一定是个大厨”千月坐在对面看李静婉认真翻着铁板上的肉，“因为你实在太爱吃东西，也太会做吃的了”
    从安置区事件后，李静婉发现千月越来越会和自己说趣了。
    “人生在世三万天，有酒有肉小神仙”李静婉俏皮的笑道。
    “王妃本就不是常人嘛，呃…我是说王妃才华过人，冰雪聪明”国师看李静婉瞪着自己，又连连改口。
    铁板上的肉吃得差不多，李静婉又把腌制好的肉放到铁板上去。
    “国师，你到底什么时候能给我把解药弄出来，我都给你出那么多主意去讨好皇上了”李静婉嘴里咬着肉。
    “呼，能做出这个就不，嘶…错了，过段时间，肯定能给你，做出来”国师一边辣的合不下嘴，一边又继续吃着和李静婉搭话。
    几人被辣得满头大汗，微风吹来，带来丝丝凉意。
    萧衍走进来，就看到李静婉被辣的通红的脸，两边的头发被汗水打湿贴在额头。
    “你可真是什么时辰都能吃东西啊”
    萧衍走过来直接坐在李静婉身旁，看李静婉吃得正香，不搭理自己，让朝七也去取了一副筷子来。
    “那我就先告辞了，下次再邀请王妃到宫里一同研究道法”
    因萧衍不喜皇上修仙，所以对国师也从来没有好脸色，国师看萧衍都坐下了，自己也没那厚脸皮再呆下去，李静婉还没挽留，擦擦嘴，拿起自己的浮尘就走了。
    …………
    “你看看你有多讨人厌，人家见到你连这么好吃的烧烤都不吃了”李静婉把国师给的小药瓶偷偷藏到腰间，对萧衍翻个白眼。
    从安置区回来，萧衍三天没有见到李静婉，终于在今早查明了真相，这才赶紧过来想告诉她。
    都是受了他的牵连，拿着百姓才会故意污蔑到她头上，而且，对于这件事，李静婉心里肯定是非常难过的。
    可是看李静婉今日心情似乎很不错，萧衍便没有开口，生怕扰了她的好兴致。
    朝七拿过筷子给萧衍，站在萧衍旁边，时不时的看着千月，李静婉在一旁尽收眼底。
    看李静婉吃的流口水，萧衍迫不及待的夹了一口吃到嘴里。
    “呸～”
    “嘶，好辣好辣，你放了多少辣椒啊”萧衍吐出嘴里的肉，不住的用手扇着风。
    李静婉在一边看得哈哈大笑，不一会，萧衍的嘴角周围都红了起来。
    这个人居然不能吃辣，难怪上次在四季酒楼整他，他反应那么大。
    心里有些偷笑，仿佛这几天的阴郁都一扫而光。
    “你找我做什么”
    萧衍缓了一会，似乎辣感过去，看李静婉又恢复了纯真模样，开口道“边境停战了，收复了一个城池，大融便派了使者来都城义和”
    李静婉有些奇怪，“我又不懂这些，你和我说这个做什么”
    “明日父皇会在宫里举行宫宴，你陪我一起去吧”萧衍说出心中所想。
    想到前两次的进宫都没好事，李静婉下意识的就想拒绝“我能说不吗”
    “当然不能！”萧衍露出欠揍的笑容。
    于是，李静婉再次穿着正妃品级的华服，和萧衍一同出现在了接待使臣的宫宴上。
    不过，这次出现了很多李静婉之前两次都没见过的人。
    看萧衍吃东西吃得认真，李静婉很好奇，一般这种宴会，除了自己，很少有人会这么认真的吃着饭。
    不过皇宫的菜品确实挺好吃的，见李静婉一直看着自己，萧衍侧目，两人四目相对。
    “早就听说，京都城繁华似锦，遍地黄金，如今看来果然是名不虚传啊”
    一道粗矿的男声响起，两人同时看过去。
    “衷心的希望，我们两国能交好，我们的王子与公主，一定会很高兴与贵国联姻的”
    听使者说完，李静婉低声问萧衍“他们是想联姻议和吗，那剩下的两个城池怎么办”
    “自从大融传来议和的消息，朝廷上下都十分赞同，哪里还顾得到远在天边的百姓”萧衍语气不善的回道。
    “自己的朝廷都不管自己的子民，何其悲哀”
    “你不会觉得能避免战争以免有更大的损失吗”
    “如果朝廷这么容易让步，他们一定会认为更好欺负，以后决对会再次侵犯，而且，这样让出去的两个城池，里面的百姓沦为弱者，一定会过得生不如死”
    萧衍有些惊讶的看着李静婉，一个乡野出来的丫头，居然还有这番见解。
    “婉婉，我觉得我对你的了解还是太少了”萧衍对李静婉挤挤眉毛，笑道。
    何止是太少，你压根就不了解我好吧。
    “不过他们想联姻的对象是谁啊”
    “管他的，不是我就行”萧衍低声说着，又抬头去寻找着，果然，毅王和大融使臣聊到一起去了。
    李静婉顺着萧衍目光看去，又想看看李婉儿怎么样了，却没见到人影。
    “衍哥哥，真的是你”旁边突然传来惊喜的女声。
    “衍哥哥，我是思莹，我好想你啊”
    随着女子坐到萧衍旁边，李静婉的鼻子瞬间被香味包围，这才看过去。
    一个长相甜美，穿着淡黄锦衣裙的女子，紧紧挨着萧衍。
    “思莹，你怎么进宫来了，你父亲呢”萧衍更多的是惊讶，似乎对这女子出现在这里很意外。
    默默把思莹的手从自己手臂上拿下来，又说道“多年不见，思莹都长成大姑娘了”
    而思莹似乎没注意到李静婉，再次把手攀扶到萧衍的胳膊上顾自说着
    “是啊，衍哥哥，你都不知道，我和父亲离去多年，我有多想你，这次父亲进宫，磨了父亲好久，他才带我一同回来，本来说去找你，结果去皇子殿，才知道皇上给你赐婚你出宫开府了”
    “衍哥哥，你的王妃对你好不好啊，漂不漂亮啊，我都不知道你居然纳了王妃，要是我知道…我…我一定要”
    “你”萧衍刚想开口。
    “思莹妹妹是吧，来，叫嫂子”李静婉听不下去，这哪里来的没眼色的丫头，看着思莹气势十足的说道。