    “我的天爷啊，这是怎么回事啊”
    一个大妈抱着自己的孩子，坐在地上号啕大哭。
    “娘，娘你醒醒啊”另一边，一个老妇人倒在地上，已没有了呼吸。
    这样的哭喊声在安置区的各个角落不断响起。
    哭喊声划破黑夜，所有人都起来围观。
    夜晚不在安静，祥和的风也变得如刺刀般猛烈。
    李静婉和萧衍赶到时，早已乱作一团，萧衍下令把所有遇难的人搬到一处。
    哭喊声让李静婉有些难受，看着躺在地上的有老有小，还有一个老人好像是张大山的叔叔。
    朝七给躺在地上的每个人都检查一番后，走到萧衍身旁摇摇头“什么都没有”
    身上没有明显致命伤，也没看出中毒的痕迹。可是人就是这么没了！
    萧衍脸色也有些难看，会是谁做的？
    “王爷，王妃救命啊，求给草民王爷王妃做主”
    哭着哭着地上就跪了一片的人。
    李静婉脸色也不好看，这是意外，还是冲他们来的？
    “你们放心，本王定会查出是谁所为”萧衍看着躺在地上的人，又对朝七吩咐“找个仵作过来，再从王府派人来，先把这里围住”
    说完拉着李静婉的手走了出去。
    “你觉得是有人故意的？”
    一到外面，李静婉直接问道。
    “还不知道，但是，人不可能无缘无故就死了，总会有痕迹，总归里面的人嫌疑最大。”
    看李静婉低沉着脸，萧衍又开口道“你放心，我会保护好你”。
    李静婉抬头看着萧衍，心里有些感动，不知道什么时候，自己越来越在意萧衍对自己的态度。
    “天快亮了，你先回去休息一下，等仵作过来验明了死因就好办了”
    萧衍看看天色，想到李静婉陪自己跑了一夜，有些心疼。
    而李静婉看萧衍脸上的疲惫摇摇头“我陪着你吧！”
    看李静婉态度坚决，萧衍点点头也不在多说。
    终于天空泛起了青烟白。
    王府的做事效率很高，整个安置区被团团围住，百姓们被劝回去休息。
    萧衍等人围住仵作，等着结果。
    仵作年纪已大，拿出一套工具，对着死者就开始剖解，动作麻利。
    萧衍注意到李静婉，当初自己在她面前杀个人她都害怕得发抖，正犹豫着喊她先在外面等着。
    还没开口，李静婉就飞快的跑到门口吐了。
    嗯，果然还是那个她。
    萧衍有些失笑，视线一直盯着外面。
    而这边仵作给出的结果是没有中毒，没也没有查出外伤。
    萧衍和李静婉有些傻眼，因为不可能无缘无故的死了。
    就在这边一筹莫展的时候，几个死者的家属冲了进来。
    “王爷，我家丈夫是怎么死的啊”
    “王爷，我娘她身体一向硬朗，怎么会突然就没了”
    哭声与呼喊声打破了早晨的宁静。
    李静婉被吵得有些头疼，又很心疼这些失去亲人的人们。
    “本王一定会查清楚到底是怎么回事，现在，先把他们的尸体带下去安葬了吧”
    要下葬了，说明还是没有查出来原因，众人哭的更加汹涌。
    “会不会是有妖邪作祟，我听说有种妖邪专吸人精气，吸完了人就死了什么都看不出来”
    突然，人群中不知是谁小声的说了一句。
    大家哭喊声开始变小，心中都有些喘喘不安。
    “行了行了，王爷帮你们到现在连休息都没有，你们先把各自的家属带下去安葬，这件事我们还会继续查下去的”
    朝七看人群不动，开始劝说，毕竟王爷和王妃为了她们都不知道熬了多久了。
    结果现在又出了这事。
    正在人群开始往外走时，外间的百姓慌乱的又往里跑了来。
    “不好啦，不好啦，张大山的儿子也没了，还有好些人呢”
    “王爷王妃救命啊，救救我娘子吧”
    铺天盖地的哭喊声再次袭来。
    萧衍心里暗道不好，看来是自己被人算计了。
    乱七八糟的人群全部围了过来，哭声一片一片。
    什么？？？？
    又有人没了？？？
    “仵作，你快去看看，是否和这这人一样”萧衍镇定下来，对仵作吩咐道。
    然后。当仵作验完伤后，同样的结果，查不出死因。
    这下，人群中对于鬼力乱神的话一下子就传开了。
    “王妃，你不是善德仙子吗，你告诉我们，是不是真的有妖邪作祟啊”人群中不知道谁开了口，语气很是哀伤，应该是哪位死者的家属。
    “对啊，王妃是国师亲口承认的仙子，王妃一定有办法”，接二连三的起哄，好像大家对未知的事情，只有这唯一的解释。
    李静婉有些晃神，一不注意边上的百姓跑到身边跪下拉着衣裙大喊“王妃救命啊，真的有妖邪害人啊”
    “搞不好真的有妖邪”李静婉想着自己不就是莫名出现在这个朝代，看着人群喃喃道，拉着她衣裙的人却听到并大声喊了出来。
    “王妃说真的有妖邪，一定是我们触犯到它了”
    边喊边做出惊恐的表情，其他人见状，哀伤逐渐转变成恐惧。
    萧衍看人群混乱起来，担心李静婉是被吓到了才会胡言乱语，走到李静婉身边握住她的手。
    而千月看李静婉身边围满了人，默默走到旁边站着。
    朝七见千月走了过去，也默不作声的把围着的百姓赶到一边。
    李静婉看萧衍镇定握住自己的手，手指在自己手背上轻轻抚着，内心瞬间安定下来。
    刚刚自己确实有些胡思乱想了！
    “大家听我说，事出必有因，现在开始，你们每个人不得乱跑，只能呆在自己的居所，如若违令，按军令斩！！！”
    萧衍寒声下令，明明平日只会嘻哈玩乐的人，此时却气势逼人，百姓们愣是不敢再出声。
    千月也第一次在萧衍的身上感受到寒意，心中暗自思索，难道………，心中充满不可置信。
    让百姓们都在固定的居所，不得乱行动，外堂总算安静下来。
    “婉婉，别怕”萧衍握住李静婉的手没放开，许是想到刚刚李静婉失神的样子，有些担心。
    “萧衍，你说这是怎么回事”李静婉清醒过来，也觉得自己刚才有些可笑，很明显这是一场阴谋，只是自己还没弄清楚而已。
    “有人想置我死地”萧衍冷冷说道
    李静婉有些奇怪，如果要杀萧衍，直接找萧衍啊，为什么杀百姓呢
    李静婉还没问，萧衍便说道“皇上当初有令，难民没有安置好，不得进宫”
    ？？？
    这就更奇怪了，不得进宫和要萧衍死有什么关系？
    萧衍没在多说，无奈且心酸的笑道“以后有机会的话，你就知道了”
    李静婉见萧衍如此，知道一定没那么简单，也不在多问，只是希望，不要再有百姓出事就好。
    然后，刚把百姓禁足安顿好后，哭喊声再次传来。