    千月见状心急如焚，暗骂一声，迅速往李静婉身边挡去，手中又顾着另外一边，头上生生挨了一闷棍，倒了下去。
    而这些百姓像是商量好的一般，这边挡住，另一边又有人拿着棍子又袭来。
    李静婉见千月被打，心里的怒火彻底激发出来，抢过一个大妈的棍子就对对方毫不留情，劈头盖脸的打下去。
    “王妃果然被妖邪附身，现在开始打人了”
    “大家快齐心协力抓住她啊”
    人群瞬间又围了上来，听见这个言论，李静婉觉得嘲讽至极。
    哗…哗…哗…
    一阵剑风划过，李静婉便被人抱着腾空而起，还没回过神来，两人已稳稳立在另一边。
    “再有闹事者，杀”抱住自己的手还未放开，耳边只听到森冷的声音传来，不带一丝感情。
    四周的侍卫全部围了过来，手中的武器全部举起。
    李静婉抬头看着萧衍棱角分明的脸庞，眼神里此刻真的充满了杀意，狠狠的看着眼前的百姓们。
    而百姓们似乎有些顾忌，站在里面的张大山站了出来“王爷，这里接二连三的有人死了，却查不出死因，而王妃自己也承认有妖邪作祟，就在今晚，又有一人遇害，我们亲耳听见他说王妃”
    “没错，如果王妃不是妖邪，也一定是被妖邪附身”
    “只有在天亮的时候让王妃血祭，这样大家才能得救”
    “要王妃血祭，王爷不能包庇王妃”
    “难怪王妃如此帮我们，原来就是要把我们都困在这里才好为所欲为”
    “要王妃血祭，要王妃血祭”
    ……………
    众人一人一句越发喧闹，而李静婉明白了他们的目的，心凉到底。
    自己为了安置难民，和萧衍几个晚上不眠，掏空了四季酒楼和银庄那边，亲自传授自己的技艺，让大家得以安身立命。
    如今，因为不知何人所为的阴谋，就被扣上妖邪附身的帽子，就要自己血祭，真是可笑。
    这样的人，如何值得自己全心相助。
    看百姓再次激动起来，围起来的侍卫这次举着武器就打了过去，站在前面的人眼看自己受了上了，王爷真的会杀他们，个个又都闭口不言。
    “你们以为你们杀了本王的王妃就一定能活吗”萧衍充满杀意的说道
    感受着身旁的人心里的寒意，萧衍有些无措，只能用力握着她的手，让她感受到自己的存在。
    “萧衍，千月为了救我被他们打晕了，帮我救她出来好不好”李静婉的手被萧衍捏得有些痛，看着萧衍神色恳求，轻轻说道。
    旁边的朝七一听千月被百姓抓起来了，有些跳脚就要往百姓那边冲。
    而百姓们觉得没抓到王妃，能抓到一个随从也是好的，看朝七往这边过来，纷纷又开始抵触。
    在百姓中一人见大家光顾着千月，完全忘记了要抓的是李静婉，有些着急，可是看萧衍的模样，此时在领头说话一定会被发现，斟酌片刻，挤在人群中就往后走了。
    “如果不能给个说法，我们就先拿这个侍女去血祭”
    “对，她是王妃的侍女，这一切一定也有她的份”
    “不能把她交出去”
    “不能交出去”
    朝七有些着急，他是王爷的侍卫，而王爷更不能对自己百姓下杀手的，偏偏这些百姓又如此刁蛮。
    李静婉也很担心，生怕千月有个闪失。
    抬起脚就想上前去，萧衍用力拉着她，又对着众人道
    “天亮之前，本王定会给你们一个交代，只不过，若是伤了王妃侍女，那你们也不必要什么交代了”
    李静婉此时恨极了这帮人，再听到萧衍的话，心里更气，她非常希望萧衍能像救自己一样，飞进去把千月带出来，可是他没有，而一个晚上查出原因，李静婉更是不相信。
    因为萧衍这番话，百姓们逐渐安静下来，只是把千月用绳子捆了起来，带着回到安置休息区。
    百姓们散去，李静婉心里有些无助，但是面上不显，千月陪着自己那么久，自己早已把她当家人。
    片刻，萧衍在一旁和朝七说着什么，李静婉趁他不注意，直接出了安置区，牵起门口的马匹，就往李府跑去。
    这边李静婉刚出安置区，萧衍便发现她跑了出去，心中着急，只是想着心中的计划，只得让十夜暗中跟上。
    京都城守卫因为最近李静婉和萧衍频繁出入城门，已经脸熟，看见李静婉骑马飞奔而来，二话不说就开了城门。
    终于到李府门口，李静婉有些犹豫，看看天色，萧衍对着百姓下不去手，自己又打不过，万一天亮他们真的把千月杀了怎么办。
    想到这，跳下马，手放在门上，刚准备敲下去，手就被另一只有力的手掌抓住。
    “你……”李静婉回头想骂人，在看到来人的脸时，瞬间停住。
    “深更半夜的，你就这么想来见我”李策还拉着李静婉的手不放，好奇的看着她。