    这些富商平时富得流油，早知道一开始就让萧衍来募捐好了，自己也不必把四季酒楼压得那么紧张。
    李静婉看完热闹往回走时，身体忽然一软，这才想起来，毒发的日子到了！
    自己这段时间太忙，千月也一直在外面帮忙，忘记让她去找李策了。
    千月手快的扶住李静婉，迅速回了竹苑，躺在床上的李静婉浑身抽搐，生不如死。
    “小姐！”千月突然看着桌上放着的东西惊讶的喊着。拿过来一看才发现是解药和一封信。
    吃过解药后李静婉通体舒畅，缓了一会才打开信
    “念你救人，这次放你一马”
    “王八蛋李策居然还有这好心”李静婉嘀咕着，不过总算又过关了一次，也不知道国师那边有什么进展没有。
    天一亮，萧衍就到竹苑来等李静婉，看见李静婉黑黑的眼圈和满脸疲惫，觉得很奇怪，不由问道
    “你昨晚干什么去了”
    “还不是帮你忙，一晚上没睡好”应付的话张开就来。
    “走吧，今日把安置区里面给大家划分一下，我的银庄生意就要好起来了”说起银庄，李静婉就打起精神来。
    “你一个女子怎么那么想做生意”萧衍在后面问道。
    “因为我想要钱啊”
    ……………
    安置区的难民归置好后，因为安置区离城郊的清泉很近，所以李静婉打算把安置区做成吃喝玩乐为一体的地方，教大家做户外饮食，在做一些户外活动区，引导大家在这边来游玩，让难民安顿下来能自己养活自己。
    萧衍把计划详细罗列出来后，两人就开始准备，同时，因为难民所的稳定，加上虽然打仗但不在身边，京都城的百姓都渐渐放松下来。
    李静婉又开始让秦杰生推广三和银庄，由于在安置区的建设上，李静婉以三和银庄的名义捐了银子，所以一推广，就比原先轻松很多。
    而因为要教安置所的百姓如何营业，李静婉几乎晚上没有回王府，萧衍自然也在一旁。
    “你们要记得，如果有客人来了，这些东西就要先呈上去，让别人喜欢上这里，然后再给客人介绍。”
    李静婉认真说话时，声音听起来非常柔和，又带着一丝威严，下意识的就让人认真听话。
    “王妃，我们都记住了，多谢王妃王爷救了我们的命啊”
    听见中年男子的话，其他的人也一时激动围了上来，对着李静婉和萧衍就是一阵膜拜与感谢，好不容易把百姓们劝了起来。
    “对啊，听说王妃是御赐的善德仙子，难怪如此聪慧，真是救苦救难的活菩萨啊”
    人群中的人越说越激动。
    “以后，若有用得着的地方，请王爷王妃一定记得草民，虽然草民没有什么出息，可是做牛做马，在所不惜”
    说话的中年男子名唤张大山，正是第一天主动站出来说话的人，李静婉让他做了安置区的主管。
    “是你们自己努力的，该感谢的是自己才对”李静婉笑笑。
    萧衍看着众人对李静婉神情充满了虔诚与感激，心里也觉得非常开心。
    夜晚，星星满天。
    “明天肯定又是大晴天”李静婉和萧衍坐在草地上，看着天空，脸色温柔。
    “婉婉，你这小脑袋瓜里怎么那么多奇怪的点子”
    萧衍说着手就往李静婉的头上轻轻拍了拍。
    “要不然你以为我这个善德仙子是白叫的啊”
    “夸你一句，你还真就当真了”
    “那还不是因为我聪明”
    “嗯嗯嗯，是，我家婉婉最聪明”
    “哼～～～”李静婉听见萧衍的我家婉婉，反而有些羞涩起来，故意抬头看着天空。
    夜色静谧，温风柔柔，萧衍和自己靠得很近，近得头一歪，就能靠在他的肩上，李静婉偷偷转脸看着萧衍的侧脸，咽了咽口水，萧衍温柔的样子，自己还真有些招架不住。
    而萧衍察觉到李静婉的目光，刚好回头就看到她在咽口水。
    “你肚子饿了吗”
    “嗯，好饿啊”李静婉毫不犹豫的回答，眼神认真。
    萧衍有些好笑，站起身来就往厨房走去，李静婉也起来跟上。
    “这两日辛苦你了，饿得快是很正常的，明日我们就可以回王府，到时候好好犒劳你”
    听见萧衍在前面如此说，才想起自己晚饭吃了三个馒头，半只烧鸭，一碗甜汤，一碟千月买回来的小桃酥。
    难怪他说自己饿得快，这哪里是饿得快，怕不是饿死鬼吧！！！
    李静婉有些汗颜，自己在萧衍面前好像一点面子都没有。
    到了厨房，就只剩下半只烧鸭，萧衍刚准备找东西来包起来，就听到外面有人走路的声音。
    因为刚刚置办了很多东西，怕被賊惦记，李静婉就安排了每日分人巡逻。
    听到声音萧衍想起以前和李静婉躲在春月酒楼的厨房，下意识的拉起李静婉就往灶台下面蹲下去。
    果然巡逻的人推开厨房的门嘀咕一路“难道我听错了？”，关好门后又转身退了出去。
    而被措不及防拉下来的李静婉看着萧衍呆住。
    “还记得吗，之前也是躲在厨房里，你吃了人家的烧鸭”萧衍顿时有些尴尬，又把手中的烧鸭拿起来晃了晃。
    李静婉心里有些慌乱，把萧衍推开，自己便跑出厨房。
    李静婉一走，萧衍用手摸着心口，只感觉心跳的异常快，似乎马上要从喉咙跳出来一般。
    “看来我得看看大夫才行”………
    还坐在厨房的萧衍对着烧鸭正发呆，外面忽然传来了凄厉的哀嚎与呼喊，撕裂了夜空。