    李静婉在王府找了一圈都没找到萧衍，后面让千月把一直跟在自己后面的十夜揪了出来，这才知道萧衍去了城门口。
    两人又立即朝城门口骑马飞奔而去。
    太阳已经落幕，晚霞照在萧衍身上，明明看起来很温暖，可李静婉遥遥望去，觉得他的背影莫名孤寂，顿时有种想要抱上去的冲动。
    等站在萧衍背后才反应过来，自己已经离他很近了。
    李静婉顺着萧衍的目光看去，路面上扬起的满天灰尘，还能感受到大批人马离去带来的震动。
    他是来送顾征出征的。
    李静婉默默站在萧衍身边，陪着他。
    “你怎么来了”良久，萧衍看着在身边陪着自己的女子开口道。
    “没事做就帮你想了想如何安顿难民咯”李静婉俏皮笑道，试图想分散萧衍的注意力。
    “婉婉，多谢你”或许是内心太过压抑，萧衍看着李静婉的笑容，觉得内心一下子沉淀下来。
    两人坐上朝七准备的马车，在马车上，李静婉便说出自己的计划。
    “修建安置房，再让难民们自力更生，婉婉，你怎么这么聪明，看来以前真是我小瞧你了，”
    “切，小瞧我的地方多着呢”李静婉被萧衍夸赞反而有些不好意思，把脸别开，看向路上喧闹的人群。
    萧衍看着李静婉的侧脸，心中一动，说道“这个国家内忧外患不断，而我，朝不保夕，也不知道能不能…”
    “萧衍你看”李静婉看见外面卖的糖葫芦，高兴的喊萧衍看过去。
    萧衍有些无奈，没说完的话，收回肚子里，看李静婉的模样，自己跳下车就买了两串糖葫芦回来。
    朝七在前面架着车。只觉得不可思议。
    “多大的人了，还爱吃零嘴”边说，边把糖葫芦递过去。
    李静婉侧身接过，眼尖的萧衍看见脖子上小狗形状的白玉一闪而过。
    顿时抿着唇笑了。
    不明所以的李静婉摸了摸嘴，没有吃到脸上呀，这人真是一天比一天奇怪。
    回到王府，李静婉和萧衍一起吃过饭后，就开始着手在城郊修建安置房的事情。
    把计划商量好，从四季酒楼和王府里拿出银子，银庄没钱，暂时帮不了。
    敲定好细节后，两人又抓紧到了难民聚集的地方。
    因为防止难民四处流窜生事，官兵们把难民都驱赶到了一起，加上人数众多，闹到了皇上耳中，也不敢直接把难民赶出去。
    再次置身难民之中，只不过这次自己变成了帮助他们的人。
    这次难民人数非常多，一路跋涉过来，风餐露宿，人人都显得疲惫不堪。
    “大家听我说，朝廷命潇王来帮助大家，现在潇王打算在城郊给大家修建安置区，男的，就去帮忙搭建房子，女的，就给大家负责收拾做饭。”
    李静婉站在人群中，大声的喊着，可是这些难民似乎对朝廷早已不满，所以对李静婉说的话并不理会。
    “你们是都想死在这里吗，如果想起可以，我们现在离开不管你们，不想死，就都打起精神来，朝廷没有放弃你们”萧衍看着无动于衷的人们有些生气，可是难民也只是普通老百姓，在生气也不能拿他们怎么样。
    人群中一对中年夫妻抱着孩子，襁褓中的孩子啼哭不止，似乎不甘心自己坐以待毙，站出人群“大人，草民愿意去修建安置区，只求大人给草民一家活路”
    中年男子一下站出来，其他人便也按耐不住表示愿意听从安排。
    看大家愿意重新打起精神，李静婉有些欣慰“我现在选几个人出来交代具体事情，三然后你们就跟着做”
    说完李静婉喊出刚刚第一个站出来的，还有几个年轻一些的，说完需要做的事后，便让大家到了城郊。
    “让大家自己做工，倒是省了很多费用，只是后面怎么办，不可能一直养着他们啊”朝七看难民离开，有些不解。
    “后面肯定是让他们自食其力，只要解决了当下的困难，后面就没那么难了”
    李静婉站出来说道。
    于是后面几天，两人忙得脚不沾地，往返城郊与王府之间，而每日四季酒楼都会给安置区送去米粮，在京都城中口碑大增，生意更加火爆异常。
    在安置区快修建好时，李静婉和萧衍朝策划下一步。
    “要让她们能养活自己，我们的任务就完成啦”
    萧衍对于李静婉说的我们，十分受用。
    “还需五日，安置区就修建完成，府中已经没钱了，四季酒楼也山穷水尽，里面的用具没钱买了怎么办？”说到这个，李静婉有些头疼。
    “京都城中的有钱人一抓一把，这个时候，也该奉献奉献了”
    萧衍轻轻说着，眼神中是势在必行。
    第二日，潇王便宴请了京中富豪吃酒，谁都知道潇王是个会玩的，于是都一一赴约，酒过三巡后，萧衍才说出这是一个募捐宴，愿意来的人，都是同意了募捐的，既然都喝醉了，那就直接拿出写好的捐款收据给大家画押吧。
    本来已经有些醉意的富豪们，听到这里，纷纷醒酒。
    萧衍无奈“刘老先生，听说上月您的茶叶走得不错啊，我三哥一定给你帮了不少忙吧”
    刘老先生听到自己的生意被潇王点了出来，明白他的意思，却不好在装醉，硬着头皮大声说道“能为朝廷帮忙，救助难民，是我等的福气，草民愿意拿出五千两”
    萧衍满意的点点头，又看向其他人。
    而众人见状也不得不出血。
    萧衍这才满意的招呼大家，继续吃喝，却发现李静婉不知道什么时候躲在花园的一边，见自己看过来，竖起大拇指，甜甜的笑着，眼里是俏皮与赞赏。