    几具尸体完全不像刚死几天，浑身已经腐烂，泛着黑色，而且居然还流出脓水，内脏与皮肉烂在一起，甚是恐怖。
    李静婉早在侍卫拉开白布时，被萧衍伸手挡住了眼睛。
    正想问他干什么就听到惊恐的声音传来，李静婉也就由着萧衍放上去的手，感受到皮肤上传来老茧的摩擦感。
    从侍卫们进来，李静婉看形状便猜测应该是尸体，而起了好几天的尸体肯定是不会太好看的。
    李静婉便由萧衍一直蒙着自己的眼睛，萧衍半抱着李静婉，李静婉的肩膀刚好在萧衍的胸口，随着萧衍开口，胸膛传来有力的震动。
    “这是前几日下葬的百姓，当时没有任何异常，可是却在昨晚，本王命人挖出来，想重新验尸，便成了这副样子”
    “后面仵作再次检查，才发现这些人都是中毒了，中毒之人一开始没有任何异常，第二日才会毒发，死亡三天后尸体才会有变化”
    张大山看见尸体脸色有些发白，似乎不敢相信一般呆愣住。
    萧衍说完，侍卫们便重新盖好白布。
    李策在一旁见萧衍手还放在李静婉眼上，用折扇一挑，示意萧衍放下手来。
    李静婉眨眨眼睛，萧衍手下传来痒痒的触感，反弹一下缩回手。
    “可是，谁会给我们下毒，我们只不过是流浪而来的难民，谁会对我们下此毒手呢”
    “是啊，如果不是妖邪，我真是想不通谁会对付我们啊”
    “王爷既然查出是毒药了，王爷一定要救我们啊”
    百姓们似乎接受了被人下毒的事实，又开始哀求起来。
    一开始带头的男子见势不对，从人群中挤过去想溜走。
    朝七早就知道有人作梗，抬脚便朝那人追去，抓住手就把他丢到前面。
    男子在地上吃痛唉呼，爬起来还想跑，朝七的剑已经抵到脖子。
    见自己无处可逃，男子狠下心来，拿出手中一直藏着的药丸，就往嘴里喂去吞下。
    动作发生太快，所有人都没反应过来，男子就吃下了药。
    居然畏罪自杀！！
    萧衍见男子吃药瞬间就飞奔至他身后，一掌在背后拍去，吞下去的药丸硬是生生拍吐了出来，只是始终在肚子里快速溶解了一半。
    而这男子也没想到，看吐出的一半毒药，似乎想到自己这会没死的后果，又惊又怕的就想去捡那毒药。
    朝七看他的动作，一脚踩去，毒药彻底没了，而男子不知是吃下的毒药发作，还是害怕得，一头就栽到地上昏迷不醒。
    “马上找大夫，胆敢下毒陷害王妃，本王定要他求生不能，求死不得”
    萧衍的话很轻，但围住的百姓们身上都打起了抖。
    看局势完全变化的张大山跌坐地上，张大嘴巴看着倒地的男子，嘴里呢喃“怎么会这样，怎么会这样呢”，说完大哭了起来。
    张大山的妻子见他如此失态，只当他是害怕之前他冲在前面要抓王妃，现在知道冤枉王妃了怕被报复。
    萧衍看着大哭的张大山，面色威严，不在是之前和百姓打做一片，耐心教导他们这个房子该怎么修的王爷。
    朝七把张大山押上前来，语气不善“你最好老老实实的交代出来，你和那人这几日都做了什么，否则，可别连累了你的妻孩”
    张大山的妻子听见这话就知道，张大山也牵连其中，身体一软就坐到了地上。
    张大山似乎也不敢回头看自己的妻子，低着头，眼泪滴到地上，卷起了泥土，终于慢悠悠的开了口
    “有人死的那晚，那人就找到我，说他是国师的人。
    说王妃被妖邪附身，如果不拿她血祭，后面会一直有人死，而王妃是被妖邪附身，我们杀了她朝廷也不会追究我们的责任，因为皇上是要成仙的，最见不得有妖邪在他脚下作乱，搞不好杀了妖邪还能得皇上赏赐。
    我刚开始不信，结果马上又有人死了，后来他就说如果我帮他一起鼓动百姓的话，事成后会给我很多很多钱，因为只要所有人都认定这个事实，那这就是事实，而不断有人遇害，我就相信他的话，所以，就暗中带着百姓污蔑王妃，不过，这毒，都是他下的，和我无关啊”
    张大山说完不断的磕头求饶。
    李静婉听完只觉十分可笑，人们的言论果然是最锋利的刀子。
    只不过下毒的人晕了过去，暂时还不知道到底是谁和自己那么过不去。
    “都怪这两个人，害我们误会了王妃”
    “都怪他们，把张大山打死”
    “打死张大山”
    “居然敢污蔑王妃，真是狼心狗肺啊”
    而百姓们清楚了事实的真相，纷纷跪下，似乎在为王妃鸣不平，又似乎在为自己开脱。
    “张大山先押下去，等这…人醒了，再继续审”
    萧衍看躺在地上半死不活的男子，对朝七下令，看着安置区的百姓，内心同样五味杂陈，片刻后又才说道“安置区这边，继续按照王妃以前的部署，重新开始！”
    话音刚落，李静婉冷冷一笑，不在理会，转身就出了安置区。
    萧衍下意识想追上去，看着跪着的百姓，这两日弄的乱七八糟的安置区，生生止了脚步。
    “真是看了一出好戏，王爷，告辞”李策说完也转身走了出去。
    出了安置区的大门，似乎才感觉到阳光刺眼。眯了眯眼，拉过一旁的马匹利落上了马。
    “千月我好困啊，我们回去睡觉吧”
    说完，架一声，马儿就向城内飞奔而去。
    “跑那么快做什么”李策快步走到门口，李静婉早已绝尘而去。