    皇宫朝政殿内。
    地上推散了一地的奏折，满朝文武官跪在地上不敢抬头。
    “废物，居然连失三城，这么多百姓流离失所，都跑到京都城了朕才知道，你们都是干什么吃的！！！”
    皇上气的大声怒吼，就连胡子都在颤抖，伸手一挥。
    砰！，另一边放着的砚台再次应声倒地，朝政殿内甚至飘荡着回音。
    “皇上息怒”
    跪下的官员们再次重复这一句，却没有人抬头看一眼坐在上位的皇上。
    “皇上，现在主要想的是该抵御敌兵，如何安置难民，您还是要保重龙体啊”一个身材圆润的官员跪着到了中间，双手趴在地上小心翼翼的说道。
    “那你倒是说，怎么抵御敌兵，而不是连失三城了才传到朕的耳朵里”皇上站起来咆哮道，手指不断的指着跪下的众人“你们倒是说啊，说啊！！”
    左丞眼睛左右斜了斜，再次开口道“不如先让陈将军带领顾郎将援兵边境，现在主要是抵御住边境，不可在失城池，然后再商量城内难民的事”
    左丞额头白白的脸上开始滴下汗水，说完轻轻看了看皇上，见皇上没发火，心中稍安。
    “传旨，让陈将军和顾郎将即刻去边境，点兵五万驰援”
    随着一道圣旨降下，百官们松了口气。
    “启禀皇上，城内难民安置，不如交给毅王，毅王足智多谋，一定能办好此事”另一个官员见时机合适，想着替毅王揽差时表明自己的立场。
    站在前面的毅王听完心里很是不爽，安置难民是费力不讨好，等后面稳定下来谁会记得这些好。
    可是看皇上阴鸷的面色，自己不上前去回应，在父皇心里的好感又会往下降，不由又把提议的官员骂了个狗血淋头。
    “毅王，你可有办法”见毅王迟迟不上前，皇上有些不耐烦。
    “启禀皇上，不如此次交给潇王，潇王闲赋多年，也是时候为皇上分忧，而毅王平时就公务繁忙，这个阶段，更要在皇上面前为皇上解难才是啊”
    左丞相不愧是毅王的心腹，很明白毅王在想什么，解了毅王的忧，又把潇王给拉下水。
    李静婉刚刚回到王府准备给萧衍说今日难民涌入都城的事，宫里的内侍就传来了皇上的旨意。
    着潇王衍妥善安顿城中难民事宜，务必尽心，方不负圣望，在此期间，不得进宫。
    简单几句话，萧衍和朝七却从里面听出来暗含的危机。
    再此期间，不得进宫，呵！！！
    内侍离开，李静婉看向萧衍，她对宫里的弯弯绕绕并不清楚，但是看萧衍的神色并不开心。
    “婉婉，你放心吧，这点事还难不倒我”萧衍看李静婉看向自己弯唇一笑，后又假装转开，可是掩饰不住眼里的关心。
    “需要我帮忙的话，尽管说”李静婉丢下一句，转身就先回了竹苑。
    李静婉和千月刚到竹苑，发现朝七跟在门口。
    想了想，李静婉走到朝七面前“潇王一向远离朝堂，但是却收到了圣旨，是不是有人故意为难？”
    朝七有些惊讶，王妃平时看着什么都不管，心里还是跟明镜一般。
    点点头道“王爷和毅王自小不和，毅王又是太子呼声最高的人选，而毅王此人刚愎自用，心狠手辣。安置难民是最为麻烦又没结果的事，这次推到王爷头上，如果没处理好，毅王肯定会借机生事”
    原来如此
    “我要出府去，想来看看…嗯，看看……”
    “看看千月”李静婉看朝七半天说不出来，自己给他接话。
    “那个，属下先告退了”朝七看千月往这边看过来，又想起上次的事有些不好意思，说完风一般跑了。
    而李静婉回到竹苑，心里一直想着萧衍安置难民的事，连千月端来了晚膳都没注意好。
    “我想到了，怎么帮萧衍，又怎么把银庄做起来”
    李静婉猛地站起来，大声说道。
    千月被吓了一跳，依旧是冷冷清清的看着李静婉，仿佛没有什么事能变化神色。
    “千月，我们现在就去找萧衍”
    千月点点头，放下筷子就和李静婉出了竹苑。