    只不过这一次，更多的是恐惧，恐惧自己会成为下一个‘妖邪’看上的人。
    人群在不受控制，纷纷涌出，要离开安置区，王府派来的侍卫也不敢真的伤了百姓，按压不下，被挤的东零西落。
    “离开了我去要饭也好，总好过在这担心下一个死得是我”
    “对对对，我也要走”
    “我们走了妖邪不会追来吧”
    “肯定是谁冒犯了它，离开，对，只有离开这里”
    “让我们出去，让我们出去！”
    百姓一个挤着一个，哭声，喊声，脸上都写满了害怕与无助。恐惧一下子在百姓中蔓延开来。
    李静婉看事态控制不住，也有些犹豫起来“萧衍，如果真的让他们离开，是不是真的就不会有人遇害”
    哗～
    为首一男子就快把侍卫推开走出去时，萧衍夺过朝七的配剑，朝他的手就划了过去。
    男子吃痛，不在上前，其他百姓见状也不在往前拥挤。
    “这是有人刻意谋划，你们如果离开，只会死的更快”
    萧衍冷冷的说道，然后走到李静婉身边解释道“此人刻意为之，凶手一定就在人群中，放他们出去，他一定会杀更多的人，然后慢慢把罪名按到我的头上”
    朝七在身后却不合时宜的想着王爷什么对人这么有耐心了。
    而李静婉才明白，每一次百姓闹起来，都有人在人群中带头，制造舆论。
    视线朝人群扫去，却也看不出什么“不知道他到底想干什么”
    夜晚再次来临，两日没睡，李静婉也无半分睡意。
    “千月，你武功那么高，有没有察觉出什么”
    房间里，李静婉和千月相对而坐。
    对于李静婉的疑问，千月心里有自己的想法，毕竟，公子的手中就有很多毒药可以让人死的不知不觉，可是，自己作为一个死士，这些话是肯定不能说的。
    “我，不知！”最终还是低下头说道。
    李静婉看千月的反应，心里就猜了个七七八八，因为千月真的太不会掩饰自己了，钢铁直女的缺点就是这样。
    如果真的不知，千月会直接了当的说话，而不是低下头没发对自己隐瞒的不安。
    心里有了想法，正打算去找萧衍，就听到朝七在门外说话的声音。
    “刚刚又死了一个，不过还好，只有一个，说明把他们分开看着是对的”
    “每个屋子都派人去看着点，以免再生事端”萧衍的声音也在门外传来。
    “不过不知道怎么回事，他们现在居然在传………”
    “行了，你先下去吧”萧衍突然开口打断朝七的声音。
    李静婉走到门口开门，看朝七看见自己在这脸上有些惊讶，捂着嘴就转身走了。
    “他怎么了，刚刚说什么呢？”李静婉看朝七跑来有些好奇的问道。
    “没什么，净说废话。”
    “嗯，那个，我想出去一趟”李静婉心里装着事，也没在意。
    “天色已晚，你有什么事就让朝七或者千月去办就好，还没抓出幕后主使，要小心些”
    看萧衍关切的看着自己，李静婉放软了声音“你放心吧，千月陪着我，我去去就回”
    见李静婉坚持，萧衍也不多问，毕竟两人之间还有很多秘密，只叮嘱十夜暗中跟着保护好她就行。
    千月知道李静婉大概有了猜测，要去找李策，跟在身后默不作声。
    月亮照在两个瘦弱的姑娘身上，形色匆匆，刚刚走到安置区的大门，百姓们的叫喊声越来越大。
    李静婉心里咯噔一下，回头看去，百姓们再次推开侍卫，全部朝自己这个方向涌了过来。
    侍卫们不敢真的伤了百姓们，所以被人群一推就被推散开，李静婉和千月站在门口，以为他们想出去，竟在门口伸手拦了起来。
    千月看李静婉风一吹就倒的身体，默默的拔出剑挡在李静婉的身前。
    李静婉正想开口劝大家，结果被百姓们的话惊得差点摔倒。
    “快，王妃果然要跑了，快抓住她”
    人群中不知是谁高呼一声，大家更加激动的朝李静婉涌来。
    李静婉怀疑自己耳朵有问题，不然怎么会听到说要抓自己呢？
    “快，快带王妃回去，天亮就血祭，这样大家都能活命”
    “上啊，上啊！”
    这下李静婉彻底傻眼，这是怎么回事，莫名其妙要自己血祭？
    就在人群围上来时，千月拉着李静婉就往后面躲开，人群中不断有声音传出，激励着大家往前冲。
    因为都是普通百姓，千月没办法痛下杀手，只得带着李静婉奋力拼搏。
    而夜色太黑，一部分百姓走到后面拦住李静婉，直接伸手拉着她另一只手。
    “你们有毛病啊，抓我有什么用”李静婉气极，用力甩却怎么也甩不开拉着自己的人。
    千月见状，脸色一沉，不再顾忌，伸手一剑就朝拉住李静婉的百姓刺去。
    自己找死，奈何不得！！！
    而千月在厉害，面对众多百姓，始终有所掣肘。而这些百姓情绪激动，竟一个个都不怕死一般，争先恐后的向两人抓去。
    忽然，人群中一个大叔，站在李静婉身后，手中不知从哪得的木棍，抬起手便要向李静婉头上敲去！