    “安置区事，是不是你干的”李静婉也不绕圈子，嘶哑着嗓门直接就问道。
    李策看李静婉眼中布满了红血丝，神色也万分憔悴与焦急。
    “我不知你说什么，但是我最近并没有做什么事”李策也收起玩味，认真回答道。
    “怎么了，出什么事了”说完视线在李静婉身上来回看过，衣裙被扯得乱七八糟，头发也松松垮垮的。
    看李策询问的眼神，李静婉虽觉得他讨厌，可是在这种事情上应该不会骗自己，毕竟从某种意义上说，自己是他的人，可如果不是李策从中作梗，又是谁呢？
    想到自己被污蔑的罪名，李静婉懒得开口。
    扯开拉住自己的手，转身就上了马，不理会李策的询问，着急的往回骑。
    李策看李静婉如此紧张，生怕她有什么事，想也没想，从自己坐回来的马车把马匹解下来，跟在后面追了上去。
    在跟到安置区时，又有些后悔，自己这么着急做什么。
    看李静婉进了大门，自己才下了马，扯了扯皱褶的衣服，故作镇定慢悠悠的走了进去，仿佛跟在后面奔马狂奔的不是他一样。
    “婉婉”
    一进内堂，就看见萧衍坐在那里，见自己回来似乎松了口气。
    “你打算怎么办，真的让他们拿千月血祭吗”李静婉走到萧衍面前，说到血祭两个字时，声音都带着一丝哽咽。
    “百姓无知，我怎么可能真的任他们所为”萧衍斩钉截铁的回道。
    “等天亮，你就明白了，先休息一下，好吗”
    李静婉无法，只得坐下，这也才明白，自己非常在乎千月。
    只是，自己能信任萧衍吗？？
    而李策进了安置区，看里面处处古怪。
    怎么回事，不是安置好了流民吗？
    听到一处传来百姓的交谈声，借着月色隐着身子躲在墙角偷听了起来。
    在椅子上休息的李静婉不知什么时候睡着了，眯着眼睛差点摔下去，一下惊醒。
    在睁开眼睛，萧衍和朝七都不见了，天色已经亮了起来。
    熙熙攘攘的声音渐渐变大。
    李静婉跑到门外去，和李策正好撞个正着。
    “有人想一石二鸟，你被潇王连累了”李策开门见山的说道。
    “你怎么跟来了”李静婉同时开口。
    “别人正等着你去呢，跟我走”
    李策话音刚落，李静婉头也不回的往那边走去。
    百姓们把桌子抬到外面，还插上了安置区修建成时供奉用的香烛。
    而桌上，千月嘴巴被捂，五花大绑放在上面。
    “太阳出来就血祭，还有王妃……王妃来了”一个中年男人站在桌前，看见李静婉走来，大声喊道。
    “你们这群疯子，把千月放了”看见千月被放贡品一样放在桌上，李静婉非常着急。
    后悔自己为什么不学武功，后悔为什么要帮助这些人，眼里迸发出强烈的杀意。
    李策看李静婉对千月的相护，痛苦焦急的神态，他相信，如果她有能力的话一定会杀了这些无知的百姓。
    “李策，千月跟了你这么久，你救她出来好不好”也是第一次，把李静婉抓回来，看见她流露出哀求的神色。
    太阳照出第一道阳光，就有人拿出匕首，对着千月走去。
    “把王妃也抓住”为首的男子看萧衍不在，大声喊道，围观的百姓瞬间全部围了上来。
    李策拉着李静婉，手掌挥出，围上来的人被打翻，没留一丝力气，倒在地上的人起不来，后面的人见状对峙在前面。
    为首的男子见僵持不下，眼神示意拿着匕首的人，便朝千月走了过去。
    “你们敢伤她，我定会让你们陪葬！”李静婉被李策拉住，声嘶力竭的喊道。
    旁边的百姓似乎被这一声吓到，竟不在行动。
    而张大山直接抢过匕首，眼看就要朝千月刺去，而千月却似乎并不惧怕，声色无常。
    眼看匕首就要划到千月的脖子。
    咻～一声，
    一把小刀飞出，直接扎进拿匕首的男人。
    “啊啊啊…”
    男人握住被刺中的手腕，痛苦大叫。
    等众人看去，一个身影把千月抱离了桌子，到李静婉身边站定。
    “千月，你没事吧，啊，有没有受伤，我看看”
    朝七把千月轻轻放下，解开身上的束缚，不住的问着。
    而千月第一次正视朝七的神色，担心与害怕都在他脸上。
    “你放开我，我没事”千月有些不自在，推开朝七站起来。
    “千月，你吓死我了，呜呜”李静婉看千月终于没事，哽咽的伸手抱住她。
    千月第一次被人拥抱很不自在，李静婉比千月矮半个头，可以看到李静婉红红的眼睛，想推开的手在李静婉头上慢慢抚着。
    而百姓们看萧衍带着大批侍卫回来，都没敢再动。
    “这几天，因为查不出死者的死因，就被大家传为什么妖邪之说，本王今日就让你们看清楚，到底是不是妖邪。”
    萧衍见李静婉无恙，看着眼前自己和李静婉一直相助的百姓冷冷道。
    说完退开，身后的侍卫站出来，抬起几个全部都用白布盖好的竹担。
    得到示意，白布被一一拉开。
    “啊啊啊啊”
    “啊啊…啊”
    看见白布下的尸体，围观的妇人大惊失色，挡住眼睛不,敢再看。