    李静婉觉得李茹儿真是她见过最温柔的大家闺秀，刚被李策抓走时，李静婉见到李茹儿，以为她会想自己的认知一般来找自己碴。
    没想到，处处关心自己不说，还替自己委屈，被李策抓来顶包。
    “姐姐”李静婉站起来回应到，走到李茹儿身边亲密的挽着她的胳膊。
    李静婉靠过来，李茹儿身体抖了一下。
    看李静婉疑惑的看着自己，浅笑着说道
    “我们去楼上吧”
    李静婉点点头，姐妹两人挽着走上楼上的包间。
    “这边吧”在二楼看李静婉熟悉的进了一个包房，李茹儿没有疑问直接跟了进去。
    包房靠窗，外面还有一个小露台。
    “你尝尝，这个是新出的炸酥耦，可好吃了”李静婉和李茹儿挨着坐在一起，李静婉给李茹儿介绍道。
    看李静婉对这里这么了解，李茹儿只当她来的次数多了。
    片刻，李茹儿把丫鬟喊了出了，李静婉明白她是有话和自己说了。
    千月看了李静婉一眼，也跟着走了出去。
    包房门轻轻关上，李茹儿叹出一口气，今日做法违背了父亲与兄长，可是也无法明知的情况下，装作若无其事。
    李茹儿拿出携带的小包裹，放到桌上，推到李静婉面前。
    “姐，你这是什么”李静婉看着包裹有些疑惑。
    李茹儿直接打开，露出里面的银票来。
    李静婉更加不解。
    “这些钱是我现在所有能拿出来的了，你走吧，
    你身上的毒并非是罕见的毒药，对于哥哥，我还是了解的，听说江南有神医，你去找找，以后别到京都城来”
    李茹儿面色平静的说着让李静婉走的话，看着李静婉的样子，就像看着自己亲生妹妹一般。
    “这是为何，出了什么事吗？”
    “总不是我们能控制的，你听话，拿了钱赶紧走就是，千月我也会想办法拖住她的”
    虽感激李茹儿为自己着想，但李静婉却更加奇怪，李茹儿是知道了什么，所以特意过来，让自己赶紧离开吗。
    对了，她是毅王的王妃，或许真的知道了什么。
    “你是不是知道了什么，你告诉我”再联想到萧衍自己好几日没有消息传来。
    李静婉有些有力的抓住李茹儿的手，看着李茹儿神情焦急。
    嘶………
    李茹儿吃痛，维持不住笑容，脸色有些发白。
    看李茹儿不对劲，李静婉才赶紧松开自己的手。
    眼角余光瞟到李茹儿手腕上，动作迅速的拉开衣袖。
    只见旧的伤痕还没好，新的伤痕就已经盖在了上面。
    李静婉看得牙齿直咬在一起。
    “这是…毅王干的？”
    看着李茹儿的表情，不回答也知道自己猜中了。
    “没想到他居然还有这种癖好，真是禽兽，不，禽兽都不如！”
    李静婉是真心疼李茹儿，要是自己是男人，看见这么一个娇滴滴的大美人，宠都来不及呢。
    “你别管我了，这是我的命运，总之你赶紧离开”李茹儿放下袖子。
    “你为什么要我跑，是不是毅王他要对潇王不利。”
    李茹儿迟迟不说话，李静婉明白她能来通知自己已经尽了力了。
    可能觉得事实已经无力回天，李茹儿还是开口道“没错，潇王很可能已经遇害，毅王想把你带回王府去！”
    听完李茹儿的话，李静婉有些身体发软，只是因为害怕萧衍真的出什么不测。
    “我也只能帮你至此，你这两日早些离开吧”
    李茹儿说完，站起身来，带上斗笠后就准备离开。
    看李茹儿的背影，李静婉心里有些触动，作为一个标准的大家闺秀，能私自让自己逃跑，是非常难得的。
    想起自己以前被李策逼着练字时，李茹儿表现出对外界的向往忍不住说道
    “如果有机会，你也离开吧，我知道你所向往的生活”
    李茹儿立在门口顿了顿，没有说话，拉开们就和丫鬟离开了四季酒楼。
    “小姐，怎么样”
    千月看大小姐离开，进来就到桌上放的钱，有些惊讶。
    “千月，我想去找他！”
    没有多的言语，千月明白了李静婉的意思。
    也许是李茹儿透露的话，李静婉非常担心萧衍，加上毅王的虎视眈眈，李静婉打定了主意。
    心里却不敢想，如果萧衍真的出事了，自己该怎么办！
    不一会，秦杰生急急忙忙到了李静婉在的包房。
    “王妃，可是有急事要办”
    “没错，记得上次我和你说过的吧，让那些人带着东西即刻出发，到了之后我会过去和他们汇合”
    秦杰生有些惊讶，看来，真的走到了王妃说的这一天。
    “是，我这就去安排”
    “还有，后面的这段日子，酒楼和银庄就拜托你了，如果我没回来，那这两份产业，就归你了”
    李静婉坦然的笑着。
    秦杰生立马跪下
    “王妃保重，如果王妃没有回来，我身为掌柜的，一定会替王妃守好家业，直到王妃回来”
    李静婉看秦杰生神态坚定认真，也不多言，和千月直接就回了潇王府。
    “王妃，如果大小姐说的真的，其实离开对你来说才是好事”
    千月看李静婉收拾着自己做的弹药，还是说了出来。
    毕竟，去了边境又能如何。
    “不管怎么样，我先找到他再说，如果他真的…………，那我就离开这个是非之地”
    李静婉稳了心神，控制自己不如多想。
    “对了，国师那边，他怎么说”
    听见问话，千月拿出国师给的锦囊。
    “他说这是他的老本，真有万一，服下可暂救一命”
    李静婉有些苦笑，又是暂这个字，不知道什么时候才能把毒直接清除。
    收拾好袖箭后，李静婉和千月都换上了便于行路的装束，对府内下人只说外出游玩，骑上高头大马，就出了府。
    ……………
    草城。
    昏暗的帐篷里。
    “哼要是他来这就好了，兵荒马乱的，就是杀了他，谁也不知道是谁！”
    “如果不是陈将军临阵脱逃，我们也不至于损失那么多兄弟，你也不会被人偷袭”
    顾征一边给萧衍缠着伤口，看着前胸和后背都有的刀疤，一边愤愤不平。
    “别说来这了，等这次回京，我也在容忍他不得”
    萧衍忍着疼痛，由着顾征用力的给自己包扎伤口。
    “现在估计他也以为我死了，哼，倒是方便我行事了”
    想起这次的偷袭，萧衍自己都心有余悸，如果不是事先有所防备，只怕真的就被暗杀了。
    “王爷，那你之前让我给王妃捎信回去，还给不给了”
    朝七想起，心里有些犹豫。
    萧衍低着头没说话。
    “当然不给了，不然不就被发现了，如今被狗毅王误会你被杀了，正好，我们打他个措手不及”
    顾征看萧衍还有些犹豫，直接替他做了决定。
    朝七看向萧衍，萧衍最终也是点点头。
    “顾征，明日如果大融进攻，你们先紧锁城门，我的护卫会从这边…过来突袭，然后你在开城门，势必一次歼灭！”
    萧衍收起心神，在图纸上对顾征比划着。
    “我会做出掩饰，在大胜之时，不会露出真实面目，这样，也好防备毅王那边”
    等两人商讨完明日的作战部署时，夜色已深。
    萧衍坐在草地上，看向天上的星星，同一个天空，就是没有王府的好看。
    心中也隐隐有些不安起来。
    “十夜还是没有消息传来吗”
    安静的环境，萧衍的声音格外低沉。
    “回王爷，我派了两个心腹，还是没有联系上他，不过，王妃在府里，应该不会有什么的，十夜武功不弱，也会保护好她”
    萧衍不在言语。
    第二日，激战持续到了黑夜，终于捷报顺利传了出去，同时传出去的，还有潇王爷，奋勇杀敌但终究不敌身死的消息。
    而顾征临危受命，带领五万良将，一路拼搏，终于收复被夺去的三个城池。
    远在京都城的皇上也终于松了一口气，感叹自己果然真龙庇佑，成仙之日，指日可待。
    对于已经身死的潇王，则下了圣旨厚葬，宽慰了自己两句，擦掉流出的那一滴眼泪，就放到了一边。
    消息传入京都城时，李静婉和千月还在纵马狂奔。
    在换掉第二匹马时，李静婉忍不住揉了揉自己的屁股。
    真是给自己找罪受，等见到萧衍，一定要让他好看！
    偏僻的驿站里，来往的人不多，只是接近边境，讨论战情的人多了起来。
    “顾将军真是神勇，年纪轻轻的，就打跑了敌人”
    李静婉心里听到，想起顾征和萧衍在一起的样子，有些失笑。
    和千月短暂休整后，再次骑上马，往草城方向而去。
    “不像那个什么王爷，过来还没上战场呢，就死了”
    语句飘在马蹄扬起的灰尘中，除了说话的，谁也没听到。
    在奔跑的第九日，李静婉看着破旧的城门上的草城二字。
    “再不到，屁股就该开花了”
    李静婉对千月打趣，掩饰心里的紧张。
    因为大融退兵，所以这草城附近几个城池都比较安全。
    李静婉拿着潇王府的金牌，轻松就和千月进了城。
    萧衍被派过来，千月说过王爷朝廷派王爷这样的身份过来，基本都是起到监督的作用，很少会让他们真的上阵杀敌，所以直接到守卫府去寻便可。
    “守卫大哥，我想问问这里府衙在何处？”
    李静婉收回令牌，问着晒得黢黑的守门兵。
    守门兵来回打量着李静婉和千月。
    “我们是潇王府的人，受王爷命令，过来寻他的”
    李静婉看出疑惑先开口答道。
    “抓住她们！”
    守门兵还未说话，后面一骑着大马的中年男人对着官兵们大声吆喝。