    思莹似乎这才注意到一旁的李静婉，双手紧紧拉着萧衍的手臂，回看过去。
    “衍哥哥，这便是你的王妃吗，她就是你母妃在你小时候定下的那位吗”思莹并不理会李静婉，在萧衍旁边语气娇憨的继续说着。
    李静婉这才明白，原来李策要让自己顶替，是因为从小就有了婚约啊，只不过这个突然冒出来的人，让李静婉觉得非常不爽。
    “王爷，臣妾想吃你那边的核桃酥，你帮我拿一下好不好”李静婉故意放柔了声音。
    萧衍却并不知道这两个女子的较量，只是不喜欢思莹一直拉着自己，听见李静婉喊自己，一把就把思莹的手推开，给李静婉递过吃的去。
    “思莹，以后不得无礼，既然还愿称我为哥哥，见了婉婉，还是当呼一声王妃，知道吗”萧衍又对思莹一脸认真的说着。
    李静婉暗自好笑，这萧衍和千月一样，都不懂风情，人家在你面前故作娇柔，一口一个哥哥，并不是真的把你当哥哥啊。
    思莹脸色镇定，乖巧的应了一声是，幽幽的看了萧衍一眼，就借故离开了。
    哈哈，真是太搞笑了，李静婉在一旁吃得更高兴了。
    “看来。真是要变天了，川仁王爷突然进京，恐怕没那么简单”萧衍看思莹一走，低声自言。
    前面交谈的声音大了起来，李静婉听到萧衍的名字，抬头看去，大融的使臣时不时的看向这边。
    说着说着和毅王两人就走了过来。
    “这位便是潇王吧”使臣满脸和善，语气可亲，和自己魁梧的身躯实在不搭。
    萧衍却不像毅王一般，和使臣交谈亲密，微微点头，便转脸过去不愿多说。
    使臣见状哈哈一笑，便转身离开。
    这次宫宴没有再横生枝节，李静婉很满意。回到王府，萧衍便陪着李静婉慢慢走回竹苑。
    朝七和千月都离得远远的，李静婉时不时回头看看他们，也不知道这个朝七会不会和千月表白。
    李静婉顾自走着，没注意萧衍也在时不时看着她。
    “明天我要去银庄，你…要不要和我一起”
    李静婉想了想有些犹豫道
    “好啊，明天反正也没事”萧衍一口答应。
    又再次安静下来，月色下，传来阵阵蝉鸣，李静婉心里莫名觉得气氛有些许暧昧，手不自觉的一直捏在一起，终于看到竹苑的小扁了，心里松一口气。
    “那我回去了”
    “嗯，安置区的事，谢谢，对不起”
    萧衍的声音传来，夜空中很有磁性。
    李静婉愣了愣才反应过来，明白他说的什么意思，笑着说道“不客气，没关系”，
    想了想为表自己的不在意，又伸手在他手臂上拍了拍
    “你回去吧”不然这场景越来越像情侣依依不舍的道别了。
    结果…
    砰！！
    李静婉刚拍完转身，萧衍就一头栽倒在地上晕了过去。
    看着自己的手，李静婉觉得不可思议，自己居然把萧衍拍晕了？？？
    看着地上的萧衍，李静婉有些反应迟钝。
    “王爷，王爷，你怎么了”朝七见萧衍晕倒，飞快的跑过来，满脸焦急的喊着。
    “王爷毒发了！”不知从何处跑出来的十夜冒出这句话，给萧衍把过脉后凝重的说道。
    “这怎么可能”朝七有些慌乱，一把把萧衍背起，看着近在眼前的竹苑，直接飞奔了进去。
    李静婉站在原地，脑海中混乱一片。
    也顾不上十夜从哪里冒出来。
    萧衍，居然中了毒！！！
    千月看李静婉踉踉跄跄跑了进去，恐怕她自己都不知道自己心慌成这样。
    看着躺在床上的萧衍，李静婉心里很复杂，难怪之前总觉得他说话怪怪的。
    自己他也真是难夫难妻，居然都中了毒。
    “朝七，萧衍到底怎么回事，找不到解药吗”
    看十夜和朝七在一旁都有些束手无策，李静婉便知道，恐怕这毒萧衍都已经中了很久了。
    “王妃，具体的来龙去脉，属下还不能告知，只不过，王爷现在既然毒发了，只有先想办法给他压制下去”
    “那你们快想办法啊”李静婉的声音带着焦急。
    而朝七和十夜却看着彼此，
    “我去把之前研制的解药拿出来，只能试试了”朝七说完就跑了出去。
    “萧衍的毒，你们没有把握吗”李静婉听朝七不确定的话，看着十夜质问。
    “王爷只毒发过两次，一次是有人送来了解药，一次便是这次”十夜语气已经带着哽咽，转过头去，不忍再看躺在床上的萧衍。
    李静婉看过去，他面色如常，没有任何变化，不知道的只以为他睡得香甜。
    李静婉坐到床边，握住了萧衍的手，触手冰凉，和之前他握住自己手的温热不同，又伸出另一只手，摸到萧衍的脸，果然也是冰得厉害。
    看萧衍沉睡的面庞，李静婉只觉心如刀绞，慌乱至极，分不清自己对他的情绪，只当怕他死了，自己对李策没用也就活不成了。
    握着萧衍的手，连自己的手都开始有些冰凉了。
    乒铃哐啷
    朝七放下好几个药瓶，有些犹豫“不知道哪个有用，哪个没用”
    “这种时候了，都试试吧”李静婉努力让自己沉静下来。
    眼见药丸吃下去，身体却更加冰凉，李静婉有些慌了神，突然想起国师给自己配置可以暂时压制毒性的药，想了想，对千月说道“陪我去个地方”
    两人便匆匆忙忙跑了出去。
    看消失的身影，十夜有些疑惑“王妃不会跑了吧”
    朝七看着萧衍，没理会十夜的话。
    月亮躲进乌云，街道上各家店铺也已熄了灯火。
    两匹马飞快的奔驰，惊起了一阵灰尘。
    奔驰一阵，马匹终于停下，千月看着眼前的国师府，和李静婉上门就拉动门上的门栓。
    砰砰砰的声音重重响起，门童打着呵欠，看着门外的两个女子，睁大了双眼，难不成真有天女下凡了？
    “国师呢，带我去找他”李静婉开口，打破门童的自我幻想。
    一个绝色女子半夜来找国师，也太魔幻了吧。
    李静婉见门童半天愣在那里，心里一急直接推开，进了门内大声就喊道
    “国师，老国师，国师”
    门童看李静婉一进来就大喊大叫，想去阻止又被千月拉住，正着急，国师披着衣服就走了出来。
    “王妃？你这是做什么”
    李静婉见国师终于出来，拉起国师就往外走，“有事要你帮忙，我们边走边说”