    身后的守卫听见命令，全都涌上来。
    李静婉很纳闷，为什么要抓自己，马上的中年男人就解了她的疑惑。
    “潇王已死，又怎么会让你们过来，我看，分明就是大融派来的奸细！”
    李静婉和千月犹如当头棒喝！
    这怎么可能。
    守卫们一拥而上，千月护着李静婉逐渐有些吃力。
    眼看守卫越来越多，李静婉从荷包里拿出几个自己做的小弹药，对千月示意。
    在守卫们再一次攻击过来时，李静婉丢出几枚弹药。
    顿时爆炸声起，火花四起，烟雾缭绕。
    看着弹药的威力，守卫们有些惧怕，这样的武器从没见过。
    借着这个时机，千月拉住李静婉，跑了出去。
    奈何守卫太多，甩开一批又来一批。
    正着急找地方躲时，拐角突然有人伸出手把两人拉了过去。
    一起滚进了破旧的屋子里。
    千月迅速拔出剑要刺过去。
    “是我啊，是我啊！”
    十夜压着声音按下千月的剑。
    李静婉看向十夜，他在这，那萧衍应该也在吧！
    千月收回剑，看向十夜，冷淡问道“你怎么在这，”看了李静婉一眼，她正期待的看着十夜，还是开口“王爷他…………”
    十夜直挺挺的身体一下跪下去，低着头，闷着声音
    “我来时，没找到王爷，结果后面又听说王爷在这边被大融的人偷袭已身亡，我不信，就到这里来寻他，还没找到线索，就遇到你们了”
    李茹儿给自己说的话还犹如在耳，但是，李静婉不相信萧衍就这样死了。
    “我也不信，我们去找顾征，他一定有萧衍的消息”
    李静婉把十夜拉了起来。
    他那么讨厌的人，怎么可能真的轻易就死了！
    “我也打算去找顾将军，可是到这才知道，顾将军今日一早带兵追击敌兵去了。”
    李静婉努力让自己头脑清醒，仔细分析着现状。
    “要抓我们的人是谁，如果我们给他表明身份，他是否会帮我们”
    “他是陈将军，是毅王的人！”
    只一句，李静婉打消了找他的念头。
    “不知顾征何时才回来，我们去找他吧”
    李静婉想了想，还是决定主动出击。
    “我们马儿没了，先找三匹马回来，然后伺机行动”
    夜色，城门守卫换班，进出的百姓变少。
    “王妃，等会我引开他们，千月带你出去，然后我再出来跟你们汇合”
    墙角下面，三人看着城门商议。
    李静婉把袖箭全部装好暗器，又把装着弹药的荷包往腰间挪了挪，虽然自己不会武功，但是也不能拖她们后腿。
    换防的人一离开，十夜直接奔了上去。
    “有本事来打我啊！”
    十夜看部分守卫兵站着不动，直接开口挑衅。
    果然，原本站着不动的人都朝十夜打过来，十夜边打边把人往旁边引去。
    千月看准时机，拉着李静婉骑着马往城外冲去。
    “那边有人”
    “快追”
    混战的守卫看见千月带着李静婉往外面飞快的奔走，又连忙往门口追去。
    十夜看差不多，把前面几人打翻后，径直就跑往城门外。
    守卫们看几人跑远，也只能骂骂咧咧，不敢追出去。
    千月看十夜跟了上来，走出好远，才敢停下来休息。
    李静婉从马上一屁股坐在草地上，大口喘着气，看向同样喘着气的十夜问道。
    “你知道顾征扎营的位置吧”
    “往前一百里就是了，很快的”
    因为是城外，出了月色，没有一点亮光。
    李静婉看向前方，道路虽黑，可也是有光的。
    休息片刻，翻身上马，向前奔去。
    一片空地里，士兵们在这安营扎寨。
    夜风吹过，旗帜飘扬。
    顾征在帐篷里，桌上放着大融地图。
    “等我们把大融打怕了，回京都去，你也别在装着了，好好合计合计你那要命的毒。”
    顾征一面喝着酒，一面对萧衍说道。
    “已经确定了是谁给我下的，事情就简单多了。”
    萧衍冷峻的面容在烛光中，显得更加冷冽。
    “时辰到了，我出发了，你记得守好后方”
    看了看天色，萧衍站了起来，眼神看向顾征手里的酒壶。
    顾征了解的笑笑，把酒壶放下。
    “你多小心，我等你！”
    顾征看准备好的萧衍走到门口，正了神色。
    ………
    “你能别这么正经的说话吗”萧衍回头，做出一副恶寒的样子，挥挥手，和朝七走出营帐。
    月光下，能看到一行军队训练有素的前进，没有丝毫混乱与嘈杂。