    一路颠簸，终于带着国师到了竹苑。
    看见李静婉把国师带了回来，朝七两人都有些发怒。
    而则国师衣衫不整，一副被从床上揪起来的模样。
    朝七和十夜都弄不清楚李静婉带他来是何用意，难道还要国师给王爷施法吗？那未免也太过可笑，萧衍和国师不和也是朝中人都知道的事。
    而李静婉明白，一个王爷被人下了毒，还不能到处声张，事情就没那么简单。
    而自己也只信任国师，加上给皇上做出那么多养生的药丸，都是这个朝代所没有的，对于医理一道也还是有自己的见解，所以才会帮自己做出压制毒性的药丸来。
    而国师在路上就听李静婉解释着，此时在看萧衍，睡得更加深沉，走上前去伸手刚碰到萧衍，就像碰到寒冰一样缩回手。
    “国师，你必须帮我想想办法”李静婉看国师收回手，在那沉思，忍不住上前说道。
    “他这毒，实在狡猾啊”国师往手上哈了口气，再次搭上萧衍的脉搏。
    又在萧衍身上东翻翻西看看，就在朝七忍不住要骂人时，国师终于停了手，看着李静婉意味深长说道
    “这毒，除非让下毒的人拿出解药，否则，无解”
    李静婉呆愣住，又看向朝七和十夜“你们知道是谁下的毒吗”
    朝七和十夜沉着脸齐齐摇头。
    心一下沉入谷底，萧衍一个堂堂王爷，居然会被人下毒，而且连是谁下的都不知道？
    难道就这样看着萧衍在自己眼前死去吗。
    “咳，那我就先回去了”国师看气氛凝固，起身就走了出去。
    李静婉看国师走到外面没有出声，又想着他说要走时的表情。
    不对，国师肯定有事瞒着我，李静婉又连忙跑到门外拉住国师。
    “国师，你是不是有事瞒着我”李静婉看着国师有些心虚的脸，更加肯定自己的猜测。
    “我没有，王爷的毒，我确实解不了啊”国师转过脸，不去看李静婉的眼睛。
    “你要是不告诉我，以后我也不帮你了”李静婉心急的说道。
    “哎呀，我这是为你好啊，你就别管了，他要是死了，你还年轻，以后解了毒正好远走高飞”国师也开始着急的说道。
    “不行，我不能让他死”
    双方对峙不下，国师无奈，只得说道“我不是在想办法给你找解药吗，给皇上研究新的仙丹时，发现了一味药，是给你做解药最重要的药引，只不过这药不能彻底解毒，但是可以让他过了这关，把毒暂时压制下去。”
    这下李静婉有些无语了，就不能两个人都活着吗，如果把药给了萧衍，那自己的解药就没了，不给，萧衍又死了。
    看李静婉呆愣在原地，国师便直接开溜。
    走回房间看着萧衍，李静婉心里五味杂陈，伸手握住他的手，徒然想起萧衍第一次牵着自己的时候，带给自己安定的力量，而且很温暖。
    现在手心里的手，已经冰得刺骨，沉思一会，李静婉叹了口气，再次转身而出。
    李静婉再次敲响了国师府的大门，感叹道自己是作了什么孽，才会总在半夜三更的出门奔波。
    门童打开门见又是李静婉，这次李静婉不给他发呆的机会，直接跑了进去喊着国师。
    刚准备入睡，就听到李静婉的大喊，翻个白眼就起来，看来是做了决定。
    等李静婉再次回到竹苑，天色已经蒙蒙亮，朝七和十夜依旧守在床边，面色灰沉，目光呆滞。
    “让开”
    李静婉坐到边上，拿出药丸就要往萧衍嘴里喂去。
    “你做什么”朝七认出瓶子上有国师府的标志，有些着急一把把李静婉的手拍开。
    “给他解毒啊，虽然不能直接解毒，但是起码把这一次的毒性压制过去”
    十夜拉住朝七，现在能有一丝机会，总是好的，不然也只能看着王爷毒发。
    李静婉也有些火大，慌忙把药丸捡起来。二话不说直接喂到萧衍嘴里。
    喂下药后，几人都紧张的看着萧衍，半响，在李静婉都怀疑这解药是否有用时，萧衍睁开了眼睛。
    李静婉赶忙低下头，确认萧衍醒了，又伸手摸到手上，脸上，额头，身体开始恢复温度了，太好了，这解药有用。
    萧衍一睁开眼就近距离的看着李静婉的脸，应该是熬了一夜，眼里都是血丝，脸上都是疲态，知道她是看自己身体是否还是冰冷，可萧衍还是被摸得有些不好意思，
    “婉婉，你这样真丑”
    或许是看萧衍醒了，李静婉开始有了其他的心思，觉得嘶哑的嗓音更多了一份魅力。
    不过说出的话，就没有魅力了。
    李静婉一巴掌拍到萧衍的胸口。
    “吓死我了，我还以为我有了什么神功，怎么一拍，你就晕了呢”
    而在萧衍说出第一句话，朝七和十夜就退了出去。
    萧衍没有做多解释身上毒的来源，李静婉也没多问，毕竟，两人心里可能都觉得自己的明天还会不会天亮。
    萧衍一醒，整个人又生龙活虎，只不过，赖在竹苑不走了，李静婉看他霸占了自己的房间，和自己耍无赖，偏偏自己还赶不走他。
    李静婉只得天天和千月挤在一起。
    借口自己体弱为由，天天让李静婉给他做饭。
    要命的是李静婉还狠不下心来，只要一想到他那日躺在床上逐渐冰冷的身体，就觉得害怕。
    而除了萧衍，最高兴的可能就是朝七了。
    在小厨房里，李静婉教千月炖汤，朝七就在旁边寸步不离。
    李静婉觉得，朝七的行为越来越明显，可惜千月不为所动。
    炖好汤后，李静婉端去给萧衍，走到门口，就听萧衍的声音从里面传来
    “应该是让他忌讳了，所以这次才会如此”
    “看来应该是前几次，王爷你的表现让他怀疑了，只不过，这次王爷安然无恙，不知道他会不会再有所行动”
    “这次本王一定要快，”
    “咳咳…”
    萧衍话没说完，李静婉在门外大声的咳嗽，李静婉觉得自己从来就不属于这里，哪怕自已对萧衍有什么不该有的心思，也不想多听不该听的。
    见李静婉进来，十夜便行礼退了出去。
    婉婉，如果有一天我能掌握自己的命…………………，萧衍看着李静婉，心里突然想着。
    “给你炖的汤，喝吧”
    “没想到本王真是小瞧了王妃，不仅厨艺了得，头脑聪明，还如此贤惠”
    “现在才知道，早干嘛去了”
    “对了，朝七是一直跟着你的吗，你觉得他怎么样啊，以前有没有交过女朋友？”虽然自己觉得朝七很不错，有能力也有担当，主要是对千月很好。
    萧衍觉得有些不悦，她打探朝七做什么，随即开口“他懒惰得很，而且朝三暮四的”
    “啊，那还真看不出来，可惜了，还说帮他撮合千月呢”