    ？？？
    他和千月？？
    “额，那个，原来是千月啊，我跟你说，朝七人很不错，我从没见他喜欢过别人，而且他做事非常认真，如果千月和他在一起，一定会很幸福的”
    李静婉看萧衍又自己反口，有些疑惑“是吗？”
    “是是是，我怎么会骗你”
    好吧，小红娘上线。
    如果千月和朝七在一起还挺不错的，她又不像自己，被人控制，能找到合适的另一半，实在太不容易了。
    而且银庄在秦杰生的打理下，生意越来越好，准备按他的意见开分店，到时候挣了钱还可以给千月置办很多嫁妆。
    越想越高兴，立马就让萧衍吧朝七教了过来。
    而朝七一来，看着萧衍和李静婉对自己一脸姨母笑，头皮有些发麻。
    “你要发誓，和千月在一起一辈子对她好，只爱她一人，最重要的一点，绝不纳妾”李静婉看站着的朝七笑容和蔼可亲。
    “王妃，你放心，虽然我不是很会讨女孩子欢心，但只要千月愿意和我在一起，以后，我只会爱她一人，绝不辜负她”知道李静婉的用意朝七激动的说道。
    “如果你让她受伤了，我一定会回来，找你麻烦的，到时候就是萧衍，也护不住你”
    听着李静婉清脆的声音，朝七明白，李静婉一定说到做到。
    看朝七欢欢喜喜的出去，萧衍觉得自己竟然还有些羡慕起他来。
    “那你打算怎么帮他，不然我直接给他们指婚吧”
    因为千月和朝七都属于家仆，王爷是可以直接给她们指婚的。
    “那怎么行，当然要看双方是否互相爱慕，愿意共同携手共度余生，如果没有感情，在一起只会很痛苦。”李静婉一听萧衍的话就有些火大，不亏是封建制度的王爷。
    那你和我在一起痛苦吗，好像自己和你在一起还挺高兴的。萧衍心里默默想着。
    “你也过来帮忙，跟我走吧”李静婉想想就觉得激动，和萧衍一前一后就出了府。
    清泉山上，夜色已黑，李静婉和萧衍在林间慢慢穿行。
    “终于找到了，你看前面”李静婉激动的指着前面。
    顺着方向看去，前面星光点点一片，在夜色中飞舞，月光照在清泉上，就像五彩的琉璃一般。
    李静婉欢快的跑上前去，置身这荧光之中，慢慢的追着，跳着，笑着，犹如九天下凡的仙子一般。
    看萧衍半天没反应，李静婉回头看去，只见他呆愣在原地，大声喊道“你干什么呢，还不来帮忙”。
    萧衍回过神来，脸色不自觉发烫，刻意与李静婉保持距离。
    “你干什么呢，站那么远干嘛，该不会是想偷懒吧”李静婉看萧衍走到另一边，好像很是束手无策一般，无奈的走上前去。
    “我哪有”，见李静婉走了过来，萧衍看前面的萤火虫，故意上前一手便抓住放进了袋子里，捆好后在眼前晃了晃，得意一笑，看我多厉害。
    李静婉有些无语，真是幼稚。
    不再管萧衍，自顾去追赶着萤火虫。
    “哎哟”
    夜色太黑，只顾着空中的萤火虫没注意到脚下的石头，眼看就要摔倒在地。
    萧衍脚一点地，立马抱住李静婉，而一只萤火虫停在了李静婉的眼前，安稳站住的李静婉伸手一扑，惊飞了萤火虫，两人瞬间倒在地上。
    还好不疼，摔在地上的李静婉心想。
    点点星光飘过。
    只是看着在自己上面放大脸庞的萧衍，能在他的眼眸里清晰的看到自己，这么静距离的看，他的皮肤也太好了吧。李静婉的脸腾一下红了，咽了咽口水
    看着离自己越来越近的脸，李静婉下意识闭上了双眼，等待萧衍的靠近。
    然而，林子的另一半，突然响起一道喊声。
    “王爷，王爷，王妃”十夜见两人突然不见了，心急的喊着，声音大得估计清泉山下的人都能听见。
    听到十夜的喊声，两人迅速弹开，站了起来，都不敢去看对方，仿佛做坏事被抓住的慌张。
    “我就抓了只兔子，怎么人就不见了呢”
    “怎么回事啊”
    “哎呀，王爷你们在这呢，吓死我们，要是被朝七知道我又没保护好你们，他肯定要揍我的”
    十夜一上前来就叽叽呱呱说个不停。
    “王爷，你怎么了”看萧衍转过身去不搭理自己，十夜再次好奇的问道。
    而李静婉觉得自己脸皮再厚，回想起两人刚才的动作也觉得万分尴尬，难道自己对萧演的美色垂涎已久？
    “他不揍你，本王都想揍你了”另一半萧衍看着十夜没好气的说道，“事情办好了，回去吧”
    说完自己就在前面走着，李静婉低头跟了上去，手里装萤火虫的袋子被捏的死死。
    跟在后面的十夜看着萧衍挠挠后脑勺，自己没做错啊，王爷怎么那么大火气？
    不多想在后面跟着，不对啊，王爷走路怎么同手同脚的，该不是又要毒发了吧！
    这么想着下意识的就又喊着“王爷王爷”
    萧衍不耐的停下转头看着十夜，李静婉没注意一头撞到萧衍的胸膛。
    “我，哎呀，天太黑，嘿嘿”李静婉摸摸自己的头，再次尴尬的笑着，不管萧衍的神色，径直自己走着。
    萧衍白了十夜一眼，慢慢走在李静婉身后，月上中天，终于回到了王府。
    萧衍依旧霸占李静婉的卧房，躺在床上，两人翻来覆去，了无睡意。
    千月练完功回来，发现本来就没有什么下人的竹苑，更加冷清了。
    连每日睡到日晒三杆都起不来的李静婉也不在房间。
    心里正疑惑，就看李静婉在桌上留下字条
    “这段日子辛苦我家千月拉，今日给你放假，不用来找我哦”后面还画了一个爱心。
    放假？
    千月没做它想，既然无事，那就继续练功吧，想着又走到竹苑外面的空地上，一招一式的比划起来。
    “你这能行吗”屋顶上，萧衍看着李静婉有些疑惑。
    “废话，女孩子最喜欢惊喜和浪漫了，你们男人懂什么”
    李静婉看萧衍一副不以为意的样子，就知道他肯定不在乎那么多，这些男人哪里会在乎别人的感受呢。
    看朝七在愣在一边，李静婉狠狠的看去，朝千月的方向点头，朝七终于磨蹭着走了过去。
    时辰还早，太阳尚不猛烈，千月还在忘情的挥着剑，身上早已出了一层细细的汗，贴在身上。
    朝七一下站了出来，千月转身，手中的剑在朝七面前猛得停住。
    “你没长眼睛不知道躲开吗”依旧是亲情冷冷的声音。
    在朝七的耳里听来宛如天籁，“长了的，就是看你剑法厉害，忘了，嘿嘿”
    ……………
    千月似乎看傻子一般看了朝七，收起剑就准备回竹苑去。
    “你跟着我做什么”看朝七在后面一直跟着，千月有些不悦。
    “我…我想请你去看戏吃饭”朝七看千月盯着自己似乎要发火，一口气直接说出心中所想。
    “多谢，我不想去”千月直接拒绝，直接就进了房间，朝七还想跟进去，却差点撞到门上。
    “四季酒楼出了新的糕点，还有说书的，可好看了，你肯定会喜欢的”朝七在门外有些着急，不会把千月惹生气了吧。
    “我天天陪着王爷，难得可以带你去玩，你………”
    王爷…这个月解药没有消息去换的话，恐怕李静婉这次没那么好过关了。
    门哐的一声从里面打开，“走吧”千月说完直接就往前走。
    看已经重新换过衣服，走在前头的千月，朝七才反应过来傻笑着跟了上去。
    “千月我给你说，你有没有去听过戏啊…………”
    两人出了府，萧衍一把抓住李静婉就从屋顶上跳了下来。
    “她们出去了，我们得快一点”李静婉推开萧衍的手。