    萧衍无奈，只得听李静婉的，两人忙碌起来。
    傍晚，朝七和千月回府。
    萧衍依旧带着李静婉在屋顶看着。
    “我怎么感觉千月不太高兴啊”看千月清冷的脸似乎更加清冷，李静婉低声说着。
    “我怎么不觉得，千月不是一直这样吗”
    “我天天和她在一起，我肯定了解啊”白了萧衍一眼，继续看着千月与朝七走进来，而在王府门口，朝七依李静婉的，找个借口就先走开。
    不知道是不是李静婉的错觉，朝七一走，千月好像松了口气。
    “我第一次发现，王府的夜空这么好看”
    李静婉闻言看向天空，星星很多，在天上一闪一闪，就像昨天的萤火虫一般。
    这么一想着，李静婉就觉得脸有些发烫，连忙转脸看着下面。
    “千月姐姐，这个送给你”而千月一踏进王府，外院的婢女就拿着一支花递给了千月，千月有些莫名。
    看了一眼婢女，放低声音说道“不用，谢谢”
    转身就往前走着，结果走到下一个转角，又一个婢女上来说着同样的话，递上同样的花，钢铁直女千月没做多想，依旧拒绝往前走。
    好不容易到竹苑时，看着眼前不知道是第几个人递上的花时，千月没有拒绝，接过花后往竹苑走着。
    刚走进自己平日练武的空地，朝七早已在那等着。
    李静婉在屋顶看得激动，朝七手中拿着一束红色的月季花，可是自己辛苦找来的。
    “啊啊啊，要开始了”
    萧衍看李静婉看得眼冒精光，直觉无趣，撮合人表白有那么好看吗。
    “你懂什么啊，能见证两个相爱的人在一起，多浪漫啊！”
    萧衍看李静婉的面容，看着下面满是向往，心中微动，不在多说。
    千月看朝七站在中间，又看看自己手中的花和朝七手中的花，开口道“你这花也是前面的婢女送的？”
    朝七有些紧张，连连否认“不是不是”
    看千月疑惑的看着自己，深呼吸鼓起勇气又说道“这是送给你的！”
    “我不会养花，你送给别人吧”
    千月说完就想走。
    “千月，你.......你等等”
    千月依言回头看着朝七，似乎对他的行为很是不解。
    朝七憋红了脸，手中的花快被自己捏碎，看千月又要转身，一咬牙就喊道
    “千月，我喜欢你，从你和刺客打斗的时候我就爱上你了，我...我想和你在一起，我想娶你为妻”
    喊出的声音很大，在屋顶上的李静婉听到了更加着急“谁让他求婚啊，这才哪到哪，求婚干嘛啊，千月还不得被吓跑啊”
    “你不就是希望他们在一起吗，怎么又不让朝七求娶呢”
    “千月又没和他谈恋爱，一下子就求婚，鬼才答应！”
    原来是这样啊，萧衍还认真的思考着。
    李静婉没好气的看着朝七，恨不得自己下去。
    空地中，朝七说完，就把快揉烂的花举到千月面前，做出单膝下跪的姿势“以后我的钱都归你管，家务活我全干，只爱你一个人这辈子只有你一个妻子，绝对只宠着你疼着你，千月，嫁给我吧！”
    说完，四周飘起了漫天星光，在二人身边飞舞，带着说不清的美丽。
    朝七一股脑全部说完，王妃教自己背的时候就怕说不出口，现在说出来，总算轻松了。
    看着飞舞起来的萤火虫，连自己一个大男人都觉得很漂亮。
    可是朝七硬是不敢起来，维持着单膝下跪的姿势，眼巴巴的看着七月。
    良久，千月终于开了口，把手中的花还给了朝七，转身回了竹苑。
    屋顶上的李静婉见千月独自回了竹苑，有些纳闷，他们说了什么啊？？
    “人都走了，你快带我下去啊怎么那么没有眼力见呢”李静婉有些着急，看萧衍还在屋顶坐的好好的。
    没眼力见的萧衍扶住李静婉点着树干就跳到朝七身边。
    “他怎么了，不会傻了吧”看朝七还半跪着不动，李静婉伸手戳了一下，没想到，朝七直接摔在地上。
    “不会吧，怎么又倒下去了”李静婉看看自己手指，想到上次自己一拍，萧衍就晕倒的事情。
    “怎么回事，站起来说话”萧衍看睡在地上的朝七皱眉说道。
    朝七不得不爬起来，就像失去了所有神采，“她说，原来之前送她簪子是喜欢她，然后说，说....我不喜欢你”
    李静婉有些扶额，又有些同情的看着朝七，心里呐喊，不应该啊！！
    不过，可能朝七并不是千月喜欢的类型吧，敷衍的安慰了朝七一顿，朝七就没精打采的先走开了。
    “我还以为你多厉害呢，我看，还是直接给他们赐婚，成亲了，感情不就都有了吗”
    李静婉正心烦，听见萧衍这样说，更想骂人，狠狠瞪了萧衍一眼，转身也回了竹苑。
    “我说错什么了吗”萧衍觉得自己也很无辜。
    李静婉回去千月就在小院里等着她，李静婉有些心虚，走到千月面前干笑着。
    “千月，你要是不喜欢朝七，下次我才不会帮他”
    “小姐，你可能不明白，死士是没有自由的，更何谈嫁人”千月坦然笑着，并不觉得这有多可惜。
    李静婉却有些惊讶，原来是这样，本来还打算给千月找个相爱的人，等自己再拿到解药后就立即离开，可没想到千月还有这样的缘由。
    “多谢小姐的好意，我执行过那么多任务，现在最希望的就是你能平安”
    怎么突然煽情起来，李静婉眼眶有些泛红，这个千月，平时里看起来很疏远的一个人，此时却让人心里充满暖意。
    “公子那边我得去一趟，你早点休息”说完千月就像平时一样，换上衣服，出了潇王府。
    李静婉想喊住千月，不想千月动作太快，好在没多久千月就回到竹苑。
    “以后我不想传递萧衍的消息给李策，毒药的事我会想办法”
    原以为李静婉睡着了，一进房间千月被李静婉突然出声吓了一跳。
    明白她的意思，千月点点头，想着太黑又才开口“好，那我以后不会主动联系公子”
    而在王府的另一边，收到消息的萧衍同样换上黑色劲装，和朝七一同出了府。
    “难得他出了皇宫，这个机会不能错过”
    身影瞬间消失在黑夜中。
    等回来时，天色已经大亮。
    萧衍没有休息，直接就到了竹苑，习惯懒床的李静婉意外的早起。
    “太阳从西边出来了？”
    李静婉并不理会萧衍的打趣，专心弄着手上的东西。
    “咳，帮我个忙”
    李静婉看萧衍正经的样子，有些奇怪，好像在自己面前，他从来没有正经过。
    ？？
    “你和国师关系不是很好吗，我想让你叫他喊皇上出宫两天”
    李静婉有些不解，不过没有多问，想了想“我会和他说，但是他愿不愿意我可不能保证”
    看李静婉愿意一试，萧衍微笑着点头就出去了。
    不愿多想，看着手中的银庄账目，有些发愁，距离自己成为富婆的路也太远了吧！
    “千月”
    听见李静婉的大喊，千月从外面走进来，
    “帮我约一下老国师，然后我们出去玩去！”
    对于李静婉的要求，国师也没有二话。
    第二天，皇上再次出宫去别院修仙问道。
    李静婉到了银庄，秦杰生坐在对面。
    “所以说，其实是有人过来，但是都被别的银庄给截胡了”
    李静婉总结秦杰生的话。
    “没错，因为他们后面挂着毅王的名义，许多富商冲着毅王的名头，巴结着就过去了”
    秦杰生继续解释。
    “这就难办了，我总不能也把潇王的名头挂出去吧，不过，他们始终是商人一切以利益为主，我就不相信，出了这个活动，还吸引不了他们”
    为了早日成为富婆，拼了！
    因为四季酒楼经营得有声有色，所以，李静婉打算把两个产业绑定在一起，吃饭的送存单，有了存单的人去银庄存钱，都可以比原来的利息高。
    同时把潇王的名头打了出去，虽然潇王在众人眼中只会吃喝玩乐，但是不妨碍他是个王爷啊！
    规划好后，回到王府已是黑夜。
    夜晚，朝七再次出现在皇宫，看着面前放着的毒药激动地差点哭出来。
    “王爷，快拿了回去吧，有了这个，就可以配出解药了”
    萧衍的手放在暗格边上，有些迟疑，十多年了，在知道自己中毒时，每时每刻都想解毒。
    里面就只有一枚毒药，如果拿了，皇上回来就会察觉，一查就会知道这一切是李静婉安排，只怕以自己目前的情况，还保不住她，想到这里，伸出的手收了回来。
    “既然已经确定是他所为，后面再找机会拿走便是”
    说完不管朝七一脸的着急，就出了皇宫。
    “王爷，我知道你是不想利用王妃，可是今晚不拿，后面怕没有那么好的机会啊”
    朝七追上去，嘴里念个不停。
    “好了，下月，他要去祭天到时候肯定有机会的”
    看萧衍态度坚决，朝七也不在多说。
    而尚书府，李策和李宏也在交谈着。
    “真没想到啊，潇王居然中毒了那么多年”
    “虽不知是何人所为，但是目前为止，看来还是毅王的可能性要大一些，不管这潇王在厉害，万一哪天就没了，那我们的部署不就全没了吗”
    “嗯，还有边境那边，据说战事吃紧，恐怕明日朝堂上还有得闹”
    “皇上的身体也越来越差，等过了这段日子，太子的事，也该好好提提了”
    ..........