    马车上，李静婉想着黛姐一事，越想约觉得蹊跷，让千月调转车头，回了王府。
    “你在做什么”
    李静婉本想去找萧衍，到了王府又不知该问他什么，又转身回了竹苑，结果萧衍居然在竹苑等着自己。
    穿着一身劲装，好像刚刚去练武回来一样。
    “这个是给你的”
    萧衍温和一笑。
    吃错药了？？李静婉心想，又想着昨晚的事，应该不会吧。
    接过东西，在上面扒拉着。
    咻
    一支银针大小的短箭飞了出去。
    李静婉看飞出去的短箭，威力还不小。
    “这是送给你的，后面的日子，你多小心”
    ？？
    这是什么意思，好像在道别一样。
    “你是要赶我走吗”
    李静婉奇怪问着。
    而且萧衍这个样子看着就不正常，又这么温柔，还给自己暗器防身。
    萧衍温柔一笑，“你就在这里好好呆着”
    “如果我能回来，定会告诉你我的心意，如果回不来，我会让十夜带你离开的”
    说完。萧衍不等李静婉反应，直接出了竹苑。
    李静婉愣在原地，出什么事了。
    本想追上去问个清楚，却看王府的侍卫们全部集结起来。
    王府外，萧衍和朝七骑上马，带着几个侍卫，绝尘而去。
    李静婉跑了出来，只来得及看到背影，只觉心中慌乱，他去干什么，为何要说那样的话，想起他身体里的毒，难道他要去找别人算账了吗。
    在门口站立良久，看着萧衍消失的方向。
    “十夜，十夜，你出来！”
    想起他说的话，十夜肯定还在王府。
    十夜听见呼喊，瞬间飞奔过来。
    果然，他说的，十夜还在。
    “萧衍去干什么去了”李静婉慌乱的问道。
    十夜看着李静婉有些犹豫，最终还是开口道“昨晚，你回去后，皇上下令，命王爷今日即刻启程，前往草城带兵抗敌”
    李静婉有些错愕，去打仗了？
    怎么会这么突然！
    不对，萧衍在众人面前都是纨绔之相，连自己天天和他在一起，都摸不清他的底细，更别说有能力打仗了。
    “到底怎么回事”
    “草城虽然失守，顾将军也受了伤，可是并不至于要派人过去，但是毅王给皇上进言，说潇王善于谋略，且是有大福之人，如果能去战场，那我朝必胜”
    “所以，皇上直接下了令，今日即刻启程，不得耽误”
    说到最后，十夜声音越来越小。
    李静婉也明白了其中的利害，恐怕是毅王对萧衍一直怀恨在心，借着这个机会，这场仗如果输了，肯定会怪到萧衍头上，赢了，也是毅王举荐有功。
    而萧衍又身有剧毒，此去，恐怕凶多吉少。
    李静婉一下身体发软坐在地上。
    如果萧衍真的回不来………
    看着手中萧衍给自己的袖箭，边缘还有些粗糙，看样子应该是昨晚收到圣旨后连夜做的。
    不行，自己不能就这样等着，一定要做些什么，要怎么做才能帮到他呢。
    千月和十夜看李静婉坐在门口失魂落魄，谁也没有出声。
    毕竟这件事真的太过突然，千月看着李静婉，心情复杂。
    脑海里也冒出朝七给自己单膝下跪的样子。
    “王妃，我们先进去吧，不管你有什么打算，千月定会追随于你”
    李静婉抬头看着千月，拍了拍发麻的腿，站起来就回竹苑去。
    这个萧衍，连道别都不和自己说清楚。
    还没进去，门口又传来马车的声音。
    李静婉回头看去，李策掀起帘子，露出身影。
    李静婉皱皱眉，萧衍刚走，李策就接到消息赶了来。
    深蓝色袍子，头戴玉冠，动作间尽显儒雅。
    如果不是知道李策是什么性格，李静婉一定会觉得这是一个翩翩公子。
    竹苑内。
    李策不客气的坐在主位，看李静婉站在一旁，有些失笑。
    “这是你的地方，你这么拘谨干什么”
    “你来干什么”李静婉并不理会李策，冷着声音，木着脸。
    “当然是来看我妹妹啊，妹夫被迫出征，我肯定得来关心关心，不是吗”
    李策接过千月倒的茶，边喝边说道。
    “不过，他这一去，是肯定回不来的，等他抗敌英勇牺牲的消息传来，按大盛朝律法，皇室的妃嫔是要一同殉葬的！”
    说完，眼睛直直的看着李静婉，仿佛等着她的惊慌失措一般。
    然后，李静婉听完后，面色沉静，心内却想，李策和这件事有什么关系，为何这么肯定。
    “我相信，他会回来的！”
    “哈哈，看来他对你还不错”李策笑着说，声音却冷了下来。
    “这个月之前，到府里来找我，只要以后听我的话，我会给你善后”说完，意味深长的看着李静婉，便出了潇王府。
    抬头看向天空，见天气都跟着阴沉起来。
    如果按照以前的想法，自己逃跑是最合适的，自己也有暂时压制毒药的解药，千月也愿意和自己一起，虽还没成为富婆，到起码也是有钱的，萧衍也不在，李策对自己也放松了警惕。
    可是一想到李策那么斩荆截铁的说萧衍回不来，心里就很慌乱，如果他真的回不来，那自己会如何呢？
    李静婉坐在竹苑的小院里，伸手支着下巴，从正午，坐到傍晚。
    突然狂风大作，桌上萧衍给的袖箭被吹落地上，发出响声，李静婉清醒过来。
    捡起袖箭在手中，细细摸着，一直都在逃避的自己，就勇敢一次，不管后果如何，做了就没遗憾。
    打定主意，李静婉把袖箭小心按照方法绑在手腕上。
    他们都那么肯定萧衍回不来，肯定会在背地里做手脚，这些日子，虽不知萧衍在做什么，但是自己大慨也能猜出一些，那自己又能做些什么呢？
    给自己理清了思绪，李静婉心里便安稳下来。
    只是想到他和自己告别离去的背影，就莫名的想他，明明也是今日的事。
    人的感情就是很奇怪，明明和他并没有什么，他也没说喜欢自己，好像对自己很好，却离自己又很疏远。
    现在分开不过一日，却又疯狂的担心和思念。
    李静婉觉得自己大概是有些疯了！
    那就让自己也疯狂一次吧！
    晚上，房内点了灯。
    千月在一旁看李静婉用自制的碳笔在纸上写着。
    满满两张纸写满了细细麻麻的字。
    李静婉放下碳笔，拿起其中一张。
    “这个明日给国师偷偷送去，让他按我说的做，好处少不了他的。”
    千月把信收好叠起放入荷包。
    李静婉又看着桌上的一张纸。
    “明日你帮我去买这些材料来，我们也总不能就真的干等着什么也不做”
    千月看上面写了很多奇怪的东西，没有多问便答应着。
    看着李静婉，只觉得似乎她比以前成熟了很多。
    “好了，我们早点休息吧”后面要做的事还多着呢
    只不过，躺在床上的二人，谁也睡不着，翻来覆去，直到天亮。
    第二日，李静婉收到了萧衍写来的第一封信。
    短短一句，甚好，无需挂念！
    李静婉嘟着嘴，哼，谁挂念你！
    小心的把信折好，看了看屋子，放到枕头下面。
    收拾好后就去银庄。
    此时的银庄因为之前的活动，收益越来越高，看着大堂内人头攒动，李静婉很是满意。
    巡视一圈后，和秦杰生相对而坐。
    “这段时间辛苦你了，四季酒楼和银庄两头跑”
    “王妃可别这么说，不是王妃的话，我早已是黄土一堆”
    秦杰生说话间大气而不局促，也没否定自己打理店铺的功劳。
    李静婉笑了笑，抬起茶杯“之前让你探听的事，怎么样。”
    秦杰生犹豫的看了看千月。
    “她是我信任的人”
    一句话，秦杰生打消了顾虑。
    因为四季酒楼在筹建初期，李静婉除了给自己留了个暗室，还在很多包间外设了偷听的房间，在和包间中间连接了想通的细管。
    初时秦杰生有些顾虑，毕竟四季酒楼名气打出去后，来吃饭的达官贵人是很多的，就这样偷听别人的谈话，心里难免害怕。
    可是时间久了，听得越多，反而越来越无所顾忌，毕竟能掌握那么多官员的丑事，反而顾忌的是别人了。
    “前段日子，有一众官员来吃饭似乎喝多了，说到潇王，潇王在朝中似乎没有什么势力，只是因为他母妃生前深受皇帝宠爱，所以现在潇王如何荒诞皇上都是睁一只眼，闭一只眼”
    “但是奇怪的地方就在于，一个无权无势的皇子，被多次暗杀都能安然无恙”
    “而毅王是大家公认的下一个太子，只是皇上执着修仙，认为自己必将永享天年，一直不肯立太子”
    李静婉静静听着，思考着秦杰生所探听来的消息。
    难道毅王担心萧衍对他造成了危害，所以之前没能杀掉他，这才故意让萧衍去边境的，好在边境除掉他？
    可是他的毒是怎么回事？
    “可有听到说边境的事”李静婉问了出来。
    “听说连连退败，大融来势汹汹，还不知道会怎么样呢”
    说到打仗，连秦杰生都皱起眉来，毕竟如果大融真的赢了，一路打到京都城的话，这可不是什么好事。
    不对。
    十夜之前的说法战场没有这么严重，这些人，居然瞒着真实的战况，真是该死，那萧衍不知情况。冒然前去，必然危险！