    萧衍并不说话，只是时不时看看李静婉，又喝下两杯酒。
    我又不是下酒菜，看我干嘛，李静婉向萧衍看去，刚好看到他看过来的目光，白了一眼转过头去。
    “婉婉，你有什么要对我说吗”
    萧衍喝了酒，声音低沉而沙哑，听在李静婉耳里，更觉撩人。
    “你想要我说什么”
    ……
    李静婉捉摸不透萧衍此时的态度，看他喝一杯，自己也跟着喝下去。
    不过李静婉的酒量并不好，三杯下肚，头就开始晕起来。
    “萧衍，你说你是不是有病啊，一下离我这么近，一下又把我推那么远”
    萧衍看向李静婉，脸蛋红红，说话开始毫无顾忌，他知道，李静婉可能有些醉了。
    胸口的小狗玉佩在月色下幽幽闪着光泽，萧衍伸手从领口拿出来，轻轻抚摸。
    “这是我的”李静婉把萧衍的手打开，很珍重的把玉佩放回领口里面，又用手用力拍了拍。
    看李静婉如此看重小狗玉佩，萧衍内心说不清的滋味。
    李静婉把手指向萧衍“亏我对你那么好，李策让我做的事我都没做，还受了那么多苦头”
    萧衍听着这话看着李静婉的，目光幽深。
    正想说话，李静婉指着的手指一下捏到萧衍的脸上。
    “看什么看，没见过美女啊”
    捏着的手在萧衍脸上使劲揉搓，萧衍受不了把李静婉的手拿了下来，自己也放柔了声音“你喝醉了，我送你回去吧”
    “别扶我……哎呀”李静婉一把推开萧衍的手，一不注意直接往后摔下去，一屁股坐在地上。
    一吃痛整个人清醒不少，揉着屁股抬眼就看萧衍在自己前面，手还朝自己这边伸出来。
    “你推我做什么，不就喝你点酒吗，至于这么小气推一个女孩子吗，我招你惹你了”
    李静婉越说越来气，声音也越来越委屈。
    萧衍没想到李静婉以为自己推她，又看她逐渐委屈说的话，知道她指自己软禁她的事，自己的脑袋顿如浆糊，不知道怎么面对，看着桌上的酒，不如……
    在看向李静婉时，萧衍目光无神，呆呆愣愣。
    而李静婉看萧衍半天没反应，站起来才发现萧衍似乎喝醉了，半天都不动一下。
    “哼，喝醉了还会欺负人，太可恶了”
    李静婉嘴里念着又坐回去，用手支着脸打量着萧衍。
    看着看着，李静婉伸出另一只手，摸上了萧衍的脸。
    而装醉的萧衍瞬间心跳如鼓，幸好喝了酒，不然现在面色定会烫得厉害。
    摸着又用手在萧衍脸上狠狠揪了下去，看萧衍还是没反应，好吃，看来是醉的厉害了。
    李静婉揪下来的力气不轻，萧衍脸上瞬间红了一块，萧衍很想伸手揉一下，可是只能忍着疼痛。
    “白长那么帅有什么用”
    ？？？这是骂我还是夸我。
    李静婉甩甩发晕的头。
    “你在欺负我，我就懒得管你，李策让我干嘛我就干嘛，再也不会把我自己的解药给你，真是不分是非！”
    李静婉自顾说着，没注意装醉的萧衍看向自己的眼神，更加清明。
    而萧衍心中早已波涛骇浪，只以为她上一次是从国师那得到的解药，而国师肯定也是被上面那位授了意，却没想到，原来如此。
    “等我重新拿到解药，看我不连夜跑路！”
    “不过，我好像喜欢上你了！！”
    萧衍瞬间把眼睛睁大，内心觉得一下子非常充盈，自豪，欢乐，幸福全部袭来。
    终于明白为何自己之前对着李静婉有时候会手足无措，原来，自己也早已喜欢上她。
    李静婉支着头，并没注意萧衍此刻神情的变化。
    怎么感觉有些不对劲呢，李静婉抬眼朝萧衍看去，萧衍突然靠近，伸手拖住李静婉的后脑，脸在眼前无限放大，低头就吻到了李静婉的唇上。
    李静婉睁大了眼睛，不可思议。
    萧衍喝醉了居然耍流氓！！！
    浑身僵硬的李静婉没有推开萧衍，片刻，自己主动回应了回去，反正都喝醉了，明天也不会记得。
    回抱住萧衍后，感觉萧衍似乎更加愉悦了，李静婉内心早已五花十色，并没想到那么多。
    咻～砰！！
    天空中绽放的烟花，照亮了半个天空。
    花园外面，千月拿出李静婉用剩下的烟花，全部放了出去。
    “千月，你怎么想到放烟花啊，是不是……”
    朝七有些腼腆的靠近千月低着头问道。
    “我只是学王妃，她现在不是和王爷单独在一起吗”
    朝七不得不佩服，千月的用心。
    李静婉听到响声，离开萧衍的怀抱，抬头看去，虽然这烟花放出来又矮花又很一般，不过此情此景，还是挺浪漫的。
    向萧衍看去，奇怪，为什么会觉得萧衍看向自己的眼神这么深情呢，喝醉了还这么会撩，真是过分。
    烟花完毕，李静婉起身就想起来，去找朝七来扶萧衍回去休息，这个喝醉的夜晚就让它存在在自己的记忆里就好。
    结果，刚一起身，萧衍似乎知道李静婉的想法，伸手就拉住李静婉。
    “婉婉，我错了”
    萧衍的声音稳稳的传来。
    李静婉奇怪的看着萧衍，真是好笑，喝醉了来认错，想起自己荷包里放的小碳笔，把它拿了出来，看着萧衍的帅气的脸，就不客气的画了下去。
    让你欺负我，给你画个王八。
    萧衍看靠近自己的李静婉很想再次抱下去，硬是忍了下来。
    画完后李静婉左右仔细看了看，嗯，不错，很满意。
    只不过萧衍为什么老是这个眼神看着自己，李静婉没有让自己喝醉过，也不知道喝醉了到底是什么样子。
    李静婉看着自己的杰作哈哈大笑，心中觉得轻快不少，再次转身就想走，却发现自己的萧衍拉得死死。
    用力扯了一下，结果萧衍拉得更加用力
    本想开口，又突然想起，自己的毒尚未解完，也不知后面会如何，不如等自己真正掌握命运的时候再说吧。
    李静婉有些上火，用力一把推开，萧衍居然一下就被推趴到桌上去了，再次疑惑的看着自己的手，我去！
    不在理会萧衍，走出花园，果然看见等在这边的朝七，心里却有些心虚，也不知道刚才的场景他们有没有看见。
    可以挺直了背脊，“那个萧衍喝醉了在里面，你带他回去休息吧”
    而朝七满脸问号，王爷千杯不醉，怎么会喝醉呢。
    带着疑问，到花园时，果然王爷很清醒的在傻笑着，等等，王爷居然在傻笑，看来真的喝醉了。
    而且看王爷脸上被画上了两支王八，还能如此高兴，朝七看看李静婉离开的方向，又看看王爷，最终抬头看向天空。
    “王妃真厉害！”
    第二日，李静婉睡到中午起床发现守在竹苑的侍卫都没了，不由想起昨晚发生的一切。
    “王妃，看来王爷还是相信你的”
    千月的声音传来，李静婉却不以为然，谁知道他又在想些什么。
    哼。
    “守卫撤了，我们去看看银庄，也不知道上次的方法有没有效果”
    解药没头绪，挣钱可不能耽搁。
    马车在大街上慢慢行走，李静婉坐在里面掀起帘子好玩的看向外面。
    看着外面为了生计而奔走，但是脸上都带着幸福的笑容，不由感叹自由真好。
    忽然，一片嘈杂声传了过来。
    李静婉看去，官府衙役正押着几个犯人游街。
    只不过那几个犯人似乎被折磨过，身上到处都是伤口，头发散乱，让人看不清面容。
    “也不知是犯了什么罪，被打成这样”
    “王妃，好像是青黛楼的人”
    千月听见百姓的议论，对李静婉解释。
    这下李静婉更加好奇。
    “停车，我下去看看”
    衙役把犯人停在路边，自己跑到小面摊上吃着面，好似故意把人就在路边，给围观者看一样。
    “这位大姐，她们是犯了什么事啊”
    听着旁边的人群一直嘀嘀咕咕的，李静婉忍不住问道。
    “听说是青黛楼的妈妈和管事，她们偷偷了抓了不少年轻姑娘呢，还找出了很多他们丢弃的尸体，真是可怜还那么年轻呢”
    “就是，仗着上头有人为非作歹，这不，被更大的官给抓了吧！”
    这一问，激发出了大姐们的八卦本性，你一言我一语的，李静婉便清楚了来龙去脉。
    果然，朝前头看去，这些人身影确实有些熟悉，或许是李静婉的目光太专注，其中一人转头朝李静婉看过去。
    而李静婉也看清，铐在车上的这人真是黛姐。
    李静婉觉得奇怪，怎么突然他们就被抓了，想起她的恶行，如今这样也是报应了。
    只不过，这也太巧了，昨日自己才在萧衍面前整蛊了黛姐，今日她就被抓上了囚车。
    而黛姐看到李静婉时，瞬间激动起来，大喊着饶命，表情似哀求，似惊恐，动作把吃面的衙役吸引了过来，对着就是几鞭子抽了过去。
    顿时就不敢再出声。
    看着囚车上其他几人，都是之前抓自己的人。
    李静婉弄明白了事情经过，内心毫无波澜，重新上了马车朝银庄而去。