    必须告诉萧衍真实情况，这样，他也才能提前想出应对之策。
    而且，这个皇帝表面上好像沉迷修仙，不管朝政，但是李静婉偏偏觉得相反。
    “对了，前几日毅王曾过来过，他身边还跟了个人，那人我以前在王爷身边见过一次，只是不知道叫什么名字”
    萧衍身边的人和毅王在一起吃饭？
    “可有说些什么”李静婉皱着眉，看着秦杰生。
    “这个倒是没有，不过那个人应该是在帮王爷做事，王妃你应该没见过，是我之前去王府找你的时候，刚好看见他和王爷交谈，看见我后就直接走了，所以我有些印象”
    李静婉沉吟片刻。
    “这样子，你告诉四季酒楼的说书先生………………”
    和秦杰生聊完，李静婉已觉非常疲惫，朝堂的争斗，最是狡猾可怕，如果自己帮萧衍，不知道后面还能不能顺利脱身。
    只不过，现在也管不了那么多了。
    坐在书案前，把从秦杰生那探听到觉得对萧衍有用的消息都写了上去，装进信封后用红漆盖了。
    弄好以后看着窗外就大声喊着
    “十夜，十夜”
    从前日萧衍离开，十夜现身过一次，后面又像以前一样隐身起来。
    听到呼喊，十夜立马从窗外跳了进来。
    “王妃，怎么了”
    看着比自己还小一岁的十夜，脸上总有未脱的稚气，却总是把自己伪装的很老成。
    “这是我写的信，很重要，需要你送去亲手交给王爷”
    李静婉把信拿起，认真看着十夜说道。
    十夜看着信有些为难，王爷的命令是让他保护王妃，虽然很想跟着王爷，但是王爷的话也不能不听啊！
    “这个很重要，事关王爷的安危，你必须去！”
    十夜还没拒绝，李静婉再次严肃说道。
    “是，我现在出发”一听事情的严重性，十夜拿过信，跳出窗外就不见了身影。
    李静婉有些咋舌，这个执行力要是放在现代，老板可得高兴死！
    希望萧衍能一切顺利吧。
    第二日！
    李静婉起了个大早，在库房清点着让千月买回来的材料。
    既然做，就做个万无一失。
    “为了我的美好生活，努力吧！”
    给自己加油打气后，李静婉就开始了自己勤奋的一天。
    看李静婉不知道是第几次从后院跑出来，千月连忙捂起了耳朵。
    嘣！！！！
    地动山摇的响声又来了。
    声响过后，果然，地面上又是一个大坑。
    幸好王府够大，而后院连着一小片山丘，倒是可以让李静婉在这做实验。
    只不过草木都已烧焦，不知道的还以为这是边境打仗之地。
    想起第一次李静婉带自己在旁边看着时，那份惊讶到现在都还没消去！
    同时也庆幸，王府旁边没有人住，否则第一次，就被人告了官来查看王府是不是被雷劈了。
    不过，始终引起的动作太大，渐渐就有风声传出，潇王离府，王妃在府里引雷，也想学皇上修仙。
    “还是不行，到底是哪里出错了”
    李静婉看声响过后，跳了出来，抱着手站在空地上。
    “王妃，这威力这么大还不行，恐怕就没有比这更吓人的东西了”
    千月很难开口夸奖一个人，但是李静婉还是开心不起来，这样的威力单看还行，真正用上，还是有些小。
    正皱眉思索，府里的家丁小跑了过来。
    “王妃，王爷又来信了”
    李静婉接过信，把心绪丢到一边，手在信封上慢慢摸着，眉眼上都带有笑意。
    算日子，他应该收到十夜给他的信了吧。
    轻轻把信封撕开，展信依旧是那一句。
    “甚好，无需挂念”
    短短一句，李静婉还是仔仔细细的看了个遍，随后才把信又按原样折好，放进了自己随身的荷包里。
    嘴里嘟囔“谁稀奇挂念你，写个信都不舍得多两个字”
    千月看李静婉此时，当真是难得的温婉。
    只是不知，他们具体情况，到底如何了。
    …………
    “王妃，现在外面都开始流传毅王，说他为国为民，鞠躬尽瘁，是天命之人！”
    秦杰生按例到王府给李静婉看账本，把这几日民间百姓的流传说了出来。
    李静婉听过后直接笑了，“加大力度，把毅王传的越神奇越好”
    秦杰生虽不解为何要给毅王造势，还是听话的点头。
    “我最近太忙了，银庄分店开业，你多费心了。”
    “本分之事，王妃客气了”
    看秦杰生规规矩矩的回去，李静婉心情很不错，只是摸到袖箭时，就会分外想念萧衍。
    这个十夜，不知道到底找到萧衍了没有。
    毅王府。
    自从萧衍离开京都城后，毅王府的热闹便没停过。
    李茹儿在房内，手中针线飞快穿过，正绣着花案，篮子里已经绣好了各色各样的花案，十分精美。
    只是露出来的手腕上，伤痕青红交接。
    外面的院子里传来女子的嬉笑与玩闹声。
    李茹儿充耳不闻，抬头看着桌案上的花瓶，里面的花已经枯萎。
    “王妃，您歇歇吧”丫鬟走进来，看李茹儿还在刺绣，开口劝道。
    似乎被嬉闹声所扰，李茹儿放下东西，走到院中，从小被教养，步履柔柔，走路都没发出什么声音来。
    毅王左右坐着两个美妾，下首的位置还坐着几个幕僚。
    似乎对这场景已经习惯，李茹儿想从另一边离开，耳里传来幕僚的声音。
    “恭喜王爷，不出明日，就可解决心头大患啊！”
    “什么心头大患，一个无权无势靠着母妃美色上位的人，哪里值得放在毅王眼里，如今能除去，也是顺理成章的事罢了。”
    旁边的人抢过话头，变着法子的巴结着毅王。
    虽然众人都知道，明里暗里不知道给他下过多少杀手都没成功。
    但是很显然毅王很是受用，哈哈大笑起来。
    “还有他那王妃，也迟早是我的掌中之物”想起李静婉的容貌，毅王露出淫邪的笑容，顺手在身边的美妾身上摸了一把，惹得一片娇笑与打闹。
    “不过，要是这次还办砸了，就和上次安置区的事，和你们一起算账！”
    话音回转，毅王眼神阴冷，喝下美妾递到嘴边的酒，语气淡淡的说道。
    前面几个幕僚心里一寒，又想着这次的万无一失，脸上堆起笑容开口
    “毅王放心，这次的计划，天衣无缝。”
    “没错，而且现在连百姓也在开始流传毅王您的丰功伟绩，说您是天命之人呢，”
    这太子一直没立，皇上也什么都不管，我看等边境传来捷报时，就可以连同几个大臣再次上书您为太子一事了”
    说到这个，毅王再次大笑出声，似乎太子之位已经是自己的了，心情大好的喝着酒。
    已经转过身的李茹儿惊吓在原地，他说的，是潇王！！
    以前毅王和幕僚谈话都是在书房，现在已经丝毫不忌讳，在侍妾面前的谈话都如此大胆。
    难道他已经对自己胸有成竹。
    一想到他的计划，在想到顶替自己妹妹的李静婉，李茹儿心绪很复杂。
    父亲和哥哥现在也在支持毅王，那这些事情，他们是不是也知道。
    摸到手臂上的伤痕，已经没有痛感，但是心里一想起毅王对自己的场景，遍体生寒。
    李静婉……毅王居然还想要她。
    李茹儿不知是如何走回房内，呆坐在刺绣的桌前，脑海里都是毅王猖狂而淫邪的笑。
    半响，提笔落字。
    “你让人把这信给潇王妃带去，别让人看见了”
    丫鬟是和自己从小长大的，李茹儿对她很是放心。
    接过信的丫鬟也很机灵，拿着信对人就说给王妃买新出的小糕果吃。
    ……………
    李静婉手中拿起袖箭，大家伙差不多，小家伙也快成了，只是今日没收到萧衍的来信，心里总觉得空落落的。
    看着小小的弹药，千月拿着信走了进来。
    看见信函，李静婉连忙站了起来，不等千月靠近，跑过去就把信接了过来。
    看李静婉这么高兴，千月都不好开口，这并非王爷的信了。
    对于王爷每两日会写信回来，今日没有，千月心里也觉得有些问题，只是看李静婉嘴上不说，但牵肠挂肚的样子，自己也不好再说。
    果然，看完信的李静婉脸上的失望毫不掩饰。
    “千月，李茹儿约我明日四季酒楼见面”
    “大小姐，怎么会突然要见你”
    千月皱起眉头，大小姐平日里就温柔大方，从不多事，关键是和李静婉一直都没有往来，突然如此，只怕另有隐情。
    带着疑问，二人早早就到了酒楼。
    坐在大堂里，正好尝尝新出的菜式。
    酒楼人很多，人多的地方八卦也多。
    李静婉一边吃着，心思也注意着别人的谈话。
    “这毅王既然如此大能，还不如早些做了那啥呢”
    “本来那啥现在都没管过朝政，都是毅王”
    “听说边境传来捷报，也是多亏了毅王识得良将啊”
    “嗐，也就是早晚的事，那啥肯定是他的！”
    旁边一桌围了几个百姓，小声的讨论，脸上神色激动又不敢太过明目张胆。
    李静婉听得有些想笑，传吧，传大一点，早点传到他的耳目里去。
    “婉儿”
    暗自偷笑，温柔大方的声音响起，李静婉往旁边看去，李茹儿戴着斗笠，落落大方的站着。