    竹苑里，李静婉看着刚做好的酥耦丸子，有些纠结。
    “要不给他尝尝吧！”
    “不行，给他送去，他肯定会取笑我”
    “算了，看在他和我同样可怜的份上，还是给他吧！”
    说服自己，就动作麻利的装好食盒，走了出去，千月在后面看得直扶额。
    只不过，再次被拦在门外。
    李静婉心里有些恼，又觉得有些委屈。
    哼一声就准备回去。
    房间内的萧衍同样面色深沉，眼里是藏不住的愤怒，似乎有些不可置信与失望。
    “王爷，看来，这就是王妃她的真实目的”
    十夜看桌上放着的纸条，上面还写着萧衍中毒一事。
    而纸条是十夜跟踪千月到尚书府，十夜觉得不对劲。偷偷潜进去拿出来的。
    “本以为王妃不会伤害王爷，原来，也是存了这般心思而来”
    十夜没注意萧衍的神色，自顾说着。
    朝七见十夜还要开口，一手就蒙住十夜的嘴。
    同样不可置信的还有朝七，因为，王妃这样做，自己也不能和千月走得太近，虽然千月拒绝了自己。
    犹豫后，还是开口“王爷，这其中会不会有什么隐情啊”
    萧衍不为所动，只听着李静婉在门口和侍卫说话。
    听着砰一声，李静婉转身回去。
    萧衍开了门，看见摔在地上的食盒，良久没有出声。
    “王八蛋萧衍，吃错药了吧，之前中毒天天赖在竹苑，现在好了又一副趾高气昂的样子，有本事以后都别来找我，等我重新找到解药，看我不远走高飞”
    说到解药，心绪又有些低落，不知道还能不能找到解药。
    嘴里骂着萧衍，外面顿时传来有序的响声。
    站出去一看，竹苑居然被侍卫给围起来了。
    “你们这是做什么”
    “奉王爷令，保护王妃”
    数十个侍卫，把出口围住，其中一人上前回道。
    李静婉上前就想推开侍卫走出去。
    说话的侍卫伸出剑直接拦在李静婉身前。
    登时李静婉就火冒三丈，这是什么意思，不见我，现在又让人软禁我吗？
    “萧衍呢，他什么意思，凭什么要软禁我”
    李静婉气极，瞪着门口的侍卫，看没人说话，调整好情绪回了小院。
    “这萧衍不知道是抽了什么疯”
    千月看李静婉在一旁闷闷不乐，心里却想着上一次给公子传去的消息。
    李静婉想不通萧衍为何这样，自己又没有惹他……
    难道他知道自己帮李策传递消息？
    可是自己也没做什么啊。
    想不通，李静婉躺在床上不起。
    猛然想起之前准备在朝七给千月表白用的烟花，自己试放的时候觉得这烟花实在不太好看就没用。
    心中有了主意，便让千月把烟花全部拿了出来，你软禁我，那我也不能闲着呀。
    第三日时
    外面响起了丝竹管弦之声，感觉外面的人应该十分惬意。
    而千月出不去，门外有了婢女送来饭菜，李静婉按耐不住拉住一人就问“外面做什么那么热闹”
    “王爷请了青黛楼的人来跳舞”
    小婢女老实说了看李静婉松开自己就飞快开溜。
    欺负人也不是这样欺负的。
    李静婉跑回床上，从枕头下面拿出弹弓，又拿出几枚自己做的弹药。
    “千月，你能帮我出去吗”
    看李静婉气势汹汹的，千月难得有些趣味的挑了挑眉。
    李静婉再次站到竹苑门口，门口的侍卫见她过来，个个屹然不动。
    李静婉对千月使使眼色，千月就直接对门口两人出手。
    动作真快，李静婉在一旁心想
    看侍卫全部被千月吸引过去，李静婉看准时机就跑。
    而为首的侍卫眼尖一瞟，就要追上去。
    在看见前面的人时停住了脚步。
    “哎哟～”
    一不留神就和对面走来的人相撞，抬头一看，萧衍沉着的脸正盯着自己。
    真是出师不利
    李静婉勉强拉开嘴角干笑。
    “既然王妃来了，不如一同去观舞吧”
    听着萧衍冰冷的话语，李静婉翻着白眼就跟了上去。
    花园里，青黛楼的姑娘们见萧衍一来，自觉的就开始了表演。
    李静婉看了一圈，没看到黛姐有些失望。
    狠狠瞪了萧衍几眼，开始欣赏起曼妙的舞姿，思绪却飘远，不知道这里面的人，有几个是和当初的自己一样，也是被抓进去的。
    突然，一个熟悉的身影进了李静婉的眼眸。
    哎呀，还说见不到你就算了，既然出来了，就别怪我。
    而在花园另一边休息的黛姐，莫名打了个寒颤。
    回头看过去，王爷正看得高兴呢，只要伺候好了王爷，银子就不是问题，似乎马上就可以看到白花花的银子，黛姐此时笑得非常高兴。
    却没注意到，坐在萧衍下首，李静婉偷偷拿起手中的弹弓，对准了自己。
    萧衍看李静婉的小动作，有些好笑，只抬起酒杯喝下，并不多问。
    李静婉虚着眼，瞄准后
    咻
    嘭～～～
    啊啊啊，救命啊，被雷劈啦。
    随着一声爆炸，黛姐惊慌的大喊着。
    这边的响亮的声音，所有人的目光都被吸引了过去。
    萧衍也没想到李静婉手中的弹弓如此厉害。
    朝李静婉看去，满脸的得意和冷笑。
    黛姐被吓到了一下子就朝萧衍这边冲出来哭喊
    “王爷救命啊，有雷劈我啊”
    而除了黛姐被吓到外其他人只是听见响声就看到她跑了出去。看到她的样子，所有人都忍不住差点笑了出来。
    身上的衣服已经破了，还沾了一些蜂蜜，整个人灰头土脸，看着非常可笑。
    “青天白日，你胡说八道什么”萧衍看着李静婉的得意，对黛姐不悦的说道。
    “可是…………”
    “你在胡说，别怪本王不客气”
    看黛姐还要开口，萧衍抢先堵住她的话，黛姐不敢再说，准备就要退开。
    “黛妈妈去后院收拾一下吧”
    听见有人说话关心自己，戴姐又转头看去坐在萧衍旁边的李静婉。
    这个位置一般是王妃坐的，只是穿着不太像，善于察言观色的戴姐心里计较着。
    这时，旁边的婢女解了黛姐的疑惑
    “是，王妃！”
    黛姐也准备跪下谢恩，却看见李静婉冲着自己玩味的笑着。
    这王妃好生眼熟，到底在哪里见过呢？
    “不必多礼，毕竟我们以前见过的”
    脑子里瞬间清明，是她！！
    她不是被李公子买走了吗，怎么成了王妃呢！！！
    “啊！！”黛姐惊恐的跌跪了下去。
    “王妃饶命，王妃饶命，王妃饶命”
    众人不解的看着她，莫不是吓傻了吧，王妃如此温柔善解人解，黛姐怎么这个样子。
    而萧衍看黛姐如此恐惧现在的李静婉，心里便明白，只怕当初李静婉在青黛楼里被她折磨得不清。
    此时看李静婉成了王妃怕自己报复现在才又如此失态。
    李静婉这边还没说话。
    空中就嗡嗡嗡的传来了震动，众人抬头四处张望，瞬间，一群蜜蜂就朝黛姐飞了过来，还在跪着不断求饶的黛姐被蛰了个措不及防。
    众人见状生怕被殃及，连连逃跑，场面瞬间混乱不堪。
    蜜蜂一袭来，萧衍就护到李静婉身旁，宽大的袖子把李静婉挡的严严实实，李静婉看着挡住自己的衣袍，有些不屑。
    前脚软禁自己，现在又来装什么好人，一把就把萧衍推开，萧衍看李静婉无所谓的自己站了起来，又担心的把李静婉往自己身后拉。
    只是，这些蜜蜂仿佛转门对黛姐而来一般。
    在黛姐的挣扎和大喊中，边到处跑。
    “把她给本王赶出去”看出端倪的萧衍下令道。
    一旁的侍卫便手中拿起长棍，把黛姐往府外赶。
    终于，黛姐被赶出去后，蜜蜂也都随之而去。
    而整个花园则被弄得乱七八糟。
    青黛楼的姑娘们见状都惊得张大了嘴巴，这黛姐平日里就圆滑的人，又极要面子，为何今日会闹成这样。
    也不知后面王爷会怎么惩罚她们，想到这里姑娘们又有些害怕的看着萧衍。
    因为黛姐扰了整个场面，萧衍便让人们都散了。
    萧衍意味深长的看着李静婉，又想到她打出的弹石。
    “不知道王妃还有什么事情是本王所不知道的”
    李静婉总觉得他的话有深层的含义，却想不过来。
    “不知道的多着呢”如果不是想故意整黛姐，自己才不想跑出来看他。
    “现在人都没了，不如王妃来陪本王吧”
    婢女们收拾好好，萧衍继续坐下，给自己倒了一杯酒。
    觉得憋屈的李静婉豪迈的坐在旁边，也给自己倒了一杯酒。
    朝七看状拉着千月走到一边。
    似乎觉得不应该问，看着千月还是开了口。
    “千月，王妃对王爷是真心的吗”
    千月似乎明白了萧衍这段日子的反常。
    想起李静婉投机取巧拿李策知道的消息传回去，又把自己的解药给了萧衍，低声说道
    “当然，她从没想过要伤害他，而且，也用自己的方式在保护他”
    而朝七听完瞬间喜笑颜开，心里的石头终于落地，自己陪王爷那么多年，王爷对王妃有什么心思他还是知道一些的。
    既然当中有误会，只要他们解释清楚了就好，那自己也可以陪着千月。
    看朝七傻傻的笑，千月第一次觉得内心有些波澜。
    回头看去，萧衍和李静婉在喝酒，不理会朝七，自己站到另一边吃起了没动过的糕点。