    前方的莹莹星火已经入目，李静婉似乎已经看到巡逻的士兵。
    “王妃，你看，快到了”
    十夜也看到隐约的帐篷，高兴的说道。
    马儿狂奔着，在静谧的夜色中带起一阵马蹄。
    咻
    咻
    咻
    突然，几只箭从远处射了过来。
    马儿受到惊吓，往后仰去，马上的人迅速控制住，对突然的箭矢有些心惊。
    不会遇到敌人了吧！
    只见一对士兵从树手走出，人人手中拿着弓箭，箭锋正对着马上的三人。
    “下马，不然射死你们”
    看对方来势汹汹，三人只得乖乖下马。
    虽然对方穿着大盛朝的兵服，但是现在谁也说不准是敌是友。
    “你们是什么人，为何半夜在此纵马”为首的一人站出来，用箭指着三人。
    想起在草城时，报出潇王名号就被抓，李静婉也有些为难，不知如何开口。
    三人都有些犹豫，毕竟这些人都拉开弓箭对着自己，可不好跑啊！
    为首的官兵许是看出几人的犹豫，对着左右两边的士兵挥手，大喊
    “抓起来，带走！”
    李静婉朝十夜千月示意，手里已经拿出两枚弹药。
    “王妃！！”
    正准备丢出去的手，停在半空中。
    这声音好熟悉。
    见有人过来，士兵们递过火把，照亮了眼前的人。
    “顾征”
    李静婉见到来人，放下弹药，萧衍肯定和顾征在一起。
    见和顾征认识，士兵们放下弓箭都退到一边。
    “你怎么到这来了？”顾征跑上前，看着风尘仆仆的三人，十分惊讶。
    “萧衍他…他没事吧”李静婉没有理会，只是看着顾北，有些不敢开口问。
    “他？他皮糙肉厚的，能有什么事，你该不是听说他身亡的消息才跑到这来的吧！”
    李静婉听见萧衍没事，瞬间放松下来，没事就好，没事就好。
    顾征看着李静婉的眼神有些奇怪，看来她对顾征还是挺真心实意的嘛。
    “不过，这到底怎么回事，他呢”
    对李静婉说的他，顾征自然知道。
    “我们部署了新的计划，所以在此扎寨，暗哨说有人朝这边跑了过来，我不放心，还以为是奸细呢，所以过来查看。”
    “这里不方便，其他的我们先回去再说。”
    顾征左右看了看，带着三人就回到自己的营帐。
    “不过王妃，你此举实在太过危险，怎么能到边境来，万一出了什么事可怎么办？”
    顾征坐在一边，看着李静婉，有些无奈。
    “你放心吧，我做好了准备才敢过来，而且，我在京都城也不一定就是安全的”
    李静婉接过顾征给的水，咕咚咕咚喝了几大口，又继续说道
    “一路上都听到你们如何追击敌兵，打得他们落花流水，大盛朝境内已经没有敌人了，你们真厉害”
    李静婉真心夸赞。
    “多亏了五衍，否则哪有那么简单就赶跑了敌人”
    李静婉心内一动，原来他真的会打仗。
    心里的冲动与思念，有些按不住。
    “他，去了哪里？”
    还是忍不住继续问，虽然得知他平安无事，但还是很想见到人。
    顾征往帐外看了看，这才压低声音
    “他掩饰身份，假装是我，带着人去偷袭大融兵营了，我在这边接应他，天亮，应该就回来了，你别担心，他的功夫，我还没看到有人能打过他的！”
    原来出去了。
    却总觉得哪里不对劲。
    萧衍身边的人，曾在毅王身边出现过！！！
    总算明白了，萧衍故意放出身亡的消息是为了麻痹给自己暗杀的人，但是如果有内应的话………
    李静婉骤然站了起来。
    “王妃，你怎么了？”
    千月站起来扶住李静婉。
    “他的消息，还有谁知道？”
    顾征看李静婉一脸严肃，便也认真思索了一番
    “除了我们，还有几个跟随他来的人，但是都是可靠的！”
    李静婉细细想着，秦杰生说过的话，那人和毅王在一起时遮遮掩掩的，很显然是想躲着别人。
    虽然自己不能确定那人是否在此，但是也不能让萧衍再次处于被动的一面。
    摸到荷包里的弹药，带着东西的人也应该到了。
    “萧衍身边恐怕有奸细”
    这下，顾征和十夜都有些惊讶，萧衍身边的人都是一直跟在身边的，如果真的有奸细混进来，只怕对萧衍万分不利。
    “你怎么知道？”顾征冷着脸看向李静婉。
    “这个你先别管，还有，我给你们带了兵器，就在草城北面十里，你让人去取了回来，去找萧衍好不好”
    说到最后，李静婉深深看着顾征，对于战场上的事，有更合适的人在，自己不能逞强，否则也是连累别人。
    顾征有些疑惑，李静婉一个女子带什么兵器，兵器自己这里都有啊。
    看李静婉慎重的模样，点了点头，对着帐外大喊。
    在营地外面用箭指着李静婉三人的领兵头子进来，顾征吩咐过后，便带人前往李静婉说的方位。
    “我和他之前已经策划好了，我在后方接应他，如果我现在贸然前去，只怕会打乱他的计划”
    顾征虽然也有些着急，但是毕竟带领着这么多将士，做任何决定前都必须慎重。
    “所以，王妃你可有证据？”
    李静婉皱着眉，总不能说自己开个酒楼实际还利用里面来监听各个官员嘛？
    “我不会拿萧衍来开玩笑”
    李静婉看着顾征，声音凝重而严肃。
    “这样吧，我让副将按原计划守在这里，我先带几个人过去，查看一下他那边现在是什么情况”
    想了想，顾征只得折中处理。
    “你们就在营帐内，我现在就去”
    “顾将军，我和你去吧”
    十夜看顾征说着就要准备出去，连忙跟上。
    顾征回头看向李静婉。
    帐篷内烛火也比较昏暗，李静婉瘦弱的身形立在那里，却无端觉得有力量，让人心安。
    “你别担心，顾将军常年带兵，很厉害，如果真有内奸，也一定没事的”
    千月扶李静婉坐下，放低了声音安慰道。
    李静婉点点头，以前是敌暗我明，肯定受到颇多暗害，现在是敌明我暗，最好一把把他揪出来。