    某大学高标准报告厅内。
    “汉唐之际，北部各国的崛起与衰落，各族人口搬入迁出北疆各区域，确实加大当地生态压力的情况，但这不是沙漠化的最主要原因……”
    “同样，汉唐时期人口迅速增长与中原农耕生产方式破坏草原生态环境，致使荒漠化的说法，虽然是当时恶化的重要因素之一，却也不是最主要原因……”
    “刚刚的史料和模型都显示，不论是照搬中原的农耕经济类型，还是游牧畜群规模过于庞大，都让上述地区的生态恶化呈现不可逆的趋势。在不超过八百年的时间里，森林草原变为干草原，最后又变成大面积流动沙丘……”
    童远在台上激情地演讲着，连不关注这个方向的老师学生们都被他的研究提起了兴趣，多数人都觉得他的是这次汇报中表现最出色的人。
    但也有人对他嗤之以鼻，觉得论文只有英文的才有价值，老掉牙的汉唐历史能赚钱吗？学校应该多搞一些外国期刊喜欢的研究才对嘛。
    汇报结束后，老师告诉他这回讲得全场最佳，但不可否认的是，他们专业在学校很弱势，评奖是没希望的。
    童远是东南地区一所重点大学冷门专业的大四学生，即使他大四就能独领研究课题，可仍有不少人觉得他学的是垃圾专业。
    他早知汇报结果，但他依然竭尽所能，在台上表现出远胜其他课题的专业度与通俗性，狠狠地抽那些搞内定家伙的脸。
    现在离清明节还有四个小时，因为这个汇报，他没有返回只有半天路程的家，也没吃晚饭。唉，去学校外吃点大排档吧。
    突然，他看见一个略微佝偻的身影。
    是阿爸！他怎么从家里来了？！
    只见他在校门附近徘徊，一会探头往漆黑的校园里张望，一会又左右查看偶有夜归的学生。
    他喊了一声，父子俩好久未见，一阵嘘寒问暖。
    突然，阿爸有点严肃地说道：“有件事本该在十八岁那年清明和你说的，为了你的学业，拖到了现在。”
    只见他从背包中略微艰难地掏出一块牌匾，说道:“这是家中祠堂的……”
    “轰轰！”
    一辆摩托车飞般冲向校门，一个没带头盔、喝醉酒的青年，手都没握在摩托上！
    “小心！”
    “啊！”
    童远在地上滚了几圈，阿爸却躺在他十米以外的地方。他挣扎着爬过去，关键时刻推开他的老父亲还能动一动，把那小块牌匾塞给他，艰难喊道：“跑！”
    童远还没反应过来，只见撞在校门柱子上的摩托车燃起了火焰，发生了爆炸。
    他的眼睛却越发模糊，大脑越来越沉……在失去意识前，牌匾上仅有的四个字，竟然冒出红色光芒，刺穿眼皮也要让他看见写得什么。
    “这是……竟然是这样！”
    ……
    劲风呼啸刮过，卷起一片尘土，吹得马车吱吱作响。
    “吁……”，一辆辆马车接连停下，童远不太艰难地坐了起来。
    他有些头痛和失忆，爆炸前后都记忆变得非常模糊了。好在持续一天的身体疼痛已经缓解，至少能坐起来整理下情况了。
    他穿越了，来到了东汉末年三国时期，巧合的是，这个身体的主人也叫童远。
    躺在马车中，他听到外面有人说话，还是听得懂的，说明这个身体原有的一些基础还是保留了下来。
    再加上他自幼会闽南话，听起来有点熟悉，不会反应过于奇怪。
    真正让他捉急的是，他现在身处董卓家的车队之中。可车队不是去入主洛阳，反而是仓皇逃亡中！
    大辂三乘，辎车二十乘，载人载物的犊车更有五十余乘之多，五十名骑手在车队前后驰骋，车夫、小厮、扈从、健妇更是不下三百人。
    这哪里是逃亡？简直是士族探亲好不好，被敌人追上全都完蛋。
    如此庞大的车队，肯定有西凉军的猛将统领吧？然而，执掌者不过是一位年方二八的少女！
    董白，还未及笄就因为祖父董卓的原因，受封渭阳君。现在她从郿坞逃亡不久，身边一个将领也没有。
    一位三四十年纪的汉子，过来说道:“童少君，还有二十里路到祋祤县。”
    童远在马车里休息之时，记得这人姓张，专门负责车队前后传信。再看他打扮，一身横肉却是宽袍大袖的打扮，还尴尬的戴了个武弁！
    要不是他已经偷听了一天的情况，还真有可能把这当成末流古装戏拍摄现场。
    “童少君，你伤势怎么样了？”
    童远赶紧回道:“多谢张兄关照。除了隐隐头痛，已无大碍。”
    张兄回道:“童少君客气了，叫我张丁就行，车队部曲和传信暂时我在管，君女也说了，后面要交由童少君统领。”
    童远咬了咬嘴唇，这个君女应该就是渭阳君董白，不知什么原因，他好像还蛮被信任的。
    张丁继续说道:“君女刚刚还在念叨，没有童少君恐怕势已危矣，估计难能从吕布手中逃出生天。为董公报仇，少不了童少君之力。”
    啥，吕布追杀！锅从天上来啊！
    夕阳西斜时分，一声号子长鸣，整束完毕的车队继续向北进发。
    他心中的思潮开始涌动，对于爆炸后穿越，他无法解释。凭借他的才学和知识，倒是想在三国闯荡一番作为，可对手直接是吕布……
    通过白天的聆听，车队应该是从董家要塞郿坞出逃三四天，隐隐约约能够听到车队对王允的咒骂。这样猜来，估该是初平三年，董卓被杀不久。
    别人穿越都有系统相伴，他苦苦等了大半天，就想着“叮”一声出现在脑海，结果却等来了被吕布追杀的消息，凉凉。
    别人大多穿越到黄巾之乱前后，收吕布、抢赵云、招典韦，最差也搞个甘宁、太史慈啥的。他直接来初平三年，公元192年，凉凉。
    别人至少开始是个正常的士族子弟，能够安安静静思考对策。他倒好，直接是董卓已死，跑到董白逃亡的车队中，被吕布追杀，凉凉。
    等一下，他虽然对于争霸的历史看得少，但好歹略知地理，熟悉游戏。记得这个时候只需要汇合他们，自然可以扭转乾坤。