    “什么！有人不见了！”
    各部兵马听到消息立刻紧张起来，此时又是黑夜，如果有人突袭，恐怕形势危险。幸好，屯长、队率都很有经验，保持镇静，严令兵马不得随意走动，控制住了最初的混乱。
    过了片刻，李震带着车队几位领头和张丁，巡查情况后出现在营地中央。他沉稳地喊道：“勿慌！经查珠宝少了半车，估计那一队劫财私自逃跑。”
    “听我号令，第一、四屯和五十扈从原地留守，第三屯及五十扈从随我追击，其余人马由张丁统领，半个时辰后，护送车队向北出发。”
    “喏！”
    众人异口同声。李震的迅速安排和毫无动摇的吼声瞬间让军心安稳下来。众人纷纷登车上马，依照命令执行。
    童远皱了皱眉，察觉此事并不简单，他赶紧问了问各屯的情况。
    胡琅儿介绍道:“一屯、二屯都是郡县兵，里面的屯长、队率倒是原牛辅将军部队里面的老兵。三屯有一定实力，一半是上郡、西河等地强健流民组成，一半是强贼组成的雇佣军。”
    “而四屯、五屯才是全曲精锐，四屯汉胡各半，都是百战之兵。五屯汉人居多，是跟随李震的老兵，装备最佳。”
    童远说道：“这样啊，各方面来看，我部必须跟随车队同行。你们准备出发，我先去找渭阳君商议一下。”
    “喏。”
    他心中急切，通报后进入董白帐中，只见董白换上了精致铠甲，似乎做好了战斗准备。
    董白见童远有些惊慌，说道:“祖父教导我，军中遇到夜袭，一定要保持冷静，让周围将士们安心。”
    说完竟然专门邀请童远入席而坐。这一坐不要紧，童远只感到腿部隐隐吃痛，注意力被迫从思考转到当下。
    晋代以前中国并无凳子、椅子等可以坐姿伸直腿的家具，不论床、榻、席、地都是跪坐为主。这一下童远腿疼的厉害，自然不会去想其他事情。
    童远介绍了刚才的情况，认为李震的安排虽然很果断，但是跟随车队的力量有所削弱，而他所在的战力强悍的第四屯竟然被安排留守原地。
    他分析道:“我认为李震的安排并不妥当，现在我暂时没有权利直接约束于他，特别是一旦前路出现强贼，看上车队的大批粮食、财物，恐怕会有危险。君女可否发令，让一屯、二屯留守，第四屯、第五屯为主带领车队前进？”
    董白还没说话，董威竟然凭空出现一般地坐在童远身边，他的眼神透露出十足的杀气。
    嘶，好凌厉的感觉，如果打个比喻的话，李震的感觉是一只讨好主人的猎犬，而这个董威就是一匹恶狼，冰天雪地之中闪出俊秀的皮毛，配上墨绿色渗人的目光。
    董威问道：“你的意思是，白妹一行会有危险吗？”
    童远摇了摇头，回道：“是否有追兵，我还不能确定。但作为渭阳君的帮手，我会尽力做好预案，应对可能出现的危险。”
    董威点了点头，与董白低声商议了一会，同意了童远的计划。
    不久，一屯、二屯的人马留守原地，童远领第四屯跟在后，张丁领第五屯在前，扈从跟随车队即刻出发。
    等到第二天拂晓时分，车队已经行了不下五十里，两侧翠绿陡峭的山岭上绵延着气吞山河的坚实墙壁，来自后世的童远对此画面并不陌生，这是长城。
    这一段长城其实是自战国之时魏国修建的，到西汉时期还在用于防备匈奴，但到东汉末年已经年久失修，却仍不减当年的气势恢宏。长城自高耸的天际直通到众人面前，一座不大但厚实的关隘横亘在道路中央，上面守着十名车队的扈从。
    童远急切安排道：“此地至关重要，最好多准备人手和烽火，少量敌兵来袭可以点一道狼烟，敌人众多力不能敌燃两道，情况万分危急立刻放起三股狼烟。”
    “喏。”
    车队一行通过关卡五里之后，马匹全都疲惫不堪，只好停下休整一个时辰。突然前方喊杀声起，众人惊愕不已。
    五屯一骑从前面奔回高声喊道“敌袭，敌人约有五六十蒙面人，张丁正率第五屯正与敌人接战，需要支援。”
    董白孤身一身从车中出来，朗声号令道：“派三十人支援，车队注意防卫，戒备前方动静。”
    “快快支援！”一名扈从领队带了三十骑兵跟随来骑立刻出发。
    童远冷静地略思考了一刻，突然瞳孔一缩。
    他立刻走近董白，不顾身份靠近低声说道：“情况有变，恐怕张丁已经被害，敌人是要分散我方兵力逐一歼灭。”
    “啊，这……何人害了张丁？”董白很明显没有想到这一点。
    童远贴近讲了几句，然后说道：“事态紧急，可否由我带领精锐扈从，第四屯加以配合，现在只需如此如此……”
    “甚好，终于可以用祖父给我的兵器了。”董白抓不住重点开心地说道。
    这时，董威从董白身后显现，递给董白她的武器。童远仔细一看，不由得惊叹道这不就是流星锤吗？只见那样兵器前端是一个散发着金属光泽的铁球，大小竟然与后世的足球相当，上面还带有骇人的金属尖刺。一条铁链连接着拿在她手中的木柄，木柄和铁链的长度都超过半米，一锤下去除非躲避，否则即使一身重甲也会被砸的吐血身亡。
    半个时辰之后，李震带领第三屯到达关隘。守卫关隘的扈从急忙迎接，叙述前方遭敌情况。李震等人迅速入关，他的几名亲兵以常人难以察觉的动作，靠近了几名守在此处的扈从，第三队的队率也把守住关键的门口。
    一名扈从见跟着李震他们出去的近百人不见踪影，不由问道：“唉，老柯他们人呢？”
    李震嘴角漏出诡异的笑容：“你马上就能见到他们了！”说完一刀刺向扈从的腹部。
    周围一众亲信喊道：“快动手！”
    “杀！”
    顷刻间数百人的喊杀声响彻整个关隘。
    ……
    另外一边，山林之中近百装备精良，衣甲沾满鲜血的军卒正翘首期待着什么。
    “报！长城关隘传来喊杀声。”
    一名军吏模样的头目笑了笑，说道：“军候那边得手了，众人随我一起上，跟着军候升官发财，几十车金银随便拿！砍人头最多者可以率先享用董白，啊，呸，军候之后的第一个！”
    “嗷嗷嗷嗷！”
    这一队凶猛如兽的兵马不到一刻时间就冲到车队之中，车夫、扈从吓得一哄而散。狂暴的兵卒翻箱倒车，搜寻钱财宝物，然而他们没有注意到，这些车队之中的马匹大多已经不在。
    “啊，这个怎么是空的，这个也是！？”第一个倒霉蛋纳闷的说道。
    “你运气不好呗，我冲向第一辆车里面都是金子，哈哈哈！”
    “给我给我，凭什么你一个流民能拿金子，你的刀法还是跟我学的呢。”
    “干什么！还我金子……啊，你打人，我打死你！”
    最开始发话的军吏吼道：“吵什么吵！砍人头才算军功，金子谁都有份。还不快点追杀！”
    抢不到金子的那个兵卒心想，我才看不上董白，还没隔壁村里的王大婶黑壮好生娃呢，等我抢了金子就回去找她。
    嗖的一声，这人无声倒地，只能来生再和他隔壁村的王大婶幽会了。
    “有埋伏！”
    “跪地不杀！”第一轮上百箭雨下去就放倒了二十余人，十几个胆肥的也被第二轮齐射扎成了刺猬，其余哪里还有抵抗之力。
    “这第五屯李震的狗装备那么好，怎么成了这个样子？”
    埋伏在车队周围林子里的正是第四屯官兵和五十名董家扈从，他们听从童远的安排早已准备多时，原以为装备精良的第五屯会十分难啃，结果却这么轻松。
    “这个是空的……啊，这个也是…….我的宝贝呢？”一名跪爬在地上的五屯军卒不顾危险，在一辆辆空车中找来找去，就是没有金银财宝。
    “嘿呦，这不是李墩子吗。我来告诉你吧，除了前面五辆车，其余的好东西都在我们着呢，哈哈哈哈！”一名第四屯队率高声大笑的同时把扎甲一撩，全是金子和首饰。
    肚子中箭的五屯屯长早已有气无力，他痛苦地警告道：“李军候会杀光你们的，你们跑不了的。”
    胡琅儿朗声说道：“告诉你们吧，李震也完蛋了！”
    长城关隘之内，李震手捂着出血的肚子，软绵无力的躺在地上看着面前正在微笑的青年。一名扈从快步步入关卡喊道：“已经全歼第五屯！”
    两炷香前，当李震一刀刺向“毫无防备”的扈从肚子时，不仅没有刺穿扎甲和藏在腹部的铁甲夹层，反而被那扈从一刀砍伤了腿，之后乱斗中又被一枪刺穿腹部，虽然现在没死但也只能支持不了多少时间了。
    其他跟着李震的人，瞬间被埋伏好的一百五十董家扈从团团包围，反抗者全部被杀，其余人跪地投降。