    随着时间流逝，形势对于车阵内的众人越来越糟。
    追兵会陆续有人支援，而车阵随时要保持高度警惕，既消耗体力又没有援兵，被击垮只是时间问题。然而随着天色黑了下来，童远嘴角却露出一丝坏笑。
    借着月光，董军十人一组保持队形，有序的向对面稀稀落落的骑兵走去。
    没错就是用走的，因为跑起来容易出乱，在加上这个时代的人由于营养原因大部分人患有夜盲症，所以十人一组快步走向敌人。没有人慌张，前排持矛盾，后排手持各类兵器，每个人都贴着自己的战友，互相鼓励着彼此。
    敌人骑兵很快发现了情况，有人纵马冲来，有人原地射箭，然而个别轻骑兵在没有优质骑枪的情况下，根本无法撼动十人的小队。稀疏的箭只本身在黑暗中，本就准头不够，再加上董军有盾牌扎甲防护，伤亡并不大。
    众人因此士气高涨，逼近敌人骑兵后，吓得多数敌人纵马逃走。少数负隅顽抗的，也因为是十个打一个、两个的局面，很快就被击溃。
    残余近百骑兵向后撤退，试图拉开距离重整队形。但是，敌人后方远处突然火起，连道路也被大车、木头、石块塞住，并且有人高呼羌人来援，为董公报仇。
    这当然是童远等人提前安排好的，当看到三股黑烟的时候，董白就先让重要辎重就提前过河了。童远等一百五十人与敌军纠缠，并且另外派了十余人埋伏起来。在敌人通过之后，乘着天黑将道路堵塞，放火扰乱敌军。
    当然如果追兵过多，就直接几十辆车辆塞在道路狭窄的紧要位置，并在东和北两个方向准备火种。不论是北风还是东风，定要一把山火让敌人大军无法追击，而车队通过河流快速逃窜，一旦距离远了，追兵不敢追击太远。
    结果居高临下观察到，追击的只有两百轻骑兵之后，就采取了先抗击，再到夜间扰乱围杀的方案。
    下午一战本来就让追兵损失了几十兵力和马匹，此时更没有办法集中力量冲击董军，一时之间敌人秩序大乱，弃马乱跑的、猪突狼奔的、原地转向的、大呼小叫的......等待他们的只有被逐一干掉的命运。
    然而还不止于此，董军突然集体喊道：“吕布已死！快快跪地投降！”
    敌人混乱的骑兵中突然冲出一人，只见那人身高足有八尺，手持方天画戟，坐下一匹烈红色骏马，高呼道：“九原“虓虎”吕布在此！贼人休得胡言！”
    童远、胡琅儿所在的小队突然齐射，顿时将那“虓虎”射成刺猬，一头栽下马去，立刻身死。
    童远见那人不过一米八左右，远远没有到后世相传吕布两米一的身高，而且一身华丽战袍下面竟然是一副士卒穿着的两档铠，显然是冒充唬人的。
    但他依旧高呼道：“吕布已死！”不管是真是假，说你是真的，就是真的啦。
    顿时敌人毫无斗志，刚刚还激烈顽抗的二十余人放下武器跪地投降，剩余少数并州狼骑朝董军士卒冲来，却不交手直接朝着北方河流那边快速冲去。
    原来马匹游泳远比人要快得多，只要不携带过重货物或者身披重铠，轻装骑兵完全可以过河逃脱。
    不过，他们没有想到的是原本树林中幽暗无光，但是到了水面上就完全不同了。皎洁的月光照在波光粼粼的河水之上，每一个人的位置都显得十分清晰。胡琅儿带人追到河边，搭弓射箭，骑马入水的敌人们很快中箭沉入河中。
    只有一名敌军头领，大约是留着长发后披，尾端系着三股小辫，约莫是匈奴人打扮，难看到爆。此人看到董军张弓射箭，就立刻潜入水中，泅渡到对岸。上岸后由于距离更远、视线不清，众人无法瞄准射箭，眼看他就要逃脱。
    这时，河对岸突然出现一队打着大量火把的人马。为首冲出一人，一声娇喝突兀地响起，蓝紫色华丽精美铠甲，包裹着曼妙的身姿，挥动手中的流星锤如同清风拂柳般优雅。一路小跑冲进河岸泥滩，口中不住大声辱骂。
    不是董白又是何人！
    童远看了之后忍不住扶额哀叹，让你们先走两个时辰，最后听到厮杀又跑了回来，这还真是够董白啊。
    那匈奴人是敌人骑兵中的一名头目，能够骑马渡河并且看到有人放箭就立刻泅渡过河，想必身手不弱。此刻董白一人舞锤冲上去，不是将自己置于非常危险的境地吗？董威是怎么想的？董白这样鲁莽，他也头脑不灵光吗？
    匈奴人毫不犹豫抽出直背刀迎着董白杀去，而董白却停下脚步，将手中的流星锤在空中舞成一个圆圈，特有的金属光泽在夜晚显得尤为引人注目，顿时泥泞的河岸化作整个舞台的中央，所有人目光的集中在两人的交锋之中。
    只见匈奴头目率先动手，他虽然浑身湿透，湿了的衣甲阻碍身体的行动，但手上细致入微，在链球刚刚划过的一瞬间，挥刀刺入，只取董白咽喉。
    想必流星锤旋转一周阻碍刀锋之前，董白就会受到致命伤而分出胜负。当然他刀法精湛，一刀下去完全可以出血重伤但不立刻死亡，然后挟持董白，再从河岸找未被射伤的马匹逃脱。
    这个计划十分凶险，然而他却有必胜的把握，十几年沙场中摸爬滚打，练就一身本事，此时不用更待何时？
    然而当刀口直逼董白咽喉之时，董白突然发出诡异、暴虐的笑声。她身形向后急闪，刀刃擦头发略过。敌人还没来得及收刀或是出第二招，只看到铁链一圈再一圈的绕上直刀，犹如毒蛇缠绕逼近。
    “铛”的一声，末端铁锤跟着铁链缠绕，最终击打在刀上，让匈奴头领右手感觉到一阵剧痛，把持不住。再定睛一看，匈奴人手上的利刃，已被“毒蛇”缠绕夺走，而那刀也被链球砸弯，此时正被董白拿在手中把玩。
    “太脆弱了，真没用。”少女对于刚才千钧一发的形势没有任何反应，声音还像戏谑玩物一般。
    “怪，怪，怪……怪物啊！”那人武器已丢哪里还敢抵抗，转身拔腿就跑。
    董白大怒道：“我最讨厌别人这么叫我了。”
    她扔掉废刀，弯腰前冲，如猫般迅捷。还差的五步距离就将手中流星锤扔出，正中敌人后脑，顿时红的白的飞溅出来。
    “喔喔喔！”随着最后一击必杀，董军全军欢呼，为了胜利，为了活着。