    战后清点，俘虏三十一人，其余都被击杀，缴获马匹五十余匹，刀枪剑戟数十只。董家伤亡不大，共十一死，四十三伤，因为盔甲装备精良，所以多数人只是轻伤，重伤和战死较少。
    无论童远解释多少遍那人是冒充的，董白都追着问斩杀吕布的事情，毕竟是杀掉自己祖父和家族的仇人，董白是多么期望他惨死，但也希望他还活着，能让她亲手报仇。
    不多时，一个略显富态的中年胖子被带到董白、童远身边。“爷爷、奶奶饶命啊！”被四十多岁的大叔这样称呼，涉世未深的童远、董白都有些不好意思。
    童远无奈地说道：“你只要说出你知道的一切，就饶你不死。”
    这人介绍，他们是长安以北的祋祤县大族，为了投靠王允而专门盯着县内西凉军的情况，所以之前就发现了李震秘密练习车队的事情，立刻向上汇报。而那冒充的吕布是他的侄子，这一招在对付第一、二屯的时候非常管用。
    不过，李肃并没有把在长城关隘发现李震首级的事情告诉他，反而自己休整，让他和那假吕布来追杀。
    这一点童远就想不通为什么，考虑这批追兵残害了之前留守关隘的士卒，所以车队一行杀了全部三十一名俘虏，以告慰战死的同伴们。
    不过最令童远惊讶的是，追击者竟然是李肃。童远回忆起后世的《三国演义》，书中李肃其人智勇双全。他机智说服吕布等行动颇为出彩，还曾协助华雄，战败了十八路诸侯中最敢战江东猛虎孙坚。只是不知为何，在游戏中数值不佳。
    然而童远不知道的是，历史中的李肃官位更高。李肃与牛辅、董越、徐荣同为中郎将级别，高于几年后叱咤风云的李傕、郭汜等人的校尉。
    在董卓时期，军制官位还十分严格，西凉军能做到中郎将已经是顶天的大官了。不过，李肃和吕布同为出身并州五原郡九原县，按今天算是内蒙古包头人。他不是西凉董卓的嫡系，而遭受排挤，最终选择和吕布一同政变击杀董卓，也是有迹可循。
    这将是童远第一次面对历史上留名的敌人，还是武力出众、颇具谋略的李肃。虽然李肃率军不多，只有五百骑兵和一千步兵，但奉天子之诏，气势极盛，童远可没有任何信心能阴掉他。
    不过，董白听后却跃跃欲试，声道：“李肃，乃戕害祖父的主谋之一，定当生擒活剥之！”
    想到这里，童远就不住头痛。明明董白可以逃得更远些，却偏偏回来厮杀，现在又要这样。还有那个董威，杀气那么强，打仗的时候一直见不到人。
    童远眼睛转了一圈，说道：“今夜我军已经疲惫，最好渡过河流休息，多多准备火种，有追兵到了放，山火阻拦。然后快些离开，敌人人马众多，日后还要把王允、吕布一一干掉，不用现在就与李肃拼命。”
    董白听了，也只好同意，还说童远坏点子多，放山火这种招数都想得出来。
    童远挠了挠头，这还不是《三国演义》教的，那个最聪明的就爱用这招。然而童远不知道的是，小说与现实往往有很大差距。
    车队过河之后，寻找一处靠山风小的地方，并在南边道路方向上准备好火种和人员进行警戒。认为一切妥当之后，车队休息补充体力。
    经过多日的逃亡，近两天的厮杀，疲惫不堪的众人倒头酣睡如泥，不曾想危险正悄然而至。
    才过了半个时辰，岗哨也已经放松警惕，认为这辛苦的一夜会这样安稳过去，谁曾想河对岸突然传来了阵阵马匹嘶鸣的声音。
    睡在营帐内的童远也听到了哨兵示警的声音，虽然他的身体一万个不愿意起来，但内心最深处一发狠，死死扣了自己大腿，霎时间冲了出去检查情况。
    只见众人一团慌乱，虽然大多已经醒来，但是并无斗志，组织涣散。哨兵赶紧跑过来说道：“对岸来了一百骑兵，全部是重甲骑，目前正在尝试修复桥梁过河。”
    “辛苦了，你们不要与他们交手，得等到他们修理桥梁到一半的时候，把火种点燃，阻碍敌军追击即可。”
    这些重甲骑装备精良，即使埋伏也没有什么把握。放火烧山之后，迫使敌人绕路，但他们披甲过重，渡河必须依赖木质桥梁，所以能够甩得掉。
    于是，除了二十名哨兵之外，其余众人纷纷整理行囊，立刻出发。两柱香的时间之后，哨兵点起火种，车队的正南、东南、西南方向燃起大片火海，任何敌人无法在一天之内穿过这片区域追击。此时风向也是北风或东风，火势不会追逐车队带来危险。
    约莫半个时辰之后，车队东侧的山丘之上竟然是一座幽密的建筑，四周弥漫着沉重的气氛，月光照在岩石灰暗的平面上，众人看不清那里建筑的轮廓，只是有许多雄伟的柏树笔直地侍卫着那。
    原先一直沿着陡坡有一条清溪流下，直入河谷，而此刻只剩下涓涓细流在褐色的河床上流动，在附近有一条破碎断折的小径，曲曲折折的沿着古代道路的遗迹蜿蜒前进。这里曾经有个伟大的国度，是华夏文明重要的故乡之一。
    在西汉的时候，这里并非是黑漆漆的死域，而是充满了光明和美丽的圣地，甚至到了后世，这里的故事还在渊源流传。
    一名第三屯来自上郡的士兵十分崇敬的说道：“这里是桥陵，是圣人轩辕黄帝的陵寝。”但接下来却满怀悲伤地说道：“这里和我的家乡在武皇帝的时候还非常繁荣，现在已经荒无人烟了。”
    后世位于桥山的黄帝陵，历史上就称为“桥陵”。汉高祖刘邦当年颁诏于天下——“吾甚重祠而敬祭。今上帝之祭及山川诸神当祀者，各以其时礼祠之如故”，在桥山西麓建起“轩辕庙”。
    之后汉武帝亲自祭祀黄帝陵，《史记》记载，“其来年冬，上议曰：‘古者先振兵泽旅，然后封禅。’乃遂北巡朔方，勒兵十余万，还祭黄帝冢桥山，释兵须如。”汉武帝领军专程改道桥山，筑台祈山，祭奠黄帝陵寝。
    然而东汉末年，边关五郡渐渐沦丧，朝廷的并州刺史、度辽将军先后被叛乱杀害，各地郡守自保尚力不能及，更不用说保护百姓了。中华第一陵——黄帝陵也就此实际沦丧国土之外。