    日落之前车队平安到达祋祤县，车队的伪装蹩脚到幼稚，可是安营扎寨干净利索，执行力高得吓人。
    张丁找到童远，说道:“童少君，君女有要事相商。”
    够快的啊，看来董白对他十分看中，估计也能从她那边了解更多细节。
    他们走近一座帐篷，帐篷倒是军营中常见样式，只是旁边停了两辆大车，且都是装饰豪华。
    帐篷门前站了十名披甲扈从和两名健妇，张丁上前低语了几句，然后回身说道“童少君，请稍候片刻。”
    童远立于帐前，根据他对历史的了解，董白为董卓孙女，初平元年（190年），董卓牢牢把控朝廷，并且愈发膨胀。遍封其宗族，其中董白年方十四尚未及笄，被封为渭阳君。
    董白在郿坞受封为渭阳君时非常气派，当时三辅地区的都尉、中郎将、刺史等都来引导参拜，董卓兄长之子，董璜亲自授予印绶。
    后来，随着董卓身死，全家几乎都在郿坞被诛杀，董白也未能幸免。如何这个世界里董白现在还活着？
    更重要的是，他对三国历史了解得不很详细，为什么知道这一段？
    不等想出什么，张丁说道“童少君，可以进去了。”
    童远步入大帐，当面就是董卓等人近百人的灵位。车队正在逃亡之际，一应布置简单、仓促也是十分正常。
    旁边站了一位一身白色孝衣的贵气少女，估计身高六尺九寸，按照东汉三国一寸大约2.3-2.4厘米，一尺十寸，也就是接近后世的一米六。
    一身宽松孝衣难以掩盖她成熟和丰满的身材，一张皎洁的脸看起来还有稚嫩之气，但已经颇具贵气和威严。目光更是透漏着一丝这个年龄难以拥有的伶俐和深邃，让人几乎不敢直视。
    就算童远之前生活在日子太平、营养丰富，女性普遍发育更好的现代社会，也不得不承认董白样貌、气质远胜不少万人追捧的影视明星。
    童远知道车队里聊天称呼她渭阳君居多，于是说道:“童远拜见渭阳君。”
    董白神色严肃，盯着童远欲言又止，显然是在思考着什么，却又犹豫不决。
    两人对视了片刻，她才说道:“呃……童少君太过客气了，今晚我会给你安排祋祤县的一屯兵马，五日内一半兵马交给你来指挥，这段时间还请童少君多多出力献策。”
    啥？这已经远远超过看好他的程度了吧？简直就是开局就送大礼包啊。
    童远问道:“听说现在停留的祋祤县，距离长安仅一百五十里，估计十分危险，不知后续有何计划？”
    这个问题有一点点冒险，但连基本计划都不清楚，也无从谈起出力和献策。
    董白几乎没有犹豫地说道:“目前为止按照叔公的安排，向北出边墙寻找与祖父有旧的羌人部落，重金结好以后，联系安邑的牛辅和渑池的董越，一举杀回长安，剿灭王允、吕布。”
    汗！牛辅、董越和羌人部落，这都什么人啊，似乎不入流啊。
    感觉还是找李傕、郭汜和贾诩等人比较可靠吧，但是董白能坚持到那时候吗？按照历史她应该已经香消玉殒了，真是不理解现在什么情况。
    童远回答道:“策略上肯定要联合一切可以团结的对象，特别是实力强悍的西凉大军。只是现在情况晦暗不明，我们还需要小心一些。”
    他又试探性地问道:“我目前尚有头痛，很难和手下士卒一起骑马行军，可能指挥起来略有不便。再加上他们与我并不相识，恐怕……”
    董白说道:“我把你陇西豪强子弟、全家在郿坞被害，以及昨日重伤被我等所救的情况，已经传给车队和祋祤兵了，这样方便你的指挥。当然更多的没讲，我也不知道。”
    哈？等一下，这董白是真人，还是游戏里的新手引导程序？竟然自带身份宣传介绍功能，太赞了！
    可是转念一想，陇西豪强、董家家将出身，亲人又全都在郿坞被害，这身份有点……
    突然，他内心一阵激荡，心里响起为亲人复仇的怒吼，又模糊地看到阿爸躺在血泊中，对他说着什么。
    他略微有些失神，但随即怒道:“王允、吕布是吧？搞死他们！”
    他身为一个堂堂男儿，被一个小姑娘这么信任，怎么退缩？还记得王允、吕布又蹦跶不了多长时间，如果能收服李傕、贾诩，岂不美哉？
    他拍了拍胸膛说道:“君女不要担心，王允、吕布都是豺狼之辈，突然发难必然力量有限。董公手下天下至强的西凉军不是他们一朝就能对付的了的。”
    这时童远身后闪出一名男子闪出，身高约有七尺七寸，也就是后世的一米七七，与童远身高相同。
    他一身优质昂贵丝绸衣服，显示出他家族定然不凡，再加上身材颀长、面庞英气十足，显得极为与众不同。但是，他的手臂、肩膀看得出来力量强横，眼神还坚定有力，带着一股凶狠的战意。
    董威盯着童远说道：“吾乃临洮董威，侍中董璜之子，现在护卫堂妹及父亲、叔公的灵位。你真的能兑现你说的话吗？”
    童远拜了一拜，说道：“有董威兄守护，想必车队稳如泰山。我既然为是董家家将出身，有承蒙君女搭救，自然会竭尽全力。”
    董威不依不饶，继续问道：“我问你，你真的会保护好白妹，帮她对付王允、吕布吗？”
    童远虽然来自后世，没有亲身体验到这具身体本人的痛苦，但他后世二十一年岁月，一直视重信守偌为人生准则之一，朗声答道：“我当然会兑现我的诺言。”
    董威又说道：“你可以接受君女的安排，也可以跟随我做护卫，顺便出谋划策，两者皆可。”
    考虑到自身的计划，以及自己现在就有一屯一百人规模的军卒调遣，一定可以有所作为。童远只好拒绝董威的建议，接受董白的安排。
    三人又做了简短的交流，根据董白、董威介绍，这祋祤县驻有一曲兵马，是西凉军嫡系兵马。
    军候、假候被骗去长安，估计已被监禁。车队与几名屯长取得联系，他们会举兵护送车队向北边的胡人区域逃离。现在就从这支兵马中，抽调一屯直接由童远指挥。
    在给董卓等人上了三炷香之后，童远领命离去。
    出了大帐以后，他依然在思考应对策略。董白目前是按照她叔公的安排，向北逃亡胡人辖区。
    可是，童远根本不希望去投靠什么胡人，更不希望百年后，这片土地以不佳的状态，迎来巨大的时代变局。
    这时，张丁带了两位壮汉走了过来。
    张丁介绍道:“这两位是响应我方的好汉。君女刚刚升李屯长为军候，就由他来介绍一下吧。”
    其中一名颇有精神的汉人说道：“祋祤曲李震拜见童少君！全曲一共五屯兵马，共计五百兵卒。末将原是第五屯屯长，现在负责全曲，并将第四屯彻底交给童少君指挥。”
    另一位头系小辫，赤膊臂膀的胡人汉子朗声说道：“第四屯屯长于泼琅，听候童少君差遣。”
    “军中一般直接称呼我‘胡琅儿’，本屯百名将士，汉胡各半，均为百战老兵。我等跟随董公征战四方多年，定为董公报仇雪恨。”
    童远心中微微期待，“好，李军候、胡琅儿。可以告诉大伙，不久后董家正在集结数十万大军，不出半月即可杀回长安、三辅报仇雪恨。”
    “善！”
    回到自己账中休息，童远将信息汇总，谋划后续安排。
    东汉兵马建制成熟，以五人一伍，两伍一什，五什一队，两队一屯，五屯一曲。一曲的军候统辖五百兵马，屯长则率领一百军卒。这两层类似于后世的营连级单位，也是这个时代军队的中坚力量。
    从一屯兵马开始，刚好能让他适应适应，就算有太多谜团和可怕的追兵，但他大概知晓后面的进展，倒也有些办法。
    第二天，一开始他们还在大汉的土地上前行。
    此时黄土高原还不是后世的景象，树木和农田装饰着翠绿美丽的大地，途中还有几间农庄，偶尔会遇到赶路的商人或是农夫。没想到离长安、三辅等地越远，环境更好，与童远后世对陕西山西沟沟壑壑的认知完全相反。
    车队所走的道路也比较平整，秦直道与汉直道连通关中与河套。这条道路由于时常使用，并没有随着南胡人南下而荒废，反而成为当时长安——河套——阴山商路的组成部分，也就是汉与匈奴等各部之间重要商路。
    拜这条道路所赐，车队一行迅速深入北方。不远处可以看见阴森森的山丘直直的伸向天际，有些山丘上还有看来十分险要的古堡遗迹。这些其实大多是西汉对抗匈奴之时修建，现在却已经残破不堪。
    一路上童远虽然乘坐在马车，但也没少花时间与四屯士卒谈心交流。
    屯长胡琅儿，几位队率都是董卓军旧部，手下士卒大多痛恨王允、吕布等人诡诈的嘴脸，对把持朝政的士族毫无好感。
    尤其是胡琅儿本是西凉归顺的匈奴头领后人，但因地方官吏百般欺压，导致还手过重竟然致死，所以逼不得已流亡各地，最后被临洮董家所救收为护院，一步步靠武勇胆略，成为军中屯长。
    夜幕下，为了增进彼此的了解，他没有去大帐和主要军吏一同享用羊肉，而是与十余兵卒围坐在火堆旁，席地而坐吃胡饼喝羊汤
    一名汉人什长问道：“童少君可吃得惯这胡饼？”
    他笑了笑，刚要回答，就听到有人大声呼喊！
    “不好了！有一队兵马不见了！”