    士卒带进来一个年轻人，童远问道：“你为什么逃走？难道不知道我军的禁令吗？”
    那人不服气，辩解道：“什么逃走，我只是去探亲而已。”
    这名年轻人体格壮硕，身高约有七尺五寸，脸上毫无畏惧之色。
    里长见了，打断道:“肖器快住口，你好不晓得事，快来给这位童少君陪个不是。”
    肖器嘴里嘟囔道：“什么铜少君，铁少君，不过是逃亡之人而已。”
    车队在场的几位将士俱都面露怒意，里长赶忙阻止了他，向童远道歉说道:“肖器他不晓得事，他的母亲早已病逝，父亲又在三年前被屠各胡所害，所以他缺少管教，不懂是非。”
    肖器愤怒的说道:“他们里面有胡人，不是好人，不去报官却在这里求着他们不要抢劫吗？”
    里长还待继续教育，童远抬手阻止。说道:“你想给你的父亲报仇吧？”
    肖器说道：“当然了，汝等和胡人在一起，以后也会被他们背叛所害的。”
    童远问道：“所以你想杀光他们，你有这个能力吗？”
    肖器想都没想，回道：“哼！我知道你想说什么，我没有办法杀光，但我会保护好这个村子。”
    童远微微一笑:“你其实是个懦夫，边境不知多少人都是因为你这样的蠢货而枉死的。”
    “你说什么？”
    肖器的语气带着不可思议的疑问。
    童远认真地盯住他说道：“你就缩在这里不能达成复仇，你更不知道你父亲因何而亡，你带有敌视的行为又会给这里招致祸端。你比懦夫还要可恶！”
    肖器一时惶惶不知如何回答，过了一会才反问道：“那你就知道因何而起？又如何复仇吗？”
    童远目光放在他的额头之处，朗声说道：“你该怎样，我不知晓。但是我等该如何行止，当然很清楚！”
    “将流散的、被鄙夷的边军收拢，将一切可以争取的力量不让它们跑到敌人那边，方能取得优势。事态因何而起，当时是因为我等没有力量，遏制敌人而起！我们这只军队，安稳诸乡，扫灭贼寇，安置流民，这就是我们的行为。担当生前事，何计身后评，这就是我的路。”
    里长、肖器不只是无法听懂，还是觉得难以实行，总之都无言以对。
    童远略一思考“不过，肖器你犯夜禁，今天你得跟我们走一趟吧。把他交给胡琅儿，让他教教这小子该怎么活下去。”
    肖器惊讶道:“啊，把我交给胡人啊，那不怕我报仇吗？。”
    童远简单介绍道：“胡琅儿，本名于泼琅，是归附西凉的南匈奴后裔，在董家已经多年。你这样的人他见多了，十个你也打不过。”
    童远等人今夜睡在村民居所之内，这也是他来到东汉末年第一次可以在房间内过夜。刚刚所讲确实是童远肺腑之言，但他何尝不想轻松容易一些，这几天他体会到后世安稳太平的可贵，乱世着实艰辛，但不得不迎难而上。
    村落东南二十里有一坞堡，几十年前由附近薛姓大户所建。坞堡是这个时代地主豪强最常居住之所，往往囤积粮食、兵器和壮丁，平日里统辖下属佃户耕种土地，甚至周围各村也隶属于坞堡，一旦遭遇战事，就集合过来据守于此。车队明日就朝那里去，是敌是友明日可见分晓。
    第二天，众人抵达坞堡之处，只见此堡为木石结构的楼橹，从山谷中的阴影中有一条道路蜿蜒伸出，东边还有座翠绿的山丘。坞堡内部似乎有许多的屋舍，在正中央的一块空地上，有一座高耸的远望楼。
    堡中平日约可容纳百人居住，估计现在藏有更多人手。车队总计才三百余人，当然不能让里面有多恐惧，但是董家军大纛一出，坞堡之主必须表态是战是和。
    果然不多时，堡中出来十余人，并有三辆载满物资的犊车，但坞堡墙壁上依然戒备森严。十余人中，为首者乃是一位白发老翁，其余皆是精壮，但都没持武器。很明显，坞堡薛家一方做了两手准备。
    一番寒暄以后，了解到此人乃是此地薛姓一族族长，此间原本水源充沛，但时局动荡，各方盗贼、胡人不时入寇为祸，只有距离坞堡较近的二十里才能够安心耕种，再向北就是胡人统辖区域了。
    三辆犊车装的有粮食，布匹和酒水，全部献给董家军队。
    董白家资丰厚当然不缺这些，军中现在准备行军战斗，再加上卸岭部为了保持高度敏锐的嗅觉、味觉，全部滴酒不沾，所以酒水也都不收。最后只是留下少许豆料，肉干，还给了些许不便携带的瓷器作为回礼。
    当然全程董白等人没有露面，基本由童远、张录打理相关事项。最紧要的情报还是附近有无军队驻扎，特别是西凉军的消息。薛家族长在了解董军对于粮食、财物都没兴趣之后，也放心下来，知无不言。
    此地由于深处山中，局势的见闻还停留在十日以前，并无更多新消息。不过，对于附近驻军情况确是知晓。
    说来也巧，此处虽然属于三辅地区，但是王允等人兵力有限，只在诸县重整兵力。此地属夏阳县合阳乡管辖，由于位置太远，附近并无驻军。而夏阳县刚好在左冯翊的最东北一端，近日也没听说驻军更换，很有可能还是之前的西凉军驻扎此地。
    再加上夏阳县拥有黄河上重要港口–龙门津，可以从此渡过黄河，进入河东区域，追兵将再难追上。不过夏阳距离此处还有两百里路，中间会经过颌阳乡，那里也有原西凉驻军，此刻还未替换。
    通往夏阳，有两条道路可供选择，一条是继续沿河向东，可直抵龙门津。另一条自此地向南走山中小路，可直达夏阳县城。两条道路都还要六十里以上的行程。
    这条消息正是车队最为需要的，在两条路的原则上，西凉新军统领内部也展开了一番讨论。部分人认为应当抢占夏阳的龙门津，然后根据情况可以夺取县城，也可以随时渡河进入河东，联络牛辅等人的手下。
    不过最后童远还是说服众人，走山路前往夏阳县城。
    因为一旦说服或者策反合阳与夏阳守军，则进可攻退可守。童远更是感觉以此地为根基，既可以策应李傕、郭汜等人，又不完全被他们所裹挟。
    于是，再和董白交待一应计划之后，车队也不多做停留，乘着天黑之前尽量多赶一段行程。