    耿清活捉那个县尉，胜利与童远汇合。他见到董白和童远拜道：“卑职耿清，字叔郎，武都河池人也。多谢君女和少君救命之恩，日后愿效犬马之劳。”
    对于耿清来讲也没有别的选择，只有效忠于董白和童远，加入为董卓报仇的战车。毕竟没有童远的救援，现在耿清等人就被砍掉头颅，送去长安帮讨赏了。
    于是，他在董卓一族的灵位面前痛哭流涕之后，将县令、县尉和贺家头目通通斩首，正式纳入童远管辖。
    至于夏阳的官吏，目前由原县丞代理县令。童远等人计划由张既接任县丞，县尉则由军中安排担任。
    当然这还需要与张既和本地其他士族、寒门、豪强和各方商议，不过目前肯定是战时状态，军管为主。包括佃户、家奴分地，统计全县土地、人口等，都由县丞先去拟定，待完善后报与童远，再根据情况推进。
    童远也终于有安身之所，虽然不知道追兵何时到来，能够待在这里多久，何时贾诩出计。所以第二天他就安排斥候探查长安和河东方向，以期获得最新消息。
    除此之外就是军队扩充、奖赏将士和佃户、仆从以外其他俘虏的处理。首先是西凉新军，职位上不便于进一步提升，主要是扩充士卒。童远将俘虏中挑选五十精壮且没有多作恶的，让三曲军侯挑选。
    耿清所部溃逃者纷纷打板子，耿清还要的留下，其余几十人剥夺自由，监禁起来。耿清升职为军司马，所部听从童远协管。张录还是跟随董白，日常担任指挥和副手。
    入城作战的十八名军卒各个胆识非凡，立下大功。由于县城内的敌人兵力稀少，缺乏训练，所以这十八人仅有一人伤重阵亡。其余还有五人受伤，不得不暂时脱队治疗休息。
    不过，有一件事童远非常不快，那就是军中有几十人在局势稳定前后抢夺女子和钱财，后面这些的事情不难想象，他们大发兽性，如同公狗一般肆意妄为。
    童远对于怎么处理他们也头痛了一阵，按照现代人的想法全部斩首以正军法是不现实的，不仅不会凝聚众人，反而很快会被底下这些兵油子抛弃。如果纵容他们行恶，那这只队伍永远会是贼寇一般的伪强军，后面的计划也无法推行。
    当然，他现在已经想好怎么处理。将董军控制县城之前，就不顾军令开始行恶的十一人斩首示众，以正军法。对劫掠无辜百姓，侵害良家妇女的十四人，重者斩首，轻者杖刑并革出新西凉军，永远不能回到这只童远的亲军。至于他们的命运，则后面另有安排。
    最后是在大局已定，才开始抢夺贺家不义之财，抱走府上女眷、奴婢的几十人。童远要求上交财物，按军功分配。对于女眷，直接安排嫁娶事宜，只要不以死相抗，都由军中举办集体仪式，让他们成家。当然在童远的见证和要求下，谁也不敢对这些苦命女子弃之不顾。
    这个安排其实并非拍脑袋决定，而是经过慎重平衡的。意思是不听号令的，坚决杀掉；违背西凉新军原则的，必须离开它；有军功的没作恶的，一定会赏赐。
    童远对于军队和发展也有不少思考，可眼下事情较多，并且最重要的是还没确定，所以也暂没机会推行。
    晚上宴席过后，童远不胜酒力，回房休息。自己这附身体非常强壮，恐怕后世三五个自己也打过不他，但怎么一喝酒就头疼呢？看来可以好好休息一下了。不管明日斥候传来什么消息，童远都要做好身心准备。
    正思考间，黄於和胡琅儿敲门求见，童远迎接入内，问道：“你们两人好歹也是未来最强军队的军候，可不要斗气，怎么你们又争吵了吗？”
    “并不是呢，童校尉啊，我和胡琅儿有不同意见，你看谁的好？”黄於一脸坏笑，明显不怀好意。
    “我找到一个绝色美女，来给主公侍寝。她是贺家少主的正妻，这女的好看的紧，更有雍容气质，尚且没有子嗣所以没杀。给主公暖床、侍寝再合适不过，主公若看得上还可以直接纳了也行，到时候大伙再热闹一次。”
    童远思想上来自男女平等的后世，而且也看不惯古代乱世女性各种悲惨的命运。不过身体上的反应货真价实，数日以来难得安宁一日，晚间见证手下数十对男女成婚，自己怎能没有畅想。此刻听了之后目光都有些发木，思绪有点飘飘然。
    童远要真是个古代人估计早已欣然答应，这个时代的女人命运十分悲惨，甚至作为玩物、商品、贡品甚至食物。能够给童远这种未婚年轻将领侍寝，并且有机会名正言顺，已经是非常幸运，所以这个女人在略微恐惧之后也是隐隐期待。
    这时，胡琅儿抢着说道：“你挑的这个满足不了主公，他这壮硕的身体得来猛的才行。还有我带来的呢。我带来的是县城里的最出名的青楼名妓，这美女的名声可远传整个三辅，我还在祋祤的时候就听过她的名号。”
    胡琅儿边说边咽口水，他自己要不是对童远十分尊敬，恐怕早就寻欢作乐去了。“不过我可没用强力委屈人家，而是让手底下保护好她，还出了重金请来。主公你看怎么样？她可比黄於抓来那半老徐娘厉害多了，保准让你满意呢。”
    黄於在旁边怕胡琅儿占了上风，正捉急时突然灵光一闪说道：“我有主意了，咱家校尉可是青年英雄，那身板不要说老牛，就是虎豹熊罴都比不了。直接两个全要了，不就好了！想怎么安排全听童校尉的，这样多好啊。哈哈，还是俺聪明，要不怎么说我在河东有风流倜傥的名声呢，跟你说，俺......”
    童远看着他两人又在那耍宝，身体一个机灵，就要说出口。可这时候，童远头部传来隐隐阵痛，一时难以集中精神。
    疼痛过后，他意识有些模糊，却突然集中精力想起自己的理想和追求，来到这个时代不是混日子和寻欢作乐，而是要好好活下去，不让这片土地以糟糕的姿态，迎接世界性的时代变局。