    他真的很想，很想看一看活在梦幻和传说中的历史人物们，只要想一想跟他们认识、谈话甚至交手，就……忽然他头部又开始隐隐作痛，几乎要爆裂开来。
    他真的不想，不想看这片土地一次又一次发展，却又一次次跌倒湮灭，更不想优美而雄浑的精神惨遭蹂躏，然后成为历史，只活在鲜有人翻阅的史书里。
    更不想这个时代著名的才女们遭遇悲惨的命运，后世流传着很多关于她们的神秘、凄美、感人至深的爱情故事，但她们自己却根本没有任何机会去拥抱爱情的温暖。
    暂时摆脱头痛之后，黄於还在那里胡吹海谈，胡琅儿不时与他斗斗嘴。童远微微一笑，郑重地说道:
    “我要一个人自己好好休息了。你们自己好好安排吧，但是要记得我们是西凉新军，是要做大事情的，要肩负起责任的。该付钱就付钱，该以后善待别人就不能弃之不顾。明天起还有很多事呢，知道了吗？”
    两人面露笑容，尽可能地严肃答道“诺！”
    ......
    装饰豪华的屋舍内，桌子上满是精美的酒杯，英俊雄伟的青年搂抱着两名身材婀娜，神态放荡的美女。一人是胡女，一名是汉女，肆意的欢笑声不绝于耳。
    突然间，屋舍着起了火，附近也传来各种喊杀声。画面一转，这名青年正在骑马远去，但是他受了伤，跌下马来。再一抬头身边竟然都是火海和尸骨，惊慌之下起身就跑，却被一只手拽住。
    “不要走，你不要我了吗？”
    娇嫩的悦耳声音从身后传来，青年回头一看，竟是脸上少了半边，灰白眼球从眼眶爆出的，几乎认不出是刚刚那汉人女子。
    青年一阵惊骇，正要推开摆脱掉。忽然腰间一紧，一双惨白细嫩的手臂环抱住自己，背后传来轻灵诱人的笑声。青年回头一看，吓得惊叫出来。
    抱住他的人竟然自鼻子以上全都被整齐斩断，仅能从身形、衣着看出是，这具身体方才那胡人女子的。
    这青年身形健壮，却无法挣开，只感觉一阵头晕目眩，自己越来越沉，意识反而越来越远，最后已经感觉不到自己了……
    “啊。”
    童远一身冷汗，从塌上坐起。
    原来是一场梦啊。
    梦里的感觉很真切，还醒不过来，让童远心有余悸。
    由于身体成熟和心里渴望，前几日童远也都梦到异性，不过所想都是现代衣着妆饰。怎么这会梦到古代的，还这么惊悚。
    看来是昨日胡琅儿和黄於进献美女让自己潜意识里畅想了，这几日又是打仗，又有斩首示众，所以自己内心在恐惧吧。童远就这样自己尝试着解释刚才的噩梦。
    正在呆想的时候，一阵敲门声传来。
    “童校尉，张既先生天没亮就亲自赶过来了，说是有紧急情况。”
    童远赶紧起来，张既虽然没有投靠自己，但是勤政爱民，又暂时管理夏阳以南的郃阳乡。如果有紧急情况很可能和追兵或是司隶大军有关。
    此时天才刚亮，张既真在屋内等待，童远急忙起来，连鞋子都没有穿好。张既焦急的神情下闪过一丝欣慰的笑容。
    “张既拜见童校尉。事情紧急，既不敢耽搁，所以打扰校尉休息了。”
    “无妨，不知有何紧急事态？”
    张既深吸一口气，盯着童远说道:“确切消息，原本驻扎在陕县等地的西凉军已乱，数万精兵化为盗匪，四处劫掠郡县。其中一只已在两日前渡过河水，朝夏阳方向抢来。号称上万猛士，估计不下三千。”
    童远心里稍微有点准备，所以也不惊慌，反问张既道:“德容你最先知道消息，可有什么建议？”
    张既从容说道:“有两个想法。第一，既率领郃阳附近各村百姓全部进入郃阳土城，请校尉拨一批武器。待敌人锐气受挫，董军先用重甲骑冲击，再用董家威名收服。”
    童远心想怪不得以后这个张既能够以民政、军功出名呢，这考虑非常细致可行。便问道:“第二个建议呢？”
    张既也不啰嗦，直接说道:“第二，郃阳百姓立刻全部撤走，粮食、钱财等等，能带走全带走，不能的全部烧毁。然后撤到夏阳。以全县之力与童校尉一起抗击敌人。”
    童远听完第一反应是，有那么严重需要用坚壁清野吗？但仔细一想，这号称一万的数千贼寇主要都是装备精良、打仗凶猛的西凉军卒，可不是寻常盗匪能比的。
    更为糟糕的是从这股乱兵前进方向来看，应该是要向北劫掠夏阳然后逃出边境，这想法还真是和某人契合度很高啊。所以敌人是有备而来，而且肯定是抢定这里了。
    张既见童远还在思考，稍微提醒道:“估计敌人在两日之内会到郃阳，如果要召集诸将商议恐怕来不及了。请童校尉早做安排，下官好即刻回合阳安排。”
    童远心想如果让郃阳附近百姓守城，自己再乘着敌军攻城受挫，一时疲惫展开攻击，确实符合兵法。但问题在于，百姓很可能死伤惨重，也存在被敌人一鼓作气拿下郃阳的可能性。这个方案不确定性太强了。
    “不能让百姓直接迎战敌人，这等于让他们白白流血，所以不能笨拙地守在郃阳城，让敌人攻打。”
    张既面上没有任何表现，但内心还是赞叹不已。童远竟然没有选择让郃阳百姓充当肉盾抵挡乱军，自己把这个作为第一方案，也是因为它对于董军比较有利。
    童远又思考了一会，下定决心说道：“不用坚壁清野，这种情况估计来不及。我看还是必须歼灭，收服这支乱军才行。”
    “夏阳这只兵马有多少人，属于哪派，乱军估计并不知晓。我打算先痛击敌人前部，然后围困敌人，收服余者。”
    张既说道：“确实如此，但是我们即使征召有训练过的农兵，正面估计也很难击败曾经的西凉军主力啊。”
    童远说道：“可他们终究是乱军，碰见董家和西凉军主力，终究是害怕的。德容，这附近有无适合伏击，或者能阻碍敌军行动的地点。”
    张既回道:“夏阳城南到郃阳有数条河流，东边靠近大河之处又有一条不小的河流。
    童远眼中闪烁些许兴奋，张既也大概了解了童远的想法，两人又商量了一会对策。
    “吾等就如此如此准备，有劳德容了。”
    “善。张既定然不辱使命。”