    董白心里也知道，她和童远这点兵马无论如何打不过。特别是最为能打的徐荣在那边，这个人用兵老练狠绝，却因为出身辽东并非董卓的嫡系，所以劝降也没有什么希望。
    即使她嘴上毫不放松，但内心知道可能是死定了，所以不免有哀伤的感情流露出来。
    正僵持间，董威从童远身后走进堂屋，也不多礼，跪坐下来直接劝道:“这次非比寻常，白妹还是听话比较好。”
    董白听了之后，肩膀微微颤动，她的心中隐隐阵阵疼痛，眼中竟然闪现依稀泪光，强忍住泪水说道:“我真的不愿去河东，那样就离复仇远了。”
    董威说道:“我们确实不能再躲藏了，但也不能不珍惜自己。既然童少君早先选了这里，又认为局势一定会倒向我们，我们就待在夏阳坚守如何？”
    董威看向童远，微笑示意。
    童远会意，温和地说道:“既然这样，那请君女和董威兄安心待在夏阳县城，我会让张既组织民兵协同张录兵马守卫这里。”
    “不过可以放心，敌人不拿下郃阳城，就不敢大军无视郃阳我军直接扑向夏阳。远一定率领新军将士坚守城池，并争取他们投诚我军。”
    董白止住悲伤的情绪，眼神也渐渐恢复往日的威风和高傲神色。她最终同意了童远和董威的办法，但是强调童远一定保护自己的安全，不能牺牲自己。
    童远拜别董白，走到前院看着统治还不到五日的夏阳的天空，不住暗自叹息。历史上董白在董卓遇刺之后很快香消玉殒，这次虽然挣扎一番，真不知道这一关能不能化险为夷。
    “童少君也会紧张吗？”
    董威自背后走来，面带微笑追上童远。
    两人就这样在前院景观旁边四目相对，只见董威英姿飒爽，浑身透露出一股不怒自威的气质，身上虽然穿的是锦衣服袍，但举止投足毫无寻常文士一般的儒气。
    童远抱拳回答:“我军必胜，王允虽然一时得逞，但他倒行逆施，无法容下西凉军甚至吕布并州军的存在。我相信不出数日，敌人定然自乱阵脚。”
    童远心想：“自己还是知道历史走向的，王允很快覆灭的事情肯定不会错。自己已经掌握一千装备精良的职业武装，再配合一县之力，不会轻易服输的。”
    董威面不改色，仔细打量了童远一番，只觉他虽然算不上孔武威猛，却也是气定神闲，胜任一县统帅绰绰有余。
    “我很好奇你为什么如此自信，不过这些时日以来的所作所为我都看在眼里，不得不说十分佩服。既如此，有劳童少君谨守郃阳了。”
    “善”
    童远不知为什么每次面对董威，都能感到一种无形的压力，似乎他除了身姿矫健外，还带有审视猎物一般的眼神和心态。
    他也没时间多想，离开院落与驻扎夏阳的张录交流张既组织民众撤离和协同守卫等事情之后，直接赶回郃阳。
    ……
    与此同时，上郡故高奴县境内。
    平整的草地上满是散落的箭矢，周围的营帐大多已经被利刃撕裂，如果仔细看还会发现地上扒着不少人一动不动。这里是羌胡某一部落，显然刚刚被人屠灭。
    “可恶啊！这个部落也没有。”
    这个声音的主人不是别人，正是根据零碎情报和些许痕迹追杀而来的吕布。在消灭了两个小部落，一个两千人以上的大部落以后却一无所获，气的在那里跺脚怒骂。
    张辽在一旁分析道：“主公，我们追错方向了，之前的痕迹可能是伪造出来的，真没想到董白竟然也会使用计策？”
    “哼！我绝对饶不了他！……”
    吕布愤慨万分，犹然在那里发怒，连张辽也不敢多说什么。
    历史上，张辽在为曹操效力后成为历史上数得着的名将。但是在吕布手下却不太有可能那样出色，一个重要原因是吕布根本就看不起他，更不会给他多少独当一面的机会。
    “主公，有情况。”
    铁塔一般的高顺从另一侧走来，他所率领的陷阵营在刚刚与羌胡部落的交战中，一举击破敌人轻骑兵，杀入营地。此时已经正在打扫战场。
    “营地里发现空的车子，一共十乘，看样式绝不是胡人会用的。”
    吕布这还是能听得出来的“你的意思是说，这是敌人故意的疑兵。引诱我们追来。实际上更多辎重去别的地方了？”
    “估计是的。”
    “报！”有王司徒信使到。
    ……
    童远回到郃阳城外，立刻召来斥候了解最新情况。
    斥候介绍，目前敌军仍然在各地劫掠，有近千衙县各乡百姓逃到夏阳县的郃阳乡一带。据他们介绍，敌人总兵力恐怕过万，而且骑兵恐怕超过三千。
    童远说道:“三位军侯准备的怎么样了？”
    “胡、黄两位军侯正在准备城防，耿军侯正在收拢难民，准备交给张既先生一起带到夏阳那边。”
    “好，你先去休息吧，准备好后面的大战。”
    “诺”
    童远直奔城外耿清所部之处，见到耿清和衙县惨遭兵祸的难民。
    他直接问道:“目前收拢了多少人？其中青壮有多少？”
    耿清回道:“禀告校尉，往郃阳方向逃难的，都被收拢至此。共一千余人，其中青壮仅二三十。据他们介绍，敌军将大部分壮丁拉走作为苦力，他们少数携带家人逃了过来。其余要么被抓走，要么因为反抗已经惨遭杀害。”
    “不过，农妇、老幼倒是很多，他们之中有不少家人惨遭屠戮。敌军非常狡猾，抢走他们的粮食、财物，驱赶老弱过来制造恐慌并消耗我军粮食。实在难办。”
    后世，童远听说东汉最高峰有5500万人口，结果到了三国中期人口仅剩下800多万。虽然由于士族豪强控制了大量人口，没有被统计在内，但是真实人口数量估计最多2000万。说明在二十多年时间里，超过半数人口，死于饥饿、瘟疫和战争等。
    他眼中闪过愤怒之色，现在只是乱世的开始，这些缺乏战斗力的妇女、老弱最先成为侵害、劫掠的对象，只有青壮还能成为壮丁、苦力，稍微苟活几年。
    童远深知杀伐果断的必要，但仍不能无视这些最普通的人，他相信自己可以把他们或她们也组织起来，尽可能好好生产和生活下去。
    经过一番思考，他让耿清把有亲人死于敌军的妇女、老弱全都集中起来留下，其余交给张既好生安排。