    贼兵起了疑心，问道：“第一，夏阳我不记得有这么多兵马，你们又是怎么出现在这的？”
    童远等三人心里咯噔一下，心道果然还是怀疑了，看来事情没有那么好办。
    “这第二，就是我部有夏阳来的士卒，知道夏阳县令和贺家，如何不见他们？另外，我记得夏阳县丞也不是这位张县丞吧？，我可是认识他们的啊。”
    三人心跳越来越快，只是勉强保持住面不改色的状态。
    “这第三，王允有吕布、李肃数万并州大军支持，再加上我西凉悍将徐荣、胡珍全都忠于长安，你们的人手在河对岸还有一万，但远远不够，即使加上我这些人，怎么可能打得过？”
    眼看假象就要被拆穿，毕竟河对岸是张既派人组织起来的郃阳、夏阳百姓，虽然有一万人手，然而只是前排青壮持武器，后排有不少老人、妇女。一旦被发现，贼军将意识到童远等人打肿脸充胖子，到时候直接扣押三人，一切就都完了。
    “哈哈哈哈！”
    童远仰天大笑，表面是保持自信，其实通过大声发笑，把自己积蓄的压力释放开来。
    “李肃已诛矣！”
    童远大声吼出来，让稍近的两方士卒都能够听到。
    只一声吼就把所有人的注意力转移，关注点变成了渭阳君报仇这一点上。
    “李肃被我部斩杀，他的人头就在夏阳城。我大汉崇尚血亲复仇，渭阳君手握重兵，当然会诛杀王允、吕布等贼人，敢问校尉等可是要当我董家军的逃兵吗？”
    贼军校尉一阵惊慌，急忙说道:“不敢不敢，末将所部当然忠于董家。只是这行军打仗的事，我们也要小心点。”
    急躁军司马也说道:“没错，再加上我认识夏阳县丞，他可是个阔绰的善人，但不是这位张既县丞啊。”
    张既微微一笑:“在下虽然年轻却也从夏阳仓吏举孝廉升任县丞半年了。而你们所说的县丞，他此时已经是夏阳县令了。”
    耿清也说道:“不错，至于贺家由于奸邪卑鄙，支持王允奸贼，已被我董家军抄家斩首。”
    贼军三首领面面相觑，他们这回往夏阳来，就是朝着贺家钱粮奴婢而来，现在已经先被干掉了。接下来他们又问了夏阳附近的风土人情和县丞等人相貌异闻。张既和耿清两人细细道来，没有半分差错。
    这贼军三名统领内心十分焦虑，特别是这些日子作贼寇烧杀劫掠惯了，一时不太想重回西凉军麾下，再为董家拼命。
    贼军三位首领中，一直没有说话的那人沉声说道:“既然是自己人，那你们来找我们可是有什么计划？”
    童远说道:“你们放下兵器，全部打散加入我军。一同准备反攻长安，为太师报仇。粮草、钱财都不用担心，渭阳君重重有赏！以后再没有人敢欺辱我们边军。”
    童远在钱粮和有赏的地方讲得大声，贼军听到的众人纷纷露出期待的眼神。反而，与三名首领气氛降至冰点，两方目视彼此的眼神明显带有敌意。
    那名急躁首领说道:“凭什么？我们也是自己人，你这是让我们缴械投降啊！”
    张既和耿清也说道:“不是投降，而是重新编组，本来就是自己人，那就应该听从我们的。”
    贼军首领沉思一番，答道:“实在是太强硬了，我部要不然返回司隶重归牛将军治下，要不然全员加入你们，但不能打散啊。毕竟是自己人，不能这么无情吧。”
    童远眼中放出阵阵怒意，说道“当然不行，说得难听些你们是脱队，行为如同贼寇。当然要收缴武器，打散重组。”
    首领说道:“这样吧，事关重大，我们要商讨商讨，两刻钟之后，再继续谈怎么样？”
    童远说道:“可以是可以，但不是继续商讨，而是快速达成结果。我们的大军是要准备反攻长安事宜的，不想在这里多停留。”
    首领说道:“兹事体大，还望多多担待。”
    于是贼军首领三人回到军中立刻展开商讨。急躁的二当家说道：“这也太无情了！凭什么让我们缴械。”
    话不多的三当家说道：“他们上万人围着我们呢？意思就是顺者生，逆者亡。”
    贼军首领沉思了一会，说道：“我加入西凉军已有十年了，军中数得着的校尉我都知道。可是这个渭阳君身边的童校尉太年轻了，真是奇怪啊。”
    贼军老二说道：“难道有假，他那个样子看着倒是有点力气，不过嘛......西凉军都是以武服人的，我看他肯定不是我对手，一会试试身手便知。”
    贼军老三说道：“我看那个叫张既的县丞和耿清的军司马应该不是假的，但是都不是拿主意的，他们都有在观察那个童远的态度和神色。”
    贼军大首领说道：“那两个不难对付，刚才我们提议我军撤离，或者不打散加入的时候，那两个人都没有拒绝的神色。只有这个姓童的，比较难对付。老二，你一会试试他的虚实，灭他的威风。”
    另一边，童远、张既和耿清三人就在敌军阵前赶紧展开商议。
    耿清先说道:“我觉得应该是成功了啊，让贼军自行退走，就对夏阳这边没有危险了。”
    童远却说:“不妥，第一，我们是准备复仇的董家军，从逻辑来看肯定会让同是董家军的他们加入。第二，他们离开之后，如果白天派遣斥候发现我们军队是临时假装的，敌人会恼羞成怒，杀回来大肆屠戮的。”
    张既说道:“那他们加入我们，以渭阳君的名望加上财物收买怎么样呢？”
    童远点了点头：“如果打散加入，就可以对部分士卒这样安排。但是前提是必须打散，而且要对一些恶行严重的人，军法从事。”
    童远坚持打散的基础上，还考虑杀掉一些恶行严重的人。
    耿清信心有点不足，问道：“会不会逼他们缴械投降太过于无情，过于难以接受？”
    童远略微思考了一下，认真说道:“我们来设身处地的思考他们的角度，被数倍于几的我军半包围，我军又是装备精良的董家军嫡系。向南逃跑只有少量骑兵可以撤离，以后也只能沦落为小股土匪。”
    张既也说道:“而我们要是放任他们离去，或是明知他们是脱队的手下，却不收拢约束起来，这才让人觉得奇怪呢。”
    耿清这才真的理解，“所以必须用强硬态度，拿下他们了。”
    童远见三人都已经理解，并且十分坚定，也不再多说什么。
    不一会时间到了，贼军三人面色各异，见到童远三人之后，还是坚持所部回到司隶或者保持完整才能加入渭阳君麾下。
    但是，童远三人态度强硬，没有丝毫退让的意思。贼军首领恼怒，却毫无其他办法。毕竟贼军的两千兵马，十日前还是董家军，只有部分铁心跟随他们，兵卒多是因为没有粮食，或是被什长威胁不得不跟着他们劫掠乡里。
    贼军首领思量一番，说道:“你们兵力确实强大，也占据大义。但是我西凉军尚武，你这个童校尉我们并没听过，不知道是不是靠关系上位的？”
    这话一出，耿清恼怒，挺身上前说道:“怎么，你不想活了吗？”
    贼军二当家站出来，做拔刀的样子，说道”:“我看他连二十岁都没有，我就不信他能打过的我。”
    张既看情况紧张，朗声说道:“你要动手，就不考虑兵卒的死活了吗？”
    这句声音不小，周围军卒都能听到。不少士卒明显不愿送死，纷纷议论起来。
    贼军老大一看情况不对，顿时面露犹豫。而那急躁的二当家，却上前说道:“不是动手，而是我要和这位童校尉单挑，看看他是真是假！”
    童远大声笑道：“哈哈哈！你蹩脚计策我怎会中计？你不过是看我是头领想拿下我。让我方大军投鼠忌器。实在可笑，你们听着，谁拿下他，渭阳君赏百金！”
    “什么？小子你竟敢……啊！我的腿！”
    这二当家话还没说完，贼军中就有人放了一箭射中他的腿。毕竟在看到董家大纛并被包围之后，多数兵卒就愿意投诚了。
    “老大！将军！你救救我。”
    这名急躁的二当家看到自己老大就在身旁自然会呼救。
    贼军首领上前一步，抽出刀来，重重一剁，就把二当家的头砍了下来。然后跪地说道:“我已斩杀此僚！并率大伙投诚，一切听从渭阳君安排。”
    童远责令贼军收缴兵器，每一屯各自站好。这个过程中，贼军首领格外卖力，生怕做的慢了惹得童远等人不快。
    就这样，这只为祸乡间的牛辅、董越部乱军就被收服。
    通过审问之前三名俘虏，以及贼军主要头领。童远等人方才得知牛辅诛杀董越，以及大军随后炸营，牛辅也消失踪影的事情。这件事情太过重要，童远打算回到夏阳之后亲自去和董白商议。
    不过童远知道，牛辅应该是按照历史发展轨迹被杀掉了，这意味着董家军再次群龙无主，而逆境中有贾诩支持的李傕，很快将成为新的领袖。
    他们这支人马要想抓住机会就看接下来了。