    这些百战精锐，在艳阳高照的五月天里，顶着日头依次布下阵势，甲胄在日光下明亮闪烁，他们昂首挺胸，准备接受统帅的号令。
    大军身前是中郎将徐荣和胡轸的大营，随着王允、士孙瑞确定夏阳被董白等人占据，就调拨他们两部近万人马，准备先诛杀董家余孽，再进讨河东白波贼和南匈奴。
    徐荣和胡轸都是中郎将，秩比二千石，已经是大汉朝廷的中高层将领了。两人在董军之中屡立战功，素有威名，与牛辅、董越、段煨并列为中郎将，人称董军五虎将。
    这时，戒备森严的军帐外，十名粗壮有力的士卒正按着节奏、有力地捶打着聚将鼓，军帐的帷幕也已经升起，在亲卫的前引下，徐荣、胡轸帐下的诸多军吏纷纷按照职位高低，鱼贯进入到了军帐之中。
    “衙县县长、县丞、县尉……拜见徐将军、胡将军。”一串文官进入中军大营。
    汉时一县超过万户设县令，不满万户设县长。衙县原为大县，但随着北边郡县逐步失控，此县也日渐衰败，甚至曾经撤销了近二十年。如今上郡等地流民已经超过县内人口半数，不过大多沦为士族、寒门、豪强的附庸。
    “哈哈哈！诸位不用客气，我只想知道，旁边夏阳敌人的情况啊。”这个野性十足却没有礼貌的将军正是胡珍。胡轸并没有像三国演义里一样是个龙套，被程普数合杀死。而是在李傕反攻长安的关键时刻倒戈，发挥了重要作用。
    不过此时，他的动向已经和历史上不同，离开了长安、新丰地区，向北跑到衙县，即长安东北超过一百五十公里的区域，剿灭董白来了。
    衙县官吏却支支吾吾难以回答胡珍，最后县尉勉强回道:“额，敌军势大，又得到原夏阳县尉耿清相助，所以我们等自县城以东的情况都不知晓。”
    大帐中另一位将军徐荣面露愠色。如此无能，怪不得让敌人这么短的时间占了大片土地。这些官吏实际掌控区域可能就只在县城之内，出了县城就是各地士族、豪强实际控制区。
    徐荣说道:“也就是说你们没有见到过敌军？县城以东靠近夏阳的地方，全都失去联系了？”
    衙县官吏大多低头不语，更有少数几人赶紧跪地磕头。
    胡轸哈哈大笑，“你们怕什么，衙县以东我们西凉军全部剿灭就是了，到时候全都算到董白头上，功绩、财物也有你们一份。”
    胡轸要公然劫掠乡间，却也符合西凉军的军纪作风。
    徐荣也命令道：“不错，而且由于战事最重要，衙县现在全部由我军接管，这县城将作为我军粮草大营，你们就配合我们安排吧。”
    衙县官吏唯唯诺诺，谁也不敢反对得到王允命令的原西凉军，万一被王允、徐荣、胡轸一起搞一个勾结董家余孽的罪名，可就不好过了。
    徐荣、胡轸的兵马立刻接管了衙县，县城一应事务全部由徐荣账下校尉管辖。
    胡轸带着本部四千兵力抄掠乡里，衙县以东，郃阳以西全部遭遇兵祸，乡间青壮全部强迫入军充当苦力，妇女充为营妓，抢夺一切粮食、财物，放任老弱自生自灭。
    很快，夏阳这边也得到消息，虽然徐荣、胡轸过半兵马分散在各乡大肆劫掠百姓，但仍然将夏阳董家军的斥候、探马尽数驱逐。
    结果，童远只是知道徐荣、胡珍率西凉军到达夏阳边境，但不知敌人有多少兵马，战力如何。
    事态紧急，他只好先找董白商议应对办法。
    董白现在暂时居住在原贺家豪宅，这个豪宅当然只是相对来说奢华，对比董白曾经居住的陇西董家和郿坞来说显得稀疏平常。不过董白她志在复仇，不很在意这点。
    院落有几十名董家扈从守卫，他们与童远早已熟悉，通报之后直接进入，经过布置园林的庭院和第二层侍卫守护的中门，到达接待客人的堂屋。
    整个建筑以木质结构为主，辅以砖石。虽然在夺取夏阳的战斗中有所损坏，但集中人手，很快就修缮完毕。
    董家因为貂蝉的原因，完全不用侍女、女婢等。童远因为是现代人的思想，加上董白比较不喜，当然也没有安排侍女等服侍生活。所以，董白居住的院内服侍的下人数量很少，只有四名老妪和些许仆从在照顾董白的生活事宜。
    一名仆从拿来胡凳给童远就坐，这可让童远高兴坏了，他对第一次见董白时跪得腿疼了半天，记忆犹新。
    汉代文人、官员甚至将校多是以跪姿坐于塌上，不过西凉与胡人生活交集较多，所以已经开始使用胡凳、胡床等物。
    此时董白刚刚练完流星锤，一身甲胄的她直接走进堂屋，拿起另一张胡凳直接坐下。她虽然出身比较高贵，但受到边境习武风气和羌胡习惯影响，所以平素不拘小节，只有面对不熟的人才会端起严肃、拘谨的样子。
    董白开口问道:“你刚说有重要军情，可是有敌军袭来？”
    童远说道：“是的，这回是徐荣和胡轸所部，他们已经进驻衙县。由于胡轸手下骑兵到处烧杀劫掠，所以我们的细作、斥候死伤严重，没有探查到敌人兵力如何？”
    董白气呼呼地说道:“这两个白眼狼，没有祖父他们早就成为孤魂野鬼了，现在还敢来见我，不怕我把他们锤烂吗！”
    气愤的她几乎要叫骂出来，即使身着盔甲也掩不住胸前的不住起伏。过了片刻，董白顿了一顿后继续说道:
    “这两个家伙虽然可恶，却厉害的很，不是李肃那种货色可以比的。斥候没有探到敌人数量，我却知道徐荣他一定带着他引以为傲的精锐骑兵。”
    童远说道:“情况紧急，远已经安排西凉新军连夜赶往郃阳，并下令，让张既疏散那边百姓到夏阳甚至更远的地方。请君女尽早准备，可以渡河进入河东。”
    董白却拒绝道:“你的安排都很不错，但是我不去河东也不去全无种羌部那边避难。我去前线，为祖父报仇。”
    童远心想，坏了，她很信任我，不懂的事都会放权，但就是报仇上面的事绝不会妥协。眼看董白语气坚决，但眼神里流露出一丝丝恐惧和哀伤。