    紧急动员下来，一共六百余人留下来参战。
    童远来到他们面前，放眼望去，近百是拄拐的老翁、老妪，其余多是农妇、孩童，只有七名男性青壮。再仔细端详这些人，发现全都瘦弱不堪，显然在遭遇兵祸之前日子也非常艰苦。
    他往前一步，众人早看到其余军吏都围绕此人，知道他是大官。于是在仅剩的一名蔷夫和前排人的带领下纷纷跪下，磕头请求他救助他们。
    他朗声吼道:“都起来吧。给你们带来灾祸的是那些敌人，我大汉鼓励血亲复仇，你们每个人都有亲人被他们杀死，能够保护你们，帮你们报仇的不是我，而是你们自己。”
    六百多人或跪或站，却稀稀疏疏的，后面两侧的人很难听得清楚，但每个人都保持安静，生怕打扰到正在讲话的童远。
    “我是董家军下属，新西凉军的统帅童远。我军会保护自己人，但对敌人毫不手软。你们如果想一天有一斤粮吃，就服从我们杀敌、耕地……”
    说到这里，底下一片嗡嗡声响起，片刻又跪倒一大片。不少人带着哭腔喊到“恩人啊！大恩人啊！”
    “感谢救命之恩，我能杀敌！”
    “大恩人，某虽老，但种地是把好手。”
    更多的人是在哭泣和不停的磕头，不过七名青壮只是跪地，并没有多少欢喜之色。
    童远继续说道:“你们如果上阵杀敌，都有汤喝。另外，你们以后就跟着我新西凉军，即使打退了敌人也不得离开。包括以后回到衙县。如果谁不同意，现在就给他一天吃食，滚吧。”
    “你们几个青壮留下来的话，我会派之前被逐出我军的兵卒和你们一起，盯着你们。他们和你们几个青壮都可以吃两斤粮，打仗有肉和饼可以吃。但是必须给我管好大伙，你们以后就叫勇卒队，能上阵杀敌，也能下田种地。”
    底下众人赶紧磕头谢恩。这倒是出乎童远意料，他原以为永久让他们跟随会引起反对，没想到这么顺利。其实这些人原本以为自己必死，乱世中除了青壮，其他性命连狗都不如。
    他们做梦都想能够有粮吃，能复仇。现在只是让他们与仇人厮杀，帮助恩人打仗，平时做最熟悉的种地，当然不会反对。
    童远任命三名之前战斗中受伤偏重的军卒统领衙县难民中的青壮，之前做出恶行，严重违反军纪的十余人作为教官。教官平时有训练职责，但没统领的权利，直到表现较好才能升职授权。
    回到郃阳土城，这里十日前刚刚被新军攻占，现在却要死守此处了。城门口满是紧张的气氛，巡逻的士卒神色严肃。
    城内街道上没有看到任何生活依旧的百姓，满是备战的新军士卒和少量誓死留守的民壮，在拆卸容易起火的民居并制作搬运鹿角陷阱、滚木擂石。
    童远和其他军吏，之前做了分析讨论。郃阳土城百余年前郃阳还为县城时所建，整体上易守难攻。依计算，土墙周三里多，有南北两门。
    东西两侧无门，而且东西二十里外都是较大的河流，致使东西两侧土地泥泞，不便列阵。特别是城东那边是奔腾的黄河，虽然有一定空间，但敌人从这两边进攻非常不便。
    所以如果敌兵攻城，肯定是主要攻击南北两侧。南北两门外比较开阔，特别是北门这边，走官道仅百里就可以到达夏阳县城。
    敌人为了阻止我军与夏阳留守部队汇合，肯定会重兵布于北门。郃阳以南百余里便是敌军统辖的临晋县，敌人从这个方向进攻可以放开手脚，不用担心背后受袭。
    所以结论是主攻方向估计是南门，北门也会有敌人重兵监视、攻击，东西两侧压力稍小。
    童远等人来到北门城墙上，胡琅儿和黄於早已等候童远多时。两人向童远介绍城内防御情况。
    现在整个乡的大部分百姓跟随张既撤走，只剩余两百多的男丁都组织起来，编入临时的辅兵队。
    目前第二曲的三百兵卒驻扎南门，不会后退一步。北门等待耿清所部全部进城后，由他们防卫此处。第一曲和百余民壮布置在东西两侧城墙上，应对任何紧急情况，第一曲还有百名骑兵随时准备出击扰敌或者支援各门。
    城内水源、粮食充沛，目前口粮已经全部统一分配。打仗期间士卒每天六汉斤，壮劳力一天四斤，并根据情况配给肉类、面饼等。其实要是只吃粮食，每天五汉斤都不够吃，毕竟战备和打仗消耗极大。
    在后世经过精确计算，从事较重体力劳动一天可能要消耗三、四千以上大卡。东亚这片陆地在九十年代以前，肉油摄入较少，从事体力活一天吃十个馒头都再正常不过。考虑古代粟等早期品种的作物供能较少，战时一天六汉斤也只是刚好够。好在董家家底颇丰，让士卒有除粮食以外其他营养的摄入。
    不过，由于该城长期防备松懈，所以还需要整修两日，才能把垛墙、瞭望口全部修好。
    童远认为自己有接近一千身体强壮、装备精良的职业武装，还有近千本地民壮和刚才收拢的复仇难民。守卫一个小小的土城，兵力还算充裕。
    以敌军五倍方能攻城的兵力来计算，要攻打这一千多精兵防护的城池，至少需要五千人以上的精锐军队才有把握。
    不过敌人还真有这个实力，甚至可以说绝对超出。
    一天之后，土城的垛墙还没全部修缮完毕，徐荣、胡轸两部就全都渡过大峪河，包围了郃阳。
    徐荣先派出使者，到达城下，高声喊道:“我大军到此只诛董白一人，余者无关。我等同是西凉军，一同为朝廷效力，岂不美哉！”
    童远见此人完全是个跑腿的，就直接骂道:“尔等屠戮衙县，无恶不作。是为不仁。太师董公征战数十载，保卫边疆。尔等数典忘祖，是为不义。如此行径，必然天诛地灭，我劝你早点投诚我新西凉军吧。”
    那人恼羞成怒，一番叫骂后退回敌阵。
    后面徐荣看到城内旗帜和刚才对话，啐道“什么黄毛小子，也敢自称董家军的校尉，还敢大言不惭。让我来教一教他什么是打仗！”