    吕布率领两万兵卒出战。
    他这边是一个可靠的将领都没有，只有参加过围攻黄巾军的右扶风王宏与他一同指挥，其余如前将军赵谦率领战力不俗的蜀兵留守长安。
    不过吕布一点都不担心，他相信可以凭借自己的绝对武力擒贼先擒王，优先斩杀李傕、郭汜两人。
    果然迎面撞见郭汜的兵马，一眼望去估计三万人不止。郭汜兵马依次展开，精锐骑兵居中，重甲步兵配置在两侧，其他轻步兵、流民位列他们后方。
    这种骑兵居中的阵型在当时并不常见，更多情况下是重步兵、弓弩手居中，防守反击挫敌锐气，然后两翼轻骑兵绕后突袭，或者根据战况进行追杀。
    不过，郭汜出身西凉，手下骑兵实力强劲，并且处于攻击态势，就没有列成偏向于防守反击的阵型。
    吕布一看便知郭汜是想要依靠中间主力骑兵的冲击力一举击垮自己的老弱兵，根本不考虑回旋重组。然后两侧重步兵跟随前进，既进攻自己的两翼，又能防范轻骑兵绕后。后面的乱兵一拥而上，乘势击垮自己。
    吕布恼羞成怒，要是自己的并州军在，谁列成如此强势的攻击阵型还不一定呢。不过此刻，如果对方计划达成，自己这些兵马估计是顶不住的。
    他虽然平时急躁少谋，但从小就在五原和各族打仗，勇猛异常，身经百战，并且赢得了“九原虓虎”的绰号。此刻他当然有应对办法。
    不等对方阵型准备完毕，就单骑出阵，往对方阵前驰去。
    “郭汜贼人，汝等不是要为董贼报仇吗？爷爷就在这里，敢来和吾单挑吗？”
    吕布本就身高九尺有余，即使汉代23厘米一尺，也是两米零五以上的身高，再加上胯下赤兔马肩高一米七，远超寻常蒙古马的一米二、三，整个人气势撼天动地，两军所有士卒的注意力都聚焦到阵前的他身上。
    郭汜当然听说过吕布的武艺，但自己多年以来也以勇猛著称，擅于孤身冒险，尤其是率领小股兵力突袭的本事，无出其右者。此刻两军阵前吕布那么嚣张，自己要是不上，以后还不被人看扁了。
    郭汜纵马出阵，双手各持一柄冒着阴寒冷气的钢刀，每把刀长度约有六尺，重二十余汉斤，挥舞起来威风凛凛。
    但和吕布对比就差的远了，郭汜越靠近吕布就越心虚，但仍然壮起胆子吼道:“吕布小儿休的猖狂，快来和吾郭汜大战三百回合！”
    吕布轻蔑的一笑：“你这傻子也配和我打三百合？我告诉你能和我吕奉先打一百回合的人还没出生呢！”
    说罢架马向前，挺方天画戟直取郭汜。
    郭汜眼瞅着方天画戟当胸搠来，在赤兔马的速度驱驰下更是雷霆万钧，简直是避无可避，难以招架。但郭汜并非没有实力，就来送死，双刀一起挡住吕布画戟，刚好抵挡得住。
    这要是换成一般战将，在近距离看到吕布的势头，早已肝胆俱裂，恐怕画戟刺来的时候忍不住闭眼大叫，然后被一招秒杀。
    然而，郭汜不愧是西凉悍将，又和吕布厮杀了三个回合，感觉对方力量可怕至极，但是武艺招式不要说登峰造极，就是比自己都相差甚远。这样想来不禁面露笑意，说不定他真能击败吕布。
    戟的用法变化多端，但是阵前吕布只用刺和砸两招，完全没有做出横向的动作，如果不知道的人说不定以为吕布只是个颇具蛮力的呆子。
    总之，今日他的表现根本配不上他恐怖的名声。
    吕布这边越打越恼火，自己本就能三招击杀此人，可是……
    他拥有战场动态视觉的能力，打斗过程中对手细微动作根本逃不过他的注意。此刻看着郭汜面部微表情露出得意的样子，更是气得脸都绿了。
    眼看两人打了十个回合，也只是平手状态，双方军卒全都鸦雀无声、目不转睛得盯着他们。不过明显郭汜这边士气较高，吕布这边众多兵都心生疑惑。
    “吼！”
    突然，一声惊雷声响起，不少士卒吓得赶紧闭眼弯腰，结果一看哪有什么惊雷，分明是吕布爆喝了一声。
    吕布不靠技巧，仅凭力量也完胜郭汜，方才一声大喝，一戟将郭汜刺下了马。
    不过令人惊奇的是，这一招虽然力量不俗，却是直挺挺地拿方天画戟硬戳郭汜。
    郭汜当然看到，依靠手中钢刀和一身铠甲抵挡住了势头，免于直接被朔个窟窿，但仍然跌落马下，摔得七荤八素。
    西凉军阵中立刻冲出数骑，赶过来营救。此时吕布距离更近，只要上前补上一戟就能了却郭汜性命，但是他仿佛呆滞了一般，刺完郭汜后，却趴在马背上并不坐起来。
    “那个混蛋！我再见到……”
    吕布眼看着郭汜阵中两员战将把郭汜扶上马救走，自己却没有办法移动，更不用说追杀。
    好不容易才能直起身子，郭汜早已被对方救了回去，并且率军开始撤退了。自己这般虎头蛇尾，眼看就能依计划斩杀对方头目，没想到最后却是这个结果。
    恼怒下，吕布画戟一指，后面王宏率领兵马杀向敌军。半个时辰追杀敌人十余里，直到李傕、樊稠、张济带领数万大军救走郭汜为止。
    不过由于冲杀时机太晚，且士卒战力不强，一共只击杀了郭汜部两三百人，俘虏四五百，相对于对方庞大的兵力，实在微不足道。
    吕布回到营中，赶紧脱下盔甲检查情况，果然他的右腰带有一大片淤伤，看伤口的颜色、情况，估计是已经超过十日的旧伤。但是因为前几日奔波劳累，又再次复发，今天连左右转向都十分不便。
    “报，将军……”一名传令兵没有经过号令直接进入营帐。
    吕布赶紧遮上衣服，大怒喊道:“来人啊！给我把他推出去砍了！”
    吕布怕情况泄露，先把这人捶晕。过了好一会才来人执行了吕布的命令，把这名被捶晕的士卒枭首示众。
    要是在吕布自己的并州军中绝不会出现侍卫玩忽职守和士卒随意出入营帐的情况，奈何现在吕布带领的兵马战力、军纪全都不佳，才会出此悲剧。
    他走出营帐，巡视各营，发现有不少士卒，在今日小胜之后开心庆祝、大吹大擂。吕布听了心中恼怒，自己打得这么窝囊，这些人还开心的不得了。
    于是集合全军，把吹的最欢的百余人统统杖刑，并且告诫全军，这等小胜谁也不准欢笑。
    吕布板起面孔，恐怖气息让全军都高度严肃，但是背地里不知多少人对吕布气愤不满，为日后的悲剧埋下了伏笔。