    徐荣最讨厌这种人，眼神示意徐俭和手下，童远、耿清两人瞬间就被十余把刀剑架住了脖颈。
    耿清冷静说道:“徐将军就是这么对待西凉军同僚的吗？就以这种方式迎接董太师孙女——渭阳君的使者吗？”
    “汝等为了权利作乱，吾乃朝廷大将，见到逆贼当然要拿下。这里是战场上，要说迎接你们，我倒是想用一个铁笼子把你们还有董白全关进去，押赴长安。”
    徐荣的话语像是完全不在乎自己被围困的情况一般。
    童远感觉这个人根本就没想着继续活下去，要怎么办才好呢？
    耿清则说道:“徐将军此言差矣，这么多年我们为朝廷抛头颅洒热血，怎么可能只是为了权利。王允、吕布都是阴险毒辣之人，他们恨不得将我西凉将士全都除尽。我等起兵既是为董太师报仇雪恨，也是代表我边军存亡，挽救朝廷危局。”
    童远观察到耿清所说内容果然有效果，周围士卒刀剑虽然还架在自己脖颈之上，但士卒脸上杀气渐渐减少。可是对徐荣和主要头目要怎么说服呢？
    徐荣方才眼中流露出一丝丝伤感之色，不过转瞬即逝，立刻沉声说道:“这里可不是朝堂，你的这些道理这里不需要，军营之中只知命令和军法。”
    耿清说道:“现在形势已经转变，李傕、郭汜等十万大军云集长安，我西凉军势大，重新回来岂不美哉？”
    “休要多提，我们等要投降早就投降了。我徐荣虽然出身军旅，可并不是以强为尊。”
    耿清就算脾气再好也被徐荣的无视所惹恼，“徐将军刚才谈到兵法，难道不知现在已经是死地了吗？再这样对抗下去只是徒增伤亡而已，何不加入我军。”
    徐荣怒道：“汝等不过逞一时威风！老夫征战几十载还用不着你这后辈说三道四。”
    童远眼看耿清这边要谈崩了，只能挺身而出接过话题。
    “徐将军刚刚说道军令，若是半月之后天子下令为董太师追封，诏令捉拿吕布等人，将军又该如何？”
    徐荣当然明白童远想说什么，回答道：“那时自然遵从军令，可现在难道让我等无视命令吗？”
    “如果我军就此撤围，开赴长安呢。徐将军如何行止？”
    “什么！”敌我双方脸上都露出不可置信的表情。
    徐荣之前听说李傕等大军反攻长安，华山以北华阴县的樊稠投敌之后，就知道自己无论如何抵挡不了。
    事情也是如此，徐荣手下都是西凉军，虽然跟随徐荣训练已久，但胡轸都能在一天之内说动他们全部重回西凉军行列，更不用说去诛杀董白了。
    徐荣根本不知道该何去何从，他想为大汉朝廷献身搏命，但也想带领手下远走西凉或者辽东。童远这么一问，自己还真回答不出来。
    “父亲，父亲，你没事吧？”
    徐俭看到他父亲一时呆滞，而且迟迟没有说话，担心不已。
    徐荣这才从思索中回过神来，仓促回答道:“我军行止乃是军中大事，无可奉告。不过你这么问是什么意思？”
    童远说道:“我等是否为奸佞一事，非王允可定，需由天子当面主持公道。按理说徐将军应该带我们去长安，不过我们自有双腿前往。”
    徐俭听到忍不住插话“好家伙，把兴兵作乱说得这么好听。”
    童远毫不理会，继续说道“只是近来衙县、夏阳为贼人破坏，百姓生灵涂炭。再有两县北边羌胡、匈奴虎视眈眈，我大军离开之后恐怕无人护卫。徐将军是我大汉的中郎将，既然得到消灭奸邪的命令，何不驻扎两县，震慑群小。”
    童远说完后，敌我双方再次陷入惊讶和沉默之中。众人都觉得这想法太过跳跃，完全摸不着头脑。
    徐俭年纪较轻，忍不住说道:“你这是说我军是贼人喽？”
    童远说道:“破坏、劫掠的自然是贼人，守护和修复的当然是我大汉的军队，徐少君愿意做汉军驱除贼寇吗？”
    徐荣笑道:“好个伶牙俐齿的小子，竟然把我们说成贼人，自己代表大汉。不过你想的也太天真了吧？年轻人，事情没有那么容易做的。”
    童远接话说道:“所以才有董太师和我西凉军脱颖而出，现在局势动荡更需要徐老将军指导我辈年轻人。”
    语气说的非常恭敬，若不是众人身着铠甲，士卒手持兵刃，简直让人误以为是学堂而非战场。
    徐荣语塞，一时不好回答。
    徐俭赶紧说道:“我父亲是将军，李傕、郭汜是校尉。这次他们势大，事情过后，定然把控朝廷。我父亲威望、职责都曾在他等之上，又起初支持朝廷，恐怕他们容不下我等。”
    这回是童远一时语塞了，他是真没想到西凉军内部还有这么多勾心斗角。不过凭着自己对后续历史的模糊记忆，李傕、郭汜等人容不下徐荣等人的概率确实很高。
    耿清在旁看到，知道童远正在思考，于是先接过话来。
    “李傕、郭汜再怎么打击报复，也不敢对渭阳君不敬，更何况我西凉军还有段煨、张济等人颇为宽厚，此刻张济之侄张绣，正在营寨之外，可以见证。”
    童远听到张绣，立刻想到贾诩，想必贾诩也知道李郭等人不好相处，但仍然竭尽所能帮助他们稳定时局。
    于是正气说道:“事情永远没有想象的那般容易，即使困难重重，我辈也应当竭心尽力。这是徐老将军刚刚教导晚辈的内容，我定然谨记于心，落实于行。”
    徐荣哑然失笑，说道:“我西凉军何时出了这般伶俐的后辈，既然你如此希望我等活下去，那我就暂守夏阳、衙县两地，防备贼寇。”
    “不过我徐荣是大汉的将军，履行我辈职责，并不是投降于你。还望你们能努力践行今日所说的事情，我要告诫你们，朝政可是复杂危险的很，可不要迷失了自己。”
    童远、耿清一同拜谢道:“多谢徐将军赐教。”