    徐荣这边的一千步兵后队，也很快已经杀到城墙下，霎时间城墙上又多了十余架长梯，更多敌兵开始登城。
    童远眼看连耿清在内第三曲全部士卒已经投入战斗，他自己是第一次经历这种场面，一时间头脑有点发木。但他也感觉得到，身旁侍卫和部分兵卒都在观察自己，等待着他的号令和拯救大家的办法。
    情急之下，他一拧自己大腿。一阵疼痛让自己清醒一点，敌人有近千步兵杀来，北墙上只有三百兵卒，如果让敌人慢慢全部上来，则万事休矣。没有办法，只能上最后的兵力了。
    他顿时大吼：“骑兵扰敌，勇卒队全都上来！”
    旁边士卒或挥舞旌旗，或大吼传达。
    眼看更多敌军登上城墙，几个第三曲的持枪兵端平端步兵矛，蓄势待发。敌军刚一跃上，一排长枪刺去，直接把敌人刺翻下去。
    后面的敌人见状，上来后乘着长矛还没收回，立刻贴近肉搏。立时手中的单刀刺破兵卒身上的扎甲，直入心口，再一刀橫斩在喉咙上。
    那几名士卒连惨叫声都没来得及发出，就轰然倒地。立刻又有一名新西凉军的兵卒双眼通红地杀了过去，敌兵没能挡住他袭来的冲击势头，跌下城去。
    那名勇敢兵卒只是冲到城墙边，稍微漏头，瞬间两只利箭射穿了他的头颅，直接终结了他的性命。
    这一幕不停地出现在城头上，按道理古代军队往往战损两成就会溃败，但是守城的一方无路可退，爬梯子上来的西凉军无法退却，双方全是搏命的打法，看谁的士气、兵力能坚持到最后一刻。
    眼看城北的新西凉军已经折损一半左右，估计不出半个时辰就会失守。
    这时，城内阵阵马蹄声响起，一百骑兵的表面声势完全可以盖过一千步兵。敌我两军很明显都听到动静，不由得心里各自联想。
    原来，胡琅儿得了命令，立刻率部纵马靠近北门。他们专门把动静搞得撼天动地，生怕敌人听不到。
    正在攻城的敌军步兵绕是经过名将徐荣的专门训练，也顿时分心，担心对方骑兵从北门中突然杀出，突击自己，所以有部分兵卒停止登城，紧盯城门动静，专门防备骑兵突击。
    与此同时，城内六百多难民也手持单刀、铁锄、斧头甚至木棒登上城墙与敌人搏杀。他们中有人虽然报仇心切，但一上战场就腿打哆嗦，看到敌人后，竟然投掷自己手中兵器砸向敌人。
    这些西凉兵卒全都手持利刃，身着铠甲，哪里会被随意丢来的简陋武器伤到。他们直接快步靠近，一击就杀掉这些胆怯的难民。
    但也有不少难民决心为自己亲人报仇，尤其是一些老翁、老妪，竟然不顾性命死死抱住敌人，旁边的新西凉军卒和难民一拥而上杀死这些行动不便的敌军。
    即使是拍摄场面最宏大的电影场面也没有近距离观看真实的厮杀来的惊心动魄。在这种舍命的打法下，城上局势竟然逆转，短时间没有陷落的危险。
    城外徐荣看到这一切，知道这些身无片甲的百姓战力不强，尤其是再放几阵箭雨抛射覆盖，瞬间就能收割多半人性命。但城头上敌我两军纠缠，难免误伤自己人。
    他虽然久经沙场，杀伐果断，但还不至于第一天攻城，就要不顾自己兵马伤亡，强攻下城池。毕竟这种情况，再过三天绝对可以拿下。
    在确定今日无法快速拿下的情况下，徐荣果断鸣金收兵。这些西凉军久经他的训练，进退自如，在撤退时依然防备骑兵追击。童远、胡琅儿见没有机会可乘也就没有浪费兵力送死。
    第一天的战事就此告一段落。
    北门这边统计出来，第三曲士卒阵亡、受伤各超过一百人，第三曲实际上已经被打残。勇卒队因为缺乏组织、训练和装备伤亡更大，只有三百多还可以继续作战。
    童远真的没想到，第一天就把自己家底都拿出来了，还只是勉强顶住。
    南门的情况远好于北门，胡轸后来还是也发动了两轮攻击，但城上弩箭射得精准、有序。在短暂的肉搏中，黄於力大无穷，身先士卒，竟然一人击杀敌人二十余兵卒。胡轸在城下见到，估计自己亲自上阵也没有战胜此人的把握，只好鸣金收兵。
    最后驻守南门的第二曲只付出了十九人阵亡，四十三人受伤的代价。第二曲经过此战，士气高昂，胡轸部的凶残行为，完全没有吓倒他们，第二曲明日还可以保持战斗力继续坚守。
    经过一个多时辰的打扫战场，城北这边敌人留下了一百多尸体，主要都是兵卒。城南则有兵卒和民夫各两百多，有多半民夫是在敌军阵前被杀，胡轸等凶狠残忍，当然没有收尸。还是郃阳青壮和衙县难民给他们搬回并集体安葬。
    童远此时懊恼不已，他虽然知道历史发展方向，但具体细节全都似是而非，自以为可以参与反攻长安，结果被围困在此。很明显，最多三日，敌军就可以攻陷土城。
    他又太理想，让张既先带领难民撤往夏阳县城。早知如此，多留下壮劳力，提前挖掘护城河也好啊。现在可好，没有人能够幸免。
    不过童远一咬牙，自己好不容易有了这只兵马，找到了安身立命的场所，怎能一蹶不振。他亲自巡查数轮城池，安排守夜，慰问将士，给士卒和难民们都提升伙食数量。并且奖赏表现出色的将士，把难民队中杀敌最多的领队和戴罪兵卒升为军吏。
    一番准备之后，童远即使经历过之前两次战斗有一定适应，却仍难以入睡。
    下午城北那场血战，两方交战时的怒吼；刀枪碰撞、兵戈入体时的声响；兵卒逝去之前的呻吟，一幕幕在他脑海中不停地回放。
    最揪心的是，他为自己的自以为是的判断失误付出了惨重的代价。
    不过，童远不知道的是，此刻他的命运正在悄然改变，正朝着他原先的预想方向发展。