    两人出了营寨心中喜悦，这是第二次一起深入敌营说降，最后都是化险为夷，留下了毕生难忘的经历。
    最后两人略做总结，发现徐荣等人主要是有三个难关较难说服。
    第一是职责。徐荣非常在乎名义，把职责看得比生命更重要。这也很可能是他一步步从外人成为西凉名将的原因。
    第二是坚决不投降。他们到最后也只是暂时守卫此地，而不是投降加入我军。
    第三是安危。这一点主要是因为徐荣非西凉嫡系，实力、威望都远在李傕、郭汜之上，再加上徐荣曾经支持王允等人，不被清算是不现实的。没有渭阳君庇护，他们投降必然被害。
    总而言之，现在旗开得胜。收了徐荣、胡轸两部四千兵马，分别调回给他们各五百人，其余全部吞下。当然其中作恶多端的百余人全部枭首示众，为衙县死难百姓讨了一个说法。
    胡轸当然不满，但碍于形势所迫，也是敢怒不敢言。徐荣领着近千人马，驻扎衙县，修复破坏的桥梁、道路，整饬治安。
    不过董白那边倒是又和童远打闹了一番，说好的厮杀呢？本姑娘流星锤都拿出来擦亮了，你就都解决了，气都快气死了。
    两天之后，全无种羌部，看到董白势大，赶忙派遣一千余胡骑前来支援。张既、徐荣等依然留在夏阳、衙县两地，董白率领上万人马往长安杀去。
    哪里来的这么多人马？
    现在张绣带领带来的四五千骑兵在前开路。童远率领自己旧部、降卒郡县兵以及胡轸兵马和全无种羌部的骑兵，一共四五千人伴随董白居中。张录率领旧部、降卒和郡县兵共两千余人殿后。
    当然张绣兵马还是属于张济的，但是张济专门嘱托张绣要对渭阳君敬重，尽力支援她的兵马，所以在抵达长安之前，不会离开。
    三日之后，大军抵达长安，长安城尚在坚守，但周边所见一片萧条。战争有时不是直接毁灭掉一切，而是对生产造成长时间的破坏，从而引起大面积饥荒和瘟疫。
    李傕等人能够听从贾诩的建议尽量不伤及无辜，可是打仗还拉苦力干活还是会拉，百姓的粮食还是被“借”走作为军粮。
    这还只是长安坚守的第三天。
    不过由于吕布的并州军和徐荣、胡轸的西凉军分别调离，长安比历史上还要更加脆弱。
    ......
    三日前，长安城。
    单人匹马回到长安的吕布，赶在李傕、郭汜大军逼近长安城之前到达。
    长安城现在只集结了不到三万的兵马，虽然兵刃盔甲粮草一应俱全，但兵卒大多是老弱散勇之辈。
    原本西凉军分散在各地，留在长安附近的各只兵马也都划归皇甫嵩、徐荣、胡轸等人带走，除了极少数禁军和蜀兵以外，实在没有能战的精兵了，可以说长安正巧处于防备松懈的阶段。
    王允虽然任命自己的同乡宋翼和王宏分别担任左冯翊、右扶风，但上任时间不足半个月，又抽调郡县兵参与远征西凉、司隶和夏阳等地，所以生拉硬拽才征兆了五千老弱补充长安守军。
    王允一改自己蔑视皇甫嵩，排斥吕布的状态，派人急切求救，可惜远水解不了近渴，除了吕布一人依赖赤兔马连夜赶路到达以外，没有其他任何援兵能够赶到。
    此刻王允府内，猴脑、熊掌、鹿尾、烤羊肉、煮羊肉等各类这个时代的最昂贵、大补的食物，再搭配蜜浆、豆豉、韭菜、胡荽、麦酱、果酱、肉酱、细盐等各类佐料一应俱全。这些便是王允为吕布一人准备的盛宴。
    吕布看到自己独有如此丰盛美食却没有半分客气，直接开始狼吞虎咽，毕竟赶路一天一夜，紧靠吃了一点面饼对付对付，此刻当然不会有丝毫客气。
    王允情况紧急相求于吕布，才会下老本置办这个时代世家喜爱享用的高贵美食。这吕布如此吃相真是毫无廉耻，王允看得直摇头，心疼自己精心准备的有档次的美食给了毫无品行的虎狼食用。
    王允问道：“贤侄觉得吃食怎么样啊？”
    “味道不错，就是有点淡，要沾着盐才好些。也没有酒水助兴，不过我马上就上阵厮杀，倒也不便饮酒了。”
    吕布因为常年厮杀，饮食喜好多盐来提供机能和力量的支持，不过摄入相比现代人还是少些。
    王允说道:“贤侄不用心急，我已有破敌办法。这几日我军先依城防守，等待你的并州军和皇甫嵩的西凉军归来之后进行决战。”
    “老夫最快这几日，就会把所有官员、世家、士族的部曲、家丁、门客、奴婢等全都武装起来，据吾所知长安城这些人总数不下七、八万人。”
    王允虽然身居高位已久，想当年也是亲自带兵击溃过豫州一带黄巾军的。并且他年少时生活在战时较多的并州，虽然出身世家大族，但尊崇卫青、霍去病，所以对于军事非常热心。
    不过，热心不等于发挥稳定，此前半个月在他先拒绝吕布诛杀西凉军头目，随后变卦诛杀到底，以及把长安兵马悉数派出等一系列昏招之下，长安才会如此薄弱。
    然而这次变成吕布出昏招了。
    “司徒好糊涂，那皇甫嵩手下也是西凉军，你就不怕他们也叛变吗？局势之所以如此颓败都是因为没有听我的。我非常清楚李傕、郭汜的实力，实在是泛泛之辈，我明日直接出战就能击败他们。”
    “贤侄可不要冲动啊，敌军兵力很庞大的。”
    王允经历前面的失策，现在变得趋向保守、稳妥的方案了。
    吕布不屑道：“敌军不过乌合之众，李傕虽有点谋略但武艺稀疏平常。那郭汜，郭阿多，更是一盗马贼而已，我军据守不出反而会助涨敌人士气。”
    “还有更不能让士族的门客、部曲登城防守或者出战，这些人说不定会和敌人勾结达成交易，反而危害我军。”
    吕布的态度非常坚决，不想让士族插手兵马。
    吕布出身边境吏员，对于士族毫无好感，若不是太原郡祁县的王氏与吕布同出自并州，否则吕布也很难与王允走到一起反对董卓。
    最终讨论不欢而散，王允实在没有可以依靠的力量，只能把长安兵马交给吕布指挥，让他安排应对了。