    董白、童远领军到达，李傕等人都来迎接，不过只是行军礼，却不跪拜。
    董白一心为父报仇并不在意，童远、张录等人明显感觉对方只是表面亲和，实际上保持着距离。
    童远打量军中各人，只见那李傕身高七尺四五寸，膀大腰圆，面宽眼小，很是随和的样子。郭汜看起来短小精悍，手臂腿脚粗壮有力，一看就是身手了得之人。
    张济则是身材最为高大，估计有八尺有余，一幅严肃端庄的样子。其余樊稠、杨定、李蒙、王方众人都是面带伤疤、风霜，显然在边关征战多年。只有董承憨态可掬，实在是显得另类。
    不过，童远感觉有一双眼睛正在观察自己，仔细寻找显然不是郭汜、樊稠等人，再一看李傕的眼睛虽然细小却露出微微锐气，想必此人刚才也在暗中观察自己等董白部下。
    他不知道的是，对方后面还有一人正紧守大营远眺自己。那人身高八尺，貌伟而庄，眉宇间隐隐有阴狠霸气流露。
    此人正是贾诩，贾文和，因为李傕防范他投靠董白，所以留他在营中。不过贾诩当然看不上董白这个小丫头，他关注的是对方几万兵马身上的些许不同气息。
    他心中有种感觉，李傕这边兵马虽多，飞熊军强悍，但缺少一股精神气。那边有一些人，日后很可能会超越李傕这边，成为一支更强的兵马。
    董白理所应当的成为复仇大军的精神领袖，毕竟董卓在世的时候给对手底下的西凉军提供了良好的待遇和政治上的保护。此刻董卓孙女到场更是让全军士气振奋。
    兵马的指挥由李傕带头，众多校尉、军候一起商议，毕竟李傕、郭汜、樊稠等人的兵马也只是听从各自将领安排，并没有，也不可能整合成一体。
    童远身为校尉虽然是高层会议的一员，但不会傻到自己或者说服董白去整合众人。这些人实质上都是各拥兵马的军阀，谁动他们兵马，他们就杀谁。
    他在会议中见到了贾诩，贾诩却没有表现出对他的特别注意，反倒是对他们这一派人马故意表现出不亲近的样子，让董白等人好一阵失望。
    童远却不会这样认为，依照后面的发展轨迹，他知晓贾诩只是暂时听命于李傕，自己后面肯定有机会把他挖过来，此刻他的低调，正符合史书对贾诩的描述。
    众人通过俘虏了解到西凉皇甫嵩军和距离已经不远的并州军方位，对此专门安排张济、张绣他们率领自己的这一万多人小心防范。
    大军夜晚就驻扎在长安东北，每日辰时饭后出发，申时回营造饭。白天童远的董家军和郭汜兵马被安排在北面，李傕和他的侄子李利、李别等人主攻东面，这两处是主要攻击方向。
    西面可能出现敌人援军，所以实力较强的樊稠攻击西侧。其余杨定、李蒙、王方等人安排在南边进攻。
    张济、张绣等在西北方向侦查策应，董白坐镇大营，当然她自己不甘寂寞，提出在诸军中走动鼓舞士气，众将只好听令。其实她是打算等时局一变，就汇合童远兵马参与厮杀。
    众将另外安排精锐骑兵夜间埋伏，白天大营的防卫和守卫粮草就交给贾诩、董承等人。
    至于其余如段煨等人，由于不被信任，依然留在司隶地区驻扎，当然华阴县这种紧要地方就由李傕儿子李式守卫了。
    ……
    吕布这边败回长安，立刻整饬长安城防，然而此刻，城中兵力、士气、将领、甚至水源等方面，压力都非常之大。
    汉代长安城十分庞大，人口众多，由于官员、士族高度集中，导致周边环境明显恶化。
    例如水源方面，长安地处关中平原，水源充沛，但是城里长期高密度人口居住，地下水污染严重，城里的水井大部分不适合饮用。
    所以长安城的饮用水非常依赖城外的河流，有渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞等八条河流，当时素有“八水绕长安”之称。
    此刻李傕等人四面围城，而非围三缺一，就是发挥西凉军这边的优势兵力，并利用长安缺水这一特点向城内施压。
    果然才一天时间，即使吕布百般弹压，城里临时拉起的壮丁也是逃兵不断。吕布每日饮酒大怒，手下士卒多有畏惧和怨言。
    只有貂蝉能够稍微劝诫吕布注意身体少饮酒，但吕布忙于战事整日烦恼，再加上有伤在身，对貂蝉都不甚亲热。
    围城的第三日，童远与郭汜各带兵马逼近长安城北。此时正值五月下旬，按道理是作物和植被生长旺盛的时节。然而放眼望去，所有村庄、粮田甚至数木已经荡然无存。
    李傕的十万大军良莠不齐，不少西凉军之前已经沦为贼寇，现在被李傕等人收编之后无人管教，仍旧四处烧杀劫掠。
    即使是军纪较好的队伍也要砍柴烧饭，更有甚者竟然把未成熟的作物喂牛马、当柴烧。所以长安周围十余里已经是一片荒芜的惨像。
    这只军队靠着劫掠当然吃得饱，不过百姓可就惨了，不管是被城里拉去守城，还是被西凉军拉了壮丁，他们一年的劳作荡然无存，未来恐怕将没有任何吃食。
    “发什么呆呢？还不快快叫你手下攻城！”
    郭汜看到童远就生气，自己在战场上厮杀几十载才当上校尉。这家伙倒好，年纪不到弱冠也是校尉，不就是董白身边的人吗，哪有什么真本事。拿下长安之后，一定要想办法对付他。
    童远这两日接触下来，明显感觉到西凉军统领们的敌意，渭阳君在的时候，他们全都老实的很，单独接触，就处处排挤找茬。
    他看到郭汜催促自己，却也不理会，各部之间谁也不能命令谁，凭什么你郭汜让我上我就上啊。
    郭汜看到童远对自己毫不理睬，眼睛看向自己头顶摆出一副“你来揍我啊！”的表情，瞬间气炸，骂道:“不知死活的东西！你以为我不敢砍了你吗？”
    童远身边的胡琅儿、黄於和耿清顿时恼怒，不管郭汜地位如何，挺身上前准备厮杀。郭汜那边也不示弱，背后闪出两人，一人手持双斧，另一人挺起长柄狼牙棒。