    吕布大吃一惊，紧急转身一看，“离石移山罴！……呸，没想到是你这杂碎。”
    他手中毫不松劲，控制着董白的流星锤，同时也在仔细估算对方的实力。
    吕布曾经是卸岭里面的一号人物，这“离石移山罴”黄於也是卸岭派的。
    虽然一同倒斗的时间仅一个多月，有分别走的楚霸王与赤眉军的路子，但在自己的印象中，此人曾经三十回合击败河内名将方悦，也算是有些勇力。
    他当然不会怕这号人物，只是他目前的状态，只能保持短暂的时间，若是时间长了，万一……
    “三姓家奴！你看看我是谁？”
    一个邪恶、疯癫的声音响起。
    吕布听到之后看都不看，当即啐了一口，此人当然是他最厌恶的胡轸。
    接下来的一瞬间，吕布突然瞳孔一缩，腰背剧痛，几乎吐出一口血来。
    估计他拼了这么长时间，刚刚又勉强使出全力，看来这伤是要加深了。
    董白早已看清自己的宝贝流星锤怎么缠在方天画戟之上，一个激灵从画戟上饶了出来，赶紧退回扈从和童远军中。
    刚刚那一战前三十余合，她还能和吕布打个不分胜负，突然吕布最后一阵猛攻可是把她吓坏了，无论如何不敢再去单挑。
    童远则谨慎得多，不会去挑战恐怖的吕布，方才只是站在兵马之中暗中观察那吕布。此刻董白回到阵中，童远立刻亲自带人上前加以保护。
    “轰轰轰”
    忽然，不远处马蹄轰鸣声响起，厮杀、哀鸣声不绝于耳。片刻，几名董家扈从慌忙跑进院内，小声向禀告董白、童远。
    “城外敌人援军抵达，洛城门已经落入敌人手中。”
    童远问道:“敌人有多少？有哪些具体情况？”
    扈从回道:“他们没有打出旗号，有三千骑兵。不过最恐怖的是其中五百人，他们每人身披玄甲，靠近城门随即下马，在其他人携带的长梯配合下，只一通鼓就拿下了城楼。”
    “哈哈哈！吾的陷阵营到了，尔等死定了。”
    吕布突然狂笑，他不知靠什么能力竟然能在嘈杂的环境中，听到童远这边扈从的小声报告。
    话音未落，院外马蹄声愈加响亮，董家军旗帜突然散乱，阵型不断后撤。吕布方才已经快要败退的兵马突然欢呼起来。
    童远暗暗吃惊道：“来得好快啊。”
    霎时间，一员英俊蓝紫色战袍将领，骑着乌黑色战马杀入院中。只见此人身高八尺，面如紫玉，目若朗星，一身英气，仪表相貌不凡。
    “张辽！是你！”
    董白看到之后脱口而出，随即双目圆睁，带有阵阵怒意和怨恨。张辽却是环视一周，对她没有理睬。
    吕布一脸豪气和自信，吼道:“张辽你可算来了，快随我杀光他们。”
    张辽回顾看向吕布，说道:“请主公先随某带夫人等家眷出城，再杀尽他们也不迟。”
    吕布心中爱惜貂蝉和女儿，随即叫来赤兔马，和手下一同护着家眷退去。
    董白看到张辽殿后退出院落，大叫道:“回来，你这家伙。”
    张辽却是身形一顿，没有回头，立刻驾马而去。
    ……
    西凉军大部分军纪不佳，进了长安城四处劫掠。幸好新西凉军立刻控制了国库、东西市与大批难民，乱军又畏惧董白、童远的威名，不敢造次。
    李傕、郭汜则是带着自己嫡系寻找首要目标汉献帝。
    在攻克长安城东清明、霸城两门进入长安之后，他两人放任兵马劫掠的行径，自己专门捉拿诸多宫人询问天子所在。
    宫人大多不知，但毕竟王允是浩浩荡荡的一行人，所以李傕、郭汜通过一番毒打，终于知晓是王允将天子劫走。
    两人不管三七二十一，抛开其他事情追查王允，却没想到王允就在离自己很近的宣平城楼之上。
    此时张济、樊稠也已经带领人马与李傕、郭汜汇合，四人一同前往宣平城楼。
    宣平门是汉长安城东城墙北边的城门，历史上有名的昭君出塞也是从长安此门出城。
    不过宣平门分为内外两门，外侧被称为东都门，现在两层都没有被攻克，李傕等人本人并没有在东都门之外，而是入城后围在宣城门这里。
    现在四人手下众多兵马把宣平楼围得水泄不通，外侧东都门当然也是被西凉军密切监视。
    城上御林军担心乱箭伤了天子，经过请示打起天子麾盖和仪仗。就此汉献帝刘协正式出现在众人面前，司徒王允、太傅马日磾、太仆赵岐、光禄大夫杨彪等一应大臣伴侍左右。
    李傕等人见到汉献帝果然在此，心中喜悦。立刻叩拜，大声道：“臣李傕等，觐见陛下。”
    西凉军士兵也都纷纷跪拜了下去。城头的士兵，看到这一幕，微微一愣后，立刻上报。
    得到消息的杨彪眼神一凝，望着旁边害怕的刘协，道：“陛下莫怕，西凉军断然不敢伤害陛下。”
    刘协听后，那稚嫩脸庞上的惨白之色方才稍稍缓和了一些。
    微微商量后，刘协在杨彪的保护下，撞起胆子，来到了城头，看着下面跪拜的众人，按照事先的吩咐大声说道：“尔等目无王法，作乱京城，到底想作什么？”
    李傕听到后，望着上面汉献帝刘协，高声道：“禀陛下，董太师对陛下忠心耿耿，却无缘无故遭人杀害，我等只想替太师讨回公道，清除朝中奸臣，替我西凉边军挣得生存，保复我大汉河山。”
    “此事十分复杂，当从长计议，不过朕一定不会让我西凉军寒心。”
    在杨彪等人的支持下，汉献帝还是按照预先准备的说辞。
    李傕等人互相对视了一眼后，大声说道：“奸臣不除，国将不国，请陛下三思。”说完就带领大军全都站起，眼看局势就控制不住。
    “奸贼！王允在此，尔等不过逆贼尔。”
    听到这话，只见在旁的王允挺身而出，怒斥城下诸人，不让汉献帝苦于无法面对。
    “杀奸臣！”
    看到王允在汉献帝身边，李傕、郭汜等人率领西凉军顿时一齐高呼，定不让天子袒护此贼。
    “这……”
    刘协咬着嘴唇，王允等人虽然有些专权，但他杀董卓，却是让自己扬眉吐气，初次掌权。
    虽然是董卓立了自己为当今天子，可是谁都知道，朝廷掌控在他的手里，还夜宿皇庭，自己每日担心做错事被废掉。
    “陛下，您不必担忧，一切皆乃老臣的错，所有的责任都由老臣来担负”
    王允似乎早就知道会有这样结局，他平静地安抚着汉献帝刘协。虽然自己是臣子，可是汉献帝终究还是个十二岁的少年，不知大汉以后将如何度过难关呢。
    王允随即转身望着下面的李傕等人说道：“老朽若死，尔等可愿尽心辅佐陛下，保我大汉安宁，且不得残害朝中百官？”
    李傕怒道：“我西凉军对陛下忠心耿耿，一生都在为大汉赴汤蹈火，吾辈的血汗岂是你这奸佞可以问的？”
    “好，好！”
    王允点头说后，转身对着刘协深深的施了一礼，道：“陛下，老臣无能，无颜面对先帝。”
    言罢，转身头朝下跳去。
    “司徒”刘协不忍，不舍的喊后，王允竟然直接从宣平城楼上跳了下去。城上献帝、王允的随从一阵阵的惊呼，城下李傕等人的目光中充满了仇恨。
    只听“嘭”的一声巨响，王允直接摔死在了众人的面前。
    李傕等四人又一起上前，将王允斩个粉碎，西凉军则全体呼喊“除奸佞，求封赏，封土地”的口号。
    城上官僚世家面面相觑，城下李傕郭汜也相视无语，两人心想这董白、童远的影响是深入人心了，没有自己的号令全军发自肺腑地响应他们的口号。
    杨彪见到此情此景，到刘协身边耳语了几句，汉献帝刘协定了定神，对城下说道:“几位爱卿，王允已死，各位封赏和授予土地一事定然安排妥当，不知几位可有要求？”
    李傕和郭汜对视一眼，这董白、童远不在这里真是秒极，此时不给自己多争取一些更待何时。
    李傕朗声道:“我等皆是军旅之人，为大汉征战数十载，自然是要将军职位，臣愿为大汉担任将军，其余诸将也需为将军为大汉征战。”
    城上杨彪等人差点没忍住出口反驳的冲动，这等校尉莽夫真是贪婪无比，话语露骨至极，可是此时不答应，却是难脱虎口啊。
    汉献帝刘协自然也知道现在的情况，正犹豫间，李傕身边又来数人，看旗号似乎是西凉军中的“李”“王”等将。来人正是李蒙、王方，此刻也来讨赏来了。
    刘协一咬牙，说道:“朕宣布大赦天下，李傕、郭汜等领头诸将皆为中郎将，待局势稳定再有重任，另外西凉军有功的军候及以上者都会封为将军。”
    城下诸将欢欣不已，立刻跪拜谢恩。这些武人征战一生才能望其项背的职位就这样悉数到手了，每人想想十天前的惨状真是感叹不已，峰回路转的滋味毕生难忘啊。