    董白的这些兵马原本是留在大营内防守的部队，因为得到城门已破的消息，立刻全军出动。
    郭汜往东去和李傕汇合，张济等人从西北诸门进入，董白也带领着兵马朝着离大营较近却依然没有攻破的洛城门而来。
    投入攻城的兵马士气高昂、体力充沛，城内仲拂手下除了自己百余部曲之外全都有气无力。一波冲击之下，大量长梯直接搭上城墙，守军居高临下为了自己的性命，尽力阻止西凉军登城。
    远处董白看到情况，精神抖擞，立刻朝城下纵马冲去。她的坐骑是较为矮小却壮实有力的品种，全身批盖马甲也不太影响速度。
    城墙上守军注意力全在长梯上的西凉军之上，谁也不敢分神去管董白。
    种拂虽然已经是五十好几，沒想到真到玩命儿的时候也是个狠角色，长剑在手，上下挥舞，不多会儿的时间竟然斩杀了四五名爬上城墙的西凉军卒。
    不过他的超常发挥，无法挽回全军的颓势，并且早已被董白视为目标。此刻他看见董白竟然亲自在距离自己最近的长梯攀登，立刻叫来几名部曲，乱箭射去。
    董白手中链锤轮转如飞，铁链拨开箭矢，丝毫阻挡不住。
    仲拂大怒，眼看对方上了城墙，仗着自己身高体胖，力大敦实，还怕这个女流不成，持剑横扫过去。
    董白脚踩到城垛，飞到半空中，链锤自空中甩出，正中仲拂胸口。仲拂硕大的身驱顿时倒飞出去，并在空中留下一道飞驰的血箭。
    即使是世家特制的精致的铠甲也不能阻挡董卓专门为孙女打造的流星锤破坏力。仲拂的胸口已经整体凹陷下去，天子的忠臣又少了一位，或者说已经不剩下多少人了。
    随着仲拂的死，洛城门的抵抗很快瓦解，董白也亲自赶往王允、吕布的府邸，诛杀仇人王允、吕布的家眷。
    ......
    与此同时长安城中，随着西凉军大举入城后，王允第一时间亲自带兵把汉献帝保护起来。他知道困守宫城意义不大，因此打算往兵力最充足、还没被攻克的的城东去，试图与敌人谈判。
    正巧吕布寻了过来，驻马于宫城青琐门外，朝王允吼道:“司徒，城内有人叛变，西凉军已经入城了，快带上天子，随吾杀出去吧！”
    “是什么人背叛的朝廷？”王允愤怒地问道。
    “不仅是原西凉军的人，还有此前征召的蜀地兵马也全都反了。情况紧急，我们杀出北门，那个方向还有我并州兵马呢！”
    吕布显然希望王允和汉献帝跟自己走，不论是杀回来还是撤退都可以再讨论。
    王允听到这话，望着似乎满城的厮杀，脸上露出了一丝绝望。其实吕布和李傕又有什么区别呢？绝不能让天子有危险，至少在长安更安全。
    王允毫不犹豫，大声道：“不，奉先，天子不能走。”
    “天子若随你而去，西凉军必定会不顾一切的追杀。某绝不能让天子遭此苦难。在长安城，他李傕、郭汜之流不敢伤害天子，他如有僭越，定要天诛地灭！”
    吕布听完感觉王允糊涂至极，百般劝说奈何口才不佳，王允又死扛到底，无论如何说不动。
    “汝不顾性命吗？”
    吕布气急无礼问道道。董卓可是他跟王允害死的，西凉军不会伤害天子，但绝不会对王允手下留情。
    王允悲凉一笑，说道：“某必生的愿望，就是为了能让大汉的社稷再次振兴，如果这一愿不能实现，某宁愿献出自己的生命，以死来报效朝廷。”
    他虽然知道大势已去，但仍对关东群雄，尤其是袁氏兄弟抱有信心。
    于是正色道：“某决不能抛下天子。不过，奉先你出城以后，立刻离开关中，可去南阳找袁公路的大军，也可去河北找袁本初匡扶汉室。”
    “记住，一定要多多劝说关东豪杰，让他们常常念及陛下啊。快走吧！”言罢，无论吕布如何应答，都目视天际不再回应。
    吕布无奈只好去收拢城中乱兵。
    忽然一名将领仓促跑来“将军，太常仲拂求援，洛城门遭遇猛攻！我找了王司徒和将军许久，快去救救种公吧！”
    吕布心道，这洛城门是长安三座北门中唯一还有消息的，被攻克的话，恐怕就无法汇合自己的并州军了。那样只能出东、南门突围投靠袁术了。
    而往北走，自己的府邸也靠近那里，何不杀过去带上家眷一同逃走，想想自己不用往南边逃真是快哉。
    ……
    另外一边形势急转直下，汉献帝虽然胆战心惊，但早已不是第一次经历这种事的他还是有勇气离开皇宫，跟随王允到达前线的宣平城楼的。
    “爱卿，李傕正在城外，我亲自出面劝说他们吧。”
    王允回答道:“陛下万万不可，老臣定然以自身性命保全陛下安危。”
    他深知这些西凉军将领与董卓无异，不，是比董卓更加蛮横不讲道理。心中忠于天子，敌视边鄙的他当然不同意让天子置于危险之中。
    过了许久王允带领汉献帝到达长安城东北的宣平城楼。当然为了隐秘和安全，天子的一应仪仗、麾盖都小心收起，避免王允以外的其他将领知晓，反过来截了天子，投靠敌人。
    吕布也召集附近能够调动的兵马，朝城北前进。才出发不久，又有几名衣甲不整的部曲跑来，见到吕布跪地就哭。
    “种家主已经战死了！”
    “什么！细细说来怎么回事？”
    吕布大怒，自己的拯救家眷汇合兵马的计划这么快就破灭了。
    “我家家主先杀退当面敌军进攻，又打退厨城门方向的童旗号的敌军，最后兵少将寡被董贼孙女所杀。”
    “董白！来得正好！”
    吕布听到她就在不远处的洛城门，随即狂笑不止。
    “董贼这回跑不掉了！随我都去洛城门。”
    一名将领说道:“不行啊，敌军势大，我们往南边突围吧，那……”
    霎时间，那将领头部脱离躯体飞了出去。
    “找死！......吾一定要杀了这奸诈小人，再汇合并州军，把它们全部消灭。”
    这时有斥候跑来，喊道：“温侯不好了！那董白朝着你家府邸去了！”
    吕布怒道：“什么！快随我去救！”
    他匆匆赶往城东北自己府邸方向，还没有到达就看见那个方向有阵阵浓烟，恐怕是自家府邸或是旁边建筑燃烧所致。