    童远将李傕派人大言不惭地索要粮食一事告知董白，并分析那郭汜缕缕挑衅新西凉军，估计也有可能是李傕在背后作祟。
    董白揪了揪自己的鬓角，略有些纠结地说道:“我也感觉的出来，祖父和大家不在了，这些虎狼根本就不是真心为祖父复仇，反而互相明争暗斗。”
    童远心想这董白好似生错了年代，她也不适合生在童远原本生活的世界。反倒最适合到武侠世界去，那里虽然江湖险恶，但专心修炼却也定有所成，不像现在这般苦闷。
    他说道:“只有虎豹熊羆才不会畏惧豺狼之辈，所以我们需要策略和实力对付他们。不过此时以君女的威望尚能压制得住，不怕对方直接火并。只是这粮草……”
    董白无奈道:“这些粮食是我们在夏阳好不容易积攒起来的，要分给他们一部分吗？似乎不分就给了对方口实。”
    童远目光露出坚决的神色，正色道:“一粒也不能给他们，相反我们还要严加保护。不过可以给他们别的东西。”
    董白诧异道:“给他们别的东西？”
    童远说道:“没错，我们可以舍得金银，奖赏军中校尉及以上众人，这样人数不多，却可以封住对方嘴巴。
    董白说道:“如果只是这十余人倒是没问题，幸好不是奖赏全军呢。”
    “全军这边同样非常重要，可以用董家的名望安抚军中士卒，做一番公开演讲。我分析对方缺的并不是粮食，而是政治上的安全。”
    董白听得不太明白，童远继续说明。
    “十万西凉士卒跟随李傕等人主要是因为畏惧王允、吕布的屠戮政策，换言之是面临巨大威胁。李傕等人的许诺最终要得到天子和朝廷的认可才行。但是其中有一个漏洞可以钻，这就是你可以代表董家许诺。”
    童远说这话之前自己都有些心虚，但在古代名义和出身还真不是空头支票。
    “得到一些校尉、军候的鼓动和来自董家、渭阳君的许诺是不一样的。虽然这个许诺没有任何变化，但是人心会更加坚定，他们也变成真正意义上的为董太师报仇。”
    董白终于听明白了一些，这个演讲和许诺是一种来自比李傕、郭汜更加上层的认可，并且是代表董家亲自感谢士卒。士卒们也会因此和董家恢复这一层联系，而不仅仅是为了自保而战。
    她恍然大悟，说道:“真是没想到，你还能想到这一点，具体怎么操作呢？。”
    童远说道:“可以明日卯时，在大营先召集诸将封赏，然后辰时士卒饭前演讲，这样名正言顺，李傕、郭汜等人只能承认这一现实。”
    “还有第三点，那就是分化对方。现在郭汜与我方结仇，他心胸狭隘绝无化解的可能。李傕才是我们真正的对手，他势大还多谋，日后要小心提防。”
    “不过张济此前派张绣率四五千兵马主动支援我们，确实有尊重的意思，长远来看可为我等盟友。不过最重要的是贾诩，贾文和。”
    董白诧异道:“他！此人一直不冷不热，好像也没有什么兵马。在我印象中此人祖上乃是名士贾谊，后来举家迁往武威，但他这辈只算得上寒门出身。为什么是这个人最为重要呢？”
    童远心想“这还用说啊，毒士贾诩那可是堪比陈平的狠人啊，尤其擅于分析心理，单比这一项就是孔明都比不了的。”
    童远说道:“此人才是对方众人之中唯一真正大才，他栖身李傕麾下也是暂时之举，但即使如此凭他的计谋才能有反攻长安的今天。日后一定要收服此人，现在至少要用我们的表现，让他不与我们为敌即可。”
    董白最后也只是一知半解，但童远深知要害，于是对董白交待如此如此即可……
    第二日卯时，董白召集全军军候及以上统领，除了在长安城各方向游走警戒的几人外悉数到齐。
    董白居中施礼拜道:“长安水源已断绝数日，我等不久就可以斩杀奸佞，匡扶朝政，为祖父报仇雪恨！”
    “白特略备薄利，虽然微末，但请各位收下，日后定然”倾尽我董家之力帮助大家封官拜侯，一同开创大汉中兴。”
    言罢，扈从端来十余盘珍宝、金银分与众人，按分量看估计有十斤（汉斤），这些人大多都没见过多少好东西，全都兴奋不已，赶紧跪拜谢恩，董白认真回礼。
    董白随即召唤各部士卒，十万大军当然无法全部集结，更无法听到董白的演讲，不过童远早有安排。
    只见新西凉军士卒各个精神抖擞，其中挑选出嗓音洪亮的百余人整齐的跑步出列，踏着一致步伐跑到西凉军各部队列之前，每一人对着五百人，其他众人则集结在董白、童远身边，高举旗帜、大纛，整个过程一气呵成，显得训练有素。
    这是昨晚演练好的，就像军训检阅之前的晚间演练一样。这个水平对于参与过后世军训和电视看过精彩阅兵的童远来说不再话下，但是对于并不注重基层士兵的这些将校来说可就是开了眼界了。
    还没等他们交流感慨评价，董白就开始了讲话。那挑选出来的百余士卒早已将演讲词烂熟于心，带给这数万大军一场西凉好汉版的同声传译。
    “我是董太师孙女，渭阳君董白。我讲三点，第一，朝中奸佞谋害我等，必除之。第二，我边军是大汉功臣，要封赏。第三，我辈不能流离失所，要分土地安家。除奸佞，要封赏，分土地！”
    “除奸佞、要封赏，分土地！”
    新西凉军士卒按照约定好的口号统一大吼。
    “除奸佞、要封赏，分土地！”
    更多的士卒也加入呼喊之中，毕竟这三个点几乎涵盖到所有人的诉求。
    他们或担心自身、家人安危，或是拼杀多年得不得更高的职位，亦或是年纪渐长想要回乡却因叛军作祟，只能勉强栖身，最想得到土地安家落户。