    董白扩大封邑，假节，开府，领司隶校尉。
    董卓一族恢复名誉，董卓、董旻、董璜及董卓母亲等都被追封。另有大儒蔡邕、中郎将牛辅、董越，以及为保护董卓而死的主簿田景等人都被追封，并宣布给予他们的后人以补偿。
    杨彪正式晋升为司空。淳于嘉代替病重的赵谦为司徒。太尉马日磾改任太傅，周忠担任太尉一职。太仆赵歧、卫尉张喜、大司农士孙瑞都没有调整，其他空缺的九卿之位也都一一补齐。
    值得一提的是士孙瑞，他是王允的亲信，合谋诛灭董卓的主要人物，但由于威望过高，再加上当初不支持彻底剿灭李郭等人和董白，所以没有被株连。
    不过，武将方面才是这次册封的重点，不论官员、士族如何安排，三辅地区的实权已经在李郭樊张以及董白、童远等人的手中。
    迫人心弦的诏书终于宣读。
    “傕为车骑将军、池阳侯。汜为后将军、美阳侯。稠为右将军、万年侯。济为镇东将军、平阳侯，屯弘农。”
    “远为平北将军、合阳侯，屯夏阳……”
    其余各将如董承、杨定、李蒙、王方等皆为各类杂号将军，各部的李利、李别、李暹、伍习、崔勇、张绣、张录等皆为中郎将，各封乡侯、亭侯、关内侯等。其余如故琅儿、黄於、申隆、杨奉等俱为校尉。
    另外，贾诩正式担任左冯翊，段煨、胡轸官复中郎将。朝廷拨下赏赐，但不是很多，众将依旧兴高采烈。只是底下士卒没有任何好处，却也不再担惊受怕，聊胜于无罢了。
    这次封赏也标志着大汉的官位、爵位开始失控。
    此前两百年，将军常设大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军和前后左右将军。其余杂号将军多不常设，且位在上述诸将军之下。
    然而从此开始，四征、四镇将军开始常设，并且位高权重。杂号将军如虎威、荡寇等也开始尊于中郎将。
    各类县侯、乡侯也是从此遍地走，就算是评价为礼崩乐坏也不为过。历史上，直到曹操挟天子，迁都许昌，才停止了天子飘零和爵位乱封的混乱。
    童远等人离开长安之前还有不少事要做。其中一项就是以董家名义赏赐西凉士卒。
    在童远的安排下，董家直接拉着财物，到军营赏赐众将和西凉士卒。
    李傕部赏赐总计十万石粮，金银共两千斤，其余瓷器、布匹、钱财共十车。郭汜、樊稠等诸将各有赏赐。
    特别是张济，他性格刚直，且出镇弘农。童远有意巩固同盟，互为掎角之势。所以除了上述财物之外，童远还专门拜会张绣，约定张部可以随时来夏阳开展交易，两边鼓励商人走动，且加以保护。
    由于是直接拉到军营，且数量太多，所以最后每个兵卒都有份，所有人都热切地为渭阳君和董家欢呼，这与天子的赏赐不入军营，形成了鲜明的对比。
    人人都称赞渭阳君、童将军是慷慨守信之人，并且私下里还传起小道消息，说是跟着董家去夏阳，就有土地可以耕种，能够成家云云。
    童远又劝董白出面，为蔡邕主持公道，展开恢复名声的大会。这一行动得到马日磾和蔡邕学生的欢迎。
    两人又派人收集蔡邕遗留的书籍，召集部分有志学子，赴夏阳效力。最后虽只有三四人越往，但多数书籍还是被收集过去。
    在长安所准备的事情差不多了，最后还要拜会贾诩。
    童远及董家兵马屯驻的夏阳、衙县以及新设的郃阳皆属于左冯翊，即使划归董家管理也和临晋、粟邑等县密切衔接，不处理好两边关系是不可能的。
    这也是童远第一次单独拜会贾诩。
    长安左冯翊衙门之内，短暂寒暄以后，两人同席而坐。童远看着眼前这个中年文士，他止不住发自灵魂的心潮澎湃，毕竟这可是贾诩啊，真正的名人啊。
    贾诩也在打量童远，这个年轻人所做之事并不复杂，其实就是在外割据和收买人心，关键是他能够抵挡得住长安城舒适生活和政治权利的诱惑，这让他不禁暗暗称奇。
    童远来找贾诩当然不是来登庸他，此时他隶属于李傕，自己不是没有想过从李傕那里交易来他。
    不过李傕何等人精，怎么可能放人，如果提出反而会引起猜忌，所以童远还是执行长期计划。
    “童将军可真是我大汉之福将，西凉之臂膀，这一个多月以来可是让文和刮目相看。”贾诩见童远心中若有所思，就先称赞他的近期所作所为，打开话头。
    童远说道:“我边军毕竟是为天下太平而战，自然有人应当担此责任。今日特来拜会先生，是有事请专门来请教。”
    贾诩心想童远肯定是针对西凉军内部和前往夏阳之后的发展想有所了解。
    但他性格异常沉稳并不说破，只是回道:“平北将军万不可折煞老朽，诩若能有办法定然为将军参详一二。”
    童远问道:“我等此去夏阳，正北乃是上郡，更远是河套，这些地方由南匈奴、羌胡、氐胡甚至鲜卑等众多部落掌控。”
    “河水以东，有白波、黑山诸贼、河内张扬、南匈奴、乌桓、乌丸诸部杂居。敢问先生吾等该如何处之？”
    贾诩心想他竟然不先问西凉诸将和西凉之事，而是以北部边事为先，是太过年少，看不到现在微妙的局势吗？
    不过他这也是问对了人，自己跟随牛辅、李傕等部较长时间深入司隶、河东，对于上述对手都有了解和分析。
    于是说道:“白波已然势穷，当图之。去岁郭太已死，杨奉已降，余者徒具兵力，将军可一战而定也。不过河东局势微妙，恐牵一发而动全身。”
    童远不知其中奥妙，赶忙问道:“哦？还请先生赐教。”
    贾诩说道:“将军击破白波贼，欲取河东全郡，还是半郡？”
    “当然是全……莫非取整个河东郡有何问题？”
    他一开始脱口而出，但马上明白贾诩那句话的意思。
    贾诩眼中闪过一丝常人无法察觉的赞许之色。说道:“河东郡东边乃是河内太守张杨，河东郡北部，以及离石、太原郡很多地方，都为南匈奴所占。其中也包括卫青、霍去病的故乡平阳县，现在是匈奴於夫罗的首府。”
    “啥！？卫青、霍去病的故乡在匈奴人的掌控之下！”