    童远披上衣服，用水缸中的水沾湿后赶紧逃走，还好这个时代建筑材料单一，燃烧的烟尘毒性没有后世那么可怕。
    奔逃中看见有侍女被掉下的房梁砸倒，自己虽然想去救，身体却诚实的很。不过董家不是因为貂蝉的原因，坚决不用侍女吗？
    奔逃出院，回头一看房屋已经倒塌。幸亏动作够快，可是这样的着火速度难道不是人为的吗？
    刹那间，周围几栋房屋也燃起了火，阵阵嘈杂、惊呼声响起。远处一阵乱兵袭来，见人就杀，凶悍至极。
    童远跟随人群急忙逃走，或推搡，或闪避，在人群中疾行。
    现在的情况，需要赶紧汇合自己兵马，立刻武装控制局势。这种袭击如果是李傕、郭汜发起的，最好赶紧汇合张济，至少他那边不会置之不理。
    不时有人摔倒被他人踩踏致死，这种死亡方式远比窒息晕倒和兵刃杀伤要痛苦得多，往往会经历较长时间的反复蹬踏和大量内出血才会失去知觉。
    童远这具身体很是健壮敏捷，立刻找到一条人少的巷子钻了进去。
    回头一看，竟然空无一人。
    “太好了，追兵没有跟上。”
    可是回过头来，一员通天战将赫然树立在眼前。
    他的瞳孔急剧收缩，因为那人正是吕布！
    “吕布！”童远突感天旋地转，猛然坐了起来，发现汗水已经淋湿后背。
    “呃……做了个噩梦啊。”
    他身躯随着呼吸起伏，发现自己右手竟然一直用力的按在胸口之上。
    原来刚刚过于疲倦，回忆家乡之时已经睡着。不知不觉自己的手就按压胸口，致使噩梦恐怖如斯。不过，这梦还真是真实啊。
    他赶紧去水缸打水洗了把脸，稍微清醒之后发现天已经蒙蒙亮。看来自己这段时间压力太大了，梦里面都是李傕、郭汜或者其他人作乱来杀自己。
    看来还是早点离开是非之地吧，在官场和心机方面，自己还是太年轻了。
    一个后世的大学生来到这个时代，首先还应该是利用历史发展脉络，把握机会和收拢人才比较好。
    两日后，天子与九卿尚存者召见董白。
    一袭汉代礼服的董白看起来巍峨而端庄，实在让人难和之前战场上纵横驰骋的形象联系起来。
    一番礼节下来，董白也是不矜不伐，进退有度。汉献帝不由得心中感叹，这西凉军将校大多不成体统，要是有人如董白一般知礼节，能够驾驭统领这些骄兵悍将该多好啊。
    “禀告陛下，祖父和全家都为我大汉抵御外敌，立功无数。中平元年，羌人北宫伯玉会同先零羌及李文侯发动叛乱，裹挟并拥立王国、韩遂为首领，率西凉汉羌百姓数十万人反叛。”
    “是役，叛军攻入三辅，威逼天下的根基，势不可挡。家父等边疆勇士以必死之志赴汤蹈火，方才击破敌军。”
    “中平五年，西凉王国、韩遂杀害了刺史耿鄙，发动羌胡几十万人入寇三辅。此次祖父为前将军，领军力战四个月方才将敌人赶出天水、陇西、安定诸郡。”
    “余者如黄巾、黑山、白波诸贼和南匈奴之乱，都在这十几年内一发不可收拾。某董家绝无懈怠，一一破之。然世家、宦官等犹自独享安乐，彼此争斗乱我朝堂，竟谋害祖父和边疆将士，此亲者痛仇者快之灾祸矣。”
    “白虽为女子，然边境贼人刀下，岂有男女贫富之别乎？遂请天子明鉴，主持公道，准白所部出镇夏阳，辖衙县，屯于洛水、黄水之间，以女儿身守卫大汉藩篱。愿以董家之资，不用朝廷钱粮，收服河套，复我大好河山！”
    言罢，将竹简递给常侍。这一番说辞当然不是临时想出来的，是童远与董白，多个日夜反复讨论最终决定的，当然带有现代的中二气息。
    这一番话语震得天子、重臣鸦雀无声，久久无话可说。
    本来马日磾等人以为董家要重新掌控朝堂，或者返回故土。万万没想到董白竟然提出率领本部人马出镇夏阳。
    那夏阳在当时已是边境，董白竟然提出以区区夏阳和衙县两个县的力量要去恢复大汉河山啊。
    而且这竟然是一个年方二八一十六的少女所说啊。
    汉献帝刘协更是震惊不已，他竟然不顾及自己的仪态，痴痴地盯着董白。眼前这人真的是董卓孙女吗？为什么她能这般样子，又有如此气魄？
    刘协自幼便失去了母亲王美人，依靠董太后抚养。然而三年前，董太后已经被何进、何太后兄妹杀害。至此刘协一直没有依靠。
    此时年方十二的他，从来没有见过董白这样的女子。
    相貌端庄，却又带着一股高傲、杀伐之气，方才她以一名少女的意志，让整个朝堂响彻她董家的宣言，这是何等的气魄。刘协内心激荡不已，久久难以平复。
    虽然明知董卓乃汉贼，夺走自己的权利和脸面，但是董白刚刚所说的内容，他也是头一次认真思考。西北和黄巾、黑山、白波之流屡次叛乱，朝廷根本疲于应对，才会有各地割据的局面。
    能够让边军镇守四方那是再好不过了，于是说道:“董家之志，朕感动不已。”
    旁边刚刚晋升司空的杨彪，眉头一皱出列说道：“启禀陛下，渭阳君为国为民，吾等佩服不已。然而还有一事须由陛下调解方可。”
    刘协早已知道，示意杨彪继续。董白却感觉到一丝阴谋的味道。
    杨彪气度非凡，朗声说道“董太师当然要追封，不过渭阳君需要放下与皇甫嵩––皇甫义真将军之间的恩怨。皇甫嵩也是边军名将，更是为大汉立下不朽之功劳，他如今率数万大军镇守陇西，不可轻动。”
    董白微微一颤，这皇甫嵩与祖父同辈，资历、功绩更为人称赞。可是他向来与董家不和，并且是他率领吕布、李肃攻陷郿坞，杀了自己全家。如此仇人怎能放过。
    她虽怒，但也知道杨彪这是在拿皇甫嵩的安危和自己商量，如若不同意恐怕自己的家产就不能全拿回来。
    真是的，军阀跟你客气，你还真当真啊。
    “哈哈哈哈！真是好笑，杨先生既已高升为司空，是不是要立威风欺负孤家小女子了？”
    杨彪乃是世人楷模，如何会和董白一个少女争辩，只是淡然地回了一句“你不同意，那是不是说你前面说的边境之人守护大汉，不过是为自家争权的借口罢了。”
    此刻她眼皮跳动，身上那股豪迈之血已然沸腾，凭借其身手，纵然赤手空拳，也可以轻易拿下这个所谓的“天下第一世家”的家主。
    君子六艺中的射，在她这等饱尝战场鲜血和家族武学的狂战士面前，恐怕就如同耍把戏一般柔弱。
    不过她忍住了。弘农杨氏嘛，以后会让你们知道什么叫做可怕。
    马日磾赶紧站出，说道：“好不容易太平了，不要再吵了。”
    随即面对天子说道：“老臣以为我大汉边鄙之乱确是顽疾，渭阳君所述表达了报效天下的豪情壮志，可以准奏。”
    杨彪在一旁面有不屑之色，马日磾这老骨头除了精通经学，真是对士族之使命一窍不通啊。不懂得豪强与士族是一进一退的状态吗。
    刘协说道：“朕也深以为然。只是皇甫将军驻守陇西，抵挡边乱，不能辜负他的忠心和奉献。渭阳君，你所奏之事悉数准奏。董家财产正由你的部下看护，明日可依之前搬入的数目调出。不知打算何时前往夏阳啊？”
    董白威严回道：“臣同意朝廷不追究皇甫嵩的行为。但我大汉崇尚血亲复仇，我董家若有机会必诛之。”
    旁人听了都不敢呵斥。除了因为她掌控兵马、武艺不俗之外，大汉确实崇尚对血亲复仇，对于为亲人报仇甚至不予追究。
    她也不在意自己是否失态，继续说道：“臣下月就会带领本部兵马出镇夏阳，定然向世间再次证明董家的意志。”
    众人面面相觑，她竟然下个月就走，真是头脑简单；真是毫不犹豫；真是志坚行苦......
    人就是这样有趣，每个人所思所想都会因为各自的出身、立场、利益和角度等而不同。
    汉献帝刘协为董白干练、果断之气所惊叹，呆滞片刻才说道：“准奏，爱卿请多加保重。相关部署后续通过上奏安排即可。”
    “谢陛下。”
    原来刘协和世家官员皆不事生产，也没有亲自查看国库与郿坞资产。除了皇甫嵩以外，多是长安的小吏和下层官员了解情况。
    相比于国库财产如何，这些人注意力更多的集中在权利上。用大半国库财产换取董白离开，在他们眼中值得很呢。
    董白和童远安排好相应人员从国库中搬运郿坞之物，看了清单之后，童远才知道董卓到底做了什么样的坏事招得天下记恨。
    粮食竟然足足有两百多万石，金一万斤，银竟有五万斤，彩帛、珍珠悉数超过五十车，其他如瓷器、陶瓦、布匹、钱币更是数不胜数。
    两百万石粮食，后世是一亿两千万斤的粮食，足足六万吨啊。即使是超大强度体力劳动，或者消耗量极高的连续作战的士卒，一天也不过吃五、六现代斤，十至十二汉斤，也就是一个月接近三石。
    如果是一万大军，足足可以吃六年以上，百姓更是足够十年以上。当然这是不能的，放那么久也坏掉了。童远真是心惊，大汉的国库还有没有粮食了。
    历史上两年之后，长安就已经发生大面积饥荒。《后汉书》记载两年后，长安就已经“谷一斛五十万，豆麦二十万”。国库的粮食早已是李郭的军资，世家豪强才不会放粮救济，不知道多少百姓死于饥寒交迫。
    不过这才是这一个月以来把握时局，尽可能获得的最大利益。有了这些童远施展空间下限非常高，上限就看后面的操作了。