    主要依靠寒门、豪强可行吗？当然不能！
    曹魏所重用的那些寒门、豪强，相当多数默认这一情况，甚至成为司马家族的重要功臣。毕竟这没有损害他们的利益，还可以分一杯羹，何乐而不为啊。
    大汉的崩坏和历史上百年后那场灾难与这些士族，以及投靠士族的寒门、豪强密切相关。他来到这个时代别的不说，绝对不能让这片土地以四分五裂或动荡不安的状态迎来时代的变局。
    必须以比历史更加强悍的基础和积极的方式去把握时代的变迁。否则可以说是白来这个时代了。
    要有足够的力量才能掌控这些家伙，这比直接为敌要聪明、成熟和科学多了，当然更加挑战。
    童远一咬牙，狠狠地掐了自己一把，自己才刚有一点点基础，而这几日已经略有放松，连整顿部队，收揽人才的事情都懈怠了。
    他叫来胡琅儿和黄於前往校场，练习骑术、射箭和阵法。果然如他所料，不仅仅是自己，连带手下都已经在长安待得慵懒起来。
    “还记得我们是什么人吗？我们是新西凉军！我们的使命不仅仅是复仇，还要发扬董家和我边军的意志。这天下还远远没有太平，我们在长安这几天想让大家明白一个道理。”
    “这样的日子好不好？很好！但你们现在还没法拥有，除非你想就享受这几年，然后重回颠沛流离的状态。”
    今日在场的士卒大多来自边境，随着西凉数次叛乱家乡恐怕早已不存在了，家人要么安置在陇西、天水、安定诸郡，要么暂居三辅各地，要么早已惨遭劫难化作黄土。
    “为了我们的家乡，为了我们的生活，为了这天下，去战斗吧！只有付出更多你才能真的拥有！”
    “吼吼！”新西凉军士卒知道童远新任平北将军，当然要响应他的号令。
    “三日之后，吾等将前往夏阳、郃阳以及衙这三县之地。但是，等待我们的将是河东、上党、上郡还有河套，最后是整个并州。”
    “董家和我许诺的土地和家乡，你们到了三县就可以拥有，如果不够，就继续！”
    “吼吼吼！”
    士卒们听到这里远比之前吼得更加大声和积极。胡琅儿、黄於、耿清三人愈加佩服童远，跟着他不仅是有好的前景，而且整个军队都开始一点点不一样了。
    三日之后，董家大军浩浩荡荡的出发了。之所以浩大，并非因为兵马众多，更是由于随行的车队、牲畜、脚夫规模非常庞大。
    有口粮和少许钱财供应，三辅大量难民和青黄不接的村民主动来搬运物资。听到董家的威名和庞大的物资，谁也不担心他们言而无信。
    在十余万百姓、近万牛马驴骡和三千余各类车辆的支持下，也往来三次，耗费了五万石粮食和不少钱，方才全部就渡过洛水，进入三县之地。
    夏阳县令和张既等人率领近万军民前来迎接，但在万余兵卒和七、八万民夫、难民的对此下显得声势甚微。
    既已到达，童远下令分发粮草，由新西凉军执行，董家扈从监督。
    除此之外，他下令“凡此次出力的壮劳力，都可以自愿带家人搬到这里，到时统一安排土地、官吏进行屯田。董家和这支军队给他们保障。”
    “但是屯田不同于自家土地，需要平日种地，闲时做工，战时出战。如果没有退路了，这里随时打开大门，欢迎加入。”
    消息传出引起一阵轰动，不过也就一阵。毕竟他们之中不少人还以为自己回家继续种地，生活就没问题了。
    最后只有六、七千人愿意留下，当然是和他们的家属后续会渐渐搬来。
    童远也不着急，现在他手握兵马、粮食、土地和大义，正是施展一番拳脚之时。
    如若在这乱世想要吃饱活下去，并且不被战事摧毁，最好的方式是加入屯田，自己保卫自己的财产。毕竟小农经济过于脆弱，在这乱世十几年间，八成以上的他们和其家人，快速化为黄尘。
    历史上曹操招抚大量黄巾流贼屯田，最终成就一支庞大且实力强劲的青州军，成为魏武征战的基础。
    青州军再配上这个时代最为精锐的汉军骑兵、乌恒突骑、匈奴骑兵、羌胡骑兵混合编制的虎豹骑。就真正的横行北方无人能挡。
    不过，童远也不是“一刀切”，他计划在破坏严重的衙县与郃阳率先推行屯田，至于夏阳除了分配无人土地并开垦荒地之外，并没有大的调整计划。
    实行屯田、发展畜牧、鼓励商旅、整顿兵马、安排官员……
    事情太多了，他一个人根本抓不过来，而军中众人大多目不识丁，粗俗不堪，难以承担上述重任。本地官吏大多庸碌之辈……
    哎，对了，怎么忘记了他。张既可是大才，而且精通民事，自己能不能将他收为己用，委以重任呢？
    不管行不行，先从这件事做起。
    他初步安顿好士卒修整，下令将物资分散存储于夏阳、郃阳两地之后，难得有半日空闲。此时来找张既，张既正带领夏阳吏员清点物资，准备转运、仓储事宜。
    童远没有任何平北将军的架子，也不安排下属前拥后簇。径直来找张既，一番寒暄之后，邀到一旁树下席地而坐。
    他先从安置兵马一事说起，“现在大军回到夏阳，军队人数增长到一万余人，但是各部混编，有董家及新西凉军两千余人，西凉军四千人，夏阳县兵三千人，另有新附的杨奉部四千人。”
    “除此之外，这次还有俘虏的兵马，吾让部下好生提供伙食并初步筛选，其中三千人适合收编。另外还有无家难民和追随的人口，男女老少不下四万余人。”
    “某以为军队如何重组、整顿，人口怎样安置是个学问，需要德容兄的支持啊。”
    张既知道他现在是夏阳县丞，实际承担着此地的主要事务。日后定然和董白、童远要接触很久，自己只能全力以赴，断没有不作为的可能。
    他回道:“听闻将军已有屯田的打算，不知可有计划？”
    童远说道:“不错，我正有此意，目前已有初步的想法和计划，但具体操作起来没有任何经验。此外粮食方面虽然充裕，但如何供给也需斟酌。”
    “是的，两百万石虽然足够三、四万军卒吃食，但终有耗尽的时候。在某看来，保留五千脱产精锐武装，其余尽量参与生产。”
    童远知晓多数兵卒会愿意分一份土地之后再去务农，如果土地属于公家，众人耕种这种屯田模式，恐怕只有三成兵卒愿意。
    “如果推行屯田，纳入屯户的百姓又该如何分配粮食呢？”
    张既对于这类事务显得胸有成竹，回答道:“若要真搞好可以给脱产士卒每月两石粮，军屯将士每月一石半，屯内男女壮劳力每月一石上下，其余妇女及老弱、儿童一百至两百（汉）斤不等。”
    童远略有所思，这里的斤当然是汉斤，但这个数字还是听起来比较夸张，最主要的原因是劳动强度较高，且缺乏肉类和油水。
    张既精通民生，他所说肯定是适合的，自己搞屯田，手下吃粮正好以此为基础，再加上自己的规划。
    童远继续他的高配给的计划：“某认为精锐士卒两石但还要配给肉类、奶类和蔬菜，但相应的也只有全军最强悍者才能做精锐。凡参与屯田的都给吃好，但是他们从此都是我的人马。”
    “妇女儿童和老弱也是一样，入屯户者今年供给增加。他们也都是我的人马，但为了保证不欺上瞒下，如若表现好可以上升多分粮食。反之下降的话，轻则轰出辖区，重者要让他们知道董家的威名是怎么来的。”
    张既听后略做思索问道:“将军是否也打算将数万俘虏、难民及新附的人口归为屯户，开垦耕种郃阳与衙县？”
    童远不知张既在已经知晓自己要屯田的情况下，为什么还要这么问。其实此时还没有后世曹操开创的那种安置流民的屯田。东汉军队中人数最多的郡县兵亦兵亦农，一旦战事暂停驻扎时也会耕种。所以他人还不知童远的屯田是要改变两个县制度的屯田制。
    他没有什么犹豫地回答道：“这数万人口全部安置在两县，并且划归屯户，按月给予口粮。”
    张既为童远的慷慨和魄力所惊讶，但效果如何还要看具体执行的情况。
    他考虑到今年遭遇的兵祸情况，说道：“颌阳与衙县如此安排，那两地原先难民如何处置？是否把他们也编入屯户？”
    此时他已经知道两人可能对屯田理解有所不同，于是认真说道：“正是，不管他们是否能够作战或者家中有无壮劳力，这一年之内他们只需认真劳作，竭尽所能，自然不会让他们饿到。我思虑在这乱世，实行大范围屯田，方能集中力量挣得生存的空间。”
    童远没有注意到，张既略微有些感动，这乱世普通百姓一旦遭遇变故只能变卖自家土地给士族豪强寻求庇护这一条生路可走。