    李傕等人已经洗脱罪名，又被天子当众许诺封为中郎将，不久后另有封赏。他们志得意满，好似大功告成一般。
    张济心中稍有他人，小声提醒李傕，“董太师、渭阳君以及其他众人的事也要提一下，让天子有所保证。”
    李傕心中早已酝酿一番说辞，心想还用你来提醒？当然面上假装开心地回答道:“那当然，我刚才正要说呢。”
    他继续跪地不起，说道:“我李傕，李稚然，乃是饮水思源之人。还有董太师威震边疆数十载，并且拥立有大功，他一族需要平反、安葬，董太师侄孙女渭阳君董白尚在，还有我西凉数十万士卒都嗷嗷待哺，请陛下垂怜。”
    城上众人听得心惊胆战，对方保不准什么贩夫走卒都要做将军，可是大汉的中枢已经被他们拿住，只好妥协了。
    “西凉所有将校朕一定重重有赏，董太师更是我大汉和朕的恩人。后续封赏就由诸卿递交情况，请诸位放心，朕一定让大家满意。请诸位爱卿尽快平复时局吧。”
    说完就撤去仪仗，暂于城楼内躲避休息。刘协真是的没有办法了，自己和朝政恐怕就由他们掌控，此刻既然局势已定，就等着李傕等人安排好再一一同意了。
    “臣等恭送陛下。”
    王允的尸首当然不会收拾安葬，还要交给董白讨一份功劳和好处。李傕等人交待此时之后，过了很长时间才收拢大军，停止破坏。
    其实这一次大乱王允的作用比贾诩还要来的重要，没有他前面愚蠢的对策，李傕、郭汜等人根本没有任何机会。
    不过，西凉军能够成功攻陷长安，挟持汉献帝和百官的另一个重要原因是关东各路诸侯的观望和不作为。
    在董卓进入洛阳，废立皇帝之时，关东十八路诸侯曾经起兵讨伐董卓。
    但是当董卓挟持献帝和洛阳百姓退往长安后，却鲜有人追击，而是各怀异志，暗中积蓄力量，意图割据自立，以待天下之变。
    又过一年多，关东的各路诸侯却没有人站出来，只能说大汉人心离散。只有当时的曹操凭借较弱的力量抗衡白波贼、南匈奴联军，恢复大汉领土，拯救了不少百姓。
    其余各地世家、士族、豪强纷纷拥兵自立、互相攻杀，谁也不真正关心朝廷安危，四百年大汉已经日薄西山了。
    历史上，董卓部下留在关中地区的，关东群雄也都各自拥兵自保。等到李傕郭汜进兵关中，这些人就都和李傕郭汜汇合，一起围攻长安了。
    因此，守城才八天，本来攻城毫无希望的李傕郭汜突然得到城内蜀兵和凉州兵的内应，攻进了长安。可以说关东群雄，尤其是距离较近的袁术包藏祸心，是李郭之乱的又一实际推动者。
    王允死后，他的几个儿子也被全部杀死，只有他侄儿王晨、王凌逃回老家。
    在历史上，王允侄子王凌后来被曹操征辟，加入曹操阵营，逐步高升，在曹睿时期成为太尉。
    司马懿发动高平陵之变控制曹魏政权后，王凌在淮南起兵，反对司马懿，兵败后自杀，是历史上反对司马家篡夺曹魏的“淮南三叛”中的第一叛。
    不过，此后太原王氏始终是士族高门，到东晋时，王与马共天下时指琅琊王氏，也就是王朗一支，而和陈郡谢氏并称王谢的，则主要是指太原王氏，在东晋中后期的政治舞台上，曾经发挥过重要作用。
    西凉军进入长安城，生灵涂炭，若是王允等世家上台，也说不准大面积抛弃西凉国土，晋朝时期的悲剧提前上演。
    ......
    五月底的长安城外几十里，竟然没有丝毫过膝高的绿色植被。一座无名荒山之上，一名高大健壮的中年文士正负手瞭望，脸上些许忧虑当然不是因为自然环境。
    一名须发发白，身形瘦高的文士悄无声息地走了过来。
    “哈哈哈，我果然没有看错，你贾文和称得上是西凉的翘楚。”
    高大健壮文士，正是贾诩，贾文和。
    贾诩回头看到那人不由疑惑了一下，仔细端详一番，方才认得出来，赶忙稽首拜见，却被阻止。
    那瘦高文士说道:“文和且不可折煞老身，某现在是乡野一老翁，虽然才一个月，却觉得轻松了很多很多啊。”
    他继续说道:“这些年来下来，某最多的体会是坚持初衷很不容易，特别是那些世家们虎视眈眈，不管是士族还是豪强，在他们那一圈眼中都是杂碎。现在这份担子可能就在你身上了。”
    贾诩躬身道:“诩谢过先生。”
    ……
    董白、童远一行到达的时候无甚精神，一个仇人被他从眼皮底下跑掉了，另一个自己没能亲手报仇。不过这并不妨碍再将尸首挫骨扬灰。
    不一会，李傕派人把王允家眷全部押来交给董白。原来这李傕早就派人对主要一些并州官员、士族抄家抓人，此时就拿来献给董白邀功来了。
    童远不得不佩服李傕是个人精，打仗的本事一流，斗心眼也是无可挑剔，挑唆郭汜等人的是他，现在表现亲近一面的也是他。
    董白却伤心哭泣“祖父、曾祖母还有大家现在还身首分离，没有下葬，我会好好服丧，这些事就麻烦稚然和童校尉安排了。”
    童远只好感谢李傕等人，先把人押走听候发落。
    李傕却凑了过来，说道:“吾等同为西凉军当尽心一同辅佐朝政。童少君马上飞黄腾达，可有什么期许啊？”
    四十有余，一脸扎髯的李傕表现得分外憨厚和蔼，这还真是不好对付，自己不能与他为敌，也不能屈服于他。
    童远回道:“吾等西凉军征战已久，自然是要官位和土地，只是如何安排还要与渭阳君略做讨论，不过李将军首功当是我等翘楚。”
    李傕听了憨厚大笑，好是客气了一阵，两人其实都彼此防备，但谁也不想留下什么把柄给对方抓住。并且在相当长一段时间之内，双方需要和平共处，至于相处方式则需要仔细规划了。