    童远想问问匈奴人的情况，看看要不要立刻收复河东郡。
    贾诩却先不说占据河东平阳的南匈奴於夫罗，反而先从河东郡东边的河内郡张扬说起。
    “张杨作战勇武，占据着要冲河内之地。然而他兵马羸弱，两年前投靠袁绍等关东叛军，后为匈奴单于於夫罗所挟持。去岁得脱，上表投降董太师，又靠收编黑山、白波较弱贼军和原班一千兵马，占据着河内之地。”
    “此人所驻之地与袁绍、曹操、白波、匈奴和司隶的我军全都接壤，所以他是一个暂时平衡各方的缓冲者。若没有实力一战可胜上述敌人，则不宜动也。”
    童远听了深感震惊，这张杨在后世实在是名不见经传，最多也就是在李郭之乱的时候，乘着西凉诸将打得疲惫，试图接济天子，掌控天下。然而力量太弱，很快出局。
    没想到这个人身上还发生过这么传奇的故事，而且占据成为诸强之间的缓冲地带，得到多方承认。看来河内张杨是最不能动的，除非想和袁绍、曹操联盟交战。
    童远问道:“那河东北边的南匈奴呢？”
    贾诩微笑道:“那就更有意思了。不过在谈匈奴之前，先把关东叛逆要讲一下。将军可知现在关东叛贼分为两股势力互相攻击吗？”
    童远有一点三国知识，可现在他正好忘了一些，说道:“呃，袁绍大战公孙瓒吗？”
    “正是，不过是袁绍及半个属下曹操，对抗半包围夹击态势的袁术、公孙瓒、陶谦及附属于公孙瓒的刘备、驰骋于太行的张燕以及南匈奴这个包围圈。”
    “这个曹操，曹孟德实在不简单。去岁，他在袁术、陶谦两面虎视眈眈的情况下，仍旧发兵渡白马津，于魏郡黎阳以北的内黄，大败匈奴於夫罗，救出了张杨兵马。”
    童远此时思绪开始发散，“不好了，这贾诩从现在开始，就佩服曹操了。我虽然很尊敬曹操，也没萌生过投靠想法，但现在官职远高于他，已然自成一军。贾诩你可别想曹操了啊。”
    贾诩哪里猜得到童远百般惦记着他与曹操之事。继续说道:“所以当下这匈奴於夫罗部实力稍弱。”
    童远注意力回来，不禁问道:“可是匈奴乃是百足之虫死而不僵，即使这一部稍弱，其他力量是不是很强？”
    “现在南匈奴分裂为新旧两部，旧王庭占据河套、上郡、西河郡等地。於夫罗这一支自称单于，流窜河东、河内等地，最后安居在平阳、临汾一带。”
    “他暂时与袁术同盟，攻击袁绍、曹操。不知童将军听了之后，以为哪些是敌，谁又是友啊？”
    额，这贾诩是在考我吗？他听得一头雾水，光是各部情况就快要记不清了。
    略微思考，又结合后世的历史知识，发现了一个不可思议的事情，袁绍曹操同盟，北边是公孙瓒，西边南匈奴、黑山军，南边是袁术，东边有陶谦，西凉军坐镇三辅、司隶......
    这是一张包围圈，中心正是袁绍，以及半附属于袁绍的曹操。
    童远又想起后世一句名言，虽然后事有句名言“没有永久的敌人，没有永远的朋友，仅有永远的利益”但他可不想在贾诩面前装得太过。
    于是略带怀疑的说道：“如此说来这是董太师尚在之时编织的一张反袁绍包围网，照理我西凉军应当伙同於夫罗部，向袁绍、曹操施压。不过，我军当随机应变，先以杨奉部为先导收服白波军，之后再根据情况判断。”
    “哈哈哈！不错，如此甚好。”
    童远的回答远远超出了他的预期，一向深沉稳重的贾诩都忍不住笑着称赞。
    “这张包围网正是西凉军军师——李儒，李文优的手笔......不过可惜啊，可惜。主持者不在，终将为袁绍、曹操所破。”
    童远明白贾诩不是自己的手下，能够在河东问题上说了这么多，给了这么清晰的方向建议已经殊为难得。
    他问道:“河东及河套之事远定当尽力而为。然西凉韩遂马腾及羌胡之乱，除却凉州，连陇西、天水都在其势力范围之内，当如何处之？”
    贾诩心想他果然问道自己和董家家乡一事了。
    于是说道:“韩遂、马腾名义上投降我军，李将军等很可能为了停止天下战事，将郿坞以西都暂时划归他们统领。基本可以确定的是，一年之内西凉将无战事。”
    贾诩沉吟道:“长久来看，只要有机会他们还是会作乱。虽然韩遂屡生叛乱，马腾极为善战，然则他二人只是问题的表面，背后的羌胡、边民之乱，以及士族、豪强与下层百姓的矛盾，才是大汉之顽疾。”
    童远说道:“先生出身西凉，熟悉边事，可有解决之道？”
    贾诩面生哀色，沉痛说道:“唯大汉富强，保持一支强军威慑群小，敌人方能消弭。此外之法，只有无奈拖延之举措，却是必须坚持之途径。固需要大军震慑于彼。”
    童远基本没有问题了，最后因为对贾诩十分尊重，还是百般感谢。贾诩也是对年轻的平北将军很有好感。
    不过，贾诩也是奇怪，按说他应该讨教有关长安和西凉诸将的事情，然而不仅没有开口，却好像胸有成竹一般。这是贾诩唯一没有看透的地方。
    他当然不知道，童远有后世的记忆，这些事情当然心里有数。甚至可以说，出镇夏阳和与李傕交易等等都和此有关。
    七月初，董家军完成货物和一应准备，童远、董白等人还专门祭拜蔡邕等人，感谢他敢于在危难之中为董家说一句公道话，痛斥王允的暴虐。
    蔡邕府邸遭到王允等人的破坏，大量典籍散落各处，有一些在学生手中，有些被各大名门收取，还有些已经损毁无法挽回。
    童远建议董白出面，专门结好西凉士族和专心于学术的大臣，并且由她出面收集蔡邕的典籍。童远这一建议当然是要让大汉的优秀文化流传下去，并打算与后世名气远胜过他的女儿结一段缘分。
    一切准备就绪之后，他又回头再看一眼大汉的长安，这繁华都城将要经历一番浩劫，凭自己的力量尚不能直接阻止，但是已有应对之策。