    李傕、郭汜、樊稠三人以控制长安秩序、防备贼寇的名义，分兵控制住长安城。
    其中李傕兵马最多，控制了城东、城南以及区域内宫城的防卫，樊稠、郭汜则占据城西、城中。
    不过董白、童远的兵马牢牢控制着城北三门、东西市和国库，不让他人触碰，长安城中四股势力分庭抗礼，渐成割据之势。
    童远心想自己现在的兵力仅有对方十分之一，留在长安硬扛绝对不行，必须占有一块可以发展的土地才好，这样也方便自己将后世的知识和历史优势发挥出来。
    自己日后何不卖李傕等一个人情，将城内土地交由李傕，等到李郭之乱之时再来摘桃子，这样比曹孟德早一年控制天子岂不美哉。
    吕布这边，方才得到张辽两千骑兵支援，成功救出家眷。高顺率领陷阵营和少许兵马看看控制着长安城东北的洛城门，此刻汇合吕布正要撤退。
    吕布愤怒，说道:“今天真是奇耻大辱啊！你和高顺既然已经领兵到达，何不随我入城报仇？！”
    他被董白、胡轸等所辱，当然不想就这样放弃长安城。
    张辽高声劝道:“主公，如今不是报仇的时候，西凉军有十万人之多，并且占据城内。我们只有三千骑兵，还是连夜赶路疲惫不堪。刚刚乘着势头击破敌军，眼下最好暂时离开啊。”
    吕布的脸上顿时露出了浓浓的憋屈。不过严氏、貂蝉和吕玲绮等家眷已经救出，自己也没有吃亏，便带着高顺、张辽，以及这三千百精骑直接离去了。
    也因为童远等人的影响，吕布动向也和历史并不相同。他没有先投袁术，而是汇合大队并州军后，经过故上郡等地再东渡黄河进入并州东部地区，日后才渐渐回到历史发展轨迹之中。
    ......
    接下来的五月二十五日，董白和众人将王允党羽司隶校尉黄琬、右扶风王宏等人悉数斩首。
    又赶到两百里外的郿坞将董卓及族人好好安葬。至于史书中令人印象深刻的大风暴雨，漂其棺椁则由于拿下长安时间提前，所以没有发生。
    回到长安之后，董白专门安排家族后事，不参与战果的瓜分。
    其他西凉军诸将，各个迫不及待地瓜分成果。他们每个人都想当将军，郭汜最不要脸，自己争着要当大将军，被众人一阵嘲笑。郭汜却恼火的不得了，惹得各部之间差点火并。
    最后李傕、童远主持公道，除却领头的几名统帅之外各部分别出几人担任将军。
    李傕部七人，郭汜、童远、樊稠、张济四部人马各选五人，其余李蒙、王方、杨定等十余人也都有份，各拟为中郎将、杂号将军、偏禆将军等。
    至于李傕、郭汜、樊稠、张济和童远这五个人并不计入其中，他们的封号职位当然要由当今天子定夺。另外胡轸、段煨虽然起初投敌，但最终幡然醒悟，所以官复中郎将。
    至于徐荣怎么安排处理，郭汜、樊稠则希望能够坚决除掉，毕竟他并非西凉出身，且实力强悍，留下来恐怕是个祸患。
    童远、张济则提出能够放过他，至少戴罪立功。最后李傕制止争吵，拍板决定，将徐荣革职为白身，至于去留就以后再说了。
    李傕野心勃勃，除了将军职位以外还有诸多觊觎。
    他面带微笑冷，不丁地对童远说:“我大军饥饿已久，然国库充裕，不知童少君有何看法？”
    众人突然安静下来，谁都知道国库掌控在董家军手里，不知董家掌握兵马的这位会怎么说呢？
    “这个李傕，真有你的，这话恐怕你准备很久了吧？”当然这只是童远的腹语，并不能直接说出。
    不过他既然命令手下控制住国库，自然也早就准备好了说辞。
    “哈哈哈！这国库里面有不少是直接从董家郿坞拉出来的。若是我等直接分配或者向天子索要奖赏，恐怕难获全部。”
    “诸位莫要忘记，渭阳君那里可还没向天子请求补偿和奖赏呢。若是由渭阳君向朝廷索要回郿坞之物，再将其中珍贵分与诸位。众人可得天子封赏和董家珍宝两份，岂不美哉！。”
    张济、董承率先附和道：“好好好！董家的还真是有办法啊！”
    众将大多是性格直爽的汉子，一听觉得痛快就大为赞同。只有李傕憨厚的笑容，让童远不愿直视。贾诩则在一旁观察，眼眸中闪过一丝赞赏的神色。
    董白、董威始终没有出现，众将虽然对董家十分尊敬，但也没有谁还会继续听从董家的指挥，这就形成了一种尊敬但又保持距离的微妙状态。
    众将畅想着未来前程，纷纷大放厥词，李傕也谈笑风生，刻画着未来愿景。
    他忽然想起什么，朝着席上唯一的文士贾诩说道:“文和此次居功至伟，若是没有你，我等恐怕早为亭长之流抓捕。文和总可以封侯位。”
    郭汜、张济等人深知贾诩的厉害，无不佩服，都纷纷表示赞同。
    贾诩面无笑意，却拒绝道:“某不过是为了保命，哪里有什么大功劳，诩真的不能接受。”
    李傕一再提议，贾诩却坚持不接受，只好说道:“现在长安方定，诩可任民生相关职位，辅佐将军。”
    李傕虽被拒绝略有不快，但面无表现说道:“文和可暂任左冯翊，把王允、王宏等人的手下清一清，保障周边安稳。不过这职务还是配不上先生，我觉得今年就要入朝统领群臣，吾等一起开创大汉中兴。”
    贾诩心中稍安，立刻起身感谢。
    童远见到这一幕，心想“这可能是贾诩心中对汉室有愧疚，所以不想和这等野心者走得过近。但是很明显，他还是会辅佐李傕一段时间，自己怎么才能逐步争取他呢？”
    众人在宴饮中结束了初步瓜分，但童远知道还有很多安排会在背后私下进行。按照李郭等人的野心而非雄心，他们才不会考虑征讨四方、安定天下，而是把控朝廷，享受权利。
    野心、雄心，一字之差，却彻底改变这些人的命运走向。