    整顿兵马的事还在进行中，童远又将注意力放在屯田和屯田军上面了。
    现在是乱世，部分地区小农经济已经崩溃解体，取而代之的却是士族、豪强经营庄园、建立坞壁，占有大片土地和人口。
    如果以目前的基础，大幅倒向、拉拢这些士族、豪强为基础，倒是可以依靠他们迅速崛起、发展，但稍不如意也会被他们一脚踢开，扶植他人取而代之。
    所以，他不打算选择这条路。那就收拢流民，开创一条不久后曹操所走……
    不！是结合历史上曹操屯田和更多方面的经验，走一条更能够战胜百年之后时代变迁的道路。
    不管行不行，这是奉行的意志，也将走出一条独特的轨迹出来。
    新西凉军有着接近两百万石的积累，不用将全部军屯和民屯投入到种粮食上。军屯完全可以根据需要投入到畜牧、油料、蔬菜、工程、医疗和预备役等方面，民屯也可以增加副业和工矿的比例。
    目前还有哪个人没有安排考虑吗？
    申隆！没错，绰号“土里翻”的他，出身南阳地区，曾经是黄巾的一员，现在他和他的部署对于回归土地虽然可以安身立命，没有太多不满，但是还不够，还没有把他们的力量挖掘出来。
    童远年轻气盛，也不犹豫，径直去找申隆商议如何安排。童远和他也不多礼，直接讨论成立特殊兵种一事。
    申隆实际年龄只有二十七八，但苦命人往往辛劳过度，从外貌看，说是年过四十都不为怪。此时了解到童远专门找他是想发挥他的特长，在军屯的基础上单独组建一支兵马时感动不已。
    童远说道:“某以为可以组建一支擅于翻山越岭、发丘卸岭的兵马，这只兵马不完全脱离生产，要负责辖域内的修路和开山，特殊时刻从事卸岭的任务。”
    申隆回道:“甚好，吾等一身本领正好可以发挥作用。”
    童远说道:“你以后就是新西凉军，军屯卸岭部的校尉，并且负责全军的工程任务，这个任务以后可是要发挥很关键作用的，有没有信心。”
    申隆挺起胸膛说道:“请放心吧，在下一定会让将军成为最富有的人。”
    “哈哈哈！这倒是不必，不过我希望我的军队是装备、吃食和精神最好的，我的民众也是最富有的，所以开山、涉水、修路、倒斗这些事情你们一定要重视。”
    “诺！”
    就这样军屯的最高主将还是童远，不过设置了四名校尉，分别管辖四部。
    卸岭部置卸岭校尉申隆一人，负责军屯中工程任务，至少短期之内主要在三县之内开山修路，帮助经济发展。
    卸岭部一千户，粮食也不是白吃的，必须听从军屯号令，完成任务方给予粮食。另有少许人马，前往并州各地探寻大墓位置，待找到以后，等待命令有序发掘。
    又在全部军屯中召集擅于骑乘、放牧和照料马匹、羊群者，这些人编成游骑部。设置游骑校尉一人，所部一千户，设配有马匹两千，以及大量驴、牛等。
    由于将之前西凉降卒中的数百轻骑兵编入其中，所以这一部人马定位是部分人战时为轻骑，其余照顾牲口，提供后勤军需。
    又选取军队和难民中擅于草药、造饭、打柴者，编成一支后勤部。设置后勤校尉一人，所部一千户，配有工具，并花钱邀请医匠对部分人进行急救、防疫和草药等方面的知识技能的培训。
    这部人马的定为非常清楚，执行战场救护、日常防治以及炊事、后勤的保障。所部虽然一千户，但是那些兵卒的家属大多可以参与进来，所以实际投入职能的人数超过三千。
    现在无畏军有任命勤务系统，但还没有炊事人员的编制的，由军屯中的后勤校尉统帅的部队直接为他们提供伙食。童远平时就让这只部队和无畏军磨合，战时在将其编入其中。
    乱世中拥有兵马，又掌握大义和粮食，当然不用担心积极性，反而军屯中的其他人还羡慕从事后勤的兵马，因为他们吃得较好，一旦打仗也不用上阵搏杀。
    其他兵卒划入大的军屯编制中，军屯和少量脱产的无畏军不同，仍然按照一共四千余户，每百户每一屯，设屯长，五屯为一曲，曲有军候，曲上设军司马，军司马上设屯田校尉一人，负责这些军屯的日常生产和训练。
    军屯终究与民屯不同，还是要进行较多军事训练的，战时如果出征也是要上阵搏杀的。
    不过里面由之前兵卒组成，战斗力还是有些许保障的。并且由于董家的财富惊人，每人安排一到两套两档铠都没问题。
    兵马平时交给下属校尉、军司马统领，但童远还是规划了训练方向。这只庞大的军屯主要安排步兵阵型，弓箭和盾矛的训练。
    弓箭虽然比弩机需要长得多的训练时间；盾矛在单挑方面也略逊于如环首刀等兵刃与盾的组合，可是弓箭、长枪因为成本更容易成规模，而且列阵作战能够发生质变。
    弓箭抛射可以覆盖一大片区域，对于轻甲无甲或者无盾的对手来说如同死亡风暴一搬恐怖。在紧急情况下，还可以可以爆射杀敌，经过一定的工艺还可以配置火矢或者鸣镝，成规模之后效果极佳。
    盾矛列成阵型虽然效果不如长枪，但混战中可以克制骑兵，防守时能够应对箭雨，近距离接敌也是胜过装备更为简陋的对手。总之，盾矛成本较低，方便训练，实在是军屯兵装备的不二之选。
    再加上这些兵马也不是新手，平日家人生产，兵卒在农忙等重要时候，再全部投入生产，所以训练时间有所保障。
    结果在初步编成之后十日，略加训练就已经声势惊人，他们本就多是老兵，估计在野战中作为保持战线的主力不成问题。
    此外还有军纪、思想和县屯矛盾等方面的问题亟待解决。但由于事务实在庞杂，童远只好待到秋收之后，再进行整个区域的安排。
    随着张既等人统计土地有了结果，童远最后处理民屯一事。令他惊讶的是，郃阳、衙县两地主要区域竟有五十万亩空闲的农田亟待耕种。
    如果全力开发还有农地五十万亩左右，完全可以容纳十万农民耕种生活，所以安排现在五万余口的民屯、军屯是绰绰有余。
    由于这两百年来，左冯翊各县人口并不很多，所以有大量区域属于自然演替的状态。再加上此地有洛水等大小十余条水系，实在是种粮的好地方。
    不过童远略微思考，如果一味破坏山林，破坏此地看似丰盛，实则脆弱的生态环境不仅会促进环境的恶化，而且会让内部矛盾激增，贫富差距拉大。
    对此，童远打算两县控制在七十万亩地以内，目前安排总共的军屯、民屯六万人，后续如有之前帮过工的三辅难民也可安排在此处，计划最多共安排十万人。
    但并州和其他地方如有难民到来，就要开拓新的土地再做安置。
    毕竟他来到夏阳这三县，名义上也是来平定白波军和南匈奴的，不去开拓并州，窝在这里岂不让人笑趴。
    这一计划没有费什么口舌，就让张既和其他官吏表示认同。在这个年代，可没有什么人口红利一说，对于多数官吏而言，人口是压力和混乱。
    不过曹操等少数真正有大抱负的人，就完全相反，会竭尽所能尽量收拢难民和人口，使之存活并效力。
    最后经过一番讨论，郃阳、衙县各安置两万五千民屯人口，民屯都按照军屯的方式百户为一屯，五屯为一曲的编制组织起来。
    不过相应的设置隶属于县里的屯田校尉进行管辖，校尉下设屯田军候，屯田军候各自统辖十位屯长和副屯长。
    屯长往下就不像军队一样设置队率、什长、伍长等职位，而是每二十户设置一队，置队长、副队长两人管辖。这样民屯也改变之前二五倍进制、设置屯田官吏，与新军的五倍进制、新设的军旅等职，和军屯的二五倍进制、保持原有军制相区别。
    考虑到需要一定的流动促进人才挖掘和能动性，童远也草拟了一个基本晋升方向。
    民屯如果擅于畜牧、工程、炊事、医护或者工匠、手艺等能力，可以升入相应军屯。军屯如果在各部表现出色，且有功绩，可入无畏军。
    无畏军和军屯如果年纪略长，或者有较多功绩，可授予五十至一百五十亩的土地。这样就形成了一条有序，主要考量能力和功绩的晋升方向。
    不过种粮还是民屯最主要的任务。以屯为单位，如果粮产较高，除了分配粮食更多，还会像军屯一样享受肉食、蔬菜等各类物资或者钱财。
    现在粮食充裕，没有什么压力，以后统辖范围扩大还需要逐步完善。
    这样基本的方案在张既这位行政大才的帮助之下，又加以完善。具体的执行就由各县统领屯田校尉去落实了。