    “哦，已经有人先到了……神马！等一下，比某还要快真么多！”
    这三十里山路，自己只有在帮助蔡文姬的时候才停下接近一刻钟，其余时间都是领先状态。
    难道说这人当时对我和发生意外的车队视而不见，要争第一，这样可不能奖赏他了。
    “他人呢？我要见见他。”
    那名扈从回道“那人到的早，就去练习射箭了。”
    “好吧，竟然心虚提前溜走了。给我把他叫过来。”他现在可没什么好脾气，要好好教训一下这人。
    “诺！”
    童远突然想到，这人该不会是那人吧？应该不是，杨奉和相应军司马都没有参与，且看看来人如何再说。
    不一会，扈从带来一名壮汉，只见此人大约二三十的年纪，身高八尺有余，头裹蓝色巾帻，背了把硬弓，行走时两条手臂自然摆动却沉稳有力，双腿不长但每一步都扎实稳重。
    从外貌看这人应该是并州人，一身衣着和后世黄土高原的汉子有些相似。但一看就知道他吃得不错，算不上胖，却也是虎背熊腰，是这个时代雄武汉子的体型。
    童远不等他拜见，直接问道:“你长跑过程有无作弊取巧？有没有看到我去桥下帮忙？你可知本将军这次测试最在乎真实诚信吗？”
    那壮汉本来还对童远是一幅和蔼尊敬的表情，听了这三连问，面露严肃认真神色回道:“卑职听不懂将军在说什么？将军若是不信，再比上一回便知。”
    童远一阵惊讶，这人如此高傲，竟然毫不畏惧知错。自己可不能助长骄兵悍将的脾气，一定要教训教训这人。
    大声道:“长跑耗时太长，可以比些快的，短跑如何？”
    “哈哈哈，跑步不够爽快，武艺、射箭、骑射更显吾等男儿本事。”那人竟然毫无畏惧之色，竟然想要比武。
    童远看到他刚刚拿的不是大斧，而是背了把弓，而且军司马级以上还在杨奉那边，看来不是那人。此人估计也算是一个壮士，不如试试他的实力。
    再看此人也是跃跃欲试的感觉，随即答道:“也好，不过我们比力气如何？就来摔跤吧。”
    童远在后世其实啥功夫都不会，哪怕这个身体本来力量强劲，自己也不敢直接比兵器。好在他看过有关摔跤的电影，刚刚从搬车一事中对自己力量很有信心。
    他担心对方在乎自己身份，说道:“摔跤以摔倒对手次数分胜负，不用兵器就不用担心伤人的事了。放开手脚吧。”
    “遵命。”
    两人不着铠甲，开始搏斗。童远看对方比自己身高、块头都要大一号，固然自己力量不俗，可也要小心不要被他身材优势控制住。
    那壮汉毫不焦急，摆好架势目光盯着童远的手脚，一副镇定自若的样子。
    童远先行进攻，左手出击，去抓对方右臂。待到出到一半，突然收回，这是一记虚招，骗对方注意力和降低左臂的防御。
    果然对方右臂有向后躲闪的势头，而左臂微微向怀里弯曲，随时打算支援右侧。
    童远突然脚下用力，将身体弹出，撞向对方左边，右手从外，左手自内，猛攻对方左臂。眼看两只手捉到对方手臂，下一步就可以脚下发力，绊倒对方。
    “砰”的一声，两人撞在一起。
    原来那人后发制人，在童远撞开之时，知晓被抓到手臂实在被动。他不仅不后退，反而挺身上前，两人结结实实撞在了一起。
    旁边扈从再一看，两人都是右手压在对方后背脖颈，左手抓在一起，抱在一起互相较劲。
    童远只感那人力道竟在自己之上，不论是左臂互相搏斗，还是左肩上的压力，都感到略有吃力。再加上对方身高体重的优势，自己隐隐趋于下锋。但是他的脚下更为灵活，壮汉怎么绊都被自己躲开关键位置。
    这个时候谁也不敢轻易去抱住对方的腿，一旦上身松懈，很可能瞬间就会被甩飞或者按倒。童远准备的招数已经用完，现在就是比拼力量和耐力的时候。
    后续士卒陆续赶到，在扈从介绍情况以后都在一旁围观。这个时代大汉武德充沛，军中较量很多，尤其是西凉、白波这种野性十足的兵马，不少人都是崇尚强者。
    两人摔跤其实在关键时刻，这名壮汉留了一手。他完全可以凭借蛮力，或者抱腿摔，一招终结童远，即使是用力量也可以用手臂抓住童远，一发狠用腰背优势将对手横向摔出去，而不是继续用手臂、腿脚纠缠。
    童远渐渐反应过来，赶紧挣出，退开两步。他明白强弱之势已分，抱拳道:“真是好厉害！敢问尊姓大名？”
    那壮汉抱拳回道:“禀告将军，卑职姓徐名晃，字公明。乃河东杨县人，现任杨校尉麾下军侯。”
    “你就是徐晃？！为何背了把弓，没有拿你的大斧啊？”童远刚才有过怀疑，但看到他没有拿大斧，就怀疑不是他呢。
    “今日长跑自然没有携带，大斧尚在出发的军营。”
    哦，自己好笨哦。平时自以为有些分析能力，今日却忘了这件事情。都是刚才被他抢先第一，一时生气忘记了。
    童远赶紧说道:“既然是徐公明吗比我还要快不足为奇。只是不知有无通过河上一座桥梁时看到马车失陷？”
    徐晃镇定自若的表情露出一丝疑惑，说道:“我通过之时，正看到远处有三辆马车缓缓驶来，不想竟然失陷。”
    童远这才明白，“哈哈哈！我原来是在你的后面，那马车失陷泥中，我停留了接近一刻钟帮助了他们。”
    “原来如此，将军也是好身手，力量不俗，身手了得啊。某只是早到一刻略多，想来是开始冲的快，所以将军没有见到。”
    原来童远一开始没发力在全军中后部，而徐晃一开始就领先，所以哪怕童远后来发力也没有看到徐晃的身形。
    “必然如此！”
    两人毫无顾忌，互相称赞。
    全军士卒陆续赶到，童远宣布，前两百人今晚有肉吃，必定入选新军。并且童远结识了徐晃，后面计划任命重要职务。