    徐荣这些日子将治安任务交给儿子徐俭，自己呆在家中饮酒解闷。徐荣思索自己人生，今年已经四十九了，人生恐怕已经度过了一多半。
    他是大汉最东北的边境——玄菟郡人，虽然已经是边关，但是当地公孙家实力强劲，常年与周边乌桓、鲜卑作战。
    那里汉人人数虽不占优，但“一汉当五胡”名不虚传。汉人往往比他族更为高大、雄壮，装备精良，更重要的是精通战术、谋略，懂得团结不少胡人与自己一同对敌。
    几十年下来，辽东、玄菟、乐浪诸郡的男儿往往英勇善战，特别是精于指挥骑兵和应对骑兵。然而，徐荣志向并不仅在于戍卫一方，他打算让大汉真正迎来安宁。
    当时东汉最为棘手的边事是西凉底层羌胡、汉人与汉朝官吏的矛盾，随着剥削加深，边关叛乱愈加严重。
    徐荣在这种情况下，与同郡数百好汉远赴西凉，加入“凉州三明”之一的张奂手下，后因董卓为张奂部将，辗转成为董卓部将。然而由于出身不同以及能力过强遭人嫉妒，他在董卓账下并不愉快。
    又经历之前的荣耀入长安和董卓王允之变等众多事情之后，他渐渐看开了，这些功名有什么意义呢？何进、董卓、王允不都是权倾朝野，结果转眼尸骨无存。自己现在卸下了职责，感觉一身轻松。
    “报！童将军来访。”
    家仆进来报告。徐荣一阵惊讶，他竟然亲自来了。
    “有请平北将军。”虽然口上说着请，但并不起身迎接。
    徐荣心想，这个年轻人挺有意思，上次那种情形，一般的将领恐怕早就就灭吾等，领功去了。他却要我继续守卫藩篱。
    更奇怪的是，他竟然和那董白小丫头不呆在长安享福，又跑回夏阳来了。听到自己的朋友和眼线说，这两人信誓旦旦地说要帮大汉恢复故土，扫平白波、匈奴云云。真是幼稚啊。
    不一会，一名身姿挺拔，颇具干劲的年轻将领跟随仆从来到徐荣面前。徐荣与他对席而坐。
    “山野老卒拜见平北将军。”
    徐荣口中虽用尊称，但并不认真拜见，只是微微颔首。
    童远也并不奇怪，自己要想获得更多人的认可并不是靠官职，而是要靠实力与成绩。自己才刚刚开始而已，当然不会被这等军中宿将迅速认可啦。
    “徐将军客气了，晚辈不请自来是有要事相商。”
    徐荣淡淡一笑，说道:“哈哈，某不过一闲人，过去之事不提也罢。”
    童远知道登庸此人十分不易，但是他的能力有目共睹。于是还是那招，守卫边境，恢复安宁……
    不想徐荣却认为现在局势已定，连西凉的韩遂、马腾都已经折服，并州之事有童远及董家出镇，相信不久也会趋于稳定。
    他徐荣年近半百，现在这个时代已经不属于他了，就让他归隐便好。
    童远原来那套说辞已经没用，只有把他的诚意展现出来，才能有一定机会。
    他正了一下衣襟，郑重拜见徐荣，认真说道:“徐荣将军，远需要你的力量协助。”
    徐荣再次发笑，这个年轻人还真是幼稚执拗，回道:“将军可以自信一些，你的兵马中能人不会少的，发掘任用他们即可。”
    童远早知道徐荣这样回答，他深吸一口气，不管后世如何评价他也好，有些话是发自他内心肺腑，一定要说出来。
    “远将拜将军为师，徐将军的职位就是我的家将，但也是我童远的老师。我的俸禄，有一半将归将军所有，日后职位升迁，将军所得还是一半之多。”
    “您虽然是家将，但远为郃阳侯，将军也能享受一半的封地。您的名声和功绩，某一定竭尽所能，要让天下承认、赞颂。”
    徐荣听了他的话虽然觉得儿戏，但也感到非常震撼。原来设想他最多是给董家家将、金银以及一些许诺。
    何曾想他竟然拜师，对半分给他俸禄和爵位。这是何等的尊容啊。
    “将军莫要说笑，某不过一个老卒，不值得如此重视。”
    童远认真道:“远深知未来的艰难险阻，渴求徐将军的力量，方才所说绝无戏言。”
    徐荣面上还保持着礼貌的微笑，内心已经澎湃不已。
    他归隐的真实原因是因为屈辱，并非放弃了志向和血性。李傕、郭汜是什么人他还是心里有数的，自己因为他们排挤不得不舍弃军队，这等屈辱对于血性男儿来说当然是不能接受的。
    徐荣略微犹豫，说道:“我身上有什么值得将军这样期待吗？毕竟，可从没有听过家将拿主公一半俸禄的事。”
    童远再次施礼，认真说道:“远愿拜将军为师，我的俸禄、封地一半为将军所有。日后定为将军宣传您的光辉和荣耀。”
    徐荣缓慢地说道:“拜师之是不可行，将军要拜师最好是对士族出身的文士。某倒是可以做一个长辈指点一二，但无法教导你学问。”
    童远心中一阵欣喜，徐荣说可以指点一二，这是不是快要同意自己的请求了，拜师之事还要坚持一下才好。
    “远真心拜师于徐将军。”
    徐荣正色说道:“某也是认真的，童将军要想真的实现平定变乱和你心中的志向，拜我为师是不够的。还需要学很多学问，接触更多的人。”
    “某可以将军中之事指点一二，但真正的本事要靠你自己，不是问我就可以的。”
    童远说道:“诺……虽如此，某一定随时把将军当做老师尊长。”
    徐荣笑道:“看来吾一定要把这些年来的积淀发挥出来了，不然还真对不起你这么认真。俸禄和封地的事也不用了……”
    这次童远没有妥协，直接说道:“这一点某坚持到底。远现在未能压服李傕、郭汜，无法为将军正名，已经实感惭愧。这是某得诚意，也是您应该有的。”
    徐荣向童远正式拜倒，说道:“遵命！日后以前辈和家将的身份为将军征战。”
    童远踏出徐家的时候看到来时阴霾的天空已经云开雾散，他看到天际射入一到耀眼的光芒，打开了一天新的路径。
    他坚信大地终将光明。
    这一天其实是再平淡无奇的日子，但后世的学者们一直都想知道这是哪一天。
    这个故事也流传着各种各样的版本，但童远的诚意和徐荣的光辉确实对得起后世人们的记载和歌颂。
    总之，就这样徐荣和他的儿子徐俭正式加入童远的手下。四百余具装骑兵，正式编入新军，日后也会继续发挥他们的力量，而没有按照原来的轨迹就此凋零。