    童远身边有两名仆从，车子对面又站了三人，六人一同发力往上抬。岸上林管家命令车夫发动三匹马的力量，在抬起之后尽可能拉出去。
    他抱着试一试的心态，帮上一把。不想刚一用力，车子就被抬起来了。岸上马匹也明显把车子往外拉了一段。
    “这边抬不动！”
    只听车子对面的三人忽然喊到。
    原来只是童远这一侧车子抬了起来，对面依然陷在泥里。刚才往外拉虽然有移动，但车子相当于旋转了一定角度，没有抬起来的那一侧陷得更深了。
    林管家赶紧喊停。看了看情况，对童远抱拳道:“这位军爷力量不凡，烦劳去抬还陷在泥里的那一部分。”
    “好说。”
    童远刚才也没尽全力，感觉抬起来以后，岸上马匹立刻就拉动了，估计没什么问题。自己身后的林间传来脚步和喘息声，估计是后面的兵卒跑过来了，自己要加把劲了。
    他不犹豫，和两名仆从很快就把车子抬了出来。他觉得自己力量还不错啊，当然这车子本身也没太重。
    林老赶忙表示感谢。童远正要离开，忽然呆滞无法移动。
    眼前走来一位一身素缟的女子，那一袭白衣仿佛天仙下凡，在日光的照耀下让人睁不开眼睛，但是她婀娜的样貌和高贵的气质又让人移不开目光。
    他就这样无礼地眯着眼盯着那女子。旁边林管家咳嗽了一声，童远方才缓过神来。
    只见那女子身高约莫汉代七尺略多，身姿优雅却并不柔弱。脸上未施粉黛，但仍然显得天生丽质，整体气质极具聪慧感和书卷气。
    她一身白色素缟，对于这个时代的人当然谈不上美感，可是对于来自后世的童远来说，却觉得更加凸显她的婀娜和优雅，将整个气质上升到了仙境的感觉。
    那素缟女子行至童远面前，双手至于胸前交叉，微微屈膝低头，谢道:“妾身蔡琰，谢过这位壮士。”
    童远听到她说妾身，又看到她的发髻，这才反应过来。回道:“请节哀顺便，能够帮到忙也算是再好不过。”
    等等，她说她叫什么开着？他渐渐适应此时的语言，但是反应还是慢半拍。
    蔡琰！！真的吗！？
    旁边林管家却不耐烦地对她说道:“你怎么过来了，还不快点退下，别丢吾家脸面了。”
    童远说道:“怎能如此说教？敢问夫人可是蔡邕大人之女，蔡琰，蔡文……昭姬？”
    那女子眼中闪过一抹精光，再施礼道:“正是，壮士可识得已故家父？”
    童远内心激动不已，这可是蔡文姬啊。她本来是字昭姬，后晋朝因为司马昭的原因，避讳名字所以记载为蔡文姬。
    此时他竟然一时组织不好语言，慌忙说道:“啊，是啊。啊，不不，非也，不过……”
    那林管家突然插话道：“今日谢过壮士，吾等还要前往长安，就此告辞。”蔡琰无奈只好和林姓老者离开。
    童远觉得奇怪，这林姓管家之前还和蔼得很，怎么突然这般无礼，
    “且慢。”
    童远突然想起一事，从衣中拿出一物，正是刚才那支发簪。不过由于方才进入河中淤泥，这只发簪也粘上了些许泥污。
    蔡琰说道:“感谢壮士，这正是妾身之物。”
    旁边林管家说道:“这么重要的物件你怎么丢了！这可是少主给你的……”
    童远说道:“我想它应该是跌落水中了。方才干活的时候沾了泥污，我擦一擦吧。”
    言罢，他就动手去抹。
    “啪！”
    小小的木簪断掉了，夏季炎热的下午仿佛一瞬间冻结住了。
    光天化日，朗朗乾坤，这只木簪就这样被谋害了。蔡琰、林管家顿时瞠目结舌，完全呆在了原地。
    “抱歉啊，手劲有点大。”童远立刻转身溜走。
    林管家大怒，吼道:“汝这粗鄙莽夫！可知道木簪对我家卫家意味着什么吗？跑什么跑？你到底是什么人啊？”
    杨奉的一些士卒们刚好跑到这里，刚好跑到童远附近，刚好那林管家和蔡琰距离又不远。
    士卒们立刻施军礼，喊道:“拜见平北将军！吾等惭愧，竟然让将军等待我们。”
    蔡琰目睹这一切又听到士卒们喊他什么。此时心里五味陈杂，有感谢此人帮忙和对自己的尊重；又有阵阵伤心，因为亡夫赠与自己的一件订情之物，就这样毁了；也有诧异之感，这人就是那为父亲正名的新任平北将军吗？
    总之，这人是自己和蔡家的恩人。父亲遭难以后，自己在夫家没有子嗣，这一次赶来长安安葬父亲，不想竟然遇到了此人。
    旁边林管家是河东名门卫家的管家，这次奉家主之命，表面护送蔡琰来长安安葬蔡邕，实际上是看上了蔡邕四千多卷的书籍，和大量珍贵的史料。
    他们想占有这些东西后，就把蔡琰赶回蔡家。
    这个时代女性太过于悲惨，没有生下子嗣，必然被受夫家歧视；一旦娘家遭遇变故，没有联姻价值后，也会被鄙视。
    在历史上，丈夫早逝、父亲遇害以及之后的悲惨飘零，深深地伤害了蔡琰，但也推动她创作出了极具苦难和艺术的作品，在历史上和文化上留下了浓墨重彩的一笔。
    童远看着蔡琰一行收拾行李，准备出发。他也没有多事，但也下定决心，绝不让蔡琰遭遇后世那样的痛苦命运。
    童远和士卒们继续后一半路程，毫无意外，他没有尽全力就再次甩开了众人。
    终于在临近申时，到达终点。
    童远感叹自己好久没有这样运动了，这个时代并不流行这样的锻炼比拼，不过越野长跑确实是检验军队耐力和急行军能力的好方法。
    他看到董家扈从们正在这边记录，对其中头目说道:“一会记录好后面的人，前两百人和最后五百人要单独列出来。”
    “诺！”
    “对了，等一会把第一名的名字告诉我，他可以升职。”
    扈从回答道:“额，将军，第一名已经有了啊。”
    童远觉得这人怎么这么死板，说道:“我当然不用给自己升官，我说的是杨奉部的第一名。”
    扈从尴尬不已，头上直冒汗，还是壮着胆子说道:“禀告将军，第一名在一刻多钟前，就到了。”