    然而即使是投靠大族，也只有那些家中有壮劳力，或是有一定手艺活，再或者有年轻貌美的女眷方能走得通，其他人大多会在饥寒交迫中沦为枯骨。
    童远说道：“屯田时土地、粮食归于我军，虽然会有偷懒和积极性问题，但是粮食产得多，他们也会吃的更饱。”
    “吾等也不养太多脱产武装和其他人员，平时保持一支三五千人的精锐。全面战争的情况下，两县屯户可以组织起一万以上的兵力，夏阳还可以出五千县兵。”
    张既宽厚的面庞浮起无法掩饰的笑容，童远这想法固然还只是停留在计划之中，但已经太过出类拔萃了。
    他出身寒门富豪，在日渐动荡的背景下，一直在思索如何应对各方变乱，想要找一条道路出来，可惜无果。
    刚刚童远的方案，似乎不是他不到二十岁的年纪能够想得出来的，虽然有些许破绽，但真的可以试上一试，为边境之民谋得安宁。
    张既说道：“今年由于兵祸耽误了夏季农活，再加上颌阳几乎颗粒无收，原本丰年全县可产三十万石以上。今年估计能征收万石就不错了，这万石估计明年春天就要拿来救济百姓。”
    童远原来听说过三十税一，不过那只是粮税，此外还有人头、劳役和摊牌，实际上早已经是十税一二。如果是有军阀割据，实际上可以达到更高。
    他下定了决心说道：“三县都是我等统领之地，自然全力支持，不论是世家豪强还是小农贩夫，都暂免赋税一年。至于夏阳发展，由于遭受破坏较小，则继续保持县乡亭里制度。”
    张既大为震撼，不仅没从县里征走粮食，还全县免税。不过这有点便宜那些占地千亩万亩的士族豪强了吧。
    张既起身拜道:“既替诸县百姓谢过将军，免税之举实在是仁义之至。不过，两县有几十豪强大户有地千亩以上，他们家资颇丰，对他们免税会不会有点？”
    童远说道:“确实，不过某以为这些人要出劳力和兵助我等收复并州。另外，一年之后对他们要收取高于普通农户的税收。”
    身边目前没有文官、军师之类的人物，所以很多话都愿意和张既讲。
    他把自己军队方面的计划略微透露，“某打算屯户全部归为军屯，即成为新西凉军的一部分。接下来在提供充足粮食的情况下，先进行整顿、训练和各类劳作。”
    “不过也有几百人可以分给他们土地。我的想法是西凉军和杨奉部中，立有军功且有家眷者者，可封赏夏阳县前贺家土地，或者荒地一百（汉）亩。”
    “一些西凉军中的军吏可以担任县里的门下游缴和门下曹贼，在战事需要的时候，他们也可以成为县兵的军吏骨干。”
    汉代的一亩小于现代的一亩，约为现代的七成大小。这样有些稍年长者和不愿多打仗的人就可以从军队里离开，并且对董家和童远感恩戴德。
    这么做还有一个效果，那就是稍微分化自己军中实力强劲，却并非嫡系的两部。这样再将剩余半数人划归屯户时，阻力会小很多。
    张既说道:“如此甚好，不过需要既为将军做些什么呢？”
    童远心想，“说了这么多，终于让他开口说这件事了。自己能不能收服张既呢？一定要尝试一下。”
    他定了定神，说道:“某为平北将军，郃阳侯，如今还缺郃阳县令相助，尤其近年还要收复河东、上郡等地。德容兄年长于我，精于民生，深爱三辅，还请为国为民，一定能够助某一臂之力。”
    张既也是年方二十余的年轻人，初时保持一定距离主要是他专心于县内民生，不想参加朝堂上士族、外戚、豪强和其他群体之间的政治游戏。
    此前看到童远为夏阳挺身而出，三人深入敌营降服乱军，又阻挡住气势汹汹的徐荣胡轸军，内心早对他抱有尊敬。
    近日听闻他放弃长安的繁华舒适，选择夏阳守卫藩篱更是佩服不已。今日一见，果然是心中爱护百姓，用行动来开创太平日子。
    张既也不犹豫，正襟拜道:“左冯翊高陵张既，听候将军差遣，定然不辱使命。”
    童远抑制不住内心的狂喜，赶紧扶起他来，欢笑道:“德容不用这般客气，我们是一起闯敌营，共生死过的伙伴，让我们好好治理这里，乃至并州吧。”
    这样的一天就继续在欢声笑语和侃侃而谈之中结束，这也算是童远真正收服第一个三国时期知名人物。
    历史上的张既，数次拒绝入朝为官，特别是在建安元年拒绝掌控朝政、贵为司空的曹操的征召，仍然在县里任职。
    其实并非他清高，不愿入朝当官，而且他心中饱含百姓，不愿离开日渐动荡的三辅，去繁华之地享受尊崇。
    童远的入驻夏阳，发展屯田，保护左冯翊百姓，重振并州，正好与张既的人生理想高度重合，再加上他的所作所为更让张既没有疑虑。
    童远正式升张既为郃阳县令，也成为恢复颌阳县以来的第一位县令。
    其余县丞、县尉和一众吏员由张既的手下、军中干练者组成郃阳乡吏员。
    与张既等人仔细磋商之后，郃阳和衙县并不设置亭里等单位，直接在乡以下安排大面积屯田，另外设置屯田官吏管理。
    初步规划两县安排两万军屯，五万民屯，今年提供粮食供给，待到明年春耕，再根据情况确定分配比例。不过目前先由张既和衙县尚存的官吏统计两县内可用土地。
    接下来是一部分兵马转为小农和屯户。
    分配土地相对好办，夏阳目前尚有近万亩土地等待分配，另有千余亩无人丘陵、树林也可以开发利用。
    这年头的边境地区，是地多人少，耕种最好的土地是地主豪强家的地，种田的能手也大部分被他们收走。
    童远召集张录、杨奉和其他各校尉、军司马，宣布兑现封赏土地一事，不过新西凉军只有三十名额，其余两百名额全部给其他各部。这些人和家属今年的口粮，也会按壮劳力和老弱的标准配给。
    胡琅儿等人经过童远提前透气，知道留下来的是精兵，于是提议年龄较大，或者战斗中负伤影响以后战力的三十人，这些人和他们的家属会得到夏阳百亩以上的土地。
    其他各部也明白这一道理，自然也是各自安排资历较深，但战力不强或者年岁较高的人去领赏。这样一来夏阳已经安排妥当。