    童远通过刚才的讨论，他觉得基层的士兵也懂得很多的道理，要想深入人心，凝聚士卒们的力量，并不是要他自身变得无所不能，所有事亲力亲为，而是能够让他们自己做些事。
    他知道这是一项任重而道远的工作，必须把有共同意愿的士兵发动起来才能更有效果。他之前就计划在军中设立不脱离基层军队的政治系统，一卫设立政教辅将一人，一军中安排军教官一人。
    而这营中设立的辅导员则是五人，职位仅与什长相当。童远计划这三十余人，和其他类似的最为热心、热爱我军、为人向上的将士可以担任营中的辅导员。
    这样，由他这个兼任的政教辅将和各旅、各营，一同建立起了无畏军的政教系统。这一事件虽然指示标志着起步，但未来却让整个新军产生了质变，并一同构成了童远的整个体系。
    接下来是，士族、人才方面。
    关于任用士族，发掘人才他已有想法。郃阳县交通方便，虽不像夏阳、衙县那样贴着外族方便贸易往来，但可以专门吸引士族与人才投靠。
    童远先和张既一同拜会本地士族。
    张既对于三辅较为熟悉，他介绍道:“这郃阳此前人口较少，有名的士族只有那么数家，最有名的你肯定知道。”
    童远扶额，他还真不知道......
    张既说道:“西凉军的军师，李儒就是这里人。”
    “啊……这样啊，可是听闻他自董太师蒙难后就不知所踪了。”童远心想这李儒可以算得上到此为止最厉害的谋士之一，可惜董卓后来不听从他的劝告，最终……
    张既说道:“我在五月乱兵为祸郃阳时，就发现他们家尚有人在，在撤往夏阳时还参与组织民众。后来隐姓埋名，前往山中私家坞堡，不与外界来往了。”
    童远眼中泛起光芒，兴奋说道:“如果是他的话很可能愿意助渭阳君和某一臂之力，吾等何不前往拜会？”
    张既回道:“某虽寒门出身，然实不愿愧对大汉，我可与他共事，但不愿亲自请他出山，请见谅。”
    原来李儒最出名的事情不是作为西凉军的军师如何出谋划策，而是他支持废汉少帝刘辩为弘农王，并且之后由他在亲自动手鸩杀刘辩。
    童远这才想起李儒的恶名估计不比董卓差多少，毒杀皇帝（废为弘农王）的事情可是天下闻名啊。可李儒又是绝顶军师，再加上自己没有这个时代士人的道德桎梏，所以还是要亲自去请的。
    在今日和张既走访数名士族之后，实在没发现什么太可发掘的人才，最多是找了几名寒门士子，他们出于守护家园和左冯翊发展的需要，答应担任渭阳君府的户曹、奏曹、辞曹等掾史。
    至于东西曹掾等重要职位，他近期不打算设立，毕竟这个渭阳君府的实际运行还要继续探索，这事他也还要和董白、董威略做商议。
    李儒啊，怎么才能说服呢？
    对了，徐荣在西凉军算是赫赫有名，肯定与李儒相识，何不向他请教那李儒身在何方。
    徐荣听晓此时不由笑道:“李儒，李文优之才独耀我西凉军，要是他能加入自然是秒得很。不过吾只能告诉你他暂时在哪？吾不能去。”
    童远自然反复劝说，追问为何他不能去。徐荣却只是笑而不语。
    童远心生顽劣对策，从徐荣处问得了李儒居所之后，径直来找徐荣之子徐俭，命令他暂时护卫自己去做一件重要的事。
    徐俭不知缘由，当然服从军令护卫在旁一同前往郃阳北部梁山西峰。
    童远问道:“这几日归入新军后，兵马协同的如何了？”
    徐俭在马上回道:“回禀将军，末将依令率领三百余具装骑兵加入胡琅儿校尉所部，目前第三骑兵旅士气高昂，配合日渐熟络。”
    童远说道:“甚好，不过私下与我交流，不用像军营之中那样正式，随意点就好。第三骑兵旅现在配置好的怎么样了？”
    “诺！禀告将军，第三骑兵旅第三标目前配有三百五十具装骑兵，每人都穿扎甲，马全身覆盖皮甲，每人配有长枪、手戟、铁质小盾等一应装备，马匹方面有西凉大马七百余匹，驽马五百，驴子六百。”
    童远听到这配置暗暗心惊，怪不得历史上具装骑兵那么少，这完全是一人两匹西凉大马用于作战，一匹驽马一头驴用来驮运装备的超豪华配置。
    马匹吃得可比人多，这些日子他从部下那了解到，马儿吃青草就如同人吃稀饭；吃干草就如同吃干饭；吃豆料才像人们吃肉类蛋奶。
    这些稀有战马平日可不能以青草为主食，否则就废了。它们平日吃干草为主，战时大把大把的豆料吃啊。这等消耗，导致天下尚无第二人敢养具装骑兵，即使是公孙瓒和韩遂、马腾的精锐部队也大多是人穿甲，马不披甲，配置一人两马而已。
    徐俭当然不知道童远现在思考什么，继续说道:“第十二旅和十三旅各有三百左右的重甲骑兵。他们除了长枪还配有马弓，不过马不披甲。战斗中，可以从容解决对方斥候和不太多的轻骑兵，如果遇到步兵密集阵型倒不会采取冲击战术，而是根据情况灵活对付。”
    童远问道：“很好。那骑兵第三旅各营合练情况如何？后勤方面，大家是否适应了这种新的方式？”
    “目前正抓紧合练，要达到各种战术高度默契，估计还要几个月的时间。此外，第三骑兵旅还有直属的数队兵马，负责侦查、联络、警卫等，全都各司其职，随时听从号令。
    “后勤方面，现在，无畏军的将士不像其他军队那样，还要自己上山砍柴、埋锅造饭。完全是由专属部队供给。全旅自己不生火，平时由军屯、民屯那边供给，战时会由屯田军专门负责后勤、炊事的部队对接。”
    “这种方式将士们最初觉得是有些不适应，有人抱怨饭菜做得不够好，有人担心一些粮食会被军屯后勤那边给贪墨。但营中那些勤务长渐渐掌握了工作方法，又能监督供给的质量。很快将士们就适应了这种高效率、高质量方式。目前，无畏军各旅的情况大体就是如此。”
    童远说道：“不过将士们也要进行埋锅造饭的训练，有时候作战情况会超出预期，负责后勤的屯田军不一定随时供给得上。”
    徐俭答道：“明白！旅中校尉及军吏都有这方面的准备。”