    进入坞堡之门，里面阴暗幽静，经过一个绕着些许建筑的蛇曲形道路方才到达内部一处凉亭。亭内已备好宴席，各自桌上不乏众多美食。
    最让人惊讶的是童远这张食几之上竟然单独准备了熊掌。他知道这个时代的夏天食物极难保存，熊掌应当是这两日才备好的，他是如何知道有贵客要来？
    李儒先欠身告曰:“文优实在无能，不能助岳父化解难题，自那以后某实在愧对董家和西凉军，所以归隐回家，不问世事。”
    “幸亏有渭阳君和童将军挽狂澜于既倒，长安之战风驰电掣，斩杀王允、仲拂等一众奸佞，叫那吕布豺狼逃亡于野，为岳父大人他们报仇。儒先敬上一杯。”
    言罢，就自饮了一杯。
    童远等人也只好各自喝了一杯。喝完之后，只感觉此酒带有一股奶味，奶香之中还透出一股恰到好处的酸味。
    他当然不知道这是西凉特有的马奶葡萄酒，董卓一族也颇爱此酒的美味，李儒专门收藏了不少，此时正好用来招待童远等人。
    童远回道:“承蒙先生美酒款待，只是不知先生是否愿意重振我西凉雄风？”
    李儒神色略微尴尬，他当然有重振西凉军之意，只是他的岳父董卓不听他的劝告，最终身首异处，全家大多蒙难。
    经历此事以后，他虽然心存报仇和重振旗鼓的想法，但终究心灰意冷，至今心中仍未决定该如何行止。此刻童远一问他也不知如何回答。
    童远继续说道:“如今天下纷乱未平，虽然道路艰难险阻，但也远胜于孑身一人。您又是渭阳君的姑父，某也必然视先生为尊长。远真的希望在您的指引下把太师的事业继承下去。”
    李儒笑道:“某回来，将军要委任何事啊？”
    童远道:“西凉军已不是之前的那个西凉军了，现在缺乏一位统领。渭阳君虽是名誉领袖，但手中力量不足以称雄关中。其余诸将皆当世豪杰，可并非治世之能臣。唯先生可为诸将之首。”
    李儒一阵错愕，他原以为面前这位青年不谙世事，会说什么让他重新担任军师。那样他会问他是西凉军的军师还是平北将军的军师？不论那样肯定都极难安排。
    没想到竟然一下说出西凉军现在的问题所在，关键是直接邀请自己担任诸部的领袖！若不是他神色坚定，语气诚恳，他还以为是说笑呢。
    李儒说道:“某已经是闲云野鹤之人，前番又未能帮助岳父度过难关，实在是惭愧万分，难当比任。”
    童远说道:“先生千万不要推辞，某请不动先生，渭阳君也会来，渭阳君请不成，我们就带着董太师的灵位一起过来。若是在不成……”
    “不用如此，儒答应了。”
    李儒是董卓的女婿，他夫人是董白的姑姑。他自己没能力报仇也就罢了，这回童远代表渭阳君来请，自己哪有不答应的道理呢？只好暂时放下之前的怨念，重整心态了。
    童远说道:“甚好，以后先生可回长安主持大局，董家和某定然为您的后盾，李傕等人想必也会多多听取您的意见的。如此我西凉军名誉领袖为渭阳君，实际操作运行就拜托您了。”
    言罢，庄重的施礼拜倒。
    李儒赶忙回道:“将军英明，某定然尽力而为，在长安暂行平衡各方的工作，日后定然由渭阳君和将军主持大局。”说完也庄重回礼。
    就这样，童远和李儒顺利开始了一段合作之路，只是以后愈发出人意料。
    三国演义中李儒是身在长安，董卓被诛杀之后，很快被家仆反叛，直接活捉押送给王允后被斩首示众。
    历史上当然不是这样。实际上，他不仅没有死，后来差点重会朝堂。李傕掌握朝廷大权后，于这一年十月向汉献帝奏请李儒重新回到朝堂，担任侍中一职。
    汉献帝并没有同意，表示李儒是汉少帝、前弘农王的臣子郎中令，竟然去杀害了他，这样的人不仅不能任用，还应该判罪。
    李傕立刻服软，表示那些罪恶都是董卓做的，李儒是听从董卓命令才做，是无辜的，应该无罪。
    这就是李儒留在历史上的最后记载。
    可是由于此前的“蝴蝶效应”，现在李儒计划八月前往长安，继续在朝堂中担任侍中这一重要职务，而真实作用是引导西凉军诸部，暗中帮助董白、童远等人。
    李儒复出的时间大幅提前，董家更是东山再起。汉献帝无法像历史上一样，直接反对李儒复出。若是有其他人提出非议，估计董家和西凉军会让他知道这赫赫威名是怎么来的。
    众人继续愉快的享受着宴席，童远却对面前的熊掌实在难以适应。这熊掌是烤制的，看起来还是整个大熊掌的状态，实际上已经事先切成了适合享用的小块。
    但最关键的是，这熊掌味道偏淡不说，还带有一股强烈的特有膻味。
    他初食用两块，感觉肉汁饱满，可是很快就被熊掌那种强烈的野膻味击垮，要不是吃得不多，恐怕都要吐出来了。
    不过他的口水倒是留了不少，这熊掌对于他犹如鸡肋，难以食用，弃之可惜。
    其实要是经过腌制或者搞得很咸，就能压制这股特有的味道。当然若是酱香、麻辣、咖喱或者糖醋口味恐怕就完全不惧膻味了。
    可惜这时代食物大多为烤、煮、蒸、炖，再加上柴碳、佐料昂贵，人们普遍口味清淡，饮食更加追求食物本身的味道与品质。
    李儒将童远面对熊掌那幅进退不得的形象尽收眼底，这只特地为他准备的美味佳肴看来不太对胃口。他的脸上不禁露出了一丝歉意和疑惑之色。
    宴席散后，天已近黄昏，童远喝酒之后再次头痛，只好在李儒坞堡休息一晚。李儒不愧是董卓身边的第一幕僚，和董家一样，财富搜刮了不少，堡内条件极为优越。
    例如，屋内的布置、摆设虽然不像董家那样金玉其表，但也全是贵重讲究之物。其中更有各地官员、士族奉送的奇珍异宝，李儒全都照收不误，现在一样未少全都保存完好。