    多数官吏心虚无比，平北将军要巡查无处可去，要是乱跑没有结果岂不更糟？
    然而一名青年文士出列道:“某以为将军此行不应将重点放在刚刚说的方面。”
    他的话一出口，全场霎时安静，他旁边的吏员还赶紧扯了扯他衣袖，让他别多说。
    然而，这文士继续说道:“边境豪强，远处胡人部落皆非紧要的事情。如今农事初定，当重视文字礼法，为下一步发展打下根基。”
    衙县县令等几名官员脸上都淌下了汗珠，这董卓家和西凉豪强最不喜欢这些文士整一些不接地气的内容，他这么说可别惹怒了将军。
    童远脸色阴冷问道:“那么你说说，我接下要巡查哪里？难道是找你学习文字吗？”
    那文士毫无惧色，回答道:“仓颉乃吾华夏造字圣人，乃是‘文祖’。相传文祖的家乡就在衙县东南那一带。延熹五年，正式建有一座文祖庙，近几十年来香火不断。敢问将军，居野之豪强与文祖于华夏，孰轻孰重？”
    “好，吾当然应当参拜文祖，他可是开创吾华夏文字的先贤。你做的很好，吾听从你的建议。”
    那文士却并不满足，继续说道:“我认为，这夏阳物产丰富，又有著名渡口，各地商旅往来方便，自然当联络四方。可是衙县北边是群山，并不适合照搬，但它西南却靠近长安及其他诸县，适合开设学堂聚集人才。”
    “既然渭阳君府实行开明风气，破格招纳有志向和才能的人重用。某以为衙县可以重点发展学堂，或者聚贤堂。”
    童远眼中精光一闪，赞叹道:“甚好，经过你的提醒我才醒悟，各地方发展有自己的特色，绝不应该生搬硬套。你的建议很好，我可以肯定的回答，会往你说的方向安排。”
    他又看向众人，也猜得出方才他们是怎么想自己和董白的，于是说道:“吾对于那些喜好信口开河，却少有社会阅历和实行办法的空谈者，一点都不喜欢。但是有远大积极志向，或者是具有各类才能的人，吾都会尽力发掘任用。”
    他对这个年轻士子比较肯定，问道“你如此年轻就有这番言论和胆识，你叫什么？”
    原来的衙县县丞看出了端倪，抢上前一步说道：“此人姓苏名则，字文师，是右扶风武功县人。他是当地的名门出身，来到衙县担任功曹，尚不足一月时间。”
    这县丞抢先一说，就让众人都知道苏则资历尚浅，不宜越级提拔为县令、县长，而且点出他是士族名门出身，争取引起军中其他阶层出身的人的距离感。
    童远年纪尚轻，即使两世为人也玩不过这些官员的套路。但他自有自己的一套想法，于是说道：“既如此，那就跟着渭阳君和我，到新开的府中任职，这样也非常契合我们开府的定位。”
    那县丞先是一惊，然后神色悲怆。这苏则到渭阳君府上做事，不论俸禄多少，但职务上肯定是管着他这边的，恐怕以后不好过啊。
    苏则听到以后，却不卑不亢道：“苏则无功不受禄，某希望将军能够对刚才说的各地皆有特色，此处重视人才吸引的话落实到位。”
    那县丞听到这后心中喜悦，这个苏则仗着自己出身京兆，不知道孝敬他们这些老官吏。此时竟敢当面对平北将军这样讲话，真是自讨苦吃。
    童远却不介意习惯这样交流，回道：“可以啊，待我们祭拜字圣仓颉以后，我们再做讨论规划。”
    其实，苏则出身京兆士族，少年时就以学问操行闻名于乡里，被推举为孝廉和茂才，朝廷中有显赫人物多次征召他去任职，全都被他拒绝了。
    他为人刚直疾恶，不十分讲究等级、礼节，自幼就非常羡慕汉武帝时期的著名直臣汲黯，所以被衙县的这一批老官吏所排挤。
    按道理苏则这种出身、性格应当不屑于接触西凉军。但是，他对于朝廷自有一套看法，与朝中那些士族官僚和醉心于经血的名士都有不同。
    例如，他注重边事民生，看人主要看他的作为，而非其他士族最看重的出身。他不屑于敢怒不敢言的王允，反而对皇甫嵩之流略有好感。
    直到最近听说了渭阳君开府并出镇夏阳，并宣传征召有志向的人。他响应新任左冯翊贾诩的征召，并主动请缨来到衙县担任功曹，参与安抚百姓，设置屯田的事情。
    历史上，他直到几年后的兴平年间都没有出仕。等到李傕与马腾交战，后来又发生李郭之乱，粮食价格飙至天际。他不得不避难到北地郡的乡野，后来又客居安定，还曾经在太白山中隐逸著书，可谓是人生几经周折。
    不过他后来在河西走廊等地安抚百姓、平定叛乱，闯出了了不起的成就。最终成为曹魏重臣，官拜侍中，还留下了鄙视董昭，顶着曹丕怒气强谏的记载。
    此时，他响应开府定位的宣传来到了童远这里，自然就不用先隐居，再出仕了。
    童远一行前往衙县东南的仓颉庙，瞻仰祭拜。这仓颉庙建筑庄重古朴，占地面积很大，庙的中心是土冢。当然即使是距离东汉时代也太过于久远，真实程度很难考证。
    墓冢上边大树遮天，这周边虽然人口、经济日衰，但时常有真有学识见解的士子前来祭拜。十余名年纪稍长的瞻仰者，常住此地，负责照料。根据他们和苏则的介绍，传说孔子曾拜倒在仓颉墓前，痛哭不绝，长跪不起。
    伫立在庙南端的《仓颉庙碑》，碑上的字小而秀丽，茂密的字中显示出崇敬之意。不过有些人欣赏不了，童远对于繁体字方面就尴尬了，有一半都认不出。
    他一时无奈，没有多看，赶紧就深入庙中继续瞻仰。
    徐晃跟在童远身旁，他颇具谋略兵法，非常擅于观察把握一些一闪而过的细节。刚才他一下就看出来童远因为看不懂碑文才急急离去。