    童远回到郃阳之后，主要有三件事要迅速落实。
    第一是农事，这个可耽误不得。第二是军队思想和纪律，这个有整个秋冬季的时间一点点开展。最后是战略、人才以及科技等方面的事情。
    张既行动效率很高，已经通过屯长、队长召集有种麦经验的农夫。不过收集上来的种植意见，有点令人失望，
    因为关中常年耕作种植粟，普遍对于种植小麦有所抵触。直到西汉汜胜之担任轻车使者，在关中推广麦作，秦地才开始逐步推广小麦种植。但是规模一直无法同关东相比。
    这些稍有经验的本地农夫认为，七八月份整地准备，九月份播种料理，到明年五月就能丰收。正好可以和粟分开种植，时间倒是刚刚好。
    可是没有足够的种子！
    现在跟随童远的这些农家十分贫苦，麦种，特别是宿麦的种子，很难搞到供目前五万多人，两三个县的需要。
    张既却有一个办法，他认识旁边河东郡和凉州那边不少士族、寒门、豪强的商旅。这几个地方宿麦的种植虽然不像关东那样普及，但两个县的种子肯定买得到。只是需要董白或者童远这里出资。
    如果问题只是在钱，那还怕啥，董家这等家资，此时不用更待何时？
    采买宿麦种子的事情就交给张既执行。
    接下来，童远赶紧整顿军队组织和纪律。
    他来自后世，自然了解这方面的重要性，特别是打仗知道为什么打，当兵对于个人、家庭、集体和国家有什么帮助和意义等，都对军队的意志强度、内部关系和执行力有着至关重要的作用。
    童远身边还没有足够的政工人员编入军队，只能从军队中发掘为主。好在反攻长安之前，他就已经物色好了几十人，童远把他们从新军、军屯之中召集起来开个会。
    按名字和从属关系，最后找到还存活的十八个人。这些军吏、兵卒都是边民出身，对于大汉日衰感悟颇深。
    在土地集中、官吏盘剥以及各族互杀的情况下，边境非常依赖豪强、居民结寨自保。他们有人被乱军攻破城寨，抓为奴隶，后为董卓军所救。有人家人都被强征入伍，作为炮灰填沟挡箭。又有人……
    他们深刻理解一个道理，那就是不论男女老少，你不团结，你不组织起来，那就是傻，在乱世那就是人为刀俎我为鱼肉。
    这一点非常契合童远的想法，他非常了解一支军队需要极高的凝聚力和默契度度才能发挥力量。他希望自己的军队不仅仅依靠勇将冲锋在前，更期待上下一心、团结一致。
    他坚信如此方可让军队保持战斗力，方好应对百年后的变局。
    环视这十八人以后，开口说道:“你们都是吾军中骨干，今日召集乃是欲集思广益，让大家想一想如何让更多士卒了解团结一心和平定边患的重要性？”
    这十八人听了之后都没有做声，他们若是讲述自己故事十分在行，可要是想主意办法，那就有些难了。
    童远看到场面略尴尬，“这个主意并不是说什么计策或者谋略，而是问问大家你们熟悉身边同袍，他们怎样比较容易接受你们的观点？”
    其中一个十七八岁，来自天水的队率说道:“某爹娘都被贪官害死了，某投了西凉军把那贪官杀了财产充军才有今日。我在军中不分地方、官职，总是把长辈、叔叔伯伯当亲人对待，他们就和我熟络了。”
    “他们总是问‘你这个后生怎么这么小就当了队率了？‘某就把自己的事讲出来，他们也讲他们的故事，最后大家可亲切了。”
    童远点点头，说道:“肖兄弟把大家当家人，愿意和他们分享你的故事，这就是个好办法。大家还有什么方法？”
    “某来说说。”一位脸上饱经风霜，看起来都快有五十的人说道。
    “某曾经跟随皇甫威名将军征战西凉，他的军队讲究令行禁止和轻松愉快相结合。打仗的时候每个人都服从命令，不能有一点疏忽。休息的时候常在军中搞竞赛和团队协作，就像将军前几日做的一样。”
    童远说道:“皇甫规不愧是‘凉州三明‘之一，他这样安排战时严肃，平时活泼，不会让军卒时刻紧绷耗费精神体力，还能够增进大伙的凝聚力。太值得学习了。”
    “某可以说吗？”一名不是很自信的黄发鹰眉的兵卒问道。
    “当然可以，穆独儿你的经历可了不得，快把你的办法说给大家听听。”
    “好，某爹是安定汉人，娘是羌人。十年前那场大乱时候我才十五岁，但也参与了结寨自保。当时，叛军凶得很，光一个村子一个村子自保肯定守不住。”
    “乡里的豪强怕消耗粮食，只收留青壮，其他百姓都不要。后来乡里的百姓们聚在一个险要的荒废坞堡，叛贼们打了五六天退了。乡里受伤战死的很少，可受伤的多。”
    “我的爹娘因为受伤没有药，过了几年身体不好就走了。而那个豪强因为太富，叛军哪里会放过，围了二十多天，最后内部叛乱被拿下来，一个活口都留。”
    这个时候，这个被称作穆独儿的士卒略微停顿，他的思绪回到了那个时候。童远深知这一情况一直在大汉的边境上演，自己如果不把这些人组织起来是无力阻止的。
    穆独儿继续说道:“某觉得豪强以自家为单位，对于外人盘剥挑剔，但是他们在这乱世远远不够。团结大家，而且不能抛弃老弱，集合众人的力量才能够克服难关。”
    童远为自己这些兵感到自豪，他们比朝堂上那些只会权术和经学的世家更懂得这个时代。自己要做的不是指手画脚，而是给他们生存和发光的土壤。
    他说道:“刚刚三位说的都很好，我不管是新军还是屯田兵，都需要你们说的集体亲如家人，纪律严明却也有一定的平等轻松，还有就是不分强弱、汉胡团结可团结的力量。”
    “你们可以按照这个思路去讲述你们的故事与方法，这也是一项尝试，在不影响训练的情况下到明年，你们谁做得好就升职有赏。至于后面的口号和纪律，吾后续会找人去安排。”
    “吾等听从将军的差遣。”