    徐晃直接把碑文的大概内容告诉了童远。
    童远只了解一些游戏、小说内容，知道徐晃是著名的“五子良将”，而且智勇双全，但还是没想到他在那么短的时间内就看完了整个碑文。
    于是问道:“方才不过短短数息时间，公明就一览碑文并全部理解，吾等军中估计没有几人能够做到。敢问这有何缘由？”
    徐晃还是一脸正经，回道:“末将乃是河东杨县人，曾经担任河东郡小吏，后来白波军势大，整个河东郡几乎全部沦陷。某就从那时跟随了老乡杨奉，不久后成为西凉军的一员。”
    他此时说话的语气十分平淡，并没有他往日的那种豪气。很明显知道这是一段黑历史，特别是他郡吏出身竟然从贼。后来陈寿所著的《三国志》记载此处都是春秋笔法，徐晃有无白波经历，模糊不清，成为争议点之一。
    童远其实不像这个时代的人无比重视出身和经历，对于徐晃的小吏出身，不得不加入白波军等事迹并没有什么鄙视。但是徐晃却因为这件事略有自卑，并且与他人不合群。
    童远说道:“徐公明无需担心，吾最佩服的就是阅历丰富和一身本领，这也是边境几十年以来最需要的。请放心，吾定会让公明可以施展你的能力。”
    徐晃谢道:“多谢明公！我认为现今的整个晋地表里山河，除却张扬占据的河内、晋阳城以外，其他大多处于沦陷状态。”
    “这些地方分别被匈奴、黑山、白波诸部占领，进入这个区域就意味着改变这个平衡。”
    童远心中感到阵阵欣喜，这徐晃果然是颇具大将风范，这等战略分析正好是抓住要点，并且和贾诩的分析有隐隐切合的感觉。
    其实他不知道的是，徐晃不仅在这一次，还有一次重要分析也和贾诩想到了一起。
    历史上，曹操开赴洛阳迎接献帝之后，贾诩就曾经劝说李傕、郭汜投降曹操，结果遭到断然拒绝。不久之后，曾经营救献帝，官封车骑将军的杨奉也面临同样的问题，徐晃就劝说杨奉投降曹操。
    起初杨奉还真的听从了，名义上听从曹操。后来曹操迁都许昌，杨奉与同为白波出身的韩暹并不认同，后被曹操击败。至于徐晃则投靠曹操，他到底是主动投靠，还是被俘加入再次成为一个疑点。
    总之，当时他和贾诩都看出快速崛起的曹操，远胜担任大司马、车骑将军的李傕、杨奉等人，但两人都劝告失败。虽然劝谏未成，但这等眼光，确实无愧于后世对于他智勇双全的评价。
    童远说道:“所以吾打算痛打不降的白波军，胜之再收编余者。但并不深入河东郡东部，避免成为各部的眼中钉。公明是杨县人，深熟对方形势，到时定有重任相托。”
    徐晃抱拳答道:“随时听候主公差遣！”
    游览之后，童远又和徐晃、苏则简单商量了衙县开设聚贤馆的事情，总体的方针还是按照董家开府的选拔人才方针，主要看中志向和能力，出身、品德等作为参考。
    苏则虽然为人极为正直，但也深知乱世之中，官吏必须保护好百姓，循吏与清流，前者是时代的需要。所以并没有什么异议，否则他早就投靠那些四世三公的士族名门去了。
    童远看到徐晃，又想起两人初次相识的那天，还偶遇后世著名的蔡琰。他想起历史中她颠沛流离的一生，估计还有不少人有类似的命运。
    于是补充道：“苏文师准备好基础工作后，可以专门从北边胡人手中，赎买一些被掳的人才。这一点你久居右扶风，应该也有听闻吧？”
    苏则说道：“确实应当如此，渭阳君与将军既然说要聚集有志向的人才，还要恢复并州等故土。这些曾经受辱，但颇具阅历的人才自然不能放过。这要他们不忘记汉土，我就会尝试赎买。”
    当然这只是补充，聚贤馆主要面对的还是文人士子，各家各派学问只要于时局有益都会任用。在一定程度上改变了汉代几百年的一些思想方向，当然这也是时代的一些需要。
    近期，渭阳君的名声已经传来，虽然董家名声恐怖，并且董白又是女流。但这一段时间的到所作所为也能吸引一些有志之士。
    童远正式任命苏则为渭阳君府的东曹，负责三县之地的官吏引荐和升迁。并在衙县设立聚贤馆，将安排接待等工作交给苏则负责，后续根据进展再做引导。
    接下来，他又联络了北部、西部少许豪强，约定贸易往来和战时出兵相助。这些人大多都是本地稍大的家族，因为灾难、战乱避于荒野，对于开拓土地和保存人口、文化有着重要意义。
    童远才不打算像其他一些穿越者，直接摧毁他们，把他们的土地和财产直接掠夺。第一是这些坞堡往往待在偏远的地方，征讨耗费较大，打下之后也较难立刻用起来，所以这么做有些得不偿失。
    第二，完全可以通过更简单有效的办法收服他们。新西凉军刚实行屯田，开发利用的规模还不很大，可以开展贸易，战时互相支持。等到自己强大富有......那时再谈条件，要求完全打散加入即可。等到对方分化，再剿灭冥顽不化的那些就简单多了。
    衙县的巡查就此结束，收获超过预期。其他两县的巡查也都进行得十分顺利。夏阳西部山区有不少坞堡和村落，他们对于时局的稳定倍感欣慰，其中薛家堡还派了商队用牛羊和一些山中特产换了大批粮食。
    郃阳又重新划定了周边区域的边界范围，将不少乡野划入统辖，愿意加入屯田妥善安排，并给予吃食。其他也安排相应吏员保持基本从属关系。
    就这样，夏阳等地迎来秋收，军屯、民屯的宿麦、蔬菜的种植也在有序进行。一些做的比较好的屯、队也产生了工匠作坊和市集。