    “啊，是杨奉！”
    白波军谁人不晓得杨奉曾经是白波军主要头领，后来跟了李傕去真的当官享福去了。
    顿时两三百人纷纷跪地投降，其余还想逃命的，也因为刚才跑了这么多路，体力不济，自知逃不掉不得不跟着投降了。
    杨奉看到还有十余人围在一个熟悉的面容旁边，没有跪倒，怒道:“陈沟，你敢跟我作对！还不快点投降，凭你的本事说不定还可以继续带兵的。”
    原来这“镇轵岭”真名叫做陈沟，就是取自他故乡旁边的一个沟，希望他能如那沟般源远流长。他后来觉得这名字毫无霸气，就取了“镇轵岭”这个诨号，混出了名声。
    陈沟却对杨奉不屑一顾，回道:“凭你的本事，我可是一万个不服的！你这家伙投了西凉军也就罢了，可怎么还来打你兄弟呢！”
    杨奉愤怒，“汝真是不识好歹，各营听令……”
    “且慢！”只见黄於带了十余骑赶了过来，打马向前对杨奉说道:“吾看此人可以活捉，他毕竟是个校尉，可以让将军统一安排。”
    “也好。”
    黄於对陈沟说道:“适才一战你可有不服？”
    陈沟虽然蛮横不已，但对于武艺强于自己的人还是很佩服的，于是回道:“确实是你更厉害，力量不输我，刀法、步法全都占优。要杀要剐悉听尊便。”
    黄於却道:“吾只问你，你为何从城里抓了那么多百姓上阵，你可知道我家主公对敌将很宽松，但伤害董家名誉和百姓性命的例外。”
    跪着的白波军们感觉错愕不已，从来都听说西凉军残暴，经常屠戮百姓，刚刚却说最重视百姓。
    陈沟也是略微惊讶，于是说道:“反正是某下的令，动手吧”。
    旁边一个手下提醒道:“明明不是校尉，是那贼文士心胸狭隘，为了抢占财物和立功劳出此主意。”
    “哦？你仔细说来，不得撒谎！”
    “诺。”
    接下来就把这河北文士痛恨本地人，尤其是蒲坂临近三辅、港湾，颇有财富。这些财富流入本地人手中，却没有这个河北文士的份，所以他出诸多坏主主意……
    杨奉说道:“刚刚在城里抓到此人，他还假意投靠我军呢。我们进城前，他正指挥人手抄家报复自己看不惯的人呢。来人，把他全城游街，斩首示众！”
    黄於也说道:“陈沟你可愿降，以后这里和你的故乡都会在平北将军的治下。跟着童将军把你的力量用在该用的地方吧。”
    陈沟说道:“遵命，某愿出力。不过某的家乡已经没有了，那里遭遇饥荒，全村仅剩百余人全离开加入了白波军。”
    黄於说道:“你就放心吧，只要有平北将军在，一定会让你的故乡恢复的。”
    ……
    三天之后，无畏军第三军已经在蒲坂完成集结，并且各种物资源源不断的通过蒲坂津运送过来。
    初战告捷，完全是碾压。无畏军这边死伤不足百人，却斩获了六百余人，俘虏了两千多。经过初步筛选把作恶多端的几十人集中斩首示众，其余除了近日被强征入伍的，打算划入以后的军屯、民屯之中。
    蒲坂县的秋收受到了一些影响，童远又主持分发了一些钱财，帮助渡过难关。并且告知百姓，如果携带家产加入屯田，定有好日子过。如若难以生存下去，也可以投靠他，加入屯户至少能安排口粮。至于佃户目前暂不接纳，待战事平息之后再做安排。
    这件事彻底引起了百姓的轰动，从来没有听说在这乱世除了当兵还给饭吃的，特别是打听到屯田粮食分配的额度之后，有几十名擅于畜牧和制甲的，直接携田产当了军户，其余又有上百人加入了民屯。
    看到这一幕，童远下决心要让百姓日子过得更好一些，让更多的地方摆脱战乱和盘剥。现在毕竟只是刚刚开始而已。
    目前，战事才是现在最重要的事，怎么击败白波军后续的反击呢？不用多说，那就是干。
    童远、徐荣、张录、张既等集结众人，在蒲坂召开第二阶段的军事会议。
    众将也知道拿下蒲坂只是开始，现在才要迎来真正的大战。
    “我军东百里是漪氏县，东百五十里乃是河东郡的郡治安邑。据投诚的白波头目介绍，漪氏县几无守军，但安邑有韩暹的三万大军，以及部分暂时支持他们的士族武装。”
    “另外东北近百里，也是鲜有敌军的解县。这个区域目前处于防守态势。不过正北两百里就是皮氏和临阴，两地有李乐、胡才的六万兵马。如果裹挟百姓，数量恐怕更多。”
    众将不由得倒吸一口气，即使是较热的八月底，也感觉到后背发凉。北边六万敌兵，东边还有三万，这个可不是虚数。凭五千多人对战九万，这要怎么打？
    张录自己也略有紧张，好在他和童远等人有过初步商议，已有应对之策。
    他继续说道:“依计划，近日张济部应当会派人渡河进攻白波军的河北县，也就是我们的东南方向，那里与安邑等地隔着大片山地，敌人兵马羸弱，估计很快就成为我方有一个后勤供应方向。”
    “再加上今日稍晚，会有数千屯田兵抵达，结合之前两日运送的大量装备、补给，我方侧翼与后勤不用有任何担心。”
    “基于此，我方就是要击败白波军主力，一举稳定河东局势。诸位有何策略，大家畅快发言吧。”
    童远、徐荣等人已先有计划，于是童远先发言，打算引导一下众将。
    “吾以为我军不宜同时对战两只敌军，需要想办法将其中一支停留在原地，诸位可有什么想法？”
    胡琅儿回答道:“两支敌军分别是六万和三万，如果我军投入作战的只有现第三卫，不到六千人，那选择三万那边比较好。”
    黄於、杨奉两位校尉都表示认同，不过徐俭、徐晃等几名参军、都尉似乎略有思考。