    童远见到，知道徐晃必有思考，于是问道：“公明有何思考？但说无妨。”
    徐晃知道童远对他比较看重，自信地说道:“末将认为先打垮敌人主力更好，我军即使先击败三万敌军，可是那六万人尚虎视眈眈。后面还要与他们作战，考虑到前一战的兵力损失和体力损耗，那时的六万敌军将更难对付。”
    “所以应该想办法让敌军那三万人不敢动，等我们打败六万主力之后，对方可能会考虑和谈或者撤退。另外，这次进入河东，白波军主力肯定要想办法解决掉的，否则河东仍然不稳定。”
    徐荣和童远对视一眼，徐公明果然和他们想到一起去了，是应该先对付北边的六万大军。
    可是，他两人讨论许久，也没有把握支开韩暹的三万兵马。
    徐荣说道:“既然徐都尉提出要全力对付李乐、胡才部，可有办法暂时让韩暹的三万人无法投入战场之中？”
    徐晃分析道:“敌军并不知道我们具体有多少人，更不知道我方船队源源不断运来了什么。换句话说，我军是进攻的一方，安邑的守军应该更慌张才对。”
    张录眼睛一亮，说道:“公明的意思是，我方谎称兵力庞大，以此要震慑住安邑的韩暹军吗？”
    徐晃说道:“某目前只有一个初步的想法，那就是继续佯装攻势。进驻蒲坂的我军探查安邑，释放一个进攻的信号。这样结合拿下蒲坂县的情况，安邑的敌军很可能不敢乱动。”
    众将都觉得这个办法很好，敌军对我方实力、目标并不清楚，利用这一点确实可以震慑住韩暹。可是李乐、胡才的六万兵马是无畏军这边的十倍以上，要怎么战胜并且打痛他们呢？
    童远笑道:“吾从郃阳进军之前，已经派人问计于前西凉军的军师，现担任朝廷侍中，统筹西凉军各部的李儒，李文优。他回复了十六个字，那就是‘袭取蒲坂，破之于野，围而歼之，驱于王屋’。”
    “大家对于内容肯定还有不理解，不过不用担心。这第一步已经圆满完成，但破之于野，肯定是难度最大的。某和徐顾问又和徐公明以及一些本地人以此为基础，初步讨论了作战计划，但还是请诸位先共同商讨，想想办法。”
    黄於提议单挑，“吾以为可以要求展开单挑决胜负，敌人越是整体装备、战力不佳，就越依赖个别武艺高强的勇士。我军通过单挑，一来让敌军知道我们的厉害，二来可以不造成很多伤亡，为后续招降做准备。”
    胡琅儿指出漏洞，“可是敌军比我军多这么多，他们应该不会采用这种方式吧？”
    某旅参军提出，“何不利用我军骑兵优势，正面直接冲垮敌军。敌人军纪涣散，六万之中只有五千上下是经久沙场的披甲士卒，其余多是亦兵亦农的落草农民，很容易全面溃败。”
    徐俭反驳道:“此计不妥，我军骑兵虽然装备精良，可是直接冲击人群，很容易被厚厚的步兵群，把速度和冲击化掉。一旦陷入人群，恐怕敌军步兵反而会占据优势。”
    张既提议:“某认为可以展开伏击，虽然这里地处盆地平原，但是有涑水和南边的中条山。我们可以考虑放弃涑水以北，在中条山和蒲坂一带伏击杀伤敌军。”
    徐晃则指出，白波军虽然军纪不佳，但是仍然有不少人手安插在各县乡，此时恐怕就有不少斥候观察着我军的一举一动。如果我们没有什么变故，却故意退出平原，进入中条山伏击，对方肯定会有所防范。
    其余各统领也提出一些建议并展开讨论。
    一番讨论下来，又有很多不错的建议，童远笑道:“大家提的都不错，但单独使用恐怕难以成功，结合在一起效果更好。接下来让徐荣顾问介绍几本安排，再把大家提得战术安排上去……”
    ……
    李乐和胡才率领着六万兵马驻扎在皮氏、临阴县一带，专门防备着夏阳董白部队的攻击。
    他们通过斥候探查，得知夏阳方向集结了近百条船。有一些是可以搭载五十人以上的大船。而且从各方面来看，董家军在秋收后进攻的可能性较高。
    然而，两日前竟然从南边传来噩耗，平北将军已经带兵拿下蒲坂津和县城，原本驻扎在这个方向的五千人几乎全军覆没。
    仔细责问少数逃回来的人之后，得知前白波军重要首领杨奉，竟然作为那童远的开路先锋，而且就是他亲自偷袭，招降了蒲坂县守军，导致出击的守军腹背受敌然后落败。
    “这个混账，原本他派人劝我们加入董卓的西凉军的时候，还许诺给我们军司马呢！现在竟然不顾情面，打了过来，看我亲自诛杀这家伙。”
    “没错老大，我们明明是西凉军的友军，他们竟然背信弃义。才以为可以派遣使者往於夫罗、先零羌等处，痛斥他们的罪行，请求支援，甚至相约劫掠夏阳。”
    刚刚白波军更为愤怒的那人就是白波大帅––李乐，而另一人就是军中老三––胡才。
    李乐说道:“此计不错，但是远水解不了近渴，我们最好亲自把进入河东郡的敌人剿灭。据儿郎们报告，占领蒲坂的敌军估计在万人上下。我们可以尽起大军，一举荡平。”
    胡才说道:“根据韩暹二帅那边给过来的情报，董军目前派出大量斥候侦查安邑、解县和猗氏县，那边压力很大。再加上对方擅于绕路偷袭，可以传信守卫在安邑的韩暹二帅，让他不用出击帮助我们，只需原地驻守即可。”
    李乐回道:“没错，我们六万人已经是完全碾压对方。至于后续如何攻击河水对岸，就等前往胡人那边的使者回来之后再说。”
    两日之后，李乐、胡才尽起六万大军，自北向南杀往蒲坂，决定河东郡局势的一场大战就此进入高潮。