    五百步以外，白波军步兵就这样看着自己这边的一千精锐马匪，被砍瓜切菜般解决。
    他们心生恐惧，刚才狂言的那个校尉却不放弃，大喊道:“结阵！有长柄的全都过来，斜向上举起来。这些骑兵冲不动我们的！”
    片刻之后，无畏军解决了负隅顽抗的马匪，落马的将士也找到合适的坐骑准备投入作战，就这样排出整齐阵型，以小碎步逼近白波军步兵。
    当靠近到百二十步的时候，又一阵短促的马哨声响起，马背上的骑手们抽出复合弓瞄准对方。
    白波军的弓箭手早在第一批次战斗就投了上去，现在这些人大多手持近兵，并不能回射。其实就算有猎弓队在，也只能抛射反击，百二十步已经超过简陋单体弓的射程了。
    看到士卒们畏惧，那名校尉吼道:“大家不要怕！这个距离就是把长城放在这，他们都射不中。呃呃呃……”
    在箭矢的破空声中，该校尉看着自己的胸口插入了一支羽箭！
    他双手拼命握住那支箭，口中发出歇斯底里的声音，想要阻止自己生命的流逝。然而他整个人渐渐瘫软了下去，倒在地上不停地无意义抽搐。
    “哈，正中目标。”
    刚才这一箭正是胡琅儿亲手射出的，这个距离骑弓往往要进行抛射，然而他臂力过人，射术高强，仍然在百步外的距离一击射中对方头目。
    重骑兵们又射出两轮箭矢之后，白波军已有溃散的趋势。
    “大伙冲锋，大杀特杀吧！但别忘了依计划行事，。”
    众骑兵一同吼道:“校尉放心，吾等定然不辱使命！”
    百步多的距离刚好让骑兵把速度提起来，胡琅儿这边的近八百重骑兵就这样，撞进乱成一团的白波军步兵群。高速的马匹撞飞了第一排人，骑兵手中的马枪直接戳刺那些无力抵挡的步兵，瞬间就收割了大量生命。
    如果这些步兵手持长枪哪怕是盾矛，列成阵型，在骑兵冲近时不畏惧躲闪，那骑兵这一方很可能也会死伤惨重。
    可惜上述情况一样也没有达成，这些失去统领的乱兵，在骑兵开始加速时就已崩溃奔逃，当然会惨遭重骑兵虐杀。
    瞬间整个战线发生变化，战场的东侧白波军人数占有绝对优势，但胡琅儿的重骑兵犹如庖丁解牛的利刃，瞬间划入军阵，把白波军撕裂。
    战场中间和西侧的白波军方才攻击得很猛烈，可是无法造成多少有效杀伤，迟迟无法打开局面。
    李乐和胡才看到情况不妙立刻采取行动。李乐命令全军初步后撤进行重整，他判断对方的杀招已经用了出来，那白波这边人数居绝对优势，只需要重新部署，就能重新掌握战场主动。
    果然不超过一刻时间，白波军在部分军吏、老贼的喝令之下，阵型的中间和西侧已经脱离无畏军第十二、十三旅两百步，东侧的部队则是被动的后撤逃跑，也离开了无畏军步兵的纠缠。
    李乐心中感叹，如果刚才没有稍微后撤，现在全军局势就危险了。
    很可能东侧已经如同现在后撤崩溃，而中间的大军正面有敌人，侧翼后背还会遭到攻击，到时候中间甚至西侧的部队也会一同战败。
    至少现在只有东侧的一万多人马失去控制，开始溃败，正面和西侧近四万大军还虎视眈眈。
    随着敌军主动脱离接触，黄於和杨奉两旅兵马压力顿时缓解。阵地的正面散落着无数农具、衣服以及尸体，他们有被阵前斩杀的，但更多的死于箭矢和踩踏。
    无畏军这边赶紧后勤部的医护兵上前，将负伤较重的将士带下去救治。
    初步掌握止血、敷药、骨折保护等初步救治技术的他们或她们，应对重大疾病、疑难杂症肯定心有余而力不足，但是处理石块砸伤、棍棒击打、按压止血等，还是不成问题。
    随着较重伤与阵亡士卒被带离阵型，黄於的第十三旅减员一百余人，杨奉第十二旅则减员达到三百多人，但是两支兵马的士气和阵型都没有受到太大影响，随时可以听从号令展开进攻。
    现在多数人的目光集中在战场的东侧，也就是胡琅儿骑兵，追杀溃败的白波军这边。
    胡琅儿的七百余骑杀入混乱的白波军人群，凭借手中长枪不断扩大战果，犹如赶羊群一般驱使、虐杀这批惊恐不已的白波军。
    如果东侧的白波军步兵没有在杀向无畏军步兵，导致侧翼、后背遭到突击，而是列阵防御，那根本不会发生这等惨剧。
    可是这种几百精锐骑兵通通侧冲、背冲击败上万步兵，后续展开屠戮的战例，历史上比比皆是。不过由于马具等原因，大多是东汉三国及以后才出现。
    李乐和胡才也是久经沙场的悍将，李乐刚刚就在最紧要的时刻让中间和西侧的步兵脱离接触进行重整，这样避免了因为连锁原因而全面崩溃。反而可以再依靠人数优势紧盯无畏军的步兵。
    而胡才在和李乐略通报之后，由他带领五千兵马专门稳住已经崩溃的东侧步兵，并且打算反过来吃掉胡琅儿这几百骑兵。
    目前胡琅儿的骑兵追着溃败的步兵冲杀，已经脱离无畏军步兵超过一里的距离，固然一直在扩大战果，但存在被敌人重整包围吃掉的危险。然而童远和徐荣却严令黄於和杨奉两旅兵马紧守原地不要前进。
    胡才看到这一情况立刻带领留在自己身边的最后五千后备兵力，一面严令再有后退者格杀勿论，一面悄悄派出五百骑兵进行迂回，专门封锁胡琅儿等人的退路。
    一些老贼在溃兵面前结好阵型，仅留出很窄的通道，不少溃兵没有理会不许后退的命令，以为是这些通道是留给自己逃跑的救命地方。
    他们一边喊着“得救啦”、“感谢相助”等，一边朝着通道跑去。
    不想那些自家兄弟看到溃兵过来直接挺枪抡刀便杀，那一条条狭窄的通道是为了防止溃兵拿兵器杀伤他们，而留下的假通道。溃兵们看到留了通道，就不会疯狂的为了逃跑开路而打向自己人。
    眼看逃在前面的几百人倒在了自己人手中，胡才等头目又一直高呼“后退者死！”
    终于，奔逃的溃兵们停下脚步，经过短暂喘息之后反身继续杀向追杀他们的几百骑兵。