    徐荣这些年什么对手没见过，他能成为东汉末年唯一击败过孙坚和曹操的牛人，肯定有他自身的原因。此时能够直接成为童远军的顾问，正好把他对于战阵和用兵的真知灼见表现出来。
    他继续说道:“吾下令，郃阳集结的船只第一批次运送第三旅登陆突击，务必控制住蒲坂津，并且采取守势，吸引敌军进攻。”
    黄於出列道:“末将遵命！”这一部兵马以步卒为主，但部分将士因为此前参与倒斗，因此擅于翻山越岭和皮筏渡水。让他们打头阵再合适不过。
    “杨奉听令，第十二旅作为第二批打击力量，与十三旅同时出发，船队进入蒲坂津南端的涑水，在涑水南侧上岸。”
    众人顺着徐荣手指地方看去，只见蒲坂津位于（黄）河水和一条河流交汇处的北边一点，周边土地非常平坦。而这条河流正好是自河东郡流出，蒲坂县就建立在河流南岸，想必这就是涑水。
    徐荣继续说道:“这块地方根据杨奉校尉的不少兵卒确认，从涑水入河口的南岸向东三十里以内，就是蒲坂县城。”
    “拿下蒲坂县的任务就交给第十二旅，杨校尉曾经是白波军中的前三号的人物，最好能够招降守军，以最快速度断绝出击蒲坂津的敌人退路。”
    杨奉兴奋答道:“末将定然不辱使命，定然可以让更多白波军投降我军。”
    胡琅儿知道自己统领的全是重甲骑兵，这次登陆作战估计是要往后了。心中略有遗憾，旋即释然，因为后面能有大放异彩的机会。
    徐荣接着说道:“两只船队从蒲坂津返回之后，分别搭送军需、骑兵第三旅和军直属部队，这两部上岸之后立刻休整，准备后续的大战。”
    “我军第二阶段的目标就是将敌人主力由皮氏县和河东郡的核心安邑等地，吸引至蒲坂附近区域。由于，我军前期只有三千余人，且不深入，敌军多是勇猛少谋之辈，很可能会上当，直接集结主力扑过来。”
    “所以第二阶段，我军以逸待劳，务必一举重创那六千精锐，再将其余老弱、胁从尽量招降。这样第三步，河东郡大部分地区就可以轻松拿下了。”
    童远和众将全都认真聆听徐荣的讲解，除了听令，更重要的是多学习一些战略战术分析。这其中也包括年纪未到三十的徐晃在内，他平日虽然颇有傲气，但一下子就看得出来徐荣有多厉害，当然认真学习。
    徐荣讲完之后，童远又补充道：
    “诸位如有建议也可以提出，我们尽可能得多准备。就如孙子兵法说‘夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎。吾以此观之，胜负见矣。’请诸位竭尽所能，我们会议中畅所欲言，战时一心，坚决执行。”
    这半个月日子，为了避免上次仓颉庙的尴尬，他看了些董家和夏阳收藏的书籍，虽然写繁体字还是天方夜谭，但阅读起来已经好了太多。
    徐晃见无人发言，朗声说道:“白波之患并非仅仅是白波军的影响，而是黑山、匈奴全都连成一片，互相为援。近两年更有少量白波头目与占据西河郡南部、河东郡北部等大片土地的南匈奴於夫罗部达成密切同盟，我军应早做防范。”
    童远示意徐晃把他的建议和办法也说出来。
    徐晃说道:“吾的故乡在河东郡杨县，紧邻着平阳、临汾以及永安诸县。这几县以北平原逐步消失，取而代之的是大山。因为此地往北离石附近有一地名吕梁，又居此山正中，所以本地人多称呼它为吕梁山。”
    “目前西河郡南部和河东郡的平阳县、蒲子县等地都实际控制在匈奴於夫罗的手中。於夫罗名义上是服从大汉和董家的，但如果对方突然袭击，恐怕不好应对。”
    “其实於夫罗部实力并不很强，更为关键的是南匈奴旧王庭。他们占据河水两岸，也就是故秦晋的大片土地，主要头目聚集在西河郡离石城。这一部与於夫罗部呈敌对状态，他们对我们持什么态度需要注意。”
    众人这才反应过来，他们之中的多数还没有想到可能会和匈奴各部发生冲突的可能性。
    童远说道:“目前我的想法是对于於夫罗部加以打击、震慑并准备后续招降。而南匈奴王庭方面，最好能开展贸易，并约定共同打击於夫罗部。”
    无畏军第三卫参将耿清说道:“那我们也需要派使者前往南匈奴王庭。前往安慰，送上些许钱财，讲明我军打白波是因为它乘乱占据河东。并且希望联合旧王庭部，孤立於夫罗部。”
    “而且据某所知，这於夫罗部目前这和黑山军的于毒等人与袁绍、曹操争夺东郡地区，双方打了快有一年。目前他们处于下锋，肯定不是我们对手。只是他们也是名义上的友军，这样是否合适？”
    其实历史上，李儒的反袁绍包围网相当厉害，在初平四年，也就是董卓长安被刺一年之后，这条计策推动的匈奴於夫罗、黑山于毒联军甚至打到袁绍的腹地。
    奈何曹操太过逆天，以一己之力大败袁术、陶谦、匈奴等诸强。袁绍也不愧是天下第一强悍的诸侯，反过来大破匈奴黑山军，把他们赶回了并州。
    这才在李儒不在的一年之后，打破了包围网。
    回到童远军营之中，副将张录也说道:“确实有这个问题，如果我们攻打白波军、於夫罗，会不会让‘其他友军‘不安，被那袁绍有机可乘。”
    童远说道:“敌友会有转变的情况，白波军、於夫罗非袁绍对手，我军不取河东郡，恐怕他人乘虚而入，一旦发展起来后果不堪设想。”
    张录说道:“看来我军要进入复杂异常的晋地，还真不是有军队就足够了。这次去旧王庭西河郡离石城的使者需要是胆大心细，又能让对方放心才好。”
    童远问道:“何人愿往河西郡离石，担当此大任？”
    耿清出列道:“某愿往，必然不辱使命！”
    童远说道:“甚好！不入虎穴！”
    “焉得虎子！”耿清豪爽地接道，他二人眼神中光彩闪烁，共同的经历让他们肝胆相照。
    徐荣这个时候说道:“虽如此但仍需小心对方突袭。具吾所知，匈奴狼子野心，只要有机会就会背后咬一口，再加上对方轻骑兵众多，不两日就可以从离石杀到河东郡的重要区域。”
    童远问道:“诸位可有什么办法？”
    徐荣说:“对待胡人，需要保持威慑，让他们感到恐惧而不敢进犯。”
    徐晃又补充道:“我军不能只守卫在太行山南边的杨县、临汾等地，需要进驻山中，控制关键山口和高地，这样才能让平原的诸县好好发展。”
    童远等人都非常认同，后续又商讨了相应布置和对策。于是派出使者先行赶往白波军所在的河东郡安邑，耿清则略做准备，在大军出动以后再乘船前往北边的西河郡离石。