    白波军通过斩杀逃兵重整队形的时候，胡琅儿等人也没有闲下来。
    他看到有几百马匪迂回向自己后方，就知道他们要做什么。于是略微重整队形准备迎战对方骑兵，毕竟计划还没有达成呢。
    白波军的骑兵只是堵住他们退回无畏军步兵这边的退路，等待步兵一同围杀。胡琅儿眼看骑兵绕道了背后，白波步兵也调转方向杀了过来。
    接下来如何决断，将决定整个战场的形势，与许多人的命运。
    这时骑兵第三旅的直属侦查部队的伍长，肖器靠了过来。
    肖器下马说道:“于泼琅校尉，情况紧急，就由某来抵挡住敌人吧！”
    胡琅儿看看他，这个被迫入伍三个月的小伙子已经颇具男子气概了。
    当时他那么幼稚，见到胡人只会喊打喊杀，却根本不知其所以然。
    后来，他看到自己家乡和整个区域终于迎来安宁，发展得越来越好，渐渐明白了童远当时所说的话。
    他很清楚外族的入侵，是由于内乱和内部一些势力勾引而来的，至少他能接触到的西羌和匈奴就是这样。
    此刻，他庄重的称呼胡琅儿为于泼琅，而非汉人常称的胡校尉之类，就是出于对他这两个多月以来的教训和教育表示感谢和尊重，这种对胡人称呼真实名称，是一种独特的尊敬。
    于泼琅回答道:“怎么，你想要当英雄？如何安排可不是你说的算。”
    肖器所在的这一什兵马，什长和几名士卒已经战死，其他还在的七个人中，六个人也一同抱拳道:“吾等愿意阻挡敌军，请校尉成全。”
    于泼琅叹了口气，现在没有时间犹豫了，看来是必须拖一拖追兵了。
    就在他将要同意肖器的时候，那名刚刚没有说话的年长士卒，说道：“肖兄弟，你跟着校尉走吧！这边交给我就行。”
    肖器急道：“薛叔！你虽然年长，且是辅导员，我本该听令，但……”
    那被称作薛叔的辅导员，抢话对胡琅儿说道：“校尉，肖器还年轻，让他跟着大伙去实现更多的抱负吧！更可况，我们这一什，也要留下了人，多关照我们的家人！”
    胡琅儿阻止了还要说话的肖器，下令道：“肖器跟我走，这里就拜托诸位了！”
    没有任何犹豫，薛叔等七人将马匹交给战友们带走，列成一个小枪阵，阻挡几十步外的大队白波步兵。
    胡琅儿带走肖器，他们回头看向挺立在原地毫无动摇的七个人，这种事情在别的军队不可想象。不得不说，军政系统营造出上下一心，基层的辅导员更是亲力亲为，危险的作战全都在前。
    有这样的将士在，何愁天下不安啊！
    五百白波骑兵背后一里的距离就是黄於所在的第十三旅，他们眼看着胡琅儿等人被敌人封锁了退路，自然是心急的很。
    黄於不时回头张望，按道理童远和徐荣那边在土坡之上肯定也能看到情况，为什么不下令救援呢？
    童远虽然隔得远，但通过旗帜、衣甲颜色还是知道情况严峻的，他的手中也捏了一把汗。对于冒险已经有点上瘾的他在计划和布置的时候心血来潮，可是战场上的等待还是太磨人了。
    徐荣面容严肃却一点都不焦急，比白波军强大许多的羌胡大叛乱，以及孙文台、曹孟德都被他这一招击败，现在只是热水爆沸前的安静罢了。
    半柱香不到的时间，堵在骑兵第三旅退路上的白波骑兵四处逃散，数百重骑兵以较为整齐的队形映入众人眼帘。但是后面跟着黑压压的白波大军。
    刚刚五百白波骑兵逼近到胡琅儿五十步以内，不让他们有足够距离可以加速。可是骑兵第三旅的将士大多身经百战且身穿重甲，五百轻骑兵只能起到拖延时间的作用。
    留下的七人怎么可能挡得住重新杀回来的白波大军和胡才的精锐！
    但是，他们身穿重甲紧密的靠在一起，不论多少敌人攻上前都是脚底不动，持枪瞄准一个目标刺去。
    白波军在付出十余条人命以后，大多不愿上前搏命。
    其实当一些人被刺穿的时候，其余一拥而上抱住这七个人，就能解决掉了。但是谁也不想再当那个被刺穿的。
    直到胡才带领亲卫上前，五十人围着射箭，直到射的七人身上插满箭矢，方才停手。不过这七个人还都是站在原地，没有一点气息。
    十几个胆子大的亲卫簇拥在一起上前查看，他们还是一动不动。直到白波军用大斧将他们劈倒在地，这只大军才敢继续前进，追杀那些已经突破白波骑兵的重甲骑兵。
    这七勇士早已被射死，不过他们互相依靠，阵型最后还有两人半蹲在后面支撑住阵型，所有人直到战死也没有后退半步。
    胡才看到无法包围吃掉这只重骑兵，但是他自己这边有近两万兵马，其中有两千是穿着两档铠、打惯仗的精锐，从东侧完全可以追击消灭那支疲惫不堪的重骑兵，还可以冲垮不远处的无畏军步兵。
    只要李乐在中间和西侧，一同攻击得话就可以赢得整场战役。无畏军压箱底的重骑兵给自己这边造成这么大损失，可惜俺胡才稳住了局面，大势已定啊。
    就这样胡才率领大军逼向黄於的第十三旅，李乐也重整完毕，准备一举击败无畏军。
    日头西斜，浩浩荡荡的白波军第一阶段损失很大，还出现了一侧的溃败。
    但是！在后备兵力充足和将领的及时指挥下再次杀了过来。如果硬打下去，无畏军肯定会因为人数只有对方十分之一而被耗尽。
    此刻童远和徐荣不约而同的望向战场东侧四里之外的一个土坡，这个土坡刚好在胡才等东侧白波军的侧后方。
    这个土坡有一个名字，它叫做小嶷山。
    猗氏和解县虽然是整个晋地少有的无山县，但是它还是有些许黄土丘陵和小土坡的，比如童远和徐荣所待的地方就是一个高十几米的小土坡。
    小嶷山非常的小，根本无法隐藏超过一千人，但是足够了。
    徐荣抬头看了看夕阳，这秋日之后这片土地就会到自己身旁的这位年轻人手中了，这也才是刚刚开始而已。
    他向童远庄重地点了点头。
    “放三道狼烟！”