    李乐、胡才看到如此交换比之后，反应不尽相同。
    李乐是气得狂骂，对方装备这么精良，训练有素，那可不是五千多人，而是五千多杀神啊。
    自己这一战打，要死不知多少兵马，如果损失超过一万，那可是伤筋动骨了。可要是不打退西凉军，退回去守城的话，那这第一批人就白死了。
    胡才却并不担心，多死一些人还省不少粮食，反正秋收差不多了，这些人留着用处也不大。如果剩下的粮食够多还可以卖给匈奴那边，到时候一起南下，平分财物土地，说不定还能……
    白波军这边终于还是冲了上去，毕竟两万人的势头，还是很难被前列混乱的一两千人阻止住。
    但是，无畏军的阵地正面并不很宽，这个空间容纳三千人的军阵最为合适，六七千人挤在一起也可以，可一万多人往前冲就会拥挤不堪。
    一些白波军兵卒手中的木头工具，根本抵挡不住无畏军手中的长枪和环首刀，即使打在对方铁盾和铠甲上也效果有限。
    反而是看到重甲步兵们每一刀挥过来，周遭一圈人就赶紧往后退几步，挥到别处就往前逼近，个别躲得慢的或者被后面人推着无法后退的，就悲惨的成为成为刀下亡魂。
    那些投掷石块的倒是取得一些战果，不少前排的无畏军将士被他们砸的青一块紫一块，甚至头上流血。
    不过，当他们再去捡石块的时候，立刻就有无数双大脚直接踏了上去，活活踩死。因为白波军的阵型完全挤在一起，谁弯下腰，谁就会惨遭蹬踏。
    兵刃相交之下，无畏军依靠训练、盔甲、兵刃和阵型打出了一比十几的战果，后面白波军自相踩踏就伤亡了好几百人，再加上无畏军弓箭手不断地抛射杀伤白波军后队，白波军再次陷入崩溃边缘。
    李乐、胡才看到形势僵持，立刻各派出一万兵马，不过这一次不是往无畏军的阵前冲击，而是分别迂回两侧。
    交战中部分的白波军军候、屯长看到之后，也指挥自己的兵马向两翼移动。这样双方交战的中央区域人不再像之前那样拥挤得踩死人，反而剩下的人渐渐能够形成阵型。
    看到情况有变，童远命令徐晃做好战斗准备，徐晃随即带领勇蛮营向东北方向，也就是无畏军阵型的右侧移动。
    就在童远命令徐晃部移动不久，白波军已经完成向东西两翼的移动，如果战斗持续下去即使无畏军正面击溃敌人，侧面也要蒙受巨大的损失。
    徐荣看到一共四万左右的白波军，已经接近完成对无畏军第十二、十三旅的半包围，就连黄於和杨奉都已经率领自己的直属部队，投入到东西两端厮杀，尽力阻止敌军的包围。
    徐荣看向童远，童远对徐荣放心的点点头，徐荣当即命令快速擂鼓。
    随着密集的“咚咚咚”声响彻无畏军这一侧，胡琅儿率领的骑兵第三旅投入战场。
    方才交战之际，是由第十二、十三两个旅以三千余兵马将对手两万人吸引至正面。骑兵第三旅一直在正东方向没有向北移动。
    随着东西两侧各有一万敌军分别向黄於和杨奉的两翼移动，东侧那批白波军的侧翼就暴露在胡琅儿这只骑兵的面前。此时胡琅儿带领八百重骑兵并没有直接冲击侧翼，而是朝这支白波军的侧后方移动。
    原本就一边战斗，一边观察无畏军骑兵动静的白波军，立刻明白他们将承受骑兵攻击。普通士卒哪里还能依照命令专心战斗？
    这一边的白波军一名校尉呼喊道:“大家不要慌，这一点骑兵也就五、六百人，吾等西边全是在奋勇杀敌的弟兄们。背后还有一千骑马的好汉。放心吧！他们这点人根本打不过我们的骑兵。”
    原来，胡才安排一万兵马杀向东边这一侧，他也隐约看到对方有数百骑兵在后面戒备，以为是斥候之类，于是派了军中精锐的一千马匪助阵，随时警惕无畏军的骑兵。
    此时这一千马匪就直接保护自己大军的背后，正面迎击胡琅儿的八百重骑兵。
    胡琅儿的重骑兵其中两营安排在两翼，自己率领较少的兵马居中，以小碎步的方式逐步加速向白波军杀去。
    白波军的马匪却直接在一里多外，就开始纵马狂冲，个别人还举起马刀、骑弓边吼边冲。这样操作显然会平白浪费力量，而且让队形更加松散薄弱。
    双方距离只有百步有余，一声声嘹亮悠长的马哨声响起，重骑兵们逐步加速，平举长枪以五到十人互相紧贴的队形冲向马匪。
    个别马匪不知死活，加速狂飙；有的人心生胆怯，闪去到一旁拉弓瞄准。
    结果一千人的马匪队形拉得狭长，最开头几十人直接冲进八百重骑兵的队形中间被秒杀。
    其他的或减速或转向或趴在马背上，总之在接触的瞬间永远是五个重骑兵对上一两个马匪。本就装备简陋，平素欺负百姓、商旅的他们，哪里是重甲骑兵的对手，基本上没有支撑三回合以上的。
    一个照面过后，一千马匪除了两百余提前转身逃跑或躲闪，只剩七八十个冲过了重骑兵的阵线。
    另有双方近百人摔在地上，起身后捉对厮杀，但白波那边明显劣势。
    冲过去的马匪哪里还敢再次冲杀，他们吓得赶紧逃走。
    骑兵战和步兵战不同，胜负分的很快，除非一方采用后撤骑射的战术，否则很难出现僵持局面。训练、装备、马匹、阵型弱势的一方与优势的一方对冲，就是自己寻找报销最快的方式。
    躲到后方、两侧的两百余马匪有人试图骑射造成杀伤，但拉力有限的单体骑弓，对付皮甲都是个问号，更可况扎甲呢？
    胡琅儿等人是大马、重甲、马枪还搭配了便于骑射的复合弓。一阵对射和追杀之后，白波军又有近百人阵亡。
    这么一炷香时间下来，白波军所谓的精锐骑兵，就已经不复存在了。