    耿清在无畏军主力渡黄河的时候，就北上夏阳，然后从这里乘船往南匈奴於夫罗部所在的离石郡出发。
    五百余里借助少许风力逆水行舟，其艰难困苦绝非现在能够想象的，好在这个季节黄水水位较高却不很湍急，几日来还算顺利。
    耿清从熟悉的夏阳出发，两岸山峦叠嶂，景色宜人。
    途径孟门山及瀑布，更是看到滔滔黄水惊涛骇浪从天而降，万籁轰鸣，水雾弥天，从水中竟然冒出白烟仙气。这个瀑布就是后世大名鼎鼎的壶口瀑布了。
    看着瀑布升起的浩然仙气，耿清心生感叹，养育汉土的黄河，竟然自夏阳以北就全部沦陷了，河水两岸竟然是南匈奴的两部割据把持。
    正因为这个原因走陆路固然方便，可是各地纷争割据不断，恐怕没有上千兵马决计不能平安抵达离石。
    往北经过后世闻名的壶口瀑布时，必须从陆地运送货物及船只，随行的五十名军士和五十屯民全员出动，推拉拖拽了半日才能将十艘船的三艘运了上去。
    众人只好稍作歇息，欣赏着磅礴而又折磨的人间仙境，一时间心神脱离俗体，飞舞于彩虹和天际之中。
    “山上那个……”一阵嘹亮悠长的嗓音破开苍穹，连那滔天的壶口瀑布奔腾声音，都被盖了过去。
    耿清等人随声去望，只见东面的山岭之间浮现几个人影，全是赤膊上身的黝黑汉子，正唱着号子走了过来。
    众人回过神来，派遣几位擅于山野中疾行的并州人接触到了那些汉子。一打听原来是北屈县的村民，北屈县虽然位于河东郡，但是深入大山，比邻黄河，并没有参与到无畏军和白波军的战事。
    耿清找到其中领头的几人，一位看似三四十实则五十有余的汉子介绍道:“三十年前，北屈县还有一千余户汉民，胡人也不下五百人，此地山中特产丰厚，就是粮田不多。不过这些日子以来，实在是没法说啊……”
    耿清知道他这是有苦说不出，他也不好提及他人的伤心事。在介绍官军恢复河东，安抚百姓之后问道:“敢问壮士可有办法助我等往上游去？”
    老汉回道:“吾等正是这河水上拉纤的纤夫。因为只有靠着这把手艺和身板帮助往来商旅旱地行船，才能活得下去。”
    耿清大喜，说道:“此时吾军正好携带了粮草和钱财，请放心，吾给比平时多两份的酬劳。”
    纤夫们感动的跪地谢恩，纷纷表示支持董家来到河东并保证不让船只、财物受到一点损伤。
    五十名纤夫赤膊着上身，踏入滩地石路，甚至踩入水中礁石，身上的纤绳深深地咬进他们柴瘦的肉里，弓起他们弯如弯月的青筋铁背，缓缓地向前拖动。
    尽管有一些专门用来辅助的圆型滚木铺在船下帮助，但石质河岸依然艰难险阻。
    “嘿呦嘿，嘿呦嘿，哎哎哎，呦呦呦……”
    整齐的号子，协调着纤夫们的发力，这样可比刚才多一倍人手蛮干强了太多。而且他们没有完全走在岸上，至少半数人手走在河水之中，并且沿着礁石逐步向上游攀登。
    众人看得心惊肉跳，却佩服得无以言表，这拉纤可真是不得了，肯定疼得入骨，却依然进退有序，看来回去牵钩，也就是拔河还要多练。
    不到一个时辰，纤夫们陆续拉完两艘船，照情况来看，日落前肯定能全部通过。
    在拉第三艘船的时候，陡然生变。一名纤夫踩在水中礁石的脚被河水中不知什么东西撞到，身形一斜跌倒了下去，滔滔河水瞬间就把他吞没的无影无踪。
    “冯叔！冯叔！”拉纤的一位少年悲凉地吼叫着，却只是回头没有停手。
    拉纤的所有纤夫们丝毫没有停止，因为众人都踩在礁石之上，并且水流湍急，如果不能齐心协力，恐怕会有更多的人及货物被瀑布冲到底部。
    干这一行虽然服务往来富商，有所收获，但危险很高，一旦出事轻则残疾，重则丧命。
    刚刚那位冯叔是纤夫中的老伙计，本身身手了得，熟悉这条水路的每一块礁石和漩涡。不曾想还是被上游冲下来的东西撞到，或者被水中的凶物袭击，跌入瀑布不见了身影。
    片刻之后，瀑布下游出现了刚才那位冯叔的巾帻，但是没见到人影。两名深熟水性，血气方刚的军卒，请求绑好绳索、携带木排下去救人。
    耿清当然同意，此等危机时刻，固然凶险也是活要见人死要见尸的。
    两名士卒下了水，稍微游远就被泛黄的波浪遮蔽，导致岸上看不见。耿清只想请上天让这河水不要那般湍急，缓一缓吧，让救人士卒和落水纤夫活着回来吧。
    在磅礴的自然力量面前，人类总是显得那样弱小，不过随着人类技术和协作的发展，必然会经历人力克服自然的过程。
    较为辩证的思想和宽宏的规划，可以减少一些无谓的破坏，这也是童远来到古代的一个目标，那就是要快速发展，但不是非要打造几个大沙漠或者荒原不可。
    此时，稍微往下游平静的地方，三个人影互相帮衬出现在众人眼中。
    原来刚刚那名冯姓纤夫落水之后，并没有放弃求生，他一直在波浪中拼搏，只不过由于距离远，浪又高没有被他人看到。
    幸亏无畏军下去两名携带了绳索和木排的士卒，他们帮助负伤的冯纤夫稳住了身形，而冯纤夫又领路往水流平缓的地方游去。最后三个人全都成功获救。
    耿清赶忙去问问情况，看看有无受伤。
    冯纤夫回道:“某叫冯滨，是河东郡北屈县人，年有四十，干着拉纤这一行已有二十余年。这次在礁石上踩着熟悉的暗道，不曾想竟有一只大鳖，狠狠的咬了我，所以遭遇灾祸。幸好只是伤了脚踝，并没有性命危险。”
    冯滨对于无畏军和耿清感激涕零，经过随军经过医疗培训的医卒查看，脚踝损伤较重，估计不适合长时间下水拉纤。
    他却说不碍事，拉纤还需要人员替换和喊号子指挥，以后还是做得来。