    童远也在为难，这河东郡确实和郃阳县有所不同，此地各县半数以上土地、财产掌握在这些大士族手中。
    说白了就是在人家文士地主的手中，他不论是搞屯田还是分土地，都会触及到士族们的底线。
    如果采取强硬手段，估计除了张既、贾诩等少数寒门士族以外，三国能说的出的有名文士，全都会视自己为大敌的。这肯定不是他想看到的局面。
    所以怎样平衡多方的利益和关系呢？和张既讨论的时候，他提出可以效仿夏阳、郃阳两县的具体问题具体分析。
    也就是说，安邑、临汾、解县等大士族占据大量土地的地区，仍旧由他们经营，但需要上缴税粮和兵役。像是蒲坂、汾阴、皮氏等人丁稀少的地方，就可以继续分土地或者屯田了。
    至于税粮，现在所有的诸侯都会向统治辖域内的士族、豪强征收大量的粮食，这已经是一种常态，只要不太过分他们也都会接受。
    新西凉军可以向他的屯田户和分地的人免税，但士族、豪强的肯定要收，只是不需要很重就行了。
    至于让他们折服并自觉的支持，这恐怕不是现在能做到的，需要之后一步步探索。
    童远见到卫觊、裴徵、柳孚三人，果然这个时代的士族就是有士族的样子，礼仪行止与军旅甚寒门都完全不同。
    从他后世经验来看，每个人都是那种读过不少书，非常自信却不张扬的那种仪态，让人接触起来就觉得沉稳而又富有才学。
    卫觊作为长辈，介绍了三人背景和前来的原因后，童远也不多啰嗦，直接进入正题。
    “三位都是河东望族中的翘楚，另外贾家的贾逵正在配合我军正在收复临汾、杨县等地。如今白波虽败，但仍占有安邑、猗氏和东边的区域，如果三家配合我军一同作战自然可以大获全胜。”
    代表着柳家的柳孚，着急地回道:“吾等正有此意，这白波贼虽然也叫官军，但本是黄巾蛾贼，又多年为患西河、河东两地，甚至去年还杀向了河南郡。只要机会合适，吾辈自然配合将军还河东一个清平。”
    卫觊说道:“吾等三家，柳家已经脱离白波军的控制，比邻的安邑也可以一同行动。但是，卫家和裴家有大量财产分散在县城和乡野，如果我们单独对付白波军，恐力不能支。”
    童远回道:“既然诸位鼎力相邀，远自然义不容辞。不过这一战最好能没有太多伤亡和破坏，能够和平解决最好不过。”
    裴徵说道:“白波军多为流民贼寇，他们怠惰于耕种而好杀戮劫掠。所以最好能够铲除，否则一旦有机会他们还会复叛。”
    童远一阵错愕，没想到精于玄学和品德的裴家三子，竟然如此杀伐果决，和明清一些书呆真是云泥之别。不过他还真不打算制造无畏的杀戮和破坏。
    他郑重说道:“裴先生所言不错，不过吾既然敢来河东平定白波军，打算收服他们，就决计不会让其再叛。他们都是吾大汉的子民，如今世道不平，百姓颠簸流离，既然渭阳君和某来到边境，那就是来匡扶故土，安顿百姓的。”
    裴徵表面没有再多说什么，但内心对于童远这种边鄙军阀还是没有什么好感的。口上说的那般好听，西凉军的恶名那可是如雷贯耳，既然如此，且看看你们如何作为吧。
    卫觊知道裴徵对于边鄙豪强十分不喜，接过话来回道:“既然将军已有安排打算，那再好不过，吾等三家全力配合。目前秋收已毕，定然按往常奉上三成收获，并且派出足额的劳役。”
    卫觊谈到战后税收其实是希望试探出童远对安邑等地未来的规划，现在把分成谈好，可以避免西凉军日后翻脸。
    童远心中闪过一个念头，自己何不从这粮草税收上开始践行自己的想法，想必有助于收服河东士族为自己所用。
    他正色说道:“诸位都是对董家和无畏军有巨大帮助的义士，吾怎能收取如此多的税收呢？吾的想法是两成便可，如有铁器、牛羊、矿产或者其他特产，还可以根据需要折合后只有一成，甚至更低。”
    三人坐在那里互相对视一眼没有出声，似乎在犹豫什么。童远以为他们一下子没有反应过来什么意思，还坐在那里苦苦思索。重复道:
    “吾当然需要粮食，但更看重铁器、矿产、牲畜、布匹以及其他特产，如果给这些物资，就可以按折换成粮食后的价格，取一成的税收。”
    童远这个想法其实是引导他们往工矿和手工业发展，而不是不断圈土地。因为只要地主大族不停地圈地，那小农总有一天变为佃户，甚至成为流民。童远可不想主动往这个坑里跳。
    另一方面，他是从后世学来的用税收调控行业的发展。使用暴力推动效率最高，但肯定会遇到一些人的反弹。何况现在矛盾没有那么激烈，河东士族在欢迎自己而不是反抗，不需要那样推行。
    如果搞铁器、矿产、畜牧或者手工业等能够降低税收，那这些士族也不傻，肯定会增加这方面的投入。不过也一定会有冥顽不灵者囤积粮食，圈占土地，他到时候可有办法对付他们。
    三人之中，柳孚城府不深，且较为欢迎无畏军，他主动问道:“久闻将军心怀百姓，孝慈仁义，孚深感佩服，再次感谢童将军。但是吾等几家的土地、财产可否得到将军的保护？”
    童远这才反应过来，他们担心的是这件事，于是说道:“请诸位放心，对我等欢迎接纳的，土地和财产某也会保护。除了蒲坂、汾阴以及边境人少的县以外，其他某都不会去屯垦或者分地。”
    柳孚听到之后喜上眉梢，再次拜倒感谢。众人有讨论了一些细节，非常欢喜地达成了共识。
    童远问道:“几位主动来找我，肯定是有对付白波军的想法计划，还求几位赐教，吾的无畏军定然想办法让河东安宁。”