    韩暹暗道：“完了，怪不得这几天无畏军没动静，原来北边全都没有了。”
    其他人可以投降，但是他韩暹还是逃跑比较好，至少可以撤到山区，即使粮食不够也可以出来劫掠，而无畏军肯定很难进入山区站住脚。
    亲信又突然跑了进来，喊道：“不好了！河东的大士族，裴家、卫家和柳家派人过来告知，他们不再支持我们白波军，请将军撤出安邑等城。”
    “什么！”韩暹大惊。
    白波军得以入主河东郡，除了因为它发起自邻近的西河郡和实力庞大以外，还有就是河东的诸多大士族，如裴家、卫家、贾家、柳家等承认他们的存在和地位有关。
    刚才得知贾家的贾逵领头起兵，这回裴家、卫家和柳家也要驱逐白波军了。
    河东大士族本身对于西凉军全无好感，反而期待袁绍、袁术等进入司隶地区。
    但现实是袁绍、曹操遭到西凉军发起的包围网围困，白波军在一定程度上又算是游离在西凉军和关东势力之外的第三股力量，所以双方达成了一种微妙的默契。
    还有一个更重要的原因，那就是白波军是河东士族们向北开展贸易的重要桥梁，河东大士族们除了以世代高官、富庶土地、河东盐铁和研究经学闻名以外，还掌握着并州、北方的贸易。
    甚至可以说在弘农、河南等地随着战乱凋敝之时，河东郡成为关中、山东、并州、司隶的十字路口。掌握这个十字路口，就可以在一定程度上左右上述四个地区的联系和贸易。
    如果童远能够妥善处理河东各方势力派别，让河东士族像颍川士族支持曹操一样支持自己，并把河东和三晋之地发展利用好，那在几年之后取代曹操挟天子以令诸侯的可能性大幅提高。
    此时，河东的大士族们审时度势，得悉白波军式微之后，选择迎接董白、童远进入河东，但河东的真正主人至少在现在恐怕还是他们。
    韩暹听到这些士族不再配合自己，知道白波军无论如何也无法守住安邑。撤军已经是必然，关键是要不要利用兵力优势洗劫这些名门，他们仓库里堆满了粮食和珍宝，反正这种事他们也做过不少。
    柳家财产多在解县，位于安邑西部，已经被无畏军拿下了，所以柳家的主意肯定是打不到了。但安邑东边的闻喜裴家和就在附近的卫家那就是自己眼馋的肥肉。
    这两家各有部曲、家丁两三千人，固然不少，但绝不是自己两万兵马的对手。完全可以抢完以后，直接向东进入王屋山逃窜，再不济还可以向北去投匈奴或者黑山军。
    “哼哼！”
    这些河东大族胆敢向吾白波军韩暹发出警告真是不想活了。
    “来人，召集在安邑的主要头领，吾要好好安排一下作战计划。另外派人命令猗氏县的兵马退到闻喜县，集中兵力的同时，也让人保护好退往垣县王屋山地区的道路。”
    ……
    两天前，河东的裴家、柳家和卫家派人来见董白和童远，相应的接待之后，专门来谈河东安排的事情。董白对此事并无意愿参与，叫童远不要辱没董家的威名即可。
    裴家现任家主裴茂年已六十，担任朝中尚书令。
    历史上几年后汉献帝东归的时候，他与白波军的李乐等人将汉献帝接往安邑躲避李傕、郭汜的控制。献帝随曹操去往许昌后，又是他率领段煨，最终攻灭李傕，被封为侯。
    他的几个儿子更是成为魏晋时期的朝中重臣，并且让裴家发扬壮大，闻名于后世。在隋唐时期达到极盛，出了数十位宰相，五代以后，余芳犹存。
    裴家在上下二千年间，豪杰俊迈，名卿贤相，摩肩接踵。其家族人物之长盛不衰，在中外历史上屈指可数，其中仅史书中一共列入传记的就有六百余人。连那位伟人都称赞，“裴家是中国历史“最有名的家族。”
    这次来的是裴茂的三子裴徽。
    虽然历史上，他后来的官职不如他前往荆州避难的长兄裴潜，也不如三年前赶往蜀地，以及因为董卓之乱和刘焉、张鲁等割据未能返回的二兄裴儁。但他也因高才远度，善言玄理，而赫赫有名的人物。
    卫家与裴家在此时都是算得上是河东最有名气的士族，地位暂时高于临汾的贾家和解县的柳家。
    赫赫有名的卫家，童远已经在偶遇蔡文姬的时候接触到了，这次来得是年纪已近四十的卫觊，他是蔡文姬病逝的丈夫卫仲道的族兄，还是河东卫家的领袖。
    历史上，卫觊后来成为曹魏的重臣。
    他对于关中的计略、见解等方面的见解，似乎还在钟繇之上，并且也因为政绩和书法与钟繇齐名。
    他的儿子卫灌因为钟会、邓艾以及灭蜀之战更为后人所知晓。
    此时曹操还没有能力插手到弘农与河东郡，他还尚未被曹操挖掘。
    柳家此时还不能与裴、卫两家相比，但也是河东数得着的士族。这回来的是柳孚，他是贾逵的小舅子，也就是妻兄。
    此时论影响力尚弱于贾家，但日后也会有柳宗元这样的重量级人物流芳千古。
    对于童远来说，如果是卫仲道或者贾逵他倒是知道一点，裴徵、卫觊和柳孚三人就没有听说过了，这就是只玩游戏不看历史的结果。
    裴徵对柳孚问道：“柳兄，这贾逵，贾梁道没有来，不知彼襄陵、临汾那边怎么样了？”
    柳孚回道：“吾也无从知晓，听说贾梁道在绛县起兵，配合新西凉军军驱逐白波、匈奴势力，转瞬就拿下了河东郡北部的地区”
    裴徵说道:“贾逵他家也真有意思，族里地产不少，养活了上千门客、部曲，却因为父亲走得早，被排挤得很。听说他连冬天的裤子都要拿柳兄的？”
    柳孚说道:“确实如此，吾妹嫁给了他也跟着受了些苦。”
    裴徵话锋一转，说道:“听说他虽然过得苦，但是心怀大志，向往卫青、霍去病。这回西凉董贼之孙女竟然开府，还说什么有志向和才能皆能任用。这倒是符合他的想法，不知他会不会不要吾等士族的荣誉，去依附那董家女贼。”
    卫觊是三家中的长辈，年纪较高也最为阅历丰富，沉稳多智。
    他说道：“宴席方才结束，吾等家族之事还没有和平北将军谈定，先不要对前太师和渭阳君随意评论。”
    “这渭阳君虽然这次没见我等，不过吾听闻董家开府之事，却是由这平北将军却是拿主意的，一会且不可因为对方豪强和董家家将出身，就表现出厌恶。”
    裴徵和柳孚回道:“听从伯觎先生的安排。”