    一番询问下来，原来这匈奴是以左为尊。
    作为傀儡的须卜骨都侯单于去世之后，就由左贤王、左谷蠡王领头在西河郡以皋狼县为基础，建立了一个城池。因为左部帅在此驻扎，因此命名为左国城。
    此地专门为战争做准备，修建了内外两城，内部狭小，可以理解是城堡要塞类型，而非商业居住的中原城市类型。
    居住方面，匈奴人春季到秋季携带着帐篷，赶着牛羊，寻找水源清澈、草场丰厚的地方，到了冬季就进入各个城池躲避严寒。
    至于商业的功能就放到离石城去，这样就把行政、居住和商业完全区分开来。
    对于耿清一行就稍微麻烦些了，只好赶路前往左国城面见匈奴诸王了。
    匈奴也得到他们要来的消息，却因为之前西凉军为了围困袁绍、曹操，而与於夫罗部达成一定同盟和协作，所以旧王庭对于他们的到来反应并不积极。
    匈奴王庭内，左贤王等不喜西凉军，但也知晓大汉朝廷由他们把持着，他们名义上还是下属。万一搞不好，人家把於夫罗封为单于那就不妙了，至少三成族人会动摇而投降那边，还有更北方的鲜卑等部也会袭击河套等地。
    可是迎接吧，又不想听从他们的号令去和袁绍厮杀，原本羌渠单于就是因为为汉家出兵才被干掉，谁也不想再走这条路。
    众人正烦恼的时候，右谷蠡王说道:“不若明天把他也请过来，这样我们就有好戏看了。”
    其他诸王还在蒙圈，不知右谷蠡王说的是谁。可是左右贤王脸不约而同浮现出了奸邪的笑容。
    ……
    第二日，耿清来到左国城。经过事先调查，无畏军众人没有因为对方城墙全部是石制以及防御森严而惊讶。
    然而在进入内城时，匈奴要求只让耿清带一个人进去，其余不得进入内城。
    耿清心中愤恨，这并州、晋地乃是我大汉领土，南匈奴人是投靠我大汉的手下，竟然在我大汉的土地对代表董家的我方如此要求，真是猖狂啊。
    他真是气啊，但做得到不露声色。
    然后照办了……
    耿清是个很有意思的人，他是西凉军出身，却掩盖不了曾经也有一颗读书改变朝廷的心，然而现实教育他绝无可能。不过到底还是读书让他懂得进退谋略，知道回去向童远打小报告。
    使者队伍之中有一名军中小将挺身说道:“某愿和参将同去，前方便是龙潭虎穴，某也要保护参将安全。”
    于是耿清和这名小将进入左国城内城，不片刻便进入最主要的石制建筑区。
    他们进入石制的要塞内部，却感觉这里还是一股游牧部落的气息。原来左部诸多头领还是希望住的习惯，于是在大堂内又搭了一个帐子，再点上烛火，这样至少看得习惯。
    帐内九名头发盘成一缕缕小辫的匈奴诸王坐在胡凳之上，另外还有五十名身穿皮甲、手持刀矛的壮汉护卫其中。耿清心想“这匈奴是想给我来一个下马威吧？站了这么多护卫来吓唬我。”
    刚刚上前，一名坐在右侧第三位，脸上肥嘟嘟，黝黑无比的匈奴王说道:“你这西凉军平素热衷破坏杀戮，又和那於夫罗勾搭到一起，找我们来干什么？”
    耿清通过坐次和气质就判断出这个人估计也就是个五六号人物，根本不需要和对方杂碎纠缠。
    于是眼神扫过他的头顶也不多理会，直接对着中间两三人说道:“西凉无畏军第三卫参将耿清，代表渭阳君及平北将军至此，特来通报一件好事。”
    那肥黑脸头目恼怒欲骂，却被坐在右手边第一人一个手势止住。那人缓缓说道:“吾匈奴王庭素来只听命于单于和大汉天子，不论汝给予多少钱财土地，我部都无意介入纷争。”
    耿清嘴脸闪过一丝不易察觉的耻笑，这些匈奴因为出兵帮助了汉室，所以自以为有功劳将河套晋地作为酬劳拿去。童将军和无畏军不久之后会让他们知道什么叫做“犯我强汉者，虽远必诛。”
    他昂头正气说道:“不知诸王可愿开展贸易，尤其是粮食布匹达成同盟联手对抗於夫罗部？”
    此话一出，方才还气势汹汹的匈奴人大惊失色，好像听到了什么重大新闻，有人眉飞色舞，有人左顾右盼。还有一个高大傻汉，腾地一下站了起来说道:“真的吗？”，只有中间五六人还沉得住气。
    耿清继续说道:“此事当然是真的，作战方面也不需要诸位做的太多，只要向於夫罗部袭扰施压即可。”
    匈奴多人还是议论纷纷，方才的严肃可怖，顿时化作笑柄。
    这回匈奴诸王会议的真正有决定权的人坐不住了，左边第二人说道:“此举我方当然欢迎，但是贵方先前还与於夫罗、白波军一同威慑关东诸侯，现在又倒过来联合我们压制於夫罗，这变来变去可难以让人相信啊。”
    中间偏右那人也说道:“吾匈奴都是草原上的好汉，不擅于农事，能有粮食贸易自然最好不过。但汝这般安排实在是变化多端，我方可不敢答应啊。”
    这两人一说话，全场安静了下来，部落二三把手说话肯定是好好听着比较好。
    对方二三号人物发言表示质疑，显然事情没有那么容易。
    但耿清面上毫无惧色，回道:“此乃渭阳君与平北将军之言，怎能有假？渭阳君乃西凉军和董家的代表，就是为了打通河东道路剿灭袁绍而出镇夏阳，此举便是凭证！”
    这回匈奴诸王无话可说，这董白不在长安享福也不回陇西老家，而出镇夏阳进逼河东，确实是人众皆知。
    但是中间年纪最老的首领面露微笑，说道:“不过，吾听闻有不少并州人状告西凉军残暴，又有温侯为证，有请！”
    一个洪亮暴虐的声音响起，“区区一个杂碎，也要吾亲自过来，真是无聊至极！”
    耿清听到声音立即回头去看，顿时瞳孔一缩，汗毛倒立，因为他赫然看到，来的竟然是吕布，吕奉先！