    卫觊脸上保持着微笑，内心却有些激动和佩服。
    这个年轻人还真的沉得住气，他要统辖河东，却并不心急问这件事，反而先和他们谈好未来发展，这些对河东各家重要无比的事，安抚好之后，再谈对他最直接有利的事情。
    真是与一些心急贪婪的豪强子弟不同，即使是一些世家子弟恐怕也没有这份沉着和气度，不知他曾经受何人教导。
    裴徵自然也看出来童远的智慧，不过他本身厌恶董家及豪强，主要觉得对方难以应付，心中更蒙上了一层阴霾。
    卫觊回道:“吾等计划如此如此……”
    童远听后思考一番说道:“甚好，甚好，吾以为可以较少杀戮，不若……”
    ……
    韩暹召集头目，计划明日一早就行动。先劫掠安邑城，然后扑向裴家与卫家的老巢，同时在城里放一把大火，这样无畏军肯定会被城内吸引，他韩暹就可以大摇大摆的把财物拉走了。
    吾韩暹被人评价为多计谋可不是说笑的，日后还要当大将军执天下牛耳呢。
    他正要安排手下向兵马传令，却突然听闻城西大乱，街上的人们和溃兵喊着“无畏军进城了！”“平北将军来了！”。
    他还要起兵镇压，又听说太守王邑率领郡县兵与部曲，正式响应新西凉军。
    韩暹知道不妙，看来安邑城是不能多停留了。
    “撤，步卒都不管了，召集两千亲卫和骑卒，直奔闻喜县汇合那里的一万兵马。”
    当天傍晚，韩暹赶到闻喜汇合先行撤到这里的一万兵马，一合计打算先把城里的裴家灭了，然后劫掠乡间，能抢多少就抢多少，明日一早全都退往东边的垣县。
    手下军司马听了之后一阵错愕，说道:“裴家不是我们的朋友吗，直接动手不太好吧？”
    韩暹眼中闪过不屑，说道:“没有永久的朋友，现在他们的意义就在于养肥我军。乖乖执行命令，好处少不了你的。”
    他眼珠一转，突然问道:“这几日裴家可有什么动静？他们家两千多部曲壮丁在哪里？”
    那名军司马先是想了一下，笑道:“哎呀，太好了，这几日因为秋收，这些人大多推着大车离开了县城，我们动手不会遇到什么什么阻力。”
    韩暹眼睛一眯，皮笑肉不笑地说道:“不错，这真是天载难逢的契机。全军集合，随我先拿下城里的裴府。”
    万人的兵马，在小小的县城里往城北的裴府拥去，队伍混乱不堪。赶到裴府前，人数不多的护院就先行散去，白波军一拥而入。
    白波军谁不知道裴家的富庶，他们在这里靠着裴家的粮食和贸易，过得还算不错，却一直没有机会放开肚子吃肉和痛快享受男女之欢，现在终于可以大丰收一把了。
    一些贼寇的眼中透漏出发财的金光和释放兽欲的邪气，不曾想冲入院中什么都没有，不要说财物、粮食和婢女，就是一盏灯都没点，到处都是漆黑一片。
    一些队率、什长有些经验，说道:“肯定有地窖或者暗道，把它翻个底朝天肯定找得到。”
    众贼兵豁然开朗，这裴府大的很，肯定是听到风声躲了起来，于是立刻动手掘地刨坑。
    众贼寇想想那么多财富肯定跑不了，便格外卖力。
    约忙了半个时辰，韩暹察觉有点不对，问道:“你们都跑过来，城门可曾留人看守？”
    几个军司马和军候面面相觑，大伙都知道今天要放纵一把，谁还会傻傻的去看守城门？当然都跑过来享福来了。
    韩暹眼皮子一跳，吼道:“不好，裴家早有准备，儿郎们随我去追。”
    黑暗中白波军混乱不堪，互相推搡，一时半会很难重整队伍。正慌乱间，四个城门方向亮起无数火把，裴家、卫家、柳家、贾家和无畏军第三卫斥候营，早已在四个城门等候多时了。
    原来白天安邑城那边，是卫家打开城门放了柳家一千扈从、壮丁入城，卫家的男男女女又在城里到处喊无畏军入城，惊吓白波军。
    随着韩暹带领亲信奔走，余下兵马虽然搞清了情况，但得知无畏军即将到来，干脆全部投降。
    闻喜县城这边，裴家早就转移了财产。现在，童远、卫觊、裴徵与贾逵正在东门指挥调遣，一时间形成关门打狗之势。
    童远笑道:“裴家果然厉害，暗道直通城外。卫先生也是好计策，这几日假装秋收，很多大车都是满载物资运到了裴家城外乡野的坞堡、村镇。”
    裴徵笑道:“这些白波军头目实在无谋，吾等大族怎么可能不防范此等卑鄙之人呢。”
    卫觊也笑道:“黑夜之中，敌人不知我方虚实，肯定自乱阵脚，如何安排全凭将军一念之间。”
    一个身高七尺五寸，年龄估计也就十八九岁，身穿一套皮甲的黝黑较瘦青年说道:“逵以为这些白波军多为多年老贼，最好不要放任他们离开……”
    卫觊见到童远听到那青年说话脸上浮现诧异之色，插话道:“禀告将军，贾梁道没有和我们商议又年轻意气用事，所以不知将军计划。”
    原来这黝黑较瘦的青年，就是从北边临汾过来的贾逵，贾梁道。
    童远以前没有听说过卫觊等人，但是因为演义、游戏等，深知贾逵的大名。
    刚刚听到他也和裴徵一样都是屠灭白波军的想法，略微诧异，再一想这些世家肯定最痛恨流贼作乱，杀掉白波贼有助于压住手下佃户、奴婢的反抗……
    他经过认真思考说道:“久闻贾梁道深深佩服卫青、霍去病，吾与渭阳君都是希望能够汇聚有志有才的人才。白波军只是一时之乱，以后还要共同征讨河套、草原，我们要联合不少现在的对手，毕竟敌人也能转变为朋友……”
    贾逵生活困苦，特别是他自幼丧父，遭受过其他孩童耻笑、欺负。
    他对白波军提出赶尽杀绝，主要原因并不是出身士族仇恨流民，而是因为他有此经历，又年方十八，血气方刚，所以带着一股强硬的戾气。
    听了童远所说的话，他内心一阵凛然，谈到梦想别人总是笑话他有病，稍微客气点地也是说要他实际一点。
    但面前这个平北将军与自己年纪相仿，竟然有同样的志向，更重要的是他还真的朝着匡扶并州的方向努力。
    不过董卓几乎是并州士族的宿敌，王允一族大多因为他和渭阳君蒙难，连彦云现在都避难于……此人虎狼之志，吾要怎么办呢……