    时间转瞬即逝，冬天就这样悄然而至。
    古代北方的冬季非常安静，由于气温低且没有充足的取暖柴炭和厚衣物，在最冷的两三个月几乎不会行军打仗，大多窝在家中保暖度日。
    童远记得之前董家家资极为夸张，有无数的优质布匹丝绸皮毛等，此时正好可以派上用场。其中有苎麻、火麻布共有五万余匹，各类皮毛五千张。
    他计划将它们用来制作军服和冬衣。
    民屯方面，在一两个月繁忙的整地、播种之后，正好按照各屯领取麻布，交给各队自行安排制作冬衣。
    根据调拨的材料，各队制作二十至三十件衣服，分配给民屯每队不少于十件优质新衣，其余交给军屯或者出售。
    至于不够的自然有他们自家储备的衣服，或者在薄衣中填补缫丝、旧皮毛等边角料，略有积蓄的可以出钱购买新衣，再不济只能像当时多数人一样借衣服穿着出门了。
    重头戏在无畏军和并州军这边，童远是要给他们配置优质衣服，让他们能够在冬季出门训练甚至小规模作战的。
    他安排张既组织郃阳、衙县军屯百姓为无畏军制作毛皮裘衣。统一用羊皮、羊毛、麻布制成，另外制作有粗麻棉衬的厚裤子和毛毡鞋。
    由于是给家人或者熟络的将士使用，军屯这边积极性较高，最后大约每队通过分工合作，精致生产十套，共计八千余套统一军用冬衣。
    棉花由于是西汉才开始引入，这个时代种植得很少很少。所以，完全不在配给之列。
    倒是丝绸这时候暂时用不到，以后可以编制夏季军装或者卖掉。
    军屯这边，辖区两岸根据人手、任务生产并州军所穿东西，这部分就不统一使用羊皮毛，而是加入不少狗皮、兔皮、麻布等材料。
    这样的配置优于普通冬衣，穿上它们训练、巡查、劳作问题不大，雪地作战露营就不太行了。
    这些事务安排好之后，他又开始了巡查各县，第一站就选择皮氏北边的北屈县。北屈县位于现代的临汾市吉县以北，境内壶口瀑布和人祖山，国内闻名。
    童远计划与耿清、裴缉一同走访此地，然而张录表示他要一同前往。他介绍“境内壶口山往北，临近北屈县城，有一山被称作风山。”
    风山即人祖山，此时还仅以晋文公重耳，曾在此避难而小有名声。不过道教对这里自有一番见解，还时不时在此聚会。
    张录讲道：“有传说，在此山轩辕黄帝曾向道家广成子，讨教治理天下之道的，近日也有不少道友在此供奉伏羲和娲皇。”
    “广成子！”
    童远听到封神中的著名人物吓了一跳，难不成自己穿越的时代不仅是三国还能来个修仙，要是能得到广成子的翻天印那就爽了，东一拍打死一个截教圣母，西一敲一位圣母化作灰灰。
    旁边张录面露红光，眼眸中闪烁流光溢彩，说道:“将军知晓广成子道尊！不知将军可愿入我道门？”
    “啊？吾还要平定乱世，让天下安宁，再加上俗事缠身，估计忙不过来，恐遗憾与仙家无缘。”
    他是想要法宝，但不想成为阐教元始天尊的徒子徒孙。欠了阿弥陀佛和菩提祖师很多人情的阐教，在一系列时局变动中愈发衰弱，他可不敢进啊。
    张录面露神秘微笑，无比崇敬地说道:“广成子道尊向轩辕皇帝传授道法，曾言‘他与日月一同照亮无边黑暗，与天地融为一体，跟随他才能永生……’，将军若是日后有所感悟便可随时静心平和，追求大道和永生。”
    完了，手底下都是什么人啊。黄於唠叨不停，吹嘘往事就已经把氛围往沟里带了，这又冒出一个传播大道和永生的……队伍不好带了。
    张录又介绍他的恩师王真就曾居住这一带，连旁边的裴缉都忍不住插话道:“莫不是叔经仙人？若能遇到一定要请来裴家传道收徒……”
    完了，裴家已经中招了，这真是会抓住关键人物啊，不知道下一个会是谁呢？
    ……
    童远安排好徐荣、卫觊处理日常事务，又让黄於、徐晃盯紧於夫罗，然后与张录、耿清、裴缉一行带上五百兵马前往北屈县。
    从皮氏前往北屈有两条可靠的道路可走，一条是走山中官道，另一条是沿着黄河经过采桑津和壶口山，然后进山。
    经过耿清介绍，他对瀑布和纤夫们非常感兴趣，打算走沿河这条路。当然这条路狭窄不通马车，众人都是骑马出发。
    一行一开始的速度还很快，但很不久，他们的前路就变得陡峭难行。曲折的小道在许多地方都几乎消失，被众多落石和陡坡给挡住了。这个季节又十分寒冷，强风自西北吹来，触面生疼。
    有些地方还有积雪，提升了远处景致的静谧，与一行脚下的艰辛。不过是谁选择的，在冬季不进山而是沿黄河逆风行进的呢？显然他忘记了自己想看壶口瀑布的说。
    第三天，他们终于到达采桑津。
    此地乃是壶口瀑布下来第一个大港，春秋时期，晋国曾经在这里击败狄人。现在已经由新设立的采桑军屯管辖，人员选用此地出身的老兵们，统领百姓管理运行。
    童远、耿清找到此地屯长询问航运、种植以及纤夫们的情况。
    屯长介绍道:“采桑津靠着大山和河水，所以下属的五个队有两个是放羊打猎，一个从事打渔修船，一个种植些果树、蔬菜，最后一队专门服务往来船只，其中就包含四十户纤夫。”
    耿清询问之前纤夫领头冯滨的情况，屯长记得这个人除了拉纤技术精熟以外，还对大河非常熟悉，本来可以担任队长，可惜脚受了伤不好拉纤，只好做个副队长。
    童远听了之后心生一个想法。
    这黄河自壶口以南，直到河东最东端足足有上千里河道，目前是由各县管辖自己那部分。非常缺乏整体规划，增设一个河上船队，平时巡逻、贩运，战时用于作战岂不美哉？