    但曹魏的屯田也有些许弊病。童远打算在曹操经验的基础上，因地制宜、减少税收、提高功能性，按照设想进行升级。
    他计划高强度、远距离作战任务由无畏军执行，并州新军更多是防守、巡逻、保持战线，以及工程、运输、辎辅等职能。
    当然，军屯未来数量可观的轻骑兵、船队以及山地部队也能在特定战场可以发挥关键作用。
    北屈此地屯驻的新西凉军虽然数量不多，但承担着对北边匈奴人侦查、防卫的作用。如果有大规模作战，现居皮氏、平阳等地的无畏军主力可以随时机动作战。
    此地地广人稀，虽然多是山地丘陵，但以目前的生产力，还可以容纳三千人居住。为了不过于破坏环境，让此地透支过快。实际操作的话，再增加两千人即可。
    巡查完民生、军事方面以后，他和耿清、裴缉又把采桑津那里讨论出的传帮带的方案告知县里，让他们根据各屯、队生产内容和情况稍微推进。
    他们专门强调，这是只是一个讨论和方向，具体办法可以由下面根据情况进行探索。如果有其他好办法，试行效果不错之后，可以报到皮氏那边考虑推行。
    考察完县里之后，下一步就让张录带领，前往风山参拜女娲和伏羲了。
    风山，即人祖山仅在北屈县城西三十里，又有零星修道者赶来参拜，所以路上还比较顺利，很容易就找到道路。
    只见这里是一片山峰组成的壮观景致，每一座山都势雄伟壮观，各处又隐藏着秀丽多姿。最让童远震惊的是，这里植物群落非常丰富，一点都不似后世他听说的黄土高原。
    说它是原始森林，就无法突出这里景色的绚烂；若是称作风光旖旎，又不能体现它的鬼斧神工。所以它还真是个人间仙境，对得上张录给它仙气盎然的评价。
    可是这里的修炼者就……就穷得像是乞丐。
    不，还是称他们为清贫的隐居者比较好。
    童远沉浸于自然风光之中，心中希望这片土地不用承载过多的破坏，尽量保持它的美貌给后人，甚至到更久更久以后、
    而张录则热情地拜访一位又一位隐居者，打听他师傅的行踪。可惜除了些许过时的消息外，一无所获。
    这些隐居者对于张录和童远的新西凉军多持欢迎态度，这一来是他们与世无争，只要平平稳稳就好。这第二少不了新西凉军安定边疆，能够保护不少乐土不被胡人侵犯。
    接下来是东边的平阳和杨县，这两个地方此前完全被匈奴於夫罗部和白波军控制，他们撤走时又将两县的粮食、青壮、工具全部掳走，只各留下两千多老弱。
    目前两地经过大量无畏军、并州新军进驻维护治安，整顿秩序，已经彻底驱逐於夫罗部斥候。这一个月以来，上万各类屯民入驻两县，再加上从郃阳、衙县抽调的基干。
    目前生产井然有序，紧张高强度的犁地播种已经结束，部分男性参与畜牧、除草、维护田地等体力活之中，其他人投入到生产冬衣之中。如果顺利的话，可以在十二月之前完成计划，衣物先集中到各屯之中，然后再依照数量进行运输和分配。
    军事方面，黄於的第十三旅和徐晃的勇蛮营，一共一千五百职业战兵在这里保持着战争戒备。众人刚靠近驻地就能感觉到空气中的肃杀之气，战争经验较少的裴缉和陪同的一些官吏甚至喉咙干燥，不住舔舐嘴唇。
    站岗的一些老兵看到几位将军到来也不拜倒或者挪动，甚至连军中的长揖都不拜。只是在靠近身旁的时候，注目喊道“见过将军。”
    张录一开始以为这些兵卒不认识他们才不行礼，没想到他们竟然认识，还这样迎接他们的将军，顿时心生无明业火，训斥道:“尔等既然知晓吾等身份，为何如此无礼？”
    几名军卒略有犹豫神色，但仿佛突然想起什么，又继续严肃站好，一动不动。张录面露诧异神色，童远却走向前说道:“无妨，军中保持战场警觉，严格执行军令，这才是百战之师的样子。”
    这时营门打开一道缝，一名穿着草鞋，身着扎甲，背着厚实木盾的军吏从中走出，向几人长揖道:“勇蛮营队率龚鸣，见过将军、副将、参将和诸位，得都尉命令，请跟随某进来。”
    童远知道这名队率，他曾经是已故太尉陈策率领的川兵屯长，数年前他率领手下汉兵和板盾蛮根据命令来到三辅抗击羌胡作乱。又跟随陈策动身征讨在益州割据的刘焉。
    后来局势变动，退回长安，成为精锐机动作战力量之一。
    如此反复调动，汉胡士卒早已思念故乡，再加上上级大多粗暴对待底层士卒，他们早就对陈策以外的官吏十分厌恶。
    恰逢西凉军作乱，朝廷重用陈策及下属的叟兵，也就是川兵。他们原以为升官有望，以后不再像没头苍蝇一样乱撞，结果朝堂一顿神级操作，不得不让他们去抵挡数量多达十万的西凉军。
    最后，不愿意去送死当炮灰的东川兵卒率先打开城门投降，才有了后来童远、李傕交易，两百板盾蛮兵和数十川兵精锐组成直属勇蛮营的事情。
    童远跟着他走进军营，只见左侧有几座望楼，上面有军士警惕四周情况。一伍兵马正在巡逻，每个人都携带好装备，随时可以应对突发情况。
    营门后有一什守兵，想必方才他们一行刚进入视野的时候，内部就已经观察到情况。
    营地右侧稍远是一片军营，那里保持着安静，有几个营帐附近点了火堆，有士卒在小心看守，想必有值夜的士卒正在离火推稍近的营帐中休息。
    片刻功夫就在大营内走到位于一边的校场，有一个熟悉的身形全身穿甲，背对着他们正在训练士卒战术动作。
    那人听到后面一堆脚步声靠近，停下教学，转过身来，长揖道:“第三卫勇蛮营都尉徐晃，见过将军、副将、参将和诸位。”
    这时候名门出身的裴缉，因为从来没有被人，特别是他们眼中的粗鄙之人这样无礼对待过，所以略有些不满地说道:“徐都尉听晓将军到来，却不迎接，也不让士卒拜见，这是学习名将周亚夫吗？”
    “末将有幸得将军重用，自然严格要求军队不得有懈怠，匈奴欺软怕硬之辈，此时入冬，很有可能回来劫掠百姓，固要求只听军令不知其他。”
    徐晃的一番话十分硬气，对于随行文士略备怠慢毫无歉意。
    童远对三国知识主要来自演义和游戏，仅通过这些却也知道，徐晃战胜关羽后军中井然有序，被曹操称赞为“周亚夫之风”的典故。
    所以，刚一到营门的时候就想到这应该是徐晃的作风，进入营门更加确信，为什么徐晃能一步步成为名将。
    不过徐晃也算是曹营内有名的能力极强，却不攀附也不合群，甚至人际关系一般的人。这回，估计裴家就会记上他一笔。
    不过童远十分敬佩他不卑不亢的性格。他鼓励道:“公明所做深合吾心，匈奴入冬后常侵略平原百姓，抢劫人口粮食，这个阶段吾以为我军可以打几次小规模伏击战，让对方知晓无畏军的厉害。”
    徐晃面露自信的微笑，回道:“末将与黄校尉正有此意，定然让那贼寇知晓时代已经改变，除了投降别无其他选择。”
    “甚好，有公明在，北边诸县无忧矣。不知黄校尉今日何往？”童远一直没见到黄於，估计他们应该是不在。
    徐晃看了一眼跟随童远一同进入军营的县中官吏，回道:“此兵家之事，不便让县里全都知晓。”
    童远心中凛然，此地从匈奴手中收回接近一个月，很有可能一些细作潜伏在百姓之中，甚至残留的三老、蔷夫都有人随风摇摆，两头下注。
    不过他的行为、语言还是会得罪人啊。历史上徐晃能力强，官却升的慢，位列五子良将最后一位，肯定有这一层原因。
    这又让他想起另一位人气很高，非常擅于骑兵的将领，也是与主公意见不同，直言不讳，结果大半辈子只能作为护卫统帅。
    他内心想到，自己既然不知缘由离开了安稳舒适的现代，来到这个光荣与苦难并存的时期，就不是来享福和照顾士族的，而是让士族按照吾规划的路走下去，相信这样可以能让更多优秀的文化传承下去。
    后续其他人离开军营，无畏军将领留下。原来黄於带领两营兵马正在域内进行走访巡查，目的是在有限的时间内尽快熟悉各地情况。
    无畏军的冬衣因为要从黄河对岸运输过来，所以估计会比军屯、民屯配置晚一些。
    徐晃和此地其他军吏表示绝无问题。
    本来他们都来自各部精锐，也有旧的冬衣，伙食不会影响训练和作战，更重要的是他们有了方向，知道为了天下太平和好日子战斗，所以士气高昂，意志坚定。