    太原郡的形势，还真是错综复杂啊，童远看着最新沙盘地图感叹着。
    晋中盆地现在暂时出现权利真空，不过东南西北各有一强窥视其中。
    汾水以西，全部被南匈奴旧王庭占据，这次他们除了收编上万口，原来跟随於扶罗的部族以外，还乘机向东发展，占据了汾水以东大片土地。
    北边的晋阳，以及更往北边的盂县和雁门郡，现在在本地大族王氏及相关势力手中。
    王氏一族的首领王允，半年前刚死于西凉军之手。况且他代表董家的渭阳君，在这以孝为先，崇尚血亲复仇的大汉朝，这太原王氏的死仇是解不开了。
    其实太原王氏并不可怕，主要是雁门郡有乌桓诸部虎视眈眈，他们与太原郡的大族关系恐怕说不清楚。
    另外，还有东北方向的代郡、幽州的刘虞，那个家伙可是名满天下。现在的童远，绝对不想招惹。
    东边的实际力量更强一些，太原郡整个东部地区的乡村，以及阳邑、虑虒两县，以及更往东边的上党、常山也大部分区域都被黑山军控制。
    黑山军目前共五十余部，号称百万人，估计实际兵马，也会超过十五万。
    其中最大的一股，当属张燕，并且也是黑山军几十部的盟主领袖。中平年间，黑山军发展迅速，朝廷却无力派兵围剿。
    张燕也并没有和大汉彻底决裂，于是，汉灵帝任命张燕为平难中郎将，让他实际管理并州、冀州大片土地、人口，甚至每年可以向朝廷推荐孝廉，并派遣计吏到洛阳去汇报。
    不过目前，张燕是西凉军和公孙瓒、袁术一方的盟友，共同攻略袁绍、曹操。
    去年，公孙瓒界桥之战败于袁绍之后，张燕为首的黑山军，成为袁绍当面最难缠的对手。从目前态势来看，北边常山、南边魏郡，南北五百里战线，随时准备展开厮杀。
    童远又看了下各方势力，南边是董白、童远，西边是匈奴旧王庭，北边是太原王家及乌桓诸王，东边是张燕为首的黑山军。
    因为於扶罗部的破灭，晋阳以南的诸县暂时空虚，目前正由当地士族、豪强配合无畏军收复。
    从各方面来看，都要团结黑山军，对付另外两只了。这也符合西凉军此前战略以及渭阳君出镇夏阳的态势。
    换句话说，就是让张燕先顶住袁绍，自己巧妙运用策略，把并州尽可能地吃下去。
    不过，吃下去不代表要贪吃，目前没有能力掌控，或者掌控之后四面树敌的区域，暂时交易给盟友比较好。
    正思考间，斥候来报，“孙资先生来了。”
    去年，孙资也就响应了贾逵的举荐，现在正好有新的重要任务交给他。
    孙资，字彦龙，是太原中都人，也就是后世大名鼎鼎的平遥。不久前，负责联络太原郡南部诸县的士族、豪强，取得瞩目的成果。
    历史上，孙资也算是比较争议的人物。他是曹魏的重臣，与魏郡人刘放一起长期掌管机要文书，堪称曹操的两大秘书。而且，世人对他的评价颇高，尤其是品德和能力方面。
    不过，他在扩大门阀士族权利和贬斥曹宇等相关事宜上，出力很多。高平陵之变以后，还受到特别的尊崇倚重。甚至有人认为他可能是司马家的内应。
    然而，粗于历史的童远根本不知道这些情况，只是凭借着自己的认识来安排。
    “太原孙资，拜见童将军。”孙资的长相颇为俊美，只是身高偏矮，一眼望去就觉得无威胁，好相处。
    “孙彦龙来的正好，后面可有重任给你，不过你先来和我看着太原郡。”
    童远与孙资围在沙盘边，又端详了太原郡东南西北的四方势力。这四方势力都只涉足一隅，但背后都有大片土地支撑。
    南边，童远他们有河东郡大部，以及黄河对岸的夏阳、郃阳、衙这三县。东边，黑山军掌握着有常山、上党大部分区域。
    北边，晋阳等地的士族看似最弱，但背后有乌桓诸胡，以及兼具实力与名望的幽州刺史刘虞。西边，匈奴旧王庭占据着后世整个陕北、河套，四方之中占地最多。
    童远看着孙资的表情，只见他思考另外三方势力时，一直皱着眉头，显然哪一个都不好搞定。
    “彦龙先生以为我部当如何破局呢？”
    孙资略微踟蹰，作思考状。其实作为太原本地知名士族，他们一家早有过讨论。黑山、胡人都是敌人，哪一个都是他们这种大文士地主的对头。
    真要说期待哪一派的话，还轮不到童远、董白和西凉军。他们最渴望的是，近在幽州的大司马刘虞，以及冀州的四世三公袁绍。
    不过，河东士族已经选择了童远、董白，那半沦陷地区的太原郡南部的士族们，只好两头下注，既投靠童远，又企盼着太原王家、刘虞、袁绍。所以，他们心目中是要向东、北两个方向发展的。
    “目前需要等待时机，四方皆非易于之辈。”孙资不敢过于直接表现真实想法，只好给出了这样一个回答。
    童远点了点头，其实吞灭於扶罗、呼厨泉以前，他就苦于这个问题。好在，长安那边有高手在。虽然他很想听听“乱武”的分析，但那人名义上还是李傕的人，所以当然是去信问李儒了。
    朝堂上，李傕认为在他的领导下，天下已经太平，尤其是年底马日磾、赵岐受到了关东群雄的欢迎，并且纷纷停战。
    但李儒可清楚得很，如果整个西凉军坐以待毙，那关中士族还会找机会与各方诸侯作乱。
    刚好，董白和童远对他比较尊重，又在一定程度上是他的后盾。不支持童远，怎么和李傕抗衡呢？又怎么一统天下呢？
    结果，新年第一份礼物不是别的，当然是李儒的战略分析与建议。
    “联张燕，破匈奴，不北进，西为重。”信里最核心的战略建议大概就是如此。
    内容越短，分量越重啊。