    安排孙资出使晋阳诸家以后，童远又让卫觊、张录介绍了太原郡新收复的情况。
    目前，太原郡自南向北共有界休、邬县、中都、京陵四县纳入管辖。对应到后世，主要是介休市和平遥县两地。
    这四县中，除界休环山抱水，其余三县大多是平原地形。
    不过，四县仅仅是一条狭窄走廊，汾河以及大湖昭余祁的西边全被匈奴旧王庭占据。所以，与界休、邬县隔河相望的兹氏就不在童远手中，听说匈奴右谷蠡王就驻扎在那里。
    这个区域的人口情况，发展并很不乐观。
    由于之前局势非常混乱，半数以上人口已经流失，剩下的大多已经成为士族、豪强的佃户、家丁、奴婢等。所以四县加在一起，只有一千户由官吏管辖。
    “啊？那是不是土地大面积抛荒，我们可以安排军屯呢？”
    卫觊摇了摇头，说道：“不太可行，四县中中都、京陵、邬县三县土地都在本地士族、豪强手中。我军既然重心暂时不在太原，还要赢得各方支持，就需要与他们搞好关系。”
    童远也没什么遗憾，说道：“也行，那就让这三县保持原样，我军在界休安排军屯即可。”
    “不过，对于他们就不能像河东一样那样优待了。取两成税收吧，据我所知，这可比所谓的‘四世三公’袁家和精打细算的曹操要轻多了。”
    接着，又讨论太原郡丞、长史及其他郡府的僚属。
    童远的认命各方出任郡官的计划，让众人赞叹，不过从民生出发也确实有必要。
    如何安排呢？童远的计划是拉拢晋阳王家，不动阳曲郭家，对于杞县王家要复仇、抄掠。黑山军那边是友军，计划把无畏军可以勉强占据的杞县，作为朝廷、晋阳、黑山军三方交界，各不进入。
    对于黑山军这边，打算承认他们对阳邑、虑虒两县，及大片乡村、山林的统治。但作为条件，派遣一个人担任长史，前往黑山军那边，辅助他们发展，其实也是拉拢影响。
    童远把方案说清楚之后，补充道：“往好的方面想，朝廷授予张燕平难中郎将，那也要让他治下的百姓、兵马往好的方向发展。往坏的方面，如果黑山军如有异心，我等也可以早做准备。”
    “所以，这个太原郡长史，可是要深入龙潭虎穴，既要让百姓好好生活，又要懂些兵法谋略。此重任，何人愿承担？”
    贾逵出列，正气说道：“某虽不才，担任临汾县令的时间也很短。不过，此次进军界休，与胡琅儿校尉一行让我受益匪浅。逵恨不能自幼从军，习武报天下，今番前往黑山军处，定能有一番历练的同时，让百姓安顿。”
    童远大喜，正式任命贾逵为太原长史，并兼任无畏军参军职位。准备与黑山军商议会谈之后，就让他正式赴任。
    最后，太原郡丞打算给晋阳王家，至于阳曲郭家，他们已经在雁门任职，就不再设职务。孙资则担任中都县令，并兼任太原郡主簿。
    其余在这次战役中多有贡献者，又加以赏赐。
    四方势力，只有匈奴旧王庭这边没有任何安排、认命。既然南匈奴旧王庭不愿意参与大汉事宜，不愿出兵协助，那就保持平淡，日常商旅往来一切照旧。
    他以后自有办法让他们不得不选择。
    ......
    很快，童远率领徐荣、胡琅儿、杨奉及三千余兵马兵不血刃地拿下了祁县。
    “报！据本县的各方介绍，王家自王允贼人被诛以后，很快就转移资产逃走了。”
    “嗯，辛苦了。”
    看来，祁县王家因为与董家有仇，听闻董白、童远兵马接近，他们早就不见了踪影，田产大半有序地卖给了本地其他士族或者分给了下人。
    最后，童远军只抄得了几十亩田产和些许财产，还不够这次出击的消耗。
    太原郡祁县这边童远不打算安排大量驻军。
    他立即发布通告，此地仍由原官吏统辖，郡里面朝廷也会安排长史安顿百姓，缺课农桑，新西凉军也会保护将此地纳入保护范围，不会坐视百姓不管。
    当然，如果愿意跟随渭阳君、平北将军，可以搬往南边几县。
    童远并不打算把祁县纳入自己的统辖范围，而是作为三方势力的缓冲区域。
    毕竟李儒已经告诫他，暂时不要北进了。更可况，要先把吃下去的地方发展起来呢。
    但这个月，他还是带着几千兵马停留在祁县，因为他在等候邀请来的客人。
    ......
    杞县某士族府邸内，一名面容严肃的青年，仗剑立于院中。一名小厮模样的男子，匆匆进来。
    “少君，已经联络上了，我们还是按原计划快些离开吧。”
    那名面容严肃的青年低语道：“且慢，童贼并不占据祁县，我等可以再做打算。”
    小厮却很担心地说道：“不要犹豫啊，说不定这是他们伪善的宣传，不久后就会占据，那时再走就来不及了。”
    青年眼中寒光一闪，说道：“确实不用犹豫了，既然彦云已经安全，我留在这里在合适不过......”
    说完后，他闭上双眼，耳边又回响起祖母的最后的敦敦教导。
    “你们两兄弟都是文武双全，但不管以后身在何方，都要永远记住，你们的叔父对你们寄予厚望，希望你们以后讨伐万恶的西凉军，让朝廷恢复以前的辉煌。”
    半年的时间，一转眼就过去了，弟弟肯定能适应新的身份。
    “彦云，你就留在大孚灵鹫寺，好好照顾祖母和妹妹吧。”
    “报仇的事情，就交给哥哥王晨吧，为兄不会让大家失望的！”
    这名叫做王晨的青年已经下定决心，接下来他将更名改姓，竭尽所能报仇雪恨。
    至于目标，那当然是害死他叔父王允的西凉诸贼，尤其是董白和童远，他听到这两个名字，就要热血沸腾，恨不得立刻将他们碎尸万段。
    “既然这个叫做童远的贼首，这么喜欢抛头露面，那就从他开始吧！”