    “联张燕，破匈奴，不北进，西为重。”
    李儒给的这个发展战略言简意赅。
    这里面最有学问也最微妙的是“不北进”。
    这个不北进到底是什么程度呢？向北那就是太原郡的郡治——晋阳，那晋阳占不占呢？
    也许李儒的不北进，西为重，是不希望童远部过于远离政治中心——长安，毕竟控制长安朝廷，才有控制天下的名义。
    童远却对于目前的长安，兴趣不大。他的想法或许是让羊长肥，等着以后再宰。所以，他以为西为重，是西边的匈奴......
    他虽然有了想法，但他想看看孙资能否担此重任，于是问道：“对匈奴王庭和黑山军，稳住一派，攻打另一只，彦龙以为如何选择？”
    孙资对于这两者都很厌恶，不过从董白、童远这边来看，肯定会有这么一个选择。
    他心想，既然他之前和匈奴旧王庭交好，那是要联合旧王庭，选择向东发展了。可是他话刚要说出口，就想到如果是这样，那根本没有变化调整，何故还要这样询问，以及特别准备重任？
    看来恰恰相反，他镇定说道：“将军已收编呼厨泉部，听说呼厨泉愿意为我大汉征战四方，想来这匈奴单于的位置会归属于他。那旧王庭迟早会来找麻烦，从来只有我大汉让附庸让步，没有归附的还要要挟地位的。”
    童远听了孙资这几句话，感觉非常契合他的想法。
    孙资察言观色，知道说的方向没错，继续道：“黑山军的张燕，已经被朝廷册封为平难中郎将。近日来又配合朝廷，阻止本地变乱与胡人南侵，想来在短时间内，是友不是敌。”
    童远笑道：“孙彦龙真乃大才，不愧是太原甚至并州的名士。我有一事要专门请教彦龙。敢问这太原各望族是何情况啊？”
    孙资却面容严肃，正襟说道：“这太原除了将军仇人王允，这祁县王氏一族以外，尚有晋阳王氏、阳曲郭家和晋阳令狐家。其中，晋阳王氏与祁县王氏是晋阳及周边的实际控制者。”
    “晋阳王家掌握实权的是王柔、王泽兄弟。兄长王柔，字叔优，曾任护匈奴中郎将，现在年岁已高，在家主事。弟弟王泽，字季道，是前任代郡太守，与刘虞关系密切。”
    额，这还真是担心什么来什么。
    “而这阳曲郭家一族，当家郭缊，现任雁门太守，雁门、代郡连成一片，另有乌桓控制大片土地。其已故父亲郭权，曾任大司农，其叔郭遵，曾任东汉兖州刺史，光禄大夫。郭家、令狐家与祁县王家关系非常密切。”
    童远现在是知道不能北进的原因了。
    “晋阳王家和祁县王家又是什么样的关系呢？”童远这话说出来，感觉有些不太对劲，又补充道：“我为家族报仇，要搞清楚仇人，三代以外肯定不会追责，他们两家应该不是吧？”
    孙资眼神中闪现一丝诧异，略微迟疑道：“确实没有听说这两家有三代以内的关系，渊源方面就要直接问他们才知晓了。”
    “不过，记得祁县王家祖上是东汉初的王霸、王殷这一脉。一百余年来赫赫有名。晋阳王家这一脉，一直名声不显。直到王柔、王泽兄弟拜入晋阳名士郭泰以后，才渐渐从寒门晋升为望族。”
    真复杂啊，不过这意味着晋阳王家不一定是敌人。因为，太原郡老牌士族是祁县王家和阳曲郭家，而中都的孙家和晋阳的王家算得上是从寒门新晋崛起的。
    不过，王允之前对并州年轻才俊特别关爱，在重视品德的汉朝，估计这些士族谁也不会对王允他们祁县一脉落井下石的。
    历史上，确实是阳曲郭家与祁县王家走得更近。现年六岁的郭淮，会和王允侄子——王凌的妹妹结婚，并在王凌起兵反司马懿之后，上演了一把浓墨重彩的大戏。
    而晋阳王家就有一些微妙了。代郡太守王泽的儿子，王昶与同郡的王凌在州郡都很有名气，王凌年纪大一点（当时的家族名声也更旺一些），王昶就把王凌当兄长看待。
    后来晋阳王家与祁县王家渐渐形成竞争局面，王昶还成为曹爽与司马懿争夺的关键人物之一。
    王昶的儿子王浑是灭吴的主要将领，位高权重，军事能力很强。不过，在灭吴之战中，他与顺江而下破金陵的王濬发生激烈矛盾。
    另外，王昶的侄子王沈也是历史上有名的人物，他因为被曹髦信任，却向司马昭告发曹髦举兵而闻名。
    童远来到这个时代，已经进入他的身份和局中，不知道他能不能像自己期待一样，学习曹魏的道路，却又不重蹈覆辙呢？
    他还是回到正题，说道：“短期时间内，太原郡的形势恐怕还是群雄割据。但是，百姓的民生和组织生产不能停下来。”
    孙资听了他的话，脸上闪过诧异神色。
    之前，祁县王家等本地士族，想的是乘着天灾人祸把小农手中的好田产给买过来；各类军阀想的也是抢占地盘，向朝廷要官做。这个人竟然......
    童远好似没有注意到，继续说道：“吾打算认命太原郡的郡丞及一众僚属，而且职位包括给晋阳那边和东边黑山军那里安排。”
    “啊？主公的意思是？”此刻，孙资的思维已经来不及思考许多，毕竟惊奇已经填满了他的大脑。
    “这还只是一个想法，虽然有些急促，不过百姓民生可等不及。要是等到信使往来长安，朝廷任命州牧、刺史、太守、郡丞，恐怕就诸事误矣。”
    “彦龙先生，有一件重要的事，你这边倒是可以准备了。那就是动身去一趟晋阳、阳曲等地，联络各望族，希望这些家族能够安抚百姓，与我展开贸易，缴纳一成收成，并提供相应情报。”
    孙资回道：“彦龙知晓了，定不辱使命。”
    孙资出发以后，童远又召集在附近的徐荣、卫觊、张录、胡琅儿、黄於、耿清、徐晃、贾逵、裴徽等前来议事，文武依次序分座两列。
    众人先讨论匈奴呼厨泉部的安排，然后是无畏军、军屯的安排，最后是太原郡发展的规划。
    呼厨泉部的事情比较好说，安排了河东郡及渭阳君府吸纳人才为县、乡官吏，后续事务有太守王邑、郡丞卫觊等跟进安排。
    虽然，不改变匈奴人原有建制，但不参与无畏军的，原则上要从事生产和管理，并且要依计划开展放牧、种地、手工业等。
    军事上，无畏军主力不深入太原郡，至少相当兵力驻扎在河东郡。其一，是盯紧呼厨泉他们。其二，是不给太原各方过大压力。
    卫觊却眉头一皱，说道：“对于胡人，确实要保持警惕，只是我军初入太原，却没有展现实力，恐怕不利于震慑群小啊。”
    童远说道：“确实有这个问题，所以我军需要与黑山军和晋阳那边保持良好关系。”
    张录也补充道：“哦，考虑我军和匈奴旧王庭关系不错，这样风险确实低了很多。我军即使面对袭扰，最多也只是三方中的一方，如果形势有变，也来得及派遣无畏军、屯田军和呼厨泉部。”
    卫觊还是指出漏洞，“兵法云‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。无畏军志要恢复并州，聚集天下有志向者，这才刚刚进入并州，万万不可懈怠。”
    童远说道：“伯觎先生所说甚是，我从没有忘记。有人在初步的胜利之后，就沾沾自喜，结果很快衰落；有人在取得一些成果之后，迷失了方向，背离了正道；还有人几乎取得了天下，却无力再进一步，最后被别人窃取了成果。”
    他的这段话说到最后，连徐晃都有些疑惑，不知指的是谁。只剩下卫觊、贾逵看似知道了什么。
    只不过，估计每个人想到的人物都不尽相同，但肯定没有人能知道，他说的其中一个，是现在担任兖州刺史的那个人。
    “现在只是刚刚开始，我辈需要共同努力。虽然接下来无畏军要暂收锋芒，但后面的敌人比较强大。不瞒大家，我们后面的对手是匈奴旧王庭，他们既占了大片汉土，又不听从朝廷的号令，早就不算是大汉的附属了。”
    “不过，生产才是基础，没有充足的粮产、装备、补给，我们也没法供养一批精锐武装；如果百姓过得不好，无畏军和并州新军也无法专心投入建设、训练和作战。”
    “更何况，我军的初衷就有让边军、边民能够获得应得的成果。民生如果搞得好，有大义所在，并州各地就会民心所向。就像这次各地豪强、汉民纷纷响应，我军才会进展这么顺利。”
    众人都略有思考领悟，其中，卫觊眼中闪过一丝欣慰神色。民生和军事，他自己肯定喜欢和擅长前者，而童远比较擅长后者。
    但相同的是，他们两人对无畏军、新军的期待都是来自民众，又为它们安稳、发展而战。