    这几个月来，蔡琰被催促着拜访父亲的朋友，找回自家的书卷，带回河东。
    童远问向卫固：“这位管家胁迫昭姬夫人，又对我如此不善，不知是否与卫家对吾辈看法有关？”
    卫固心想这蔡琰和童远，一个女子，一个小人，都不好对付，还是不要与他们过多纠缠较好。
    他略微捏了捏下巴，缓缓说道：“没什么，只是对下人干事太差，说了几句狠话。这东西确实该死，我还真是希望将军打死他呢。请放心，我一定会教训他的。今日实在扫兴，某告辞了。”
    童远转过来对蔡琰说道：“昭姬夫人，上次见面我还没正式介绍，我是平北将军童远，受渭阳君的嘱托，安抚北部边疆。”
    蔡琰谢道:“多谢童将军仗义执言。妾身此番长安之行，听闻数月前，将军为家父正名，费尽方式拯救留存书籍，此等大恩，小女终生铭记。”
    童远看着她一身书卷气，面容上浮现着一股莫名的哀伤之色，想到历史上她后来命运更加颠沛流离，略有些柔和地说道:
    “请放心，某一定让这河东安稳繁荣，阻止并州的胡人无法南下劫掠，让昭姬能够将蔡家的文章才学，发扬光大、渊源流传下去。”
    蔡琰发现，童远真的如某些人所讲，对天下和他人饱含一种罕见的尊重，还践行着不同于李傕、郭汜等辈的道路。
    她再次拜谢，并且询问其书卷的情况。童远介绍这些书都很好的保存在夏阳的渭阳君府上，他又询问蔡琰自己对以后有何打算。
    蔡琰计划回到陈留的老家，为父守孝并暂时隐居。以后的日子，希望能够专心于经学、文学、书法和音律。
    童远支开旁人道：“昭姬夫人，我西凉人时常传颂烈女赵娥的故事。灵帝时赵娥的父亲被禄福县豪强李寿杀害。”她有三个弟弟，都立志为其父报仇雪恨，可三个弟弟相继死于瘟疫。”
    “李寿与同宗族人庆贺，认为仅剩一个女子，毫不在意。赵娥立志报仇，常持刃寻找机会，最终斩杀李寿，几经波折被官府无罪释放。后嫁入肃酒泉庞氏，据闻其子也是忠义之辈。”
    “尊父为王允所害，如今有多少向尊父这样的贤臣死于非命，又有多少世族、豪强、为非作乱，多少贫民流离失所，多少人成为衰落、腐败汉王朝与诡谲的官场的牺牲。”
    “远与渭阳君有志平息这场战乱，还天下一个朗朗乾坤。只凭新西凉军尚不足以平乱，必需唤醒天下世族、豪强和千万黎民。”
    “夫人才学不下乃父，口诛笔伐胜过百万雄兵。夫人之仇只是千百万受害者中之一，吾等不仅要为家人们报仇，还要为全天下受害大众报仇，还请昭姬夫人助渭阳君和某一臂之力。”
    童远还表示，今天下大乱，陈留乃四战之地，北有匈奴，南有黄巾，其余各方以争战不休。安葬她的父亲蔡邕以后，不是非要在坟前守孝，却而代之，去终结这乱世，为家人完成真正意义上的复仇，才是作为子女应当践行的道路。
    在童远的感召下，蔡琰决定去渭阳郡府专心研究蔡邕的学问。她与董白本就相识，现在又有相同的志向，毅然加入了童远的政营。至于童远如何派军队护送蔡琰去渭阳府按下不表。
    ......
    长安这边也没有闲下来，在董白、童远和李傕的施压下，汉献帝不得不接受李儒官复原职的现实。
    李儒的到来壮大了西凉势力，但也有反效果，那就是李傕、郭汜、樊稠等人对自己手上的兵马抓得更紧了。
    李傕认为李儒能够官复原职，有他向朝廷争取的原因。他认为李儒应该为他这个西凉军新领袖服务。
    可是，李儒是何等阴毒高傲，贵为董卓军师的他怎么可能主动为李傕服务，双方的关系很快陷入貌合神离。
    再加上，一向有谋多疑的李傕又从夏县的旧部那里得知，李儒复出和童远造访密切相关。这让他立刻心生警觉，严令嫡系将领不得和李儒多有接触。
    郭汜虽然与李傕存在些许矛盾，但这个时候他还是跟随李傕，集中注意力警惕西凉军另一位悍将––樊稠。
    目前，长安城由李傕、郭汜、樊稠三人瓜分割据，三方的下属不时发生一些矛盾，只是因为同出于西凉军，暂时没有闹翻而已。
    李儒虽然尽力统筹各方，但历史上贾诩办不到的事情，他也没能做到。略微尝试没有效果之后，他就忙于战略大事和发展自己的人手，而非各部之间的扯皮。
    也就是说，他没有按照童远在郃阳与他相见时商讨的统筹各部，成为新的领袖这个方向行动，而是向着不可控的方向发展。看来童远的身份和实力，还不足以将原西凉军大佬们收为己用。
    不过天下终究可以和平一段时间了。
    首先是西部，在征讨蜀地的前太尉赵谦病逝之后，割据川蜀的益州牧刘焉承认朝廷的现状。
    他安排在朝中的长子，左中郎将刘范与次子，治书侍御史刘诞上表表示会尽快恢复川地通往三辅的道路，支持朝廷的发展。
    占据西凉的韩遂、马腾等人本来就在去年服从董卓的安排，这次又找到李傕，表示在继续保有地盘和兵马的情况下愿意投降。
    李傕欣然接受，安排马腾驻扎靠近长安的郿坞，韩遂返回西凉。这样为患东汉末年的西凉之乱暂时得到平息。
    关东的情况更为紧要，李傕听从贾诩的建议，除了孤立并州士族，拉拢其他地区士族以外，还派遣重臣与关东诸侯结好。
    他安排对边军不怎么敌视的马日磾为太傅、录尚书事，八月份与太仆赵岐持节，代表朝廷安抚关东，命令各诸侯不得相互攻讦。
    到达荒芜的洛阳后，马日磾上表请赵岐另外出使，两人分别行动。马日磾前往南阳、淮南、徐州、扬州一带，赵岐前往兖州、河北、幽州。
    马日磾到达南阳拜授袁术为左将军、阳翟侯。近在咫尺的南阳袁术，虽然是曾经的敌人，但他接受朝廷的任命也放下成见。
    不过他并没有停止争霸的脚步，只是因为进入冬季，只好暂时厉兵秣马，他决定明年春天要给兖州的那个家伙一点颜色看看。
    赵岐进入兖州，士族百姓专门欢迎，热烈地高兴说道：“真没想到今日又看见朝廷使者的车马了。”
    此时，袁绍、曹操与公孙瓒、陶谦等正在争夺冀州、兖州，袁绍、曹操听到朝廷使者赵岐来了，都停战率军在数百里外迎接赵岐。
    赵岐说服二人退兵，又写信给公孙瓒，向他陈说利害关系。这样初平三年（公元192年）年底，各地的征战暂时告一段落。
    李傕得到消息当然大喜，他这一上台到处都表示臣服，这可是个好兆头啊。
    随即下令，除却吕布之外大赦天下，勒令各地保持现状，不要互相攻杀，统一听从朝廷，也就是他的安排。
    悲惨的吕布，因为董家尚在，没有像历史一样被赦免，所以只能扮演朝廷的反派走到底了。
    李傕自认为打造了大汉中兴，不过有人对此嗤之以鼻，那就是李儒。
    他去年就曾安排董卓军联合黑山、白波、南匈奴於夫罗以及袁术、公孙瓒、陶谦等剿杀袁绍、曹操等。如此重要的战略规划竟然被李傕直接放弃，还大言不惭的说什么“天下在他的统领之下走向太平”，真是愚蠢气人啊。
    李儒又找到贾诩，提议让西凉军不要放松警惕，两人商议之后，分别找主要头目说明关东群雄的威胁，尤其是对袁绍、曹操要保持警惕。
    李傕、郭汜一时听了进去，表示如果有谁违抗天子号令，完全可以凭借天下无敌的飞熊军、湟中义从，以及数万嫡系西凉军剿灭不臣。甚至可以上奏天子，调动张济、童远和其他听从朝廷的官军围攻。
    很可惜，李傕的话只是说说而已，因为他已经日渐沉醉于手中权利和繁华富贵的他以后可不愿意离开长安，而且在长安他还有一个更想达成的事情，那就是征服美人––唐姬。
    唐姬，这个称呼对于三国发烧友来说再熟悉不过，并且在当时名声绝对大于貂蝉、蔡琰等历史著名女性。
    她是汉少帝刘辩的妻子，更多被称呼为弘农王妃。刘辩被李儒毒杀之后，她回到故乡颍川，拒绝了父亲会稽太守唐瑁让她再嫁的建议，不曾想后来惨遭李傕掳掠。
    此时，李傕看着眼前这个俊秀端庄的美貌少妇，哈喇子都快流出来了。这可是上一位皇帝的女人，以前真是想都不敢想，现在就在他的面前。
    其实这层身份带给他的兴奋刺激感远胜身体反应，但实际感受就是如果能征服她，比打胜仗还要爽得多呢。
    不过，李傕不会在没有名义的情况下强迫唐姬，毕竟他可是堂堂车骑将军，新任天下之主，若是干出土匪行径恐怕惹人耻笑。
    另一方面，唐姬当然不会屈从，她最痛恨这些西凉军，尤其是杀害她心爱之人的李儒。此时她已经做好准备，若是这贼人敢要非礼，那她就算用牙齿也要咬死他。如果不成，那就自尽。
    李傕对她嘘寒问暖，安排侍女照料，专门找来名贵靓丽的服饰，无时无刻都在说着他绝无恶意，信誓旦旦地表示“只要某李稚然在，一定会照顾好她。”