    对付外族入侵，归根结底是要自身健康发展，保持强大实力，震慑住作奸犯科之辈。其余什么取巧的办法都是暂时、虚假的。
    他豪迈地说道：“单于还是呼厨泉的，以后也是你的，但是你的部族是我的，就这个意思。”
    一旁的徐荣、张录、黄於、徐晃等人全都面露自豪神色，这就是我们的主公，他一直在拼搏，把想象变为现实。
    刘豹即使不愿意，也没有别的选择，除非投靠旧王庭。然而於夫罗已经被旧王庭灭口，现在只能一条路走到底了。
    他和呼厨泉深知投靠童远对于部族来说意味着什么，但是在匈奴单于和部族未来中，他们与旧王庭老王不同，坚定地选择了前者。
    刘豹说道：“既如此，可以让右贤王去卑晋升为左贤王，他的部属永远跟随将军的无畏军。其余人员统领部落，跟随将军的脚步，好好生存发展。只是希望管理的官吏，不像压榨羌人那样把我们盘剥的无路可走。”
    “哈哈哈！本将军不需要通过剥削你的部族来吃饭，更不会养一批吸血的蛀虫。你的王位和呼厨泉的单于位，等着朝廷封赏吧。”
    刘豹大喜，跪地磕头不止。这匈奴单于，自从他祖父羌渠之后，就一直没打得到大汉朝廷的承认，如今终于有了定数，还到了呼厨泉和他身上。
    接下来，童远派遣使者督促呼厨泉等人整顿部落。
    他计划把呼厨泉部的六、七万人安置在河东郡的杨县、永安、蒲子这三地。这三个地方有平原、丘陵和山脉，适合各类经济混合发展。
    他计划把战斗力较强、稍有野心的放置在杨县，这样无畏军和并州新军距离较近，还可以抽调参战。将与匈奴旧王庭有仇的，安置在浦子县。
    因为这里与西河郡匈奴旧王庭接壤，这样安排可以避免他们整合到一起。其余就安排在平原、丘陵混合的永安县了。
    初步规划之后，他还派人前往离石那边的旧王庭，要求停止与呼厨泉之间的战斗，并恢复多条路上贸易线路。
    霎时间，整个晋中南平原地区，都热闹起来了，春耕的、放牧的、行商的，不分民族和派别，一片祥和景象。
    至于早就被看上的去卑所在的河东郡永安县这边，杨奉根据童远的安排，早就停战，甚至还搞起了阵前联欢。
    不过这个联欢，匈奴这边是被动参与的，近半守军早就不想打了。
    得到确切消息后，去卑交出城池投降，却迟迟不担任左贤王，也不跟随部下拜见童远、呼厨泉等，反而称病不出，把自己关在屋子里喝闷酒。
    呼厨泉听说了情况，派人招来去卑，然而去卑依然不理会。
    几日后，童远亲自前往去卑暂时居住的永安县城。
    杨奉见到童远，报告道：
    “这去卑在听说於扶罗被旧王庭害死，呼厨泉投诚以后，依然不投降。直到呼厨泉正式派遣信使通报，他才交割兵马和城池于我。然而他却称病不出，真是粗鄙野蛮，殊不知他已经是俘虏了吗！？”
    童远却想起后世自身的经历，说道：“曾经我更看重任他人的能力，而非意志品行和大家的评价，后来吃了不少亏。而这个去卑，我认为是匈奴主要头目中，各方面表现最好的，我打算真的任用他。”
    童远亲自来见去卑，去卑即使再不情愿，也不敢怠慢。去卑请童远入府中入榻商讨，童远却选择与去卑一同就坐胡登，这既是为了舒服，也是出于对去卑的尊重。
    他打量去卑，只见他身材甚是雄伟，估计身长有八尺数寸，腰阔十围，与一般匈奴人的凶煞丑陋很不一样的是，他面容看起来十分英俊，与他的身型十分不搭。
    去卑虽然对童远表示敬重，但全无好感，尤其是看到他竟然这般年轻，更是心生不服与怨气。
    童远看到这个情况，也不生气，情真意切地说道：
    “当今天下大乱，汉胡互相攻讦不休，各族百姓困苦。然渭阳君和吾深知乱世当如何前行，匈奴已跟随大汉近两百年，若要传承下去，作乱是必死之路，守旧也都是根本不够的。”
    去卑回道：“我是羌渠单于的弟弟，我们一直替大汉东征西讨，西北的边章、羌乱，东北的张纯、鲜卑，全都有我们一同镇压。结果那些老王谋害了单于兄长，继承了那么多部族，我们却沦落至此。苍天无眼，我不甘心啊。”
    童远却说：“那是因为你们没有依靠，这个时代仅靠匈奴绝不可能传承发展。左贤王若在乎你的部族生存发展，就需要你努力去拼搏。这拼搏不是占地割据，而是依附于我和董家，为我们、大汉和天下太平征战。”
    去卑眼中闪烁一丝光芒，却又黯淡下去。
    童远说道：“你的部族要想发展，就需要学习放牧以外更多的技能。我的无畏军和并州新军想必你听说过，不论装备还是待遇都是前所未有的，你不希望你的嫡系加入无畏军，部族加入并州新军吗？”
    他接着说道：“我虽然渴望左贤王相助，但深知不能勉强，请再三考虑后，再回复我，但我会在府外等候，直到答应为止。”
    去卑深受感动，追上来跪倒说道：“我从没见过汉人将军、官吏这般尊重我，童将军的兵马我是发自内心佩服。我和我的部署听候将军差遣。”
    就这样，南匈奴呼厨泉、刘豹、去卑部被童远击败收编。
    被谋害的於夫罗，在原本的世界中也没多活几年。
    历史上，这一年（初平四年，即公元193）春天，袁术、於扶罗、黑山军联盟在春天与曹操交战，被彻底击败。
    袁术败后，又遭到曹操追击，不得不退出兖州，避走淮南。而黑山军不敢再染指黄河以南，将注意力全部集中在袁绍这边。
    於扶罗部也就此衰败，两年后（兴平二年，即公元195年）於扶罗去世，其弟呼厨泉继任成为单于。