    新的一年，迎来好的开始。
    初平四年（公元193年）一月，童远、徐荣率领无畏军主力，汇合黄於、徐晃兵马，在汾水东侧的杨县，布好防御阵势。另外让胡琅儿等人保护好马匹体力，准备出击作战。
    於夫罗和呼厨泉，他们怎么也想不到，一贯冬季趴窝的汉军，竟然能够全副冬装出战。更没有想到的是，童远的手下竟然有这么可怕的家伙。
    单挑吧，竟然没有人能够在他面前支撑十个回合；用战阵，对手全军重甲铁盔、勇猛无畏。那人又手持大斧，屡屡杀入阵中来去自如，匈奴人对此毫无办法，不少人对他留下了深刻印象。
    於夫罗和呼厨泉也尝试过，派遣轻骑兵绕过战阵，劫掠各村镇。结果军屯、民屯早已武装迎战，打得偷袭者偷鸡不成蚀把米。
    最后於夫罗部进也不是，退也不是，近万轻骑兵就这么停留在汾水以西，平阳和杨县之间的地方。
    此刻童远和徐晃，不约而同地看着远处冻结的汾水和另一条河流的交界处。这条河流被称作涧水，后世被称作洪安涧河。
    它是汾水的重要支流，也是后世洪洞县，除汾水外最主要的河流。这条河流发祥于东边的霍大山，自东向西注入汾水。
    徐晃知道童远略有担心，自信地说道：“将军放心，末将本就是杨县人，有某的同乡属下开路，从霍大山到石膏山、绵山那边万无一失。”
    童远听到徐晃这么说，心中也很放心，“再加上胡琅儿和贾梁道在，肯定没问题。主要是这几天等得有点心急，这次是大范围、上百里距离协同作战，对于部队要求很高。所以，一旦看到信号，就要立刻汇报。”
    “诺！”
    一只看似最不适合在山地行进的部队，正从涧水源头的霍大山开始，一路翻山越岭，向北前行。
    “真没想到，重骑兵还可以在崇山峻岭里前行。”
    贾逵是杨县南边的襄陵县人，自幼跟随祖父学习历史、军事、地理，但这是他第一次跟随重骑兵部队行进，而且还是穿越河东郡东北边的大霍山。
    “熟悉马匹的就知道，马匹爬山能力比人强，不载人和装备完全没问题。驴子就更厉害了，几乎和羊一样。不过它们不能在山里远行，需要特别的休养和照顾。”胡琅儿笑着说道。
    贾逵回道：“听说这山里面的路，多是羊走出来的。羊走过几次，人就能走了。”
    “哈哈！很贴切啊。真没想到贾县令，大族出身，说的话却这么接地气。要是士族、官员都能像贾县令一样，相信天下也不会这样了。”
    “唉，逵还年十八，校尉的夸奖，万万承受不起。只希望凭吾等一起同心竭力，让天下太平。”
    贾逵回答之后感到责任不轻，他深吸一口气，看着周边山清水秀、怪石林立、涧深谷奇、气象万千。
    广袤森林中前行，苍天林木遮天蔽日，考验一行耐心意志；又走到一处谷地，洁白积雪连片接天，让人不住心旷神怡。
    队伍在谷底，排成狭长的队列小心前进。此时若有敌人伏击，肯定全军覆没，不过於扶罗部机动兵力本来就不很多，剩余兵马、青壮还要占据诸多县城，防范奴隶的反抗。
    所以胡琅儿他们，才能这样冒险地从山里迂回包围。
    当然，徐俭和那支具装骑兵没有一起过来。光他们那些装备，每名骑兵就需要两头驴子，这还不算他们自己的两匹战马和一匹驽马。所以，还是不来了吧。
    相应的，安排在河东郡的并州新军，派遣了五百轻骑兵和大批驴子同行。
    按照无畏军和贾逵、裴家、卫家之前的准备，偷袭部队到达之后，不少汉人豪强武装会响应他们，所以援军和物资方面，完全不用担心。
    当天傍晚，一行抵达大霍山北部，选择了一处背风的谷底过夜。
    夜晚，四周的砂岩突兀森然，形状迥然，却也方便斥候晚上换岗放哨。
    岩壁上长着几棵参差不齐的红岩松，其中生长年岁最久远的一棵古松高达数丈，与黄山的迎客松相似。
    它生长于巨石之上，粗壮的树根深扎于石缝之中。这棵树寿命已有两千年之久，堪称千年不老松，依然生命盎然。
    这一夜，贾逵与胡琅儿话也不多，因为还有一天行程，才能实现目标。按照计划，明晚就会与於扶罗占领区域的汉人豪强武装汇合，待到春暖花开之时，就是诸多地区收复以后，春耕播种之际。
    第二日一早，山中起雾了。过了辰时，雾越来越大，完全是迷雾森林的感觉。
    因为看不清道路，队伍行进的非常小心，如果拿后世的能见度来衡量的话，此时只有不到十米。然而这样的天气，非常方便部队隐藏潜行，而且队伍里有走过此路的向导和商人，所以不会迷失方向。
    大雾中，林子太密，到处都是倒塌的树木，行进不便，尤其还是携带了装备和大量牲口，好多时候都是让驴子在前面开路，惯于山中行进的能手挥舞刀斧披荆斩棘开拓空间，后面的人才能通过。
    “前面就是溺陀翁了”斥候报告了最新位置。
    “哦，这里就是距离敌人占据的永安县最近的一段路了。”胡琅儿清晰地记着此前无畏军作战会议所讲的路程，溺陀翁在永安县正东五十里处，几十年前本有汉人村落在此耕种放牧，后来沦为无人的荒山野岭。
    贾逵小声笑道：“天助我等。此时大雾，纵使有敌人斥候在附近，我军依然可以在雾中潜行，到了傍晚，就可以与友军汇合。”
    胡琅儿道：“正是如此，不过还需要登上附近山岭，一来探查一番方位，二来可以应对紧急情况。梁道，你跟随队伍前进，我去去就来。”
    年方十八的贾逵，也想借此机会多学习历练一番，于是说道：“若是校尉觉得我跟得上攀登的脚步，就让我同去吧。我希望可以和校尉多学习一些军旅技能。”
    胡琅儿知晓面前这个年轻人不是普通士族子弟，于是带上他一同攀登附近，被称作溺陀翁的山岭。
    贾逵跟着胡琅儿等十余人，快速安静地在山中奔走，虽然是大雾天气，但依稀可以听到鸟儿欢快的歌唱声，这要不是打仗，肯定也是一番难忘的远足啊。
    胡琅儿轻声说道：“不仅是脚步要轻快，还要让你的耳朵机灵起来。”
    贾逵疑惑道：“耳朵？”
    “没错，你要听这声音。如果有鸟儿安静的声音，那就相对安全。如果万籁俱寂，那就要加倍注小心。”此时，胡琅儿不仅脚步扎实，而且他的鼻子和耳朵还保持着高度警觉。
    贾逵心中一个机灵，原来在书本以外有这么多要学的东西，这才是一天多时间而已，他下定决心，以后一定要在军中多加历练学习。
    随着年龄增长，他知道幼时向往卫青、霍去病的憧憬非常单纯，但他没有打算放弃，而是知晓现实的困难之后，调整了实现的途径。
    这是......
    此刻，他跟随者胡琅儿等人正在攀爬一座山岭，四肢并用的他一直注意着山坡。此刻他抬起头，看到了一生难忘的景象。
    是雾吗？不，那是云吧！云雾正从山上往前奔腾。没错，他看到无尽的云雾正从山坡上，迎面扑来。
    云在奔腾，雾在疾驰！
    贾逵身在半山坡，山上的云雾以肉眼可见的状态，迎着他奔驰而来。原来家乡附近的景色竟然这样惊奇，可惜他没有机会吟诗作赋以表达心中的情感。
    不过，不用遗憾。这两天的行程将深深印在他的人生和记忆之中，他认为这样的人生才是男儿应该追求的。
    贾逵，贾梁道，就这样一点点的与历史中的人生轨迹分离越来越大，不知能取得什么样的成就呢？
    攀登到陀（山）顶，原来周边还是一片云海，胡琅儿示意大家保持安静，他和几名斥候仔细探查顶部的情况。
    片刻之后，胡琅儿示意没有问题，安排三人继续警戒之后，其余人员下山与队伍会合。
    胡琅儿边走边说道：“山上没有问题，从积雪的情况来看，相当长时间没有人去过。不过这雾有可能变为雨雪，刚才上山的时候，迎面的云雾还挺湿润的，一旦下雨就不便行军和隐藏了。”
    贾逵面露微笑，他刚才也想到雾气到中午可能散去的情况，这回又学到从雾气是否湿润探知下雨夹雪的可能。
    “已经是新的一年了，天气稍微变暖，是有可能下雨。看来先不能让将士、马匹休息了，我们午时之前，乘着大雾快速通过即可。”
    河东郡这边虽然在黄河以北，但农历一月确实有转暖下雨夹雪的情况。
    果然，午时刚过，就开始下雨夹雪了。
    幸亏兵马行进较快，渡过了一条较大的奔腾冷溪之后，又钻进了森林。
    不过，森林太茂密，继续是驴子和刀斧开路，又耗费了不小的体力。