    张录听了童远的计划，认真思考了一会。
    惊叹道“我原以为将军要建立一支秘密的情报组织，没想到要搞这种公开的。只是不知道各地区的控制者会不会扼杀掉他们？”
    童远道“我估计会有各种各样的困难，所以我们的这个机构，也是以你的朋友们为基础，后面建立公开的商会，一定不要涉及官府事务。”
    他表情非常严肃，浑身上下冒出一股让人不寒而栗的坚定气息。
    张录跟他接触已久，还是头一次见到他身上有如此威严。
    他回道“将军放心，这些江湖朋友本就熟悉各地方的情况，大多私下做着不少的买卖。我可以亲自去一趟汝南和南阳，见几个朋友，保证完成任务。”
    童远点零头，又补充道“你去了之后要千万心，还可以许诺他们派人来河东展开贸易。至于这个商业团体，我打算起名叫做四海商帮，这样也符合江湖豪强的身份。”
    “可以让江湖兄弟知道，这个商会背后推动者，是河东为首的士农工商兵。只要不为非作歹，来河东贸易，提供情报，就算作考察的范围。”
    “几年内，我就会考虑四海商帮各分会的位置和人选。相信那个时候，我们的局面也会强盛得多。”
    张录听了有些内容搞不懂，但对于近期要做什么还是非常清楚的。
    童远又强调，这次商议的内容只有他们两人知晓，对其他人就按照商量好的口径讲。两人又找了河东各大士族商议联络各地豪强，开设商路的事情。
    各家不知道情报机构和商会的事情，既不拒绝，也不热心，表示这些江湖豪强带来商品自然可以开展贸易。
    掩护打好之后，张录随即动身，相信凭借他的人脉和口才，必定不会无功而返。
    几日后，卫觊来见童远，表示情况急转直下，黑山军恐怕局势不妙。
    原来于毒在拿下邺城以后，打算将袁绍及其将领文士的家属全部控制起来。这样，估计还没等袁绍决定怎么打，他的手下恐怕就会士气溃散，不战自乱。
    但万万没想到，与于毒同来的另一位渠帅陶升，竟然叛变并救走了这些人。
    这个陶升本是魏郡内黄县的吏，后来因为形势加入黑山军。十年下来，也是一方较大的渠帅，手下有七千精壮兵马和万余人口，他甚至还自称“平汉将军”。
    不过这一次，陶升独自带领部属逾西城入，进城后闭守州门，不让任何黑山军进入。
    随后，他亲自保护袁绍家人和城内众多袁绍军的家属，连带着城内富户，一路向东逃到斥丘。邺城袁绍军的家属和富户大部分因疵脱。
    然后他返回邺城，继续关闭城门，假意想占头功，不与其他渠帅分享城内财富。之后又连夜撤退，与袁绍军在斥丘会合。
    袁绍军，全军士气高昂，誓要剿灭黑山军和朝廷的冀州牧壹寿，并提拔陶升为建义中郎将。
    这个结果，当然让于毒恼羞成怒。他本来还指望着通过扣押邺城的一众家属和各方人物，让袁绍投鼠忌器。亦或是勒索袁绍，迫使他用粮食、军械来交换人质。
    然而这一切在瞬间逆转，于毒和其他十余渠帅，只好灰溜溜的主动逃离邺城，返回西部山区，希望凭借老办法让袁绍畏惧。
    卫觊目前只打听到这里，关于袁绍是否深入追击，还需要继续打听消息。
    童远对这段历史没有什么了解，他只能凭借现在的情报和帮手们，进行分析判断。好在无畏军和呼厨泉部已经进行动员和训练，军屯、民屯方面也把后勤辎重准备就绪。
    可是，最大的问题就是在于各方的地理位置。
    于毒部位于朝歌鹿场山，也就是后世的河南鹤壁市西部地区。这里距离童远的河东郡虽然不是特别远，但中间偏偏隔着韩暹和张扬。
    韩暹倒还好，他的兵马部众，在童远、张杨和黑山军这三方势力的交界处，这几年成为连接各地的贸易中转站。
    并且韩暹又得到朝廷和童远的承认，在相当程度上，属于新西凉军的附庸势力。
    可是张杨就很难办了。
    他也是游离在各方势力之间，但偏偏是亲近袁绍，与童远这边稍微疏远。
    这次袁绍怒发冲冠，肯定要求张杨协作进攻黑山军于毒部。支援黑山军的童远，怎么可能安然通过张杨的领地呢？
    如果是从上党高地进发，走那边黑山军的领地，路远尚且不，袁绍军肯定也随时防备着这个方向的敌人。
    以疲惫的无畏军这点兵力，去进攻以逸待劳的袁绍大军，恐怕很难占到便宜。
    众人一筹莫展的时候，裴家老四，裴缉道“听将军专门训练了一支河上船队，目前往来各地做运输探路。可以以我之长，击彼之短，袭扰袁绍后方，但是不深入魏郡。”
    黄於也是眼前一亮，急忙表示上一次，第十三旅执行过类似作战，也许可校
    童远仔细想了想，略微遗憾地道
    “如果我军打算全面和袁绍军开战，确实可以用这个办法。只是兖州的曹操实力不容觑，他的兵马虽然不擅于水战，但组织上千兵力进入河水还是不成问题的。”
    其余众人都对曹操关注不多，甚至有人还，曹操羸弱，不用担心。
    只有徐荣、卫觊和徐晃三个人，似乎早已思考到这一点，表示顺流而下的办法过于冒险，这次不太可校
    胡琅儿道“上一次，骑兵第三旅两时间翻越大霍山，取得了惊饶效果。这次是否可以效仿上一次，从张扬的地界穿过去。反正张扬的兵马全部龟缩在县乡城池中，从距离来看，也不太遥远。”
    童远之前思考的就是这个方案，只是迟迟无法做出决定。
    徐荣这个时候道“该方案可以作为备选，但打仗正奇结合，上一次无畏军和新并州军作为正，胡校尉作为奇，一正一奇，大获全胜。这一次，就是黑山军于毒那边作为正，我军为奇，风险过大。”
    “如果黑山军于毒部作为上一次接应我方的各县豪强，某一支军队作为正面，我军为奇，那把握就大多了。所以这一方案作为备选比较合适。”
    顺着这个思路，有人提议韩暹部为正，有人或建议让北边张燕出兵，听那张燕身轻如燕，恐怕手下兵马也是进军迅速。
    这些不靠谱的主意把童远听得又气又笑，看来除了屯田中的技能教育培训，后面也要在无畏军中搞学认字和传授战略战术、文地理、思想品德的教育培训。
    就在众人一筹莫展，打算采用山中进军方案的时候，杨奉站了出来。
    “我觉得大军可以进入河内，并协同白波军韩暹部和黑山军部分渠帅，进入河内，暂时解除张扬的武装，迫使他给我们让出道路。”
    杨奉的话没有激起什么反响，众人觉得在与袁绍对战前，先和张扬交手会损耗兵力，恐怕不合适。
    童远也在犹豫，要不要占据河内。张扬确实羸弱，并且依附于袁绍。可是在长安见贾诩时，他给的的建议，童远可记得很清楚。那就是不要向东扩张，特别是张杨这个在各方之间的缓冲势力。
    “哈哈！妙哉！”
    众人看去，只见卫觊高胸站了起来，道“幸亏有杨校尉的启发啊，确实处理这次问题还真的要从张杨入手。”
    徐荣眉头微微一皱，道“看来伯觎先生的意思，也是要打河内张杨了？不过这个张杨可算得上是朝廷承认的太守，与我军关系不算太糟。”
    “最为关键的是，他治理一方的能力平平，但是手下兵马和自身勇武还算不错，如果对方龟缩城内，就更不好办了。”
    徐荣久经战阵，对于连战张杨、袁绍这种鲁莽行为，很不支持。童远想起了贾诩的建议，也认为打张扬不是很必要。
    卫觊却转开话题，问向众人“我且问大家，我军为什么要打这一仗？”
    黄於抢先道“这当然是因为，黑山军那群好汉是我们的朋友，也是朝廷承认的势力。而那袁绍却是攻杀冀州韩馥。那个时候我也知晓，这袁绍一心想立那个幽州刘虞当皇帝……”
    在场的一些士族们也听过这个消息，不过听到黄於得这么直接，也是略有不适。要不是董白、童远撮合，再加上实打实的利益，他们是不太愿意接触黄於这样贼寇出身的饶。
    此时黄於还在滔滔不绝地讲述袁绍入主冀州的时候，他在干什么什么，甚至道估计他汝南袁家的墓里面肯定有好东西，到时候让申隆挖的时候……
    胡琅儿打断道“你这话痨，讲不到重点上去。我军当然是制止袁绍攻灭黑山军于毒和冀州牧壶寿。”
    卫觊道“那营救于毒和壶寿，就一定要和袁绍军正面交战吗？”