    长安那边，李傕还沉醉在自己打造的太平盛世之中，他幻想着由自己领导，给朝廷带来一个鼎力中兴。
    然而，朝廷派往关东的马日磾和赵岐就不会这么乐观了。
    “朝廷已经册封将军为左将军，阳翟侯，我亦在淮南征辟了孙策、华歆等为官，冬天种植的宿麦也愈发成熟，眼看淮南这一片秩序盎然。你为何要让我征辟这么多军旅之人呢？”
    “马老，您这话是什么意思？分明是我那不成器的庶出兄长搅乱局势，我要替朝廷剿灭不臣，当然要重用将士们啊。”
    袁公路四世三公，嫡子出身，但行径与土匪头子别无二致。马日磾年老却不糊涂，袁术这是要将他挟持为人质，强夺他的符节与名义，大有僭越之势。
    “邦！”袁术拍案而起，“特别是那个欺世盗名的矮子，着实可恶！”
    马日磾当然知道袁术说的是谁。今年一月，袁术与曹操在匡亭大战，遭遇惨败，不得不退出宛城、南阳，撤退到淮南发展。
    这一战，袁术还是联同朝廷任命的兖州刺史金尚，以及部分黑山军，进攻曹操。
    不过，想比历史上他少了匈奴於夫罗部的协助，更加不堪。曹操完全预判了袁术的心理和进军路线，不仅以少胜多，而且追杀几百里，让袁术没有任何喘息重组的机会。
    经此一战，包围网已经撕破，曹操达到了人生一个新的高度。
    ……
    童远刚回到河东皮氏，未做停留就打算前往永安。
    “将军，可算找到你了。”
    徐俭赶了过来，他的出现另童远好是惊讶。
    童远看到徐俭有些慌张，不由也紧张道:“怎么？呼厨泉那里出事了？还是有敌人进犯，可是没看到烽火啊。”
    徐俭赶忙说道:“不是坏消息，是周边局势骤变啊。张副将和王太守、卫郡丞他们不能私定这么大的事情，都在急着找将军呢。”
    “哦，那你慢慢说来。”
    原来，一共两件大事。
    其一是，二月份袁术惨败给曹操，退往淮南的事了。因为消息滞后，现在才传过来。
    不过，第二件也把童远吓了一跳。
    且说到达洛阳以后，马日磾与赵岐分开行动。赵岐抵达陈留，劝说袁绍、公孙瓒等人停战。
    不过，由于赵岐生病，在陈留生了重病。袁绍听说以后，在二月底带领手下，亲自来拜会赵岐，表示他袁绍对于朝廷的心意。
    三月份，到达薄落津，与众将宾客聚会。这时传来消息，魏郡发生兵变，联合黑山军于毒部已经攻占邺城。
    袁绍的手下家属大多在邺城，顿时宾客放声大哭，将领面色暗淡。唯独袁绍镇定自若，毫无慌张，保持往日的风度。他立刻集合全部兵力，并且派人探查公孙瓒那边有何动静。
    另一方面，黑山军于毒这边。于毒早在中平年间就已经是黑山军的重要头领。张燕驻扎在黑山军最北边的并州、幽州、冀州交界区域。而于毒在南端的冀州、司隶交界地带。
    于毒部距离袁绍的魏郡、东郡很近，多年会同白绕、眭固等渠帅，进攻袁绍。袁绍、曹操虽然数次取胜，然而难以进山围剿，多年来也是相持态势。
    这一次，于毒借着邺城兵变，汇合黑山军中部、南部十多支人马，一同控制了冀州最核心的邺城。
    童远听完徐俭的讲述后大吃一惊。后世的他，对历史了解似是而非，根本不清楚袁绍统一河北的曲折。只是知道刘虞被公孙瓒所杀，而公孙瓒又被袁绍攻灭。
    “难道历史因为我的到来，大幅改变了吗？难道自己与张燕会盟，就像蝴蝶效应一样，引起新的风暴了吗？”
    他哪里知道，这件事情就和历史上，轨迹一样。
    而且，平难中郎将张燕与他一样，也是事发之后才知道这件事。毕竟，黑山军南北距离太远，交通又非常不便。
    再加上各渠帅又有一定独立性，于毒攻破邺城之后，张燕才知道，他也没来得及进行充分的配合动作。
    辗转回到永安以后，无畏军都尉及以上，再加上王邑、卫觊、裴徵、裴缉、孙资、柳孚，以及呼厨泉、刘豹共数十人一同来议事。当然张既、苏则等要主持郃阳等地事务，就不专门叫过来了。
    卫觊把目前形势告知众人，并通告了黑山军那边的贾逵传来的消息。
    “黑山军上下目前比较乐观，不管是否坚守邺城，反正不惧怕袁绍等人。张燕那边也在集合兵马，不过没有向我们寻求帮助的意思。”
    杨奉出身白波军，对于出身、地位接近的黑山军比较同情。他出列说道:“禀告将军，袁绍是我军大敌，而曹操又击败了袁术。如果我们乘着这个机会击败袁绍，则天下大势就稳固了。”
    胡琅儿、黄於也是这个态度，表示愿意出战。
    不久前，成为无畏军第十一旅校尉的去卑，虽然得到呼厨泉给他的建议，不希望作战，因为呼厨泉才刚刚接受部族，并不稳固。但出于无畏军的立场，去卑也表态愿意出战。
    另一边，文士那边态度就截然相反。除卫觊外，其他河东士族们比较冷淡，几乎没有发言。孙资则表示，中都等几县刚刚稳定，不宜派出大军翻山越岭远征。一番话语，惹得军中甚至有人冷眼看他。
    童远心中是不太想开赴冀州参与作战的，更何况张燕等人也没有这个计划，如果这边表现的太主动，有点越俎代庖之嫌。可是，总觉得有点不对，难道就这么看着机会跑掉？
    卫觊这时候站了出来，说道:“袁绍、黑山军交战，涉及周围多方势力。其中，最为焦急者肯定不是我们，而是幽州的大司马刘虞和前将军公孙瓒。”
    “刘虞与袁绍关系很密切，而公孙瓒不久前还与袁绍在界桥大战，公孙瓒虽败，但后来又击败追兵，双方战成均势。他持什么态度，如何行止我方并不知晓。”
    “换句话说，我方重心一直在并州，对于冀州、幽州所知不细。在情报不明的情况下，贸然出击，恐怕并不妥当。”
    卫觊话说到这里，裴家两人都微有喜色，王邑也是不住点头认可。
    可是，卫觊突然话锋一转。
    “然而，袁绍定然会集中力量绞杀黑山军。之前，黑山诸渠帅能够在临近邺城的地方安顿，是因为公孙瓒、刘备和匈奴等众多敌人围困。公孙瓒如不动，黑山军必危矣。”
    “如果袁绍没有后顾之忧，又有刘虞的帮助，公孙瓒和我军恐怕都难以坚持。所以，我军应该密切注视河北动态，并且积极准备支援黑山军。”
    厉害啊，有谋士就是不一样，而且卫觊还是尤其精于民政、刑律的能者。他出任河东郡丞以来，严格执法，并没有纵容河东各大士族肆意妄为。
    例如河东大士族进行人口贸易，不论是贩卖中原劳力、巧匠到河套，还是购买胡人武士作为部曲、家丁，都是在夏阳与太原那边进行，避免在河东被卫觊发现而禁止或者惩罚。
    张录看到卫觊的话起了效果，紧接着说道：“这袁绍自称四世三公，士人领袖。结果他割据称霸，竟然攻灭了连与他一向交好，供给他粮草的冀州牧韩馥。其人竟然直接自称冀州牧，取而代之。”
    “如今，朝廷已经认命新的冀州牧——壶寿，壶寿先生目前也和于毒的兵马在一起。据长安方面消息，这次邺城的事情肯定会得到朝廷的嘉奖，到时候天下就真的安定了。这样也算为前冀州牧韩馥，韩文节，讨了公道。”
    张录的口才不错，他这么一说，感觉这天下的恶霸就以袁绍为尊了。与袁绍为敌，既是支持朝廷的官吏，又是为悲愤自杀的前冀州牧韩馥雪恨。
    裴徵、裴缉虽然对董白、童远没有那么亲切，但也不会坐在这里，还想着投靠袁绍之流。他们听了卫觊、张录的话，自然知道轻重，都表示不能坐视不理，看着袁绍反攻绞杀黑山军。
    童远听了众人的分析，就让无畏军与呼厨泉部，进行训练和准备。其余军屯、民屯、士族、豪强、小农继续专注于生产，这次即使需要作战，他也不打算全部动员。
    讨论完要不要作战，还要讨论怎么打。这次，就由徐荣先来介绍。
    预估目前，袁绍军常规兵力在五万上下，如果把小农、士族部曲全部召集，估计极限可以达到十万以上。就装备和战力来看，应该是稍弱于西凉军，属于第二梯队。
    董卓入长安以来，西凉军长期把袁绍当做潜在对手，所以对他也早有分析。在西凉军看来，西凉、并州、幽州的军队，是第一梯队。
    冀州、荆州、河南、巴蜀以及司隶、三辅的兵多在第三层，其中个别强军算是第二梯队。
    就武将文臣来看，袁绍武有淳于琼、鞠义、颜良、文丑等，各自统帅着战力不俗，经验非常丰富的兵马。文有沮授、荀谌、田丰、审配等，全都身居要职。
    说袁绍军人才济济一堂，一点都不为过。