    与黑山军巩固同盟后，童远还需要返回夏阳，与董白商议，并上表朝廷。
    二月份的河东郡已经春暖花开，大地又重新换发了新生的活力。他看着经过的一个个乡村，有大户也有小农，有屯田也有作坊，由于不久前下了场小雨，小麦的长势也颇为喜人。
    他还是先返回他选取的驻地——皮氏，然后从这里乘船到对岸的夏阳津。
    随着临近各方先后来夏阳开展贸易，这里的水上、陆上交通愈加频繁。夏阳已经成为河东与关中、并州与三辅，以及秦晋之地贸易的重要节点。
    另外，全无种羌、匈奴各部，还有其他胡人也响应这里的欢迎政策，夏阳也不乏往来河套、阴山的各族商人。
    此时由于西凉战乱数十年，原本自长安通往西域的丝绸之路受到较大影响，而河套–阴山–西域这一条已有取代之势。
    童远来到渭阳君的府邸，上一次来这里还是过年以前了，他和无畏军的将士们为了收复河东北部和太原南部，基本上过年前就进入了战备状态。此时再回来，已是春暖花开之时。
    他不用通报就进了府邸，当然已有管家专门去请董白。
    看着董白这边已有五百精锐护卫，他也想到，要不要组建一支警卫营或者直属部队，专门负责他和相应首脑的安全。
    “你可算来了，我可早就想去找你了呢。”董白还是一身劲装，显得英姿飒爽。
    “诸事初定，远也不敢过于托大，安排给可靠之人以后，才来拜会君女，实在是抱歉。”
    董白还是安排两人隔着案几就坐胡凳，原本就颇有胡风的临洮董家，这半年又与胡人颇多往来，自然不是怪事。
    她略有些心急地问道:“那王允贼人一家已经跑的没影了吗？”
    童远知道董白一定最关心这件事，回道:“我军进入祁县之前，那里早就空了。据可靠情报，王允被诛不久，王家就开始逐步转移，去年我们进入河东以后，王家就全跑没影了。”
    董白咬牙切齿，愤怒不已，发誓一定要抓到王允一族，为自己一家报仇。
    秦汉时期，非常流行血亲复仇，并且种类众多，一旦发生，复仇者便将复仇作为人生第一要务，甚至朝廷官吏也会成为复仇对象。他们虽然会遭到政权的禁止，但在民间和史书上还受到广泛尊敬和宣传。
    所以，世人普遍认为董白、童远报仇是理所应当，甚至是正义之举。相反，如果他们如没有尽力复仇，反而会被抨击为数典忘祖。
    童远又把张燕那边提供的情报转述，特别是吕布很可能在袁绍那一边的情况。董白虽然知晓自家目前无法直接和袁绍决战，但不忘反复叮嘱，要寻机报仇。
    谈及呼厨泉归降，需向朝廷活动授予单于，以及未来应对匈奴旧王庭一事，倒也很容易就达成了共识。
    “我早就看匈奴旧王庭那边不顺眼了，他们曾经藏匿吕布贼人，要不是让他们离开，我才不会答应展开贸易呢。”
    “呼厨泉当单于没问题，只要有助于剿灭仇人，都由你来安排，我配合就好。对了，据我所知，那王允有两个侄子从长安逃走，估计跑回了太原一带，这两个人也千万不要漏掉。”
    “诺！”
    王允的两个侄子分别是王晨和王凌。历史上，由于李傕等推行天下太平的政策，对于吕布都专门赦免，王凌一家也没有像现在一样，从太原祁县逃难。
    他反而到袁绍、曹操统辖区域的魏郡，当了发干县的县长。结果没想到，马日磾、赵岐奉朝廷命令，与关东诸侯暂时和解。王凌却没有被赦免，要髡形五年。
    幸好，时任兖州刺史的曹操路过，得知他是王允的侄子，当即解除他的刑罚，委任为骁骑主簿。王凌就此加入曹魏阵营，日后成为太尉。
    很可惜，这条世界线由于董家尚在，祁县王家当然不能老实待在家乡。王晨、王凌两兄弟也早已为家族生存和复仇奔波起来。
    董白对于童远安排，多不干涉，只是再次提出要前往河东，要亲自投入搜寻王家，并争取早日诛杀吕布。
    童远当然不希望这样，只能许诺时机一到，自然会达成复仇。
    不过，还需要两人仔细商议，尤其是并州发展，以及刺史及别驾、治中等官员配置。
    童远和卫觊、张既、徐荣、张录等人都交流过并州刺史的情况。
    中平五年（公元188年）三月，匈奴休屠部杀入西河郡，斩杀并州刺史张懿，并联合匈奴左部，杀了支持东汉朝廷的羌渠单于。
    后面就是童远等已经知晓的，羌渠儿子於夫罗、呼厨泉新立王庭，匈奴分新旧王庭的事情。而这个休屠部，也在耿清拜访旧王庭的时候，作为背后黑手出现过。
    并州刺史张懿死后，兖州人丁原接任。不过丁原只能巩固河内和太原、上党部分区域，对于势大的匈奴人、黑山军、白波军办法不多。
    一年后，董卓又杀丁原。
    自此以后，并州刺史空悬，直到数年以后，袁绍将黑山军压制的抬不起头来，快要攻灭公孙瓒的时候，才任命女婿高干为并州刺史。
    董白听了童远提起并州刺史，问道:“据我所知，这并州刺史若是由你兼任，总归是比较合适的吧？”
    童远说道:“我认为这样做有些过于高调，难免会过于引起李傕、郭汜等人的防范。”
    董白却坚持道：“不行，你需要挺身而出。我这个西凉军领袖加司隶校尉，可有些辛苦。你乖乖当并州刺史，助我一臂之力吧。”
    她这么说其实也有些小心思。
    主要是董白实在不喜政治，尤其对祖父入主洛阳、长安后的一些变化，心有余悸。
    童远打仗日渐成熟，但更让人惊叹的是他对民生的重视，以及一些有趣的发展和组织。
    童远也大约感觉得出来董白的想法。
    他说道：“君女一直已恢复并州为己任，一句‘女子亦能守藩篱’惊世骇俗。如今已经平定白波军和於扶罗部，又稳住了匈奴旧王庭及诸多胡人。”
    “我如果出任并州刺史，虽然表面不归属你这个司隶校尉管辖，但是后者的威势远胜并州刺史，甚至并州牧也不如它。”
    “所以不论怎样，你这个司隶校尉才是擎天之柱。”
    董白微微汗颜，她真想拿流星锤揍童远。
    不过，先在心里玩一会啦。
    她笑道：“这些事情其实大多是你做的，我这个司隶校尉有时真是手足无措。”
    童远说道：“各方面来看，君女的司隶校尉都做得很好。第一，西凉主将本就各自为政，不服从董家，也不听从李文优的安排，如果君女没有实权，而我又割据一方，那世人恐不知董家的威名。”
    “第二，你我分工配合，非常合适。我在外面拼搏开拓，君女既可影响朝堂震慑群小，亦可继承发扬董家威名，让海内畏惧。”
    说到这里，童远看到董白脸上一丝哀伤和些许欣慰。
    那一丝哀伤，估计是他的话让董白想起往事了，感到伤心了。而些许欣慰，应该是董白对他的话非常认同，再加上他言行一致，可能让她感到比较可靠吧。
    既然有了并州刺史，那就需要一位并州别驾。
    童远认为，此人可以在事物上配合自己，但人待在夏阳比较好。
    一方面因为别驾是州刺史的佐官，另一方面，是因为夏阳以北的大片土地也是并州土地，童远已经在谋划收复这片区域了。
    他提出三个候选名单，与董白商议。第一位，王邑，字文都，现任河东太守。他是北地泥阳人，这个泥阳往北不远就是并州，而且也是童远故事开端的地方。
    王邑对于董白、童远一直持欢迎的态度，而且他师从已故太尉、名士刘宽，也曾经担任离石县长。对内不会惹得朝中非议，对外非常熟悉胡人、边事。
    第二位，王泽，晋阳王家之主，曾任代郡太守。童远设想对并州士族，要限制他们兼并土地、拥兵自重，也要稍加拉拢，特别是不能让过去祁县王家相关势力继续庞大。
    这个晋阳王家虽然与祁县王家同一渊源，却是后起的一支，如能拉拢过来，最好不过。当然，也能让王泽来夏阳，方便影响控制。
    第三位，卫觊，字伯觎，现任河东郡丞。他是河东卫家的首脑之一，也是童远的重要帮手，从能力和品德来看都是最优选择。
    “其他人我也有考虑，不过都没有这三个人合适。还请君女看看他们之中，哪一位比较合适。”
    董白听了这三个人选，说道：“这个王邑，各方面都比较好，但他是轶两千石的郡太守，让他去担任六百石的州别驾，恐怕略有不妥。”
    童远也是一晕，他虽然对军事、民政驾轻就熟，但朝廷官吏等级俸禄，升迁规律还是不太懂。
    要是真要这样把富裕大郡的太守“升迁”为领土尽在他人手中的州别驾，估计王邑都有可能气得挂印而去。
    看来后面要偷偷搞出一套自己因地制宜的品轶制度来，他还是想重新设定一下州郡县的权力架构。
    董白继续道：“同理，王泽也是类似，虽然他现在已经不是代郡太守，但既然要拉拢他，这样认命还是有点不合适。”
    “卫觊，这个人你年前跟我多次谈过，我觉得倒是适合。不过我觉得有一个人更适合，你也非常熟悉，不知你怎么考虑？”
    童远问道：“哦？是何人？”