    “张既，张德容。”
    童远一拍大腿，说道：“对啊，他很适合啊。”
    张既此时虽然有无畏军高层的政教辅将职务，但他文职仅仅是郃阳县令。
    他直接升任并州别驾虽然比较快，但他实际上继续待在夏阳、郃阳和衙县一带，这样变化较小。不知你觉得怎么样？”
    童远之前倒是没有忘记张既，但他想让他继续接任卫觊，或者专门搞黄河以西三县民生，所以没有优先考虑。
    董白这么一说，他发现张既担任并州别驾虽然升职较快，但能力极强，又变动最小。可以说是真正的最合适的人选。
    想一想，他为了拉拢那些士族，险些让出身寒门，跟随最久的张既被遗忘，真是要好好反思一下。
    两人对于拟定张既担任并州别驾达成高度一致，而且他还设想把原本属于三辅地区的夏阳等三县，暂时归为并州别驾管辖。毕竟，这三县临近并州上郡，也算是收复并州的前哨。
    这件大事谈完以后，还需要上书朝廷，并联络李儒、贾诩、张济以及朝中其他友人，让他们加以支持。除了弘农张济以外，这次就交由董白来联系。
    接下来就是护卫的事情。
    近日，董白、童远统辖的区域扩大不少，恐怕又新增不少敌人仇家，安全的事情也不能放松。
    他看到董白府上添了不少护卫，其中不乏胡人武士。他一方面提醒董白不要让他们比例过高，另一方面又打听，如何收来这些勇猛卫士。
    董白却介绍，这些胡人武士是通过可靠商人买来的，而这些商人又是夏阳县令和河东士族的人。按道理，这些人还算是童远管理的手下，怎会不知道？
    童远疑惑，他鼓励辖区与北部胡人各部展开贸易，不过具体贸易情况他了解不深，对于这种武士、人口方面的买卖，更是一点也不知晓。
    董白说道:“这种事在陇西也比较常见，胡人那边会来购买奴隶，会手工业的和青壮都比较抢手。而汉人的大士族也常通过某些固定渠道，去购买胡人武士，充当自家的家丁、护院。”
    “现在，西边的贸易不如以前了。但这边却繁荣起来，河东士族就是中原其他士族购买家丁的重要媒介呢。”
    童远眉头一皱，说道:“虽然这种贸易能够带来一些繁荣和支持，但我想把它禁止，毕竟这种贸易充实的不是我们，而是大士族和胡人大部落。”
    董白并没有任何不愉快，相反，她略有些担心道:“我对此没什么意见，只是我们刚得到河东士族以及胡人的承认，就断他们财路，恐怕会招来不利。要不要采取更稳妥的渐进方式？”
    童远还是带有很强的后世价值观，他对于人口贸易还是比较不爽。
    更何况，这种贸易正因自己的无心之举愈加发展，他知道直接禁止这种贸易，只会让人口买卖转为地下，而不能真的制止。
    需要用更聪明的办法来解决，可惜他现在还没有什么思路。
    他与董白商议完事情后，打算用过晚餐，休息一晚，再前往郃阳县。
    董白依然铭记着祖母的教诲，生活比较普通，没有追求穷奢极欲和无上的权利。晚餐是面片汤、烤羊肉、煮蔬菜以及些许羹酱、水果。
    这种程度在普通百姓家只有过年才有机会享用，却是此时寒门、豪强的日常而已，更不用说讲究异常的大士族了。
    童远正要开动，董白却命人拿来一樽铜壶，说道:“过年的时候我们没能团聚，此时取得诸多成就，何不略做庆祝。”
    说完，就让老侍者给童远倒了一杯。童远借着灯光，看到此酒颜色呈暗红色，还飘出一股诱人的香气。
    董白却说道:“此酒非常昂贵，芳香爽口。它产自我们故乡，你尝尝便会想起来。”
    童远直接喝了下去。呃，这是葡萄酒。
    后世，他曾经喝过，不过这味道早已飘散于脑海深处，此时一尝便已唤醒。
    爸妈，家人，大家还好吗？
    董白面容看不出什么变化，却见她眼眸微微颤动，已换成一袭紫色礼服的她颇具娇艳贵气，此时竟散发一股莫名的哀伤，让人怜惜。
    她身高虽不出众，但长年习武让她身膀结实，年方十七岁就有让空气为止稀薄的气场。
    英气与哀伤，两种气息，此刻在她身上汇聚、焦灼，不时转换，又融为一体。
    一缕月光悄无声息地照进屋里，给略有哀思的宴席平添一股孤寂。
    “我们一定不会让大家失望的，大家请在天上注视着我们吧。”
    不多时，童远略有脸红尴尬，微醺之下，他言行举止微微不适。董白那样惹人关注，正值壮年的他怎会毫无体会。
    董白，在他脑海里原本只是游戏和史书里的一个名字，可现在她就是如此鲜活动人的少女，波澜起伏的经历更让她与一般少女不同，显得成熟、英气却也有柔弱。
    内心深处，有一个声音告诉他，要保护好董白，不要让她遭受原本的苦难。这个保护的感觉还是胜过其他。
    她又是怎么想的呢？他认为董白对他，还是信赖的感觉为主，并没有喜欢的味道吧。
    ……
    琴，对于她来说绝不仅仅是乐器，它还饱含着过去的记忆与温馨。
    原以为朝堂、动乱，离她和父亲会很遥远，没想到个人在时代的潮流下还是太渺小了，哪怕她的父亲是海内闻名的大儒蔡邕。
    蔡琰自去年年底就离开河东，也没有回陈留的老家，而是来到夏阳居住。渭阳君董白对她很尊重，也喜欢向她学习典籍和各类学问，把她当做义姐看待。
    可是，她还是每日哀思，只有醉心于典籍和乐曲的时候，才能暂时让自己的胸口，不一直压抑难受。
    “叮，叮，叮”，
    月光下，琴声悠扬，即使不用肉眼去看，她也能熟练地弹奏。不过乐曲除了哀思还有些许迷茫，前路要如何走呢？那人说书写人生，她又要怎么做呢？
    ……
    童远迷迷糊糊醒来，这些日子可能是有点疲惫了，再加上葡萄美酒，他方才竟然昏睡了过去。
    而且，他人已经不在方才宴饮的厅堂，而是到了一间起居的内室。从温度和气味来看，估计还烧了煤炭和香草。
    看来今晚就在这里休息了。
    “兄长，对祁县屠城一事，我觉得还是不妥。虽然过去我也这么想过，到现在连仇人都没找到，反而这样对祁县百姓，只能说明董家无能，而非尽孝为亲人复仇。”
    童远听到董白的声音，显然是从门外朝着自己所在的室内说的。只好回道:“啊，君女。我是童远，董威他好像不在这里。”
    董白在外面说道:“啊……抱歉打扰休息。方才是堂兄将你带入卧室休息，他方才和我说了些事，我思考之后，才来找他，以为他还在里面。”
    童远已经穿好衣服，与董白见面，此时已至亥时，距离晚宴一个多时辰了。
    原来童远睡着之后，董白不便将他带入内室休息，幸亏董威有事前来商议，就由他安顿童远休息了。
    而董威方才一心复仇，却又没什么自己的行动，只是强烈要求对王允一族长期居住发展的祁县屠城。
    董白虽然也曾这么想过，但她知晓王允一族已经逃走，而祁县又算是童远管辖的区域，哪有对自己人屠城的道理呢？
    童远听了，想到他一直东忙西忙，快忘记了董威，这人颇具煞气，却是惫于行政军事。像屠城这件事，在古代乱世固然时有发生，但肯定十分不妥。
    即使是在崇尚孝顺，支持血亲复仇的汉代，曹操这么做了之后，还是留下千年恶名。
    他听到董白表示，不会支持董威的屠城意见，也稍微安心。由于时间不早，今晚就早些休息。
    董威啊，现在应该是董府武装的首领，是不是应该让他也担任更为重要的职务呢？有时间找他和董白再商议一下吧。
    ……
    张既接道童远的消息，来到夏阳与童远汇合，然后再一同前往郃阳等地。
    两位战友自平定南匈奴於夫罗的战役以来，就没有见过面，此时局势喜人，他二人当然欢欣鼓舞。
    张既介绍道:“由于去年冬天和这个春天比较潮湿，三县的宿麦都长得很不错。尤其是郃阳与衙县，两地大片军屯、民屯基层单位组织有力，自发展开了互帮互助等活动。所以，大批第一次种植宿麦的关中农民，目前也算是得心应手了。”
    童远笑道:“太好了，看来我们给百姓提供一片安全的局势，再禁止兼并，鼓励组织。他们完全可以生活安稳，支持我们。”
    张既说道:“当然了，农民们对于将军和渭阳君都很感激呢。”
    童远没有被这个程度的喜悦满足，“还不用感激，他们应该感谢自己和邻里、各队，这是团结一致的效果。他们一起努力过好日子，我的士卒们才能用心训练、征战，也才有更多局势上的成果。”
    “所以，希望他们能够在各队、各屯中多出出主意，互相多配合，让不适合征战的人们，也能有上升渠道。”