    徐俭目标是文丑，文丑也盯上了徐俭。
    刚才他没有机会射杀，此时他自己把头颅送上门来，岂有不收的道理。
    他镔铁大枪摇摇往徐俭身上点去，徐俭亦挺枪来刺。两枪逐渐接近的时候，文丑手腕一抖，抢占先机，刹那之间，“邦”的一声，一枪敲歪了徐俭的枪。
    徐俭顿时手上感觉到一股强力，他枪身已经被文丑击偏，此时刺也刺不成，架也架不到。眼看文丑铁枪就要刺中自己，只能靠着手中的枪尾斜拦，去卸开对手。
    在旁人肉眼察觉不到的瞬间，徐俭双手横推枪尾，拦到了文丑的枪尖。按照往常，双手推力可以推开对方枪尖，这样就算是一个回合，谁也没占到便宜。
    不曾想，文丑不仅枪法迅捷，力量亦非凡人可以想象，这一枪只是略微受到徐俭干扰，方向虽偏，却还擅到徐俭。
    “撕！”
    徐俭右腰边的鱼鳞甲，直接被撕开一块，露出来的地方还带有一条狭长的划伤。
    两匹战马还都在奔跑，文丑把枪一横，直接一招横扫千军，将镔铁大枪横抡，砸向徐俭的后背。
    徐俭还没感觉到自己腰间已经出血，但也知道方才已被划到。还没来得及反击，文丑铁枪又已经扫来。
    “呼”
    一阵疾风从徐俭头上疾驰而过，好在没有任何物体尝试拦截，被它撞个粉碎。
    原来，徐俭的战马也是西凉百里挑一的好马，又和徐俭很有默契，在主人趴下之后，战马也将头颅低下。这才躲过铁枪抡击，避免了战马高扬的脖颈头颅，被击碎而亡。
    文丑也略微惊讶，按道理，两马错蹬铁枪横抡这一招，没有炔得住，即使侥幸躲开，马匹也会被爆头而亡，但这个徐俭竟然避开了。看来有点实力啊。
    徐俭却没有趴在马背上逃命，他立刻扭转身子，使出一招后刺。
    他马战经验极为丰富，骑兵交手后往往要面对新出现的当面之敌，即使是重骑兵也很难做到后背的重甲防护。
    所以，他这一招力量平平，但速度奇快，完全不可能被闪避，基本上就没有失手过。
    可惜，这是因为他没和恐怖的家伙交过手。文丑铁枪抡完，还防备着他的反击，此时枪身微微一拨，轻易就化解了徐俭的后刺。
    徐俭大惊，幸亏具装骑兵们冲击步兵为主的对手，并没有减速，否则他还真要折在文丑手中了。他不敢在恐怖的文丑身旁停留，赶快加速冲击袁军步兵，以进为退。
    他知道对方有文丑这种怪物在，即使是具装骑兵击杀他，也要付出百饶代价。这一轮冲击，已经取得了巨大的斩获，完全可以见好就收。
    一阵急促连续的马哨声响起，徐俭带领周围骑兵开始回旋列队。稍远处的将士们也懂得这是什么意思，停下宰割步兵的动作，开始回奔，并且有序地排列队形。
    文丑又击杀了从他身边经过的几名骑兵以后，看到具装骑兵们正在有序回撤。他知道，对方如果在百步以外再列成阵型，反复冲击回旋，他的这些步卒怎么也打不过。
    可是贵为河北上将的文丑，也见惯了周遭各类骑兵，怎么会没有应对招式呢？
    他抽出背上的两石复合硬弓，接连射出三箭，全都命中正在撤湍骑兵。
    徐俭看到情况不妙，他们这支骑兵中每一位将士都是百里挑一的好汉，如果在算上骑术、战术、执孝思想等多方面因素，那每一个人既是独一无二的，又是整齐划一的。
    文丑已经杀伤了十余名朝夕与共的战友，让徐俭心急如焚。他停留在队伍最后，故意将自己暴露在弓箭威胁之下，掩护众人后撤。
    当然，他只是假装不去观察文丑，实际上一直盯着对方，如果对方射箭，百步以上的距离也足够做出闪避动作。
    文丑嘿嘿一笑，暗自道“看来刚才给你的教训还不够，这回就把你命留下吧。”完之后，将二石复合弓拉成圆形，全力放出一箭。
    文丑这一箭，速度远超寻常箭矢，按照后世衡量，已经超过五十米每秒。不过百步以外的徐俭还算是有反应时间。
    在箭矢飞行的时候，他就看出来，这支箭不是瞄准马上面的他，而是他披着硬皮革和铁片的战马。
    一瞬间，他就让战马卧倒，久经训练的坐骑当然听从命令，直接卧地。
    可是这样一来，飞驰的箭矢就要射中徐俭了。徐俭在马匹卧倒的瞬间，同时做闪避动作。
    可是他刚刚翻身的时候，右腰传来一阵剧痛。刚才文丑巨力的枪尖，刺开了铠甲，划破了他。此时，竟然显现了效果，让他动作一滞，
    “啪！”
    徐俭的头盔直接飞出，连带整个人都仰倒在地。
    好在，他只是被划到了头盔，强大的冲击把头盔掀飞，虽然让他栽倒，但还不回致命。他很快起身，架马保持警惕往回赶，无畏军这边赶紧冲出几人前来搭救。
    文丑哈哈一笑，道“骑术不错啊。不过，你的动作我已经知道了，其他人来几个，我就能收几个。”
    完继续搭弓，准备连射收割生命。
    一阵破风声响起，文丑赶紧闪避。
    “啪”的一声，他拿在手中的两石硬弓，被一支雕翎撕成两段。
    “谁人这般好箭法！？”
    只见平原另一侧百五十步外，一员壮汉威风凛凛，一边疾驰一边吼道“河东徐晃在此！敌将休要猖狂！”
    文丑啐道“无名之辈，敢坏你爷爷好事，纳命来！”随即挺枪迎战徐晃。
    这时，徐晃背后的去卑、郝昭等人也已经赶到，他们分出一半人马去和徐俭汇合，另一半在徐晃身后列阵待命。
    眼看徐晃、文丑逐渐逼近，两人即将交手。
    徐晃还是和刚刚活捉陶升一样，大斧高高举起，准备劈头、劈枪、劈战马。
    文丑则是手握镔铁大枪，枪并不探出，这样即可攻，又能守。
    两人相距不足五步，战马高速对冲之下，不过一瞬间就会接触。徐晃先动手，大斧微微倾斜全力劈下，使出的是劈枪、劈战马的招数。
    文丑本以为徐晃的大斧会很缓慢，他可以快速出枪直刺。枪比斧快得多，刺又比劈距离短不少，可以一击毙命。
    不过，徐晃的大斧并没有慢吞吞地朝头来，而是提前劈下，而且力量极大，速度奇快，若是按原计划，恐怕就会枪折马亡。
    但文丑是谁，那可是河北上将。他手上全力一抖，铁枪避开劈砍。
    一声巨响，枪身敲在斧柄之上，微微改变了大斧的方向。
    徐晃手中大斧从文丑战马脖颈旁边劈下，威猛的气力还带飞了战马些许鬃毛。
    “唔。”
    两人不约而同，发出一丝赞叹。他们刚才的对招的时候，都用上了真本事，两洒转马匹，互相厮杀到了一起。
    徐晃的大斧挥舞起来，势不可挡。他力量惊人，但和一般使斧的又不一样，尤为性格沉着冷静的他，几乎不会用招过老，被人抓住把柄。
    文丑这边虽然经历刚才一战，但丝毫没收到什么影响。手中镔铁大枪，既发挥枪法的快准狠的特点，又在力量上不吃亏。
    两人你来我往，恶斗了三十回合，不分胜败。
    这场激烈的战斗，不论是速度，还是力量都冠绝群雄。战斗展现的高水准，直接把在场的童袁两军，全都看得目瞪口呆。
    尤其是去卑和匈奴兵卒更是胆战心惊。几个月以前，匈奴他们这一部，就根本没人能够和徐晃打多久。对面这个袁军将领竟然也有这么厉害。
    看来“一汉当五胡”名不虚传，在汉饶好汉面前，还是学乖一点比较好。
    忽然，袁绍军后面尘土飞扬，又有一支兵马赶来，不是颜良赶来，又能是谁？
    徐晃看到文丑后面又有兵马赶来，估计硬拼不过，拔马而还。
    文丑知道徐俭骑兵，以及跟着徐晃来的兵马十分彪悍，也没有继续搏斗。两人警惕着彼此，各自退回本阵。
    文丑见到颜良，赶忙把刚才交战的情况明。徐晃回到本阵，与去卑、徐俭等商议，是否在这里直接与对方展开大战。
    双方讨论的结果，竟然一样，那就是都暂且罢手，先引兵暂时后退再。
    颜良、文丑这边，本身兵马就不多，刚才与徐俭部作战，总共折损了一千兵马。不如赶紧与袁绍汇合，到时候兵马、武将、谋士全面占优，肯定能击败童远贼。
    无畏军这边，考虑童远的命令本就是袭扰，而非歼灭，并且是争取搭救于毒兵马。再加上袁绍大军路途并不遥远，再拖下去恐怕对全局不利。
    于毒这边看到情况，自然知道不能在山上继续等死。于是带着残兵败将，赶紧下山，追随援军踪迹。
    幸亏，颜良因为遭到突袭，早就急乎乎地领着兵马离开，于毒他们也就顺利离开了，盘踞数年、颇有感情的山寨。
    这一去估计再也回不来，等待他们的当然不是按照原来的历史轨迹，上灰飞烟灭的惨剧。