    对于青壮较多的屯田，张既想了想说道
    “这个目前顺利，各队把地分给各户，哪户人壮，地好，工具多，哪些搞得好。也有两个屯，是像老弱一样，互帮互助，以工换工，用一天牛，换三天人帮忙。搞得还更好一点。”
    “不过，有一个青壮多的队，本来把地和工具集中到二十户，结果反而搞得很不好，内部争斗，矛盾很大。”
    “他们是军屯还是民屯？”
    “是军屯”
    童远想了想说道“还真是西凉老兵凶狠自私的风格啊。让他们把地和工具分回去。不过，他们暂时降为民屯。这样自己内部乱成一团的兵，必须吸取教训。”
    “另外，这回生产搞得好的屯，全部在过去分配的基础上，增加副食配给。搞得最差的，军屯待遇降为民屯，其余副食也不要想了，没他们的份。当然，并非用心出力、分工合作原因的，可以酌情考虑。”
    张既答道“诺！对了，要不要推广老弱搞得好的那些队的方式？”
    童远说道“可以在各屯宣传，但不从我们这个角度推动。如果各屯、队愿意且合适，让他们自己决定，县乡吏员这边做好宣传和支持就足够了。青壮多的那种搞得好的也一样。”
    他又补充道“不过，那几个老弱儿童比较多，分工合作特别好的，除了物资鼓励以外，我打算让教学识字和技能的人，重点关照一下他们。这也是他们应得的。”
    张既笑道“甚好，在目前吃食标准之下，进一步提升和推动教育以及上升通道，是比多分物资更好的办法。相信那些老人家都会很感动的。”
    除了部分近期分配的以外，粮食主要集中在郃阳。这两县情况就暂且这样。然后是河东这边几县的情况了。
    河东搞屯田的主要是皮氏、汾阴、北屈、平阳和杨县这五县。之前一共安排了十五万人，其中七万多包括家属在内的军屯，剩余为民屯。
    这几个地方，宿麦种植得很晚，此时刚刚完成收获，估计不会向张既那边可以很快统计上来。不过，有裴徵、裴缉这样的能人，以及面前从河对面交换过来的优秀屯户，估计很快就有结果。
    不出十日，河东这边也有了结果。不算各地豪强以及其他诸县原本就有种植宿麦的地方。光算五县的军屯、民屯，共收获，麦子七十九万石。
    其中，人口较多，土地相对平整的皮氏、汾阴和平阳就超过六十万石。杨县也有十万石，至于山里面的北屈县，本来就没有照搬各地种麦，而是以牧猎渔矿为主。所以产量较少。
    不过，经过换算，亩产比对面低不少。只有二百七十多汉斤，也就是后世的亩产麦子，接近一百四十斤的水平。
    裴缉精于民政，再加上裴家早就学习关东和，相关经验很充足。他分析道“这个产量不及郃阳以及关东，主要有两个原因。”
    “第一，种植时节太晚。主公平定河东已经是十月底，各地十一月底才完成耕种。这个时节能有这个收获已经是很不错了。”
    “第二，各地水利情况不一。这种麦和种粟有很大不同，麦虽然耐寒，但不是很耐旱。像是河水与汾水临近的皮氏、汾阴两县就稍好些。平阳和杨县附近虽然河流众多，但缺乏维护。如果能让军屯工程兵马休整，估计会更好。”
    童远对于裴缉很是赞赏，后续就让申隆的卸岭部，一面往河东腹地探索挖掘墓和矿，另一面也把道路、桥梁、溪流等一并修缮。
    现在粮食暂时存放在各县，七十九万石，给河东、太原这边一共十五万屯户和不足一万的精兵食用，估计只能到十一月份。正好那个时候，新种下去的粟也会成熟。
    两面三熟也是够吃，不过就要靠库存和税收，进行贸易、吸纳人口以及应对可能出现的变故了。
    不过不论如何，屯田开展的非常成功。除了粮食以外，军屯保持了良好的战斗力，并且参与大量建设，还保证了马匹、肉类、工程等。
    童远也让裴缉和其他负责屯田的官吏，鼓励搞得好的，对做的差的进行总结和劝诫。按照这个趋势，相信到了深秋，统辖的区域又会迎来一次收获的喜悦。
    至于明年春天，种麦还是种粟，就可以根据各县情况安排。总之，只要能保护百姓，让他们安心生产生活，就算是解决了这个时代的最基础的问题。
    可是，战火会找上门来，没有能力应对的话，这一切不过一场虚空大梦。
    七月，张燕、贾逵传来噩耗。袁绍大军在烧毁于毒山寨之后，没有罢兵回到邺城，而是直接率领大军一路向北，侵入上党，扫平了黑山军南部和中部。
    黑山军刘石、青牛角、黄龙、左校、郭大贤、李大目、于氐根等渠帅，因为之前援助于毒，损耗过大，无力阻挡袁绍军。
    宁死不降的他们，在一个月之内，大多陨落，与弟兄们一起共赴了黄泉路。
    少数残存的，钻进了太行山中南段的各处沟壑，短时间是难以再组织起人马了。
    黑山军首领张燕那边，屡次杀入冀州，却都被袁绍军杀退。
    按照往常，袁绍军倾巢出动，留守兵马是阻挡不了张燕搅乱各处的。但这次不一样，因为袁绍特别安排吕布等着他，两方杀得昏天黑地，张燕最终还是斗不过“九原虓虎”！
    童远见到张燕、贾逵使者的时候，大吃一惊。
    按照他的记忆，这个袁绍直到消灭公孙瓒，甚至官渡之战的时候，张燕都领着十万黑山军，占据着大片山区。怎么现在有快要灭亡的趋势呢？
    他并不知道，现在的情况与历史上基本一致。如何选择，就要看他现在的分析判断了。
    童远与张燕已经达成同盟，这一次还是要出兵对战袁绍，只是这一次地点是在北边的常山。
    历史上，分量很重名气有限的常山之战，就这样到来了。