    袁绍对淳于琼说道：“仲简，你只会打仗，没有谋略要尊重沮先生啊。不过，打仗确实没有那么容易，眼看我军就要灭了于毒和壶寿，真不知当怎样救助张杨啊？”
    接替沮授担任冀州别驾的田丰，身子微微一颤。
    他大约体会到了袁绍的一些心理想法，从刚刚的话里听得出，他是想救张杨的。但是，要说如何选择，田丰当然认为要彻底剿灭黑山军为先。
    他性格刚直，即使知道袁绍大概得想法，也要挺身而出。“丰以为，当全力绞杀于毒和黑山军各部为先。”
    袁绍表现略微欣喜的样子，问道:“哦？田元皓快说来听听。”
    田丰朗声道:“我军如果放弃于毒，转而去救援张杨，就是按照敌人的想法行动。日后我军再要消灭黑山、公孙瓒，这西凉贼军再从背后捣乱，打乱我方计划，这就丧失了主动权，落入敌人的圈套了。”
    “再加上，张杨本是勇武之人，再加上身边也有数千骑兵，步兵上万。听闻这童贼不过不满万人，想来也是威逼张杨，想诱使我军放弃于毒。所以，张杨那边不用太担心。”
    “所以，第一步，我军应当尽力剿灭于毒的同时，防备童远的袭扰。第二步，消灭于毒之后，还是不去河内，而是向北扫灭黑山诸部。”
    “与此同时，布置好埋伏，引诱童远军。伏击若成，一战可定。不成，也可拉长对方战线。然后，再彻底灭亡张燕的黑山军。”
    袁绍在征辟田丰之前，非常仰慕他的才能与名声。在拿下韩馥的邺城之后，带着丰厚的礼物请他出山，并委以重任。
    田丰当然没有让他失望。界桥与公孙瓒对战的时候，沮授留守后方，而他不仅跟在身边出谋划策，还在战况十分危机的情况下，护卫在旁。
    可是，他偏偏也是河北人，还和沮授关系较好。再加上平素为人刚直勇敢，背后有不少人说他有御史大夫的才能。
    而那个沮授，又是精通民政，还能搞军事，甚至治国。他们两个，一个可以当宰相，一个可以当御史大夫。可是我袁绍，袁本初呢？
    若是当大将军、大司马或是为公也就罢了。要是称王或者要登上那个位置，他们不仅不会支持，还会带头反对。
    沮授、田丰这么厉害，我袁绍要如何呢？
    只有敲打敲打，让别人也能制衡他们，才能掌控他们。
    袁绍想得这么长远、晦暗，恰恰说明他深刻地继承了家学。
    作为庶出的他，深知必须将四世三公的积淀，钻研继承起来，再加上平日的严格要求，与长久耐心地与各地士族名门结好，才有可能再创一个袁家的盛世。
    幸好，那个袁术只知道卖弄家世，却不知钻研。长久努力之下，现在他袁绍比嫡出的袁术，人望高得多。而且他深知不能骄傲自满，还要用好家传的为官制衡之术，并继续结好河内名门。
    即使是擅于谋略，深知人心的田丰，也无法想到袁绍竟然这么复杂。
    正当袁绍思考，如何平衡好军事上的进攻和拉拢河内士族的关系时，跟随他时间最长的逢纪，站了出来。
    逢纪听完田丰说得话，站出来表示反对意见。“田元皓想必还不清楚，那童远小贼除了身边的近万兵马，还有匈奴呼厨泉和白波军韩暹，一共两支大军尾随其后。”
    “要知道，这白波军和匈奴可是战力不俗，主公身为天下士族的领袖，若是将仅有一郡之地的张杨，扔给西凉军、白波军和匈奴人围攻，天下会怎么看待主公？”
    田丰知道这个逢纪能力很强，又跟随袁绍时间很长，可是偏偏冀州要职，由他和沮授、审配等人担任。
    尤其是田丰又取代了之前逢纪这个军师的位置，所以逢纪时常会和他比拼一番，看看谁的谋略更强。
    刚直的田丰，虽然本身对逢纪没有意见，但说起话来气势汹涌。
    “逢元图，你所言差矣。值此乱世，士族的名望需要建立在坚实的力量的基础上，才能匡扶汉室。当世的名士，杨彪、蔡邕等也是名满天下，但他们就没有主公的魄力和实力。”
    “若连黑山军于毒部都解决不了，天下只会认为主公空有名声，却无法破局。破不了局面，又如何能让其他地方的士族豪杰投靠呢？”
    逢纪又和田丰争辩起来，两人越吵声音越大，愈发激烈，旁人甚至难以介入他二人的争论。
    作为上位者的袁绍，其实是乐于看到手下互有矛盾的。
    这也是他“四世三公”，家族多年来的经验权术。如果手下都攥成一团，那难受的恐怕就会是他这个上位者了。
    两个人对此的话，田丰能力强，性格刚强，就是个刺头人物。
    而逢纪是南阳人，和汝南袁家都是一个地域的，跟随自己时间更长。虽然能力比较单一，但最适合辅助他人，长久来看，逢纪甚至是可以留给他下一代的。
    他看着两个人争论，其实谁对谁错他已经分不清，也不太在乎。两人的这份忠诚和制衡，他已经看到，这就让他很心满意足了。
    他正要停下他们两人，按照原计划先剿灭于毒。然后再考虑是向南救助张杨，还是向北扫灭黑山军诸部。
    一个重量级的将领听不下去了，站了出来。
    “吾以为，我军最好全力绞杀于毒和黑山诸贼。”
    大账之内鸦雀无声，因为这个说话的人，实际指挥着这场战斗。
    鞠义，袁绍军中炙手可热的人物，界桥之战的英雄。
    其手中兵马和说话的分量，并非淳于琼这个名誉最高，却不擅于战略战术的“老将”可以比的。
    “这些日子，我军已经把于毒、左髭丈八、刘石等众多黑山贼击败，只要稍加坚持，就可以彻底平定魏郡，甚至上党也会安宁。”
    “然后，就能按照沮先生所言，平定公孙瓒，让匈奴、乌桓甚至鲜卑臣服。到时候主公与大司马一起，天下何人可挡？
    “河内这边不用多虑。我认为最多两个月。不！就到六月底，上党可定，倒是再分一支兵马，童远军自然会退。”
    鞠义作为前敌指挥说出来的话，分量是不一样的。他可以准确给出时间节点，比如一个月内，荡平黑山军南部、中部所有势力，占据上党。
    有这个时间或者军令状为保证，那张杨那边确实可以到时再分兵。毕竟，从各方面来看，张杨肯定能够坚守两个月的时间。
    然而，袁绍处于上位，他看得更深、更远，当然也需要更多晦暗与权术。
    沮授、田丰还有鞠义。这三个人能力太强，想法又比较一致。沮授、田丰还好说，他们是河北名士，终究是袁绍需要依靠，也想信任的人。
    可是鞠义呢？
    凉州金城人。长期在西凉作战，后来跟随韩馥与黄巾、黑山、匈奴作战。投靠他以后，又在界桥之战大放异彩，其战术能力和手下的战力，无人能望其项背。
    这样的人，就不仅仅是敲打敲打就足够的。
    如果鞠义顺从，那等到北方安定，就把他调离军队。如果不愿意，我袁本初可不能让你和文臣士族达成同盟，然后被架空、政变喽。
    鞠义的话说完，颜良、文丑得到过袁绍暗示，要跟鞠义比一比，争一争。可是这两人也没有更多的主意。
    袁绍眼光只好扫向另一边，正好一个目光向他递了过来。两人对视刹那，便明白彼此的意思。
    这位与袁绍颇有默契的文士，正是郭图，郭公则。他出自颍川郭氏，在袁绍账下士族中，也是名望甚高。后世甚至有人猜想他和颍川郭嘉，是否是同族或者亲属关系。
    袁绍知道，郭图这是在提醒他，鞠义非常有实力，并且与一些重要文臣有走得比较近的趋势。
    他也不再犹豫，下令道:“颜良、文丑。你二人率领兵马，接替鞠义部，攻打于毒。记住，动作要快，争取五日之内解决他们。”
    “诺！”
    “淳于琼、鞠义。你二人的兵马可以撤下来，稍作休整。准备后续进入河内，驱逐西凉童贼。”
    “诺。”鞠义即使心中想，应该由他继续剿灭于毒，但此刻只好听从袁绍的安排了。
    他又把其余众人安排妥当，准备剿灭于毒之后，直接扑向河内，会一会这个童远，看看他来河内进犯，到底有几斤几两。
    不过，会议早期，田丰所说的防备童远袭扰，甚至北进，引诱童远，伏击歼灭的计划，早就被抛到脑后遗忘了。
    ……
    三日后。即使于毒所在的鹿场山地形险要，易守难攻，但是在陶升的领路下，势如破竹。再加上，颜良、文丑皆有万夫不当之勇。
    身材高大，力量惊人的左髭丈八，仅和颜良交手三个回合，就被一刀斩于马下。
    现在真是没有任何对付敌人的办法了。
    于毒深入骨髓地体会到，什么叫做大起大落。两月前他攻陷了袁绍的首府邺城，现在却即将败亡。
    最可恨的是陶升这个叛徒，竟然把那么多人全都救走，此时还领着袁绍军杀进黑山军腹地。
    他和众多黑山兄弟，在战斗中早就把家底都打光了。
    北边的刘石、青牛角等兄弟，不要说再来救自己，就是想要守住各地山寨都不可能。
    不出一个月，他和黑山军中部南边这些弟兄们，就要在黄泉团聚了。
    除非有奇迹发生，可又怎么会有呢？