    于毒等人行不多远，正好遇到一队匈奴斥候。
    他大惊失色，难道这匈奴人又被袁绍买通，左右夹击黑山军了吗？
    这样的话太可怕了，不要说他们这些太行南部的黑山军，就是北边的张燕也不可能同时对抗袁绍与匈奴。
    他们已经没有力气再去战斗，只能用眼神注视，看着对方如何举动。
    没想到那匈奴人见了形如乞丐的于毒残兵，满脸露出毫无杀意的笑意。他们主动打招呼，告知是跟随新西凉军童远，专程营救他们来的。
    于毒万万没想到，竟然是西凉军来救自己，而且是素未谋面的平北将军童远。
    他们没来得及庆幸劫后余生，就赶紧跟着去见救命恩人。
    就此于毒等人正式得救，没有像历史上，被投靠袁绍的陶升所击杀。
    和童远主力汇合以后，去卑等先将之前战况说清，又介绍成功搭救于毒的情况。
    童远等大喜，赶紧出营来见于毒。只见于毒兵马已经不到千人，其中七成又各自带伤。看他们面容，就好似后世的乞丐一般，而且还是被扔到黑煤窑的乞丐。
    于毒见到童远，立刻跪倒哭泣。说实话，他早已绝望了。不过他死也不会投降，袁绍和那些大士族、地主。他的弟兄们也多有家人死在那些人手中，所以一心赴死，绝不动摇。
    在之前，因为同样的原因，他们也只会与西凉军合作，而不会投靠，更不用说其他如公孙瓒、张杨之流。
    但此时，他们被童远的勇气和义气打动。这个素未谋面的西凉地主子弟，竟然真的因为他们是友军，来营救他们。
    为什么？这个世上还有温暖？他们这些靠近边境的流民，真的还有明天？
    黑山军赫赫有名的头领于毒，就这样话不成句的说着什么。
    杨奉看着黑山军赫赫有名的于毒，联想他不久前取得那样的成绩，天下闻名。却又转瞬失去一切，生命危在旦夕。之后，又得到主公营救，最后峰回路转。人生啊，就是这般绚烂有啊。
    去卑也看着于毒，这人可是赫赫有名的黑山渠帅。他现在好似什么都没有了，但还活着，一切可以重新开始。看来活着就是最宝贵的，也是每个人最真实的诉求啊。
    这个乱世的黑夜之中，一抹星光闪烁了一下，固然微不足道，却永远地刻下了轨迹。
    ……
    童远大军集合完毕以后，就按照卫觊建议，暂且退回河内，与后面的韩暹、呼厨泉大军汇合，再做定夺。
    这也算是见好就收。这一战，无畏军阵亡不到六百人，受伤虽然多达两千余，不过多是轻伤，一个月内就能恢复。
    不过，战力恐怖的具装骑兵倒是阵亡了九十几人，其中有十三名将士是被文丑一人击杀，徐俭也因他负了伤。无畏军可算是深深记住了这个人。
    战果方面，倒是超出预期。斩首过千，又俘虏了超过三千人，而且成功救下于毒和他一千多兄弟。其余马匹军械更是可以在配置无畏军一个旅，或者三千屯田军轻骑兵。
    童远撤回河内之后，将半数物资分给韩暹和呼厨泉。
    而这些俘虏多是河北小农、佃户，再加上袁绍对百姓比较优厚，所以胁迫到屯户肯定不妥当。他和众人商议之后，想到了一个办法。
    将三千余俘虏中，分别挑出愿意投靠西凉军和渭阳君的，以及大族中的部曲、家丁。
    前者共有一百余人，多是没有什么家属，被强拉过来的苦力。童远就把他们带回去，补充进军屯、民屯。
    后者也是一百余人，经过筛选都是铁了心跟随各大士族、地主家的人。这些人，童远不打算仁慈，全都赏赐给呼厨泉，回去做奴隶。
    当然，在大庭广众之下，说的是他们给士族干也是干，给匈奴也差不多。但暗中童远安排呼厨泉，这些人全都不给吃饱，一个也不许看到明年春天。
    呼厨泉欣喜而去，这种不用给吃饱饭，又有些力气的壮年奴隶，他们最喜欢了。
    其余两千多人，童远全部给一天口粮，分批释放回去。这样，在多数小农、佃户那边，肯定会留下他的名声。而大士族也不知道，他们那些被带走的部曲，以后命运如何。
    至于已经多处骨折的陶升，童远要把他带回去，交给张燕和于毒他们，把他游街一番，让他生不如死，最后在处以极刑。
    没办法，在这个时代当圣母，根本不能帮助百姓和时局。战争，永远要伤害一些人的利益，而让另一些人受益。
    ……
    袁绍与颜良、文丑汇合之后勃然大怒。先是把苏由和逃兵之中屯长以上全部斩首示众，然后尽起大军，要荡平童远。
    沮授赶紧阻止道“主公不可，此时我军贸然追击，会远离河北根基。短期之内，公孙瓒、张燕之流不足为惧。不过，各地尚有摇摆的士族、豪强。一旦我军不利的消息传过去，恐怕会再出现邺城兵变。”
    “敢！”袁绍大怒，仍然要剿灭童远。
    荀谌、许攸亦劝袁绍息怒。袁绍稍微冷静下来，说道“我军被西凉童远小贼偷袭，如不让他付出代价，恐怕天下舆论会对我们不利啊。”
    田丰说道“我军何不施展欲擒故纵之计？”
    袁绍知道田丰有了计谋，问道“田元皓有何妙计？快快说来。”
    田丰说道“这童远身边肯定有狡猾之士辅佐，在我军进攻于毒关键之时发动偷袭。如果我军直接去追，他们肯定躲入太行之中，拖长我军战线，然后乘机唆使群小作乱。”
    “可是，我军完全可以放跑童逆，然后只需按照之前沮先生之策，如此如此……，这样引诱他来主动送死。”
    “秒啊！哈哈哈！那小贼肯定上钩。”
    ……
    六月初的战事就此结束，张杨最后也是有惊无险，继续做他的架空河内之主。
    眭固则依照童远的命令，继续在张扬手下效力，以后等到时机，关键时刻倒戈效力。
    袁绍稳定河内形势，安抚张扬以后，专注于扫平黑山军，攻占魏郡、上党黑山余部去了。