    童远看到这个情况，心里十分不甘。
    现在有两种选择。
    方案一，继续围杀颜良文丑。袁绍大军虽至，但还有一段距离，而且距离垓心的双雄距离很远。
    他们这边四员猛将，加上有两百余板盾蛮的勇蛮营，估计一会就能拿下一人，另一人也有机会击伤。
    只是这样，挡在前面的将士会遭到原本双雄兵马，审配兵马和袁绍大军的重重进攻，肯定损失惨重，甚至会溃败。
    方案二，见好就收。放弃击杀颜良、文丑的计划，乘着袁绍援军还没贴上来，立刻后撤。占据背后地势稍高的地方，列阵迎敌。
    这样，袁绍军本就厮杀了很久，很有可能知难而退，毕竟袁本初也不急于这一天时间，就要拼个你死我活。
    当然，他如果强攻，童远也自信可以防御到天黑。到时候，能吃饱饭，偶尔有羊肉汤的新军，可不太怕夜战。反倒是袁绍大军，夜盲症的比例会很惊人。
    战场之上犹豫不得，他立刻让负责联络的兵马打旗语给徐荣。徐荣命令前线士卒让出一条通路，放颜良、文丑后撤。
    然后新军有余的稳步后退，后队率先站住布阵，前队走到后队身后，略微休整，再列成阵型。
    袁绍并非平庸之辈，他知道今日打成这个结果已经非常不错，最后他判断局势，救出颜良文丑，让全军士气颇高。如此，也是见好就收。
    毕竟，童远算是硬点子，过几日让那吕布去碰，比较合适。
    与此同时，威名赫赫的乌桓突骑溃退了。他们遇到了张郃大戟士和大盾、弓弩手的步阵压迫，虽然论骚扰骑射的本事，就是白马义从也和他们五五开。
    但张郃年轻的时候，跟随鞠义征战多年，此时更是日渐成熟，打得乌桓毫无还手之力。
    最终，重金请来的援兵转进如飞，也不打招呼，抛弃侧翼的张燕黑山军，快马逃入太行之中了。
    张郃当机立断，率领步阵杀向张燕。张燕的几万兵马处于吕布并州军和张郃大戟士的夹击之下，岌岌可危。
    然而，吕布看到大局已定，他对身旁的高顺、张辽说道“你二人率领五千兵马继续压制张燕。我和成廉他们带领一千狼骑去教训那个小子。”
    高顺劝阻道“主公，我军与袁绍那边的张郃一同夹击黑山军，估计不多时即可大获全胜，活捉黑山头领。此时我军分兵，恐怕不合适啊。”
    张辽亦劝道“主公，先灭黑山，再讨童贼，也不迟啊。”
    吕布眼神中闪过一丝怨恨，那日在长安，他状态不佳，最终被童贼坏了大事，今日不报此仇，更待何时。
    “你二人在此，当尽力攻打张燕，莫要辱没了并州军的威名。”言罢，就领着一千最精锐的并州狼骑离去，只留下高顺、张辽略微无奈的叹息。
    ……
    童远这边已经整好队形，和袁绍大军相隔三百步，互相对峙。
    看看日头已经西斜，估计不出一个时辰就会天黑。两方派人对骂一阵之后，都没有继续厮杀的意思。
    眼看就要各自收兵的时候，童远军侧后方杀来一支骑兵。仔细一看，来者正是吕布和他的并州狼骑。
    袁绍看到吕布竟然带兵杀了过来，也是大喜，一并率大军扑上。勇冠三军的颜良，和另一边的审配也是争先在主公面前表现他们的实力，两人都不想让自己和主公大军，被那外来的吕布给比下去。
    童远绕是逐步成长，也不知如何是好。
    一旁的徐荣眼神决绝，说道“请主公突围，吕布虽强，但人数不多，且马匹大多疲惫。若是徐晃、去卑、郝昭他们的精锐兵马，应该能护送主公突围出去。”
    童远知道徐荣这是要牺牲自己，慌张地表示，要留下来和将士拼杀到最后。
    徐荣却镇定说道“主公勿慌，徐荣在，阵地在。”
    童远感到一阵悲怆，即使他两世为人，此时也是忍不住热泪盈眶。
    徐荣看到后，安慰道“哎呀这可是难为我这老汉啦。现在还不是诀别呐，我只要能坚持到天黑，就一定能突围出去。”
    童远一咬牙发狠，正要下达命令。
    只听见西边山中，传来阵阵号角声，又夹杂着“吼哈”的呼喊声。显然一支规模不小的兵马，从西边出现。
    而从这个方向的山中赶来，估计是友不是敌！
    新军这边也都听到了动静，全军将士顿时精神抖擞，不管来的是黑山军还是胡人兵马，哪怕是与张燕关系较好的山中土匪之流，那也绝对可以壮大声势，至少今天是不会败了。
    不过来的人一定会让他们惊喜若狂。
    ……
    袁绍这边隔得最远，可是也看到上千兵马，浮现。他的角度刚好逆光，尤其是日头西斜，更让眼前景象朦胧而饱含诗意。
    “来的是何人啊？”
    他看不清楚，但刚刚有斥候返回，已经汇报给身边的淳于琼、沮授、田丰等人了。只是比较奇怪的是，他们全都面露错愕，显然是呆住了。
    沮授颇为冷静，职位也更高，却略有迟疑地回道“禀告主公，对方的旗号是司隶校尉、渭阳君，而且有董字大纛。”
    “啊！是那女娃……女贼吗？”
    “估计是的，她骗取了朝廷的司隶校尉，这威势真是……”沮授说完之后，十分感叹。
    朝廷竟然沦落至此，竟然被董卓孙女所左右，实在让人心中难受啊。
    颜良这个时候抱拳道“主公不用担心，我这就攻破敌军，将那董家女生擒活捉！”
    袁绍看了一眼战场整体形势，又抬头看了下太阳，坚决地说道“不必了。今日就此收兵，改日再战！”
    “诺！”
    吕布这边带着成廉、郝萌、魏越、宋宪、魏续等众将，正要再发挥并州狼骑转瞬击垮黑山军的壮举，一举冲杀童远军。
    不想，后面出现的竟然是董白的兵马，她虽然是个女娃，但董卓孙女的威名，还是让曾经追随的并州军，感慨颇深。
    “找死！”
    吕布仰天咆哮，要带领身边的狼骑仰攻董白。虽然马匹在北方的爬山能力比人不差，但是在崎岖地形，终究是难以纵横驰骋。这样安排非常不妥当。
    但吕布是谁，天下无双的猛将。他的战马也是与众不同，是兼具速度与力量的变异坐骑。
    在夕阳和烟尘下，吕布和他的赤兔马，就如同在血海冥河中伫立的混沌之子，要凭借一己之力，逆转盘古生命所化的万物，要将这天地重新吞噬为混沌。
    董白早就看到了仇人吕布，其实她这次亲自过来，没有和童远事先说明。因为她听说，吕布在袁绍手下，可能在井陉与童远他们交战的情报以后，就私自过来了。
    她知道论武艺，决计打不过吕布。可是，为了祖父和家人们，她不打算退缩。纵使仇人强大到不可战胜，她也要竭尽自己的力量。
    日头继续西斜，站在山岭之上的她与夕阳融为一体，将她身穿战甲，却又纤细姣好的身材凸显的淋漓尽致。
    她一身英气干练，却又因为性别的原因，透露出一股溢于言表的柔弱。
    霸气与英气，混沌与娇柔，两股气息在苍岩山下碰撞，营造出一股异样的场景。两方将士全都看得痴呆了，连袁绍身上士族领袖的贵气，都被他们压住，沦为陪衬。
    袁绍恼怒，命令道“有什么可看的！鸣金收兵！”
    “动起来！动作快点，鸣金收兵！”
    “铛铛铛铛”
    鸣金声响彻整个战场，然后更远处的两军，也都开始鸣金响应。直到最远端的张郃兵马，也收到了信号。他们也只好鸣金，放过不多时就可以击溃的张燕兵马。
    处于局中的童远、张燕顿时松了一口气，这一战太难了。好在最后没有败走，只要没有败退，那后面就还有得打。
    “混账！这个时候收兵，白白浪费大好机会！”
    吕布听到袁绍军鸣金之后，十分气愤。当然，他这种体力惊人，还有无尽力量的家伙，理解不了普通将士的滋味。
    甚至一年前，他身上有伤，体力不济的教训也被他抛到脑后了。
    但是袁绍军的鸣金已经击鼓传花响彻整个阵地，吕布也不会傻乎乎地以并州军几千人单独对战董白、童远、张燕、匈奴的大军。无奈之下，只得领兵退去。
    常山之战的第一天就此结束。两方算是打了个平手，但还是新军、黑山、胡骑这边损失较大。
    黑山这边又折了几名头领，剩下的张方、杜长也是各自带伤。部众直接散去了上万人，六千轻骑也折损了两千。好在三万精兵损失较少，核心战力还是有保障的。
    新军这边阵亡不超过一千人，但负伤超过三千人。好在配置了一曲救护兵，在营中好生救治、照料众将士。
    这个时候，童远新式屯田，将各职能分开的优势就体现出来了。
    不仅人手物资充足，而且与将士多是邻里，感情亲近，上手速度与积极性也强得多，所以相当一部分伤兵得到了及时救治。