    袁绍知道颜良心中委屈，所以结束后不多久就来看望。
    结果颜良在文丑那边待了快一个时辰，让他可是一阵好等。
    他知道颜良文丑平素关系要好，也是他制衡鞠义等人的倚赖。可是，终究不愿意看到他们两个关系过于紧密。
    要知道，颜良、文丑两个实力不俗，确实对自己忠诚，但是对他儿子呢？这可就要防着一点了。
    家族的荣耀光鲜亮丽，可也是在没有硝烟的战场上建立起来的。他这个上位者的辛苦，真的不是其他人可以想象的。
    他又想到了那个和他争天下的不成器的弟弟。那人是嫡出，却一点都没有继承家族的积淀，白白浪费了那么多资源。要是他在那个位置，这天下早就安定了……
    见到颜良的时候，袁绍当然是温和关切的。他专门训练过面部微表情，不会让颜良看出来，他不久前心中激荡，充满制衡和怨气。
    他先安慰颜良，表示那吕布嚣张自大，目中无人。只是为了天下事，他只好暂时让他一让。
    当然如果吕布他们不尽力，那粮草供给就不要想了。要是他不知悔改，甚至冒出用兵自重的趋势，那就不能怪他袁绍无情了。
    现在，他让双雄稍微休整，一是让他们好好休息恢复。二是让他们利用这段时间，思考如何锻炼一支更强的兵马。这只兵马不仅要胜过西凉童贼，还要把吕布并州军和鞠义先锋营给比下去。
    颜良了解了主公的用心良苦之后，感激涕零，袁绍在他心中变得更加崇高。
    ……
    董白不论性别、年龄如何，终究是整个西凉军的领袖，更是新西凉军的第一领导。
    第二天的会议，她自然是坐在正中，而童远、张燕等人分列两侧，依次排开。
    张燕先率领黑山军残余众将，起身拜谢渭阳君司隶校尉董白的大恩，然后表达忠心，说什么听候她的差遣，服从她的安排云云。
    董白当然知道这里面有很多只是场面话，新西凉军要是真的就此吞并黑山军，恐怕明日一早，十数万黑山军青壮，就能把这里一万多人，围个水泄不通。
    所以有些话就是个态度，听听就可以了，这一点董白要比童远懂得多。
    在董白的主持下，这一次作战安排基本上由童远、徐荣和卫觊所主导，并且使用了他们草制的沙盘。
    基本的布置是，新军对阵吕布并州军，且战且退，将对方拖入预定的不适合马匹载人奔驰的山地，然后由非常擅于山地作战的勇蛮营和杨奉兵马，执行迂回穿插作战。
    此时，黑山军三万精锐尽出，对阵袁绍军。而匈奴和乌桓人两支骑兵，分别扑向袁绍军腹地。利用袁绍军骑兵数量不足的弱点，佯装劫掠，假意烧毁即将秋收的良田。分散袁绍军主力。
    这个时候，根据对方兵力分散的具体情况，集中歼灭袁军的一支。如此，整个作战计划重创、吃掉吕布军和袁绍军分兵以后的一支。即使只能完成其中一个，也算得上是大胜。
    黑山军除了张燕以外，全都目瞪口呆。
    这种精妙的打法，他们多数人闻所未闻，尤其是伏击不是猫在隐秘的地方，竟然可以在焦灼之时，利用敌方注意力集中于正面的时候，执行绕后这种“明目张胆”的伏击。实在是可怕啊。
    张燕感叹，如果他的黑山大军能够有优秀的人才和兵马，估计也能有这样的执行力度。现在他的兵马，若不聚集在他的身边，恐怕都有闻风而散的风险。
    当然，他不清楚的是，除了人才、经验和装备，这样的兵马和执行力，需要一整套养兵、练兵、屯田、动员、大义等系统支持才能到位。
    这也是新西凉军，与原来那支战力颇强，纪律散乱的旧西凉军区别的所在。
    这次的安排其实也很冒险，尤其是在兵力优势不足两倍的情况下，尝试击破吕布的并州军，实在是考虑了董白的坚持。
    不过，在兵力有优势，且摸清了彼此虚实的情况下，这个安排，已经是朝着胜利最直接有效的策略了。所以，新军上下都颇具信心。
    再次开战的辰时，新西凉军和黑山军还没有出发，吕布就已经带着兵马到山下搦战。
    童远来这个时代已经一年了，深知这个时代可是真的东汉末年，不是游戏虚拟世界。
    可是眼前这个吕布，这个人不论是个人的武器样貌，还是他的打仗方式，都和演义有些相似。真不知其他如关羽、张飞、赵云还有那诸葛孔明，又是会是怎样？
    他率领着队伍徐徐前行，通过一条山峪向东侧的土岭前进，这条山峪原先也住了几十户农民，可惜在这年代早就因为酷吏和战乱离开了。
    他们如果加入黑山或者成为士族、豪强佃户，那还算是幸运的，因为此地剩余的农户，早已化为枯骨了。
    在靠近太行山的地方作战，对于新军黑山联军这边更为有利。因为他们很熟悉这里的一沟一壑，一旦知道敌军位置，就可以选择走山岭让敌军看见，或者走沟谷，隐蔽接近敌军。
    现在童远就处于隐蔽状态，进入苍岩山这边被称为白杨沟的地方。他们将会贴到东侧土岭的山脚下，派遣斥候隐蔽在山岭外侧的植被中，观察敌军的一举一动。
    童远心里不禁莞尔“徐荣看来还是吹牛了，这次执行伏击还不是先猫了起来。
    “只是没有等着敌军靠近，而是在敌军被纠缠住的时候，执行机动迂回，发动进攻罢了。”
    这种伏击现在还没有一个响亮的名字。起名叫做“迂回穿插”、“运动作战”吧，完全不符合这个时代。
    叫做“进攻伏击”、“新军奥义”吧，要不然不知所云，要不就是太傻。
    不过现在好像不是想这个的时候，还是专注于作战吧。
    “吼吼”
    “杀啊”
    看来黄於部已经开始行动了。
    童远他们隐藏的山沟往北两里的地方，黄於的第十三旅和一千余屯田兵站在山坡之上，已经开始和吕布军交战。
    相信北边同样处于隐蔽迂回状态的董白军也听到了动静。有徐晃和她在一起，想必不会太过于轻率。
    这次童远和杨奉的兵马在一起隐蔽在南侧，徐晃和董白率领勇蛮营和部分董家亲卫在北边隐蔽，徐荣率领两千余人马，在山岭的西侧山沟中隐蔽。
    当这边战事开始以后，张燕的大军也已经出发，正好截住十余里以外的袁绍大军。
    现在就等着吕布率兵追逐黄於部进入专门精选出来崎岖的谷地，可以最大程度限制并州狼骑的优势。然后他和董白就可以扑向那个目标了。
    可惜预想不是每一次都能顺利达成。