    徐晃记得童远的嘱托，所以说道“君女小心，这个家伙虽然身边兵少，但很不好对付，请小心为上。”
    董白说道“我知道童远担心我，让你这个很厉害的家伙跟我一起。可那吕布是害我全家的仇人，我是不会放过他的。”
    徐晃其实还不知道吕布的厉害，想着董白实力超群，再加上有他在，两个人以及身边精锐部队加在一起，拼一把就能让吕布折在这里。
    既如此，那就严阵以待，正面迎战吕布！
    ......
    方才，吕布在看到身边的三百骑兵死伤惨重，只剩下四十余人尚存。
    他当机立断，要赶紧突围了。可是，他没有选择灰溜溜地撤回山上，而是带领残兵，直接扑向北边的董白。
    他的想法很简单，那就是靠自己一身武艺，拿下董白。想必山上的兵马，也会配合他一举合击，那董白虽有些武艺，上次大战了一场，但怎么是他现在这个状态的对手呢？
    他丝毫不犹豫，率领残存的几十名弃马骑兵，向北进攻。估计也就他一个是进攻，其他人是逃命还差不多。
    不一会，吕布身边成廉还勉强跟着，而勇将魏越，却因为断后，被上百支羽箭，活活射成刺猬，最终惨死。
    吕布一门心思放在武斗上，没有留意身后是谁跟不上他的步伐。他单人单骑，直扑董白中军。
    董白率先冲出，来战吕布。
    她身上娇嫩之气全无，反而是一股暴虐之气，伴随着蛮横的呵斥声扑面而来。
    “在长安的那次，让你给跑了，这次一定要宰了你！看招，风花雪月式！”
    董白将流星锤轮转如飞，铁链环绕着婀娜的身姿，不是闪烁出危险的金属光泽。
    日光下，一圈圈银色闪光，犹如春风吹拂花瓣，将她层层包裹银色的光芒，带来一种月下的宁静，不时飞出一朵朵娇美的雪花，在空中划出优美却又危险的曲线，朝着吕布身上咬去。
    “新的招数啊，可惜有点华而不实”
    吕布的方天画戟，以肉眼难以差距的速度，接连挡住了五次角度刁钻的进攻。而且，每一次都是用戟的刃部，挡住流星锤的链球，从而避免被流星锤缠住，限制行动。
    董白的流星锤，是董卓找西域著名的铁匠，用精钢百炼而成。一般的铁质枪矛刀剑，很可能被实心的钢锤砸断。
    但是，吕布的方天画戟材质不仅仅是钢，甚至还有草原上的陨石！
    硬碰硬，根本不怕链锤的砸击。
    董白恼道：“可恶的家伙，竟然能看清我的路数。”
    她其实已经总结了一回交手的经验，这个新招“风花雪月式”，既能防御，又可以进攻。进攻的时候，何时出击完全凭借动作的感觉和招式的意境，花瓣与雪花肆意飘零，是没有固定动作的招式的。
    可惜，无招胜有招足以应对一般的强者，对吕布效果却十分有限。因为后者已经达臻至化境，不管是有招，还是无式，在他面前不过是反射快慢的差别。
    时代发展至东汉末年，还没有哪一种武器，可以突破吕布感官和反射的极限，让他来不及反应。
    “这一招很不错，可惜是最后一次出现了”
    言罢，董白只感觉吕布人影是站在那里没动，可是从头到脚喷播出一股骇人的灰暗气息，手上的方天画戟，动作奇快。
    她的流星锤根本缠不住对手，更借不到力。又打了十个回合，董白很快就进入非常危险的境地。
    徐晃在一旁看到，急**斧加入战局。
    他的一劈、一削看似简单笨拙，其实招招都包含着精深奥妙。每一斧都威力十足，连吕布也需要全力抵挡、闪避。
    可是，徐晃不像寻常使用重兵器的武人动作缓慢，甚至一招不成，就会身形失位。壮硕魁梧的他，头脑异常冷静清晰，招式的力度和幅度，全都完美控制，几乎没有破绽可抓。
    目前，他虽然做不到战场高度动态视觉，可整体思绪判断已达猛将的极致，战斗中一直在分析战场形势和应对办法。
    徐晃和董白，目前都算得上优秀的一流战将，双战吕布三十回合，竟然丝毫占不到上风，还隐隐有招架变多的趋势。
    毕竟，对付吕布，可不仅仅是华丽招式和沉着冷静就够的。甚至董白都感到恐惧，直觉得这回吕布比上次不知可怕多少倍。
    徐晃非常清楚，再打下去是拿不下吕布的。他口中吹响嘹亮的两声马哨，早已等候多时的董白亲卫和十一旅将士立刻围了上来。
    眼看吕布身后，气喘吁吁赶上来的丢失战马的骑兵，瞬间就被斩杀十余人。只剩下成廉等几人，还在勉强坚持。
    吕布虽勇，但又能在董白、徐晃加上如狼似虎的勇蛮营面前支撑多久呢？
    “陷阵之志，永不言退！”
    突然之间，新西凉军后队遭到突袭。
    高顺带领七百陷阵营将士，直接冲阵，打得董白、徐晃后队突然一阵慌乱。
    原来，山岭之上的高顺、张辽看到吕布往董白这边杀去，心中就有了定数。
    并州军的五千兵马，多数继续在山上震慑敌军，尤其是阻断南侧的童远、杨奉兵马。而最善于进攻的高顺，和跟吕布有“外内之亲”的魏续，率领七百陷阵营将士，在山中潜行突击董白军。
    这陷阵营兵马虽少，还是步兵为主，却装备有精良的扎甲和鱼鳞甲，并且每人配备一匹驽马、一头驴子专门运载装备。
    这只兵马不仅仅是少数精锐单独组成那么简单，他们还拥有这个时代罕见的密切组织和严格纪律。从高顺自己，到普通士卒，全都不饮酒，不参与生活中日常的馈赠往来，这样他们几乎完全脱离世俗生活，全部以征战厮杀作为生命的终极目标。
    不客气的说，论装备，他们已达极致论战力，他们独一无二论纪律，他们天下第一。这样一支军队在东汉末年，当然可以横着走。
    陷阵营在破坏新军队形之后，没有像一般勇猛的兵马那样，一直纠缠厮杀。而是听从将领，完全抽出，保持队型又朝吕布这边赶过来营救。
    新军当然不会放过这个机会，从后背和侧面尽量杀伤。可惜，陷阵营不仅装备精良、纪律严格，就连分工合作也已经达到极致。
    他们在外面一排的将士，临时以灵活编制，组成小队，用盾牌、铠甲的精锐构成一堵墙，阻住第一波箭矢和冲击。
    就在零散的新军将士尝试打开防御墙的时候，陷阵营前排突然全部蹲下，后面刺出一排长枪，直接搠穿当面的敌人。
    个别机灵的新军士兵也跟着放低身姿，避开了当胸刺来的长枪。却被蹲下的陷阵营兵卒，用环首刀攻杀下三路。没有受过专门训练的一方，立刻死伤殆尽。
    同等条件下，用个人武艺单挑，新西凉军和胡人护卫的一个人，能打两个陷阵营士兵。可是，十个陷阵营士兵，就可以和十个新西凉军精锐打成平手。一百个陷阵营士兵，可以对付两百对方精锐。七百人的陷阵营，打两千都没啥压力，更不用说在突袭的情况下。
    这一次，陷阵营的目标是救出吕布，所以除了两百负责断后以外，其他人朝着吕布、董白那边杀去。
    “君女快走，我脱他一脱。”
    徐晃看到局势一时不利，但他也有办法。并且新军这边，整体兵马占优，徐荣、黄於也已经到五百步以内。只要吕布头脑正常，肯定先汇合陷阵营退走，而不是继续纠缠，或者追杀。
    董白也知道情况紧急，虽然报仇心切，可目前的情况，确实无法拿下吕布。只好暂时舍了吕布，往后退却。
    吕布虽然自信可以二十回合击杀徐晃，可是他另有计划。于是丢掉徐晃，往高顺那边退去。
    徐晃见吕布主动退走，无奈叹了一口气。不过战斗还在继续，他可不会被陷阵营吓退。
    “勇蛮营集结！”
    “不论是用双手重兵器的勇士，还是来自川地的板楯蛮，拿出你们的实力来，让他们看看新西凉军最强步兵的实力！”
    “噢噢！吼吼！”
    “禀告徐参军！敌将成廉首级在此！”
    “好！一会再战，不得取首级，若得胜，全体有赏！”
    “诺！”
    刚才分散突击吕布残兵的他们，被打了个措手不及，才会让陷阵营一时占了上风。
    现在，敌将成廉已经授首，勇蛮营蓄势待发，其余兵马也完成重整队形，是时候和陷阵营分个高下了！
    “我军抢攻，先盾击，次砸击，再射击！”
    “先盾击，次砸击，再射击！”
    勇蛮营队率、什长将徐晃的命令传达，很快他们就按照计划，排列好阵型，来正面会一会陷阵营。
    高顺和陷阵营五百兵卒，接应吕布之后，并没有撤出战场，而是在这里继续厮杀。这可是有点不符合他们雷厉风行的风格。不过也正好反击报仇。
    “咚咚咚！”
    在板楯蛮特有的的铜鼓声中，勇蛮营开始了他们的进攻。