    这次双方战线，其实是袁绍刻意准备的一个巨大诱饵。
    一个时辰前，他故意让战场中心的张燕、童远投入厮杀，两翼却一点点消耗胡人轻骑，悄悄展开战线压上去。
    然后等到对方疲惫，两翼直接扑上去，那些胡人肯定迅速逃跑。这个时候再把河北军的骑兵派上去，包围中间两个傻子。
    到时候，他们即使想撤退，也有吕布、颜良他们纠缠，不可能逃出生天。
    袁绍打仗的水平，确实不是童远之前的敌手可以比的。就算鞠义不在，袁绍也凭借着体量优势，立于不败之地了。
    童远、徐荣指挥着阵线作战，袁绍军装备较好，百步以外的弓箭覆盖效果十分有限，而对方也会以大盾掩护和快速奔跑，通过弩机直射的这段距离。
    所以，这一次黄於部的远射优势完全发挥不出来。反倒是两翼的审配、张郃手下的大盾、弓弩加大戟的组合，完全压制住了胡人骑射。
    张燕那边对吕布，也是五比一的伤亡，只是仗着人多示众，看起来有优势而已。
    战况比较焦灼，连徐荣的七尺大刀上，都流淌着敌人的鲜血。童远虽然也具备超过一般军吏的武艺，但仍然稳坐中军，观察着形势。
    他此时神经高度紧张，心跳强烈，连呼吸都时而停滞，时而急促。手握长枪的手臂，青筋暴突。
    可是他深知作为一名肩负着此地万余将士，还有领地内几十万口未来的统帅，现在需要仔细观察形势。
    “吾乃河北上将颜良、文丑是也！快来与吾等决一死战！”
    颜良文丑虽然尚被将士们挡在两百步之外，但他们嘹亮的挑战声，不时打乱童远的思绪。
    前面指挥的徐荣也想尝试让徐晃挡住其中一人，只是对方这两人竟然一起行动，打出虎狼之势，惊得徐荣不敢让众将冒险。
    “兄弟，待我先上！”
    “莫慌！我来也！”
    又来了，连远处的童远都听得一清二楚，这颜良文丑合在一起，竟然极有默契，根本没有机会引走，或者阴掉其中一人的可能。更何况，他们本就武艺超群，合在一起恐怕就更加抵挡。
    “你我兄弟起上，焉有一合之将？”
    好嘛，他俩还打得开心，自吹自擂上了，不过现实也没差多少。
    “这红脸长须大将是……”
    好像幻听了……
    童远也知道，他必须进一步成长一步，现在就要克服掉，敌人给他带来的震慑影响。
    他身边的参将耿清和众多护卫都聚精会神的盯着前线的情况，从目前来看，伤亡比例还大概是一比一，可以说是不分胜负的焦灼局面。
    可是其他地方呢？他没有望远镜，即使站的地方稍高，也因为左右两边的并州狼骑和匈奴骑兵掀起大量扬尘，而视野有限。
    不行，太被动了。他当机立断，让第三卫直属的斥候联络营，各派出五十轻骑，仔细探查张燕和呼厨泉那边的战况。
    为了得到真实反馈，他命令斥候一面询问两方是否需要支援，另一边观察对方是何人指挥，以及袁绍大队人马的动向。
    他恐怕想不到，正是他的这一举动，挽留了很多人的性命。
    童远派出大批斥候以后，专注于自家军队迎击颜良、文丑。
    此时，颜良、文丑得到袁绍命令，暂时震慑住童远军，但不要发挥全力将他们击溃，以方便左右两翼的审配、张郃在侧翼取得优势，达成全歼的效果。
    所以新军的正面战线毫不动摇，再加上徐荣指挥得当，不论无畏军还是屯田军，都发挥出色，甚至渐渐压制住当面的袁绍军。
    袁绍军枪阵和弓弩非常厉害，但新军也是精于这两项，脱产的无畏军和作战的军屯兵有大量时间进行训练，特别是互相演练之中，对于这类武装的对手，也有一定的经验。
    所以只论阵线，还是体力、装备占优势的新军更强，只是颜良、文丑率领的精锐突击力量不好对付。
    颜良、文丑虽然武艺高强，擅于豕突狼奔，但论战场经验和指挥应对，还是徐荣更强。
    徐荣到前线指挥，早就在想办法解决这两个麻烦的家伙。打击力量惊人的具装骑兵不在，这次是不能让他们来复仇了。但终究还是有办法的，只是机会千载难逢，机会出现的时候，更需要高超的指挥艺术。
    ……
    “报告将军，匈奴军那边情况焦灼。”
    童远没想到是派去路途更远的匈奴这边的斥候先回报，于是问道“呼厨泉怎么说？敌人又有多少兵马？”
    斥候喘了口气回道“呼厨泉单于说敌军守得非常严密，往常只要几轮骑射，对方就会阵型混乱，然后稍加冲击便可获胜。可是这一次一直没有机会。”
    “对手兵马估计有上万人，旗号似乎是审。他们大盾在前，并且配置了大量枪兵和弓弩手，目前正在缓步推进。”
    童远隐隐感觉到了一丝不安，问道“你们去找呼厨泉，怎么这么快就回来了？”
    斥候队率这才想到，遇到匈奴骑兵的位置似乎在正西方，而不是预定的，稍微往西南的地方。这才把这一关键信息报告。
    童远根据战前位置一算，现在的位置情况有点不妙。呼厨泉的兵马被击退了一千步以上，阵型已经从雁行，变为一字长蛇。
    换言之，审配的上万兵马已经到了他的西南边，只要他想，就可以攻击新军的侧翼。目前，他还是专注于当面的匈奴骑兵，或者说……
    想到这里，童远的头上直接留下一缕汗珠。为了不影响大军士气，他命令耿清亲自带更多斥候，探查匈奴那边的情况，如果他们交战不利，一是要稳住他们别逃，二是回报给他，准备应对。
    耿清离开半柱香时间，派去张燕那边的斥候回来了。不过，童远的眼睛瞪得老大，因为派出去的五十个人，只回来了十几个。
    仅剩的一名什长喊道“不好啦。那吕布太凶了，其他弟兄都战死了。”
    童远心里咯噔一下，难道张燕这么怂，已经被打败了？不可能吧。
    “我势必诛杀吕贼！只是那张燕呢？他的数万大军和吕布打得怎么样了？”
    那名斥候什长说道“队率和几十个弟兄一开始过去了。结果被那吕布给看到了，他带着成廉、魏越两将和数十狼骑疾驰而出，把他们截杀了。”
    “听溃散的一部兵马说，那浮云、草履两位渠帅一开始队形比较分散。结果吕布让高顺、张辽带领兵马压制住张平难。然后他和那几十人骑奔弛突阵，先斩杀了浮云。”
    “浮云的几千兵马只杀伤了对方数十马匹，就溃散了。然后吕布手下的狼骑更换马匹，又和吕布一起突阵击杀了草履。草履的兵也没坚持多久，就散了。
    “那吕布，不是人是鬼，那血红色的马，根本就不会累，众人说它是幽冥血海来的冥河坐骑！”
    童远一阵无语，他是不是跑错片场了，怎么连血海、冥河都出来了……
    又询问了一些情况，现在张燕倒是没有溃败，而且还抗得住。只是数千骑兵被斩杀了一半，三万步兵抱成一团，被七千多人围着打，情况不容乐观。
    童远知道今天不好办了。如果他这边拿下袁绍，就要先拿下颜良、文丑和审配……看来赢，就暂且不要想了。
    而撤退的话，他和张燕都是步兵为主，乌桓人只是临时来的帮手，还不知道情况如何。匈奴人自顾不暇，不可能掩护大军有序后撤。
    他这边直接退，恐怕新西凉军能残存一半就不错了，那张燕就难说了。
    怎么办？卫觊、贾逵都暂时留在山中大营了。去前线找徐荣商议？不行，前线受不受影响不说，徐荣也需要时间消化情报。
    要靠自己当机立断了。
    指挥打仗真是考验人啊！但也有意思，这股恐惧和压力让他体会到了一丝丝快感。原来绝境之中，时间会变慢啊，他的思绪也会变得这么快捷啊。
    “通知耿清，让他和呼厨泉向我靠拢！过来之后，直接在我军侧后方下马，利用地形优势拒敌。”
    “诺！”
    他又亲自与徐荣汇合，简单讲了情况和他的想法，而不是花较长时间交流情报和缓慢决定如何应对。
    在一声号令之下，新军一起大声呐喊，向当面的袁绍军扑去。无畏军人人装备扎甲，又一直吃得非常充足，此时还有充沛的体能储备。
    颜良、文丑刚才也没有发力，他们让三千最精锐的脱产将士在后面准备，前面的近万兵马却多是小农和佃户。此时厮杀了近一个时辰，已经十分疲惫。
    平时一月吃四百多汉斤，和一个月吃二百多汉斤的差别就显现出来了，双方装备和体能根本不在一个水平。短短半柱香时间，袁绍军就被打退了五十步。
    颜良、文丑见状，一面派人去召呼后面三千精锐补上来，一面亲自带领五百亲卫，杀向新军，继续他们的“无一合”的虎狼双雄模式。