    救护兵治疗的时候，一些男儿即使再痛，再害怕今日的情景，也不想在两百余身穿蓝衣的医疗女兵们面前太怂。
    “你们知道吗？那些袁绍兵看到我全都怕得很，因为我斩杀了敌人的大将呢，那袁绍的叔叔跟我交手一个回合，就赶紧跪地求饶……”
    一些轻伤士兵经过包扎之后，就坐在那边吹牛胡侃。自吹自擂，欢乐的不得了。
    吹得太过，惹得一名五十多岁，身穿蓝衣救护服的大娘看不下去了。
    “呦你可别逞强了，好好养养你那条腿吧，别贪凉落下病根。”
    大娘走开后，其他兵卒都笑刚才那人。
    “哈哈哈！老王你快歇歇吧，就你那三脚猫功夫，还斩杀敌将。你这样的，骗不了少妇，别做梦了……”
    对于让军屯中精于包扎、护理和熬药的民妇，跟随大军参与医护工作，不仅没有遭到她们家人的反对，反倒是家人们鼓励她们努力做。一来是能算作青壮多领粮食，另外也是屯民们发自内心感激董白和童远。
    董白对此也非常支持。她因为董家遭难的原因，坚决不用侍女，取而代之招了不少民妇协助家务。
    她虽然精于武艺，性格坚韧，但终究是一名不满十八岁的少女。缺少亲人长辈关爱的她，久而久之也和渐渐敢于多接触她的民妇们建立了良好的关系。
    所以，她对于民妇参与劳动，掌握技能，甚至像西凉一样，练武保卫家乡，是非常支持的。
    童远目前能够让民妇、老妪参与劳动，但还做不到让那些豆蔻年华的少女们，离开闺房，专门学习知识、技能。
    在这个时代总需要一步步来，或者说把想法与下面结合。
    当然，他统辖的地域内，不知有多少女子无比崇拜英姿飒爽的董白。日后，她们中的一些人，也会勇敢打破一些束缚，追求她们自己的人生的。
    童远对于董白赶到还是很吃惊的，更令他赞叹的是，她从朝廷为童远争取到并州刺史。
    在带领众将和卫觊、贾逵等见过董白之后，童远就单独和她交流朝堂和战场局势的事了。
    董白跟他说并州刺史的事情已经搞定，朝廷不久就会正式授予职位。
    不过，一开始她派人为童远向朝廷争取的时候，还是遇到一些阻力的。
    朝中表面是杨彪等大士族在反对，实际上还有李傕、郭汜在背后捣乱。
    李儒对此心知肚明，他发动他的力量尽力争取，可惜一直处于下锋。就在私下挣得不可开交的时候，从左冯翊升为尚书的贾诩出手了。
    贾文和面见了李傕军中几位羌人首领，说渭阳君与颌阳侯出镇夏阳，能够安稳贸易，让周边胡人受益，如果担任并州刺史，对匈奴旧王庭和鲜卑虽然不利，但对于羌人是有好处的。
    羌人没有统一的王国，都是各部落听从各自首脑。
    他们当中，不乏处于并州、河套等地的部族。听到之后，自然大喜，都希望能够正常贸易，而又稍微削弱匈奴和鲜卑。
    童远听到此处还是十分感动的。他和贾诩没太多的交情，竟然得到这种支持，这太难得了，如果有机会一定要把他请过来，给她做手下……
    其实，贾诩担任左冯翊一段时间，早就知道夏阳那边搞得风生水起。再加上他慧眼如炬，一下子就看出来，童远和多数军阀是很不一样的。
    对于同样出身边境的贾诩来说，支持的原因，已经不仅仅是客观认同，还包括共鸣和欣赏了。
    童远听董白讲到这里，问道“这么说，在私下和朝堂上，支持的人占据优势，所以成功了？”
    董白却是略微失望地说道
    “非也。虽然有李叔和贾文和等人支持，但朝堂官僚根深蒂固，还是抓住我已经担任司隶校尉，要是再授予你并州刺史，恐怕权势太大。一番争执，只是勉强认可了张既、贾逵、孙资等人的任命。”
    童远问道“那最后怎么这般迅速，就得到了朝廷的任命呢？”
    董白知晓童远对朝堂也是一窍不通，再卖关子也没意思。说道“当然是通过兵马钱粮了。”
    “咦”
    董白开心一笑，好似活跃在战场一般：“嘻嘻，我发动董家部曲和一批郡县兵，在洛水沿岸武装巡逻，还按照你的办法搞了什么军事演习，吓得那些士族哪里还敢多话。”
    “我又拿出一些钱财、珠宝、粮食，轻易就让李蒙、王方、杨定、董承等人倒戈，而贾诩的行动也让李傕、郭汜至少做到闭口不言。如此终于搞定。”
    童远深知他和董白这么做耗费不小，看来以后在朝堂要想有话说，还是要搞好根基。
    他们又交流了今日的战况，发现最难对付的还是那个吕布的并州军。
    董白这次带着夏阳三千兵马和一千羌人部落前来。虽然人数不多，但也算得上是优秀战力。
    今日溃退的乌桓人马，损失不大，他们退回太行山中，就停下重组了。现在已经返回，全军还有近五千人可以继续作战。
    如此算来，后面可出战的兵力还是非常充足的。不过，需要和张燕，重新商讨对策，可不能上阵胡打了。
    今日战况与急行军，让两人都十分疲惫，童远也不打扰众将休息，在检查好关隘岗哨之后也赶紧休息，补充体力了。
    另一边略有优势的袁绍军中，反而没有喜悦之情，甚至出现激烈争吵。
    “混账！就是因为你太没用，要不然早就把童贼合围消灭了！”
    吕布愤怒起来，寻常人恐怕都没有勇气站立在他面前。可是，这次他的对手却准备跟他玩命，因为他咆哮的对象是颜良。
    颜良的气势不在吕布之下“兔崽子！仗着自己有点骑兵，就敢这么嚣张！不论是单挑，还是斗阵，我都不怕你！”
    吕布露出轻蔑的笑容，说道“你的力量和刀法确实不错，但是打架也是要用头脑的。今天还不是差点折了。对了，另一个大憨呢？”
    颜良大怒“什么！你竟敢！”
    说完就要抄家伙上。从来都是吕布有勇无谋，被吕布嘲笑没脑子，这还得了。再加上他还敢嘲笑受伤的文丑，这肯定要玩命了。
    在旁的张郃、高览赶紧拉住颜良。吕布那边的高顺、张辽也是上前，劝吕布不要再训骂。
    更何况，今日要不是他打到后面丢掉张燕，跑过来对付童远。今日说不定就已经灭了黑山军。人多势众的黑山军若亡，还怕那远道而来的西凉童贼吗？
    袁绍盯着吕布略微有些怒气，此人留着也是不听号令，今番坏了战场形势，明日会不会直接反水？而且，不听号令还这么嚣张，看来是要除掉了。
    旁边郭图看见，贴到袁绍身旁，耳语了几句。袁绍顿时露出微笑，对众将讲道“诸位且莫再要吵了。打仗吗，总会有失误，敌人也有强弱之分。我们自己吵起来，只会让敌人高兴。”
    老大的话效果肯定不一样，即使是吕布心中对那么早鸣金守兵有所不满，但此时寄人篱下，只得忿忿退下，听老大发话。
    袁绍忧心忡忡地说道“如今冀州初定，这黑山军流窜破坏，现在他们背后的西凉贼也插手进来了。更让人气愤的是，朝廷被他们劫走，随便一个賊女就敢妄称州牧。真是可叹啊！”
    说完，他眼神朝吕布看去。刚刚他提及朝廷被人劫走，还有那董家賊女，就是话里有话，让吕布知晓他这事可是要负责的。
    吕布被话一激，出列道“明日就由我来打头阵。我定要让那些家伙知道我的厉害。”
    颜良听到以为吕布在指桑骂槐，刚要怒骂。可是，袁绍一个凌厉的眼神镇住了他，让他知道这事主公自有分寸。
    “好，奉先一出，谁人能挡！不过后天再打，明日好好休整一下。”
    一番布置之后，袁绍军众人也早早休息，以准备后天的作战。
    颜良退去之后，先看望了负伤的老兄弟文丑。
    这段时间，确实有损他们河北双雄的名声。几个月前，他们被童贼突袭了后路，折损了上万兵马。这一次，正面对战。对方在战阵中打出伏击，竟然让文丑负了伤……
    “兄弟，我没事。这回那家伙的战术我们清楚了，下次肯定打爆他。”文丑不顾自己身上数到伤口可能裂开出血，也坐起来鼓舞颜良。
    “唉，我快被那九原贼子给气死了。”
    两人在军中几乎无话不谈，不论是对鞠义，还是对吕布，他们的想法都非常统一。这两个人，风格不同，却各有特长。他们有本事是不假，但心里没有主公，终究跟他们走不到一起去的。
    两人又讨论，今日作战，方知道对方确实有用兵的好手。武将方面，虽然无人能到他两这一层级，但是不乏一批好手。后面要怎么对付他们呢？
    颜良也不多打扰文丑休息，又谈了半个时辰，回到自己的营寨休息。
    不曾想，刚一回来，袁绍就亲自来看他了。
    这袁绍刚才在听从了郭图的计策，不直接打压吕布，只需激他出战，用并州军消耗黑山贼与西凉童贼，最后不就是皆大欢喜吗