    寒风刺骨的城池下。
    “你们有汉人，也有胡人有种地的，也有放牧的有自幼就生活在此的，也有方才安定下来的。不论你们是谁，脚下的这片土地是汉土！”
    “在我大汉的土地上，就必须遵从法令。哪怕他是功勋卓著的英雄，哪怕他是威名赫赫的白马将军。”
    “今天，我们十万大军在此誓师，要让天下知道，大汉还在呢，谁也不能割据一方！”
    “喔！”
    一名将校带头高呼道“为了大汉，为了大司马！”
    “剿灭白马贼！还燕代安宁！”
    大司马刘虞，亲率十万大军出征，直至目标公孙瓒。
    后者去年刚在界桥大败，靠着袁绍军心思不齐，追击中前后脱节，才反击得手，没有一败到底。
    今年，公孙瓒的友军黑山军，被袁绍重创。达半年的拉锯中，他也试图支援友军，染指冀州。可是，得到的结果是鞠义将他按在地上摩擦。
    出兵失力又不擅于生产的他，只能将心思放在周边百姓身上。
    对于士族、寒门、豪强，他只能提高税率，最多要个三成左右。至于曾经与他并肩作战，驱逐胡寇的小农们，只有两个字，榨干！
    名满天下，与冀州袁绍颇为亲近的幽州牧、大司马刘虞，再也无法看着这个豪强出身的野蛮家伙胡作非为，既然不听他的劝说和命令，那只能剿灭他了。
    名义、威望、兵力，甚至是人才方面，刘虞都占有优势，这样的战争要怎样才会无功而返呢？亦或是有别的结果？
    ……
    以此同时，另一个地方也有一支大军。
    “杀！杀！”
    “出发！报仇雪恨！”
    “嗷嗷嗷！”
    这些士卒身上与其说是震天的杀气，不如说是肆意放纵的匪气与兽性。
    这支数万人的大军一点不像后世古装影视那样整齐划一，反而多数衣甲不整、枯黄饥瘦。不少人竟然手持农具，赫然是刚完成秋收的农夫。
    旁边还有几千穿着铠甲的正规军，但队形也不甚严整。
    先看五花八门的兵器，有拿矛的，有持戈的，还有扛大斧的。再看衣甲，也是各具特色，有穿两档铠的，有穿旧皮铠的，还有不穿甲的。
    再细究一下成分，有些是郡县兵，有些是武将豪强部曲，还有些是啸聚山林的匪类。
    对于他们个头矮小的主帅来说，为父报仇似乎是狂怒的缘由对于他们的家主、都尉、地主、老大来说，终于到了建功立业的时候对于漂泊已久、方才安身的众多农民、屯户、流民来说，打仗抢劫就是为了活下去。
    “父亲，我会让世人和后人们知道，谋害你是什么结果！”
    曹操在这小小的兖州四处作战，黄巾军、袁术军、白波军、黑山军、匈奴兵、州郡兵还有丹阳兵……
    可能还有很多很多，这两年来一直围着他打，可全都被他一一击破了。现在他要让天下知道，他的愤怒和反击有多么可怕！
    曹军虽然决定性的击退了袁术，将他赶到淮南，可这些日子的并不顺畅。那点税收只能勉强支撑活下去，新实行的屯田还在探索之中，不打出去吃别人的，只有死路一条。
    徐州这些年虽然不富，但半个州刚收的粮食，应该足以支撑这支军队拼搏一年多了吧。
    “传令下去，自由杀戮，抢得的粮食、财富只需上缴一半。”
    “诺！”
    ……
    这两只军队从各方面来看，刘虞的燕代勇士、汉胡搭配、骑兵充裕的大军，怎么都要比曹操的少量部曲、大批农民、兵杂马瘦的混杂军要强悍许多。
    对手方面，姑且就认为，在北地身经百战的公孙瓒，要胜过多年参与防御羌乱、镇压黄巾、袭扰曹操的陶谦。白马义从与丹阳兵在各自主场都是顶级。
    可是，陶谦周边可是有着袁术、田楷、孔融、刘备等一批坚定盟友。而面对名满天下的刘虞，公孙瓒彻底沦为孤家寡人，甚至长期苦于其实力的乌桓、鲜卑，都纷纷跟随大司马讨贼。
    那有是什么改变了刘虞、曹操接下来的结果呢？
    最主要的差别还是在于人，不论是个人能力、集团还是整体组织，后者均对前者形成碾压。
    刘虞是此时首屈一指的大人物，其品德风评冠绝海内，几十年宦海生涯和经学积淀让他博古通今，连有四世三公之名的袁绍，也要追随于他的身后。
    曹操，不客气地说，此时世人都认为，他是刘虞手下的手下。
    再看文臣将领，刘虞手下也不乏阎柔、鲜于辅等称雄北地、领兵数万的名将，文臣也有德高望重的魏攸和颇具谋略的田豫。其他从属官吏也是数不尽数。
    他的十万大军，就是东汉百余年来最为善战的编制，汉军重步兵、弓弩手，搭配胡人各类轻重骑兵。
    东汉时期，大量胡人依附朝廷，其中相当部分成为汉军的精兵。而且，相比于日衰的匈奴和躁动的羌人，乌桓和鲜卑大有后来居上的趋势。
    可是，时代已经改变了！
    看似最为精湛的组合在时代的潮流之下，犹如风中残烛，羸弱而又凄美。这是一种伤痛，也是这片土地上的不应遗忘的画卷。
    而另一边，曹操将几十万流民扛在自己身上，去屠戮徐州几十万居民，抢他们的粮食和土地。
    这是灾难吗？肯定是。这是生存吗？非常真实。
    这就是乱世的真实面貌！
    时代已变，兖州的混杂军和几十万流民已经成为共同杀戮的一体，将抢来的那口饭吃下去，就与杀人者没什么差异。
    陶谦也并非无辜的人，反而是自愿当这个出头鸟送了上去。
    多年来配合袁术、公孙瓒、黑山、匈奴一同围殴曹操暂且不提也罢。其近期的操作，实在是高调的出奇。
    初平四年，他先与聚众自称“天子”的阙宣，联合夺了曹操泰山郡的华、费二县，又进攻任城。然后，陶谦以作乱，以及自称天子的罪名诛杀阙宣。
    不久后曹操父亲曹嵩，又在这个区域，被陶谦部将张闿所害……
    可怜徐州数十万百姓，把性命交付给陶谦和各大士族，最后却成为刀下亡魂。
    十年以后，徐州士族依旧高高在上，各自侍奉他们新的主公，去抢夺别人的粮食、土地，那些路边枯骨早已被人踢到一旁，化作灰灰去了。
    ……
    已经十月，张录却搞了一头大汗，急匆匆地走了进来。“禀告主公，曹操大破陶谦，下邳郡遭到屠戮，鸡犬无存。”
    童远叹了口气，他没有改变历史的进程，不是因为想坐看历史发展，然后来个黄雀在后。而是有些事情，没有足够的力量，是不可阻挡的。
    当曹孟德将几十万黄巾流民安置屯田，编练成青州军以后，就没有人能在兖州战胜他，袁术不行，吕布不行，甚至袁绍也不行。
    童远当然不会去傻乎乎地去尝试，也许几年之后双方会有生死存亡的一战，但现在还需猥琐发展才行。
    张录问道“主公，曹操是我们的敌人，陶谦怎么也算得上听从朝廷的话，我们要不要发文声讨曹操的暴行？”
    按照之前的局势，西凉军肯定是不愿意看到袁绍、曹操做大的。这回有把柄在此，往常情况下肯定要向天下声讨他的罪行。
    可是，他隐隐地感觉到，时代车轮的残酷与无情，与其痛骂一番，不如纪录此刻，再快些终结乱世。
    正思考时，徐荣找了过来，他看了一眼周边只有张录在，说道“主公，重要情报。刘虞发兵十万攻打公孙瓒，反被公孙瓒击败！目前，刘虞退往太行八陉最北端的军都陉一带，不知去向。”
    “什么！”
    张录还是不够冷静，直接小声惊呼了出来。连徐荣在讲得时候，脸上的皮肤都有轻微抽搐。显然这个消息太过震惊了。
    童远又叹了一口气，“刘虞估计在劫难逃了，这位当世最为出名的人物，我是见不到了啊。”
    徐荣又将他这边认识的辽东人，传来的消息讲述了一番。
    具体包括什么汉胡大军十分精锐、刘虞担心百姓冬季房屋被毁，不愿意纵火烧城、公孙瓒率数百勇士出城顺风纵火突袭、胡人武装和各地豪强武装丢弃刘虞而去……
    童远总结道“这就是为什么，一年前我们的兵马需要分为无畏军、屯田军等进行重新建设，而名声颇高的匈奴呼厨泉部、白波韩暹部，只能作为二线辅助部队的原因所在了。”
    “主公英明。”
    ……
    太行山军都陉，西北边崇山峻岭之中，原本幽美静谧的居庸县城，燃起了熊熊大火。
    刘虞没有像历史中一样，还做了几个月公孙瓒的傀儡，被胁迫给公孙瓒讨要官职，并抹黑自己。
    这一次，他直接在大火中化为灰烬，映衬着夕阳的余晖，随风飘散了。
    一名年轻士子纵马赶来，他看到了尊敬的主公，最后留下的这幅景象。
    加鞭、坠马、痛哭。
    他大声呼喊道：“在这乱世逆势而行，即使是您也不行吗！？”