    “切，算你运气好。”
    张辽看着已经被削伤面庞的陈沟，再有两招，此人必死。
    可是徐荣、黄於已经推了过来，他手下的骑兵本就不擅于原地防守，再加上对方弩箭很强，如果再拖，恐怕会阵亡几十人。
    “吁吁。”
    一长一短两声马哨，张辽和几百骑并没有朝着山岭爬坡离去，反而是朝北借助小角度下坡加速，一瞬间就甩开了新军步兵。
    虽然马匹可以爬山，但载人的情况下，就麻烦多了。
    张辽他们才不会傻乎乎的让弩兵一个个射杀他们。所以下山前就商量好了对策，截断对方以后，先向北边撤退，再汇合高顺离开。
    张辽一行很快完成转进，就在远远可以看到高顺等人以后，他一个人停了下来。
    “你们先汇合，我断后检查一下，马上就来。”
    “诺！”
    张辽看着手下离开了能听到他平常说话的距离。略微踟蹰地说道“好久不见了，君女可有受伤？”
    然而没有任何回答。
    张辽表情突然变得难过起来，好似什么悲伤的雾气瞬间降临在他身上。
    可是，他眼眸一闪，强压住某种情感，镇定说道“只有我一个人，别人不会听到的。”
    “张文远，你这个负心家伙！”
    董白那稚嫩却又骄横的嘹亮声音响起，好在远去的骑兵完全听不到这边的声音。
    张辽略微顿了一下，说道“听闻你经历了不少周折，现在既然无恙，还请以后多小心啊。告辞。”
    说完调转坐骑，就要离去。
    “停下！我问你，你事先知不知道吕贼、王贼害我祖父的事情？”董白的声音带有一股肃杀之气，让人难以回避。
    张辽本想脱口而出，可是定力颇强的他还是止住了本性。
    他微微侧头，说道“天下大事，辽无可奉告。”
    董白又问道“吕贼人面兽心，绝非善类，你的为人与他差别很大，为何要追随这个家伙。”
    张辽本不想回答，可是心里还是装着什么，他微微抬头，看着苍穹认真说道
    “你的意思我知道，但追随究极的力量，会接近我向往的军神之路。至于我的理想，根本不可能实现。”
    这次说完，张辽不再停留，就此离去，留下董白一人在那里独自咬牙切齿。
    高顺那边也有准备，在吕布回来，又看到张辽骑兵之后，毫不恋战。与张辽交替掩护，逐步往山上退却。
    童远、徐荣知道再打下去意义也不太大，果断收兵回营。这一天的战役，就此暂告一段落。
    经过初步统计，新西凉军斩杀敌将成廉、魏越，跟随吕布下山的三百骑被全歼。
    可是，屯田军军司马陈沟，已经负伤，估计脸上会留下深深的疤痕。徐晃对阵高顺，也是靠着兵力占优，才没有落得下锋。杨奉这边攻击山上，也是毫无寸进。
    种种准备、伏击，反复调遣、迂回，结果是双方各阵亡九百余人。最终，新西凉军这边也是因为斩杀两将和击退对方，勉强算得上小胜而已。
    负面的结果主要集中在士气方面。吕布那样高调的耀武扬威，又让董白、徐晃差点吃了大亏，搞得谁也没有信心，可以干掉这个仇人。
    尤其是董白，见到童远就哭着抱住了他。
    童远心中对董白十分欣赏，被她已经成熟的身子抱住，实在有些脸红。
    “君女可一切都好吗？有没有被伤到哪里？”童远不好制止，只得出声询问。
    董白顿了一下，却还是抱住他不停地抽泣，过了好一会才说道“下次见到那个负心的家伙，一定要痛快教训他。”
    童远见董白虽无大碍，可从马匹跌落下来的时候，也留下了青肿淤伤。他赶紧安排董白退到后方安全的大营好生休息。
    另一边，黑山军张燕那边，也没有获得胜利。
    本来，张燕拖住了袁绍的大军，至少短时间不处于下锋。绕后的乌桓、匈奴骑兵，成功引诱袁绍派出高览、蒋奇的八千援兵。
    按照计划，这时候匈奴和乌桓要利用对方处于奔袭，立足未稳的机会，合击袁绍大军分出来的兵马。
    可是，两部胡人纪律涣散，有三四千部众，不听从号令，肆意劫掠乡野。导致围攻高览、蒋奇的兵力没有优势，军心也没有凝聚，最后，只是略占优势，没有达成重创的预期。
    所以，这一天张燕、匈奴、乌桓折腾了半天，也是个平手局势，甚至是小败。
    因为袁绍大军虽然分了高览、蒋奇离开，可是正面的颜良、审配、张郃表现尤为出色。
    年纪不到三十岁的张郃，指挥戟兵排列成阵线，在袁绍军整体的远射优势下步步推进，完全压制住了张燕黑山勇士组成的阵线。
    这样袁绍军就在弓箭跨射和戟兵抗线的组合下，仅伤亡一千余人，就让张燕付出了三倍以上的代价。
    要不是张燕所部精锐，多与河北士族、豪强有血亲之仇而无畏死战，恐怕即使张燕在场，也难以维持住平手的局面。
    最后，这一次敌我双方都是精疲力竭，只能各自回营歇息。
    接下来的几日，又各派出万余兵马展开厮杀，不过谁也没有取得更多优势。
    时间已到九月，袁绍大军多由小农、佃农、部曲组成，归乡秋收心切。袁绍只好放弃彻底剿灭黑山军的计划，让疲惫的将士们好好休息一下。
    他的心情还算不错，这一次邺城失而复得，没有遭受太大的破坏。又剿灭了黑山军南部、中部的大小几十股势力，张燕也被大幅削弱。
    防备公孙瓒方向的鞠义也得胜而归。袁绍心情尚好，所以也没专门腾出手来敲打他。
    ......
    袁军大营，张郃却与鞠义单独相邀讨论战事，特别向鞠义学习一些经验和用兵之道。
    “儁义啊，你出身河间名门士族，主公非常期待。你也知道主公怎么看我，为何不像其他士族一样，保持些距离，反而还来找我呢？”
    张郃却说道“将军多虑了，主公不过是一时之气，时间一长，这些事情自然会过去。我们还是聊正题吧，这是我这回使用的阵型，请将军看一看。
    鞠义仔细端详了张郃展现的沙盘，沉声道“儁义这是用戟兵扛线，弓手进行跨越抛射，骑兵从侧翼突击。”
    “别人只会让弓弩手一同上前对射。待两军逐步接触后，步兵不分武器类别，一拥而上。个别武勇之将，再加上个带领亲卫突击。”
    “而你，不仅巧妙的将戟兵单独列成阵型，击杀当面之敌，还将弓手至于其后，持续抛射，杀伤敌人后队。真巧妙啊，你这是将我河北军的优势发挥至淋漓尽致啊。”
    张郃谢道“将军过奖了，这个阵型先败乌桓兵，又压制住了张燕，不知对付公孙瓒如何？”
    鞠义问道“若是对方利用骑兵优势，不冲击你的正面，专打你的侧翼骑兵，你要怎么办？”
    张郃认真说道“我的阵型是可以灵活变化的，戟兵列成长蛇战线是进攻队形。如果是防御，可以组成弯月阵，将骑兵和弓手保护其中。”
    说完他就将沙盘上的阵型改变，从拉成一条战线的长蛇，变为弯月状。然后又将弯月的中间打开，用骑兵从里面冲出。
    鞠义说道“你的指挥和阵型能够灵活变化，周遭没有哪一支兵马能胜得过你了。”
    张郃此时还是年轻气盛，脱口问出“不知比将军的先登营如何？”
    鞠义闭目思考，张郃的阵型确实不错，可是有一个缺陷，那就是远射部队必须强于对方。
    否则只装备两档铠，没有盾牌的戟兵会损失很大，而戟兵恰恰在破阵方面，稍微有点慢，恐怕还不是先登营的对手。
    “如果遇到弓弩比你更强的对手，恐怕损失会很大。而且你的兵还不够老练，死战的情况下，会有些吃亏。”
    张郃当然听懂了什么意思，他出身河间名门，从来不想比任何人差。
    与鞠义讨论以后的几日，他反复思考阵型的改变，最后终于想出一个办法。
    “如果我的戟兵侧面有一支更为强大的骑兵，敌人弓弩手列于阵前，骑兵可以先冲击再折返，再让对方队形前后奔波，非常混乱。敌人若不出阵，则戟兵扛线，骑兵侧击。”
    ......
    童远、张燕退回太行山以后，袁绍志得意满，可他的众将之间的矛盾，却愈演愈烈。
    吕布就因为战事未能达成预期，以及和袁绍军诸将，尤其是颜良，发生激烈冲突，几预火并。
    袁绍已经在暗中准备对吕布和并州军下手，他计划用颜良和伤愈的文丑突击吕布，然后大军四面八方一拥而上，搞定并州军的几千人。
    他仔细规划好以后，又有一点犹豫，做不了决断。找来沮授、田丰、郭图、逢纪来商议。
    郭图、逢纪全力支持，表示当除此后患。而沮授为吕布稍微说了几句，表示河北未定，长安尚在西凉贼手中，可以稍微忍让。
    袁绍当然不悦，可平日世家百般磨练的品质让他暂时压制得住愤怒。