    倒是王异大大方方地转回话题，说道“方才讨论在汉阳郡设立商帮分会一事，我认为没问题，王家可以担任分会的重要职务。”
    她不给老爹疑惑打断的机会，继续说道
    “时代确实在变动，王家比土地肯定比不过那些大士族，而且这样经商并非长久出路。如果家乡也有这些客栈，也能这样安定，也能在这样的统治下就好了。”
    “我觉得要有这个目标，就要从现在付出行动，这件事固然会改变家乡的各家格局，但也是发展的趋势，人们终究会心中向往。这是我的感受。”
    她希望老爹能够在家乡就继续生意，不要在看其他家的脸色，家乡也从每日胆战心惊中走出来。
    这样的日子很难，她也改变不了嫁人的事实，但终究要尽力争取。
    张既错愕了一下，看来王家这几年有这个成就可能离不开这个厉害聪明的女儿啊，不过他也不会说破，避免不必要的尴尬。
    “王小娘所言甚是，这商帮设立的本意就包括保护百姓财产，让一方安宁。若能在汉阳郡设立分会，定然会建立客栈，增派人手，不用什么事都亲自赶往远方，有时通过商帮传递消息即可。”
    王异拜谢张既，这件事就由她这边商量了些许细节。例如两方各自出资，分会地点就选择王家在显亲县的一处资产，另外则一块稍偏的地段预备建设被称作客栈的新郡邸。
    其他壮丁、木料、草料由商帮购买自王家，不过价格实惠，也不会让别家插进手来。
    王家主和王异就担任分会骨干，而非会长之类过于显赫的职位。这样不会与其他各家太过针尖对麦芒。
    其他琐碎事务会等日后在一一商讨，今日大事已定，皆大欢喜，不过张既繁忙就不留下来宴饮一番了。
    当晚月明星稀，王异看着这里安静祥和的夜空，不由微微惆怅。
    等到家乡也能这样安宁的时候，自己是不是已经是多个孩子的母亲了？真希望趁着还在家能多做一些，这不仅是自己有成就感，也能让家里渡过这一难关。
    童远也看着这安静的夜空，兴平元年的一月就要过去了。这一年也就是公元194年，时间一眨眼就过去了，他这次到夏阳来安排接纳三辅难民的计划，自己能救多少人？又该怎样安排呢？
    董白上次对战吕布之后受了些刺激，现在专心练武，不多参与其他事务。
    蔡文姬整理了他父亲遗留下来的典籍，并把遗失的部分默写出来。
    好在这一次她不用饱尝十几年苦楚以后，再做这件事，仅凭这一点童远就心中稍安，他做得这么多很值得。
    过年的时候，给她置备了些许薄礼，相信现在正用起来了吧。时间已晚，改日再去拜访她吧。
    汉代执行宵禁，童远统辖的区域也不例外。
    这个时代夜间街道照明成本较高，而且有一定风险。古人又由于物资比较匮乏，夜间出行也多是看不到什么，所以宵禁也无人觉得意外。
    不过童远统辖的区域总有些特殊，别的地方宵禁从天黑不久的一更就开始了，夏阳、安邑等大城为了鼓励居民、商旅活动，希望酒肆等产业发展，所以宵禁的时间往后延迟半个时辰。
    现在还有一刻时间，他也不打算刻意违背自己定下的制度，又看了一眼这冬末春出的夜空，不知又有多少人熬不过这最后的寒冷呢？
    “好酒，好酒啊。”
    一名面容猥琐的青年在一名衣着艳丽的女子搀扶下，从他不远处走过。
    夏阳是三辅连同各地的重要交通要道，再加上现在繁荣安宁，自然有不少过往商旅，有脂粉慰藉的强烈需求。
    只是刚才这人也长得太过猥琐了吧，这么不堪还能找不错的青楼女子，肯定是出了不少钱吧。
    由于印象过于深刻，他又转身去看。
    “嗖”
    他刚转过身去，原本的方向就传来弩箭的破空声。情急之下，他借助转身的惯性，将身姿更大程度旋转。
    他现在武艺已经略有小成，自然知道遇到紧急情况，千万不要一上来就察看来袭的细节，而要优先规避，寻找掩护物体，然后再察看情况，决定反击还是逃跑。
    “嘶”利箭划开了他的披风，并没有伤到要害。
    这只弩箭并非由强劲军弩射出，而是自制类型。再加上袭击者为了突袭效果，可能射击距离稍有一点远。
    童远避开了这一击，呼救了一声，又做了几个翻滚，躲开了一支箭。
    他靠到一旁的建筑角落。这才转身察看，不想放箭的人已经往远处逃逸。
    他正要展开追击、呼喊援助的时候，突然瞳孔一缩，心中大骇，紧急又做了一个翻滚。
    破空声中，又一支利箭划伤他的右腿，却没有伤及要害。
    “竟然又躲开了！”一个愤怒的女声从背后传来。
    童远侧身面对这两个袭击方向。刚才太过危险了，前面的猥琐男和青楼女子不仅仅是诱饵，赫然是第二轮的袭击者。
    敌人专门找了一个非常猥琐的男人和衣着艳丽的女人吸引目光。然后在他回头之时，从他背后放暗箭袭击。这是第一步。
    第二步，如果他躲开了背后的袭击，那袭击者立刻逃遁，让他以为敌人逃窜，放松警惕。而刚刚过去的一对男女刚好可以从背后再进行袭击。
    实在是危险啊。
    要不是他接连躲过第一个袭击者的两支利箭，并且发出呼救。而那对男女不仅没有惊慌尖叫，反而安安静静默不作声，他还想不到这两个人也是袭击者。
    如果这个女杀手刚才尖叫或者呼喊，恐怕他真的就放松警惕，一命呜呼了。
    现在，他侧身面对敌人，这样可以警惕左右两个方向。好在先前发动袭击的那人没有停留的意思，已经越跑越远。
    童远不知道自己受了轻伤，仅凭一柄轻剑，能不能稳赢眼前的两个刺客。
    看来要大声呼救，然后边战斗边等待支援了。
    “去死吧！”
    猥琐男手持环首刀步步向前，那女子也完成了手弩的装填，一旦他们两人开始格斗，她就可以看准时机，一箭终解了他。