    郝萌、曹性、侯成、宋宪四人根据高顺、张辽的安排，率领四千多人，严守山岭。
    这个山岭不仅是并州军的退路，也是截断新西凉军的关键节点。
    方才杨奉带领兵马攻杀数次，都被他们按在底下，丝毫攻不上来。
    “有敌情！”
    一名斥候急匆匆地说到。
    郝萌吼道“怎么，又来送死！那点兵马根本不需要我们几人动手。”
    一旁侯成比较有谋略，眼睛转了一圈说道“等一下，你好像不是监测南边的斥候，你是盯着西边的吧？有什么情况？”
    那名斥候赶紧说道“是的，我是监视西边的斥候伍长。西南边有敌情，敌人突然冲出一人一骑，正沿着山下，往北边赶去。”
    “什么！一人一骑，就敢从我军眼皮底下过去吗！”
    “肯定是报信的，我们去截住他，争取活捉，看看有什么情报！”
    四人带着亲卫，前去截杀。
    只见一员身穿黑色多层鱼鳞甲，头戴乌金鹰喙冲角盔，手持寻常骑兵铁枪的青年，正驱驰战马由南向北，从并州军面前经过。
    十余名并州军斥候，试图拦住他，可是转瞬之间，就被他枪挑数人，驱赶开来。
    侯成正好负责这个方向，擅于相马的他一眼就看出来，这个人不仅枪法惊人，骑术恐也是百里挑一。看样子，肯定是敌军南边联系北边的重要信使或者将领。
    他估计凭他一人估计拦不住他。
    于是对旁边三人道“此人武艺、骑术都很不错，估计肩负重要情报和命令。我们四人若是放他过去，恐对温侯不利。”
    郝萌说道“那还等什么，我们四人齐上，定能斩杀此人。只怕出发慢了，追他不上。”
    曹性也说道“那我们尽管拦截，若是他的马速太快，不好追逐，还有我的百步穿杨的箭法可以对付。”
    四人立刻带五十骑兵追击，从山上越过一两道，较窄的沟壕。赫然发现，那人竟然在等着他们，定睛一看，不由暗暗吃惊。
    明亮的日光，映出一张属于年轻人俊秀清晰的面容，可是隐隐感觉到丝丝戾气是怎么回事？
    那绝非寻常将领能够穿戴的甲胄，黑色的铁甲片一层又一层，即使身形还不到魁梧的地步，也散发出让人生出稍微冒犯就会被他击杀的“错觉”。
    仅仅这个气场，就让五十四个人中的五十三个，感到不寒而栗。
    只有郝萌人傻胆肥，怒道：“尔乃何人？速速下马投降，我可饶你不死！”
    那青年回道：“吾乃临洮董威，中军校尉董璜之子，太师董卓之侄孙。”
    他的话语充满骄傲，可是宋宪等四人面面相觑，记得袁绍曾经是西园八校尉中的首脑中军校尉，他说的这中军校尉是谁啊？
    侯成脑子比较快，马上反应过来，这个人是董家的人。只有郝萌反射最慢，又一项脾气暴躁，与他人不和，所以无人提醒。
    郝萌脑子虽然慢，可是嘴巴快得很，骂道：“哪个董卓？什么校尉？告诉你，只要我没听说过，就是无名小卒！”
    “才一年时间，什么阿猫阿狗都这么嚣张了！”说完，董威挺枪直取郝萌。
    宋宪、侯成、曹性一眼就看出来，郝萌打不过董威，三人也不管平日有无纠葛，现在至少要一同对敌才行。
    霎时间，吕布军四员健将，围攻董威。
    董威好久没有这样畅快一战了，他手中的铁枪虽然质地普通，可是那在他的手中，却犹如蛟龙入海。
    他先采取守势，单人持枪虽然看起来单薄，不像是便于防守的兵器。但其实不然，单体枪除了常见的刺以外，还有等众多防守招数，其中又以拨打的实用性胜过招架。
    只见董威手中长枪并不刺出，而是飞快的左右拍打。铁质枪杆虽然不像木质、竹质那样有韧性，但力量更足，每次接触都可以轻松将对方兵器大幅击歪，甚至让对方虎口作痛。
    宋宪、郝萌、侯成、曹性四人哪里敢掉以轻心，纷纷握紧手中长枪，专选刁钻的角度，加快刺击的动作。
    四人一阵猛攻，已有二十回合，可就是攻不破董威的防御。
    “哈哈，这一招叫做破雪入梦枪，是大雪天用枪击破飘零雪花，使身体与心神一同渐入佳境的奥义。”
    “热身完毕，接下来冬去春来，要活动啦！看招，飘雪梨花枪！
    董威不再用枪不停地施展拨打、敲打招式，而是渐渐增加抖枪与点击的招式。他的枪尖若隐若现，犹如雪花飘零，枪身划出层层白幕，好似梨花遍天涯。
    四健将顿时一身冷汗，这人这枪，看似雪花飘零、梨花飞舞，实则是手中长枪攻守自如，招式幻化无穷。
    一旁五十名亲卫，全都看得呆了，即使没有神游其中，也自感无论如何都难以插手。
    这些亲卫傻傻旁观，只苦了四健将越打越难。
    又打了十几个回合，曹性想后撤，施展他的射术，于是先拔马退走。
    他这刚刚一撤，剩下三人哪里招架得住，各自口中发出畏惧的叫声，赶紧跑路。那些亲卫看到，竟然直接作鸟兽散了。
    尤其是郝萌，吓得边跑边叫，加紧马肚死活不敢放松。坐下战马哪里搞得清楚情况，带着他围着山岭跑了大半圈，才因为郝萌声嘶力竭，无力驾驭，最后渐渐停下。
    四人转眼一看，那董威早已不知去向。
    ……
    话说吕布正要追杀董白，被身后那人骑乘靠近，等到他反应过来，直觉身后枪杆挥舞，一道道破空声，嗡嗡作响。
    大惊失色的他，身体上可没有犯傻。他立刻驾驭赤兔马前冲，而不是先转身回头去看。
    背后这人，不但枪法精奇，而且气势凌厉。极速刺出的枪势中隐含凌厉风声，一枪快似一枪，所激起的风声也越来越强，好似百鸟鸣唱，越叫越急。
    此时要是有让人欣赏观看，只会觉得这枪法美轮美奂。
    它所展现的境界将视觉与听觉高度融合，混合之后又在脑海中营造一幅百鸟争鸣，朝气蓬勃的意象。
    可是处于交手的另一方，就险象环生了。
    枪锋上所发出的劲气极其寒冷凛冽，打出无尽的嘶鸣乱人心扉。吕布一直试图拉开距离，且半回头用画戟破解，可是更为可怕的事发生了。
    那人的枪突然抖出无尽枪花，这种寻常刷把式的小招术，此时却处处充满杀机。
    枪身上所发出的嘶鸣劲气渐渐扩展，吕布只觉寒气逼人，脸上、手上全被枪风裹挟，连耳膜也快被百鸟鸣叫声所撕裂。
    “镪”
    突然，所有的鸟叫声戛然而止，幻化出一声优美、嘹亮的凤凰鸣唱。
    与此同时，吕布的后背被那人的铁枪准确戳刺击中。
    “啊啊啊！”
    赤兔马还在前冲，潇洒魁梧的吕布仍然坐在马上。
    方才这一枪已经刺中吕布，只是赤兔马速度越来越快，稍微拉远了距离，而吕布的兽面连环铠，又刚好阻住了枪头的穿甲势头。
    “果然是你，好厉害的枪法！”
    吕布借着赤兔和宝甲脱离最危险的境地，他甩了一把汗，回过身来，准备迎战。
    董威盯着吕布，虽然这次突袭，靠师父传授的“百鸟朝凤枪”竟然没拿下他。可是为了家人，为了董白，他不会退缩。
    他咬牙切齿地说道“逆贼，没想到你的腰竟然好了！”
    吕布哈哈大笑，说道“你的头也不疼了吗？也好，这一天我也等很久了，新仇旧恨一起算吧！”
    两人正面交手，董威还是抢攻。他用轻快的招式，手中的枪尽可能不和方天画戟接触，即使碰触也是身体、马匹改变位置，立刻摆脱纠缠。
    董威不是第一次与吕布交手，上一次还是在一年多以前，那时的事情给两人都留下了刻苦铭心的记忆。现在他为了亲人，并不打算后退。
    吕布却是经历一上午的厮杀，先后躲闪箭雨，又战董白、徐晃，然后被董威突袭了一阵。方才他主动抛弃徐晃，假意后退，就是想斩杀董白这个首脑，以威慑天下。
    现在他的计划显然难以得逞，稍微疲惫，又一时分心的他，与董威打了二十回合，不分胜败。
    吕布再集中精神，全力施展方天画戟的威力，又打了十几个回合，还是不分胜负，谁也占不到便宜。
    “你这小子，正面作战竟然有这个实力！真是不能小觑啊。”
    “男儿身后有什么要保护，就能立于不败之地。”
    “大言不惭！你这乳臭未干的小儿。”
    董威自知再打下去，他肯定拿不下吕布，恐怕还有落败的可能。
    特别是他手中的那支铁枪，实在平平，若是再好一点，恐怕刚才施展“百鸟朝凤枪”，就能让这家伙再次负伤了……
    不过，却是吕布先跳出战局，说道“有意思，下回再打。”
    “逆贼！”
    董威眼看着吕布与他越拉越远，他既追不上，也没有携带弓箭，最后只得放弃。
    不过很可惜，这真的是他距离复仇最近的一次了。