    “主公，车骑将军他们大胜！斩首超过一万，马腾、韩遂以及刘焉的兵马都被击溃！樊稠将军亲自攻破槐里县城，斩杀马宇、种邵、杜禀等逆贼！”
    童远惊叹道“厉害啊！”
    他知道最终结果，但没想到这么快就获得全胜，他盘算就算是换做袁本初，估计都很难一口气取得这么大的战果。
    徐俭继续介绍了一些战斗详情，比如野战中董家西凉军的装备处于绝对优势，韩遂手下的胡人马匪，在李傕的湟中义从面前根本不堪一击。
    之后，右扶风百姓早已痛恨马腾他们作乱，被杜禀胁迫的青壮们发动叛乱，在夜间打开城门，为大军引路。樊稠身先士卒，带领手下冲击，斩杀杜禀等人。
    徐俭作为徐荣的儿子，曾经西凉军的重要将领，自然有渠道感到详细的作战情况。
    童远、张录、张既和骑兵第三旅将校军吏，一同研究了这次作战的细节。众人发现，重骑兵在战场上的作用越来越大了。
    马腾、韩遂军的四万轻骑、四万轻步兵，没斗过李傕他们一千具装骑兵、七千重骑兵、一万五重装步兵，再加上五万炮灰百姓兵的组合。
    这一战之后，估计马腾、韩遂三年之内，不敢染指三辅。那刘焉长子、次子全都被抓回来砍了，听说要不是两年前幼子刘璋提前转移，这次刘焉就绝后了。
    无畏军上下都感觉到了压力，众人抓紧训练，谁也不想被李傕他们给鄙视的太惨了。
    几日后，张录、张既忽然一起来找童远。
    童远以为是无畏军的事情，可是张录递给他一个看向地下的眼神。童远明白，这是四海商帮这边有事情了。
    张既并不精于心计，他没察觉到异样，直接说道“汉阳郡那边传来消息，马腾、韩遂虽败，但骨干的一万精锐没有多少损失，现在可能要劫掠汉阳郡。
    张录补充道“朝廷得胜之后没有深入追击，反而纵容手下以除贼的名义四处劫掠。现在右扶风、安定郡、汉阳郡还有主公和君女的家乡陇西郡，都遭遇着兵灾祸乱。”
    童远咬了咬嘴唇，这意味着长安以西没有一片土地能够幸免，皇甫嵩的岁数也很大了，估计只能保护住少部分关键城池，其他地方就……
    张录补充道：“正因为如此，我认为我军可以趁机进入西北，保护四海商帮的布置和我们的商路。这样也是名正言顺。”
    张既说道“在汉阳郡四海商帮的问题上，我和载宜兄有一点不同意见。载宜兄认为我军应当出兵去救，我认为应该把相关的人迁到三县或者河东。”
    童远眼中一亮，说道“这确实是个棘手的事情。马腾、韩遂虽败，但西北诸郡还是在他们手中，李傕、郭汜他们占着长安，肯定不会动的。”
    “我们去救，单方面肯定敌不过马腾、韩遂。但是将商帮分会撤回来，确实不妥。德容、载宜，这件事我打算召集部分军屯和与我们友好的胡人部落、豪强武装介入凉州。这件事由我亲自来做，你们暂且负责好手中事务。”
    “诺。”张既略微吃惊，但也没有多犹豫。
    两人离开之后，童远有略微思考。在他的印象中，这是一个夺回凉州的好机会。以后马超等人逐步成长，韩遂手下也是兵多将广，如果他们不打出来，那很难对他们怎么样。
    他知道自己身边终究没有厉害的谋士，现在这种局面最好能有旁人点拨。要不要给张既和卫觊透露四海商帮作为笼络各方和提前布局的事情，然后问问他们的办法呢？
    他还是没有这么做，或者说他认为进入凉州是确定的，想想他以千里逃亡和勇闯敌营起家，这项本事可没打算丢掉呢。这次当机立断，就要勇猛的做下去。
    当然，他也不是没有计策打算直接鲁莽一博，至少目标要清晰，理由要充分。
    他知道张录还有话想说，待两人离开之后，他略做思考了计划，隔了几个时辰去找了张录。
    童远对张录说道“你刚才很有耐心，没有离开后又自己找回来，看来我将四海商帮的情报工作托付给你非常合适。”
    张录说道“谢主公。德容的能力我万万比不上，即使是商帮运行上，我也要向他学习很多。”
    “只是他不知道我们不仅以商帮为基础建立一套情报系统，还是联络各地、提前布局的重要前哨。所以建议要撤回来。”
    童远问道：“这次你建议出兵，与我不谋而合，我估计你这边应该有更多的情报吧？”
    张录回道：“确实如此。主公，汉阳郡那边情况确实不太妙。刚才我又收到分会的消息，他们说汉阳王家主，也就是德容之前介绍过的本地重要成员，他传来情报，说是情况危机啊。”
    童远点了点头，沉重地说道“我们的商帮是我们前进的先锋，现在汉阳郡已有，应当以此为机会插手家乡事务，退缩确实不可取。”
    张录说道“是否要传信给徐荣将军，让他带领无畏军过来，再加上三县这边的屯田军、郡县兵和豪强武装，一共可以集结两万人马，量马腾、韩遂新败，必然不是我们敌手。”
    童远说道：“我也正在准备布局收复安定、汉阳、陇西这三郡，然后对盘踞北部的胡人进行分化，争取早日光复故土。”
    他其实还有一层布置没有说出来，那就是占据了这三郡，就完成了对长安的半包围态势。到时候，河套变为大后方，那天下不是不能想象。
    张录说道：“那是否要传信徐荣将军呢？”
    童远挥手止住张录，缓缓说道“我这次去并不打算集结全部兵马，确实打算以目前的一个旅，加上屯田军和羌人部落。”
    张录眼神错愕，说道“主公，请三思啊。那马腾、韩遂可不怎么讲规矩，有可能冒险袭击呢。
    童远说道：“这是我军近期近期进入凉州的最好机会，肯定不能错过。具体的操作方案，还要与你和德容仔细商量。”