    张既却问道“不知道主公那边查找逃跑的杀手可有下文？”
    童远摇了摇头，这事他其实心里也略有愧疚感。因为在夏阳城中遭到杀手袭击，他判断肯定有内鬼协助才能精确找到他并且安然逃走。
    所以，他只让张既负责审问，至于追查就交由无畏军第三军的警卫营去做了。现在想来张既不可能是内鬼，他下手的机会多得多，也不可能存在这个利益去做。
    也许内鬼这次是很难找出来了，最多通过这个猥琐男找到直接出手的是太原这边的谁吧。
    他回答张既道“目前已经有人去追查，不过对方准备充分，留下的踪迹太少，估计难有结果。”
    张既问道“主公，那这个人怎么处理？”
    童远说道“估计再骗也没用，不用善待他，严刑拷打三天，不说就不留了。免得他受苦，还耗我们的粮食。已经有大体方向，就差不多了。”
    “诺！”
    太原这边，有这等深仇大恨，还组织得起来得起这样厉害的杀手，杀手还久居那里并且日子过得不错。除了王允那一家，还能是谁啊？
    童远根据商帮反馈的消息，今年春天夏天三辅地区必然发生粮荒，他和张既又商量如何组织本地军屯、民屯，有效接纳管理难民。
    屯田制的另一个优势又显现出来了，那就是基层领导力远胜小农经济。如果是普通的豪强、小农经济，要想动员基层农民，就需要靠各大家族来安排。
    多数情况下，亭长只能负责治安等，三老、蔷夫等都由各家族掌控。想要将命令推到乡及以下，即使是大清养了百万脱产官吏，也几乎做不到。
    而屯田却用屯、队等编制将屯民组织起来，完全可以应对难民涌入的紧急情况。整个县只有二十名脱产官吏，到了乡里则降到三人以下。但基层的组织力和贯彻度却超出当时任何一方。
    在有人，有粮的情况下，接纳五万以内的难民，压力不大，十万以内，也有操作的余地。
    ……
    果然，这个春天对于三辅的百姓来说非常不好过。各大士族之前囤积了大量粮食，此时以面前五十倍以上的价格出售，吸取百姓们最后一点财产。
    李傕、郭汜、樊稠不逞多让，直接用抢的。将三辅较为健壮的人直接强拉为壮丁，瞬间各自增长了近万“部队”。
    马腾也蠢蠢欲动，先是和李傕在地盘、粮草上发生争执，两方在长安西郊交战，暂时未分胜负。
    韩遂听说了情况，带领大军自西凉来劝解，结果见到了马腾之后，竟合兵一处，共同往长安杀来。
    马腾、韩遂敢这么做，当然有所倚靠。表面是马腾与李傕因为粮食、地盘发生矛盾，实际上背后是朝中大臣、士族和割据巴蜀的刘焉在背后推动。
    朝中重臣侍中马宇、刘焉长子左中郎将刘范、刘焉次子治书御史刘诞、中郎将杜禀等几人牵头，再加上之前被董白杀死的名士种拂的儿子种邵，专门联络多方，密谋拿下长安，驱逐董贼余孽。
    甚至连刘焉都先派遣了五千川地健儿前来助战，后续也有计划增兵。
    颇具野心和魄力的刘焉，当然不想像刘虞那样错失问鼎天下的机会，他无时无刻都想会成为高祖、光武一样的人物。
    他连接马腾、韩遂已有多年，双方也建立了一条自西域到凉州，再到武威，然后入川的重要商路。这一次当然已经准备多时，他相信不久之后，他刘焉就会成为天下最有权势的人。
    不过，事情很快泄露，不知有无李儒、贾诩等人的手段。
    不得已，种邵、刘范等人只得提前带领手下，反出长安与城外的马腾、韩遂回合。很快，连刘焉都派遣了校尉孙肇率领五千川地健儿前来作战。
    李傕、郭汜、樊稠集结十万兵马，要和马腾、韩遂以及刘虞的兵马一分高下。
    三辅的安宁，也就是李傕当政以来最后一点虚假的和平就此终结，此地好几十万百姓的生死存亡将面临巨大挑战。
    ……
    “主公，要不要召集无畏军过河，准备开赴长安作战？”
    张既比较担心长安那边，虽然李傕、郭汜一向与童远不睦，但汉献帝若是落入刘焉或者韩遂、马腾等人手中，恐怕情况会更加不利。
    童远想了想，从后世了解到的情况来看，马腾、韩遂还是搞不过李傕、郭汜的，汉献帝那边应该不会有问题。
    从目前的角度分析，董卓残留的西凉军再弱，也比之前被压着打的羌胡乱兵要强一些，毕竟天下第一强军可不是吹出来的。连童远发展到现在，也知道他的新西凉军，无法同时战胜李傕、郭汜这两人联手。
    他淡定回答道：“屯田军目前不要轻动，还是把生产搞好，为接纳三辅难民和光复并州做好准备。至于无畏军，我还没有下定主意。”
    张既听了之后还是稍微感动，童远他的所说首先是民生和百姓，然后才考虑争霸和权利，这一点当初就吸引了他，现在也能够言行一致，这在这个时代非常难能可贵。
    张既建议道：“我觉得无畏军过来一些比较合适。因为即使李傕他们击败叛军，也有可能有一些败兵会沦为流贼。那年在颌阳，我们确实有一些冒险，现在肩负的更多了，还是有备无患一些比较好。”
    童远接话道：“更何况，马腾、韩遂与羌人关系密切，不排除北地郡、上郡一些部落遥相呼应。所以我们最好能痛打出头鸟，扼杀不利因素。”
    两人对视一眼，知道这事可以就这么办了。不过调兵数量只安排一个旅一千多人，这样也能防备袁绍的报复性袭扰，以及匈奴人不安分的可能性。
    只安排这么一点兵马，如果放在两年前，张既会想这样能行吗？现在听到童远这么说，那就是真的没什么问题呢。
    两人之间的默契与信赖愈加深厚，相信他们这对组合，会闪耀出更加炫目的光彩。