    李傕根本不用想，就知道他打什么主意，于是问道“你想去那边吗？”
    李别急忙说道“我可不想。”
    李傕又扭头问李暹“那你呢？愿意去敌人中间吗？”
    李暹也摇了摇头，回道“我可不愿意。我在这边还要盯着樊稠那家伙呢。”
    李傕一拍大腿，站了起来踱步道“这就是了！我们的重心在长安，不是西凉那战乱凋敝的地方。有一天，你们两个人要过去一个，但绝不是近两年。”
    “而且这雍州的官职主要不是给咱们的人，而是用来拉拢分化当地的派别。你们想想，我们安排很多人过去，现在占据那里的人岂不要恨死我们。”
    “我打算拉拢皇甫嵩，用他来制衡马腾、韩遂。另外雍州几个关键位置先空缺着，等这两年长安稳固了，再慢慢增添人手。你们要学着点，这就叫手段。”
    两人大开眼界，纷纷佩服不已。
    李傕心中对董白这段时间比较满意，除了粮草贸易和雍州刺史的事情以外，董白对他表现出的这种尊重更让他觉得自己了不起。
    董卓遭变故以后，要不是他力挽狂澜，就没有董白往后的故事了。看来她又长大了一点，懂些事了。等他权利再稳固一些，还可以把她收为儿媳妇呢。哈哈哈！
    不过董白又算得上什么，真正的美人还不是控制在他的手上，而且这段时间与他达成默契，谈成合作的共识了。真是诸事顺利啊！
    他这段时间沉浸在这件事和战事大胜、解决粮草、正式开府、推动计策等方面的成就之中，暂时忽视了贾诩即将回家守孝的隐患。
    十日之后，马腾、韩遂上表请降，长安朝廷气氛顿时放松了下来。
    可是李傕却一改前些日子笑口常开的状态，变得忧心起来，事情当然是和贾诩有关的。
    他对于这个实力强劲的贾文和，几年来一直表现出无比的信任和亲切。在贾诩丁忧的这段时间，他计划授予他谏议大夫的官位，让他在家领俸禄，并且不会被他人所制。
    可是不知哪里传来流言，说是樊稠打算结好贾诩。并且以他凉州金城人的身份，打算上奏朝廷，让贾诩回家守孝的同时，担任凉州别驾，以约束不安稳的群雄。
    李傕听说后的第一反应是感到了强烈的威胁。贾诩可是他的人，这个樊稠仗着自己和他老家近，又有深得军心，恐怕是膨胀到找死的地步了啊。
    要不要干掉他？还真别说，他真的通过李别，掌握了樊稠的把柄。可是现在机会还不成熟，要花些时间才能做这件事。
    除掉他以后，那个李儒也可以准备准备了，反正他是看够李儒的脸色了。
    回到这个问题。贾诩要怎么拉拢呢？这个家伙不喜钱财美色，但挺高傲的。要拉住他这个人，需要足够的尊重。
    突然李傕灵机一动，有办法了！既然樊稠敢这么做，那我就来个狠的，给一个樊稠绝对无法设想的职位。
    绕是狡猾如李傕，也料不到自己已经成为他人的提线木偶了。而且他在看到真相的那一天之前，就会陷入内乱不可自拔了。
    ……
    兴平元年四月，诏曰“盖闻凉州困苦，诸羌作乱寇边，郡国庶事失其序，县乡不能理分寸。朕日夜潜思，叹息不已。幸赖宗庙之灵，车骑将军之威，凉州复安。今分凉州陇西、汉阳、武都、安定、北地、武威六郡为雍州，凉州十二郡余六郡。设雍州刺史，使流徙者反故郡，休养生息。”
    历史上，也因为同样的原因，在兴平元年的六月设立了雍州，此时提前了两个月，但最大的差别还是雍州统辖的区域大幅往西，比历史上朝廷影响的范围大了许多。
    这个不同，当然有童远布局西凉的原因，更多则是因为韩遂、马腾新败，陇西、武都的皇甫嵩，又是大汉忠臣，所以朝廷还不必放弃雍凉等地。
    相比于设立雍州，更为震撼的是，在车骑将军李傕的奏报中，竟然推荐即将回家守孝的贾诩担任雍州刺史。这个名字一出，朝野上下一片哗然。
    此时，孝已经成为人才、品德考量的最重要标准。
    汉文帝时期，服丧制度“以日易月”，规定服丧时间为三十六天。武帝、衰帝时期，部分士族主张恢复三年守孝，但没有成功。
    到了王莽时期，最终恢复了服丧三年的制度。东汉更是以孝道为衡量他人的首要标准。
    此时虽不像后面一些朝代那样过于严苛死板，回家守孝卸任一切职务。但随着儒家地位上升，守孝者还担任两千石刺史这样的重臣，是极难想象的事情。
    一般情况下，只有处于战事前线，或者为了复仇的情况下，才会不执行守孝。
    例如董白就是后面一个情况。汉代武德充沛，血亲复仇高于一切礼法，就是天子也不能严惩因复仇而杀人者。不得不说，这个时期武德充沛，不会非常死板地按固定套路执行。
    而且，李傕也提出了他的说法支撑这个安排。
    凉州也算是某种意义上的战乱前线，贾诩回到故土，确实有整饬监督各方的实力在那。要不然就继续乱下去，难道要请韩遂来当雍州刺史不成？
    郭汜支持李傕的观点，还放出话来，要搭配不同意的人去见识见识凉州兵马的刀剑。樊稠本就与贾诩有点交情，所以也没意见。
    连李儒也在董白、童远的请求下，发动他的力量落实这件事。
    结果，这一次西凉派系竟然一致赞成贾诩守孝期间，暂任雍州刺史。西凉军一旦意见一致，其他的人就不敢站出来反对了。
    李傕终于解决掉这件稍微让他头疼的事情，他确实干成了前无古人后无来者的狠事。
    而后世一些著名文士在评价这件事的时候，就专门以此为例，说明李傕是道德败坏的野蛮禽兽，竟然疯狂如斯。
    可惜真正的始作俑者却被称为时代的集大成者。他现在还在祋祤县，等着处在漩涡中心的毒士投怀送抱呢。