    童远和张既对如何安置百姓、保证生产发展和四海商帮对新形势的应对都细致商量以后，看看窗外，已经是黎明破晓，一天已然就此过去。
    疲劳肯定有，但人生这样充实才会有吧。
    童远最后问道：“德容，你的家乡高陵那边，有没有什么问题啊？”
    张既笑了笑：“千余亩地肯定还是要料理的，不过商业上的事情，除了部分站点和转入商帮以外，大部分早就转移到了夏阳、颌阳。相信不久后很多人都会往这个方向来吧。”
    ……
    十日后，一批批难民从战场地域的池阳、安陵、阳陵等县逃了出来，甚至稍远的长安、高陵、万年等地都有上千规模的居民不得不背井离乡。
    历史上，他们首选的是相对较近，也比较繁荣的荆州和汉中，其次是遥远的扬州和巴蜀，最后也有人反着迁往西域。以至于几十年后，长安到凉州武威这一段胡人比例，反高于武威至敦煌那段更遥远的区域。
    不过现在，士族们首选的虽然是荆州不变，但一些困苦的难民却优先朝着据说有赞誉的夏阳等三县，以及河东郡而来。
    前前后后一共五万人涌入，后续估计还有数万人陆续到来。
    在童远的主导，张既的具体安排下，将两年前给他们帮过忙的壮丁和他们的家属，一共五千余人有序的安排进三县的民屯。
    这些人已经沦为难民，入了民屯就不再是原来地方的人。配给上也直接是壮劳力每月一石，老弱妇孺只要能参与劳动的，百斤到两百斤。这也是对他们当年提供帮助的回报。
    其余的四万多人，有一半背井离乡，自身的土地早已被西凉军或者士族们“买”走，自身又太过羸弱，在军阀、士族、豪强的层层筛选之下，惨遭遗弃。
    他们实在是无法在故土生存。这些人全都自愿留下，有近万难民乞求董白、童远给他们一条生路，哪怕去给大户做奴仆也心甘情愿。
    童远让军屯对他们进行一轮筛选，其中各家有壮劳力，或是有亲属在三县及河东的，挑选出来，准备派遣到河东诸县，由那边的民屯吸纳。
    经过此前初步计算，河东诸县地广人稀，有的县才刚刚超过千人，如果填充屯民，估计可以吸纳三万有余。
    可是，这些难民实在遭受太多是困苦与折磨，再稍微严格的标准下，一共只有九千余人达到童远安排到河东民屯的条件，其余三万人真的是饿到皮包骨头，沦落到饥寒落魄的地步。
    张既作为并州治中，对此也有预案。他派军屯吏员屯户，在难民中广泛宣传，如果愿意跟随新西凉军收复并州，以后以北边的上郡地域为家，那也能留下，并给予饮食土地。
    如果只是暂时在此避难，不愿加入屯田，那问题也不大，就暂时在军屯的管理之下，于洛水南岸暂时安顿。
    粮食会以往年夏季的价格出售，春季按夏季卖，肯定是比较黑心了。不过这年头，本来也是由有粮的来定价。
    童远对于这个安排也是略有点忐忑，不知道三县有无足够的粮食贩卖。
    张既却是胸有成竹，在他安排之下，洛水北岸瞬间成立了三个巨大的临时市场。夏阳、郃阳、衙县三地的百姓经过军屯审核，就可以进入专门的市场，以不高于规定的最高价格贩卖。
    而洛水南岸的难民就可以有序过河购买，然后在天黑之前，在屯田军的监视之下返回南岸的难民区。
    如果实在没钱过不下去了，也可以加入到光复并州的大军之中，那样就接往郃阳北部的梁山下，暂时安顿屯种。
    那有没有足够的粮食出售呢？当然有，而且比预想得要简单得多。
    原来童远这一年多以来，一直给屯民发放充足的粮食配给。虽说极少数家里不能参与劳动的老人、孩童有一点多，肯定还会紧巴巴的，但多数人已吃饱饭了。
    一些民屯百姓不像军屯那样承担协助作战、工程建设等任务，过惯了苦日子的他们会有所控制，不会一个月真的吃两百多斤粮草。
    他们会把一些易于保存的粟米、麦子保存下来，以防有一天遭遇天灾变故。现在，他们正好可以大卖一，赚些余财。
    可是有些小农实在没有办法，一边忙于春耕，一边跑到洛水边上贩卖。自家所囤积的百斤粮食，实在不值当耽误这个重要生产时节。
    所以，夏阳过来的多是士族、豪强和大户，小农要是来人，也是家里背得动粮食的老人，过来之后在夏阳那边的市场也竞争不过那些大户。
    而屯田就不用担心这个问题了。民屯在张既的管理之下，发动基层吏员的积极性，以屯、队为单位，组织人手到市场里售卖，避免了春耕受到影响。
    一队是二十户人，一屯有足足百户，各单位自发的按照各家意愿，进行了各种形式的探索。有的是各队轮流去卖钱，还有的直接换过来牲畜和工具。
    多数屯民都大赚了一，连最胆小谨慎的人都通过这次赚了几个月的钱。毕竟渭阳君和郃阳侯下个月还继续给他们分那高标准的配给呢。
    比如，有一屯一开始号召众人拿出一些粮食，由屯里去卖。各家不敢冒险，只各出了二三十斤左右。屯里去卖立刻赚了一大，把各家惊喜得赶紧把余粮挤了出来，最后搞了整整三辆牛车去卖。换回来两头牛、十余件农具、百斤布匹和大批五铢钱。
    毕竟难民原先是三辅的百姓，缺少的是安心耕种的环境，再穷也能以物换物，过这一段兵灾的日子。手里面要是实在没东西了，那就参与光复并州啊。不远处的上郡的大把土地，在朝他们招手呢。
    要是有人聚众破坏规矩，原西凉军、白波军精锐的军屯分分钟教做人。结果，一切都在设定好的秩序中推进，该加入的加入，该买粮的买粮，生路只要给出来了，没人会愿意作乱。
    可是例如夏阳县令就稍有疑问？既然新西凉军粮仓里粮食非常充足，那为什么不组织军屯，直接去贩卖呢？
    自己的仓储和百姓，粮食都充足，为什么组织百姓去卖，而童远有钱却不去赚？难道圣母附身了吗？
    当然不是了，而且这件“小事”里，蕴藏着大智慧。
    童远如果去卖了粮食，换回牲畜、工具与钱财，要不要给屯民和百姓呢？
    不给，百姓认为你赚钱不给他们好处，把他们生财的途径抢走了。
    给，你的百姓、屯民高兴了。可是难民还是会抱怨，是童远将他们的财产拿走分给了别人，后面参与光复并州的积极性和忠诚度会大幅降低。
    由屯民、百姓来卖粮赚钱就不一样了，他们不仅赚了这个钱很高兴，还会认为童远分给他们的粮食非常珍贵。毕竟与洛水对岸一对比，印象会很深刻。
    难民们依附童远光复并州，不会对童远有怨言，反而更想以后努力干，要把这些赚了他们的屯民比下去。这个积极性可就强得多了。
    另外，还有很重要的原因，那就是仓储的粮食是根本，现在换钱未必值得。
    后面战乱四起，有兵有粮才能做很多事情。退一步讲，后面拿去卖可能更值钱。
    同等总量下，仓库里的粮食发挥的作用可要比屯民手中分散的粮食，能发挥的力量，大得多得多。
    拿粮食来换土地和武装的事情，是士族、地主们的拿手好戏，可是童远要是做，他们都要甘拜下风。
    在有序的安排下，这些三辅百姓大多对董白、童远和新西凉军感恩戴德。
    同一时间，长安粮食已经卖到天价，谷一斛五十万，豆麦二十万，甚至出现恐怖的易子相食。士族和军阀们才不关心百姓的死活，朝堂权力和自家利益，几乎成为他们一切行动的出发点。
    长安城中的李儒也在其中，他现在醉心于复仇和权力，要将那些曾经唾弃他的家伙全都搞死。就连李傕、郭汜等人不听他的建议、安排，甚至与他作对，他也耿耿于怀，睚眦必报。
    他要向世间证明，董卓的失败是因为不听他的计策，自己咎由自取。而他李儒，才是这个天下最懂得生存之道的英雄。
    例如，长安及三辅出现大量难民，李傕等军阀和各大士族一心捞好处，将人口中的精壮全部截胡。汉献帝苦于现状，却又无人出策，只得问计于新升为国舅的董承。
    这董承是汉灵帝的母亲董太后的侄子。董卓进京后，与被何进、何后害死的董太后攀亲戚，立董太后抚养的刘协为帝，对原董太后的人也加以平复和任用。
    董承因此辗转成为西凉军的一员，与李傕、郭汜等都归牛辅统辖。后来参与反攻长安，受封为杂号将军，成为西凉军中的重要力量之一。
    董承在长安一直与各方和和气气，身宽体胖的无害样子，让不少人对他留下了不错的印象。