    从一年前开始，汉献帝在杨彪和皇甫郦的建议下，分化西凉军。
    一方面对出镇夏阳、弘农的董白、童远、张济表示结好。此外，还纳董承之女为妃，拉拢西凉军中立又较弱的一派。
    最后，故意放纵李傕、郭汜与李儒在朝堂上争执。以分化瓦解西凉军。
    按道理董承应该被称作国丈而非国舅。
    但因为他是董太后的侄子，汉献帝刘协又对抚养他长大的董太后非常怀念，所以朝廷尊称董承为国舅。
    可惜董承对于军事、民政仅是二三流水平，纵使开阔了视野，也提不出有建设性的意见。
    最后在他女儿不住催促之下，一拍脑袋，说道：“我怎么把他俩给忘了呢？天子不好去问他们，我这不可以去吗？”
    李儒和贾诩先找谁好呢？
    贾诩地位低一点，虽说他是李傕的人，但也一向独来独往，相对来说比较好接触一点。说实话，李儒总让他感觉阴森森的，有点渗人。所以还是先找贾诩好了。
    他挪着胖乎乎的身子，前来拜会贾诩。贾诩在门外看了眼他的眼神，就知道他因何而来。
    董承见到贾诩那几乎没有表情的面容，急巴巴地说道：“文和啊，外面形势都那么紧张了，你怎么还是这幅事不关己的表情啊？难道说车骑将军那边已经赢了？”
    贾诩皮笑面不笑地回道：“哈哈哈，国舅说得不错，车骑将军他们当然是必胜。”
    董承先疑惑道：“哦，这为……”
    突然他面色一变，转瞬说道：“这是必然啦！我西凉军怎么可能会输给那几个毛贼。从来都是我们追着他们打，我军当然是必胜！”
    贾诩面无表情，心里却是暗自叹气，他这个水平可真是浪费了这个国舅加国丈再加西凉军的多重身份。
    这次能够必胜是因为少不了李儒那边破获了那些士族和刘焉的阴谋，以及李傕、郭汜、樊稠三人在他的劝说下，能够暂时齐心合力一同对敌。而能够促成团结这一关键因素的除了他的能力以外，还有反叛的中郎将杜禀的愚蠢。
    这个杜禀一直与贾诩不和，他早就看出来贾诩在西凉军内部起到了至关重要的作用。不过，杜禀自以为聪明，这次胁迫了右扶风的官吏百姓一同反叛，驻守在槐里。
    这两年，李傕再不济也让关中一直处于和平态势，右扶风的百姓、吏员们才不会像这些士族一样思考什么皇权正统、世家边军这些玄而又玄的事情。
    士族作乱，就要好好地用他们的部曲、奴仆生事。杜禀为了凑人数，胁迫百姓去达成他们的大义，这不是自取灭亡吗！
    贾诩摇了摇头，他们永远不懂边军、边民，乃至天下百姓想要什么，这样的家伙有点小聪明，又怎么可能是他的对手呢？
    再加上对方阴谋破败内部不合，马腾、韩遂事先也没有商议好，甚至一开始不告诉韩遂。川兵那边人数较少，而且是劳师远征。这等对手当然不是暂时团结在一起的李傕、郭汜、樊稠等人的对手。
    可惜面前这个憨态可掬的贵人，对于这一切均不知晓，却一点也不想知道，该怎么说呢，是太笨，还是太聪明呢。
    贾诩转瞬之间就完成上述分析，可是谁也看不出来他到底思考了什么。他装作没看出来董承为何而来，暗中引出话题道：“国舅大才，想必胜利之后，这天下肯定会重新归于安定。”
    董承一拍脑袋，笑着说道：“你看看我，女儿刚嘱托的事都忘记了。现在起了战乱，三辅出现二十几万难民，他们短期内肯定没法种地，没有吃的可怎么办啊？”
    贾诩心中恐怕要扶额叹息，这人也太容易路出马脚了吧，一句话就把天子通过董贵人，董贵人又刚见过他，全都说了出来。
    这人以后可不能担当重任，估计一个眼神就会暴露心中有鬼，被捉住之后肯定也不知道掩护家人和上级，估计会统统拖下水。
    考虑这一点，还是不要和他多说话吧。
    “国舅勿忧，待战时平定，百姓返回家乡，一切自然回归安宁。有的时候我们不需要多做什么，只需给小农一个安全的土壤，他们就会恢复生产。”
    董承说道：“文和说的对啊，看来只需要一些时间就好了。”
    对什么对啊！春耕都耽误了，壮劳力早被拉去当壮丁、家丁，怎么可能那么简单就恢复。这段内心独白，当然不是出身颇好、不知民事的董承能想得出来的。
    贾诩想完之后，觉得这瞎话说出来太假太丢人了。难道跟董承在一起，真的会被带歪了？
    不管真话假话还是少说为妙。
    贾诩看着董承挪动他胖乎乎的身子离开了。
    “想解决这个问题啊，那可是难得很啊。”
    说完他下意识的看向了东北方向，又瞥了一眼东方。
    “不行啊，这样交不了差啊，回头还会被女儿说是不关心她和天子。他这个国舅加国丈可真的不好当啊。”
    没办法，董承只好喝几口凉水压压惊，然后壮了胆子朝着李儒那边去了。
    李儒回到长安已有一年半了，他知道没有兵指挥不动别人，但他不需要去割据一方，更不会去看李傕、郭汜那些人的脸色。换句话说，这朝中没有一个人是他的朋友，更没有可靠的盟友。
    别人同意他的意见，或者在某件事上支持他，完全是对他感到恐惧，不得不同意他。要不是领兵在外，颇具实力的董白对他比较尊重，恐怕朝中群臣就要在天子的授意之下，群起而劾之。
    那种情况发生的话，李儒就要投靠李傕了，借用他的手，让这些人给他陪葬。很可惜，现在他有更可靠的方案，不需要同归于尽。
    “文优救我！文优救我！”
    董承即使贵为国舅，可也不敢跟李儒正常的说话，他想到与其低声下气地求，还不如装惨哭穷，这样估计不会那么恐怖。
    李儒眯着眼睛，看着在面前年纪不比他小，在那里干挤眼泪的董承。他真是哭笑不得，此人实在是没用，在这个位置活成这个样子，也许是在等着某一天意气风发吧。
    考虑他也算得上自己人，李儒冷冷地说道：“国舅有什么难处直接开口便是，可不要辱没了你的一族啊。”
    西北的三月份还是乍暖还寒的时候，可即使如此，董承也是直接冒出一头汗来。难啊，他这个位置看着风光，可是真的很难做啊。
    董承还是假装受了巨大的痛苦，说道：“文优军师可一定要救我啊。宫中不知从哪里冒出的流言，说是我董承不吉祥，我女儿年初嫁进宫去，这马腾、韩遂就要跑来造反。”
    “很明显这是有人看不惯我女儿的位置，想让我们西凉军丢人，这太恶毒啦！”
    “你想怎么做？找我来保护你女儿吗？还是让我帮你扼杀留言？肯定不是这些吧。”
    李儒连续三问，让董承差点窒息，他特别怕李儒这种恐怖的气息，没想到他的啰嗦还是让李儒直接追问他要干什么。
    他擦了一把汗，说道“天子和我女儿让我想办法解决三辅的难民问题，毕竟百姓要是活不下去，也有可能加入贼军。”
    “哈哈哈哈！这个问题还不好解决吗？”李儒的笑声带有一股鄙夷和邪恶的感觉，让董承不知如何接话。
    李儒盯着董承道“三代以前，甚至到了秦朝那时候，没有用的人就要被处理掉。六十岁以上的，如果没用就埋了，你觉得如何？”
    董承吓得脸上淌汗，回道“那种事情也只是听闻，不可以的吧？而且大汉以孝治天下，如此恐遭天下非议啊。”
    李儒的小眼睛眯起来，却是毫无动摇的意思，继续说道“官员、士族、豪强当然可以继续孝敬家人，因为他们有这个能力。这个办法自然也不会往他们身上尝试。”
    “但没有这个能力的，不要说六十岁以上，所有的人，该淘汰就淘汰！上古流传，六十以上的人全都埋了，也是当时的必然选择，回溯古风不是正符合一些士族的胃口吗？哈哈哈哈！”
    董承说道“难民也是大汉子民，你的这个办法，天子不会同意的。”
    李儒胡子微微一翘，说道“这件事情不是我要做，而是一个正在发生的事实。李傕郭汜只留下了青壮，各大士族也只收纳对他们有用的人。其他的难民，不就是那些老弱最先死掉吗？承认与不承认差别在哪？”
    “我的话就这么多，这是个正在发生的事情，我不会阻止，因为这就是我眼中的生存法则！”
    董承离开的时候神魂颠倒，六十岁以上的老人全都清除。这种可怕的事情，只在三代和先秦的传说中听闻过，可现在不正在发生吗？
    李儒的话他可不敢对天子和女儿讲，让他想主意他当然想不出。去请教两个聪明的家伙，结果，一个很乐观，说是自然会好另一个说六十岁以上全都干掉，彻底淘汰没用的人。
    李傕他们和那些大士族也没有一个好惹的，他最后什么办法都没有，干脆直接装死狗算了。