    一身孝服的贾诩没有什么太好的脸色，无奈地说道“将军可是用得好计策，让诩结结实实当了不孝子啊。”
    童远心里一阵好笑，这贾诩确实苦啊。
    先是“文和乱武，为了一己生命之私，毁了大汉最后的一点希望。
    然后当了”丁忧刺史”，回家守孝还要当大官，为童远收服他的努力而背锅，偏偏这个主意还是贾诩自己启发的。
    这可是让贾诩一下子处于道德制低点了。肯定苦啊，童远看着贾诩那古井般的面容就想发笑。
    他恭敬说道“先生上次的教诲犹如醍醐灌顶，远殚精竭虑，终于找到灵活处理的办法了。”
    贾诩张了张口，却又把话收了回去。批评的话，他还真说不出，毕竟这个计策也就他能看得出来，还偏偏是他自己点拨的。
    他摇了摇头，随即转换心情，问道“将军这么短的时间能有如此厉害的谋划，还执行到这个程度，是否是河东卫觊先生来了，亦或是李文优知道的很多？
    童远内心小小的骄傲了一下，没想到这次连贾诩都猜错了。他想了想回道“相助的话，有不少人提供了重要帮助。卫觊尚在河东，李儒也没有和我那么密切。”
    贾诩听了之后，默默没有做声。其实他心中气血翻涌，这个年轻人太让人惊讶了，他竟然有如此悟性。
    这次他竟然这么巧妙的解决了西凉的问题。第一，他通过我告知他马腾、韩遂即将请降的事，抢先发檄文，迫使他们不敢过于放纵劫掠。
    第二，他竟然早已对李傕布局，使他放松麻痹，让他持一个开放态度。然后促成了设立雍州的事。
    第三，这雍州刺史本是朝廷一方重臣。竟然在他的推动之下，让自己这个回乡丁忧的人担任。而那李傕还以为是他策划的这一切。
    这个年轻人竟然用雍州刺史向我表达上次教诲的结果和他招募我的决心。
    “这是怎么办到的？”
    绕是贾诩冷静过人，也不住提出这个问题。
    童远表现出一丝笑容，说道“学生愚笨，凭借个人根本想不出，也没法运作这个计策。实际上是我和张既、张录、苏则、冯谋等人，并与渭阳君一同想出来的。”
    原来他那日之后，有了初步计划，那就是董白带人回乡祭祀。这样就可以找到维护西凉诸郡治安的理由了。
    董白是西凉军的名义上的领袖，她出来报仇两年，确实也该回家祭拜。这样就不需要他出兵汉阳郡，十分刻意地保护四海商帮了。
    有了这个巧妙想法还远远不够，毕竟马腾、韩遂仍然在劫掠，被迫在陇西、武都一带割据的皇甫嵩也不会让与他有仇的董白堂而皇之的到来。
    两年前，西凉军风头正盛，他需要暂时避开。不过现在他可不一定会乖乖避让。
    没有办法，他先和董白商议，然后聚集张既、张录、苏则、冯谋等人，连续几天开会讨论。
    正直的苏则很快想出主意。可以先发檄文，迫使马腾、韩遂收敛。众人一同发动四海商帮、屯民、士子、难民的力量，以各种方式宣传施压。
    然后张既结合，再加上冯谋熟悉地理风俗，提出可以设立雍州。因为当时不少难民苦于西凉过于混乱，各地处于无序的混乱状态。正好可以借势上奏。
    历史上，也因为同样的原因，在兴平元年的六月设立了雍州。此时的基础已经就位，只不过提前两年加速实现了而已。
    不过，董白不自信她这边可以一次性达成目标，所以寻求李儒的协助，让他对设立雍州的事想想办法。当然李傕就这么入了大伙和李儒给他设的局了。
    童远与李儒相邀，在颌阳秘密会见。
    李儒这边自不必说，与童远在颌阳梁山要塞中又宴席一番，商议了更多更远的事情，另有重要信物赠予童远。
    那是一件龙凤透雕玉璜，整个玉璜在阳光的白天没有太多特色，但在夜间的烛火辉映下，就能映射出无尽的阴冷与霸道。
    这是李儒作为“董家人”给童远的重礼，他建议童远将他随身佩戴，但不要显露在外，日后定有重要帮助。
    童远联络李儒之时，其余众人也在发动自己人的基础上，能够尽可能团结了中间势力。
    张既猛然想起，他认识担任黄门侍郎的名士钟繇。钟繇是颍川名家出身，极具才学和贵像，并且书法造诣极高，已有大家风范。说不定可以可以说动他一起促成设立雍州的事情。
    童远一听到钟繇这个名字就心生警惕。稍微熟悉一点这段历史的人都会知道他是曹魏的重臣，并且较长时间担任曹操在长安、西北地区的负责人。
    他询问张既如何与这个人相识的。张既介绍，钟繇虽然是颍川名门出身，但也像河东名门一样，经营着不小的生意。
    而且他乐于交际，并没有看不起寒门、豪强等出身的人。就这样他与张既有了贸易上的来往。他经常能搞来河内、颍川等地的特产，甚至连非常稀有的徐州商品都能搞得到。
    我了个亲娘啊。看来商路情报系统绝不是我一个人在搞啊，这曹操也在通过颍川士族，暗中布局长安啊。
    他不知道的是，钟繇在一年后的献帝东归上发挥可不小的作用。略微夸张地说，钟繇这个时候，算得上曹操在关中的眼睛和耳朵。
    童远虽有警惕，但也让张既联络钟繇，表示西凉战乱不断，西凉军有意设立雍州。为了商路畅通，希望钟繇这边能活动活动。
    钟繇乐呵呵地答应了，后面在雍州设不设立上，果然顺利了很多。可是，曹操那边也知道了夏阳这边，是设立雍州的真实推动者。
    他身边的可怕谋士很快就通过十分有限的信息分析出了事情大概，后面也做出了些许应对计划。要不是吕布太过难对付，恐怕童远的麻烦会大很多。
    不过，童远这边谋略还没结束。还差最后一点，那就是收服贾诩，让他不用等三年，就能开始布局，准备后面的发展。
    这一次还是靠李儒。很快，樊稠与贾诩交好，并且还要给他讨要凉州别驾的留言就传开了。贾诩倒也心有灵犀，分析出了童远的计策。
    这就是这次的全部谋划。贾诩听完以后首先表示，他只不过一个走过半辈子的普通人，烦劳将军花了这么多力量，实在是担待不起。
    不过，他对于这种群体开会想办法的方式佩服得很，要知道一个人再厉害，也因为个人的局限会有很多遗漏。这一次能做的这么迅速、有效，确实是他的整个体系凝聚力的体现。
    最后，贾诩表示日后用计策要略微小心，因为涉及得人越多，可能会暴露的信息和人员也会越多。
    这句话他没说满，毕竟他也只是略有猜测。不过这个猜测很准确罢了。
    童远知道他这回给贾诩的答卷应该是超出他的预期了。不仅解决了安稳西凉商路的事情，也解决了贾诩说得三年后效力的问题。
    两人相视一笑，有些话不用说得那么直接，但贾诩已经会为他效力了。
    童远接着就是一拜，说道“某愿拜先生为师。请先生不要拒绝，我这个想法早已酝酿多时。”
    贾诩略微有点惊讶，稍作思考后说道“将军切莫如此，不是诩孤高，而是我的名声太差了，一定会影响将军的名声。”
    童远对这个回答有心理准备，贾诩后世有着毒士之称，一直是较有争议的历史人物。
    他也知道，在曹丕称帝后，封贾诩为太尉。东吴的孙权听说后，哈哈大笑，认为选择贾诩这种品德败坏的人担任太尉实在是选人不当，有失德行。
    不过童远对于毒士佩服得很，现在周瑜、诸葛亮、司马懿尚且年轻，不选择贾诩，就只有李儒这个选项了。从他个人选择来看，更倾向贾诩一些。
    童远说道“这个名声对于不事生产的大士族来说确实很重要，可是我终究要为边军边民乃至天下多数人开创一条道路，所以怎么能自己束缚住自己呢？”
    贾诩被童远的诚意感动，可是他阅历丰富、思虑深邃，还是拒绝道“主公若是要拜师，最好选择名声较好的名士。”
    童远年轻气盛，还要坚持。
    贾诩抬手制止道“我的谋略才学还是会传授给主公的，但是只是作为一个前辈。主公若是还要坚持，那贾诩可实在为难了。”
    童远知道他能够称呼自己为主公，又愿意传授他的才能，这个程度已经十分难得了。
    两人又对目前局势做了些许交流，特别是对雍州后续贸易和四海商帮的事做了准备。贾诩对于四海商帮这种通过商路联络各方的模式非常赞赏。当然商会作为情报站的事情就只可意会不可言传了。
    最后贾诩还是要离开，动身回到武威故乡了。
    但是走之前，童远有一件要事，非要请求贾诩来做不可。