    王异继续说道“为了大家的生活和安全，资产和家丁还需要保留。我会继续家中贸易和四海商帮分会那边的责任。”
    “我虽然有些武艺，郡中西城的赵家，势力也比我们大一些，但向马超、马铁复仇需要更为强大的力量。为了那一天这三年我肯定不会嫁人，其他方面也会拼命努力的。”
    王家家主一阵怅然，过了一会说道“你别太拼了，我不忍看你受这样的苦。你今年已经十九，若再是三年也牺牲太大了。”
    王异却没有什么犹豫，说道“如果赵昂他真的能坚持三年，我可能会听话。但没有安宁的话，未来恐怕还会艰险得多。”
    “好，有异儿，我也放心些……”
    ……
    当晚，王家家主伤重去世，显亲县无人不顿足叹息。
    城外马超、马铁等人尚在，由于城内消息断绝，他们也在犹豫是继续贸易，还是就这样撤走。而且，弘农来的杨晨先生不知去了哪里，这样可不好和他们的父亲交待啊。
    童远也十分难办，他不知道是派使者和谈，还是干脆发动突袭，让对方也付出代价，亦或是等待董白一行的到来，再做定夺。
    “主公，王家的女儿王异来访，她说要找主公和张将军商量事情。不过她穿……”
    “哦？王异竟然来了。快请。”
    童远后世知晓王异作为古代女性，能够在史书中留名一定有她非凡的能力。她有要事前来，那就说明王家以后应该是她来做主了。
    王异走了进来，只见她并没有穿着丧服，只是在额头系了白色麻布条，布条又在后面束发成髻。
    这样的配饰他在董白身上也曾见到，在他理解应该是这个时代士族服丧的装束之一。
    可是当他仔细看清王异衣着的时候，完全惊愕在原地。
    “那是锁甲吗？”
    王异身上没穿丧服，取而代之的是黑色紧身的铠甲。
    那铠甲是由一层层铁丝、铁环套扣而成，远看就像一件金属紧身衣，近距离才能感受到它做工的精细。
    与披着大量金属甲片的扎甲和更精良的鱼鳞甲不同，这套铠甲高度合身，穿戴者行动非常便捷。穿着以后可以像穿皮甲者一样，做出各类迅捷的战术动作。
    相比扎甲，锁子甲缺点是做工要求更高，而且防护性能由于重量限制和过于贴身，肯定稍微弱一点。
    这种铠甲在此时东亚的土地上几乎不可能见到才对啊。
    他又看向王异正面，心里一阵惊呼，“锁子甲还能这样设计啊？”
    这套锁子甲完全是量身定制的型号，竟然按照女装礼服的样式，突出了王异上半身的身姿。她脖颈上佩戴的碧玉朱雀项链，更是将杀伐、精致与性感、英气融合成一体。
    “设计这套锁甲的人，不是业内大师，就是头脑前卫，也许两者都是。”
    这些话当然只是在童远的心中默念，直接说出来怕不是讨打。
    王异也看出童远的惊异，不过很明显后者能够稍微认识这套盔甲。她说道道“王异拜见君侯。异今日仅系髽髻，未穿孝服，是因为复仇大于守孝。”
    “这是父亲花重金请安息匠人特制的宝甲，本来是为我嫁人时准备的礼物。我决定穿着它，踏入战场，让马超、马铁付出代价。”
    童远为王异的气场所震撼，虽然他自身的价值观并不很认可秦汉时期的血亲复仇等风俗，但也非常理解这一武德充沛的举动。
    张录也赶了过来，见到王异的样貌也是暗自佩服。他率先问道“王小娘来此，肯定是来商议向马家复仇和四海商帮事情的吧？”
    王异说道“正是。我虽是一个妇人，但也精于武艺，读过不少书目，只要君侯答应助我报仇一事，王异愿率领王家为君侯马首是瞻。”
    童远看到王异投靠心中欢喜，那马超固然武艺登峰造极，马腾、韩遂也占有大片土地。可是，要想让这片土地安宁，就必须解决西凉的问题。
    之前考虑了出身、立场等方面，一直有回避交锋，追求和平共处的趋势。现在，对方既然这么不安分，那就不得不有所调整了。
    他说道“终有一日，我会消灭马腾、韩遂，让这片土地重新繁荣起来。但是，我估计没有三年时间，很难重创他们，若要彻底剿灭，恐怕会更久。”
    “如果我这么说，也这样去准备，甚至近期暂且退缩，为以后的胜利做准备。你会认同吗？”
    王异听了之后，略微有些难过。她本想凭借自己的身手，作为突击的利刃，寻机复仇。可是童远的意思是徐徐图之，甚至还要三年以上的时间。
    转念间，她又想起父亲对她的教导，以及自己许下的照顾家里的诺言。她已经不是那个不到二十的莽撞少女了，而是扛起王家的支柱。
    她正色说道：“但主公刚才所说的暂避锋芒，徐徐图之的思路，我起初并不认同。但仔细想来，这样一条路才能真的达成复仇，并让此地恢复安稳。如果我只是刺杀对方，那我的故乡恐怕也会遭到毁灭性报复。”
    童远、张录对王异的转变非常佩服。她的复仇已经不是见到的杀死仇人，而是要根除威胁，让这片土地不会继续遭遇这次这样的威胁。
    王异又谈了一会后续的安排。这三年她会在家守孝，不过家中的生意和四海商帮的事情她会接手。
    童远知道王异本领高强，又颇具威望，对她的想法很是支持。并且保证，不论他人如何看待、评价，他都会信任、支持她。
    张录也表示，四海商帮分会这边虽然直接任命她为负责人会有些困难，但可以让她作为骨干干事，起到实际的领导作用。
    王异知道这已经殊为不易，再次拜谢。童远对于王异以这种方式正式加入麾下既难过，又有些欣慰。
    也许她注定会命运坎坷，那一世她眼看着子女遭遇劫难，凭着无比的毅力和隐忍，最终得以转危为安。
    这一世，又与马超结下仇怨，真希望未来能给她更好的结果。