    这些年来，谁还没听说夏阳那边贸易好做，生活渐好。
    要不是天水这里相对安稳，百姓忙于家乡的土地，恐怕早有人收拾行李，投靠董白、童远统辖的那边去了。
    童远预期的效果达到了，马铁那边即使头热还要强攻，他那些手下兵卒也会心存恐惧，难以发挥原有战力。
    他这身份一亮，就已经利于不败之地了。
    约有半个时辰，对面一个没有穿戴盔甲，仅携带腰刀的使者过来了。
    张录对童远说道“主公，马铁那边派人过来了。他们打伤我们的使者，我们要不要教训教训他？”
    童远轻轻叹了口气，说道“我当然想狠狠出一口恶气。只是县里的百姓也看着呢，我军不宜挑起事端。”
    “但不要让他进城，就在城门上和他谈吧，我就不去和这等斥候对话了。徐俭。”
    一旁徐俭出列回道“末将在！”
    “你相对比较熟悉这边的情况，就由你来和他谈一谈吧。”
    “诺！”
    童远这么安排有两重考虑，第一，对方仅仅是一名使者，童远和张录都是将军级别，实在没必要亲自去谈。
    第二，让原西凉军名将徐荣之子徐俭现身，身份比较合适，敌人如果知道他的名声，也会畏惧。这也是一种变相的亮肌肉，告诉对方，我们可有的是人手。
    徐俭果然一上来就跟着童远的节奏，来了自报身份。对方使者乃是军中百长，在西凉混了这么多年，怎么可能不知道徐荣的威名呢？
    对方使者充满敬意地表示，他们是来开展贸易的，愿意与显亲县和四海商帮正常贸易。
    徐俭当然不会被简单忽悠，他喝问道“既是贸易，为何带许多兵马，还打伤我方使者！如果没有答复，休要说贸易，就是朝堂上也要有个结果。”
    那使者略微惊慌，可是他竟然以超出预期的状态回答道“徐少君有所不知，我方在路上听闻很多坏人冒充西凉军的人物，这些人无恶不作，我方误以为使者是骗子，才有这次的误会。”
    “那日，使者长得颇为壮硕，他介绍了张中郎将的名字。我等觉得张将军出现在这里，实在不可思议，以为是贼寇欺骗我等，所以才会动手。”
    徐俭也是一惊，没想到对方竟然能编出这样的理由，看着这个使者明明是个军中军吏模样，怎么像是文士一般擅于辩论？
    那使者不等徐俭反应，继续说道“我们听闻这边有一个四海商帮，特来建立贸易联系。这一路上我们都没有破坏，各乡都完如初好，这就是凭证。”
    徐俭知道情报可能相当不对称，于是将使者刚刚所讲转述给童远、张录等人。
    童远说道“现在情况不明，但不管对方是见到我方旗帜才这么说，还是真的来贸易，总之大局已定。诸位有什么看法？”
    张录经验较为丰富，他提出虽然对方放低姿态，但这边还是要小心行事，无论如何不能让对方的人入城。
    徐俭虽然年轻，但也颇有经验。他认为对方如果是诈城，会在百姓出城返回的时候，派遣奸细入城。所以要在这一点专门防范。
    王家家主也在，他建议可以可以在城外临时开设市场，规定只有两个时辰的时间，等到这些穷苦的马家军也没什么货物以后，自然可以恭送他们出境。
    其他如县尉、吏员等也提出了一些办法，众人集思广益，将整个流程设想好。
    最后，计划互相展开贸易五天，就在城外二里处进行，每天只有两个时辰，其余时间显亲县城还是保持封闭状态。平时县城中近千人保持武装状态，居高临下，也做了对方偷城的预案。
    童远一面派张录检查落实各方安排，一面派出四海商帮的使者，去传达这一方案。
    马铁那边也是痛快，答应了贸易的事情，表示安定这边早就想和三辅各方展开贸易了。这一次能和平北将军牵上线，实在是荣幸啊。
    此时，王异一直在城墙上观察远方的骑兵。这些骑兵如果有什么异动，哪怕是作战准备都会被她察觉到。
    不过，马铁手下的骑兵确实没有劫掠的意思。毕竟前几个月打了大败仗，谁还会想被渭阳君和郃阳侯痛揍呢。
    王异也稍微放下心来，也许西北这片土地真的会好起来？她深知这很困难，但那个人说不定真的能做得到。
    不过这没想到竟然是他，怪不得会有仇家刺杀呢，做了这么多事，又打仗开拓了不小的局面，肯定会有不少麻烦。
    第一天的贸易有序开展，一片安详的状态。马铁他们那边卖出了不少马匹和武器，估计穷得只有这些商品。
    天色渐黑，城外的一座营帐之内。
    马铁对年轻士子说道“杨先生，你这个展开贸易的主意真不错啊！”
    “我们那边最缺粮食和豆料，要知道东边已经卖到天价，这里能用还不错的价格买到，真是解了燃眉之急。”
    杨姓士子说道“这也是机缘巧合，西凉这边的规矩不就是，打得过就刀枪见血，打不过就热情好客吗？”
    马铁微微一愣，随即笑道“哈哈，杨先生真是一语中的。没想到你这弘农名门之后，却也懂得这些道理。”
    “哼哼！这还不是你们这些边鄙小人造就的吗。”这句话只是在他心中默念。
    其实，他还有很多事情不能让马铁知道。
    比如他本不姓杨。
    比如他来这里的目的，以及即将施展的孤身毒计。
    比如他除了与弘农杨氏搭上关系，还受另一位大佬的帮助才来到马腾麾下。
    例如要是让马铁知道这个三个之中的一个，恐怕就是他再莽，也不敢多留此人片刻。
    虚假的他现在叫做杨晨，身份是弘农杨氏的旁支，投身马腾麾下表现出优秀的谋略与民生能力。
    真实的他露出令人发寒的笑容，得意地说道：“马铁呀马铁，很快你就会知道，背锅的滋味。”