    童远思绪回到现实，他问张录道“这位豪强是否可以出人，和我们一同前往汉阳郡那边？”
    张录眼神一亮，原来主公有这个想法，怪不得敢以四海商帮的名义，不带兵过来呢。
    他说道“这个叶家家主和我们交情不错，现在咱们这边正得势，他也有殷勤巴结的意思，所以只要提议，他肯定愿意。
    “现在不打仗，他手下不脱产的农民就不用召集起来了。估计现有精良武装的家丁三十多人可以跟我们走一趟。”
    童远点了点头，四海商帮已有一定基础，又有河东士族和张既的人脉在这边，谁也不会想着谋害他们的金主。童远的身份也没有暴露，所以不怕有太强的敌人出现。
    可惜他没有想到，有些要杀他的人可不会放过这么好的机会。
    第二日，近百人的队伍出发了，一个上午就到了大山边上。
    徐俭问道“叶少君，是不是进了山就离开了右扶风，要进入天水地界了？”
    一名这个时代很少见的壮硕青年回答道“回徐头领话，此山叫做吴岳山，尚属右扶风。过了此山二十里，才是天水，也就是汉阳郡地界。”
    这名叶少君是叶家坞堡家主的侄子，长期负责这段路线上分买卖，这一次为了抱西凉军这边的大腿，就自告奋勇，为童远、张录、徐俭等一行领路。
    他谈起自己家乡格外自豪，“这吴越山是与泰山齐名的大山。在周秦时期，那个时候都是在这边祭祀。它可比泰山要出名，是当之无愧的天下第一山。
    张录抬头望了望吴越山，说道“不仅如此，高祖在此地还留下了“四帝待我而具五也”的事迹，从此高祖化为黑帝，至今有五色帝系。”
    在一旁暂任商帮干事的童远听了觉得很意外，这没想到这中华每一寸土地上都有如此多的奇观和传说。
    两年前，那黑夜笼罩下的桥山黄帝陵去年又看到了震撼的壶口瀑布今年又见到了三代及秦汉时期的天下第一山。
    此外还有衙县仓颉墓、郃阳梁山武帝峰，以及太原郡的人祖山、昭余泽等众多名胜，不知以后自己统辖之下，会不会提前问世？有没有可能出现流传于后世呢？
    不过一行没有专门登山祭祀，而是朝着天水赶路了。他背负着很多人的期冀和未来，还是抓紧时间比较好。
    三日后，终于进入天水。商帮的一些干事和随行的豪强部曲对这边比较熟悉，他们很快就和当地的豪强、商人取得了联系。
    商帮的干事和跟随的护卫都是百里挑一的能者，他们将童远保护得很自然，几日下来，叶家完全没有察觉这名普通干事竟然是真正的头领。
    童远在路上不用发号施令，可以专心思考规划布局。他思考这西北几郡，首先北地郡大部掌握在羌族各部手中，不提也罢。
    安定郡被马腾实际控制，估计极难插手。同样，武威郡也掌握在绰号“九曲黄河”的韩遂手中，距离又最远，也不作为现在布局的主战场。
    再加上那韩文约打仗也许是二流，但抢地盘、玩心计绝对是三国顶级。最好还是先让贾诩稳一下吧，他就不主动去挨虐了。
    而仇家皇甫嵩占据着武都、陇西两郡部分地区。
    原本的历史上，他与把控长安的李傕、郭汜达成和解，又回到长安高升为太尉。
    不久之后，长安官僚士族畏惧其威名，像平定黄巾之后一样，再次排挤皇甫嵩，李傕等人也乐于打压异己实力，皇甫嵩因此被免去太尉，担任其他职务。
    这回因为董白的原因，皇甫嵩因祸得福，反而有了一片自己的区域。
    陇西、武都两县虽然离中心区域更远，但因为皇甫嵩的威名，少有军阀、胡人袭扰。
    童远的想法是，拿下汉阳郡，争夺陇西郡，把皇甫嵩的势力赶到鞭长莫及的武威郡。
    所以，汉阳郡，也就是天水，就是他这次行程的关键所在了。
    他的计划非常清晰，就是类似河东那样，直接给汉阳郡这边的士族、商旅优待。通过四海商帮，鼓励他们到祋祤、夏阳等地经商，给予优待，直接签订大额订单。
    特别是新纳入童远统辖的祋祤等几县，完全是百废待兴，建设屯田需要大量的种子、工具、材料等。
    对于此地大士族来说，实在放在嘴边的生意。对于童远来说，如果一切谈定，那就成功把他们绑到自己的战车之上了。
    其实他还有一个更诱人的计划。
    不久后，他会恢复大片并州故土，这些土地被黄河分成秦晋两地。
    晋地也就是后世的山西这边，肯定是河东士族占了先机。而后世的陕北这边，有没有天水这边的人主动出击呢？
    这就是他给出的机会，除此之外还有一定的政治保护、商路保护等，这样下来不愁没人主动投靠。
    这些事情就是董白到来之前，他隐匿身份的这十余日要谈成的大事。
    现在他们已经到达汉阳郡王家所在的显亲县。此地四海商帮分会所在地，相应的分会场所和被称作“客栈”的新式郡邸。
    ……
    “王家主，我们这回商讨甚欢，以后这边的商帮分会就烦劳照顾了。”
    “哪里哪里，这回要不是渭阳君和郃阳侯这边发檄文向马腾、韩遂施压，我们还不知要遭到怎样的劫难呢！我这边能够做些有益于那边的事，实在是应该的。”
    “哈哈哈，到时候左冯翊新安定的几县和并州上郡等地，也需要王家主这边多走动走动了。”
    “没问题，下个月我女儿嫁到本地大族赵家，他们那边力量更大，能够发动本地很多关系，这些物资只要道路畅通都能过去”
    即使这位老爹再怎么宠爱女儿，让她承担了很多大事，但作为一个古代人，还是会衡量嫁人带来的好处。
    张录与王家商谈一切顺利，童远在一旁作为“副手”全都听得很清楚。