    一阵烟尘散去，蓝色的身影微微挪动了一下。
    “唔。好幸运，竟然还活着啊。”
    王异瞬间冷静下来，看到仰躺的男孩一切都好，而自己的后背并没有被房顶直接击中。
    男孩不知刚才有多恐怖，问道：“蓝衣姊姊，你还好吗？”
    王异无奈道：“呵，你地方挑得不错嘛。”
    原来她们旁边就是土石结构的灶台，愣是挡住了坍塌，保护住了趴下的王异和男孩。
    王异将男孩救出，汇合另外两个孩子，轻斥道“火场危险！没有专门的防护不能进入。”
    不过那被救的男孩毫无认识错误的状态，他说道“姊姊你好厉害啊，你到底是谁？可以教我功夫吗？”
    另外两个孩子也对王异羡慕不已，搞得王异有些不好意思继续斥责。
    她不想让孩子们的家人多担心他们，带着孩子赶紧找到城中吏员询问家中老人的安危。
    好在众人抢救及时，老人已经清醒，没什么大碍。王异这才放心地往童远和父亲所在方向赶去。
    她越靠近城南火场，越觉得不对劲，只见冒出黑烟最多的房子是县尉家的大宅。按道理平常土木制成房屋走水，绝不该有这么多黑烟啊。
    难道说县尉会有问题？这也太可怕了吧。
    突然，她的眼前很快出现了一幅惨烈的场面。地上密密麻麻躺倒了数十人。还站着的十余名持械的部曲、家丁正围着她父亲和童远等几人厮杀。
    眼看老爹身上已经挂彩，王异大怒，面目略微狰狞，发出一声爆喝，直扑一名部曲。
    那人身上满是血迹，看见王异扑来，抡起手中已经乌黑的环首刀全力劈下。
    按道理一般人看到刀剑肯定会新生畏惧，动作放缓，不敢过于靠近。
    那人的这一刀也是朝着对方稍微减速，预估的身位劈下。很可惜，他遇到了王异。
    王异直接贴身到身旁，一手隔开持刀手，另一手直接劈在对方喉咙上。
    那人来不及后退卸力，喉咙结结实实的挨了重击，顿时上不来气瘫倒下去。
    王异抢过环首刀，挡到老父和童远的身前。只见老父身穿便装，已经浑身遍布伤口童远身穿精致鱼鳞甲没有损伤。
    她说道“快退后，处理伤口！这边我一个人可以对付。”
    童远和王家家主几人赶紧后退几步，让王异解决对手。
    原来半个时辰前，童远等三十几人，突然遭到近百部曲、家丁的围攻。
    这些人大多装备不弱，短时间就造成了不小的伤亡。其中又有一文士，先在远处射箭狙击，随后持剑猛攻童远。
    童远对武艺已经融会贯通，对付这等部曲，短时间内可以保护自己周全。可是半柱香时间下来，身边跟着的少许护卫和郡县兵卒已经力不能支，仅剩不到十人还在勉强抵抗。
    眼看着那文士和一些部曲越攻越猛，童远要不是仗着精致鱼鳞甲在身，恐怕也会负伤，然后体力快速流失，最后渐渐不支。
    在这关键时刻，王家家主带领着十余名商帮干事赶到。他们在派遣两位腿脚利索的干事，向张录求救以后，顾不上自身没有穿戴盔甲，立即投入厮杀。
    这个时候，冷兵器时代盔甲的作用就凸现出来。
    虽然商帮干事大多武艺不俗、体力充沛，而王晨和县尉一方已经搏斗一会，动作没有那么迅捷，可是杀伤效果差别巨大，
    商帮这边往往可以击中对方，但难以造成致命效果，或者可以让对方丧失行动能力的伤害。
    而王晨、县尉这边，虽然动作慢，但招式动作可以肆无忌惮地蓄力，只要伤到商帮这边，哪怕是手脚，就能直接废掉一个即战力。
    王家家主见况不妙，想掩护童远先走。可是王晨攻击非常猛烈，手中长剑轻盈迅捷，自身也是完全无所畏惧，以命换命的打法。
    要是单打独斗，估计童远也要三十回合才能击败王晨。此时这种情景之下，一帮人混战缠斗，完全没有走脱的机会。
    王家家主大喝一声，逼退一名部曲，怒道：“丁县尉！你这吃里扒外的家伙，我家部曲十倍于你！我那无敌的女儿，片刻就到，尔等还不快快投降！”
    那县尉当然知晓王异女侠一般的威名，他心中一惊，不由自主地往后退了几步。其他的部曲、家丁看到主人反应，也是身形一滞，全都怂了。
    可是王晨却怒吼一声：“哪里走！”
    他不顾自己可能受伤，依然一人扑向童远，使出舍命一击。
    童远看得真切，手中长枪豁劲，全力驾住往旁边一荡。
    两方全力碰撞之下，王晨单手长剑不如童远双手长枪有力，那单剑径直飞了出去。
    童远见此情景，枪身一扫，将王晨压住。抬头朝县尉等人怒道：“贼首已被擒下，放下兵器不杀！”
    虽然县尉和袭击者人数较多、装备更好，可是见此情景，纷纷看向县尉，由他定夺。
    丁县尉心想，反正马超大军就要进城，自己何不暂时逃遁。说不定一个时辰之后，这王家家主还要跪着求他出面保命呢，他那著名的无敌女儿，说不定还要跪着求他，舍身救父呢。
    他刚要开口，却突生变故。
    “我要复仇！”
    “复仇！”
    王晨腰背已被铁枪压得变形骨折，可是他依然嘶吼着要和童远拼命。然而童远竟然突然退了两步，原本压住王晨的枪杆也松了力气。
    “嗷嗷嗷！”
    王晨挣扎暴起，他的手中不知何时多了一把映射着异色光泽的匕首，朝着童远手腕刺去。
    “危险！”
    王家家主靠得很近，本来他要配合童远把王晨绑起来的，结果遇到此突变。
    他顾不得危险，伸手去按住王晨，最后被异色匕首划出数到伤口。
    童远恼怒，挺枪上前，将王晨持匕首的手臂直接刺穿，瞬间让他失去继续挣扎的机会。
    可是那王晨复仇心切，他深知这个复仇的机会一旦失去，就没有然后了。
    他快速后退几步，朝危县尉怒吼道：“你们给我上！我要是死了，没人能证明你们为马家拼过命！”
    那县尉方才转念一想，自己已经无路可退，要是马超大军不认自己，那还是死路一条。他们这些人的性命全靠这位杨先生了，必须听他的话。
    他也怒吼道：“咱们人多，杀童逆啊！”
    说完，就身先士卒怒砍了一名商帮干事。其他部曲、家丁也跟着舍命攻击。
    好在王异及时赶到，片刻就解决了他们，将那县尉也死死地控制住。
    王晨看到亲手复仇无望，他不希望自己的计策失效，直接跳入一旁火海。
    让他失望的是，在化为灰灰之前，他的意识被灼伤和剧痛填满，一点都没有他一己之力策动西北再次乱起的复仇快意。
    复仇，只有解脱却毫无快感啊。
    ......
    火势平息了，县尉和一应党羽、家属全部落网，城外马超的大军也没有多余的动作，可是显亲县依然在高度戒备。
    “他是这么说的？”
    童远听到张录的汇报，觉得十分诧异。对方只有杨晨一个人进城指挥变乱，其余并没有多余举动。
    张录介绍道：“按照丁县尉的说法，在他值守的时候，只进来杨晨一个人。按照杨晨的说法，可以最大程度避免我们的人察觉。这确实很精妙。”
    童远接话问道：“可是为什么不在县尉值守的日子动手，而是我方值守的日子动手呢？”
    张录回道：“丁县尉说，他们听从杨晨的命令，专心在城内作乱，争取击杀主公。城外大军兵力非常充足，完全不需要他们打开城门。”
    “这是一个城内纵火起势，趁乱谋害主公，城外一举攻城，彻底搞定我方的危险计策。”
    他们又交流了情况，感觉确实是马超他们做的，而且准备的非常精细，比较奇怪的是，最后没有攻城罢了。
    可是还有太多疑点，为什么对方在最后放弃了攻城？那个杨晨智勇双全，一心要杀童远，这是为什么啊？城外马超大军尚在，打也不打，撤也不撤，在干嘛？
    童远判断，这肯定是马家那边的谋划。他们进攻三辅未成，而一旁的天水比较富庶，他们早就想劫掠一番以充军资。这就是马铁那边一开始的表现。
    然后，马铁那边在杨晨，或者其他人的谋划下，表面展开贸易，实际上与之前就联系好的县尉等人建立了联系，准备了袭击的整个计划。这一点基本从县尉等人这边了解的差不多了。
    接着，马超的大军到达的这一天，县尉等人在杨晨的率领下，用早已准备好的碳石、油料点燃了装满易燃物的几间房屋。他们想要趁乱击杀童远等人，让大军轻松控制局面。
    只是到最后，马超那边也许有所顾忌，才改变了计划。
    这就是展现在童远、张录等人面前的一切。
    当然，这也是王晨准备的最后一份大礼，那就是再次挑起马腾一方与西凉军的战事，现在他几乎达到了。