    “张头领，不，应该称作张将军。此处情况危机，我王家和本县一众官吏恳请将军主持战事。”
    张录看着面前的王家主和县中留下来的一应吏员，说道“请诸位放心，我既是朝廷和新西凉军的中郎将，又是四海商帮的代会长，决计不会放任他们迫害大家。”
    张录已经和童远、徐俭商量过对策，这一次不能撤退。马铁他们人手不多，而且决计不敢在上表投降不久，就明目张胆地与渭阳君的人开战。
    基于此，童远让张录主持局面，徐俭预备作战，他在背后统筹全局。一面派出使者和谈，一面认真备战，至少要保证县城安稳，直到冀县或者渭阳君援兵赶到。
    张录继续讲道“考虑到县长、县丞已经逃走，就烦劳王家主主持县中具体民事，县尉随我准备作战。”
    三辅来的县长一听闻入寇的是马腾的儿子马铁，赶紧连夜逃走了，连本郡出身的县丞，也一夜之间不见了。此时由本地的王家家主和县尉接任具体事务，自然是众望所归。
    张录让王家家主统计县中的粮食、人口，县尉召集一切武装力量。
    此外，派遣同来的商帮干事和王家家丁协助把手两座城门，谨防奸细和大队难民的涌入。
    其他安排就等后续情况更清晰以后，进一步安排。毕竟一千轻骑兵，想要直接攻击已有准备，又有经验丰富将领守御的县城，太难了。
    很快，张录带着被打伤逃回的使者来见童远。使者把马铁的一言一行和对方的装备情况全都做了详细介绍。
    见到自己人受了伤，还被侮辱，童远、张录都很恼怒，一方面安排城中医匠救治使者，另一方面积极进行战备动员，在城中介绍、揭露马家长期以来的暴行。
    四海商帮这个时候就起到了作用，干事们除了在自家场所做口头宣传，还通过日常接触过的商贩、民众从生活、财产的角度进行介绍。
    在显亲县官员逃跑、吏员忙于战备的情况下，起到了很好的补充、替代作用。而且商帮分会不会介入政事，避免了他人的觊觎和权力的争夺。
    童远他们这边，也在分析形势、商量对策。
    童远觉得有些奇怪，按道理马腾刚刚上表请降，现在该是正等着朝廷的任职和安抚。这个时候挑衅新西凉军，实在是超出意料啊。
    徐俭也疑惑道“听闻这马腾是名将马援之后，其风气尚不至于匪化至如此地步，莫非真的是朝着主公来的？”
    张录说道“主公请尽快到郡治的冀县那边，此地可以由我来守卫，区区一千骑兵，还不足以一个月内就攻下这里。”
    童远摇了摇头，说道“现在情报非常有限，即使敌人朝着我来的，我也应该拿出我的威严震慑他们，而非避退。”
    张录说道“主公要亮出身份！这样会不会有些冒险了？”
    童远说道“渭阳君和我回乡祭拜，是我们作为子女必须尽的孝道，也是朝廷和临近各方非常清楚的。那马铁平日嚣张也就罢了，可遇到我，即使是他爹到这，也是要放尊敬的。”
    “再说，袭扰我就是对渭阳君开战，对渭阳君动手，就是与朝廷、西凉军为敌。此乃天怒。”
    “马腾、韩遂本以占据凉州不好好发展民生，听信朝中奸佞妄动刀戈，甚至还劫掠县乡，以壮军资。这是人怨。”
    “我军这边虽然没有带兵马，可是有百姓包围家园的坚城为依靠，又有四海商帮四处揭露敌人，营造上下一心的意志。”
    “而渭阳君和胡琅儿他们估计已经上路，那马腾巴结还来不及，如何敢直接作乱？所以我们不用畏惧，可以亮明身份，震慑群小。”
    张录、徐俭都对童远的勇气佩服不已。不过他们又商量了一会，做好了敌人不识好歹，继续攻击的准备。
    另一边，马铁前一天在冲动的情况下，打了新西凉军中郎将张录的使者。
    事后他越想越发惴惴不安，总觉得为了钱财招惹这么厉害的对手颇为不值得。
    可是那年轻文士又来他这边，建议他为了他父亲马腾的势力范围，最好狠狠地劫掠与三辅那边勾结的显亲县王家和一帮商人，驱逐新西凉军的势力。
    按道理，这安定、汉阳几郡都是马腾的势力范围，董威童逆伸手进来是他们的错，不论如何要狠狠地教训他们才行。
    马铁也实在是勇而无谋，竟然听了进去，要驱逐张录，并让显亲县付出惨痛的代价。
    第二天，马铁到达显亲县城的时候，见到的是平北将军、郃阳侯的旗帜。
    童远携带着旗帜，是因为半个月后他会在这里与董白汇合，然后一同回到旁边陇西郡临洮的故乡祭拜。此时直接用城中原有的旗杆挂出来，就可用于威震四方。
    马铁深感震惊，嘴上说着驱逐是一回事，真的看到童远的旗帜，要如何行动又是另一回事了。
    同样震惊的还有王家这边。
    “真没想到，实在是没想到啊。跟我交流镖师事务的年轻干事，竟然是大名鼎鼎的郃阳侯童将军啊！”
    王家家主阅历丰厚至极，却怎么选择想不到童远竟然就在显亲县，还与他见过数次。
    王异也是完全想不到，那个年轻人竟然就是童远。虽然她今日一眼就认出旗帜下的那人便是之前相识的青年，可是她还是难以相信。
    城中的百姓也是纷纷奔走相告。
    “郃阳侯竟然在城中！”
    “哪个郃阳侯，难道是？”
    “就是陇西出身的那个平北将军啊！”
    “不要喧哗！四海商帮告诉大家原委，郃阳侯为了诸位的安全特别隐藏身份，给大家带来夏阳那边的生意的。”
    四海商帮的干事们得到指示，此时也在人群聚集的地方演讲，告知童远的好意与苦心。
    百姓们知道有这等人物在，肯定是不怕城外的马家军了，而且对童远这么在意此地纷纷感动不已。