    马铁向几名头领介绍道“我大哥还有三天就到，他那边似乎对我们这次出击略有不满。”
    “不管最后结论如何，我们都做好目前的贸易，至于后面是非对错，还要烦劳杨晨先生分析一番。”
    那年轻士子回道“这是自然，我本就是联络马家而来，又提出了这个计划，自然会说清原委。”
    马铁对这个叫做杨晨的年轻名士很是佩服，特别是其随机应变的能力。
    一开始他探听到汉阳郡这边有大队富商出现，后来又一心维护父亲的尊严，一同暗中对抗西凉军。
    最后，意想不到的遇到童远以后，他又灵机一动，改烧杀劫掠为展开贸易。甚至在片刻之内就想出一套说辞，还教会他们，让显亲县同意了请求。
    父亲总是说自己武艺骑术不如兄长，可是这新任文士，学习谋略，自己可不会输给他们。以后，这一家还要看我马铁的本事。
    会议结束后，那叫做杨晨的年轻士子回到营帐。只见他青筋突出、神情可怖，内心积压着极端的愤恨。
    这时一名侍从模样的人走了进来，说道“家主，里边已经联系好了，对方虽然检查的严格，但决计想不到……”
    “好！好！就先拿这个童贼来祭刀，董白也蹦不了几天的。还想回家祭拜？先还叔父和大家的命来！”
    “既然种邵、刘范他们不行，那就由我来动手，重新点起这西北的战火，让这些边鄙小人通通死无葬身之地！”
    这几句话全都是压低声音的发狠低语，而马铁那边粗心大意，根本没有想过阴谋的可能。所以直到马铁去世，也没想明白这几天到底是怎么回事。
    那侍者说道“家主，要不要留下书信，给清凉山大孚灵鹫寺那边？”
    年轻士子略微踟蹰，他深吸了一口气，狠狠地咬破了自己的手指，在帛书上书写。
    他一边写，一边说道“甚好！就留血书一封、墨一封。事若成，劝他还俗续后。不成，就将血书给他！”
    侍者深深震撼，立刻跪地，请求家主千万不要过于涉险。
    那被称作杨晨的年轻士子说道“我王晨上一次没有舍弃自己的生命，才导致陈管家和爱妾身亡。这一次我必须取那贼人的性命才肯罢休。你不用担心，明日就带着信去大孚灵鹫寺吧。”
    说完，王晨看着自己手上的鲜血不禁露出了微笑。这一次我是回不来了，祁县王家就交给弟弟王凌了。
    ……
    三日后，显亲县城还是一如既往的安宁。
    城外的贸易进行的差不多了，目前马铁那边已经快没什么拿的出手的货物了。估计最多再一天，他们就会离去，显亲县也可以解除封闭管理的状态了。
    这一次天水之行，也让四海商帮彻底站住了脚，相信过不了多久，其余各家也会与夏阳那边建立贸易联系。
    有了这个基础，贾诩那边也会容易很多，凉州刺史韦端，也不用担心腹背受敌的可能了。
    只要基础打的好，并州也拿下作为前线式后方，再等到挟天子以令诸侯，这边真的可以传檄而定。
    “王小娘，你看今日对方可有什么异样吗？”
    童远问向一旁刚刚从城外贸易返回的王异。两人这些日子又接触接触，不过童远能够感觉到王异对自己还是略微有一点避讳的。
    披着青色斗篷的王异，凝视着城外，回道“回君侯，对方非常懈怠，没有发起攻击的可能。”
    童远轻轻说道“甚好，这次的突发事件就这样转危为安，终于要过去了。我如果力所能及，一定会让更多优质的商品贩运过来，让这片土地好好的发展。”
    王异拜道“多谢君侯！我一直期待着家乡也能向夏阳那样繁荣、安宁，没想到会这么有幸认识了君侯，又见证了君侯守护家乡的城墙，实在是太奇妙了。”
    童远微微开心，到没有太明显地表露出来。王异这几天一直话不多，今日她突然放松了下来，看来危险是真的过去了。
    他说道“上次听王小娘弹奏箜篌，实在是流连忘返，如果有机会你到夏阳，我会给你介绍一位擅于弹琴的才女认识，听一听你们两人合奏一曲。”
    王异微微期待道“敢问可是蔡邕先生的女儿，蔡琰吗？”
    “正是。怎么你知道她的名声？”
    王异面露笑容，说道“各家只要有个女儿读书学艺，都会知道蔡琰，蔡昭姬的名声。我这点微末水平，实在不敢在大家面前露怯呢。”
    不过她突然想到了什么，脸上浮现微微遗憾，说道“可惜，我是没这个机会呢。要……”
    童远听到她话说一半突然停住，问道“怎么了？”
    只见王异表情突然凝重，对童远抱拳道“情况危险，请君侯速速召集兵马。”
    童远一滞，朝城外望去，只见远方飘起滚滚黄尘。
    尚不熟悉此地情况的他问道“这是沙尘暴吗？要赶紧组织人手应对吗？”
    张录、徐俭也从十几步外迅速靠了过来，徐俭对着城外说道“这几日的风力绝对掀不起这样的黄尘，看情况恐怕是有数千上万骑兵在靠近。”
    正在这时，城池更远的另一侧，忽然响起了数声号角，听声音颇为急促激昂。
    张录说道“不会啊！南门那个方向不远就是郡治所在，不可能有敌人进攻啊。”
    童远心中凛然，问道“这几日出入城池的人可有异常？”
    徐俭回答道“绝无问题，数量、人员都一致的。北门这边是我亲自把手。南门那边也有本城县尉，不会有问题啊。”
    王异分析道“看来情况不妙，要不然是敌军数量庞大，有信心直接破城，要不然就是有内鬼……”
    “轰！”
    伴随着沉闷地一声爆炸，城南方向突然升起一道滚滚浓烟。显然城内有人纵火，要里应外合破城。
    童远“……张录，你带兵留守北边，防范敌人的进攻。徐俭，你和我来，我们带领身边这二百余人去控制局势。”
    “王异，你速去寻找你父亲，让他、商帮成员和县吏严令所有人没有命令不得外出，否则视做勾结贼人！”
    “诺！”
    此时情况紧急，童远顾不上用尊敬的称呼，众人也都明白事理，立刻执行命令。
    城南火势不是很猛，但浓烟滚滚，众人难以靠近。
    童远、徐俭发现，破坏者恐怕准备得很精细。这次引燃物密集的堆放在城南的几间屋舍中，点火前还泼了油，造成沉闷的爆炸效果。
    由于火势太猛，直接扑灭是难上加难。童远只能一边派人将周边百姓暂时疏散，一边指挥兵丁尽力推倒周边屋舍，将各类易燃物破坏、搬走。
    有护卫问道“主公，火势太大，要不要发动城中青壮协助灭火？”
    童远大急，说道“恐怕不行！现在作乱的人还没有清除，城外还有人袭击，此时让百姓上街灭火，恐怕局势更乱，还会徒增伤亡。”
    护卫道“可是这火势过猛，我方兵丁若是投入灭火，恐怕城池也会有危险啊。”
    童远想了想说道“你速去寻找王家家主和王异一行，让他们和商帮的人过来灭火，我们先去支援城门吧。”
    “诺！”
    待童远刚集结剩余五十余人，准备支援南门的时候，周围突然有数名武装人员出现，他们也不发动攻击。只是大吼道
    “城门已破！马超大军已入城！尔等还不快快投降！”
    童远知道自己身边有一半以上是王家、叶家的家丁并非跟随自己已久的将士，如果放任对方扰乱军心，恐怕情况危险。
    于是大吼道“平北将军童远在此！贼人休得胡言！”
    贼人面面相觑，其中一领头者喊道“童远休要猖狂！马超上万骑兵，瞬间就能将你踏成齑粉。”
    说完以后，他们几人转身就跑。
    童远怒道“这几人肯定就是纵火者，也一定知情。不过这等调虎离山的把戏以为我会上当吗！徐俭，你速带三十人往南门去。只要城门无恙，就绝不会有事！”
    “诺！”
    他心想，这不又是西游记里妖怪惯用的伎俩吗？两年前他初来乍到，就识破了李震的计策，现在自然也不会上当。
    较远处的一栋屋舍内，王晨也在探听最新的情况。
    一名部曲模样的人问道“杨晨先生！马超那边攻进城了吗？”
    王晨的思绪被他打断，有些烦躁地回道“这不是你该知道的！”
    那名部曲还是不依不饶，问道“我还是不太明白，既然上万大军的已经到了城外，很轻松就能拿下显亲县，为什么我们还要来冒险诛杀童远呢？”
    王晨知道这县尉的手下已经有点躁动了，不快点恐怕不行了。
    他说道“现在最关键的是，要一举斩杀童逆。你也知道他有多高的威望，万一让他跑掉，从三辅叫来帮手，你们谁也跑不了！”
    那部曲只好暂时退下。可是一旁的显亲县的县尉，按耐不住了。