    王异早上的习武和下午的检查完家中各项账目以后，就更衣淡妆在院中演奏箜篌。
    她想到自己将要离开家庭和父母，心中就浮起一股莫名的哀伤。不过她性格刚强又颇有见识，演奏的乐曲饱含得很多事对这里的留恋而非姣啼了。
    王异端正施礼道“还没做过介绍，我叫王异，是王家的长女。敢问少君如何称呼？”
    童远虽然此前就略有猜测，但还是心中悸动，他说道“额，原来是王异……小娘。我是童……何远，现任四海商帮机要干事。王小娘称呼我为何干事即可。”
    童远这段话说得异常怪异，他自己的名字是假的，又按照这个时代称呼未婚女子为小娘，临时编纂破绽百出。
    可是想想王异这种后世颇具名声，上次秒杀歹徒惊世骇俗，今天演奏箜篌编织仙境。童远不论怎么称呼她都有点不自然啊。
    王异却是落落大方，介绍这箜篌是由西域传来，其特有的优美音色可以令人心旷神怡。目前这种乐器还比较稀有，尚未在中原传播开来。
    童远一想也是了然。王家位于天水，家主和王异又是极具开拓勇气和非凡毅力的人，自然能够接触到很多西域的好东西。
    真不知让王异的箜篌与蔡琰的古琴，两者结合起来一同演奏，又会是怎样一番精妙呢？
    王异响起刚才境况，说道“何少君方才听了箜篌乐曲，心绪渐渐舒缓，后面突然呼吸急促。我担心弹奏的乐曲过于乖张，扰乱了少君心境，实在是失礼了。”
    童远抹了把汗，回道“此曲玄妙动人，能够聆听实在有幸。何某早就听闻王小娘的名声，上次承蒙出手相救，实在是感谢万分。”
    两人又简短的交流了一会，谈了四海商帮的许多事务。只是王异心中还是略微在意他杀害他人，导致追杀的事情，所以没有深入接触。
    童远却意犹未尽，即使已经在回商帮分会的路上也是想着王异。
    她武艺非凡、身手了得，又通读不少书卷，热于家中经商、护卫的工作。这个时代竟能有如此奇女子，佩服啊。
    可是听说她要嫁人了，还是嫁给同郡的赵家的嫡长子赵昂。这种同郡士族，门当户对的婚姻非常常见。而且对于稍弱些的王家来说，肯定对这门婚事期待已久。
    赵昂啊，在历史中能留下姓名那肯定是个人物，可游戏里毫无存在感，以及那平庸的数值让童远怎么也无法把他当做二流以上的人才。
    后面试着让天水稳定一些吧，真不希望王异遭受那些苦难啊。
    远处，一些人正注视着童远一行。
    “家主，我们要不要在路上动手？”
    一个年纪也就二十出头的年轻人不住地在原地踱步。
    最后人影已经远去，他也停下脚步，怒道“我是真想生啖其肉。上次陈管家和爱妾失手，还让我差点就被捉住。这次还是采用稳妥计划吧。”
    他看着机会就此过去，但显然还有后招。他问向一位颇为年长者道“对了，武都、安定那边联系的怎么样了？”
    那老者回道“请家主放心，今晚必有消息，这结果也一定会成的。”
    那年轻人笑道“好！好！好！那些骑兵来去如风，童贼这么一点武装肯定不是马家骑兵的对手，到时候我亲自加入战斗，要亲手为叔父和大家报仇！”
    三日后，一支千人左右的骑兵自北边来到了显亲县。为首者赫然是马腾之子，马铁。
    “铛铛铛铛！”
    “贼寇从北边沿长离水来，快快撤离啦！”
    显亲县附近难得的安宁再次破灭了，各家分分躲进县城、乡城和豪强坞堡之中。
    各乡有轶、蔷夫多是本地出身，他们立刻召集青壮，分发武器，守卫要冲。
    他们和韩遂、马腾手下汉人、羌胡混杂骑兵打交道已有数年。如果追溯更早的羌乱，那可就有好几十年了。
    这些骑兵大多装备平平，惯于袭扰劫掠，往往能完成很大的破坏。但是，由于纪律不佳，往往对稍有防御的城池束手无策，毕竟他们是出来抢劫，又不是来报仇搏命的。
    这一次情况也是类似，马铁和他手下的骑兵并没有攻击任何乡城坞堡，甚至对一些腿脚不便，被迫躲在山林沟壑之中的老人也没有认真搜索。
    反而像是专门来找什么人一样，不在任何村镇多做停留，直接朝显亲县城那边去了。
    如果这些人有胆量靠得近一点观察的话，就会发现马铁的这只骑兵每人都身穿皮甲，除了各式各样的刀矛以外，多数人都背有弯弓。
    这样一只骑兵在整个西凉已经算是百战精锐才能有的装备，他们完全可以在野外轻松击败人数与他们相等的本地豪强武装。
    就算南边六十里外，有两千听命于朝廷的州郡兵，驻扎在冀县一带，他们也是有恃无恐。这个年头，除了皇甫嵩和李傕，他们还真不怕其他什么人。
    马铁这回是受他的父亲马腾安排而来，目的只有一个，那就是宰割从夏阳那边感到显亲县的商队。
    根据可靠线索，对方只有百人不到的护卫，却带着五十万钱，甚至有百斤以上的黄金。
    这等肥羊不管和西凉军有没有关系，只要到了凉州这几郡，就要听他们的安排。
    马铁不是第一次从安定这边，沿着长离水南下劫掠。不过这一次，他约束士卒节省马匹体力，以保证在关键时刻不会走脱了猎物。
    听说那夏阳来得商队与显亲县的王家颇为密切，干脆就把那王家老儿也给抢了。反正将士们一人双马，不怕没有畜力搬运。
    “报，前面有一名使者，说是前来交涉的。”
    马铁听到斥候的报告，本着他原本出身官家的礼节，想要见上一见。
    可是他身旁一名年纪轻轻的士子说道“马少君且慢，晨以为不宜见这个使者，相反还最好将他斩杀或者拘禁。”
    马铁问道“我们安定这边虽然要让大户和恶官献出家资，接济穷人，可从来是都是先礼后兵。杨先生，你出身名门，为何这样说啊？”
    那士子说道“马少君有所不知，对方肯定和夏阳董贼童逆那边勾结上了，他们定是要搬出那边的威风，来打压征西将军，以便他们来占据这里。”
    马铁虽然不好读书，可也非常孝敬父亲，听到对方会搬出背景压制他父亲，自然义愤填膺。
    那士子继续说道“那夏阳董贼童逆的想法很清晰，她们先占据了右扶风北边几县，然后插手北地郡和汉阳郡，两郡中间的安定郡是谁在那里，天下谁人不知啊？”
    马铁怒道“真是可气！既然如此，就要铲除那勾结贼人的王家，以警告其他士族。”
    不过他头脑也稍微冷静下来，面前这个人接触时间还不长，不用完全听他的话。
    稍微冷静下来后，说道“不过这个使者还是要见上一见，说不定还是来请降的呢。”
    那年轻士子也不在意，转身离去，回避回见。如果细心的话，不难发现他嘴脸流露出得意的坏笑。
    不一会，那使者就被带了过来。
    马铁端详了这人，一看就是个练家子。选使者不选能言善辩的，偏偏用这等壮汉，看来来者不善啊。
    “你就是使者？有什么话快点说，不许问任何问题！”
    那名使者并不惧怕马铁的威胁，声音洪亮地说道“吾乃四海商帮天水分会的干事，来这里……”
    “啪！”
    马铁的马鞭贴着使者的面庞飞过。
    “要是不想死，就别废话，小爷的心情可不太好。”
    马铁本不是这样的人，但他性格急躁，刚才被那年轻士子一激，此时根本没有多少耐心听使者说什么商帮什么的。
    使者只好直入主题，“我代表新西凉军张录中郎将而来，愿意出资十万钱，粟万石，请将军不要劫掠，约束手下退去。”
    马铁脸上肌肉微微抽搐，说道“你刚说新西凉军中郎将张录？”
    使者再次回道“没错！如今双方是友军，有贸易需要的话，也可以往并不遥远的祋祤县这边来采买物资。”
    如果没有刚才年轻文士的提醒，他还真的可能会动心。然而现在，他内心恼怒，果然是夏阳那边的董贼童逆的人，还是中郎将这种级别的。
    “混账！以为我父亲会怕你们不成！”
    马铁一马鞭抽在使者身上，其余侍从也立刻对使者报以拳打脚踢。绕是这名使者出身无畏军老兵，也不得不赶紧逃离。
    马铁看着使者背影，吼道“回去告诉那张录那厮，我马上让你们知道谁是这片土地的主人！”
    那年轻文士这时又回到马铁的身边，问道“少君为何不取他一条手臂，或者一双耳朵，以示震慑？”
    马铁心想此人可是有名的名门之后，没想到竟然这般凶狠。他没什么耐心地说道“这个不用你管，在这片土地怎么安排，还是要听我们一家的。”
    年轻士子很礼貌地回道“如此甚好，是晨刚刚冒失了。”
    但他内心却隐隐咒骂，“果然是些边鄙小人，就算是名将之后，也不能改变他们未受教化的心智。”