    童远感到十分难过。
    这一次城内损失比较大，因为爆燃和袭击的发生，百姓伤亡超过两百余人。四海商帮、显亲县兵、王家部曲阵亡超过五十人，连王家家主都……
    他带着极为复杂的心情来到王家的府邸，也许明天或者今天晚些，府上就要服丧了。他这个被保护的人，实在是……
    王异面色冷峻，但仍不失应有的理智。她现在就想搞清楚，这件事的整个来龙去脉。童远做过介绍之后，她伫立原地，望着天空许久才说道：
    “唉。父亲一直教导我，说马腾、韩遂并非残暴之人，他们出身不凡，做的很多事也是代表了边境的军民。但是今天，我不管他们为什么，只是知道他们害了我的父亲。”
    童远说道：“血债血偿，大汉血亲复仇不受律法惩戒。我现在体会到的感觉，就是原因吗？”
    最悲伤的时候还没有到来，王异还压抑着自己的情感。她冷冷地说道：“别的都很清楚了，但那个王晨为什么抱有必死的决心？
    童远也接话道：“还有他那把萃毒的匕首好像也是早就准备好的，这家伙究竟是什么来历？”
    王异听到很快会导致老爹离开的凶物，不由自主地掐破了自己的手指，流出丝丝血迹。
    两人相视无语，王异知道童远是专程来看看她老爹最后一眼的，就带着童远到了床前。
    王家家主已经是半昏迷状态，县里的大夫们知道王家名声甚好，看到了伤势却都叹息不已。
    原来这匕首上涂抹的毒药，还可以迅速截肢，这回伤及靠近心脏的肩膀，已经从肩膀上的伤口深入血液和心肺，谁也没有办法啊。
    在这个时代，不要说根本不知道那人用得什么毒，就是大量铁锈伤及血管深处，也大概率会造成致死的严重感染。
    童远来自后世，他在军屯那边推荐的消毒灭菌的办法，已经推广用于处理较浅的伤口，防止感染。其他如烧开水、保持卫生等，对于百姓生确实起到了很大帮助。
    可是像这种情况，很可能需要专业外科手术和高级生命支持设备，才能力挽狂澜。这种情况根本是无从谈起啊。
    不是穿越者在这个时候，总会偶遇张仲景、华佗吗？人呢？
    那两位，一个本就是士族子弟，在钻研官场、经学以外，因地制宜的发挥自己的爱好，怎么也不可能与西凉军这边有什么来往。
    另一位，倒是云游各地，且尤为擅长外科手术。但人家的活动范围实在不在这个区域，想在这遇到，实在不太可能。
    童远默默伫立了一会，又想起王家家主帮他挡下这一击的情景。要是当时一击杀掉那个杨晨，而不是用枪身压着，估计就不会有这个悲剧了。
    这几天张录时常在这边看望，童远却是心中略有愧疚，没有胆量第一时间就跑过来，现在却只见到了昏迷不醒的人了。
    突然，床上的王家家主一阵挪动，只见方才还半昏迷不醒的他，睁开了眼，甚至还要起身坐起来。
    王夫人在旁赶紧上前让他躺好，王异和她的妹妹王翘、弟弟王戴也围了过来，呼唤着父亲。
    王家家主说道“刚才我虽然不能说话，但一直感觉得到大伙。”
    童远不知道这是不是回光返照，但是也期望奇迹的发生，有时候人体总是格外的坚强呢。
    反倒是王家家主说道“我估计没有更多的机会了，你们别哭了，我先见过郃阳侯，再和你们交待。”
    童远上前一步，说道“王叔，您千万好生休息，这伤病是可以被身体战胜的。”
    王家主说道“多谢君侯，我没有多余的期冀，就是盼望这里有一天也像夏阳、河东那样，在君侯的治理下好好发展。特别希望，四海商帮开创一条条商路，到达西域、安息，甚至更远的地方。”
    “我确定那一天一定会到来。只是可惜，我以后不能看到那一天了，还请君侯千万不要忘了我们家。”
    童远含泪说道“请王叔放心，远一定竭心尽力，”
    童远不想打扰王家太久，希望多留一些时间给他和家人们在一起，所以赶紧离开了。
    王家家主先对夫人说道“我走了以后，咱们家就低调一些吧，财产不能全放在这里，安排一些到冀县你那边去吧。其他的，能纳入夏阳那边的保护则更好。”
    然后，他看向年纪不满十岁的儿子，说道“戴儿要读书，争取到夏阳、河东那边拜入名门。三辅那边虚浮高傲，咱们家就不去自取其辱了。”
    接着他看向小女儿，说道“翘儿，你也十二岁了，以后爹爹不能给你买各种宝贝了，后面要靠自己的本领了，要向你姊姊学习学习啊。”
    三个孩子中，他最后看向王异，说道“异儿是咱家的骄傲，你自己对后面有何计划啊？”
    王异咬了咬嘴唇，她知道父亲希望她不要守孝，更不要复仇，而是快点嫁入西城的赵家。这样对家里也是一种支撑和奉献。
    可是她内心有一股强烈的斗志，这种悲伤在这几天早已化作愤恨，那些家伙绝对不可原谅。
    王异神色坚定地说道“诛杀仇人。对手即使是恐怖的马超，我也不会畏惧。”
    王夫人说道“异儿你是个女孩子，这复仇是一定要做的，可是不能让你去冒险啊！”
    王家家主说道“异儿，你真的想这样做吗？这种战场之上的伤亡其实也很正常，他们不是朝着我来的，你不要涉险复仇啊。”
    他其实内心当然怨恨马家和发动袭击的县尉等人，可是他不希望女儿为了这件事拖延嫁人，甚至还要到危冒着十足的险地去复仇。
    王异却说道“复仇不仅仅是泄愤，它也是孝顺，更是给大家求得安全的需要。父亲、母亲，还有大家，这个家我会扛起来的。”
    众人惊讶，王异选择复仇是在意料之中，但为什么说这样反而是扛起这个家呢。