    最后安排下来，多数人都找到了合适的位置，正式融入了新西凉军的体系。但有一人让张既等人颇为难办。
    此人叫做鲍出，字交才，出身左冯翊新丰县庶族，他生得高大，少为游侠，在乡里以孝顺、仗义和自强闻名。
    他与同伴、兄弟四人一同来祋祤寻求帮助，奈何粮价依然太高，他们都付不起一斗之粟米的价格。
    最后同伴们响应号召，为这些县乡效力，或是加入新西凉军日后收复并州的队伍。
    他却表示“廉者不食嗟来之食”，希望能正常平价交易。
    张既听说之后，亲自从县城赶到郑国渠畔查看情况。
    鲍出表示，他虽然不是士族出身，但不愿吃这里施舍给他的食物，更何况还要折腰，为新西凉军效力。
    他来这里是的本意，是来看看官府是否会像常平仓那样，在灾荒之时以平常价格售卖的。不过，见到的还多是夏阳、河东的商人在高价售卖。他们的价格仅略低于长安而已。
    另外，有些四海商帮的成员在这边做些中介、引导。可是即使是联络到愿意出售的屯民，价格也难以低于长安价格的一半。他家的一点家资，很难购买足够的粮食。
    鲍出也不会接受施舍给他的食物或钱财，也不愿意去做着他本不该做的事情。
    一番交涉下来，他只好让自己的另外三个兄弟回家照顾老母，独与小弟留下，看看能不能平价买到一些粮食。
    鲍出这种“廉者不食嗟来之食”的观念，在后世是稍难被理解的。但在这个时代，确实被一些品行高洁的士子、游侠等，奉为人生的准则。
    张既很能理解鲍出的想法，他结合鲍出游侠经历和颇为孝顺的特点，亲自劝说道“我大汉今日之不幸，源于边境扰乱、吏治混乱。这点想必是交才所了解的。”
    “这里让众人加入给予吃食，与那些士族、豪强在自家施舍食物，让他人亏负，或是圈人土地，或是收人为部曲，大为不同。”
    “更何况，你的母亲和家人们正等待你的努力，他们若是听闻你，或者是兄弟中的几人，为了边境和大汉，恢复故土，开发荒芜，一定会以你们为骄傲的。”
    鲍出见到颇具名声，又贵为并州治中的张既，本身还比较高兴，但听了张既说的以后，却以平等的姿态，拒绝道
    “非也，非也。德容先生所说，确实是一条正确的道路，但不代表每个人都应该按照这样的准则来行动。”
    “天行健，君子以自强不息地势坤，君子以厚德载物。鲍出虽是庶民游侠出身，然不敢忘每日都要自强自省，追寻一条天地之路。”
    “方才德容先生所说与新西凉军所做都是认为，投身收复并州方为正确、荣耀的道路。例如投身你们，就给予过得不错的待遇，而保持原样，就高价售卖粟米。”
    “此非君子之道，与厚德载物之理大相径庭。请恕鲍出不能认同德容先生所言。”
    张既微微错愕，这样的人在这乱世真的是越来越少。论才学和民政，他已经算是出类拔萃，可是要说品德和意志，他还有太多提高的空间。
    “地势坤，君子以厚德载物。他张既确实对一些大士族和出身平平的人，尚不能做到不忿和包容，有时会认准一种方式，不知变通和思考。”
    突然他想到了童远，感觉他在这一点就比自己做得更好。
    童远治理之下，既发展屯田，又不过于压榨小农。一些边鄙、山地被豪强、大族占据，换做是他人恐怕会一心推平，可是童远却与他们结好。
    士族、寒门、豪强、农民、工匠、商人、军卒甚至胡人，都能在他这里有一席之地。
    而他又不是让这些杂糅在一起，建立了有效的体系，规划了清晰的方向。他自身又非常自强，抓住时代的主题。
    实在是太惊人了，这就是天地之势、君子之道吗？
    他一边自省，一边增加了对童远的佩服。而鲍出就被晾在那里，搞得有些不好意思，以为自己的话说得有些过了。
    就在此时，鲍出先回家的两位哥哥鲍初、鲍雅和弟弟鲍成赶了回来，十分慌忙地喊道“不好啦！家乡来了啖人贼，把母亲和邻居都捉走了！”
    鲍出大惊，问道“何时的事！？新丰的官府呢！？”
    大哥鲍初说道“这些啖人贼十分凶悍，已经往东北方向逃出新丰范围，县里就不管了。只有蔷夫、亭长带人往北边追，碰到了我们。”
    这些啖人贼其实多是饿得发狂的村民，他们跑到旁边县的乡野中抓不认识的人作为食粮。
    县衙知道事态发展下去，往往会发展为大规模村民械斗，所以不愿多事。倒是蔷夫、亭长多与乡村密切，组织人手尽力追捕。
    张既在一旁听到，说道“岂有此理，既是往北边跑，想必离这边不远，我们可以帮忙，可还有更多情报？”
    二哥鲍雅说道“蔷夫就在五里之外，但还没找到啖人贼。估计会在郑国渠东边靠山的地方。”
    张既听了以后毫无犹豫，说道“我可调遣兵马沿郑国渠向东搜查，只要进入我方境内肯定不会让他们跑掉。若是在非我方统辖的地方，恐怕兵马不方便进入。”
    一直没说话，年纪最小的弟弟鲍和说道“对了，听说四海商帮一向为百姓服务，之前还帮忙找卖粮的人，能不能让他们派人。”
    张既一跺脚，说道“我差点忘记了。四海商帮有保护民众的职能，他们不是官吏军队，不涉及政务，可以介入不少官府不便参与的事。”
    “而且祋祤分会的一些干事正好在这边从事中介和治安任务，完全可以帮助你们搜索救人。”
    鲍出等人立刻感谢，与五名四海商帮分会的干事汇合后，赶紧与蔷夫汇合。
    可是情况比他们想象的要糟糕很多。蔷夫介绍道“啖人贼找是找到了，可是他们有三十多个人，还持有武器。
    “和我一同追寻的十几个老农，本就没吃什么东西，又没啥武器。与他们搏斗，根本不是对手，总不能千里送肉脯吧。”