    王异问道“主公，不知要如何应对城外的敌军呢？是战是和？”
    童远手中握拳，说道“从各方面来看，直接开战恐怕都略有不妥。但龟缩在这里，任对方嘲笑也决计不可能。所以我也在想对策。”
    王异缓缓地说道“我想到一个计策，之前是为了刺杀对方考虑的，现在说不定可以沿用。”
    童远示意但说无妨。
    王异讲道“我方可以先礼后兵，直接到对方军中，将我方证据拿出狠狠地质问他们。如果对方态度含糊其辞，或者公然无惧，那就一定要痛击对方。反之，倒是可以暂且如此。”
    张录完全给听蒙了，这不就是公开宣战，然后开打吗？这和刚才说的暂时回避完全相反啊？
    王异继续说道“几年的和平，割地逃跑倒是也能换的来，但我们这一战打得好，反而可以打出一个和平出来。”
    童远顿时醒悟，他近期无法正面对抗，不等于要摇尾乞怜。相反，现在占据天时、地利、人和，确实可以一战打出一个局面来。
    当然，这一场要非常巧妙才行。
    童远说道“经过王小娘的启发，我也觉得短期的和平需要今日的争取。你觉得这一战要怎么打呢？”
    王异先是说道“日后还请主公以职位称呼在下。那个叫做王异的女孩已经沉睡，现在站在这里的是主公的手下，也是复仇的王异、四海商帮的干事。”
    童远略微犹豫，终于说道：“好，那我就叫你王干事。你明面是四海商帮分会的重要干事，实际上听从我和渭阳君的安排。如此可好？”
    王异拜道：“谢主公！”
    她继续介绍道：“西北这边的人非常在乎义气和胆识，所以我方无论如何要用大义压住他们，这样他们会对我方心生畏惧。这个大义和势头就要看将军的胆识了。”
    “而且对方计策未成，心虚的是他们。他们刚刚上表朝廷请降，在这里公然作乱，主公可以用天下的舆论和朝廷的名义斥责对方。在以雄厚兵力震慑住他们，这样才能有一段时间的和平。”
    童远恍然大悟，张录也是体会到了其中的奥妙。这与童远之前的策略，其实有着异曲同工之妙。
    三人有讨论了一会，童远终于在两人的启发之下，想出了应对对策。他补充道“我觉得这一次可以这么做……”
    听了他的计划，张录和王异眼中都冒出赞叹神色，觉得这确实是发扬了长处，回避了弱点，可以起到事半功倍的效果。
    童远最后说道“执行单挑或者挑战的人，可以由王干事担任，可是第一步深入敌营，驳斥对方的这个人，却不能是你啊。”
    张录倒是突然想起了什么，他说道“商帮这边暂时有一位父亲的朋友做客，他年纪不到三十，却博才多学，在郡中闻名。不过由于他出身寒门，为姜、任、赵、赵等家所不容，所以原计划待战事结束，往东边去。”
    “此人暂居显亲商帮的这段时间，对主公的任用人才的政策有些兴，这次也参与到维护县中秩序当中。他亲眼目睹了杨晨和县尉等人的恶行，对城外马家很是痛恶，可以让他试一试。”
    “好，就如此如此安排。”
    眼看讨论结束，可王异没有离开的意思，她说道：“主公，异虽不能现在就找马超、马铁复仇，但是县尉和他的手下可否由我来动手复仇？”
    童远问道：“你想怎么做？”
    王异说道：“我赤手空拳告诉他们什么叫做血债血偿。”
    张录说道：“可是主公还想留着他们作为证据，而且要在整个县进行游街。要是现在就杀死了，恐怕有一点早。”
    童远说道：“王干事尽管去，留着一半的人，半死不活即可。”
    “谢主公！”
    ……
    当天傍晚，马超大营迎来显亲城内的使者。
    使者将对方先期劫掠，然后表面贸易，暗地派杨晨入城，乘着马超到来的时候发动作乱的一事，一五一十的讲了出来。
    使者在城内已经演练多次，他有杨晨佩剑和县尉等人的口供为证，再加上演讲得声情并茂，直接将马超、马铁说得愣在原地。
    马铁一时心慌，抢先说道“不可能啊！我一开始确实听到这里有富商，想来抢一把，可是见到了平北将军，就打消了这个念头啊。”
    马铁不说倒没事，这一说就把罪证的前一半对上了。
    使者当然不会放过这个机会，他说道“你自己也说要来大赚一，所以你没有放弃机会，反而一面派遣杨晨勾结县尉作乱，一面联络大军到来，正好在同一天，准备偷城，还专门要杀郃阳侯等人。”
    马超在一旁听不下去了，怒道“荒唐！我要是想攻城还用里应外合吗？这个城我想拿，半天时间都不用！”
    使者笑了笑，说道“那杨晨和县尉等人也是这么说的。这话一模一样呢！他们在里面刺杀郃阳侯，你们从外面直接破城，这就是计划的最后部分。”
    马超一时接不上话，却愤怒不已。他自幼性格高傲，一身本领无人不服，今日被人这么说，实在是怒不可遏。
    马铁看到，赶紧说道“我大哥是来讲和的，他怕我和郃阳侯起了冲突，特来控制局面的。你们这么揣测实在是冤枉好人啊。”
    使者接话道“所以你原本有此计划，你大哥考虑一番，最后才放弃了计划。可是城里面的杨晨和县尉不知道，他们还是按照初始计划操作，所以是今天这个局面，对是不对？”
    马铁怒道“什么叫我原有这个计划，你太过血口喷人了！”
    使者急促道“你愤怒是因为心中谎言被揭破。这次我们死伤了数百人，请你们交出其他策划者，并赔款五十万钱，这是用于修复损伤和安抚家属的。其余渭阳君与郃阳侯还会再有定夺。”
    马超按耐不住了，怒道“够了！我刚才说过了，不是我们做的！”
    使者道“不论是证据，还是你们的反应，都证明了结果。你固然可以继续抵赖，只要你没有证据，那天下自然会知道，是谁做出了暴行。”