    鲍家另外四个兄弟听到情况，顿时坐地痛哭，连四海商帮的一名干事都唉声叹气，几要放弃。
    鲍出看到此景，怒斥道“有母而贼贯其手，将去煮啖之，用活何为？”
    这句话振聋发聩，让另外四兄弟全都警醒，看着母亲遭此劫难，他们还有什么脸面活着！
    四海商帮祋祤分会的骨干干事，罗韦说道“吾等追到这里，已经知道对方在附近，就绝不该半途而废。即使对方强横，也要拼尽全力，不让日后永远愧对亲人。”
    蔷夫虽老，却也曾在边疆浴血战斗过，此时体内血性被唤醒，大喝一声，号召大家一起上。
    果然向东追击了五里地，遇到了三十多名贼人。贼人看到追击的人比他们少，多是贫苦成麻杆的老农，十分嚣张。
    贼人首领一个口哨，三十多贼人竟然一字排开，手持武器，静候他们冲过来送死。
    村民畏惧，只是吆喝不敢上前。四海商帮的干事手持弓弩、刀盾，做好了消耗对方的准备。
    鲍出却撸起袖子，提刀直接扑向贼寇。他虽然腹里空空如也，无法使出全部本领，但他一身游侠的本领，讲究的是攻击和敏捷。他几次从对方刀尖避开，然后用环首刀精准攻击对方。
    他的环首刀尽可能不和对方刀身硬撞，攻击时尽量攻击要害、关节、腹部和手脚，较少使用劈砍动作，从而最大程度上回避了弱点。
    那些啖人贼不过是附近的村民黑化而来，论力量倒是有些优势，只是招式全都粗浅马虎。瞬间就被鲍出放倒四五个人。
    四海商帮干事们，也凭借着装备优势和稳扎稳打的战术，也击杀了三名贼寇，并击伤俘虏了四个人。
    鲍家另外四个兄弟也都欺身上前，掩护鲍出的后背。蔷夫看到有优势，大喝一声带领着村民们冲了上去，一顿农具密集乱打，也击伤一人，俘虏一人。
    贼人大惊，哪里想得到竟然有这么些厉害的家伙。首领带头脚底抹油，其余贼寇也不恋战，急忙逃窜。
    蔷夫看到赢了，立刻带头欢呼，其他农夫也都跟着节奏大笑。这一战没有损失一人，就击杀近十人，俘虏五人，确实超出意料。
    骨干干事罗韦一看，周围哪里有被抓走的百姓，知道情况还不容乐观。
    他朝蔷夫等人问道“没有看到被掳走的村民，是不是半个时辰前还有看到来着？”
    一名黑猴般的年轻汉子回道“对啊！那个时候我过来看到鲍母和其它村民还在这里被绑着呢。不会已经被……”
    蔷夫阅历较多，说道“慌什么，又没看到生火。估计人应该是被转移了。”
    鲍家的老大，鲍初说道“既如此，还请诸位相亲随我追击，救回大家才是胜利啊。”
    罗韦说道“好，那就留下五位村民和两名商帮的干事，其余的人赶紧追击吧。”
    鲍家的老四说道“不好了，三哥不见了，该不会是被贼人捉去了吧。”
    罗韦扶额道“他那身手，在军中都是百里挑一的好汉。他刚才就已经追着贼人去了，所以我才说赶快追击。”
    于是在罗韦和蔷夫的安排下，一行又赶紧追击救人。方行了一里多路，就看到地上又躺了十个贼寇，大多重伤。
    罗韦分析，应该是鲍出击败敌人，继续解救亲人去了。可是他一个人太危险了，对方敢不好明面暗地，一共有百人不止呢，他一个人太危险了。
    他派遣一名干事骑马，赶紧往无畏军那边求助。这种规模已经不是四海商帮单方面可以应付的了。
    这十几个人继续摸索着寻找，约莫一炷香后，突闻东边的土山上传来阵阵喊杀声。看架势恐怕有不下五十人之多。
    罗韦和蔷夫对视一眼，知道这座土山应该就是贼寇藏身之处，看地形绝对是易守难攻之势。而且天色将黑，恐怕不宜久留呢。
    曾经做过屯田军斥候什长的罗韦，咬牙说道“此地危险，万不可一拥而上。你们多数留在此地，为即将到来的无畏军引路。”
    “我们商帮干事和几个年轻擅于爬山的上去，尽力援助鲍出，救下百姓。鲍家的老大留下来，其余跟我们上山，毕竟鸡蛋不放在一个篮子里比较好。”
    这些农夫虽然多数心生惧意、归心似箭，然而蔷夫和鲍初在身边激励众人，也让大家暂时聚在一起不会散去。
    罗韦带着几人往山上摸去，此山不过是个土包，但在这夏季却也有些许绿茵。
    可惜的是，这些树木的树皮已经被取走，不日就会枯死山上绿草多是绝不能吃的那种，其中狗尾草、车前草是半株也没有。
    他们行至半山腰的一处平地，正好看到鲍出在和贼人对峙。鲍家三兄弟赶紧伴随左右，罗韦和其他几名商帮干事埋伏在附近，以应对突发情况。
    贼人首领方才又损失了十几个手下，他的这帮弟兄大多持有利刃，这些天也吃了些肉类，可就是拿不下这个叫做鲍出的家伙。
    一旁正好绑着两名老妇人，分别是鲍出的母亲和邻居。鲍出看到两人，并没有过于激动，依然发挥自身优势，让贼人不能抵挡。
    鲍出的勇猛坚决，惊煞了贼人的头目。他们固然可以凭借人数消耗他的体力，再用猎弓射杀鲍出，可是不再付出三十条人命，也看不到成功的希望。
    贼人首领喊道“你这家伙，这么死缠烂打，到底要哪个人？”
    鲍出伸出手来指向自己母亲，说道“这是我母亲！”
    贼人首领一刀斩断绑着鲍出母亲的绳索，鲍家另外三个兄弟赶紧救下，随即要逃离现场。
    那被绑着的邻居看到希望在眼前，立刻哭喊求助，却被贼人以怒目震慑，不敢再多发声。
    鲍出凌然毫无畏惧，依然上前几步，继续砍杀贼人。贼人首领发慌，说道“既已归还汝母，为何还不走啊！？”
    鲍出手指邻居，说道“此乃吾嫂，速速放人！”
    贼人又一刀砍开捆着邻居的绳索，互相交流了几句，赶紧往山中逃走了。
    鲍家兄弟等人救下人后，与母亲抱头痛哭，邻居也是又哭又拜连忙感谢。