    显亲县的情况稍微稳定后，童远立刻派人和已经在路上的董白，以及武威的贾诩互通情报。
    前者会向长安这边进行活动，争取在朝堂、舆论上取得全胜。后者才是这片土地的直接管理者，相信凭借他的能力，这里肯定可以成为恢复西凉的重要前哨。
    董白那边回信较快，她还有五日便可到达。她除了再向西到故乡祭拜以外，也会安抚汉阳郡诸县，提升她们的影响力。
    贾诩也在半月之后回信，表示雍州和凉州虽然各地军阀、豪强林立，但没有谁想公然和朝廷作对。只要主公这边占据大义，又保障他们多数人的职位和各处商路畅通，他们近几年都会老实下来。
    后面的事情果然一切顺利，马腾在朝堂和舆论的压迫下，果然再次上表辩解，先把责任推给弘农来的杨晨，然后表示他用人不当，深感抱歉。
    杨彪表示经过细致检查，弘农杨氏没有此人。这件事成为皮球，被几方踢来踢去，朝堂上吵了一个月，最后也是难成结局。
    反倒是韩遂乘机以优异的表现，再次压倒马腾，成为武威、安定等郡的最有权势的军阀。贾诩也利用这个机会，约束马腾，将汉阳郡的局势彻底引向朝廷和董白、童远。
    童远再见到董白，感觉她更加成熟、大气了。
    她一身孝服显得端庄、稳重，巡视显亲县城的过程中非常关心百姓受损的情况，还从自己的车队中，留下一批钱财和粮食用于救灾和安抚。
    不过私下里，她还是带有顽劣的性格，比如叫喊着要去袭扰马超。她介绍，当年祖父还在的时候，马腾、韩遂都百般巴结着，还想过一同代表边军，配合祖父呢。
    现在才两年时间，他们占据了雍凉，竟然膨胀到这个地步了，真想去和他们较量较量。
    不过谈到皇甫嵩的时候，董白就会安静下来了，变得有那么一点可怕了。
    童远介绍道“前几天传来消息，说是皇甫嵩惧怕生事，已经带领他的嫡系人马撤出陇西郡，暂时往南退避到武都郡去了。”
    董白说道“这个家伙虽然低调退让，可是他在郿坞和吕布他们一起屠戮了我们的亲人，实在是不可饶恕。”
    童远再次听到董白说起他几乎不了解的亲人情况，可是想到目前大事为重，还是不要多问了。
    他说道“我们终究还不能直接起兵复仇。背后马腾刚刚平息下去，而皇甫嵩往南退到武都，只要他愿意，还可以勾结占据巴蜀的刘焉。”
    “如果复仇的话，还是派遣杀手比直接用兵要好一点。而且我们还要用兵去对付那个头号仇人，吕布呢。”
    董白微微叹息，流下了两行泪痕，哽咽说道“一靠近故土，我就想起母亲、曾祖母还有大家。为什么，为什么进入洛阳、长安以后就发生了这么多不幸了呢？”
    童远也略微叹息，恐怕董卓为边境之人拼杀半辈子，最终了解到朝廷、士族的面貌以后，变得愈发极端暴戾，最后走上了一条不归之路。
    他能不能结合后世的知识，走出一条比较理想的道路呢？他没有想那么多，但至少要让这片土地以更好的状态迎接时代的变迁。
    谁叫这个时代是东汉末年呢，而且这个时代也没有太多物质享用，能够和后世普通生活相比较。他要是沉沦，也没得可沉啊。
    董白略微柔和地说道“这两年我渐渐了解复仇的困难和继承家族遗志的艰辛。有时候，在外人面前我要端起架势，其实内心充满了无力感有时候，我在府中勤加练武，也只是将仇恨灌注在沉重的铁球之中。”
    “能有你支持我这么多，实在是太幸运了。你做的很多事可以说不亚于祖父，甚至做得更好。我能感觉到各地变得极有活力，达到甚至超越了我能想象的地步。”
    “可是能够实现吗？那吕布我们打他不过，这皇甫嵩也不能动他。我感觉得到一些希望和温暖，可是我还是有些怕。怕你也渐渐消失……”
    童远嘴唇颤动，想要开口说话，可是看到董威早已无声的站在董白身边。
    他轻轻说道“我肯定会努力，不管事情有多难。董威兄想必也是如此。”
    董白微微错愕，随后眼神中闪烁一丝欣慰。董威快速坐到童远身边，说道“白妹不用担心，上次我差一点就击杀了吕布，以后肯定有机会。”
    董白说道“报仇是一方面，我对兄长和童少君都很放心。只是未来的路，我不是很自信，觉得有一点迷茫。”
    董威说道“如果是我的话，肯定是打造一支最强的军队，建立一套强有力的官员体系，不给反对者任何机会和可能，更不能让他们像现在一样说三道四。”
    说到这里，他看向童远，安静地说道“不过，童少君会不会有些不同想法吧？我觉得你现在运行的这一套体系，与霸道颇为不同，但很有一种独特的力量和魅力呢。”
    董威的语气并没有威胁的意思，不过也让童远有点警惕。他回道“担当生前事，合计身后评。我出身边境，家人又为仇人所害，既然这个时代会给我这样一条路，那我就要好好书写它。”
    不过他说到这里，感觉有一点点头痛，看来这些日子是有些过于拼搏了。
    董白说道“甚好，童少君实在是我的贵人，不，更应该说是恩人和亲人。朝堂和门面的事情就尽管由我来配合你吧，我很想看一看你所开辟的这条道路呢。”
    董威在一旁略微无奈地笑了笑，童远也不多打扰董白休息，略微聊了一会此地风土人情，就离开休息了。
    与两年前一样，董白一行到陇西非常顺利，各方势力巴不得抱上董家的大腿，却都被董白以服丧期间，想安静肃穆为由，大多回绝了。
    皇甫嵩躲到武都郡以后，不知谁人传出消息，说他很快就病倒了。流言很快不胫而走，有人说是董白派了杀手下毒，有人说是皇甫嵩假装称病，摇尾乞怜。
    其实他是真的病了，而且病得比较重。大破黄巾，多次平定西凉之乱的英雄垂垂老矣。衰老的不仅仅是他的年岁，更是他的雄心。
    他已经看不到可以选择的道路了。既不能选择投靠韩遂、马腾等手下败将参与作乱，更不愿去投靠让大汉真的分崩离析的割据者刘焉。最后，只能坐看局势变迁。
    可怜一代英雄在世上低调了两年，最后依然没有任何回转的机会。