    为了拖时间等待援军，罗韦说道“既然你们有些不同意见，我们的话也是刚刚才说，不如给你们一炷香的时间，我们再谈如何？”
    贼人首领说道“如今天已经黑，火把数量不多，我们与其商讨，不如赶紧交换人员怎么样？我们释放你们的村民，你们释放我们的壮丁，如此岂不美哉？”
    罗韦说道“你刚刚也说天黑，我看不能一起释放，万一有什么没看清，漏了几个人，岂不徒增烦恼？这样吧，我们释放一个壮丁，你们释放三个村民，如此岂不更为合适？”
    那贼人首领一阵犹豫，说道“不行，我们这一共还剩下九个你们的人，你们那里则有四个壮丁。我看一个换两个！”
    罗韦本是想拖时间，这不过个时候他隐隐看到远处有些火把的光影出现，那就干脆一点比较好。
    他说道“一个换两个，那我们还差最后一个人。我看我们这边四个，你们都能看到。你们把那九个村民全都带到前面，把火把集中一起，我们看清之后，一起释放就好了。”
    旁边的干事一阵疑惑，刚才不是要一点点来，怎么现在突然加快了。倒是鲍出看出些端倪，做好了战斗准备，这些人终究还是非常危险的。
    那贼人首领说道“好，就这么办。”
    双方很快准备完毕，开始放人。贼人这边其实也略有奇怪，不过仗着自己人多，再加上壮劳力实在宝贵，所以傻乎乎地直接同意了。
    这个时候，有一些站在西边，面朝东侧的武装暴徒也看到了远方若隐若现的火把，顿时觉得奇怪。
    他们的窃窃私语引得人群中间的贼人也有些奇怪，他们正要出声询问的时候，鲍出突然大喝一声，镇住全场。
    大喝之后，鲍出怒道“尔等磨磨唧唧，是想尝尝我的刀法吗？快点放人！”
    人在被人大声呼喊，或者被威严呵斥做些什么事的时候，总会下意识的做出反应。
    例如警察对心虚的盗贼大喝“站住！”，后者很可能会因为畏惧而惊慌失措、乖乖投降。
    此时一些见过鲍出武艺的小贼，听到他突然发喊，就下意识乖乖顺从了。
    连那贼人首领都被鲍出的气势所震慑，不敢出声阻止，就这样看着双方完成了俘虏交换。
    待交换完毕，贼人首领说道“我们已经按照约定放人了，你们是不是也要提供些粮食给我们，对于祋祤那边这还不是轻而易举的事吗？”
    “哈哈，你说的不错，这确实是轻而易举，不过也要看你们配不配啊。”
    贼人首领对罗韦的话微微不悦，不过他这边人数占有绝对优势，要是不把他们哄好了，这些村民是想放就放，想抓就抓！
    罗韦往对方身后摇摇指去，说道“你且看看那些人是谁。”
    什么鬼？众人顺着他所指的方向看去，只见远方确实有数十支火把闪动，正在不断靠近。
    “他们是谁啊？不会是马匪吧？”一些武装暴徒忘记自己也是匪类，反倒对那些飘忽靠近的火光感到畏惧。
    罗韦镇定说道“你们谁也别动，他们是来给你们送粮食来的，每个人都有份。谁要是跑或者乱动，可就连最后一顿都没了啊。”
    “哦，有吃的了！”“这样啊”
    一些饿得发慌的暴徒刚听到粮食，就兴高采烈，根本没听清后面半句说的什么。
    只有那首领和寥寥几人已经吓得状若筛糠，一点话都说不出来了。
    随着大片火把快速靠近，众人耳中又传来密集的马蹄声和骑手的马哨，连大地也开始不住地颤抖。
    有些暴徒反应过来了，丢了武器就要跑，却被鲍出和干事们痛快干掉。眼瞅着鲍出一刀刺入一名汉子的胸膛，然后一脚踹倒。其余众人两腿就像灌了铅一样，愈发笨拙。
    “再跑者，死！”
    鲍出一声怒吼，将暴徒们全都震慑在原地。
    不一会，一批骑兵赶到。他们也不直接靠过来，而是围着人群兜了一圈，隔着二十步以外，死死地盯住中间的人。
    然后骑兵中靠过来三人，其中一人正是之前去报信的四海商帮的干事。
    那骑兵领头者说道“吾乃新西凉军第三卫骑兵第三旅骑八营下属的辅导员肖器！除了祋祤县这边的，全都放下武器，待一一甄别以后，听候我们安排！”
    “啊，他这是什么卫什么旅的啥？啊，我的肚子……”一名暴徒还拿着武器啰啰嗦嗦地胡乱自言自语，被几十步外围着的骑兵一箭放倒。
    “找死！快点放下武器，否则这就是下场！”肖器再次大声警告。
    暴徒们吓得赶紧丢掉武器跪在地上。鲍出和蔷夫等人在罗韦给出放心的眼神后，也都丢掉武器，听从安排。
    只有那贼人首领，知道必死无疑，与其受辱还不如自己痛快了结，他抬起环首刀就朝自己脖子而去。
    “嗖！嗖！”
    两支利箭在一息之内先后射穿贼首的手臂和肩膀，让他无论如何也无法自己动手，一死了之。
    “哈哈，罗兄还是好箭法啊，没想到你都改行到商帮了，这弩箭还是如此迅捷、精准啊。”
    在光与暗的边缘，众骑兵之中传来一个声音，显然刚才那后到来的雕翎出自他的手中，而前面的那支弩箭则来自更近一点的罗韦。
    罗韦亦笑道“哈哈，这没想到是王什……队率你亲自过来了。明天咱们去切上两斤羊肉，去喝上一点。”
    王队率笑道“罗兄，你这是让我喝酒犯错误啊。你是眼瞅着小肖辅导员在，故意馋我不是。”
    前面的肖器一阵脸红，要不是王队率让他锻炼锻炼，这出面震慑敌军的事，还是应该由军事长官来做更为合适。
    结果他职位低队率一级，当然遵从命令了。
    罗韦指着手臂、肩膀已经被击穿的贼人首领说道“这家伙现在可不能死呢。他就是啖人贼的头目，名声可是不小，功夫却差得不行。”
    众人又加把力，死死地按住这个头目，绝不让他好受。