    冯滨的船队趁着河水还没有结冰，赶紧穿梭于夏阳、皮氏之间，一船接一船的炭石被运送至三辅多座战备仓库中。
    童远就达成空载的船只返回皮氏，估计徐荣、卫觊他们已经在在那里等候多时了。
    皮氏县城内，无畏军部分主要将领、河东的重要官吏和呼厨泉等匈奴投诚头领齐聚一堂，召开了大战的后期准备会议。
    这次作战早已酝酿多时，河东现有无畏军第三卫的三个旅和一批直属部队，屯田军接近两万人。呼厨泉的匈奴兵马，也可以根据需要动员五千至一万不等。
    而且这些人马全都是装备不错，又训练有素的兵马，放到其他诸侯那里可是难以想象这么多人全都有盔甲。
    如果再考虑河东士族总计五千余精锐部曲，和各地豪强六千余兵马，就是面对袁绍、曹操也不心虚。
    可是徐荣、呼厨泉、去卑等人都很确定，以左国城为中心聚集在西河郡的敌人兵马恐怕接近七万，再加上临时拉上阵的奴隶，和一些骑墙的他族部落，总数可以超过十万。
    听到人数差距较大，裴徵、裴缉、孙资冷天都有些额头冒汗，柳孚、卫固、范先更是坐立不安，连阅历颇丰的河东太守王邑都面容严肃，觉得这次作战前景并不十分乐观。
    徐荣却说道“不过我方占有天时、地利、人和。这次作战又是冬季，这个最为艰难，对物资后勤要求最高的季节，我军必胜。”
    童远、徐荣选择在十一月准备光复事宜让他人十分不解。按道理，中原攻打草原，会选择春天，马匹最为饥饿瘦弱的时候。或者是夏季，方便大军行军。
    但是他选则了初冬。这个时候游牧民族的战马最为彪悍，也是他们尝尝袭扰农耕民族，强夺秋粮的时间。
    选择十一月，是童远与徐荣、张既反复商量的结果。几个重要原因包括，黄河这个时候的状态和冬季游牧民族的牲口无法转移。
    首先看看匈奴旧王庭的整体实力。他们所部一共七十万人以上，能组织的总兵力，估计超过十五万。
    分布方面，他们主要居住在黄河两岸的河套、上郡和吕梁山附近，主要是陕西的陕北和山西的吕梁一带。
    西河郡这边估计能组织七到十万兵马。上郡、河套的敌人估计也接近这个数目，只是分散在各地，估计攻势不像离石那样集中和犀利罢了。
    冬季的河水，恰恰能够将敌人割裂开来。河套一段会发生凌汛，任何人畜几乎无法通过。只有自龙门、夏阳以南，才不会冻结，可以继续通船。
    而敌人所在最关键的西河郡等地，也就是后世的榆林到吕梁、壶口这一段，既不会凌汛，也不会冻结，却也不能畅通。因为冬季的几个月，这段河上会漂浮些许浮冰，虽然没有堆积到凌汛程度，但通船十分艰难，牲畜群和大部队很难渡河。
    虽然童远也曾设想，在春夏季用冯滨等纤夫和渔民训练出来的船队阻断河道。
    但那样的结果估计是，二十余艘货商战船，大战一千多羊皮筏。画面太美，他不敢看，而且结果不可预估……
    简言之，选择这个时间进攻，可以做到关门打狗。
    另一方面，冬季游牧部落需要将牲畜赶到城池之中，或者寻找合适的过冬场所，很难在寒冬中将牲畜转移。同样，老弱们也需要待在固定的聚落之中，等待春天的到来。
    所以，后来的李世民、朱元璋安排李靖、蓝玉等人专门在冬季大举进攻，取得灭族灭国这样的不世之功，就有这一层原因在内。
    众人听了分析，觉得一战而定匈奴，确实是可行的办法。可是太守王邑却说道“游牧民族往往也有充足的冬装，他们也常在秋、冬袭扰各地，我军还是要谨慎些比较好。”
    王邑虽然不是河东人，但他施政多年，与本地士族关系不错，再加上年纪已有五十，也算得上在场多数人的长辈，他的一番话也引起了大家的重视。
    与王邑年龄相仿的徐荣笑了笑，说道“正因为如此，这次冬季作战其实一个对攻的大战。对方也深谙这个道理，所以我军判断对方会抢攻。”
    卫觊也补充道“对方物资远远没有我方丰富，冬季调集大批牧民消耗巨大，这样抢攻很容易心急，正方便我军作战。”
    说到这里他看向童远，又看了看去卑、徐晃等第十一旅的在场人员，说道“对此我方已经准备多时，就等着敌军过来，进入我方预定的交战区域，到时就看看谁才是并州之主。”
    童远点了点头说道“第十一旅郝昭的那支太原兵马最善于防守，近日他们已经进入界休以西，就等着对方过来了。”
    童远、徐荣、卫觊三人一讲，众人也就放心下来。后续又做了充分的分析讨论，仔细安排了职责和安排。众人越听越有信心，全都跃跃欲试，要让匈奴人知道大汉的厉害。
    作战动员会议圆满结束了，不过童远心里清楚，这场战役最好在三个月内解决掉对手。
    首先是物资虽然丰富，却不能没有节制的消耗下去。如果一口气吞下河套，这消耗可是太败家了，而且还会迎来强大的鲜卑这个新的强敌。
    然后，他还不能消化这么一大片土地。说实话能把西河、上郡恢复好，就已经是他目前体量的极限了。超过三个月，很可能会耽误春耕等生产，到时候受益可能会大幅降低。
    最重要的一点是他判断长安那边才是最重要的。
    他算得很精细，这次作战利用冬季通信不便的传统，暂时隐藏他的实力和成果，不让长安那边知道。
    待到李傕等人内讧，汉献帝有意逃向他这里，或者张济这边的时候，再让李傕等人知道他的实力。
    换句话说，他不想打断李傕、郭汜、樊稠等人的内讧，如果暴露实力过早，他们三人感到威胁，暂时放下矛盾纷争，那童远最大的优势，对历史进程的先知就失效了。