    “突击！”
    去卑大喝一声，带领着手下持枪冲锋。枪不仅仅精于防守和马战，步兵成建制挺枪突击，其攻击威力仅次于双手重兵冲锋砸击。
    只见几十名警卫营步兵，全速冲了上去，接近敌人时，他们手中的枪全力刺出。
    那些手臂半脱力的射手怎么可能挡得住、拨得开，顿时被洞穿了十七八人。
    那些反应快，勉强避开的射手，刚要挥刀反击，那些枪兵后面又扑上来一批持刀的，他们不仅招招有力，而且身上还穿着匈奴千夫长才能穿的两铛铠。
    体力、装备悬殊的战斗，仅十数息就结束了，从前面远射开始，去卑部仅两人阵亡，取得了全歼百夫长以外的所有人。
    去卑身边这些人本来就比旧王庭的百夫长还要厉害，在人数、体力、装备、阵型全方面优势打碰上底下的士卒，自然是暴力碾压。
    唯有那百夫长看他们那轮压制的箭雨没有惨叫声回应，知道情况不妙，早早转战他处，避免了当场阵亡。
    之前那些附庸的汉军也有百人，在伏击之下他们直接散掉。此时，劫掠释放兽欲的疯狂早已被恐惧所取代。黑夜中的他们在丢弃了火把之后，能够跑对方向就已经是万幸了。
    那对舅甥倒是想借机返回汉土，不过这种情况下他们害怕被误伤白白送了性命。再说了，他们也想投诚过去，而不是作为俘虏到时候什么都说不清。
    乱窜的时候，年纪小的撞上了一身皮甲的一个壮汉，翻倒在地。那年长的也看不清楚情况，直接被绊倒。
    “不长眼睛的东西！”
    黑暗中那皮甲壮汉怒骂的声音并不陌生，正是那提前撤退的匈奴百夫长。
    他倒是能在夜光下看个大概，撞在他身边的这两个人是刚才围在火堆之旁的附庸军，显然也是在逃跑。
    按照常理，多两个人一起奔逃会更安全一点，可是背后弓箭专朝人多的地方射，他原先一个人，还有皮甲在身，存活概率并不低。现在多了两个吸引火力的废物，这下太危险了。
    他摸了摸腰间的弯刀，朝那两个慢吞吞爬起来的汉人，用汉语说道“还愣着干什么，快点过来。”
    他看着那个年纪大一点的先走近了一些，虽然原本他想拿年轻的先开刀，不过怎么搞都一样。
    正在他抽出弯刀的时候，那年长汉人竟然扑了过来，双手直接按住了他抽刀的右手，全身重量和惯性全部压在那百夫长的手腕之上，弄断了他的腕骨。
    “你们干什么！”
    匈奴百夫长万万没想到这两人竟然先动手，那汉人身体虚浮，他能一个打十个，偏偏……
    那年轻人显然也有所准备，一点没有刚才慢吞吞爬起来的迟钝，他直接一个飞踢，然后扭住百夫长的左手，用力向身后扳去。
    百夫长显然被整蒙了，他两条手臂被擒住，身边没有一个自己人。这两个汉人是怎么回事，他们一天也就吃一汉斤粟米，怎么还有这么快的动作，而且力量竟然不弱。
    不过他能做到百夫长，平素吃了不少羊肉，养了一身壮膘，怎能就此任命！
    他双足发力，全身皮甲撞向抓着他右腕的年长汉人。这一撞刚好正中他的胸口，让他喉中涌起一股血腥味，连腿上都吃不住力，退了两步。
    年轻人见况大怒，分出一支手去攻击匈奴百夫长的双目。那匈奴迅速一低头，让他手指戳到了头盔之上。
    “啊啊，我的手！”
    十指连心，那年轻汉人手指骨折，疼痛难忍，连摁住的匈奴人左臂都自放松了手。
    那匈奴百夫长怎会错过这样的机会，他向后跳了一步，左手抽出了弯刀。虽然惯用的右手已经肿胀骨裂，但是刚受伤时，有时并没有显著强烈疼痛，所以他依然可以忍痛作战。
    匈奴左手持刀，朝那年轻人砍了过去。此时那年长汉人又扑了上去，双手去夺那把刀。
    他心中那叫一个后悔呀，为什么逃跑的时候，第一时间把觉得妨碍跑路的武器扔掉了，搞得现在只能力拼。
    更糟糕的是，他肚子空空，又负了伤，渐渐两只手拼不过匈奴百夫长的一只手，眼看着弯刀就要反手刺入自己肚子了。
    “舅舅！”
    那年轻人单手加入争夺弯刀的行列，为了防止他再施展盔甲撞击，他又把匈奴人压倒，三人搅成一团，在地上摸爬滚打。
    两人三手就要抢下那把刀，匈奴人也是大急，急忙伸出骨折的手加入战局。年轻汉人顾不上右手手指俱断，用断手去挡。甚至双方连牙齿也用上，彼此嘶咬对方的耳朵。
    无畏军一名斥候发现这边黑影在地上滚动，看动作激烈得不成。
    他估计一个人搞不定，他赶紧用约定好的狼嚎声叫来一名队率和十几人支援。
    队率大喝一声“什么家伙！是人吱一声，不是人就射死你啦！”
    那两个汉人赶紧喊道“自己人！自己人！我们捉了一个匈奴人！”
    那匈奴人哪里肯服输，吼道“我还没被捉呢！你们两个拿不下我一个，算什么好汉！”
    正好这匈奴人一喊话分了神，手中的弯刀被年长汉人夺取。无畏军队率喊道“拿着武器跪着，那家伙我来收拾！”
    队率的声音震慑全场，三人全都停了下来。队率看到匈奴人特有的一缕缕辫子已经散乱，手中没有任何武器。
    他说道“我给你一个公平待遇，你我用拳脚单挑，我只用一只手。你要是能支持十招，我们就放你走。”
    其余将士虽然平日里得到的命令多是结阵作战，接受的教育是勤修战术动作为主。
    但军中武德充沛，将士们对于有战略、战术头脑，又精通武艺的将士最为佩服。
    这位队率就是警卫营的一名识得字、懂战术、精武艺的基层军吏，在军中很有些威望，所以他提出江湖单挑的方式一决胜负，将士们没有觉得有什么不妥。
    那匈奴百夫长看到十几个突袭者围了过来，本已经放弃了希望，结果听到单挑之后，也是跃跃欲试。
    毕竟他对自身力量颇为自信，刚刚能够以一敌两个汉人，颇有些心态膨胀。