    第二天，匈奴人迅速完成涉水过河。
    新西凉军从视角及佳的要塞望楼看去，对方骑兵不下三千，其气势完全盖过数量相近、同行的各类步兵。
    那些步兵倒是一直打摆子，后世山西中南部的冬日白天，虽不像更北边那样动辄零下十几度，但对于这个时代的人们来说已经相当恐怖了。
    这也是为什么，北方各地军阀较少在冬季打仗的原因。因为没有足够冬装和燃料，就必须要做好减员四成的准备，这种消耗，谁玩得起？
    新西凉军穿着统一的冬装，烤着炭火，跃跃欲试地望着远处的匈奴军阵。
    去卑向童远抱拳道“主公，请让我率军出击！他们总数虽有五六千人，可是方刚渡河，正可乘其立足未稳，驱逐他们回去。”
    童远抿了抿嘴，仔细品味了这股寒冷，说道“这天这么冷，就算有一些羊皮袄，也大多淋湿了，让他们吹一吹西北风吧。”
    他一转话题问道“听那两个投诚的汉军介绍，对方先锋是右谷蠡王和左右独鹿王，他们实力怎么样啊？”
    去卑回道“右谷蠡王在旧王庭诸老王中，可以排第四，他的实力虽然距左右贤王有一定差距，但也绝对领先于后面的渐将王、朔方王、独鹿王等人。”
    “左右独鹿王在草原就是跟班一样的存在，放牧的本领是还不错，打仗吗，就只能从旁辅助了。”
    童远点了点头，说道“所以单看对方先锋，那只有右谷蠡王有实力强攻了。不过，他肯定会等后面大军到来再上。”
    说到这里，他看向郝昭，说道“伯道啊，后面几天到你表现的时候了，现在准备得怎么样了？”
    高大威武的郝昭抱拳道“主公放心。我营全员演练多次，到时候会给敌军送上一份大礼，保准让他们吃不消！”
    童远说道“好！物资器械这边你不用节省，虽然这有悖于守城的稳妥之策，但我军有这个实力，那就让他们看看谁才是并州之主。”
    郝昭兴奋道“诺！末将绝对让敌人记住主公和我军的力量！”
    童远又问向耿清和去卑“那个百夫长还是没妥协吗？”
    “是的，他什么也不说，也不吃喝，再加上有伤，估计最多活到明天。”
    “嗯，这样的话就放他回去，让他回去之前看一看我军的武备和补给，给他开开眼界。当然不要让他知道我军人数和郝伯道那些大杀器。”
    “啊，这样……”去卑一阵惊讶。
    耿清却和童远心有灵犀，明白他的用心，回道“主公放心，保准让他看到应该看到的，不该看到的一点不会给他见到。”
    朝阳之下，守了大半夜的几千匈奴兵和汉军顶着黑眼圈，迎来了一个双手俱断、脚步虚浮的匈奴人。
    他讲述的事情引起了高度重视，接下来五日对方先锋都在布置营盘，扩建浮桥，并且每天安排三千以上的兵马值守。
    直到匈奴五万主力抵达，他们才放下心来，暂时从提心吊胆中松了一口气。
    当晚的诸王会议，除了留在河套等地以外，其余诸王开会开到了第二天拂晓。
    右贤王问道“你确定你看到的都是真的粮草？”
    那百夫长萎靡不振，他已经被问了不下十遍，不过这种问话不管重复多少，他必须乖乖回答。
    他说道“我确定。我看到了很多很多的粮食，肯定够五千人吃到夏天，此外还有上千斤的肉干和腌菜，一个泉眼大量储水，以及十万以上的箭矢。”
    “你说谎吧！”一旁的左谷蠡王怒斥起来。“你刚刚还说有铁盾八百，扎甲五百，鸣镝三千支！”
    那百夫长有气无力地跪倒，回道“有，这些都有。我只是说得累了，还没来得及再说一遍呢。”
    左独鹿王大怒，吼道“你什么东西！累死也得先回好话！”说完他就抽出马鞭，要抽打那百夫长。
    左贤王阻止道“够了！”
    已经年迈的他做出初步结论，他分析童远这是展现他的实力，让他们知难而退啊。
    他又回想起两年前耿清代表童远到达离石和左国城，感觉双方没有根本矛盾啊，怎么就支持呼厨泉那小辈当了单于呢？
    其实不管呼厨泉，还是於夫罗当单于，都不是不能接受。可奇怪的是，他们没有投向老王们，反而彻底归附了汉人，这才是他们完全不能接受的原因所在啊。
    “左王叔！左王叔！”
    一旁的左谷蠡王看到左贤王呆坐在那里沉思，这诸王还都看着呢，可不能让他打瞌睡睡着。
    “啊……诸位，大家有什么分析，尽管说一说。”
    右独鹿王虽然年轻位卑，却率先说道“他们装备固然精良，可比我方实力差远了。我觉得还是老办法，奴隶兵先上，消耗对方体力和箭矢，然后我们主力一鼓而下。”
    左谷蠡王听不下去了，说道“你太年轻没有经验了！”
    众王认真听他分析，毕竟左谷蠡王是诸老王排行第三，有精锐兵马八千，他的话可比三千兵的右独鹿王有分量多了。
    他稍微顿了顿环视一周，然后说道“对方这是在用计，他故意让你看到那些武备是想震慑我军，然后趁机等待援兵到来。”
    “你们想想，他让我们知道要塞里有充足的装备，丰富的吃食，还有固守的水源。可是，有一样的东西他一直没给我们看！”
    诸王聚精会神的听着左谷蠡王分析，位于中央的左贤王倒是有些欣慰的表情，而右贤王则是眼神略显凶光。
    左谷蠡王略带神秘感地说道“他专门没给我们展示兵力！”
    “对啊！”
    “要震慑，没有什么比兵力更重要啊。”
    “这大骗子！”
    诸王顿时醒悟，这童远各种秀实力，可就是把兵力藏了起来。这说明他在使诈，他城里兵马有限，根本是怕大军攻城吧！
    那左独鹿王激动地从胡凳上跳了起来，自言自语道“怪不得，怪不得啊！”