    无畏军这边，郝昭并没有在匈奴兵攀爬城墙的时候全力干扰，连弓弩手侧面直射都没有安排。
    如此搞得城下的匈奴射手一时没了目标，只好继续盲目抛射，胡乱覆盖城墙。
    只是他们手臂已经接近极限，射出的箭不要说破坏布置的防箭设施，就是击中无畏军，也难以伤害到一身扎甲的他们。
    转眼间第一个匈奴兵上城墙了！
    这个人身高约有七尺，体重却至少四百汉斤，一身两档铠证明他的身份至少是百夫长。
    他虽然肥胖，但担任左贤王亲卫头目多年，论身手自信可以排在草原上前一百。此时他成为第一个攻上城池的勇士，实在爽快！
    可是当他尽力一跳，在城墙上站稳以后，却吓得浑身发抖不知所措了。
    他面前，无畏军将士对着梯子上来的位置围了一圈。一层铁盾毫无破绽，后面是一排排长枪，组成密集的枪阵，密不透风。
    他还没来得及反应，后面的人也冲了上来，把他往前一撞。
    “噗”
    “噗噗噗”
    他全身被长枪全力戳刺出了好几个大洞。直到他咽气，他也没来得及骂出一句话来
    后面上来的匈奴兵也是一样，很快被列成密集阵型的无畏军轻松绞杀。
    有的匈奴兵慌乱中射出几箭，试图用这种方式撕开缺口，可无畏军盾牌、盔甲精良，即使伤到了人，也很快有人替换他的位置，继续碾压过去。
    其实无畏军在每个梯子后面，列阵成阵型的将士只有二三十人，如果是寻常地形估计很快会被敌人淹没。
    不过，刚好留下来的三个梯子就是专门让敌军扑入陷阱，一个梯子最多同时上几个人，无论怎么打，都是阵型对个人、重装碰轻装、人多打人少。
    城墙下，有匈奴千夫长看到情况不对，赶紧招呼弓箭手抛射覆盖梯子附近的区域。
    可是，手臂酸痛不堪的匈奴弓箭手们，就算能够抛射到指定区域，也会面对防箭毡毯和每个人都有的扎甲、铁盔，实际效果可想而知。
    郝昭看了看后面的秘密武器，这些大杀器对敌人士气可以造成毁灭性打击，但看今天的形势，估计用不上了。
    要塞东边的情况更是没有悬念。
    右渐将王本来兵马就弱一些，再加上右贤王暗中的指示，更是走个形式。
    往来几个来回，匈奴连登城都没来得及尝试，就已经数次士气崩溃，自发溃散。只是地形相对平坦，不至于下山途中跌倒损伤太多。
    西边的战况颇为激烈，无畏军使用了鸣镝和火矢。但左谷蠡王非常坚决，第一批梯子只搭上两架以后，又派出第二批梯子。
    无畏军自然接连释放滚木礌石，让匈奴兵难以大规模兵力直扑城墙。那些上了城墙的匈奴兵破不了军阵，其生命都以飞快的速度消逝。
    左谷蠡王一心想取得头功，他看到山上地势较高，可以俯视要塞内部，就赶紧派出了百名精锐射手，爬山抢占制高点。
    这百名精锐射手即将接近山顶的时候，突然遭遇落石。接着无畏军警卫营的一个队兵力，打得他们抬不起头来。
    西墙这边，有些匈奴兵打红了眼，妄图用撞木甚至兵器，直接在城墙开个洞。
    可是花岗岩坚实无比，绝非一般土质城墙可比，匈奴兵就是手断木碎，也没有一点突破。
    左谷蠡王一心死战，又派出手下精锐、牧民、奴隶尽出，直接在东墙下搭人梯往上爬。
    要塞虽然坚实无比，却只有后世约四米的高度。匈奴兵不在乎奴隶的安危，踩烂了也能爬的上去。
    这一招反倒是大力出奇迹，城墙上的新西凉军毕竟数量有限，不可能做到每个区域都有防守，更难以列成太多密集军阵。
    一批匈奴兵爬了上去，他们多数人周围没有无畏军围攻，一下子占领了大片区域。
    “禀告都尉！敌军上了西墙，超过五十人！”
    郝昭依旧淡定地说道“真是猛啊，这样才有点意思。武百长，你看怎么？”
    一旁的百长姓武，也是太原郡人，他虽然年轻但颇具胆略，此时建议道“既然对方如此主动，那我们就有那玩意招呼他们吧。”
    郝昭笑了笑，那样东西一用，怕是敌人就会吓跑了。城外的敌人终究是要歼灭的，能多杀伤一些就多坚持一会吧。
    他说道“还不用大杀器，我看把西段城墙让给他们，让内墙全力输出，然后绞杀敌军！”
    “诺！”
    急促的三声号角响起，无畏军立刻从西侧城墙上撤退。但城墙的几个出口处，以及连接到北面的拐角处都有重甲的无畏军列阵驻守。
    登上城墙的匈奴兵已经超过百人，他们立刻争夺几处出口。城墙下的弓箭手也赶紧从梯子登城，争取能稳固这一段阵地。
    内墙上的去卑看到对方注意力全在外墙附近的战友之上，他大吼一声，带着内墙上的弓箭手站了起来，立刻用鸣镝爆射敌军。
    鸣镝的鸣叫声瞬间响彻整个要塞。内墙距离外墙只有三十步，这个距离虽然做不到百发百中，但命中率也绝不会低于四成！
    这里的两百人每人都快速射出五六支鸣镝，这等“饱和鸣镝打击”一下子吓傻了城墙上的匈奴兵，割草般撂倒了成片匈奴兵。
    童远也在内墙上看着这轮打击的效果，“割草”的成果让他颇为满意。
    那些正在专心搏斗的匈奴兵大多侧面中箭，不一会就被杀了个精光。
    还在攀爬的匈奴兵听到鸣镝声大作，甚至连绵不断，盖过一切人声的呼喊。他们吓得哪里敢上，立刻落荒而逃。
    郝昭看到去卑一举射杀登城的所有敌兵，下令道“立刻夺回城墙，推倒梯子，用一轮火矢震慑敌军。”
    要塞外的左谷蠡王刚刚看到大批匈奴兵攻上了城墙，认为大势已定，还派出使者往左贤王处报喜。
    正得意之时，他被上千支鸣镝的声音所惊醒，眼看着上去的人，无一例外全部战死。
    接着又见到逼近城墙的兵马如野兔一般乱窜逃生。他的督战亲卫也只能无谓地对着夺回城墙的无畏军，歇斯底里的吼叫。
    左贤王这边也听到了西侧传来无尽的鸣镝声。他之前听溃兵介绍，还不能体会这种可怕，现在亲耳听到才明白城里的那位有多么可怕。
    他不等斥候反馈情况，就下令鸣金收兵，再这么打下去，怕是他这个最阔绰的左贤王也耗不起了。
    右渐将王闻声立刻响应。左谷蠡王则是对着要塞哀叹了好一阵，命令手下把能带走的尸体全部带上后，才失落地离开了。
    童远看着败退的匈奴兵，不由有些担心，他们明日还有没有胆量继续攻城呢？
    城里面还有准备的好玩意等着他们呢，要是这一战他们就怂了，有点不利于后续计划的开展啊。
    不久后统计，新西凉军这一战阵亡了四十余人，负伤较重的不超过一百。其余轻伤者，多数可以在三天之内继续作战。
    而击杀的敌军，估计超过一千五，其中尸体留在城墙上的就超过七百人，负伤的更是不计其数。
    这一战可以说是彻底的大胜，击杀比例超过三十比一。考虑盔甲和医疗方面的差距，估计重伤和致残的比例会更高。
    无畏军各部表现得淋漓尽致，城墙上的重步兵、弓弩手，哨塔上的瞭望员、传信兵，城内的无畏军弓箭手和匈奴射手，以及投掷器械的屯田军、出城作战的小股兵马
    这是一个高度整合的系统，也许单独一样并不领先对手多少，但形成一个系统的时候，就可以形成碾压。
    而郝昭，作为这次作战的关键前敌指挥，在最合适的时机发挥出了体系的力量。
    童远回想起两年前在郃阳城时的狼狈，那时徐荣只是试探性攻击，就把他和耿清打残了，让他后悔了好一阵，生怕自己的决定引向了死路。
    现在，有了这几年发展的积累，又有郝昭这样的王牌，新西凉军逐步成为守城能力一流的强军。
    匈奴人这边，诸王吵成了一锅粥。
    左谷蠡王认为，攻击东面的右渐将王没有出力，导致童逆可以把内城射手集中在西侧，最后造成了入城勇士的惨死！
    右渐将王认为，左谷蠡王打法太过冒进。哪有第一天攻城就死命让勇士搭人墙攻击的？一般都要试探城内的虚实，然后调整对策。
    左贤王恼怒，他之前的命令明明是抓紧时间全力攻城，不尽力肯定是错误的。
    右贤王说话了，他指责左贤王指挥、传令不当。这次左谷蠡王展开猛攻，右渐将王部隔着左贤王部，当然不知道那边的趋势，要不然也会猛攻上去的。
    而居中的左贤王，既没有看见势头不对，就撤下来调整，又没有一同发起最猛烈的攻击，这才是无功而返的最主要原因。
    左贤王本就因损失惨重急得头晕脑胀，又被右贤王的话语所伤，气得半天说不出来话。
    隔了好一会才说道“你行，你上啊。”
    右贤王等这句话已久，回道“那当然，我匈奴勇士才不是一蹶不振的懦夫。明天我部肯定能攻下那小城！”
    右贤王说得信誓旦旦，其余诸王都被他的气势所震慑，显然默认了他的说法。
    右贤王说道“明日，我部替下右渐将王，这回全用最优秀的勇士攻城，参与攻击的各部务必施展全力，压住城里的嚣张气焰。”
    左贤王说道“明日我部继续攻城，这一次定然全力攻击！”
    右贤王说道“今日左谷蠡王损失稍多，就先回营歇息吧。城西那边，就由右谷蠡王补上，诸位以为如何？”
    左谷蠡王有心报仇，但今日确实为新西凉军重创，所以有心无力，只好接受了右贤王的提议。
    最后安排，右贤王攻击宽阔的且带有城门的北面，左贤王攻击西侧，右谷蠡王攻击东侧。其余诸王各司其职，准备第二日再战。