    忽然传来一阵密集的弓弦声，匈奴老兵知道是城里面放箭了。
    他们有盾牌的赶紧举盾，没有的也把兵器抬高，争取能阻挡箭矢。
    一阵箭雨像长了眼睛一样准确的落在人群最密集的区域，顿时惨叫着翻倒了二三十人。他们剧烈的翻滚抽搐，还绊倒了周围的一些士兵，导致整个前进的势头为之一滞。
    好在城里只射来一轮箭雨，稍作重整之后，匈奴人继续爬山靠近。
    城内瞭望塔上，几名士兵用旗语向后传递消息。
    在墙后一批弓箭手收到信号，队率喊道“敌群五步后进入第四区域，箭雨覆盖！”
    众人齐回道“第四区域，箭雨覆盖！”
    五十支利箭抛射升空，朝着经过多次训练的预定目标射去。
    郝昭看着城内箭雨射出，准确的落在目标敌群头顶，满意地说道“这才刚刚开始就已经击杀百人了，看看他们还能有多少百人给我们击杀。”
    终于，这些匈奴射手到达了百步距离，按照计划，他们需要在这里展开还击，尽量压制城墙上的射手。
    可是情况不对啊，城墙上冒头的人好像不足五十人，而且那些箭雨根本不像是城墙上射来的啊。
    反倒是像有人能够透视，隔着城墙知道他们走到哪里，哪边人多，然后箭雨就像长了眼睛一样，准确的造成杀伤。
    太可怕了！
    一些胆子大的，还在盲目的执行压制城墙的命令。只不过他们的箭矢要不然落在无人的砖石之上，要不然就被淋湿的防箭毡毯拦住。
    渐渐一些匈奴人脚底抹了油，飞快脱离了弓箭覆盖区域。而那些还傻乎乎压制的人，被城墙上的弩兵从垛墙后一个个准确射杀。
    左贤王在山坡上看到情况并不乐观，他先派上去的这一千兵马全是臂力过人，精于射术的汉子。结果还没进入还击的距离就损伤了这么多，看来城里厉害的家伙，竟然有指挥隔着城墙射箭。
    看来原计划的压制城墙行不通啊。
    可是，箭在弦上不得不发！现在要是退缩，刚才这两百人就白死了，那些还在坚持的将士队形渐渐稀疏，城里也停止了抛射覆盖。
    他怒吼一声，“攻城！”
    一阵号角声响起，躲在三百步以外的扛着长梯的奴隶和汉军低着头，撒开脚狂奔。
    后面紧跟着一批身着皮甲，配置刀盾的精锐，这些人保持着密集队形，小跑着逼近城墙。
    郝昭看到此景笑了笑，朝身后问道“你们也练了很久，能不能一次扔得准？”
    旁边的两名屯田军屯长回道“哈哈，放心吧，我们可不比无畏军差！”
    郝昭说道“五十步的时候，你们统一扔下去。按照计划，留下三个，别搞错位置啊。”
    “诺！”
    当二十架长梯顶着弓矢的杀伤，仅存一半的梯子逼近到城墙五十步的时候，城墙上响起一阵密集的敲锣声，同时扔下来一批滚木。
    滚木扔出去的时候，就有一定的速度，再加上落地后是下坡的地形，这些圆木就加速撞向匈奴兵。
    前面的人想要左右躲闪，可是后面的看不到情况，又被音量极高的铜锣声所干扰，不少梯子被横了过来，刚好被滚木砸个粉碎。
    这一批滚木投放位置全都经过数次演练，时机、力度都是恰到好处，只有那些立刻抛掉梯子的敌军，侥幸没有被波及，但那扔下的梯子也被砸坏，不能使用了。
    但是，刚好有三架长梯没有被破坏，梯子直接搭上了城墙。幸运的是，城墙上似乎没有更多滚木礌石，将这三架梯子没有遭到破坏。
    后面身穿皮甲的匈奴兵虽然也被滚木放倒了十几人，但依然保持着高昂的士气。看到梯子已经搭上了城墙，他们怒吼一声，加快了冲锋的脚步。
    不过，因为只有三架梯子成功立了起来，所以这些匈奴兵也只能集中朝着三个梯子冲去。
    望楼上的无畏军哨兵看到他们冲了过来，立刻用旗语传递消息。
    城墙后，已经歇息了片刻的无畏军弓箭手收到消息，立刻拈弓搭箭。
    队率吼道“敌军正在冲击，瞄准近墙第二区域！”
    众将士吼道“近墙第二区域！”随即以超过六十度角射出一批利箭。
    与此同时，开战以来一直比较安静的郝昭，打了一个手势，城墙上的无畏军立刻让出梯子正面的区域，集中到与匈奴兵呈一定角度的侧面位置。
    待抛射的利箭到达最高点，开始下落的时候，城墙上的无畏军将士集体持弓弩，射向匈奴兵侧面。
    这些匈奴兵刚好冲到距离城墙二十步的距离，他们正面头顶是一批箭雨，左前方与右前方也有直射的箭矢！
    一些匈奴兵举起盾牌挡住了从天而降的箭雨，可是侧面射来的箭矢均是直射，一下子就贯穿了皮甲，刺入他们的腰脾，令他们在剧痛中失去行动力，倒地挣扎后渐渐陷入长眠。
    还有些人一眼就看出来，侧面的箭矢要比头顶的有威胁，赶紧用盾牌、武器护住侧面。可是头顶来的箭矢也是朝着预定区域准确覆盖，也杀伤了一批士卒。
    这些人虽然大多不会直接死亡，可是较深的伤口还是会在几天之内让他们感染、发烧、站不起来、惨遭遗弃、长眠荒野。
    左贤王部的精锐，在打击下迅速消耗，直到现在他们只通过百步距离的对射，取得了个位数的射杀，和不超过五十的击伤。
    左贤王身边的骨都侯等人全都看得傻了，他们从没有想过这些部族勇士还没有碰到城墙就遭受了这种程度的打击。
    有人看不下去了，劝左贤王收兵，改日再战。或者干脆围点打援，劫掠各地，没有必要这样硬拼啊。
    左贤王却摇了摇头，说道“打仗最忌讳半途而废，我们的勇士已经登城，怎么在此时放弃！”
    众人听闻左贤王的话看去，果然匈奴兵已经攻上了城墙。按照寻常的经验，这是即将胜利的信号。
    看来还是左贤王最为英明啊。一时间周围众人都松了一口气。
    可是一转眼，那左贤王面容变得更加严肃了。