    郝昭和武百长仔细观察了陶罐的杀伤效果，这也是他们第一次在实战中使用这些大杀器。
    看来这种武器集中使用效果极佳，不仅可以杀伤敌军、破坏器械，还能造成可怕的士气打击，造成敌军直接溃散。
    另外，被炭渣、金汁、沥青等稍微溅伤的敌军，虽然没有立刻失去战力，但在这个时代的医疗技术水平下，他们的生命也将因为严重感染而终止。
    童远也在内墙上看到了郝昭他们的战果，可以说这种武器一用，今天这场守城战也算差不多了。
    东西墙虽然又有大批匈奴兵爬上城墙，可是他们终究没有无畏军的箭矢和来得多。一些密集盾阵又被大杀器一击即破，最终溃败下去。
    第二天，无畏军伤亡共计两百余人，匈奴一方由于派出了大批无甲炮灰，所以总伤亡高达六七千余人。又是三十比一以上的交换比。
    而且经过两天厮杀，要塞外面堆积了众多尸体、兵器和毁坏的器械。匈奴人无心打扫战场，也没有尝试夜袭或者偷城，坐视新西凉军重新修缮了阵地。
    匈奴诸王再次互相推诿，险些发生内讧。
    左贤王提议暂缓攻城，结果被右谷蠡王抓住把柄，集中指责。特别强调左贤王一开始决心拿下要塞，现在反而变卦了，这是让前面的血白流。
    左贤王却分析，这个要塞建在这里，存储了大量武备和补给，摆明是让匈奴大军进行他们并不擅于的攻城战。
    现在及时调整还来得及，没有必要和对方硬拼。而且，要说伤亡，也是连续两天攻城的他损失最大。
    一些没有参与攻城的小王不知天高地厚，在右谷蠡王的带领下继续指责左贤王部懦弱，提议轮番进攻。
    双方互相扯皮，到后来连双方会议以外的手下，都摩拳擦掌，有大动干戈的趋势。
    左贤王不忍匈奴自乱，说道“这件事情我确实有责任，不过讨论是非对错不应该在现在。我可以承认之前决策有误，但是扭转错误才是关键。”
    一直坐视情况发展的右贤王终于要说话了，然而他和蔼态度地表示道
    “打仗总有意料之外，没有什么承认错误的必要。左贤王先消消气，不必理会他们的妄言。你提议不要继续攻城，那就请说一说办法，我等自然会认真考虑。其余诸王请不要捣乱。”
    他的话一说出，左谷蠡王等人面露喜色，而时常追随右贤王的一些小王感到惊奇，不明白右贤王为什么做出让步。
    右贤王突然话锋一转，严肃说道“当然，若是你没有什么办法，只是在这里抱怨，证明你是丧了勇气。那可不要怪我不客气，请和大伙继续攻城。”
    右贤王挑起继续攻城的意见，是因为他知道，城里面使用了那些大杀器，其实也是被逼到一定程度了。
    他认为今天虽然损失大于前一日，可是取得的杀伤肯定也会更高。也许今天是三十比一的交换比，明日也许随着城里人手渐渐不足，就能够十几比一。
    这里的诸王只有少部分与自己密切，其余死了也不可惜。至于左贤王那伙人，趁早和童逆的兵马同归于尽，省的他后面还要亲自动手。
    左贤王被他这么一逼，要是不提出建设性的办法，就要继续攻城。否则岂不是告诉诸王，他是打怕了，所以不想攻城。
    左贤王当然看得出右贤王的诡计，他已经骑虎难下，这要是搞不好，恐怕会断送整个南匈奴的前途。
    他缓缓地说道“留下左谷蠡王等部在此监视童逆，其余杀入界休，然后向北席卷太原。”
    右贤王刚要说些什么，左贤王继续坚决地说道“那太原郡本就在西河郡的东边，今年在那什么贾逵、孙资等人的建设下，产出了许多粮食。”
    “正好抢个精光，让大军和部族放开肚皮吃。还可以劫掠众多人口，补充这回损失的奴隶。至于北边的郭家、王家、温家，估计只敢固守城池。”
    右谷蠡王质疑道“可是河东那边有童逆的军队，太原郡东部还有张燕的黑山军，我们要是被夹击了不太好吧。”
    左贤王说道“那你是要在这里扒石头，或是南下河东直接硬碰硬？难道说你想缩回去当懦夫吗？”
    其余诸王都觉得左贤王的办法可行，这样既能抢上一把，又能躲开强敌，避免硬碰硬，爽啊！
    右贤王说道“如此甚好！只是麻烦留在此地的左谷蠡王了，牵制住童逆和他的河东兵马，我们才能放心劫掠太原啊。”
    左贤王说道“就烦劳左谷蠡王和一众汉军担此重任了。如果对方出城偷袭，或者小股援军杀来，你可以痛打他们。若是大军来袭，你撤回西河郡即可。”
    左谷蠡王略微担心左贤王，但还是答应了下来。
    殊不知，他们这样行动离危险越来越近，直到最后他们才明白，深入童远境内意味着什么。
    郝昭向童远禀告道“主公，匈奴人大队人马已经离去，留下来的估计只有万余人。”
    去卑亦补充道“根据对方旗号来看，是左谷蠡王部留了下来。他的兵马原本有接近一万，前天战斗折损了不少。所以肯定还有其他附庸兵马留了下来。”
    童远点了点头，让耿清亲自安排人手走南边山路，往界休那边的徐荣大军传信。
    匈奴人也真是够莽的，仗着兵力较多就敢弃这里于不顾。好在无畏军之前的作战会议已经分析了这种可能，他相信徐荣那边不会让他失望的。
    再说绕过要塞的匈奴八万大军。
    他们一路向东，先到界休县境内，结果所有的村舍都已经人去屋空，什么粮食、牲口都找不到。
    斥候发现，这里的人似乎集结到了县乡各城之中，斥候靠近刺探，结果反被这里的屯田军杀伤了几十人。
    其余山中坞堡也是防御严密，而且地形险要。匈奴人采取纵马掀起扬尘的震慑战术，竟然完全没有效果，反倒让战马空费体力。