    耿清下令道:“众军听着，先防御再听号令还击！”
    去卑刚上岸，赶紧进入预设阵地，他来到岸边的盾手背后，这里早布置好了火把和数量惊人的火矢。
    “啪～”
    匈奴人第一批箭雨射得比较仓促，既稀稀疏疏，又没有集中目标，仅被放倒十几人。
    耿清吼道:“左右两翼压制！”
    “诺！”
    无畏军呼喊整齐划一，两翼兵马在盾牌的掩护下，抛射出一批火矢。
    火矢在空中划过一道整齐的弧线，在匈奴人左右两翼落下。
    “啊！快躲啊！”
    一些匈奴兵坚守原地，试图用盾牌、武器、盔甲阻挡伤害。更多人心想，既然看得到火矢的飞舞轨迹，那就撒腿躲闪啊。
    “啊！你踩到我啦！”
    “滚蛋，没长眼睛啊！”
    “胡狗，你别乱动啊！”
    “你说什么！食我宝刀！”
    无畏军部分将士射出的两百支火箭，就直接乱了匈奴人左右两翼三百人的队形。
    火矢抛射的实际命中非常有限，仅造成了五人阵亡，却有三十人因为胡乱跑动，互相推搡而负伤。
    “别乱跑！快还击！”
    负责两翼的百夫长怒吼，散乱的匈奴人仓促中搭弓还击。
    可是还没瞄准目标，第二轮火矢已经划出曲线，从头顶袭来。他们只好胡乱放出了箭，再次看着明亮的箭矢，左躲右闪。
    最后，只有中路的匈奴人还击，造成了杀伤。
    防御有序，没有露头的无畏军只栽倒了六七人。
    去卑看到对方两翼的弓箭手已经被火矢的威慑力压制住了。他吹响了连续的马哨，提醒耿清时机已到。
    耿清论临阵指挥，可能没有去卑厉害，但是他具备全局头脑，头脑冷静能沉得住气。
    他虽听到去卑信号，却打算再压一下。这等待的片刻不是他觉得时机不到，而是希望打击的效果更好。
    两翼的射手已经抛射了两轮箭，接下来的爆射肯定非常考验力量，他打算再停留几息，希望齐射效果达到最佳。
    对岸中路的匈奴千夫长看到自己两翼混乱，甚至没有多少损失就已经被火矢压制。他怒吼道:“别慌乱！不要浪战！统一听我号令，准备齐射！”
    他的吼声被各百夫长传了下去，匈奴人暂时重整队形，准备跟随军阵中央的千夫长，一同射击。
    战场暂时停滞了下来，双方都酝酿着全力的一击。
    “齐射中路敌军！”
    传令兵听到耿清号令，立刻吹响三声急促的号角。
    “放箭！放箭！”匈奴人也在同一时间齐射！
    去卑终于等到了耿清的号令，他大喝一声拉开硬弓，不顾眼前黑暗中飞来的箭矢，朝着对方军阵中部，连续爆射出七支火矢！
    无畏军所有将士也在同一时间，站起身来，爆射出五六只火矢！
    站在后方的耿清看到了一生难忘的影响，黑夜里一条不间断的火龙，呼啸席卷匈奴人军阵中部。
    前后两千多只火矢在短短数息之内覆盖一个区域，几十个匈奴兵化身火球，疼得四处乱窜，还烧伤了其他兵卒。
    那千夫长跳入冰冷的汾水中熄灭身上的烈火，但也把生命勉强延长了个把时辰的时间，变为忍受着烧伤与冻伤的双重伤痛慢慢逝去。
    除此之外，也有四十余人人被当场射死，百余人身负轻重不一的伤。
    其他匈奴兵受到巨大的视觉冲击和心灵创伤，在火龙还没收尾的时候，就已经大面积惊叫溃逃。
    手臂已脱力的无畏军将士，看着对面的惨相不禁露出了欣慰的笑容。医护兵和工程兵赶紧过来救治伤者，并运走不便于行动的伤患。
    “饱和火矢打击”，童远这么称呼这个战术。
    郝昭曾演练过这一战术，他加入无畏军之后，率先在第十一旅传授。
    后来新西凉军专门置备了一批鸣镝和火矢，用于集中齐射。这一次刚好体现出了这两种箭，饱和打击对士气的可怕杀伤。
    例如事后，逃回去的匈奴兵，有几十人见到火光，或者听到嘶鸣声就会又哭又叫，即使是百般喝止，他们也难以走出阴影。最后全部被当做懦夫斩首示众了。
    耿清、去卑安全返回要塞。统计下来，这次夜袭无畏军共阵亡了十六人，负伤超过了六十，半数是执行饱和火矢打击时被对方流矢所伤。
    取得的战果非常显著。击杀千夫长一人，百夫长一人，士卒三百以上。此外，无畏军还俘虏了十余人，其中包括一名百夫长，并解救了奴隶两百余人。
    除了直接杀伤以外，还按照计划成功破坏了浮桥，拖延敌军过河，造成对方士气衰落，内部矛盾渐渐凸显。
    匈奴人前部先锋的右谷蠡王、左独鹿王和右独鹿王，开始了激烈争吵。
    “什么！这么冷的天要涉水渡河！要去你去！”
    “左独鹿王，你的人值夜出了问题，难道不该有所反思吗！再说了，咱们两人都应该听从右谷蠡王的安排，要是闹得不愉快，诸王会议上你的职责更大！”
    右独鹿王虽然略低于左独鹿王，可是他两人身份与右谷蠡王相差较大，既然后者做了安排，那他当然站队上级，支持左独鹿王部涉水过河。
    左独鹿王说道:“这一段汾水冰冷湍急，最浅的一段河道也有三尺之深！我的人马本就只有四千人，又遭受了损失，我不能自己去！”
    右谷蠡王安抚道:“左独鹿王，你别担心。可以让附庸的汉军跟你一起过河，然后我亲自带领我部七千人马在汾水畔支援。若是城里敢出兵，我们就一举夹击。”
    “再说了，你过汾水以后，右独鹿王指挥奴隶加紧修建浮桥。只要坚持几天时间，大军就可以随意过河了。”
    左独鹿王还要开口说些什么，旁边的右独鹿王抢道:“时间方面不用担心！有我在，最多两天一夜，保准建好浮桥，到时候我们全都过河，还怕城里那点人吗？”
    左独鹿王说道:“那要是城里又乘着天黑，不要钱似的放鸣镝火矢，我可怎么办？难道你们半夜涉水过来吗？”
    右谷蠡王说道:“那就这个晚上都别睡觉，准备伏击啊！城里的第一天占了便宜，看到我大军又修浮桥，肯定会袭扰。
    右独鹿王也兴奋道:“对啊！这汉军猖狂得很，左独鹿王你就不想伏击报仇吗？”
    左独鹿王无奈，只好同意率领本部兵马和汉军涉水过河，掩护后面修建浮桥。