    远处，去卑的十几名匈奴将士也凑了过来，凑热闹看一下最终会是个什么结果。
    那队率不想浪费时间，直接攻了上去。他挺身而上，为了保证精确击打，先是用一个直拳朝着面门而去。
    匈奴百夫长本以为对方会先用脚踢的招术，没想到竟然是单拳。他心中冷笑，这拳能有什么力量，一会他揉身而上，吃定他了。
    他抬起左手去挡这一拳，然后抬起重心，准备施展贴身摔跤的伎俩。
    “咚！”
    “唔～”
    匈奴人手臂一阵吃痛，连身位都退了半步。“怎么可能！这拳怎么这样有力气！”
    队率不等他歇息，又来上一脚。这一脚是看准那匈奴人接了一拳后，身影呆滞，瞄准他皮甲正面踹过去的。
    旁人看到他踹向皮甲，心中不由得捏了把汗。这一脚要是没踢好，搞不好脚趾会骨折，毕竟皮甲也是坚实无比，抗穿刺能力不足，但是在防御削砍，击打方面可是很不错的。
    警卫营队率自然深知这点，他这一脚才不是以踢疼人为目标，而是要结结实实的踢倒。只见他左腿不仅起吃撑作用，还往蹬地发力，将全身的力量汇聚在右腿上。
    右腿脚面并不绷直，而是以鞋底踹在皮甲坚实的表面之上，这一脚就是让对方结结实实的承受全部力道。
    “咚！”
    那匈奴人用皮甲硬扛了这一脚，他的甲没有任何损坏，可是人却没站住，直接翻倒。
    没办法，他的站位是刚才接完那一拳之后的随机站姿，重心还没落稳，被这全力一脚放倒十分正常。
    那队率动作一气呵成，他起身跃起，一肘砸向匈奴人面门。
    匈奴人两次力量都完败，早已心生畏惧，看到那一肘砸了下来，急忙抬双手去挡。
    “咔！”
    “啊啊！疼死啦！”
    那匈奴人双手全都骨折，疼得撕心裂肺，在地上打滚求饶。
    军中讲究的就是快稳准狠，不搞什么花架子招数。刚才一个拳一脚再一肘，招数稀疏平常，却攻击位置准确、招招充满力量、动作一气呵成。旁观者都对这样的打法佩服得很。
    队率说道:“这人穿着皮甲，估计是个小头目，带回去拷问。”然后看向那对舅甥，说道:“这两个也带回去，问问什么情况。”
    “诺！”
    俘虏带走以后，去卑集合兵马，下令道:“我们掩护那边发动奴隶烧掉浮桥和木材。估计一会还有一场恶战，都不许放松！”
    将士们快速进入预定的伏击位置，配置好火箭和鸣镝，让匈奴追兵看看什么叫做财大气粗。
    耿清这边指挥工程兵正在布置燃料和火种，在两百多奴隶的配合下，很快找到了全部浮桥和材料。
    这些奴隶中胡人比汉人要多，可是他们都对匈奴人无比痛恨。这两天修浮桥仅吃一斤食物，又有十几个人痛死累死了，而且据小道消息说，他们修成浮桥那天就没有吃食，彻底没用了。
    他们早就心生逃遁和反抗的心理，只是力量相差悬殊，谁也不想冒然送死。今天遭遇突袭之后，他们经过最开始的混乱之后，纷纷捉住看守，响应汉军。
    经其中头领介绍，现在浮桥已经修好一座可以通人的，原计划三天内再搞好两座可以通行战马的，一座可以过大车的桥。
    找到全部桥梁和材料后，耿清指挥奴隶渡过浮桥，安排工兵准备火种，一举烧毁浮桥和材料。冲天的火光，在十里以外都可以清晰看到。
    匈奴有五百余快速上马的骑兵和几百附庸汉军朝着火光赶来。在他们眼中，双方兵力相差悬殊，城中的袭击者肯定已经撤退，他们过来是控制秩序，参与灭火的。
    所以，五百匈奴骑兵甲械不整，几百汉军附庸抱着专程灭火的觉悟，连武器都没有携带多少。
    “太狡猾了！竟然把浮桥和材料都点了，这可要好大力气才能扑灭啊。”
    “是啊，我看这些材料没戏了。要不然等到白天让奴隶过来，交给他们好了，咱早点回去歇息歇息。”
    “唉？你看那边是不是有人影啊？我是不是眼花了！”
    “我哪看得到啊？晚上没了火把，我是啥也看不见啊！”
    “嗖～”
    “嗖～嗖～嗖～嗖！”
    一阵阵刺耳嘶鸣声，掩盖一切人声，这种鸣镝齐射发出的声音异常尖锐，不分敌我都会被他强烈刺耳的声音所震慑。
    鸣镝俗称响箭，当这种鸣镝几百支齐射的时候，那恐怖的声音足以让人短暂失聪，甚至能使人僵直、昏迷。
    如果非要和后世的声音比较的话，可以确定那声音较像大号窜天猴，但持续力更强。实际效果有点像车辆防盗警报，数百个警报齐鸣，那场面肯定可以乱人心智。
    这种被称为鸣镝的箭矢，据称由著名的匈奴单于冒顿发明推广，一度成为匈奴人的厉害杀招。几百年下来，已为各方所知，但依然可以在战场上起到发号施令、杀伤士气的作用。
    去卑他们就用这种曾经是匈奴人骄傲的武器，拉开了伏击的序幕。而且他们不仅只射一批，而是不停地齐射鸣镝。
    这种持续的噪音，惊扰了骑兵们的战马。马匹甩飞骑手，践踏军阵，让突然遭到袭击的匈奴人更加混乱。
    连射了五支鸣镝以后，去卑见好就收，带着伏兵撤向岸边，搭乘早已准备好的羊皮筏划过汾水。
    匈奴千夫长大怒，方才的齐射虽然恐怖，但是看人数估计不超过两百。他这里总计近一千人，后面还有步兵正在赶来。人数对比相差悬殊，打成这个样子太丢人了。
    他命令手下用皮盾、木盾掩护，以密集队形追到河边展开对射。他这只兵马虽然近战实力不佳，面对汉军也许会吃亏。但是对射吗，呵呵！
    他们追杀到河边，看到那些羊皮筏已经靠岸，人数果然是百余人左右。不过，他们的目光肯定不在羊皮筏之上，而是被对岸的火把、阵地所震慑。
    耿清早已率领剩余兵马在对岸等候多时。他们也准备了皮盾、木盾，掩护射手准备对射。
    既然两边都是弓箭手，又隔着汾水，那就对射，决个高下吧。