    黄於的果断行动，微妙的改变了战场形势。
    假设他们没有出击，交由弓弩手一点点和第二批匈奴兵对射。那后续四千匈奴兵就可以在后者被歼灭之前赶到，然后全军士气高涨，一起冲上来肉搏，肯定能占据优势。
    这是对方右渐将王的计划，不可谓不精明。
    可是，黄於在他们到达前果断出击，在很短的时间内歼灭了负隅顽抗的第二批匈奴兵。这样后面的四千兵眼看着部族兄弟被杀光，必然士气受挫。
    他愣是把右渐将王的下马步战这个英明举动，变为添油战术，不可谓不果决。
    战场就是这样瞬息万变而又富有趣味，高手过招，见招拆招，终究是准备更为充分的无畏军占了优势。
    右渐将王看到前两批部族已被歼灭，知道对方极难对付，可是他再怎么说也还有四千人，怎么也打得过对面已经疲惫的兵马了。
    “杀！”
    “吼吼！”
    匈奴兵如虎狼一般发起冲锋，可是他们在还有二十步就能大杀特杀之时，迎来了一波弩箭，然后又一波弩箭。
    一时间哀嚎声四起，这些箭分明就是可怕的阙张弩射出来的，只要射中必然失去战力。甚至有前后挨得近的匈奴兵，被一箭穿了两人，到死也连在一起。
    在匈奴兵以为箭雨已过，抬起头探查的时候，竟然射来了第三轮弩箭！
    第三轮只是擘张弩的箭矢，这说明刚刚的时间，弓箭手只完成了两把阙张弩的再装填。
    不过三轮足矣，匈奴兵刚刚伤亡五百余人还算事高昂的士气瞬间低落，才是最致命的损失。
    黄於和五百多重步兵怒吼着和匈奴兵对冲，重甲兵直接把无甲的对手撞倒在地。往常只需补上一下，就完成了一次杀敌，可是又有更多的敌兵攻了过来。
    一边是装备精良、士气高昂，另一边是数量占优、无路可退，两边暂时打成平手。
    这个平手是以五比一的交换比为代价的，“一汉当五胡”在此时应验，不知是不是历史的巧合。
    眼看着匈奴兵人多，渐渐形成对黄於等人的围攻。匈奴兵以为他们只要再坚持一阵，就能获得胜利。只可惜，大将杨奉早已虎视眈眈，就等着全歼匈奴人呢。
    杨奉大喝一声，命令分成两翼的第十二旅，依计划展开行动。
    第十二旅不少人出自白波军，又经过童远给的专门发展定位，现在他们多是步履如飞，擅于负重行军杀敌的将士。
    在匈奴人还来不及反应之时，他们就迅速完成了对匈奴人的半包围。
    在密集的号角声中，匈奴人两翼遭到杨奉兵马的突袭，外围警戒的士卒根本不是无畏军将士的对手。
    决战之前，右渐将王也看到无畏军弓弩手两翼也布置了近战步兵，所以他安排了各五百匈奴兵，在左右两翼警戒。
    在他的设想中，他们就算不能击败杨奉部，至少也能在中路大军大胜之前拖住他们。到时候中路大胜，歼灭弓弩手，两翼的杂兵还不是手到擒来。
    很可惜，现实对于匈奴人来说非常骨感，杨奉部养精蓄锐已久，几乎半柱香时间就击溃了匈奴两翼的警戒兵马。在杨奉和参军的分别带领下，他们又向中间的匈奴大军发起了攻势。
    之前安排对射交时候，他们一直不要参与，就是为了保留体力，用在决战时刻。现在匈奴人全力迎战黄於，哪有力量再对付杨奉？
    匈奴军士气不高，两翼最先溃散，导致尚有两千人的中路大军也已经是摇摇欲坠之势。
    匈奴人还有他们最后的预备兵马，那就是看守马匹的一千弱兵，这些兵马虽然相对减弱，可是有一名经验丰富的千夫长率领。
    此时形势危机，他果断下令五百人上马，火速驰援，留下仅适合作为牧民的五百老弱坚守阵地。
    杨奉看到情况，他立刻分出人手，抵抗这些骑兵。
    无畏军步兵立刻组成一个个阵型，这些步兵阵只有前排持枪，后排多是持斧抡刀。旁人看起来以为他们再对付骑兵时，还不如屯田军盾矛兵来的有效呢。
    匈奴人也是这么以为，五百骑兵冲不动准备多时的弓弩手，还对付不了这些装备杂乱、仓促列阵的步兵吗？
    匈奴骑兵眼看接近到三十步，突然对面扔出大量飞斧！
    旋转的飞斧威力骇人，即使是用长枪、马刀抵挡，也是枪折刀飞，人还会被击伤砍死。
    而且被飞斧这么迎头痛击，匈奴人阵势大乱。
    “杀！”
    杨奉怒吼着带领长枪兵反冲锋，他们长枪不朝人专刺马。马匹吃痛乱窜，将背上的匈奴骑手甩飞在地。后面刀斧手跟上，正好斩杀敌人。
    而且地形和装备都对无畏军更有利，仅仅一炷香时间，侧翼匈奴骑兵有人溃逃，杨奉等人胜券在握。
    突然一阵马哨声响起，三百轻骑兵出现在匈奴留守老弱的侧翼，直接杀了过去。那些老弱有人仓促上马迎战，有人骑上马就跑，更有甚至直接跪地求饶。
    这个少数轻骑兵迂回袭击的战术，也出自杨奉的手笔。
    第十二旅本就有一个轻骑兵营，好钢用在刀刃上，他们执行迂回袭扰效果自然最佳。
    匈奴大军看到后方已经被截断，士气更加衰落。那个带着五百骑杀上来的千夫长，攻不破杨奉的步兵，所幸带头逃跑。
    无畏军后方的弓弩手再次完成了装填，他们精确点射，狙杀了一些抵抗最激烈的匈奴头目。若不是右渐将王眼尖，立刻脱掉铠甲浑水摸鱼，估计也难逃被点射狙杀的命运。
    匈奴兵又撑了一炷香时间，实在抵挡不住，大批的牧民不想白白化作肥料，赶紧跪地投降。
    右渐将王是见风使舵的能手，他带领护卫杀掉另外一位部落王，举着他的人头跪地投诚。
    杨奉将捆绑俘虏、打扫战场的任务交给黄於，他率领着体力充沛的第十二旅往大阵那边支援。那些在大阵北边夹攻的匈奴兵，被前后包围，又听闻诸王已败，所幸直接投降。
    至此，徐荣列成的大阵北翼和正面敌军已经歼灭，胜利的天平已经倒向新西凉军。