    这次右贤王主持大局，安排左渐将王和右独鹿王，以及少许残余附庸步兵共一万人留守。
    他亲自率领六万大军，于辰时开始渡过汾水。他所部的一万兵马专门从半人深得浅滩通过，直接扑向徐荣大阵的中央。
    右谷蠡王部上岸后也不休整，紧跟右贤王的脚步，直接挥军冲击徐荣军的正面。
    他们当面是屯田军的五千骑兵部队，这支骑兵常年经营马匹、牲畜，有多是西凉骑兵和牧民出身，论骑术不亚于匈奴人太多。
    右贤王看到对方骑兵，耻笑道:“把骑兵放在中央是用来进攻的！目前我们抢到了攻势，他们的骑兵只能被动挨打，此战我军必胜！”
    “必胜！必胜！”
    匈奴军士气高涨，中间两部上万骑兵不再骑射纠缠，直接一拥而上。那万马密集奔腾的气势撼天动地，绕是身经百战的新西凉军将士们，也都是口中燥热，手里冒汗。
    屯田军骑兵抵挡不住对方猛冲，只得快速撤退。刚好后面屯田军步兵大阵，留了三道宽阔通路，便于他们直接撤走。
    右谷蠡王见状，怎会看着敌军骑兵逃走，他直接带领六千骑兵追杀而上。这六千骑兵掀起无数扬尘，直接往一万多屯田军大阵上撞去。
    列阵的屯田军步兵并不放箭，只是用盾矛和一排排长枪列阵阻挡匈奴骑兵的冲锋。
    顷刻间，喊杀声四起。匈奴兵坐下的战马根本不愿意硬撞步兵，每次冲到阵前就不自觉的减速。然后马匹上的骑兵只能横向纵马，沿着阵型边缘奔驰。
    可是一排排的长枪长矛，不住地往经过的骑兵身上招呼。每一个分散且无甲的骑兵，都要面对三四只枪矛。他们没有左独鹿王的武艺，瞬间被放倒一排。
    纵使有些骑兵将马匹眼睛蒙住，不顾死活的硬撞长枪阵。他们也被长枪刺伤的战马，直接甩出好几步的距离，摔得头晕骨裂不说，还瞬间被围上来的屯田军击杀。
    匈奴人的轻骑兵完全冲不动阵型严密的重步兵方阵，更不用说吓跑他们了。
    更多的骑兵不敢硬冲大阵，只能顺着阵型间的通道，似乎往方阵后方迂回。
    越在通道里往后走，步兵方阵的厚度就越有限。所以这些匈奴人就大胆的继续深入，因为方阵终究有两翼和背后，那里肯定是更容易突破的地方。
    可是，他们没有注意到，越往阵里面走，预留的道路就越来越窄。而且大阵前面不放箭，不等于后面的人不射箭啊。
    当部分骑兵速度减慢，开始左顾右盼观察情况时，一批批箭矢直接放倒他们。
    吓得一些人赶紧逃窜，结果与后面上来的撞在一起。只有那些毫不吝啬马力，一点不减速的，没有被瞄准直接干掉。
    可是，他们追上撤退的屯田军骑兵的时候，已经远少于对方，而且气力不加，不几下就被干掉了。
    原来，前面的那五千屯田军骑兵分明是诈败。他们一触即溃根本就是诱敌，要是真打怎么也能坚持一炷香时间。
    右谷蠡王彻底沦为猎物，他打也打不过，而后退的道路，又被右贤王的兵马给堵住了。
    不过，左贤王等其余诸王的兵马都已经渡过了汾水。他们没有傻乎乎地往大阵中央去挤，而是展开阵型，从南北两翼夹击徐荣的大阵。
    徐荣的大阵整体形状是一个方形，由两万步兵和五千骑兵组成，目前步兵呈密集阵型，骑兵在步兵阵后掩护。
    而匈奴人呈现出一个巨大的鹤翼阵，中间是右贤王、右谷蠡王的一万多人，两翼则各有两万骑兵，分别从南北春两端夹击大阵。
    两万骑兵的阵势远远超过两万步兵，再加上骑兵的队形比较分散，所以从远处看去，大阵南北的敌军要比中间庞大不少，并且还有余力分出兵马，向大阵的后面迂回。
    在徐荣和屯田军各校尉、军司马的指挥下，枪阵后面的大批弓箭手快速射出密集箭雨，击退了一波又一波骑兵。
    被箭雨杀伤的骑兵群，一时不能集体靠近攻击，只好在外围兜圈子放暗箭，或者突然靠近，扔出一波手戟、飞斧，造成一定的杀伤。
    骑兵们混乱的奔驰，又掀起无尽的扬尘，此时是冬季，战场上刮着西北风。匈奴骑兵自东向西进攻，他们几万战马的扬尘刚好遮挡他们自己的视野，严重影响了匈奴主要几王的观察。
    所以，匈奴大军虽然占据了态势方面的优势，却是各自为战，不能转化为战果。
    可是，徐荣这边却看得非常清楚。他捋了一下胡子，命令联络兵通知两翼可以动手了。
    黄於的第十三旅、杨奉的第十二旅，以及呼厨泉、刘豹的归附匈奴军还都没投入战斗呢。
    如果从更远的角度来看，徐荣的大阵就像一个鱼鳞阵突出的部分。这个突出部吸引了多达五万人的围攻，不仅屹立不倒，而且将敌人的侧翼暴露出来。
    而这个侧翼，就交给堂堂正正的伏兵攻击，保证能够一击到位。
    不过，屯田军之中的大部分，这一年没有投入较大的战斗。他们在五万骑兵的恐怖声势下，愈发胆战心惊。
    其实，看交换比的话，屯田军的重步兵方阵能够打出三比一的战果。
    可是，这些步兵面前是声势浩大的骑兵群，战斗中会感觉对方数量接近无穷。
    再加上，他们时不时战死数人，遮天的扬尘覆盖了前排视野，让部分士卒心理状态逐步趋向恐慌。
    徐荣看到了情况，现在左右两翼应该已经展开伏击，胜利不会太过久远。可是大阵正面要是扛不住得话，那可就前功尽弃了。
    徐荣观察了一下战场情况，认为大阵已经到了承载的极限，需要投入预备队了。
    徐晃和勇蛮营就在不远处作为预备队，得到命令之后，他们撒开脚步直接顺着大阵的通道，向正面的敌人杀去。
    大阵东南北三个方向都有敌人的进攻，由于以南北两翼压力较大。
    徐晃他们没有补充到这两边，反而去攻击距离相对较远，攻势已衰的正面右贤王、右谷蠡王的兵马。