    “刚刚弩手爽了一把，现在该我们弓箭手了！”
    “百二十步！抛射覆盖！”
    随着各位队率同时发出怒吼，六百弓箭手对空中小角度抛射出一批箭矢，然后略微调整角度又射一批。
    弓比弩的一个显著优势就是抛射杀伤力更强，可以用于远距离覆盖敌军，而且可以短时间内连放数箭，对轻甲、无甲部队造成持续杀伤。
    这两千匈奴轻骑就没有护甲，他们本来是跟着甲骑后面，等待破阵后大杀特杀的，结果反成冲阵的希望。
    当他们冲击到接近百步的时候，一批批箭雨从天而降，掀倒了百余骑兵。
    这些翻倒的骑兵和之前的障碍又绊倒几十名骑兵，搞得阵型大乱，有人在冲，有人停下，更多得人小心避箭的同时只能慢速骑行，这个冲击已经不存在了。
    那些还在冲击的也因为地形原因提不起速度，被擘张弩轻松收割生命，而弓箭手还在各个队率的指挥下，朝着早已熟悉的预定区域放箭。
    那些还在小心翼翼避开各类障碍的匈奴骑兵，在短时间内一共挨了五轮箭雨覆，超过三千支箭的射击。
    这些箭矢大多未能命中要害，但是让没有盔甲的匈奴兵付出了惨重的代价。
    首先，已经无法冲锋突阵了。这些骑兵前进的道路本就泥泞，还有各隐匿的障碍物。堆积的尸体让道路更加拥堵，骑兵能缓慢通行就已经是万幸，所以冲锋彻底成为不可能的事情。
    然后，满天的箭雨击杀了四百余人，射伤了五六百人和近千马匹。也就是说，两千轻骑兵还没照面，就已经被爆射的弓弩手废了一半。
    最重要的是，匈奴兵已经失去了指挥。在刚才的战斗中，那个显亲王被无畏军前排弩手放倒了战马，他被甩飞摔伤，其余侍从早已战死或负伤。
    当然，无畏军也付出了一些代价。除了一共不超过五十人被无力的骑弓射死射伤外，最主要的是六百弓箭手由于短时间快速拉弓数次，手臂脱力，短时间内无法再用硬弓。
    无畏军对此也早有安排，只见这六百人竟然向前捡起了前排弩手扔下的阙张弩，用腿部和腰背的力量装填弩机。
    无畏军各部的协同作战已经炉火纯青，这种分工配合同事保证了远程打击的密集性和连续性，即使是对方射来零星的箭矢，也不能打断整个阵地一同装箭的壮观景象。
    黄於看到匈奴兵尚有几百人在缓慢前进，他亲自带领最后一排负责警戒的三百持枪步兵，直接冲上去，诛杀敌军。
    匈奴的残兵也大多下马，零零散散地步行杀了过来，与无畏军步兵战成一团。
    无畏军以什为单位，组成小型方阵，面对匈奴兵是三支枪一起刺出，然后再三支枪刺出。其余将士护住左右，暂时采取防卫的打法。
    匈奴兵多是零散的杀了过来，交手的时候完全是局部以少打多的情况，正面的往往难以支撑两轮枪刺，侧面的却无法在这么短的时间内击杀防卫的枪兵。
    只有一两个方阵，被密集的匈奴兵包围，不得不全员防守，多人负伤，几乎被冲散阵型。
    黄於见状，挥舞大刀斩杀其中的头目，避退围攻的匈奴兵。其余几个方阵又立刻支援，一排长枪突刺，每次突击总能撂倒四五名敌兵。
    那个带头冲锋的右显亲王已经跌伤了腿，但是他凶性不减，嘶吼着干倒了三四名无畏军。方阵其余枪兵伤其手臂、腿脚，却难以攻破他正面的防御，伤其要害。
    黄於飞奔过去，一刀全力劈下。那显亲王躲闪不便，只好用长枪硬接。
    “铛！”的一声巨响，两人力量旗鼓相当，谁也没占到便宜。
    黄於没有犹豫，他以快打慢，乘着对方手脚全都负伤，赶紧使出一套注重速度和技巧的攻击。
    不十合，黄於一刀斩断右显亲王的左手，再一脚踢到在地。其余将士上前，将他死死摁住，随着右显亲王被俘，其余无甲匈奴兵也多被击杀、俘虏。
    右显亲王依然不依不饶，他怒吼道:“你有本事和我单挑！乘着我受伤算什么英雄好汉！”
    黄於可没时间训斥这个匈奴莽夫，命令一伍士卒将他拿下，捆绑起来战后处置。
    他这么打，不是公平不公平的问题，而是他刚才在后方看到情况不容乐观，所以要立刻解决当年之敌。
    此刻，正在装填弩箭的弓弩手们也看到了情况，原来这批匈奴轻骑兵后面，又上来更多的匈奴兵。
    这些匈奴兵一共有四千人，是刚才右渐将王看到骑兵没有冲击空间后，命令全员下马，留下一千人看守马匹，其余全部随他上前步战。
    不得不说，这个右渐将王虽然部众不多，但还是有些头脑的，他这个时候让全军下马，不仅可以代替发挥最大战力，而且可以遏制混乱和溃退。
    骑兵一旦混乱，非常难以指挥，士卒想跑就跑掉了。可是下马步战就不一样了，步兵挤成一团比落单更为难以对付，密集的队形也方便军吏左右吆喝，控制局面。
    况且匈奴士卒大多不会水，要想逃命必须骑乘马匹或者跑向浅滩，所以全员下马近乎于背水一战的效果。
    随着右渐将王身边四千兵马下马步战，这场局部作战终于推向了新的高度，也正因为如此，它才算得上一场以后值得推敲研究的战例。
    黄於在他们下马列阵的时候就已经看到了情况，所以才在之前感到紧张和兴奋。
    他应对的策略也很清晰，那就是以最快速度歼灭第二批骑兵，然后六百重步兵暂时扛住对方轻步兵，让后方的弓弩手完成装填，再收割一波。
    他把这个计划告知左右两翼的杨奉和十二旅的参军，建议他们在恰当的时机，领兵攻杀对方的两翼。
    结果恰如他计划，在四千匈奴兵还有百余步距离的时候，无畏军已经解决第二批匈奴兵，有足够的时间回撤几十步，列成防御阵迎敌。