    在前哨战失利之后，匈奴诸王针对直接渡河作战，还是向北迂回，又开始了激烈的争论。
    左贤王这回分析道“童逆的大军实力不俗，又是以逸待劳，匈奴各部较为疲惫，最好不要主动决战。”
    “不如各部向北迂回，由他或者其他实力较强的部族掩护，让其他各部寻找浅滩快速渡河。然后他们在这边再脱离纠缠，向西河郡内部撤退。”
    左贤王的这个方案可以说是认怂，但是相对稳妥，但能保存主力的实力，尽早撤退到相对安全的区域。
    他的方案赢得了一些实力稍弱的部族首领的支持，可是在道德和士气层面，显得比较弱势。
    右贤王等主战派对此嗤之以鼻，对左贤王说道“我匈奴大军全力出击，最后什么也没抢到不说，还狼狈地逃回西河，这成何体统！
    右谷蠡王也说道“左贤王啊，是你最先要攻击要塞，导致死伤惨重是你提出劫掠太原，结果一无所获这回又是你，竟然要不战而逃，真不知道你是不是帮着童逆祸害大家！”
    右谷蠡王说得掷地有声，那些稍微支持左贤王的一众小王都不敢表示不同意见。左谷蠡王早已败退回离石，所以更显得左贤王站不住道理。
    右贤王又讲道“现在也没有什么太复杂的，只需要渡过汾水，击破当面人数远少于我军的敌人，然后就是得胜而归！”
    “诸位！我们尚在这里的匈奴人多是有家人、牲畜、居所在对面，如果此战不尽力，那我们就会一点点变成他人的牲畜！就像对面的呼厨泉一样，你们想成为牲畜吗？”
    “不！绝不！”
    “那就一同击破当面敌人，堂堂正正地活下去！”
    在右贤王的带领下，匈奴各部做好了决战的准备。他们采取主动进攻的态势，并将诸王兵马沿汾水展开，希望通过起到威慑徐荣军的作用。
    徐荣这边对他们根本不在意，他直接后撤两里，在汾水西侧的平原之上，大大方方的列阵。
    徐荣看向一旁的十一旅参军徐晃，主公发现的这个人才，确实很厉害。他不仅武艺高强，而且为人颇为冷静，即使在格斗中也能用心观察周边情况。
    他现在已经是一流的将才了，但还有不少提高的空间。不如此时给他指点一二，看看他悟性如何。
    徐荣对徐晃说道“公明，我军数量比对方少接近三万，你可知道我们为什么要在平原之上，列成宽阔的大阵交战，而不是稍微往南，背靠山丘呢？”
    徐晃对徐荣颇为佩服，这个前辈虽然因为长安那边的原因，没有担任非常明确的职务，但他的本领是全军有目共睹的。连微微自傲的自己，都努力和他学到了不少东西。
    此时这个问题他也有思考过，可是没有形成系统的想法，只好回道“之前的作战会议中，我军有两个方案。”
    “第一个方案，是我们和主公汇合，在汾水东侧的山地与敌人决战。那样的话，山地有助于我军发挥，而敌方骑兵虽然可以爬山，但战斗力会受到一定影响。与此同时，胡琅儿校尉和界休县的屯田军，也可以夹击敌军，共同击败对方。”
    徐荣脸上没有什么表情，徐晃作为一名将才，他分析到这里肯定只说了一半，所以他静候徐晃后面的分析。
    徐晃继续说道“这第二种方案，是我们这边追杀左谷蠡部过河，在汾水西侧的平原之上，与敌军决战。相较第一种方案，肯定挑战要更大些。”
    他突然加重语气，说道“不过，目前的态势可以围歼敌军。第一种方案，即使打得好也只是击溃。相比于击溃，围歼才更能解决问题。”
    徐荣满意地笑了笑，说道“不错，公明分析得非常准确。第一种方案，是判断敌军非常棘手，才选用的稳妥计划。而第二个方案，就是围歼敌军！”
    可是徐荣的笑容转瞬即逝，他紧接着抛出第二个问题。
    “公明以为，我军为何要在平原和对方决战，而不另外选取能够遏制敌方骑兵发挥的山地吗？”
    徐晃听到这个问题面容严肃，头脑开始飞速的思索。
    而徐荣也在等待着他的分析，这个原因他可以确定，在整个新西凉军之中，目前只有两个人能够独立分析出这个原因。
    包括颇具谋略的卫觊和阅历深厚的王邑，都因为不是军中之人，所以决计分析不出来，不知道徐晃能不能成为第三个呢？
    徐晃思考了一会，突然眼神一亮，不怎么确定地说道“难道是指挥方面的原因？”
    徐荣认真地盯着徐晃，缓缓地说道“真得很厉害！关键的原因就在这里。”
    这个人前途不可限量啊！他的回答虽然没有深刻阐述，但已经靠近答案。
    整个新西凉军算是有两个半能分析出其中的奥妙了，看来之后要让俭儿也跟着他学一学。
    他继续道“时间紧迫，我就长话短说了。”
    “山地会影响通行和集结，作战中基层军吏和士卒的作用会增强。而平原作战，更依赖和考验统帅的能力。”
    徐晃听了之后又默念了一遍，他大约能思考出其中的奥妙，不过如何理解和运用，就还需要更多的历练了。
    徐荣说完这段话之后，他心中也在思考，他这边有板楯蛮占一多半的勇蛮营，还有精于山地作战的黄於部并州兵马。
    再考虑上体能、装备、组织、士气等因素，基层军吏和将士们绝对是完爆对方。可是，童远最后传来的信号非常明确，就是渡过汾水，平原决战。
    这说明一个道理。那就是在童远心中，他徐荣的统帅指挥将彻底碾压对方，这个优势甚至大于勇蛮营等兵马对匈奴兵的优势！
    这就是为什么几日前，要塞传递来信号后，他非常自豪了。
    原来主公看待自己是真的当做老师啊。那一天他，说分一半俸禄，永远当做尊师，看来绝非空口无凭的妄言。
    这份尊重和信任，让他眼中略有些模糊。
    “放心吧！吾定能一战而定，让主公做好并州之主。”