    就在徐晃击败右贤王，黄於、杨奉大战右渐将王等诸王的同时，呼厨泉、刘豹的一万五千归附匈奴兵，和左贤王等的一万五千旧王庭军，也展开了激战。
    徐荣所统帅的屯田军大阵南侧，原本承受了左贤王等两万五千匈奴兵的压力。
    但随着徐荣命令两翼展开进攻，匈奴旧王庭不得不抽调大批兵马，进行反迂回包抄的作战。
    左贤王因此留下三王，继续骚扰大阵，集结了其余的一万五千兵马，对滞兵力基本同等的呼厨泉、刘豹部。
    骑兵的交战往往混乱而惨烈，在短时间内就会出现大量伤亡。双方主帅都是自认为擅于谋略的类型，所以并不急于来一场快速削弱自身实力的消耗战。
    呼厨泉和旧王庭左贤王彼此对视了一阵，双方不仅代表新西凉军和匈奴旧王庭，还代表着两种不同的发展道路。
    左贤王叹了口气，他是看着於夫罗和呼厨泉长大的。这两个人一个擅于武艺，另一个略有智计，论能力都算得上匈奴年轻一辈中的佼佼者。
    可是，於夫罗竟然稀里糊涂的死了，而呼厨泉投靠了童远，竟然作了伪单于。
    这个事情也有他的责任，当时他中了童远和耿清的奸计，为了些贸易上的利益，选择夹攻这些脱离出去的子弟。最后让那童远占了好大的便宜。
    汉人真是奸诈啊！看来他们驻扎到夏阳的时候，就不怀好意了。说不定那於夫罗遇害也和童远有关。
    想到这里，年迈的左贤王恍然大悟。“没错，这一切都是汉人的阴谋！”
    左贤王派出使者邀请呼厨泉对话，呼厨泉知道左贤王肯定会倚老卖老，这场对话不会有任何结果。
    但是，他作为匈奴新一任单于，还是要表现出一些王霸之气的，至少要教训教训这个旧王庭的头目。抱着打压左贤王的心态，呼厨泉答应了阵前交谈。
    呼厨泉见了左贤王就骂，特别强调他所部当面叛乱害了他爹，今日他就要报血仇！
    左贤王说道:“贤侄！过去的恩怨非我所做，那些事暂且不提，但是你可要思虑好匈奴人的未来啊。”
    呼厨泉怒道:“杀我父亲，在草原按照老办法，就是你说的未来吗？这种未来算得上什么！”
    左贤王说道:“有一件事，我不知你有没有仔细思考过。谁害死了你的兄长於夫罗？”
    “要知道童逆言而无信，两年前他进入河东的同时，就派人与我等老王们交好，就是为了吞并你们。给你这个单于位，根本就是虚的，其实也是为了拿下整个匈奴。”
    呼厨泉说道:“草原上奉行弱肉强食，有这个实力就做相应的事。冒顿单于是这么做的，平北将军也是这么做。”
    左贤王急道:“可是你是匈奴人啊！你难道看不出是童逆谋害了你的兄长於夫罗吗？”
    呼厨泉心中当然知道是谁做的，他冷笑道:“你今天的话语只能证明你是被狩猎的旱獭，只有弱者才会在这里胡搅蛮缠！”
    他说完就趾高气昂的打马回阵，归附的匈奴兵看到他的样貌，估计他占了上峰，立刻欢呼迎接。
    左贤王却有些吃惊，这呼厨泉竟然对童逆谋害於夫罗无动于衷！他的计划算是彻底落空了。
    就在他看着呼厨泉的身影远去的时候，他突然回想起来，那个时候，於夫罗、呼厨泉来找他谈判。他们走得时候，这个呼厨泉是神色不定，疑神疑鬼，与今日的嚣张完全不同。
    “到底是谁在回去的路上袭击了他们呢？他想过右贤王，也想到了童远，就没想过他。难道说！”
    呼厨泉已经回阵，刘豹上前问道:“单于为何不取他的首级？此人害死了祖父和我父亲，实在罪不可恕。”
    呼厨泉说道:“这人倚老卖老，一直在大谈特谈什么未来，按照他那套还不是几百年来都是看样子。”
    “我本欲取他首级，可是双方部族看着呢，我不能太过欺负他年老。一会斩杀他的光荣使命就交给你了！”
    刘豹咬牙说道:“好，我要亲手诛杀这个禽兽！”
    左贤王也知道这一战必须取胜，否则会有大批匈奴人倒向呼厨泉这个伪单于。他之前是万万没想到，当面那个小伙子，竟然为了权利，做出这样的事。
    既然如此，他也不需要再有什么宽容了。谁做单于他不在乎，但是这种豺狼必须除掉，否则匈奴人的未来就更加晦暗不明了。
    刘豹率领五千骑兵先攻，左贤王命令一批骑兵挡住他的冲击，又调遣五千骑兵进行机动，从侧面冲击刘豹。
    刘豹部前方和侧面同时遇敌，短时间内就有支撑不住的趋势。
    后面呼厨泉看到，没有让人直接支援刘豹，而是各派遣四千人，从现场左右两翼侧击，进行更大范围的迂回。
    骑兵对战的一个特点是场面的比较混乱，但战机转瞬即逝，哪一方都会采取迂回，另一方就会再迂回，争取攻击侧面。
    呼厨泉部的作战位置，是徐荣选择出来的。在西北风的咆哮中，上万骑兵的扬尘遮蔽了左贤王部的视野。
    即使左贤王能够预判出对方会进行一轮又一轮的迂回侧击，可是他无法预测时机和兵力。
    为了避免在扬尘中过于被动，让己方处于静止挨打的地步，他也派出各两千五百人进行迂回。
    他派出的兵力较少，是因为正面与刘豹交手的兵力有六千人，要多出刘豹一千人。再加上他视野受限，不敢过于冒险，不得不留下四千人作为预备兵力。
    呼厨泉这边就只留下两千人，然而就是这多投入的两千人彻底改变了战场形势。
    扬尘中，向南侧迂回的归附匈奴兵遇到旧王庭的兵马。双方一碰面就知道批次是来做什么的，既然都是来迂回，那就再迂回。
    于是他们各留下一千五百人混战，其余骑兵再次向侧翼机动，试图移动到对方的侧面。
    两支迂回的兵马再次相遇，这一次是两千五百对一千，已经不需要再分兵迂回了，直接攻上去就可以包围。