    大阵正面，徐晃大战右贤王之时，匈奴骑兵也试图从北面迂回到新西凉军侧翼。
    可是，黄於、杨奉早已率领精锐等候多时，连地形都专门处理，静候匈奴人自投罗网。
    大阵北部这一片，地势低洼，又被屯田军工程兵专门引汾水布置，所以这里是专门为无畏军歼灭对方骑兵，精心准备的战场。
    匈奴五个部落王，看到无畏军步兵的布置是两排弩手在前，三排弓箭手在后，再后面才是两排近战步兵。
    另外有各类近战步兵位列弓弩手两翼，但旗号似乎又略有不同。
    在他们眼中，这种阵型比南边的大阵好对付多了。那些弓弩手最多一千人，不可能阻拦得住多于他们的骑兵，所以几人商量了一会，决定正面冲击。
    五王集合各部有护甲的部众，并选出一王带着他的部众作为第二梯队，前后分别是一千甲骑和两千轻骑，准备正面冲跨无畏军。
    一千甲骑列成十个锥形阵，从一里之外开始加速。两千轻骑紧随其后，以随意的阵型跟在后面，准备击杀被他们冲散的步兵。
    可是奇怪的事情发生了，第一批鲁莽的批甲匈奴骑兵冲向正面，按道理进入一百五十步应该会加起速度，可是他们慢吞吞的，甚至还有人马失前蹄。
    原来这片泥泞不仅被工程兵引过水，还布置了少许分散的绊马索和拒马。这些东西多是一次性用品，而且需要些许的成本，可对于物资充沛，准备多时的新西凉军来说，自然不算什么。
    一千匈奴甲骑就这样踉踉跄地进入弓弩手的射程内。马上的骑兵倒是不怎么害怕，他们身上穿着皮甲，手里还拿着圆盾，早就做好对抗箭雨的准备。
    而且马匹在速度不快的情况下被射倒，他们这些骑兵正好可以避免意外伤亡，到时候剩下的人一杀过去，后面的轻骑跟上，还不是轻松解决他们吗？
    他们的想法很美好，现实却很残酷。因为这就是为他们精心准备的坟场，只怕他们不敢冲过来呢。
    “放箭！不用保留！”
    “诺！”
    震天的怒吼声中，前排弩手瞄准第一排骑兵射了过去，后排弓手将射出的角度微微上扬，毫不犹豫地放箭。
    瞬间，一千多支箭如风般席卷加不起速度的匈奴骑兵。
    无畏军的弩手并没有开始费力的装填箭矢，而是将射完的阙张弩扔在地上。然后接过第二排人递过来的一把装填好的阙张弩！瞄准还站着的目标又是一轮齐射！
    他们紧接着扔掉弩机，又从后排接过一张早已准备就绪的阙张弩，再进行第三轮精准射击！
    三轮阙张弩直射之后，他们才拿起力量稍弱的，却便于装填的擘张弩继续延续火力！
    十息之内，六百弩兵射出了两千多支箭，六百弓手还没有发力，只射出了一千两百支箭，但这个数量足以重创慢速冲上来的一千皮甲骑兵了。
    这些送死的匈奴兵们还妄图用小圆盾和皮甲阻挡箭矢，可是威力巨大的阙张弩射出的箭矢威力逆天，直接连人带甲贯穿了他们的身体！
    有的悲惨者，左手的圆盾像纸张一样被轻松刺穿，利箭能量惊人，又洞穿了他的手臂。
    人类脆弱的手臂又能消耗箭矢上多少能量？那箭矢继续前进，直接插入那人前胸的皮甲，稍微减速，刚好没入心肺之中。
    这就是匈奴百夫长级别的全套防护，换来的只是箭矢不会从后背再穿透出去而已。
    一千匈奴甲骑直接被射死四百余人，另有三百余人因箭矢杀伤、自相践踏、马匹甩飞等原因身负重伤，勉强苟延残喘。
    又有近百人吓得自行溃散，少量残兵依靠着尸体、障碍，用威力不佳的骑弓零散还击。
    无畏军弩手这边在什长的指挥下，按照各什依次击杀零散抵抗的目标。
    以有序指挥对付零散还击，不一会匈奴人就死伤惨重，苟活者不顾一切地逃窜。
    更可况他们经历过吕布带来的可怕震慑，他们这一年进行了艰巨的磨炼，现在配合得更加精熟，轻松解决了近百匈奴兵，只剩下个别猥琐的，还勉强苟延残喘。
    精锐弓弩手，在专门布置的阵地和有利的地形中，打垮了对方所谓甲骑的冲击，一点都不奇怪。
    不论是之前的白波军、袁绍军还是当面的匈奴旧王庭大军，他们面对的不仅仅是一支装备精良、训练过硬、百里挑一的强军，更是一个以屯田制为主，包容士族豪强与小农经济，并用系统整合的体系。
    这个体系以充足的物产为基础，进行了较大程度的分工合作，又非常理智的控制爆兵的程度。
    在别人那里可以武装五万人的装备，被配置给了一万人。而且各旅营还经历了多方磨炼，用大量的时间训练、强化，打得敌人毫无还手之力。
    当然这只是交战的一开始，只有这个程度也不足以称为整场战役中最佳的表现。
    后面跟着的两千轻骑兵略微犹豫，前面的惨相委实惊人，这些甲骑可是各部中最为优秀的穿甲士卒，他们都是这个结果，后面的哪里敢轻易尝试。
    可是带队的显亲王是草原上有名的莽夫，他只道前面的人被射死是因为人不够多，后面的人敢往上冲，肯定能冲得上去。
    他怒吼一声，命令手下一拥而上。有些匈奴兵有兄弟旧识刚刚被射死在前，此时也是眼冒凶光，怒吼着冲了上去。
    “嗷嗷嗷！”
    “吼吼吼！”
    两千匈奴骑兵不管前面有无障碍，如兽一般怒吼着冲了上去。
    他们这些人气势比刚才的更猛，好像经历折损的不是他们，反倒是无畏军那边一样。
    黄於撤了憋嘴，这些匈奴兵还真是野兽啊，若是寻常百姓碰到他们可就惨了。
    不过，他没有被眼前景象所拘束，赶紧让人观察后方匈奴大军的动向。很快，多名观察敌情的将士传回结果，这结果既令他手心冒汗，也让他兴奋难耐。
    “来得好！这样才有些挑战啊，省得我们还要追击了。”
    杨奉也跃跃欲试，相信一会也有他的表现机会。