    由于离石这一段黄河有大片浮冰，大部分老弱和几十万牲畜根本无法逃脱，最后全部被俘获。经过初步统计，共有匈奴人十万，牲畜四五十万。
    最后，右贤王和左谷蠡王这一对冤家双双投降，整个西河郡南部再无战事。
    只有那右独鹿王，带着两千人一直向北逃遁，先分散潜藏于雁门、定襄等地，然后往南匈奴曾经的王庭，美稷城去了。。
    很快，从北屈县那边，也传来好消息。
    黄河对岸进展超出预期，已经恢复上郡一半的土地，估计不久就能拿下故郡治肤施。到春天的时候，说不定就能安排大面积屯户发展。
    童远大喜，连忙询问信使，对面战况的细节。
    张录、张既、申隆、于毒、苏则、冯谋、薛夏，再加上全无种羌辅助，怎么看都是二流配置的感觉。
    这其中有四人在历史上留下了不少的记载，不过都不是那种极富人气，家喻户晓的类型。
    其中最出名是已经委以重任的张既。而名气不高的苏则，也可以安定边疆，独挡一面。
    不过，童远虽然对他们都不大了解，但这些日子接触下来，他能够看到几人身上的闪光点，大胆放权任用。他相信这样做，可以让他们书写出精彩的成就。
    张既就很好的挺身而出，提出了他的战役设想。
    “目前，从我们统辖的三辅这边，如果北伐匈奴，有两条大路可供选择。第一条，就是从夏阳出发，沿着河水和山脉北上。”
    “这条路比较近，方便夏阳的物资运输，而且便于汇合我们的盟友，全无种羌部。可是它的缺点也非常明显，首先是地形多山，易守难攻，并且敌人也比较重视这个方向。”
    “而最重要的是，这条路难以攻击敌人的腹地，即使北上百里，也只能光复一些乡镇，对于全局影响有限。”
    张既说的时候，其他几人都聚精会神的倾听，生怕漏掉一些关键的分析。
    他们这么做不仅仅是因为张既身兼并州治中和第三卫军勤辅将，这两个重要职务。更是因为张既做事亲力亲为，非常细致有效。
    可以说，整个新西凉军无人不佩服张既的能力。
    于毒性子略有些急，问道“第一条路是这样，那第二条路你也多给我们分析分析啊。”
    张既点了点头，说道“第二天路是从祋祤县沿着秦直道与汉直道一路北上。这条路会经过主要县乡，可以深入上郡腹地。”
    “它的缺点是左右两边都可以埋伏大军，如果我方孤军深入，容易陷入敌军包围。”
    众人都安静下来，细心思考如何准备好预先规划的战役。
    苏则这时说道“既如此，我方何不兵分两路，一正一奇，各走一条路，准备好相应的作战？”
    张录说道“主公可能也有此意。现在祋祤这边已经向北修了几十里的石路，非常便于我军进军，以及军需转运。”
    “而夏阳这个方向，也动员了一批郡县兵和大族武装，配合上全无种羌，正好可以兵分两路。”
    张既补充道“主公这回让我们气吞万里，尽可能收复并州故土，我们乘着冬季，要把军屯、民屯尽力动员，争取在春耕以前，完成战事，开启新的县乡、屯队。”
    申隆表示他这边尽管放心，开山铺路、过河架桥均不在话下，而且士卒全部配置两档铠、皮铠甲和冬装，即使专门作战，也可以以逸待劳。
    众人按照童远给出的大体方向，和目前的物资、兵力情况做了充分的讨论。制定出了两路并进，高速推进的进军方案。
    见一直没讨论歼灭敌军，而只是讨论击溃。一直插不上话的于毒开口说道“诸位已经准备好物资、兵力、路线等方面，那我提一下怎么打。”
    张既、苏则没有顾及于毒加入较晚，出身低微的背景，全都认真听他分析，甚至抱着学习一些的态度。
    于毒说道“按计划，我军要打到上郡郡治肤施城，以及奢延水沿线。这个计划大胆而豪迈，但是因为距离非常遥远，估计有一千里路呢。”
    “换句话说，这个计划需要我方高速进军，甚至是边修路边进军，这个状态可是很容易受到敌军袭扰的。”
    申隆与于毒出身类似，插话道“于校尉的意思是，我军如果边打边走，恐怕不能像预期一样，走那么远，到达目标区域，控制周边地区吧？”
    于毒回道“正是如此，五百里的话可以到达高奴县。我军边打边走，进展比较理想的话，到达目的地之后还有余力控制周边区域。”
    他说的高奴，是上郡南部重要县城，也就是后世的延安。而故郡治肤施，则再往北五百里，稍微接近后世的榆林。
    自长安往北百里，就已经是边疆了，再往北实际上已经被胡人各部瓜分占据，这就是桓灵以来的现实和悲剧。
    于毒继续说道“和到高奴不同，到肤施可是这是一千里路，是冬季的一千里山路，而且还有大量敌人在侧。”
    张录说道“这确实是个巨大的问题，只是不知于校尉有何对策？”
    于毒说道“而我军应当在较为熟悉的地区，重创敌人主力，然后再高速进军，逼迫敌人仓促决战。所以是先将敌人引过来，痛打后再大举进军。”
    “具体作战上，可以吸引敌军靠近山中的要塞哨所，然后发挥我部的优势，那就是山地穿插作战。我可以率部将敌人阵型撕裂，便于我军一举重创。”
    张既笑道“于校尉不愧是主公看重的山地战高手，这个想法与主公、徐师有异曲同工之妙啊。于校尉有无具体作战想法？”
    于毒说道“有，那就是我军可以提前进入山中设伏，然后将冒进的敌人截断。不过，还不知道怎样吸引敌军到我们的预定战场。”
    众人都凝神思考，却都没有什么办法。匈奴人怎么会按照他们的计划行动呢？
    有人提出诈降诱敌。众人似乎有点门路，但又怎么组织说辞，能吸引多少敌军呢？
    “有了！有了！”
    还是最熟悉附近这一代地理的张既最先想到了什么。