    左於陆王的中路，是整个战役的焦点。
    于毒率领着精于山地作战的五千精锐屯田军，早就乘船到稍微靠北边的孟门山。
    看到进攻的烽火之后，他们一举杀出，与仓促进山的两千匈奴兵打成一团。
    于毒作为精通山地战的好手，他知道山地战比平原作战多很多花样。其中最为有趣的，就是可以用经过训练的山地步兵，通过看似不可通行的区域，完成侧击。
    假如他的五千兵马，被两千匈奴兵挡在这里。那可能要花上半个时辰，才能击溃、重创对手。而这个时间，早就让左於陆王这条大鱼跑掉了。
    于毒几十年来都在山里钻，深谙此道。他果断带领三千精锐，看准这两千人和后面左於陆王中路的空隙，展开穿插。
    山路崎岖，而且会遭到少量敌军箭矢的干扰。但穿插作战最忌讳畏手畏脚，于毒仗着一身扎甲，以及自身艺高人胆大，亲自走在队伍外围，掩护部队翻山。
    士卒们看到主帅威风凛凛，身先士卒，无人不热心沸腾。所有人都鼓起勇气，朝着敌人缝隙冲了过去。
    进山的两千匈奴兵，眼看着于毒他们格挡住稀疏的箭矢，从百步外的陡坡爬了过去。
    这一过去，就直接将进山的匈奴兵和道路上的，彻底隔断。
    被包围的匈奴兵本就处于下锋，突然间前后遭遇围攻的他们又付出了几百人的性命。剩下的抵挡不住，隔得远点的，自己爬山逃跑了距离近的，不缴械投降，就意味着灰飞烟灭。
    穿插过去的三千兵马，不仅要进攻山中的匈奴兵，他们还与左於陆王部接触交手，一时间打得非常焦灼。
    左於陆王虽然久疏战阵，但也看得出来于毒部的穿插意味着什么。他命令侄子等人守护好辎重的同时，带领着亲卫杀向于毒，试图围歼这些翻山过来的敌人。
    就在此时，道路南侧那陡峭的山岭上也出现了几百兵马，其中领头的正是卸岭部校尉申隆。
    申隆和五百精通卸岭倒斗的兵马，使用蜈蚣挂山梯直接从不可通行的区域，“空降“了下来。
    几十个离得近一点的匈奴兵试图射箭阻止，可是山岭上早有弓箭手待命，他们几轮箭雨压得底下的匈奴兵抬不起头来。
    左於陆王的侄子大怒，命令留守辎重的兵力全部上马，顶着箭矢朝爬梯子下来的卸岭部冲杀。
    申隆等人地形不利，手中也多是方便携带的短兵，对抗骑兵非常不利。
    山岭上的张既见到，当机立断。命令山上留下的弓箭手全力放箭。而没有弓箭的侍卫，全都攀爬蜈蚣挂山梯，下去支援。
    他站在山岭突出的地方，扯起嗓子指挥呼喊。由于他极具威望，动作又非常高调，让所有见到的将士为之激励，奋勇拼杀。
    一些山下的匈奴兵距离他不过百步，虽然仰射有些勉强，但依然有力大的士卒可以射得到。
    他们朝着张既瞄准射去，个别箭矢果然命中张既，赢得匈奴兵的一阵欢呼。
    新西凉军一时惊骇，他们抬头望去，只见张既身上扎了数箭，却毫不受影响，依然在指挥呼喊。
    新西凉军反报以震天的欢呼，而匈奴兵为之夺气，不由得惊骇，这人是怎么回事。不管如何，一些力大的匈奴兵朝着张既射了一轮又一轮的箭矢。
    后来有人画下了这幅场面。张既被射成了刺猬，却犹如天神下凡，一直在那呼喊，鼓舞将士们厮杀。
    原来，张既身穿一套精致的鱼鳞甲，内部还有一件厚裘衣，大衣之下还有一层贴身皮甲。山下射来的箭矢，飞行了这段距离，只能射穿飞鸟，根本伤不到张既。
    可是经过张既吸引敌人火力，又调遣鼓舞将士搏杀，一时间申隆部转危为安，彻底站住了脚。
    恰在此时，进山的匈奴兵被剿灭，留在后面的一千多山地步兵也杀到沟谷中，围攻左於陆王。
    左於陆王凭借着几百整天肉食的强力壮汉，暂时顶住了于毒部的攻击。不过战事焦灼，一些匈奴兵不堪久战，渐渐脚底抹油了。
    于毒看到有数百骑兵已经溃逃，知道此战大势已定。可是他知道，击溃和歼灭虽然都是胜利，但有很大差别。照这个态势发展，最后肯定是个击溃战，而非歼灭。
    后方的障碍是一千工程部的将士们的杰作。他们占据有利地形，能够拖住对方断后的兵马，放缓对方修复道路的速度。
    可是，如果敌人一心突围呢？那后面的人恐怕是要全军覆没了。
    不行，战场瞬息万变，不能有丝毫松懈。
    于毒一咬牙，命令军司马和屯长维持住战线。他亲自指挥刚刚从山里出来的一千多步兵，再次施展穿插。
    他刚刚交战时就发现，南侧山岭上下来的兵马已经站住了脚，并且吸引了上千敌军。
    就这么一个调动，让道路北侧的左於陆王，与南侧他的侄子部的中间区域，变得有些薄弱。
    这个空隙刚好可以穿插！
    他怒吼一声，带领着一千多精锐，直接在左於陆王战线的西侧撕了一道口子。然后不顾伤亡，往道路南侧的围攻卸岭部的匈奴兵那里杀去。
    这次穿插远比刚才那一次要艰难，搞不好就会被两边敌人夹在中间，彻底包围消灭掉。
    但是半辈子都在刀山火海中摸爬滚打的于毒，更信奉置之死地而后生。他的果决与勇气再次激励了新西凉军的将士，并带给敌人巨大的心里震慑。
    他的穿插导致了四百余名将士伤亡，但彻底击垮了匈奴人的指挥系统。腹背受敌的匈奴兵乱成一团，越来越多的人被从背后杀死，一些人抵挡不住，自行逃散。
    山岭之上的张既，通过盔甲颜色和旗帜，看到于毒完成了直插心脏搬的穿插。
    他高声呼喊，下令全军总攻。
    群山峻岭之中，响起不绝于耳的震天号角。于毒、申隆、冯滨和全无种羌一同发起猛攻，又不到半柱香时间就彻底击垮了匈奴大军。
    最终，这一战以新西凉军伤亡近千人上下，全无种羌损失也近千人左右的代价，取得了至少杀敌四千，俘虏八千的战果。