    张既说道:“主公离开夏阳之前，曾对我说‘待到对岸匈奴主力做困兽之斗之时，就拜托我等为天下收复上郡。’”
    众人点了点头，无畏军主力多在对岸，那边肯定能够击败匈奴军主力，这大家都知道啊。
    倒是苏则略微思考，就理解了其中的奥妙，知道张既会支持刚才他提出的方案了。
    张既说道:“我们先看看目前的态势。”
    “上郡地广人稀，我军挺近了五百里路，打到延水畔的高奴城，也只是上郡的南部。在壶口那边歼灭了敌军一万五千余人，却只是击败了左於陆王。距离收回上郡，尚有不小差距。”
    “然后再想想前半句话。现在河水东侧肯定打得非常激烈，但估计还不是困兽之斗的情况，所以我军不用现在就急着消灭敌军。”
    申隆提出疑问道:“那我军在此驻扎，大军补给虽多，就这么消耗，总觉得有些问题啊。”
    张既说道:“所以我军可以采取苏文师先生的计策，与对方展开和谈，暂时麻痹对方。等到对岸将敌人逼到势穷，在一举破城，歼灭敌军！”
    张录开心道:“甚好！如此安排，既不会放走敌军，也不会有太大的损失。”
    苏则说道:“这样的话，可以在和谈的时候，先给城里各部以非常宽松的条件，然后再突然……”
    ……
    匈奴人这边，就在城里因为内部资源和各部矛盾多次发生扯皮纠纷的时候，城外大军派出以薛夏为领队十余人汉胡混编的使者团队，要求与城里和谈。
    右於陆王自认为，西河郡的匈奴主力实力强大，北边河套还有两位朔方王的部众，有他们为倚靠，自然可以逼退新西凉军。所以接受和谈，计划用这一办法拖时间，等待援助。
    薛夏等使者入城后，当着右於陆王和其他胡人首领的面，表示这次冲突，起因是匈奴旧王庭不承认呼厨泉为单于，并且单方面切断与朝廷联系、贸易所致。
    右於陆王心里想，“还不是这董贼和童逆扶植呼厨泉，垄断左冯翊、河东郡的贸易导致的吗？”
    可惜这些话他现在不敢说，只好敷衍为匈奴其他一些头目这样说过，但是他没有这个意思。
    薛夏继续表示，愿意继续服从大汉朝廷的部族，可以拥有一块发展的空间，以后前途不可限量。想想全无种羌，不用给草原进贡，不用像农民一样交税，就是最早支持的结果。
    这一段话深入各部头领的心中，他们此前不论是服从长安，还是追随匈奴，都被人各种盘剥。
    曾经他们都有部族在河套接触汉人朝廷的官吏，可不愿意再尝试征召和编户的滋味。但是匈奴人虽然管得松，却也要从他们身上扒层皮。
    现在，薛夏等人开出的条件实在是太美妙了，怪不得很多小部落都投靠那边了。
    右於陆王当然不会动心，但他为了拖时间，表示先要讨论一下，然后给下面的士卒做通工作。这样才能好好投靠，不会滋生事端。
    薛夏嘿嘿一笑，这匈奴头领玩谋略哪里是张既、苏则的对手，果然是正中下怀。
    他表示，三天之后，要看到城里面士卒对这件事的真实反应，否则就认为是拒绝接受和谈。
    右於陆王人在屋檐下不得不低头，为了不让汉人立刻攻城，只好发誓这几天一定认真做通手下的工作。
    接下来的几天，匈奴头领是一心拖延和诈降，他们一边暗中宣传援军将至，一边命令士卒暂时表现出愿意投降。
    他们也对其他各部首领威逼利诱，表示汉军补给困难，匈奴援军已经上路，现在只需通过和谈拖些时间。
    这些首领也是首鼠两端，不知该如何选择，只好两头下注，静观其变。
    可是，其他各部杂胡的下层，早就动了投降的心思，连带手下部众都开始畅享以后的农牧结合的生活。
    能够看出端倪的薛夏等人没有多说话，反而对城内守军的态度赞赏有加，并答应归降后，会专门调拨一批金钱、粮食给他们作为奖赏。
    城内守军大喜，这次和谈不仅顺利，最后还能有赏钱，更加放松了警惕。当然，他们不可能知道河水那边已经传来了不得了的消息。
    第三日，新西凉军果然带着十辆大车的赏钱，到了高奴城南门。
    右於陆王知道这批钱财要是进了城，他匈奴人不说，但那些杂胡恐怕会真的投靠新西凉军了。
    他命令手下千夫长，暂时不许直接运送这批赏钱进城。具体如何应对，待他与其他各部商议出结果后再说。
    过不多时，其他各部首领齐至，对匈奴有钱不拿的行为颇有微词。
    右於陆王好说歹说，表明匈奴大军到了的时候，可以给他们大批牛羊和汉人奴隶作为报酬。等到那个时候，这些钱财还不是，想抢多少，抢多少？
    眼看刚刚稳住了这些头目，就听到城外传来震天的喊杀声。
    “杀匈奴，领赏钱！”
    “杀匈奴，领赏钱！”
    在震天的呼喊声中，东西两侧突然出现大批新西凉军，他们不管城墙上的对手是谁，直接架起蜈蚣挂山梯和其他工具直接攻城。
    于毒、申隆亲自统帅五千兵马，乘着对方并无战意，直接攻城。
    城墙上的匈奴兵见况不妙，慌忙抵抗。可是由于准备不足，根本无法阻止新西凉军扣城。
    一些匈奴兵赶忙求援，一些人招呼其他各族武装支援。
    “你们还傻站着干什么？快过来对付汉人啊！”
    “你，还有你，盯着我干什么啊？敌人在外面啊！”
    那些杂胡看向匈奴人的眼神，就像盯着待宰的家畜一般，只等待第一个带头动手的人出现，就一拥而上，大杀特杀。
    “弟兄们，跟我上，有钱拿！”
    一个一辈子都没吃饱过几次饭的黑瘦胡人，第一个扑了上去，一刀刺入一个匈奴兵的心窝。
    “杀匈奴！有赏钱！”
    更多的杂胡、奴隶蜂拥而起，从背后猛攻匈奴兵。人手有限，又主要盯着城外的匈奴人立刻损失惨重。