    见到汉军骑兵来援，刘豹部发出震天的欢呼，并喊道:“自己人，自己人！”
    左贤王部的骑兵知道大势已去，大部分干脆直接哗变，也跟着刘豹部喊着:“自己人！别动手！”
    刘豹部，见到刚才还在围攻的对手，竟然突然投诚。他们心中先欢喜又恼怒，责令这些旧王庭的家伙下马跪地。
    旧王庭的骑兵们大多乖乖听话，赶紧下马跪地投降了。左贤王见况不妙，立刻后撤，往后方四千兵马那边靠拢。
    他刚刚靠近后方，就看到非常惨烈的一幕。
    徐晃带着勇蛮营冲进轻骑兵阵中大开杀戒，旁边还有匈奴弓骑兵在侧面放箭。他那些留守的手下血流成河，完全被一边倒的屠杀。
    这个场面吓得左贤王肝胆俱裂，他知道匈奴旧王庭完蛋了，匈奴屠各部恐怕是必然衰落了。
    不管他们还有多大的地盘，青壮没了，那就是任人宰割的牛羊。其他匈奴各部、其他胡人各部，甚至汉人都有可能洗劫他们。这就是草原上的规矩。
    他一边跑一边落泪，不知是后悔自己的愚蠢，还是心疼自己的部众。
    “老贼！哪里走！”
    左贤王刚才边逃边思考，没有注意到他身边的侍从已经全部逃散。而刘豹却死死地盯着他，此时刚好追了过来。
    他回头一看，只有刘豹一个人追了上来，眼看刘豹就要搭弓射箭，他赶紧喊道:“且慢！吾不跑了，还有话说。”
    左贤王停了下来，单独面对刘豹。只见刘豹满眼仇恨，一身战袍早已被族人的鲜血染红，手中长枪指着自己，似乎随时都会刺上来。
    左贤王说道:“你这个样子，看来是错把我当做仇人了，你想知道你父亲於夫罗是被谁所害吗？”
    刘豹手上微微颤抖，目光却死死盯着左贤王，说道:“怎么？你是想说不是你做的吗？”
    左贤王笑了笑，说道:“当然不是，右贤王怎么样我们暂且不管，但我这里可是一直想把你们接回来呢，特别是你，我想让你做单于。”
    刘豹瞳孔一缩，但还假装愤怒，说道:“你想说什么？这种空口无凭，我才不会相信。”
    左贤王问道:“刚刚我在阵前和呼厨泉说得话，他应该没有告诉你吧？”
    他看了看刘豹，依然是一脸呆滞，看来都被呼厨泉这家伙骗得不轻啊。
    他继续道:“我曾经怀疑，杀害你父亲於夫罗的是童逆。这一年多以来的变化，一直证实着我的分析。然而呼厨泉刚才的表现，彻底推翻了这一点。”
    “他刚刚根本不关心是谁杀得於夫罗，而且转身的背影与那个时候求见我，离开的时候完全不同。”
    刘豹似乎有些放松，略微急切地问道:“这，这能说明什么？”
    左贤王说道:“去年春天，他们离开的时候，呼厨泉神情慌张，不敢直视我和於夫罗，今日却趾高气昂，毫无畏惧。一个人不会在这么短时间内变化，除非……”
    他一字一句地说道:“除非是他当时在准备着什么亏心事，今日才会一点不关心何人杀了於夫罗。所以，就是呼厨泉杀了你父亲！”
    他看到刘豹微微吃惊，连嘴都不自觉的张开了。笑了笑，说道:“没想到啊，真是没想到，竟然是他。”
    突然，他抽出弯刀，双腿一夹马腹，朝着刘豹冲了过去。
    霎时间，两人相距不足三尺，这个距离对于长枪来说太近了，很难发挥最大威力。而弯刀刚好可以施展各种招数，正好便于一击必杀。
    左贤王弯刀斜劈过去，而那刘豹目光竟然还看着前方，显然被他吓傻了，根本来不及反应。
    “铛！”
    激烈的碰撞声下，该飞出去的，终究是弹飞了。
    “什么！不可能！”
    左贤王右手震得几乎骨裂，他的弯刀在刹那间被刘豹瞬间抬起的铁枪挡住。
    不仅如此，那刘豹的力量竟然恐怖如斯，单手用枪杆一震，就把他的弯刀震飞了！
    刘豹淡淡地说道:“不好意思，刚才没压制住，我这两年新练就的力量，吓到老前辈了。另外，刚才我的表现，除了一开始的惊讶，后面都是假的。”
    左贤王已经惊讶地说不出来话，只是用左手指向刘豹，身子尽可能往后躲闪。一时没控制好重心，直接从马匹上跌落下去了。
    刘豹笑了笑，说道:“你好歹也是老王中见过最多世面的，怎么这么没出息？”
    左贤王突然跪在地上，说道:“别杀我，别杀我！我还有用，我还知道很多东西，我还……呃”
    刘豹手中的铁枪刺穿了他的喉咙。
    左贤王在意识渐渐模糊以前，听到刘豹说道:“你们都是我的猎物，要一个个来。告诉你，只有我和我的子孙，才能做匈奴皇帝！”
    刘豹取下左贤王的首级，一脸欢笑地找呼厨泉领赏。
    “单于，我终于为父亲报仇了！以后匈奴就没有这些老王碍事了。”
    呼厨泉激动地落泪道:“父亲！兄长！终于啊，终于干掉了这罪人啊。”
    “单于撑犁！”“右贤王撑犁！”
    匈奴兵的欢呼声此起彼伏，呼厨泉和刘豹拥抱痛哭，这一成就实在来之不易，以后再没有另外的单于和旧王庭了。
    徐荣也指挥屯田军骑兵迅速打扫战场，追捕落网之鱼，尽可能不让任何有生力量逃回西河郡。
    至此，界休汾水战役胜利完结。
    新西凉军大获全胜，以较为有限的损失，歼灭匈奴旧王庭主力，斩杀左贤王、右谷蠡王、左右渐将王等七名部落王。
    仅有右贤王、左谷蠡王、右独鹿王三个首脑，和不足两万敌兵逃脱。
    第二天，童远立刻汇合徐荣、耿清、胡琅儿、黄於、杨奉、去卑以及呼厨泉、屯田军等各部展开会议。
    高效讨论后，留下损失稍大的黄於，和以及部分匈奴兵、屯田军打扫战场、看押俘虏，其余四万大军立刻展开追击。
    主力已经沦丧的匈奴旧部根本无力抵挡新西凉军，各地汉人豪强武装和各族奴隶全都叛乱，导致匈奴人根本没有休整、守御的可能。
    仅仅半个月时间，西河郡郡治离石城周围诸县，和左国城要塞全部掌控在新西凉军之手。