    匈奴兵本就不是汉军的对手，而且城外的汉军犹如神兵天降，突然出现在城外。
    他们好不容易假装和谈拖延时间，可是众多的小部落与奴隶早已心动，就算匈奴人强横，可城外的新西凉军才更强啊，而且对方给的许诺货真价实。
    这一天，匈奴人仓促中遭到背刺，在很短的时间内就损失惨重，剩下的人坚持不到片刻就各自抢夺马匹，逃命去了。
    高奴城南门这边，匈奴千夫长聚集了六百多匈奴兵负隅顽抗，他们接连杀退了两三波叛乱的兵马，死守城门，不让城外的薛夏等人入城。
    薛夏看着匈奴千夫长这般悍勇，叹息道:“你再厉害也没用，我军根本就没打算从这里入城，你再拖延也是徒劳无功啊。”
    得知新西凉军突然发起攻城，右於陆王起初还试图组织抵抗。可是，东西两侧城墙已经失陷，与大量杂胡、奴隶叛乱的情报终于让他明白，延水以南都没有了。
    他命令侍卫处理掉杂胡头目，然后自己集结身边的两千骑兵，准备冲出北门，投靠北边两位朔方王。
    那些杂胡首领顷刻间就被拿下，他们知道匈奴人翻脸，皆开口怒骂。其中一人更怒道:“做鬼也不会放过他，诅咒匈奴人断子绝孙！”
    右於陆王淡淡地说道:“这次的事情让我明白一个道理，除了我们纯种屠各部，其他谁也靠不住。所以都去死吧！”
    “啊啊！”
    一众杂胡首领全被斩杀，其实这也是匈奴对付其他各族的常态，有用就榨干，没用就除掉。
    似乎汉人也是这么对羌人的，不能当佣兵打手，就编户齐民。甚至这片陆地的很多远方的文明，都有些许似的地方。
    不得不说，这是那个时代的一个残酷但客观的主题，但童远会打破这一局面。
    右於陆王很顺利地带领两千骑兵冲出北门，他们尽可能携带了些衣物、肉干和豆料，毕竟大城肤施，尚在五百里之外，此行的困难难以想象。
    他回头望了望高奴城，心中暗自庆幸十天前，已经转移走了五万部众和二十万牛羊。
    两百年来，匈奴人陆续归附大汉，但他们即使在冬季进入汉地城池避寒，也时刻不忘草原上的生活方式。这种游牧经济模式，只要部族和牲畜尚在，他们就很有可能卷土重来。
    从时间来算，估计这些部众估计已经走了一半的距离，肯定已脱离危险区域。
    如果他们这边快马加鞭，说不定可以在几天内赶上庞大，但无战力的他们，这样就万无一失了。
    赶上以后，就不用再担心补给问题了。那个时候估计距离肤施城，也只剩下几十里路，两天以内就可以进入安全区域。
    他们走的这条路，此时被称作汉直道。是离开了延水旁的高奴城后，向东北方向通行，到达走马水与奢延水交界地附近，然后再改道西北，沿着奢延水往西北方向的大城肤施城方向赶路。
    在东汉政权逐步退出后世陕北区域后，理论上讲这条道路缺少郡县劳役者的维护，很可能会破败遗失。
    但因为它连通阴山与长安、河套与中原，是重要经济动脉，反而在当地及路过的汉胡各族手中，再次繁荣起来。
    但是，新西凉军选择了另外一条路，那就是秦直道。
    秦直道比汉直道历史悠久，而且更为出名。
    在行军方面，它与汉直道路径在高奴以后出现明显差别。秦直道竟然是穿越崇山峻岭，近乎笔直的北上肤施，乃至河套。
    换言之，秦直道比汉直道更短，可以完成超越。
    秦直道与汉直道产生明显分叉的原因在于，两者的功能、定位略有不同。
    秦直道的军事、政治用途比汉直道更加明显，这条路就是为了军队快速转移而设计，所以直接北上，不会像汉直道为了民生和商业的原因，转向东部居民点绕路过去。
    这样，走秦直道比汉直道估计要近一百里路。
    三百多年来，这条路由于实在偏僻，修缮成本过高，已经被遗弃，只有常年生活在附近的居民，以及一些倒斗者才知晓它的确切方位。
    不过，这已经足够了，即使没有申隆这样的能人，四海商帮也通过各方情报碎片，了解了这条道路的走向，并基本知晓周围的自然条件。
    虽然艰难，但对于经过训练，且物资充沛的新西凉军来说，自然是要迎难而上了。
    申隆、于毒、薛夏率领三千战兵，四千工程兵踏上了这条挑战极限的道路。
    最开始的一段路，还只是难以寻觅，乱石挡路。到后面，就需要卸岭部和其他工程兵一边开山铺路，一边日夜兼程了。
    幸亏军中有向导、司南，以及精通山地行军的部队和近乎专职的工程部队。两天时间，新西凉军超过计划，足足走了两百三十里路。估计可以追上对方的畜群和溃兵。
    但是后面越来越难，其中穿越走马水的那一段尤为艰辛。此处是河流上游部分，河道虽窄，但峡谷深邃。工程兵完全不清楚秦时是怎样通过的，所以无从下手。
    申隆拿出他的看家本事，他挖出地下的深层土壤，发现此处原本水位在半山腰的高度，这样峡谷刚好没有那么深邃，正好可以搭桥过去。
    估计这桥梁是木质结构，又有木墩支撑桥身。人员马匹和较平的车辆可以直接通行，重型货物很可能是拆卸下来，一一运过去。
    可是，现在水位已经跌倒谷底，连过都过不去，根本无法搭设桥梁啊。
    卸岭部的办法是，先用蜈蚣挂山梯下到峡谷底下，再用同样的办法，爬到对面山峰之上。
    两边链接好绳索，再用绳索传递铁链，之后铺设木料，建造桥梁。
    这个办法当然可行，但是需要用一天的时间完成。这样的话，即使秦直道比汉直道近一百里地，那也很难完成超越围堵。
    这里也没有粗大的树木，可以用来荡绳索过去，怎么办呢？
    这回连申隆都有些手足无措，难道这个从秦直路超越对方的作战计划，因为前路难行，就要放弃了吗？