    “啪！”
    伴随着杯子摔碎的声音，一队全副武装的将士从大帐前后鱼贯而入，手持刀剑制住目瞪口呆的匈奴头领们。
    左於陆王无奈地说道：“平北将军废得好大力气，就这样消遣我等吗？”
    童远摇了摇头，轻描淡写地说道：“本来让你们饱吃一顿再上路，竟然不喜欢大汉的吃法就算了。”
    匈奴众人馋虫都给调出来了，结果被一句话就搞得没得吃了，他们看向出声那人的眼光都有些异样了。
    眼看着最后一顿都没有了，有人竟然小声哀求，还有人控制不住抽泣起来。
    那左於陆王尚有些骨气，强争着说道：“平北将军，我们早就知道没有活路，只是希望你按照草原上的规矩，放过身高不超过车轮的孩子们。”
    童远微微狞笑，“不过车轮者不杀？草原上的规矩？我没有听错吧！？”
    左於陆王听了感觉不对，但仍然坚持道：“我等自知有罪，没有怨言，但请按照草原上的规矩，放过身高不超过车轮者！”
    童远目光凝视左於陆王头顶的空气，咬着牙一字一句地问道：“我问你，这片土地是什么地方？”
    左於陆王脸色一白，一时语塞无法回答。
    “这里叫做上郡，是大汉的土地！不是草原！”
    童远眼神突然凌厉，盯着左於陆王再次说道：“这里是大汉的土地，不是草原，当然不按草原的什么规矩！”
    匈奴人全都反映过来童远这是要干什么，一些人叫骂起来。
    还有人说道：“我们匈奴人是夏启的后代，是自己人，千万别亲者痛，仇者快。”
    童远却指着将士中的一个年轻人，朗声说道：“我给你们介绍一下，这个人可是非要跟着我从河水对岸过来，让他来讲一讲他的经历吧。”
    那个年轻人抱拳谢道：“多谢主公给我这个机会！”
    “我叫肖器，是衙县薛家堡西坡村人。我父亲在五年前做生意时，被屠各胡杀人越货。后来我才知道这个屠各胡，就是你们匈奴人，而且是匈奴王部。”
    一个匈奴人知道肖器跟他们有血仇，啐了一口过去。肖器也不动手，只是淡淡笑道：
    “我非常感谢将军和于泼琅校尉带领我成长，让我有能力实现今天的复仇！尔等很快就会知道，我们给你们几十年来的破坏，准备了怎样的回礼！”
    童远接过话来，对着右於陆王说道：“你刚才说草原上的规矩，可是你知道大汉的规矩是什么吗？特别是刚才那个说你们匈奴是夏启的后人的那个，你们就更要按我们的规矩来了。”
    左於陆王哪里会理他，只是不住地咒骂，然后被侍卫打倒在地，出不了声。
    童远对着肖器说道：“肖辅导员，再麻烦你告诉这些畜生，大汉的规矩是什么吧？”
    肖器朗声说道：“在我大汉，崇尚血亲复仇！”
    “只要亲人为奸人所害，即使追到天涯海角也要复仇。所以对于恶人，我们就一个办法。那就是赶尽杀绝，不留后患！让世间知晓什么叫做犯我强汉者，虽远必诛！”
    “不留后患！”
    “犯我强汉者，虽远必诛！”
    “虽远必诛！”
    在场的无畏军将士一同呼喊，这几十人全都是跟匈奴人有血仇的汉子，此时报仇在即，当然热血沸腾。
    那群匈奴人已经吓得脸色发白，唯有右於陆王和他的儿子还是骂个不停。
    童远最后补充道“你们放心，河水对岸也没有人会为你们报仇。因为我们早就把与上郡这边，有密切亲属关系的匈奴人，送给羯人那里做奴隶了。”
    “羯人有什么手段，对你们有多少仇恨就不用我介绍了吧。他们没有人能看到明年的春天。”
    童远把他们，和俘虏中挑出沾有汉人鲜血的，一共选出九十九人，押送到桥山黄帝陵处，要完成一项重要的工程。
    这九十九个人，全部以本人肉身为基础，铸成下跪的铁像，让他们永远跪在华夏之祖，黄帝面前。
    当然，为了不那么灭绝人性，给这些人机会，让他们服毒自尽，或者放血而死，避免活生生铸成铁像。
    只有右於陆王父子有些血性，不肯自取其辱，最后被活生生浇筑铁水，直接铸成下跪的形状。
    童远这么做不是为了他自己又怎样的威名，而是让残害侵占了上郡好几十年的匈奴偿还血债。以后再有什么人想要侵犯这片土地，就要掂量掂量，选出哪些人加入这片下跪的铁像了！
    将匈奴头目制作成跪像以后，他专门找画师记录下这历史性的时刻。不管后人如何评说，人们都会知道，在这里侵犯汉土的匈奴人，永远下跪不起。
    那剩下的一万俘虏和匈奴部众，也遭到有周密计划的斩草除根。
    与匈奴有血债的上千将士，披甲持械冲进匈奴人群，不分男女老幼全部屠戮，直杀得浑身血腥恶臭。
    “尔等害了我的兄长，怪不得我们下毒手啦！”
    童远为了严肃军纪，专门让有血仇的参与进去，没有血仇的在外围保持警戒，不得动手。
    也有将领建议过，让士卒释放兽性，不分有无冤仇，自由杀戮。
    童远拒绝了这种简单粗暴的方案，他不希望他的军队成为一支旧西凉军那样的劫掠强军，而是发展为知道为何而战，知道为什么执行这样命令的军队。
    要想以后不再发生汉人被屠戮，甚至龟缩丢弃华夏起源之地，就必须学会自保、变强，并威慑群小。
    当河套、草原，得知九十九个跪像以后，不仅没有出现同仇敌忾的情况，反而让原本和匈奴走得近的各族，纷纷划清了界限。
    甚至在右独鹿王带领下，不少匈奴自己的部落逃窜到更远的地方，加入到鲜卑、羌胡、乌桓等人的体系之中。
    只有河套北部，左右朔方王与左谷蠡王汇合，收拢些许参与部众，暂时安顿下来，后人多称呼他们为匈奴铁弗部。
    匈奴旧王庭自此退出历史舞台。毕竟恃强凌弱，是这个时代草原上的规矩，没有人傻到为了衰亡的匈奴去得罪强大的渭阳君和平北将军。