    右於陆王得知这个消息以后，知道形势已经万分危急。
    他急忙派遣一波兵马，试图突破于毒的防守。可惜不到半个时辰，他又折损了两百余青壮，仅给对方造成了微末损失。
    大急之下，他打算舍弃牲畜，带领部众过河逃窜。他这一乱，连带周边部众甚至是奴隶都知道情况非常不妙。
    这个时候，部族中一个汉人老奴隶，由于在主子身边效力比较久，得以靠近侍奉。他眼珠一转，谄媚地说是有办法破解僵局。
    那主子听了以后，觉得有戏。他急忙病急乱投医，急忙大声呼喊有办法破贼。
    右於陆王听到乱叫声，本要严惩，但一听此人有办法破敌。他急忙召见，最后发现竟然是个汉人老奴隶想了办法。
    他也是急忙病急乱投医，不管这人是汉是胡，姑且试上一试。
    那汉人老奴隶说道：“战国时期，曾有田单用火牛阵破敌。今日，我部有牛两万余，羊十七八万，只需选出五千匹，在牲畜身上捆住草，点火冲击敌阵即可。”
    右於陆王听到后，仿佛打开了一座新世界的大门，喜悦道：“妙哉，妙哉！用火牛冲击敌人，后面再跟上我军将士，区区三千兵力，一战可破啊！”
    可是处在高位的他心中还是有一定警惕性，突然收起笑脸，佯怒问道：“混账！你是不是汉人的奸细，故意出坏主意，然后趁乱破坏我军？”
    那汉人老奴隶赶紧磕头道：“怎敢，怎敢。我在部落中已经生活了十几年，特别渴望能够让吃饱肚子。想想过去在汉土，二十亩薄地还被贼官、大户盘剥。”
    “今日，我已经有儿女在部落当奴婢，由于资历较深，还服侍的好，我们一家有时候还能有牛肉吃。那可是汉人贵族才能吃得东西啊。所以，能够为匈奴效力，是我的荣幸。”
    右於陆王见他真情实意，又想了想那个计策确实是厉害，心中已经知晓。但他依旧试探，看看这人能不能扛住压力。
    那老奴隶已经毫无汉人的骄傲，一心为匈奴效力，继续诉说他热爱现在这种生活。
    一旁一名百夫长说道：“此人确实一心为我们效力，之前有奴隶想要逃亡作乱，曾被他揭发。事后，他只求两只羊为回报，倒是与他方才所说，高度一致。”
    右於陆王突然对老奴隶笑道：“很好，你通过我的考验了。你的计策不错，但需要你出更多的力，你愿不愿意，事后除了可以拥有羊只，还能吃牛肉！”
    汉人老奴隶兴高采烈，喜极而泣。
    于毒这边，在上午的一次交手中，轻松打退匈奴兵。他相信，只要牢牢守住阵地，不轻易出击，就能将对方困在这里。
    后方，申隆部也应该开始强攻肤施城了。那肤施城早已脱离大汉治理几十年，估计城防也已荒废。凭着他们的蜈蚣挂山梯和打造的诸多器械，想必一鼓可下。
    乐观估计，明天傍晚时分，就是三支兵马围歼右於陆王的时刻。
    正在他畅想美满计划的时候，匈奴人那边竟然赶着大批牛只上前。于毒一阵错愕，对方这是要用牛的冲击力，来开路吗？
    可是道路正面安置了鹿角、木桩和铁蒺藜，又布置了盾矛、弓弩兵各三百，估计敌人硬冲只会堵塞道路，难以有所进展。
    突然，匈奴人点燃了牛只身上的草料，惊惧的它们不顾一切的冲向挡路的新西凉军。那些障碍物确实可以阻碍正常状态下的马匹、牛只，但是疯牛一旦冲起来，估计就算前面是一堵土墙，它们也能撞个粉碎。
    “咔嚓”
    前排的鹿角等物被直接掀翻，一些器械确实给疯牛造成了明显的伤口，但只是平添它们的疯狂与血性而已。
    “放箭，放箭！”“列阵抵挡！”
    新西凉军的盾矛兵和弓弩手没有退缩，立刻发起一轮反击。他们虽然是屯田军，每个月训练的时间比从事生产的要短，但这并不妨碍他们士气高昂，临危不惧。
    “哞哞！”
    身上燃烧着火焰的疯牛，根本不是乱箭就能放倒的。有些牛背部中了数箭，却坚挺如旧，继续横冲直撞，宛如天神下凡一般。
    盾矛兵往往通过列阵就能阻止对方骑兵的靠近，如有个别骑兵彪悍直冲，它们的马匹也会自行在尖锐突出物面前减速，从而让骑兵如靶般脆弱。
    但是疯牛怎会在盾矛兵面前减速？它们直接施展蛮力，用尖角顶了上去。
    “啊！”
    一些人直接被疯牛顶上了天，然后重重跌落。一些避开了牛角，以及绑在牛角上刀刃的士卒，也被撞倒在地，惨遭践踏而亡。
    战斗的场面太过惊人，完全是一边倒的虐杀。于毒虽然目不识丁，没有听说过田单其人，但也一眼看出这个计策的厉害。
    他紧急下令，新西凉军让出道路和平原，立刻退到附近丘陵山岭之上守御。只要保持兵力在，暂时退让一阵，然后再从两侧和背后袭击，是山地战的常态，所以不怕这一时的退让。
    可是古代作战，通信手段有限，多是靠号角金鼓、旗帜烽火，再加上传令兵四处奔波。
    此时局势混乱，又没有事先准备好的特殊号令，只能让传令兵抵近前线，大声呼喊传令。
    好在此处兵力不多，视野所及之处，就可以覆盖整个战场。于毒足以通过传令兵准确的将命令传达给各部，而不会出现他这里的命令，被视角受阻隔的兵马，错误理解导致悲惨送命的情况。
    让出道路以后，火牛阵暂且冲了过去，新西凉军虽然各部较为分散，但居高临下，依然占有地形优势。
    其中最靠近道路的一座小丘之上，驻守着五百兵马，他们暂时通过弓弩压制住了跟在火牛阵后面的匈奴兵，更不会放任匈奴人赶着牲畜从他们面前通过。
    这时，突然有十几名奴隶逃了过来，士卒们刚用弓弩瞄准，就见其中一个老奴隶喊道“我是汉人！別放箭！”
    士卒们见状，以为是逃跑的奴隶，通常这种情况下都会营救他们，询问一些敌人的布置情况。
    所以，他们接纳了这十几个人。