    人口安置方面，此地共有全无种羌部七千余人，月氏、杂胡，以及羌人其他部落共六千余人。再加上之前三辅一带的三万难民，足以让上郡恢复生机。
    他首先把三万牲畜和十万石粮食，赏给胡人各部。让这些跟随他，或者倒戈的胡人知道，未来怎样生活意味着繁荣昌盛，而僭越作乱意味着天诛地灭。
    然后在张既的建议下，以桥山黄帝陵东北，刚好过了洛水以后，有一小片平原，适合设立一座城池。
    此地被经常路过的商人和时常在此放牧的全无种羌，称作洛川。所以就新设一县，命名洛川县。
    此地严格意义来讲是属于左冯翊的最北部地区，也是新西凉军一批哨所、烽火台所在地。所以，这里周边道路完备，与祋祤、粟邑几县间距比较紧密。
    洛川县下辖三个乡，分别是西边的黄陵，东边的全无种羌居所，以及继续沿洛水及道路往北的一处山谷。
    童远、张既安排五千汉人，与七千余全无种羌主要生活在这地域广阔的洛川县。
    相信在温和引导之下，全无种羌部也会逐步汉化融合。而汉人也可以学习他们放牧、骑乘的技术，填补他们战场上的职能。
    接下来，又从郃阳、衙县、粟邑、频阳等地，调来军屯一万，民屯一万，进驻光复的高奴、雕阴、定阳、肤施四县。
    他们全都提升职级，统领之前的三万难民，在后世陕北这边土地上，推动农牧结合模式的发展。
    至于一些负伤的军卒，和年岁偏大的一些人，则分给他们五十至一百五十亩土地，安排在最南端的漆垣县。
    这样也有一片实行小农、庄园经济的区域作为补充，可以形成一条良性的社会流通渠道。
    这样，上郡也形成以屯田制为主，配合上胡人部落、汉人豪强和小农经济等多种构成。
    具体运作上，张既、苏则建议种植抗旱能力较强的粟，各屯都饲养一定规模的畜群，因地制宜种植果树和可用于开发的树木。
    童远对此深以为然。他可不想生搬硬套种大面积宿麦、迁入过多人口，把有限的水源、林木消耗过甚，冲刺打造黄土高坡。
    各方面差不多安排好以后，于毒指出了一个漏洞。
    那就是高奴县、延水畔，到北边肤施县、奢延水畔，直线距离足足五百里，但是中间没有一个县。
    此处若非边疆但也无妨，只是肤施一带肯定要防范匈奴人反击。如果遇到什么紧急情况，恐怕后方支援不上去。
    张既等人也突然严肃起来，这确实是一个巨大漏洞，若是匈奴人从宽度超过五百里的边境上潜入，很容易就能进入这个区域，伺机袭扰破坏各处。
    童远问于毒有什么分析和看法。于毒从他所走过的故秦直道谈起，认为这一段地方确实不适合发展，但战略意义很大。所以至少要修缮道路，安置哨所。
    童远对于毒的分析建议比较满意，也许他的出身会被外人和后人所诟病，但这并不妨碍他是一位脚踏实地，极为有特色的战将。
    他仔细考虑了一下，发现可以将卸岭部安置在此。
    卸岭部既可以修缮道路，开采矿藏墓穴，也可以承担作战任务。将他们这一支人马安置在故秦直道附近，在适合不过。
    最后，正式任命苏则担任上郡郡丞，薛夏担任新设大县洛川县的县令。
    而最为重要的上郡太守，则有已经身负两职的张既兼任。这样张既就是担任并州治中、上郡太守、第三卫军勤辅将三重职务。
    张既、苏则又吸纳了不少并州流亡居民，让他们回归故土，参与生产建设并提出建议，让新设的屯田少走弯路。
    这些常年生活在这里的人们，深谙这片黄土地自然环境的脆弱。他们主动降低传统农业比例，不兴建超大型的聚居点，以避免环境的迅速恶化。
    如果来统辖这里的是某些死板教条的书呆，那很可能要在看似有多条河流的陕北，生搬硬套平原上的种植方法。
    那样做的结果，很可能会使宝贵的水资源日渐枯竭，绿色植被也会随之而去。
    简言之，这片土地上，用水容易，蓄水难砍树容易，种树难。日后西域楼兰国的消亡，与东汉守不住河套、陕北，有着微妙的共同之处。
    多数的士族，专精于经学和朝堂，对于这个道理了解有限。由于历史局限，他们以后还把长安，甚至整个关中给“玩坏“了。
    不过很幸运的是，童远做事没有完全按照此时的等级制度，不会让一些不黯边事，甚至想放弃并州、凉州的名士，来主导这些地方的发展。
    他希望这里的官吏把这片土地当做家乡来热爱，他也会让这些屯民过上好日子。
    之前的三万难民，在以劳作、工程等方式支持光复并州以后，真的过上了好日子。劳力一个月可以分一石粮草，其余老弱病残，只要能参与劳动，或者传授知识，也都有不错的待遇。
    而跟随他更久的屯民，大多有清晰的上升通道，手里积攒的粮食也能变现，并在市场中换取越来越丰富的商品。
    过去，他们只能买到一些单一的手工产品后来又有了蔬菜、盐巴、炭石以及粟麦黍等粮食现在只要愿意，就可以购买到羊肉、毛皮、牛马驴以及雍凉、河套、太原、汝南等各地的特产。
    这种物质和精神双重发展，让新西凉军充满了自下而上的拥护，反过来坚定了童远等人的行动方向。
    有人欢喜，有人遭殃。
    被俘虏的南匈奴旧王庭左於陆王和一众头目已经关押了一个多月，那万余匈奴俘虏也勉强没有饿死冻死。
    现在到了处理他们的时候了。
    童远邀请左於陆王和十名百夫长及以上的头目吃饭。香喷喷的羊肉味从鼎里面喷薄而出，馋得他们暂时忘却了身上的痛苦。
    正要开吃的时候，一个头目不由自主地说了句，“如果能按照草原上，做烤全羊就好了。”
    童远听了纵然起身，全力将手中杯子摔碎在地。