    众人仔细品味其中的味道，不由愈发佩服庖丁的烹饪技巧。
    以肉为主的一顿饭，常会遇到越吃越腻，越吃越无味的尴尬。但是，这回吃的顺序是炖牛肉、烤牛肉、腌牛肉，顺序与后世时常相反，但恰到好处的解决了上述问题。
    首先，炖牛肉虽然加入了适量盐巴，又有些油水，但终究较为清淡，不会太过刺激味蕾。
    第二道烤牛肉，姑且不去讨论它看得焦脆是怎么一回事，但美味的佐料刚好提升了一层味道体验。
    最后是腌牛肉，它刚好比较咸，又很嫩，再次提升了食用体验，还不油腻，正好让人吃得下去，实在是一绝。
    试想如果先食用腌牛肉，肯定会让人觉得后面的两种过于寡淡而最后若是安排炖牛肉，很可能会致人油腻，不想多食。
    厉害啊，童远深感佩服地看了一眼几位庖丁。他们也都是些普通屯民，却用心给众人做好后勤保障，远胜农兵各自埋锅造饭的效果。
    他抱着一丝好奇，与庖丁们聊了一会，了解到他们为这么努力拼搏的原因。
    他们都是很普通的猎户出身，家中偕老带幼，养活一家维系非常困难。后来又遭遇边境大乱，不得不过上了颠沛流离、迫为壮丁的日子。
    但跟了童远以后，他们和家人不仅能够吃饱饭，还能有所成就，让别人对他们尊敬。
    过去他们从来只是蝼蚁，豪强、大户，甚至军卒根本不把他们当人看。现在他们就是堂堂正正地活着，甚至子女还有机会读书识字、学习技能。
    这就是他们努力的原因，因为这段日子让他们感觉好似生活过两个世界。既为人，那就要活得精彩。
    稍晚一些，他们取来酒水，边饮边吃，一同迎接新的一年。而童远迫于军务繁忙，就没有和他们痛饮一场，一醉方休。
    有人吃了这等美味以后，提议“开发占据大片牧场之后，可以搞牛羊肉的生意，军中、豪强肯定欢迎。”
    童远想了想，感觉这确实是一个好主意。他想了想何不搞肉瓷罐，将牛羊肉放入瓷罐保存，然后先供给军用，再贩卖到各地，赚个好价钱？
    卫觊听了，先是一阵无语，当确定童远说的不是戏言之后，回道“万万不可。肉类本就易发臭**，再装入瓷罐，仅能作为毒杀敌人的武器。”
    “然而此举过于阴狠，与将军所作所为格格不入，所以觊以为，万不可行。”
    “啊哈？”童远也是一愣，随即大笑，化解了一时的尴尬。
    最后，他把牧场、肉类等事交给卫觊、呼厨泉等人，让他们因地制宜，探索一条路出来。
    而那海量的牲畜，拨出十万出来，一半交给没安排屯田的府衙管理分配，另一半廉价卖给黑山军张燕部。
    其余几十万全部划入屯田，最后牲畜数量比屯民还要多，这样也能大搞牛耕和石磨，甚至发展一定程度的农牧结合。
    既然西河郡已有无畏军驻扎，生产基础令人赞叹，又交给能力优秀的卫觊、徐晃治理。童远也就能分出精力，了解一下黄河对岸，上郡的情况了。
    根据不久前的情报，张录、张既已经拿下了故高奴县城，正在进行光复北边故郡治肤施城的行动。童远知晓他们那边也非常不易，赶紧派人尝试渡河，联系情况。
    此时虽然已经到了一月份，但水面上依然有不少浮冰，渡河仍然艰难危险。
    好在，有熟练的船夫，可以支撑起小规模的渡河。十日内，终于沟通了两边的情况。
    童远终于得知肤施已定，张录正在逐步控制整个奢延水以南地区。他已经迫不及待的想要了解一下对面战役的细节。
    他发现推演这些战役，反复复盘，找到敌我双方的特点与问题，对于将帅的成长和无畏军的专业化非常有帮助。
    目前，记录战役细节的方面还略有缺失，日后是不是可以安排一些人员专门记录情况呢？
    既然想到了，那就可以行动。
    他集结军中吏员和渭阳君府的吏员一起，从汾水界休战役做起，记录战斗的日期和兵力的布置，又结合沙盘复原各部动态，最后成功将这一战役记录下来。
    童远感叹道“别的战役也许可以轻描淡写，但是光复并州的必须一一记录，这是我等干出来的不世之功，也是留给后人珍贵的无价财富。”
    随着天气一点点变暖，黄河上的通行变得稳妥起来，童远正式赶赴黄河对岸的上郡，踏上了已经脱离大汉超过五十年，在他手里刚刚光复的土地。
    “这就是后世的陕北吗，还真是难以想象呢？”
    童远望着山间无甚枝叶的树林，估计再过两、三个月，这里就会郁郁葱葱了。
    他这两天已经越过两条大河，还亲眼见到两三群野猪，肆无忌惮地在他们队伍旁觅食。当然，身旁的侍卫们也顺便啃了两天烤猪蹄，不知道他们有没有吃过瘾。
    当天傍晚，童远和张录、张既、于毒等人成功汇合。双方诉说了战斗的经过，半月前的惊险时刻，依旧让众人紧张的捏了把汗。
    童远被上郡这边的诸将所打动，尤其对于毒的表现非常赞叹。壶口山附近的两次穿插和五百里挺进肤施，都让人赞叹不已。
    他在最后一战中又经历了逆境的考验，奋勇逆袭，全歼了匈奴人。虽然没有留下活口，但对于死不投降，不停逃窜的匈奴人，也没必要展现什么仁慈。
    童远毫不吝啬对于毒的夸赞，对其余众人也是赞赏有加。
    接下来是上郡的安排。
    首先是郡治问题。上郡原本是三辅北边的大郡，南北跨度达到一千五百里。这次被新西凉军光复了一千多里的距离，尚有北边靠近河套的区域，还在匈奴人手中。
    而故郡治肤施，位于全郡中部偏北，靠近后世的榆林。这个地方已经是新西凉军的边缘，实在不适合作为郡治。
    而高奴城，位于光复各地的中央，又比邻延水，是新郡治的不二之选。
    所以，正式将高奴城设为上郡的郡治。