    田豫听了以后微微一滞，他也朝向南方微微侧目，想到了这些年将围困强敌一一击破的一位英雄。然后徐徐回道：“当是如此，某会见证追随的英雄究竟会走向哪里。”
    不久之后，公孙瓒不仅杀害了一批声名显赫，对他略有些威胁的州内名士，又任用同族，大肆打击和他家族有过节的人。
    赵云尽了自己的义，最后离开了公孙瓒，回到常山故乡，照顾兄长的后事，暂时隐居故里。不过近期他也没有离开的打算。
    而田豫则竭尽所能，用迂回的方式，扭转出现的问题。他建议公孙瓒开设屯田，在一定程度上缓解了军粮问题，又提拔了一批中下层出身的军吏，动员了一定人力，修缮了防备胡人的要塞、哨所。
    但是，一些刘虞旧部早已对公孙瓒不满，看到这一些激进的新策，更是聚拢了一批反对者。只等一把大火，就会让公孙瓒知道，想胡作非为，先要问问他们同不同意。
    新西凉军这边一系列安排下来，整体的官吏体系、权力架构也发生了巧妙地改变。
    细致探索屯田、任用各层人物、搭建上升渠道童远追随着历史上的曹操，却又结合了后市经验，有可能终究是一场闹剧，但他想让追随他的军民有切实的好处和光明的前景。
    其实，这些年的探索已经取得了一定成绩，如果能因地制宜，肯定可以为以后摸索出了一套体系。
    童远计划以于毒训练过的山地步兵为基础，组建无畏军第三卫第十旅，也就是第三卫第五个旅。
    第三卫最后一个旅的校尉也由于毒担任，至于参军、军教官、军需官和各营都尉，暂时只能从第三卫其他旅，以及屯田军中升任。
    “人才不够啊。”
    童远的摊子越来越大，仅凭开府征辟和河东士族举荐已经日渐不能满足现实的问题了。
    尤其是军事方面，他已经有一年时间没有优秀人才的补充了。是时候让张录多用些力，把之前联络上的李通、陈到、刘辟、龚都、周仓等给搞过来。
    可是，他们凭什么舍弃原有地盘，跑到他这里呢？除非他做好下一步的挟天子以令诸侯。那样的话，不用说他们，就是太原郡的郭家、王家，也会彻底听从他的差遣。
    看来在并州初步安顿以后，下一步最重要的事情在长安和汝南那边了。
    长安城，车骑将军府。
    李傕这个年过得一点也不开心，这半年来郭汜、樊稠镇压三辅的羌人变乱以后，又得到李儒、杨彪等人的支持，相继开府，与他制衡。
    那个董白倒是稍微听话了些，可是今年秋收以来，也没见她运送粮食进贡给他。
    倒是听说董白、童远和匈奴旧王庭发生了大战，后者集结了十万大军，要一举荡平河东等地。在他看来，童远那小娃估计是病得不轻，竟然在冬季打仗，匈奴人可是有冬衣，足以碾压征召的农兵。
    他一直派人往夏阳的渭阳君府打探消息，虽然没有听说大败、求援之类的消息。但董白那边动员了很多屯田者北上，估计是战事非常焦灼，军兵损失过大所致。
    如果她向长安求援，他可要掂量掂量要多少东西了。而且，那河东郡虽然是汉土，他也曾经驻扎过一段时间，但他可不打算为了那个地方舍弃长安的权势。
    “报！有紧急情况。”
    李傕面容严肃，莫不是董白、童远大败，真的向他求援来了？他赶紧询问情况。
    那管家却摇了摇头，说道“不是夏阳那边，而是长安朝廷。”
    李傕一听长安朝廷，就腾地一下站了起来。这可是他最在意的事情，外面如何终究是外面，而长安是他的根本啊。
    管家低声说道“那李儒似乎往军中动了手脚，除了郭汜、樊稠，可能还有人与他越走越近。”
    “什么！？有没有查到还有何人？”
    “可以确定的有李蒙，此外可能还有其他”
    李傕眼皮不住地跳动，这是他最担心的事情。现在除了樊稠明目张胆的和他作对，又加入了李儒，而且郭汜、李蒙也都有些实力，且暗中反对他。这些人是想死啊。
    他必须好好谋划这件事，要怎么解决这些家伙呢？免不了要敲山震虎、杀鸡给猴看，那就看先解决谁了。
    郭汜吗，这个人可以拉拢樊稠啊，那必须铲除掉李蒙，一个杂碎而已李儒，确实比较棘手，但也有专门对付他的办法。
    刘虞、刘焉、皇甫嵩都先后病逝了，袁绍那里有公孙瓒、张燕对付他。至于其他人，不过是土鸡瓦狗，还不是要乖乖臣服，否则刘焉就是他们的下场。
    李暹急匆匆地走了进来，李傕问道“你不是负责联络南阳、荆襄那一片地方吗，难道刘表出了什么事情吗？”
    李暹说道“确实是刘表，不过他这次不是反对我们，而是向天子声讨袁术。”
    李傕略有些无语，他向天子声讨袁术有什么用？这年头长安还不是他说算。
    李暹继续道“刘表那边声称，这袁术没有听从叔父天下安稳的命令，派遣孙坚之子孙策进攻扬州的庐江，与扬州刺史刘繇开战”
    “够了，够了！”李傕不耐烦地吼道，“这都是什么乱七八糟的破事，没必要往我这里汇报。那刘繇跟我们也没什么关系，他刘表爱怎么声讨袁术就随他去。”
    李暹知道李傕没有什么耐心，只好赶快说道“还有一事，就是那太傅马日磾被袁术扣留，听说还”
    李傕打断道“马日磾被袁术扣留！？”
    “算了，那老头的死活与我们无关，不过只要袁术还留着他，我们就权且还把袁术当做友军就行。这件事就让胡邈、宋果他们处理吧。”
    这胡邈，字敬才，是朝中的李儒之外的另一位侍中。他专门喜欢巴结李傕，是后者在朝中的传声筒。
    其实，李暹还有这关于马日磾情况的细节想讲讲，只是李傕已经没有耐心，他就只好让胡邈、宋果随意处理这件事了。