    “这些汉人是怎么出现在这的？他们为什么这么难缠？”
    右於陆王有太多的愤慨和疑惑，他真的搞不明白。
    “右王，我们要不要收拢逃出城的部众啊？”
    “我们要不要冲攻击对方人数不多的营寨啊？”
    “后方部族危险啊，他们需要支援，快快回援吧！”
    右於陆王头晕脑胀，根本无法做出决策。他身边的随从也吵成一团，彻底陷入混乱的状态。
    压力，往往是最能考验一个将军领导水平的要素之一。历史上，不乏优秀的将帅，被来自朝廷或者兵卒的重压所裹挟，最后一招不慎身败名裂。
    这些人很可惜，但也不能算是最优秀的一批将帅。只有那些能够顶住压力，依然做出正确指挥的将帅才配得上顶级的水准。
    至于那些越是承载压力，越能激发出潜力，打出经天纬地成就的神人，恐怕才配得上军神的称呼。
    很显然，右於陆王不是。
    他已经被重压击垮，只差一步就陷入精神创伤。这样的人，当然无法领导匈奴人走出困境。
    最后，这一千骑兵直接作鸟兽散了，右於陆王惨遭手下叛变，直接被砍了脑袋献给张录。
    而申隆为了确保城池安全，没有分兵追击。只是联络上于毒的兵马，收获牛羊十余万。
    不久前，于毒这边一心为方才死难的将士们报仇，很快追上匈奴人的畜群。他们也不远距离射箭，然后步步逼近交手，而是直接列阵冲了上去，不给匈奴人布置畜群阵型的机会。
    留守的匈奴兵大惊，按计划他们可以用牲畜列成一座临时阵地防御，然后用对射消耗汉军。或者再次作用火牛阵，舍弃几千牲畜以挽救部众和畜群的命运。
    可是，于毒他们不顾危险直接冲了上去，根本不给匈奴人准备的时间。用肉搏直接击垮了数量优势不大的匈奴守军。
    其余部众受到惊吓，有些人带头抢了快马、干粮就跑，剩下的人抢夺牲畜的时候，还发生践踏，陷入了拥堵混乱之中。
    按说两万匈奴部众人数超过于毒追兵十倍以上，就是拿起木棍、石头和马鞭，再加上身边有众多马匹、牛只可以骑乘，肯定有一战之力。
    然而，汉人的神兵天降和顽强意志，击垮了他们战斗的意志，最后变成一边倒的屠杀，活捉俘虏一万余人，牲畜十余万只。
    至于那些逃窜的匈奴人，要不冻死饿死于山谷，要不然也会因为抛弃了部族被处刑，最后无一幸存。
    倒是那个给匈奴人献“火牛阵“的汉人老奴隶，和其他奴隶都被留了下来。而且由于见证他出谋划策、诱杀汉军的人都已战死、逃亡，所以他就继续潜伏下来了。
    两天后，张录率大军赶到，正式控制并州奢延水以南的全部区域，又打退了匈奴右朔方王援军的前锋，彻底稳固了局势。
    童远等人占领西河郡南部以后，在投诚的豪强、部族武装支持下，很轻松就清剿了各地匈奴残余势力。
    这一战几乎全歼了匈奴军主力，俘获共计十万，牲畜达七十万。解救各族奴隶超过五万，其中三万人是原本生活在并州的汉民。
    童远将匈奴俘虏中，让他们互相检举，主动汇报，筛选出罪大恶极者、杀过新西凉军、汉人者、没有家人死于汉人之手者、有亲朋好友在单于部者、举报较多有功者。
    举报有功没杀过汉人、以及有亲朋好友在单于这边的两万余人，全部划给呼厨泉管理。将其中没有家人死于汉人之手的三万人，拆分各处编入内地，从事农牧工矿等。
    又挑选罪大恶极的左渐将王等上千人，计划到春天时，押赴长安、安邑、夏阳等地，揭示他们的罪行，游街处刑。
    最后是剩下三万杀戮过汉人者，当时是杀人偿命了。
    这些人中杀过新西凉军、河东、三辅汉人者，绑回去游街斩首！部分交给仇恨匈奴的羌人、杂胡等作为奴隶，很快饿死累死！另一部分发配挖矿、倒斗，专门从事最危险的工作，且渐渐减少吃食饿瘦他们，直至彻底消灭！
    处理完匈奴俘虏，接下来是土地、牲畜的分配，这也是倒戈的豪强、各族最期待的战果。
    童远将十万牲畜分于呼厨泉、刘豹等人，让他们统领内附的匈奴人继续发展下去。并且除原先三县以外，还允许它们在界休县有一片牧场。
    这样安排下来，归附的匈奴人就是生活在以永安县为中心的四县，依旧处于童远领土的内部，不可能掀起什么风浪。
    再来看黄河以东，光复的土地。分别是太原郡西南部的平陶、兹氏两县，以及西河郡的离石、中阳、平周、蔺县、皋狼等五县。
    其中平陶、兹氏和平周都临近汾水，各有五百户左右的汉人，依附于豪强的坞堡。
    而以离石为中心的另外四县，除了解救的数万奴隶以外，还有羌人、杂胡的两个部落，分别只有三千余人。
    这个杂胡部落也被称作羯人，他们曾经是匈奴的附庸，部族内有月氏、匈奴、粟特、康居等多族混血。
    他们比匈奴人更擅于学习，擅于经商，对于农耕也不抗拒，是反抗匈奴较为坚决的部族之一，但是也比较暴戾，杀匈奴人往往最为血腥狠辣。
    童远将比较原始、比较容易交涉的羌人，安置在比较靠里面的平周县安居。这样他们不会随风倒向北面的强敌，也更容易被汉化融合。
    然后把成分复杂、厌恶匈奴的羯人，安置在最北边的皋狼县。这样，他们有较大的空间放牧、耕种，还可以作为西河郡的北部屏障。
    两部各分配给他们三万牛羊，几个首领都欢欢喜喜地领命去了。
    安排好胡人，接下是至关重要的屯田。
    除了胡人为主的两县，其余五县从河东偏移两万军屯、两万进驻，所有迁移过来的人，都将职位提升一级。正好将三万奴隶编入民屯，让他们好好生存发展。
    其余解放的奴隶，适合加入屯田的，则迁入河东、太原两郡。民屯一月一石上下的粮草，也超过了他们人生以来的全部想象力。