    那老奴隶得救以后，赶忙寻找这里指挥的军吏报告情况，此处刚好是一位屯田军军候在指挥，就听了老奴隶的介绍。
    原来，匈奴人一心准备火牛冲击，暂时只有妇女老弱在看管奴隶。这些奴隶大多已有反抗的意思，只是苦于没有支援。
    既然军候兵马充足，又牢牢控制着高地，何不派出几百将士，解救奴隶？到时候乱起，匈奴人必败，军候定是大功一件。
    那军候想起高奴攻城时，这些奴隶的反抗起到了有效的帮助，此时确实可以试一把。
    于是他留下三百人防守，亲自带着两百将士，跟着老奴隶去解救奴隶。
    他们绕过几个山脚，来到一处深谷。一声号角，那老奴隶惊叫着逃走，军候等人知道不妙，立刻列阵，却被匈奴兵乱箭齐发，撂倒一半。然后近千人围攻上来，惨遭斩杀殆尽。
    留守山丘的三百兵马，只等着军候等人营救奴隶，得胜归来。不想出现一百匈奴兵，竟然用长矛上穿着军候等人的头颅，向他们耀武扬威。
    留守的假军候大怒，带兵追杀。可以又遭到伏击惨遭重创。在那老奴隶的介绍下，匈奴兵非常清楚山上的兵力和布置。他们调集五百兵马，最终轻松全歼了留守的残兵。
    当这座山头被匈奴人拿下以后，他们逃跑的道路已经基本畅通，于是两万部众赶着牛羊立刻逃窜。
    近二十万马匹牛羊跑起来的气势惊天动地，附近的屯田军将士没有足够的勇气当面阻拦，只能在高地上尽力袭扰侧翼。
    然而匈奴人不顾损失，一拥而上，最终还是冲了过去。只有最后一千老弱，赶着队尾的牲畜被屯田军拦住。
    本来也有一千匈奴兵马与他们一同断后，但他们舍弃同伴的本事也是炉火纯青，所幸卖掉队伍最后的部族、牲畜，用于阻拦屯田军。
    这一战屯田军杀伤敌人士卒、部众超过两千人，俘虏牛羊不下一万，可是最终还是让敌人冲了过去。
    再加上负责挡路和邻路山丘的一千将士死伤惨重，导致他们的士气低落，连一些军候、屯长都有些灰心丧气。
    他们走了这么远的路，一边翻越峡谷，一边修缮道路，有时候连睡觉都是在行走中完成的。
    可是，最后的结果却是这样。如果说交手之前，他们还能靠着意志强撑，现在他们真的累了。想想火牛阵的恐怖、几十万牲畜的声势，将士们真的没有办法了。
    于毒知道士气已经低落，他们这支屯田军恐怕已经拼到极限，没想到最后还是和无畏军有不小的差距啊。
    装备和训练暂且不说，就说这抗失败的能力，无畏军在常山能做到越挫越勇，而屯田军就有气馁的趋势。
    于毒叹了口气，他也有些丧气。他们确实累了，先在河水边打了一场大战，又走故秦直道，艰难行军。能做到今天这个程度已经不错了。
    他坐了下来，看着眼前的奢延水。这条河流大概会注入河水吧，好像从这边正东过去，就是西河郡。西河郡那里，主公
    他突然攥了攥拳头，主公在离开前专门找他谈过这次作战。让他印象最深刻的，不是安排如何打仗什么的，而是主公看得起他。
    别人总会对他的出身、经历有所议论，主公的建议很简单，干出成绩，证明他们才是弱者，没有资格嘲笑他的什么？
    几十年来，他多是有上顿，不知道有没有下顿，什么苦难都经历过，更从没想过有一天会被人尊重。
    然而，贵为一方诸侯的主公救了他，而且他感觉得出来，他看待自己与士族、豪强全都不同，有一种说不出的平等和尊重感。
    他下定决心，召集尚存的所有队率及以上军吏开会。
    四十多人围成一圈，于毒在中间讲道“我知道大家都累了，其实我也有些丧气，这不是什么丢人的事。”
    “但是，我等能在乱世之中吃好饭，家人能够生活安稳，是非常难能可贵的事。这一次交战还没有结束，都给我打起精神来。”
    “你们听着，我于毒不怕死，要说绝望有十几次比现在要难得多。你们之中有人是跟着我过来的，有人是被王允追杀过的，那时候的滋味比现在苦多了。”
    “所以有胆量的，想升官发财的，想被人看得起的，都跟我追击！”
    “诺！”
    在于毒的鼓舞下，多数士卒愿意拼命再拼搏一次。其中一千五百人跟随于毒追击，剩下的伤兵和懦夫暂时留在原地，接应张录的兵马。
    出发前，他们现宰了一百只羊，胡乱烤了补充体力，然后随身带上少量烤肉，跑步追击浩浩荡荡的匈奴人。
    右於陆王方才突破于毒的防御后，已经脱离了部众部众，率先带着一千骑兵奔向肤施城。
    他到达时刚好撞见申隆破城。几十架梯子直接搭在城墙上，临时上阵的青壮根本不是新西凉军的对手，三面城墙被一鼓而下。
    城内避寒的牲畜全部失陷，其余部众正从城里往外逃散，其仓惶的状态，就像之前匈奴人劫掠汉人城池一般。
    右於陆王见到肤施城丢了，错愕在原地不知所措。倒是手下赶紧问他，是收拢逃难的部众决一死战，还是干脆逃往河套？
    右於陆王一时恍惚，拿不定主意，过了半晌才说道“没有部众、牲畜，我们也逃不了多远，还是先集结部众吧。”
    “而且我看攻城的敌军不多，后方大营十分薄弱。我亲自带领八百骑兵就可以击破他们。到时候夺回城池，冻死外面的汉军。”
    “不好了，不好了！”
    一匹快马从后方赶来，显然是后方又遭遇了变故。
    右於陆王问道“是什么事？搞得这么慌慌张张，吓死人了。”
    那斥候也不赔罪，继续道“那于毒，又杀过来了。他们击破了五百后卫，已经逼近畜群。部族那里需要支援啊。”
    “啊！？”
    右於陆王惊慌之下，竟然跌下马去。好在战马处于静止状态，避免了直接踩踏上去，让他直接阵亡。
    “这可怎么办？这可怎么办！”
    右於陆王知道大势已去，他们就如同草原上笨拙的旱獭，被苍鹰戏耍于利爪之间。