    纪灵知道利害轻重，赶紧带兵撤回寿春去了。
    刘辟、龚都这边赶紧收拾兵马继续赶路。他们见到那红色巾帻的将领，赶紧谢道“多谢李文达相救，刚才幸亏他领兵杀来，否则估计要折损不少弟兄。”
    原来此人乃是李通，李文达。他少年时以游侠闻名于江夏、汝南一带，后来和同郡人举兵，几经波折成为一支小有名气的势力。
    其人颇为仗义豪迈，倾家荡产救济了不少灾民，。于贸易往来和意气相投，与四海商帮建立联系已有一年时间，此时刚好领兵相助，一同往北投靠去也。
    他们几人都接触了四海商帮一段时间，虽然不能肯定是董白、童远在背后，但也分析得出，以后多多少少是跟着长安、河东这边生存发展。
    他们不敢多停留，立刻带着兵马、家属，沿着颍川、南阳两郡的交界，往西北而去。
    这附近的地方，正好位于曹操、刘表、袁术和西凉军四方交界的地方，谁也没有彻底控制这里。
    此处的官吏只能随风倒，平时听从长安的安排，其他各大诸侯也不敢得罪。
    刘辟等人自认为熟知这一点，所以将防卫重心放在背后追兵身上，却不担心前方道路会有何阻碍。
    不曾想，前方突然出现一支精锐兵马，在很短时间内就将家属、辎重全部控制住了，甚至连周仓和马日磾都失去了消息。
    刘辟、龚都、李通三人赶紧带着断后的兵马追上，刚好遇到一支士卒和马匹全都穿甲，杀气凌然的骑兵。
    更令他们惊慌的是这支骑兵的旗号，它清晰地表明他们属于汝南军这些年来的宿敌曹操。
    “不可能吧！曹军怎么刚好出现在这里？”
    “太可怕了！那些骑兵，人穿鱼鳞甲，马匹覆盖厚皮甲，这是真的吗？”
    “完蛋了！”
    “跑吧，家属以后还能抢，小命没了就真的什么都没了。”
    李通看了一眼，已经吓得有点神神叨叨的刘、龚两人，又看了下对面的兵马阵型，知道硬闯是绝无可能，逃跑也要折损许多人马。
    他记起不久前加入四海商帮分会，会里对于曹操评价不低，而且也和那边搭上了一些贸易联系，不知道有没有可能和平解决这次的事情。
    对面的曹纯也在观察着刘辟等人的反应。
    他并没有得到攻击对方的命令，而且孟德就在后面不远处，是战是和估计一会就会见分晓了。
    “吁”
    一名斥候赶到曹纯身边，低声传达了命令。
    曹纯面上也没有什么感情，抬手一挥，虎豹骑让出主路。
    他随即上前，对刘辟等人喊道“诸位既然是反出袁术，那我们是友不是敌。只是情况初定，还请过来一两位头领，商议一些细节。”
    刘辟、龚都惊魂初定，听到对面这么说，稍微镇定下来。可是又一想，这家属和辎重都在对方手里，这回跑到洛阳南边，过逍遥生活的美梦怕是不成了。
    李通说道“既然让我们过去交涉，那某就和刘、龚两位头领中的一位一起过去吧。”
    龚都说道“我估计曹军来者不善，这支骑兵又给人强悍到可怕的感觉，这回恐怕有被缴械吞并的可能。”
    刘辟说道“现在也算是无路可退的境地，既然对方邀请商讨，那我们也只能硬着头皮，试上一试了。”
    刘辟、李通两人在曹纯的引领下，来到曹军骑兵后方，只见一应家属全都健在，连物资完好如初。
    两人稍微安心，跟随着引领来到曹军大营。只见一名身高堪堪七汉尺，细眼长髯的中年将军，正和马日磾谈笑风生。
    “翁叔啊，两年前，我和赵岐，赵邠卿于陈留相见，可谓是终于盼到了朝廷的音讯。今日又和马老太傅相见，实在是感慨万分啊。”
    马日磾笑容灿烂，回道“孟德，这些年你也很不容易啊，招抚安定了那么多流民。现在朝廷渐安，天下也应该停止纷争，好好安生一段日子了。”
    曹操知道马日磾依然在执行董贼余孽的政策，不过他也不直接驳斥，而是转开话题说道“听闻翁叔这段日子被袁术那家伙给软禁了？我正要教训教训这个夸你养我之辈呢。”
    马日磾对袁术当然是厌恶至极，他无奈地说道“他呀，真的是野心膨胀了。连天子的符节都敢抢夺，不知道以后还会干出什么疯狂的事呢。”
    曹操诡黠一笑，说道“所以，朝廷需要使用法律和武力震慑恶徒，吾曹孟德愿意为天下担此责任。”
    马日磾对于曹操的胆识比较佩服，说道“可能我是真的老了，天下就看你和一些年轻人的了。”
    曹操说道“方才翁叔说是被刘辟、龚都、周仓等搭救，又要返回关中，却不知要怎样前往啊？”
    马日磾摇了摇头，说道“这件事还有与刘、龚、周三位头领、广陵陈子正，还有李头领商议一下，幸亏孟德没有伤人，大家还是好好相处最好啊。”
    曹操看到刘辟、李通被带了过来，说道“如此也好，那就把周头领和陈端也叫过来，烦劳一起到账中议事。”
    原来，这曹操本就有细作潜伏在袁术、汝南等地，刘辟等人的奇怪动向很快被他的情报机构掌握。
    而掌管曹操情报系统的，是一位叫做郭嘉，郭奉孝的神人。他略微分析，就知道这件事是关中那边做的手脚。
    周瑜对此一筹莫展，而他能分析出来，主要不是因为其能力是否有强于周瑜，而是因为这件事只有可能是曹操和关中动的手脚。
    他们这边原有迎回马日磾，从舆论上压制袁术的计划。奈何吕布给他们造成了持续的麻烦，所以未有执行。
    不是他们做的，在看行进方向和动用的人员，就能大致分析出事谁在操纵。
    后来，又从刘、龚溃兵那里得知了马日磾的情况，所以曹操就亲自过来，礼尚往来一番。
    曹操不是袁术，他不可能去拦截扣押马日磾，相反还要尽到地主之谊，让马老在关中替他美言一番。