    雷薄颤颤巍巍地说道：“哎呀，原来是马老太傅。我错了，我错了，您可千万别往心里去啊。”
    马日磾见过多少大风大浪，他继续他的表演，“我是专门伪装成普通人，来检查你们诸将的面貌，你真的令我很失望。”
    雷薄吓得赶紧跪倒，乞求道：“马老太傅，你可大人有大量，我是苦出身，实在是饿坏了肚子才这么做，以后决计不敢了。”
    马日磾说道：“也罢。我且出城巡查，日落时分会回来检查你的情况。在这之前你好好守在这里哪也不许去，要是让我发现你玩忽职守，那我就先升梁纲、乐就他们的官了。”
    “啊，千万别！我肯定好好值守，寸步不离。”
    马日磾也不多说，带着陈端他们头也不回的出城而去。只剩下雷薄傻乎乎地守在城门，一点也不敢离开，生怕升官的机会被别人夺了去。
    眼看将到八公山，陈端说道：“多亏恩师震慑住那小人，否则刚才形势危矣。”
    马日磾略微无奈地说道“这回也真是铤而走险了，幸亏出现的是雷薄，不是留守的将军纪灵，纪灵要是知道了肯定会追过来的。”
    此时，他们已经遇到八公山下接应的人马，通过长明灯点亮的密道，正好与周仓等五百兵马汇合。
    然后辗转遇到刘辟、龚都的溃兵，向汝南方向逃去。
    留守的纪灵，本想找雷薄出去小赌一番，找不到人的时候，才打听到雷薄异常的蹲守在城门。
    他以为雷薄在城门盘剥了不少商旅过客，肯定有了赌资，就派人去叫，不想根本叫不来人。大奇之下，他作为留守的主将，想要了解了解雷薄如此反常的原因。
    在听说过程，又发现监视的人已被干掉以后，他们才恍然大悟，赶紧派人去追。
    根本无从追查的他们，只能胡乱的派出哨探，侦查东、西、北三个方向。可是忙活了一天，只在北边靠近八公山的地方，查到一点踪迹。
    而此时，马日磾已经跟随周仓、刘辟进入他们的山寨，然后收拾行当，往洛阳南边的梁县方向进发。
    童远授意，这次带着马日磾回来，就吸纳他们成为朝廷的官军。并将他们安置在洛阳正南方，让他们屯垦于此。
    这样，童远就相当于在洛阳的南、北两翼分别安插了刘辟等人和韩暹的兵马。等到献帝东奔的时候，在一面迎接献帝，一面彻底控制洛阳周边的形势。
    那个时候，他很自信可以吞并这两部兵马，正式接纳张济等人，将司隶、三辅、并州、雍州连成一片，奠定天下的局势。
    这个刘辟部两万余人，正好可以屯驻洛阳以南的梁县等地，堵住历史上，曹操将献帝迁至许昌的道路。
    以后以此为基础，进可攻，退可守，完全可以把握住洛阳以南一大片区域的主动态势。
    刘辟、龚都、周仓一行护着马日磾，沿着汝南郡南侧转移，眼看就要进入颍川郡的南部。
    可是，他们部众参差不齐，很快有几千人私自脱队，其中就有人叛变，泄露了他们救人，前往司隶的消息。
    那纪灵就是再反应迟钝，也已经反应过来。他一面禀报袁术，一面亲自率领陈兰、雷薄及一万精兵，追了上来。
    刘辟、龚都无奈，只得摆开阵势，准备迎战。
    纪灵、陈兰、雷薄追上来以后，先是派人前去询问交涉，然后乘着这个时间赶紧列阵，争取在兵力稍少的情况下，发挥阵型、装备的优势。
    纪灵的使者诈称他们关心友军的动态，不明白他们为什么突然大幅调动，想要了解一下情况。
    刘辟、龚都不知是计，自称他们和庐江的郑宝、张多约架以后，正常返回此处。然后带着人马四处截粮度日，并不知道纪灵他们为什么这么关注他们这支远处附庸的情况。
    那使者深受袁术军习气的影响，无甚战略眼光和用兵谋略，却擅于欺诈说谎。
    他说那郑宝、张多虽然是庐江郡本地豪强，但兵马较少，在主公和诸位将校的眼中，根本不能和刘、龚二人相比。
    这件事情，主公一定有公论。现在纪灵将军知道了情况，就不会再管他们兵马转移的事情，双方不用紧张，他们很快就会回去了。
    刘辟、龚都稍微放心下来，真的以为纪灵会退走。不想那使者回去不久，纪灵等人就直接冲杀了过来。
    而且他们准确知道刘辟、龚都的位置，让陈兰、雷薄缠住二人，纪灵率领最精锐的几百重甲兵，杀入中军，大喊着“交出逃犯！与他人无关！”
    他们这么一喊，一些黄巾军动摇，往远离周仓、马日磾的方向逃跑。纪灵这样就发现马日磾等人的方位。
    他手舞三尖刀，杀散卫兵。就在他已经看到马日磾的时候，突然出现了一个黑大汉，步行拦住了纪灵。
    两人知道没有什么话可说，刀对刀，都是力量型将领，拼了二十回合不分胜负。
    纪灵心想此人力量不俗，估计短时间拿不下他，但是他没有战马。于是纵马甩开周仓，直扑马日磾。
    “咚咚咚咚！”
    一阵密集的战鼓声响起，一队人马飞快地从纪灵军侧面杀来。为首一将快马向前，挺枪直取纪灵。
    纪灵看到来者不善，不敢舍弃兵马孤身向前，只得拔马回转，先退后面出现的兵马。
    那持枪将领目光炯炯有神，头戴红色巾帻，显得格外引人注目。他打起来迅捷有力，手中的长枪多是以命换命的招式，拼的是速度比对方快的亡命打法。
    纪灵与他交手二三十合，只感觉此人又是一个强敌，幸好那黑大汉一心护卫马日磾，没有追过来。否则他以一敌二估计不是对手。
    “铛铛铛！”
    纪灵大军后方突然有人鸣金，显然是有什么紧急军情，需要暂时撤退。
    这样双方只是略微交手，没有拼出胜负，纪灵、陈兰、雷薄只得先撤退，查看为何鸣金收兵。
    他们询问在大军后方压阵的陈纪，为何在尚未分出胜负的情况下，就鸣金收兵。
    陈纪说道“我们已经追到了汝南郡的边缘，斥候发现了曹贼的人！”