    陈端坚定地点了点头，说道：“您是学生和伯符校尉的伯乐，我们一定会竭尽全力营救您。其他如朱治，朱君理、华歆，华子鱼，虽然没有直接参与，却也都出人、出财、出力。这是吾辈共同的愿望。”
    马日磾感动得老泪横流，感叹道：“吾来淮南这一年多，过的日子实在憋屈，连天子的符节都被人抢去。不过，这些日子能结识你们这一批青年才俊，也是不枉此行了。”
    陈端说道：“三日之后，新轮换的一批侍卫有自己人，这样就能出府。出城这一关最难，但是术军冗杂，缺少约束，大有机会混出城去。只要到了城外，自有一批将士接应您，前往司隶方向。”
    马日磾说道：“我与伯符见了一次，又与你讨论两次，可是我终究不知道是谁策划的此事，又是为何迎接我回关中啊？”
    陈端眼光看向窗外，略微怅然地说道：“此事学生亦不知，也许真的是苍天有眼吧”
    孙策的兵马推进极快，可是到达巢湖边的时候，正好遇到郑宝、张多的兵马。
    那英武的青年喝问道：“郑宝，尔等私自聚兵斗殴，眼中还有没有主公和王法了？”
    郑宝知道孙策的威名，赶忙与张多等人下马，拜道：“孙校尉息怒，此事都是那刘辟、龚都惹是生非。他们屡屡挑衅于我”
    “够了！我是来捉拿你们的，这些道理你去对主公他们讲吧。那刘辟、龚都何在？”
    一旁的张多抢话道：“那两人不知死活，主动挑事。结果一触即溃，大败而逃了。”
    “啪”
    孙策一马鞭抽倒张多，骂道：“混账！尔等现在是私斗的罪人，不是杀敌！告诉我，刘辟、龚都在哪里？”
    郑宝哪里敢还嘴，赶紧说道：“校尉息怒，校尉息怒！那两人一触即溃，向西北的芍陂方向逃遁。”
    孙策好似非常愤怒，说道：“什么！竟然去了芍陂！那里可是灌溉粮食的重地，他们那些溃兵恐怕会破坏耕种与水利。”
    他很大声地对一旁的军司马、军候下令道：“你们在这里看管住郑宝、张多等私斗者。我带领轻骑追击刘辟、龚都！”
    “诺！”
    军司马等人虽然觉得孙策这么做似乎有些危险和冒进，但他勇冠三军，又说的异常坚决，他们当然乖乖执行命令了。
    第二天，孙策追上所谓的溃兵。“质问”刘辟、龚都以后，刚好“俘虏”一千兵马、三百人份的军械和一万石粮草。
    大喜之下，他按照周瑜的办法，利用芍陂附近水网复杂的特点，将化为小股兵马，伪装成豪强的私兵，秘密转移至吴郡都尉朱治的辖区。
    “这第二步也顺利完成，我还能多拖上袁术大军一阵。至于成与不成，事在人为啊。”
    马日磾在侍卫的帮助下，成功逃到城中。那名可恶的假侍者，则被勒死后，换上马日磾的衣服，放在床上打掩护。
    寿春城北有八公山，山南有淮南王墓。
    此墓已由四海商帮出身卸岭部的干事们挖通，并搭设了转向西北方向的密道，再行一日就可以进入刘辟等人统治的区域。
    可这一切的前提是，马日磾能够顺利出城。
    今日值守北门的是袁术手下雷薄的兵马。
    这雷薄也是出身贼寇，只是在宛城时期就已经投靠袁术，所以成为嫡系兵马，与刘辟等人地位高低差别显著。
    这雷薄从不约束手下，任由士卒们拦路抢劫、嫖娼赌博，所以这北门根本就是形同虚设，估计大敌曹操来了，都能大咧咧地走进城。
    就在陈端等人掩护着马日磾，要出城的时候，雷薄亲自赶到了北门。他那张刀疤脸往城门前一站，众人是出也不是，回也不成。
    出城吧，这雷薄亲自就位，肯定是要盘问盘问的，撤走吧，他们已经走到门前，突然转身离去实在奇怪。
    陈端咬了咬牙，看了看伪装成仆人的马日磾，估计能够蒙混过关，于是继续出城。
    这雷薄早就看着他们一伙人衣衫整洁，估计是大户、富豪之家。于是亲自拦住问道：“你们是什么人？带了多少财物？”
    陈端一听对方根本不知马日磾逃走的事情，就放下心来回答道：“雷校尉，我是主公侯府上任的掾属，还请让我们出城。”
    雷薄一听和袁术有关系，就稍微犹豫了一下。可是他又突然抬起手拦住，带着一股酒味说道：“等一下！我不知道你们是什么人，也不在乎你们是谁，我只想要些酒水钱。”
    陈端一听有点恼怒，说道：“我是左将军、阳翟侯府上的法曹，雷校尉如此行径，就不怕主公追究吗？”
    雷薄怒道：“混账！你少拿主公压我。军中已经拖欠了很多俸禄、粮食，难道还不许我收过路钱吗？更何况主公不在，即使事后知道了，也不能让我把钱吐出来啊。”
    陈端快被气笑了。袁术手下鱼龙混杂，这个雷薄尤为臭名昭著，今日执行这么重要的任务，竟然被这等无赖缠住，实在是无语啊。
    可是他还真是没带多少钱，一番纠缠下来，雷薄是说什么也不让他出城。
    甚至威胁道：“既然路过此门，有没带钱，不如把其他随从留下，就让他一个人回去取钱送来。”
    陈端怒道：“你就不怕我去寻找阎象，阎主簿过来，让他狠狠地训斥你一番吗？”
    雷薄稍微一滞，狞笑道：“阎主簿是吧？阎主簿算得上什么！”
    “阎主簿能给主公打仗吗？阎主簿能够给主公抢地盘、抢粮食吗？阎主簿能给我们授校尉、封将军吗？不能！”
    陈端听的瞠目结舌，这回真的有理也说不清了。
    不仅如此，雷薄还发现了队伍中一个老仆从目光奇怪，呵斥道：“看什么看！老东西不想活了！”
    那老者扔掉兜帽，大喝道：“吾乃太傅马日磾！管得了封官、管得了州郡，还能管你的顶头上司！”
    最后一句话虽然仅仅是理论上，但喊出这句话，也算是出了出了口恶气。
    那雷薄当然听说过马日磾的大名，军中将校的职位可要盼着他和袁术的符节呢。
    而且由于他职位低微，嘴巴毫无遮拦，袁术所部的上层根本没告诉他，拘禁马日磾的事情。