    写到今天这本书已经有57万字，第一卷“杀出活路”和第二卷“并州之主”正式完结。
    作为一名纯新人，也是第一本作品，奋斗到今天感慨很多。
    最想说的还是关于故事方面。
    当年看三国一直奇怪为什么并州涉及篇幅很少，写作前做了些准备工作，结果越查越惊讶，发现从东汉中期至三国年间，诺大的并州竟然只剩下很少一部分，连南边的河东郡，现在的山西南部也有相当一部分被胡人实际统治。
    除了太原附近、雁门极少部分、河东郡南部以及上党郡，其他竟然大多逐步沦陷。
    换句话说，吕布、张辽等人的故乡都不在大汉掌控之下。卫青、霍去病的故乡竟然成为匈奴於夫罗的新王庭所在，附近的徐晃的故乡也曾在匈奴人的控制之下。
    所幸关公故乡似乎未有失陷。
    这些事三国同仁们肯定有不少人知道，但我专门多写了一点，童远也在争霸一下，彻底控制了匈奴新王庭，把诸老王的旧王庭彻底打垮。虽然童远彻底收复并州还有很大一段距离，但并州境内已无人是新西凉军对手，这个并州之主算是通过经济、谋略和战争，彻底拼了下来。
    童远的故事其实刚刚才刚刚开始，很开心已经树立出一个个比较鲜活的面孔。
    第二部的总结就是，人物逐步出场表演，舞台的基础已经构建好，接下来三国英杰们会先后站到台前。雪豹导弹作为一个新人还有太多不会，希望大家能继续支持，我确定后面的内容越来越惊艳，越往后写越艰难却也越有趣。
    对了，脍炙人口的刘关张在本书中定位很不一样，但分量相当重。只是篇幅会靠后面一些。
    诸葛亮和司马懿也将在下一卷出现，本书中他们两人仍会有出乎意料的对决，也会是全书后期的重要看点。
    好了，第三卷明天登场。
    它叫做“新战国七雄”