    李儒略微所答非所问地说道“将军当面说过追随于董家，并请我重新出山，作为前辈引领你们，居中调度各方。儒今日所做之事，就是践行之前的诺言。”
    童远点了点头，又对着董威说道“既然董兄也在，若是两位已经有所规划，远也没有太多意见。”
    “只是挟天子以令诸侯，这条道路颇为艰辛，不知二位之后有何打算？我这边也好重新调整一番。”
    董威说道“你这人关键时刻着实有趣，可平日又那么无聊，真是奇哉。”
    李儒说道“天子应当由公卿辅佐，各位将军当镇守各地，镇北将军如此，郭汜、张济等亦如此。如此安排，才能避免之前的祸事。”
    童远瞳孔一缩，李儒的这个想法几乎和他之前的行径背道而驰。
    当面董卓入住洛阳，就是李儒把握住机会，借助何进、袁绍的混招，一举奠定了西凉军的辉煌。
    为何今日又提出完全相反的观点？看来他已经积攒了自己的力量，或者联合了其他人。
    先把他的死敌袁绍、李傕排除掉，那就剩下曹操、刘表。这两位都有可能，但李儒怎么会投靠他们？投靠他们还不如投靠他这边呢。
    所以说，他和董威应该是准备重整西凉军，做新的主人了。
    童远已经不是刚到这个时代，不谙世事的菜鸟了。结合李儒等人的动作，不难判断出一些可能性很高的结论。
    他说道“既是由文优主导朝堂，引领西凉军的未来，远也非常期待。只是朝堂士族官僚并非易与之辈，虽然不需要庞大的兵力震慑，但也需要一支自己的兵马。”
    李儒笑了笑，“哈哈，这件事还要多谢将军和董家，无畏军第一卫，我李儒就收下了。有这样一支兵马足以威慑不臣。”
    无畏军第一卫！？
    他的第一卫明明是空置的，而且本不打算设立的。
    这好像出现了一些认识偏差，难道说是董威，甚至是董白？确实存在这种可能，他理论上也是董家的下属。
    就在他还没搞清楚怎么一回事的时候，李儒又开口说道“将军提出出镇夏阳，镇守北疆，不在都城享乐，这一点天下无不佩服。”
    “还请将军继续您的志向，天子这边就交由儒来主持。不论是袁绍、曹操，亦或是其他人，都无法抢夺我西凉军的果实。”
    “请放心，这回西凉军就由我李儒来指引，这本就是董家和将军初衷，儒定不会让天下失望。”
    童远离开以后，李儒的面色并无多少喜悦。
    他对着空的酒杯，喃喃道说道“这等剂量也不到两个时辰，看来还要探寻更多办法。”
    经历了这样的变故，童远确实有些心情沉重。
    他回去的路上见到了胡帕拉卡的重步兵，虽然这些士卒向他行礼，但他知道这不是他的兵。
    “无畏军第一卫第一旅，真是一支威武的步兵啊。即使胡琅儿他们正面对战，恐怕也会被克制而击败。不知道黄於他们能不能应付得来？”
    “好，很好！这一招真的很厉害，不愧是李儒啊。”
    童远快马加鞭，返回临晋县，正式将此地政务全部接管。
    然后留胡琅儿兵马在这里，抽调夏阳等地官吏，按照发展大县的方式，维护原有士族、豪强、小农利益，调整赋税，鼓励手工业等发展。
    另外，他先不去夏阳议事，而是召集徐荣和各旅参将，张既和各郡郡丞，一个月后到首府皮氏县开会。
    这样各旅校尉、各郡太守继续各司其职，避免了被敌军袭扰或者生产关键时期受到影响。
    他们选择以皮氏为中心的优势就展现出来了，由于位置居中，又靠近黄河，便于航运，不到一个月，与会人员全部就位。
    他先让张既介绍现在上郡和左冯翊发展的现状。得到的情况比较乐观，目前各地屯田的农业、畜牧业和手工业发展较好，估计秋季还可以再种一批宿麦。
    当然并州地形复杂，所以种植比例较少，畜牧业和工矿的比例相应会高一些。之前几十万牛羊，就有一半留在各县，支持农牧业的发展。
    考虑秋季匈奴人可能反击，再加上预防旱涝灾害，估计富裕的粮食，再按照高标准分配，可以吸纳五到十万的人口。
    既担任西河郡郡丞，又是第十一旅参军的徐晃说道“西河郡的情况也已经安稳下来，胡人也在无畏军、屯田军的伴随下老实地生产。不过由于农业比例偏低，估计没有余力供给更多的人口。”
    河东和太原南部的发展也一切顺利，尤其是裴缉等人疏通航运，组织建设了一批水利设施，缓解了黄河以东今年春夏两季比较干旱的情况。
    民生一切向好，可是政治和军事上令童远有些沉重。
    由于李儒等人抢在他之前，达成挟天子以令诸侯，他都有些不清楚下一步该如何破局了。
    现在他的东边是袁绍，南边是李儒、李傕，西边有韩遂、马腾，而北边是匈奴残部和其他各派别。
    如今，朝廷被李儒等人把控，暂时没有插手的理由。强行奉天子以令不臣，只会加剧内部的分裂，况且还没有和李儒撕破，不宜强行出手。
    他只好让徐荣等人，一起分析讨论一下东边和北边的局势。
    徐荣说道“东边袁绍又在和公孙瓒交手。公孙瓒在去年击杀刘虞以后，采取强硬手段处理新出现的问题，导致各地士族对他非常不满。”
    “刘虞旧部鲜于辅、齐周、鲜于银等人，推举阎柔担任乌丸司马，召集汉胡数万兵马进攻公孙瓒，大破其军，斩杀公孙瓒的幽州渔阳郡太守邹丹。”
    “目前，公孙瓒统辖各地都在叛乱。而且有消息称，刘虞之子刘和，与袁绍手下的鞠义可能会一同进攻公孙瓒。”
    童远皱了皱眉，军事方面果然不是好消息。
    这公孙瓒要是被袁绍灭了，恐怕下一个就轮到黑山军，然后就是双方再次正面大战了。