    胡琅儿、徐俭率领骑兵第三旅停驻在临晋县。
    这里正好位于郃阳县与华阴县之间，此地官吏居民早就想加入到新西凉军的体系，所以对无畏军的到来也是非常欢迎。
    徐俭略微有些不安地问道“胡校尉，你说主公身边兵马那么少，若是郭汜等人突然作乱，能否应对得过来？”
    胡琅儿说道“主公的安排，我们尽管放心便是，如果有紧急情况，我们也可以一天时间，赶到华阴，支援主公。”
    徐俭说道“三千屯田军，确实怎么也能坚持一天。可是那郭阿多是个胆子极大的狠人，他用数百人坏了李傕上万兵马，不得不小心啊。”
    胡琅儿说道“主公出发前，你不是都和主公说过了吗，怎么还是一直念叨啊？”
    徐俭说道“我虽然年轻，但也算是擅于把握战场形势。这一次，我总感觉变化太过突然”
    “报！有军情！”
    一名斥候从后方赶了过来。
    两人觉得奇怪，按说有情况应该是前边的华阴县方向，怎么会是后面郃阳县的方向。
    “有军情！从北边出现一支装备精良，但很奇怪的兵马。他们约有一千人，还自称是无畏军，但是我们从没见过他们。”
    胡琅儿与徐俭对视一眼，两人眼中都是惊奇的神色。
    “走！我们去看看情况，如果是什么人谎称的话，我们直接拿下他们。”
    胡琅儿、徐俭率领一千五百骑兵，在行军的主路上遇到了这只兵马。
    只见他们全是步兵，行进的队列非常整齐，而且确实打着无畏军的旗号。
    再稍微观察，众人更加惊骇。
    “这是秦军吗！？”
    徐俭惊叫出口，他眼前的士兵每人都手持六米的长矛，所有长矛高指向天。士兵们列成整齐的方阵前进，就像是传说中的秦兵方阵。
    “不！这不是秦军，这是不可能啊？！”
    胡琅儿曾经在草原生活，后迁徙至西域，辗转又来到董家之中。阅历更加丰富的他，看出这些兵马并非秦军。
    因为他们佩戴着统一的圆形铁盔，区别于秦军、汉军常见的武弁。更重要的是每个人的左手上绑着一面四尺有余的大铁盾。
    这面巨大的铁盾根本不像寻常步兵的小盾，也不像勇蛮营板楯蛮的大木盾，而是沉重无比，根本不能灵活调整位置的超重铁盾。
    这种盾牌在列阵的时候，可以保护住自己的左侧，以及旁边贴的很近的战友的右侧。不要说寻常的弓矢，还是大斧长枪，都很难给它造成直接破坏。
    而且，这些盾牌是绑在左小臂上的，这样左手就可以解放出来，像秦军一样，双手操纵超长的长矛，以恐怖的方阵，正面压垮对方。
    徐俭看到胡琅儿若有所思，问道“胡校尉难道知道他们的来历？”
    胡琅儿说道“我不确定，只是见过一些安息、贵霜步兵，有类似的精锐。只是，这些人的装备、面貌、气势胜过安息、贵霜的步兵。”
    徐俭疑惑道“安息、贵霜？那可够远的，而且我只是听说过他们骑兵不错，倒是头一次知道他们还有这样的步兵。”
    胡琅儿说道“安息确实以骑兵著称，不过也有一些城市里面有强健的兵卒，就有人用这种装备、战术。贵霜就是曾经的大月氏，他们统辖的城邦，有一些这样的步兵保卫各自区域。”
    “另外，西域一些小城也多多少少有一些类似的人。但不管他们来自何方，现在出现在这里，我们就去问问清楚。如果不是自己人，那必须拿下他们。”
    徐俭深感认同。
    他们刚刚所说的安息，指的是当时西亚地区的大国安息帝国。安息帝国在世界还有另外一个名字，叫做帕提亚帝国。
    安息帝国鼎盛时期占据两河流域、地中海东岸、高加索南部和伊朗高原。它位于汉朝与罗马帝国的中间，与东西两边交流密切，是丝绸之路上最大的贸易对象和中转站。
    它和罗马之间的战争断断续续进行了几百年。其轻重骑兵数量庞大、装备精良、战术丰富，堪称罗马军团的劲敌之一。
    此时，安息内部矛盾愈演愈烈的双方，还在进行较大规模的交战。
    而贵霜帝国，位于后世印度西北地区。常与东汉、罗马、帕提亚被合成为当时的四大帝国。
    不过，它的实力比前三者有明显差距，曾经被班超遏制其向西域的发展势头。此时，贵霜帝国刚刚经过它的巅峰期。
    安息帝国、贵霜帝国境内就有不少希腊时代的城市，这些城市按照希腊方式训练的重步兵，在当时也算是数得上的强悍步兵。
    此时出现在这里的这支步兵，就是一支希腊风格的精锐步兵。
    无畏军一千五百重骑兵分成两股，分别从方阵左右侧前方接近对手。
    徐俭带着无畏军第三卫骑兵第三旅的旗号靠了过去，亲自询问对方是何来头。
    就在徐俭靠近到三十步的时候，方阵内传来一阵鸣亮的笛声，前两排长矛突然一起放平，第三、四排长矛也向前斜持。千名士兵顿时井然有序，镇定异常得各就各位，构成一幅极具威慑效果的阵势。
    只见巨大的盾牌高高举起，列成了三排，如一道道城墙一般，坚不可摧。
    一根根超长长矛，从其中伸出，让人稍微靠近就感到不寒而栗。两侧也有的士兵或站立，或半跪弯腰，他们已经拉弓上弦，眼神平静的随时准备发射。
    在一些看似熟悉的旗帜旁边，难以分辨军阵中谁是将校军吏。这个阵型密不透风，一股不动如山，动则势如惊雷，不可抵挡的气势就立刻扩散了开来。
    徐俭等人的颇具胆识、马术精湛，没有被对方所吓倒。
    他大声吼道“吾乃无畏军第三卫骑兵第三旅参军徐俭！尔等自哪里来？又为何打着无畏军的旗帜？”
    他的吼声绝对可以让对方方阵一半的人听到，可是却没有人给他回应。
    他又警告道“可有领队的将校军吏？若是无人答话，休要怪我们不客气了！”
    “哈哈哈！徐参军怎么变得这么急躁？你且看看我是谁？”