    谈及张济和刘表李儒笑了笑。
    他说道“那张济虽然擅于骑兵，但并非刘荆州的对手，只是局势微妙，事态不停地变化，才是不变的道理啊。”
    董承听到这句话脸上肥肉微微抽动，旋即压制下去，什么也没有说。
    杨彪说道“职位那边就由我来出面，诸位就按照先前的计划，以文优先生为首，我们五人一同引领大汉中兴吧！”
    李儒说道“有劳杨太尉。只是提醒一下，我们是七位英杰！吾也只是代行统领之位，真正的首领，你们以后会见到的。”
    散会之后，李儒对段煨说道“是时候击破李傕了，我们一同出发吧。”
    段煨身边跑来一个信使，对他低声耳语了几句。段煨面容依旧，对李儒说道“第三、四旅，已经击溃崔勇，朝着华阴进发了。”
    李儒对董承说道“杨定这边就交给你了，他的兵马你随意处理，但是马匹我们要五百。”
    胖乎乎地董承说道“也好，我就送杨定老弟一程，不枉他对我颇为亲近。”
    他看着李儒、段煨带着留守的一千兵马渐渐远去，自言自语道“没想到，我后面还有一个人，这人挺神秘的啊。”
    突然，他的胖手狠狠掐了掐自己，咬牙道“凭什么我只能排第六！看着吧，我的女儿也能做皇后。”
    “郭汜头颅在此！尔等还不快快跪下投降！”
    伍习在华阴城上挥舞着郭汜的头颅，李傕子侄们见了，当然不敢继续强攻了。
    李傕知道情况不妙，除了郭汜已死，战场形势也越发不妙。华阴城西门有一千兵马打着无畏军第一卫第一旅的旗号，城北河边浅滩上也出现了第一卫第二旅的旗帜。
    他知道无畏军是董白、童远的兵，按道理是三家平分天下，现在很明显是童远把他们卖了。
    “唉，这个小贼，真是诡计多端啊。”
    李傕无奈，只得鸣金收兵，明日再做打算。其实他也不太害怕，毕竟两万多大军就在身边，他的子侄外甥足以管好兵马，不像之前一样被人缕挖墙脚。
    第二日，李儒的侄子李选来到李傕军中，请求秘密会见李傕。
    李暹等人知道叔父与李儒敌对，劫走献帝又有李儒的参与，本不想放他进来。不过素来足智多谋的李傕，知道敌人的敌人，就可以成为朋友，于是答应会见李选。
    李选见了李傕，示意有机密大事，要秘密讨论。李傕内穿软甲，藏了两把匕首，又安排子侄在营外仔细守候，才单独与李选会面。
    李傕先问道“李儒足智多谋，这一次已经有献帝在手，又来找我做什么？”
    李选恭敬道“之前献帝的事件除了李儒以外，童远、段煨、杨彪等多有参与。如今献帝已至弘农，与河东不过一水之隔，大司马难道看不出来谁是真正的受益者吗？”
    李傕正要再问，李选抢着说道“这童远又泄露大司马与郭汜的计划，报与朝廷以求官爵。大司马还想不明白吗？童远这是要吞并整个三辅！”
    李傕心中多诡计，当然想到是童远那边害死的郭汜，但他实在没想到童远有那么大的胃口，要一口气把他吃下去。
    他额头上青筋暴突，几乎要直接发作。可是又想到这个李儒之前不是和那童远走得很近吗，为什么跑到他这里说这些？
    他诡谲的眯眼一挑，死死盯着李选问道“我觉得很奇怪啊，你们为什么要跟我讲这些，而不是平分天下？”
    李选的两肋瞬间就被汗水淋湿，但是他依旧保持着镇定说道“大司马难道不知道童远兵多，而我叔父无兵吗？”
    李傕依旧盯着李选，只要他有一句假话稍微动摇，他就能洞悉出来。
    李选说道“若是我们不联合大司马，这天下将无第二人可以制约童远。敌敌我我，总是在转变，今童远强，大司马就是我们的朋友。”
    李傕面无表情盯着李选，其实他内心已经有些触动，这童远那么多兵马，这段时间毫无动静，不就等待着他离开三辅吗？
    李选略微神秘地说道“大司马可知道那童远策划这一天已经准备了很多很多，其实早在一月份，他就已经拿下西河、上郡，故意引而不发让大司马出破绽！”
    “然后等到两败俱伤的时候，准备拿下三辅，再控制献帝，这才是真正的幕后黑手啊！”
    李傕依旧强压住内心的波涛汹涌，冷冷地问道“你怎么知道？是不是你叔父一起策划的？”
    李选喉咙已经发干，心脏狂跳不已，但他孤注一掷，将这份压力化为歇斯底里地吼叫“那童贼把我们都给骗了！我叔父还以为并州战局焦灼、损失惨重，所以他没有插手三辅之乱！”
    李傕再也保持不住表面的镇静，他气得把外套撕裂，甩掉软甲，怒吼道“竖子竟敢如此！”
    他这回暴怒地踱步道“不联手确实不行了，你叔父有什么办法吗？”
    李选说道“请大司马重兵严守三辅，叔父与段煨已经将张济驱逐到宛城，这样童远打弘农，大司马可救，反之亦然。”
    张济的消息他已经通过自己的渠道得知，现在李选提到，更让他信以为真。他又问道“甚好！可是天子那边怎么办？”
    李选说道“已通过董承拿到诏书，天子决定安抚大司马，请不用担心。”
    李傕笑道“哈哈哈！我只怕天子记恨，如此也没有负担了。只是诏书何在？”
    “我叔父五日后就到，他会亲自带给大司马。”
    “哈哈哈！甚好，甚好！”
    李选看着傻笑的李傕，心中不禁为刚才的惊险捏了把汗，这次可是连那个人都一起过来了，不知道李傕会不会吓一跳。
    正在检查屯田水利设施的童远打了一个喷嚏，“唉，天这么热，怎么还会打喷嚏，真是奇哉？”
    “阿嚏”
    他摇了摇头，下个月收获后就要准备种宿麦了，种宿麦非常依赖水利，他没有多想，继续投入基层寻访中去了。
    有些人，身在局中尚不自知，但破局的形势也在一点点接近，终究没有太多的歇息时间了。