    两人坐在有靠背的胡床之上。此时的胡床因为方便就座，已经渐渐为北方大户广泛使用，但尚没有靠背这一部分。
    童远在两年前略微提议，让屯户中的木匠试制有靠背的胡床，并称之为椅子。如今已经成为其辖区内，常见的一种家具，并被四海商帮推荐销往各地。
    他不想绕弯子，直接把会见李儒、董威的见闻一一细说。只是他有一段时间失去意识，所以情节有一定跳跃，自己也搞不清李儒与董威之间的关系。
    童远心情很复杂，他自身的战略规划被打乱，截胡献帝的又是理论上的盟友，这种滋味实在有些复杂。
    可是，话语交流中，董白也明显被李儒的行径所惊讶，不可能是假装出来的效果。
    董白看出他的忧虑，安慰道“振安千万别多虑，这些年你的所作所为让天下佩服。李儒突然有此举动，实在是无法防范，并非振安的失误啊。”
    童远问道“君女可曾事先知晓，李儒以无畏军的名义编练兵马的事情？朝中又有哪些人是知晓此事？”
    董白摇了摇头，“这些事情我都不知道。你我都不喜欢朝堂上的诡谲多变，我分工负责这件事情，除了新西凉军的需要，也没有涉及其他方面。”
    童远叹了口气，赔礼道“远稍有些心急，言语中有些冒犯，实在抱歉。”
    董白略有些担心地说道“此事已经过去一月有余，振安尚且如此，可知当时有多么失落。”
    “不过请振安放心，白虽是女儿身，却定然全力相助。对外也许是我的名声更大，但真论及发展壮大，还是全由你来做，我尽力支持。”
    “之前我说过，你所开创的道路，我很想看一看。这句话不是随便说的，不论李儒或是我的姑姑怎样做，我终究有我的想法。”
    童远心跳一阵加速，她的这些话让他心潮澎湃。
    也许，他现在不能挟天子以令诸侯，可是他就是他自己，完全可以开创一条道路出来啊！之前的成就，有不少是模仿历史上的曹操，可是要想超过已然崛起的曹操，模仿是绝对不够的。
    他虽然现在想不出如何破局，但董白给他的支持依旧，又何必自己把自己打垮呢？
    情绪扭转，他也能聊一些不那么严肃的话题。就发展来说，新西凉军势头无二，又恢复了并州大片汉土，造就不世之功。
    今年依旧是风调雨顺，各地的生产井然有序，他统辖之下的二十五万屯民，二十五万士族、小农、工匠、商旅等各类人等，以及近十万归化的胡人，估计都能好好生活下去，并积累大量的物质财富。
    董白也对这个成就很是赞叹。别人总是说西凉军长于打仗，却不擅发展。她和童远取得的成就，可以说狠狠地打了士族的脸。
    这天下因为各地大大小小士族兼并土地、压榨边民、胡人，朝堂上各种花样争权夺利，而愈发失去控制。但恰恰是被他们所抛弃的土地、边民和豪强，撑起了大汉的边境，保护了五六十万民众。
    董白表示，李儒的本领确实是不错，但长于计策，并不精于民生。振安表现出来的志向和能力，不是他在计谋方面的优势，就可以盖得过去的。
    目前双方完全没有必要剑拔弩张，反而可以继续之前的合作状态。未来随着形势发展，完全有机会吞并他们，真正地入住朝堂。
    讨论完这些大事，童远有些安奈不住，试探性地打听道“今日没有看到董威兄，其实我还没深入与他交流，之前见他气质出众，不知他身上有何故事？”
    董白听到他问起董威，有些欲言欲止。
    她打量着童远，过了半晌才说道“他是我伯父董璜的嫡长子，幼时曾遭遇一次变乱，所幸为高人相救。”
    “他后来拜入高人门下，学习武艺，走出一条独特的道路。后来，我也是在郿坞又见到他，自那以后他就在郿坞长住，直至那一天。”
    童远略微感叹，这样说来董威应该是武艺高强，但接触民生、政治较少，属于彻底的武勇类型。就算是拜入高人，但走的人生轨迹与董家其他晚辈仍然比较相似。
    这种发展方式不利于他们一族能力多样化，会形成较为明显的短板。
    他会让自己的子女走出真的有所不同的道路。例如有人走文士文学的路子，有人可以在军中成长，有人可以寻访各地，深入了解各地风土人情，总体上，还可以让他们有一定自己的空间。
    他听完了董威的故事，还打算问一问自己的。只是考虑太过奇怪，只好继续埋在心中，以后自己探索了。
    董白略有些担心地问道“童少君切莫担心，别人我不清楚，但是董威兄那边我可以确定，他是不会离开你我投靠他人的。”
    童远叹了口气，李儒不是易于之辈，其人不服从于他，应该也不会服从董威。董白既然这么肯定了，那看来董威不会投靠李儒，也许那两人之间也是合作而已。
    绕是他想象力丰富，又两世为人，也决计想不到是李儒追随董威，前者只是为后者准备铺垫而已。
    两人交流以后，发现还是如过去一般默契，或者说破解了一些隔阂。
    董白看童远不像一开始那样压力重重，她提议一起去个有趣的地方，而且他也应该去拜访一下。
    童远大奇。董白却怪他几乎忘了之前蔡琰和文馆的事情。
    原来，童远早有支持蔡琰在夏阳的文馆的想法。
    这个文馆主要用于钻研学问与音乐，也可以培养一些人才支持他的事业。
    想起上次与蔡琰见面还是光复并州战役之前。那时童远一心扑在战役思考之中，没有来得及亲自主持设立文馆的事情，只好交给董白，让她支持蔡琰落实。
    “昭姬姊姊，白实在多事，今日又打搅你的研习了。”
    蔡琰已经跟董白十分熟络，几乎是亦师亦友的关系。
    她和几名弟子在文馆前迎接拜道“见过渭阳君。”
    董白说道“今天是带着振安一起来的，看一看昭姬姊姊设立的文馆。”