    “哈哈，不愧是张德容，并州就应该这样发展啊。”
    童远听取了张既信使的介绍，目前延安郡秋收已闭，又适当地种下了春季粟田一半面积的二十多万亩的宿麦。这样可以保留了一定空间，避免过于消耗水源。
    相应的，为了冬季做准备，加大挖炭的力度，并将夏季的羊毛编织成衣物。目前已经足够并州屯民人手一件，更多的衣物可以支持其他地方的军民。
    而且今年畜群也养得不错，汉人只要肯做、肯学，放牧不一定会比胡人差多少。当然，学习得这么快，也有那些归附的胡人也愿意传授的原因，所以屯田的标准待遇也不会亏待了他们。
    肉干的产业也有条不紊地推进着，在充沛的盐巴支持下，脂肪偏少的牛肉被做成又咸又硬的肉干。
    这种肉干放倒后世根本算不上美味，但是又有蛋白又能提供能量与血压的宝物，立刻受到了市场的欢迎。
    无畏军将士、屯民中的中高强度劳动者，甚至远距离奔波的商旅，都对并州产的牛肉干爱不释手。
    在北方干燥寒冷的冬季，盐腌牛肉干可以保存较长的时间，再加上盐巴颇为宝贵，每一条四两的肉干，竟然能换两千钱，几乎抵得上四只鸡的价格了。
    不少人接受这个价格，并不是因为牛肉可口，而是看重里面的盐巴，以及节省空间、燃料的结果。
    除了牛肉干以外，基层也自发推广了一些便携式食物变革，比如烤馕、卷饼等。过去，军民官吏吃饭，不仅是席地而坐，而且需要碗盆勺箸。
    现在，随着小麦和石磨的推广，方便携带的胡饼，连吃法也出现了卷着菜吃、泡着汤吃、切成块吃等各类花样。
    无畏军这段时间一直在整训，营都尉级级以上的将校都专门复盘总结了介休汾水战役，为了直接将理论转化为行动，各旅又组织了专门演习，让将士们亲自演练。
    各部操作下来，发现除却徐荣指挥大战这一不在演习范围之内的项目以外，最难再实现的两项分别是，反骑兵作战，特别是在适当时机作出出击决断，以及五百里挺近秦直道，包抄匈奴兵。
    众人无不赞叹黄於的战场判断和于毒的坚决果断，各级将校也都互相配合学习，努力提高各方面的能力，争取创下佳绩，多立下功劳。
    例如童远就和杨奉、胡琅儿、黄於一起，参与到学习文字、兵法之中，教学的讲师，除了徐荣也有蔡琰。
    尤其是蔡琰，她掌管的文库有不少兵书和史书，之前她的了解只停留在文字之中，教学时与将校们讨论，又增加了很多真切的体会。
    当然，她愿意参与到这样的教学之中，除了认同这条道路，也想多与他交流一番的想法。每次看着他意气风发、谈古论今的时候，她就会不自觉地畅想，他能开创怎么的未来呢？
    也许她永远无法像男儿一样，伴随他的身边征讨四方，但可以用文字诗句作为武器，书写出一幅独一无二的画卷，伴随勇士们驰骋。
    除了加强将校军吏的正规化建设以外，童远也亲自安排军吏，将战役中的细节一一记载，编成教学课题，甚至安排画师作画，将这些文化财富传承下去。
    他又让在作战中表现突出的几百什长以下的将士，走访各营宣讲他们的事迹。最后这轮活动既提高了无畏军的技战术能力，又鼓舞了基层将士的士气。
    今年暂且如此安排最好，相信下一次出击之时，无畏军又将有进一步提高，也一定能胜过打着第一卫旗号的山寨无畏军。
    “叔父，目前第一卫四个旅整合完毕，其余董承、杨彪也都唯唯诺诺，暂时没有什么安全隐患。”
    李儒肯定的点了点头，说道“你觉得我们接下来要往哪边发展呢？”
    李选说道“东西北三个方向没有发展空间，南边的荆州安稳富强，是可以突破的地方。正好张济派了过去，按照计划我们可以在他死之后取其兵马，正好作为南下的前部先锋。”
    李儒说道“你确实具备一定的战略眼光，由你监管段煨，保障兵马的控制力我也会放心。”
    “但是，朝堂和政治上的事，你还是有些稚嫩。像是刚才，这个选择仅仅是军事上的最优，并不是我们的最佳答案。”
    李选有些困惑，按道理向南发现没错啊？如果一直缩在这狭窄的空间，和当年的周天子有什么区别呢？
    李儒笑道“张济如果身死，确实给了我们兼并其部，打开了向南的通道。可是我们向南，天子又会被其他枭雄所窥视，这样得不偿失。”
    “记住，我们不是去征战天下，而是为主公掌控时局，铺出一条英雄路。北边的那个家伙虽然行事幼稚，但也有一些有趣的计策。”
    “这回我们就效仿他，来一笔划算的交易。”
    李选说道“侄儿谨记叔父教诲。”
    与此同时，段煨指挥第一卫四个旅的将士正在华阴城东边进行监工。
    郭汜、杨定军的三千多俘虏和三千多本地百姓，正在华山东北方向，紧张地修建关墙。
    初冬的渭河还没有冻结，注入黄河后湍急而下，令人望而生畏。当这座关隘建成以后，只需配置一千精兵，就可以监视黄河、渭河、华阴、风陵渡，甚至更北边的中条山。
    这座修建到一半的关隘叫做潼关。
    历史上，潼关是曹操为了防止关中乱兵修建而成。这条时间线中，潼关出自李儒、段煨与胡帕拉卡之手，同样用于防备关中乱兵。
    建成以后，潼关会有数座城门与关楼，每门皆有瓮城、城门、箭楼，西门连接长安官道，彻底控制关中向东所有可以运送货物的道路。
    潼关城墙一段建在渭河边上，城墙离河岸不远，最宽处不到一里，涨水之时，城墙便作为河堤之用。
    另一端靠近黄河，是渭河、黄河交汇处，河水更是宽阔，站在高高城墙上，见黄河浩浩荡荡东流，视线极为开阔。底下虽是平原，但大多泥泞难行，想要大规模集结是不可能的。