    重新调整以后，每一旅都有两名优秀将领、官吏统辖，不愁训练作战的问题。
    对于跟随他较久，却再次没有升官的胡琅儿和黄於，他决定按照耿清的待遇，同样授予中郎将的职位，算是对他们的肯定与鼓舞。
    其他文士如苏则、冯谋也有重用。
    苏则调到冯翊郡任郡丞，并且替代主持并州的张既，担任任第三卫军勤辅将，支持无畏军主力后勤、战略、计策事宜。
    冯谋之前在人才、出使方面都有表现，现在让他除了负责君府事宜外，正式加入四海商帮，协助张录招募人才，联络各地豪杰。
    这一批粟的收成也很快汇总过来。
    卫觊介绍道“河东屯田五县，产出粟一百三十万石，目前已经忙于宿麦的种植。其他各县有一半遭受蝗灾，幸好郡县储备充足税粮，足以应对时局。”
    童远说道“这么看来，今年的粮价会比较贵，我们除了给屯民分粮以外，剩下的储备要对明年的青黄不接有所准备。”
    卫觊说道“主公英明，只是这样一来，可能屯田军就不好轻动了，不知会不会影响我军发展？”
    童远说道“无妨，有六千无畏军在，今年就不用征召屯田军上阵了。说完了河东郡的情况，冯翊郡又如何呢？”
    卫觊说道“冯翊郡之前屯田的三县多土地，共产粟一百二十万石，其余如夏阳等县也发展得不错。但是新纳入诸县，均遭到战乱破坏，所幸在郡中官吏和四海商帮的帮助下能够渡过难关。”
    负责冯翊郡具体事务的苏则，补充道“原本富裕的高陵、万年等县在年初李郭之乱中，受到一定破坏，农时也被耽误。”
    “其余临晋、重泉等县，由于官吏无能，百姓也没有采取有效的办法自保，时常被流寇侵袭，所以仅是勉强自给自足的状态。”
    童远说道“所以，这几县也刚刚安定下来，除屯民产出的部分以外，并没有更多力量支持我们向外拓展了？”
    苏则说道“确实如此，如今冯翊郡改变了原有左冯翊的架构，包括恢复生产、整顿吏治、组织百姓等，估计最快也在秋天耕种前才能完成。”
    童远说道“文师这段日子辛苦了。刚安置好延安、上郡诸县，又统辖冯翊各县情况，还有无畏军的事宜。但各方面秉公执政，真是吾的孙叔敖也。”
    竟然被主公给予这样的高度评价，参与议事的众文士和徐晃等部分将校，都对苏则另眼想看。
    童远又派人联络张既、贾逵，估计不久以后那四郡也都会传来好消息，并且准备种植宿麦，发展农牧工矿等经济。
    他相信，让追随自己的百姓丰衣足食，组建一支与屯民关系密切，装备训练俱是顶级的军队，又掌握了北方的粮、盐、铁、马、炭等，不愁天下不定。
    某日，董白从北边的山道返回，三年来她头一次继续家族日常的打猎。
    出发前惆怅的回忆与哀伤，被驰骋山林猎场的斗志渐渐取代，看着日落的她感叹道：
    “一定要活得精彩，让家族的志向光明磊落大白于天下，纵使世间有颇多偏见，她决心扭转之前的弯路。”
    眼前视野出现了热闹繁华的夏阳城，她忽地握紧了祖父给她的流星锤，让金属锤柄的刚硬提振自己。
    此地也是边疆，在她和大家的努力下变成了不错的样貌，还有更多的边疆也可以的，这条道路绝不能动摇！
    这份少女的意志既坚决又善良，无声无息地交融在这片土地之中。一定有人对她百般诋毁，但这份行动亦不由一些失败懦弱者左右。
    董白一身黑光铠在夕阳的映衬下显得更外瞩目，虽然打猎时的汗水包裹在盔甲内生出不好的味道，但她并不是那种体会到舒适、快乐，就抛弃铠甲、辛苦的庸者。
    “咦？”
    她看到君府那边聚集了很多人，初步估计有上百人之多。
    护卫见状，还是小心为上，准备上前驱赶人群，开出一条通路出来。
    董白却注意到，那些人竟然全是妇女，显然是有什么事来专门找她的。她制止侍卫，上前说道：“吾乃渭阳君董白，诸位先不要着急，有何民情一条一条说来。”
    百余老少妇人见到董白，忽地传出惊呼尖叫，有人被前面的人挡住，竟然不顾姿态蹦蹦跳跳地观看。
    她们的这个情况根本不像是有冤情，那种可怜或者愤慨的样子，反倒是每个人都面露笑容，像是久旱遇到甘霖的禾苗一般。
    这些“粉丝们”一拥而上，挤开侍卫将战马上的董白半围了起来。
    侍卫有些紧张，做要动手的样子。倒是董白颇为冷静，又极具实力，示意侍卫她可以应付的来。
    只见为首的几个中年农妇说道：“我们是冯翊、延安两郡，新升任的屯田吏员，这次播种结束，相约一同来拜谢渭阳君。”
    董白有些诧异，说道：“现在这个日子是童远和大家出力更多，我还要太多需要努力提高的地方呢。”
    一个年轻的妇女抢着说道：“不不，有渭阳君在，我们才有能当吏员的今天啊。”
    另一个看起来年纪不下六十的老妇说道：“我家女儿能够在军中担任救护队率，这可是值得光宗耀祖的好事，全是拜渭阳君所赐啊。”
    董白听懂大家说的意思，脸上也笑容绽放。她毕竟还是一位年纪不到二十的年轻少女，见到自己的成就让这么多女性认同，倍感欣慰。
    此时的这片土地，虽有儒家思想影响，却还没有经历后来皇室、士大夫的压迫与靖康之耻，所以不会出现太多女儿务农、习武，被家里长辈迫害的可怕场景。
    这些屯民妇女在这次晋升中，有不少人善于农活、纺织，或者在这方面有一定技能和组织能力，这次升任了屯、队的吏员。
    之前的屯田军中，后勤、救援兵又有不少是妇女参与，甚至有未及笄的少女，也向往董白，所以专门练舞、骑马，想成为巾帼英雄。