    童远在皮氏县得知消息，知道随着李傕、郭汜身死，局势算是暂且稳定下来了。
    不久后，又传来消息，杨定密谋造反，被董承拿下，已经斩首示众。只剩下他与张济，各率一支兵马，在天子的南北两翼。
    他知道形势看似安稳，实际上挑战更加严峻，而且他必须适应这种有挑战的感觉。
    这些日子反思之前统辖区域的问题，他发现基层建设井井有序，可是郡这层的作用实在尴尬。
    按道理，郡应该掌握着中下层实权，能独挡一面。可是尴尬的地方在于，在小农经济较为普遍的早期，郡可以集合诸县，是有一定基层统筹力的。
    现在，各地士族、豪强、大族掌控了基层，没有实行屯田的各县，其实是他们的协调机构。而郡就更为尴尬，就不能代表这些人，也无法集合力量，做一些事情。
    而实行了屯田的地区又呈现另外一种面貌。
    各郡与各县关系紧密，并且可以根据需要集合一郡之力。但是郡里平时专注于经济规划、战争准备、法律巡查和较大工程建设，其他具体内容均交给各县运行。
    各县以各乡为基础，各乡以各屯为基础，各屯以各队为基础。如同郡里专做它的事务一样，上一级做好适度的统筹，不直接干涉基层的事务。
    这样清晰构成了以屯民为基础，比较清晰的经济、权利组成。不会出现地主经济那种郡与基层利益、话语割裂、对立，或者郡被他们彻底掌控的糟糕情况。
    要不要加强普通各郡县的力量集中呢？如果是他一开始阅历尚浅的状态，肯定是直接解决这一问题。
    不过，现在他懂得，简单的单刀直入是非常不成熟，且激化矛盾的方式，甚至会将他导向公孙瓒的结局。
    与其鲁莽地强制推行，不如更用一些头脑。
    他打算加强至将军府和新西凉军，对士族、豪强表现出利好。但实际上把抽出的力量，将屯田各郡县建设得更好，让非屯田的民众对屯田百般向往。
    最后，形成一条社会流动渠道。当一名小农立下军功，且自愿投入屯田的话，他可以携家人加入屯田。
    佃农、家丁逃到屯田的时候，他将获得自由，不过待遇只能是屯民的一半，以后需要更多荣耀才能晋升屯民。
    他要做资源调整、人员调整和军队调整三件事情。
    首先，无畏军、屯田军打仗得到的成果不属于非屯田的郡县。但相应的，他会对非屯田郡县大幅免税。
    例如上次俘获的几十万牛羊，有三十万分给军屯、民屯。除了相当部分屯田拓展畜牧业以外，也能保证每二十户的一个队，有至少两头牛。
    至于普通士族、豪强、大户、小农就需要正常购买才可以了，毕竟没有打仗，没有出粮秣，不分牛羊也很正常。
    以后如棉麻、水车、风车、磨坊、炭石、修路、水利等均是类似。
    第二，他手边能人全都分散出去了，现在将各县权利一定程度交给，士族、豪强以及屯田吏员。
    例如孙资、柳孚、薛夏等，就可以升职成为郡里重要官员，而张既、卫觊、裴缉、苏则等可以进一步执行新西凉军的相关事务。
    这样，从基层吏员到州郡大员，都有一定程度升官。只不过这些人才集中到他这里，又可以加强屯田和开创事业了。
    第三，当物资、人才更加集中过来的同时，无畏军也要稍微改变分散在各地，不能集中力量的缺点。
    目前，去卑、徐晃、郝昭、于毒、张方等一批干将分散于各处守卫，连胡琅儿、黄於、杨奉等也驻扎得比较分散，实在不利于全军出击。
    他向朝廷表现出鹰派态势，锁死天子投往关东的道路，切实要到更多将军职位，奖赏部下。
    他仔细盘算了一下，目前实行民屯的区域，一个县脱产官吏不超过二十人，加在一起总数四百余人，对此三十万屯民微不足道。
    这次调整以后，他打算要继续控制脱产人员数量，让各县、乡的多数官吏不能忘本。
    这样，县吏既负责各种事务，也能在各乡教学，直接击破了百姓与新西凉军的隔阂。皇权不下乡，在屯田中没有存在的土壤，取而代之的是各屯就是新西凉军的紧密组成。
    与之相对，自给自足、逐步兼并的非屯田各县，脱产的官吏、士族、游侠等，总数快追上农夫的三成。
    说的好听叫做丰富百态，难听点不就是盘剥那些农夫吗？那么多人盘剥，再让农夫去打仗，怎么打得赢？
    所以，这些县也不用出粮，更不用出兵，乖乖地承担丰富社会，文化传承的作用就好了。至于人家农夫要离开，想要闯出一条向上的路，他可以给！
    反之，屯户想要去这些郡县过上一种新的生活，也是可以的。不过哪边日子过得好，百姓还是会用脚投票的。
    这种流动性除了作为上升渠道以外，还能在一定程度上打破原有地域、大族的割裂，有助于这片土地以更好的状态迎接时代的变局。
    至于这些县人力不足，那就可以吸纳非童远统辖区域的流民了。只是这些流民也知道哪里日子好，有上升前途，所以优秀者优先加入屯田去了。
    童远的蓝图很美妙，他也注意不要操之过急，要步步为营。所以先兑现上升渠道开始。
    不久后，各处民田，那些擅于组织屯、队发展的农夫吏员们纷纷得到嘉奖，其中不少人升任县中。
    尤其是那些妇女老弱较多的各屯，如果搞得胜过青壮的屯，那是必然升官在列的。而队里面的最基层农户，也有一大批人升为吏员，让他们边生产边组织。
    由于大量鲜活的例子就在眼前，屯民如果能把生产搞好，还能组织好均衡发展，以后也能让子女读书学技能，自己也能升到乡里面。
    普通各县的士族、豪强、寒门、大族由于获得了一定权利，纷纷弹冠相庆，在谈门论第的同时，不忘记道几句董白、童远的好。