    李傕逃入华阴城后，受到李儒亲切问候。
    他自以为飞雄军主力兵马，尚在侄子李暹、李别手中，别人绝对不敢小瞧于他，所以也没有什么警惕。
    他抱怨道：“胡轸一族果然是土匪行径，我原以为他侄子胡缸跟了我这么久，会学的乖一些，真是没想到连他也做乱。”
    李儒说道：“大司马辛苦了，我马上命人制备酒食，给你接风洗尘。”
    李傕说道：“接风洗尘就免了，吃的倒是来点好的，刚才我正要吃一个大彘肩，却被胡缸作乱给打搅了。”
    李儒说道：“彘肩有的，我马上命人上来两个。另外，刚刚斥候来报，说是城外结局是渐渐平息，估计胡缸那点人已经被控制。大司马吃上一些，稍后再去处理吧。”
    李傕不一会就切着吃了一个猪肘，只觉得肚子饱了以后，才有力气上阵杀敌。
    这夏日就是炎热，再加上他已经年近六十，不由得有些困倦。
    不知不觉他看到他站在吴越山之巅，俯瞰华夏大地。他的子侄们跪在地下高呼着什么。他想要仔细听，可是人多嘴杂，没有听清。
    再看背后，有一美人服侍，此人当然不是他已经五十有余的老妻，而是早就想征服亵玩的唐姬。原来唐姬也一切安好，他害怕胡缸近水楼台先得月，把唐姬抢走了呢。
    只见唐姬样貌十分端庄巍峨，果然是能够服侍他的女子啊。
    只是她为什么盯着自己的眼神那么真实，那样的兴奋呢？
    不对啊，她的笑容怎么有点恐怖，从没见她这个表情啊。不对，好像见过，在一年前的时候，有一阵她总是有这种奇怪的笑容。这笑容就好像，大仇将报的样子。
    只见唐姬双手握住一把匕首，在他脸颊轻轻一蹭，就有点微痒的感觉。他猛然警醒，这似乎不是梦，那匕首的阴寒触感和脸上的伤口肯定假不了。
    李傕挣扎着想要站起来，可是发现身子瘫软，根本用不上力。
    背后又传来一阵阴冷的笑声，那熟悉地声音说道：“唐姬切莫着急，让他稍微醒一醒，这样才更有趣呀”
    唐姬听到他的声音微微颤抖，但还是照办了，她用一杯水泼向李傕，让他稍微清醒。
    李傕身子瘫软，但是已经醒来。他左右看看，面前竟然是唐姬和李儒！
    “这怎么可能，难道是第二层梦境吗？”
    李傕颇具想象力，他宁肯认为这是虚幻，也不敢相信眼前唐姬，竟然和仇人李儒站在一起。
    李儒说道：“行了，时间再拖，他可能就不是你能动手报仇的了。”
    唐姬咬了咬牙，举起匕首就是一刺。
    “啊啊！”
    李儒在旁说道：“真不知道是巧合还是故意，这一下刺到我们大司马的肚腩上，不会立刻死亡，却疼得厉害呢”
    唐姬又一匕首挖掉了大司马的鼻子，更是让他疼得哭爹喊娘。
    “哈哈哈！”
    李儒看到新“盟友”遭受这等待遇，开怀大笑，甚至连带着唐姬都扬起了嘴角。
    李傕不想放弃活下去的希望，他忍住剧痛挣扎着说道“王妃，杀死弘农王的李贼就在你旁边，他手无缚鸡之力，你快杀他报仇啊！”
    唐姬面色微变，但是手中匕首又朝着李傕刺了一下，让他连话也说不出来了。
    李儒笑着说道“唐姬当然会杀我报仇，但是我和她约定，我是名单上最后一个，在那之前先杀尔等。”
    李傕眼神有些惊异，他很难理解这是什么意思。
    唐姬粉唇微张，一字一句说道“你只能帮我诛杀李儒，而他却能帮我杀掉你们所有人！”
    说完，她握住匕首直剜李傕心脏，彻底终结了李傕的性命。
    李儒笑道“太美了，太美了！”
    “我喜欢这幅画面，后面还有不少呢。对了，杨定这种垃圾，估计唐姬也看不上吧？”
    唐姬怒道“哼，杂碎我不想亲自动手。李贼，你我的约定，真的会履行吗？”
    说完，就握紧匕首，有朝李儒扑过去拼命的趋势。
    李儒笑了笑“我追求的，是在绝妙的计策下，猎物反复挣扎，却最终徒劳的那种美。我的一辈子如果没有欣赏过这份美妙，那实在是太无趣了。”
    唐姬忍不住说道“真是个变态！”
    李儒似乎对这个称呼毫无厌恶，继续道“你我的约定是个很有趣的内容，你这种人物，不得不和最痛恶的仇人合作，伺机准备着报仇，这实在是太有趣了。”
    唐姬问道“你这变态，只知道玩弄他人，真是可怕的东西！”
    李儒说道“下一个猎物是谁呢？董……”
    唐姬眼睛冒出些许期待，说道“董白吗？那贼女早就该死了，能活到今天，那就由我送她一程。”
    李儒说道“你也不用多猜，只需按照我的计策行事，后面的日子会让你很满意的。”
    ……
    李傕死于炸营的消息很快传遍各地。
    他可是之前几年朝廷的实际掌控者，官居大司马，手握数万精兵，占据三辅绝大部分地区。
    结果，就在被朝廷安抚，重归于好以后，竟然死于炸营，实在是让人称奇。
    有消息说，是因为其人颇为暴戾，残害三辅百姓所致。还有消息说，是因为其军军吏士卒，待遇差别较大，赏罚不公导致的。
    更多的人认为，是因为李傕丧尽天良，即使逼迫朝廷宽恕，但苍天不能容他，所以天降异变，除此奸佞。
    总之，没有人往无畏军第一卫第一旅直属营的校尉，胡缸身上怀疑。
    那些与他敌对的兵马，以及胡封、胡邈等人，都已被第一、第二旅和他彻底消灭。其余也被控制起来，全部坑杀。
    回到长安的李暹、李别非常愤怒，可他们根本不知道敌人是谁。
    在离开前，他们知道大司马与李儒达成同盟，一同对付童远。可是在异变前，又突然传来前后两波消息，都是要求与童远军保持友好。
    不善智计的他们根本想不明白怎么回事，只好谁也不搭理，自顾自的屯守长安、右扶风等地。