    李傕差人传递不许和新西凉军交战，要表现出友好的样子。然后直奔唐姬的营帐，打算在没法名正言顺的占据她的情况下，哄骗一试试。
    眼看着美人变老，他不打算多等待，还是直接过把瘾吧，反正已经等了三年，眼看能够事成，总不能再无限期等下去吧。
    他走进唐姬的营帐，只见她正在默默发誓，念叨着什么。
    他说道“王妃，你的愿望即将实现，我们何不早成美事？”
    唐姬此时年纪已经二十七岁，但依然是绝世佳人，而且比几年前更加端庄成熟有气场。
    绕是李傕这几年已经将她样貌详记于心，可是再次见面，还是看得眼睛都直了。
    唐姬说道“大司马何必心急这一时？妾身迟早是您的人，只要我亲手诛杀那李儒，就全凭大司马差遣。”
    “呵呵呵呵”
    李傕听了这话，快要笑出猪叫声，哪怕这话他已经听了上百次，可是每一次都让他心猿意马。
    他稍微擦了下口水，说道“不是我心急，而是我们夫妻双双诛杀李儒，那才是痛快呢！”
    “你想想，我们两个一位是威镇寰宇的大英雄，另一位是空前绝后的仙子，一同诛杀黑暗的罪人。多么美妙啊！”
    唐姬强忍住呕吐的冲动，拒绝道“大军已经停在这里十余日了，根本没见到我们的大英雄捉拿仇人啊！”
    李傕说道“这有什么难的，都已经到这里了，你还怕我食言不成。我们赶紧成亲吧，想你也期待已久了吧？”
    说完，李傕就朝着唐姬步步逼近。
    正在此时，李傕之子李式直接步入账中，问道“父亲，那道命令是怎么回事？我军为何要与那边友好？”
    李傕被儿子撞见行径，恼羞成怒地说道“我正在和弘农王妃商议要事，那道命令你们赶紧执行啊。”
    李式说道“啊？这，这不好理解和解释啊。”
    李傕被他扫了兴，只得先出营帐议事。
    他责令胡缸守住唐姬，其他人不得靠近，包括他的儿子。
    胡缸看着李傕渐渐走远，不由得嘴角上扬。
    “这李式也想抢占唐姬，有趣啊。”
    他望向弘农方向，握住刀柄的手青筋渐突，眼神越发坚定。
    不久后，李傕又返回唐姬的营帐。
    虽然刚才被坏了兴致，但如果不抓紧这几天的时间，恐怕以后就真的骗不到手了。
    他见到唐姬的时候微微一愣，因为眼前的美人竟然化了淡妆，还戴上了他赏赐给她的珠宝。
    李傕知道这种情况说明唐姬心情不错，看来希望很大哦。
    唐姬见了李傕，直接半扭过脸去，好像有些小脾气。这个样子更加撩动李傕狂跳的心，让他有些心疼起来。
    李傕的眯眯眼透露出无尽**，“哎呀，你听我说，用不了几天你我二夫妻人就可以共同诛杀李儒，留下一段佳话了。”
    唐姬说道“妾身早就答应过大司马，若是助我报仇，自然会让您满意。只是这李儒还没见着，又如何说夫妻二人共同杀贼呢？”
    李傕略微开心地说道“嘿嘿，你尽管放心吧，我李傕可是匡扶汉室，救助百姓的大英雄，肯定会把李儒给你带过来的。你这是同意我们先成夫妻，再杀贼人啦？”
    唐姬脸色一红，微微侧过头去，算是默认了李傕的话。
    李傕欢喜不已，他这个人烧杀劫掠至今日，不知害了多少人。他对唐姬除了贪恋美色以外，还很享受征服愚弄她的感觉，特别是她的身份更增加了他的变态乐趣。
    现在唐姬马上就上钩了，他决定再努力一把，争取在离开此地之前，就达成他的心愿。
    他豪气地说道“三日之内，我就能把李儒带到你的面前，只是我奔赴战场，为夫人捉拿仇人之前，我们也要结成夫妻啊。”
    唐姬快被李傕羞辱到暴怒了，可是她为了目标，压下冲动，愉快地说道“真的吗？三日之内，三日之内我就能复仇了！”
    李傕点了点头，肯定道“我李傕真的能做到，你尽管放心。”
    说完了，他就在想为了多玩弄一阵唐姬，不如将李儒请到这边，做一场戏，这样才过瘾啊。
    唐姬似乎有些担心地问道“大司马已有夫人，我的未来又如何呢？”
    李傕听她这么说，就更不怀疑她的想法。他安抚道：“弘农王妃请放心，吾不会让王妃受到她不应有的待遇。”
    唐姬轻轻叹了口气，说道：“如此也好，还请大司马准备酒席、礼品，让我们二人共同击杀李儒，留下一段千古佳话吧。”
    李傕开心道：“军中没有那么多讲究，我们何不让侍中胡邈做个见证，铭文以记载，然后你我成夫妻之实，一同诛杀李儒。”
    唐姬却嗔怪道：“咦？方才不是说不会让我受到不应有的待遇吗？”
    李傕笑道：“是的哈，我这就去准备准备。”
    他出账后摇头道：“这女人真是娇生惯养，搞这么多讲究。不过刚好朝廷赏赐了不少东西，正好拿来一用。反正到头来还是他的，怎么也没啥问题。”
    他先打算吃点东西，只见营中辎重区域突然火起，不知是走水，还是有人故意纵火。
    恐惧之下，他也不去想唐姬，赶紧找到铠甲武器，组织人手控制局势。
    外甥胡封急急寻来道：“不好啦！胡缸起兵作乱，一批州郡兵也趁机暴动，嫡系兵马无法弹压！”
    李傕问道：“你可看到了式儿？”
    胡封说道：“未曾见到，父亲请尽快避往华阴城，那里应该不会受到扰乱。我在这里断后，若是见到他也让他赶往那边。”
    李傕说道：“也罢，你多多小心，我先走一步。”
    说完带领数百精锐骑兵，往华阴城投靠李儒去了。
    他却不知道，李式方才觊觎唐姬的美貌，想先下手为强，再次潜往唐姬营帐。不想刚好被胡缸捉住，竟然被就地正法！
    胡缸所部虽然只有一千余人，但李傕军心已散，一批士卒早有反意。
    再加上一批铁杆军吏，单独开灶吃肉喝酒，早就在军中引起不满。
    正好又在吃特别饭食的时候，被作乱的兵卒直接杀掉。结果，李傕兵马失去指挥，根本没有力量镇压叛乱。