    贾诩平时话不多，可是一个人的时候就有点喜欢自言自语，也许是能和他交流起来的聪明人太少了。
    他想到了童远，两人有一年时间没见了，现在局势动荡不休，他又在想些什么，不会被文优给耍得团团转了吧。
    这个考验必须扛过去啊，有时候只需要调整一下思路，就能化险为夷。希望他能像去年一样，用那样的毅力，达成如此的成就。
    “报，镇北将军传信过来了。”
    贾诩快速读了一遍竹简，这字写得如此平平，想必代写书信的蔡琰不在身边。
    不过内容让他颇为欣慰，他终于突破了这层阻碍啊。
    ……
    重新振作起来的童远，专门走访上郡、西河等地，与张既、卫觊等商量了重新设立各郡的事情。
    他专门看了高奴城以西，延水畔的一座新市镇，此地依山傍水，靠近新修直道，从天水来的商旅也在此重点发展，称得上上郡诸城中，最热闹安稳的地方之一。
    此城现在仅是一座乡城，因为靠近延水，暂时被称作延城。但是由于位置更好，且屯田推动的各类经济发展迅速，大有盖过高奴老城的趋势。
    童远和张既都觉得延城更适合作为郡治，而上郡过于庞大，南边的洛川县到北边的肤施县，有一千里路，东西宽也有六百余里，实在是一般郡的三倍有余。
    这种情况，可以新设一郡，以延城为中心，临近三辅、河东的诸县组成一郡。以肤施为中心重新设立上郡，承担防御侵袭，光复河套的任务。
    初步规划好以后，童远又向东渡过黄河，到达西河港。很方便就在离石城见到了卫觊、徐晃等人。
    按照之前商讨，一年之内不打算从西河郡起兵，向北出击。所以此地最主要的任务是监管之前收降的匈奴等部，发展经济民生，为以后得东征西讨做充分准备。
    在发展方面，他与卫觊、徐晃略作交流，发现众人并没有因为李儒劫走献帝而有所担忧。相反还觉得，对方兵马更少，所处区域地少人稀，应该会和河东等地走得更近才对。
    卫觊说道“如今裴家家主裴茂在朝中担任要职，虽然他没有彻底倒向主公，却不会舍弃自家利益改投他人。”
    “既然李儒日益膨胀，不如搭建一明一暗两条线，明面以裴茂为主，聚集一批支持河东的官员。暗线的话，吾判断献帝迟早会东归洛阳，我方何不从此入手？”
    童远心中凛然，之前他就有通过四海商帮往洛阳附近布置了周仓、李通、刘辟、龚都等人，专门预防曹操的行动。
    再加上马日磾的关系，他又推动授予曹操兖州牧、镇东将军，拉拢住他。
    结果因为李儒的行动，暂时忘记了那边的布置。经过卫觊提醒，他发现确实可以先下手为强，到时候也能大幅增加谈判的筹码。
    他顺着河水南下，回到皮氏主持相应事务。
    不过，等待他的是一个惊天的消息，让他稍微放松下来的神经再次紧绷起来。
    ……
    与此同时，李傕已经安排侄子李暹、李别撤回三辅，留了一半兵马守在此处。
    他本人则在华阴等待李儒和天子的诏书。
    不久，天子果然降诏，安抚一番并给予奖励，让他好生发展三辅，修缮长安，待不久也许就会返回。
    这样的内容让李傕开心不已他最担心的就是这半年来得罪了献帝，恐怕被昭告天下群起而攻之。现在他不仅得到安抚，而且献帝似乎有回到他手里的可能，这太让他惊喜了。
    李儒和他单出一间，问道“大司马对这个结果可否满意？”
    李傕笑道“哈哈哈，文优啊，我们两个这几年何必争来争去？现今你我联手何愁天下不定？”
    李儒笑了笑，说道“这世道终究还是合作来得好些，大司马回到三辅可有何计划？”
    李傕说道“这还用说，当时是厉兵秣马，准备攻击夏阳等地，让那童逆好看！他这家伙从我手中骗走了不少县城，我肯定要让他加倍偿还。”
    李儒却说道“不可如此。”
    李傕惊疑道“为何？难道你怕他们不成。不是我吹牛，就他单独在三辅、上郡的这点兵马绝不是我对手。至于河东倒是可以徐徐图之。”
    李儒说道“大司马战略眼光无与伦比，可是那童远知不知道你我结盟的事情呢？”
    李傕说道“这，当然不知道啦……”
    他突然眼睛一睁，说道“原来如此，你是打算让我佯装与他继续合作，然后发动突然袭击，妙哉！”
    李儒阴笑道“这就叫以其人之道，还治其人之身。这边郭汜已死，你我又曾交手，不愁他不中计啊。”
    李傕说道“甚好，甚好！你李文优的计策我肯定是要听的，这天下谁不知道你是天下第一谋士。”
    李儒说道“大司马过誉了，儒只是有幸遇到明主，稍微搞出了些名声而已。”
    李傕说道“那我这就回去，好让他们别和童逆那边起冲突，先装得乖一点，要不然就不好骗他们了。”
    李儒看着李傕离开的眼神，就仿佛在看什么死物一般。其实他这么看也没有错，毕竟杀掉李傕可以为他的主公铺好问鼎的英雄路。
    李傕回去之后第一件事情不是派人传递军令，而是让人问问唐姬的情况。
    负责看管辎重和唐姬的胡缸来报，这唐姬被蒙在鼓里，还不知道他们和李儒达成同盟的事情，此时还以为大仇将要得报，开心着呢。
    李傕笑道“甚好，胡缸啊，你后面想当什么官，你看中郎将够不够啊？”
    胡缸大喜，跪地拜道“多谢大司马栽培，末将一定赴汤蹈火，在所不辞！”
    “哈哈哈哈！”
    这胡缸乃是以前董卓五虎将之一的胡轸的侄子，之前在合阳投靠童远，后来他们这批兵马被用来交易了杨奉、徐晃等部。
    此时胡轸已死，其部千余兵马由胡缸统领，随着李傕的部将相继叛变，除了子侄外甥外暂无其他人可用。
    这一次李傕发现胡缸虽然没有继承胡轸的作战勇猛，却也算得上颇具头脑，做事缜密，正好了用上一用。