    有些士族擅于产业，顺应时代发展商业与技术，很让他佩服有些士族专注学问，对于自身不擅于的领悟谨言慎行，值得他学习。
    可是这杨彪就属于和他非常对立的那种，这种士族非要掌控朝政、军事，可是他们由于自身利益、视角问题，只会让局势愈发崩坏。
    想想几十年后的时代变局，再看看今天各处的割据与饥馑，他实在是不愿意多和杨彪做口舌之争。
    杨彪这时说道“我大汉的功绩也多由士族开拓，想想西域的班超，他的成就远在新西凉军之上。若是由道德出众的士族掌握局势，一定能比目前更好”
    他突然说不下去了，因为看到童远发指眦裂，简直到了爆发的边缘。
    他冷冷一笑，心中鄙夷道“边鄙豺狼果然是这幅样子，真是祸国殃民的败类啊。”
    李儒一直在观察形势，他看到童远气息的变化感到一丝疑惑。这股气息应该是董卓族人特有的没错，难道说？
    他打断道“儒是郃阳人，相当长一段时间也算是边人了。我对于郃阳侯的成就倍感欣慰，只是觉得还有进一步提高的空间。”
    “郃阳侯当然可以支援张绣，今年可以先从洛阳、梁县转运这一批物资。明年天子改元以后，定然有所嘉奖，京兆、扶风也该纳入管辖，倒是自然有长安到武关这一条路。”
    杨彪有些诧异，李儒这是把长安乃至之前整个三辅交给童远，不可能这样白白给他吧？
    果然李儒话锋一转，说道“郃阳侯既然入住关中，那洛阳等地也应该交给我等管辖。除孟津港外，其余据点可否移交我部？”
    “哦？”
    童远微微坐直，李儒这是拿李暹、李别的土地，交换汜水关、仙霞关和梁县等地，真不知如此好算计跟谁之前做的有些相似？
    张录一盘算，感觉这么交换值得很。
    京兆郡、扶风郡虽然遭到兵灾，但也是两郡百万口之地，岂是几个关隘、残县可以比的。
    连卫觊都觉得这个交易可行，两人看向童远，就等着他拿主意了。
    童远也早有占据旧三辅的计划，只是东边可是那个家伙，这个交易不成啊。
    他严肃说道“此事确实能解决现在的争论，但是换与不换，涉及太多兄弟的生存，只能暂时休会，再做定夺。”
    李儒心里暗笑，看来童远还是童远，跟董威果然走不到一路上啊。
    于是第一天会谈暂时结束，由于洛阳距离很近，李儒三人还是暂且回去，明日再来。
    今日孟津港已经戒严没有商旅，所幸童远也就住一回商帮的客栈，体会一下他自己带来的产物。
    这座客栈位于距离黄河不远的丘陵之上，刚好可以看到港口与河面的情况。渐渐太阳落了下去，夜幕笼罩起河面，在皎洁月光的衬托下，更具一种诱人气息。
    他站在窗边，凝视着渐渐无法看清的母亲河。这可是冬季啊，后世听说黄河还会有枯水期呢，现在直观看来水量还这么充沛呢。
    是缘分吗？原本生活在东南地区的他竟然出现在华夏文明发祥地的核心，逃难时在黄帝陵前扭转局势，又在尧舜禹的故都旁建立首府。
    他最初来到这里也没有别的想法，就是想看一看三国英雄们的英姿，在扭转这片土地以非常差的状态，面对百年后的时代变局吧。
    也许这就是来到这里的原因？
    在不远处的洛阳城，李儒站在残破的城墙上，对第五旅校尉韩福说道“重修城墙和宫城的事情另有人做。你部要做好进驻虎牢关、汜水关的事情，不让关东群雄敢于窥视洛阳。”
    韩福回道“属下一定听从主公安排。”
    李儒说道“哎呀，我只是为主公做事，代行统领一职，你以后记得不要叫错啊。”
    “诺！”
    李儒看着韩福的身影渐渐远去，一直没有说话。
    直到过了许久，他才沉吟道“争霸天下我是做不来的，书写一幅令人绝望的致美画卷，才更为有趣啊。”
    “主公肯定会喜欢我为他铺出的英雄路，只是还有那个有些多事的家伙。”
    他从袖中取出一幅画卷，小心翼翼地轻轻抚摸。“嘿嘿，竟然在洛阳寻到此物，想必能让主公达成他的理想吧。”
    他再次回首残破的故都，嘴脸微微上扬，“以大汉作为吾的画布，内容才能达到极致的美啊。哈哈哈哈！”
    第二天的会谈前，李儒先和童远单独会面，私下谈论一些细节和交易。
    童远虽然觉得李儒诡谲多变，但在绝对实力面前，究竟为什么、又凭借什么抵抗呢？
    李儒见到童远，微微一笑，将让人神魂安宁的安息香放在两人中间。
    童远看着李儒，诡异地一侧嘴角倾斜上扬。
    他严肃地问道“文优军师，交换领地的事情虽然与我有一定契合，但是我要亲手阻挡关中群雄，不想看到袁曹入住洛阳的局面。”
    李儒说道“很有道理，你我都知道袁绍、曹操这个同盟是我们的死敌。那袁本初把我们视为死敌，我不可能与他合作。”
    童远深吸一口气，说道“那曹孟德呢？我怎么觉得你李文优不是他的对手呢？”
    李儒淡淡一笑，回道“曹操实力确实不错，但他杀伐果断，我是绝不会与他合作的。倒是镇北将军似乎有点联合曹操的意思啊？”
    童远眉头一皱，李儒的话确实点中了他的想法。当今群雄逐鹿，袁绍是乃第一强劲的对手，双方上次交战，也是仗着张燕人多，公孙瓒牵制鞠义才能取得微弱优势。
    可是他还有曹操这个更为恐怖的盟友，一旦正面对决袁曹联军，他可不太自信。所以，知道历史走势的他，在一开始就不打算继续李儒编织的反袁曹包围网。
    模仿曹操道路的他，一直试图赶在曹操前面，然后截胡天子，不给他真正大成的机会。所以，他听从马日磾的建议，与曹操结好，争取达成连横。
    这个李儒真是坏了他的好事，此人就算不联合曹操，可他挡得住他的攻势吗？