    接近孟津会谈的日子后，童远一行没有选择在冬季一直顺流而下，而是先造访河东郡治安邑城略微巡查。
    再从中条山以南的大阳县，搭乘冯滨、周仓等人的船队，抵达孟津。
    此时孟津港有不少运往仙霞关、宛城的物资。
    他检视了这一批运往宛城的物资，虽然数量有限，但足以帮助奔波作战的张绣部过个好年。估计，也能正式将其纳入他的体系。
    此时，洛阳城及往西地区，已经被李儒等人控制，所以选择孟津，刚好对双方都很方便。
    李儒、杨彪、裴茂三人带着一应侍从，来到孟津孟津港外。童远作为会议发起者，自然准备了场地、酒食，一番接触应酬不在话下。
    这次会谈在和谐融洽的氛围中开始。
    童远、张录、卫觊三人虽然明显比李儒、杨彪、裴茂要年轻，但实力的天平总是那么真实，所以连杨彪都有些微微紧张。
    卫觊先开始正式的话题，“今镇东将军不幸遇难，朝廷少了一位忠心赤胆的名将，朝廷对于张济和继承兵马的张绣，应当有所照拂。”
    杨彪开口道“此时天子已经知晓，待到明年改元，自然会统一处理。”
    张录微微坐直，刚刚杨彪的意思是天子要改换年号，这确实是一件大事。张济的追封在此之后再公布，也并无道理啊。
    童远啧了啧舌头，这个杨彪不愧是当今士族领袖之一，这样一句话就把他们开启议事的道义给抢了过去。看来玩道德制高点，他这边还嫩得很，干脆直入主题比较合适。
    童远开口道“既然天子已有安排，那我等近期只想保障我部与张绣之间人员、物资的畅通转运。”
    李儒说道“这是理所应当，只是童将军也很清楚，今关中二李尚在，郭汜余部崔勇据闻潜伏于野。他们都有可能继续李郭的祸事。”
    “而且天子受到不小的惊吓，物资又很是匮乏。所以我们只能保障少量人员的通行，大批物资希望有先供给朝廷。”
    杨彪也补充道“镇北将军乃当今英才，能够收复上郡、西河部分地区，实在是美名传颂。今天子知晓渭阳君与镇北将军颇为殷实，但守卫边疆消耗巨甚，所以没有征调物资。”
    “啧！”
    杨彪的话里有话，其实是请他珍惜已有的美名，不要一不小心搞得名声、物资都亏了。
    卫觊解围道“即是天子需要接济，渭阳君、郃阳侯已派遣精通民政的名士王邑驰援弘农，不知可有后续进展啊？”
    卫觊见玩大道理与道德制高点不是对手，还用迂回策略，先把王邑这边谈定再说。
    杨彪说道“王文都那边已有结果，只是同样等到天子改元以后，再行公布。”
    一直保持安静，观察局势的裴茂开口道“王文都会担任大司农一职，更重要的是会负责对接盐铁贸易一事。”
    这句话在童远脑海中转了几圈，他才反应过来，这是提醒他们，朝廷想要抓盐铁贸易官营的事情。如果真的搞起来，到时候河东诸家与他的手中，就失去了一件厉害的武器。
    想明白这点，他看了看裴家家主裴茂，此人果然厉害，不明显站队，但暗中传递了重要信息，表明了他的立场。
    张录说道“半年来局势稳定，司隶周边豪杰全都听从渭阳君、郃阳侯的指引，只有长安那边仍然饥馑，需要朝廷给我等支援，我们才能替天子安定并州与司隶。”
    李儒说道“这件事我也认同，镇北将军的力量确实应该放在北边与西边，至于东边与南边就交由我等应对比较妥当。”
    童远哪里肯放弃，他在弘农以东布置了一整条防线，就是防范那个恐怖的曹操。如果交给朝廷，万一与历史一样，让曹操唬住董承之流，放他过来，岂不自己白来一趟？
    而且南边的张绣，是牵制曹操，威慑许昌，介入荆州的关键人物，怎么可能放弃他们呢？
    他坚决道“远虽年轻，但知道交情与诺言的可贵，司隶周边的诸位英雄豪杰都是我的朋友，怎能割舍？”
    “即使是当年素未谋面的于毒，吾亦要为了他的壮举而感慨，遭遇劫难必然支援，更何况友人张绣，与刚刚安稳下来的刘辟等诸位好汉呢？”
    杨彪拿出长辈的态度说道“素闻镇北将军忠孝仁义，从行动和语言我看得出来孝、仁、义，不知道排在第一位的忠被放到哪里了？”
    杨彪的话来者不善，童远略微恼怒双目凝视着杨彪，说道“名满天下的士族领袖，一个只会庙堂空谈，另一个忙着欺压义士，果然两人都是占据庙堂，祸乱天下之徒！”
    童远这是在讽刺杨彪与袁绍。袁绍之前出混招导致何进之乱，此时正忙着围攻因为友人而起兵的名士臧洪。
    杨彪当然知道童远在责骂他与袁绍，不过他也不做怒，反而显出宽厚长者的样子教育道“将军还是太幼稚了，这样下去以后一定会吃大亏的。”
    “君子是不会在背后评论他人的，更不要说诋毁指责了。将军今日这样评价他人，却不知有多少您的麾下，正这样效仿，甚至这样对您呢。”
    杨彪的话语彻底拿下道德制高点，经验不足的童远愈发激奋，几乎要离席而去。
    卫觊赶忙支援道“我的主公以弱冠的年纪，就为大汉拯救百姓，撑起边疆，此可谓不世之忠孝仁义。素闻杨公家世名贯古今，忠义才学当世无双，不知上万部曲家丁，又为天子出了多少粮秣？”
    “啧”
    一旦离开道德理论，落到实际的内容，杨彪就有些接不住话语。但他是何等家世，自然没有纠缠于这等微末小事。
    他与卫觊一人讨论具体民生，一人高谈道德，分不出个高下。
    裴茂本着两不相帮地态度，没有开口多话。张录虽然口才不错，但是他的言论体系与杨彪差别更大，插话也是风马牛不相及。
    童远听着杨彪的言论愈发愤怒。