    情急之下，张猛立刻以勾结、作乱武威的罪名杀了韦端，然后将看似倾向韦端的索家，抄家掠财，并驱逐出境。
    还下令“敢为罪人韦端说话、哭泣、祭祀、亲临丧礼者，皆视为同党，杀无赦！”
    一时间，雍凉两地震动，无人不为韦端而感到惋惜。只是在武威郡，因为张猛的严令，所以无人敢当面表示而已。
    酒泉人庞淯，字子异，此时正在金城君担任从事及破羌县县长，他听说了这件事，直接弃官而去，赶到武威韦端的灵柩前哭嚎。甚至携带匕首，到张猛府前埋伏，准备伺机杀张猛为韦端报仇。
    张猛在姑臧城已有准备，当知道有人为韦端哭丧的时候，就已经安排人手准备捉他，所以在他埋伏的时候，就成功捉拿住庞淯。
    张猛抓住庞淯以后，惊讶于他的忠义与出身，又一打听，发现此人竟然是天下闻名的烈女赵娥之子。
    赵娥的父亲，被禄福县豪强李寿杀害，连三个弟弟相继死于瘟疫。李寿与同宗族人庆贺，认为仅剩一个女子，毫不在意。赵娥立志报仇，常持刃寻找机会，最终斩杀李寿，几经波折被官府无罪释放。
    听说她后来嫁入酒泉庞氏，没想到这个庞淯竟然是她的儿子！
    “有此烈女教导，怪不得如此忠义勇猛呢！”
    张猛感叹道：“此人以至忠闻名，如果我杀掉他，就是在失去了道义，无法让雍凉义士归顺啊。”无奈只得让他为韦端服丧，尽早让他返回酒泉。
    张猛稍微让步，自以为能让风头没有那么紧张，可是堂堂一州州牧就这样被斩杀，必定会掀起一场惊涛骇浪。这一切的始作俑者，也不会让难能可贵的机会转瞬即逝。
    韩遂听说张猛将韦端杀掉以后，几乎控制不住地他的内心的狂喜，激动道：“世人总说虎父无犬子，不想这个张猛真是丢尽其父威名，看来苍天要让我做西凉的主人啊。”
    他安排皇甫郦继续推动计策，儿子韩节、女婿阎行、部下成公英等，召集本部三万兵马，并与马超沟通了后续计划。
    很快武威颜俊，以及被驱赶的索家都会响应，马超也乐于看到西凉在他们联盟手中壮大发展。
    韩遂大喜，派遣使者联合在安定等地割据的杨秋、张横、马玩、成宜四位军阀，又聚兵两万人。早与韩遂大军来往密切的氐王阿贵、杨千万，也率领本部氐人部落共一万，甘愿做韩遂的开路先锋。
    韩遂聚集兵马一共六万余人，对外公然宣称十八万大军，举义兵讨伐张猛，要为韦端报仇雪恨！
    张猛早听说韩遂两面三刀，深知自己任上必然要像父亲一样，镇压羌胡之乱。他也召集本部身经百战的汉胡儿郎，以及经过他训练的州郡兵，共计一万五千人，竟然主动出击，迎战韩遂。
    结果双方刚要在武威南部遭遇，就传来姑臧城已经投靠韩遂的消息。
    原来留守的从事颜俊早就和韩遂、皇甫郦有所勾结。他又散播韩遂强大不可战胜的言论，让城里军民深感恐慌。
    他又放之前被赶走的索家部众杀回姑臧城，派遣手下呼喊韩遂大军已至。很快一批兵卒倒戈作乱，武威郡郡治姑臧城被颜俊、索家轻松拿下。
    惊闻消息的张猛军陷入混乱，多数人认为应当立刻返回，夺回郡治。张猛本人却认为，除了正面击败韩遂以外，已经没有任何扭转全局的可能了。
    他试图说服众人，采取出其不意，突袭对方主帅的战术。在他的家学中，对付大规模混杂联军，最忌讳被海量杂兵反复消耗体力。
    而比较有效的方式，是乘着对方编制混乱，未完全准备好时，攻击对方头目和嫡系部队，这样往往能收得奇效。
    可惜的是，武威郡县兵因为家乡已经投降韩遂，本身也惧怕实力可怕的韩遂，竟然直接反叛，与韩遂的氐人前锋一同围攻张猛。
    张猛两千百战嫡系兵马，在公平交战下也许能以一当十，但周遭叛变突起，又被切断补给水源围困在死地，无论如何也坚持不住了。
    万般无奈之下，张猛自尽身亡，武威全郡纳入韩遂等人手中。
    而凉州诸郡由于州牧韦端突然被杀，只能暂时由各地太守划地自保。武威郡太守原是韦端的嫡系，现在韩遂为韦端报仇，他主动倒向韩遂，欢迎后者入主西凉。
    酒泉太守徐揖心怀百姓，颇有能力，但是同郡大族黄家有割据称霸的野心，双方呈剑拔弩张之势。
    原本州牧韦端从武威借兵，本就是要解决酒泉黄家的部曲、家丁，这次韦端被害，徐揖失去了依靠，形势急转直下。郡中从事建议徐揖可以主动投靠韩遂，让他主持凉州等地事宜，这样自然不怕黄家作乱。
    徐揖却从韩遂坐收渔利想到这事恐怕不简单，如果酒泉也跟着张掖一同投靠于他，就意味着韩遂在一个月的时间，吞并三郡之地。
    这韩遂八面玲珑，传闻他最喜欢把别人推到幕前，他在背后操纵局面，这一次说不定也是类似。
    眼看韩遂大军已经控制张掖，酒泉的大小官吏纷纷主动投靠于彼，徐揖决定向西边的敦煌郡和远方的朝廷求援。
    他约见忠烈的庞淯，授予他主簿的职位，安排他应对最坏的情况。徐揖说道：“若是韩遂止步张掖，黄家也暂时没有作乱，子异请继续为州牧服丧。”
    “一旦黄家起兵，而那韩遂接纳贼人，请子异往敦煌求援，一定要让那边小心警惕，韩遂恐怕要在西凉割据称王，必然再起战乱。”
    庞淯问道：“这两种情况我已知晓该怎么做，如果韩遂没有恶意，而那黄家有意作乱，那我等该如何行止？”
    徐揖回道：“如果是这种情况，我会请求韩遂派遣使者劝诫黄家，再让敦煌发兵支援我郡。还需等待朝廷再任命刺史、州牧，或者发兵支援，此地无忧矣。”