    袁术心中愤怒，他当然是要对付那个最可恶的家伙。
    那个宦官之后，那么矮小奸诈之徒，吸纳了大批贼人，又得到颍川士族的支持，这几年发展较快。
    不过，听说他现在向西用兵，攻占了河内，又与张绣、刘表呈拉锯态势。此时不动手，更待何时！？
    他的目光盯向了豫州，他与曹操之间的的一块地方。
    夹在曹操与袁术之间，有一支强军守卫着一片土地，保护了近二十万百姓。
    这里就是豫州陈国，由陈王刘宠统辖。刘宠是汉明帝玄孙，陈国第六位国君。他素以箭法高超闻名，据说可以连续十箭射中同一个准确的位置。
    黄巾时期，他在土地有限的陈国，训练了一支千余人规模的精锐弩兵，打得周围数十万蛾贼不敢侵犯陈国。他后来又积极参与讨董联军，名声甚佳。
    此时，他虽然年岁偏大，但论箭法依然是天下首屈一指的人物。一直有心讨伐董贼余孽，但以一国之力，面对西凉军不过杯水车薪，所以这几年主要是休养生息。
    正好有精通民政的知名士族骆俊，担任陈国的国相，将此地治理的井井有条，不仅足够本地近二十万百姓食用，还能供给豫州附近的市场。
    这回袁术就看中了这个地方，特别是陈国的粮食。毕竟袁术收拢了太多盗贼、杂兵，又不加以整顿，让他们从事生产，所以每到春天，他就要为军粮发愁。
    建安二年春，淮南由于治理不善，袁术军袭抢百姓，大族乘机侵占土地。百姓遭遇恐怖的饥荒，出现不同地方人互相攻击捕杀相食。
    袁术解决此事的办法是吃其他地方，他向刘宠、孙策等索要粮食。由于此时与历史不同，他没有拿到玉玺，所以还没在同年初称帝，所以两部各给他数万石支撑局面。
    可是，袁术不满足于维持，他还想获取攻打曹操所需的粮草。自诩多智的他，打算直接杀掉刘宠，然后夺其粮食，以此支持他攻打曹操。
    他派遣著名盗匪张闿，领兵路过陈国，借机拜会骆俊、刘宠。
    这个张闿就是当年杀死曹操父亲曹嵩的那个张闿。
    他本是陶谦手下，后改投袁术。袁术之前与陶谦、公孙瓒、黑山军、匈奴军结盟，围攻袁绍、曹操，像陶谦手下的人马，他就接纳过来一些。
    这个杀曹嵩的张凯，一直被他藏匿起来，此时正好用来做这种心狠手黑的事情。
    他得到袁术命令，带领本部一千余人，假装往南阳方向就食。陈国国相骆俊本着息事宁人，各方都不得罪的态度，尽量不失礼数，专门宴请张闿。
    不想这张闿心狠手辣，在宴席中直接暴起，斩杀骆俊！
    杀了骆俊以后，又一面以死亡威胁，一面用曹嵩家资重金买通剩下的吏员，骗刘宠亲自过来。
    不明真相的刘宠，以为骆俊有要事相商，竟然没带多少护卫来见他们。张闿再暴起，杀刘宠！
    可怜当时最负盛名的神箭手，乱世中营造一方乐土的刘宠就此陨落。
    他身死，陈国大乱，袁术率领十三万大军号称四十万，趁机攻入此地，术军纪律败坏，公然屠民数万，抢夺粮草数十万石。
    袁术知道反而大喜，称赞道“哈哈哈！这么多粮草，足够让我们大军全力攻击曹贼了，传我命令，全军攻击颍川！”
    手下谋士杨弘劝道“我军夺得陈国，但陈王余部尚在南边的县乡之中抵抗，我军没解决后路，贸然出击颍川，恐怕有风险啊。”
    袁术说道“杨弘啊，你是个文士，不懂兵马。这打仗讲究一个机会把握，如今曹贼主力分处河内、宛城和东北的山阳，首尾不能相顾。”
    “我军以迅雷不及掩耳之势攻占颍川，就把曹贼围困在宛城之间，说不定可以活捉曹贼，全歼其军，此等天赐良机，如何能错过啊？”
    杨弘还要再劝，袁术摆了摆手，表示其心意已决。
    殊不知，袁术的行为举动，刚好掉入曹操的口袋之中。
    “主公，这就是东边百里的真实情况了。”
    “哦竟然是张闿！”
    曹操额头青筋暴突，这个杀父仇人可真是活跃啊。
    他怒道“我们现在就尽起大军，诛杀仇人！”
    一旁的郭嘉冷静地分析道“主公，我军当然要报仇雪恨，但这次可以上表朝廷，斥责袁术谋害陈王。我军的口号也应当包括为陈王报仇，诛灭天下首恶。”
    曹操稍微冷静下来，说道“不错，就按你说宣传，上表这件事就交给文若来办。至于我们提前知晓情况，却不救陈王的事，就只有你我知道吧。”
    “嗯，诺。”
    郭嘉心中凛然，他专门建立掌管的情报系统，培养一批人才很不容易，但可鼎天下之路总是要用鲜血浇灌，看来要送一些自己人上路了。
    其实，即使是他自己，只要值得且足够美妙，他也是愿意的，更不用说他们眼中的凡人了。
    曹操微微闭目思考，说道“想来上策虽然诱人，但对方已有准备，我们不用现在就冒这么大的风险。所以就按照中策执行，一定要诛杀仇人张闿，痛打找死的袁术。”
    “传我命令，各地部曲兵马集结，青州兵部分稳固生产，防备徐州，其余全部投入到报仇除恶之中。”
    “诺！”
    早已休整多时的曹军一个月内完成战备，曹仁、曹纯、满宠等从许昌南下，接应了近万刘宠残余军民，得到精锐弩兵千人。
    曹仁、满宠包抄到陈国南部的项县一带，以重甲步兵配合精锐弩兵，正面挫败袁术手下大将张勋五万大军的攻势。
    曹纯又亲率五千骑兵侧面突击袁军大阵，其中有一千铁骑，人马全穿铠甲，每个人都是百人将及以上的军吏，几轮突击，打得袁军溃不成军。
    北边夏侯惇领军从沛县出发，向东南猛插，轻易斩断了进入陈国的袁术军退路，一同将袁术主力围困在豫州地带。
    整个钳形攻势直接斩断袁术两翼，双方生死大战一触即发。