    袁术知道情况不妙，但他主动进攻，岂会惧怕曹军的阵势。他一面派人返回淮南，命令留守部队解围，一面寻求吕布的帮助，希望他从东边突袭曹操。
    可是，曹操准备已久，根本不给他更多的机会。
    陈国阳夏一带，曹军三战三捷，歼灭袁军近万人。许褚杀梁纲、陈纪，乐进射死术将李丰，夏侯渊以骑兵直捣袁军粮草。
    曹洪生擒活捉张闿，曹操捉到这个仇人，将他千刀万剐，还把尸体时刻悬挂于阵前。出于泄愤，曹军杀尽一切俘虏，淮水的支流涡水都被尸体所阻塞。
    袁术手下大将桥蕤领兵三万自淮南来救，企图打破曹军的包围。然而夏侯惇带领数千骑兵中路突击，直接斩杀了桥蕤。
    其余李典、朱灵、路昭等领军冲杀，将袁军正面直接击垮，追击四五十里，整个豫州东部，遍地都是袁军尸首。
    幸亏此时吕布出兵，他伙同泰山臧霸、孙观，大军压向兖州，刘备也率军战备，作出佯动的准备。
    韩浩等屯田军承受巨大的压力，不得不分散兵力驻守各地。并向荀彧、程昱、夏侯惇等求援。
    吕布看到韩浩将兵马分散驻守，抓住战机，亲自带领三千骑兵斩断各县联系，袭击防守薄弱的各乡。
    处于山阳郡靠近前线的程昱判断，吕布用兵如此狡猾，一定是那个叛徒陈宫的计策，估计难有直接的破敌之策。无奈之下，只得再次向夏侯惇求援，让他阻拦吕布大军的势头。
    夏侯惇犹豫如何决策，倒是曹操用郭嘉计策，让夏侯惇大胆全军回援，遏止吕布军的进犯。
    袁术这边听闻包围后路的夏侯惇已撤欣喜若狂，以为局势会慢慢想他这边倾斜。
    不想手下兵将纪律散乱，后路安全的消息瞬间传遍军营。袁术军多是部曲、家丁、匪徒之流，打仗完全是为了自身利益而战，根本没有全局观念。
    不知为何，又有人在军中散播消息，说是刘备一向与袁术交恶，早就想争夺豫州、徐州等地控制权，此时已经杀入淮南。
    结果袁术大军夜间炸营，各部为争夺抢来的财物互相厮杀，数万人乱成一团。
    偏偏此时曹操发动突袭，转瞬攻破袁军十余座营寨，手下一众猛将无人能挡。
    袁术慌乱，正要拔剑自刎。大将纪灵说道“主公此时若死，身后岂不由曹贼搬弄是非？！主公南有孙策，北有吕布，不愁没有再起的机会！”
    纪灵见袁术打起了精神，大吼一声，挥舞三尖两刃刀去抵挡突入中军的矮小勇猛的乐进。
    袁术带领主力重甲护卫，杀出一条血路，夺路而逃。又撞见张勋、乐就、袁涣等文武，一路往淮南逃去。
    纪灵与乐进在火光中厮杀四五十合，勉强稳住了局面。周围一批精锐袁军渐渐聚拢起来，人数已经稳压曹军一筹。
    不想，一员大将挥舞双铁戟运使如飞，将一队队术军杀得倒飞开来，即使有人用刀枪剑戟阻拦，也只能换来四分五裂。
    纪灵大惊，此人力量恐不在吕布之下，吕布提他宛如孩童，要是再碰见此类怪物可如何是好！
    他看距离尚有三四十步，赶紧躲远一点，拔马追逐袁术比较好。
    “贼人哪里跑！”
    突然，身后传来一声怒吼，接着两滚旋风呼啸而至，吓得一旁士卒抱头蹲地，不敢面对。
    纪灵听那声音就知道有什么东西飞了过来，他把六十三汉斤的三尖两刃刀横在身后，试图阻挡飞来的物体。
    “铛！”
    “噗！”
    马背上的纪灵被巨大的铁戟贯穿了身体，而他举在背后防御的武器，早已被飞行的铁戟击飞出去。
    “喝！五十步，成功击杀目标！”
    典韦斩杀纪灵后，豪气地大吼一声。
    他平时携带数十手戟，多用于三十步以内的准确投掷杀敌。这次纪灵远在三四十步外，又借着马力逃跑，手戟恐怕难以准确杀伤。
    然而他果断扔出两支沉重的大铁戟，势不可挡地击飞三尖两刃刀，又将纪灵连人带甲直接贯穿过去。
    逃跑的袁术虽然聚集了万余兵马，并且一路向西逃到扬州边缘。略微喘息一口的袁术感叹道“这曹孟德手下聚集了一帮什么家伙？”
    袁涣说道“主公，此处多亏张勋将军拼死抵住南边的曹仁兵马，让我们有机会逃得出来，主公回去以后应当重赏他和一众将士。”
    袁术说道“张勋五万大军打不过曹仁一万多人，要是反而给他们奖赏，那成何体统？！”
    袁涣见袁术赏罚不明，也就不再多说。
    忽然，背后马蹄声响起，显然又有追兵逐步靠近。早已失去编制的袁术军，没有安排斥候与后卫，根本不知道多少敌人追了上来。
    袁术倒是勉强稳得住，吼道“听马蹄声音，一点也不密集！估计最多一千多人，我大军不得畏惧！”
    看到主帅如此镇定，又立刻分析出了形势，袁术军各将校心中稍安。
    袁术旋即指着一刀疤脸部将，说道“汝可领兵三千，先抵挡住追兵。我很快整顿大军，从左右两翼包抄围歼敌人追兵！”
    那名刀疤脸回道“乐就领命！”
    袁术这才想起来，此人乃是乐就，而不是已经战死的陈纪。
    至于这种武夫，本就是打杂的仆从，他袁术堂堂汝南袁家嫡子，天下士族领袖，当然不用多记住这些人了。
    乐就带领本就山贼和散乱的一些兵马列成阵型，向追兵主动攻击。
    只见为首一将，身穿精致鱼鳞甲，一首提刀，一手持两石硬弓，不需要拉缰绳也能灵活操纵马匹。
    那人喊道“追到这里不过区区百里，吾当速战速决！”
    他不等后面骑兵跟上，就直接掠阵而来。靠近阵前先连放三箭，全都命中要害，吓得袁术军无人敢主动上前。
    然后翻身下马，步行杀入阵中，专门朝着队率、什长等小头目攻击。后来又跟来一批骑兵，全都是抵近放箭，下马步战。
    仓促聚集起来的袁术军哪里打得过重甲的夏侯渊主力，随着半柱香内，阵亡百余敢战之兵，剩下的人有崩溃逃散的趋势。