    童远一时没反应过来，问道“曹操怎么了？他不会劫走天子了吧？！”
    那信使从河东赶来，换马不换人，早已是口干舌燥。他用干哑的嗓子说道“曹操两万兵马进驻河内，与袁绍彻底连成一片！韩暹头领与曹操大军交战，已经败亡！”
    说完以后，那信使竟然晕了过去。
    韩暹这几年作为童远的附庸势力，夹在几大派别中间充当中转站，倒也逍遥快活。
    随着河东商业以及四海商帮发展，他所处的王屋山地区也渐渐繁荣热闹起来，每天山谷中的集市都人来人往，让他紧靠收税就能过得逍遥快活。
    他有时也会回忆起李乐、胡才，这两笨蛋当时傻乎乎第要很郃阳侯打，最后仅一次交手就大败身亡。
    他真是庆幸自己能审时夺度。
    “报！河内那边有情况！”
    韩暹手下斥候和交好的商人遍布河内，有情况能立刻反应过来。
    斥候说道“那河内张杨竟然向北攻入上党，彻底控制了上党郡东部，原来青牛角、左髭丈八等残余弟兄，被他杀害。”
    韩暹惊道“这个张杨，竟然这么不安分。旁边强大的童远、袁绍、曹操都没动，他竟然先出兵了！”
    “等一下！张杨兵马不多，他向北进驻上党，河内是不是空了？”
    斥候回道“正是啊，现在河内郡空虚，只有一些士族部曲控制着县乡，郡治暂时只有少量文吏。”
    韩暹突然大笑起来，“哈哈哈哈！我们的机会来了！可以发展壮大了！”
    “传我号令，集结兵马，占领河内郡！”
    “诺！”
    可是，他们到野王县才发现，曹大军操已经渡过河水，前部先锋于禁已经进驻河内郡治怀县附近。
    韩暹气呼呼地吼道“不可能啊！我们的商人遍布河内各县，即使经过乡里面也能有消息啊，怎么可能直接靠到这么近的距离？”
    负责侦查的部将说道“我们也不知道啊，那曹操主力倒是丝毫不遮掩，一过河就被我们发现了。可是这个于禁还真是谁都没观察到，直到他们靠近怀县才发现啊。”
    韩暹分析道“这么看来，这个于禁兵马肯定不多，估计猫在村舍和野外一点点靠过来的。而且他距离曹操大军很远，是孤立无援的状态。”
    “我方正好可以快速行军，直接强攻这个于禁，让曹操知道我韩暹的厉害。他识趣的话，应该不会在过来抢地盘了。”
    第二天，韩暹一万大军找到于禁部，双方在沁水以北，展开了决定河内郡统治的一战。
    韩暹部抢攻，炮灰兵在前，主力老贼在后，试图冲垮于禁不多的戟兵和弓箭手。然而，于禁指挥有方，前排即使出现一定伤亡也不撤退半步，利用阵法、装备等优势挡住了韩暹的攻击。
    韩暹知道碰见了硬点子，多智谋的他命令部下抛弃抢来的财物、粮食，假装撤退，试图在曹军抢夺战利品时，乘着对方无阵，一举反击击败于禁。
    在他的认识里，曹军也多是纪律败坏、流亡多时的兵马，而且据说他们吃得还没有张杨军好，看见财物、粮食肯定会自相争抢。
    结果没想到，于禁部占据这些战利品以后，仍然保持队形，并没有出现抢夺的情况。
    韩暹手下军吏士卒看见财物被占，不甘心一无所获，竟然自行攻击曹军，结果仍被于禁步兵阵型阻挡。
    韩暹看到手下兵卒自发围着曹军猛攻，发现于禁兵马不多，后背缺少兵马掩护，所以亲自带领一千马匪，试图绕到于禁背后，进行背冲。
    于禁眼观六路耳听八方，韩暹一动就被他判断出意图。他突然亲自带领亲卫，猛攻靠近韩暹一侧的白波军步兵。
    白波军步兵本就是恃强凌弱之辈，刚才看到财物处于曹军控制范围，就不听指挥一拥而上。现在被于禁这么一阵猛攻，根本就支撑不住。
    很快，五六千白波军步兵连锁溃败，溃兵们根本不管韩暹怎么阻拦遏制，直接夺路而逃，甚至步履如飞，跑到韩暹和一千马匪的后面，挡住了他们快速逃离的道路。
    韩暹大怒，知道他和这些骑兵跑不起来，就如同靶子一样脆弱，还吸引曹军注意力。
    他一狠心，直接命令马匪自由砍杀挡路的自己人，没想到这更加剧了混乱的局面，甚至有几百白波步兵看到他们靠近，就主动攻击。
    韩暹正手忙脚乱间，突然背后中了一箭，他跌下马的时候，都没看到是谁射了他一箭。
    于禁捋了捋小胡子，下令道“全军诛杀敌军，不准拿人头和战利品！”
    “诺！”
    这一战，于禁以五千兵马大破韩暹白波军，斩韩暹等六千余人，俘虏则是一个也没有，全部作为斩杀的战果了。
    是役，于禁名声大噪，河内郡也正式纳入曹操统辖。曹操、袁绍、张杨正式在河水以北抱成一团，一旦涉足，必须同时面对三方势力。
    童远这边还没赶到长安，又接到张绣的紧急求援，他在宛城遭遇曹操主力，已经连战连败，局势愈发危险。
    童远大惊，情报显示这曹操刚刚出现在洛阳以北的河内郡，如何一瞬之间，出现在洛阳以南，距离很远的的宛城了！
    他和众将、谋士边行军边讨论，也难以判断清楚形势。按道理，出现在北边的曹操是假的，那韩暹不应该瞬间覆灭才对。南边的要是假的，张绣也不会顶不住啊。
    由于徐荣、贾诩都留在陇西、天水，他这边没有最强的文武两人，其他如苏则、冯谋虽是智谋之士，可是也判断不出曹操到底在哪里。
    童远知道张绣是自己非常重要的帮手，现在他不像历史一样有贾诩帮助，恐怕真的抵挡不住。
    他果断命令驻扎在武关的廖化、裴元绍驰援张绣。同时命令在长安以南的李别、李暹部进驻武关，保护张绣的后路。
    这廖化和裴元绍当然也是四海商帮联络招募的。
    他们本就和刘辟、龚都、周仓关系紧密，在他们授予职位后，更多好汉加入了童远的麾下。
    这廖化和裴元绍虽然地位不高，但童远后世怎么可能不知道廖化的大名？
    当然早早授予屯田军职位，安排在至关重要的武关了。