    童远朝贾诩拜道“多谢文和先生指点迷津。”
    “如此说来，我方应当以天水为根基，断绝韩遂倚靠的河西商路，反而加强并州、河套、阴山、西域这一条商路，逼迫对手主动进攻我们。”
    贾诩笑了笑，回道“主公真是前途不可限量，如此一来失去道义，主动掀起战争的就是他们了。而且我方完全可以控制他们进攻的时机，引诱他们进入我们选定的战场。”
    童远接话道“与此同时，我们可以对敌人收买分化，离间这些本就各自盘踞、貌合神离的军阀，到时候一战可定！”
    贾诩不再压抑他心中的澎湃，他连珠炮似地说道“我军只需进驻汉阳郡，控制陇西、武都两郡，对巴蜀施以怀柔，用卫觊计策，以官位分化对方的军阀与胡人。”
    “然后搭建并州河套阴山、敦煌祁连山陇西商路，与一些派别暗中建立联系与纽带，从而挖空他们非常依赖的老商路。不多时，敌人必乱，我方可选择合适时机，施加压力，迫使对方自己送上门来。”
    童远大喜，与贾诩相谈甚欢，不过对于他刚才不说有一点点奇怪。
    贾诩当然注意到这点，其实他这么选择是为了避免喧宾夺主，过于高调引起河东士族的不必要的警惕。
    其实，他早就预料到河东士族无人赞同讨伐西凉，就连卫觊也是联系以后择机再战。
    这是因为，河东集团本身就是依赖阴山、河套、并州线路起家，在他们多数人眼中，本就将河西视为一个可有可无的部分，甚至是一个潜在威胁区域。
    如果征服因为河西这个区域，而伤筋动骨，让其他势力有机会袭抢河东，自然是得不偿失的事情。
    可是，贾诩、董家则立场又有不同。他们作为新的并州之主，不同于以前的匈奴人、白波军与河东士族，他们起源地就在雍凉等地。
    像贾诩这位出身西凉武威，也是这个时代最精于人心与奇谋的“毒士”，他对地理格局与羌胡之乱的认识，超越当时其他同行。
    之前没有在这方面多有表现只是因为他服侍的主公还没有那个实力与志向，而童远虽然对他自己的家乡很少提及，却很有悟性一点就通，当然值得他献出此计了。
    “所以对于西凉韩遂，我们要打，而且要打疼他们。不过不是现在，而是在我方已经把控住对方的情况下，再一举破之。”
    童远听了贾诩的计策，心里激荡着一股豪迈之情。
    这就是顶级的谋士啊，此计若成，不仅能歼灭西北军阀，还能能在屯田制、开通商路、收拢胡人、保护基层吏民的努力下，解决大汉羌乱的顽疾，甚至向更远的边疆进发。
    过了一会，王异又亲自赶来，告知河西最新情况。
    童远核实了贾诩对于敦煌无恙的判断，又得知了庞淯、张恭、杨阿若等义士。
    他打算让张录、王异稍微多给赵娥的分部给予支援，让杨阿若在能够聚集兵马、对抗黄昂的同时，能够拉拢一批羌氐部落，用于开拓商路。
    到时候，赵娥的暂时处于隐蔽状态的四海商帮分会，可以拉拢一批当地汉人、胡人，从与他们这边的商路获益，这样就能为后面的离间添一把柴。
    贾诩也对这个安排非常赞同，即使对方有谋士能够识破这个计策，也非常难以破解。
    搭设南北两条新商路，一来是有目前繁荣的河套商路作为倚靠，二来可以以延安、陇西两郡为基础，一举挖空对方的核心区域。
    对方如果公然禁止各士族、豪强与关中贸易，会直接损害他们的利益，激化本就激烈的内部矛盾。如果他们直接打过来，或者被迫攻击两条新商路，那就正中我们下怀。
    贾诩又走到绢帛地图前，补充道“根据王干事的情报，酒泉以南的祁连山会成为敦煌反抗者的前沿阵地，而陇西郡向西北便是西海，西海的西北则是祁连山。”
    王异问道“文和先生的意思是，从敦煌开通一条经过祁连山、西海，经过烧当羌再抵达陇西郡的商路吗？”
    “可是这条路虽然距离比河西近一点点，但经过的区域多是羌氐部落，而且比邻金城郡，那里可有韩遂、宋健和鞠家在那啊。”
    贾诩微微闭目思考，然后略微沉重地说道“我知道这条商路有近三千里远，但是如果是主公的话，我相信它就不是虚妄的执念。”
    “虚妄的执念？”
    童远微微一笑，来自后世的他就没听说有什么地方是大基建搞不定的！背负着那个时代的骄傲，他不打算退却！
    他看了看后世被称作青海湖的西海，仰起头头颅说道“既然韩遂拉拢了他那边的羌氐部落，那我们就让西海畔的零散部落，融入大汉的怀抱吧。”
    贾诩、王异用一种难以表述的眼神看着童远，“他所开创的道路，究竟会指向何方呢？那远方又会有怎样的光明？”
    贾诩回应道“如此甚好！如果祁连、西海的商路通到陇西，我们可以再将它连通武都郡，甚至更往南的巴蜀。”
    “据我所知，在益州西北有很多氐人、巴人部落，另外还有一些精于采矿和商业的月氏人。他们过去都很依赖河西的商路，如今我们的新商路离他们更近，估计能赢得不少支持。”
    王异补充道“王家虽然不熟悉这条商路，但是赵家、杨家非常看重从天水、陇西往南的生意，如果主公让他们进入，说不定可以事半功倍，还能正式收服他们。”
    随着规划越来越清晰，童远知道此事要么一点不做，要么就竭尽全力，让天下知道他是真的重振北疆！
    第二天的讨论，童远并没有把这个计划公之于众，反而主谈北边第二条新商路的事情。
    他认为，张既、徐晃的方案非常不错，完全可以从并州西部的雕阴、奢延两县，南北两路并进，修建道路、布置商队，从北边向对方软硬兼施。
    他手指着北地郡北边的灵州，怀疑这个地方大概是后世的宁夏，问道“此地周边情况如何？是由何人占据？”