    曾武看了看正前方的仓库，里面又黑又大可是无处躲藏，如果是妹妹的话，肯定有点害怕吧。
    他刚好看到一排车辙，清晰的轨迹通向二十步外另一座院子，两个院子只隔了一条木板样子的横栏，蹲在这个院子里刚好可以看到这边的情况。
    曾武蹑手蹑脚地从横栏底下钻过，这里果然有一些马车货物，蹲在这里没有人能发现。
    ……
    王异缓步走入四海商帮分会的后院，她左右看了一下，这里不会有外人进入，在隐秘程度上比前面的会议区还高。
    按道理这里要出出去的话，一定会被干事们看到，甚至穿过中庭就到了刚才与曾优见面的地方。而原路返回的话，也会被孩子们找到，从王家仓库正门出去也会被护院看到。
    她仔细看了一下，果然出现了孩子的脚印，而且不止一个人的！
    但是她看向脚印痕迹去向的时候，竟然有些呆滞，难以理清这是怎么回事。
    ……
    曾武蹲在马车旁边，探出头去刚好可以看到仓库那边的状况。
    突然，他耳旁传来一阵交谈声，他揉了揉模糊的眼睛，发现两位身材较高的青年人正在小声交谈。
    一个比较沉稳的声音传来，“东西我带过来了，就这样真的能发挥作用吗？”
    一个稍微急躁的声音说道“我不知道，这是你们那边安排的，不过他想出的办法总是很有效，我听到和看到的……”
    沉稳者竟然打断道“等一下，不用说更多了。我还不知道怎么回事，也不需要、不应该知道。”
    “嘿，如此甚好。我倒是很期待你们的表现呢。”
    急躁者话刚说完，竟然露出诡异的笑声，令曾武感到不寒而栗。
    他一直蹲在角落，没有出声，已经七岁的他知道这些谈话往往涉及一些隐秘的事情，被发现可能有不好的结果。
    那两人小声交谈以后，一个人缓缓地离开了。估计很快另一个人也会走，这样他继续躲藏或者换个地方都没有问题。
    就在此时，曾武感到周围空气突然一阵凝结，他头顶的区域突然昏暗下来。
    “你听到了什么？”
    曾武不敢回应这个声音，他忙向出口横栏处走去，正好看到妹妹从排水沟旁的草丛进入仓库这边的院子。
    身后那人没有任何动静，似乎没有追究他这个小孩的行为。这让他稍微放心，敢于小步走向仓库那边，主动被鬼发现。
    他看着妹妹似乎不敢进入仓库，但依然细心地向左右观察，只要转过头来就能看到他了。
    突然间，视野中的妹妹不见了！
    而且是凭空不见了！
    其实连仓库和他所处的院子，都突然变了些样子，只是没有什么比妹妹更让他担心，所以他没有观察到变化的细节。
    他惊骇得突然跌倒，连惊叫也叫不出来。
    这时，他被捂住了嘴巴，听到了一句“你这孩童，难道看到了什么不该看的吗？”
    ……
    王异看着分会后院里，有稍微模糊的大小脚印，聚集在一起，甚至还有什么东西扔在地上的痕迹。而离开的脚印比较清晰，并且只有大的，没有小的。
    神情严肃的她微微放松下来，因为离去的方向是分会的方向，这意味着接触曾武的人一定是身份清晰的人。
    迈出十步，就能听到那细微的声音。
    “怪不得身在分会却一直没有消息呢，如果是他，那肯定还没人敢去打搅。”
    突然，她灵机一动，正好可以把曾优她们带过来，直接见到他不就可以了吗。
    “想必孩子们见面会很高兴吧。”
    ……
    当孩子们的叔叔去街上喊人回来的时候，童远所在的会客室的房间的门，被两个孩子直接冲了进来。
    “哥哥！”
    曾优、曾桑直接扑上去，抱住面容呆滞的曾武。
    童远看了看王异，王异瞧了瞧童远。这一切再简单不过，一直找不到孩子，是因为孩子根本就没走远，就在所有人都想不到的分会之中。而分会一直不知情，是因为孩子呆在童远这里。
    已经哭出来的曾优问道“哥哥，你去哪里了？怎么一直不说话啊？”
    目光仍有些呆滞的曾武仔细看了看妹妹和弟弟，终于大声的哭了出来。
    孩子们的父母、叔叔也赶了过来，商帮的干事们看到一家人团员，终于松了一口气。
    童远却没有说话，只是略有深思地自言自语道“那个画面，这个记忆，不应该啊……”
    ……
    童远看着道路旁，许多的农夫正在播种宿麦和苜蓿。
    “看来不管是屯田，还是小农经济，都在一点点的向好发展啊。”
    他看到王异前来送别的身影，决定让杨阜他们先出发，他随后就来。
    王异看到童远一个人径直朝她过来，略有些不好意思。但她也早已是一位独当一面的强人了，当然压制住内心的那份柔软。
    “主公，这边请放心交给我们吧。”
    王异的面容依旧严肃，即使有时微笑也是冰冷苍白的感觉，似乎自她父亲蒙难以来都是如此。
    即使她看到家乡渐渐变成梦想中的样子，即使那个人距离她这么近，但她依旧在那片阴霾之中。
    童远看了看几乎与他一样高的英气丽人，露出了灿烂的笑容，因为即使前路在怎么艰难，都有他在前面呢。
    王异端详着童远的面庞，看着这份笑容就能感到温暖，知道他在身边就不会感觉孤单，听到他的声音就能神游那不可思议的未来。
    “放心，我会回来，那个时候这片土地会迎来最终的安宁。”
    王异脸上没有什么异样，可是胸口已经越跳越猛，几乎要伸手去安抚。
    她微微侧目，又突然正视着童远，虽然这些话很难为情，被他人听到肯定会被说三道四，可是她不打算后退。
    “我等着……当然我有事情可以去找你吧？”
    “当然。”
    两人深情对视，几乎能听见彼此的心跳声。王异从没想过这种感觉是什么，她即使再坚强冰冷也不能抵挡脸颊的渐渐滚热。
    一匹快马从东方赶来，马上的信使还看不清面庞就开始呼喊“急报！急报！”
    童远、王异立刻严肃起来。
    “禀告主公，曹操突然发动攻击，拿下了河内郡！”