    童远刚说完就隐隐约约听到有叹息之声，循声望去，竟发现叹息来自苏则、裴缉、孙资等几人。
    苏则看到童远询问的目光，起身回道“此地曾是汉土，武帝时曾经安排兵马在此屯垦，然而几百年来这灵州也和朔方、上郡一样，完被胡人各部占领。”
    裴缉补充道“即使是长跑河套贸易的商人也不不知那里是羌人的哪个部落，亦或是匈奴残部盘踞，甚至可能有鲜卑人南下占据也说不定。”
    童远望向贾诩，只见他也是略微悲伤的表情，显然是说胡人早在那些汉土那里安家扎根了。
    “看来要光复的地方还有很多很多，请诸位与我一同尽力，希望早日重振北疆吧。”
    他又看了一眼延安郡与北地郡交界的区域，竟然一个县也没有。突然想起后世这里似乎有沙漠，随即指向这里问道“这片土地是否异常困苦，不适合生活居住？”
    裴缉说道“这片土地草滩广大、河水澄清，是胡人夏季非常喜欢的放牧区域。不过，由于畜群过于庞大、再加上一些砍伐，最近倒是听闻有一点点像西域了。”
    童远微微咬牙，他来到这个时代除了要让这片土地以更好的状态迎战时代变迁外，还有一个日渐看重的目标，那就是让黄土高原不被破坏那么严重，让北边的沙漠稍微少那么一点点。
    看来一切还都来得及，宁夏到河套以西竟然是水草丰美之地，他聚集的有志的优秀男女，不在此时建功立业更待何时。
    他豪气地宣布，传令张既、申隆，让他们从并州修整向西的道路，新设一个战斗工程职能的屯田县。在发展农牧工矿的基础上，保护植被树木，不要过于破坏周边。
    “我希望那里有一道长城，是由少量屯田人口和大批树木组成的绿色长城。”
    “绿色长城！？”众文武从没有听过这样的名字。
    童远眼神坚毅地说道“有绿色长城，我们就能在站住脚。那里不能简单生般内地农耕的经验，也不能像胡人一样搞大几十万牲畜啃光那里，具体的办法就需要并州屯户一步步探索了。”
    贾诩开口道“理应如此，武帝的时候就是因为开垦农田，结果很快出现荒漠，连看似湍急的河流也迅速枯竭，所以很快就退出了那个区域。”
    “想要光复并州，振兴北疆，需要先适应那里的水土，找到一条站住脚的发展模式，再辅助以强大的军事、充沛的物资，才能真的做到。”
    徐荣也感叹道“当年的蒙恬没有做到，甚至卫霍的成果也逐步消逝，叫他们的故乡都短暂沦为匈奴的驻地。”
    说到这里，他朝童远深深一揖，郑重道“今日某能在主公的带领下，投入到这样的誓言之中，实在是非常荣幸与感谢。”
    众文武也纷纷称赞，搞得氛围有点奇怪，好像要从事什么为天下化成灰烬的事业之中一样。
    他轻轻咳嗽了一下，开始重新调配兵力布置。
    他看向徐荣、黄於、去卑，下令道“第十二、十一旅听令，你们两部跟随我与文和先生，进驻汉阳、陇西两郡，结好士族、豪强、吏民、羌氐，保护西部商旅。”
    “诺！”
    “第十旅听令！”
    徐晃出列道“末将在！”
    “你部进驻祋祤、雕阴等地，保护并州西南侧道路、商路的开拓。”
    “诺！”
    最后对胡琅儿和屯田军各将领道“其余兵马各司其职，做好训练与生产，特别是骑兵第三旅，一定要在保证安全的前提下，熟练掌握各类技战术，毕竟全员具装骑兵很不容易啊。”
    “诺！”
    这意味着骑兵第三旅仍然驻守冯翊、京兆，一方面进行训练，另一方面继续防备刚刚归降的李别、李暹手下的飞熊军。
    而卫觊、苏则、裴缉等文官暂时返回冯翊、河东等地，继续发展民生，储备各类物资。
    童远暗自发狠咬了咬牙，压制住刚刚心里浮现的一股狂傲之气，尽量不去想什么凶狠的对敌手段。
    汉阳郡郡治冀县城，杨家迎来了一批客人。
    年纪轻轻的杨阜，已经是独当一面，众人认可的本地士族领袖之一了。此时，他正接待一位颇为年轻的将军。
    童远说道“距离上次会面已有一年多了，现在各家情况怎样？”
    杨阜介绍道“本郡在郃阳侯与贾刺史的治理下一切安好。不过凉州韦州牧被害时，担任从事的尹奉、阎温正好在张掖郡，险些被叛乱的和鸾所害。”
    “幸亏有常年在河西经商的商队掩护，才勉强逃回天水。只是现在各家往河西的贸易受到当地新起豪强的冲击，又担心韩遂将乱兵引向这边，所以人心不是很稳。”
    童远略微感叹道“这羌乱实乃我大汉顽疾，不过我确定要认真解决这件事。那些匈奴人现在老老实实的安顿下来了，这边也可以的。”
    杨阜没想到童远说话这么直接，赶忙拜谢。
    童远又问了西北贸易的事情，果然如王异等人介绍，杨家和赵家非常愿意支持他们开设一条新的贸易线。而且他们对于西海一带的部落比较熟悉，完全可以作开路先锋。
    童远了解到，原本凉州牧韦端还在的时候，尽量精兵简政减少凉州各地兵役的压力，也让汉胡关系有所缓和。这种情况下，他们才能源源不断地将西域商品转运中原。
    可是韩遂他们称霸以后，虽然没有禁止贸易，但大量人口被征用，商路上饮食、贸易、居住变得非常不便。新搭设商路，取代原有路线是势在必行。
    有了杨阜的态度，很快赵家的赵昂、尹家的尹奉也都投靠童远，正式加入他的战车。
    这赵昂文武双全，与新西凉军早有接触，尹奉也是颇知边事，尤其擅于搞西域商业。童远将赵昂纳入无畏军体系，让任直属营都尉。尹奉任陇西郡长史，专门对接商路事宜。
    两人竭心尽力，
    接着又把韦端之子韦康，从京兆升到陇西担任太守，天水士族对此都对他的安排额手称颂。