    以孝顺和正直闻名的司马芝略微有些不悦，他问道“文行兄，刘牧对百姓很好，我等应该感谢而帮助他，为何这么说却不做什么呢？”
    裴潜看了看司马芝，回道“刘牧倚靠本地蒯、蔡大族，却反为他们所裹挟，所以他欢迎我们到来，却不能真的任用。”
    “连这样一个困难都无法突破，又怎样在这乱世披荆斩棘，开拓一条道路呢？”
    王桀、司马芝叹了口气，裴潜虽然说得不好听，但却是一针见血啊。
    司马芝拜别后，裴潜对王桀说道“司马芝，司马子华可谓时代的瑰宝。世人皆知司马子华在南下荆州之时，遭遇啖人盗匪。同行者皆逃窜，唯子华坐在原地守卫老母。”
    “这等危险时刻，子华却拜了拜，请贼人杀他而不要伤母亲，要杀要抢就对他动手。贼人被他的孝顺感动，就放过了他们。”
    王桀说道“是啊，我们三个人中他最年轻，有的时候年轻气盛，我看着他就像看到过去的自己和一些已经不在的友人。”
    裴潜说道“他不适合侍奉刘表，如果他进入那个群体，肯定会被其中的等级森严、利益纠葛失望。”
    王桀说道“希望有政治清明的地方，能让他施展民生、经济、品德的才能啊。”
    裴潜又对王桀笑道“哈哈，王仲宣不也是如此吗？刘牧他配不上你的才能啊。”
    王桀摇了摇头，略微无奈地告辞了。
    原来这王桀此时虽然年方二十，却是名门之后，又极为擅于文史经学，几年前就被征召为黄门侍郎。但他因长安局势没有赴任，反而投靠刘表。
    不想这刘表自身生得八尺有余，姿貌温伟，见这个王桀年纪轻轻，长得十分平常，又比较豁达不拘小节，结果非常不喜欢，就不重用。
    裴潜又对目送王桀走远，看着他的身影想到此人倒是和那个襄阳本地士子有一些相像。
    不过，王桀尤擅于文史经学，他在这些领悟的成就定可以成为年轻一辈中前三的人物。而那个人外貌更加不堪，可他的兵法谋略也可以排在年轻一辈中的前三。
    荆州汇聚如此众多的优秀人物，可刘表为能力、大族所累，不能任用啊，如何谈起周文王啊。
    南阳郡很靠近襄阳的一个地方，几位朋友陪同着几名年轻的男女，一同祭拜了一座崭新的坟墓。
    其中年龄最小，估计只有十岁的孩子，披麻戴孝哭泣着说道“叔父，叔父，为什么让我们到这里安居，您却去打仗了？我们以后怎么办啊？”
    被他的话语所触动，他两个刚刚收起哭声的姐姐，又开始痛哭起来。
    一名身材颀长，相貌颇为儒雅的青年低声安慰了下他们，又抬头望了望天空，又流下了一行泪水。
    徐庶、孟建、石韬三人互相望了一眼，都不约而同地叹息了一下。他们的好友诸葛亮一家，先失去了父母，今年又没有了叔父诸葛玄，实在是太让人难受了。
    曹操屠戮徐州以后，诸葛玄带着诸葛亮兄弟姐妹四人，逃亡到庐江一带。
    诸葛玄就把诸葛亮他们安置到刘表统辖的南阳郡靠近襄阳的卧龙岗，让他们在安全的地方生活安息。而他接受刘表的任命，前往偏远的豫章担任太守，替他稳固开拓扬州。
    不想扬州局势复杂，孙策初步击败刘繇以后，后者向豫章退缩，双方开始争夺这一区域。
    而朝廷不明情况，又任命朱儁之子朱皓为豫章太守。朱皓与刘繇联合，击败诸葛玄，入主南昌。
    这一年，诸葛玄本已退往荆扬交界的西城不想争斗，却被叛乱杀死，连头颅都被送到刘繇、朱皓之处。在卧龙岗等待的诸葛亮等人，最后只见到了叔父的无头尸首。
    刘表知道了这件事，将战略重心转移至东侧。
    他让大将黄祖，对袁术、孙策联盟采取守势。让从子刘磐，以及大将黄忠进入长沙，准备攻略豫章郡诸县。
    可是，不论刘表的反击真有报仇的意思，还是抢夺地盘的借口，这些伤痛对于诸葛亮一家来说是永远存在的。
    这时，名士黄承彦与崔州平赶了过来，他们两人名声甚高。他们作为这里诸人的长辈，很关爱他们，时常探究研读，谈论天下事。
    诸葛亮、徐庶等一同迎接见礼，带着他们祭拜了诸葛玄。
    崔钧，崔州平突然对诸葛亮拿出一卷竹简，说道“这是你的兄长，诸葛子瑜带来的家书。”
    诸葛亮等兄弟姐妹赶紧翻阅家书，毕竟他们的兄长诸葛瑾已经与他们失散有四年之久，之后一直没有音讯。
    他们看到书简，了解到诸葛瑾此时竟然在洛阳！不在他们以为的江东！
    崔钧看到诸葛亮等人专注于诸葛瑾的家书，他悄悄靠近徐庶，说道“元直，一会你单独来找我一下，有颍川这边的书信给你。”
    徐庶略微奇怪，但转念一想肯定是友人通过崔州平的关系才把家书送了过来。
    不久后，徐庶单独来见崔州平。
    崔州平看他身后无人，然后回身喊了一声，赫然走出一人。
    徐庶惊讶道“不，不可能吧！？长文兄，你不是人在徐州，担任豫州别驾吗？”
    那人说道“哈哈，现在我已到朝中任职，当然家乡那边我也保持着联系。来，我们先叙叙旧，然后有重要的东西交给你。”
    徐庶依然目瞪口呆地看着来自他故乡颍川郡的名士陈群，陈长文！
    ……
    过了半日，徐庶目送陈群离开，直到远处的影子彻底不见，他也看着那个方向。
    “唔……”
    徐庶双手握紧，青筋暴起，曾经专门习剑，替他人报仇杀人的他，依然保持着士族中顶级的身体素质。
    他现在其实不叫徐庶，而叫单服。他自那件事以后，放弃游侠与剑术，改为修习经学典籍。
    天资聪慧又非常擅于学习总结的他，很快在这方面也出类拔萃，与诸多荆襄名士成为好友。
    这些名士也没有像一些家族那样，十分看重门第，对他这种寒门出身心生鄙夷，更让他与他们结下深深的羁绊。
    “吾下定决心，再拿起剑！”