    张录回道：“由于长期的战乱，整个幽州多数人才已经投靠附近势力。”
    “比如中山的甄家与我们贸易往来较多，但与袁家关系紧密，倒想我们很难。如果说在野的人才也有，但估计很难投靠我方。”
    童远微微叹了口气，谁人不知幽州多英杰，可惜来得太晚已没份。
    张录继续道：“例如右北平无极山中有一名士田畴，他原本追随于刘虞，刘虞被害后暂时被公孙瓒所困，但他毫无畏惧驳斥公孙瓒的面目。后来在公孙瓒手下的活动下，终获自由。”
    “兴平初年，他立誓为刘虞报仇，但痛恨无力改变现状，率领所有几百宗族和流民，进入徐无山中隐居，亲自耕种，营造了一方乐土。”
    “后面战乱又起，百姓都来归附，几年间已经汇集三千多户，居住在右北平无极山中。”
    “我们与他建立了贸易往来，他对于四海商帮救助百姓的宗旨很是认同，但对我西凉势力较为厌恶，幸亏他对四海商帮属于河东及我军知晓有限，所以才能在无极山建立一分部。”
    童远感叹道：“值此乱世，能够救助百姓，实在是了不起的人。可是，此人为刘虞尽忠，为何不与刘虞之子刘和，一同为袁绍效力，攻打公孙瓒呢？”
    张录说道：“此事我也不知，只是那边分会介绍，田畴注重礼仪、法律，将当地治理的很好，却不愿意与袁绍一方有所来往。”
    “我估计他可能是真的心系百姓，一心为刘虞报仇，看破袁绍面孔，且不愿参与世间争霸之中的那种隐士。”
    童远感叹道：“此乱世何其多黑暗，又何其多光明乎。”
    他又问道：“可有打听到公孙瓒手下有一将领，名叫赵云？”
    张录说道：“还没有这方面的情报，尤其是公孙瓒近日非常敏感警惕，严令手下不要接触奇怪的外人，所以那里的情报较难打听。”
    童远也没有办法，只能让张录继续依计划行事，为后面对抗袁绍做好准备。
    于是，建安二年夏，新西凉军开始彻底光复并州的战备。
    张既、耿清等主抓北方各郡事务，为大军北上做好充分准备。
    于毒、申隆、吕健等也整饬防务，准备在秋季打好前哨战，争取为冬季大战开一个好头。
    东汉末年天下大乱，但有一片土地暂时免于大规模战乱、饥荒和瘟疫，成为当时天下士族、百姓聚集的地方，那就是荆州。
    刘表入主荆州仅仅七年，就联合本地知名士族蒯家、蔡家，迅速安稳荆州八郡。
    又任用实力强劲的大将黄祖，击退袁术及其手下大将孙坚，斩断袁术粮道，从背后支持了曹操于初平四年在匡亭大败袁术。
    除了自身有一定实力外，刘表还运用“聪明”的外交手段，在各大势力之间，谋求了自身安全与发展。
    刘表在关东诸侯联合讨董的时候，出于自身身份原因和投鼠忌器的原因，与刘虞一样采取了观望态度，但为了争取名声，上表举荐袁术担任大郡南阳的太守，站队表态。
    董白、童远、李傕、郭汜、贾诩等人反攻长安，逼死王允、赶走吕布以后，李傕命令天下不得互相征伐，要以他为首开创新的时代。
    他派遣黄门侍郎钟繇，拜刘表为镇南将军、荆州牧，封成武侯，假节、开府仪同三司，并让他统领荆州的基础上，都督交、扬、益三州军事。
    这个待遇可谓是让刘表当了整个南方的主人，而董白、童远可是新西凉军浴血拼杀两年之后，才一起获得接近的待遇。
    可惜李傕实力不足，再怎么呕心沥血争取天下太平也不过是黄粱一梦，如今他已入地狱，刘表可不会为他赞颂讴歌。
    同时，刘表八面玲珑，他接受李傕的安排以后，立刻对长安示好。但另一边又和袁绍结盟，牵制袁术发展，是袁绍、曹操同盟能够撕破包围网的少数但关键的盟友。
    刘表初期表现不凡，经济民生颇有建树，吸引了一大批士族、寒门、百姓等进入荆州，其中包括诸葛亮、徐庶、裴潜等一批日后最顶级的文臣。
    可是，他也有一些很致命的问题。
    得到荆州士族支持，是刘表入住荆州的关键，但这也是一把双刃剑。即使用出联姻、拉拢、放权等一系列办法，也难以集中力量。
    例如，驻守在江夏的大将黄祖，他与刘表的关系是一种同盟，接受节制，而绝非听从命令的状态。所以，无法集中力量于某一个方向，尽力发展。
    其余士族、豪强武装也多是类似，再加上时间短、年龄大、能力所限等原因，他也无法组建一支实力较强，听他自己指挥，类似于北府兵的武装力量，所以没有办法破局。
    刘表向西、向南都有一定影响力，在刘焉还在时就从舆论道义和战略态势上处于优势。刘焉死后，刘璋继位，更是被刘表煽动叛乱，将甘宁等一众能人拉往荆州。
    但是，他并没有足够的力量征讨益州，并且随着有称帝**的刘焉去世，他进攻益州的舆论优势也逐步失去。
    另外，荆州地域辽阔，南部生活着大量各族部落，一些占地为王的豪强不时叛乱，也束缚了他的手脚
    再加上他的年龄已经有五十五，愈发力不从心，不像单骑入住荆州时那样有魄力，所以荆州的发展陷入了僵局之中。
    但他也转变思路，改为学习周文王姬昌，韬光养晦、以德服人，对北方来的士族给予优待，让他们在此安居下来，为自己和子孙效力，徐徐发展事业。
    “刘牧非霸王之才，他虽然以西伯自处，但日后定然败亡。”
    名士王桀与司马芝对视一眼，两人都略有惊异神色。
    而刚刚发出惊人言论的是河东裴家长子裴潜。
    裴潜在荆州居住近十年，已经是南下士族中极有名望的一位。
    他与王桀、司马芝关系极佳，后两人也是南下士族中的年轻翘楚。
    王桀问道“刘牧虚怀若谷，虽然不以军事闻名，但势力庞大，文行何出此言啊？