    改变还是从袁术这边发生。
    “主公，万万不可啊！”
    “主公，我们只是一时受挫，不要做这种极端的事啊。”
    台上那人忍无可忍，吼道“够了！此事我意已决。”
    他残余的文臣武将只好悻悻而归，谁也没有因为能当什么大将军、三公之类的职务而开心。
    袁术的心思很复杂也很简单，他在日渐衰落的时候称帝，正常人都会觉得他已经疯了。
    可是，他自认为是天下最尊贵的士族，如今世道崩坏，什么乱七八糟的小人也能各地称雄，跟他相提并论。这是对他的侮辱，他袁公路觉得奇耻大辱。
    他喊道“李丰！你可有统计出哪些人支持，哪些人反对？”
    站在一旁，负责袁术护卫的高大将领，上前道“禀告主……陛下，武将中只有陈兰、雷薄没有反对，文臣中无一人支持。”
    “唉，只有这两人？”
    李丰回道“请主公放心，我部嫡系兵马全都支持您的决定。”
    袁术说道“我还想让张勋、杨弘、阎象、袁涣他们担任要职为我效力呢。既然如此，随他们便，毕竟都是些出身不错的家伙。”
    “他们只知道我时运不济，却不知大汉的气数早已枯竭。火生土，当今天下当由我这个舜帝的后人来继承了。”
    建安二年六月，袁术在寿春称帝，建号仲氏，置公卿。大肆修建皇宫，他与子侄、后宫几百人穷奢极欲，放任士卒自由劫掠百姓。
    封张勋为大将军，江东孙策为骠骑将军，庐江刘勋为车骑将军，杨弘、袁涣、阎象为三公。
    结果众人皆不受，孙策还十分厚道地劝他不要称帝，免得自取灭亡。袁术无心理会，孙策至此彻底从袁术集团中独立出来。
    众人无人接受袁术的职位，他只得将卫将军李丰，耀为大将军。陈兰、雷薄从左、右将军升为骠骑、车骑将军。其余三公、重臣则有直系亲属、贩夫走卒担任。
    袁术称帝，尤其是在接近穷途末路的情况下称帝，彻底惊骇了天下。
    李儒等人把控的朝廷第一时间声讨袁术。
    曹操则亲自撰写讨伐袁术的檄文，替天子讨伐不臣。
    在天子的授意之下，曹操联合起周边的刘备、吕布、刘表、孙策等势力，约定一同剿灭袁术。顿时大军云集，大破袁术残兵败将。
    袁术手下的众人立刻用脚做出选择，纷纷投靠周边强大的势力。
    广陵太守吴景、将军孙贲本就是孙策的亲戚，直接投靠江东。大将张勋、谋士杨弘也想投靠孙策，却被孙策的竞争对手刘勋所截获俘虏。
    文士舒邵一直在尽力制止随处可见的民相食的情况，可是袁术只顾得抢夺粮食到皇宫，故意让百姓陪葬。舒邵只得迎刘备南下。
    但是，最大的受益者反而是吕布。
    袁术此时尚有五六万大军，驻扎在北部区域防备曹操。手下的重臣袁涣，深知吕布的威名，在陈宫派来的许汜、王楷的劝说下，带领钟离、阴陵、东城、淮陵等数个县直接投靠吕布。
    吕布很快亲自率领兵马南下，一面接收数万降军，一面准备攻打袁术。
    袁术原以为曹操会先抵达，没想到反而是曾经的盟友先杀了过来，恼怒的他领禁御林军出战吕布。
    大将军李丰一直是袁术的护卫，自认为武艺天下前三，竟然要求与吕布单挑决胜负。
    吕布欣然同意，两人各持方天画戟，在大军面前单挑起来。
    不数合，吕布斩杀李丰，直接冲阵去捉袁术。
    袁术大惊，令手下御林军列阵抵挡，自己带领少量护卫，抛弃大军往寿春夺路而逃。这四五万装备不错的兵马仅略作抵抗，又投靠了吕布。
    且说袁术逃回寿春，却根本进不了城。
    之前安排留守的骠骑将军陈兰、车骑将军雷薄，本就是土匪之流。他们见寿春粮食、财产、宫娥无数，在袁术率军离开后，直接作乱抢劫。
    但是，由于袁术抢夺百姓财富过多，两万多匪兵抢了一天也没有劫走一半。他们看到袁术回来毫不担心，反倒是听闻吕布将至，觉得财产可能不保，出城往天柱山落草去了。
    袁术不知寿春城尚存一半，也不敢入城，直接往庐江躲避去了。
    吕布追至寿春，见此地已被劫掠，但尚有宫人、百姓近十万，尤其是宫城由于有兵马守卫，较难被匪兵轻易攻陷，所以只有一部分被烧毁，人员大多完好。
    吕布在陈宫的建议下，告诫曹操不日将至，他对于袁术的人肯定是赶尽杀绝。他吕布本是袁术盟友，只是见他发疯称帝，才攻打过来，接管保护这里。
    果然，这样一番话语给了方刚遭遇恐怖劫难的寿春城活下去的希望。在袁术皇后冯氏的带领下，和平投靠吕布。
    吕布虽然是边疆见惯了厮杀的狠人，但也知道不应当屠戮这些被胁迫的人。于是将妃嫔、宫娥、百姓往东边较为安全的徐州地界迁移，并且好好安排没有伤害。
    等到曹操率领大军，穿过大片因饥饿而成的无人区，到达寿春的时候，只见到空的城池与皇宫。
    以替天子剿灭不臣而出兵的他，一把火烧掉宫城，又抓来一批袁术的“恶徒”，杀掉以警告敢僭越称帝者。
    他听说吕布占了九江郡北部等大片区域，又接纳了伪帝袁术的大批宫人，竟然没有杀掉。
    他一面上表朝廷，斥责吕布窝藏伪帝相应人员，一面占据淮南，准备与吕布交手。
    然而，淮南靠近豫州一侧荒无人烟，军队只能依靠后方粮食转运。曹操无奈，只得安排流民屯田，以后徐徐图谋更南边的袁术和壮大起来的吕布。
    吕布又得到袁术残军七八万，大批甲械、粮草、人口，正式崛起为第七个雄霸一方的势力。
    西凉韩遂、秦晋童远、冀州袁绍、兖州曹操、徐州吕布、扬州孙策、荆州刘表，这七个军事非常强大势力，在这个时代被称为新七雄争霸。
    他们很快展开激烈征战，将时代掀起了新的**。