    袁术部将乐就，也算是久经沙场，他知道曹军也就追上来这么多人，大喊道“主公马上就带大军围过来，大家顶住啊！”
    可是他吼破嗓子也没有看到袁术大军赶来，直到被夏侯渊一刀斩断喉咙之时，才痛骂了袁术几句。
    此时袁术早已抛弃身边步卒，带着千余名骑兵，先行撤退。
    随着纪灵、乐就战死，袁术残军再无半点抵抗之力，在追上来的夏侯渊、曹纯的反复突袭下，最后只有一千余人逃回淮南。
    陈国之战就此谢幕，此役袁术军光直接战损就超过五万，又有五六万人作鸟兽散，再也没重投袁术。
    只有张勋凭借熟悉地形向南逃窜，带着一万多主力返回庐江郡，勉强遏止了恶化的局势，避免了袁术势力几个月内灭亡的情况。
    而曹操彻底控制了兖州、豫州两地，将袁术围困在不足两郡的区域之内。
    童远得知情况以后，大幅加强宛城方面的防御，修缮长安武关宛城的道路，坚决禁止遏止曹操向西发展。
    可是他很快就会知道，即使曹操发展迅猛、孙策席卷江东，但当今最强大的诸侯绝不是他们，而是北边的袁绍。
    袁绍扶持刘虞之子刘和，支援代郡附近的刘虞旧部，反攻公孙瓒。
    他又派遣鞠义，率领先登营等数量不多的兵马，配合夹攻，一年时间将公孙瓒彻底逐出幽州西部，压制在幽州与冀州交界区域。
    但是，袁绍并没有率领大军北上，攻击公孙瓒。这一来是因为他还要消耗刘虞旧部、鞠义部曲一阵，免除一些后患。
    更重要的原因是，他这一年忙于向东开拓，以长子袁谭为主力，攻略东郡的臧洪和北海郡的孔融。
    这臧洪原本是袁绍的手下，担任青州刺史，将此地黄巾驱逐，让百姓休养生息。
    后来袁绍让他担任东郡太守，另外任命袁谭主持青州，攻略公孙瓒的手下田楷。
    恰在此时，陈宫、张超、张邈等反叛曹操，迎接吕布入主兖州，后来为曹操所败。
    张超、张邈都是有名之士，尤其是张邈年轻时几乎倾家荡产地接济贫困、助人为乐，被世人称为“八厨”之一。厨者，就是用钱财救助他人的君子的意思。
    张超、张邈与袁绍、臧洪等私交很深，在曹操的反击报复之下，张超自知无力抵挡，只好向强大的袁绍，与临近的臧洪寻求救助。
    可惜，袁绍因为与曹操同盟，对吕布也全无好感，支持曹操的行为。他人都以为臧洪是袁绍手下镇守一方的重臣，必然不会支援。
    但张超感叹道“子源是天下首屈一指的义士，一定会，如果不来肯定是因为袁绍阻止。”
    而在青州东郡的臧洪，果然为了友人的安危，反复劝说袁绍发兵救援，当然毫无结果。但他不惜冒着反叛袁绍的风险，声明支援张超，谴责曹操。
    张超被攻灭后，全家被曹操杀害。臧洪对袁绍这种放弃友人，利益为先的行为忍无可忍，宣布东郡独立，反对袁绍。
    结果就是整个兴平三年，袁绍亲率大军攻打臧洪。臧洪所在的东武阳城，所有百姓爱戴臧洪，最后全部饿死战死，无一人叛逃。
    臧洪直到被俘以后，也痛骂袁绍虚伪之徒，野心勃勃，惨遭杀害。郡内也有义士陈容等，为臧洪奔走，斥责袁绍，被一同杀害。
    建安元年，袁绍又支援袁谭彻底拿下青州。
    袁谭此前就已经击败刘备的老上级，公孙瓒任命的青州刺史田楷。此时，又向南攻击北海郡的孔融。
    孔融不久前被豫州刺史刘备，举荐为青州刺史，那袁绍、袁谭要想入主青州，就需要先拔出这个敌人系统举荐、贼人控制的朝堂任命的青州刺史拔掉。
    然而，身负刘备、公孙瓒、朝廷众望的孔融，刷新了所有人认知的下限。
    他不修城池、不做战备、不找援军，在三个月内被能力平平的袁谭彻底攻灭。
    甚至，在城破的时候仍然在闷头搞礼仪、经学，之后家人全部被俘，仅自己孤身一身逃亡司隶，侍奉天子去了。
    自此，袁绍彻底掌控冀州、青州，又占据了幽州一部与并州的上党郡，称雄的局势不可阻挡。
    童远知道袁术、公孙瓒非曹操、袁绍敌手，估计不久之后就要面对这两个可怕的对手了。
    偏偏，曹操、袁绍提前布局河内、上党、宛城等地，他们可以在北边从上党、河内出击河东，一旦将新西凉军压制到河东中部他们就可以肆无忌惮地南下洛阳，袭抢献帝。
    南边的情况也是类似，张绣等人面对曹操估计也是守势，曹操完全可以抽兵自许昌北上，走梁县攻击洛阳。
    所以，洛阳等地就是一个突出部，而且是处于袁曹联盟夹击的突出部。偏偏这个突出部还不是掌握在新西凉军手中，恐怕很难联动作战。
    如何破局？成为目前发展的关键。
    童远与手下众文武讨论了当前局势，虽然贾诩、徐荣不在，但其他人也有精彩深入的分析。
    徐晃说道“从我们之前的交手情况来看，袁绍军是稍弱于吕布并州军和西凉军的，但是他规模庞大，所以我方应该避免正面决战，争取在太行山区逐步消耗他们。”
    “而曹操，从陈国之战来看，对方准备已久，恐怕河内以及宛城的交战都是佯动，真正的目标一直都是袁术。”
    众文武打出感叹，这曹操真是可怕啊，虚虚实实根本看不出他要做什么，但一动手就惊世骇俗啊。
    童远抹了把汗心中猜想，要不是李儒将防御重点从潼关、函谷关转移至洛阳附近，估计曹操有可能突袭洛阳等地呢。
    裴缉也说道“就司隶地区来看，曹操的威胁确实大于袁绍。”
    众人看到裴家四子主动发言，都听听他的见解。
    裴缉继续说道“据可靠消息，沮授劝说袁绍与张杨一起，进驻洛阳等地，迎接献帝到邺城。”
    “但是，大将淳于琼全力劝阻，坚决反对迎接献帝。他认为献帝就是一个累赘，过来了反而制约袁绍发展，朝廷那些官员也都是无能之辈，白白浪费粮食。”
    童远笑了笑，感叹道“听闻淳于琼勇猛无敌，又久经宦海，没想到竟是个友军啊。”
    众人皆大笑，有淳于琼在彼，袁绍是不会抢走献帝了。