    徐庶自问自答，其实他心里也有些迷茫，凭现在的他，真的能承担起这份责任吗？
    他咬了咬牙，抽出已经多年没有打磨的宝剑，仔细体味着剑在手中，挽救天下的那份决意。
    过了许久，他发誓道“母亲你放心，儿子不会让你等太久，两年，不！就一年时间。”
    “一年时间足够了！我徐庶立誓，定要学成王越的剑法！”
    从此，徐庶也再次拿起剑，多数时间神龙见首不见尾。几个月下来，他与孔明等人会面，后者都能察觉他的凌厉之气日渐旺盛。
    诸葛亮等人发问，徐庶也不太过掩饰，说些君子需要强身健体，最好能亲力亲为去匡扶社稷。
    他还反劝孔明道“如今世道艰辛，我等不能仅在此处享受世外桃源般的安乐，应该多思考天下大事。”
    孔明来了兴趣，问道“元直以为要如何安抚天下？当今又有哪一位诸侯脱颖而出，胜任这一使命呢？”
    石韬、孟建也在，对这个话题都很感兴趣，一并安静下来，仔细思考讨论。那孟建性子较急，很快表现出胸有成竹的样子。
    徐庶问道“孟公威已有目标，快说来听听吧。”
    孟建说道“观天下大势，有一人左右拼搏，愣是从强敌中拼杀条路出来。此人又得颍川士族支持……”
    另外三人心中哀叹了一下，这已经不是孟建第一次这样评价此人了，都不用猜就知道此人乃是曹操。
    孔明等人虽然不喜曹操，但非常尊重他人的观点、选择，所以一直与支持曹操的孟建是关系融洽的好友。
    他说道“孟公威这个选择估计与平时的思乡心切密切相关啊，这曹孟德深得颍川等地士族的支持，这回他驱逐袁术以后，汝南也彻底在他的统辖之下了。”
    孟建说道“还真是瞒不过孔明啊，说实话我关注曹孟德已久，他真的能安定天下，给我的家乡乃至更多地方带来我想要的未来。”
    石韬倒是和历史一样，没有什么清晰的想法，略微苦于不知如何担当天下的责任。
    孔明也是感叹，他希望暂且躬耕于此，不求闻达于诸侯，期待有心怀百姓与社稷的英雄，能够挺身而出，抓住时代的机遇，成就一番事业。他希望能够支持那样的人，去开创一片比较理想的未来。
    四人中只有徐庶没有说话，而且他面容略微严肃，显然思考了什么正式且重要的事情。
    诸葛亮略微看出他的心思，问道“元直兄该你了，感觉你这些日子的努力，想必也和未来的选择有关吧？”
    徐庶坦坦荡荡地点了点头，正气说道“确实如此，我这段时间又重新开始练武，就是要一手持剑，一手握书，替天子斩杀奸佞。”
    几人之中，石韬与徐庶关系最为密切，他略微能理解他所想，说道“嘿嘿，元直当游侠的时候就是这般嫉恶如仇，能看到你重新拿起剑，说明你先突破自己以后，又再突破了自己啊。”
    孔明也笑道“哈哈，我原以为你们三人，未来仕途都只是刺史、郡守，今日再与元直交流，感觉不可限量啊。”
    孟建、石韬笑道“孔明啊孔明，你说我们两人未来能担任是刺史、郡守，好像还是觉得不怎么样的语气，你又能身居何职啊？”
    孔明哈哈大笑，并不作答，孟建、石韬亦大笑，只有徐庶心中略有所思，人似乎只是坐在这里，可心却早已承担起天下之事。
    四人又探讨了该如何解决世间的问题，又对当今天下纷争的局势辩论一番。
    这一回，四人各有所长，讨论得好不热闹，只是这样的日子愈发有限，以后他们几人回忆起来，总觉得此时真是人生一段弥足可贵的时期。
    ……
    不久以后，豫章的刘繇病死，这个区域在建安三年改投孙策。孙策与刘表有杀父之仇，双方当然没有和平的可能，直接开战。
    刘磐十分勇猛，又有大将黄忠配合，已经攻入豫章数县，完全不可阻挡。刘表彻底加强向东发展的势头，又把新归附的甘宁，投入到黄祖手下，准备从北面也展开攻击。
    孙策听闻后，以太史慈为都尉，专门统辖豫章等地兵事，让他遏止刘磐向东进攻的势头。
    短时间内，双方还在调兵遣将，局势的主动权暂时在刘磐手中。估计后面的一年时间，刘表与孙策会在各条战线交手，慢慢决出胜负。
    孙策能如此迅速的崛起，除了其自身实力强，任用一批新老人才，采取一系列因地制宜的策略，以及对手实力平平以外，还离不开袁术给他的外界保护。
    可是，袁术在陈国之战惨败以后，只能龟缩在淮南一隅，又压榨百姓，加剧了饥荒与人相食的情况，离灭亡越来越近了。
    他手下也仅存张勋、陈兰、雷薄等少数将领，以及杨弘、袁涣等尚尽力挽救危局的文臣，可是主公要疯狂，他们也无能为力。
    进入建安三年，也就是公元一九八年，发展现状已经和历史出现明显的差异。
    西边的韩遂等部直接占据了河西，凭空而生的董白、童远控制着三辅、河东，以及原本大量沦丧的土地。
    东边的袁术没有称帝，却更加式微，曹操没有控制天子与司隶，所以袁曹联盟依然稳固，且日渐强盛。
    袁绍、孙策、刘表看似变化不是很大，毕竟在没有童远的另一条世界线，袁绍也根本没有控制并州上党以外的区域。
    至于快灭亡的公孙瓒、已经投靠新西凉军的张燕，当然不能算作称雄一方。
    公孙度原本多数人认为的有实力，但过于偏远，不能算作做主要称雄的势力。
    益州刘璋，首先被汉中的张鲁所压制，东边又是不敢得罪的刘表，甚至非常依赖童远所掌控的武都商路，所以根本只能算是偏安一隅的状态。
    而悲惨的吕布、刘备似乎还是被压制在有限的区域。怎么看都只有六个军事较为强大的派别，直到这一年的年初的局势再生变化。