    遥远区域的屯田人口并不十分庞大，不会出现市场供给不上，核心区域必须出售过多粮食的本末倒置情况。所以并州北部各军屯民屯，建设比较顺利。
    同样因为水源不那么充足，植被不宜一次性消耗太大，所以大规模养牛也受到限制。
    不便大规模养牛，但可以大规模养另外一种牲畜，那就是驴。
    驴在农业方面的帮助弱于牛，但在军事用途上更为广泛。呈规模化以后，甚至可以组建一支大规模运输队伍。
    由于驴在山地丘陵行走方便，并且吃苦耐劳速度不慢，这支运输大队可以支持北方各地形作战。
    童远的建议只是一个大致规划方向，各军屯民屯县乡可以根据实际情况灵活开展。不过到了战时，各地驴子骡子统一集中到军屯，组成驴骡马运输大队。
    这算是他占有河套等地以后的天然优势，除了骑兵，这支驴子为主的运输大队将对他以后作战起到很大帮助。
    并州北部已经安排妥当，原本属于太原诸家管理的雁门郡则承担着更重要的军事职能。
    尤其是雁门郡东北端的平城，雁门郡最北端的平城、强阴两县，周遭多是复杂的丘陵与沟壑，要想越过一段看似只有数里的丘陵，有时要围着它绕上好几圈，才能继续前进。
    平城是后世的大同，也是当年汉高祖大军被匈奴冒顿包围的地方。
    在东汉末年，此地早就脱离了控制。不过汉人数量倒是不少。
    除了路途遥远不便于逃亡的本地人以外，还有许多因为中原战乱，不得不向北逃亡至此的人。
    还有一些之前被胡人掳掠，侥幸逃出后聚集在此，形成山寨自保。
    这些山寨与逃民的聚落人口不多，但武德充沛、热于经商。
    他们生活在此经营了数条较隐蔽的数条商路。
    其中几条商路倒是常年有人通行，只是大部分处于沟壑之中，没有两侧的控制权，这些路也敢能供民间使用。
    新西凉军将这些原有山寨、聚落和商路修缮翻新，部分吸纳入屯田和四海商帮。
    以平城为核心，雁门北部各县安排了一万屯田，然后开始巡查。
    童远通过一段时间的考察发现平城是个大盆地，与南部东西向大川相连，有一条大河由西向东转向东北，进入平城南部向东奔腾而去，这就是后世的桑干河。
    他去过此地，此时的尚干河宽有数里，后世那条只有几十米宽的桑干河与此时相比只能算小溪。
    河水有几百里长几乎是水平流动，两岸低洼处形成的大小胡泊无数，四周芦苇丛生，渔船星星点点。
    外围靠近芦苇地方有整齐的农田，四周有沟渠，可浇水可排水，田里种有一种一种象稗子草的作物，当地人叫稗子。
    这里的湿地水位高，含碱量大，其他作物不易生长，稗子适合，只要把田里灌满水，地里的碱随水渗入地下，或随水排走，稗子就可以正常生长了，其他作物灌水后就枯死了。
    只要地面上出现了碱，就用水灌，直到收获前保持地面干燥，以便收割。
    童远还发现在碱地适合种甜菜，根可熬糖，叶可食用，也可喂猪。再远一些的地可中杂粮，也可种小麦，方便引水灌溉。
    这样这里的种植非常多样化，苜蓿、稗子、甜菜、粟麦等都有种植。
    各作物时节不同、地形不同、功能也各有差异，搭配种植既可以避免某一时段忙不过来，也可以在生活上作为一种丰富和补充。
    这也是一种因地制宜的尝试，如果效果好，会在其他地方结合具体情况，适当推广。
    另外，平城也是周边的山区，严格执行保护植被，尤其是建筑和燃料，尽可能使用较少木材。
    定襄、雁门地处阴山余脉灰腾梁南部几百里，灰腾梁低矮，挡不住西伯利亚的寒流，冬季寒冷，普通木结构房屋防寒较差，且多以烧材取暖，大量木材用于盖房、燃料，导致大片森林被砍伐。
    如果放任自由发展，随着人口的增加会引起整个区域的气候、环境改变，最后又变成荒漠地带，那就必须从中原转运粮食物资，然后恶性循环
    这是童远不愿看到的，所以立刻执行了保护树木、灌木等植被的命令。
    相比于命令，自下而上的意识更为持久有效。
    一些用过碳石、体验过这种本地著名特产的屯民起了带头作用，一些多年苦于风沙的流民成了重点发动对象。
    军屯又有政教体系，基层影响力当世无双。这样一场基层为主的保护植被，合理开发荒地的运动发动起来。
    一些新吸纳的本地屯民，自发地在黄土山坡上打洞建房，虽然这种房子十分简陋，但还是让童远想起了一样很适合这里的建筑，那就是窑洞。
    童远见过后世的窑洞，在屯民目前基础上画出改进草图，找了几个造桥有经验的石匠研究用泥丕代替石料砌筑拱形窑洞，很快有了方法。
    几个月后一派窑洞建成了，深受当地居民的称赞，成本低，就地取材，冬暖夏凉。不久许多人开始仿效。
    知道了碳石，也就是煤炭优点的众人，又在平城寻找这种资源。
    按照之前记载，南边的河东郡和太原郡有煤炭资源，而地广人稀的雁门没经过认真探查，不知道有没有煤炭。
    童远听了嘿嘿一笑，平城要是没有，那天下就没煤了。
    山西大同当然不会没有煤炭啦，不合理运用这些资源实在是太大的浪费。
    在他的建议下，屯民很快找到了大片煤田，甚至还是大片露天的。
    这个地方是雁门郡马邑县，属于屯田与普通小农经济混合的区域。
    这个大煤田当然被牢牢控制在屯田系统手中，这样也就是新西凉军所有。
    发现了马邑县露天煤田后，童远又让申隆御岭部有经验的人，四处探寻找煤矿，后续又找出三四座之多。
    至于如何开采，修建煤矿通往大路的道路，备好拉煤的马车、驴车，将煤送到屯田系统，另外向外销售等不在话下。