    可是前面几进传来的糟糕的声音，又让她们眉头微紧。
    “我可是贵妃！怎么就住这样的地方？”
    “你看看！这跟鸡窝一样，连吃得都是粟饭这种彘食，我要的蜂蜜呢？”
    “对啊，对啊，上回你们要知道，以后要想过好日子，就得把我们服侍好。”
    几名护院和丫鬟都是吕布从难民中选出来的老实可靠的人，但他们实在伺候不起袁术这些妃嫔。
    她们住得已经是徐州逃难士族的豪宅，吃得标准超过吕布妻子严氏。可就是这样，这些人还都不安分，每天呼来喝去，反复抱怨指责。
    最开始说话的那个贵妃，可不想被别的地位低于她的妃子比下去。她看着其中那个管事的护院头领，挺起身子步步逼近于他。
    她口中说道“你们看看我，我漂亮吗？”
    那些护院都是挑选出来的老实人，又深知吕布的严苛，赶紧退了几步，胡乱敷衍几句。
    袁术的贵妃一边扭动身姿，一边轻佻地问道“听说温侯是当世最威武雄壮的男人，你们说我的身姿怎么样，和温侯般配配不般配？”
    这人却有一番姿色，袁术对她的喜爱仅次于冯氏，再加上她生活奢侈，极好华丽衣裳，所以在众妃嫔中显得尤为高调。
    服侍她们的护院、丫鬟无言以对，其实内心早已痛骂，这什么乱七八糟的人，竟然也敢觊觎吕布。吕布带领他们对抗屠戮徐州的曹贼，在他们心中是英雄与恩人一般的存在。
    那贵妃见下人竟然不搭理她，所幸将衣服拉开，露出了雪白的臂膀，说道“快点叫温侯过来，他要是不来，我们就要人老珠黄、香消玉殒了，到时候尔等可担待不起啊。”
    其余一些妃嫔也说道“对啊，快点叫温侯来，实在不成张辽也可以啊，听说他可帅了。”
    “是吗？！有多帅？”
    “轰！”
    只听到中堂的大门被人粗暴撞破，一个红黑色身影夹杂着怒骂的声音，闪现在众人面前。
    众袁术妃嫔看去，只见一个气冲冲的，留着异样短发，一身扎甲披风的女子撞了进来。
    不过，虽然她身高足有七尺五寸，比这里所有妃嫔要高，可是面庞却是一个稚气未脱的少女面庞。
    那贵妃见来者不善，却习惯了颐指气使，直接脱口说道“哪来的野丫头？这里是你能进来的地方吗，出去！”
    那女孩嘴脸一斜，如同审视猎物般地扫了一眼她们，略微兴奋地说道“这里由我来玩玩，替父亲和文远哥出出气，你们就退下吧。”
    护院、丫鬟知道吕玲绮的实力，又畏惧她吕布女儿的身份，只好赶紧退下。
    吕玲绮又补了一句，“没有我的命令，不许靠近哦，嘻嘻。”
    说完后，她再次审视着屋子里的妃嫔们，看得她们直发怵。
    她又笑道“嘿嘿，挺听话的吗，都退到外面的庭院里去了呦。”
    那贵妃没有意识到任何危险，问道“你这丫头单独留下来，是女儿要替父亲挑美娇娘吗？嘿嘿，你不用挑，直接对我换个称呼就行，哈哈哈！”
    其他妃嫔被贵妃的话都笑了，一时间拿吕玲绮各种开玩笑。
    吕玲绮嘴脸更加倾斜，奸笑道“嘻嘻嘻，你们笑点好奇怪啊，我马上让你们知道我喜欢什么。”
    那贵妃说道“哎呦，小姑娘可要注意形象，怎么能这样奸笑呢，对长辈要听”
    突然她的话语完全停滞，因为那吕玲绮几乎瞬间从她面前消失，不见了踪影。
    “那丫头呢？”
    她错愕地问了一句，可是刚刚站在她身旁的妃嫔们全都后退了两步。
    突然，她的脑后传来一个奸笑的声音，“嘻嘻嘻，你觉得自己很美？”
    那贵妃还没反应过来，就被一只如同钢铁般坚硬的细手，剜破了面容。
    “啊！”
    “呀！”“啊！”“哇！”
    众妃嫔被吕玲绮的凶狠吓得尖叫起来。
    吕玲绮划破了贵妃的脸，又问道“你的身姿好像不错呦？”
    她笑道“哎呀呀，确实有些姿色，可羡慕死我这一心练武，没时间料理的野丫头了。”
    说完，就一掌斜劈，直接把那贵妃打得腰突出去一块，以后再也站不直了。那贵妃打出一阵猪叫，然后实在疼得晕过去了。
    一旁的妃嫔们吓得脸色发白，连叫都叫不动了。
    吕玲绮又自言自语道“都是这个样子啊，不知道怎么在乱世中活下来的？就这样，还想勾搭文远哥？”
    说完，她眼神锁定刚才那个要抢张辽的妃子。她这一眼，释放出的杀气比刚才强烈得多，直接将那妃子钉在原地，无法动弹。
    突然，她身影一闪，如豹般站在那妃子面前，下巴几乎贴着她眼睛说道“嘻嘻，你配不上文远哥，也不用再看见他了。”
    那妃子吓得瘫坐下去，口中连求饶都吓得喊不出来。
    吕玲绮直接一脚踢去，换来恐怖的嚎叫声。
    她一边补着伤害，一边说道“还有那个想知道文远哥长什么样子的，真想让你来生再知道。”
    “够了！立刻住手！”
    一个娇嫩的喝止声从后面传来，可是这个话即使喊得是严厉制止的话，却因为声音美妙，没有什么威慑力，几乎被杂乱的尖叫声掩盖。
    吕玲绮听到以后竟然立刻停手，略微无奈地说道“哎呀，真扫兴啊。”
    那声音又喊了一声，吕玲绮立刻穿堂而过，留下瘫倒在地，脸无人色的妃嫔们。
    貂蝉严厉地盯着吕玲绮，冯氏也站在貂蝉身旁，大着胆子审视刚才施暴的女孩。
    吕玲绮被看得有些发毛，连手都尴尬的不知道往哪里放。
    又过了数息，吕玲绮开口道“你别光盯着我啊，再说她们也实在是野心勃勃，自己招惹的结果。”
    貂蝉听到哀嚎声还在继续，对冯氏说道“冯姐姐，你去前院快喊人救治一下吧。”
    冯氏赶紧从气氛诡异的两人面前离开了。貂蝉微微松一口气，说道“你母亲绝对不希望看到你今天这个样子。”