    右独鹿王大惊失色，握紧弓箭警惕着身边的人。
    他这突然一警惕，跟随的侍从知道已经不被信任，所幸动手求一条生路。
    其中两人突然搭弓瞄准右独鹿王，右独鹿王余光瞥到，一箭射死一人。
    可是他一出手，其余侍从全都各怀鬼胎，拿起武器准备战斗。其中几人手疾眼快，数箭放倒右独鹿王坐骑，众人见结果已定，一拥而上擒住目标，交给左贤王去卑保命。
    美稷城这边，有数千匈奴、杂胡反抗旧王庭。童远命令耿清、吕建这支生力军一举攻入，半天时间就将美稷接管过来。
    这一战得到人口六千，牲畜十万，活捉右独鹿王和他死党数十人。黄河以西数百里，都是回归汉土，由屯田和一些规模较小的游牧部落建设发展。
    接着，新西凉军一鼓作气，又两个月的时间，沿着黄河两岸，收编豪强、部落，将云中、五原、定襄三郡全部收复。
    童远在前开拓，张既跟在后面安顿发展。最终，河套西部诸郡，共有十万汉胡人口，发展农牧工矿混合经济，小心保护水源与草场，避免砂砾土地暴露，让这片土地以后相当长时间保持了水草丰美，稳定在中原王朝手中。
    至此，南匈奴旧王庭彻底破灭，仅存铁弗部吸纳了不少残军，往云中、雁门北部退却。而后夹在童远、鲜卑之间，难以有发展壮大的机会。
    太原郡晋阳城，一直听从朝廷诏令但摇摆于各方之间的郭缊、王泽，随着河套诸郡被童远收复，不得不认清现实，选择阵营了。
    王泽说道“大司马刘虞还在的时候，我们以为他将重振这个时代，没想到他就那样稀里糊涂地去了。”
    郭缊也感叹道“是啊，大司马一走，我觉得自己好像老了十岁，代郡的事情也早由袁绍、公孙瓒他们去争夺，称雄一方也许真的与你我无缘。”
    郭缊站起身，走到窗边看了看空中的朝阳，难道他们真的老了？
    王泽却往另一个方向思考，他们就算投靠他人，也不愿意跟随西凉军与董家。
    更何况，他这太原晋阳王家与太原祁县王家渊源相同，就算主动投靠过去，日后说不定会有什么迫害呢。
    郭缊叹了叹气，说道“与其等着大军压境，不如主动投靠，从他在河东的行为来看，不会伤害我们两家的利益。”
    王泽说道“日后朝廷如果有变，亦或是袁绍入住并州，我们又如何行止？”
    郭缊犹豫了一会，回道“那就相机而行吧，这次我带兵从雁门迎接他们，就请王家与令狐家，做好晋阳这边的准备吧。”
    王泽回道“我们这边只需主动联络贾逵、孙资，正式请他们过来就行。倒是郭兄需要警惕雁门那边的乌桓、鲜卑，小心他们乘机作乱。”
    郭缊笑道“哈哈哈，有你兄长王叔优和我一起在北边，根本不惧怕胡人。”
    王泽笑了笑，回道“哈哈，当年我兄弟二人拜会名士郭林宗，得到他会以仕途显进，我当以经术闻名，然而违背这点就达不到相应的成就。”
    “结果我们兄弟二人都走仕途的道路，结果我这个代郡太守落魄回家，他的护匈奴中郎将，倒是和郭兄一同包卫了雁门与太原，我比兄长王柔相差甚远啊。”
    郭缊回道“哈哈，我们这些太原郡的名门真是有意思啊，只可惜在这时代不能带领天下士族扭转局面啊。”
    王泽也略微叹息，过了好一会才说道“无妨，小人终究不是君子的对手，只要我们坚持两代，这天下迟早是我们士族执掌。”
    两家的长辈在此相聚，家中的晚辈竟然也在晋阳城中一聚，探讨天下英雄与大势。
    郭淮、郭配、王机、王昶，正是郭缊、王柔和王泽的儿子。
    他们年龄都是十五岁左右的青年，又门第相近、彼此熟络、志趣相投，所以时常聚会，无话不谈。
    此时他们四人正在王家的庭院中，听那大孚灵鹫寺来的大师诵经论道。
    “阿鼻地狱空无物，妖魔鬼怪在西凉。”
    王机听了大师的话，愈发血脉喷张，恨不得立刻提剑诛杀西凉群贼。
    他喊道“彦云大师，我等轻装简行，乘着他这会过来，一同动手便是。”
    郭淮已经十八岁，稍微沉得住气，说道“彦云大师对这件事的思考定比我们缜密，我等且不可轻狂，免得走漏了风声，坏了除尽奸邪的大事。”
    彦云大师说道“阿弥陀佛，小僧当年就觉得郭施主是有大非凡成就的奇才，数年不见果然令小僧大开眼界，佩服，佩服。”
    郭淮的弟弟郭配实在忍不住，笑出了声，说道“哎呀，彦云啊，我们彼此都是熟人，这里只有我们在，不用继续伪装了啊。”
    然而，那彦云大师却缓缓说道“阿弥陀佛，与诸位相熟的王凌小友，已在大孚灵鹫寺的般若顶，以人间八苦加身，往投六道轮回去了。”
    说完以后，曾经叫做王凌的人闭目入定。
    回想起那一天，自身融入月夜下的般若顶，心中再次念到母亲的遗言。
    “你要记住，永远不要忘记汉室的辉煌，铭记天子对王家的信任，希望你日后讨伐万恶的董家，让大汉恢复往日的光辉。”
    他拿出兄长的遗物，那以血写成的书在这月光下清晰可辨，然而他不需端详就能铭记于心。
    “人间八苦已经降临吾身，王凌今日可投六道轮回。日后只有彦云法师，将受尽世间苦难，替众生”
    “唔”
    总是差那么一点点，就能体验终极的智慧，看来修行还差得远啊。
    郭淮、王昶等人早已讨论起太原形势、各地豪强等其他话题，王凌静静地看着他们，没有做声。
    他大哥王晨凭借弘农杨、皇甫嵩、马腾等之手不足以复仇，他凭借这些年轻人能成吗？
    不管成不成，他都会坚持到底，竭尽所能，也许除了太原站诸家，河东与河内那边才更能取得意料之外的效果吧。
    正在此时，一个黑瘦的文士走入王家庭院，他看了看郭淮等年轻人还是老样子，而彦云大师好似在参悟着什么。