    童远以熟悉地形的于毒、薛夏、那楼等为前部，沿着黄河驱散匈奴残余势力，切断黄河以南敌人的退路，然后亲自率领主力进攻曾经的南匈奴王庭美稷。
    美稷因盛产黍稷而驰名，西汉时所产黍稷为贡米。
    后来，因为东汉朝廷在此安置归附的南匈奴，成为南匈奴的单于王庭所在地，而天下闻名。
    在相当长的时间里，美稷是南匈奴的政治、军事中心，以此为中心居住着多达二三十万匈奴部众。
    后来，随着大汉日衰，南匈奴步步南进，大部分往更南方搬去，甚至匈奴老王都以离石为首府，单于於夫罗以平阳为临时居所。
    美稷城虽然不再是匈奴人的王城，但依然是一处重要的据点，在南下的胡人心中具有独特的地位。所以，攻取美稷对于收复河套，让匈奴真正臣服非常关键。
    美稷城由之前从西河郡逃遁的右渐将王守卫，他有嫡系兵马两千余人，其余部族壮丁三千余人。这个数量就已经和童远身边的兵马数量相当了，估计即使是无畏军，也不适合强攻此处。
    可是，新西凉军至美稷城外，一点也不担心城内兵力强大，反而分兵巡视附近的湳水，在河流附近的红色砂砾岩区安营扎寨。
    原来，这湳水发源于河套区域，自西北向东南注入黄河。其水水质甚好，滋养了两岸大片植被，甚至还有北方罕见的竹林。
    而湳水附近，就有通往郡县各地的官道，隐没在修竹茂草之间，可谓是青峦翠岗，田畴盈绿，稷美天下。
    然而，不久以后随着环境恶化逐渐减少，草皮等植被遭到破坏，湳水水量逐渐减少，终于在元代时失去了水流。
    今日的湳水流域，被称为黄甫川流域，是典型的水土流失区域，再也不是那河畔美貌似江南景致，滋养大片草场、竹林、牲畜、人群的黄河重要支流。
    童远他们挑选这个地方当然不是来游山玩水的，而是等候刚刚收复西河郡北部，又沿黄河、湳水而来的耿清、吕建部兵马。
    不过数日后，耿清、吕建带领三千兵马和一批粮食、辎重抵达，两军会师之后热烈地庆祝一番。紧接着，船队又运来了四千汉胡屯民，竟然在美稷东南二十里直接建设村舍与屯田。
    耿清说道：“这四千人是以河东、西河调拨过来的屯民家属为根基，加入了两千汝南难民，以及数百勇敢善战的羯人。”
    童远称赞道：“甚好，能有远方来的人愿意开拓边疆，这说明在一些百姓眼中，我们统辖的河套比割据下的中原更能让人看到希望，这是民心所向啊。不过，他们迁移了这么远的距离，又携家带口，可能会有些水土不服啊。”
    耿清说道：“确实有这个情况，所以这次来到美稷的屯民，都是在西河郡收拢的拓边难民中，适应得最好的一些。”
    童远点了点头，有问道：“这些羯人离开原来的部落，编入屯田逐步汉化，他们有没有什么怨言？”
    耿清说道：“主公放心，我们都是自愿招募的，由于报名的人较多，所以只挑选了最健壮善战者和他们的家属。其余羯人仍给他们自由，让他们按照自己的方式生活。”
    童远笑了笑，看来无畏军系统的耿清，在西河郡驻守锻炼一段时间以后，也成了军事、屯田、外事样样精通，能够独当一面的大才了。
    正在此时，斥候来报：“禀告主公，徐晃校尉、张方参军伏击消灭出城的两百余匈奴兵，活捉百夫长一人。”
    童远说道：“好，匈奴有没有骑兵突围？”
    斥候回道：“这次没有，敌人交手不利以后，全都退回美稷城了。”
    童远说道：“很好，那就需按照原定方针。徐晃、张方盯紧敌人，如果骑兵突围，则交给马匹体力充足的去卑处理。”
    “诺！”
    他们的策略其实很简单，就是直接建设本地的屯田，探查此处的水源与草场，把美稷城周边全都布置、发展好。
    他们也不破坏树木打造攻城器械，反正聚集在此的兵马不超过一万，后勤压力并不很大，最后挺不住的肯定是匈奴人。
    特别是刚刚经历寒冷的冬天，匈奴人没有积攒大量粮草的基础，他们依赖的牲畜大多瘦弱不堪，又吃不到春天的牧草，城里人与畜争夺豆料，根本守不了多长时间。
    果然，半个月之后，城里内讧火起，右独鹿王控制不住局势，只得驱使非嫡系去冲击徐晃送死，自己带领八百骑兵夺路而逃。
    童远命令去卑带领一千骑兵追击，让他追击这些将大量匈奴人口引向衰败、灭亡的死硬分子，务必活要见人，死要见尸。
    去卑等人看着族人跟着右独鹿王之流受苦遭难，早就愤恨不已。他们体力充沛、豆草充足的马匹占据绝对优势，仅仅一个时辰就追上了逃跑的敌人。
    去卑看着这些所谓的族人们，如果不是他们谋害了羌渠单于，如果不是他们不遵从主公与呼厨泉单于的号令，那匈奴会少死很多很多人。
    他怒吼一声叫右独鹿王出来见他，可是对方并无人应答。他知道这右独鹿王很可能一人两马，换乘着跑路了。
    他心中一横，命令手下直接动手杀人。第十一旅的匈奴骑兵，早经过军中军教官、辅导员统一认识，对这些祸害匈奴的保守败类恨之入骨。他们毫不留情，屠杀了前排数十人。
    剩余的吓破了胆，赶紧跪地求饶，说出了右独鹿王和几十嫡系一人双马，往黄河方向逃去了。
    去卑留下一个营押解俘虏，领着剩余骑兵追击。将至黄河边缘，很快发现对方逃跑的踪影，以及累死的十余匹优质但瘦削的战马。
    去卑大喜，知道对方已经穷途末路，朝着逃跑者喊道“生擒右独鹿王者，我左贤王保尔等不死！”
    右独鹿王听到去卑喊声，刚想回身放箭，只见跟随自己身边的侍从脸色有些异样。