    为了保障阴山集市的安全，申隆部也会探索阴山地形，在合适处修建小型要塞，安排几十到一百不等的兵力值守。
    这种类似任务，早在几年前的夏阳、郃阳北边的梁山，上郡、西河周边山区，做过数次。此时自然是轻车熟路，具体的建城、贸易、值守、均衡发展都不在话下。
    云中郡北边也是拓拔鲜卑，再往北就是生活在北海南部，也就是贝加尔湖一带的北丁零人。
    丁零人又称高车、狄历、铁勒，主要生活在贝加尔湖至西域地区。
    东汉时期，丁零人有一部分仍在今贝加尔湖以南游牧，称北丁零。
    一部分迁徙至今新疆阿尔泰山和塔城一带，南与乌孙、车师，西南与康居为邻，称西丁零。还有一部分从建武年间就到了河西走廊一带游牧。
    历史上两晋南北朝时，北丁零继续南迁，逐渐与当地民族融合。淝水之战以后，丁零人翟辽在黎阳还建立了短暂的翟魏政权。此后在隋唐时期也以铁勒的名称，留下了诸多痕迹。
    现在北丁零人时常前往河套一带贸易，他们时常居住在特征明显的厚毡帐，且普遍使用高**车，拉着货物、帐篷往来南北放牧、贸易。
    丁零人所以普遍使用高车，是因为原驻牧地草茂而高，积雪深厚，而且多沼泽。在这种地区使用高**车，可以减少阻力，顺利通行。
    在这样的背景下，较为富庶，又最为遥远的云中郡，战略经济地位显得非常重要。
    云中郡大部位于黄河以北，此地多是大平原，区域水草丰美、河流较多，可以综合发展农牧业。
    郡治云中城位于中心区域，再往东北方向的北舆县，就是后世的呼和浩特市。除了几个县城以外，目前多是部落聚族分部各地，汉人已经基本流亡。
    北边的阴山山脉，有很多南北向的山峰。山南紧紧挨着云中郡，山北部寒冷风大，完全是拓拔等各部鲜卑人控制的区域。
    朔方、五原、云中等郡已经做好了基本布置，而阴山东侧的雁门、定襄则有一些麻烦。
    后世的定襄、雁门地区干旱少雨，植被薄弱，人口众多，环境恶劣，土地开垦面积大，水土流失严重，昔日清澈的河水已经变成了黄河。
    定襄、雁门以及上郡成了千沟万壑，已被雨水冲刷的支离破碎。
    此地后世被称为黄土高原，从东向西黄土层逐渐加厚，颗粒也越大，并州东部的太行山阻挡了西北风，黄土搬运到此停止。
    也就是说并州是黄土高原的末端，土壤细腻，适合作物生长。上郡以西的西凉也有很厚的黄土层，但颗粒大、粗糙。
    黄土是外来土，是数亿年的西北风从新疆、中亚搬运来的，黄土下面的黏土才是本地土，但因上部有较厚的黄土覆盖，岩石分化很慢，黏土层很薄，但隔水性很好。
    此地打井不见黏土不见水，黄土没有隔水性，几十米深的井是普遍的，只有低洼处才有浅层水。
    汉末的定襄、雁门与现在大不相同，低矮的丘陵、小山长满了茂密的杂树，大山长满了松柏、桦树，低洼处到处是参天大树。
    就连坡地也是荆棘丛生，野生的桃树、杏树所处可见。河流纵横，溪流遍布，多有鹿群鸟类，资源丰富。
    这样优越的条件却人口稀少，只有河流两岸、靠近水源的地方才有一些坞堡形式的村落，或地主、大户为主、或以家族为单位群居，也有几大家族合村居住。
    这样在匈奴、鲜卑、乌桓、土匪小股游骑春冬季劫掠时有一些自保的能力，遇到大批敌寇只能逃进山里躲避，村舍被烧、牲畜被抢是常有的事。
    这里的居民过着半农办牧的生活，平原人烟稀少，许多人逃到山里居住，或寄住地主、土豪的坞堡，在周围耕种、狩猎，向主家交保护费，从而求得生存。
    统治定襄、雁门的郭缊和乌桓、鲜卑有着互不侵犯的默契，但局部的冲突时有发生，更不能对少数民族个人行为控制，郭蕴也只能控制县城及较大的城镇安全，那些村落是鞭长莫及的。
    这一区域，由于地理环境原因，粟麦两年三熟较难实现。但可以大面积种植苜蓿，此物非常耐旱，还可以改善土壤，并作为蔬菜和牲畜的饲料。
    在普通的郡县推广种植苜蓿，会因为粮食在这个时代远比苜蓿宝贵而根本无法实现。
    但是童远打造的屯田就不一样了。
    一些不适合种粮，或者拼命种粮也无法达到童远配给标准的区域，靠自己种粮肯定无法达到要求。无法达到要求，就无法保障战力、训练和其他配套。
    童远是怎么处理的呢？
    太原、延安两郡以南区域，一般附近都有其他实行屯田的县乡产粮较多，直接就近运输，按照配额即可。
    较远区域，童远则非常巧妙地利用整体粮食库存优势，专门在某一区域春夏两季受粮，秋季再从靠近需要粮食的屯田的区域购进粮食。
    举例来说，平城等地的屯田发展畜牧、种植苜蓿，并且有较多人稍频繁参与工程建设和军事训练。本地种植肯定不够每月一石粮草，更不用说屯田军的一石半。
    这时候，每年春夏新西凉军就会在太原郡销售粮食，即赚了些钱，又充实了太原区域流通的粮食。到了秋天粮价下降，流通充沛，新西凉军就会在雁门南部从太原区域大量收购粮食。
    这些粮食用来供给雁门郡北部平城等地军屯民屯从事工程和军事。而且购入价格肯定比春夏季售出时要低一些，最不济也是收支相抵。
    这一招实际上是常平仓的具体灵活化使用。
    常平仓一般是官府设立，用于应对春夏两季青黄不接，粮价飞涨。所以秋季低价收入，春夏再以低于市场价格贩卖，缓解百姓之急。该措施一度成为常设，后来因为变相成为盘剥百姓，而渐渐停止。
    此时，童远没有简单粗暴地全面推行，而是在屯田这个基层力量最强，外人无法插手**的体系中灵活实行。