    郭缊问道“那另外两种办法呢？”
    童远说道“第三种是供给，是比征收更加直接，让民众直接供给军队的一切所需。当然，这种方式更适合对敌人的辎重队，以及对方的支持者使用。如果是对自己人，那就需要支付合适的报酬。”
    “我军这次收复河套作战，就是从南边运送部分物资，又以上郡、西河与友方部落的征收为基础，加上俘获敌人物资和收降者的供给，才能纵横千里，依然保持物资充沛。”
    王柔问道“第四种方式，不会是劫掠与抢劫吧？”
    童远说道“也许原来的西凉军会把这种方式作为主要手段，但新西凉军找到了另外一种方式。”
    “那就是通过敌军的补给，供养我方。”
    “这”
    王柔、郭缊面面相觑，这不就是常见的劫掠敌人吗？这种偶然方式也能算作第四种补给方式？
    童远看出他们在想什么，淡定地说道：“如果只是靠偶尔碰运气，那依靠敌人补给供给兵马显然不现实。”
    “但是，如果我军能够拥有一定百姓支持，他们能提供敌人的一些情报，知晓对方补给集中的各区域。”
    “而这些也可以成为我军的食粮，相信在草原上这一点至关重要吧。”
    郭缊肯定道：“是的，草原上情报和补给比中原更为重要。”
    童远接着话说道：“如果与胡人作战，我们能提前知晓敌人牲畜群位置，就可以轻装出击。这种打法固然冒险，但如果有搭建补给线的预备方案制成，完全可以大展身手。”
    “而在中原地区，获取百姓支持，提前知晓敌人布置更为容易，这种补给方式可操作性大幅提升。”
    王柔说道：“这四种方式听起来很有一套，可是具体又有多大作用呢？”
    童远呵地一笑：“第一种仓库补给是保障，第二种征收是基础，第三种供给是紧急时需要，第四种供给是致命一击。”
    郭缊、王柔细细思考这四种补给方式，越想越觉得童远称得上兵法家。
    童远见效果已经达到，笑谈道：“对于鲜卑步度根，我一开始就没有近期交战的打算。”
    “所有的计划都是为长期准备，等到阴山以北投靠我们的人越来越多，那他们的牲畜、部族就全是我军攻击目标。那样敌人只有投降和灭亡两条路可选。”
    草原上最强大的鲜卑，在童远的眼中，就如同案板上的鱼肉。
    这等实力与气势实在是天下无二啊。
    童远巡查完雁门郡各县，发现仅南部各县还保持着郡县乡里的架构，一些大族、豪强与迁居这里乌桓人、匈奴人相处友好。
    而北部各县名存实亡，城池多沦为胡人冬季的避寒场所。但时不时有一些贸易集市，活跃着各地商旅，充斥着草原与中原的各类货物。
    相比于连接着西域诸国的河西，作为各族文化贸易十字路口的阴山、河套，雁门这边的市场地位要低一些。
    不过，随着鲜卑人的日益发展，必不可失的物资交易，文化往来也促进了此地的发展繁荣。
    张录之前就在此地做了些许布置，越是靠近边疆，没有强大诸侯的地方，就越有一些地方豪强非常欢迎四海商帮给他们商业和安全、民生等事务上的支持。
    例如此地的平城县，地处全郡东部，靠近代县和太行北麓，当年刘邦白登之围就在这时平城县东十里的地方。
    此地处于太原诸家、乌桓诸王、鲜卑步度根等势力的交界处，谁也没彻底占领此地。而本地的坞堡主人，聚拢了三百余户民众，游走在各方之间，保障了此地的运行。
    新西凉军到达以后，并不着急安置县乡，而是结好豪强，出人出资帮助他们扩建原有四海商帮的分会，选择一往来方便的地方，建设了一座客栈。
    在此基础之上，安排少量屯田军入驻，用半年时间收拢藏在山野的百姓回归，指引这个地区农牧工矿等行业均衡发展。
    再根据情况，将此处从军管、豪强管辖，变为县乡管理。届时，那豪强也可吸纳为县中官吏，正式将其纳入较为成熟的体系之中。
    有了这些豪强的支持，又没有大幅直接外部干涉本地原有格局，新西凉军入主雁门，成了一件附近各方津津乐道的事情。
    只有少数与匪寇勾结的豪强，和一些不想守规矩，干脆直接劫掠的部落，与这个体系格格不入。
    童远采用胡萝卜加大棒的政策，对于这些惹得本地百姓厌恶，却有点实力的家伙，坚决追杀到底，不留一点生存空间。
    他一边命令郭缊、王柔负责雁门南部诸郡的清理，另一边亲自率领徐晃、张方的第十二旅，挨个消灭他们，活捉主要头目，在为祸的地方游街，并处以极刑。
    两个月下来，所有人都知道该如何做，哪些又绝对不能碰。向往安定生活、规律发展的百姓对新西凉军赞颂有加，而郡中有野心之辈，再也不敢放荡行事。
    童远知道安抚恢复并州北部，是一项任重而道远的事情。
    除了建立威信、恢复秩序、安定流民、各部友好、耐心发展以外，还需要建立可靠的安全保障。
    河套平原是此时北疆知名的繁荣之地，不少强大的潜在敌人都觊觎着这片地方。
    它东西两侧，是朔方与雁门这两郡，此两地已有精兵把守，又安置了军事、农牧、工矿、贸易等样样精通的屯民。可是，唯有广袤的北边，还没有建立安全屏障。
    河套平原正北，是气候寒冷，胡人各族杂居的阴山山脉。朔方、五原以北的这一段阴山，有势力不小的拓拔鲜卑。
    部落年轻且支持大汉的首领拓跋力微，力主和新西凉军已经结成盟友，互通贸易，保护河套北部的安宁。
    他的发展选择与东部的轲比能等热衷于战争的部落大相径庭，是鲜卑各部中非常值得团结吸纳得一方。
    双方沟通以后，新西凉军屯田军会在阴山南麓建设集市与小型城池，专门供双方贸易。冬季时，拓拔鲜卑的族人与畜群也可以南下到朔方、五原，进入专门给他们使用的避寒城池。