    赵云又瞥向滹沱河，那里有一股目光盯着他这个方向很久了。不过，他隐约察觉那份目光带着一种熟悉的感觉，并且是友不是敌。
    不用再迟疑了，他骑上驽马牵着爱马照夜玉狮子，即刻出发。
    公孙续望着那模糊远去的身影些呆滞，原计划请不动赵云，就要他亲自去请。
    看来河北多义士，父亲所做的保卫这片土地的事情，还一直被众人所铭记啊。
    童远本来不用亲自过来，但他想看一看这位英名盖世的赵云，到底是怎样的人物。
    不得不说，常山赵子龙一身是胆，真名不虚传啊。
    第二天，已经抵达易京城塞百余里外的赵云，将驽马送予有缘的人，踏入了两年前和分会干事们一起探寻过的道路。
    这座大渥淀，面积巨大、水道复杂，它的南北两端有数量庞大的斥候警惕着太行山方向。而这座湖中，夹杂着无数泥摊和小岛，在注入河流水量不多的时候，就会有几条近路。
    果然，袁绍汉胡十数万大军用水量庞大，又引水制造泥泞区域，大渥淀的水位下降明显，几条小路依稀可辨。
    深夜，大渥淀岸边长满了各式各样低矮的植物，周围不时有蚊虫飞舞，连照夜玉狮子都被搅得有一点烦躁。
    云雾遮蔽了月光，黑暗的湖水上飘起阵阵水雾，北方很少能体会到的潮湿感，与泥沼特有的异样味道，干扰着赵云的感官。
    这种情况下，一人一马走起路来要非常小心，时刻警惕有无毒蛇蜷曲在路上。
    突然，赵云让照夜玉狮子选择一植被茂盛处跪伏下来。给爱马披上了深色的毡毯，这样照夜玉狮子也不会在夜晚显得过于突出了。
    很快，水面上出现些许火光，划船摇橹的“哗哗“声音逐步靠近。
    赵云隐蔽好身姿，观察着逐渐靠近的船只。只见那艘船估计有三四个人，其中两人手持兵器估计是士兵，另两个只是在操船前行。
    赵云知道此地完全在袁绍大军的掌控之下，这几人恐怕就是
    只听船上一个持兵器的说道“这河岔如此幽暗诡秘，能有多少鱼聚集在里面？”
    摇橹的缓缓说道“夜里面小鱼不好抓，但可以专门捕大鱼。”
    另一个手持火把与兵器的左右看了看，说道“我觉得这地方漆黑无比，太吓人了！你们两个赶紧带我们回去！”
    一个略微稚嫩的声音回道“不行啊，我们没捕到鱼就回去，可是会挨打的，前两天就有人被打死呢。”
    那个士兵骂道“嘿，你敢不听我的命令？你想回去挨打，还是现在就被打死？”
    那个摇橹的说道“军爷您别生气，我们再行一段，就到鱼多的地方了。最多一个时辰，我们就能捕好鱼往回走。”
    那个士兵说道“什么！还要这么长时间，我都快要被蚊子咬死了。”
    说完，只见火光晃了晃，似乎在驱赶蚊虫。
    那两个渔民继续哀求，最先说话的士兵说道“现在就回去，你们在营寨附近抓一抓就可以了。”
    那年轻的说道“这可真不行，没有足够的鱼，我们会被打死的”
    年长的渔夫说道“要不然就在这里吧，我们捕的鱼，你们随便挑，直接烤着吃，烤鱼很快很香的。”
    那两个士兵笑了笑，他们就是想早些回去，还能收些好处。现在这个结果也不差，饱饱吃一顿，吃完就回去。
    此时，河北的诸多水系还没经历曹操的贯通，所以诸多河流与白洋淀，还不能直接用于转运粮食。
    袁绍十万直属兵马围困易京已经半年，军需消耗非常夸张。
    幸亏这几年冀州、青州比较安定，粮食完全可以支撑大军的吃食，只是时间一久，各类副食需求较大。
    所以，袁军也安排人手征用民夫，在附近湖泊、河流中打渔作为补充。只是这个差事辛苦，负责看押的士兵没有好处，不愿意受累。
    不一会，两个渔夫捕了两条在睡觉的鲤鱼，和一条喜欢夜里觅食的鲶鱼。
    两个士兵命令渔夫给他们生火烤鱼，无微不至地服务到位。吃完“独食”以后，还不给两个渔夫多少时间，就提出必须回去了。
    两人又抓的鲤鱼、泥鳅的总重量，还没有他们刚吃得多，如此劳累竟然还是回去被人责罚的结果。
    年轻人气不过，要反驳。年长的稳住了他，用家乡话说了几句。
    突然，一名士兵吼道“混账！你们是不是偷偷说什么呢！是不是要在路上淹死我们！别以为我听不出大概内容。”
    另一士兵拔出刀，怒道“我们两个都会水，也记得回来的路，别以为你们能搞什么小动作。”
    “嗖！”
    一支利箭射中拔刀士兵的手臂，疼得他拼命嚎叫。另一士兵赶紧拔刀，左右搜寻，却根本找不到目标，被一箭射死。
    那个受伤的士兵又伸手去拿刀，被两个渔夫打死。
    赵云救人以后，从芦苇荡里显出身影，对两个渔夫说道“吾乃常山赵云，受人所托往易京而去。你们可有家人在袁绍军中？”
    那两人说道“感谢救命之恩，我们都是被强征过来的渔夫，虽然没有家人被扣押，但同是打渔的邻里，还有几十人在袁军营地操劳。”
    赵云又问了详细情况，原来白洋淀东侧就是袁军粮草大营之一，他们这些渔夫要不停地打渔给军队供给，已经被打死累死近十人了。
    他们由于饱受苦难，又被支持袁绍的那些士族、豪强、大族所盘剥，但是害怕被追查牵连到家里，所以没有人敢逃跑。
    同样，他们愿意给赵云提供一些帮助，但不太敢作乱生事。赵云却有办法让他们不用犯风险，又能给他帮助。
    他让船夫跟他悄悄靠近营寨，把他放在湖的北面。然后让他们架船回去，谎称在湖的南岸遭遇敌情。
    和他们一起的那两名士兵，发现约有几十名敌人，正在悄悄跟踪，他们请求大军立刻支援。
    赵云却在暗处观察情况，发现袁绍军立刻向粮草大营集结，随后有数千兵马先后往湖的南岸追去。
    当然，他们只会看到那两人的尸体。其中一人中利箭而亡，明显是敌军高手的杰作，所以只会以为是被敌军发现所致，不会祸及渔夫他们。
    乘着袁绍军防备营寨，向湖的南岸调兵遣将，北边饿得兵力被抽调，防卫出现了明显漏洞。
    赵云快马冲过了距离前线的二十里路，已经远远的可以看到易京城塞了。