    吕玲绮急忙说道“啊，你可千万不能告诉我母亲啊。”
    貂蝉说道“我不会说，但是希望你能进一步成长，不仅仅是用武艺支持你父亲，而用更聪明的方法，做更多的事，”
    吕玲绮听不太明白貂蝉的意思，赶忙拜谢了一下，就匆匆翻墙出去了。
    貂蝉略微感叹，这个女孩非常崇拜她父亲，如今武艺颇高，可是连缺点也是一样，真是越看越有点担心呢。
    可是她转念一想，这恐怕就是一条极致的战斗之路吧，这条路虽然孤独艰辛，但她能辅佐好他。
    吕玲绮大闹袁术妃嫔的事情终究还是没发捂住，结果该医治的医治，但一应待遇还是不变，吕布、张辽等更不会亲自去见她们。
    吕布没有多斥责吕玲绮，但严氏还是把她关了一个月禁闭。
    不过这禁闭听说待遇很好，严氏每天笑盈盈地给她女儿补身子，让她试了好几套新衣裙。搞得吕玲绮快被闷死了，生怕待得胖了，各种动刺杀作没有之前敏捷。
    吕布没有多管这些事情，他很快整顿兵马，让陈宫负责南侧的防卫，带着高顺、张辽，与臧霸、孙观等分两路进攻兖州。
    可是，位于他西边的刘备不仅没有一同攻击曹操的计划，反而传信，建议他交出伪帝袁术的家眷，让天子秉公论处，更不要妄动刀兵。
    吕布对刘备的态度十分震怒，痛骂其忘记之前他辕门射戟帮助过他的事情。
    刘备却表示，袁术僭越称帝，人人得而诛之。奉劝吕布一定要认清事实，千万要和袁术等辈划清界限。
    吕布不想理刘备，刘备也没有直接参与他与曹操的战争。
    不想张飞却专门在这个敏感的时候，劫走了吕布手下新买的战马。张飞劫走战马以后，拒不承认，更没有妥协退让的意思。
    吕布恼怒，命令臧霸等人继续对兖州施加压力，他和高顺、张辽等带领并州军、丹阳军、徐州军主力，进攻刘备。
    南边的寿春，曹操听闻郭嘉介绍了情况，笑道“哈哈，这吕布暂时停留小沛一带，我军正可以直接北上，接应刘玄德，痛打吕布。”
    郭嘉亦笑道“主公还可以在这里留一些兵马，发展屯田，避免袁术与吕布勾结，这样我军一战可以安定徐州。”
    曹操说道“甚好，就让乐进、李典暂守此地，收拢难民，发展屯田。”
    他想了想，又说道
    “之前作为前锋的曹仁、满宠他们都是精兵猛将。也不用前锋变合后，搞得没有太多用武之地。让他们到达寿春以后，向东北方向的东城、淮陵几县进攻。”
    徐州这边，吕布和刘备展开了激烈的交战。
    激烈的厮杀之后，高顺不得不让开一条道路。
    铁塔一般的他，已经打得几乎精神恍惚。手下陷阵营伤亡过半，其余兵马也无心死战，他只好放弃围歼的计划，干脆只夺小沛算了。
    他看着张飞那勇猛的表现，以及他身边精锐的幽州勇士，感叹道“没想到，我的陷阵营竟然败给他们，真是可怕的家伙啊。”
    不过，他又低声说了句，“如果不是无能的魏续，这段时间接管了陷阵营，胜负犹未可知啊。”
    刘备看到张飞带领最精锐的幽州勇士，成功杀出血路，立刻带领后续人马跟上。
    张飞不久前，得到神秘而重要的情报，知晓吕布军竟然重金买了一批好马，从河套转运到河内，经过小沛地界。
    后来，他与吕布打了一百回合不分胜败，而且并没有落于下风。
    这次，他又带领刘备军主力，尤其是数百跟随已久的幽州勇士，正面击败了高顺的陷阵营，成功突围而出。
    他意气风发在前开路，护着中军的大哥，往曹操那边投去。
    可是断后的关羽压力就大多了，留给他断后的多是普通的郡县兵。
    论统筹一方，或者小股精锐突击的时机，他都在张飞之上。但是，他们只有几百幽州勇士，既然用于全力突围，就不可能交给他用于断后。
    关羽已经带领一半郡县兵出城，可就在这时，侧前方突然黄尘滚滚。久经战阵的他，捋了捋他的胡须，下令，前军结阵准备防御骑兵。
    果然，吕布军赫赫有名的并州狼骑出现了，他们并不急于冲阵，而是在关羽阵前环绕，震慑住这些训练有限的步兵。
    关羽迫于精锐在张飞和刘备身边，无法率领精锐主动出击，只能让郡县兵们列成密集阵型，原地不动防备冲击。
    “呜呜”
    牛角声响起，关羽知道对方即将发起冲锋，赶紧查看阵型。
    稍微检查，他心里就是一紧，由于兵马战力有限，骑兵又很容易控制战场主动权，他的阵型只能原地固守在出城部的前方。如果此时，对方截断城门，那后面的人就出不来了。
    恰在此时，张辽带着数百骑兵，专门朝着步兵阵与城门之间的区域突击。那些正在出城的县兵和民众，根本来不及列阵，就被直接击杀。
    关羽严令步兵保持阵型不动，亲自带领十余扈从阻拦张辽。张辽也知道关羽的威名，不敢大意，指挥骑兵一拥而上。
    两人混战一阵，打得不分胜负，只是小沛城已经不可避免的被张辽骑兵封锁，后续人员无法出城。
    关羽不恋战，收拾兵马跟上刘备、张飞，一路向西，投靠曹操去了。刘备军残存五千余人，在兖州的梁国得到夏侯惇的接应。
    夏侯惇却早得到曹操的指示，让刘备在在靠近小沛的地方暂时安营扎寨，收拢之前的溃兵，并发挥其威望，联络徐州各知名士族。
    夏侯惇可刘备等人道：“敢可刘刺史，不知那吕布可有亲至小沛，攻打你们啊？”
    刘备略微抹了把汗，回道：“起初有见到吕布，有我二弟、三弟在，倒也不会怕他。可是后来，他让手下的大将高顺、张辽围攻，我军兵少将寡，力不能支，最后只得突围而出。”
    夏侯惇说道：“这么说来，吕布可能不在小沛这边了？”