    刘备还没说话，可张飞在一旁听得恼了，嚷嚷道：“你这是看不起我们吗？！告诉你，要是来真的，莫说是吕布、高顺，就是你们曹营众将齐上，我也不怕的！”
    刘备立刻喝止道：“三弟，你好不晓事，曹公和夏侯将军对我们很友善，怎能这样说话。”
    关羽也赶紧制止张飞，上前一步说道：“这吕布不在小沛，否则以他的性格，定然要与我和三弟打个痛快。”
    夏侯惇记得曹操的嘱托，如果吕布亲至，则与程昱、刘备分守各处，消耗对方。若是吕布不在，那就干脆南北夹击，如果打得好，很可能达成陈国之战的成就。
    他说道：“如此就好，那请刘刺史暂在边境稍后，我这就起兵夺回小沛，打下徐州来。”
    关羽是极重义气之人，他见夏侯惇亲自接待了他们，还要为他们出兵。正好之前打得不够痛快，何不一同反攻过去。
    他刚要开口说话，可是大哥刘备像是早已知道他的心思一般，抢先开口道：“那我等祝夏侯将军旗开得胜，只是我部需要先修整几日，很遗憾不能配合作战了。”
    夏侯惇也不在意，反攻的事就这么定下了。
    小沛城这边，高顺与张辽一同巡查了城防。
    张辽说道：“这回主公将上万兵马交给高兄指挥，看来不被信任的日子已经过去了。”
    高顺面容严肃，过了片刻才回道：“当时经历过郝萌的事情，肯定对我有所怀疑。这次，我能在文远、臧霸臧宣高和那个人的帮助下，重新被主公信任，肯定会痛打敌军，让主公放心的。”
    张辽叹了口气，说道：“两年前，深被主公信任的郝萌作乱，主公最关键时刻还是到高兄的营寨暂时避难。不过，竟然连陈宫都有参与，他自己脸上都露出阴谋被揭露的表情了。”
    高顺说道：“主公经历了这件事，受到了一些触动，一度相信魏续他们。不过，他心里终究还是有一杆秤，当时就没有多疑地责问陈宫，反而继续任用，最后对我竟然也继续重用了”
    忽然，斥候来报，那曹营大将夏侯惇，领兵三万攻打过来了。
    高顺、张辽对视一眼，两人的目光中都燃烧着熊熊的斗志。也许在曹营众将眼中，他们大概是吕布的跟班。可是，这两人都深知彼此是能独当一面的大将，不，甚至是古今名将。
    夏侯惇带领夏侯渊、于禁、吕虔、韩浩等三万大军，直扑立足未稳的小沛而来。高顺、张辽、侯成、曹性等，领军一万，
    曹军与吕布军的这次交手，虽然双方统帅不在，但也是两者非常有代表性的一次比较。从双方将领到军制，处处显示出了他们各自的特点。
    夏侯惇是曹营屯田军，也就是青州军的直接统帅，他长期以来与士卒同甘共苦，受到士卒们的爱戴。
    另一方面，他年轻时杀死敢侮辱他师父名声的人，在当时的时代被认为是忠孝、侠义的好汉。他还和一些士族、豪强关系很好，是这个时代少数既能善待卒伍，又能爱敬君子的将领。
    但是，打仗的时候，他会让屯田军维持战线，给对方施加压力，暴露出阵线的弱点和主帅的位置，然后率领少量精锐突击，直捣黄龙。这倒是和与他刚刚会面的那两位将领，有些不谋而合。
    而高顺完全是另一种将领，他平日不苟言笑，和手下八百陷阵营将士追求一种非人的生活和训练。例如，一般的郡县兵、屯田兵多数时间务农，一些精锐部曲也会在城镇中生活。
    可是，高顺和陷阵营从不进城生活，也不务农，他们在专门的营地里生活，到各种地形和城寨反复训练。
    打仗的时候，他以指挥陷阵营尤为冷静果断而著称，他时刻保持着陷阵营的整体态势和战术选择，很少亲自冲击搏杀。这在这个时代的这片土地，是非常罕见的。
    在双方军制方面，也刚好是两种类型。
    发展到建安三年，曹军主要由两部分人组成。第一部分，是以屯田为基础的庞大的亦兵亦农的青州军。第二部分，各个将领、豪强的部曲、私兵。
    前者数量庞大，不脱产，但经过夏侯惇等人专门的训练整顿，战斗力胜过其他已经对基层失去掌控地区的郡县兵。
    后者数量较少，但装备精良，可以成为职业武装。这些部曲，随着不得不进行的军功封赏，和几乎必然的土地兼并，越来越上升为曹军最主要的战力。
    按说这种募兵制与世兵制的结合，几乎是各个王朝武装的常态，也一般随着土地兼并、基层为士族、豪强掌握，而由前者逐步向后者转化。但是，吕布军竟然不是这种情况。
    吕布军，由于其基干由并州军组成，这些并州军离开家乡已久，他们不得不成为一种职业武装。
    可是，这种职业武装，又有些雇佣军的性质，成为一只流动武装，先后为张扬、袁绍、兖州士族、徐州豪强等势力征战。
    当然，由于吕布的强势，他们并不是被上述势力所雇佣。
    具体来说，他们就是一些职业武装，这些武装依靠本地士族、豪强、百姓的税收维持脱产和训练。他们很强势，但距离军政府还相去甚远。
    所以，吕布军的基干就是几千并州军和吸纳的曹豹丹阳兵。其余的郡县兵只是一种维持数量和战线的补充。
    屯田军加部曲兵，对战职业兵加郡县兵，这场对抗饱含的内容太多，也着实有趣。
    夏侯惇所部三万大军，有大量后勤物资需要转运、看守。他秉承着曹操热衷于攻击对方粮道，而非常重视自己粮草的保护，直接分配韩浩领一万屯田军，建设坚固营寨，严守粮道。
    高顺部将粮秣存储在小沛，带领并州军三千、郡县兵各五千，携五日份干粮、腌肉，正面迎战夏侯惇。
    双方在小沛西北二十里，广袤的平原上列阵交战。