    曹军兵多，列成鹤翼阵试图包裹住吕布军。
    其中于禁、吕虔率领各自部曲作为鹤的双翅尖端，夏侯惇、夏侯渊率领骑兵、预备队在后，准备执行关键一击。
    吕布军兵少，竟然用笨拙的圆阵迎敌。
    高顺、张辽、曹性三将也挤在中心，好像不会打仗一般，可惜事实正好相反。
    高顺对张辽说道：“对方相隔五里的距离，就把阵型展开，正好方便我们见招拆招。文远以为，我们该如何破敌啊？”
    张辽又看了看曹军阵型，说道：
    “对方的鹤翼是进攻的武器，但也是薄弱的两肋。这些屯田军虽然训练、装备略胜郡县兵，但很难快速击破我军正面。所以我们只需将主力用于一点，再向其后攻击，打赢强强对决就可以了。”
    高顺说道：“文远，一会我会给你打开缺口，胜负手就交给你了。”
    张辽笑着回道：“哈哈！一会我深入敌围，肯定能造成不小的影响，到时候胜负手还是在高兄这边的。”
    高顺也大笑，两人肝胆相照，敢将性命交给彼此，拿出全力打这一仗。
    曹军兵力优势较大，先行发起进攻。屯田军正面压上，军中各屯长、队率都已跟随曹操数年，他们曾经被人称作蛾贼，但现在已经是能吃饱饭，又有家庭的军吏。
    如此转变，怎能令他们不为曹操效力？
    再加上统帅此战的夏侯惇深得军心，夏侯渊、于禁又是曹营最顶级的一批战将，那吕虔也是兖州豪强，部下多是能战善射之辈，有如此配置，全军当然士气高昂、势在必得。
    短暂的对射之后，夏侯惇的屯田军正面很快与高顺这边的郡县兵短兵相接。
    屯田军在士气、装备、训练、人数的全方位优势下，很快取得二比一左右的交换比。要不是高顺命令屯田军列成密集队形，恐怕已经摇摇欲坠。
    于禁、吕虔率领部曲很快到达吕布军两翼，这两部装备精良，训练有素。他们并不着急冲上去搏杀，而是远远放箭，从侧面消耗高顺的兵力。而屯田军也够成狭长的两翼，完成了半包围态势。
    不过，此时也刚好表现出部曲私兵的特点，那就是搏杀时收力，破局时贪功的特点。
    以此时态势为例，于禁、吕虔虽然从侧面射箭，可以取得有效的杀伤，但终不能像立刻近距离搏杀一样，迅速打赢战斗。
    他们不立刻上前，除了不想损失太大以外，还有一个原因是，他们认为此战必胜，那何不保留一些体力，在击破大阵以后，追杀扩大战果？
    所以，此时的局面就是屯田军正面短兵相接，取得一定优势。
    绕至两翼的于禁、吕虔部曲，在百步的距离放箭，消耗对方，而且准备在高顺溃败之时，再一举上前抢人头。
    当然，张辽那边有两千骑兵作为预备队，所以他们也在警惕着这支骑兵，毕竟吕布军最出名的还不是那人数有限的陷阵营，而是赫赫有名的并州狼骑。
    夏侯惇也死死盯着张辽的骑兵，按道理这些骑兵可能被用来填补战线的缺口，亦或是找准步兵正在交手时，从一点来破阵。
    他心里知道，屯田军静止列阵的时候，倒不太怕并州狼骑，可是和对方正在搏斗时，肯定扛不住骑兵突袭。
    而他和夏侯渊身边有四千骑兵，不管张辽是填补缺口，还是着重突破一点，他们都可以后来居上，歼灭这场战斗的最大威胁。
    夏侯惇已经是一位不错的统帅，他很清楚打仗中捕捉对方威胁，以及合理运用预备兵力的技巧。现在，只需等待张辽骑兵出动，他就可以终结这场战役了。
    此时，高顺命令中军擂鼓助威，命令陷阵营和部分并州军步兵，朝着于禁侧后方的屯田军鹤翼位置杀去。但是，张辽那两千骑兵，竟然没动！
    “陷阵之志，永不言弃！”
    陷阵营此时尚有四百余人，他们立刻化为尖刀，朝着于禁部与大阵中央的区域杀去。他们竟然直接用长枪阵冲向正在混战，阵型不很稳固的曹军。
    “噗！”
    陷阵营一排排长枪直接贯穿前排的曹军，强大的惯性不仅击杀了第一排敌人，还继续撞倒了后排的敌人。
    他们身披重甲，竟然不做任何防护动作，以密集阵直接持枪猛冲，一次突击就从曹军鹤翼阵撕开了一道百人宽的口子。
    这些枪兵，突破第一层以后，又组成长枪方阵，守卫打开的突破口。陷阵营后面跟着其他重步兵，立刻配合揉身而上，斩杀被遗落下来的敌人。
    周围曹军看到战线被打穿了一个点，也都警惕自身侧翼，不得不减缓了正面攻势。好在他们兵力充足，足以稳固战线，保证不被这么一点重步兵，随意杀伤他们的侧翼。
    就在这个时候，吕布军中响起了一阵密集的马哨声。陷阵营和其他步兵，立刻不要命似的猛攻缺口两侧曹军。
    战线这一段的曹军都是屯田军，他们大多是身穿两档铠，持盾矛或环首刀，如果阵型打乱，混乱格斗，估计也不输给吕布军的职业兵多少。
    可是，现在的吕布军重步兵是以阵型，不要命地猛攻上来，他们也不得不退了十余步。
    这样，曹军的鹤翼阵，两翼中的其中一翼，已经被杀出一道两百步宽的空间，并且随着陷阵营等重步兵，分别杀向两翼，这条通道就被让了出来。
    夏侯惇、夏侯渊发现战线被打出了一个明显的缺口，他们没想到兵力更多、理论上应该占据优势，怎么就被打成这样了。
    夏侯渊急道“兄长！让我带三千人过去吧！”
    夏侯惇说道“好！你带三千骑兵，先封闭战线缺口，然后盯紧对面骑兵，择机完成迂回侧击。”
    突然，那到缺口冲出一排又一排的骑兵，那领头的将领正是张辽！
    夏侯渊立刻带领压阵的三千骑兵迎面冲上，张辽也一声怒吼，迎着夏侯渊冲杀。
    乱军中，并州狼骑胜过曹军骑兵一筹，并且由于两支骑兵在曹军战线后面交手，混乱的局面阻碍了曹军的视野和指挥。