    张燕颇有经验，一眼就看出怎么回事。公孙续还迷迷糊糊地问道“这是准备决战的兵马吗？”
    童远摇了摇头，回道“这是准备截断援军，围歼你父亲出城兵马的陷阱。”
    公孙续惊呼了一声，脸色随即阴沉下来。
    张燕此时问道“童将军，这是我们斥候侦查到的伏兵吗？”
    童远说道“袁绍军派出上千斥候，完全遮蔽了战场五十里以内的情况。所以，这个是我军的分析，并没有落实。”
    “可是，这个白洋淀呃不，大渥淀是骑兵天然的坟场。”
    童远刚才口误，误说了这片湖泊未来叫做白洋淀的名字。不过它现在叫做大渥淀，表述的意思和白洋淀倒也接近。
    公孙续说道“这大渥淀在易京的西南方向，我和父亲约定的可是城北边啊？”
    张燕也说道“是啊，不论是作为援军的我们，还是城里的白马将军，都明白这个情况，不往那个方向去不就行了？”
    童远说道“我军在之前对战匈奴人时，就曾经引水灌地，制造了一大片湿地阻碍骑兵的速度。袁绍军有一批身经百战的将领，谋士也是熟知兵法，原计划肯定落入套中。”
    张燕无奈地叹了口气，公孙续急得快哭了出来。
    童远却笑道“你们何必丧气？我只是说原计划不行，又没说我没有办法。”
    “这是必须改变原先举火为号，内外夹攻的计划，取得代之以坚决突围和从外接应。”
    公孙续说道“可是不行啊。我父亲没有突围的计划，而且他也不知道往哪里突围啊。”
    童远说道“这不难，我们派人进去，奉上我与渭阳君的号令、突围计划等就可以了。”
    张燕说道“派人进去十分困难，如果是我年轻十岁，说不定有三成的把握。只是现在”
    童远说道“张燕将军是名镇一方的大帅，我们要接应白马将军突围而出，当然不能孤身犯险了。”
    公孙续张了张口，可是知道自己实力不济，百般痛苦地放弃了。
    童远说道“两位不必担心，人选其实已经有了，成与不成还要看我等努力。”
    常山国真定县。
    此处处于袁绍、张燕统治的交接区域，虽然官吏都是听从袁绍的任命，但也没有谁乐于明目张胆地对抗朝廷和黑山军。
    在这种权利制衡的情况下，以民间身份出现的四海商帮总能秉公为民办事，再加上河北多义儿，此地更不缺乏有责任感的干事。
    不过，不论这座分会的干事做了多少艰难的任务，也没人会自认为是县里第一义士。因为常山第一义士，必然是一位即将三十岁的青年。
    他就是赵云。
    一位商帮干事，来到赵云家中，问道“子龙，有个任务，我们谁都不行，你要不要帮帮大伙？”
    身高八尺，浓眉大眼的赵云，几乎没有任何迟疑，问道“哦？是何任务竟然让四海的诸多好汉为难？”
    那干事说道“是送信，只是这趟任务见艰险无比。”
    他简短介绍了任务，赵云听了却微微皱眉，缓缓说道“我曾在白马将军麾下效力，执行这项任务有适合的地方，却也有尴尬之处。”
    “当年，白马将军击杀伪帝张纯和混乱幽州、冀州的乌桓大军，实在是北方的英雄。我在那时率领郡国义士投靠过去，曾和袁绍、乌桓、鲜卑多次交手。”
    “只是后来，白马将军不再是之前的那个人，我竭尽所能辅佐，最终已经尽力，不能再看他糊涂下去了。”
    商帮干事大约知道赵云曾经为公孙瓒效力，但这才知道事情原委。他感叹道“孟子曰，得道多助失道寡助，放在当今白马将军身上，再次应验了啊。”
    赵云叹了口气，这个任务到他的手里，真不知是命运的安排啊，还是有人知道只有他能走也肯定走这一趟呢？
    不管是谁请他，他都是一样的回答。
    他眼中闪过一丝光彩，开始快速打理行囊。
    那商帮干事看到，问道“子龙，你决定好了？”
    赵云坚毅地回道“没错，我常山赵子龙肯定会把信送到。”
    干事说道“信件就放在分会，你到时候直接来拿。另外，需要多少人手协助，要几个熟悉地形的向导，尽管提出来。”
    赵云笑了笑，说道“地形方面，两年前我们一起勘探过那一带，只要走过的地方，我都记得住。所以，就别让大家跟我一起犯险了。”
    到了分会，所有干事都用钦佩的眼神看着已经换上一身铠甲的赵云。
    赵云没有任何啰嗦，直接取好要送的信件。这信件是一个精致木盒子，看样子就知道里面肯定是竹简。
    他将盒子贴身携带，一个抱拳转身离去。
    分会会长举起一个酒杯，开口道“子龙且慢，请饮此杯烈酒。”
    其余干事齐声道“子龙，请饮此杯烈酒！”
    赵云看了看他认识的这些好汉义士们，虽然他只是有时会来帮忙的自由人员，但与这些干事们也算上肝胆相照。
    此一去危险重重，他进肯定进得去，出就不一定出得来了。
    可这又何妨！河北义士，各个都是龙潭虎穴里闯荡的好汉，而他常山赵子龙，又是其中最英雄者！
    众人畅饮一杯，谁也不怕那汉胡十余万大军。既然子龙这次要去，那如果可以，谁也不会后退半步。
    赵云牵着一匹心爱的白马，还有一匹壮实的驽马，在夕阳之下，离开了故乡。
    他回头看了看送别的诸位，说道“诸位就送到这里吧，此去不过四百里路，我会小心分配体能的。”
    众人还是义无反顾，要跟着他再走一段。
    赵云严肃说道“快些回去吧，再跟着恐怕被郡守的人关注，到时候会多很多不必要的麻烦。”
    经过赵云提醒，分会的诸位干事含泪拜别。
    赵云又看了一眼真定城，在夕阳下是这么安静祥和，希望北边的乌桓、鲜卑永远都不敢进犯这里。