    高顺见气势并没有吓退敌人，张辽也被吕虔部暂时挡住，只得亲自上阵，阻挡夏侯惇的突击。
    曹军重骑兵朝着紧急结阵的吕布军盾矛兵身上撞去，霎时间人呐喊、马嘶鸣，一批骑兵跌下马去，而撞飞的步卒也倒地吐血，站不起来了。
    曹军骑兵犹如一把利刃，劈入大树，可是大树没有被砍穿，反而让利刃拔不出去。这个时代，骑兵正面冲击步兵，终究还是难了一点。
    高顺一边战斗，一边观察，此时看到步阵挡住了冲击，张辽那边估计不多时就可以击败吕虔，这场战役很快就大获全胜了。
    “呃啊！”
    他不远处突然传来战吼声！
    夏侯惇犹如恶鬼般盯紧高顺，扑过来猛攻。他手中的枪速度奇快，力道又强，一阵突刺抡击，击退周遭吕布军步兵。
    高顺知道此时必须挺身而上，两人枪对枪，主帅对主帅，就在阵中搏杀起来。
    夏侯惇身边兵少，可是攻势猛烈，这几日被压抑已久的战意迸发出来，吓得周遭兵卒不敢靠近。
    两人斗了四五十合，高顺终于抵挡不住，拔马绕阵而走。他相信，只要拖上一拖，不管夏侯惇个人如何英勇，最终战役局势已定。
    夏侯惇也明白这个道理，此时逆转此战的关键，就看他能不能击杀对方主帅高顺。一旦当众斩杀此人，必能惊煞敌军，反败为胜。
    突然，一个其貌不扬的射手，冷静地瞄准着奔驰中的夏侯惇。
    虽然目标身穿精致黑光鱼鳞甲，头戴全金属乌角盔，但其面庞却没有任何保护。
    五十步的距离，射中奔驰的夏侯惇面庞，可谓难上加难，但是曹性做得到！
    “嗖”
    曹性射出的这一箭，正中夏侯惇左眼！后者没有打出怎样歇斯底里的惨叫，可他身影不住颤抖，显然在自发的挣扎。
    曹性架马向前，直取那停滞在原地的敌方主将。
    “吼！”
    那夏侯惇发出一声怒吼，震得战场上所有人都把目光聚焦在他身上。
    只见他连着左眼，拔出了那支雕翎，一字一句地吼道“父精母血，不可弃也！”
    然后，一口将左眼吞下！
    他带着不住冒血的窟窿，以迅雷不及掩耳之势挺枪直奔曹性。他的面庞已经被自己染成血红色，看起来更加恐怖渗人。
    曹性被他所惊骇，来不及逃跑，只得用手中长枪格挡夏侯惇的朔刺。
    然而，后者的力道太猛，曹性格挡不开，被一枪刺穿右腰，再一拧，伴随着一声惨叫，跌下马去阵亡了。
    可是，夏侯惇终因为失血过多，一哆嗦倒下马去。幸亏夏侯渊拼死来救，终于带着夏侯惇杀出重围。
    夏侯惇负伤晕厥以后，高顺、张辽乘势掩杀，夏侯渊、于禁等不敢恋战，收拢败兵撤退。
    这次战役以吕布军最终获胜告终，只不过是损失曹性和四千兵马，取得消灭了一万曹军和重伤夏侯惇的惨胜。
    南边的曹操凭借体量、人才优势，将吕布四千骑兵和三万收编的袁术兵压制。曹仁、满宠也从下邳自南向北进攻，对陈宫、宋宪等取得一定优势。
    但由于北线战败，夏侯惇重伤，臧霸、孙观等也对程昱、史涣等猛烈进攻，所以南线也不敢恋战。
    正好，献帝派钟繇为使者，劝说曹操、吕布停手，又给给了些职位奖赏。两派借坡下驴，暂时收兵。
    徐州打得热火朝天，并州童远这边越发展越好。
    在新西凉军军屯民屯的努力下，并州北部很快恢复了活力。
    定襄全郡只有汉人五百户，且多依附于豪强坞堡。此地基本按照河套诸郡一样，安置五千人的屯田，又让部分乌桓小部落在此发展，融入屯田。
    雁门北部按之前休养生息，安抚本地已有少许豪强，让他们和少量屯田、集市融为一体。
    而南部依然是各县官吏主导，实际上由太原、雁门知名士族、豪强把控。
    童远有大片空地安置流民、发展屯田，所以也没有必要急于削弱太原诸家的势力。
    因此，在不动其土地、不增加税收、拓展部分商路、接纳其融入体系的一系列操作下，太原诸家也好似河东、天水士族一样，逐步融入新西凉军的体系之中了。
    内部进入正轨后，还要稳住外部的中立力量。
    此时，太原郡祁县的温恢，已经响应征召，到达中陵领受出使鲜卑步度根的任务。
    一位年方二十的年轻人，拜见童远道：“温恢，字曼基，拜见镇北将军。”
    童远看看温恢，只见他身高七尺有余，面庞略显殷实，年龄虽然比他还但给人一种面善且稳重的感觉。
    他问道：“听说你父亲曾任涿郡太守，你也一直跟在身边，不知对周边乌桓、鲜卑等部，有何见解啊？”
    温恢拜了一拜，说道：“对待乌桓、鲜卑，需要刚柔并济，也就是同时施展武力与怀柔。除此之外，还要团结那些较为弱被剥削眼中的部族，尽可能在他们之中留下美名。”
    童远眼睛一亮，问道：“哦？这是为何啊？”
    温恢答道：“乌桓不像匈奴、鲜卑，它还没有统一的王庭和单于，各部落交流频发，互相攻伐也比较多，我大汉正可以乘势将他们吸纳过来。”
    “而鲜卑目前也是各部为政，暂时不服从单于步度根。可以说，这是我大汉削弱这个北方强敌，主动将其收编的最佳时机。”
    耿清在侧，想略微考一考他，于是问道：“可是，当今天下群雄割据，即使是白马将军公孙瓒也只是驱逐一些乌桓、鲜卑的中小部落。不知统一内部和安定外族，先生以为该如何取舍？”
    温恢说道：“首先，没有中原的支撑，开拓外部很难长久安稳。”
    “其次，如果不能对外取得优势，让他们顺从，那这种内部安稳也只是暂时的。”
    “最后，在其位，谋其政，镇北将军已经用行动回答了这个问题。”
    童远微微一笑，觉得这些话虽然有一点点空，但也十分真实。