    破城后，夏侯渊吼道“进城后，除却刘备的人，随意杀戮！”
    “嗷嗷嗷！”
    曹军两千骑兵蜂拥而入，夏侯渊又秉承着身先士卒的精神，最先一批杀进城去。
    突然，城里腾起一股狼烟，周遭民宅中杀出许多兵马，占据着位置优势，袭击入城的骑兵。
    不到半柱香时间，就已经取得了五百以上的战果。
    夏侯渊知道中计，赶紧令兵马退出城区，他自己亲自断后，手持一把两石强弓，非人类般地连射十余箭，拦住了城里的伏兵。
    更夸张的，他深知臂力不可能不停歇地射出二十箭以上。他每一次搭弓，都拈三支箭，连射十余次，射中的敌人竟然不下三十！
    有这样恐怖本领，又身先士卒、舍己断后的将领，城里这些郡县兵当然无法困住曹军骑兵了。
    可是，出城的骑兵又被怼回来城里！
    张辽率领八百重骑兵在城外十里等候已久，他们看到狼烟起，知道计策已成，即可杀向城门，准备关门打狗。
    赶到的时候，曹军已有两千骑兵出城，人数两倍于他们。
    此时，左右皆惧，询问要不要让高顺将军支援些人手，再夹攻这些曹军。
    张辽先仰天怒吼，让全军战栗。然后也不着急呼喊，而是以英气逼人、锐利碎石的目光，扫视众人。
    扫完一眼，他又吼道“敌虽骁勇，人数又多，然我等才是天地真正的男儿！”
    他命令并州骑兵以整齐队形，采用全速冲击的战术！
    众将士更加震撼，这种打法是置之死地而后生啊！
    这个时代的骑兵，还没有马镫和高桥马鞍，高速冲击异常凶险。而且，他们以少打多，用骑兵冲骑兵，撞击之下，人肯定会飞出去。
    可是，张辽眼神坚毅，众士卒被他英雄气息感染，全都义无反顾地加速冲向曹军骑兵。
    “吼吼！”
    张辽八百重骑兵犹如尖刀撞上曹军骑兵，双方一批士兵倒飞出去，被后面的马蹄踏得血肉模糊。
    可是，并州狼骑发了疯一样，每个人都将手中兵器全力刺向曹军。由于有速度惯性，每一力都迅捷到难以闪避，刚猛到不可阻挡。
    而曹军只是静止状态，如靶般被击中，而他们的反击又全部依赖于自身力量。已经奔驰百里，又经历一次失败的他们，根本没用兵器杀死多少甲具齐全的并州军。
    那些突击太猛，一下子深入敌群的，被前后左右围攻，非死即伤。可是，只要还有一口气，他们就不顾自身安危挥舞兵器狂抡。
    如此下来，曹军阵亡四百余人，吕布军阵亡百余人，但超过一半人带伤。
    疲惫不堪的曹军，被张辽的突击打得丧了胆四散而逃，其中多数人又逃回城里。
    张辽不给他们喘息的机会，立刻封堵出路，和城里的郡县兵一起绞杀夏侯渊的残兵。
    夏侯渊见是张辽，怒道“你这小子来得正好，拼个你死我活吧！”
    张辽怒道“呸！是你死我活！”
    这两个人，一个刚刚连续开两石强弓十余次，手臂已经有些脱力。另一个，浑身是血，肩膀、大腿、后背衣甲已破，不知有多少伤口。
    两个人就在小沛不大的城门，拿出全不功夫，恶斗起来。
    可是，城里的伏兵并不停手，继续攻杀被困的曹军，估计最多半个时辰，夏侯渊部就将全军覆没。
    眼看着曹兵越战越少，夏侯渊心中急切，一时他又胜不过张辽，眼看就要败亡，他越发急躁，甚至接连发出野兽般地吼叫。
    高顺、曹性这边列出堂堂之阵，和夏侯惇、于禁、吕虔对战。
    夏侯惇虽然兵多，但因为调给夏侯渊三千多骑兵，所以机动力量有限，干脆让吕虔部曲和他身边的五百骑兵在后压阵，让于禁部曲与屯田军正面进攻。
    于禁是此时曹营最负盛名的外姓将领，他打仗刚柔并济，此时就逐步突破了吕布军的侧翼，逼得高顺把三百人的陷阵营补充了过去。
    高顺看着焦灼的形势，不由有些在意小沛那边。只要那边伏击成功，这一战役就算是大势已定了。
    夏侯惇也不时眺望小沛那边，他心里比高顺更加焦虑，因为对面明显少了一千左右的骑兵，而那个能和他打成平手的张辽，竟然不在！
    二十里外，一道狼烟吸引了两人的目光。
    高顺看到以后，知道大势已定。夏侯惇见到后，愈发得紧张不安。
    不一会，就有曹军骑兵赶来报信，说是入城的骑兵遭到伏击。不过，夏侯渊将军亲自断后，所部多数已经撤出小沛。
    夏侯惇坐拥全局，看得更广，他急忙问道“可有见到张辽，和他身边的千余骑兵？”
    那传令兵这才想到这个问题，慌张地回道“没有看到！城里伏兵多为步兵，张辽也没出现！”
    “啊啊啊！”
    夏侯惇焦急地吼叫起来，夏侯渊虽是他族弟，但两人却好似亲兄弟一般。此时，夏侯渊突袭的骑兵，很明显是落到圈套中了。
    他立刻带领身边五百骑兵赶往小沛，让吕虔部也紧跟着出发。正面则交给于禁，只求不败即可。
    夏侯惇风驰电掣，赶到小沛的时候，夏侯渊尚存五百余人被困城中苦苦支撑。
    不过，他们为了避免立刻见了阎王，早就下马步战，尽可能挤在一团，拖延时间。
    夏侯惇不啰嗦，直接冲击城外张辽的骑兵。与刚刚张辽的冲击类似，他也是不要命地猛攻上去，瞬间将张辽兵马从城门击退。
    夏侯渊听到兄弟动静，愈发拼命。两兄弟合力，精神抖擞、越战越勇，最终击退张辽，让城里残存的百余人逃了出来。
    正好，吕虔部曲赶到，接应满身是伤的他们立刻撤退。夏侯惇也知道此战折损了主力骑兵，算是又败了一场，看来这次任务无法达成了。
    “呜呜！”
    牛角声响起，高顺竟然带领并州军杀了回来，张辽听到号角，也集合起城内的郡县兵出城列阵，不打算放夏侯惇等人轻易离去。
    夏侯惇大怒，吼道“真以为我曹军不能以少打多吗？！”
    说完，他带领五百骑兵直冲高顺中军。高顺兵马主力在后被于禁部和屯田军缠住，杀回小沛的是高顺和一批郡县兵。