    童远说道：“并州真是片了不起的土地，这里的武者文武双全，文士精通学问又熟悉边事民政，胜过很多地方啊。”
    温恢拜谢，说道：“听说这回镇北将军打算联络鲜卑单于步度根。我认为还可以再进一步，那就是孤立柯比能，但是不直接出兵帮助前者，让他们势弱的时候归附过来。这样再征服他们。”
    耿清看了眼童远，说道：“咦，这倒是不错，也和我们的计划接近。如果这次和我一起出使鲜卑，你能听懂他们的语言吗？”
    温恢说道：“乌桓话我没有问题，鲜卑话我没有把握能一字不差的沟通，但是我方既然代表朝廷和镇北将军，实力远胜于彼，他们会拼命掌握汉语跟我们交流的。”
    众人都对出使的事情放心了，童远安排耿清等人和温恢准备相关的事宜。
    然而，温恢却又说道：“禀告镇北将军，我认为我军在平定乌桓、鲜卑的问题上，一定会和袁绍产生冲突。后者非常善于运用他的名声和威望，采取与公孙瓒截然相反的怀柔策略，收买一批支持者。”
    “我认为不敲打袁绍，遏制他向北发展的势头，就很难按照我们的计划，分化胡人，让他们逐步汉化。所以，希望镇北将军暂时将重心放在此事之上。”
    童远笑道：“哈哈，先生所言甚是，我也正有这个计划。”
    接下来，众人又讨论了袁绍的情况。
    此时，袁绍、公孙瓒和相关势力，正在幽州涿郡的易京反复拉锯厮杀。
    从幽州逃到这边的百姓已有上万人之多，估计逃窜到太原各家和张燕黑山军那里的恐怕更多。
    童远将他们中身强力壮，且对袁绍等无好感的人，编入民屯。结合各地条件，在有经验的屯民吏员带领下，开采煤炭和铁矿。
    其余也迁移至定襄、西河等地，暂时编入临时难民营，按照之前方式供给生活。他们如果愿意投入到河套发展，就可以加入到民屯，如果不愿意，也可以努力劳作，争取早日分配田地。
    这些百姓多是感激涕零，一改之前对于西凉军的可怕印象。新西凉军算是彻底在雁门、定襄等地站住了脚。
    另一方面，雁门、定襄是古往今来的兵家重地，童远当然不会光顾着埋头发展，而忽视日渐紧迫的形势。
    他让去卑、郝昭领兵进入代郡，攻打支持袁绍的鲜于辅，逼迫后者从围攻公孙瓒的大军中，撤回近万人马。
    又令郭缊严守太原郡，而王柔带领雁门军北上至平城以北的长城，修补关隘哨所，防备对方游牧骑兵的袭扰。
    另一方面，让徐晃、张方大张旗鼓到达太原郡的五台山一带，与张燕成掎角之势，做出支援公孙瓒和南下攻击上党张杨的态势。
    逼得袁绍不得不分出数万兵马，让袁谭统一指挥。袁谭处于被动防守，只能让各部分守中山、常山、巨鹿、邺城等各处。
    待袁绍各部都已经钉死，童远终于要亮出他真正的计划，扑向最梦寐以求的目标了。
    可是袁绍不仅不是绝非泛泛之辈，反而是此时天下综合实力最强的诸侯。
    并且他已经要打败劲敌公孙瓒了。
    建安三年秋，公孙瓒彻底被围困在易京城塞之中。
    他走到这一步，少部分是因为袁绍及其盟友的强大，更主要的还是他自己的选择。
    他自从兴平二年到建安元年，先后惨败给阎柔、鲜于辅、齐周等刘虞旧部，和名将鞠义与乌桓苏仆延统领的乌桓、鲜卑联军以后，愈发一意孤行，保守畏缩。
    他建起了名声大噪的易京城塞，临近易河，甚至有水道直通辽海。他囤积了一百五十万石粮食，足不出户。还非常谨慎、夸张地运行管理，导致亲信、将领愈发疏远。
    袁绍看到公孙瓒这个架势，先派人劝说和谈。公孙瓒毫不犹豫地拒绝后，袁绍起大军十万，又联合代郡的刘和、鲜于辅，幽州的阎柔、苏仆延等，围攻公孙瓒。
    看似牢固的易京城塞，也需要外围驻守大批军队。其中有部分兵马，被袁绍等分割包围，眼看就要消灭。
    公孙瓒拒绝了手下出兵救援被围兵马的建议，坐视外围防线逐步被蚕食干净。
    随着包围圈缩易京城塞的望楼上，每天都看得到袁绍大军的堂堂阵势。直到这时公孙瓒才紧张起来，赶紧派儿子公孙续拼死突围，向童远、张燕求援。
    张燕得到消息，赶紧整顿兵马。他手下全力动员，有十万大军，虽然九成以上没有盔甲，能有头盔的更不超过一千，但为了盟友，无论如何也要救援。
    童远也赶到五台山，专程再次会见张燕、公孙续，商议营救公孙瓒的办法。
    公孙续说道“我父亲尚有白马义从三千，精锐兵马上万。只是袁绍势大，单方面肯定打不过。请二位将军无论如何要出兵相救。”
    张燕此前就已经表过态，并动员了兵马。而童远只有徐晃、张方的第十二旅，和不足一千的直属兵马在此，怎么看也不像能对抗袁绍十万大军的样子。
    公孙续补充道“我父亲说了，只要援军到达北边的洼地，让我率领五千骑兵黑夜里举火为号，他就从城里出战。到时候，里应外合就能大破袁军，跟击破刘虞一般扭转乾坤。”
    张燕听了眼中闪烁期待的光彩，这袁绍十万大军，还有胡人各部兵马在何处混乱扎营。如果真的夜袭成功，那袁绍就一战可定啊。
    童远面容严肃，考虑再三说道“不能打。”
    张燕、公孙续错愕不解，童远带着两人走到沙盘之前，说道“我们来看一看地形。这个沙盘是专门人员，实地探查，又询问来往商人、本地猎户渔民，得出来的。”
    两人放眼望去，在易河与一座不小的湖泊旁边，看到木雕制成的易京城塞。
    沙盘上河流走向轻易，何处有平坦道路，哪里又有乡野小路，显示得非常清楚。
    但是，更令两人惊讶的是，袁绍大军的阵势，原地他们脑海中想象的庞大。
    而且，在那个湖泊旁边，有一片枪戟兵、弓弩兵、轻重骑兵混合而成的编队，随时准备伏击援军。