    田豫年方二十七，但由于对军事、民政、外族等事务样样精通，已经成为公孙瓒手下能力最强的将领。
    他正负责守卫防御压力最大的易京要塞西侧外围阵地，几个月下来，打退进攻不下十次，依然能守住这片外围区域，不让袁绍大军全面贴近城塞。
    可是从明天起，他就是袁绍的手下的手下了。
    由于公孙瓒龟缩不出，也不救援在城外坚守的阵地，即使是精通兵马的田豫，也看不到任何守下去的希望了。
    代郡太守，原来侍奉刘虞的鲜于辅，与田豫私交甚好。他屡次派人劝降田豫，直到这一次，田豫不打算拒绝了。
    田豫叹了叹气，这世道只有最有实力的人才能驾驭啊。
    那一年，他和田畴一起见证了没有真正的实力与驾驭时代能力的刘虞灰飞烟灭。
    这一次，轮到公孙瓒了吗？
    恐怕是的，而公孙瓒走到今天，是因为他不够努力，也没有让实力突破一个州的能力。
    还有谁更有实力吗？
    他首先排除袁绍，也许天下多数人认为他是最强的诸侯，但田豫觉得空中楼阁终究不稳，袁绍能运用手腕和权谋制衡士族，士族不也一样在诱导着他吗？
    所以，只能暂时迫于形势投靠袁绍一阵，以后一定要走的。
    曹操和童远，这两个人都有一些吸引田豫的地方。
    不过，他考虑两个人的战绩，觉得曹操更胜一筹。
    比如比拼手下人才，他认为曹操要胜过童远许多。
    当然，童远也有一些优势。例如他敢于挺身而出，撑起大汉的北疆，大败匈奴收复河套，做了他这个幽州人最梦寐以求的壮举。
    “咚咚咚！”
    远处的擂鼓声将他拉回现实，这个声音原本意味着总攻，现在是人家受降的时间到了。
    袁绍特质的金色大纛威风凛凛，文武各列成一排侍立左右，如众星捧月般凸显着袁绍主人的地位。
    冀州别驾田丰说道“主公，我军的淳于琼、鞠义、颜良、文丑等将军已严守易京城塞，其余文武多已到位，随时可以开始受降。”
    他朗声说道“让开大道，责令田豫部放下武器，进到指定区域！”
    田豫兵马依令，在袁绍大军的监视下逐步放下武器，按照百人为单位，聚在一团接受袁绍军的检查。
    正在此时，袁绍军侧后方一人骑乘一匹白色骏马，朝着易京城塞冲去。由于袁军要么紧盯着田豫的人，要么防备着易京方向，谁也没去阻拦这个冲过去的人。
    袁绍远远看到，觉得这个身影有那么一点熟悉。突然，他瞳孔一缩，身子不由自主地颤抖一下，喊道“是他！快拦住他！”
    正在警戒的韩猛、蒋奇得令，带领数百骑兵追击。然而，那人早已起速，马匹又是最优等的战马，袁军一时追赶不上。
    除了袁绍以外，田豫也惊得合不拢嘴。
    他当然认的出来，那个人就是年长他一岁的赵云。可是赵云不是已经回家去了吗，难道听说白马将军有难，又来营救不成？
    他深知好友赵云义字当先，智勇双全，论各方面能力和品质，堪称幽州第一人。可是无论如何，他也没有办法挽救这个危局了吧？
    赵云看到后面大批骑兵正在追击，而前方也有一个将领和数千兵马，瞥了眼旗号，竟然是袁军资深大将淳于琼的重步兵和一批重骑兵！
    赵云目光如炬，握紧手中长枪，做出单骑冲阵的态势，逼得淳于琼步阵排成密集队形，提防着他的疯狂举动。
    可是，赵云只是作势冲击，在百步距离突然调转方向，改为平行移动，让人以为他是畏惧而逃。
    果然，淳于琼中计，他直接带骑兵出击，试图和追击的韩猛、蒋奇一同围杀赵云。
    赵云逐步减速，待第一个追兵靠近，突然一个回马枪，刺倒一个重骑兵。
    淳于琼等人围了上去，不信拿不下这孤零零的一个人。四名重骑兵用长枪一起刺向赵云，淳于琼的长刀也配合着当头劈下。
    “啪！”
    淳于琼的长刀没有击中赵云，反而被一排长枪挡住。
    原来，赵云在千钧一发之际俯下身，并用长枪自下而上抬高了刺来四支的长枪，又正好架住长刀。
    淳于琼一看，他一个人怎么可能有五个人力气大，于是吼道“一起压垮他！”
    他和那四个重骑兵一起发力，全力压在赵云的长枪之上，试图把他压得摔下战马。
    赵云也似乎咬紧牙关，双臂拼尽全力，抵挡这五个人的力量。
    忽然，他轻声说了一句“太笨了。”就把枪神一斜，全力一推。
    淳于琼等五人都全力向下用力，突然赵云斜着卸了力，几人全都重心一偏，几乎跌下马去。
    再待抬头看赵云，只见他在一息之内竟然连刺五枪！
    这五枪力道不算极强，但是速度已经达到人类的极限，根本无法抵挡或者闪避。
    五枪准准地刺在淳于琼等五人胸口，五个人全都呆坐在马上，一时没有反应。
    “呃”
    四个重骑兵摇摇晃晃地跌落马下，只有淳于琼惊讶地看向自己的胸口，发现鱼鳞甲已破，里面的铁护心镜出现了一道锐利的划痕。
    “啊啊！”
    淳于琼这才反应过来，而胸口压抢的疼痛感也刚好涌了上来，让他疼得嚎叫起来。
    赵云当然知道刚才那一枪被什么东西挡住了，可是淳于琼手下更多骑兵已经赶到，他必须且战且退，优先完成入城送信的任务。
    这些重骑兵一面用兵器往赵云身上招呼，一面试图直接撞击他的战马，只要给他一点点伤害，就足以拦住此人，那斩杀他只是时间问题了。
    可是赵云哪里会让他们伤到，他手中长枪轻松拨开对方的攻击，而他拨开的力道、方向都是巧妙至极，每一次拨开一枪，就能顺势刺出一枪。
    一拨一刺毫无停顿、连绵不绝，每一拨刚好破开那人防御，每一刺准准命中要害。全都是一个回合，完成击杀。