    夏侯渊本想凭借武勇骑射，遏制并州狼骑的势头，不想那张辽也是同样想法。两人乱军之中分外高调，很快撞到一起，搏斗起来。
    两人在乱军之中，打了五六十合，不分胜负。
    但随着装备更好、马术也更加精湛的并州狼骑占据优势，曹军骑兵只能维持住战线，保护步兵不遭到对方背冲。
    另一方面，高顺乘着张辽突破防线，向着阵线后方冲击的时候，他又指挥剩下的兵马，夹击缺口处的曹军步兵。
    这些屯田军两面受敌，旁边的自家骑兵又处于下峰，不能给他们任何支援。他们被切断联系，看不到战场形势，以为吕布军占据绝对优势，而自身陷入绝境。
    最开始是几个人开溜，后来变为十余人。屯长、队率都不是那种可以在没有命令下，能当机立断，狠心杀相识的溃卒的那种人。
    他们无力弹压，最终曹军从防线被突破的地方开始溃败。
    于禁部本来正要冲杀已经逐步暴露的高顺本阵，但是身边屯田军逐步溃散，他们当然不愿意孤军冒险死战，只得且战且退收拢溃兵，绑缚那些带头逃跑的人。
    吕虔部见大阵溃散，也是逐步后撤，尽可能减少损失。他颇知兵法，知道只是溃败，但不被歼灭，尽可能控制损失，几日后就可以重整旗鼓，再杀回来。
    可是，作为统帅的夏侯惇就不这么认为了。
    他在后面看得清清楚楚，正面顶不住暂且不说，可是于禁、吕虔的部曲，是没有命令擅自退却啊！
    这些部曲平时对他尊重，但真的打仗指挥起来，只有曹操亲自在场，才压得住他们。
    他万般无奈，只得带领最后的一千骑兵，为溃败的大军掩护侧翼，避免他们遭到高顺、张辽等人的追杀。
    最后，高顺在取得了一些战果以后鸣金收兵，曹军与吕布军的小沛之战第一天，以吕布军小胜结束。
    夏侯惇整军回营后极为愤怒，但也压得住脾气，没有过度责骂。
    清点兵马以后，发现战死约有一千余人，负伤较重短期不能再战者也有一千余人。
    还有多达两千余人失踪了，估计有不少被俘，或者脚底抹油了。
    不过，这些损失对于数量庞大，且有韩浩一万生力军支持的曹军，并不很大，所以众将一致认为可以修整一日后，继续攻打。
    夏侯渊提议道“我观吕布军多是装备精良，久经战阵者。换言之，对方留在小沛的兵马不会多，也不能打。”
    “到时候，兄长领军正面攻击高顺，我可以带领三千骑兵，突袭小沛城。”
    夏侯惇说道“甚好，我这边肯定压住对方，兄弟尽管大开杀戒。”
    他又对于禁、吕虔说道“再战的时候，各部曲随我一起猛攻，务必竭尽全力，不使敌人有机会调兵遣将。”
    于禁、吕虔等知晓这回夏侯惇是来真的，都保证第一时间全力搏杀。
    高顺这边清点战果，发现伤亡不这一战减员共计近两千人。
    众军吏觉得如此消耗下去，恐怕拼不过曹军，不如退回小沛，固守城池。
    张辽却持相反意见，他说道“这一战我军胜了，肯定打击了对方士气。可如果我们自己就此撤退，恐怕将取得的主动权和士气优势，全部放弃掉了。”
    “因此，我军应该以优势姿态攻击对方，而不是退回小沛固守。”
    高顺也说道“文远说得很对，对方的损失可能不能伤筋动骨，但我们下一步就要打得他不敢进犯。”
    军议结束后，高顺、张辽、曹性三将留下，继续思考布置。
    高顺还是非常严肃，他刚才说要痛打敌人，可是曹军战力不俗，就算再打出几次这样的胜利，也不能真的击败对手。
    相反，最后肯定耗不过曹军，反而让整个战役失利。
    一直沉默不说话的曹性，终于开口道“如果有合适的机会，我可以挨个射杀敌人将领。”
    高顺说道“射杀敌人主将，确实很有效。可是，在战场上，这种机会非常难，像今天这次交手，就没有任何一个将领暴露出来。”
    曹性回道“我会一直观察战场态势，争取取得战果。”
    张辽眼睛闪烁灵动的光彩，说道“我想出一个计策，可以痛歼敌人。
    “今天我们捉了一千俘虏，可以押回小沛。然后，故意让俘虏看到我们调兵出城，而城内防卫空虚。再纵容俘虏作乱，故意让他们走脱几人。”
    “然后，引诱敌军入城，待进城一半的时候，我用骑兵冲杀截断。只要对手没有上个月关羽那样的实力，我就能歼灭其大部。”
    高顺、曹性大喜，三人又仔细规划了这个计谋的布置。
    曹军这几日收拢了数十名溃卒，一打听竟然是被敌人俘虏，从小沛城中逃命出来的。
    他们介绍小沛城原有守军三千，后来抽出一半到高顺营寨，只留了一半兵马守卫。
    由于俘虏超过一千人，并且对方看押人手不足，他们有几十人最先借口伙食如猪食，开始闹事。
    然后其余众人破坏监牢，夺取工具、武器等，夺下了一座城门。
    可惜众人虚乏无力，武器简陋，最终力不能敌，除了他们几十人，其余全部被杀。
    夏侯惇与士卒关系很好，听了以后义愤填膺，夏侯渊更是咬牙切齿，恨不得一个眨眼，就杀到小沛，屠城泄愤。
    吕虔觉得可能有诈，可是这些士卒有几十人互相作证，他们的家人又多在屯田，怎么看也不可能投敌。
    最后，夏侯惇、夏侯渊确定小沛城兵力不足，命令骑兵即可出击，正面大军也直接杀向高顺，不让他轻松回援。
    夏侯渊用兵神速，百里突击并不多做休息，直接杀到小沛城下。
    放眼望去，果然看到几十颗头颅被悬挂于城外。逃回的士卒认识，这些就是昨日以伙食理由，挑头反抗的弟兄们。
    他命令一千骑兵下马，直接用马匹上携带的梯子绑成长梯，直接攻城。
    曹军精锐虽然疲惫，但是看到一家弟兄们惨遭屠戮，全都杀红了眼睛，不要命地冲向城墙。
    那些死里逃生的俘虏，跟在此处亲自擂鼓助威。直三通鼓，小沛城已经拿下！