    高览说道“区区几个人，我们还怕了他们不成！全军戒备，听号令行事！”
    “诺！”
    张郃说道“当鸣镝，让外围的人提高戒备！”
    “嗖”
    鸣镝特有的鸣叫声让众人心中稍安，这回再出现白马义从乱跑，他们才不会怕，到时候一轮轮齐射，再加上外面的配合，肯定搞死他们。
    高览也纵马冲向农舍，朝里面吼道“里面的人听着，你已经被重重包围，快点出来受死！”
    突然！农舍不远处的一堆稻草爆裂开来！
    只见一匹雪白的战马，映射着皓月之光，冲霄而起！
    战马上坐立着一位白袍青甲的青年，他手中的长枪高举空中，在圆月下滑动一圈，破开飞散过慢的稻草。
    高览横起大刀，吼道“哪来的白马小儿！”
    “喔喔喔喝！”
    照夜玉狮子放开四蹄，清晰地马蹄声绵绵不息，没有杀声震天，只有一杆冰冷如霜的长枪摇摇刺向左边。
    高览看到这样的人马枪三位一体，知道形势危急。他赶紧伸出大刀，试图拦住赵云微微往左的一枪。
    一个虚影晃动，赵云手中的长枪竟然向右偏斜，这样下去肯定会刺到他的左半身。
    看着还有两尺距离，他的刀肯定来不及拦截，只有拿出压箱底的本领了。
    高览大腿腰部拼命发力，把他整个人向右躲闪，这样对手的枪只会与他擦身而过。
    可是，赵云指向右侧的枪尖，就在空中那么轻轻一敲，好似有什么东西借力一般，那枪尖竟然准准的朝向了正中间！
    高览最后一个念头是，“老天啊，左，右，中，这三枪，是怎么一瞬间刺出来的啊？”
    两马交错，那人潇洒而过，他只能坐在马上一阵呆滞，听到一句，“落马朝阳枪。”
    然后实在无力坐直，终于倒了下去。
    一般用一下虚招，然后突然改变方向，打出有威胁的攻击，是全世界都流行的格斗技术。
    既然可以一虚一实，那为什么不用两下虚招，再出关键一击呢？
    因为要在极短时间内，造成两次有效假动作，太难了。
    然而，赵云的这套“落马朝阳枪”，就是秉承这一理念，大道至简只有三招，三招就让人落马。
    张郃愤怒，从后面驰骋赶来，喊道“河间张郃在此！大伙跟我为高将军报仇！”
    袁军知道那人厉害，可是张郃将军已经带头上了，谁也不会畏缩不前。
    “树林里又有人！”
    “白白的！是白马义从！”
    树林中又出现十几个人影，他们一边奔驰，一边飞射，骚扰袁军，让他们难以一拥而上。
    张郃知道这不过是分散精力的计谋，他不敢大意，聚精会神地和赵云展开搏斗。
    他们一个人是河北名士出身，自幼练就枪法射箭，在年轻一辈中出类拔萃。后来，他又得西凉鞠义等人兵法计策，集各家能力所长，要比拼将领的综合能力，他自认为不输给任何他人。
    另一个人，师从枪神童渊，是他集大成的关门弟子。他跟随白马将军驰骋幽州，又与刘玄德往徐州救援，要说世间胆量义气，定然当数常山赵子龙。
    两人都是河北年轻一代的佼佼者，两条长枪互相刺杀拨拦，打得分外激烈。
    一开始袁军士卒还能插得进手，一会就没人能跟上他们的节奏，变成两人阵前单挑了。
    两人打了三十回合，一时没有分出胜负。
    只是张郃打到现在，知道对手实力强大，他基本上只能争取不败，要想战胜此人，还得靠手下骑兵一拥而上才行。
    赵云突然开口道“好功夫，不过你要不要看看周边情况？”
    张郃暂时收住，盯紧赵云的情况下，稍微观察了下周围情况。
    这不看不要紧，一看却是一身冷汗。
    不知何时，围在树林外边的骑兵已经稀稀疏疏地跑了过来。然而，他们不是来围杀敌人的，反而满脸狼狈，胡乱喊叫，一半人丢掉了兵器、盔甲，像是经历了可怕的溃败。
    张郃颇知兵法，一眼就看出来这是被人伏击了。
    他说道“你的武艺高强，白马义从也各个擅于骑射，这次我们可以放过你。但面对我的主公，尔等终究没有胜算。”
    赵云笑道“哈哈，你真不愧是河间名将，确实智勇双全啊。既然说以后能赢我，那就证明给我看吧。”
    张郃只好命人带上高览的尸首，赶紧撤退再说。他们直到汇合后方的五百重骑兵，才有些士气，勉强恢复组织架构。
    仔细询问了外面包围着树林的骑兵，原来他们也遭到了一些白马义从的骚扰。
    他们分兵去追，结果遭遇埋伏，被对方重创。后来，又来了数百白马骑兵突袭，被打得溃不成军，纷纷逃到张郃这边，才有了方才的情况。
    张郃知道对手人数不少，即使再战也只能等到第二天天亮，他赶紧向附近求援，所部兵马整夜不休不眠，防备对手的突然袭击。
    赵云这边终于得胜。
    其实他是有意停下来，会一会这批追兵，探查敌人的虚实。
    果然，追兵是以张郃领衔。而那勇猛好斗的颜良、文丑，既没有真的围困易京城塞，也没有追击他这个实力强悍的家伙。
    那结论只有一个，他们已经不在易京附近了。
    “子龙，你没事吧？”
    农舍中走出一个独臂的中年人，树林中闪出十余名白甲白马的骑手，见到中年人全都下马听令。
    赵云说道“这次全靠公孙范将军相助，才能化险为夷。”
    公孙范说道“几年前，我也曾统帅白马义从的一部，经历了许多变故，我们多因为负伤、年迈、理念不合等原因，离开了大军，在幽州各地闲居。”
    “当然，除了你这样的青年才俊，也没什么人知道我们的存在与联络方式。这次，伯圭兄长那边真不知道能不能挺得过去啊。”
    原来这中年人是公孙瓒的堂弟公孙范，他曾经和公孙瓒一起开创事业，还迫使袁绍承认他为渤海郡太守。