    可是，对付公孙瓒自然要用三员大将中的一人，其余猛将也最好留下一些。而派到袁谭身边的人，必须忠于袁家。
    在他心里首先就排除了鞠义。
    颜良、文丑勇猛无敌，一直对他忠心耿耿。可是，他这两个河北人，会听尚且年轻的袁谭的指挥吗？
    所以，必须安排一个精通兵事和计谋，能够辅佐袁谭，又能稳得住袁谭的人，这个人还不能是河北人。
    所以，他下定了决心，命令道“郭图、颜良、文丑听令。”
    三人立刻上前，听候袁绍的差遣。
    袁绍以不容置疑的口气说道“以袁谭为都督，统帅南线兵马。郭图为监军，颜良为前锋，文丑为中军副将，率领精兵两万，尽量低调南下，汇合以后务必保障上党郡在我方手中。”
    三人领命而去。
    袁绍又让沮授领兵，进入代郡虚张声势，逼退雁门郡的敌人进犯。
    又让淳于琼复出，与鞠义、阎柔、蹋顿等部分别包围易京城塞。
    其余如张郃、高览、韩猛、蒋奇等，都作为机动力量，随时准备痛打黑山军，或者胆敢突围的公孙瓒。
    而文士方面有刘虞之子刘和，以及颍川名士荀谌为袁绍撑腰，他的势头天下无二，即使同时对付童远、张燕、公孙瓒，也是自信满满。
    袁绍就算这么安排，依然有大把人才没有调动，围在易京城塞的大军仍然超过十万。
    他已经做好布置，就看这个小小童逆要怎么应对了。
    “我等追随白马将军，而非名满天下的袁绍，是因为要追随能够实行仁政的地方”
    公孙瓒依然记得赵云带着常山国义士，放弃冀州的袁绍，反而到幽州投靠他的时候说过的话。
    他看了看赵云，问道“子龙，我如果将这个任务交给你来做，不知你愿不愿意啊？”
    赵云抱拳道“我和我的兄长都很佩服白马将军，也看到您对士族以外群体施展仁政。只是后面没有坚持下去，这回只要坚持过去，请一定要重新推行。”
    公孙瓒说道“是啊，只可惜我重新振作之前，这方面的优秀人才田豫，已经离我而去了。”
    “不过，我不会让你和关靖失望，至少我会和士卒共进退，不再让大家白白倒下。”
    赵云拜道“白马将军有何任务，云自当尽力而为。”
    公孙瓒拿出书简，再次端详童远的布置，深深吸了一口气，说道“这一趟路途很远，而且是往远离你家乡的东北方向而去。”
    两人按照童远的布置，仔细规划了下一步行动计划。
    一个时辰后，赵云微微笑道“看来四海商帮真是不简单呢，只是这样真的会让这片土地变成我期待的样貌吗？”
    他握了握拳，坚定道“事在人为，他能收复河套，踏上重振北疆的道路，我又有什么可畏惧的呢？”
    城外袁绍军各部，淳于琼的心情非常复杂。
    按道理他是袁军位列于鞠义之上的第一大将，结果十天前竟然被一人一骑给羞辱了，甚至一度被剥夺兵权。
    现在，主公将他从压力较大的易京城南，掉到了压力很小的易京城塞北段，实在让他轻松不少，也方便他好好思考，以后该如何制衡那些不知天高地厚的本地士族、将领。
    “不好啦！不好啦！”
    亲卫头领哭喊般地跑了进来，歇斯底里地慌乱呼喊。
    淳于琼怒道“搞什么！你也是跟随我多年，见过朝廷大世面的亲卫，如此慌慌张张，成何体统？！”
    亲卫哭喊道“那个人，那个人又来啦！”
    淳于琼年纪已过五十，一般不会去想什么稀奇古怪的事情，暂时跟不上亲卫的脑回路，不知所云。
    他说道“你这稀里糊涂地说什么呢？！什么那个人，又不是上次的”
    “啊啊啊！哇”
    他从亲卫的眼神中竟然得到了肯定的回答，吓得他霎时间失语，也无法正常讲话了。
    赵云这次从易京城塞北门出发，又撞到淳于琼守卫的方向，不得不说这是造化弄人啊。
    幸好淳于琼觉得北边都是痛恨公孙瓒的幽州乌桓、鲜卑各部，他们肯定不会往北突围，所以守备松懈，让赵云轻松通过。
    淳于琼当然想装死狗似的假装不知道，可是跟在他身边的还有马延、张凯二将，这两个人如果得到消息，肯定会把他置之不理的情况报告上去，但时候就没法混了。
    万般无奈之下，他只好身穿三层铠甲，待四层护心镜，带领五十亲卫，假装做追击的样子。
    可是，在他们要出营门的时候，偏偏凑巧的是，马延、张凯竟然也统领了数百人马要和淳于琼一同追击。
    淳于琼作为主将，也为了掩盖他假装追击的情况，命令道“那人刚刚逃过去，而且只是一个人。你们有步兵，而且易京实在是重中之重，尔等统领兵马，给我盯紧了，我们五十个人追击就足够了。”
    马延、张凯见淳于琼说得句句在理，只得遵从命令。
    淳于琼欲哭无泪，带领五十亲卫，即可出发，去追击那恐怖的家伙。
    约莫追出十余里，他们见后方肯定看不到这么远的距离，不由自主地减速慢行，商量如何是好。
    亲卫头领说道“将军，我们追到这个地方，应该没人能看到了，我们要不然就回去，说那个人马匹太快，不见踪影了。”
    淳于琼怒道“笨蛋！这么多年你都学了些啥？”
    “我们如果空手回去，那马延、张凯肯定会向上面打小报告。主公虽然不会责骂我等，可要是让那沮授、田丰知道了，保不准要弹劾于我。”
    亲卫说道“那怎么办？我们怎么也不能再去追击了啊？”
    淳于琼说道“我穿了这么多铠甲，快累死我了。前边有片树林，我们先去那边歇息，大不了耗些时间再说。”
    他们赶快到树林下马休息，那淳于琼见赵云早不见了踪影，把那一层层铠甲胡乱脱了，四层护心镜早一个个扔在地上，省得搁着疼。