    不一会，赵云身旁无人的战马，已经堵塞厚厚的半圈，以至于后面的敌人竟然靠不上来了！
    剩下的如果全都射箭，恐怕会给赵云带来不小的威胁，可是淳于琼见此场景，吓得带头后撤，其余众人谁还想那么多，跟着赶紧跑路了。
    淳于琼拦截的兵马全部溃逃，可是韩猛、蒋奇的追兵已经靠近到百步以内。
    赵云心想，“如果他现在加速，肯定还会被高速冲击的敌人先拉近一段距离，到时候后背朝敌，恐怕容易遭到暗箭偷袭。不如再击溃他们，堂堂正正地前往易京。”
    思考清楚后，他反朝着韩猛、蒋奇的追兵冲击。
    冲在前面的追兵，只顾快速追击，队形根本就是分散的，所以撞见赵云不是以多对一，而是单挑在短时间内发生数十次。
    这样的单挑数十次的结果无一例外，全都是一回合击杀。
    韩猛、蒋奇看到急忙重整后面的兵马，让众人以较为密集的队形一拥而上，永远保持多人对一人的状态。
    只见赵云爆喝一声，纵马挺枪在重围中左突右冲，如入无人之境！
    他的枪浑身上下，若舞梨花，遍体缤纷，如若飘雪。配上沾上点点鲜血的青白色战甲，与那照夜玉狮子融为一体，直把天地全都看得痴了。
    韩猛、蒋奇胆战心惊，颤颤巍巍不敢上前。
    不一会，所有人为赵云的龙胆所惊，不由自主地“哇哇”乱叫起来给自己壮胆。
    “喝！”
    赵云一声霹雳吼震慑群兽乱吠，然后从一角突围而出，很快甩开他们往易京城塞去了。
    韩猛、蒋奇等心跳还没有平静下来，直到人影几乎不可辨别，才象征性地又慢慢追了一段，然后无果而归。
    田豫这边还是按照预定计划，全军投降袁绍了。袁绍知道他深熟北疆态势，就让他做代郡长史，辅佐太守鲜于辅，好生发展代郡等地。
    考虑新西凉军已经恢复河套，盘踞在雁门等地，袁绍让鲜于辅、田豫抽调一部分兵力回防代郡。
    一应事务安排妥当，攻灭公孙瓒指日可待。只是刚才大将韩猛、蒋奇带着数百骑兵去追击那一个人，怎么去了这么久，还没回来？
    又等了片刻，搞得做过涵养、姿态等专门训练的袁绍，都有些坐立不住，略微焦躁。
    好在马蹄声接近，终于等到他们回来了。
    韩猛说道“禀告主公，那人逃进易京城塞了”
    “啊！这怎么可能？”
    “这那可是一个人啊！”
    “几百人没追上一个人？”
    众多文武七嘴八舌地讨论着，而袁绍已经面色发黑，快要压制不住心中的愤怒了。
    他一字一句缓缓地问道“你们怎么搞的？不给我讲清楚可不行！”
    韩猛知道袁绍已经在愤怒的边缘，差点脱口而出。
    蒋奇见状，赶忙抢道“禀告主公！那人战马太好，淳于琼又没有拦截他，当我们追到易京的时候，公孙瓒有人接应，还杀了我们的人”
    “竟然是这样，难怪”
    “这淳于琼可”
    袁绍这回真的怒了，问道“淳于琼骁勇善战，很有沙场经验，怎么可能没拦截呢！？”
    蒋奇以他人不可察觉的小声提醒了一下韩猛，韩猛也开口道“确实如此，所以我们才没追上那个人”
    袁绍愤怒，欲捉拿淳于琼过来。
    郭图急忙劝道“主公不可啊，淳于琼将军多年来兢兢业业，肯定不会玩忽职守的。最好，把他叫过来，让他解释一番就可以了。”
    田丰也说道“淳于琼掌握不少兵马，如果轻动恐对军心不利，最好不要轻动，问问清楚再做决定。”
    袁绍摇了摇头，说道“唉，这淳于琼太让我失望了！”
    他转而对另外两位将领下令道：“张郃、高览，你二人可领兵将淳于琼先替回来，此时我自会问个清楚。”
    “诺！”
    会议结束后，蒋奇、韩猛对视了一眼，流露出难言的苦笑。
    原来，在袁绍的权术之下，经常倚靠河南来的郭图、淳于琼，制衡能力出众的沮授、田丰，用武勇忠心的颜良、文丑，制衡来自西凉、自成体系的鞠义。
    他这么搞确实符合所谓的帝王术、世家学，但是手下的众人也跟着融入了这种糟糕的风气。
    例如，审配与许攸分别出身河北与河南，两人势如水火，经常明争暗斗。韩猛、蒋奇等一波河北中层将领，对靠资历的淳于琼很不满意，根本瞧不起他这种人。
    结果，搞得袁绍的几个儿子也邯郸学步，既拉拢一波人聚在自己身边，然后对这波人也玩一玩权术。
    这回，韩猛、蒋奇远远看到淳于琼被赵云击退，干脆就赖在他的头上好了。
    不久后，淳于琼竟然因为溃败的时候太过慌张，没看到后面蒋奇、韩猛也和赵云交了手。而且，有人吓得脱了队，结果无法统一口径，只得实话实说。
    这样的结果直接撞到了袁绍的枪口上，被直接削去兵权，不得不离开的袁绍军第一梯队的战将。
    此事也使鞠义暂时失去了一个强大的制衡，后面愈发显得他实力强大，在军中无出其右者。
    待公孙瓒越来越羸弱的情况下，袁绍渐渐不再能容得下他，玩起了自毁长城。
    赵云在靠近到易京城塞一里的时候，被长史关靖领兵保护入城。
    赵云再次见到公孙瓒，没有表现出任何的尴尬，堂堂正正地拜道“常山赵云，受四海商帮常山分会委托，送此物前来。”
    说完将精致的木盒交给负责传递物件的侍女，侍女又递给又一位侍女用磁石仔细检查无误后，才递给公孙瓒。
    赵云之前只是听说公孙瓒的城塞，全都由妇人传信，今日一见算是知道他已经变成了什么样子。
    他不愿意多在此处停留，送书信至此已经是尽到了最后的义，他能一个人进来，也有办法一个人突围而出。
    “啊！让我的白马之名，响彻更远的边疆！”
    公孙瓒拿着竹简，激动地站了起来。