    郭图和袁绍早有默契，他说道“主公，公与说得固然没错，可是上党张杨绝对不能不救。如果失去上党，整个冀州就全部暴露在敌人的攻击范围。”
    郭图说道“我军部分兵马可以保持在冀州、幽州一带，而主力可兵分两路，一部虚兵攻打张燕，而主力汇合大公子，直接在上党除贼。”
    郭图的话说完，田丰等人心生鄙夷，这等安排简直是**裸地扶植袁谭，让他在并州建功立业，好荣登世子之位。
    田丰朗声说道“郭公则所言差矣，我军不论剿灭公孙瓒，还是与童远决战，都不应当分散兵力。而且，那上党的情况，来自张杨、审配和大公子说法略有不同。”
    田丰的嗓门直接震慑全场，他以正气刚直著称，郭图见他如此，哪里应付得来。
    他继续朗声说道“先前上党张杨来信，说是敌人五万大军来袭，请求我方支援。而驻扎在壶关至魏郡西侧的审正南说，敌军约有五万，短时间他足以应付得来。”
    “可是，这位孔顺从事倒是好一幅伶牙利嘴，直接说他们畏战，这可不仅仅是冤枉好人，而是中伤领兵的重臣了吧！？”
    那孔顺哪有胆量和一身正气的冀州别驾田丰相抗，支支吾吾地回道“不是我，不是我，是是情报有误，毕竟军情紧急啊。”
    郭图知道孔顺没人帮忙，恐怕会把袁谭的心思给表露出来。他一心支持袁谭，所以赶紧圆场道“田元皓，你太过大嗓门了。一件小事，何必如此咄咄逼人呢？”
    田丰盯着郭图说道“公则，我只是就事论事，这孔顺妄自把敌人说得恐怖，将我方镇守一方的大将说得不堪，当然要揭露此人的嘴脸了。”
    郭图一下就听出田丰的话里面带着警告，赶紧退后不敢正面对抗了。
    颇有计谋的逢纪，一直不服田丰。正好袁绍有意在他面前夸赞田丰，让他心生妒忌。
    可是，他和审配都很支持三公子袁尚成为世子，而那郭图明显站在袁谭一边，所以这次不打算站出来反对田丰。
    沮授又说道“按照田元皓的分析，我军继续围困，或者全军救援。两相比较，还是先剿灭公孙瓒，然后携胜利之势，痛打张燕，再向南挥杀过去，驱逐童逆。”
    袁绍知道沮授这个建议是他之前先定青州，再扫张燕，然后消灭公孙瓒，迫降匈奴等胡人之策的延续。
    按道理确实应该这样，只是刚才他和田丰一唱一和，将郭图驳得毫无还嘴之力，轻松主导了局面。
    能臣报抱团，主导局面，甚至让他乖乖听从，这件事情本身，太过可怕了！
    不管谁对谁错，他是主公，不是提线木偶！
    他看了眼郭图，已近畏惧了。亲信老人淳于琼又被他责罚，无法遏制他们。而曾经的军师逢纪，又罕见的没和田丰争个高下。
    他看到河北士族愈发壮大，而河内士族、颍川士族又多跑到曹阿瞒那里去了，就愈发愤怒。
    看来必须敲打敲打了！
    “嗯哼”
    他出声提醒众人道“上一次我军让贼人围困张杨，最后搞得河内倒向曹操，脱离了我们的统辖范围。”
    “虽然曹操是我们的盟友，但他这两年有点膨胀，越来越不拿我当上级了。所以，在世人风评中，我都快被那小子追上了。”
    “我觉得专注攻杀白马莽夫，若让那童逆灭了张杨，恐怕天下会笑话我自私自利，对盟友见死不救，而且我本身也绝不是那样的人啊。”
    他的话尽可能表现出发自肺腑，显得仁义厚道，让众将理解他的苦心。
    许攸在列，他出身颍川，又与袁绍、曹操两人都有不浅的交情。
    他大概知道袁绍心中想要什么，于是说道“主公，我有一计，说不定可以寄消灭公孙瓒，又能保全上党，让天下知道您的名声。”
    袁绍大喜，却尽力保持端庄地问道“那请许子远赶快为我等指点迷津吧？”
    许攸说道“不久前，曹孟德假装攻取河内与宛城，却让大军休整，一举歼灭了袁公路的主力。”
    “这一次，我们也可以让少部分主力秘密转移，然后突然出现在某一区域，给敌人以重创。”
    许攸说说到一半就暂时收住，一来是涉及部分军事机密，不便于随便讲出来，另一方面他颇为自满，喜欢故弄玄虚，专门说一半话让他人揣测。
    袁绍当然听懂，让侍卫退下，说道“甚好，甚好。只是我军在歼灭公孙瓒的基础上，该如何重创童远这个逆贼呢？”
    许攸回道“童逆现在主力位于太原以东，上党北部，然而他还在雁门郡留了兵马，一直威胁着代郡的安全。”
    “我们已经安排鲜于辅、田豫返回代郡，何不派人打着旗帜，佯装更多兵马进入代郡呢？”
    “如此一来，童逆必然分心，而我军也可以派遣部分精兵猛将南下，支援大公子，一举重创童逆主力。”
    许攸的计策让全场安静下来，众人都在思考其中的利弊，发现这确实是破局的妙计。
    沮授称赞道“此计甚妙，表面上我军要分出去数万兵马，实际上公孙瓒依然无法突围，因为我们分出去的兵马，依然能封锁他逃往并州的道路。”
    田丰也对许攸的计谋表示钦佩，论人品，许攸妄图废掉灵帝，平素贪婪而不检点。可是要论计策，估计也不在他和沮授之下。
    其实，袁绍手下的人才综合起来是优于童远的，更不要说童远只能集结部分人员。
    只要袁绍不刻意玩弄权术，有心促使河北士族与河南士族团结，那他们就能发挥出应有的水准。
    例如，这次就是河北的沮授、田丰，与南阳的许攸没有互相掐架，提出了颇有威胁的计策。
    只可惜上位者的想法不会让他们猜得到，此时他在头痛如何安排手下将领。
    袁绍身边有鞠义、颜良、文丑三员最为信赖的大将，另外张郃、高览、韩猛、蒋奇等也可以放心交给他们一支兵马。
    另外还有让他有些失望的元老淳于琼，此时肯定要重新启用了。