    赵云终究还是被追兵发现了，他停留的方城县乡间，正巧有里正知晓，报告给县官，县里赶快联络了附近郡守和追兵。
    虽然张郃、高览得到的情报是出现胡人劫掠了淳于琼，可是这些胡人应该是接应一位从易京城塞突围的白马者。
    不用多想，这白马者肯定是上回突破重围，进入易京城塞的那个人。其人武艺高强，一身是胆，张郃、高览当然不敢大意。
    张郃对高览说道“我们一共两千骑兵追击，如今他们只有一个人现身，其他的恐怕还分散埋伏在各处。如此看来，我们最好有所准备。”
    高览年龄比张郃大十岁，却只得与张郃齐名，心中其实有些许不服。
    这次袁绍派他们两人出击，没有指定主副关系，更是存心让他们两人竞争。
    刚好张郃出身冀州河间名门，而高览是河南豪强背景，既然上位者有意让他们比一比，那他打算借张郃的话，决定如何打。
    他回道“我们确实要多做点准备，最好乘着夜晚突袭，让手下在外围警戒，一有情况就赶紧通报。如此你我联手何愁搞不定他？”
    张郃想了想说道“夜里突袭固然有助于我们拿下此人，可是一旦对方有支援，恐怕局势较为混乱啊。”
    高览说道“所以我们要夜间突袭，速战速决，而不是白天大张旗鼓地包围村落，给他们的援兵发现的机会。”
    张郃觉得如此有些漏洞，但高览的方案已经安排人手在外围警戒，如不出意外，肯定能生擒活捉此人，看看他单骑突围，要送什么情报出去。
    入夜前，赵云从村子离开，到了一座稍微偏僻的农舍。此地周围虽然是一大片果树，但地形都是平原，比村子更适合骑兵扬威。
    等到天黑月明星稀的时候，张郃、高览先把一千骑兵分成三股，在果树林外围封锁住农舍。
    又让五百重骑兵在后方平原列阵，防备那传说中的一千胡人匪徒。
    然后，两人带领五百骑兵，小心穿过树林，向农舍靠近。
    果树林中，树木幽暗的影子包围了张郃、高览等人，向各个方向望去，都是黝黑曲折的树枝，再想辨认东西南北，让人全然迷失了方向了。
    高览略微惊疑，张郃却还能通过皓月，判断该往哪里前行。
    一行仅片刻就到达农舍外面，只见屋子没有灯火，马厩里更无任何良驹。
    高览瞪着斥候，压低声音责问道“你不是说那人就在这里，他那雪白的战马也在马厩里吃干草豆料吗？”
    那斥候回道“确实是这样啊！肯定是藏起来了，我进农舍看看。”
    高览说道“快点去看！他只有一个人，加上农夫最多几个，我们可以秒杀他们。”
    那斥候立刻下马，蹑手蹑脚地摸近，然后钻入屋子，检查情况。
    高览聚精会神地盯着农舍，而张郃则表情严肃地警惕着周围情况。
    过了一会，那农舍传出了一点动静，吓得众人丝毫不敢分神。
    “是我，我没事。”
    斥候的声音传来，让提心吊胆的众人稍微舒了口气。
    可是，张郃突然瞳孔一缩，双手握紧长枪，把目光立刻聚集在农舍之上。
    那斥候从屋中走出，后背贴着建筑喊道“里面什么都没有，可能是提前跑掉了！”
    张郃突然怒道“你为什么突然说话这么大声？你背后有些什么？”
    高览等众人全都紧张起来，死死盯着斥候身后的农舍，前排的弓骑兵也都搭上箭，随时准备射杀敌人。
    突然，一个中年的声音喊道“太慢了！”
    然后那斥候一个踉跄，突然回身指着农舍喊道“里面有敌人！”
    “嗖嗖嗖！”
    袁军弓骑兵一听到声音，就朝着黑影放箭。不想，那黑影早已闪入屋子深处，而射出的多数箭矢，竟把那斥候给射成了刺猬。
    高览大吼道“上前杀敌！”
    众兵卒正要下马上前，突然树林中有马匹奔跑的声音。
    有人喊道“那边！右边远处有个骑白马的！”
    众人循声望去，却被树木遮蔽，每个人看到的角度全都不同。
    忽然，又有人看到有骑白马者，在树林中奔驰。
    “左边！这回在左边！”
    “右边！右边有！”
    “啊啊啊！这边也有，距离不足百步！”
    “前边，右边都有！”
    “不止一个！”
    “有好多好多！”
    这五百骑兵的外围一圈士卒已经吓得乱了方寸，阵阵乱嚷搞得中间的人根本不清楚怎么回事，就已经快炸毛了。
    张郃、高览敢忙喝止，可是乱套的五百人不是一嗓子能轻易停住的。
    “嗖”
    在树林中游荡的白马骑士们，一边奔驰，一边朝着人群射箭。
    这些箭矢就像长了眼睛一样，没有光把的标记，也能准确射中目标。吓得夜盲症的袁军，胡乱叫喊，常年极端失控。
    处在外围的军吏们，看到好几个骑白马的，也不管三七二十一，下令道“放箭！放箭！”
    自身的压力早已到达极限，此时听到命令，也不分辨是将军还是军吏喊得，立刻发疯一般地狂射！
    有人肾上腺素爆发，一口气连放十余支箭，连自己手臂严重拉伤都没注意到。
    更多的人大吼着，看到影子就胡乱放箭。一时间喊杀声震天，好像他们处于大胜的边缘。
    “停！”
    “停！停！停！”
    “停停停！”
    张郃、高览把嗓子喊得快要哑了，才让众人停下盲目地行动。
    结果累的两个人几乎说不出喊不出声音了，气得他们快要把带头的全抓出来杀头。
    那些士卒看了看周围，竟然没有一具尸体，又感到手臂的强烈酸痛，士气直接自由落体般下滑。
    不知是谁，喊了句“这就是白马义从吗？！”
    “白马义从！是白马义从！”
    “啊啊啊！太可怕了！”
    有几人竟然私自溜号，朝着自以为来得方向逃散。
    “哪里跑！”
    张郃架马赶来，连放三箭，射倒带头跑路的几人。怒道“再有不听号令者，这就是下场！”