    这徐无山在哪里后世也没有定论，但基本可以确定是在遵化附近的山区。
    具体位置有可能在遵化以北，燕山山脉的山谷之中，也有可能在遵化南部，靠近田畴故乡的地方。
    他们一开始只有几百人，由于他发展有方，亲自劳作，又能保护百姓的安全。几年间，这里已经聚集了五千多户，达到了一个县的规模。
    经常为祸幽州的乌桓、鲜卑看到田畴有一定实力，都送来礼物，谈成合作，不再劫掠。
    四海商帮也在徐无县外，设计了渔阳郡分会，以田畴统辖区域为中心，促进贸易往来，吸纳义士豪杰，保护百姓安全。
    这回，连太守王松的爪牙听到徐无山和四海商帮的大名，也放弃劫掠，不得不给赵云等人让路。
    赵云一行抵达河边以后，看到船只已经准备好。这艘船虽然可以容纳马匹、人员，但还不是远行的海船。
    他顺流而下，估计到了入海口，还要换乘大船，往公孙度辖区出发。
    公孙度啊，虽然与公孙瓒同姓，但双方并无亲属关系。而且，双方间隔着辽西地区，那里被乌桓王蹋顿、楼班、乌延等部占据，短时间内无法直接救援。
    他对公孙度这个人物也是略感兴趣，后者在辽东极为复杂的内外情况下，镇压本地一批豪强，将反叛的高句丽族打服，击败乌桓、鲜卑的入侵劫掠。
    这几年，辽东没有战乱、饥荒和瘟疫，百姓生活较为安稳，当地的老参、皮毛、铁马等商品闻名北疆。
    但是，他野心勃勃，听说各地诸侯割据以后，自封为辽东侯、平州牧，还想要在辽东建国称王，只是暂时没有实力和机会。
    对于大批逃难至辽东的士族，他也表现出礼贤下士的样子，强迫他们为己所用。一旦不听从他的号令，就监视关押，甚至将他们及其家人赶尽杀绝。
    只有名士王烈，来到辽东多年暂时安好。他为了避开公孙度的强迫与猜疑，在辽东大规模经商，给辽东带来实际帮助，才免于胁迫。
    当然，他后面与四海商帮建立了联系，在辽东、玄菟两郡，建立了相应的分会，为百姓、商旅做了不少好事。
    赵云心想，这样的军阀有他平定一方的功绩，但终究是割据的野心者，莫说与刘备、童远相提并论，就是比公孙瓒比，也残暴了许多。看来面见此人要小心一点为好。
    顺着河流将抵达大海，这时乐药师接到线报，他们就在此别过，让赵云骑乘到达海边，再换乘海船。
    赵云下船，拜别乐药师和他的帮手。
    他感叹道“四海商帮，不愧是吸纳游侠豪杰，为百姓做事的义士。虽然在大士族看来，他们多是出身卑微的小人，可是这天下与百姓，也要小人来撑起来啊。”
    他看着这片土地，尽是草地和滩涂。此处虽然在后世是天津的核心区域，但现在还是大海刚刚堆积的滩涂，鲜有人烟。
    他虽然是靠着太行出生的山边人，但也跟随白马将军在草原边疆驰骋，见过一望无际的碧草蓝天。
    他也曾奔杀至大海边缘，欣赏那浩瀚的波涛与旭日东升。
    可是，这是头一次乘船深入其中。一般人恐怕会恐惧那缥缈无边的感觉，但他却有一些期待的感觉。
    “海的那边是辽东与三韩，但更远的日出之地又是什么样子呢？”
    这里滩涂虽然偏软，但也有同往海边的土路方便马匹车辆前行。
    突然，赵云眼神严肃，一手握紧长枪，另一只手放在后背的弓箭之上，随时准备抽出。
    “哈哈哈，不愧是子龙，这种程度的埋伏骗不过你啊。”
    赵云听到这个声音有点熟悉，但一时猜不出是谁，他继续戒备，并不出声回答。
    只见一片芦苇与海篷子之中，站起来一位文士样貌的人，对赵云说道“我们应该有快三年没见了，怎么不认识了吗？”
    赵云仔细端详了一番，才笑道“原来是田畴，田子泰。这才几年不见，子泰兄变得愈发黝黑壮实了。”
    田畴说道“是啊，田间劳动很是辛苦，却也让人很有踏实感。不过，就这么几年，我也有不少酸痛隐疾，掩盖在这黝黑身躯之下了。”
    赵云见到故人，还是略微欣喜的。可是仔细一想，这田畴对刘虞忠心不二，曾经立誓为他报仇。
    如今，两人立场不同，从周围没有任何鸥鸟白鹭，估计田畴在周围一带还有伏兵。
    他不敢大意，直入主题问道“听说子泰兄在徐无山隐居，今日专门跑到这里见我，不知是所为何事？”
    田畴哈哈一笑，说道“子龙这也是明知故问，我绝对不会投袁绍，但不会忘记大司马对这片土地的努力啊。”
    赵云回道“你我二人有相同，也有不同。相同的是，我们都不会多看那士族领袖袁绍一眼，可不同的是，你我对这刘虞、公孙瓒，以及片土地的出路，看法不同啊。”
    田畴摇了摇头，说道“非也，非也。子龙慧眼如炬，可是心中的迷茫，还是罩住了你的见解啊。”
    赵云微微错愕，这田畴怎么说话这么奇怪，而且他又是怎么知道他是什么心理状态呢？
    田畴继续道“你我对于袁绍看法相同，这没有说错。你我对于刘虞、公孙瓒各自支持，这没有说错。”
    然后他郑重地看着赵云说道“但是，你我对于这片土地的出路不同，这句话我万万不能认同啊。”
    赵云微微低头思索，按照他的意思，难道他也希望有人挺身而出，尽全力组织大家，再任用卫霍一般的人物，震慑群重振北疆？
    田畴看出赵云的思考，说道“虽然乌桓、鲜卑有派人到我这边贸易，但是他们仍旧为祸各地，屠戮士族百姓。”
    “我一直想讨伐敌酋，征服这些占据汉土的各类部落王。可惜实力尚不足一座大县，单独对垒苏仆延都没有胜算，更何况幽州的近十万乌桓兵呢？”
    赵云也微微叹息，当年公孙瓒与乌桓各部之王丘力居大战，虽然力不能敌，但仍然一心讨贼，绝不胆怯。