    毕竟，乐家由于兵马消耗和各地反叛劫掠，家产已经空了。
    连嫡系亲属都要亲自翻山越岭，收购药材、兽皮，再到市井中贩卖，更不要说支持兵事了。
    一直没有说话的赵云，一点也不焦急，他不经意地说道“天下兴亡匹夫有责。”
    公孙范一点也没有在意，可是那乐药师微微一怔，一字一句地回道“不易其志，四海之大，有几人欤？。”
    赵云与他对视，又说道“四海之内皆兄弟。”
    公孙范听了这几句，有些不知所云。可是赵云与乐药师相视一笑，似乎彼此等候已久。
    赵云说道“这里只我们三人，我就直接说明。这一次，我受四海商帮与白马将军、镇北将军委托，赶赴遥远的辽东。”
    公孙范诧异道“啊？那么远，难道镇北将军和平难中郎将的力量还不够吗？”
    赵云说道“我也不知，只是使命与正义在身，这一趟无论如何我也会走一遭。”
    乐药师说道“我们乐家与白马将军一同遭遇劫难以后，不得不隐居乡野。后来得到四海商帮右北平分会接纳，才重新安顿下来。”
    “这一次，我接到的使命是，接应冀州赶来的自己人，准备辽东之行。子龙兄弟，你且猜猜，这回我们准备让你怎么过去？”
    赵云笑了笑，说道“白马将军拿到的书简中，建议每月中旬可往幽州靠海的几县打探，如此说来是走海路了？”
    乐药师说道“正是如此。下一步可以前往水与沽水交界处的雍奴县，然后顺着河流入海东去。”
    这水就是后世的永定河，沽水就是潮白河中的那个白河。
    白河还要大约两百年时间，才与潮河汇聚入海。此时，它反倒是和永定河合流，然后在今天津七里海一带入海。
    两人详谈了一阵，公孙范也基本明白怎么回事，如此入海，在往公孙度控制的辽东或东莱郡出发，自然可以达成使命。
    他们三人商议，让公孙范等白马义从就隐居在安次县以东，不再继续跟随。而赵云明日就往雍奴县去，准备乘船出发。
    赵云又把颜良文丑不在易京，以及沮授兵发代郡的情况告知乐药师，让他通过四海的人脉传递回去。
    这一晚，曾经的白马义从们睡得很安稳，而赵云辗转反侧，一时无法安睡。
    他曾经侍奉公孙瓒与刘备，后来因为兄长病逝和公孙瓒失德，而回到故乡守孝，不求闻达于诸侯。
    对于袁绍他毫无好感，而原本他也没有返回公孙瓒麾下，或者支持并州新西凉军的想法。
    平日里，他与真定县、常山国的豪杰、游侠、义士关系不错，有时一同行侠仗义。渐渐的，他的朋友们加入了四海商帮，找到了集体和方向。
    他一眼就看出来，四海商帮与新西凉军存在说不清的关系，可是他们做得事情，打心里让他佩服。
    不问政事，做一些走镖、治安、保护百姓的好事，确实是一条不错的道路。
    可是内心深处，他时刻铭记年轻时向往卫霍的梦想，还想投身于天下安定的大业之中。
    这种矛盾的心情，加上仗义与信任，让他非常想远行徐州，追随那个人。
    他之前对田豫说一些指点迷津的话，可是他自己何不是为前路略微惆怅呢？
    其实，这片土地也在潜移默化的改变，随着并州逐步光复安宁，整个北疆都直接感受到一种向往的感觉。
    物以类聚人以群分，四海商帮聚集的多是有志仗义之士，新西凉军又真的撑起了将要倾倒的天际，那个人真的在兑现他的诺言啊。
    他只用了一盒书信，就让白马将军重新振作，连他自己也不知不觉地跟随他的脚步，做了许多事情。
    既然是为了义，那肯定没错。
    只是他也有诺言与义气，待尽了这份职责，再去考虑以后也不迟。
    赵云很安全地抵达雍奴县，然而这里除了航运、商业稍微繁荣，其他方面让人感觉心痛。
    豪强谨守坞堡，小农之家却难以维系。不时有胡人匪徒劫掠百姓，路边偶见无人收拾的尸首。
    管辖这里的渔阳郡太守王松，早就和豪强、胡人达成共识，只要不劫掠大户的商队，他就不会管理。
    再加上他拥兵自重，笼络了一批汉胡亡命之徒，有时更是亲自带人劫掠周边郡县。
    其人行事疯狂，但一直是见风使舵的好手。刘虞在的时候，表面听命于他，却也和颇具实力的公孙瓒手下的渔阳太守邹丹走得很近。
    后面再刘虞战死的时候，他由于处事灵活，在渔阳保持了一定的势力，没有受到冲击。
    当代郡的鲜于辅等推举阎柔，迎接刘虞之子刘和的时候，他又在旗帜鲜明地迎接阎柔，合力击杀邹丹，取而代之成为渔阳郡太守。
    此地早已礼崩乐坏，朝廷限制当地大户的三互法已经失效。鲜于辅这个代郡太守和他这个渔阳太守，都是本地大族，结果被袁绍高兴地接纳。
    历史上，王松占据渔阳郡，后来把南边的安次县也给占领了。在曹操北上的时候，主动献地投降。再以后就没有记载了。
    赵云一行尽量低调，避免被他的手下注意。可还是有一些盗匪，盯上了他们的马匹，非要找麻烦。
    十几个家丁喽啰最先来找麻烦，乐药师上前说道“我是从徐无山那边过来的，是四海商帮的人，请你们不要伤了咱们自己人。”
    那些喽啰一听，竟然是徐无山来的，赶紧主动赔礼，然后一溜烟似的消失了。
    原来，这渔阳郡有一处地方，不在王松的控制之下，而且他还不太好得罪，那就是田畴带人隐居的徐无山。
    田畴自从刘虞在居庸县化为灰烬以后，发誓一生不再侍奉他人。他在公孙瓒那里抱着求死之心，怒斥他作乱的行径。
    后来在赵云、田豫的帮助下，被公孙瓒释放。自那以后，他就带领族人、朋友到渔阳郡的徐无县的徐无山中隐居，不参与世间的纷争。