    在那以后，公孙瓒对抗外敌有胜有败，但很少采取刘虞那种过于温和的怀柔之策。结果这一点也是两人结仇的原因，直到后面局势一发不可收拾。
    他说道“既然我们对于这片土地的期许一样，那子泰兄又为专门来这呢？是为了帮刘和消灭公孙瓒，所以拦截我吗？”
    田畴仰天长叹，说道“如今大司马之子刘和，几乎是那袁绍的傀儡，估计用他拿下公孙瓒，再收服幽州以后，就没什么用了。”
    “你问我为什么拦截你，当然不是为了袁绍或者刘和。而是，我想问一问你，你真的认为公孙瓒能发展幽州，或是那辽东公孙度适合统辖这里吗？”
    “呃，这问题真是犀利。”
    赵云心里捏了一把汗，好在他也对此事日思夜想，早就有些观点，不会被直接问懵。
    他说道“公孙度镇守边疆有些功劳与能力，但他野心勃勃，绝非明主。而公孙瓒”
    赵云微微顿了一顿，实话实说道“他是征服一方的大将，让周边胡人感到畏惧。”
    “发展方面，我虽然认同他的道路选择，但是操作上令人失望，连田豫田国让，都不能被真正重用，这不得不说是必然衰落的原因。”
    田畴听了眼睛大睁，问道“既然子龙认识得这么清楚，又已经回到故乡，那为何这般拼命地为他奔走呢？”
    赵云严肃说道“为了义，虽然四海商帮明显是因为并州那边的原因，动员很大力量帮助公孙瓒。但我更是因为众多义士所在，所期望，所以不会退缩。”
    “就像子泰兄对刘虞的忠义，国让他对正义强者的向往那班，我则热爱天下义士。义之所在，援以龙胆。”
    田畴说道“我曾经想为大司马报仇，行刺公孙瓒，可是那样的想法会让我背离许多人，更让徐无山的众人陷于危难。”
    “最终，我算是继承大司马的部分想法与能力，隐居起来发展民生。可是，对于乌桓、鲜卑只能和和气气，不能驱逐贼寇。”
    赵云说道“我追随着白马将军的步伐，讨伐一切为祸作乱的敌人。可是，即使是他，能够达成一个又一个军事上的胜利，现在却孤守城塞，日夜叹息。”
    “也许紧靠忠义和侠义，远远不够，就像刘虞和公孙瓒他们，都不能在此乱世拼出一条越走越宽的路。”
    田畴点了点头，说道“是啊。刚才提到田豫，田国让，我倒是有些看好他，也许他的一身本领倒适合这片土地的未来。”
    赵云感叹道“确实，国让军事、民政、外族等样样精通。他懂得对哪些人坚决打击，对哪些人该施以怀柔，又擅长发展民生，十分让人佩服。”
    “可是他也略有迷茫，不知前路在哪？我们三个人各擅长不同领域，甚至在侍奉不同的主公。可都有处于类似的困局，有着相似的迷茫。”
    田畴感叹道“此宿命乎？”
    赵云却说道“即使宿命如此，我也要为了正义，用我的胆量征服敌人，拼出一条道路来。”
    田畴也说道“即使宿命如此，我也要为了忠义，用我的一身本领，让这里的百姓过上安稳的日子。”
    夕阳洒向远处的海面，让滩涂显得安邑且静谧，此情此景更凸显这两个人的决意。
    幽州的另一个方向，一位即将踏入太行前最北端军都陉的青年，也回头望了望身后的平原。
    田豫这几日辗转反侧难以入睡，但他的眼神渐渐的坚定起来，对于公孙瓒和袁绍不再充满愧疚。
    此地最优秀的年轻人们，坚持着各自的道路，向着同一个目标，毅然迈出脚步。
    田畴亲自送赵云到海边，让他休息一晚，明日再乘大商船出发。
    赵云问道“子泰兄是怎么知道我会来这里的？难道四海商帮的人，不知道你痛恶公孙瓒吗？”
    田畴说道“我虽然和四海商帮往来较多，但他们没有告诉我这件事情。不过，既然是商人，还是搞情报的，那就不难通过交换得到。”
    赵云一下子就想明白，为什么他为未来焦虑，甚至辗转反侧，都能被田畴知晓。原来，身边的人虽是自己人，但也会把情报告诉其他的自己人
    田畴继续讲道“我原本确实有阻止你的意图，不过光凭借我，也不可能阻止你。与其阻止，还不如问问你的想法，只要你不仅仅是为了公孙瓒，那就可以。”
    赵云说道“我的行为是为了义，以及这片土地有更好的未来，并不是对公孙瓒的愚忠。如果是愚忠，我也不会离开愈发糊涂的他。”
    “虽然，这次他再次振作起来，但真要带领幽州重新振兴，恐怕也轮不到他了。”
    田畴送赵云到海边，四海商帮准备的商船已经准备就绪。这个时代的海船技术还不很成熟，动力以桨帆橹混用为主，航行一般不会距离陆地太远。
    两人正式拜别，田畴祝愿赵云一帆风顺，赵云期待田畴能把民生搞得更好，两位年龄相若，立场不同却有相同的好友只得再次分开。
    也许，他们很难有一天共事一堂，但如果那一天到达，就意味着他们各自的路，终于交汇到了一起。
    沮授率领一万兵马，在太行山蒲阴陉遭遇张燕大军的阻扰。
    冀州西侧的中山国，大部分处于袁绍的统辖范围。
    但是西侧，包括当时的古恒山及大部分山区，都被黑山军控制。此时恒山因为避讳汉文帝刘恒，所以改称作常山。而古恒山自身属于中山国，其南部，则属于常山国。
    袁绍军兵马要通往代郡必经之路的广昌县，也就是后世的涞源县，就在黑山军势力范围。
    沮授原计划不和黑山军交手，然后快速进入蒲阴陉，向北进入代郡南部的丘陵平原区域。
    不想，黑山军似乎早就得到消息，先率军扑向附近的唐县、望都、蒲阴等县，逼迫沮授不得不救。然后集中主力，打算在沮授救援某地时，前后夹击。