    匈奴人在付出百余人伤亡以后，无人敢靠近或者停留当靶，只能远距离无意义地袭扰。
    这种情况下，弩对弓的优势就显现出来了。
    弓的杀伤力弱于弩，匈奴人的骑弓又不像屯田军的步弓那样长和强，很难在百步杀伤袁军。
    可是袁军的阙张弩却可以慢慢装填，然后瞄准那些马匹体力消耗较大，速度慢下来的骑兵。
    而且，由于可以用腰背、脚踏力量辅助拉弩，这些弩兵在持久战方面完胜匈奴人。
    张既观察整体战况，一眼就看出两翼只是看起来气势惊人，实际上难有难有寸进。
    要不是中间的屯田军拿出些实力，估计一上来就处于全面劣势，搞得诈败成真败。
    颜良这边早就看到正面局势不利，他当然有办法应对
    这次领兵的诸人之中，论计谋、兵法也许他比郭图有些差距，但是论战阵冲锋，整个袁军他就是第一。
    “吼！”
    “咚咚咚咚！”
    恐怖的大吼声，带起急促的战鼓作响。
    定睛一看，颜良已经翻身下马，带着五百重步兵，列成方阵，冲了出来！
    颜良冲在头一个，他一身明光铠非常耀眼，隔开无数箭矢，犹如天神下凡一般无人能挡。
    后面的重步兵都一身扎甲，手持刀盾，无视箭雨，直接扑向新西凉军。
    李通、刘辟、龚都、赵昂四人，看到颜良带这么点人直接攻击，以为他是发疯送死。他们直接指挥手下士卒一拥而上，试图围攻歼灭颜良。
    屯田军的盾矛兵列成阵型，试图用长矛阵，以兵器更长，人数更密集的优势，压制住袁军。再寻找破绽，逐步施展刺的迅捷，一举杀伤。
    可是，一身重甲的五百勇士根本不惧围攻的屯田军士卒。
    他们不像往常的刀盾兵那样，招式以防守为主。反而借着盾牌护住头颅、要害，直接挥刀不要命地冲杀。
    这些进攻的刀盾兵也是保持着三人一组的阵型的，第一人冲在最前面，左右侧后方各有一人跟上。
    他们专门贴到极近的距离，发挥刀在近距离格斗的优势。
    单手矛在这个时候弊端凸显，它不像超长枪那样双手突刺，能一击贯穿敌人也不像环首刀等格斗武器，可在揉身搏斗时占据优势。
    有的士卒立刻抛掉盾牌，双手持矛，认为凭借双手力量可以刺穿铠甲。
    可是，袁军这些重步兵除了铠甲，还有盾牌，一点点长度优势，在袁军勇猛贴身和盾牌隔开第一击的作用下效果有限，只能维持不败的局面。
    颜良那边更是无人能挡，他的明光铠下很可能还有一层铠甲，所以不论周围新西凉军长矛、弓箭如何攻击，都无法造成严重损伤。
    可是颜良的大刀挥舞纷飞，只要碰到阻拦，就是矛断盾碎，非死即伤。
    李通、刘辟、龚都、赵昂四人知道颜良勇猛，但只要拿下他，这场战役就赢定了。
    于是四个人一起上，围攻颜良。
    李通枪法精湛，英勇善战，刘辟、龚都是成名已久的一方义士，赵昂出身天水名门，文武双全。四个人一起上，正常人绝对手忙脚乱，无法抵挡。
    可是颜良不仅毫无畏惧，反而兴奋异常。他大刀的每一击都势大力沉，除李通外，其余人接他一招，要缓数息才能重新调整好战斗动作。
    张既处于统帅的位置，知道再打下去，就不是诈败，而是决战了。
    他看颜良左右两翼，应对匈奴人压力不大，正面也在他的勇猛突击下，扭转了局面。
    张既下令道“鸣金收兵，让还没投入作战的那两只骑兵，掩护大军有序回营。”
    “铛铛铛铛！”
    鸣金声响起，又有传令兵奔赴前线，呼唤左右两翼撤回。
    另外，两只人数不多的骑兵上前，准备从侧面威胁袁绍军突出的兵马，以掩护大军后撤。
    “切！太小瞧我了！”
    颜良突然发力，大刀一击击飞了龚都的长枪，又一横扫让刘辟躲闪不及，只得跳下战马。
    一旁赵昂欲救，不想颜良疾速奔来，浑身铁甲一撞，竟然放倒了他的战马。
    眼看赵昂就要被一刀斩首，一支铁枪不要命地连续点出数下，逼得颜良收刀防守，才让三人逃脱。
    此人正是四人中武艺最为高强的李通。
    可是，他们四个人一起上，还是骑马对付步行的颜良，都打不过。现在后方已经鸣金，当然不敢恋战，立刻退却。
    颜良看到敌人退却，不管对方人数是自己数倍，直接步行追杀，打得屯田军后队不得不停下。
    刘辟、龚都、赵昂等不敢再战颜良，李通掂量掂量自己的实力，打算以死掩护大军撤退。
    “吁”
    嘹亮的马哨声响起，一队重骑兵突然出现在颜良等人的侧面。清一色重甲的骑兵，前排人挺枪冲击，后排先是骑射，然后挥刀杀入颜良尚在追击的阵中。
    重骑兵与重步兵碰撞，顿时人仰马翻，场面极度混乱。重骑兵由于位置队形占优，给颜良重步兵造成了不小的损失。
    颜良见状急抡大刀，斩杀了数名无畏军重骑兵，后队的盾矛兵、弩兵也跟上杀敌，挡住了这些重骑兵的势头。
    这批骑兵也是屯田军，他们平时从事放牧，对于马匹的培养、育种、医护日渐熟练，战时可以组建为二流实力的骑兵。
    但他们重骑兵数量不多，轻骑兵又难以在如此焦灼的战阵中发威，只得一阵骑射，掩护大队步兵且战且退。
    颜良还要追击，另一侧又出现一支弓骑兵，看旗号竟然是“公孙”，只得保持大盾、弩兵的阵型，一点点压上，逼退他们。
    原来，这第二批骑兵是公孙续召集的一批幽州骑兵，他们也作为一支预备力量，参与童远围攻上党，解救其父公孙瓒的战役之中了。
    颜良略微追杀，但两翼都有大批骑兵跟随，最后缴获少量军械、旗帜，得胜回营。
    张既整军退回山区大营，这一战损失不大，最后提前撤出战场执行诈败的计划，故意丢掉部分军械，让颜良以为他们也就这些实力了。
    李通、刘辟等人正面打得不错，但四员大将齐上，也打不过颜良，确实有点真的战败的感觉。