    曹操说道：“那就依司马懿的计策行事，可以传令给曹仁、荀彧那边，不用佯攻宛城和虎牢关了，梁县那边也不着急。”
    荀攸建议道“主公，为了痛击童远，扩大战果，我们暂且蛰伏，待袁绍向我方求援的时候，占据道义优势，再席卷破敌。”
    曹操说道“这是一条妙计，估计袁绍短时间内还不会向我这个小弟求援，正好我们可以在河内郡多准备一段时间。”
    董昭也这么认为，此地较为安稳繁荣，又有诸多士族倒向曹操，早应该扩大周边统治区域，让此地不再多面受敌了。
    商议已定，只差把握住时机了。
    张既领兵三万，与袁谭部的前锋颜良，在上党东北部交战。
    “别驾你看，那就是颜良。”
    顺着刘豹的指向，张既看到袁绍军前锋，簇拥着一位明光铠大将，神采奕奕地站在全军前端。
    上一次与颜良、文丑交过手的徐荣、徐俭、徐晃、黄於、去卑、陈沟，甚至童远和张方全都不在。
    就算硬打也是打不过，看来这次诈败是真的不能再真了。
    他对刘豹说道“听闻着颜良勇猛异常，他所部兵马每人都有铁甲、皮甲，绝不是容易对付的家伙。不知你部有何对策啊？”
    刘豹说道“颜良虽勇，却只是一个人而已，他的兵马也只有我们的一半，我部完全可以奔袭骑射对方侧翼，再一举围攻掩杀。”
    张既说道“如此也好，一会听我旗鼓号令，你与单于一会袭扰敌军两翼。但现在远不到决战的时候，所以暂且不急着掩杀。”
    “诺！”
    张既、颜良两军逐步靠近，新西凉军只是袁军的两倍，但由于两翼骑兵队形松散，显得规模庞大至极。
    这样的骑兵阵势看起来气势骇人，若是二三流的兵马恐怕早已胆战心惊，不敢交战。
    颜良率领的兵马，虽然不像鞠义的先登营那样，在破公孙瓒中分外如雷贯耳，但也大破公孙瓒骑兵多次，面对匈奴骑兵根本不惧。
    他纵马出阵，高呼道“谁人敢和我决一死战？”
    屯田军校尉李通欲出，张既阻止道“不用与他斗将，直接大军交战即可。”
    于是令呼厨泉、刘豹从两翼迂回过去，正面步兵大阵踏步压上。
    张既身边以一万五千屯田军为主，这些兵卒吃穿胜过寻常富户，每人都有两档铠甚至更精良的装备。
    他们有三成以上是久经训练的弓箭手，不论是复合弓还是单体弓，在训练难度、时长上，都大于使用弩机。
    所以新西凉军远射力量形成了一套有趣的配置。
    实力最弱的征召农兵，配置最好训练的手弩与擘张弩，主要执行警戒、低强度守备、讨匪的任务。
    更高一层的屯田军装备复合弓与单体弓，他们也是维持战线，执行覆盖射击的主力。
    最精锐的无畏军，则依照不同的战术、任务，以复合弓和阙张弩为主要远射武器，另外配置一些便于携带的骑弓和擘张弩。
    以后随着力量充沛，还会补充部分大黄弩、床弩、高石数复合弓、破甲重箭等大杀器。
    颜良部主力则相反，其精锐远射力量极强，但是以擘张弩、阙张弩为主。
    这与其兵将组成，以及主要对手包括各类轻重骑兵密不可分。
    颜良部精锐多是部曲兵和部分因为频发厮杀，而长期服兵役的脱产武装。他们在武器选择上，一般会倾向于便于持续装填，且杀伤力更强的弩。
    他们周边有大量擅于骑射与冲击的骑兵，这些骑兵箭法高强，但是骑弓对弩来说，不像步弓那样占有射程和覆盖的优势。
    所以，精锐的弩兵配上大盾、矛戟，可以在远近全方位压制此时的轻骑兵。
    但是，这样的配置碰上庞大的步弓兵马，又会怎样呢？
    “轰”
    “啊啊！”
    每一波齐射的箭雨呼啸覆盖时，袁军都龟缩在大盾的掩护下。
    但即使如此，铁甲、皮甲混装，多数人没有头盔的他们，渐渐有人报以不绝于耳的惨叫声。
    袁军乘着空隙，赶紧回射一轮弩箭。
    “嗖嗖嗖”
    弩箭速度极快，划破空气时带着吓人的撕裂声。
    可是，新西凉军前排有一批盾矛兵组成坚实的盾墙，阙张弩不靠近到五十步以内难以破盾，更不用说短小的擘张弩、手弩了。
    袁军前排弩机无法破开防御，又要遭受弓箭抛射覆盖，一时间被彻底压制。
    部分后排袁军忍无可忍，使用弩机抛射反击。
    可是，几轮装填抛射以后，不仅没有对面射得快，感觉也没给对方造成多少损失。
    原来，新西凉军屯田军都有铠甲与铁、皮质头盔，这些防具足以挡住弩机软绵无力的抛射。
    弩箭与弓箭不同，又短又重，尾羽还少，抛射的杀伤、准头比弓差不少。
    但是，袁军部分校尉见到这种情况，依然严令后排抛射。
    他们希望能给新西凉军造成一定伤亡与压力，迫使他们正面的盾阵向上防御。这样，苦于无法发挥直射优势的弩兵，就能立刻射击，造成显著杀伤。
    可惜，李通、刘辟、龚都等人早已演练多次，坚决死守正面。即使后排弓箭手无盾，但防护住要害也最多是负伤，在有序的救护、补位运作下，几乎不受影响。
    袁绍军对射本就处于劣势，再加上对面盾牌掩护严密，完全看不到后排杀伤效果，越射越没有信心。只是在一众军吏的弹压之下，才没有退却到弓箭射程以外。
    可是，两翼对射就按照袁军的剧本走了。
    匈奴轻骑兵杀到颜良侧翼，发现阵型完整，难以冲击，只好用出骑射的本事。
    部分匈奴人马术高强，一边奔驰一边飞射，让袁军难以反击。
    可是，袁军在大盾的掩护下，对百步以外的骚扰根本不还击。一旦一些匈奴人想提高杀伤力与准头，靠近到六七十步的距离，立刻会有一轮弩箭，准备射杀他们。
    这种对射，明显朝着袁军占优的方向发展。