    早已反董卓闻名的张承率先回道
    “主公，我等河内诸家早就因为天下大乱而愤慨不已，这西凉贼又是祸乱的首恶。只可惜，张杨羸弱，袁术僭越，一直没有机会。”
    “现在有主公雄兵至此，我等也早已准备好粮草、部曲、民夫，准备配合击破西凉贼，辅佐天子中兴。”
    原来这个张承，早在关东群雄反董卓时就是议郎，准备起兵反董。
    而同为议郎的三弟张昭，从长安返回劝说张承，认为董卓兵精将猛，仅凭张家动员部曲和训练有限的农民，完全不是对手。不如暂时投靠强大的诸侯，等待更好的时机再起兵。
    河内张家最后没有冒险，兄弟三人辗转到扬州袁术的统辖范围。结果袁术让他们非常失望，在他称帝前，返回了故乡河内郡。
    张承表态支持曹操驱贼以后，杨俊、司马朗也都有此意，愿意全力配合。
    曹操大喜，又拿出用人不拘一格的姿态，让众人举荐更多的人才。
    杨俊见到曹操在众多士族面前，依然表示的用人首先看重能力，其次是品德，最后才是出身，不禁为他的胆魄所折服。
    他说道“我认识一个人，他出身寒门，又失去了父母，生活十分贫寒，最后竟然给别人放羊去了。”
    “可是，他在放羊的时候仍不忘记借书来读，现在能力、品德具佳，可惜无人任用。不知这样的人才，能否为主公所用？”
    曹操惊讶道“哎呀，如此孤贫却不会忘本，竟然在放羊的同时热衷学习，如果可以，我肯定要让这样的人，施展才干啊。”
    杨俊说道“此人叫做王象，字羲伯，就是现在我们所处的河内怀县人。”
    曹操笑道“哈哈，这么优秀的人才竟然近在咫尺，我此前不知实在是有悖唯才是举的口号。还请杨秀才为我引荐。”
    司马朗为人宽厚，在郡内与各家关系不错，他说道“有一人叫荀纬，年仅十八岁。此人热衷文学，文采不在陈琳之下，又颇具才干，是郡内有名的青年才俊。”
    曹操听说此人精于文采，甚至不比着名的陈琳要差，立刻派人去请。
    他和陈琳曾经共同在何进手下做事，当然知道这个评价意味荀纬的文学水平有多高。
    司马懿则压轴举荐两个人，不过这两个人都有些特殊。
    首先是司马懿的老师，孔明先生。
    胡昭，字孔明，颍川人。司马懿在年少时就把家学完全吃透，又拜胡昭，胡孔明为师，学习隶书、文学。
    一次，司马懿与一个同郡叫周生的人交恶，胡昭听闻，徒步跨越艰险，在崤山、渑池一带追上周生请求放过司马懿。
    周生当然不同意，胡昭急切，哭着恳求他，最终打动周生放了司马懿。
    司马懿知道胡昭不喜政治，但书法、文采过人，品德高洁，可以专门奉为世人的楷模。
    曹操早知道颍川的胡昭，只是此人一直归隐故乡，没有出仕的意愿，只能作为书法、文学的好友。
    但司马懿尊重老师，确实给他留下了良好的印象。
    他继续举荐，“还有一人，叫做常林，字伯槐，是河内温县人。他目前在上党躲避乱世，与当地士族交好。”
    突然，他的眼中闪烁一丝精光，整个人极具自信地说道“主公如果愿意破西凉贼，正可以联络常林，一举入主上党。”
    “哈哈哈！”
    众人还没反应过来，曹操却已经大笑。他心中念到，此子前途不可限量，这个举荐也是战略，目标直指他想要拿下的上党郡啊。
    他让人请来同行的荀攸与众人见面，共同商议破贼之策，一应招募人才，不在话下。
    商讨结束后，张承、张昭留在曹操帐下，而大哥张范拜别两位弟弟，返回河内修武。突然，他想到了什么，停下了脚步。
    他微微侧脸，英俊而又不失威严的脸庞让人目不转睛，让人以为他真的会青春永驻一般。
    “公先，你那时对袁术说得话还记得吗？”
    张承回道“当然！汉德虽衰，天命未改。”
    张范叮咛告诫道“好，但要记住，虽然司马氏等人与我们都有共同的计划，但两家不是一条路，不要和他们走得太近。”
    张承、张昭郑重回道“明白了，我二人会小心为上。”
    另外三个兄弟也在交谈。
    “仲达，你提前在太行陉的布置，怎么也不和我们说一下啊？”
    司马懿略微尴尬一笑，不打算正面回答司马孚略带有责备的提问。
    兄长司马朗说道“叔达不用责备，仲达这么安排，确实是为大汉和家族耗费了许多心思。”
    司马孚年轻气盛，总觉得这么做是之前对盟友布局，又见死不救，不符合他的人生准则。
    但司马懿这么做了，又被曹操全盘采纳，司马朗也支持司马懿的做法，他也就没什么话可说了。
    司马朗看了眼司马懿，两人都觉得三弟的性格过于正直，看来没把那件事告诉他是正确的。
    曹操与董昭、荀攸也在做着后续的商讨。
    河内郡与兖州隔着河水，虽然背靠盟友袁绍，但随着上党郡局势的变化，很快就会变成三面都是西凉军的突出部态势。
    所以这次渡过河水，曹操就是来解决这个问题，并大幅破局的。
    董昭说道“主公请放心，河内郡物资充足，又有各大士族鼎力支持，肯定能达成计划。”
    荀攸说道“现在有司马仲达的妙计，只要时机成熟，我军定然能后来居上。不过”
    曹操听到荀攸话锋一转，开口道“公达也发现了吗？”
    荀攸点了点头，略微停顿一会说道“渡河之前，我们有两个计划，但今天一番交流，我们很明显要走向原来的第二方案。”
    曹操沉吟道“是啊，上一次是被李儒给提前防范了，这次是有更好的机会出现。”
    一身正气与霸道的曹操，眼光有些阴狠，不得不接受道“难道真的没有机会迎接天子吗？”
    荀攸深知曹操与荀彧原本的计划，可是有更好的机会出现，当然不应该错过。
    曹操也是一样的想法，虽然上党距离他的核心区域比较遥远，但掌握了这里，就控制了主动权。