    “混账！”
    这回，张杨看到童远如此嚣张，就觉得欺人太甚。他有时做梦，要不是这个小子拦路，说不定执掌天子的就是他呢。
    其实另一条世界线上，他确实把握住了机会，奈何实力太逊，该憋屈的事情还多如实发生。手下董昭早就跳槽，参与了踢开张杨杨奉，迎接曹操的大戏。
    “要不要向郭图或者审配请求支援？”手下长史建议道。
    张杨知道他名义上是上党太守，可是上党郡治移到位置险要的壶关，而壶关一直在审配的控制之下。他不过是壶关以西的前哨而已。
    袁谭大军进入上党以后，又派遣郭图来到他这边都督各部。
    这郭图是袁绍、袁谭身边炙手可热的人物，他出身颍川名门，又兼任文武要职，尚在审配、颜良、文丑之上，是上党这支大军的二号人物。
    目前，郭图与杨丑坐镇壶关西侧的屯留县，保障大军后勤。他和崔勇、眭固领军守卫靠南的曾经郡治长子县。
    既然敌人已经扑了过来，又只有区区两千人，何必向郭图、审配请示行动呢？
    他可是一方诸侯，终于要扬眉吐气一回！
    他派人简单传信，希望袁军在他胜利以后，截断童远后路。然后留下眭固，与崔勇领兵四千，迎击童远。
    双方目标非常清晰，直奔对方主力，很快在长子县西三十里相遇。
    张杨与崔勇认为他们的兵马数量、质量都占有优势，论个人武勇，张杨与崔勇都是久负盛名的大将，对方童远、于毒是狡猾之辈，但论真本事，与他们相去甚远。
    两人与童远列阵，略微观察却是吓了一跳。
    只见对面于毒的兵马，近战步兵多是一身扎甲，且有头盔，弓弩手也都有两档铠在身。
    更为重要的是，那些兵马看着一个个膀大腰圆，精神奕奕，光站在那里就能保持队形，不随便乱动。这气势就彻底压过了他们两人的精锐。
    张杨看到手下兵卒一个个面黄肌瘦，一应军吏未开战就先有惧意。
    他一个机灵，对全军进行战斗动员。
    “弟兄们！对面都是抢夺民脂民膏的败类！别看他们装备好，其实和富家部曲一样，中看不中用！咱们人多！谁抢到铠甲，就归谁！”
    “吼吼吼！”
    他和崔勇分成左右两翼，让主力步兵在前，处于弓箭手的掩护下正面逼近，骑兵位于外侧，准备迂回侧冲。
    童远等人看到这个阵势，知道张杨打算倚靠兵力优势彻底压制，再用骑兵执行侧冲、背冲，一举决胜负。
    他先让西凉口音的杨阜上前喊话，同时严令将士依照号令行事，一会跟随于毒执行猛穿插。
    杨阜仪表堂堂，让对面的目光全都距离在他的身上。
    他声音洪亮地讲道“镇北将军率军至此，一来是奉天子号令治理并州，请张杨太守驱逐袁家即可。”
    “第二，这崔勇参与作乱，曾威逼天子与渭阳君，又是谋害郭汜的重要人犯，请张杨太守交出此人！”
    杨阜的话格外清晰，但偏向西凉口音并不是说给张杨的并州军，而是专门为激怒崔勇等人。
    果然，张杨见多识广，根本不去听信什么驱逐袁军，交出崔勇。
    但性格急躁的崔勇，听到对方有意拉拢张杨，又污蔑他谋害郭汜。
    他怒气冲天地纵马出阵，骂道“呸！我的主公郭汜是被尔等所害，我一直忠心于他，今天正好替他报仇！”
    听到这话，张杨眉头一皱，心道“好个崔勇，竟然不忘旧主，把我可要放在何处？这一仗本是守土尽责，他却要招惹许多是非。”
    杨阜那边又喊道“当年，你对渭阳君董白悍然挑衅，不想你技穷胆裂，根本不堪一击，今日不过是作乱败亡之身，跑到张杨太守这里骗取职位。”
    “我从没见过你这样厚颜无耻之徒！”
    文士杨阜突然高声怒骂，引得全场惊讶不已，偏偏他骂得似乎难以反驳。
    崔勇背后的老兵们知道杨阜颠弄是非，七嘴八舌地回敬其父母家人。
    崔勇更是面红耳赤，这新西凉军都是些什么东西！**裸地污蔑不说，还敢直接嘲笑他引以为骄傲的武艺。
    正好那个怪物董白不在，他可以耀武扬威，让对面知道他这个西凉军大将，可不是浪得虚名。
    崔勇抡起狼牙棒，在阵前纵横驰骋一圈，怒道“哪个敢与我一战！”
    对面童远策马向前三步，仔细端详了崔勇一眼，回头喊道“公明何在？”
    只见徐晃手持大斧，高呼道“河东徐晃在此，贼将快快领死！”
    崔勇刚才看到童远向前，心中一阵狂喜。结果听说是这两年讨匈奴赫赫有名的徐晃，实打实地有些肝颤。
    可是，他已经出来挑战，对方是后起之秀，谁强谁弱还不一定呢？
    他抡起狼牙棒，与徐晃对冲。两军鸦雀无声，注意力全都集中在阵前交手的两人身上。
    徐晃、崔勇都把手中重兵器高高举起，誓要在第一回合用力量分出高下。
    两人战马快速逼近，大斧与铁棒在空中直接碰撞。
    “铛！”
    金属撞击声震耳欲聋，不少士卒被惊得瞬间闭上了眼。可童远早有心理预期，目不转睛地看着两人交手情况。
    只见人兵器全力抡击在一起，但徐晃的大斧压过了崔勇的狼牙棒。
    刹那间，徐晃手起斧落，只一合就将崔勇斩落下马。
    大多数士卒都没看清这么回事，童远却暗暗惊叹，徐晃的力量与技巧可不是这等寻常匹夫能够抵挡的，崔勇自不量力，以蛮力抗衡，真是自寻死路啊。
    不过，徐晃只一合就斩了崔勇，这么算来，训练中已经能够坚持十余合的他，也是能够稳赢。早知道刚才就真的亲自杀敌，威风一把了。
    杨阜见徐晃斩了崔勇，继续执行乱敌人军心的计策。
    “你们听着，崔勇已经伏诛！此事与张杨太守无关，但是原西凉军，一个也不许走！”
    无畏军按照计划一同喊道“与张太守无关，原西凉军不许走！”
    张杨见崔勇被杀，本来还要挥杀过去报仇，然后收编崔勇的兵马。没想到对方竟然来这一手。