    徐晃斩杀了文丑，这五千援军也全部被歼灭。
    坐镇黄崖洞指挥的童远，也得知颜良试图向南救援，但张既那边紧紧咬住，击杀了上千敌人，差一点就把袁军击溃。
    他把围歼颜良的任务交给张既、王泽、呼厨泉等，自己专注围困消灭袁谭的大军。
    不一会，斥候兴冲冲地来报“禀告主公！清漳水和浊漳水都已经溃堤，成功困住了袁谭的兵马。”
    童远露出了满意的笑容。
    此时已经是冬季，位于这两条河之间的古黎国面对的不仅仅是漫出的洪水，而且是寒冰刺骨，表面结冰，难以通过的恐怖形势。
    这是一座冰牢，南北两侧的大山，将东西两面的洪水，围成两片冰冻的堰塞湖。
    中间就是太行八陉中之滏口陉的西段，古黎国这一段。袁谭的五万多兵马，彻底被困于此。
    即使两座冰湖对面，就分别是安全的潞县和涉侯国，但薄薄一寸冰面之下，可是九尺深的冰水。
    这座山峰与冰湖的牢狱，就是专门为袁谭大军准备的。
    这就是他和杨阜策划的“冰封敌人”的计策！
    用决河制造洪水，再依托天气冻出两个冰封的堰塞湖，彻底封锁敌军的行动，制造一个无比寒冷的区域，这绝对是前无古人的招数。
    与此同时，新西凉军同步迂回至袁谭兵马的侧翼，准备给他致命一击。
    童远知道，于毒部兵马应该早已脱离壶关一线。提前渡过浊漳水，在涉侯国西北的山区完成集结，随时可以威胁袁谭大军的西侧。
    而东边的情况，先让李通过来汇合，看看如何分配围攻袁谭。
    “报！占据河道与山路中央制高点的李通，已经撤走了。”
    张郃听了斥候的报告，嘴角微微上扬。
    “可以确定，敌人以为我们被水攻击败了，不知道我们后续计划。”
    “太好了，真是天佑我军，敌人绝对想不到我打仗是有备无患。”
    张郃环视一眼周边大山，又看了看正在卸下粮食、货物的船只。
    打仗，就是要有备无患，作为一名承担重任的将军，当然应该对各种情况有所防范。
    他张郃张儁义，被人成为擅于灵巧应变，对战略、地形全都非常重视。这些可不是浪得虚名。
    不一会，袁军后方又有船只抵达，又有斥候急忙赶来禀告。
    张郃皱了皱眉，现在两边的命运就在他这支兵马手中。
    五万大军虽然势衰，但指挥得当足以坚持半月，而北边实乃我军军魂，势在必救啊。
    而且南边的积水过多，缺少流动，结了一尺之冰，他沿着河道运粮的船，也难以发挥作用。
    “传令下去，大军明日乘船突破溃区，然后轻装北进！”
    “诺！”
    第二日，童远及徐晃、张方、李通、贾逵、杨阜等，率领一万兵马，从黄崖洞自北向南逼近袁谭所在的古黎国。
    于毒、薛夏早已领兵两千，到达浊漳水以东山区，与童远大军连成一片。
    童远志在必得，指挥各部兵马，全力夺取滏口陉潞县涉侯国段的北部山区。
    他命令于毒、薛夏的第十旅部自西边进攻，徐晃、张方的第十二旅从东边出击，然后亲自率领李通等屯田军，以及黑山军疙瘩部，从中间自北向南打。
    这一片山区，不过二十里宽，南北五里的厚度。
    袁谭在山中安排了蒋义渠等一万兵马守卫，可是由于袁军被困的消息不胫而走，这一万兵马已经胆战心惊。
    新西凉军的两翼势如破竹，犹如两把利剑，狠狠插入袁军两肋。
    于毒、徐晃仅用半天时间，就彻底控制了两侧山区，居高临下随时可以威胁这一段滏口陉的东西两端。
    这样，又出现一个钳形攻势局面。
    袁谭军这回不仅两侧是冰封的堰塞湖阻碍退路，连新西凉军都随时虎视眈眈地准备
    辛评建议袁谭集中古黎国的兵力，突击于毒或者徐晃。
    他认为，新西凉军左右两翼虽然进展迅速，但人数不多，可以乘其立足未稳，反突击敌军。
    袁谭却想着蒋义渠的中军还在支撑，这个时候应该派兵支援才对。
    他的脑海已被焦虑与不安充满，甚至看不出来辛评提出的破敌一翼的计策，才能扭转颓势，稳定战局。
    结果，他选择了智障级的“饺子里加馅”行为，即派遣身边战将岑壁、彭安领中军护卫及最后的精锐五千人，进山驰援蒋义渠。
    这支精锐进山还不到半日，就有败兵自西侧跑来，说是于毒已经自山中向蒋义渠背后穿插，势不可挡。
    袁谭大惊，如果于毒把蒋义渠、岑壁、彭安包围在山里，那他大势去矣。
    现在身边一众武将已经系数派出，看来只有亲自率兵阻击，才能逐步逼退于毒，掩护山中大军的侧后方了。
    他咬了咬牙，发狠道“辛评先生，你带领两万兵马，谨守城池，保护粮草辎重。”
    “郭图先生与我率领一万兵马立刻出击，我就看看那于毒区区两千人不到，能在我的攻势下支撑多长时间！”
    郭图看到袁谭有此雄心壮志，觉得此役固然艰难，但袁军必胜。
    他在动身前又检查了下各部位置。
    蒋义渠等万余兵马在他们北边的山里，辛评两万兵守卫城池，他们一万五千人，往西北方向突进，正面拦截于毒。
    其余五千郡县兵与数千溃兵，位于城池的南端，在滏口陉沿线休整警戒。
    这是一个纵向的长蛇阵，战斗力自北向南依次减弱。而最关键的部位，有他和辛评亲自把守，料想没有太大问题。
    袁谭、郭图领兵出击以后，果然遇到于毒兵马。
    袁军人多，直接发起冲击，试图一战击溃敌人。于毒人少，见状就在山中规避，用弓弩消耗追兵。
    袁谭前部数千兵马在山里追不上于毒，并且损失了近百人。袁谭见势不再派人进山，改为领兵贴山追击。
    两支兵马因此形成拉锯态势，谁也奈何不交谁。
    但是，于毒成功地引走了袁谭主力，为徐晃长驱直入，创造了完美的机会。