    这时，颜良又站了出来。
    袁谭已经拿定主意，看到他又出来就心生不悦，想要略加训斥、敲打。
    可是颜良抢着说道“大公子，就让我领兵一万留在此地断后，为您阻拦张既的追兵吧。”
    “什么？！”袁谭不敢相信自己的耳朵，现在大伙不都是想赶紧跑回去吗，他竟然有这等想法。
    颜良继续道“我和张既不久前打过一次，虽然胜利但也有些扎手。让他继续跟着大军太过危险，我在这里可以阻挡他十日以上，让大军脱险。”
    袁谭一开始已经浮现笑容，可是听到后面脸色就微微不悦。
    “说什么大军脱险，大军什么时候遇险了？分明是张杨不靠谱，才不得不转战嘛。”
    袁谭还做不到他父亲袁绍那样的喜怒不形于色连，脸上的肌肉都抽搐起来。
    郭图见状，开口道“颜良将军却是好意，但大公子怎么舍得你这样的大将，在此断后呢？”
    颜良坚持道“如果我军向清漳水开进，走小路返回涉侯国，那确实不用断后。因为，道路过于狭窄，敌人无法展开兵力或者迂回突袭我军。”
    “但是，刚刚决定走大路回去，而且路途更远。这种情况如果不在此阻击，一旦敌人靠近，派遣骑兵迂回至侧翼，那我军就非常被动了。”
    袁谭听了颜良的分析，觉得有他断后确实更安全一些，
    他下令道“嗯，确实要警惕敌人插到我军侧翼。既然如此，将粮草留下五十天的分量，再让调我一百亲卫与颜良将军一同在此断后。”
    “诺！”
    不远处，一片黄色岩崖的山岭之中，童远正仔细检查这岩洞的情况。
    杨阜略有些担心地说道“主公，这里距离敌人太近了，要不然等敌人过去在回到这？”
    张方也说道“此地虽然隐蔽，可敌人数量太过庞大，被发现就非常危险了。”
    童远笑了笑，又环视了一圈周围的岩壁，略微怀念地说道“这里真的和影视里一样啊。”
    杨阜不太明白什么意思，也没有打断童远的思绪。
    童远对张方问道“这片黄崖与这个广袤的山洞可有名字？”
    张方回道“黑山军有几部好汉知道此洞，但大伙总是居无定所，待过的地方太多了，所以都没有专门命名。”
    “那就叫黄崖洞吧。”童远意味深长地说道。
    张方回道“黄崖洞，好名字！非常好理解。”
    童远又问道“黄崖洞周边兵马集结得怎么样了？”
    张方回道“目前，我和徐晃校尉率领的第十二旅一千六百余人已经全部就位。除张既、于毒的其余各部，也都在今明两日完成集结。”
    “很好，这次也算是无畏军、屯田军、州郡兵、部曲兵、豪强兵、仗义友军、附庸部落兵的大集结，一定能把敌人吃下去啊。”
    他又对着沙盘检查了各部位置，感叹道“真是得民心者得天下啊。在这巍巍太行，袁谭大军就如同瞎子，只能沿着大路撤退。”
    “有黑山义军和山野豪强帮助，我们对附近地形一清二楚。而袁谭放纵士卒，早就把能团结的人，全都推给了我们，实在是咎由自取啊。”
    斥候快速跑了进来，禀告道“有军情！那袁谭留下大将颜良等一万多人马，其余走大路向南撤退了。”
    “好，袁谭果然如贾文和所料，外勇而内怯，连山中小路也不敢走了。杨阜先生的驱使敌人之策也确实精妙，这样他们愈发没有战意了。”
    “报！紧急军情！”另一名旗语传令兵匆匆跑了进来。
    “涉侯国的张合侦查到我军在清漳水、山中小路的布置，目前已经率军北上，沿清漳水出发。”
    童远赶紧召集徐晃、张方、杨阜、贾逵等人，发现如果没有阻拦，仅两天时间，张合就能与颜良会师。
    一旦张合把清漳水小路打通，那袁谭大军的东面与南面都会解除威胁，如此一来，包围是不太可能了。
    徐晃说道“主公，形势有变，可以提前出击了，我们的第十二旅早已等候多时了。”
    杨阜也说道“看来要打一场击溃战了，敌军肯定想不到我军最强的兵马埋伏在这么近的地方。”
    贾逵也说道“机不可失，敌人如果得援军，又撤往更安全的区域，那这场大战役就已经结束了。”
    张方也主动请战，表示一定能大破敌军。
    童远咬了咬牙，握紧的拳头几乎攥出血迹。
    突然眼中精光一闪，问刚才那传令兵道“张合的动态，你们也报告给张既了吧？”
    “是的！张别驾那边与清漳水山路更近，已经收到消息。”
    “好！我相信张既！”童远朗声说道。
    徐晃、杨阜等面面相觑，不知道他这是什么意思。
    童远说道“清漳水那边的黑山军与张既较近，我相信张德容知道消息后，会派出一支兵马控制河流及小路，阻击张合的支援。”
    “如果我们现在才派人通知张既，让他再安排阻击张合的事情，恐怕就来不及了。”
    “毕竟那张合智勇双全，是真正的名将，如果阻击慢了，张合与敌人大军靠得太近，袁谭就不会中我们的埋伏了。”
    徐晃眉头微微一皱，感到一丝丝压力，不过很快又转变为兴奋，想和这个张合较量较量，看看谁技高一筹。
    事实也如童远预料，张既与他默契满满，他第一时间听到消息，就让实力强劲的李通，率领两千兵马急行军，赶到涉侯国西北三十里处阻击。
    这个位置选得刚刚好，是清漳水旁一座小小山岭，这个仅高出路面千尺的小山，可以彻底控制河流与山间道路，阻断张合救援袁谭等人的道路。
    李通汇合一百黑山军，完成初步布防，就看到张合前部先锋的旗帜，沿着河道步步靠近。
    然而，袁谭对此一无所知。
    他依然把颜良留在黄崖洞西北十里处阻挡张既，自己率领近六万兵马走大路向着假想的安全区域行军。