    张杨想要演讲鼓舞士气，表示与两千西凉军共进退。
    只见童远大军已经冲杀过来，而且专门包围崔勇那两千人，甚至从他旁边直接穿插。
    那些西凉军见主将崔勇被一回合击杀，对方又专门朝着他们来，多数人毫无战意，拔腿就跑。
    于毒、徐晃哪里给他们机会？重步兵仗着扎甲在身，直接正面攻击，挥舞特制的强化山地铁戟，如同砍瓜切菜一般击杀一切胆敢反抗、移动的人。
    一批轻装山地步兵穿插到西凉军、并州军队伍之间，也不管背后的张杨是否会动手，直接围住惊惶无措的西凉军。
    两百弓骑兵迅速出击，追杀逃窜的西凉军。纵使逃窜者人数更多，但这样的局势，估计难有多少漏网之鱼。
    张杨见到新西凉军砍瓜切菜的势头，就有些丧胆。
    手下四成嫡系，更是多一事不如少一事的态度。六成为郡县兵，平日早就厌恶崔勇西凉军的暴虐，颇有点幸灾乐祸的想法。
    张杨见军心不稳，不敢催令向前。刚好杨阜赶到阵前，说道“请张太守会师长子，尽快与袁绍断绝，跟着朝廷才是正路啊。”
    张杨不敢硬刚，敷衍了几句，匆匆领军退却了。
    他受够了，袁绍、童远都不是好惹的，夹在巨人之间太痛苦了。
    以后干脆投靠他的好兄弟吕布算了。如果可以的话，还能乘着童远、袁绍交战，他和吕布夹击曹操，争取彻底占领兖州。
    之前什么拉拢崔勇，称霸上党郡，现在想来实在可笑。那崔勇武艺冠绝他这里，可被那徐晃一回合击杀。
    他身经百战、装备精良的兵马，在刚才短短一瞬间，也全都没了。
    怪物啊，都是怪物。只有吕布才能制他们啊
    不多时，张杨逃回长子县。
    眭固迎接张杨嫡系入城，却阻拦郡县兵进入，然后发动伏兵，亲手杀死张杨，控制长子县倒戈。
    他立刻迎接新西凉军入城，又假传张杨的命令，骗来各县官员，全部软禁控制。
    南边各县在豪强的带领下，直接响应。北边屯留县的杨丑，也直接起兵响应。
    郭图颇具谋略，察觉杨丑的异样，提前走脱幸免于难。
    虽然壶关还在审配手中，但是袁绍大军瞬间失去除壶关、潞县以外的整个上党郡。
    袁绍军大量物资陷于敌手，数千兵卒因为没有防备，被轻易俘虏。壶关面临于毒、眭固、杨丑兵马的威胁，彻底陷入被动。
    郭图逃回壶关后，心系大军与袁谭，留下审配守卫摇摇欲坠的壶关与潞县，连夜北上通报情况。
    不过，比郭图更快的是童远、徐晃、杨阜等人。
    他们在眭固、杨丑起兵后，让于毒控制上党郡核心，指挥兵马进攻审配。
    然后北上襄垣县，汇合一直没有参战的第十二旅和各豪强、坞堡武装，尽可能高调的攻击袁军后勤部队，营造一种围歼的趋势。
    郭图本人差点被捉，幸亏他脱身有术，赶紧钻入东边的太行山，然后走山路，沿清漳水北上，汇合袁谭大军。
    袁谭等人本来正要继续北上进攻，听到后方已经尽失，顿时炸开了锅。
    郭图朗声道“这眭固本就是黑山匪类，张杨武夫，识人不明，反遭其害。整个上党郡已经大乱，各地小人群起，我军必须退却。”
    袁谭本有些担心，他终究没有挽救张杨，不知会不会成为黑点。不过，郭图的说法把责任全部推给张杨，倒也不失为一条妙计。
    文丑一心想着战事，觉得上党虽然大乱，但局势不一定不可挽回。
    他说道“我等有七万多兵马，何不一举杀回，夺回上党呢？”
    文丑嗓音洪亮，又是军中赫赫有名的大将，他这么一说，袁谭又动摇起来。
    辛评知道袁谭、郭图的想法，反驳道“文将军勇猛无敌，可是士兵打仗要吃粮食啊。”
    文丑鄙视郭图、辛评等人退却的想法，
    怒道“我军粮食又不全都倚靠上党郡供应！除了被劫走的那些，还有审配的壶关，与张郃所在的涉侯国，这两个地方都可接济大军反攻。”
    辛评也是刚直的人，他高声回道“长公子与七万多大军的性命岂能冒险？打仗不是一个武将猛打猛冲就足够的！”
    “我军应当立刻向东，仅仅百里之外，就是冀州平原，再行五十里，就是赵郡襄国。这是脱离险境的最快方式，到达那里再请示主公不迟。”
    文丑会道“你这方案不就是逃跑吗？”
    颜良也说道“不行！我大军明明处于优势，直接逃跑岂不让人笑死，我认为也要往南杀回去。”
    颜良、文丑都决定南下了，其他多数将校也都认同。
    辛评直接向东撤退的计划，虽然没有太多人支持，但持稳重意见的大将蒋义渠，也是一样的想法，所以附和了几句。
    可是，南下也不一定是直接往回杀，还可以向东南的涉县方向。
    郭图心想，审配且不要说给大军提供粮草支援，就是目前于毒、眭固、杨丑等人的攻势，他能不能守得住都值得怀疑。
    他一路逃过来实在胆战心惊，还是不要原路往壶关、屯留厮杀，往后方的涉侯国撤退较为稳妥。
    他非常擅于内部纵横的本领，假装心平气和地说道“颜良、文丑两位将军所言甚是，我军确实要南下。可是，辛仲治说得也有道理，打仗不能只凭勇气，粮草至关重要。”
    “试想我们的士卒，听说张杨身死，后路已断，肯定无心恋战。这种情况下，硬碰硬绝非上策。所以，我们不能原路杀回壶关与屯留。”
    文丑问道“那怎么做？难道郭监军也要向东退却吗？”
    郭图微笑着摇了摇头，颇为语重心长地说道“壶关方向，审配独木难支，我军还没到估计他就挺不住了。”
    “东南方向的涉侯国，虽然位于太行群山之中，但进可攻退可守，又有张郃兵马与充沛的粮草，我军应该往涉侯国前进。”
    郭图说话很有技巧，他不说撤退，反而用前进，还强调涉侯国有粮草，有张郃兵马，既可以进攻也可以退守。一下争取了前进、撤退两派人。