    袁谭也觉得郭图对整体局势的把握堪称大师级。
    他认为在补给不足的情况下，杀向壶关颇为冒险，而直接向东逃窜，太过丢人。
    另外，这审配是袁尚的人，大军一旦反攻上党不成，他又不能鼎力支持。战败以后，估计会往自己身上泼污水，好扶植他弟弟袁尚，以扩大河北人的话语权。
    袁谭一心成为继承事业的上位者，他日思夜想驾驭属下互相制衡，却忽视沮授、田丰、审配都是忠心、刚正之士。
    最后，他在现实与假象的各方压力下，选择了郭图的妙计。
    而走太行山路，往涉侯国去的这次行军，将成为他最后一次领军的经历。
    “禀告主公，太行山中诸多好汉传信，说是袁谭大军从山里一路向南，往潞县或者涉侯国方向行军。”
    张方等人略微惊讶，这袁谭大军果然如主公和杨阜所料，没有勇敢杀回上党，也没直接逃窜。
    徐晃分析道“对方这么选择，应该是既不想放弃，也不敢贸然大战的折中行为。想想袁谭这等高傲之辈，确实会这样做啊。
    “可是，杨阜先生又怎么能提前预料对方的行为呢？”
    杨阜对徐晃刚刚的分析很是赞叹，此人虽是武将，但谋略、分析已经胜过多数谋士了。
    他解释道“我们对敌人不是预测，而是驱使他这样。”
    “嘶”
    “啊？”
    徐晃好像突然领悟了什么，张方还是一头雾水。
    杨阜继续道“敌人存在这种有利于我方行动的可能，那我们就创造条件，让他们这么行动。”
    童远把话接过来道“其实关键的还是他们自己，我方只是创造了一个惊吓对方，但又让他们能有些希望的局面。”
    “如果对手是稳妥且不好面子之辈，肯定会向东撤退，日后再战。反之，如果是心无旁骛，专心于兵马之人，也会看到，我军不具备立刻集结，阻拦他们回师壶关的情况。”
    接着他略微神秘地抽出一张绢帛，上面写着“谭性狭，外勇而内怯，好大喜功，不善治军。”
    “这是这半年前，我让人往雍州贾诩先生那里问来的分析计策。他还给我分析过袁绍，张杨，全都一语中的。”
    杨阜感叹道“贾诩不愧是我西北雍凉最具智慧的人，佩服佩服啊。”
    童远心道“贾诩先生虽然没在袁绍那里做过事，无法像荀彧那样，对其手下谋士、将领全都分析出来，但要是比分析人心，可能贾诩更胜一筹啊。”
    徐晃也暗暗记下这次杨阜的“驱使敌人”与童远、贾诩的“心理分析”，日后他也将在治军和谋略中有所运用。
    袁谭大军沿着清漳水进了太行山。
    后世的漳河，此时被称作漳水，它主要由清漳水和浊漳水在涉侯国以南的山区汇合而成，然后流过繁华的邺城。
    战国时期的魏国西门豹，就在邺城发民凿十二渠，治理水患，灌溉农田，将产量提高数倍。被称作引漳十二渠或西门渠。
    袁谭大军向东进山后，离开入山的河水，沿大路往南行进。突然发现新西凉军已经跟在后面，甚至附近群山峻岭之中也有对方斥候的身影。
    原来，黑山军闯荡太行群山多年，此处原有于氐根、青牛角、左髭丈八等部盘踞。
    之前袁绍击败于毒，杀朝廷冀州牧壶寿后，执行沮授战略，向北扫荡，将大大小小黑山军各部全部消灭。
    但失地农民终究杀不完，袁绍也没有力量日复一日在山中寻觅杀戮，所以仍有一些黑山各部残兵，聚山寨、造坞壁盘踞于此。
    其中，有一黑山军年轻渠帅名号疙瘩，又聚集三四千部众，在涉侯国以北区域发展。
    这一次，他积极响应童远、张燕，专门袭扰进山的袁绍军。
    袁谭大军行进到一个山中盆地安营扎寨。这个小盆地位于群山之中，面积足以容纳大军短暂休息，东西南北都有道路。
    向东的山路，可以再次回到清漳水旁，只要沿河一直向东南方向前进，全程估计九十里山路，就可以到达张郃所在的涉侯国。
    而继续走向南的大路八十里，可以到达上党郡潞县的刈陵乡。此地具称是古黎国的所在地，周边道路通畅，东西再走四十里，涉侯国与上党郡的潞县。
    袁谭本来自进入太行山后，就已经派遣斥候走第一条路，赶赴涉侯国通知张郃引兵前来接应。
    可是，他等来的是张既率领新西凉军步步跟随，以及山中小路被黑山军封锁的可怕情况。
    袁谭熟悉平原，他统帅的夺取青州的战役用兵迅猛，但那是在平原地形，面对三流的田楷，以及出了名不善军事的孔融。
    这一次，四周高耸的大山，与新西凉军跟随又不交手的奸诈，让他手足无措。
    袁谭心中发慌，这巍巍群山在初冬显得分外寒冷陡峭，他光是呆在山中就感到恐惧，不知从哪里又会冒出敌兵。
    他召集众文武议事，希望他们能有办法。
    一直负责中军的蒋义渠说道“大公子，现在形势虽然不妙，但我军兵马完整，粮食也足够三十天食用。我们只需做好后卫，正常行军即可。”
    袁谭还是慌张，疑问道“正常行军？这四周的山里都是黑山军，不知他们会从哪里冒出来？我们被敌人前后夹击了怎么办啊？”
    文丑说道“少主，我看张既的追兵人数虽然不少，但并非我军对手。不如全力攻击其部，把他们打残，再回身驱赶黑山军，就可以了。”
    袁谭一心想赶紧撤退，不想冒险作战，于是对文丑的意见先不置可否。
    郭图眼睛转了一圈，把众人的心思猜了七七八八。
    他又以稳重的口吻说道“少主，敌军来者不善，我们肯定不能在背后有张既大军的情况下，同时向东打黑山军。现在最好立刻走大路南下，到达古黎国，联络各方。”
    袁谭一听到走大路，就像溺水的人抓住救命稻草。愈发佩服郭图见多识广，觉得他的办法总能平衡各种情况，于是决定采纳。