    童远仔细观察颜良、张郃的情况。
    颜良战意冲天，追着徐晃、张方厮杀，对其他全然不顾。
    而张郃才是最紧要的，此人武艺不俗，又擅于指挥谋略，打法灵巧多变，是现在局势恶化的始作俑者。
    董威二话不说，一人一骑冲向对面高调指挥兵马调动的张郃。其他护卫兵将不敢大意，跟在周围一同反击。
    张郃见到对方主帅送上门来，心中暗自兴奋。
    他刚才故意把周边兵马往左右调动，就是想迂回包抄，吃掉敌人主力。他自己专门站在显赫的位置，是想引诱敌人之中的蛮勇无脑之辈，扑过来送死。
    没想到这回钓了个大鱼，实在是爽爆了。
    张郃吼道“来者何人？可是西凉童逆！”
    董威怒道“我这个名字也是在叔公面前正式立下的，岂能由你侮辱！看枪！”
    童远跃马挺枪，直取张郃。张郃精神抖擞，势要生擒活捉这贼人魁首。
    张郃枪法精湛，招式变化多端，一招一式都有名门大家的气势与灵动。
    可是他越打越奇怪，总觉得对方的枪法好熟悉，又非常可怕。
    “啊，两个月前！那个赵云”
    此人枪法招式与赵云颇有异曲同工之处！
    他稍微一分神，在一阵枪鸣劲风中，披风竟被枪尖撕裂。
    董威一边打一边说道“那个人如此看重你，可你只有这点手段吗？”
    张郃恼怒，专注于生死搏斗，不敢分神出声回应。
    两人又战了三四十合，张郃自认为武艺高强，但碰见这个人也不得不承认技不如人。
    不得已，张郃拔马撤退。附近袁军看到那非凡的枪法与渐渐逼上的无畏军，赶紧撒腿就跑。
    张郃一连跑出四五里，还惊魂未定。
    刚刚对方的招式基本由刺与拨组成，而他用出诸多的拦、拿、扎、架、挑、朔、抖等，还有各种结合与巧变。
    但就是没有对方的强！
    对方的刺总是带有极为凌厉的气势，一阵连刺还带有乱人心神的枪鸣，甚至在凌空右刺，但手上一打力，枪杆一拧，竟然能微妙的改变攻击位置！
    他突然后背一凉，想起来高览似乎就死于这样的能力。
    这可怕的实力，只有在战场中越战越疯魔的颜良，和那散发着混沌斗气，要将世间湮灭的吕布，才能对付得了吧。
    董威击退张郃以后，又直奔追击徐晃的颜良。
    颜良此时越战越勇，越打越疯癫。
    他手中大刀以不可思议的频率轮转如飞，旁边触及的一切，不分敌我全部人马俱碎！
    跟随他多年的亲卫知道颜良的恐怖，全都远远的跟在十余步以外，以防被误伤。
    “咔嚓！”
    “噗！”
    颜良大刀接连劈碎大盾与头颅，今日死在他手中的精锐无畏军已近百人，看势头还丝毫没有停下来的趋势。
    “颜良哪里走？可敢与我一战！”
    董威这回不像袭击吕布一样，直接突袭使用百鸟朝凤枪，而是远远的就大声呼喊，制止颜良屠戮无畏军将士。
    颜良进入最佳状态，对于武艺与声音的感知达到极限，他瞬间就判断出此人是童远，随即完成九十度转向，来干掉这个骑术、身法具佳，但兵器渣渣的家伙。
    董威感到迎面而来一股炙热的斗气，而那颜良的面容表面浮现一股疯狂的状态，但表情之下能隐隐感觉出无尽的执着与仇恨。
    “很有意思啊”
    董威精神抖擞，用出一套轻快灵巧，防御为主的飘雪梨花枪，迎战亦痴亦明的颜良。
    颜良的大刀刚猛有力，一开始确实稍微跟不上速度，每一击还没发力，就被董威拨开。
    但是他，越打越疯，越斗越痴，直到把九州打碎踢翻。
    只见他的刀即使被董威的枪拨开，也用足了力，强大的力道压制董威的动作，迫使后者出招变慢。
    董威暗暗心惊，与这人打是越拖的时间长，情况越糟糕，看来再用主守的招式就完蛋了！
    “啾啾啾！”
    爆发性的枪鸣声骤响，董威一枪快似一枪，凌厉的枪刺激起无穷鸟鸣，鸣叫声又夹杂着枪风，瞬间变被动为主动。
    枪、鸣、风，三位一体，将颜良逐步禁锢。
    “这是我师门的得意之技，看你来不来得及反应”
    颜良一时间眼花缭乱，眼中是电闪雷鸣般的枪影，耳中被百鸟鸣叫充斥，面庞几乎被逼人的枪风划伤。
    他的痴狂稍微被遏制，手上的动作招架起来愈发慌张。这就是新西凉军的首领，童远的实力吗？
    还以为他只会阴谋诡计呢？
    “等一下？！阴谋诡计！”
    就是这小子的阴谋诡计，害死了他的好兄弟文丑！那个拿斧子的是个刽子手，而这个小子才是始作俑者！
    “好兄弟！你死的好惨啊！”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
    颜良的怒吼声，彻底掩盖百鸟的鸣叫，甚至连那压轴的，都畏惧其势，不敢展翅长鸣。
    狂兽怒吼之后，又是一阵风暴。
    颜良的周身卷起无尽罡风，爆破般地吞天噬地。董威被裹挟其中，几乎无法喘气呼吸。
    最可怕的是，颜良招式变得奇快也奇怪，一些人类难以完成，或者要伤筋动骨，才能做到的动作，被他接连使出。
    原来，颜良已经彻底进入痴狂境界，人体本身为了避免受损，潜意识对身体的抑制，被他的痴狂与仇恨彻底突破。
    现在，他做夸张动作，拉伤脱臼，不会感觉疼血糖飞降也不会头晕疲惫，手中大刀飞舞，竟然比董威长枪还要快！
    “哈哈哈！爽快！”
    董威看到颜良惊世骇俗的实力，不仅不觉得恐惧，反而激起了高昂的斗志。
    他又使出杀退张郃的三招落马朝阳枪。
    此招虚中带实、实中有虚、虚实结合、防不胜防。
    董威向左边，也就是颜良的有半身刺出第一枪。这一招不是软绵无力的点，而是实打实有杀伤力的一击。
    颜良大刀后发先至，抢先朝着董威长枪拦截。
    突然，那长枪凭空地在空中一碰，好似撞到什么一样，突然偏向董威右侧去了。
    “铛！”
    颜良的刀柄突然抬了起来，架开了董威这一击。