    原来颜良的武艺得到战斗颠痴的加成，感官超乎常人。他不仅注意到枪头的威胁，还时刻关注着董威的动作。
    刚才这一招，从枪头来看诡异至极，但那是董威突然腰部发力，又双手旋转枪身所致。
    通过动作，他立刻抬起刀柄，挡住了董威这一刺。
    “嗯？不对！”
    刚才拦住那一下碰撞，力道太弱了，这是一计虚招！
    果然，董威在颜良微微行动的时候，就再次发力，改右刺为刺向中心。
    但是颜良招式太快，还是被刀柄碰到，稍微阻碍了速度。
    这一碰给了颜良充足的反应时间，他直接用速度和力量，来对付这套虚虚实实的枪法。
    他仗着速度加成以及铠甲精良，做出闪避的同时使出雷霆一击，赌他的大刀杀伤更大、速度更快。
    董威朝着颜良心窝的第三枪已经刺出，这一招虽然是实招，但由于是中途变化打力调整，所以会被颜良大刀后出招，却同时中。
    他丝毫不敢大意，在保持枪刺的同时，全力下腰闪避。
    “咔！”
    刺耳的金属摩擦声同时在两人身上响起。
    刹那之间，大刀与长枪同时擦过铠甲，甚至刮掉了一层鱼鳞甲片。
    两人在马背上恢复坐姿以后，全都停下动作，为刚才的惊险擦了把汗。
    即使是武艺高强者，生死也是在一瞬之间。
    两人这是同时擦到了对方，竟然分不出高下。
    颜良斗气缠身，又卷起一阵金甲旋风，猛攻董威。董威大喝一声，挺枪再战。
    两人又斗了二三十合，一时不分胜败，但气势上竟然是董威渐渐处于不利局面！
    “贼人休要猖狂！徐晃又来也！”
    乘着董威力战颜良的时候，徐晃抽时间找了把无畏军勇蛮营用的步兵双手大斧。
    这步兵双手战斧虎虎生风，威力不俗，但是它长度稍短，并且是木质斧柄，终究和他之前全铁的大斧差距很大。
    徐晃本来看到主公替他挡下颜良，心中暗道完蛋了。
    可是他又看到主公大发神威，武艺胜过平常演练无数倍，那出神入化的枪法，即使自己对敌也估计处于下峰。
    可是，这颜良太恐怖了！
    不仅不知疲惫，反而随着搏斗，杀意越来越浓。
    徐晃生怕主公有失，赶紧上前助战，一枪一斧齐战颜良。
    三人呈“丁”字厮杀，又打了二十回合，还是不分胜败！
    这场战斗几人将力量、速度发挥至极致，看得旁人全都目瞪口呆。
    “报！”
    新西凉军有斥候匆匆赶来，他不管许多，直接喊道“主公！李通校尉那边发现辛评汇合张郃，形势已经恶化，请速速撤离啊！”
    董威、徐晃心知不妙，只得提前撤出战局。
    颜良狂喜道“尔等哪里跑！就算你两个有些本领，但在我的武艺和我方大军优势下，终究没有活路啦！”
    徐晃说道“主公速速率军撤退，这家伙由我抵挡一阵。”
    “报！颜良将军！大事不好了！”
    袁军又有传令兵赶来，而且是在袁绍军整体占优的情况下，说是情况非常不妙。
    颜良疑惑道“我军全面占优，我这边缠住这两人，其余大军齐上，正可以歼灭敌人啊！”
    那传令兵道“辛评与张郃汇合，但是大公子大公子他之前已经溃败，往南不知去向！”
    颜良双目圆睁，难以置信地问道“什么！我方大军尚在，可大公子先败了？”
    “正是，而且已经撤往南部山区，不知去向。”
    “啊！是我没保护好大公子，实在愧对主公！全军撤退，搜索救援为先！”
    颜良身上惊天怒气已然消散，取而代之以自责和焦虑。
    董威看着颜良转身离开，不禁笑道“原来他要暂时忘掉袁家，一心想着战斗与复仇，才能进入这癫狂弑天的境界啊”
    突然，他面色一阵阴暗，嘴里喃喃说着什么霸业。
    然后以迅雷不及掩耳之势，加速冲向几十步外，背对着他的颜良。
    颜良分心于没有做好主公嘱托的事情，正焦虑袁谭的安危，根本没做好迎敌准备。
    “嗖嗖嗖！”
    袁军射出一排利箭，试图击杀突然逼近的敌军统帅。
    原来，这些袁军虽然无令不得放箭，但这个人可是童远，是大名鼎鼎的新西凉军的首领。
    能够有机会击杀此人，就算没有下达命令，也有无数热衷功利的将士甘愿冒着被敌人注意击杀的危险，尝试一番。
    反之，这人要是他们不认识的普通将领，出于本性与利益，恐怕能发声喊两嗓子，就已经是很有担当与责任心了。
    可是，这几支箭仅仅让董威难以继续靠近，想要乘乱偷袭斩首，终究还是太难。
    颜良也转过身来，怒斥道“你这东西怎么人品如此卑劣！真是白瞎了这么好的武艺！”
    董威被他训斥后，脸色更加阴黑，而且根本不答话，竟朝着颜良，直接抛出了长枪！
    这长枪本是平平无奇之枪，可是颜良却看到它周身散发着一股紫黑色气息，饱含着幽冥的肃杀与隐隐神秘的贵气。
    颜良已稍有准备，急忙挥刀正面抵挡。
    “铛！”
    他大刀一劈，成功挡住了长枪。
    “什么！”
    突然，颜良身上一寒，只感觉半只脚已经踏入鬼门关。
    原来那铁质长枪被大刀一斩，竟然直接折断。
    而枪尖那段竟然微微向上歪斜，朝着颜良脖颈方向，继续飞行中！
    “哒！”
    飞行的枪尖击中了颜良，并且将他打落下马。
    “哼，这次算你走运”
    董威略微气愤地转身离去。
    那颜良倒地后爬起，啐了一口，在护卫的掩护下赶紧撤退了。
    方才千钧一发之际，颜良知道脖颈危险，竟然抬头用铠甲的护颈位置硬扛。
    这个时代的铠甲大多覆盖程度有限，但颜良的铠甲不仅样式夸张好看，就防护程度与覆盖面积也是顶级。简言之，拥有这个时代少见的护颈的设计。
    然而，仅仅是护颈还不够，因为利刃击中护颈的时候很可能被划开，仍然有可能刺向没有防护的咽喉。
    所以，他在关键时刻还全力一夹马肚子。
    颜良的坐骑是百里挑一的宝马，它和主人久经历练。在主人突然夹马腹的时候理解了意思。
    它微微一跑跳，稍微抬高了颜良的体位，使枪尖击中护颈后，避免了弹开杀伤到无保护的位置。
    最终，这一击只是使颜良跌落战马，被护卫保护撤退，并没有严重负伤。