    更可气的是，这些不争气的溃兵。根本没有停下脚步，反身杀敌的勇气，搞得场面异常滑稽。
    蒋义渠大怒，吼道“你们还都是男人吗！”
    众多溃卒还是不理会，继续闷头跑路。
    蒋义渠长叹道“悲哉！不想我袁军精锐竟然如同丧家之犬！苍天，请你看看我，助我一臂之力吧！”
    说完他就率领一百亲卫重骑兵，反身冲杀追击的一队屯田军。
    那些溃逃的袁军这个时候不知哪来的胆量，大多驻足原地，看看他们的将军，反击效果如何。
    蒋义渠等人驱使着疲惫的战马，慢吞吞地冲向屯田军。
    微微上坡的地形，更让他们速度缓慢，
    屯田军队率喊道“看到了吗？靶子正在向我们靠近！”
    “大家记住要领，他们不是骑兵，只是缓慢的大靶子！一会看我令旗，齐射敌人马匹，再杀入敌阵！”
    “吼！”
    屯田军弓箭手们停下脚步，喘了几口气，拉了拉弓弦，整理佩刀铠甲，做好最后的准备工作。
    眼看袁军骑兵簇拥着逼近到七十步的距离，可队率依然咬紧牙关，并无举动。
    弓箭手们知道还不是最佳时机，全都保持开弓状，目不转睛地瞄准着没有防护的马匹。
    队率高举着令旗，直到疲惫重甲骑兵，慢吞吞地上坡靠近到三十步。
    他突然把令旗往空中一抛，招展的旗帜在众人余光中一闪，随着一声大吼，弓弦齐鸣，五十支箭齐刷刷地飞驰而出。
    弓箭手依照训练，仅用余光和熟练的动作，搭上第二支箭，再射向漏网的马匹。
    啥时间，袁军慢速骑兵大量翻倒下去，前面的人与马，又阻碍了后排的骑兵，造成了巨大的混乱。
    一些受伤的战马发疯一般地嘶鸣、挣扎、越起和倒下。十几名骑手不仅被掀翻，而且被战马践踏、挤压，山路瞬间化为血肉模糊的炼狱。
    有一些战马负伤受惊，竟然转身奔逃，一头撞上后面的马匹，在那里左突右冲，加剧人仰马翻。
    “吼！杀！”
    队率高举佩刀，身先士卒，朝着十步外，跌跌爬爬的袁军扑去。
    其余弓箭手也不再耗费臂力，跟着队率发起冲锋。
    他们本不是重甲骑兵的对手，但前提是对方还是重甲骑兵，而不是跌倒不能站起来的骑兵。
    这些重骑兵跌下马来大多负伤，后排的人由于视野有限，又被阻碍道路，进也不是退也不成。处于静止的状态，被步兵围攻。
    屯田军弓箭手也是每人一套两档铠，平时多有近战训练。
    现在，他们把刀剑准确地刺入敌人铠甲防护区以外，狭隘的山路把敌人一个个摆在他们面前，让他们逐一斩杀过去。
    袁军好几十人就这么被轻松干掉，被掀倒践踏，被乱斗吞噬。
    只半柱香时间，后面十几名袁军骑兵见增援无望，立刻溃逃。
    跟随他们的还有那些直接距离观看的袁军步兵，这些人再也不敢停留脚步，飞似的逃离了。
    溃逃的人中没有蒋义渠。谁也不知道他是被射死，还是被摔死、踩死，或是斩杀。
    负伤队率在统计损失，安排人照料伤兵后，就安排手下清理尸体与战利品。
    最终，蒋义渠的尸体被剥掉铠甲，通过俘虏、衣着被辨别出来。他腿已经折断，腹部、颈部都有刀剑伤口，显然是摔伤后被格斗斩杀。
    击杀他的士卒也被找到，竟然是叫王可的再普通不过屯田兵。
    战争就是这样残酷，刀剑无眼更无情，蒋义渠就这么战死在这里。
    夜幕降临更加剧了溃散袁军的混乱，甚至败兵冲动袁谭大营。
    袁谭、郭图在这个时候还是有正确判断，他们果断组建行刑队，拦杀胆敢冲击大军的溃兵。
    他们残暴的提出，杀一个逃兵，给五石粮草的激励。结果一炷香的时间，预计要付出三四千石粮食成本，就成功把溃军驱散。
    这个夜晚，终于在血腥气息与惨叫哀嚎声中停止了战斗。不知第二天会是彻底歼灭，还是有奇迹诞生。
    深夜，新西凉军各部正在安静休息，准备明日一鼓作气，彻底解决袁谭。
    童远夜里打着火把，巡视着营地。
    有些将士因为守夜的原因，要在寒风中不停地巡逻，还有些暗哨更加辛苦，需要蹲在某个地点，冻得瑟瑟发抖也不能烤火。
    至于斥候们也更加辛苦，这种寒夜总是要埋伏、打探，即使有新西凉军的制式外套裘衣，也挡不住冬季深夜那透心的寒。
    只有火热的心，能够抵挡邪寒，让将士们一丝不苟，再寒冷疲惫，也要逼得敌人先跨。
    童远见到将士都给他们亲切的鼓舞。士卒们看到主公竟然深夜巡逻，内心感觉家一般的温暖。
    真的是家，没有主公哪来的这样的屯田，没有如此屯田，当然就没有家了。
    他们虽然有不少人是没有脱产的屯田兵，战斗力和地位确实低于无畏军，可谁能说他们不是这片势力的受益者和主人翁呢？
    新西凉军斥候也实际行动表现出他们的积极性。
    他们在本地疙瘩部黑山军的帮助下，把地形摸得一清二楚，又积极奔走出动，处处占优。
    在太行山区，有时袁军看着他们抵近到两百步，肆意探查袁军阵地布置。但要想追击，却因为沟沟壑壑以及盘山路，等赶到那里，都过了小半个时辰。
    在夜里更是一边倒。此时已经冬季，山区昼夜温差极大，夜里袁军又看不见，完全是被动挨打。
    而有精良冬装，作战积极的新西凉军斥候总是在夜里探查袭扰，搞得袁军已经习惯每天夜里减员几十人了。
    更糟糕的是，袁军在丢失辎重后，光是忍受寒冬就有崩溃的趋势。
    袁谭所部一万多人露营城外，坐南朝北，迎面西北风。即使半数有营帐冬装的兵卒，也在这漫漫长夜中瑟瑟发抖。
    打仗对他们来说太煎熬了。得胜，将领有功，不如关系户有缴获，而郡县兵，啥也没的。
    更不用说打败仗了，有些老乡邻里，都不知道怎么回事，就被当做弃子，瞬间就身首异处了。
    明天是战还是降？一半袁军在思考这个问题。