    留守的卫固与范先。
    前者是卫觊族弟，长期以来统领本家部曲和，后者统领郡县兵数年。但他两人论真本事，不要说对比无畏军，就是和屯田军诸将也相去甚远。
    但这个时候万万不能慌乱。
    他命令前军朝曹军齐射，后队准备转向，有序且战且退再说。
    曹操仔细观察卫觊的反应，心中暗暗称奇。
    “临危不乱，处事不惊。遇到埋伏，能几句话的时间立刻调整阵型。听到后方遇袭，也能且战且退，稳定住军心。”
    “不知道他能不能扛得住这最后一下。”
    他朗声说道“擂鼓鸣号，伏兵尽出！”
    霎时间，黑夜的宁静被彻底打破。
    典韦、许褚率领虎卫军出现在卫觊的两翼，而大量马蹄与马哨声揭示，退路也已经被一支骑兵封锁。
    曹操心道“我军这回是5000人对付黄於的1500人，于禁3000攻打卫固、范先守卫的大营。而这里，则是一万包围五千。”
    卫觊的5000兵马被包围不说，围困他的还是曹军最强的虎卫军和虎豹骑！
    “咚咚咚！”
    曹洪率领正面的青州兵在战鼓声中，率先发起攻击。双方步兵在箭雨互射下迅速逼近，刺耳的兵器碰撞声，响彻整个黑夜。
    两翼的典韦、许褚冲锋在前，拨开箭矢，率军从两肋突破。
    卫觊身边半个能抵挡的猛将也没有，全靠屯田军拿命硬扛，好在阵型尚在，能反杀不少敌兵，让对方无法展开全部兵力。
    曹纯率领虎豹骑暂时没投入肉搏，但在不远处虎视眈眈，一旦卫觊突围或者溃败，他们就能大杀特杀，迅速终结这场战斗。
    然而，卫觊冷静指挥，即使遭到三面围攻，也能保持大军阵型，毫无溃败趋势。
    而且他们熄灭了全部火把，让曹军难以瞄准分辨。反而曹军士卒打得火把，成为屯田军弓箭手的活靶子。
    屯田军列成三层空心圆阵，近战步兵位列第一、二层，弓箭手处于第二、三层。
    各队依照口令指挥有序，暂时压制得住，有些相似，但非常不擅夜战的青州兵。
    曹洪打仗勇猛，武艺不俗，但指挥水平并非一流。
    他既没有坚决指挥兵马肉搏，也没有命令熄灭火把，减少对射中的损失。
    结果青州兵前排格斗打不开局面，后排对射处于完全劣势，交换比竟然达到一比五左右。
    典韦、许褚率领的虎卫军，身体强横、训练有素，也可以熄灭火把，突入人群厮杀。
    但他们也被第一、二层挡住，在两翼和前方都有敌人的情况下，也要一段时间才能威胁到卫觊所在的中心。
    曹操看着战场形势，心里对童远、卫觊很是佩服。
    一名统帅实在是一军之魂，这支兵马能身处重围而不溃败，而且充分利用夜战优势，少不了平日严格的训练与将士上下一心。
    他的曹军现在可做不到这点啊。
    上次深得军心的夏侯惇，统领青州兵、各部曲与高顺交战，就出现调度不灵与不完全尽力的情况，
    “看来大军需要我来激励一下啊！”
    曹孟德甩动披风，迈步走向显赫的旗帜下，要号令全军跟随他一同猛攻。
    “呲”
    他脑海中突然闪过一丝隐隐的感觉，似乎有什么遗漏。
    曹操快速踱步，面容愈发的严肃紧张。荀攸、董昭、杨俊、司马懿等又都留在野王，没有带出来夜战。
    他必须自己找到那隐隐的疏漏。
    “呼呼！”
    西北风从太行南麓陡然冲出，卷起无数寒凉让人微微发抖。尤其是夜间的西北风，更是可怕，甚至一些火把都被吹灭了。
    “大风、深夜敌人目前在夜战中表现出的战力，千万不能小觑！”
    曹操双目一瞪，下令道“速速派人探查于禁、史涣、朱灵各部情况。”
    “诺！”
    斥候即可架马出发，可是又来一阵大风，将那斥候携带的火把吹灭。旁边又跟上几人，多带了些火把才堪堪出发。
    这种突发情况让曹操更加心生警惕，他略微思考，觉得史涣、朱灵不一定搞得过擅于夜战，战力更加强悍的什么无畏军。
    当机立断！
    他立刻让人传令曹纯率领的虎豹骑，放开卫觊撤退的道路，往史涣、朱灵方向支援。
    不得不说，真正厉害的统帅，会在信息有限的战争迷雾中，做出开天眼一般的应对。
    曹操对战场形势做出了正确判断。
    他刚刚派向史涣、朱灵方向的斥候，遇到了溃败的史涣、朱灵两部兵马。那些溃兵看见他们有马，竟然直接杀人，抢走战马后逃走了。
    黑暗中的溃军慌不择路，根本没有纪律可言。做这件事情，又没有他们两个部曲以外的人看到，只能算那几个斥候倒霉了。
    虎豹骑迎过来光是驱散、击杀溃兵就花了不短时间。
    然而这也是必须的，骑兵在夜间作战，本就比步兵更为冒险，如果不能保证骑兵队形，那就是把百里挑一的精锐白白送掉。
    黄於借着对方的火把，远远地就发现了虎豹骑。
    陈沟建议，凭借着弓弩和夜战优势，直接抵近射击，即使是虎豹骑，估计也会损失惨重。
    黄於却冷静地分析，认为他们刚才在遭遇战中折损了三百余人，完全是凭借着将领武艺稳固战线，掩护弓弩手借着敌人火光输出，才将将击溃敌军。
    借黑夜偷袭可能取得一些优势，但对手也可以遇袭后立刻回旋重组，然后列阵冲击，一举消灭他们这支缺少长枪的兵马。
    他认为应该迂回过这支敌军，有序撤退再说。
    在黄於的率领下，第十二旅非常机智地低伏身姿，禁止交头接耳，小心地绕开平原大路上恐怖的对手，走丘陵往回撤退。
    很快，他们隔着十里，就发现大量曹军火把。略微探查就发现卫觊正被曹军围攻。
    黄於看到卫觊仅剩不到三千人，被三面围攻，局势万分危急。
    他再也顾不得许多，命令弓弩手抵近射击，他与陈沟等近战突袭敌军，协助卫觊突围再说。
    “啊！”
    “有埋伏！”
    曹军后背遭到密集弓弩突袭，黑夜中看不见的箭矢更加剧了士卒的恐慌与队列的混乱，一时间死伤惨重。