    卫觊与董白先后撤退，原本的大营也被于禁击破，沿途几县都有作乱趋势，卫固仅剩残兵数百尚能行军。
    如此情况让他们没有迟疑，只能快速沿着轵关陉，往箕关与王屋山撤退。
    好在杜畿日常看似慵懒，到关键时刻就像变了一个人，早在东垣县、王屋山、箕关准备了些许渐进式补给站，接应大军后撤。
    董白命令卫觊、黄於、陈沟等以河东郡为依靠，谨守箕关与轵关陉。她则立刻让人传信童远，并往朝廷活动，争取一些优势。
    与此同时，童远这边也进展有限。
    常林、审配在屯留、壶关一线准备充分，硬着头皮强攻非常不明智。
    于毒故技重施，依靠西侧控制范围内的山地，迂回攻击长子县。不想遭遇曹军一名极为年轻武将的突袭，被打得缩回山里。
    那名将领叫做曹休，他之前根本没听说过，但不得不佩服对方的胆略与指挥。
    童远很快听说曹操击败卫觊、黄於，连用贾诩计策，发起水路突袭的董白也没有占到丝毫便宜。
    他立刻传令下去，让全军暂时停止进攻，养精蓄锐，优先消化这次击败袁谭大军的成果，再次回到营救公孙瓒的路线上来。
    好在，董白也和童远事先有所约定。近期主要对抗袁绍，防御曹操。所以，董白、卫觊、黄於等人打不下河内，但守得住河东。
    上党郡基本上三方势力，分而治之。
    袁绍占有面积最但是地势无比险要的壶关和它后面的滏口陉。
    曹操紧挨着袁绍，占有面积不大但相对富庶的屯留、长子、泫氏、高都，这些地方对应的是后世的长治南部，以及晋城市。
    童远占有上党郡北部、西部大多数地方。这些地方多是丘陵地带，但正好安置军屯、民屯，按照新西凉军的体系，很快可以提供较高供给，并训练一支功能多样的精锐。
    从各方面来看，短期之内谁也无法在此地轻易破局。
    继续在此纠缠并不明智，童远将注意力挪向公孙瓒，曹操则看向南边的洛阳等地。
    只有本身在围困公孙瓒到最关键时刻的袁绍，被上党战役的大败，分散了过多的注意力。
    刚刚得知袁谭十万大军折损过半，上党郡仅存一点地方的他勃然大怒。
    当然，他听到的消息已经被多重加工，这当然出自袁谭和郭图的手笔。
    “战败的主要原因在于蒋义渠指挥失误，以及审配、张郃救援不利！”
    郭图现身说法，让袁绍信以为真。
    他怒道“哼！这个蒋义渠战死倒也罢了，审配、张郃太让我失望了！”
    郭图急忙补充道“主公，一开始我军势如破竹，但张杨作战不利，又有黑山贼寇叛变，使我大军侧后受到威胁，所以才有胜而退却，这一尴尬境地。”
    袁绍点了点头，他很清楚一开始袁谭占据着巨大优势具称歼敌万人有余。要不是那张杨拖后腿，说不定早就光复上党，平定太原了呢。
    “嗯？”
    他心中隐隐感到一丝问题，按道理那审配与张杨驻地接近，他应该支援才对。没想到他没出力，竟然导致结果局势糜烂如斯。
    郭图深吸一口气，这招含沙射影只是小试牛刀。
    接下来要详细讲得内容，半真半假，但对于他和袁谭至关重要。
    他和袁谭退走山中返回邺城，一路上都在思考如何洗脱责任。
    思来想去，运用两人一身本领，终于想出这招嫁祸审配、张郃，并往死人身上泼污水的妙计。
    他眼中闪过一丝狡黠，侃侃而谈道“我大军选择太行山中，准备汇合张郃涉侯国的援军回身再战。”
    “按计划，张郃将引军前来接应，但是等了十余日，我们渐渐被童逆、黑山贼追上，可张郃的援军，半个也见到。”
    袁绍微微色变，即使他的家学与历练，让他能够面不改色，但这个时候实在怒火中烧，忍受不住了。
    郭图有所感知，继续添油加醋。
    “我大军虽然在山中遭遇五万敌军，但冷静应战，由颜良将军挡在第一线，文丑、蒋义渠位列二线，我与大公子驻扎古黎国，共组成这三线防御。”
    在旁的田丰、许攸、逢纪、麴义、淳于琼等都微微赞叹，这样有层次的战线，前后互相支援，按说应该万无一失了。
    可是，郭图话锋一转“但是，蒋义渠让文丑孤军支援，导致文将军中伏身亡。古黎国两翼的审配、张郃又被敌人掘清漳、浊漳两水所阻隔，无法支援。”
    “着实可恶，这等水攻之策屠害百姓，实在是罄竹难书。”
    这话出自文士中地位极高，但不太懂得军事的荀谌。
    郭图心想，幸好荀友若不知道在敌人水攻之前，狼狈退却的大军，早就抢占当地百姓的粮食和屋舍。否则免不了一番聒噪，惹得那些河北士族耻笑。
    他继续亦真亦假地说道“蒋义渠在文丑将军中伏以后不仅不营救，反而龟缩原地，结果被敌军两天击败，连赶去支援的岑壁、彭安两位将军都被连累致死。”
    “最后，辛评孤军断后，连败敌军。颜良又与张郃汇合，最后击退敌军。”
    逢纪早看不惯袁谭、郭图的行径，于是责问道“郭公则所言有些隐瞒，有很多都是往他人身上推卸责任啊？”
    郭图佯装不解地问道“哦？我军先有大胜，后来因张杨、审配而退，又在太行山中苦战多日没有得到丝毫援助。这些句句属实，何来推卸责任一说。”
    逢纪表面保持微笑，实际上内心也被郭图的脸皮与诡谲所震惊。这人为了袁谭，其实也是为了他自己，真是殚精竭虑啊。
    可是他确实没有太多证据，毕竟不论颜良还是张郃，当时都没和袁谭、郭图在一起，无法提供与他们讲述相悖的证据。
    他只能说道“我们且不说前面是否有多大优势，专门看后面遇到险境后的应对。”
    郭图有些心惊，没想到这个逢纪确实有些水准，能够在没有情报的情况下，发现他掩盖真相的方式。
    但他来之前早有细致准备，就是为了应对这种情况。