    “咦？”
    典韦一阵疑惑，现在曹军处于绝对优势，眼前这个有点本事的将领，就要被他一击拿下。
    侧后卫觊的兵马虽然得到支援，但绝对不是许褚他们的对手，估计再半个时辰就能全部歼灭。
    但是，鸣金声明确从曹操身边传来，这道命令肯定来自主公没错。
    典韦赶紧率军撤退，刚到曹操身边，就听后者说道“立刻列成圆阵，防备南边敌人的突袭。”
    “诺！”
    许褚、曹洪也听到号令，立刻返回曹操身边，重新列阵，准备作战。
    卫觊、黄於、陈沟终于得脱，带着三千余人赶紧撤离战场。
    曹操对于撤退的卫觊、黄於无动于衷，依然让大军朝着南方列阵。
    曹洪跑到曹操旁边，问道“孟德，我刚才正要追杀敌将，怎么突然撤回来，反而朝着没有敌人的南边列阵呢？”
    曹操面容严肃，披风在西北风的吹拂下，猎猎作响。
    过了片刻，他才说道“董白带兵来了，她是从河水那边过来的，正朝这里杀来。”
    “呦”
    曹洪身子一颤，心血来潮，想看看这个董白女娃长得什么样子，竟让这么多人追随她的身后效力。
    曹操一眼就看出曹洪的心思，提醒道“子廉需要注意，对手并不简单。”
    曹洪看向曹操，发现他脸色比较凝重，但血脉略微喷张。这说明曹操很兴奋，也很专注。
    他想了想，上次有这种状态，似乎还是对战吕布的时候。这个董白有这么强吗？不觉得啊。
    “哈哈哈！真是有趣，如果不是今晚我军重创敌人，现在就是被敌人大军夹击的状态了。”
    很快，曹军视野范围就出现了一片片火把。等到稍微靠近，他们更加惊讶。
    原来，这新西凉军前队竟然都不举火把。后排的火把靠近到二里距离，他们才看到至少一万敌兵，已经接近到一里以内了。
    “哼！故弄玄虚，可惜我已提前安排暗哨，提前发现他们登陆北上了。”
    曹操妥善布置好青州兵和虎卫军，但虎豹骑依然不见踪影。
    月光与火把辉映之下，一身蓝紫色精致明光鱼鳞铠的董白，出现在新西凉军阵前。
    她看到曹魏一圈粗壮的护卫，簇拥着一位异常霸气，但略有些矮的统帅。当然猜出，此人就是赫赫有名的曹操。
    “曹操！我军与你秋毫无犯，帮助你出任兖州牧与镇东将军，双方一同对抗逆贼吕布，为何近日无故背信弃义。”
    董白的声音还是那样灵动悦耳。
    即使她年已二十有二，且身居高位，但这些只是平添她的威严与英气，丝毫没有影响她本身的清纯。
    “哈哈！”
    曹操向前一步，朗声回道“今日得见渭阳君、司隶校尉实在有幸。只是敢问君女，此地明明是河内郡，是我军遭到贵部入侵啊。”
    “哼，你不看看上党郡谁先动的手？”董白被曹操的厚脸皮激怒，语气中威严散去，暴戾渐浓。
    曹操脸上露出些许微笑，坦坦荡荡地回答道“上党本是张杨担任太守，此人一向尊重朝廷，却为贼寇眭固所害。”
    “我军听闻贼寇谋害太守，愤慨不已，发兵河内，得到名士常林和上党各家邀请，平定乱局。”
    “有些贼寇竟然堂而皇之，谎称为贵部下属，所以稍有误伤，千万莫怪。但是，为何贵部又攻入和平美满的河内郡呢？”
    “这你呈口舌之快。”
    董白心里一阵抱怨，看来这冯谋提出来的一套说辞，根本不是曹孟德的对手啊。
    她刚想出说些什么，却听见侧翼一阵马蹄声震动。
    仔细一看，发现虎豹骑已经在她大军的侧翼完成列阵，只要一声令下，就可以从两肋贯穿她身边准备并不十分充分的兵马。
    曹操劝道“司隶校尉乃金枝玉叶，我们又有吕布、袁术等共同敌人，之前的摩擦何不就此打住？”
    董白虽然不服气，但也知道是非分寸。
    贾诩从遥远的雍州来信，建议使出这招分进合击，与卫觊共同压迫河内，保障洛阳、上党的安全。
    不想终究还是慢了一步，卫觊、黄於一个时辰前已被击败，水陆并进，变成了登陆救援。
    “报！”
    黑暗中，从卫觊等人撤退的方向本来一骑，急匆匆地向董白禀告了什么。
    董白瞳孔一缩，身子气得有些发抖，但最后还是一声叹息。
    她对曹操说道“真不愧是从四战之地杀破围网的曹孟德！”
    “我们两军确实没必要继续摩擦，徒增误会。后面上党郡的安排，就在朝堂见个分晓吧？”
    曹操微微一笑，满意地回道“好！那我们两军就此停战。”
    董白随即领军撤往黄河边，准备沿河一路向西，返回辖地。
    天色已经蒙蒙亮，曹洪看着董白身边也就一万多人，并且给人感觉并不如之前卫觊那些兵马强健。
    他说道“孟德，我们何不效仿高祖，直接打过去，一战解决对手？”
    曹操微微一捋胡须，语重心长地说道“如果天下仅有两家争雄，当然可以像高祖一样杀过去。但现在的局势，万万不能这么做。”
    曹洪不太明白，但曹操这么说他只要照着做就好了。
    不一会，于禁领军回来。
    他亲自送上范先的人头，禀告道“末将攻克敌军大营，斩杀匪首范先，击伤卫固。所部三千兵马，仅二百余人负伤，并无任何一人阵亡！”
    一缕朝阳洒了下来，曹操上前扶起于禁，拍着他的后背说道“于文则真乃不世出之名将。吾有于文则，幸甚至哉！”
    曹军全都骄傲地看着照拂他们的初日。
    这乱世中最黑暗的时刻，他们全都经历过，每个人都直接间接背负着血债。
    但现在，他们要让一切屈服在他们的脚下，因为他们是天下至强。
    霸道面前正义与邪恶又是什么？只是小小的策略罢了
    “司马仲达早就联络了河内西北的沁水、轵县的士族、豪强，就等着我们前去接管。”
    曹操骄傲地看着他的大军，下令继续西进，直到收复整个河内郡为止。