    在一处营帐内，队率为少女介绍，他们这队兵马不久前刚从屯田军升入无畏军。
    大伙在军屯里除了训练，主要是打打猎，做一些木匠活。相对来说，大多不擅于口舌，对击杀蒋义渠的事迹前后讲不连贯。
    只有面前这位叫做钱泾的傻小子，因为早年流亡时间长，不得不学会各种乞讨哀求的话语，所以是最能说的。
    那个坐在一旁的年轻人打断道：“队率，不是说好了不揭我的老底吗？”
    队率打个哈哈，心想人家可是大才女蔡琰的弟子，专门来访谈上党战役，击杀大将蒋义渠事迹的，当然啥都要给人家说清楚。
    他们两人又胡乱扯了一会，才发现那少女一言不发认真地听着。
    队率不敢怠慢，忙让钱泾介绍这次战役情况，就是不知道怎么讲比较好。
    那少女介绍道：“实在失礼了，是我没让人事先说清楚。后面也请指出我的疏漏，肯定会尽我所能改善。”
    队率与钱泾慌忙道歉，赶紧步入正题。
    那少女介绍她叫谢昭，主要是想做一次即时性口述史，只需要正常讲述即可。
    当然，这种口述史追求真实，越贴近生活越好，它除了记述战事，也要反应真正的军旅，这样才与史书形成互补。
    那名叫钱泾的士卒介绍，他当时是一名屯田军士卒。
    他响应颌阳侯加入收复北疆的屯田，确实有个英雄梦，但更是为了改善自己的生活。而屯田军打仗时除了原有配给，确实有看起来还不错的军饷待遇。
    新西凉军的下属的屯田军很早就开始给作战士卒额外的军饷。
    以钱泾等弓箭手为例，训练中表现达到前一半，在基本的粮食外，有季度奖金。
    而立了战功则能带来社会地位的提升，个人作战勇猛，箭法精准有突出表现，都可以升职。如果在作战中有头脑，或者善于观察分析，那也可以往军政或者斥候方向发展。
    古代不少人打仗，拼的就是从死人堆里爬出来，可以大赚一笔。无畏军和屯田军大多数时间不会损失惨重，但随着势力快速扩大，多数士卒只要努力就可以有明显的职位上升。
    特别是某一团队全员表现突出，则可以升入无畏军，家人虽然仍然是军屯，但可以优先享受教育和医疗。
    这搁谁谁不拼啊？
    钱泾介绍，这次从军屯出发前，屯长传达了镇北将军的军令。
    在当地豪强大族明确态度，支持己方以前，也要将他们是为大汉的百姓友好相待如果不是对方先动手，新西凉军不得伤害任何非袁军人员。
    即使是面对袁军，也应当保持一种王者的姿态，善待对方的俘虏，并将敌方的轻伤病员托付给屯田军医护部救治。
    不管之前外人如何评价他们，现在他们就是王师，就是天下最强。
    谢昭按照口述，基本记录全部内容。
    这个时代史料精简的一个重要原因是竹简笨重，而纸张质量和产量还有待提高。幸亏有童远、董白资金支持，蔡琰率领的文馆这边供给了较为充足的纸张，这回记录前线战史，特别是附带口述史，就是用纸张记录。
    钱泾继续介绍他所经历的视角。
    由于装备精良、给养充足的新西凉军，一直在如影随形地阻拦着袁谭兵马退往滏口陉，所以袁军在寒冷的大山中行动缓慢，甚至试图通过分兵的方式阻挡新西凉军的跟随。
    他们这支屯田军在斥候部和本地豪强的支持下，基本可以随时知晓敌军的动态。
    在之前伏击文丑，阻拦张郃的战斗中，他们主要作为预备队没有投入一线。倘若袁谭命令蒋义渠率大军北上，那他们就会全力阻击援军，并直接吃掉颜良部。而不是先歼灭文丑，在围攻颜良。
    作为普通士卒，他们也被告知战役的基本布置，以及各部的直接任务。而不会只有上层知晓，底下盲目跟随，或者流言四起。
    而无畏军体系更加完备，军勤的军吏们会提前准备些特定环境、任务需要的装备场地，让兵马有机会演练。政教的军吏们则对可能遇到的挑战，做专门分析劝说，以缓解士卒们的压力。
    所以，他们在上阵前不会有完全不知敌军多少，心里没有底的情况。
    谢昭没在其他诸侯那边接触过军卒，对这一点体会不深。不过，她的纸笔并不会因此懈怠，遗漏什么重要内容。
    消灭文丑之后又过了十几天，他们向南靠近袁军驻扎的山区。普通的士卒们发现，袁军早就把沿途百姓家里抢光，那些被害的百姓多是**着身体，一点粮食、木柴、衣服都没有留下。
    队率开会回来告诉大家，有个别逃到山里的百姓被黑山友军所救。
    分析得知，这是袁军人数十分庞大，携带的物资优先供给袁谭和将校，导致本来足够的物资还要储备给他们使用，底下士卒干脆从百姓身上取粮度日。
    前面袁谭过的时候征了了第一波，蒋义渠驻守山中接应文丑、颜良拿了第二波。听闻文丑战败，这些袁军又抢了第三波，并且坚决不留任何东西给新西凉军。
    他们摧毁了所有的道路、桥梁和设施，焚毁了能看见的所有屋舍，这样可以使追兵无法利用这些地方，只能消耗他们自己的补给。
    山里确实寒冷，即使配备了冬装也手脚冰凉。尤其是斥候们不能在靠近敌军时点太多篝火，只能通过活动或者食物取暖。
    还有一些穷苦的黑山军兄弟，一些人夜里总是被冻醒，天还没亮就要起来活动取暖。
    我们则有碳炉，火光小效果好，就是必须按照要求通风，否则根本不让点。后来我们用炭石为主，他们则再稍微靠后的地方点篝火。
    所幸敌人情况比我军差得多，他们一到夜晚，部分斥候和其他人就都缩到篝火旁。我们的斥候很容易发现他们并潜伏接近，所以抓了不少俘虏。
    也是在沿途审问战俘的时候，我们得知袁军听说新西凉军弓箭手较多，他们砍伐了很多林木，一些作为燃料，更多的制成木牌，小的手持，大的把营寨围一大圈，阻拦箭矢。
    那蒋义渠又是袁军中颇知兵的一个，准备用木牌和对射消耗我们弓箭手臂力后，他和手下骑兵专门准备反制我们。
    听了这些消息，军中有人开始担心，其他几个盾矛兵为主的队纷纷表示，打起来的时候他们会全力以赴，不用惧怕对方的骑兵。就算对方再猛，下场也估计和文丑那伙骑兵差不多。
    几日后，听闻无畏军徐晃、于毒等人正打到关键时刻。他们正面估计随时可能出击。另外为了防止对方突围，或者狗急跳墙反杀过来。
    每天夜里，斥候部的兵马如同猫头鹰一般，在营地周围活动，在紧盯对手动向的同时，也能活动取暖。反正早上回来，就有热气腾腾的羊肉汤等着他们。
    当然，夜里也会有一个年轻的将军带着文士起来提灯巡逻营地，检查战士们的武器装备或者冬装的情况。
    后来听别人说，那个经常提灯夜巡的人，正是镇北将军本尊。
    后来，在持续的冻雨和西北风中，所有人几乎都没休息好。比寒冷更糟糕的是湿润，这会让冬装和炭火的效果变差。大家想起，要是那些屋舍没被烧毁推倒就好了，所以更加痛恨敌军的无情。
    小规模的战斗一直在持续，我们轮流去山前叫阵，敌人采取守势一直不出。
    但这可难不倒我们的将军和谋士，他们在夜里发动突袭，击杀袁军斥候，破坏外围阵地。一旦袁军出击，他们又立刻撤退，而对方畏惧黑夜和寒冷，根本不敢和我们夜战。
    有一天夜晚，我军引出敌军数百人。我们一屯兵马刚好埋伏在山脚下，发起伏击根本不是呐喊而出，而是直接摸过去，先来一轮箭雨再说。
    黑夜中敌人聚在一团，很容易就能和我军斥候、突袭兵区分开来。对着人群，盾矛手列成两排，蹲在我们前面。我们在屯长一声猫头鹰怪叫下，五十支箭朝着人群飞去。
    很快，惨叫与惊呼声响起。屯长大喝一声，带着大伙冲杀过去。
    前排盾矛兵靠近敌人故意放低身姿，用盾牌防守。我们弓箭手就跟在后面，即使只有十几步，也能冷静放箭。
    袁军本就惧怕寒冬夜战，又被我军压制已久，我只放了五支箭，敌人就溃败了。这一晚，杀敌四五十，活捉近百人。
    几天下来，蒋义渠部疲惫不堪，营寨外围也被我军破坏了许多，鹿角、遮箭牌等几乎就没有完好的。
    直到袁谭派了援军过来，我们才稍微减少骚扰，改为公开叫战，正面小胜敌军两次。
    直接接触下来，感觉袁军单人武艺都还不错，就是体力比不了我们，但这还不是最关键的。
    说到这里，钱泾微微思索，好像回忆起了过去，感叹今夕变化之大。