    袁绍感觉壶关、邺城有些不稳，而鲜于辅、田豫已经返回军都陉以西的代郡。
    这种情况下，沮授大军再与张燕对峙意义不大。袁绍当机立断，让沮授南下邺城，接替战败的袁谭暂时整顿南部大军。
    这个信号让郭图有些紧张，而麴义更加放松。
    前者与袁谭加紧金钱攻势，拉拢许攸一同往审配、张郃身上泼污水。
    他们努力的行动，在袁绍有意或无意地纵容下，很快营造出不利于审配、张郃的舆论。
    而袁绍还假装对此不太在意，只是专注于当下的局势。
    很快，曹操击败卫觊、黄於的消息传到易京。
    袁绍随即决定让沮授、袁尚整顿邺城防务，准备巩固上党郡残余两县之地，与曹操一起痛打董贼童逆。
    而袁谭、颜良、张郃的本部兵马，则回到围困公孙瓒的包围中，计划明年春夏两季，彻底歼灭这个一生之敌。
    建安三年就此过去，众人迎来公元2世纪的最后一年。
    新七雄争霸愈演愈烈，他们中间的弱小割据者将在这一年继续削弱消失，七雄也会渐渐分个高低。
    进入新的一年，随着沮授暂管魏郡防务，袁绍这边多数人以为上党战败的阴影已经过去。
    但麴义、颜良、张郃在这次战役之后，都对郭图等人有所不满，郭图实际上不可能再统领大军，制衡军中悍将和威望颇高的沮授。
    袁绍整个冬季都在思考，作为一个上位者，如何让手下互相平衡，避免出现自己控制以外的情况。
    现在，武将有抱成一团，且敌视郭图，支持沮授的趋势。
    这种现象很危险！
    今天他们反对的是河南的郭图，明天也许就反对他老乡逢纪，那后天
    作为上位者，不能坐视这种情况。
    在这个不适合缺乏优质冬装大军作战的冬天，他安静地思来想去，觉得这个突破口肯定是在武将那边。
    颜良，虽然对郭图有所不满，但终究是忠诚于他，能够让杀谁就杀谁的那种。
    可以继续用他不，这回是用他当刀。
    张郃，是军中年轻一代中最为耀眼的一人，可是这回太让他失望了。
    失望的原因不是因为郭图的甩锅，而是他竟然先救颜良，后支援他的儿子
    袁绍脸皮微微抽动，真相什么的，他当然有渠道知道。但这个张郃敢这么对他的儿子，那怪不得当爹的护短了。
    作为惩罚，那就先当棋子，再赏他大棒，最后再给点安抚。
    麴义，围攻公孙瓒已经到了最后一步，其实他已经没用了。不过他手里的先登营，既让人眼馋，也让人感到畏惧啊。
    既如此，必须不留后患！
    更关键的是，千万不能让麴义这个西凉人，接触这个日渐嚣张的新西凉军。
    拿定主意后，他又想起十年前，那个几乎把天下攥进手心的感觉。
    上一次他带领着家族，把何进与宦官步步引入深渊，终于一举歼灭了这两个绊脚石。
    叔叔袁槐掌握着朝政，可以关键时刻假传圣旨，诛杀政敌。
    袁术是他真弟弟，还是是嫡子，但他过继后就是他的堂弟。此人担任虎贲中郎将，直接负责动手的事。
    而他担任司隶校尉、假节，上监朝堂，下监司隶七郡，掌控着京畿要害。
    家族三人一体，暗中操盘全局，
    曹操、荀攸之流有些智慧，卢植、郑泰等辈资历够深，但也只能看着袁家把何进与十常侍一并搞定。
    结果，竟然因为没快点搞定西园军，被董贼占了便宜。
    当年他终于搞臭了西园军，把最后的阻碍也吓得半死。但他有些犹豫，没立刻动手。
    这回他不会再优柔寡断！
    “传令下去，让麴义移防易县东部，韩猛、蒋奇包围南北，而我亲自驻守西侧。”
    “诺！”
    这回先让麴义发发牢骚，搞点小动作，再“借刀杀人”，让他无所倚靠，最后再杀他立威。
    麴义，你不要怪我，这可是你自寻死路！
    “太气人了！”
    他边走边骂，全然不顾周围兵马中，有多少他人的耳目。
    他的侄子、部将在旁劝谏。
    可麴义依然怒斥道“在这个时候，把我从平原便于攻城的地方，调到遍布河流，远处还是大海的东边，不就是想抢我先登营的功劳吗！？”
    众人起初是敢怒不敢言，随着麴义不再顾及，他们也把这些坑人的举动痛骂一番。
    不过骂归骂，麴义与先登营众将士都是兢兢业业的将士，最后还是执行命令轻轻撤到城东，在最不可能突围方向的防卫。
    太行山的另一边，飘起了轻柔的雪。
    最初的轻柔雪片不一会儿便降下静谧，支配了整片山谷。
    这座营寨建造在太行山中段的井陉、上艾附近。董白、童远、张燕与袁绍、吕布的那场常山大战已经过去了近五年，今日苍岩山依旧，只是袁军早已远离这片山区。
    这里往西，各个城镇之间相隔遥远，但山路有人修缮维护，只要遇到行人就能看到喜气洋洋的笑容，说上一句过年好。如若口音熟悉，还会问问过年吃了河东咸鸡还是河套腌羊。
    要是往东，走上十几里就会踏入大片平原。
    可是本该让人安心舒适的河北平原却充斥在紧张气氛之下。本地人倒不怕往来商人，可要是看到兵马官吏，却赶紧闭门扎栓，生怕被拉了夫役。
    而这两者之间，就是暂时镇守山中险要的无畏军。
    不管天气如何，处于城镇、村落、营寨内的新西凉军已经在做新的一轮战备和思想动员工作。
    这时，一位表情略显稚嫩的少女抬头凝望著天空。
    飘落到她面额上的雪花马上融化了，而她背着的书囊被披风保护得很好，竟然一点未湿。
    她轻轻吸了一口气，推了推面颊，让脸上挂上自信礼貌的笑容，向营门的守卫出示了令牌。
    守卫起初还觉得奇怪，这山中怎么会有这样的少女跑来。可看到令牌后立刻，他立刻知晓这是隶属于将军府的重要人物。
    “我马上叫都尉来！”
    守卫要联络这一营负责的军吏，可少女却立刻说道：“不用麻烦，只需找击杀蒋义渠的当事人即可。”