    袁绍是何等人物，自然知道张郃与颜良不同，不是轻易就能摧毁他的自信，让他乖乖听命，誓死效忠的。
    他看了看年纪轻轻，却意志坚定的张郃，说道：“儁义啊，之前有些话我可能说得比较过，其实你在上党战役中的表现非常精彩。”
    “嗯？”
    张郃微微一怔，这话语和之前一个月的批评整顿截然相反啊，难道主公真的理解了他。
    袁绍继续温和地说道：“你当时在狭窄的山路，击破敌军阻击，还灵活运用运粮船，将敌人水攻的危害降到了最低。”
    “没有你的努力，颜良无法得救，更没有后面勇猛的反攻。所以，你不仅是年轻一辈中的佼佼者，也是所有将领中最有希望的一位。”
    张郃几乎说不出话来。袁绍看到他这样，随即解释道：“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨......这些天你辛苦了，相信也变得更强大了。”
    张郃略微有些感动，这一个月的委屈顿时苦尽甘来，让他几乎要流出眼泪。
    袁绍走到张郃身旁，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“没事啦，你先回去休息一下，这次围剿公孙瓒就不用牛刀了，到时候对付匈奴、鲜卑、西凉贼，就是你大显身手之时。”
    “诺！”张郃精神振奋地离开了。
    袁绍看着他远去的背影，非常缓慢地捋了捋自己的胡须。
    以后重要军事会议，不会再通知他。他那支与麴义有异曲同工之处的部曲，这次必须拆分。等到他发现渐渐被边缘化的时候，麴义估计已经不在这个世界上了。
    一名家中亲信，小心地走了进来，低声禀告道：“辽东郡长史王烈，有消息传给主公，说是公孙康带领兵马和海船不见了，算时间估计是近期会抵达。”
    袁绍说道：“这件事，除了你我，荀谌是否知道？”
    亲信回道：“荀谌先生那边虽然与王烈关系要好，但军事上的事，还是只到我们这里。”
    袁绍放心下来，回忆道：“这王烈师从颍川名士陈寔，与荀家交情深厚，在天下可有不小的名气。后来他反对董卓，逃难到辽东，本来不想再接触军政。”
    “后来，在我和荀友若的建议下，接受了那公孙度给的长史职位。其实，论品第学识名气，连刺史、太守都有些委屈他。现在只能让他忍辱负重了。”
    那亲信说道：“主公英明，天下不知多少人才渴望着投入您的麾下呢。”
    袁绍感叹道：“是啊，快了，真的很快了。”
    突然，他眼中杀气闪现，命令道：“这个情况，和谁都不用说，只有我们最强的嫡系兵马，要做好野战准备。”
    “诺。”
    ......
    防卫公孙瓒东侧的袁军多数是二三线兵马，他们在精锐重步兵的突然进攻下，不堪一击。
    先登营本就兵马不多，麴义还不在营中，一应部将、子侄只得依靠营寨，硬抗重步兵的攻击。
    在和东莱重步兵交手的时候，先登营的战力优点凸显无疑，可是相比于对付轻骑兵，重步兵的持久性与杀伤力，也让先登营付出了惨重的代价。
    直到傍晚时分，麴义赶回来的时候，八百人的先登营已经折损一半。而对手的重步兵，还足足有两千多人。
    麴义一投入战事，就得心应手。他暂时忘却上层的那些烦人事情，与基层将士一起探查敌人的情况。他很快发现对方并不急于决战，一举消灭他们。
    按道理，三千重步兵拼尽全力，一天怎么也能歼灭他们这几百人了，可是对方大有按兵不动，等待袁军主力的意思。
    他立刻判断出，除了这三千人可能只是诱饵。也许辽东肯定还有更多敌人抵达，也许是要围点打援。
    麴义当机立断，让部将收拢败兵，不要影响让他们冲击其他各部，同时做好准备，打算主动出击，试一试辽东军的虚实。
    与此同时，随着败兵涌向大营，袁军各部知道辽东公孙度派人跨海袭击，全都高度警惕起来。
    韩猛、蒋奇负责围困公孙瓒，自然是日夜枕戈待旦，不敢有丝毫松懈。
    其余吕矿、吕翔、焦触、张南、马延、张铠、以及大将淳于琼、乌桓蹋顿等数万兵马，倒是一直作为机动兵力，可以出击驱赶敌人。
    吕矿、吕翔反应较快，他们安排部将接应溃兵，然后带领三千精锐列成阵型支援东侧。
    公孙度军的重步兵，看到有人来袭，全都以刀盾、枪盾列阵，保持防御姿态，不让援军靠近。
    吕矿、吕翔见势大喜，展开攻击队形扑上去进攻。
    两人也知道打仗尽可能先用州郡兵，而不要让核心的部曲损失太大。所以，他们让装备较差的州郡兵先攻，等消耗一阵再投入核心的五百部曲。
    忽然，二吕军的侧翼闪现出一队黑色铠甲的骑兵，他们由远及近逐渐加速，在奔驰过程中逐渐列成数个楔形阵。
    稍微靠近后，就能看到这些骑兵约有一千人，士兵一个个身材健壮，体格不凡。有些手持利斧铁锤，有些挺起马枪，更有一些既身穿铠甲，又搭弓射箭。
    仅仅从这些人的装备来看，就足以傲视诸军了，但他们又犹如一道道黑色的洪流，压迫式地逼近，那散发出凛冽杀气，更是让人心惊。
    他们是公孙度手下最精锐的辽东铁骑，因为常年和乌桓、鲜卑、高句丽人打仗，仅论骑兵战的水平，足以跻身第一层级的行列。
    更可况，现在由他们的最为精明强干的少主公孙康和五十名老白马义从，率领他们直捣无甚掩护的敌人中军。
    一千重骑兵直接冲杀吕矿、吕翔的核心部曲。
    金属的碰撞声很快变成惨叫哀嚎，被侧背冲击的袁军，最多也就完成转向，根本来不及重新列阵。
    吕矿见势，杀条血路突围而出。吕翔反应慢，被重骑兵撞下马来惨遭踩死。
    那些顶在前面，消耗重步兵的袁军州郡兵，哪里还敢继续抵抗，多数人撒腿就跑，少数人赶紧投降当面的重步兵，避免平白丢了性命。
    吕矿等十余骑夹紧马腹，没命地溃逃。不多时，正好撞见马延、张铠的第二波援军。
    经过吕矿介绍，他们先赶紧派人报告袁绍，然后招呼附近的淳于琼和蹋顿乌桓骑兵支援。
    很快，淳于琼大军靠近到三里以内，乌桓骑兵也到了不远的地方。
    马延、张铠指挥士卒列成鱼鳞阵，保持着三个方向防备骑兵的态势，朝着公孙度军杀去。
    这一回，公孙康、公孙范的兵马竟然将重骑兵放在中间，重步兵分列两翼掩护。
    吕矿惊呼道:“公孙瓒的白马义从在界桥之战，曾用此阵。对付它最好用麴义将军的办法。”
    马延、张铠没参与过界桥之战，反而鄙夷道:“不要提麴义，现在主公可不喜欢此人，我等怎么能学习他的办法呢～”
    他们随即与之对应，也把一千各类骑兵位列中央，与公孙度军重骑兵对冲。两翼是武装有限的州郡兵，对抗敌人的重步兵。
    在阵阵战鼓声中，双方开始对攻。
    公孙康、公孙范再次亲率重骑兵进攻。
    他们把辽东铁骑与白马义从的战术合成，前三排是持马枪与钝器的重骑兵，力求突击、破阵、格斗的效果。
    而重甲弓骑兵反而在后排，他们专门在靠近敌阵时，放箭扰乱敌人，然后在前排冲阵接敌后，搭弓瞄准那些漏网之鱼。
    这个战术当然不可能是与老白马义从汇合后，瞬间演练而成。
    有这个时间和如此水准，除了出自赵云之手，还能有谁？
    他在辽东出发前就和公孙康一起训练过这支一千五百人的骑兵。大海上航行的日子里，更是反复推演，主要军吏无人不烂熟于心。
    这次两大类武器的重骑兵都是相熟的一批人，只是分工不同，虽是初次使用，但也配合得起来。
    他们与袁军骑兵对攻，前排刚要交手的时候，后排就射了一轮箭。
    袁军骑兵轻装为主，在接敌瞬间注意力高度集中在马匹与对手身上。这一轮突袭的箭雨造成了可怕的杀伤，更造成了人仰马翻，破坏了他们冲击的队形。
    “啊！”
    “噗！”
    冷兵器交手，总是残酷而血腥。士卒如果没有专门训练、精神支持或者外部强压，恐怕难以承受格斗时的恐怖气息。
    而骑兵互相对冲，更是让人心惊肉跳，一些人根本来不及反应，就已经跌下战马粉身碎骨。
    所以，将领如果对自己的骑兵不是很自信，或者是非常的珍惜，是不舍得让骑兵对攻，这种必然损失不小的打法的。
    但辽东骑兵是必须这样，才能活下去的！
    骑兵对冲交手瞬间，有些袁军因为害怕而闭眼眨眼，有些则下意识地减速。
    这一切都被辽东骑兵看得一清二楚。他们才不会可怜这些顺应本能的对手，全都利用这个机会施展全力攻击。
    仅半柱香时间，辽东重骑兵就取得了压倒性的优势。