    公孙瓒临危不惧，一面命令田楷且战且退，一面集结白马义从，试图撕破包围的一角。
    他的选择非常正确，如果骑兵处于静止状态，被围在中间攻击，那很快就会损失殆尽。
    正确的做法就是集结骑兵，杀出重围，再从敌人后背袭扰，打破包围圈。
    公孙瓒拿出两石强弓，先和众将士一同射住西侧孟岱的步兵，然后佯装往西南角突围，引得孟代将一批持枪的预备队调往西南角。
    突然，一簇狭长的马哨声响起。
    白马义从像是突然输入了什么程序一般，竟然整齐划一地往西北角疾驰。
    这个方向是孟岱与韩莒子阵线的交汇处，两边的指挥正好因为不一致，出现了些许破绽。
    公孙瓒亲自持枪突击，前排骑兵紧跟主帅步伐，后排一边疾驰一边放箭，干掉那些慌乱调整阵型的袁兵。
    “杀！”
    数百高速奔驰的骑兵，举起马槊骑枪，准确地刺中敌人。
    强大的动能直接将步兵戳飞，伴随着吓人的哀嚎声划过一道道弧线。
    公孙瓒的正面冲击只击杀了百人上下，但造成的恐怖气氛，让附近数千袁兵为之胆寒。
    终于，随着更多白马义从往这个方向突袭，附近的袁军终于溃败了。
    即使韩莒子亲自率领部曲赶到，也被公孙瓒杀退，将阵线的缺口扩大到五百步的宽度。
    白马义从训练有素，绝非一般轻骑兵可以望其项背。他们突出重围立刻完成进行分工。
    几百轻骑兵分散地骚扰袁绍军侧后方，让他们进也不是退也不成。
    公孙瓒大队的骑兵却在远方完成集结，仔细观察敌人的阵型。
    很快，他们发现孟岱的指挥应对已经手足无措，很多步兵仅仅面对骚扰就有摇摇欲坠的趋势。他们数千主力一举突击，正可以大破其军。
    “咚！咚！咚！咚！”
    一阵距离不远的沉闷战鼓声传来，紧接着袁绍亲自率领一支装备极为精良的大军，从韩猛营寨侧翼出现，压向公孙瓒。
    袁绍金盔金甲，锦袍玉带，高调出阵说道:“公孙伯圭，我们不要再打下去，你与我一同终结这乱世，岂不美哉？”
    公孙瓒一阵冷笑，回道:“袁本初，你是不是以为汝南袁家四世三公，执掌世间理所应当？”
    “但我问问你，幽州冬季之时，胡人南下杀戮百姓的日子你见过吗？”
    袁绍脸上微微抽动，却强压下来，依旧和和气气地说道:“正是因为天下之大，所以才需要你我联手不是吗？”
    公孙瓒摇了摇头，说道:“这边疆的事，终究要由豪强勇士来决定，你这士族巨家的首领，只能治理中原一方，执掌天下会造成不可估量的祸患啊！”
    袁绍知道再怎么表现出礼节的态度也无济于事，于是警告道:“你这豪强真是缺乏管教！这天下有它运行的规矩，不是你这豪强想治理哪，就占据哪里的！”
    公孙瓒怒道:“幽州是我的家乡，我当然要守护它，而你这个汝南士族野心也太大了吧！”
    袁绍微微眯眼，这个公孙瓒确实不能在留了，这次必须斩草除根。
    他警告道:“既然伯圭执迷不悟，那休怪我不客气啦。你且看看，我的精兵，比你的如何？”
    他一挥手，步兵大阵前排的大盾转向两侧，露出一排排手持强弓硬弩的披甲步兵。
    这些披甲弓弩手又在密不透风的大戟阵势的掩护下，毫无疑问，手持大戟的重甲步兵数量也不会少于弓弩手，两者恐怕各有三千人之多。
    公孙瓒啐了一口，这袁绍搞出什么名堂，这种戟兵弓弩手的组合简直专门为他量身定做一般，专门克制他的轻装远近双重功能骑兵。
    硬碰硬怕是比强攻先登营还要悲惨。
    不过，袁本初把他公孙瓒想成什么了，既然这只精锐亮了出来，他可不会傻乎乎地硬撞上去。
    界桥之战，白马义从是被麴义的示弱所迷惑，才冲上去中了埋伏。而袁绍现在就亮出家底，他是绝不会重蹈覆辙。
    但也没办法对付啊。
    正焦虑如何应对的时候，被郭援、吕威横围攻的田楷派人传信，说道:“主公请奋力突围，田楷会为您殿后。”
    公孙瓒一下子就明白田楷什么意思。他想要张望一眼老伙计，可是隔着重重袁军步兵，根本看不到。
    “可恶啊！我不是半年前那个颓废的样子了，怎么能舍弃手下！”
    “冲啊！”
    袁军重围中，田楷率领步兵高声呐喊，冲向围着他的袁军。郭援、吕威横、韩莒子全力迎敌，而孟岱有些支持不住。
    公孙瓒咬了咬牙，为了珍惜田楷等人的牺牲，只得立刻行动。
    他命令的的前锋小心施展回旋骑射，其余骑兵绕过要塞，往南边突围杀去，再从那边返回要塞。
    袁绍看到公孙瓒的安排，冷笑道:“哼哼！跑能跑到哪里，马上就让你知道，我的布置。”
    公孙瓒刚刚绕过城塞，想迂回到敌人数量有限的西边，就看到远处又有一支袁军兵马，马上就要封锁通往西门的道路。
    他仔细一看，发现这支兵马虽然只有三千步兵，但也和袁绍身边的一样，全是武装到最精良的程度。
    再一看旗号，发现是袁绍重臣，郭图统帅着兵马。
    郭图看着白马义从进退两难的样子，自言自语道:“哎呀呀，骑兵比我们步兵还多，不知道有没有胆量从我这回城呢？”
    “主公为了保护我，可是让我低调了几个月的时间。但正好让我熟悉这支新编成的精锐，这是何等的信赖啊。我可要好好报答这份恩情啊。”
    郭图整了整铠甲，确保自身防护的保障，再看了看阵型，确保不会让公孙瓒有机会逃回城去。
    公孙瓒无奈，为了避免被袁绍、郭图夹击，他只能一面尝试击破郭图，一面做好舍弃城塞，逃亡并州的最坏打算。
    要塞内部的兵马非常焦急，他们当然想里应外合，帮助公孙瓒杀退郭图。可是，南门那边的蒋奇正在攻城，长史关靖调集全部主力，才勉强守得住。
    袁绍将攻击要塞北部的任务交给韩猛、郭援等部将后，亲自领精锐六千人，追杀公孙瓒。