    赵云不啰嗦，带领四百骑兵和一千步兵，火速杀出要塞，猛攻郭图营救公孙瓒。
    郭图对城内救援早有准备，他在迎战公孙瓒的同时，早安排了五百骑兵，准备守军一出城就冲跨他们。
    很可惜，他们这五百骑兵哪里打得过赵云四百精锐。
    双方一个照面，袁军骑兵就被楔形阵撕成两段，后面步兵跟上，一炷香时间，这支骑兵就不存在了。
    袁军后队看到赵云骑兵的势头后不敢大意，立刻禀告郭图询问如何应对。
    郭图下令，已经和公孙瓒在战斗的步兵和弓箭手继续围攻公孙瓒，而后队的戟兵则迎战杀出要塞的敌人。
    袁军分兵以后，避免了主力遭到两面夹攻，这样对于被围攻的公孙瓒来说，压力丝毫不减。
    不过这样也有隐患，那就是郭图的兵马只有三千，经过刚才的损失，现在更是数量有限。
    赵云的骑兵与步兵面对的袁军后队虽然装备训练极为精良，但数量比他们还少。
    如果这些人战力不强，那就是添油战术浪费兵力，如果战力较强，他也有灵活指挥的办法，不和他们硬拼，去营救白马将军。
    他命令具装白马骑兵全部换枪为弓，凭借着重甲的优势逼近到五十步以内，一个接一个点名一般射杀袁军戟兵。
    袁军也有弓弩手过来，但人数不足百人，又是在体力消耗之后与重甲骑兵对射，怎么可能反压制赵云这支双重功能精锐呢？
    约过了半柱香，戟兵被杀伤了五六十人，重甲骑兵却只有十个左右不能继续作战。
    赵云看着形势占优，心中却捏了把汗。
    “这支袁军强得很，一般军卒一百人战损五个，就有可能动摇溃败，他们已经损失十个，却没有气势衰弱的表现。”
    “这样耗下去再过一会倒是能赢，但营救的时间耗费太多，拉弓的臂力也需要时间恢复。不能继续耗了！”
    赵云单人佯装冲阵，但杀到敌人面前后将战马回旋，反身回马枪厮杀步兵。
    如此操作，始终保持与最前排敌兵交手，一连杀了数人，搞得敌人恼怒。
    袁军戟兵军候破口大骂，命令各队列成方阵，冲上去攻击赵云和这些骑兵。
    可是赵云且战且走，退回骑兵之中。戟兵刚刚逼近骑兵到十步，对方竟有序撤离，根本不和他们肉搏。
    袁军刚刚有些松懈，却见到跟随赵云出城的几百步兵杀了上来。他们贴近以后守多攻少，分明是拖住他们的伎俩。
    袁军军候心中警觉，知道这是步兵正面缠住，骑兵执行背冲的战术。
    他作为袁绍从各部中选编的精锐，当然有办法应对。
    他急忙命令戟兵改为圆阵，这样彻底保护住侧后方，正面虽然处于被敌军围攻的样子，但战力更强的他们，让公孙瓒步兵付出了五比一的交换比。
    赵云看到情况，知道跟他出城的这些步兵坚持不了太久。但他必须营救公孙瓒，否则的的这些人最后都会死在此地。
    他大吼一声，只带一百骑兵去冲郭图，其余兵马掩护步兵，用箭矢继续消耗敌人戟兵。
    郭图看到后方杀得旗鼓相当，以为出城解围的敌人已经被精锐阻拦。
    可就在这时，赵云带领一百骑兵，以高速冲击了郭图的后队。
    这次赵云没有采用具装骑兵为了整齐有序的小碎步，而是直接以高速果断冲击袁军。
    高速的骑兵直接撞飞一排步兵，一些试图反击的袁军，徒劳地用战戟钩刺。
    他们铁质“卜”字形战戟，在对抗普通扎甲时效果出众，但是力量的不足，让它们很难给鱼鳞甲对手实质性伤害。
    论突刺，它们不像超长枪那样可以贯穿铠甲；论削砍，它们也比不上环首刀的效果。
    只有钩这一招式，在理论上可以将重甲骑兵钩下战马，然后众人齐上戳死敌人。
    可惜袁军是遭到突袭，戟兵来不及列阵，互相配合钩下敌人。仅凭单个士卒，即使武艺不俗，但是在防护严密的对手面前，也是被动挨打的局面。
    马上的骑兵可以用各种招式动作杀伤戟兵，戟兵却只有钩这一招能发挥效果，其他均会被骑兵与马匹的铠甲抵挡。
    尤其是赵云，左突右冲犹如无人之境，有几个屯长试图组织阵型反抗，都被他一枪击杀。
    郭图见状大惊，按道理这支精锐吸收了各部精锐，又把张郃大戟士收编，怎么会打不过这么一点骑兵呢？
    他知道现在不是思考原因的时候，可是这一边是赵云破阵，另一边公孙瓒也专挑他这里突围，实在是形势危险啊。
    作为统领一方的主帅，郭图考虑保留实力与自身安全为上，只得快速退出战场。
    公孙瓒面对袁绍、郭图夹击，战损三成以后就基本溃败了。但是，袁绍不见到公孙瓒跪地投降，就不打算停手。
    眼看一些士卒自行逃跑，一些跑不掉的要兵变杀掉公孙瓒以投降，只有两千人还跟随着他虽然已败，但仍在坚持。
    他选择回到要塞的道路，也就从是郭图方向坚决突围。
    就在此时，赵云撕破包围圈中郭图的这一段，郭图狼狈撤走。
    公孙瓒看着解救的人竟然也骑乘着白马，再一端详，除了赵子龙，其他也多是跟随他多年厮杀的老伙计。
    顾不得眼泪流下，他赶紧与赵云汇合，一同杀回易京城塞。
    刚才负责围着郭图后队戟兵攻击的公孙瓒军步兵，早就因为死伤惨重无力围困，又被对方一个反冲击，打得几乎溃散。
    幸好有几百骑兵掩护，否则又被袁军将包围圈封锁。
    赵云、公孙瓒当然不给他们机会，赵云突袭破阵，公孙瓒飞射击杀敌人军候。剩下的看到白马义从已经突围，不敢停留直接撤退了。
    袁绍缺乏兼具实力与数量的骑兵，只得放任公孙瓒撤回易京城塞。
    麴义这边也已经战到了最后时刻。
    ......
    淳于琼、马延、蹋顿等人面无表情地看着河滩旁两支兵马的最后死斗。
    夕阳之下，麴义的先登营与公孙范的三百零四死士终于分出了胜负。
    先登营还有四百多人站着。
    公孙范的死士算上他自己，仅剩八人。