    “田楷！受死吧！”
    韩猛刚才已经击败田楷一次，这回又很快将他击伤。
    其余郭援、吕威横、韩莒子一同发起攻击，打得本就不强的公孙瓒步兵摇摇欲坠。
    城塞上的守军早已泪流满面，他们的弟兄们在城下死战，但不论是命令还是形势，都让他们紧闭城门，不敢将敌我一同放进来。
    哪怕城塞带有专门的翁城，但区区五百守兵没有合适的将领统帅，实在没有操作的余地。
    “快看！那是！”
    一名士卒在望楼上看到不可思议的一幕，赶紧发声提醒。
    众人看向他所指的方向，赫然看到五百骑兵，由远及近杀了过来，而那装扮再熟悉不过，那就是白马义从！
    赵云抵达战场的时候，袁绍已经去追杀公孙瓒，韩猛、郭援等人自认为后方绝对安全，所以根本没安排斥候。
    只到贴近到一里以内，才有袁军发现后零零落落地结阵抵挡。
    赵云在奔驰的过程中，就完成队形转变，组成了一个巨大的五百骑兵楔形阵。而且这个楔形阵，前排骑兵全部平举长枪，后排搭弓射箭。
    前排除了赵云作为锥尖，还有二十名骑兵一同排成横阵，后面每排增加四人，依次梯形展开。
    赵云在拒敌还有一百步的时候，露出自信的笑容。
    这次是他新战术的第一次实战，如果第一次就是最后一次，那就让我等化为星辰，点亮沉寂的夜空吧！
    袁军这个时候才发现，这些白马义从与往常的那些有所不同。
    前排持枪的骑兵，人员和马匹全都有一层银白色的铠甲，甚至多数人只露出两只眼睛面部一小部分。
    正在他们关注前排骑兵的时候，只见一批箭雨越过前排骑兵的头顶倾泻而下。
    这些箭矢一下子杀伤数十人，还扰乱了他们仓促列成的阵型。
    “快分散回射！”有军吏按照往常对付轻装骑射手的战术喊道。
    但前排的人，面对的是恐怖的具装骑兵密集楔形阵冲击，他们又想分散躲避箭矢，也知道面对骑兵冲击，分散就是死。
    于是有人喊道:“结阵！结阵！别管箭矢！”
    就在袁军纠结是该分散防箭矢，还是密集防冲击的时候，白甲具装骑兵就碾压了他们。
    “啪！”
    木质枪杆折断的声音急促地响起，沉重的披甲战马压断粉碎了并不密集的枪戟。
    战马之上的骑兵们用长枪左挥右刺，瞬间就打开一条通路。后排的骑兵正好从这些通路，继续往前攻击。
    这个楔形阵并不十分密集，原因就在于每一个前排的作用，都像是攻城锤，专门用来破开阵型与防御。
    后排的从间隙穿过，继续破阵杀敌，遇到阻拦撞击破开，让后排的继续冲击。
    只有赵云坐下的照夜玉狮子，是万里无一的优良坐骑，它能在披甲载人撞击的情况下，不断蹬地发力，始终带着赵云冲在前线。
    袁军这边本就是背后遭到袭击，对手是恐怖的白马义从，又使用了效果非常震撼的具装骑兵楔形阵，一下子就把敢停留抵抗的人吞没。
    剩下的哪里敢再战。距离近的，扔掉兵器无序地往四周逃窜。
    那些还想结阵继续作战的，被溃兵冲击，很快被裹挟进混乱的人群。
    白马义从看到以后士气更加昂扬，他们人数只有五百，多数人以为这是有死无生的一战。
    结果，具装冲击骑兵搭配披甲弓骑兵，组成大楔形阵，不仅击破了敌阵，还直接摧垮了敌人的意志。
    他们越战越勇，让袁军根本没有后撤重组再战的机会。
    赵云跃马挺枪，直接奔向田楷所在的方向。
    田楷算是他的老上级，当年就是他指挥刘关张与他，一同赶赴徐州，对抗当时兵匪一体，报复屠戮徐州的曹操。
    后来，公孙瓒渐渐睚眦必报，失去了起初振兴北疆的志向。但他和关靖、田豫依然尽力辅佐，发展屯田，积攒了充足的粮食。
    如今随着并州、辽东与四海商帮介入，公孙瓒重新焕发斗志，整个宽广的北疆，还有太多太多等着他们一起为之奋斗呢。
    他手中的枪电闪雷鸣般刺出，前面已经无人敢阻挡他的前进。
    他仔细寻觅，正好看到韩猛一枪杆将田楷抡下马去。
    虽然间隔距离尚有五六十步，他依然气沉丹田，大吼道:“常山赵子龙在此！贼将可敢一战！”
    韩猛当然想先杀了田楷再说，但赵云的声音威慑力太强，他不由自主地转身迎战。
    跟在韩猛身旁的袁军，看到赵云白马白甲已经沾满血迹，浑身上下透露出一股浑然天成的杀气，全都自发让出位置，让韩猛与他对敌。
    韩猛看着孤身逼近的赵云，挺枪而上。可是靠近到十步他才发现，这个人是上回威风凛凛，吓得他与蒋奇不敢靠近的那人！
    大惊之下，他暗暗责怪自己刚才杀昏了头，竟然一直没认出来这恐怖的杀神。
    一股恶寒的恐惧在他体内乱窜，连他手上的动作都变得犹豫。
    可刺来的长枪却不管这许多，只一合，赵云准确刺中韩猛的心窝，贯穿铠甲透体而过。
    可怜大将韩猛，还没等麴义这个老“一正梁”卸任，就直接光荣了。
    旁边的袁军看到武艺高强的韩猛，仅一个回合就被杀掉，全都丧了胆魄。
    他们无一例外被强者的气势所笼罩，发自本能地跪了下去，祈求无敌的强大，不要干掉他们卑微的弱小。
    田楷艰难地爬了起来，指挥士卒控制降兵，传播韩猛已死的消息。
    很快，郭援等人都得知韩猛已死，他的兵马大多投降。
    考虑白马具装骑兵已经贯穿他们的后阵，死伤无数士卒丧胆，他们赶紧撤出战场，确保安全第一。
    田楷、赵云领兵返回易京城塞，却听守军报告，说是公孙瓒在城西被郭图所挡，又有袁绍从背后袭击，现在根本回不来。
    田楷赶紧动身，却身子一颤，几乎跌倒。
    赵云知道老领导负伤不轻，阻止道:“刺史请在城内疗伤，营救白马将军就交给我吧。”
    田楷心中叹息，常山赵子龙真是最杰出的有义男儿，可惜主公前几年做了些事情，让这样的人都离他而去啊。