    最开始的对冲，袁军还是干掉近百人的对手。可是紧接着由于队形散乱，装备、马术又有明显差距，格斗付出三百余人，也没取得对冲的杀伤数量。
    “撤！撤！”
    袁军骑兵风一般地发起冲击，也如同一阵风就此远遁。
    马延、张铠、吕矿看着骑兵这么快就溃败一下子陷入慌乱，不知是否还让刚刚接敌的步兵继续战斗。
    马延喉咙发干，憋了半天才命令张铠、吕矿上前，分别支援两翼步兵，争取在挡住对方步兵的同时，困住中间敌人的骑兵。
    反正，淳于琼和蹋顿的援兵都在不远处，只要坚持一炷香的时间，就不愁的的不能围杀敌人。
    张铠领命而去，吕矿也为了给弟弟报仇豁出去了。
    两人带兵刚刚投入战场，马延就立刻往淳于琼那边逃窜。若是事后有人询问，美其名曰亲自求援去了。
    淳于琼这边的的立刻赶来支援，他刚接应马延，要杀过来时，就看到辽东军从侧翼又杀出五百人。
    这些人全都骑乘白马，看起来正是他们十分忌惮的白马义从。
    只见五百白马骑兵从肋部直接插入吕矿所在的侧翼，如同利斧劈下，轻易贯穿而出。
    马延喊道“将军！快！我们快支援啊！”
    淳于琼却目瞪口呆，浑身发颤。
    马延疑惑道“将军？我们不去吗？”
    淳于琼额头上淌下溪流般的汗水，过了片刻才喃喃说道“是他，是他，就是他”
    “谁啊？”
    淳于琼又定睛仔细看了看，确定肯定是赵云，而且他仅一个回合就击杀了吕矿，这份恐怖让他本能觉醒，立刻做出真实的反应。
    不一会，那白马白甲的赵云，染红了披风，又击杀了张铠。
    “撤！全军撤退！不可能打得过他们。”
    淳于琼、马延急忙撤退，暂时躲在十里之外，不敢靠近。
    连蹋顿的乌桓兵也干脆远远观望。
    毕竟眼前的辽东骑兵曾经几次击败他们，蹋顿可不愿意给袁绍充当炮灰，去和这种实力的对手硬碰硬。
    袁绍听闻消息大怒，他派人走遍各营，斥责麴义的失职。指责是他玩忽职守，才导致公孙度的兵马能堂而皇之地登陆。
    众将虽然有些奇怪为什么袁绍不急着将敌人驱逐下海，但也倾向于认同袁绍对麴义的批评。
    随着袁绍将注意力放在苛责麴义身上，淳于琼、马延立刻响应，借此掩饰了他们不战而退的恶行。
    袁绍心知肚明，但他早就想“借刀杀人”，淳于琼又是他不错的帮手，也就睁一只眼闭一只眼，不再追究责任。
    第二日，袁绍命令各部稳步推进，用防守反击的阵型，步步压迫辽东军的活动空间。乌桓蹋顿骑兵穿插各部中间，准备支援交手的各部。
    公孙康面对三万兵马逐步压上，果然不敢继续进攻，更不敢顶着外围压力，强行攻灭麴义。
    就在此时，易京城塞飘起三道狼烟，公孙瓒率领白马义从突围而出！
    公孙瓒通过数十米高，奇迹一般的望楼，已经观察局势一整天了，终于在此时突围！
    韩猛、蒋奇一直率兵包围着公孙瓒，虽然他们得到的命令是持续围困，但受到辽东军登陆进攻的影响，难免军心有所动摇。
    公孙瓒又不像历史上一样，选择了一蹶不振、自暴自弃的道路。他得到赵云带来四海商帮与新西凉军的消息，早就跃跃欲试，准备重振北疆了。
    跟随他的白马义从还有五千人之多，其他骑兵、步兵也超过万人。
    这次突围，他也投入了八成左右的兵力。公孙瓒亲自一马当先，猛攻略微有些懈怠的韩猛方向。
    “白马义从！是白马义从，快跑啊！”
    普通袁军每天轮流职守土墙与鹿角，目的是第一时间将公孙瓒的骑兵，扼杀在狭窄的空间之内。
    然而，他们不像常年与公孙瓒拉锯的先登营，根本没有足够的组织度，在突袭中抵挡白马义从。
    包括几层军吏在内，都想的是赶紧逃回营寨，据守待援。
    如此，公孙瓒以迅雷不及掩耳之势突破了最为棘手的鹿角与土墙，杀到韩猛大寨之前。
    韩猛的营寨除了木栏鹿角，也有望楼土墙拱卫，如果强攻估计要耗费一天的时间。
    公孙瓒一咬牙，明令关靖严守易京城塞，没有他的同意谁也不准退却回城。
    田楷指挥步兵，立刻展开阵型，准备攻击营寨，打一场消耗战。
    另一边，大批白马义从和轻重骑兵分列两翼，专门警惕可能到来的袁绍援军。
    就在田楷率领步兵即将攻击的时候，营内的韩猛反而杀出营寨，直接和公孙瓒大军野外决战。
    韩猛自恃颇有勇力，一马当先。身边数百重骑兵争先恐后，与主将一起撞进公孙瓒步兵之中。
    “啊！”
    长矛入体声不绝于耳，可是惨叫与惊呼，很快就彻底掩盖了兵戈声。
    田楷本来正率领步兵准备进攻，他们的队形虽然完整，但完全是准备近距离格斗，并非对抗骑兵的。所以才刚刚一交手，就损失了百余骨干。
    幸好韩猛骑兵加速冲锋的距离有限，后续步兵还在陆续出营，所以无法第一时间击溃田楷所部。
    田楷曾任青州刺史，当过刘关张的上级，见惯了大场面。他毫不慌张，指挥步兵稳住阵脚，中间堆砌厚厚的步兵阵，将韩猛部骑兵的速度彻底降了下来。
    一圈圈枪盾步兵围了上去，静止的骑兵就如同靶子一般，一个接一个被刺下马来，然后乱军齐上，将他们砍为肉泥。
    “嗖嗖嗖！”
    一阵箭雨覆盖步兵人群，顷刻间放倒百余人。
    韩猛的步兵终于杀了过来，在袁军精锐弓箭手的劲射之下，一批近战步兵也发起冲锋，用盾牌、铠甲撞在公孙瓒步兵身上。这一阵撞击，让后者直接趔趄，原有的防御动作也散乱失效。
    紧接着，刀剑直接刺向缝隙，伴随着喷薄的血雾，公孙瓒军前排步兵又折损了近百人。
    田楷赶紧大声呼喊，鼓舞全军继续坚持。韩猛听到他的声音，直接找了过来，来一场大将之间的决斗。
    田楷不敢大意，为了给突围争取最佳的机会，他挺枪对战韩猛。
    两人斗了二十回合，韩猛越战越勇，边打边发出野兽般的咆哮。田楷渐渐支持不住，身边的将士也渐有崩溃趋势，一场溃败恐怕在所难免。
    “啊啊，快跑！”
    “骑兵，是白马义从！”
    处于优势的袁军，侧翼和后背传来慌乱的喊声。
    只见大量白马骑兵一边骑射，一边向袁军侧后与营寨中间穿插。
    袁军营寨内虽然有些许守兵，能够杀伤穿插的骑兵。但数千白马义从奔腾的气势，很快就压过守军，彻底截断出击袁军与营寨的间隙。
    出击袁军后排多是甲械有限，不善于近战的弓箭手。他们本就无力应对骑兵，更可况对手还是气势如虹的白马义从。
    屠杀在一瞬间发生，上千人在半柱香内一命呜呼。
    韩猛这边杀退田楷，可是无法突出重围。尤其是公孙瓒亲自带领骑兵突击，已经击破他的后队，将他彻底包围在垓心。
    周围的士卒动作越来越慢，刚才如狼似虎的气势荡然无存。
    公孙瓒的白马义从往哪个方向齐射或者袭扰，袁军士卒就自发地逃窜。又过了半柱香时间，一批批袁军跪地投降，只有韩猛身边的一千余人，还在徒劳地拼死抵抗。
    韩猛仰天长啸，由于他的无脑硬冲，这支近万人的大军，仅剩下身边和营中各一千多人。
    他明明与颜良文丑、张郃高览并称为新一批“河北四挺柱一正梁”，没想到那个老的“一正梁”麴义还在，他这个新人就要赶着和高览先汇合了。
    他拔出佩剑，就要抹脖子。
    “呜呜！”
    “咚！咚！咚！咚！”
    熟悉的号角声与低沉的战鼓声响起，所有袁军眼中流露出异常的兴奋。
    “主公来啦！”
    “啊啊啊！得救啦！”
    包围圈内的千余名袁军一起欢呼，刚才已经疲惫不堪的身体，顿时在肾上腺素的刺激下，迅猛如豹。
    果然，袁绍亲自率领最强悍的兵马，朝着公孙瓒杀了过来。
    田楷看情况紧急，要指挥兵马以最快速度围歼韩猛。公孙瓒却吹响三声急促的马哨，示意暂时后撤重新布阵。
    田楷明白，他们兵马本就比袁绍兵少，又是以不善于久战的骑兵为主。现在围攻韩猛，那马上就是袁绍围攻歼灭他们。
    公孙瓒、田楷让出一条大路，要放韩猛出去。
    可是韩猛并不领情，他看到袁绍正在逼近，干脆将自己化为一股死兵，为袁绍包围重创公孙瓒做出牺牲。
    袁绍远远望见，感叹道“韩猛不愧是我军杰出的勇将，这样一来，公孙瓒插翅难逃，就是退回城塞，也无法摆脱我军。”
    “我的宝剑可依旧锋利无比呢。全军听令！随我杀敌！”
    袁绍高呼一声，亲自带军冲杀。
    随军的郭援、孟岱、韩莒子、吕威横奋勇当先，袁军蜂拥而上，从三面包围公孙瓒，配合中心的韩猛发动猛攻。