    童远这回要直接击垮袁绍主力。
    他命令呼厨泉的匈奴骑兵北上，替代了去卑的第十一旅，佯攻代郡、上谷。
    现在他身边有徐晃满编第十二旅，有去卑第十一旅骑兵，张既、李通、刘辟等人统领的上万屯田军，以及张燕的两万黑山军精锐。
    其余太原诸家的兵马，由于阳曲郭家家主郭缊病重，王家派人支援雁门、代郡战事，所以没参与这个方向的用兵。
    如此兵力不算很多却十分精锐，当然不惧接连折损大将的袁绍军。
    更可况，袁绍竟然派淳于琼为先锋，他岂有不展开计划的道理？
    很快，童远大军与淳于琼正面遭遇。
    淳于琼知道他执行的任务是阻击童远，给袁绍争取伏击公孙瓒争取时间。所以，他排列出偏向于防守的圆阵，并搭建营寨工事，试图消耗童远军的锐气。
    徐荣看到这幅景象，知道对方想慢慢拖延，建议道:“主公，这种情况最好全力进攻，乘对方立足未稳，一举击溃。”
    童远说道:“正是如此，但我希望加一点猛料，让袁军胆战心惊，更加没有坚守决心。”
    他指着绢帛地图的北部幽州涿郡，又往东南轻轻划动。
    徐荣一下子就明白童远什么意思。这是要打出一计左勾拳，彻底撕裂对方，甚至包围啊。
    这些年主公的成长真是了不得，从战略眼光来看，已经远胜他这个老师了。
    童远说道:“徐将军可以带领李通、贾逵、吕建、刘辟、龚都、赵昂等一万多兵马，向北穿插，斩断冀州与幽州连接的主要道路。”
    “届时佯装攻击幽州，实际上从东北方向攻击易京城塞以外的袁军。顺势可以接应公孙度上岸，一起在易京城塞会师。”
    两人又讨论了其他细节，例如徐荣展开大穿插以后，童远以步兵为主正面猛攻，又让去卑展开小规模穿插，尽可能消耗敌人有生力量。
    勾勒出整体方案后，他们立刻组织各部进行准备。
    第二日，徐荣率领上万人马浩浩荡荡地出击，其大张旗鼓的样子故意让淳于琼部发现。
    淳于琼久经沙场，立刻判断出这是要绕过他们威胁幽州与袁绍主力。没有任何犹豫，他立刻派人传信袁绍。
    另一方面，袁军士卒议论纷纷。
    有人以为敌军不打算正面攻击而采取绕后的办法；有人担心起侧后方，认为应该加强侧面防御阵地的构筑；有人私下里认为应该后撤，保证淳于琼与袁绍两部紧紧贴住，不给切断机会。
    出征一年有余的袁军早已没有严格军纪，基层士卒与上面的将军、士族、豪强地位悬殊，根本没有合理的沟通渠道，所以就这么一件平常事，搞得全军心思各异。
    再加上淳于琼好酒贪杯，平日根本没有精力整顿将士，这种军心涣散的局面瞬间扩散。
    淳于琼关键时刻不敢大意，他与吕威横、韩莒子整个白天披挂防卫，生怕遭到对方包围夹击。
    幸好这个徐荣领军离开越走越远，危险似乎一点点远去。
    可是他不敢大意，谨防童远夜里攻击。
    与袁军对基层宣传的上党战役打平不同，作为中高层将领，淳于琼等人知道那一场战役中，袁军在夜间被反复蹂躏，连斥候只敢白天出动。
    所以白天一过他们更加紧张，点燃大量火把照明，严令全军准备作战。
    可是直到三更，全军实在有些疲惫，军纪早已涣散的部下竟然席地而睡。更有些屯长、队率私自回到营帐，睡大头觉去了。
    淳于琼看到时间已经这么晚了，干脆搞点小酒喝喝。
    他与吕威横、韩莒子自己找了个营帐，也没人看见，先爽快爽快。
    可是这一喝就止不住了，一坛又一坛，吹牛又吹上了天。中途出去放水也看到大营安安稳稳，士卒各自谁觉就让他们睡呗。
    直到刚过五更，突然听到有人乱喊乱叫。
    三个主将既没听到，也没让告诉其他人他们的位置，仍然神游醉意之中。
    吕威横说道:“那个什么麴义牛什么牛，不就是会练兵吗。我看他也不是会练兵，分明是装备好罢了。”
    韩莒子也说胡话道:“还有那个颜良跟个野猪一样，打仗就是往前冲这一招。我看他就是平时吃肉多，别无其他本领。”
    那淳于琼更是狂妄，说道:“那些臭谋士除了胡吹乱侃什么都不会，凭什么比我更受袁绍器重？！”
    “沮授、田丰就是白面书生，还想对我等指手画脚，袁绍迟早剁了他们。”
    “郭图、逢纪仗着自己资历老，好像袁绍多器重他们似的。呸！在我的家世和资历面前，他们都是孙子。”
    “那什么许攸最近挺猖狂，我看他就是个智障。嘴上说废掉汉灵帝算什么狂妄，我还能废天帝呢！”
    “哈哈哈哈！”
    吕威横、韩莒子皆开怀大笑。
    帐外的喊叫厮杀声衬托着他们的欢笑声显得格外诡异。
    这回轮到淳于琼放水了，他一边自言自语他的光辉事迹，一边摇摇晃晃地走出了营帐。
    “额……”
    眼前的一幕彻底让他窒息。
    黑压压的敌军，排列成整齐的阵型，迈着坚实有力的步伐逼近大营。
    晨曦洒在他们的铠甲上，反射出乱人心扉的光芒，这光芒又带有无与伦比的杀气，逼得营内的袁军大乱，大多四散而逃。
    淳于琼裤裆淌下异味的溪流，却根本顾不得许多，他冲进营帐砸碎酒坛，呼喊另外两人赶紧看情况。
    吕、韩二将一看那场面就吓得丢了魂。淳于琼无奈，见局势已经不可挽回，不如走为上策。
    他们三人商量好，是因为童远兵马太过擅长夜战，他们才抵挡不住，借此掩盖三人喝酒误事的愚蠢。
    正好这三人饮酒的事情没人知道，可以对好口径糊弄过去。
    童远这边五更时发起全面进攻，不过袁军外围警备的兵马还是有些战力，阻碍了他们几炷香的时间。
    至于击败警戒兵马后，大营内那些早已失去指挥与纪律的乱兵，则根本阻挡不住作为尖刀的无畏军重步兵。
    徐晃带领大斧步兵、板楯步兵一起冲击，手起斧落斩下数十头颅与臂膀。
    杨奉武艺不俗，用兵甚猛，专门冲击胆敢抵抗的敌人军吏，打得袁军混乱不堪。
    张燕的黑山军步兵紧跟其后，他们以惊天呼喊先声夺人，然后一拥而上追杀逃跑的袁军。
    童远也亲自坐镇指挥，在攻破大营的时候派遣去卑的一千骑兵出击。
    这里完全是平原地形，去卑的骑兵得以快速穿插到敌营背后，迅速截住溃兵，斩杀试图重整队伍的袁军军吏，彻底粉碎了敌军最后一点反击的可能。
    袁军打也打不过，跑也跑不掉。他们之前就听说新西凉军对俘虏的基层士卒还不错，所以在主要将领逃跑，其他军吏大多阵亡的情况下，纷纷投降。
    袁绍那边本来有支援淳于琼的计划，但因为徐荣领兵向侧翼移动，不得不保持警惕而影响了支援速度，再加上淳于琼败得太彻底，根本无法救援。
    新西凉军旗开得胜，斩获不下一千，俘虏竟有五千人之多。
    童远让张燕部将杜长带领三千黑山军，将俘虏押回太行山区，待战事平息以后，再安排去留。
    俘虏们听说被俘后吃得不差，不会当炮灰或者从事超重体力活累死全都松了一口气。
    未来的希望更让他们安心，因为既可以投奔朝廷混个前程，也能给与口粮放归乡里。
    童远听说以后微微一笑，这些俘虏被关押的日子，他还准备了些新的有趣内容。
    这些日子以来，屯民、吏员识字率有所提高，一些优秀的成员掌握了一定分析与揭露方法，以后可以往无畏军政教系统流动。
    在张录、柳孚、冯谋等人的引领下，准备这次重点分析与揭露边疆胡人作乱与强占土地的士族豪强，争取在最后能开展诉苦会与未来规划，这样俘虏又可以有不少人投入到恢复北疆之中。
    回到当下，童远正面两万兵马确实比袁绍要少，可战力胜过早已疲惫的袁军。集中在这里的将领也胜过袁绍。
    另外，徐荣、公孙度、公孙瓒与他整体呈包围态势，战略上处于优势。
    但这个优势时间有限，一旦北边的阎柔、蹋顿全力南下支援，南边的沮授尽起冀州兵支援，那被包围的就是他了。
    正因为如此，他击破淳于琼后略微休息三日后，又主动攻击袁绍。
    袁绍不敢大意，亲自指挥武卫军迎战。
    郭图、张郃、蒋奇依次排开，指挥武卫军正面进攻，披甲戟兵在弓弩手的掩护之下整齐推进，袁绍的将旗在军阵之后高高耸立，显得意气风发。
    童远不逞多让，命人竖起并州牧、镇北将军的大纛，鼓舞无畏军、黑山军步兵正面迎敌。
    杨奉、徐晃、张燕对上郭图、张郃、蒋奇，他们指挥风格迥异，此时各显神通。
    战场上擂鼓声不绝于耳，一时间新西凉军与袁军正面打得不分胜败。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。