    难道袁绍在试探自己？或者是郭图等人的细作？
    他左右看了一圈，这是他的营寨，整个布局绝无问题，护卫人手有限，但多是精干的汉子。
    “哼哼～”
    什么时候变成了这个样子，不仅要见人说人话见鬼说鬼话，还要小心谨慎，警惕他人的监视与谋害。这样的一群人，到底能走多远？
    张郃略微叹息，在火烛下举杯喝水。
    他慢慢拿起杯子，却略微倾斜地晃了一晃。然后立刻向侧后方掷出。
    “咚……啪”
    杯子在摔在地上以前，发出了轻微的撞击声。
    张郃早已经拔出佩剑，做好战斗准备。
    他问道:“都这样了，还不现身吗？”
    “不管谁让你来的，我张郃没做什么亏心事，也不会怕你会看到或者说些什么。”
    营中侧后方帷帐晃动，走出来一个用褐色披风掩盖住轻便皮甲的军吏，看起来是普遍的基层军吏样貌，但又有说不出来的异样感。
    有限的照明下，大约能看出他年纪三十不到，但充又满干练气息，估计身手非常优秀的那种。尤其是那双锐利深邃的眼睛，让人觉得此人意志坚定、阅历不凡。
    张郃面容非常严肃，他可以确定郭图、淳于琼身边没有这样厉害的家伙。不是他们二人，那就是袁绍的人了！
    袁绍派如此干练的人潜入营帐，这处理起来可有些棘手啊。
    那人看着面容严肃的张郃，开口道:“不愧是张郃将军，竟然这么快就发现我的存在。”
    张郃依旧盯着他不说话，脑海中想出来三四种应对办法。
    他思考最优的选择，还是什么都不说，减少接触时间，直接把这个人押送给主公。
    那军吏似乎察觉出了张郃的想法。他微微一笑，快速且轻声说道:
    “张将军，我与先登营关系不浅，而且正是为此事而来，不知将军要不要把我交出去立功啊？”
    随即，他丢出一块先登营特有的重要虎符，这特殊的虎符只有麴义与他几个侄子持有。
    张郃先是继续保持沉默，然后微微放松，流露出一丝诧异神色。
    那军吏为避免不必要的误会，于是坦诚布公道:“张将军不用担心，这里没有人认识我，更不可能有人知道我来这里。”
    张郃仔细端详此人，发现他确实有点麴义手下的感觉，虎符也绝对无误。但他可以确定，此人绝对不是麴义的两个侄子，而且之前没有见过他。
    那人继续道:“相反，由于我与先登营的关系，将军把我交出去，反而会引来袁绍等人的猜忌。”
    张郃没有太多表情，冷冷地说道:“你这是在威胁我吗？”
    那军吏回道:“当然不敢，只是将军一身才华，若是被那袁绍所害，实在是可惜啊。”
    “我有一事想问张郃将军，有人说麴义将军被张将军所杀，不知是真是假，又有何内幕？”
    张郃说道:“麴义将军待我甚好，确实是我亲手击杀了他。这就是事实，我不打算做什么解释。”
    那军吏说道:“愿逝者安息，而生者珍惜。”
    张郃又感到一阵诧异，此人一身干练气息，一看就知道武艺不凡，可是就是有一种很奇怪的感觉。
    等等，他并没有因为我杀了麴义而愤慨！
    他只是说与先登营关系密切，却没说他是先登营的人！
    他的口音有点远像西凉人，可是仔细一想，更有些三辅的味道！
    此人不是麴义的人！
    他先不戳破，只是问道:“我的事情自有定夺，不牢你担忧。既然无人知道你来过，还是请离开吧，我不关心你为何而来。”
    那军吏说道:“我来这里其实也冒了很大风险，但有一事想跟将军先说一下，那就是这场战役必将发生逆转，先登营很快也将洗脱叛逆的污名！”
    张郃刚想逼问这场战役会发生什么变化，可是听到先登营将洗脱污名，他心中也大约有些认同。
    张郃略微沉思，大约猜出此人来自何方。
    他略微带有警告意味地问道:“你真的以为我会不忠？就算我与麴义交好，想要帮先登营传承，但这不等于我会支持敌人啊。”
    那军吏嘿嘿一笑，说道:“我来这里从没有让张将军做什么亏心事的意思，只是打开一扇门，再透露一点消息。”
    营帐外有脚步声由远及近，张郃知道这应该是有军情通报，再看那人时只见他又隐藏起来。
    使者入内，说道:“张将军，主公连夜召见诸将，说是北方鲜卑大军进犯，那辽东公孙度也可能再次发起攻击。”
    张郃心中一紧，这个趋势已经非常明显，他表示马上就去。
    使者走后，张郃对那军吏说道:“你终究是敌人，我……”
    他目光有些呆滞，随即摇了摇头，叹息道:“这么好的身手，估计实力不在我之下啊。”
    那名军吏已经离开张郃的营寨，此寨防守颇为严密，只是人手稀缺，终究能让他摸得进去。
    至于其他各部，除了袁绍、颜良等主帐，其余大多已经在一年多的围攻中十分懈怠。
    鲍出很快就离开了警戒较为森严的区域，第二天一早就和表面伪装成酒水小贩，实际上接应的商帮干事汇合。
    “鲍干事，我们的酒水很受袁军欢迎，一切进展顺利，你那边也还好吧？”
    鲍出知道这个一切进展顺利是句暗语，真实的意思是麴义的侄子麴信，已经伪装成小贩转移到安全的区域了。
    不过，由于事发突然，他们接应到麴信的时候，麴礼已经赶往先登营赴死。
    他们兄弟二人约定，一人尽力解救先登营，另一人如果见形势有变，则务必延续麴家与先登营的香火。
    结果，真商贩身份的四海商帮小队，在执行基本刺探任务时，正好救了麴信等三人。
    鲍出作为身负更紧要任务的骨干干事，在初步分析以后，觉得很有必要用先登营试探一下张郃的反应。
    他与麴信商量后，冒险一试，算是得到了满意的结果。
    “接下来就要回到太行，把罗伟兄换过来了。相信他经验老到，在后面更紧张的情况下，能化险为夷。”
    鲍出又想起老母亲，他当时铁了心要照顾老母，不希望远离故乡去其他分会执行任务。
    鲍母却道:“你大哥与二哥在屯里自能照顾好我，两个弟弟有机会读书学做工，我也能煎药出力。这样的日子来之不易，你应当报答渭阳君与颌阳候。”
    鲍出还要拒绝，鲍母斥道:“我教导你们兄弟五人，除了孝还有别的吧？你若是不听我这个母亲的劝导，这可是有些愚钝啊。”
    鲍出心中感叹万千，母亲让他远离故乡肯定会伤心，但依然劝他这么做，这份母爱饱含着智慧与理念，这也是母亲对他的教导啊。
    过去他的孝只是直接行为上的孝，没有进一步的行为，更没有体会行为上的孝以外的品质，回报母亲的期望与教诲。
    母亲不仅抚养了他，更教育出了他这样一个堂堂的好汉。可是，他只学会了反过来照料，其他又回报了什么？
    如果只回报照料，是不是告诉天下，他母亲只给了他抚养？
    她母亲除了抚养，其他也没教过他什么？
    其他品质全都不知道、没学过、做不到？！
    鲍出如果只是这样一个人，那他觉得配不上这么好的母亲，以及她的敦敦教诲。
    在母亲的教导下，理解了更深刻的关爱与孝顺，这份孝也不仅仅是行为，更包括方方面面。
    一个只能在生活上抚养母亲的孝子，那他母亲是不是也只给了他抚养，而没教会其他。
    他显然不认为母亲只做到了抚养他，而没教会他其他。
    一个能够抚养好母亲，又能表现出侠义与勇敢的好汉，那他很可能有个好母亲，这个好母亲教导他成为这样的人。
    他觉得母亲就是这样教导他的，他做不到那才是不孝。
    一个能抚养好母亲，能表现出勇侠，还能承担无比责任的儿子。那他的母亲真的很值得尊敬，因为这太了不起了。
    而且这种来自平凡的伟大，也给这让百姓悲怆的时代，一缕温暖的阳光。
    母亲当然教诲过他这些的道理，他此前却基本没有理解，更没有行动。他的孝比母亲的教诲还差得多的多！
    原来他以为自己已经是颇有作为的好汉，对得起母亲的教诲了。没想到，就这一件事情，体现出他还差得很远，看来要抓紧行动了。
    “鲍干事，我们该互送先登营的朋友走了。”
    “好，你们走前面，我殿后。”
    鲍出看了看天空，这乱世固然可怕，但希望是存在的。其实不仅存在，还就在每个人身上。
    这是主公童远他们的路吗？
    发展屯田以及相应制度取代乡里，以此为基础建立屯田军与无畏军，其他地方又保留郡县士族豪强小农。
    听起来好像要求走这条道路似的，可是这条路又包含个体。竟然有些厚德载物的感觉，真是有些奇妙啊。