    “杀！”
    黑山军步兵呈狠斗勇，手上武器杂乱却实用，狼牙棒抡起来虎虎生风，一旦砸中绝不是寻常两档铠挡得住的。飞斧、手戟虽然精度一般，但总能冷不丁地阴掉几个倒霉蛋。
    武卫军则挥舞一排排长戟，不一会就在战阵上全面占优，一些弩手从缝隙防箭，总能对装备一般的黑山军造成显著杀伤。
    张燕看到情况，命令一些皮木盾牌兵掩护突击队靠近，靠近的时候其他步兵扔出漫天飞斧、手戟打乱敌军阵型。这些盾牌后面突然冲出一批刺客游侠，迅速贴了上去展开近身格斗。
    这些刺客游侠几乎没有护甲，一旦被金属兵器击中非死即伤，可他们武艺不凡，攻击效果显著，一瞬间就刺倒几十人，硬生生将袁军阵型杀开了一个缺口。
    蒋奇虽然不在河北“四庭柱一正梁”之列，却是非常实用的智勇双全类型，懂得列阵作战与调度指挥。
    他看到阵型被撕开一个口，知道黑山军会往这个方向涌，他指挥若定让两翼发力。结果黑山军果然因为两翼不利，害怕被包围从而给了袁军时间填补阵线。
    徐晃与张郃棋逢对手，上一次他们单挑不沉，这次干脆在指挥作战方面比上一比。
    徐晃这边主攻，脱胎板楯蛮的冲击型大盾兵，直接压制住了破甲能力有限的“卜”字形戟，后排大斧一劈，斩断戟杆。弩箭跟上，正好杀伤慌忙补位的袁军。
    张郃微微皱眉，这支武卫军虽然吸纳了他的大戟士，其余也多是从各部精锐抽调，但终究缺乏更好的训练，算不上最优秀的步兵。
    幸好他指挥的这边有之前的部下，他让他们组成第二梯队顶了上去。原大戟士配合更佳，他们勾住破阵后位置过于前突的无畏军，再一拖放倒敌人，后排又全力戳刺完成击杀。
    面对大盾，他们上下开工，第一排蹲伏下去，专门对付钩拉敌人腿脚，第二排戟从头顶往下敲，点啄敌人面门。
    如此配合，果然遏制住颓势。
    袁军弓弩手数量更多，在对射中又取得一点点优势，所以徐晃与张郃一时谁也奈何不了谁。
    白波军出身，以作战勇猛著称的杨奉，对上颍川名门，专门给袁绍当政治打手的郭图，也刚好斗成旗鼓相当的局面。
    “对面统帅是个文官，弟兄们冲啊！”
    杨奉带头领着将士们冲杀，他就不信了，作为堂堂无畏军第三卫副将，还打不过郭图这个著名的坑货？
    他确实有一定实力，不论是指挥还是武艺策略都比投靠童远前提升了许多。上党战役时他守卫后方，没能驰骋战场。现在他铆足了劲，誓要把袁军击溃。
    郭图看到对方将领凶猛异常，感觉肯定不能力取，可是这两军正面交手的时候又怎么施展计策呢？
    他眼珠子一转，啥结果没有。幸好袁绍高瞻远瞩，把最强的兵和一些预备队派到郭图这边，这次没被杨奉直接击败。
    袁绍看到郭图的表现，无奈地叹息了一声。心想他手下的文士领兵，论信任度来说，郭图最高，可是能力上沮授与审配胜过郭图太多了。
    现在身边实在无人可用，真担心郭援、焦触、张南等人遭到徐荣、公孙瓒夹击呢。
    新西凉军这边，杨阜看了一会交战情况，分析道：“我军步兵与对方打成平手，估计破局并不会在正面。现在，可以投入去卑的骑兵，击溃敌人达成小胜，也可以把袁绍拖在这里，让徐荣将军解救公孙瓒。”
    童远微微闭目，然后下决心说道：“杨先生，我认为击溃这种小胜实在不是我所期待。如果仅凭徐荣将军侧击，估计对方也有兵力用于抵挡。”
    他攥紧拳头，朗声道：“我决定亲自率领去卑等骑兵，展开迂回冲破阻拦，与徐荣两翼夹击易县附近的袁军！”
    杨阜说道：“主公，如此太过冒险，不如就让去卑校尉迂回吧。”
    童远说道：“去卑能力不错，本就有草原一流的骑兵造诣，在我无畏军又融入了团队，掌握了各种战术与战阵策略。”
    “然而，这次侧击关键的在于心理打击，我给对方留守将领带来的的震慑，以及对公孙瓒的激励，是去卑无论如何也做不到的。”
    张既正在旁边协助指挥，安排斥候轻骑、医疗救护等事宜。他刚刚分出精力，就听童远说要出击。他连忙劝阻道：
    “我看那袁绍军阵，虽然抽掉了上前主力支援郭图，但仍然有数千骑兵压阵待命。主公若是出击，那支骑兵想必会来截杀。”
    “不论我军是否能拿下对方，只要发生大规模骑兵战，肯定很危险。主公，你应当稳坐中军，而不是陷于危险的境地啊。”
    童远说道：“骑兵战确实危险，但决胜负很快，而且优势的一方会碾压较弱的一方。”
    “更重要的是，我们不仅掌握着太行山居高临下，而且在诸多河流的上游来去自如。”
    张既、杨阜对视一眼，好像明白为什么童远如此坚决了。
    童远深吸了口气，命令道：“张既听令！暂时接替我指挥正面战场！”
    张既精神一振，朗声回道：“属下得令！”
    “杨阜听令！协助张既进行参赞，并分担情报、后勤任务。”
    杨阜毫无犹豫，大声回道：“诺！定不辱使命。”
    童远大喝一声，带领直属护卫营、去卑第十一旅一千骑兵、屯田军骑兵一千等两千五百骑，暂时收起旗号，从交战战线的南侧，向易县方向迂回。
    这一路前往易县不过五十里不到，地形早就经过四海商帮与斥候营侦查，主要是平原与数条可以骑乘通过的溪流、小河。
    唯一的问题是，这一条路向东三十里就是后世的白洋淀北侧。
    此时它被称作大渥淀，是诸多自西向东河流入海前积聚而成，周边洼淀相连，一片泽野，并不是骑兵通行的最佳选择。
    而童远刚刚选择从后世的徐水向南而非向北迂回，显然会被这个丰饶的湿地略微阻隔。
    但这恰恰是他精选出来的路线，也是为对方追兵精选选的坟场。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。