    张既的步兵只能坚守不动，看着他们溃败。没办法，这就是平原地区骑兵的霸道之处，更何况对手是依然处于奔驰状态，后方还有后背力量的乌桓突骑。
    “弟兄们莫慌！张方来也！”
    张燕之子张方，带领一百重骑兵赶到。
    他们全是半具装，而且这一年多来演练过上百次骑兵对战，对付擅于突阵短于格斗的冲击骑兵，采用了密集队形小碎步接敌，在格斗中消耗的战术，掩护住了缺口。
    黑山军溃兵看到帮他们挡住敌人的是张方，也得到一定鼓舞，慌乱渐渐平息。
    一些基层军吏乘机重组各部，短时间内又恢复了三百人的阵型与编制。
    他们立刻杀上去，配合半具装骑兵，将速度已经降下来的乌桓突骑围住。
    乌桓突骑在高速冲击时势不可挡，但在静止格斗中非常脆弱。又半柱香时间，竟然战损两百人，这一翼直接溃散。
    张既早看到张方来援，知道反击时机将至。此时，他也命令步兵反击，向这一侧乌桓人攻击。
    乌桓一个百夫长早被盯上，被黄崖一箭射杀。一旁的众人立刻高声呼喊，传递战果鼓舞士气。
    黑山军这边也听到鼓舞声，他们大多知道前渠帅疙瘩，因此更加勇猛无畏，彻底压垮了乌桓人最后一点士气。
    那千夫长只得带着剩下的一半骑兵狼狈逃窜，他们甚至没有返回袁绍大军身旁，而是直接向远处遁走了。
    袁绍气得咬牙切齿，随着这些乌桓骑兵逃跑，他身边暂时没有机动兵力，只能与对方在战阵上消耗了。
    而且，那张既等人似乎没有回到中军的意思，反而绕至袁军侧翼，向蒋奇这边猛攻。
    他刚刚已经将步兵后备兵力补充给郭图，骑兵又多去追击迂回的骑兵，似乎无计可施了。
    可他袁本初绝非浪得虚名之辈，他大喝一声，让逢纪暂时坐镇中军协调，他亲自带两百护卫，去会一会那个什么并州别驾张既。
    ……
    易京城塞外，郭援、焦触、张南、孟岱四将一边围困公孙瓒，一边警惕着北边的徐荣大军。
    不久前徐荣佯攻幽州涿郡，吓得太守放弃县乡，直接收缩到主要几个大城之中。
    结果徐荣突然调头，直接扑向他们这边，让局势变得非常紧张。
    他们留守的兵马不过万余人，算上淳于琼等人的溃兵，也才一万五千。
    这个兵力单独抗衡徐荣或者公孙瓒问题也不大，可偏偏现在将面临夹击态势。
    留守在此处的谋士辛毗分析道:“徐荣来势汹汹，若是让他逼近公孙瓒，局势更加危险。所以当务之急是阻拦徐荣兵马靠近。”
    郭援暂时是领头将领，若是不好轻动。大将焦触、张南都是勇于擅战之辈，由他们两人拦截最好不过。
    辛毗又叮嘱道:“这一战千万要小心，有何异常情况一定要第一时间通报。”
    “诺！”
    焦触、张南领八千兵马离去。
    郭援又觉得还不安稳，生怕公孙度也在这个时候登陆进犯，又派人核实袁熙兵马位置。
    辛毗说道:“将军请放心，昨日消息说是显弈公子已经渡过漳水，进入渤海郡最北端。”
    郭援说道:“虽然如此，但大海太过辽阔，真怕那公孙度提前抵达啊。希望显弈公子已经派人侦查海边情况，能掩护住我部侧翼啊。”
    郭援对袁熙不怎么放心，因为后者素来以温和著称，而且人称相比于军事他更善于民政，实在与他志趣不一。
    辛毗也略微叹了口气，现在袁军全线被动，真不知道危险会从哪个方向突然逼近。现在焦触、张南也已经出击，他们再无预备力量了。
    北边二十里处，焦触等人发现徐荣的兵马。
    他们谨记不得浪战，小心为上的命令，立刻让士卒结成密集的防御阵型，生怕被对方一举击垮。
    可是过了半个时辰，徐荣那边并没有攻击攻击的意思。再一看兵马，似乎只有五千人左右。
    “听说有一万战兵啊，剩下的一半跑去哪里了？”
    “不好！在幽州那边还好说，若是继续往东绕去，那二公子遭到前后夹击就危险了！”
    焦触与张南面对徐荣不敢分兵，只得立刻派人通报郭援、辛毗与袁熙。
    袁熙带领四千平原郡兵、两千渤海郡，以及一千袁家部曲，抵达易县以东靠近大海的地方。
    他们所处的位置，对应后世是天津静海区。后世距离海边较远的此地，此时还没经历渤海、黄河的泥沙堆积，已经是滨海区域了。
    “禀告二公子，已经初步探查海边，发现了不明大船。”
    “哦？”
    袁熙将军中斥候、骑兵悉数派出，就是还担心海岸线太广阔，无法发现敌人登陆。
    现在竟然发现可疑大船，终于是不白费功夫啊。
    一旁军司马问道:“要不要撤回骑兵与斥候，专门投入决战啊？”
    袁熙想了想，敌人肯定有船队，万一这是引诱我军的计策，再从别的地方突然登陆，他这点兵马可没有必胜的把握啊。
    他说道:“骑兵与斥候继续侦查海边，步兵跟我来，堵截敌人登陆。”
    袁熙的计划比较稳妥，他打算堵截敌人，阻止对方上岸，而不是拼杀决战。
    他知道有不少人说他温和，其实是讽刺他不如大哥袁谭狠辣，也与三弟袁尚的英武形成反差。可是论发展民生、控制损失、结交名士、安稳外族，还是他这种做法稳妥有效。
    “我会证明自己的！”
    袁熙脸上闪过一丝坚毅，又转为一股欣慰。
    只要这场战争打完，他就能赶紧和甄姬完婚。那可是颇有美名又富可敌国的中山甄家，愿意将才貌双全的甄姬嫁给他，袁尚没这个机会，更不会是袁谭，而是他袁熙，迎娶至美的甄姬。
    历史上，袁熙应当是歼灭公孙瓒之前一点与甄姬结婚，然后很快就出任幽州刺史。
    然而这条时间线，袁谭提前调离青州，他与高干阴差阳错地接替岗位，相应的与甄姬完婚，也要拖到消灭公孙瓒之后了。
    他正畅想明日的温馨，海面上的大船已经渐渐可以辨别。那是一艘加宽版的楼船，常见于辽东与青州。
    “公孙度又来啦！”