    被包围的袁军士气已接近崩溃，幸亏这里多是袁绍精选的武卫军，否则说不定叛乱，拿了袁绍等人投诚也说不定。
    袁绍做出死战突围的决定，他安排张郃向南突围，待有所突破后，他亲自率领主力跟随其后。
    张郃不管心中对袁绍如何看待，但他依然是一名尽职尽责的将领。他毫不犹豫，率领七千精锐向包围圈南侧突围。
    童远、张既是东西两侧包围，南边确实是相对薄弱的环节。可是兵力、装备、态势、士气全方位占优的童远，早就安排徐晃、李通埋伏于此。
    当得知向南突围的是张郃后，他又调派贾逵、刘辟、龚都、赵昂以优势兵力团团围困张郃，但尽量不与对方决战。
    袁绍在张郃被围以后，打算听从田丰、许攸的建议，攻击敌人侧翼，解救张郃再一同突围。
    可是郭图劝说道：“主公，现在张郃把敌人大军引走，而张既那边有数量庞大的黑山军，反而童远身边主要是公孙瓒的疲弱之师，正可以佯攻童远，乘机向东突围。”
    袁绍略微分析，觉得郭图虽是为他好，但让他主动放弃张郃，实在不是他这种人做得出来的。
    郭图眼珠子一转，略带神秘感地说道：“这张郃向来与麴义密切，私下里对主公颇有抱怨。如果关键时刻他突然倒戈，主公恐怕被他拖累。”
    “什么！”
    袁绍吓出一身冷汗，万一他救援张郃，突然遭到反叛而被敌人包围，那确实太可怕了。
    他同意郭图的观点，抛弃张郃，立刻率军向东佯攻童远，然后改道突围。
    袁军突然攻击童远、公孙瓒。后者防备不足，略微抵抗后就大幅后退。袁军一举杀出重围，急忙向东南遁走。
    才跑了十几里，就见前面又出现一支大军拦截，为首者正是徐荣、公孙度。
    童远与公孙瓒也是诈败，刚好假装溃败，实际上移动到袁绍军左右。张既、张燕也领兵跟随袁绍，死死咬住他的后翼。
    至此，童远、徐荣、公孙度、公孙瓒、张既、张燕从各个方向，彻底完成对袁绍的全面包围。
    袁军略微尝试交手，被体力充沛的辽东军挫伤锐气。后卫又被黑山军死死缠住，公孙瓒的白马义从又从侧面不断骚扰，甚至歼灭了袁绍全部骑兵。
    童远和徐荣从两个方向向袁军中心突击，打得手忙脚乱的袁军猝不及防，直接被分割为三四个部分，批次之间无法联系。
    乱战之中，许攸为了活命，主动投降童远。田丰、逢纪、郭图三人平日针锋相对，此时却时刻护卫袁绍身旁，不离不弃。
    袁绍自知局势不可挽回，但坚持鼓舞全军。童远见状，又让赵云率领最精锐的五百重甲白马义从攻击袁绍旗帜所在位置。
    赵云势不可挡，连斩袁绍部将十余人。重甲白马义从逢人立碎，打得袁军见到他们纷纷往后躲避。
    袁绍看到此景仰天长啸，拔出宝剑握在手中。
    原来见败局已定，不敢沦为阶下之囚，要拔剑自刎。
    田丰劝道：“主公不可！我愿披挂您的金甲，指挥全军战斗，掩护主公突围而走！”
    袁绍说道：“田元皓的忠心义胆举世无双，我之前不能任用实在是我的过错，今日我河北大军被我葬送，我岂能背弃而走！”
    逢纪、郭图还要再劝，袁绍表示他心意已决，待他走后，就不用再无谓抵抗，想那童贼也会保全诸位与大军的性命。
    说完他拔出宝剑，就要动手。
    “咚咚咚咚！”
    震天的战鼓声自南边传来，围困他们的新西凉军面色一沉，纷纷停止进攻，等待命令。
    最外围的袁军看到来者旗帜，顿时发出惊天的欢呼声。因为自南边来的大军是袁家兵马，而为首者正是沮授、郭援、淳于琼。
    沮授精通军政，以超出预期的速度完成了州郡兵大动员，如果全部集结可以搞出二十万大军。但他眼观六路耳听八方，当听说童远杀出太行山时，就预料到情况不容乐观。
    为了避免反应不及，他派出近千斥候随时盯着前线态势。果然，淳于琼、郭援被童远击败，公孙瓒彻底冲出牢笼。
    沮授因为有所准备，就连夜带领五万州郡兵北上，其余大军也在袁尚的指挥下，依次跟进。他日夜行军，在掉队超过一半的情况下，终于遇见郭援、淳于琼，在关键时刻赶到战场。
    此时，袁军虽然万分疲惫，掉队者过半导致组织架构空虚，但依然保持着基本的士气。新西凉军面对数量如此庞大的对手不敢大意，只好减慢对包围圈内的攻势。
    童远看沮授来者不善，知道战役进行到了最后关键时刻。
    他命令徐荣、公孙度随他迎战沮授，公孙瓒、张燕继续围攻袁绍。
    最关键的是，让赵云全力以赴，争取解决袁绍，让幽州、并州迎来新的时代。
    赵云微微一笑，他这个师兄武艺方面比当年远远不如，可是指挥与练兵水准还是非常让人惊叹的。既然师兄不能弘扬师门的武艺的威名，那就由他来发扬光大一下。
    他精神抖擞，一枪敲飞拼死奋战、浑身是伤的蒋奇，令身边义从绑了听候发落。再左突右冲，将稍微看到希望的袁军打得惊厥散乱。
    田丰看到赵云和白马义从纵横驰骋无人能挡后，坚决夺过袁绍令旗，喝令袁绍脱掉金甲，给他穿上。
    袁绍面皮挂不住，几乎要爆发。他可是天下士族领袖，怎能被这般喝令！
    可是田丰就像看穿他心思一般，突然冷静说道：“主公，希望近在咫尺，请务必专注机会，日后重整旗鼓，再夺天下。”
    然后他面色一变，又抢过袁绍金盔，大声喝道：“吾乃袁本初！众将士莫怕，我会奋战到最后一刻！”
    袁绍眼角湿润，几乎看不清田丰的身影。一旁的逢纪、郭图急忙上前，脱下袁绍铠甲，扔给侍从让他们给田丰换上。
    田丰换上袁绍的一身行头，威风凛凛，即使赵云杀到百步以内，他也毫不躲闪畏惧。
    周围将士被“主公”激励，越战越勇，连准备了具状的精锐白马义从，也无法正面突破他们长戟的阵势。