    败退的袁绍恼羞成怒，坚决不承认已经失败。
    他让沮授、袁尚动员整个冀州的所有十五岁以上男子，女性也要随军做杂役，要集结百万大军剿灭童远。
    沮授直接驳斥他的疯狂命令，连袁尚也小声劝说他父亲不要动怒。
    可袁绍已下决心，说什么也要集结大军驱逐童远。
    目前冀州与幽州已被童远、张燕、公孙瓒、公孙度斩断，仅凭幽州本地力量不可能抵挡得住南边大军与北边步度根的夹击。
    如果他袁绍就此龟缩，丢了面子已经是必然，可幽州要是再被童远吃下去，那才真是大事去矣。
    沮授认为这种情况必须联合曹操，对西凉军把持的朝廷也要改变彻底断绝的局面，立刻联合一切害怕童远做大的力量加以遏制。
    郭图眼睛一转，发现沮授仗着在冀州州郡兵有巨大影响力，愈发凌驾于众人之上。他急忙驳斥沮授的办法是远水解不了近渴。
    沮授哪里想和郭图一般见识，心中痛恨此人到了这种时候还不忘权力之争。
    逢纪也知道现在不是内斗的时候，他急忙劝阻郭图，却被后者视为袁尚的党徒而根本对立，结果又是吵成一团。
    袁绍被吵得头有些疼，再加上肺部被麴义损伤，整个人有些浑浑噩噩，竟然恶心到呕吐出来。
    他这一吐吓坏了争吵的众人，尤其是袁尚赶紧跪下来问候袁绍，一方面害怕有何闪失，另一方面判断他父亲究竟如何，他好做赶紧防备他两个兄长。
    不过，那两人一个打了大败仗，害得局势糜烂如斯。另一个带兵救援，结果战败以后下落不明。
    假如这个时候袁绍出了问题，那怎么看也是由他来继承。
    吐了以后又咳了一会，袁绍终于缓过劲来。他怒气不减，咬牙说道:“我军不能退却，传我命令，集结三十万大军北上！”
    沮授还要再劝，袁绍却一抬手，笑着对沮授说道:“沮先生的建议我都理解，你刚刚说的其他建议我都同意，就是北上绝不能动摇。”
    他们这里陆续集结了十万大军，数量已经数倍于童远，但多是武装程度一般的州郡兵，他们平日务农，现在正接近秋收，心思也很难专注于战事。
    凭这个力量，顶多与童远等人的虎狼之师形成对峙，要说取胜还要两三倍人才有把握。
    之前暂管冀州事务的沮授与袁尚对视一眼，他们都知道这有多难。但没有办法，童远、张燕、公孙瓒、公孙度全都不是易于之辈，一个不小心可能就被对方再歼灭数万人马。
    最后沮授被安排征集兵马，袁尚则来征集粮草。
    如果是以往，肯定是反过来，征集兵马的可以直接负责分配与整训，这是一个可以掌控一定军权的美差。而征集粮草这种技术活需要谨慎操作，避免搞得不好搞臭了名声。
    但现在局势太过危机，如果让沮授征集粮食，袁尚征集兵马，那前者未必会对农民狠心，在极短时间内强征足够的粮食。
    后者能力远逊于沮授，让他来整训兵马，估计军纪不佳、训练松散，最后还是打不过。
    所以袁绍让能力最强的沮授征集兵马，可以保证兵器甲械制作的效率。而袁尚已经心领神会，带领袁家部曲保证以最快速度征粮。
    袁尚找到各大士族、豪强，让他们组织部曲家丁，配合郡县挨家挨户征集粮食。
    他打出旗号是征集储备的粮食，实际上监督农民立刻抢收，把收获的粮食全部征收，其中七成归属军用，剩下三成交给士族豪强作为报酬。
    如果各户出人参军，则给予家人果腹的口粮，如果没有合适兵源，也可以出劳役。各户家中粮食被彻底搜刮，地里的粮食被逼着提前收割，留在家里只能饿死，不得不出人出力，去军营苟活。
    短短半个月时间，袁尚征集了四十万石粮食，地里刚收获的交给士族豪强晾晒转运，即使被他们过手以后，也能有一百多万石。
    不过代价是，冀州四十万户小农再无储备粮食。他们的性命身家全靠袁绍乃至各大士族豪强的支配了。
    往常的秋天种宿麦，小农各家是没这个人力了，豪强大族在出够了兵额之后，还能再种一番。
    这种征粮也促成了征兵的顺利，战兵征集了十万，辅兵劳役足足有三十万人。四十万大军，超出目标十万之多，加上之前武卫军、部曲兵、州郡兵，足足有六十万之多！
    沮授看着这样“高效”的征兵，心中在淌血，固然他能尽快组织人手生产基本的长矛与木盾，可这样驱使农民上阵，即使打胜了，冀州也半残了。
    他看了看破败的各地，农田里尽是老弱，他们必须拼命收割、耕种，否者只有将土地交给豪强大户，变为奴仆佃户这一条出路。
    可以想象这些征来的士卒，回家的时候得知自家已经没了土地，会作何感想。
    在冀州大搜刮、大征兵的前后，许多人或主动或被动地离开了家乡。其中就包括田丰、张郃的家人。
    原来，四海商帮早通过江湖豪侠与贸易往来的关系网，与他们接上了头。过去，他们可能只是买炭来往，后来就以长期贸易往来为掩护，建立了一系列情报站点。
    这回，冯谋与罗伟主持情报工作，又有在天水就以眼观六路耳听八方闻名的杨阜出谋划策。
    他们先是散播将袁绍与麴义争夺军权，几乎刀兵相见的流言，最后还被证明为事实。
    虽然被袁谭、袁尚等人弹压，但他们粗枝大叶，可以信赖的文臣谋士多在前线，未能大规模追查禁止。
    然后他们又说田丰得罪袁绍，被逐步疏远，张郃因为和麴义友善而被剥夺兵权。这件事又被言中，虽然袁绍后来有所反复，但在人们心中埋下袁绍内部混乱不堪的印象。
    此时沮授已经回到邺城，心思缜密的他察觉有人散播军中重要机密，立刻派人做出澄清，并暗中追查。
    可惜，郭图、逢纪等人为了他们各自少主争权，也参与到复杂的江湖流言之中，即使是沮授也很难在短时间内，将四海商帮的流言与郭图、逢纪的造势捣乱区分开来。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。