    袁绍前后集结了六十万大军，其中真实能战的兵马也有二十万之多。
    粮草方面，他授意袁尚对出兵者留下口粮，其余全部卷走，这样也足够大军完全不生产吃上大半年。
    可是，大军参差不齐，虽有沮授高效配置装备展开训练，但形成足够战力至少需要数月。而且兵马集结与粮食转运也需要不少时间。
    这种情况下对耗，当然是提前秋收且不能种植宿麦的袁绍方非常不利。
    童远也和众文武讨论了后续是战还是和。
    公孙瓒、公孙度认为应该继续打。
    现在朝廷站在童远一边，北边局势也很有优势，更何况他们已经认识到，这一战新西凉军还没有用出全部力量。
    徐荣、贾诩则认为持续大战并非上选。
    之前战役的目标是营救公孙瓒，遏制袁绍的发展。从目前来看这个目标已经完全实现了。
    继续打下去，是吞并幽州，攻取冀州。且不说情报显示袁绍动员了大量人口，就是新西凉军自身也不该一直纠结于一处战场。
    其余众人也发表意见，基本上新加入的认为应该打，原有人员认为不应继续打下去。
    其实童远心中也不想继续决战，他知道要夺取整个幽州，还要动员河东、并州的许多力量。
    而攻灭袁绍，只会把他逼向曹操，那样很快就是一场与最可怕对手的大决战。
    不久前卫觊、黄於加上董白的部曲，依然在曹操一半主力面前吃亏。到时候幽州不稳，冀州纷乱，他和曹操决战，这实在不是一个好选择。
    可是新加入的众人士气高昂，如果直接选择退兵恐怕会让一些人失望。
    尤其是公孙瓒，其人野心不小，说不定想着借我的兵马图谋幽州，继续当一方军阀。对于他一定要遏制其企图，让他融入他的轨道。
    一番思索之后，他说道:“在敌众我寡的情况下，进行一场大决战，彻底收复幽州和冀州并不现实。但直接退兵，也只会涨了敌人的士气。”
    众人都认可童远的判断，一时谁也没在多说些什么。可结束以后，童远专门来到贾诩营帐，问问他的计策。
    贾诩平时阴冷寡言，但和童远相处还是很有些共同语言。他直接说道:“主公心中已有决断，我自然会想想在此基础上扩大利益的计策。”
    童远会心一笑，果然他们都知道现在绝不是贪图扩张的时候。
    硬碰硬树立更多的敌人，只会把自己往危险的境地推。真要是像董卓一样逼得群雄联合，那时再收缩才会吃大亏呢。
    童远把基本想法一说，贾诩也表示这是最明智的选择。
    接下来要做的是，如何让新接纳的众人心服口服，同时尽可能拖住袁绍。其中最大难点在于，如何平衡好战与和，既不吃亏，也不把袁绍逼得太过。
    贾诩呵了一声，眼中闪现出无比的自信，他浑身散发出一种境界，几乎这世间被其把玩一般。
    “那袁本初动员了六十万大军，其中九成是普通农民。只要拖到入冬，他们冬装不足，粮食有限，也会失去决战的信心。”
    “而主公这个时候不是乘机进攻，反而通过和谈勒索对方，这样正好可以收兵。而我军是越发展越强，到时候整个北疆之力为主公所用，何愁天下不定？”
    有了贾诩的规划，童远大致清楚整个计策的节奏，不过这个局势比较紧张的秋季该如何行动呢？
    贾诩认为幽州的上谷与代郡位于太行以西，天然与另外诸郡隔绝。而且我军可以从西、北、南三个方向攻击两郡。所以这两郡是要拿下的。
    不过这只是一计虚招，不用现在耗费兵力强攻。这个秋天重点依然是易水两岸。
    面对袁绍的大军可以先假装和谈，拖上一拖。袁绍兵马太多，需要时间集结，他肯定同意。
    然后在深秋时突袭上谷代郡，引诱袁绍大军深入，拉长战线，大幅增加敌人的消耗。
    待敌人辎重消耗，士气低落时，再突然包围对方，迫使袁绍割地求和。
    童远明白了贾诩的意思，他内心狂跳，越想越觉得贾诩的计策恐怖深邃。
    这一招不就是匈奴、鲜卑、羌氐对付大汉的战术吗？这不就是汉高祖刘邦遭遇的白马之围吗？
    贾诩不愧是西凉出身，不仅擅于中原自古以来的传统谋略，也学会了草原上的战略战术，实在是深不可测啊。
    两人又讨论了细节，基本拿定主意，就是要逼得袁绍求和，却不深入攻打，让他维持着一方，免于壮大了更可怕的曹操。
    不久后，公孙度在发誓效忠于董家、童远和朝廷，得到加官进爵的保证后，领兵上船返回东莱，从东南方向攻击高干，牵制袁绍。
    童远、徐荣、张燕、公孙瓒集结剩余的三万兵马，在易县以西，易水与大渥淀的北边构建防御阵地。
    与此同时，派遣使者与袁绍谈判，表示愿意释放袁熙，并划太行山停战，至于冀州与幽州交界，则双方慢慢洽谈。
    袁绍正需要半个月的时间完成州郡兵训练，再半个月进行集结和粮食转运。他选择假装和谈，实际上调兵遣将忙得不亦乐乎。
    双方就这样宁静地“和谈”到九月底。
    新西凉军调动的屯田军数量不是太多，所以后方生产如旧。
    在裴辑修缮河道与杜畿平日马虎关键时刻给力地支持下，大量粮食、肉干被转运至太行山边缘的广昌县。
    此地是太行八陉中的蒲阴陉，又是徐水发祥之地，支援前线非常便利。
    而袁军这边就苦了。农田中的男性壮劳力大部拉入行伍，即使征来的粮食本来足够养活，却也因为被吏员、士族、豪强、军吏过了好几遍手而分量削减。
    这样，袁军除了部曲和伙夫，看守粮草的也不会饿着。可怜那些被征召的寻常州郡兵，他们各家粮食本就只将将够，现在出来打仗，吃到的还更少了。
    九月底袁绍突然在和谈中提出新西凉军全面退出并州，交出献帝的强横要求。
    身为并州牧的童远得知消息呵呵一乐，袁绍这是要进攻了，他都不继续假装和谈掩藏意图，看来信心十足啊。
    可新西凉军也不是吃素的，正好看看袁绍牙口够不够硬。