    颜良打仗身先士卒，武艺勇冠三军，可是治军非其所长，甚至有时训骂和鞭打。
    他这种管理方式暂时镇压得住民壮等的抱怨，但更加剧了双方矛盾。
    他镇压怨言后，风暴一般顶着西北风攻击山边的新西凉军阵地。可是眼前的一幕让他恼羞成怒，因为郝昭早已在土木营寨阵地中等候多时。
    这个郝昭论武勇肯定不如徐晃、李通，就资历名气也很一般，可是他偏偏擅于防守，还数次让颜良寸步难进。
    童远救援公孙瓒时，郝昭就在易水南岸建立临时阵地，与船队组成却月阵，阻止了颜良的救援。
    刚刚过去的易水、大渥淀战斗，又是这个郝昭作为坚盾，扛住袁军攻击力量，为侧翼的徐晃、李通、张郃制造机会。
    现在又是他，又是在坚固的阵地后面防守，敢不敢出来和他单挑啊！？
    郝昭武艺虽然也不错，但根本不会考虑和颜良硬碰硬，不论颜良如何叫骂，他都固守阵地。
    郝昭看着颜良在三百步左右的距离列阵叫骂，尤其是他一身金光铠甲在阵前显得尤为突出，不由得露出了很有深意的笑容。
    他们这回配置了大杀器，而且是两种。
    之前的燃烧陶罐专门等着袁军重步兵阵型靠近，然后一烧烧一片。当然那颜良如果逼近，赏他十几个也在考虑之中。
    另外一个是恐怖的床弩，此时床还没有普及，所以一般与大黄弩混称。
    两汉时期弩已有轻便的擘张弩，通用的臂张弩、强劲的阙张弩，几乎要两人操纵的大黄弩，以及有时用于攻守城，安装在支架上的床弩。
    无畏军经过童远统一制式，大多配置擘张弩与阙张弩，而床弩也有训练装备。
    这些床弩与大黄弩有些相似，不过石数统一为七石，用相同的支架支撑以保证准确程度。这样就取代了大黄弩射击时，需要另一人肩扛或者射手具备神力。
    现在，这些的大杀器由训练中表现最出色的射手使用，另外还有两名熟练的装填手配合。
    郝昭一声令下，前排掩护兵将瞬间让开，让八架床弩瞄准颜良发射。
    “嗒！”
    接近普通单手矛大小的巨箭卷起一阵凌厉的旋风，打出宛如幽冥界的嘶鸣，摄人心魄夺人生命。
    颜良只感觉浑身汗毛倒竖，一只脚已经踏入了鬼门关。
    可是他体内一股暴虐斗气帮助他瞬间清醒，三百步的距离只给他数息时间反应。
    八支巨箭，在各两箭命中他与战马的同时，覆盖他上下左右。
    颜良瞬间判断出来袭箭支的落点，剩下的时间不论向左右跳跃还是如何躲避都无法闪开。
    只有一个办法了！
    他一推马脖子往后一滑，普通布匹马鞍不像高桥马鞍，在背后并无阻碍。颜良这一滑，正好往战马后方落去。
    巨箭就在此时袭来！
    两支利箭贴着他的头皮擦过，要是刚才迟疑半分就会被长矛那么大的箭矢击穿。
    “噗！噗！”
    颜良还没落地，就听见战马被巨箭破体。他立刻横刀护体，避免贯穿战马而出的利箭再把他击杀。
    他刚一落地，巨箭已刺穿撕裂马匹，剩下的势头击中颜良放在身前的大刀，其力道之强，竟然将恐怖的颜良击退三步！
    这固然有颜良刚落地没站稳的原因，但还是体现出了床弩那可怕的力量。
    郝昭看到八张床弩突然齐射，还是没解决掉颜良，感到对方实在是可怕的家伙。他严令兵马做好准备，迎战愤怒反击的袁军。
    颜良看到郝昭不单挑不答话还搞突然袭击，顿时怒不可遏，号令全军进攻。
    袁军以颜良部曲为箭头，州郡兵一拥而上，展开声势浩大的进攻。
    郝昭身边配合的伍百长已经升为营都尉，他早就准备好对付大规模兵力的陷阱壕沟，就等着袁军送上门来。
    轰的一声，大量陷阱吞噬了袁军，惨叫声立刻响彻阵前，吓得袁军震天呐喊声戛然而止。
    人类的肉体在尖锐木刺面前无比脆弱，大量兵卒被击伤而非直接杀死，负伤剧痛的惨叫声就是新西凉军设计好的安排。
    袁军两翼的州郡兵士气骤降，即使一些军吏大声责骂，也无法消除普通士卒们因恐惧感带来的身体沉重。
    不过无畏军也不进攻，就是固守在阵地后用弓弩狙杀重点目标。
    一些军吏在呼喊中暴露出来自然被重点招呼，这样普通州郡兵士气更低，无畏军两翼的压力顿时减小。
    正面颜良部曲冲杀上去，又遇到壕沟和土墙，个别地方留有道路有人冲了过去，却因为队形被分裂，反而让无畏军人多打人少。
    颜良又被燃烧陶罐招呼，一时只得狼狈躲闪，甚至胡子都被高温碳渣点燃，不得不紧急处理。
    郝昭见颜良暂时退却，立刻麾军反击，袁军州郡兵先溃，部曲兵见势也败了下去。
    郝昭又一次挡住颜良的进攻守住了阵地。
    贾诩看着规模庞大的袁军在山边坡地无法展开全部兵马，只得后撤二十里到平原安营扎寨。
    他还有许多预备招数没用出来，悍将李通也作为预备队没有出击。既然袁军远道而来，那他怎么也要在今晚问候一番。
    当夜，贾诩令李通堂堂正正地发起进攻。
    颜良白天作战吃亏，正愁怎么将敌人引出阵地，这回倒好竟然直接找他夜里野战来了。
    可转念一想，对方肯定有诡计。
    主公教导过他，打仗要站在更高的角度分析，而不仅仅是冲锋陷阵。
    他想到今日就是过于鲁莽急躁，才会让对方占了便宜，今晚绝不能重蹈覆辙。
    略微分析，他就发现对方可能是想引诱他出击，然后趁机扰乱州郡兵，施展火攻等，从而大伤他们的士气。
    既然如此，他把部曲兵留一半，作为机动力量统辖营寨里的州郡兵，营寨里也布置好埋伏。而他自己带领少量主力和擅战的州郡兵共三千人迎战。
    可是颜良再怎么思考也只逃不出贾诩的手掌心。后者的真正目标当然是颜良和他的部曲兵。