    使者自信地说道：“曹公不久以后就会征讨北方。我军之前河内战役就打得卫觊、黄於损兵折将，连那董卓孙女董白也甘拜下风。”
    “童远不过是继承了董家兵马财产的后辈，而曹公是从四战之地兖州杀出重围，先败袁术陶谦匈奴黑山，又击败那不可一世的吕布，宛城河内上党三战也是我军大败西凉贼。”
    田豫听了稍微沉思，这正是他一直看好曹操胜过童远的地方。
    使者继续道：“我军如此强悍，有一个重要原因，是各地拥护我们的豪杰都保持着一定独立性和战斗力。例如于禁、朱灵等都保留着自己的部曲。”
    “二位可曾看到童远军中谁保留着部曲吗？”
    鲜于辅瞳孔一缩，这才察觉到童远军中最不同的一点。
    他可不想失去自己的土地兵马和职位，童远近在咫尺，他势必吞并他们，不可能保留割据的局势。
    而曹操不同，他位置遥远，又保留着许多手下的部曲。
    现在投靠童远是被迫投降，而加入曹操是提前入盟。
    鲜于辅与田豫对视一眼，两人心中已有决断，那就是投靠曹操！
    他们与曹操使者很快谈好，然后整顿各处兵马，守卫。
    ......
    童远这边等不到四海商帮人员传信，只好先拿下周边区域。
    在童远的号令之下，早已等候多时的各部发力攻打，十日之内就拿下了上谷郡郡南部诸县。
    而鲜于辅兄弟在田豫的辅佐下，收缩兵力提前将主力撤出，收缩到比较临近的沮阳、逐鹿、下落几县固守。
    对应后世来看，就相当于收缩张家口阳原等县的兵力，固守怀来、延庆。
    他们这么做使兵力不会太分散，又距离重要的军都陉不会太远，后方也相对安全一些。
    可是，袁军终究失去了郊野，在情报上处于被动。
    在鲜于辅、田豫后撤的同时，童远就趁着各部吸引对方注意力的时候，一路向东挺进，杀到刘虞自焚的居庸县附近，成功堵住军都陉的入口。
    此地后世叫做延庆，这个自西向东的入口叫做八达岭，居庸关坐镇军都陉中间，所以军都陉又被称为关沟。
    在东汉末年还没有八达岭长城，所以童远迅速击败一千郡县兵，轻易地就封堵住军都陉的入口。
    驻守此地的是幽州别驾韩珩，其人精通民政和民族事务，但打仗并非其所长。
    他联络鲜于辅试图夹击童远，可是鲜于辅等在关外各个县固守，根本联络不上。
    焦急的他只得带领州郡兵和少量胡人雇佣兵突然反击，结果正面斗不过焦触、张南，侧翼又被精通山地战的于毒穿插撕裂，折损千余兵马，靠着熟悉附近山路才逃回居庸关。
    移镇后世北京区域的阎柔听到消息，连忙派人协防居庸关，才保住了军都陉的后一半道路。
    童远与张既看了看此时险要却不巍峨的居庸关，又望了望耸立两翼的燕山与太行山，感叹道:“太行八陉，这军都陉道路最为笔直，却也最是易守难攻。”
    张既分析道:“若非那阎柔反应迅速，我军以之前胜利的威势，可以攻克此关。”
    童远也不失落，这种情况也在意料之中。看来这幽州的阎柔确实是文武双全的人才，只可惜后世名声不显。
    他重新调整，让张既统领于毒、薛夏、焦触、张南封锁军都陉，堵死鲜于辅、田豫等人退出太行的道路。
    然后带着赵云汇合不远处围困上谷郡郡治沮阳城的去卑、苏则、王泽、呼厨泉等人。
    去卑、苏则介绍，目前完全从属于新西凉军的乌桓那楼部与他们一同在代郡、上谷作战。即偶尔遇到同族但处于敌对的难楼、乌延兵马，也毫不犹豫果断动手。
    按照那楼的说法，草原上从来都是左右逢源，自己族人昨天还在把酒言欢，明日仇杀到底的情况多如牛毛毛。
    他那楼一心向往大汉，投靠了主公，学习了语言、文化、耕种和其他各种丰富的生活，与乌桓踏顿、难楼、乌延绝不相同。
    童远对乌桓那楼部采取了非常优待的政策，一改汉人对他们之前的盘剥，将他们安置在河套较富庶区域。还安排了屯田接纳其部分族人，让他们吃粮食学习文字。
    乌桓那楼部从来没被汉人、乌桓、鲜卑、匈奴平等对待过，童远这样对待，他和他的部众感激涕零。
    当然，童远也没有指望用给好处的方式收买胡人，那样只会被二五仔们玩死。
    他接纳的胡人，所有部众都处于他半包围状态之下，只要愿意，一个月之内，不论是乌桓那楼，还是全无种羌，甚至是匈奴呼厨泉，都能剿灭。
    这样也就不担心他们临阵倒戈了。
    另一方面，初步达成同盟的鲜卑步度根没有进入两郡，而是从北边草原和山区自西向东攻击袁绍的同盟乌桓诸王。
    如果遇到汉人，他们会遵从新西凉军的号令，不会劫掠屠戮。
    贾诩早就建议童远，与鲜卑步度根达成协议，可以用他们解救的汉人，交换珍贵的盐巴和煤炭。
    另外，新西凉军早安派一支兵马警惕着北方，以应对极低概率突然事变。
    毕竟，他可不想来个突如其来的“一片石”。
    他让前代郡太守王泽领兵北上，劝降北边诸县，守卫长城及燕山山脉。至于鲜卑人，没有他的命令不得入内。
    王泽领太原、雁门军出发，剩下的兵马以不足以强攻每个县城，必须重新商议如何破敌。
    于毒看到了赵云，突然想到一个好主意:“子龙，你之前和田豫一同在公孙瓒账下，听说你们交情不错。更何况你与公孙瓒都在我军，不知道能不能劝他投诚啊？”
    童远也挺期待能收服田豫这个人才，他同样对赵云投去期待的眼神。
    赵云眼中闪烁出一阵回忆，他与田豫、田畴三人年龄相近，有不少共同的话语，按理说应该能走到一起。
    可是三人又颇为不同，田畴心中充满忠和礼，田豫则看重力与智，他则是一身的义和胆。
    “这是不可能的。”
    这句话简短却坚决，对好友田豫非常熟悉的赵云毫不犹豫。