    袁绍让袁尚、沮授分别指挥五万战兵，从冀州东西两侧迂回，他自己率领剩余大军进攻徐水、大渥淀以北，试图让童远分身乏术。
    童远在正面已经构筑土木结构的要塞，并挖掘了壕沟阻碍袁军。他让郝昭兵马坚守阵地，徐晃、李通、张郃兵马分布左右，趁对方进攻时突袭敌军侧翼。
    由于袁军以州郡兵为基础，攻坚能力有限，郝昭所部正面就挡得住袁军。
    在袁军攻击时，徐晃、李通、张郃等又突袭敌人侧翼。
    袁绍固然有武艺高强的颜良补缺口，但威名赫赫的河北四庭柱一正梁仅剩他一人，终究是顾此失彼，无法抵挡童远诸将。
    袁尚从常山、中山迂回过来，正好撞见张燕的三万兵马。
    张燕的黑山军虽然战力不及童远的屯田军，但在强盛复兴的并州支持下，士卒可以吃饱肚子，装备和训练也走向正规。
    三万黑山军打得袁尚节节败退。张燕有时甚至会畅想，要不是童远严令只需防守反击，不得攻城略地，他可能已经把冀州的中山国全部拿下了呢。
    沮授这边对上了公孙瓒。
    由于他是从袁绍、童远东侧的河间、渤海迂回，这里多渡过数条河以后多是平原。而公孙瓒对附近地形非常熟悉，他的骑兵刚好能发挥最大威力。
    双方在原易京城塞附近发生数次小规模战斗，由于临时动员的州郡兵装备较差，面对白马义从及各类骑兵，必须保持大兵团慢速移动，所以很难有所进展。
    公孙瓒骑兵虽然强悍，但步骑兵加在一起也不过万人，倒也不敢对精通兵法谋略的沮授怎的样。所以半个月下来，双方谁也没占到便宜。
    童远看似用了不少兵力，实际上早已亲自带领张既、于毒、赵云、薛夏、赵昂、焦触、张南以及五千兵马，走蒲阴陉往太行北边的代郡潜行。
    至于袁绍那边，有徐荣、贾诩这文武二老应对，如果不收着力，估计两个月时间就能正面干翻人才损耗眼严重的袁绍。
    看着蒲阴陉两边的巍巍太行，童远知道谁掌握了太行八陉，谁就获得了燕赵之地的主动权。
    他坐拥井陉与蒲阴陉，来去自如攻守全面占优。南边的袁绍由于在太行山这边情报渠道有限，童远潜行的兵马不多，即使有商旅、樵夫遇到，也很难判断他们的数量和将领。
    在十月到来前，他终于抵达代郡南部的灵丘县。此地早在他吞并雁门郡时就已经在他影响范围，现在更彻底掌握在新西凉军手中。
    他指挥身边的五千精锐、西边的去卑、王柔、呼厨泉大军，以及河套、阴山、草原的各个部落，来一场围猎。
    驻守此地的鲜于辅、鲜于银和田豫早在之前就不得不放弃郊野，缩进主要县城进行守御。
    他们单方面对战太原雁门的王柔、匈奴呼厨泉有一定优势，但怎么可能斗得过他们加在一起，还有去卑、苏则指挥无畏军居中调度。
    田豫叹息一声，这袁本初本就不是他看得上的明主，他当然不打算为他拼死到底了。
    鲜于辅虽然很不愿意与杀害旧主刘虞的凶手公孙瓒共事，但还不愿意就此灰飞烟灭。
    可就在城池被包围后，城里面却出现一位自称重要信使的人。
    鲜于辅已经着急到顾不得礼数，也不追究这人为谁而来。
    他连忙地问道：“你是刘和派来的，还是袁绍派来的？”
    那使者并不慌张，看了眼武者样貌的鲜于辅，又看了看带有边疆武将气息的文士田豫。
    他直接说道：“想必二位就是鲜于辅将军和田豫长史。”
    鲜于辅道：“是啊。”
    田豫却一脸严肃道：“等一下，这个人不是袁绍或者刘和的人。”
    鲜于辅也反应过来，说道：“对啊，刚才我们问他，他没有立刻回答，反而询问你我的身份。”
    他脸色一沉，怒道：“看来你是那童远的人，之前就混进城来，现在来做说客。”
    “哈哈哈！”
    那信使笑道：“这么老的套路，我们要是无法识破，就是在愧对领导我们的‘鬼才’先生。”
    “鬼才先生？”
    鲜于辅与田豫对视一眼，都不知道这人是谁。
    那使者说道：“你们不用去猜那位是谁，只需要知道反抗西凉军的除了袁绍，还有曹操！”
    “曹操！”
    田豫的惊讶没有鲜于辅那么夸张。
    他大约感觉到了，此人不是来自童远，就是来自更强的曹操！
    曹操竟然早就安排人在这上谷郡，而且在这危急关头没有撤走。
    那使者说道：“西凉军确实在城里安排了人，他们既经商又搞情报，而且这些人几乎没有他们组织的痕迹。”
    “要不是鬼才先生非常重视这里，今天他们就站在这里展开劝降了。”
    田豫道：“不知曹操有何吩咐啊？”
    使者说道：“两位在袁绍账下时间不久，根本不被他重用。曹公则不然，他远在千里之外就时常希望与二位并肩作战，征服乌桓驱逐鲜卑。”
    鲜于辅与田豫对视一眼，这正是他们长久以来的梦想。
    他们跟着刘虞、公孙瓒，不都是为了这个目标吗？
    可是童远似乎也可以啊，而且人家也彻彻底底击败了匈奴人啊。
    鲜于辅问道：“你的意思是让我们忠于曹操，而不要投靠童远？”
    使者说道：“曹公为天下而战，为大汉而战，自那董贼时就号召天下义士与之抗衡。”
    “今城内兵将多是跟随你们很久的义士，储备的粮食物资也很充足。我们也专门储备了重要的水源和炭石，当上下一心共同抗贼。”
    田豫钦佩曹操已久，但十分向往力量的他对童远也比较看好，此时不能确定该如何选择。
    鲜于辅则是本地豪强出身，对于两方没有特别偏好。
    使者隐隐一笑，他想起负责他们这些密探的“鬼才”郭嘉郭奉孝，对这个特别重要，但非常难拿下的区域，他做过专门的分析和指示。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。