    袁绍认为北路沮授可以战胜公孙瓒，毕竟那公孙瓒早被他打残了。
    中路颜良骁勇善战，对手又是无名之辈，并且兵力占优，攻下狼牙山只是时间问题。
    童远、张燕先后接纳了十余万辅兵，现在后勤应该彻底吃不消，甚至可能被乱民消耗许多精力。
    后面看谁耗得过谁。
    童远将计就计，围而不打。
    每天晚上只见一里外有灯火闪烁，还有锯木、挖土声，似乎挖坑道、掩体之类，再远处也有类似举动。
    袁军派出哨探，没等靠近就被弩箭射死，始终不知对方在干什么。
    袁绍方才想一战解决无畏军，一雪前辱，然后乘胜攻下并州，巩固幽州，然后以四郡之力争霸天下，曹操只能老实当自己的小弟，到时把大汉取而代之。
    现在，也认识到穷兵黩武绝不是办法，甚至把他多年经营河北的前功尽弃，再拖下去他这些被逼上战场的士兵无寒衣过冬，到时别说打仗，不炸营也会冻死，如何与童远对抗？
    数日下来，袁军吃不饱肚子，也休息不好，上下都看不到取胜的希望。
    就在这时，龟缩在卢奴城内的袁尚突然出击。
    这些士卒经过休整，又有裨将何茂、王摩等整顿，一时恢复了一定战力。
    他们仅用一个时辰，就击退了黑山军渠帅杜长，并甩开了张燕的援军，飞速朝袁绍汇合。
    袁绍也早有准备，他立刻带领主力出营，其中包括数千战力不俗的武卫军余部，。
    这些主力军出营不远，忽听四处梆子响，四面箭如飞蝗，中箭哀嚎声响彻云霄。
    袁绍立刻让武卫军上前，顶住箭雨搏杀。
    可是主力刚刚出动，新西凉军就后撤。
    没杀几个敌人，却战死近百和负伤数百。
    袁绍久经战阵，知道这可能是对方的计策。
    于是严令大营留守兵马做好防备，他出营的兵马也分前后几个梯度，保证接触敌人时，有充足的缓冲空间和应对时间。
    新西凉军和黑山军又分别袭扰数次，依旧是一击即走。
    固然杀伤了些许袁军，但对其庞大的兵力消耗不大。
    “哈哈！”
    “童逆的兵力不足，他们根本就是虚张声势。大军速速与袁尚汇合！”
    “诺！”
    袁军精神一振，加快行军。
    直到两军相距十余里，前部先锋甚至已经能看到彼此身影时，才遭遇新西凉军真的攻击。
    童远、徐荣指挥五千兵马，出现在尾随袁绍后方，做出尾随及攻打留守营寨的样子。
    袁绍见对方只有五千人，知道这又是诱敌搞埋伏。
    他才不会直接攻击，搞得错过会师，又中了埋伏。
    他继续让兵马前进，指示命令后卫保持阵型慢慢跟进。
    “咚咚咚咚！”
    战鼓声从东西北三个方向出现。
    徐晃、张郃又分别领军出现，完成对袁绍的三面围困。
    逢纪、郭图知道这回对方是真的来决战了，建议袁绍立刻列阵，就地防守。
    就算他们这边硬碰硬不占优势，只要后面袁尚支援过来，既能会师，又能填补战线缺口。
    袁绍本想让后卫兵马做出牺牲，挡住一个时辰，等他会师就能扭转局面。
    现在两位谋士一建议，他又犹豫了。
    就这犹豫的时候，徐荣、徐晃、张郃各着千余弓箭手向袁军射箭，后面的精锐无畏军、屯田军也步步逼上。
    袁绍大喝一声，亲自指挥大军迎战。
    ......
    童远知道凭他现在的兵力，不可能强吃袁绍主力，就是其固守营寨的数万兵马，也不是一日之内能拿下的。
    可自我感觉良好的袁尚，才是他的目标。
    袁尚击破黑山军，一路上途无阻，当然是他和贾诩等人的计策。
    此时，常山赵子龙，已经汇合张燕主力，截杀袁尚了。
    袁尚得知袁绍突然停止行军，列阵迎战。急忙点起一万精锐兵马，跟着他飞速驰援。
    可这么一来，后面的三万州郡兵和辅兵，就全赖裨将何茂、王摩的能力了。
    这两人能力固然不错，但怎么可能在赵云的攻击下存活？
    张燕、杜长先发起攻击。
    何茂、王摩手下无强兵，全靠二人高调指挥，才勉强抵挡得住。
    可这样，他们两人的位置就暴露了。
    赵云带领千余披挂重甲的白马义从，直接朝着指挥中枢冲击。
    王摩挺深迎战，只一合就被赵云击杀。
    何茂赶紧丢弃兵马逃窜，可早盯上他的赵云单骑追击，又击杀了何茂。
    这二将战死以后，剩下的军卒很快投降。
    袁尚这边急急赶到袁绍身边，却也斗不过徐晃、张郃，依旧是处于防守态势。
    等到赵云、张燕从后面杀来，袁绍、袁尚父子就被四面围困，彻底包围起来。
    袁尚大惊失色，袁绍也惶恐不安。
    袁军方才好转的士气，瞬间跌入谷底。
    而且又有许多士卒和防守的器械、箭矢留在之前的营寨卢奴，随军的辎重又只能坚持十日。仅半天时间，就有上千兵马投靠了新西凉军。
    袁绍焦虑不安，有突然咳嗽吐血起来。
    之前被麴义击伤，现在怒火攻心，一下子吃不消了。
    他不再犹豫，立刻派郭图前去议和。
    童远此时得知，沮授已击败公孙瓒，如果再拖下去恐颇有变数。
    郭图这个时候来和谈，时机可谓刚刚好。
    如果再耽搁十天，不说幽州那边战况如何，那刚刚击退公孙瓒的沮授，很有可能支援过来，让谈判出现变数。
    所以，这次和谈是袁绍授意郭图进行的，那最好乘着他惶恐不安，最快时间搞定和谈。
    而且和谈之后，贾诩的计策觉不会让他失望，那时沮授就算支援过来，袁绍也根本没得打了。
    童远不打算搞什么烧大锅、布刑场吓唬郭图，相反以和善的气氛开展和谈。
    这个搞是为了让郭图放下警惕，让对方一开始先放松警惕，然后施展计策，迫使对方立刻割地求和，不敢耽搁时间。
    杨阜代表新西凉军礼待郭图，介绍道:“如今天下逐步安定，自太行、虎牢以西，到处都恢复了生产，百姓无人不知朝廷的威严，郭先生何不弃暗投明，为朝廷与天下效力？”