    袁绍见了这个结果，即使心中苦闷也只得接受。
    特别是作为一个十分在意儿子的老父亲，他迫不及待地催促韩珩、阎柔、蹋顿后撤，加快儿子袁熙回来的进度。
    三天之后，双方正式停战。
    新西凉军解除战场信息遮蔽，并大规模宣传这次和谈结果。
    袁绍得到的第一个外界情报是颜良方面传来的恐怖噩耗。
    在十天以前，颜良部民夫发生大规模骚乱。
    贾诩乘机实行反间计，让之前投靠过来的士卒，以喊口号的方式造势，又派人化作商贩讲述真情实例。
    暴怒的颜良抓住个别细作，连带着一批民夫和家属一并公然斩杀。
    随着颜良采取非常粗暴的应对，一时间抱怨减少，怒气却激增。
    贾诩这边采取主动出击的方式，在两军阵前采取阵地推进。一边推进，一边讲述他们这边屯田后吃饱穿暖的事迹。
    颜良大怒，带领部曲兵和州郡兵强攻，结果又在郝昭与申隆等面前受挫，而且是在袁军大营众目睽睽之下。
    这回贾诩是在个人民生、发展大势、军事现状三个方面，表演式地展现了新西凉军的前景。
    伴随着颜良的失败，对袁军不满和抢夺粮食、强制征兵的怨言瞬间充斥了十几万非战斗人员之中。
    随之而来不可阻挡的骚乱，又扩展到州郡兵中。州郡兵的一些家属正在军中担任辅兵或者杂务，此时一同反抗声势甚大。
    在贾诩安排之下，新西凉军又配合以正面施压、侧翼配合、各种策反，很快有十万农兵及家属愿意投靠过来。
    其余留恋家乡土地和留守亲属的十万人，在新西凉军给他们在投诚、回乡等自由选择中选择了后者。
    他们中不少人许诺，以后如有机会会带家人投奔童远，如果实在不好离开，也期盼着王师到来，届时也会响应号召。
    十万人投诚，十万人散去，袁军北线瞬间瓦解。
    颜良区区两千部曲兵如何敢继续停留？
    他们风一般地转战徐水以南，直到袁绍停战才联络上附近的其他各部。
    不过，东边的沮授成功击退公孙瓒。
    公孙瓒的部下已经连续征战近两年时间，终于在沮授阵地战与盾矛弓弩的压迫下溃败。
    沮授在冀州士族、豪强、大户、小农等所有群体中具有很高威望，差一点就在州郡兵大投诚以前就赶到。
    他又召集一部分回乡的州郡兵，汇合颜良依托徐水、大渥淀、易县构筑新的阵线。
    而这条防线基本上就是童远袁绍划出的停战线。
    幽州方面，田豫心中对袁绍忠诚有限，但也不投降童远。
    直到停战之时，才与鲜于辅等人撤出上谷郡到幽州北部割地称雄，成为袁绍的附庸势力。
    袁熙也因此放归。半月以后，袁绍终于在易县见到了被俘虏的儿子袁熙。
    袁熙一把鼻涕一把泪地诉说新西凉军的“恶行”，尤其是他们使用钱粮攻势收买了许多冀州商人、大户、豪强和胡人，而这一次战败就有这些人通贼的原因。
    郭图也早把和谈时的细节报与袁绍。当然隐去了他的狼狈，夸大了对方的嚣张恐怖。
    尤其是对方不经意间表现出来的细节，都显示冀州青州有大量商人与新西凉军勾结。
    袁绍汇总袁熙、郭图两人的消息，清楚地知道童远不仅正面打仗厉害，这个什么四海商帮也诡异得很，在他背后搞了许多破坏。
    他过去对待士族、豪强、小农比较宽松友好，不曾想竟然遭到背叛！
    “乱世当用重典！以后我袁本初要学学曹孟德，对这些不为我效力的贱民不能再温和！”
    郭图深以为然，袁绍过去对冀州人不加租、不强征、不下乡抢权，结果他们也不出力啊。
    沮授、逢纪略有不同意见，他们认为袁公在这乱世中最具英名。这一方面有四世三公的地位，另一方面就是对下层比较仁德。
    西凉军则恰恰相反，他们出自边境汉胡杂居之地，靠着盘剥掠夺养兵。刚好是袁军的对立面。
    万万不要因为一时不利，就去学习反面的敌人，而放弃了之前的积淀。
    袁绍又有些头疼，连带长年出征在外，被麴义击伤，还犯了伤寒气喘，实在有些精神不佳。
    实在苦于局面的他只得先回师邺城。
    同时采纳逢纪的策略，对外宣称得胜而归，保卫住了冀州安宁，驱逐了卑劣暴戾的公孙瓒。
    关东不少人看到公孙瓒彻底离开，幽州大部归由袁绍统辖，也信以为真。
    可是，冀州本地清楚得很，不远处的曹操也洞若观火。袁绍这一战是拼了家底，要不是对面适可而止，能打出倾倒之势。
    曹操本来借着秋收和童袁之战，大举进攻吕布，成功将对方压逐出彭城、沛国。
    又让曹仁、满宠自西南向东北侧击，配合其西边的主力，将吕布主力压缩在下邳附近。
    只要夏侯渊、程昱再从北边截断北边臧霸的救援，吕布将彻底处于孤立。
    可是，袁绍即将倾倒的局面让他非常警觉。
    如果此时不做应对，看着童远彻底吞并幽州，再把袁绍压缩到冀州南部。那即使是他，也很难抗衡势不可挡的西凉军。
    为了应对不时之需，他提前增兵河内郡，威慑童远的侧翼。
    同时做好重新联合包括吕布在内的关东势力的计划，准备假北伐，真夺取献帝。
    只是童远袁绍的局面，刚好停在关键进度，让他整合袁绍吕布、袭取献帝、扭转乾坤的计划落空。
    曹操非常认真地审视起当前局面，发现他数次希望迎接献帝，结果全部落空。
    这说明有人专门针对他，而且很可能就是童远和李儒。
    看来在建安四年的冬天是不好破局了，不论是西凉贼，还是河北、徐州都不适合冬季再战。
    等一下，有一个地方完全可以，并且有助于他的名声威望。
    那就是大幅南下，彻底消灭伪帝袁术。
    固然这样做会破坏与袁绍、孙策的关系，但这天下局势越来越有趣，他必须拿出更多的霸道了。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。