    黄於、杨奉一南一北盯着最紧要的区域。
    张燕黑山屯田军，在原有基础上得到物质、经验帮助，守卫巍巍太行。
    只要曹操袁绍不联合起来全力进攻，从各方面来看，应当足以应对。
    至于依然想保持一定独立性的公孙瓒集团，那就给他一块区域，让他成为附庸势力。
    说到具体安排上，他决定让公孙瓒镇守阴山河套，对他所部兵马供给定额钱粮。后者也会有一个区域来屯田、分田发展，成为新西凉军的附庸势力。
    公孙瓒对河套阴山不是十分满意，他更希望选择幽州两郡。但童远知晓公孙瓒的桀骜，既然他不加入无畏军、屯田军，那只能作为二线安排了。
    于是认命关靖为朔方郡太守，公孙瓒统帅所部七千兵马，以及相应的家属入驻朔方和五原两郡，专门保卫河套阴山，确保西域阴山河套并州商路的畅通。
    并州各部安排下去以后，童远又重赏四海商帮各部。
    张录与冯谋自不必说，两人除了四海的职务外，在新西凉军体系中肯定也要升职。
    这次除了并州各分会，河东总部与三辅分布都是出人出力。他们一边经商，一边联络各地获取情报。
    更有像罗伟、鲍出这样身负重要使命，冒着巨大危险完成了不可思议的任务。
    甚至赵云都属于四海的体系，在他借助四海商帮聚集的义士，长期交往才逐步拉进了这次事件之中。
    童远毫不吝啬，对于参与行动的商人全都免税一年，并提供粮食、钱财作为酬劳。
    那些承担重要任务的干事们，可以自由将其家属纳入屯田之中。如果不愿意，或者所在区域不在他的辖区，也记录名额，日后随时兑现。
    这就解决了他们的后顾之忧。到处行商与打探情报都有一定风险，解决了后顾之忧，正可以让众人尽心尽力。
    鲍出认为这次袁绍在四海商帮身上吃了很大的亏，估计河北各分部有可能被取缔，希望能提前准备。
    童远、张录早与预案，他们已经提前将一些分部转让，一些摇身一变更改名字甚至人员。
    只要袁绍不彻底禁止商旅往来，民间有物资交换和购买并州、司隶、河套、西域商品的需要，那这些分部就能继续下去。
    罗伟这次主持了营救张郃、田丰等家属的事情，又为投过来的几十万百姓，传递口信接应家属。可以说是忙得不可开交。
    他从这段时间接触来看，觉得与并州这边有接触的河北士族、豪强、商旅可能遭到袁绍打击报复。
    虽然理论上讲，他们应该团结起来，想办法对付高压。或者用脚选择，最好投奔过来。
    可是终究也算是给他们提供帮助，新西凉军和四海商帮可以给他们一些帮助。
    听了罗伟分析，童远很重视这个问题。
    之前他故意像郭图透露他在冀州有人，是想进一步离间袁绍等外来者与本地势力。
    从目前趋势来看，这肯定有所成效，但难免误伤一些朋友。即使他们可以投奔并州，可终究还是要专门接应才好。
    ......
    就在童远思考这个问题的时候，袁绍认真听取了沮授的分析，了解到一些商旅、豪强在战时的异动。
    郭图又把和谈时听到的消息反馈，立刻让袁绍惊醒，一改对本地士族、豪强、大户轻徭薄赋的政策。
    除此之外，他打算严查商旅，尤其要打压经商的士族、大户。
    对于乌桓以外的胡人也剥夺权利，有发现迹象就可捉拿，如遇到反抗可直接击杀。
    袁尚在守卫邺城期间，已经听说一些大户通西凉。他本着严加查出，抄家致富的动机，主动请缨。
    袁谭不甘落后，他主动提出负责清查胡人，保证清除不安因素。
    由他操作起来，无非是简单强硬，看见非乌桓人就抓，反抗就当众处死，杀一儆百。
    袁绍看着两个儿子十分主动，而其他人还有些一蹶不振忧心忡忡的样子，顿时觉得十分骄傲。
    仔细想想，那张郃、田丰、许攸、焦触等先后背离了他，可是他的儿子决计不会。
    提心吊胆的信任外人不如交给儿子们。
    之前他对河北本地人这么宽松，到头来还不是背着他和西凉军往来吗？
    而且他知道，有些人已经和南边的曹操有所往来，计划着如果他不成了，就请曹操来对抗童远。
    真是荒唐可恶！
    他连带着防备起荀谌、王修、陈琳等名士，不再让他们负责要职。
    袁尚与袁谭欣然领命去了，唯有袁熙依然在愁眉思考着什么。
    袁绍认为，这个儿子孝顺懂事，就是能力弱一点，只要恢复一阵让他锻炼锻炼就能成长。
    这回袁熙被俘虏肯定吃了很多苦头，他嘴上不说，是非常有骨气的行为。
    “还是儿子们真让人安心。”
    袁绍相信不出两年，他就能重整旗鼓，夺回失地攻略并州。
    不久后，袁尚雷厉风行查抄百家经商的本地大户，得到的财产粮食土地半数吞下，半数交给袁绍处理。
    袁绍大手一挥，让沮授给袁尚“擦屁股”，还提醒道:“他袁本初绝不能在同一个地方跌倒两次。”
    田丰等人已经不在，荀谌等人再无实权。沮授孤掌难鸣，只能尽可能配合袁尚，限制他侵吞财产。
    袁谭不甘落后，带着人当街杖杀了十几个杂胡，又风驰电掣般清查冀州各地，
    郭图还配合袁谭搞起舆论宣传，大肆宣扬胡人脾气秉性差，没有教养，非我族类等等。
    并且给各地士族豪强保证，如果交出行为不端的胡人，他袁谭可以保证各家的安全。
    否则他弟弟袁尚可是冲着钱财土地来的，到时候不要怪他不管这事了。
    各家听了袁谭、郭图的话，赶紧将各家部曲的胡人抓了，交给袁谭立功。
    有些士族豪强与地方官吏是同一伙人，他们打听到袁谭、郭图的要求，立刻发动人手在县里捕捉非乌桓的胡人。
    抓住以后打个半死，向袁谭郭图报功。个别地方竟然抓了上百人，竟还得到了袁谭的赏识。