    此时，袁尚嫉妒袁谭胆子大，将行动扩大到整个冀州，而他还在邺城附近小打小闹，被彻底压过了风头。
    他找到二哥袁熙，希望一同拜访中山无极甄家，拉动他们约束冀州商旅。
    袁熙对甄家颇有好感，听到袁尚想结好甄家，约束商旅，这样一来确实是件好事啊。
    这种聪明富有远见的主意当然不是袁尚想出来的，而是出自逢纪。
    逢纪一直支持袁尚，他计谋在郭图之上，深切知道用野蛮手段做事，经常会事倍功半。而想反采用拉拢甄家，让他们出面约束本地豪强商旅，既可以做成事，又能收获好名声。
    他又建议带上袁熙，两个人互相配合，无论如何能胜得过袁谭。
    袁尚与袁熙带领一百侍卫、五百轻骑，没打招呼搞突然拜访，希望能看看甄家真实反映。
    ......
    二袁赶赴中山无极甄家时，童远一行也刚好出发。
    他这边在张录、罗伟以及本地干事之前的往来基础上，甄家已经和这边有正常的生意往来。
    袁绍过去政策宽厚，对甄家这种家世不错，又抓住时局经营起大规模生意的士族很是友善。
    但最近一系列调整打击矫枉过正，把之前的一些朋友推向了中立，给了四海商帮深入结交的机会。
    甄家的处境就非常尴尬。他们原本要计划与袁家结亲，将才貌双绝的爱女甄姬许配给袁熙。
    可是袁熙前段时间竟然被俘，让他们也好担心了一阵。
    终于得知一切安好后，又遭遇袁绍袁尚的突然整顿，一批与他们不错的友人被当众枭首，连他们家外围人员都有人被波及。
    这突如其来的变故让他们非常为难，固然可以忍耐一下，等待时局好转。
    可是他们心里也知道，袁绍这次不像自己宣传的那样得胜而归，甚至连中山国的一半都割让出去了呢。
    甄家位于无极县，与不远处的常山真定一样，处于双方约定的不驻扎军队的区域。这固然对他们家有些好处，可要是继续与袁熙的婚事，不知要不要舍弃家业，迁往邺城啊。
    所以，年轻的甄家家主甄尧也算是两头下注，在不知道袁尚、袁熙到访的情况下，答应了与四海商帮头目相见。
    由于他过于年轻，家中许多财产和人际交往由母亲张氏帮扶。
    甄尧对于四海商帮非常重视，他的家族产业距离新西凉军统辖的上曲阳或者灵寿县才一百里出头。
    虽然袁军驻扎的下曲阳在五十里外，距离相对更近。可是那里的州郡兵一直在巩固城防，似乎随时会遭到攻击一般。
    而驻扎着强大一些的部曲兵的地方，还是三百里外的巨鹿郡南部和安平、河间两国一带。
    甄尧就是用脚指头想都知道，哪一方占优势。
    就算他的父亲与汝南袁家有旧，只要不决定举家迁往邺城，肯定不能公然与新西凉军和四海商帮对立。
    可是他万万没想到，就在他与四海商帮约好相见这一天。袁尚、袁熙带着一百侍卫、五百轻骑，于傍晚时分赶到中山无极甄家庄门前。
    二袁觉得如此大张旗鼓地造访甄家太过嚣张，于是安排五百轻骑在甄家外围放哨，不让其他闲杂人等靠近。
    他们则带着一百侍从有礼有节地登门造访。
    甄家护院早发现袁军数百骑黑压压地疾驰而来，慌忙得知情况的甄尧，也就是甄姬的三哥大惊失色，以为有人告密，导致袁家知晓他联络四海商帮和太行那一边。
    倒是他母亲张氏稍微冷静，让家丁护院关门谢客，佯称她身体有恙，女眷也大多不在，就暂时由甄尧接待一下就好。
    与此同时，让甄尧立刻派遣心腹三人联系四海商帮，并将其他知情的三五个家丁护院藏在地窖。
    “咚咚。”
    声音不响的敲门声让甄尧心里一跳。
    他定了定神，准备好说辞，确定整体布置没有问题后，走向了大门。
    袁尚看了看开门迎接的甄尧，又扫视了围着甄家庄里面的布置和稀稀疏疏的家丁，脸色顿时拉了下来：
    “甄家怎么这般冷清？庄子里都没啥人，甄家不是有六七百人护院，上千仆从佃户吗？”
    甄尧说道：“原来是袁尚袁将军，我们甄家招待不周，实在抱歉。”
    袁尚有点不耐烦，问道：“算了，这也没事。我们有要事与你商议，由于涉及商路和许多往事，要请伯母出面，请快些通报吧。”
    说完他就带着袁熙和几十护卫往里走。
    甄尧却停在原地没动，一脸抱歉地说道：“还真是不巧，我母亲因为战时操劳，现在病倒了，实在不方便商谈。”
    “啊？伯母竟然病了？”
    袁熙对甄姬很是向往，当然会关心一下张氏的情况。
    甄尧重点介绍了战时他们甄家的艰难处境，特别是出钱出人支持袁绍作战，前前后后有不下五百人投入了战事，结果这些人大多没有回来。所以就是现在这幅萧条的样子了。
    他的话大部分是真的，少部分没有讲，所以事情就完全相反。
    其实这些人没回来的原因不是因为战死，而是很多人到了太行山另一边，过上了新的日子。
    例如有些人加入了四海商帮各分会，以各种方式继续努力地生活着，并且在这次会面合作等事情上，起到了联系的作用。
    袁尚听了这话，觉得有点怪罪他们袁家打得不好的意思，于是甩锅道：“这些人有些还没上战场就开溜了，怕是不知道跑去哪里鬼混了吧”
    甄尧却有点认真地说道：“这不太可能。其他那些被强迫拉走的民夫会逃走，但甄家派出去的...”
    “罢了罢了！不谈这件事了。”
    袁尚脸色深沉，懒得搭理他。
    袁熙见刚才话不投机，赶紧岔开话题闲聊了两句。
    可色心已被袁尚撩拨起来的他，很快耐不住性子，直奔主题地问道：“甄宓可是在家，这些日子吃穿用度一切可好？”
    “这......”
    要是往常，甄尧也就照实说了，可现在情况紧急，他们又丝毫没有准备，不得不扯谎敷衍过去了。
    他说道：“无极县过于靠近上曲阳等地的新西凉军，为了安全考虑，四妹暂时跟她大姐去姐夫家避一避战事。”
    袁尚略带责备的语气问道：“你们甄家就这么悲观？还是说你们也是随风倒，甚至会勾结西凉贼？”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。