    有些官吏豪强眼红，为了抱大腿，甚至抓捕街上的行人。
    捕获以后，杀掉并改变发饰，搞成一缕缕小辫，伪装成匈奴人的首级。然后向上宣称这些匈奴人在抓捕时反抗，按照命令将其击杀。
    袁谭、郭图不会去检查首级，结果交出首级最多的一个县足足有两千颗头颅。
    其他各地纷纷效仿，一共斩杀上万百姓。最后搞得出了民变，才停止恶行。
    可是袁谭对袁绍和其他文武欺骗，说民变是西凉军奸细搞得，他抓捕胡人奸细才发生此事。
    袁绍觉得他这个大儿子做事果决，好像回到了征讨田楷、孔融时的状态。
    想想上党战役虽然战败，但面对那么凶悍的敌人，能够保全多数兵马已经非常难得。
    看来需要重新审视袁谭，可以逐步委以重任啊。
    因为沮授关注着袁尚那边的情况，所以只有刘虞之子刘和一人，隐约发现了袁谭郭图事情的真相。
    他义愤填膺，可苦于没有自己的势力，无法直接制止。
    与袁谭郭图沟通，这两人脸皮如同铜墙铁壁，死不承认，非要说这是童远奸细散播的谣言。
    当他向袁绍举报时，郭图已早有防范，抢先一步说刘和在复仇不成以后抱有怨气，一面责怪众人征战不尽力，一面暗中拉拢民心，建立好的名声。
    之前袁绍与刘虞就有貌合神离，前者想扶植后者为傀儡，后者也把前者看做手下。
    袁绍对于刘氏和幽州早有戒心，就是防备防备刘和搞一些小动作，尤其是收买人心的举动。
    他心中有数，作为一个上位者对付这种事情很有经验。
    “公则你做得很好，我都看得到，你们放心做事，别太过粗糙就行。”
    郭图领命而去。
    在公孙瓒已经远去河套，幽州逐步安定的情况下，刘和如果不能重新认清自己的定位，那也休要怪他。
    问问自己内心，袁家积淀了这么久，怎能屈居人下！？
    当面他袁家控制中枢，将何进、十常侍和西园军一起干掉，然后就能控制天下。
    他叔叔袁槐任太傅，参录尚书事，在关键时刻可以架空何进，矫诏杀前太尉樊陵、少府许相。
    弟弟袁术掌控着虎贲军，是除西园军以外京师最强战力。
    而他是司隶校尉，还彻底利用了何进心中的不安，操控着他屏蔽了曹操、荀攸等人的干扰。
    在那一夜，他同时干掉了外戚与宦官，把西园军也推向了深渊。
    袁槐是太傅录尚书事，袁术是虎贲中郎将，他是司隶校尉，假节。
    天下就在袁家手中！
    只可惜……
    袁绍又回忆起那个时候，他犹如神助，将人心和朝政操纵在手中。
    为什么这种感觉渐渐远了呢？
    “咳咳！”
    他接连咳了几声，不得不承认岁月不饶人啊。
    ……
    童远这边很快得到四海商帮的情报。
    他已经和张录准备好物资人手，随时接应冀州友人投奔过来。
    除此之外，他也计划拜访一些临近的友人，让之前倒向袁家的他们认清形势，至少为冀州受难的友人提供些庇护。
    首要目标就包括中山甄家。
    中山无极甄家，源远流长，在王莽时期鼎盛一时。
    当时的家主甄邯是博山侯孔光的女婿，孔光又是孔子的第十四世孙，太师孔霸之子，官至大将军，丞相，太傅，太师，为四朝辅政大臣。
    甄邯和甄家子弟凭借这层关系入朝为官，逐步得到王莽的器重。
    甄丰由地方官员擢升为皇宫内侍大臣，而后更是官至大司空，爵受广阳侯、广新公。
    甄邯官拜大司马，爵受承阳侯、承新公，而后又出任大汉太保，执掌天下兵权。
    甄丰的儿子甄寻任侍中、京兆尹。甄心为光禄勋。
    四人有“四甄”之称，成为朝中新贵，威震朝野，中山无极甄氏也从此一跃成为中山国内的豪强望族，世代袭二千石俸禄的郡守级官职。
    王莽倒台后，甄家略有败落，却也是当地望族。
    后来他们以家族位于太行八陉中的井陉附近的地理优势，又专门做起了连接太行两侧、冀州幽州的四方生意，凭借几百年积攒起来的底蕴和人脉纵横商海。
    他们在商业这一块，做得极为出名，成为河北最有名的经商士族，逐步回归官场要职。甚至当已经积累足够财力人脉，可以提高家族的政治地位，投资那些有潜力的诸侯。
    日后成为大魏文昭皇后的甄姬，本名甄宓，就是此时甄家的女儿。
    甄姬的父亲甄逸曾任汝南郡大县上蔡的县令，并结实汝南袁家等知名士族。后来于十三年前因病去世。
    她的二哥甄俨年少举孝廉为郎，年纪轻轻就被辟为大将军椽，担任曲梁令。可惜在甄姬十四岁时，也就是三年前，甄俨因病去世，留下孤儿寡母。
    甄姬还有三哥甄尧，和甄姜、脱、道、荣四个姐姐。
    不过，还是数甄姬最为貌美博学有仁孝之心。
    她九岁时就非常喜欢读书，博闻强识，驳斥了劝她学女工而非读书的兄长，效仿古时贤德的女子，读书省身明智。
    此时，天下大乱，兵荒马乱，灾荒连年，百姓们为糊口活命纷纷卖掉家中值钱的东西。当时甄家用积攒的粮食，趁机收购了很多金银宝物。
    甄姬当时十几岁，就建议开仓赈济亲族邻里。最后成功说动，让甄家获得美名。
    二哥甄俨去世后，她对待寡嫂态度谦和，时常帮助，还尽心照顾甄俨留下来的孩子，及其疼爱。甄母性格严厉，常常用严格的规矩要求儿媳妇，她还数次劝谏，维护了家中安定。
    在加上她才貌双绝，气质高贵而又知性，很快就名声大噪。
    袁绍早有得其财力支持的想法，正好甄家也有意。双方就计划了袁熙与甄姬的婚事。
    只是历史上在消灭公孙瓒前完婚的两人，因为童远在并州的扰动，使得袁绍将袁谭调离青州，让袁熙和高干当了郡太守。
    这样，婚期就拖到了消灭公孙瓒以后。
    结果袁绍又被童远大败，袁熙被徐荣俘虏，直到割地停战才放回，婚事只好一拖再拖了。