    童远得胜而归，在太行八陉中的蒲阴陉广昌县集结各部，大规模赏赐和安排职位。
    安排职位前先巡视赏赐各部。
    无畏军的身体、武装、组织、技能优势体现得很明显，即使是袁军武卫军和精锐部曲兵也有各方面差距。
    这说明平衡好数量和质量、不脱离基层百姓、进行思想动员的职业武装，综合起来要优于小块土地的地主领主兵、精良武装的部曲私兵和定期训练的农民兵。
    这回徐晃、去卑、于毒三旅战功卓著。他们全都体现出各自的优势，按照功绩战果全都加以赏赐。
    其余杨奉、耿清、张既等无畏军第三卫直属将领虽然战功不那么明显，但也渐渐有独当一面的能力，稍加赏赐后另有重用。
    屯田军战斗职能稍微减弱，工程、医护、后勤、斥候等功能显得至关重要。
    童远对他们主要赏赐以粮食肉类和工具，这些最贴近他们日常生活生产，对于提振士气最为有用。
    日后，屯田军物质生活的提升更多在生产创收和战功奖励上有所体现。原有的基本标准已经足够，再提高就超出产出，违背初衷了。
    其余隶属于新西凉军的州郡兵、太原部曲兵、胡人部落兵、乡野豪强兵各根据战功，由分发给吏、王郭等各家。
    这样战功本就少一些的他们又有所过手，能到兵卒手中的就更少一些。
    童远目前不打算直接干涉，相反要让天下知道，到屯田打仗效力是直接赏赐的，是无比光荣且生活越来越好的。
    反之，在其他豪强大族部落效力，是没有这层保障的，这样优秀的人才自然会流向他这边。
    至于归属寻常县乡管辖的小农，本身定位就不是外出征战，他们的训练和劳役也稍少于其他诸侯处，这样足够安稳。
    不过，由于向上通道明显少于屯田，且有可能被地主大族算计，他们中的有能力者，多会努力加入屯田。
    这样，原本略有雏形的社会流动逐步成规模。屯田支出虽多，但聚集的也是有所特长或生产训练比较积极的一批人。
    新西凉军的赏赐以后，又轮到新接纳的这部分群体。
    童远毫不吝啬，将金银珠宝等乱世中不实惠的东西一股脑赏赐了许多。
    这些东西还是难以到士卒手中，结果将领开心，士卒略有怨言。
    童远又拿出和西凉军一起时候的招数，安排士卒直接拉粮食到友军各部赏赐。
    这样他在友军士卒那边威望日渐提高，一些颇有勇略却又不满足于永远成为地主手下的汉子，日渐向往新西凉军的体系。
    在赏赐过程中，他和张燕、公孙瓒等分别交心洽谈一番，旁敲侧击的提出整编兵马的意见。
    张燕与童远合作已久，他的儿子张方在无畏军表现出色，也偶尔向他介绍这边的优势。
    相处下来，他知道童远对待自己人十分温和，但对潜在的不安定力量就是限制性放养。
    他可不愿意成为匈奴呼厨泉一般的傀儡，果断选择无条件加入，彻底融入新西凉军。
    童远嘿地一笑，表示许多黑山军将士劳苦功高，年岁稍大也有了家庭，可以给这批直接赏赐田地。
    其余主力则根据战斗力和功绩，分别纳入无畏军、屯田军。
    至于相当数量的普通百姓，可以待在原地编入民屯或者县乡。也可以服从安排，到更北边的河套、雁门、代郡等地加入民屯。
    黑山军无人不知新西凉军屯田制的优厚待遇与上升空间，即使是民屯也胜过一般农户许多。所以多数都选择了加入民屯。
    童远许诺给张燕重任，只是不知道他是想在前线拼杀，还是镇守发展等等。
    张燕虽然知道他战力并非顶级，但是要让他搞民生，或者接触大士族官吏，那才会搞死他呢。
    没有太多犹豫，张燕选择在前线拼杀。不过，他更期待在屯田军，统帅一只兼具斥候与作战功能的兵马。
    童远正愁屯田军没有非常拿得出手的战将，正好这张燕从能力、威望和出身来看，足以统辖申隆、刘辟、龚都等人。
    张燕和黑山军进展一切顺利，可公孙瓒这边就有些麻烦了。
    童远对公孙瓒释放信号后，后者表示他愿意像去年与童远通书信时那样，为他征讨北疆。
    但是对于加入无畏军、屯田军并不积极，表现出不想彻底纳入新西凉军的体系的意思。
    但是，他同意让他的儿子公孙续带领一支几百人的部曲，加入无畏军初步融入。
    这种情况其实与张燕一开始比较相似，长期来看能逐步让其归心。
    作为特别的赏赐，公孙瓒也得到了较多的牛羊、土地、钱财、粮食，为后续镇守一方做了些储备，不至于刚加入就离心离德。
    安排好赏赐后，就是新的一轮职务调整了。
    童远正式扩大无畏军，计划在原先一个第三卫的基础上，扩编为五个卫。
    这五个卫除了第三卫以外，都处于最早那种不满编的状态，日后随着发展逐步壮大。
    他深吸一口气，大声宣布第三卫的组成。
    “无畏军第三卫，名称不变但各旅重新编制。”
    “由我担任中郎将，原参将耿清升任副将，徐晃兼任参将，杨阜任政教辅将，裴辑任军勤辅将。”
    这个配置童远没的说，耿清虽然不像杨奉那样勇猛，不如胡琅儿资历深，比不了黄於的弓弩指挥，也没有去卑精锐的骑兵。
    但他在几人中擅于谋略和口才，在外族事务上表现出色。更重要的是，他出身老西凉军，有助于他下一步计划。
    杨阜颇具谋略，又和众军将十分融洽。而裴家老四裴辑，则是因为兴修水利表现出色，他负责的水利、盐运在日常中振兴了新西凉军。
    作战时新西凉军除了夜战、冬装优势，还有一个独特点优势就是航运和水师。
    所以，事实表现让童远信任这个名门出身，但后世名声在三国并不显著的裴辑。
    “接下来是第三卫新的五个旅校尉。”
    “他们是徐晃、郝昭、李通、张郃和赵云！”