    袁熙因为刚才甄姜说漏嘴，结合甄家闭门谢客，庄外又偶遇敌人，恐怕甄家脱不了干系，所以也狠下心来支持袁尚的行为。
    甄姬想要上前，却被众侍女婆子拉住。
    袁尚挥剑直取张氏，却被甄尧挺身挡住，持剑挡住。
    待到众家丁护院一拥而上时，就听到“啊！”的一声惨叫。
    袁尚在三合之内斩杀甄尧，怒吼道：“这就是抵抗我袁家的下场！”
    “儿啊！”
    “兄长！”
    “三公子！”
    “啊啊！”
    甄家众人大多没有经过严格军事训练，这个时候就出现了各种惊叫。
    甄姜和甄姬大脑几乎处在空白状态，她们没想到灾难来的这么猛烈，没有任何预兆。
    一惊叫，其他家丁护院心思被分散，一瞬间又被袁家亲卫杀死十余人。
    其实，之前来过几次甄家的袁尚表现的还算是大家子弟，谈吐也是不凡，这次突然动手完全超出众人心理预期。
    方才众多家丁护院也认为最多是以亮出兵器送客，万万没想到袁家如此凶悍。
    袁尚狂吼道：“上啊！甄家侍女任大伙享用，死之前爽一把！那甄宓就只归我和二哥！”
    他双目通红，彻底化身为野兽大开杀戒。
    “咚！”
    大门门栓被粉碎，一批身穿鱼鳞甲的壮汉鱼贯而入。
    “嗷呜！”
    袁家亲卫嘶吼着扑了上去。
    “嗖嗖！”
    弩箭凌厉的破空声密集响起，那几个刚才还狂吼的亲卫怪叫着倒地抽搐，然后渐渐不动了。
    “吾乃童远，尔等还不快快缴械！”
    多数人听说是大名鼎鼎的童远到来，全都停下了手中的动作。可是还有些个杀红眼的，继续朝着甄家人杀去。
    “子龙何在？”
    “嗖”
    一名银甲武将搭弓射箭，在月光下准确地射出一支支箭，接连放倒三名敌人。
    童远声音洪亮地说道：“你们已经被包围，放下武器投降！”
    “缴械不杀！”
    新西凉军众将士一同喊道。
    袁熙想起了被俘虏的经历，不得不承认，新西凉军给俘虏提供的待遇是他们见过最好的，这让许多州郡兵抵抗意志下降，连将领都成批投了过去。
    更可怕的是，他们的统帅童远非常霸气，还有很多奇怪不按套路的谋略。
    像今天童远这么快就出现在这里，这是很不可思议的。要知道他们可是没打招呼，要不然是他亲自和甄家有约，要不然是袁家亲卫出了叛徒。
    对手这么可怕，让他心里一寒，只得袁尚无奈道：“显甫，没办法了，我们投降吧。”
    袁尚却道：“不！全员准备战斗，目标是甄家众人。”
    他傲气地看了眼童远和身边的银甲将领，说道：“你们确实很强，但不可能瞬间杀掉我们所有人，只要我下令，就能拉上他们垫背。”
    “你这西凉贼首亲自到来，说明你非常重视甄家吧？”
    “你是看上了甄家的钱财商路，还是那有倾国美色的甄姬呢？”
    说完他就看了眼脸色吓得有些微微发白的甄姬。
    可恶啊。
    童远心中一直想看看大名鼎鼎的甄姬，这好不容易把甄家争取过来了，总不能搞得人家香消玉殒吧。
    他哼了一声，说道：“袁尚，你自知在劫难逃，还想拉别人下水，说实话袁熙和亲卫大多不会处刑，但你一定会死，因为杀人偿命！”
    “我现在提出和你单挑，不知道你要不要错过对我造成威胁的机会？”
    说完，童远向前三步，持枪准备单挑。
    赵云会意，他的师兄是师傅极为得意的弟子，要不是后来发生那些事，师兄定然比他要厉害许多。
    “嗷呜！”
    袁尚兽吼一声，急切道：“这是你说的！”
    然后抡起双剑，与童远在院子里单挑。
    童远一开始采取守势，长枪每一招都不用老，尽可能诱导袁尚进攻。
    袁尚则双剑挥舞，想用一套迅捷且猛烈的攻击拿下童远。毕竟他的武艺是袁家三兄弟中最强的，无比溺爱他的袁绍和刘氏找来很多武师将领传授他本领。
    而且他刚刚三合之内斩杀甄家年轻家主甄尧，状态士气都处于最佳状态，就看看这童远能坚持到什么时候？
    童远看着袁尚攻势猛烈，嘴角微微上扬。
    袁尚这等功夫放到新西凉军还是稍逊于徐俭、胡琅儿等人，比起他来那就是......
    根本不是他童远的对手！
    经过这些年的锻炼，他本就和徐俭他们武艺相当，甚至能在徐晃面前坚持二十回合，比徐俭、胡琅儿的十几回合略长一点。
    再加上他的身体知道自己是董威，而董威又是童渊的弟子以后，更加勤于练习枪法。虽然没有想起任何枪招，但身体的强度还在，武艺更是提升速度较快。
    在这次战役前，他曾在徐晃面前支撑到三十回合。
    也正因为如此，他才打算在甄姬面前，赵云掩护下，枪挑袁尚展威风。
    两人战了二十余合，童远突然喊道：“哼，受死吧！”
    他手臂发力，直接震飞袁尚左手的剑，却卖个破绽，让对方误以为他这一招用力过大，有些回防过慢。
    袁尚左手虽然酸痛，可是受过不少指点的他，立刻看出童远手臂收回有些慢，而他的剑招讲究的就是贴身抓住机会。
    “死吧！”
    袁尚一声怒吼，朝童远肋部刺去。
    “哈！”
    童远原本应该向后躲的身体突然向前跳去，导致袁尚这一剑直接刺空。
    童远落地一个转身，几乎不用眼睛观察，就反身刺出一枪。
    “啊！”
    袁尚腰部中枪，疼得大叫起来。
    童远怒道：“这一枪是为了甄尧！”
    甄家众人动容，不管这位新西凉军首领是敌是友，但为了刚才被此贼杀害的甄尧报了仇，也让人欣慰。
    袁尚还没死，嘴里一边叫一边骂。
    童远又一枪，将袁尚右臂朔了下来。
    “啊！”
    袁尚这回疼得几乎晕厥。
    童远怒道：“这一枪为了这次被你杀害的无辜！”
    袁熙看不下去了，跪下来求道：“我们投降！现在就投降，求求你饶过显甫吧。”
    童远说道：“如果这东西的恶行只有这两件事，我当然可以就此住手。”
    “但是！他还害死了更多的人！”
    童远的怒吼震慑住袁熙，连惨叫的袁尚声音都无力软面了些。
    “他征发冀州百姓数十万，协同党趁机兼并土地，又抢夺人口为仆从，搞得家破人亡者不可胜数！”
    “这一枪为了他们！”