    司隶方面，张时继续担任京兆尹。其实童远本有意换人，但苦于没有人员和理由只得作罢。
    张时此人做事严谨认真，但能力比较一般，这些年长安逐渐太平，可是发展并不如预期迅速，甚至隐隐被冯翊郡的夏阳追上。
    未来肯定要认命一位能力出众的人才担任京兆尹，让长安恢复荣光。
    现在新西凉军首府是夏阳与皮氏。
    两城上游不远是从禹门口奔腾而出的黄河，双城坐拥河水放缓后的丰厚平原，成为这片大地新崛起的经济、政治、军事中心。
    原河东太守卫觊，兼任冯翊郡太守，统辖两郡之地。
    杜畿担任河东郡长史，跟随马日磾到来的文士陈端担任冯翊郡长史。
    这样新西凉军两座首府都有能臣干吏，即使童远出征也不用担心后方。
    幽州方面，上谷代郡两地也有补充任职。不过大部分区域属于新西凉军直接管辖，建设军屯民屯，取代已经无人的村落。
    这次在对外事务中表现活跃的孝子温恢，升任代郡长史，成为地方要员。他除了郡中事务，还专门辅助屯田建设。
    军中各将校军吏也得到职位和赏赐。
    胡琅儿、黄於、杨奉、耿清四人从中郎将升为荡寇、平狄等杂号将军，杂号将军高于中郎将也是这个时代的朝廷失去对诸侯掌控的表现之一。
    徐晃、于毒、去卑、郝昭、李通、张郃、赵云、徐俭等各为中郎将、偏裨将军等，其余校尉又是许多。
    不过这种朝廷职位，并不完全对应新西凉军的职位，众人既有朝廷职位，又有新西凉军的实际职位。
    授予新的职位后，全军士气高涨。
    有童远建设好家乡带领他们打胜仗，董白给他们在朝中争名义，朝廷也认可他们。这样去安定天下，怎能不令人振奋？
    ……
    随着春天到来，各新设军屯民屯也开始了耕种放牧，部分种植宿麦的屯田也在准备收获并种植粟。
    新的战事将由无畏军为主，驻守本地的兵马配合。
    例如雍州除了无畏军，还有屯田军、部曲兵、豪强兵、州郡兵、归附胡人武装各两三千人。另外就是以飞熊军为基干的李别、李暹部一万余人了。
    尤其是后者，堪称百战精锐，在原来董卓账下也是保三争二冲一的强军。
    他们加入新西凉军以来经过初步整顿，失去了部分侵占的土地。
    此时多数士卒跃跃欲试，期待能在战场上立功。争取分得土地，或者被升为无畏军。
    而对面的敌人，霸占着凉州、河西，掌握着庞大骑兵与羌氐武装。
    韩遂、马腾、马超、宋健四人是最主要的四个诸侯，本来拥兵自重的他们，在皇甫郦的推动下，以马腾、韩遂为领袖，联合在一起，战力十分强悍。
    不过，由于童远占据朝廷大义，对方这种简单联合，也会出现明显的战与和的分歧。
    马腾在安定及北部割据，他两面临敌心有大汉，一直主张保持友好。
    他的儿子马超勇猛无敌，屡屡征服羌氐，建立了极高的威望。性格暴躁的他主张突击天水，袭击长安，联合关东侍奉天子。
    而韩遂最善于躲在背后，施展厚黑之术。他在名士皇甫郦的辅助下，实力深不可测，只是装出擅于发展不擅征战的样子。
    马腾与马超的关系他心知肚明，他暗中谋划着，准备不鸣则已一鸣惊人。
    不过他们几人都苦恼的是商路问题。
    随着童远采用贾诩“分流”之计，原有河西走廊的收入逐步降低，青海湖与北翼同往河套的商路渐渐兴起。
    偏偏这两条新商路不在他们的辖区，无法坐地收税。
    韩遂、皇甫郦渐渐发现，不论商路怎么走，都大多从西边的敦煌开始，然后分三路通向童远的辖区。
    很明显，要么拿下敦煌，甚至征服西域。要么击败童远，将雍州夺回。
    两个方案中虽然第二个更难，但他们看得出来这才是根本。
    并且一旦得手，朝中的士族们会再次伸出援手，到时候走董卓之路，再完美超越不是遥不可及的梦。
    韩遂总是算计着各种可能性，最终决定向敦煌施压，并劫掠两条商路，吸引童远远道而来。
    可童远也不是轻易就能被韩遂算计的人。
    他采纳贾诩的计策，坚决拉住马腾，以张燕、公孙瓒为正面例子，让马腾看到新西凉军的信用。
    再散步韩遂于之前西凉羌乱中，谋害边章、王国的流言，特别让商人、胡人传诵其“九曲黄河”的威名，让人畏惧他背后捅刀的本性。
    马腾与韩遂相处十余年，既做过结义兄弟，又互相攻杀株连家人。与刘焉谋划过入主长安，也共同舍弃了刘焉的儿子、步兵，快速逃遁。
    韩遂什么手段本领马腾心中清楚得很。
    可是，他这一次有心听从朝廷，自己屯驻的地方靠着新西凉军，只要他愿意，韩遂根本阻止不了。
    他专心准备着率领安定郡投靠朝廷，只要安定回归，那西北的大势也终将确定。
    ……
    在安定郡的西北一千里，武威郡的正北八百里，有一片遥远的草场围绕着一座湖泊。
    在西汉，这座湖位于休屠胡王庭附近，所以又被成为休屠泽。
    休屠胡大致是匈奴杂胡部落，随着发展逐步融入匈奴王庭与各部，在东汉末年三国时期，一度成为匈奴老王庭的武力支持。
    此时，休屠泽旁也是一片战争过后的悲惨景象。
    休屠胡不少强硬分子，已经追随着被童远消灭的旧王庭，一同赶赴黄泉了。
    歼灭休屠胡的不是新西凉军，而是威风凛凛的马超！
    “求你饶了我们！我们肯定听大汉的话。”
    一批胡人酋长跪在地上哀求马超，此人在他们眼中与当面的霍去病一般强大，甚至更加危险，因为他是安定、武威的诸侯，不被谁所管辖。
    青色战袍银色铠甲的杀神只一个眼神，就让诸酋长们赶紧低头贴地，不敢直面这凌厉的杀气。
    “大汉？……不错，你们必须服从大汉，但更要听我的号令。”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。