    童远介绍计划中的官立书馆、高等学堂和军事学堂，然后由渭阳君与他带着两郡官吏主导一系列文化活动。
    另一方面，可以让屯田建设一批初等学堂和唱戏剧院，为内部表现优异者服务，对其他自己人可以收取些许费用，而对非屯民则用来盈利。
    卫觊觉得这些办法都很不错，正好建立在之前一些尝试基础之上，操作起来成本不算太高。
    他心中暗暗称奇，觉得童远确实是天下奇人也。
    童远从卫觊惊讶的表情看出来什么，略微随口地说道:“这不是我想出来的。”
    卫觊问道:“哦？那是何人，这些想法远胜过我许多啊。”
    童远笑道:“哈哈，这是众人之力的结果。官立书馆方面马老与蔡琰早有畅想。”
    “而高等学堂则是在蔡琰和身边谢昭等人在军中屡受好评，我也想正规一些的方式促进学习教化才想出来的。”
    卫觊细细品味着新西凉军的整个体系，感觉很多精妙有意义的事务正在出现。确实是众人之力，但还是童远搭建的啊。
    童远继续道:“这学堂部分收费，以及开设唱戏的剧院，也是屯民本身的意愿，我加以支持罢了。”
    “妙哉！接触并热爱百姓，又对他们一些好的办法给予支持。主公坚持下去，定能成为世代传诵的佳话。”
    童远听了卫觊的有感而发有些脸红，心想这么多好办法的初衷竟然是对抗士族文化垄断，实在不知会遇到多少阻力。
    不知以后再推出文科举、农科举、匠科举、商科举、武科举等等，又会掀起怎样的风波。
    做好了发展计划，又重新安排司隶等地的人员。
    理论上讲，河东与冯翊都是郡，应当分别安排太守。
    卫觊之前就是太守，又不可能取代董白成为显赫的司隶校尉。直接升职调动都不能让他灵活统辖这两郡。
    有些时候这种问题就要被突破和改变。
    既然大汉朝廷可以让杂号将军提升，各种县候遍地走。那他也可以取消两郡太守，直接变为新西凉军直辖。
    他认命卫觊为中州司马。
    这个中州目前对外只是一个称呼，实际上属于司隶核心区域，专管河东、冯翊两郡，而这两郡暂时不设置太守的职位。
    辅助官员方面，选择小事慵懒，大事不含糊的杜畿，为河东长史。
    任命马日磾的助手，颇有谋略和文采的广陵人陈端，为冯翊长史。
    冯翊、河东两郡听从卫觊的调度。
    其余太原、西河、京兆、扶风等郡还保持原有状态，暂时不归属所谓的中州。
    这不是不相信卫觊的能力和忠心，而是司隶各郡已经重新发展起来，事务的量和管理的难度胜过并州雍州。
    在卫觊还兼顾河东、上党防务的情况下，不应该让他承担太多，免得东奔西走，最后连考虑律法的时间都没有了。
    童远又慰问了黄於及第十三旅的将士们，正式下令扩编为经远卫。
    这支兵马虽然在曹操面前吃了亏，但表现顽强，屡次以少胜多，一点也没给无畏军丢脸。
    黄於在那以后不再大大咧咧，整日说什么“想当年”。
    他在卫觊的劝说下，继续努力读书识字，甚至在军中也搞起了识字比赛。
    童远觉得可以稍微推广这种读书识字比赛的方法，不过为了避免攀比，只是略加宣传，对于有积极性者推动，无兴趣者不强制。
    在看兵马的状态，多是身强体壮，冬季日常拉练和披甲行军都搞得有声有色。
    过去，他们即使下地倒斗或者聚啸山林，也多是面黄肌瘦。平时走山路还可以，可一旦负重就累得气喘吁吁。
    现在他们真的成为一支强军，从体魄到精神，从装备到训练，全都是这个时代的翘楚。
    不久后，朝中李儒等人传来消息，说是目前准备奖赏，到建安五年初，决定后再布告天下。
    只是这具体细节还需要与他和董白商议。
    童远摸不清李儒究竟是何想法，他确实是保持了献帝不倒向其他势力，可终究不是自己人，许多事情不能像之前那样坦诚相对。
    按道理现在是要大军控制洛阳，雄据虎牢汜水，向南吞并彻底压服天下了。
    可这一步就是被李儒挟持天子挡住，偏偏对方还对外打着和他相近的旗号。
    李儒手下又有段煨等兵马，如果一两个月拿不下，那曹操就会协同袁绍袭来，甚至抢走献帝。
    这是童远无论如何也不想看到的。
    还好朝中除了李儒，还有大司农王邑和尚书令裴茂。
    这两个人正好是名士，可以团结一些务实却不虚浮求名的有志之士。并且在关键时刻可以协同许多行动。
    例如盐铁专卖，这件事对河东各大士族有利。
    但大司农王邑即使是前任河东太守，与河东诸家交善，也坚决配合童远、卫觊落实。
    裴茂虽然和童远仅见过数面，但高度认同他可以给河东更好的未来，鼓励裴家积极合作。
    所以在此事上，裴家即使短期收益降低，也愿意一同追寻更长远的未来。
    他们又反馈朝廷对于新西凉军击败袁绍，收复上谷等地的情报。
    发现除了钟繇、丁冲为代表的一批中层官员，其他人大多持中立态度。
    童远基本知道朝廷的态度后，暂时安心继续征讨不臣。
    目前，他与董白商议这次的封赏，争取朝廷继续向他们这边倾斜。
    董白对于这方面信心十足，她虽然不喜欢朝堂，但在这方面有家族威势和勇往直前的勇气。
    她直接以董家、司隶校尉和西凉军统帅的身份，让人联络李儒、段煨、董承等人，给她们以支持。
    李儒早与董威有相关安排，他们一内一外，一明一暗，夺取天下。
    此时他同意董白、童远的意见，反正董威已经和他建立定期的联系，另一个计划也正有序开展。
    他朝着那个颇有独特气息的年轻人说道：“难得啊，你今天来拜访我，这可是有些风险啊。”
    “朝中知道我、伏完、杨彪、段煨、董承五个人达成合作，执掌朝廷大势。可他们万万想不到我们是七个人，而你是最神秘的那个。”
    那年轻人神色绝不似这个年纪能有的，说是少年老成都根本不足以形容他的城府与本领。
    他说道：“我这边一切顺利，就是徐州那边外界因素较强，时机也不在我们掌握之下。不过最麻烦的，是如果那个最强的人不配合，那就不好办了。”
    “哈哈哈，确实啊。”
    李儒大笑，内心其实很冷静地佩服这个年轻人，他一眼就能看出问题的关键所在。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。