    马日磾等人的一番抬举让马腾心潮澎湃，当即发誓效忠于朝廷，定要跟随渭阳君、颌阳候开创一个大汉中兴。
    众人皆大笑，马腾有如此决心，何愁天下不会振兴安宁。
    童远、董白、贾诩、徐荣、张既、卫觊等在长安与马腾会盟，双方歃血为盟。
    马腾之子马休、马铁也跟随在侧，一同发誓效忠。其五百部曲铁骑也是一样。
    双方相谈甚欢，童远、董白对马腾从底层一步步拼杀上来无比佩服，马腾等对二人志向表示赞叹，
    马腾携二子及兵马入驻夏阳，所部兵马享受无畏军待遇，将他们作为人质。
    他也是被众人架了起来，在无数官员面前表示过态度，平白无故出尔反尔，会成为韩遂那样无信寡义的贼寇。
    所以，干脆就不回安定、武威，乖乖做个重臣。
    董白、童远搞定马腾以后，又在朝中运作，授予马腾卫尉，马休奉车都尉，马铁为骑都尉。
    为了拉拢留守的马超，授予他裨将军，都亭侯。庞德、马岱等各有封赏。
    马日磾及许多官员以为，这样就可以让西北太平，可童远等人对此有着更清晰的认识。
    卫觊最先指出，包括马超在内的西凉诸侯多是占地为王之辈。
    他们得到朝廷的封赏肯定会表一下忠心，可是需要他们出力，甚至调遣的时候肯定会阻碍重重。
    根本之计，还是要瓦解他们割据的基础，也就是诸多佣兵割地的豪强和胡人部落。
    张既听了前一半非常赞同，可是后一半他有点不解。问道为什么是专门瓦解西北诸侯手下的豪强部落？
    卫觊侃侃而谈。
    他先说秦制，秦时相当一部分兵马基础是百亩之家。他们作战授予田产，其规模适中，既鼓励作战热情，又有助于发展稳定。
    张既点了点头，目前新西凉军对于有功劳的老兵，或者收编来的外兵，都是授予百亩左右。实际效果是可以保证的。
    可卫觊话锋一转，表示西凉诸侯的兵马则恰恰相反。
    西凉由于土地逐步集中，风沙荒漠渐起，现在各诸侯以下多是豪强坞壁割据。
    又有羌氐杂胡三十余万，他们保持着原有部落单位，为韩遂、马超等效力，得到大片草场山脉，甚至占有数县。
    不论是这些豪强坞壁，还是胡人部落，他们的首领听命于诸侯，可手下自成体系，手下的手下不是上一层的手下。
    如此一来，不论上面换谁，底下割据态势不变，只要有机会西凉乱又起。
    张既心想，他还终究是有点年轻，需要跟贾诩学习战略谋略和人心，与卫觊学习律法礼仪和制度。
    贾诩眼神中流露出佩服与欣慰。卫觊先生作为河东士族能超出他本来的出身环境，做出这种角度的分析，准确抓住西凉的顽疾，真的很厉害。
    童远则十分欣喜，他来到这个世界前根本不知道卫觊是什么人。
    当初也从没想到河东士族对于他就像颍川士族对于曹操一般，而这卫觊卫伯觎就是他的荀彧荀文若。
    现在他决心让他得到历史上荀彧更多的机会和好得多的结局。
    众人统一想法，不因为马腾的顺从而自喜，紧密地展开第二阶段计划。
    贾诩施展计策，在武威等地释放流言，大肆宣传马腾准备发起安定、武威兵，配合童远攻打袁绍，誓要活捉这祸乱天下之贼。
    对于这个消息，韩遂听了闷闷不乐，而马超是非常不安。
    对于前者来说，马腾当了九卿之一的卫尉，可以说是飞黄腾达了。
    如果再带领铁骑配合童远攻杀袁绍，那天下大势恐怕很快就会安定。而他就算再投靠也不会像马腾那样被重用，而作乱称雄的机会也越来越少。
    马超表现英武无敌，实际上内心一直在防范许多人。
    这次马腾当了大官，留下的兵马掌握在他手中是件值得高兴的事，但他却感觉到了明显的危险。
    童远肯定不会在长安不远处，留着一支异己的强军存在。
    他肯定会操控马腾，让他调动他们去远征，逐步消耗以后再吞并瓦解。
    也许马腾愿意以此换取荣华富贵和后世美名，但他绝不会同意！
    那童远年方二十五六，仅仅年长自己一岁。论能力他击败匈奴收复河套，可自己不也是征服羌氐休屠，平复雍凉之乱吗？
    他绝不会束手待毙！
    既然他父亲马腾还想借这支兵马博取功名，那就不要怪他成为新的领袖了。
    “庞德、马岱！”
    “在！”
    高大矫健的大汉与目光锐利的青年挺身而出，跟随马超的左右。
    “随我拿下诸老营，让他们彻底接受我的安排，如有不从格杀勿论！”
    “诺！”
    本就是实际统帅的他，倚靠实权和支持他的兵马，很快就拿下马腾的一些老人，换之以勇猛有志向的少壮军吏。
    这些人如果有意见，或者在监视中发现有联络长安方向的情况，就果断杀掉。
    马超的妹妹马云禄虽然有所意见，但她终究是个女人，在家族中拗不过兄长。只得乖乖服从，甚至认同了马超的道路。
    韩遂、皇甫郦又展开配合，在舆论上宣扬马超的英武，称其为霍去病与班超的结合。
    西凉豪强与部落大多佩服实力强悍者，不管马腾是父亲，还是在朝中当大官，在这里没有马超掌握兵马来得管用。
    马超甚至有与其父亲公开决裂的想法，却被庞德、马岱劝阻。
    又有皇甫郦建议保持与朝廷、董家和马腾表面的良好关系，然后一面向北发展，一面等待起兵救援献帝的时机。
    马超自知不可能单方面对抗童远等人，所以听从众人的建议，夺取军权以后就安稳下来，好似一切恢复友善。
    可是，知晓其为人秉性的童远、贾诩等人怎么可能轻易上当？
    他们也在展开暗战，巩固他们这边的力量，孤立分化西凉诸军阀。
    就在西北暗战不断地时候，新战国七雄中第一个被消灭者即将出现。
    围绕着那里，又有许多人的尔虞我诈。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。