    正在独饮的郭嘉，听了曹操的批评，又从监视陈群的密探得到一切正常的反馈。
    他英俊的面庞望了望美丽的夕阳，似乎看破了天下，又无比留恋。
    外边似乎只有真实年龄一半的俊美青年微微回神，轻轻旋转酒杯说道:“长文兄选的这个时机真是神来之笔。”
    “而且坦坦荡荡毫无问题。呵呵，这种失真的感觉就像只能出自我的手笔一般。”
    “代表着我的星光本应压得住整片夜空，却不知是谁这么着急呢？”
    “总不能是关中的李儒、贾诩这些可怕前辈吧？这样才真叫人害怕呢～”
    郭嘉说着害怕，其实脸上带有一丝期待。
    他快速起身，也不整微微凌乱的衣衫，径直拜访陈群去了。
    “这一点我和孟德一样，雷厉风行绝不拖延，是巧合还是布局，好友间谈笑便知。”
    两人在陈群帐中交流。
    一个仅年长三岁，却仪表堂堂一幅长辈的严肃样子。另一位英俊帅气，风流倜傥中带着一种鬼才般的智慧。
    陈群沉得住气，只是静静地看着郭嘉。
    郭嘉的微笑让人有些发毛，却转瞬即逝。
    他开口道：“长文兄，这军争方面的事情终究需要快刀斩乱麻。水攻固然破坏较大，可眼下却是减少伤亡的妙计啊。”
    陈群轻轻吸一口气。
    记得司马懿与他商议过的应对，在曹操那边可以展现对水攻的拖延建议，但在其他人那里切记不提此事。
    他郑重地说道:“奉孝的才智不愧是年轻一辈之首，但有时行为过于放荡，甚至坏了尊卑有别。”
    郭嘉知道陈群这是在说他与曹操“行同骑乘，坐共帏席”。
    这些性情之举让人畅快，特别是一直不停地漫游于兵法谋略之中，实在是人生可遇不可求的经历啊。
    随着曹操地位提升，加入的人才来自各方越来越多，终究要做到尊卑有别啊。
    郭嘉当然知道有些事情要注意，在不同人面前要注意有所收敛。但不知自己的月光还能辉映孟德多久呢？
    他略带惆怅地说道:“终究我的作用会越来越小，长文兄在朝堂人才制度方面，可以做出越来越多的贡献。”
    陈群叹息一声，他来到曹操身边有家族原因、友人介绍、对付董贼、佩服曹操等众多原因。
    可他毕竟从徐州消失了一段时间，甚至还现身荆州，见了徐庶等人，谋划了许多不为人知的事情。
    就连加入曹操，也是商议之后，承担着任务和使命过来的！
    他这回根本就不是曹操的人！
    这次任务重大，每一步都是在刀尖上行走，稍有不慎陷入危险事小，误了大事才后悔莫及。
    幸好前几步仍按照计划发展，他也要离开前线，暂时远离漩涡中心。
    这时，帐外有人找郭嘉，进来就道:“主公决定推迟五日发动水攻。”
    郭嘉好似回过身，其实用微弱余光观察着陈群的反应。
    就在那一瞬间，陈群有轻轻舒了口气的动作。
    郭嘉并不点破，保持十分自然的样子。
    陈群又略微刻意地讨论起郭嘉行为举止的事情，认为他是年轻人中的翘楚，应当效仿先贤，那样前途不可限量。
    郭嘉内心则叹息了一下，如果这是他的真实目标，又在这关键时刻，那可不是太好的信号。
    他随即感谢陈群的指正，诉说其放荡不羁才有今日之成就，若是分心于行为等级，真不知还能不能这般自在和灵动。
    回去以后，立刻叫来负责暗线情报的人员，让他们调动襄阳的人手，探查陈群往那边的经历。
    而陈群打点好行装，内心叹息道，因为之前有过襄阳之行，又消失一段时间。
    他来执行这一步再合适不过，希望仲达来得及，东南风也比往日更强一点啊。
    ……
    司马懿见陈群去见曹操，一直没有再来找他沟通。心中已经猜到了七八分。
    随着曹操传令五日后再掘河，其冷酷的鹰目变得深邃而富有活力。
    这个时间足够传信给城里了，希望那人不要辜负了期待。
    而那些人想必也做好准备，掘河工程从一个多月前就开始了，按道理足够他们就位了。
    他嘿地笑了一声。
    “曹操的实力确实很强，强得我都想暂时蛰伏，再一点点截走他的成果和气数。”
    “只可惜，这天下有更好的猎物，他预感到这样会更快，司马家不仅仅是八达，就是八王也不在话下。”
    ......
    四天之后，司马懿正配合曹仁加紧下邳以南的防守，同时也在堵塞下游，争取延长洪水浸泡下邳的时间。
    曹仁这几年成长飞快，现在即使是正面领军对战吕布，他也很有信心可以挡得住对方了。
    可是关于水攻，他有许多不懂，只好询问司马懿:“为何水攻之后，还要堵塞下游呢？”
    鹰目狼顾般的司马懿说道:“我们在沂水、泗水上游决口，肯定不希望洪水就这么沿着河道，往下游泄洪了吧？”
    曹仁又问道:“可是洪水聚集在下邳，我们也没法攻城，这不是会拖慢节奏吗？”
    司马懿的眼中闪过一丝丝阴狠，这曹仁第一个问题像傻子，可第二个问题直接指向关键问题。此人是粗中有细啊。
    他说道:“主公采用郭奉孝、荀公达的计策，肯定没错。这节奏再慢也比损耗无数，硬拼强敌要好。”
    曹仁略微思考，觉得这话没错，但总感觉他的问题似乎没被回答完似的。
    就在此时，曹仁部将牛金急匆匆地冲了过来，说是吕布军出城突围，有一支骑兵朝着下游堵塞区域来了！
    曹仁大喝一声，下令全军集结，准备迎战敌军！
    司马懿面容冷峻严肃，快速完成披挂，心中却赞叹吕布果然是天下至强，抓住希望绝不会错过。
    不！
    应该说那种很不一样，但在深处又有很相似的力量让他们靠近聚合。
    吕布既然已经配合，那大事必成！
    “哈哈哈～嘿嘿嘿～吼吼吼～”
    旁人已经集合起来列阵，他一个人在营中留下歇斯底里不似人类般的笑声。