    第三卷“新战国七雄”完结了。
    这一卷自认为还是有许多创新的。
    比如，揭晓童远与董威是一个人、李儒与董威勾结劫走献帝。这样的内容很有挑战性，又对应之前的伏笔。
    一个人两个或多个人格，也就是精神分裂，在悬疑、恐怖、科幻，以及各类短篇中较为常见，长篇历史争霸中比较新颖。
    这样一来，中后期走向变得彻底与众不同。一般历史文写到这个阶段，都会一眼看出未来该怎么发展，后期内容相对来说不那么出彩。但这本书就不会，因为童远除了曹操这样的对手，还要对抗董威和李儒。而且，董威和李儒并不是直接对抗的敌人，他们要做什么，能否顺心如意，这都是问号，也就是有趣的可能性。
    我也是新人第一本书，这种反套路，或者加入一些新颖内容，算是我想打出的一种风格。
    前面董威凭空出现，神出鬼没，正是童远视角董威人格的体现。当然别人看不到了。
    只有董白和李儒两个董家人，知道董威的事情。董威改名叫童远，拜师童渊，后来师徒发生矛盾、开篇的四个字、为什么叫重振北疆不叫振兴北疆之类的，等等，在后面会越来越清晰。
    另外再次感谢盟主艾塔尔德的白银盟，太感谢了！
    这本书后面不会断更！
    许多情节跌宕起伏，部门冷门人物大放异彩，那些英杰们也不会寂寞。
    第四卷“英杰们的舞台”今晚开始！
    剧透一下：希腊长枪方阵已经出场，方式致敬历史上司马师阴养死士三千。既然希腊已出场，那罗马步兵岂会缺席？
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。