    曹操不啰嗦，立刻传令。让曹昂、韩浩、蔡阳准备进攻的物资。夏侯惇、于禁、史涣等提兵三万北上，大张旗鼓攻打臧霸。
    这只是明着的第一招，如果吕布不听陈宫劝阻，必定直接中计。
    曹操布置完阳谋，在搞阴谋。
    他立刻带领刘关张和剩下的所有人马，不管下邳情况，立刻南下。
    南边是洪水破坏的区域，吕布等人必然一头雾水，但陈宫应该猜出，曹军是要南下消灭张辽，那他敢不敢跟冲动的吕布讲呢？
    这是第二招阴谋，可是还有第三招奇谋！
    刘晔和工匠打造十台抛石的“霹雳车”。他打算带着这些家伙，在泗水沿岸提前埋伏。
    只要张辽往船队方向撤退，或者吕布军试图救援。这些抛石机就瞄准大船，先下手为强！
    到时候，就算水面上不好拿下它们，也能造成船只损坏，让他们无法通过淮河入海。
    而这个奇谋只是他心中计划，郭嘉、刘晔、典韦、许褚几人知道“霹雳车”，其余工匠还处于被控制状态。
    奸细不可能提前察觉。
    有阳谋、阴谋、奇谋并驾齐驱，绝对不能让吕布放虎归山。
    曹操见郭嘉没怎么说话，知道他在专心对付奸细。
    程昱刚才没有太精彩分析，于是想从奸细这个角度发挥一下。
    他严肃说道:“随着管承出现，并且打出天子旗号。我们可以初步判断奸细是谁了。”
    曹操对此非常期待，因为一时的计策可能瞒得住对方。但长此以往，奸细的危害只会越来越大。
    程昱说道:“第一种可能，是刘备、陈登、陈矫这边。”
    “除吕布外，他们是天子降诏的最大受益者。特别是刘备，被称为宗室，又执掌徐州。留着吕布正好依照奸臣之意制衡主公。”
    众人早就觉得刘备野心不小，而且他在徐州深得人心，很可能与北边的臧霸、管承，南边的陈登、陈矫关系密切。
    曹操说道:“原本他的可能性并不高，因为此人的两个兄弟极为敌视吕布，他还私下建议我对吕布一定要诛杀到底。”
    “可是，这回天子诏书一出，刘备肯定会听从天子的安排。从各方面来看，那李儒、童远是百般防备于我们，所以这个猜测从动机、结果来看是成立的。”
    程昱被曹操肯定后，继续道:“这是第一种猜测，还有第二种。那就是刘晔是奸细。”
    曹操目光毫无波澜，郭嘉仍然做冷静思考状，一点反应也没有。
    “刘晔加入我军一年，在此之前从无奸细泄露重要军情的情况。而且此人是光武之后，颇有谋略，又非常熟悉淮南、下邳以南的情况。”
    “此人看起来没直接受益，但他的才智肯定会将自己掩藏起来，躲在幕后步步为营，直到联合天子边的奸臣，击败我军。”
    曹操假意不知刘晔是诱饵，肯定程昱道:“这个分析也是成立的。虽然相比刘备受益并不明显，但确实有足够动机，且深熟当地河流情况。”
    “这回管承从即墨南下，到淮水入海处逆行，然后乘东南风北上泗水。而且最终管承还带着天子诏书，刚好救出吕布。”
    “此计又狠又准，能想出此计者，不超过十人。就算是李儒构想的，也要有个聪明厉害的奸细，在我军潜伏配合才行得通。”
    程昱的分析十分毒辣，连荀攸都暗中佩服。
    他又补充道:“我认为刘备的概率更高，我军最好先下手为强，宁肯错杀不要放过。”
    “而且这刘备野心勃勃，整日感叹高祖、光武，说不定自己就做梦想模仿呢。”
    “所以应杀刘备！”
    曹操微微闭目，程昱这个老伙计还真是保持着最开始的果决狠辣风格。
    只是他并不打算直接采纳，因为他离掌控天下还有一段距离。
    如果大势已定，那才可以杀刘备呢。
    一直没开口的郭嘉说道:“我认为第二种可能大于第一种，也就是刘晔的可能性大于刘备。”
    曹操听了心中一阵诧异，他与郭嘉都知道刘晔是诱饵，为何说刘晔可能性更大？
    转念一想，郭嘉可能是在抛出欺骗言论，或者想根本推翻程昱的分析，不过不直接表现出来。
    只听郭嘉分析道:“刘玄德如果是幕后黑手，不应该主动将自己从幕后推到台前。”
    “他接下来出任左将军、徐州牧，怎么说都是一方非常引人注目的一方诸侯，势必受到主公防范。”
    “这与前期施展阴谋的奸臣、奸细行为不一致。除非刘备自愿为了献帝，甘当弃子。”
    “可刘备是什么人？那可是前半生天下未乱，就已经处心积虑准备走光武道路的人，其野心与毅力可见一斑。”
    听了郭嘉对刘备的分析，程昱说道:“按照奉孝的说法，这刘备比奸细还要可怕，那我们更要尽快铲除了。”
    郭嘉却微笑着拒绝道:“李儒、童远和那奸细估计也是这么想的。”
    曹操微微颔首，说道:“刘备如果不是奸细，且没有公开反叛，那就不宜立刻消灭。”
    由于大军即将开拔，会议很快结束。
    曹操单独问郭嘉，既然刘晔只是诱饵，刘备又大概率不是奸细，那真正潜藏的人会是谁呢？
    郭嘉分析，此人韬光养晦，人生智慧恐怕远非常人能比。
    至于具体是谁，范围已经很小。
    他又问曹操道:“主公认为毛玠具体是什么样的人，有无这方面的过人之处。”
    这毛玠是陈留人，年轻时曾任县吏，以公正廉洁著称。他加入曹操后负责民政、人才，与郭嘉接触不多，所以他需要向熟悉毛玠的曹操询问。
    曹操微微沉思，随后缓缓说道:“此人能力甚强，对于政令人才有突出的才能。”
    “他还对我分析过，袁绍、刘表虽然士族百姓众多，却没有用对人，做好政令。我们应当继续做好耕植、军械，以成霸业。”
    “我觉得他能力很强，加入时间虽然不长，但很值得信赖。奉孝，你还想知道他什么？”
    郭嘉回道:“在政令和用人有突出能力，那他的出身和军事方面又如何呢？”