    此时，张辽就在泗水僮国段的赤山。
    今天有快船来报，一天后主公他们就会顺着泗水南下。管承也安排好了十余只小船，到时候接应他们一起走。
    终于成功了啊。
    那些葬身在下邳城外的弟兄们没有白白阵亡……
    可是，他敏锐的战场直觉告诉他现在是最紧张危险的时刻。
    “报！紧急军情！”
    斥候从北侧急急来报，他急得脸上有些发白，好像经受了巨大惊吓。
    张辽面不改色，好像已经知晓内容一般冷静。
    斥候见主将无比镇定，稍微缓过口气，禀告道:“曹操三万大军南下！距离此地已经不足三十里！”
    “这……”
    谋士杨弘听到也惊得脱口而出。
    张辽面容严肃，却语速较慢地问道:“他们应该不是笔直朝着我们来的吧？”
    那斥候听了问题，反应了数次呼吸，才回道:“确实不是，他们沿着泥地的边缘，正往南快速推进。”
    侯成等众军将松了口气，他们只有三千多人，当然会畏惧曹操亲自率领的主力。
    张辽神色一点也没法放松，他无比认真地问杨弘道:“曹操一路向南，目标除了我们还会有谁？”
    深熟附近地理的杨弘说道:“除了我们不会有其他了。这里往南百里便是淮水，即使是淮水以南现在也是曹军控制区。”
    张辽看了眼赤山周围的泥泞，由于下邳城的堰塞湖突然释放，大水涌向下游，蔓延下游近百里。
    他这片赤山和僮国距离泗水十余里，也到处都是泥泞。
    南边不远处的僮水也被倒灌，从两丈的清溪变成粗近十丈的浑浊水流。直到再往西十余里才恢复原样，方便正常渡河。
    这些泥泞和河流也是他从容登船，阻断曹操追兵的保障。
    一切没有问题吧？
    明天船队就会南下，只要众人上了船顺流而下就脱离了曹军的威胁。
    但是，曹操绝对来者不善。
    他的战场直觉告诉他，对待曹操绝不能掉以轻心。
    对方亲自带领三万主力，所图肯定不仅仅是他这不到四千人，否则来的就是曹纯、夏侯渊的骑兵，以及后续部分步兵。
    而往南很远很远都没有曹军其他目标，那说明他们目标就是吕布，打不到他们，就会直接往洪涝区以南，再阻断船队南下！
    这说不定是一场赛跑，曹操施展诡计，先放船队走，再提前到下游没被洪水冲击的地方截击。
    这样刚好可以乘船队不备，还能在避开洪涝的区域，发挥曹军的优势。
    张辽神色凝重，这虽然只是一种猜测，可一旦成立后果将不堪设想。
    曹军一天行军肯定能超过五十里，这个距离足以迂回到下游。
    事不宜迟，他紧握双拳的手臂奋力一挥，说什么也要用这三千多人阻挡曹操一天。
    不！是尽力击溃曹操！
    三更时分，张辽带领最后五百并州狼骑，悄悄地摸到曹营。
    此地只在僮国赤山西北十余里，若是置之不理，明日晌午，曹军即可渡过僮水，基本进入受灾很小的区域。
    为了阻止曹操绕到船队前方截击，张辽决定星夜袭扰，打乱曹军计划。
    曹军知晓张辽潜伏在下邳以南，当然有不少布置。
    可是他们将防卫重点安排在广袤的西侧，以及僮水以南区域。
    对于被洪水侵蚀，到处泥泞的东侧防范有限。
    而张辽等人恰恰是从几乎没有回旋空间的东边突袭，一举击败曹军数个哨队，并且借东南风纵火，点燃两个营寨。
    他在火光中喊道:“曹操匹夫！可敢出来一战！”
    这喊声撼人心魄，给夜袭中慌乱的曹军平添一分恐惧。
    曹操虽然一开始有些惊慌，可是判明张辽来袭方向后，反而朗声大笑。
    “可叹这张辽突袭本领高超，却将自身位置暴露，明日先灭张辽，再截杀吕布，一气呵成！”
    他命令典韦、许褚严守营寨，己方不乱，天一亮自然能痛歼嚣张的张辽。
    刘备、关羽、张飞负责提防西侧，他们早已整好队形，临危不乱，仔细关注这次突袭。
    张飞急冲冲地说道:“大哥！敌人数量不多，但来势汹汹，我们何不提兵过去厮杀？”
    刘备看了眼关羽，后者丹凤眼微睁，冷静地分析道:“如不出意外，明日将有一场大战，今晚这等袭扰只是前哨，还不需我部出击。”
    刘备也是这么认为，原本他想立刻接受下邳的投降，安抚百姓为先。
    不过曹操有令，而且是截击那吕布，那他们听命而来，终结这贼人性命。
    这一晚，张辽大搓曹军锐气得胜而归。
    可是，曹操也有准备，太阳刚刚升起，夏侯渊就率领三千骑兵追赶，很快就发现张辽藏身的小小赤山。
    曹操命令大军不渡过僮水，直接向西通过泥泞，到达赤山西北，准备以泰山压顶之势，逼迫张辽溃败。
    只要他们一败，曹军就可以名正言顺地追杀溃军，截住泗水，看那吕布来不来救。
    他安排刘关张在东，沿赤山东边丘陵南下，进攻的同时警惕吕布、管承的船队。
    曹仁、牛金、程昱在西，沿着赤山西麓南下，不给张辽等人往西边突围的机会。
    夏侯渊、满宠率领五千骑兵、步兵在前，通过曾经的主路，现在的泥地，正面进攻僮国城。
    曹操、典韦、许褚、曹纯、曹洪等居中，既可以向南攻击张辽，也可以向东截断泗水，迎战吕布。
    乐进、李典、刘晔领军在后，带领十台霹雳车，备好各种重量的石弹，直接向西推进到泗水畔。
    还让他们看到吕布、管承的船队，就直接动手！
    毕竟这边已经开打，不愁向朝廷解释情况。
    曹军整体阵型是个巨大的鱼鳞阵，自北向南消灭张辽，然后乐进、刘备两部截杀吕布。
    至于荀攸、郭嘉等谋士和辎重，则留在干燥的平原区域，就不涉险进入泥泞区域。
    曹操想要作诗一首，不过还是等击败张辽，截杀吕布之后再说。
    毕竟，这场大战会决定半个天下的命运。