    陈宫、阎象在城内鼓舞士气，痛斥曹操之前屠戮徐州，今日又水淹下邳。
    袁涣、许汜、王凯等积极奔走，救死扶伤挽回民财。
    其实上述一些人对什么计划根本不知情，但看到吕布等人斗志昂扬，心中也油然升起一股英雄气，怎能不振奋？
    只有宋宪、魏续闷闷不乐，觉得吕布已经穷途末路，自发地思考改换门庭以求活的办法。
    这也不怪他们，如今局势吕布军彻底被洪水包围，突围无望。
    曹操的大军经过上回激战，随时保持着警惕，没有什么疏漏。
    城墙终有可能崩塌，军民一时士气高昂也抵不过洪水就在脚下的事实。
    援军？
    袁术已死，孙策远在江东，袁绍又是曹操多年来的盟友。
    也许有另外一个世界，那袁术尚在，袁绍也因为天子或者什么原因与曹操分裂。
    不知那样是否有生路呢？
    总之现在，宋宪、魏续一点也看不出吕布如何撑得过去。
    可能因为根本不觉得张辽、臧霸能提供什么帮助，他们根本没往这个方向多想。
    不过，他们正在做一些准备工作，而且是敌我双方都预料不到的那种。
    ……
    “报！他们已经在淮河准备多时，随时可以沿泗水北上！”
    张辽听了斥候的消息，表情有些期待却又十分凝重，在下定决心前望了望身边的谋士。
    这谋士也是微有喜色，却依然眉头紧锁。
    他正是之前袁术那边的重要谋士，杨弘。
    杨弘深熟淮河两岸的地理风貌，这个季节沿泗水北上是逆水顺风，按理来说问题不大。
    可是，曹军堵塞泗水以浸泡下邳，导致泗水前一段时间水流甚微。
    这几天河道已经可以通航，证明曹军已发动水攻。
    可是曹军依然堵塞河道，纵使是大海船，也不可能冲破堵塞，扬帆下邳城啊。
    杨弘也不知道现在该如何是好。
    张辽咬了咬牙，浑身释放出一股纯粹的斗气，发誓道:“即使难于登天，我张文远也要击败曹军！”
    他下令道:“杨弘先生，你安排人手接应大批海船。我带领八百死士去击破堵塞。”
    杨弘久在袁术账下，早知道曹操打仗是何等恐怖。如今下游堵塞位置，守御定然远胜之前。
    张辽仅带八百骑出击，恐怕有去无回。
    可是，那英气十足的面庞毫无惧意，反而彻底洗去了方才的忧愁。
    张辽又嘱托道:“我此去必回！”
    “这边除了接应船队，也按照计划，在僮国做好准备！”
    杨弘精神一振，大声答道:“将军放心！”
    他非常清楚，从下邳城到淮水这两百多里路，只有僮国西南的朱山、马鞍山、大黑山、小黑山这么一小片山峰比较瞩目。
    曹纯必然探查此地。
    但在目标明显的朱山东北，过了僮河挨着僮国，还有一座狭长但高度较矮的山，叫做赤山！
    此山靠近的僮国，因为即将被洪水冲击的僮国与泗水，所以百姓多已暂离。
    张辽、杨弘等人就隐藏在这一片区域。
    他们早已经选好此处为依托，进可攻退可守，平原面对洪水会受到淹没，但小山丘又刚好可以立足。
    两人又仔细检查了后续布置，确定有备无患后再出击破坏堵塞，引诱敌军。
    张辽精神抖擞，内心感叹这杨弘起到了非常重要的作用，可惜袁术竟然不会用人。
    他一抖披风，在和煦的东南风中潇洒而去。
    八百骑兵一人双马，不做任何伪装，高调地跟着张辽出击。
    即使此行危险万分，他们也义无反顾地奔向前线。
    杨弘等人藏身不远的南边，是下邳的夏丘县，此地就是后世的江苏宿迁泗县。
    追查到这里的虎豹骑在宽阔的平原上一无所获。
    当然他们也侦查过夏丘与僮国之间的那几片小山，尤其是附近最高的朱山。
    可是没有本地人做向导，他们没太关注赤山，最终什么也没找到。
    由于曹操准备水攻，已经将附近百姓迁往城中，或是距离泗水稍远的县西侧。
    所以，曹纯的虎豹骑是在陌生的自己辖区，追击无比熟悉地形的敌军。
    曹纯看向南边，再冲不到百里就是淮河。难道张辽他们真的逃亡去了？
    “将军！发现张辽了！”
    曹纯听到斥候传令兴奋地蹦了起来，再一看发现有情况的竟然是盯着北边区域的斥候。
    他心中感觉到了什么，却一闪而过。
    曹纯知晓张辽亲自出击，并且向北反击的时候，就专注于追击他们，忘记了刚才警醒的内容。
    那就是，他们追张辽追过了头，说明敌人必然在中途隐藏。
    可惜他性格偏急，带着三千骑兵立刻北上，没有深入搜查附近可以藏人的地方。
    杨弘等人根本没被发现，继续在僮国赤山准备着后续计划。
    ......
    曹军加紧布置围歼吕布。
    可就在此时，堵塞下游的工事处有人杀人逃跑。
    此人叫做成祭，扬州丹杨人，对应后世并非镇江丹阳，而是安徽宣城人。
    他是曹仁在剿灭袁术时收编的部曲，此时竟然不知缘由杀人夺舟，顺泗水南下逃跑了。
    曹仁急忙令牛金带人去追，不想正碰见张辽杀来，被打得丢盔弃甲。
    张辽乘势对堵塞洪水卸去的区域再次发起突袭。
    可是，曹操早安排曹仁、于禁、吕虔等在此守候。
    双方还没交手，张辽就判断出对方兵力不俗，不可力取，急忙撤退了。
    曹操怎能放过？
    他命令夏侯渊保持追击，并汇合之前扑空的曹纯，夹击张辽的八百骑。
    张辽且战且退，可终究被夏侯渊、曹纯的大量精锐骑兵包围起来。
    曹操注意力放在下邳城的吕布这边，虽然不敢让刘关张和典韦许褚离开，但也派遣曹洪领步兵围攻。
    张辽被夏侯渊缠住，曹纯的虎豹骑根本不和并州狼骑纠缠，直接挺枪突击，将冲击的优势发挥得淋漓尽致。
    张辽几次威风反击，并不能凭借个人扭转局面。
    身边八百骑与夏侯渊骑兵对射死伤上百，被曹纯虎豹骑突击干掉两百，格斗中也在快速减员。
    “可恶！应该快了啊！”