    典韦、许褚一左一右，以恐怖怪力夹攻吕布。
    关羽、张飞、典韦、许褚四人齐上，吕布怎能可能抵挡得住！？
    可是关羽是何等高傲，怎能和他兄弟以外一同围攻别人？
    典韦、许褚一到，他就撤出战局。
    而张飞早已杀得癫狂，一边搏斗一边打出恐怖叫声，手中蛇矛一瞬间刺出无数，只要缠住吕布的方天画戟就使出蛮力要比拼力气。
    典韦两支大铁戟轮转如飞，每一次敲击过去都发出震耳的轰鸣声。许褚力量还能胜过两头公牛许多，而且搏斗中不时还想专住方天画戟，直接抢夺。
    这三个人武艺不凡，力量更是时代顶尖。吕布那已达极限的感官愣是没有办法。
    他的眼和耳能清晰分辨出三人的招式，即使张飞接连发出怪叫，对他干扰也十分有限。
    可是，他看得清敌人行动，就算动作跟得上，身体和力量也经不住这三大汉一起上啊。
    他要眼睁睁看着这三一招一式打铁般地锤他。尤其是那张飞一会又变为迅捷，极难应付。
    一旁宋宪和魏续想要带兵一拥而上，可是夏侯惇、夏侯渊看出他们的企图，直接带骑兵冲阵。
    他们不论是武勇还是指挥都在宋宪、魏续之上，很快就撕开敌军阵型，几乎将吕布与背后兵马分割开来。
    于禁、满宠放的火也渐渐熄灭，他们面前是陈宫带的一批兵马。
    曹军主动进攻，不片刻就取得了局部优势。
    吕布死战不利，但看得出张飞、典韦、许褚的战马比不上赤兔。
    他双腿发力，赤兔马心领神会，一声嘶鸣看准一个空挡奔腾而走。
    张飞气得怒骂，许褚也知道根本追不上他。
    只有典韦还留了一手飞戟的绝技，拼命跟随想要诛杀吕布。
    吕布刚才拼得双臂发麻，可是眼睛和耳朵保持着高度警觉，通过马蹄和风的气息，不用回头就知道是三个中的哪一个还在追杀。
    他心道幸亏撤得及时，这个典韦飞戟的招数他可是在当年的那个夜晚见到过。
    那时他可看得清清楚楚，此人步战无敌。特别是在身边有人携带无数小戟的情况下，连他也不敢在没有事先准备的情况下硬拼此人。
    只不过现在是骑乘，而且他已经发现对方的企图了，怎么可能让他得逞？
    吕布得意一笑，然后突然抽弓搭箭，瞄准典韦就是一箭！
    两人之间仅有三十步的距离，而且典韦还迎着箭矢前进，给他反应的时间微乎其微。
    典韦力大无穷，以山中逐虎著称，可他并非仅有蛮力的莽夫，否则也不会被曹操这种看人异常精准的人物安排警卫及率领亲军的重要任务。
    他看到吕布转身的动作，就知道要拼命了。
    几乎一瞬间，他就把一支大铁戟快速丢出。这一下由于仓促，未必能击中吕布，但大铁戟在空中飞速旋转，又卷起一阵旋风。
    “咔嚓！”
    吕布射出的那支利箭竟然被旋风凭空撕碎！
    典韦粉碎了吕布的暗箭。
    这阵旋风实际上是铁戟旋转的视觉效果，刚好在他身前高速旋转形成了一道屏障，破解了暗箭。
    典韦抓紧另一支大铁戟，瞄准吕布就想丢出。
    可是赤兔马太快，就乘着典韦应对箭矢减速的这么一瞬间，拉开距离到五十步了。
    如果丢出的铁戟算上飞行的时间，基本打不到骑着赤兔马，高速远离的吕布。
    他只得收回武器，下次再取此人性命。
    吕布虽然看似战败，但是张辽那边进展估计顺利，这样计划已经达成，只需要耐心等待即可。
    曹操这边重新梳理这次情况。
    敌人是假装突围，真实目的是破坏水攻计划，打通下游堵塞，争取减少下邳城被洪水浸泡。
    曹仁、司马懿行动果决，挫败了张辽的突袭。吕布的突围尝试也损兵不少。
    一切看起来正常？
    显然不，张辽那边并不坚决，而且他们后续向南转战，不见了踪影。
    而且俘虏中有人透露了重要信息，那就是传闻城外有人和里面联系。
    曹操询问诸主要人物的看法。
    曹仁认为，敌人的目标是破坏水攻，现在一切条件成熟，应该立刻开展。
    至于那张辽的骑兵，需要派人盯紧，看看他是勾结哪一方势力，亦或是要专门有什么举动。
    众文武基本认同，吕布等多数主要敌人还在城里，破城歼灭吕布依然是首要任务。
    荀攸分析，张辽的兵马虽然不多，但严格来说已经算是突围出去。
    而作为首脑的吕布，或者一些家属都不在其中。这种情况说明敌人是突围寻求援军，而且是洞悉了我军展开水攻前，稍微后撤的漏洞。
    所以足以证明吕布军中的那个传闻不假。
    曹操捋了下胡须，心中对荀攸的分析很认可，但也更加警觉起来。
    自己军中有人勾结吕布，这是非常严重的情况。毕竟关于水攻计划，大军后撤以及下游堵塞区域等，只有军司马以上才了解个大概。
    动机呢？
    吕布即将灭亡，谁又在帮助吕布对付他呢？
    如果不是攻打吕布，而是其他人，那首先想到的是新西凉军那伙人。
    只是他们与吕布有血仇，长期处于敌对状态，近期没有任何趋势。
    自营救马日磾那件事开始，郭嘉那边的情报人员一直盯着四海商帮和目前中立的乡野豪强。
    没有任何迹象表明，新西凉军有介入。
    这更加让人担忧，因为威胁方是未知的，而未知才是更可怕的。
    郭嘉眼眸闪烁一丝光彩，心中有了一种微妙的感觉。
    要说动机，除了其他诸侯，那还有内部的一些人有通吕布的可能。
    刚好满宠、程昱也想到了这一点。
    满宠看了一眼众人，知道全是曹操最信任的一批。
    他说道:“会不会是之前提出拖延水攻的那人？我先拷问其身边的人，肯定能发现蛛丝马迹。”
    众人都知道他说的是谁，全都面容严肃地看着曹操。
    曹操眼神凶狠可怕，过了一会却说道:“不会是陈群，他在四天前已经离开，并且我们没发现他有任何联络他人的举动。”
    “但不排除有人在利用这个机会，或者这一切都是幕后黑手推动的。”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。