    曹操刚说完就向郭嘉投去了眼神。
    程昱年纪最长，又曾经被非常器重。可现在，他的官职军权虽然不错，但是在战略规划和出谋划策上已经落后于郭嘉、荀攸这两位后来者。
    他突然开口道:“其实不难分析是何人在背后推动。”
    夏侯惇、曹仁等面露不敢相信的表情，非常惊讶这就能分析出谁是背后黑手。
    曹操也投来无比期待的目光，示意程昱快快讲来。
    程昱微微一笑，分析道:“首先，几年前陈群父子长期在哪一带活动？”
    夏侯渊性格较急，立刻接道:“当然是徐州，他们还和孔融走得很近呢。”
    “不错。”
    程昱又看向郭嘉、荀攸，说道:“郭奉孝几天前专门询问了陈群近两年去向，发现他有前往荆州南阳。”
    “可是，荀公达在荆州待了数年，从未听说陈群有意往荆州发现吧？”
    郭嘉、荀攸都对程昱的说法表示肯定。
    程昱环视一周，斩钉截铁地说道:“如果刘备早与陈群有密切关系，又有心与刘表接触。此人又对徐州再熟悉不过，曾经和吕布相处甚久。”
    这段分析让全场安静下来，连曹操的目光也愈发阴狠。
    夏侯惇却质疑道:“我接触刘备时间比较长，他被吕布击败后一直对敌人很是痛恨，常后悔信任此人。刘备动机何在啊？”
    程昱刚要开口，曹操却说道:“刘备想重新割据徐州，他时常表示还亏欠徐州百姓许多，要让此地振兴等等。”
    程昱说道:“正是如此。这刘备自幽州时就颇具野心，自称中山靖王之后，实际上就是期待天下大乱的野心家，可先用后杀之。”
    一直没说话的郭嘉开口道:“刘备野心不小，需要防备，却不能杀。”
    曹操心中表示认可，因为他距离执掌天下还有一段距离，如果只剩下两家，他才能做一些背盟、清除隐患的举动。
    郭嘉俊美的面庞闪过一丝阴沉，说道:“此事刘备有嫌疑，但直接勾结吕布实在不是明智之举。所以还需要继续探查其他可能。”
    “如果是最糟糕的情况，那他们的动机我已经有些隐隐察觉。若是刘备有参与，那不是现在采取行动。”
    他声音不大，却直逼众人心神。怪不得郭嘉能得到曹操信任，除了志趣相近，其鬼才也真是让人惊叹。
    既然他说有了基本了解，那暂时也不用多问了。
    程昱有些不甘心，但看出曹操认可的态度，只好暂时作罢。
    众人又商议是否继续水攻，除了郭嘉没有说话，其他众人都认为要立刻按计划执行，绝不能跑了吕布。
    营帐之外，曹洪正在在低声自言自语。
    “这个郭奉孝叫我守在门口，耽误了我去赌场玩几把的时间了。”
    “说是有人如果靠近，想要询问帐内商议结果，一定要事后把来的人告诉他。”
    他无奈地挠了挠头，有点后悔拿了郭嘉的五十钱。因为这一站就是两个时辰啊。
    曹洪当然可以参加这次议事，可众人考虑他实在提不出什么意见，又不可能坐得住一个时辰不去打仗、练武、赚钱和享受，就干脆让他随意。
    可没想到那个郭嘉竟然让他站了两个时辰，还只花了区区五十钱。
    他刚要大声朝着帐里骂两句郭嘉，就吓得突然捂住了嘴。
    然后紧张地扭头看向两边，果然！
    一左一右两座又黝黑又粗壮的大汉站在他的身旁，正是典韦和许褚。
    两人都用奇怪地目光死死盯着他，看得浑身发毛。
    曹洪舒了口气，说道:“是我曹洪啊，你们别紧张啊。还有你们刚才在哪，怎么一下子就突然出现了？”
    典韦、许褚依次答道：
    “一直都在。”
    “你可以进去。”
    “也可以不进去。”
    “但不能干扰开会。”
    “更不能朝里面骂人。”
    两人一句接一句，完全无缝对接，连续起来都分不清是谁说的哪一句。
    曹洪已经服了。
    有这两人在，孟德上不用怕吕布，下无须惧刺客。
    可是有这两个人在，为什么郭嘉还要找他过来？
    他也想不出来，但答应了郭嘉，也只好继续坚守下去，看看有什么人等不耐烦，跑过来打探情报。
    又过了两个时辰，曹洪肚子都开始咕咕叫了，帐内众人才陆续出来。
    曹操将曹洪、典韦、许褚叫去，表明了可能有奸细勾结吕布，让他们打起精神，做好包围巡视工作。
    另外他已经委派郭嘉等人关注此事，有需要的时候会找他们配合。
    曹洪听了大怒，忍不住怒骂起来。
    可是旁边两个铁塔青筋暴突，却默不作声，好似憋住了一座火山不爆发的样子。
    曹洪生怕带歪节奏，惹出什么事端，搞得孟德不开心，只好赶紧安静下来。
    交代结束后，他又生怕严管以后，害怕军中暂时没有机会放纵娱乐了。不如趁着现在，干脆赌两把爽爽。
    结果他刚靠近军中赌钱的地方，就遇到了那个麻烦的郭嘉。
    他知道此人出现在这里绝没好事，干脆变被动为主动，抢先说道:
    “奉孝先生，你就给我五十钱，让我站在帐外足足四个时辰啊！”
    “更要命的是，你让我看有没有人前来询问打探消息，结果一个也没有啊。我简直被开涮了，你得赔我五百钱！”
    郭嘉微微一笑，曹洪的反应很不错，不过也更有利于他推动下一步计划。
    他问曹洪道:“既然如此，我给将军赔上一千钱，不过将军也要配合我筛选嫌疑对象，我才答应啊。”
    曹洪嗜钱如命，张口就想答应，可是话说到口边又咽了回去，生怕这回要耗费几十个时辰。
    郭嘉一眼就看出曹洪的担心，笑道:“将军不用担心，这件事情典韦、许褚他们做不了，只有将军合适，而且保准不累。”
    曹洪嘴角微微抽搐，憋出了一句“两千钱。”
    郭嘉微微一怔，立刻答应下来，分付他前往十几个人那里，如此如此......
    曹洪惊讶道:“奉孝先生怀疑这十几个人？”
    “他们可都是自己人啊？”