    曹洪的疑惑早在郭嘉意料之中。
    他说道:“也并非怀疑，你只需按我说的方法讲，看看他们一个个作何反应。这即是告知他们，也是看看谁更值得信任，好协助锄奸。”
    曹洪豁然开朗，回道:“这么一说我就明白了，我因为刚才在孟德那边表现出愤慨，典韦许褚他们没有那么突出，所以我更适合一同锄奸。”
    郭嘉又嘱托道:“这一部分话记住最后再说，而且不要说是我安排的，而是主公。还要第一时间反馈给我消息。”
    曹洪拍着胸脯说道:“放心吧，我每看一个人的反应，就告诉你情况。”
    说完朝着郭嘉给的名单上的第一个人去了。
    郭嘉看着曹洪背影的笑容略显忧伤，原来这种智商完全有另一种视角。
    这也正符合这轮试探的反应。
    曹洪这一轮能找出奸细，那一定是智商不高的。
    但没有结果则恰恰筛选出智商高的才是背后黑手。
    ……
    司马懿正在账中思考下一步计划。
    按道理张辽应该渐渐远去，追兵很难追察觉他们真实的意图。
    至于曹操这边有何应对。
    第一，吕布军破坏水攻的假目标没有漏洞，只要不停止或大幅拖延水攻，就啥没问题。
    第二，清查奸细的方向短期不会指向他，而接下来的暴风骤雨又会让他们手忙脚乱，是无法察觉到他的。
    “哈哈哈！”
    “为了大汉，为了士族。”
    突然他停止了低语，因为听到一个烦人的骂骂咧咧声正在靠近他的营帐。
    曹洪不太按照礼数，几乎没给侍者通报的时间，就进账拜访。
    司马懿严肃的面庞挤出欢迎的笑容，询问曹洪来意。
    曹洪则略带神秘地介绍已经发现奸细，这奸细勾结吕布，虽然诡秘但也愚蠢得很。这不通过俘虏轻松就得到消息。
    司马懿先是面不改色，但刹那间发现太过镇定实在有些假，反而显得不够忠于曹操。
    他假装出略微关切的态度，却又避免过于热切而脱离了自己平时的人设。
    曹洪哪里注意这么多，继续一股脑地和盘托出。
    可是他越讲越有纰漏，讲得也多是奸细如何可恶可耻，他要用十八般手段惩戒奸细之类的话。
    司马懿稍微放松了戒备，分析曹洪为什么对自己将这等重要事情和盘托出。
    难道是试探？
    不管怎样，司马懿还是保持着一贯的隐忍低调。
    他跟着对敌人痛斥了一两句以后，就较为安静地听曹洪胡吹乱侃。
    两人说着说着就谈到应对办法上来了。
    曹洪说，他知道自己不擅长谋略，锄奸这件事恐怕麻烦得很。只能挨个找大伙帮忙，看看有没有办法。
    司马懿问道:“将军何不找程德谋、郭奉孝、荀公达？亦或是擅于断案拷问的满宠满伯宁？”
    曹洪非常自然地说道:“他们和孟德商讨了四个时辰，结束后立刻去调兵遣将，准备大行动去了。”
    “我可找不到他们几个，再说他们有重要行动，我来搞警卫锄奸，所以来找大伙帮忙了。”
    司马懿心系吕布，内心有一股声音想要从这个曹洪身上探一探那些重要人员，商讨四个时辰说了什么？
    还有他们商议完就立刻采取行动，这会不会对他的计划和张辽、吕布他们造成变数？
    他真的很想问，即使曹洪有试探的可能，但忽悠住曹洪还不成问题。
    可最终还是忍住没问，这个时候他选择相信之前的规划，相信这个计策一定能生效。
    为了掩饰刚才欲言又止的微妙表现，他提议协助曹洪，一同对付奸细。不过现在没什么线索，还是麻烦曹洪将军先调查些结果。
    曹洪说道:“仲达真是不爽快，和我第一个找的刘晔一样，只是说帮忙，却没啥分析，真不像你们这种脑袋精光的人啊。”
    司马懿惊讶这句话情报很多，但也暗自高兴这曹洪口无遮拦，直接把第一个找了刘晔，以及刘晔的反应与自己相似透露出来。
    刘晔第一个被找，要不然是有被怀疑，要不然是最被信任。
    刘晔是光武之后，不久前刚刚加入，这件他被稍微怀疑并不奇怪。
    虽然这个信息一时用不到，但以后肯定可以略微做些文章，有助于后续的计划。
    “为了大汉，为了士族”，希望作为光武之后的刘晔，不要因为背锅而难受，最好能主动响应，配合大汉重振雄风。
    嫁祸刘晔可以推到几个月后，几年之后，甚至更久。
    韬光养晦是他的人生信念，也是士族真正振兴执掌天下的关键。
    曹洪的“废话”终于说得差不多了，司马懿也不表现出任何不耐烦的样子，稍微说了些有点水平却不会有什么漏洞的话。
    终于，到了最后一步。曹洪问司马懿，在他看来这种情况下，水攻是否继续？用不用做些调整？
    司马懿心中一怔，这个问题直奔他计划的核心，可千万不能出了什么纰漏。
    “敌人欲破坏下游工事，幸亏曹子孝将军力战方挫敌锐气，由此看来水攻当然要继续。”
    曹洪也说道:“正是如此，而且仲达先生在那场战斗中也很果决，一同包围住了下游工事。”
    司马懿接道:“当时战事紧张，张辽指挥的骑兵来得很快，所以没来得及通报大军，围歼敌人。”
    他也松了口气，从曹洪态度来看，曹操还是继续继续水淹下邳的计划。
    这样下一步解救吕布的计策才能稳步推进。
    没过太久，曹洪终于离开，而且后面再没讲什么重要信息。
    这让被个别话语惊到的他稍微安心，至少他现在不会是高嫌疑的对象。
    曹营另一边，满宠正和郭嘉介绍他那边锄奸的情况。
    “军司马以下，知晓我军下游布置、后撤时间，且能够在黑夜抵达下邳城的一共五十八人。”
    “依照主公命令，属于各部曲的监禁起来拷问，属于屯田、州郡的已经全部秘密处死。”
    郭嘉淡淡的笑容几乎没有波动，这样雷厉风行果然是主公和满宠的行事风格啊。
    满宠在治罪上很少冤枉无辜，可真到打仗的事情上，又果决狠辣。
    这样的人确实比曹洪、于禁、乐进他们更适合参加刚刚那个重要会议。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。