    灰影已经筋疲力尽，头上的伤口也勉强止住。
    张辽尽可能往东北方向走，这样远离曹军主力，还能靠近泗水，有希望回到家人和主公身边。
    晌午已过，南边的战事估计也会告一段落。
    不用想也知道，曹军锐气受挫，主帅死里逃生，杨弘和战友们安全了。
    他以三千余人，大破曹军两万多主力，差一点就在千军万马之中取曹操首级。
    可是，总感觉还有什么问题。
    他一边思考一边赶往泗水旁。
    很快，一条接近一千汉尺宽的大河出现在他面前。
    泗水这一段由于曹军决河，现在足足宽了四倍有余。
    他仔细观察水面，除了些许被淹没一半的大树，并无其他事物。
    万般无奈之下，他只好先休息恢复体力。
    “咦？”
    张辽余光看到远方北方水面出现一个不寻常的巨大浪花。下个呼吸间，就传来巨大物体落水的声音。
    他起身观察，可过了许久又没有更多动静。
    战场直觉敏锐的他眉头紧皱，这种动静太过诡异了。
    ……
    此地向北十里，曹军正在进行仔细的校准。
    “七号炮，发石重二十斤，八百尺远！”
    “飞行共九息时间，方向偏南十五步！”
    不同分工的观察员大声喊出情况，汇总到刘晔、乐进、李典这里。
    刘晔感叹道:“八百尺已经到极限了，要是更重的石弹，覆盖河道的距离会更短。”
    乐进问道:“最开始那几台是十个人拉，只打了五百尺，后面二十个人拉，有八百尺。三十个人不就可以了吗？”
    刘晔说道:“增加人手确实可以提升效果，但这些杨树抛竿不一定承受得住，再增加人就有断裂风险。”
    “主公嘱托过，这些霹雳车在开战前一定要保护好，看来是不能冒险了。”
    乐进则说道:“主公也说过，这些霹雳车一定要阻拦破坏那些大海船，现在还差两百多尺。这个空间足够他们溜过去了。”
    一直安静听他们讨论的李典说道:“原本我军会在下游河道窄一些的地方埋伏，现在张辽挡在那里，只能选择这里了。”
    乐进感叹道:“只可惜这些霹雳车从移动到发射，需要一系列校准调试，如果发现船队，但我们还没校准好，那就误了大事。”
    “否则一会灭了张辽，我们往南移动，在窄一点的地方布置，也就不担心射程问题了。”
    刘晔轻轻吸了一口气，问他们两人道:“现在怎么办？是增加人手，冒着损坏的风险试射？还是就期待敌在七百尺内就被摧毁？”
    乐进与李典对视一眼，如果是平时，他们最好请示曹操再说。
    但现在大海船随时可能出现，曹操又早有规定，紧急时刻给主要将领权利，一切以战事为重。
    三人眼神相对，很快有了答案。
    “二十五人试射，三十人准备。”
    很快，二十斤、三十斤石弹依次被抛出，相应的观察员、校准员、记录员紧张忙碌起来。
    不用听结果，三人也露出欣慰的笑容。
    因为有两颗较轻的二十斤石弹，几乎落到对岸了。
    按照计划，他们会布置一些树木枝叶掩护霹雳炮，然后先投两轮二十斤石弹，尽可能破坏对方船体。
    再打较轻的十斤石弹，破坏对方风帆、装备、人员，让对方无法轻则无法航海，重则直接摧毁对方。
    “报！主公派人前来传信。”
    乐进示意使者过来，很快两名骑兵风尘仆仆地赶来。
    前面一人说道:“主公派人通知，这边发现船队就可以截杀，后续大军准备歼灭敌军。”
    乐进回道:“好！霹雳炮已经准备好了。”
    使者中的第二人立刻观察了一眼抛石机。
    深沉的李典微微皱眉，一般来说主公派出传令斥候是五人，也就是一伍兵马。
    战斗关键时刻，为了保障准确度和不被敌人破坏，还会派出十个人。
    怎么这回只有两人？
    再定睛一看，前面这个信使神色有些异常，还在不停地打眼色。
    后面的那人一身煞气，感觉威武昂扬甚至在他和乐进之上，身上甚至还有些伤口和血迹！
    李典有了判断，立刻让刘晔往后退却。
    乐进也反应过来，在判断马匹位置的同时下意识地握住了佩刀。
    “吼！”
    一声霹雳吼，除了乐进、李典所有人都被吓得停顿了动作和思考。
    “吾乃雁门张文远也！”
    那第二名信使“刷”地拔出一把带着阴冷气息的宝剑，砍倒前一名信使后，立刻扑向没穿盔甲的刘晔。
    刘晔虽是文士，但怎么说也是光武之后，自幼练得家学剑法，曾在酒席之上拔剑而起，斩杀意识清醒的豪强郑保。
    他立刻拔剑在手，准备迎战势如闪电的张辽。
    “铛！”
    一旁侍卫还没看清，就见到一人出刀挡住了张辽挥向刘晔的一剑。
    当然是位置较近，头脑反应快的李典。
    刘晔也挥剑上前，掩护李典而不是赶紧逃走。
    因为张辽有马，这个时候背对对方逃跑实在不是上策，还不如与李典等人一同围困对方。
    “喝！”
    乐进大喝一声，手持环首刀加入战局。
    他和李典心有灵犀，两人一前一后，佩合默契。即使是手持环首刀步战，也双敌持青釭剑的张辽而不落下风。
    曹军士卒反应过来，他们手持长矛围了过来。
    马上的张辽眼观六路耳听八方，他刚才杀向刘晔其实是虚招，真实的目标是那些投石机！
    方才他截杀了曹军信使，从俘虏口中知道了抛石机的存在。
    智勇双全的他明白过来，原来曹操先进攻他这边是为了更方便地截杀吕布。
    那些投石机原本是用来加快城墙坍塌的可怕大杀器。
    现在又是精于陆战短于水战的曹军，用来破坏大海船的秘密武器。
    这一环套一环真是可怕。
    事不宜迟，他为绝后患，杀了知情的俘虏，挟持一人靠近投石机。
    然后急中生智，假装目标是刘晔，等到乐进、李典、步兵们围过来时，在单骑突围，扑向那些显眼的投石机。
    正好投石机旁边护卫不足，张辽挥舞削铁如泥的青釭剑，对着一人粗的抛竿就是一砍。