    刘关张这边只有一座座小型丘陵，可是这边更靠近泗水，又被专门挖掘过。山脚到处是暗沟、泥潭和水坑。
    小山上又有几十名弓箭手放箭干扰，破坏刘备部前行，所以短时间也无法直接突袭张辽军侧后方。
    他们只能向中间移动，可是还没看到敌军，就遇到大量溃兵。
    这些溃兵大多丢盔卸甲，显然短时间无法重整再战。
    刘关张也不好动手杀溃败的曹军，只好慢慢收拢。
    曹操在夏侯渊后方数里，行军途中就发现这一带尤为泥泞难走。
    满宠又及时派人通报，说是前方地形非常糟糕，大军估计无法快速通行。
    这时自相踩踏刚刚发生，消息还没传到曹操这里。
    可是，他很快察觉到前方声音不对劲，如果只是行军缓慢不会有不成型的乱叫声。
    也许，敌人有兵马乘着黑夜提前南下，在这里布置埋伏，利用情报、地形优势发起突然袭击。
    他果断命令大军排列战斗队形，命曹洪亲自到一线督战，严令任何人不得靠近冲击。
    曹操敏锐的军事直觉发挥了关键作用，如果溃兵哀嚎奔逃而至，再紧急列阵，那多多少少会受到冲击。
    现在提前准备好，还贯彻了严格的军令，至少可以保证前方败兵不会造成可怕的连锁崩溃。
    仅仅半柱香时间，一批曹军六神无主地奔逃而来。
    冲在前面的是骑兵，后面跟着丢弃了武器铠甲的步卒。
    曹洪坚守阵地，命令溃军不得退却，必须就地重组，准备反击。
    溃兵哀嚎着诉说前方惨败，连夏侯渊、满宠都打不过敌军。
    曹操愤怒，命令典韦带虎卫军上前，将危言耸听者就地行刑。
    再有不听号令者，不用敌军动手，就让他们头颅落地，家属有死无生。
    典韦带人上前，如割草般卸下数十颗头颅，吓得溃兵哪敢多话，赶紧聚成一团，没有武器也假装出准备御敌的样子。
    众军肃然，明白现在是在打仗，稍有不慎就成千上万的死伤，怎能心慈手软。
    曹操又命人高高举起他的大纛，鼓舞全军表示主帅与他们同在。
    不得不承认，曹操关键时刻的杀伐果断起到了关键作用。
    如果主帅心慈手软，那后队必然被溃兵冲击，不直接败退，也挡不住气势正盛的张辽军。
    如果只是依赖杀伐，而不先列好队形，举起大纛。那溃兵很有可能拿起兵器，先杀督战者，再连曹操一并攻杀。
    在曹操的指挥下，中军大阵岿然不动，前部溃兵堆积在阵前，不得不转身再战。
    刘备这边也击溃丘陵上的弓箭手，既可以继续向前清理路障，也可以向西威胁张辽侧翼。
    曹仁带着陈王留下的那支精锐弩兵。丘陵地带虽然不便于重骑兵、重步兵发威，但弩兵便于列阵，杀伤效果显著。
    几轮精准点射以后，击杀数十人，
    情急之下，侯成带人挺身突击，试图近身击杀弩兵。
    曹仁正等着这个时候，他大刀拦住侯成。
    两人战了二十回合，曹仁一刀斩侯成于马下。
    侯成一死，曹军终于夺下制高点，可以俯视整个战场情况。
    杨弘见势不妙，准备按照计划退守僮国城，然后借临时通河的水门撤退。
    这是他与张辽、侯成商议的挫敌锐气，从容撤退的计策。
    只是侯成已经战死，而张辽竟然没有撤回来的意思！
    张辽本来要驱使溃兵冲阵，在趁机诛杀曹操。
    眼看这个计划不成，两翼也终究败了下来。他按道理应该立刻退守城池，然后乘船撤退。
    可是，这样就可以吗？
    在之前讨论作战计划的时候，他就觉得曹操不会那么简单。
    现在，曹操不会没有后手，就像他不会没有后手一样！
    张辽有执行预备，但也更有杀伤力的方案。
    他大喝一声，丢弃再打下去也分不出胜负的夏侯渊，带领三百余重装并州骑兵，往泥潭中奔去。
    夏侯渊直接看傻了，这张辽自己利用这泥潭拖延我军，还吞噬了不少人，怎么自己反而往里面冲？
    那些重骑兵也跟着张辽一同自杀，这也太假了吧？
    他这一愣神，才注意到张辽等人似乎一点没被泥潭阻碍。
    他这才反应过来，泥潭水塘下面高低不平，张辽他们早就知道哪里有路，哪里是深坑会陷人，当然会选择可以通行的路走啊。
    他急忙抽出强弓，一边追击一边骑射，接连放倒十几名敌人。
    可是张辽威风凛凛，既然已经下定决心，就不会回身处理这等干扰。
    他双眼紧紧盯着曹操大纛，只要诛杀了曹操，那就是真的大功告成。
    他面前先是一些溃败重组的曹兵，他们看见恐怖的张辽哪里敢阻挡，立刻让开一条道路。
    看着面前波开浪裂，个别悍勇抵挡者被他一刀解决，很快就到了曹操中军组成的坚持阵线面前。
    这里有曹军精锐，有膀大腰圆的虎卫军，而且是组成严密队形，硬冲起来十分困难。
    此时，他忽然想起这三十年人生颠沛流离，却也精彩异常。
    那军神之路遥不可期，可不就在今天吗！？
    今天这一战，三千破三万，而且击败的是曹操。
    就算只是大败敌人前锋，那也是以其人之道，还治其人之身，古往今来几人能成？！
    人生无憾！
    想到这里他暴喝一声，全力驾驭灰影高高跃起，竟然从列阵的曹军头顶越过。
    这些曹兵大多放低重心，放平兵刃，准备迎接冲击，没想到张辽竟然高高跃起。
    他们先是发自本能的一缩头，然后才是举兵刃往上攻击。
    这慢半拍的攻击只蹭到灰影，没给皮实的它带来什么阻碍。
    曹军大惊，这张辽一下子跑到了背后，不少人赶紧转身防卫。
    这一乱，正面的枪阵盾牌就出了许多空隙，后面重装并州狼骑往前一撞，突破了曹军阵线。
    典韦、曹洪都在正面阻拦溃兵，张辽是冲进泥潭，从稍远一处薄弱地方突破，所以想阻拦也来不及。
    张辽盯着曹操大纛，直接扑了过去，后面并州狼骑也“嗷嗷”叫了起来，更是声势骇人。
    曹操看着英气十足的张辽，不禁感叹:“这一战准备得如此精妙！执行起来无比果决！连人也是这般威风！”
    “可叹名将归吕布啊～”
    ......
    刘关张往南推进又遇到陷阱和路障，只好将重点放在中军这边。
    三人看着张辽大显身手，却有不同感叹。
    张飞说道:“二哥，你之前说此人不在你我之下，我还不太信。”
    “今日不得不说，这雁门张辽还真是厉害啊。只可惜他估计是有死无生了。毕竟“胖子”就在那边，只要大军反应过来，就结束了。”
    关羽丹凤眼微抬望天，军神武圣之路，好友张文远确实更先一步了。
    他听了张飞的话，冷静地分析道:“张文远勇猛无畏，很有打仗头脑，我看他绝不会殒命于此。”
    刘备则沉吟道:“此人真是个英雄，可叹竟然在吕布账下。他要是投了曹操，肯定能大展身手。”
    说到这里，他左右看了一眼，发现只有他们三兄弟。
    于是继续道:“张辽要是归了曹操，只怕对大汉中兴更加不利。”
    关羽、张飞当然明白刘备的意思，他们性格不同，但同样心中有汉室，相关的行动肯定会严守秘密。
    关羽问道:“估计一会他定然突围，却无路可走。要不要由我去招募他？”
    刘备的眼神非常期待，可是转念一想，拒绝道:“恐怕不妥。曹操对我们很是防范，这回出任徐州牧，更会让他警惕。”
    “我们把张辽收入麾下隐藏起来，若是在公孙瓒、袁绍等手下，确实可以。但曹操必然有所察觉，倒是会接近决裂。”
    张飞急道:“不能给曹操，也不能让他回吕布那里，还不能收过来，那可怎么办？难道杀掉？”
    关羽微微瞪了下张飞，刘备也微微不悦。
    “也许可以让他离开是非之地……”
    刘关张三兄弟好似看穿战场局势，可是实际情况还是变化多端。
    典韦一看到张辽突破方阵，就立刻带人追过来。
    张辽当然知道这典韦的恐怖。
    那年濮阳城外，他抛出无数手戟，解救曹操，又一人击败宋宪、魏续、侯成、曹性。
    在烈火重围的濮阳城里，他一人将高顺、侯成二人倒杀出城，又反身救出差点被吕布活捉的曹操。
    这等怪物当然要躲开一点，要不然击杀曹操就成为空谈。
    张辽灰影马快骑术精湛，而典韦战马平平骑术也并非顶级。
    很快甩开了一段距离。
    他直奔曹操大纛，已经看清那矮小却威严无比的统帅，正面容严肃的盯着他。
    张辽目光锁定曹操，接近到五十步以内。可是，目光突然被一宽厚之物阻挡。
    仔细一看，是个腰粗体壮的大汉拦在中间。
    此人手持大刀，身上的筋肉甚至从铁甲缝隙中凸显出来，坐下战马在他宽壮身体的映衬下，显得弱小可怜又无助。
    这人不是许褚又能是谁？