    吕布汇合了杨弘，得知张辽军神般的表现，为自己没能救回他悲愤不已。
    其实，吕布自己差点葬身大火之中，若不是赤兔马舍身相救，恐怕还犟在那里要和爱马一同烧死。
    吕玲绮因为被张辽的军神表现打动，更是又崇拜爱慕，又伤心痛哭，别人怎么劝也停不下来。
    人生中的这一天永远的铭记在她心中，永远在她身上留下了印记。
    吕布也没有办法，只得命令不论张辽结果怎样，他的家属都享受崇高待遇。
    所有人包括他的妻妾，都要尊敬待之。
    众人知道能成功活下来，而不是在泗水上被砸死、烧死、淹死，全靠张辽他们锲而不舍袭扰曹操，又神迹一般破敌，无不心怀感恩。
    吕布这一次损失了张辽和赤兔马，以及近两千将士，换得大军、家属、辎重从曹操重围中脱出，彻底告别了历史上白门楼殒命的结局。
    可是到了海上，辗转前往蓬莱，未来又会怎样呢？
    ……
    泗水畔，关羽提兵北上汇合曹操等人。
    他的身边全都是跟随已久的骨干，断然不会向曹操泄露义释张辽的事情。
    在绕过一个洪水冲击形成的泥坑时，目光敏锐的关羽观察到那泥潭中有什么晃动了一下。
    “全军停下，派人探查那个泥潭。”
    十个人专门探查泥潭，没有发现任何动静。
    关羽却沉默地盯着泥潭，好像看到了什么不可思议的东西。
    “仔细探查过了，没有任何动静。”
    士卒如实向关羽禀告，关羽也认可他们的侦查，没有责备。
    他看了看夜空，又望了下水面漂浮的船只残骸，明白是怎么一回事了。
    “那泥潭中躺倒了一匹战马，刚才还在移动。你们小心把它找出来。”
    士卒们诧异不已，但关羽十分肯定，大伙也立刻执行命令。
    不一会，有人看到泥潭中躺着什么，拿着枪杆戳了一下。
    腾地一下，一匹超过多数人身高的大马越了起来，浑身一甩，泥点溅了周围人一脸。
    有士卒被惹毛了，持枪就要刺。
    关羽急忙喝止，并立刻上前稳住了局势。
    他定睛一看，这批战马虽然满身泥泞，但威严气势这天下只有一匹。
    那就是赤兔马！
    再仔细一看，赤兔马身上有砸压、火烧的伤口。
    他立刻下马，仔细检查。又让人打来清水，洗去淤泥，避免伤口的进一步恶化。
    赤兔马记忆力惊人，知道关羽是和吕布交手过的厉害人物，不时发出“呼哧呼哧”声，表达自身不愿意让他靠近的态度。
    关羽丝毫不在意，继续专注救治赤兔马。
    张辽也罢，赤兔马也罢，都不是吕布。他不会因为痛恨吕布，就幼稚地向相关人和动物报复。
    赤兔马伤得面积很大，不要说奔跑，就是站立也已经很勉强了。
    若非其变异的身体强健到夸张的地步，恐怕根本坚持不到现在。
    关羽初步处理后，为了赤兔马的安全，优先将它送回军营，安排人治疗与护理，然后才汇合曹操等人。
    此时，曹操正与众将总结这次战事。
    由于百般算计，最后没抓出奸细、被张辽挫伤锐气，又让吕布逃出生天，整个曹营的氛围十分紧张。
    关羽十分镇定地禀告了战果。
    当然对义释张辽这件事严格保密，而如实讲出怎样发现的赤兔马，又优先将其治疗护理。
    曹洪听了说道:“这赤兔马是吕布坐骑，那贼人凭借此马优势不知给孟德带来多少危险？最好将它大卸八块。”
    夏侯渊等也出声附和，而关羽却面有愠色，丝毫没有退让的意思。
    “哈哈哈！”
    曹操突然大笑，一改方才略有些严肃的表情。
    他对着关羽说道:“那吕布武艺超群，却品德卑劣。这赤兔宝马跟了他真是可惜。”
    “倒是云长人品武功都是傲视群雄，这回先救赤兔马更是君子所为，这赤兔马就交给你了。”
    关羽拜谢，曹营众将无人不羡慕主公对关羽的欣赏。
    刘备见了连忙带关羽离开，避免还没做好准备，就发生意料外的矛盾。
    第二日，留守下邳城的宋宪、魏续和袁涣开城投降。
    有天子召令和刘备在场，曹操也严格约束兵将，没有再发生屠戮劫掠的行为。
    徐州自此归曹操统辖，大部分区域由刘备、陈登等驻守。
    北边臧霸、孙观归降后，也相当于地方军阀附庸于曹操。
    宋宪魏续跟随曹操，袁涣则投靠了刘备。
    袁术妃嫔也有部分被抓获。
    本来，吕布、貂蝉给了她们些许盘缠，让她们离开是非之地，各自谋生去也。
    可还是有少部分人赖在这里，妄图被吕布等人看上，一瞬间飞黄腾达。
    她们十分嫉妒的冯氏，就跟着貂蝉等人一起走了，其余都没带上。
    结果她们多被困在城中惨遭抓获。
    一个月之后，她们都被押送洛阳，遭到斩首示众。
    大汉余威尚存，对于伪帝的妃嫔当然不会手软。
    自此，新战国七雄争霸的局面打破，曹操成为第一个消灭另一个军事霸主的诸侯。
    袁绍听闻消息后，很难接受现状。
    过去，曹操是跟着他混的臭小子。现在已经是关东最强诸侯了。
    说得好听点他和曹操是同盟，难听点他还要看曹操脸色行事。
    例如胶东和上党的情况，曹操很快掌握了实权。
    后者请求他派出援军共同清除管承在岸上的据点，袁绍就以北方压力较大为借口，对曹操冷淡回应。
    其他方面也是类似，袁绍大多采取冷处理，与曹操既不合作也不摩擦。
    由于采取冷淡态度，过去十年间坚实无比的袁曹同盟，终于濒临瓦解了。
    为了占据一定舆论优势，袁绍派人先联系江东孙策，约定关东互相平等配合，共同将目标放在西凉贼身上。
    孙策当然知道袁绍这是拉拢他，不让曹操过于强势，从而主导关东。
    他听从周瑜建议，与袁绍结好，并表现出一种尊重袁绍的态度，从而让袁绍自信，更加不尊重曹操实力的增长。
    曹操夹在袁绍、孙策中间，尤其是与后者有袁术旧部和淮泗地区的归属之争。
    所以渐渐形成袁绍、孙策同盟，用来限制曹操的话语权和发展速度。