    张辽且战且退，借着熟悉地形，提前做了布置率先撤到赤山预设战场。
    已经厮杀一晚的他不顾疲惫，询问杨弘最新情况。
    杨弘急道:“主公还要半日才能到，可是曹军就在十里之外啊！”
    张辽深吸一口气，他把曹操引到这里，可不是傻看着的。
    这场大战才刚刚开始。
    他嘱托杨弘道:“我小憩一刻钟，请杨先生检查好布置，一会就由我来取曹操首级。”
    杨弘看见张辽就这么靠着树干小憩，内心无比震撼。
    此人不是疯了，就是想以死明志，除非他真的是军神……
    半个时辰后，夏侯渊、满宠兵马已经清晰可见。
    张辽登上区区百尺的山头了望曹军。
    只见敌人黑压压的一片，光前部先锋就有两千骑兵、三千步兵。
    而且他们都穿重甲，显然光这些兵力就比他们强。
    他看到这恐怖的场景，嘴角却微微倾斜。
    打仗从来不是堆人数，这回曹军自己造孽决河，这片洪泛的泥潭将吞噬掉这些罪有应得者！
    张辽精神抖擞，带领残存骑兵沿着一条经过处理的小路再次出击。
    满宠希望重步兵列阵，正面挡住张辽，用弓弩杀伤对手。
    夏侯渊见对方骑兵不足五百人，又是张辽亲自出击。
    本就打仗不要命的他，想起之前曾被此人所伤，实在是气不过。当即带领两千骑兵出击，誓要生擒活捉张辽。
    满宠见状，只得带领重步兵跟进。
    可是路越走越窄，周边泥泞程度不断提高，他心生警觉，不得不放缓速度，并通知后方的大军。
    张辽的并州狼骑一阵骑射迎击夏侯渊。后者却也精于骑射，几轮反击彻底压制住了几百人的并州狼骑。
    并州狼骑付出百余人伤亡后，沿着小路往僮国城退却。
    夏侯渊紧追不舍，可是他们两千骑兵根本无法通过狭窄的道路，只能走旁边的泥潭追击。
    不时有人掉队，有人坐骑陷入泥中再也跑不起来。
    “咚咚咚！”
    震天的战鼓声响起，两侧丘陵上伏兵出现。
    夏侯渊也不惊慌，伏兵不过是从意料外的地方冒出来，而且这也算不上什么意料之外。
    “嗖！”
    可怕的破空声夹杂在双方呐喊中。
    这个强烈的破空声绝不是普通弓弩，而是更可怕的家伙！
    “嗖！”
    通过第二轮射击，夏侯渊看到丘陵上架着比大黄弩还要巨大的弩箭！
    这些巨弩是大海船上出现过的那些！
    这些巨弩的利箭几乎如同长矛，每一次射进拥挤在小路泥潭中的曹军骑兵，就会射穿数匹战马和骑兵，造成巨大杀伤。
    骑兵们无法加速，也无法越过伏兵冲上丘陵破坏这些大杀器，只能傻傻地被任意宰割。
    “贼将受死！雁门张文远来也！”
    张辽刚才退回阵地后，将普通坐骑更换为一匹名叫“灰影”的战马。
    此马颜色皮毛看起来并无特殊之处，但遇到了对的人将焕发出全部能量。特别是其防御力惊人，中箭负伤虽然会跌倒，但基本能恢复健康。
    吕布军呐喊声四起，步骑兵全力冲击。
    曹军骑兵在泥潭中如同靶子一般被围攻，瞬间折损超过五百人。
    夏侯渊固然不怕死，但对战场局势还是保持着准确的判断。
    他驾驭战马左突右冲，终于夺路而逃。
    一千骑兵也迅速溃败，在狭窄的道路上反冲向了曹军步兵。
    满宠看到己方骑兵大败，下令保持队形，对于敢冲向自己的溃兵格杀勿论。
    可是溃败的是夏侯渊的精锐，满宠身边的部曲精锐把命令听得一清二楚确实敢杀他们，但站在远处的普通步兵哪敢动手。
    一些倒霉蛋躲闪不及，又不敢列枪阵拦杀骑兵，被撞飞践踏，发出非人的惨叫声而死。
    更多人向道路两侧的淤泥水坑跑去，这样避开骑兵逃跑路线，方能免于自相攻杀。
    可是，这片泥地早被张辽、杨弘专门挖沟渠将洪水引到此处。
    这样既留出了几条狭窄的小路，让曹军拥堵。又制造了泥潭沼泽，将决河制造洪水的曹军埋葬于此。
    大量重步兵凭着一时蛮力跑进了泥潭，可想出来就没那么容易了。
    少量跑在前面的陷入泥沼沉了下去，跟着的人吓得赶紧停下脚步。后面的人贴的很近，又冲了上去，将停下的人推进泥沼。
    后面拥挤推搡的力量太强，前面的人还没沉下去，后面就有一双双大脚往上踩。
    这些人身穿重甲，陷了进去很难爬出，但直到咽气也不会放弃。他们失去理智地伸出双手往上拽。
    拽到倒地的，死死抓住不让他们站起离开。
    新倒地的又去拽还站着的人，这样又一批人陷了进去。
    个别机灵的拔刀砍断战友们的手脚，可禁不住后背有人推搡，一同坠入泥潭之中。
    一些回身反击的人自以为聪明，可后面的人也拿着武器，岂会等着被杀？
    这种自相残杀血腥惨烈，让局面彻底失控。
    有的骑兵也挤在其中，不得不拿起刀剑开路，这又加剧了曹军的崩溃。
    一时间，拥挤的曹军队列投入了恐怖的阿鼻地狱，太多太多人因为各种原因葬身泥沼之中。
    不分精锐、部曲、屯田兵还是州郡兵，最终只留下泥潭中的些许气泡或者烂泥中无谓抽动的手脚。
    远处杨弘看着此景，低语道:“山脚下原本有美丽溪流和池塘，现在埋葬毁灭这一切的强盗再合适不过。”
    夏侯渊、满宠簇拥在几条小路之上，艰难地抵抗着气势如虹的张辽军。
    可是拥挤到连武器都拿不起来的状态怎么可能打得过？
    最后一些精锐也看着刀剑直挺挺的伸了过来，付出了六七排人阵亡后，终于失去控制，没命地溃逃了。
    张辽高呼道:“活捉曹操！”
    夏侯渊还死命抵挡住张辽，试图拖延等待两翼的曹仁、刘备支援。
    可是曹仁、刘备这边也遇到阻击。
    随着中路交战呐喊声起，曹仁就加速行动，抢占赤山。
    赤山虽然很矮，但呈狭长状，在山中推进肯定无法太快。
    而且他们也遇到侯成等数百人伏击，不得不在不利地形交战。