    “咔！”
    在加入了陨石的金属面前，木头终究是脆弱的。
    砍倒了第一架抛石机，又砍第二个、第三个……
    “保护霹雳炮！”
    此处核心战斗力的乐进、李典都是步行。他们见状不是立刻去找战马，而是指挥士卒聚集到较近的几架投石机那里。
    这样，张辽摧毁了五架，还剩五架被曹军严防死守保住了。
    “发……发现敌军船队！”
    处于瞭望位的一些曹兵职守在岗位上，他们看见大海船一艘接一艘出现在视野中。
    虽然有敌人骚扰破坏，但给他们的任务并没有终止，所以立刻喊出情报。
    乐进、李典、刘晔对视了一下，三人很快有了决断。
    “准备发射！”
    “牵马来！”
    “速速通知主公！”
    此处的曹军固然遭遇突袭，但很快依照命令做出反应。
    得到马匹武器的乐进、李典杀向孤身一人的张辽，其余士卒密集地守卫住投石机，在刘晔的指挥下朝着船队瞄准发射。
    张辽知道情况紧急，硬打硬拼显然并非上策。
    他咬了咬牙，故意往船队可以清晰望到的泗水畔跑去。
    他的目标不是继续破坏，而是在河边骑乘战斗，希望船队能提前发现这边的异常，从而早做准备。
    冲出半里地，绕过隐藏着曹军投石机的土坡，张辽与乐进、李典在泗水旁大战起来。
    张辽虽然疲惫，但手中宝剑上下翻飞，人是越打越精神抖擞，以一敌二毫无惧色。
    乐进、李典骑着战马长兵在手，两人招式默契连亲兄弟也比不了。要不是那青釭剑锋芒过甚，不能令两人硬碰硬，估计早就占了上风。
    三人呈“丁”字厮杀，边打边打出声声战吼，震慑得土丘另一边的曹军心惊胆战。
    张辽与乐进、李典虽然身处不同阵营，但他们都有特殊的感觉。
    那感觉就像是触手可及的明天，也像是无比遥远，甚至渐渐飘散的虚无。
    也许三人相熟共事，也许彼此心生嫌隙，也许又一起打出惊天地的一战。
    不管命运如何捉弄，此刻他们都是毫无保留地全力一战。
    三人在没有任何遮蔽的岸边搏杀，终究引起了大海船上瞭望员的注意。
    船上的兵将不知何人在那里厮杀，但也看得出来衣着装备是曹军的样子。
    管承建议立刻向泗水东侧移动，拉开距离的同时全速顺流而下。
    吕布却目光锐利，并从动作英气上看出是张辽。
    按道理张辽、杨弘应该在下游不远处，僮水汇入泗水的地方与他们汇合。
    现在却和曹军在此搏杀，这是向他们示警？还是求援？
    虽然搞不清情况，但无比好战的他，还是命令自己这艘大船靠近，放他与赤兔马下去厮杀。
    刘晔看得很清楚，有一艘大船脱离船队，彻底进去了打击范围。
    “发！”
    所有曹军听了刘晔的喊声，又一同大喊“发！”
    三块二十斤石弹，两块三十斤石弹在空中划过一道弧线，往吕布所在大船飞去！
    绕是吕布看得一清二楚，却一点办法也没有。
    石弹激起四道浪花，溅得吕布一身水。
    “咚！”
    第五块三十斤石弹击中大海船底仓，在船体上砸了个大洞，破坏了内部结构。
    好在管承的海船已经有水密仓这一划时代的改进。
    之前在渤海就展现出优于辽东公孙度船只的性能。现在被破坏两个舱室，只需在对面放水进仓，就可以保持船只的平衡。
    不过，平衡倒是保持住了，速度却彻底下来了。
    这艘大船能慢慢悠悠地远离西岸，可终究还在射程之内。
    “发！”
    第二轮两发二十斤石弹，三发十斤石弹又被抛向空中。
    经过前一轮射击，这次既有校准，大船速度也慢了下来，结果足足有三发让船造成了损伤。
    一发二十斤石弹擦伤船尾，两发十斤石弹击中桅杆和风帆。
    “父亲！”
    吕玲绮看到吕布所在大船被打得几乎失去动机，急得大叫起来。
    一旁的貂蝉急忙阻止。
    吕玲绮正要发怒责问时，旁边一艘船上的陈宫下令道:“众人不得慌乱！让管承将军解决困难！”
    管承用附近几个船听得到的声音喊道:“温侯的船上没有悬挂身份旗帜，我这艘船上前承受攻击，敌人不会对温侯死缠烂打。”
    “各船不得惊慌。在高顺将军和我的副手指挥下下往下游移动，汇合杨弘等人再做定夺。”
    众人听了管承的命令心中稍安。
    吕玲绮这才反应过来，原来貂蝉早就察觉这点，阻止她高声呼喊，是为了避免岸上曹军发现那艘船上有关键人物。
    随着管承的船只向前进入更容易被攻击的位置，曹军果然改变目标，接下来三轮石弹都打管承。
    刘晔发现对方行动十分刻意，明显有掩护第一艘被攻击船只的意图。
    可是他们的目标是尽可能破坏多数船只，让他们无法进入淮河、大海逃遁。所以他还是优先攻击迎上来的这艘船。
    很快，吕布与管承的座船被严重击伤，不可能远航逃遁。但其他船只或顺流而下，或靠到东岸，基本没受到损害。
    刘晔深吸一口气，命令增加到三十人，扩大射程尝试攻击其他船只。
    “发！”
    四枚石弹划破天际，明显飞得比刚才更高。但精度较差，都没有命中。
    而且有一架投石机抛竿折断，好在石弹也是抛出而非原地落下，没有造成伤亡。
    “子扬先生，我们还打不打？”
    刘晔头脑飞快思索。
    曹操下令保护好这些投石机，就是为了现在发挥作用。
    这些船只只要过了这段，就绝不是这些投石机能追得上的了。
    以后就算再使用，也可以根据这回经验再打造一批。
    瞬间理清思路的他喊道:“继续！投石机前方、侧面不要站人，根据刚才落点校准发射！”
    “诺！”
    曹军的投石机又发射了三十多枚石弹，直到这批抛石机全部折损。
    三十多发石弹中了五发，即使是最轻的二十斤石弹，其破坏力也让一艘大船出现了肉眼可见的损伤，估计也不能入海远航了。