    张辽咬咬牙，知道这是挡在曹操面前最后的阻碍了。
    他打得过打不过许褚不重要，能不能突破他的阻拦才是关键！
    此刻，无尽的勇气如同泉涌，张辽没有任何犹豫，冲了上去硬闯许褚。
    许褚看起来憨厚缓慢，可洞察别人表情动作的本事却出类拔萃。
    他一眼就看出张辽的决绝，这份意志是那样的纯粹，甚至有一种异样的熟悉感，就好像他们应该是熟人、战友一般。
    可这个时候，不管对面是吕布，还是他老娘，都休想靠近曹操，更何况是张辽！
    他大刀横抡，带起一阵狂风，半砍半砸直取张辽坐骑。
    “铛！”
    张辽斜刀一拦，硬碰硬卸开了这一击。
    可是他的大刀被许褚推出的距离更远，整个人与战马都暴露在许褚威胁之下。
    许褚的刀碰撞以后，刚好拦在张辽斜前方，他就那么一推，要削掉张辽的头颅。
    张辽不减速的话，这一刀无论如何也避不开。但速度就是他突袭曹操的根本，他宁肯硬抗，也不减速。
    大刀竟然不收回来防御，而是刀柄向前，刀刃向后，做出蓄力一击状。
    许褚一眼就看出这是以命搏命的打法，根本就是宁肯断头，也要全力一刀，凭惯性横斩。
    这是逼着他收招防御的搏命打法！
    可许褚怎么会被吓到呢？
    他的大刀肯定是先削飞张辽头颅，然后穿甲的正面再挨张辽惯性的一刀。
    他不怕！
    他绝对有活的希望，而对方是必死！
    “咔！”
    一声意料之外的折断声。
    这个折断声音就发生在张辽头颅旁！
    但终究是木质材料的声音。
    “铛”
    一声并不响亮的金属撞击声紧随而至。
    这一声就在张辽头颅上！
    许褚余光看到一个头颅般大小的事物被削飞，可是预期到来的惯性横砍并没有到来。
    两马错蹬而过，许褚惊讶的看到张辽手中的大刀往后蓄力，并没有抡出！
    而且还是刀柄向前，刀刃向后的蓄力状态！
    他来不及惊讶，赶紧倒转马身追击。
    直到从相对变成同向，他才看清张辽头盔早已不见，发髻散乱长发飞舞。
    刀杆尾端的碎屑衬托着加速的身影。
    英俊的面庞留下了一道鲜红的擦伤，更显得英气逼人。
    他突破了许褚的阻拦！
    方才一瞬间。
    张辽决定智取许褚。
    他假装做出蓄力攻击，其实是用刀柄掩护住脖颈，拼命加速通过。
    许褚果然中计，以为张辽要和他拼命，所以以优势动作击伤对方，但战马一点也没有提前转向的准备，所以被甩来了一大截。
    张辽刀柄后端折断，头盔被击飞，但依然能战。
    许褚全力追击，可是由于战马平平，体重较大，结果越拉越远。
    远处的典韦也是类似，这两位武力恐怖的战将愣是看着张辽逼近曹操，却无法追上救援。
    曹操盯着张辽的目光既有些钦佩，又夹杂着恐惧。
    可是论武艺，他曹孟德也是经历过一次次战场上搏杀考验的。凭借倚天剑，自信足以撑到许褚、典韦赶到。
    张辽知道曹操有些武艺，周围还有其他一些侍卫阻拦，而背后许褚最多五个回合就到。
    乱战中五个回合拿下曹操？
    不管张辽武艺能不能做到这点，智勇双全的他根本就不是这么计划的。
    刚才他的刀一直保持向后蓄力状态，马匹疯狂加速除了欺骗许褚，还是为了对付曹操！
    他左手处的刀柄已经不在，可右臂全力抡出大刀。
    这一击本就是从身后蓄力，全力抡出。再加上战马灰影的速度，其冲击力竟然胜过许褚刚才全力的一击。
    张辽全力从战马上挺身，飘起的长发辉映着少了小半截的大刀在空中划过一条优美的死亡弧线。
    这根本不可能闪避的一刀准确地砸向曹操。
    曹操拿起手中的倚天剑全力阻拦。
    “铛！”
    曹操还端坐在宝马爪黄飞电之上，可倚天剑却倒飞出十余丈！
    张辽将刀刃一伸，逼向曹操脖颈。
    后者已然虎口开裂，流出涓涓血迹。
    就在他即将枭首曹操的时候，大刀的刀刃凭空断了一半！
    曹操身边闪过一英俊青年，手中一把宝剑释放出恐怖阴寒之气。
    此人便是青釭剑神，夏侯恩！
    刚才许褚与张辽硬碰硬了一次，撞出了细微裂口。
    曹操的倚天剑与又张辽大刀硬碰硬，明显地撕了一道裂口。
    青釭剑神夏侯恩关键时刻一击，直接斩断张辽大刀的刀刃，彻底摧毁了这杆兵器。
    夏侯恩趾高气昂地盯着已经没有武器的张辽。
    后者的佩剑、强弓已经在泥潭执行反击时卸下，现在只有一根木杆在手，还是被削掉一截的。
    许褚已经接近，典韦也在百步以内。
    张辽目光微微暗淡，曹操也要开口劝降张辽。
    突然，张辽大喝道:“军神岂能戛然而止！”
    他手中木杆一捅，闪电般击中夏侯恩握着青釭剑的手！
    又一夹马腹，向前一撞，刹那间就夺过了青釭剑！
    张辽看着鄙视表情还没来得及变化的夏侯恩，开口道:“哼～没想到吧！”
    夏侯恩脑回路诡异地骂了句:“无耻小偷！”
    曹操反应快，借着爪黄飞电速度快，立刻逃脱。
    张辽风驰电掣，手持青釭剑追杀空手的曹操。
    夏侯恩和一众侍卫才反应过来，就看见许褚宽厚的身影，驾驭着战马，也追着去了。
    ......
    随着曹操大纛倒下，曹军无不惊骇。
    杨弘这边清楚地记着张辽的分付，“只要他捉拿曹操，或者砍倒大纛，就已经成功了。”
    “所有人不要继续以弱击强，应当见好就收，往南撤退上船汇合主公他们。”
    这是因为曹军再怎么猖狂，也无法在失去指挥的情况下再战吕布。
    在那么一瞬间，杨弘确实想立刻收兵撤退。
    可一想到张辽生死不明。他军神般的表现可谓前无古人。
    作为战友绝不能舍弃这位军神！
    他干脆大喊道:“张辽已杀曹贼！大伙上啊！”
    拼杀得只剩两千人的他们精神振奋，一边发起虎狼般的进攻，一边呼喊着“曹贼已死！”。