    《十胜十败论》分析之辩证，浅层次内容是直接的优劣分析，而深层次又有大义、军事、用人等诸多见解，对于古代君主帝王具有深刻学习为鉴的意义。
    其中许多论述内容又是考证当时历史的重要史料。
    例如袁绍用人多疑，过于宽松，属下互相争斗，除了荀彧等传记记载，又有郭嘉论述为佐证。
    并且这一相关论述同时出现在曾经在袁绍处效力的荀彧、郭嘉的史料之内，既打破孤证，又高度吻合人物动向和分析逻辑，所以肯定成立。
    另一方面，对于大汉之衰亡有各种原因，但抛开近现代成果，古代有不少人认为是刘宏、袁绍、董卓、刘焉等个别人物乱政导致的。
    但郭嘉与曹操的交流中，直接抓住了“汉末失政于宽”，并论述袁绍以宽治宽的重大弊病。
    这一分析又和刘备入川后的言论和施政相吻合。成为考证当时曹操、刘备等优秀人物对当时汉衰看法的重要史料。
    除此之外还有太多深入的内容，所以其远远不止是战略分析，如能学习并践行，必能取得了不起的成就。
    曹操大喜道:“奉孝这十胜十败抓住了问题的关键，而且我能清晰感觉到，里面包含的许多智慧，甚至是治国之道。”
    “目前作为核心机密，直到明年春天正式攻打袁绍之时，再大规模宣传。虽说每个人处于不同角度理解各有不同，但肯定有助于上下一心。”
    郭嘉说道:“还有一事，正可以借此事试探个七七八八。”
    曹操略微一想，猜到郭嘉说的是奸细的这件事。
    郭嘉说道:“奸细究竟是陈登、陈矫这边，还是司马朗、司马懿，正可以在这回见分晓。”
    曹操嘿地笑了一声，说道:“这回将陈登、陈矫在东南，司马氏则在西北，试探江东和洛阳举动，自然可以知道奸细在哪边？”
    郭嘉笑了笑，说道:“不仅如此，这回还可以继续释放诱饵……”
    “哈哈哈！”
    曹操听了大笑，知道这奸细就是手眼通天，也不可能逃得过郭嘉的追查了。
    只可惜那大才刘晔刘子扬，还要委屈一阵子了。
    但是日后定然会重用他作为补偿。
    ……
    司马懿和司马朗先后被调回河内郡。
    一同到来的还有史涣等数千兵马，以及许多军械物资。
    并且听闻后续大将于禁、乐进和曹休也要调过来。
    太守董昭也忙于囤积粮食、盐巴、骡马、船只、车辆等，显然在准备一场规模浩大的战争。
    从河内郡只需横渡大河，就是新西凉军驻守的孟津，只要突破这一点，洛阳就暴露在大军的面前了。
    司马懿第一感觉，曹操这是要准备攻击洛阳，夺取献帝了。
    作为影响朝政的第七个人，他当然要立刻通知洛阳那边。
    可想了想这样太过冒险，很有可能暴露他的身份，耽误天子和司马家的未来。
    毕竟，他的真是身身份，除他自己只有四个人知道。
    交给他的使命首先是保全自己，不接到任务不要有特别行动。
    上一次任务是营救吕布，再上一次是荆州的人才，但是目前没有这方面的要求。
    朝廷对于曹操一直有防备，根本不需要他做多余的动作。
    曹操已经让人在追查奸细，他如果轻举妄动，反而会暴露行迹，最终耽误大汉与士族的大业。
    他选择继续隐藏，最多保持着高度关注。
    至少洛阳方面对曹操有所防备，还没紧急到要他这个隐藏王牌出动。
    他的策略看似躲过了这回的锄奸，但郭嘉经过上一次的初步筛选，早就明确这个奸细才智过人，当然不会认为对方这么轻易上当。
    这只是一个信号，一个引诱奸细的初步动作，接下来半年再引出这个缩头乌龟。
    ......
    河北再次成为关东的焦点。
    此地本来在黄巾黑山之乱后恢复了不少生气，可由于袁绍起大军决战，彻底掏空了老本。
    粮价飞涨、土地贱卖，不少士族豪强赚了个瓢满钵满。
    精神已经有些问题的袁绍，又纵容袁谭借着锄奸的名义，抄了不少家，让这些粮食土地到了他的手中。
    幸好有沮授辅佐，将失地农民组织起来，又分了不少地，重新让农民恢复生产，才没有激起大规模变乱。
    可这一来一回，农民损失很大，最后土地回来也不会感谢袁家。
    那些士族豪强更是嫉恨，一开始他们跟着袁尚拿了地，还很是高兴。结果袁谭抄家，袁尚身死，最后他们又吐出去很多土地粮食。
    这一来一回，袁家将河北小农、豪强、士族给得罪了遍，声望急转直下。
    不仅如此，那些被新西凉军俘虏，最后又给与粮食路费，放回来那些人也遭到了袁家的惩罚。
    发给他们的粮食路费被没收，任何胆敢抱怨，或者为山那边说些好话的，都被带走关押起来。
    这一切事情，都是袁绍批准，刘氏等人所做。
    而袁谭在郭图、辛评的辅佐下，变得聪明了一点，自抄家以后不再多做得罪人的事情。
    这两人尽心辅佐袁谭，其他人就没那么轻松了。
    沮授挑起了河北军政事务的大梁。
    但因为袁绍整天记恨田丰、许攸、辛毗、张郃的背叛，对沮授也百般防备，彻底将其提出决策权，只用于干活的权力。
    审配依然镇守壶关，保障着袁绍在太行山中的据点。
    可因为他是袁尚最信赖之人，且为人严肃而专断，此时彻底沦为边缘人物，除了保卫壶关、滏口陉，其他事务一概将其排挤出去。
    荀谌地位高却无军权，之前他一直难有太多表现机会。
    现在，他终于要搞大动作了。
    起初，他和荀彧分别侍奉袁绍、曹操，而袁曹也背靠背，达成坚固同盟，对抗袁术、公孙瓒、陶谦、孔融、黑山、匈奴和西凉军的包围。
    可发展到这个时候，荀家为了大汉，也终于要站队了吗？
    这一次站队，或者说是效力必将改变天下局势。也只有荀彧才有如此智慧与决心啊。
    他在给荀彧回复了肯定答复后，继续投入准备工作之中。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。