    阎行显然对训练步兵没啥兴趣，他武勇为主的打法也不太适合普通州郡兵。
    韩遂、皇甫郦听了成公英提出的联合张鲁的建议欣然大喜。
    他们正愁缺乏精锐步兵和步行弓弩手。如果张鲁的汉中军参战，既可以袭击对方的后背，还能在攻城时发挥重要作用。
    这张鲁虽然地盘不大，但以汉中平原为基础，又稳定百姓宣传五斗米教，积累了许多人力物力。
    只是他之前与童远保持着贸易往来，又专注于攻略巴蜀地区的刘璋，所以暂时忽略了。
    韩遂问成公英，今日提出这一想法，有无把握与张鲁结盟？
    成公英说道:“张鲁手下有一重臣叫做杨松，此人是本地著名士族，却极为贪图钱财。可以贿赂他，再说服张鲁。”
    韩遂奇道:“这杨松有这么大作用？”
    皇甫郦插话道:“张鲁主要有三股力量，杨松正好是其中一股的领袖人物。”
    与此同时，贾诩也正在给童远分析张鲁手下的三股势力。
    “第一是以张鲁弟弟张卫为代表的嫡系。他们掌握着财政和军权，也是张鲁统治汉中的武力基础。”
    “第二是以杨松、杨柏、杨任、杨昂和谋士阎圃为代表的本地士族豪强。他们是张鲁统治汉中的重要支持者。”
    “第三是五斗米教。张鲁继承祖父张道陵、父亲张衡成为‘师君’。近日又杀别部司马、五斗米另一位重要人物张修，彻底完成了内部整合。”
    徐荣说道:“这三股力量都不弱，所以张鲁虽然地寡，却能压制占据成都的刘璋。”
    贾诩总结道:“虽然由于地理原因，我军只需要守住主要关隘道路，就可以遏制住张鲁，但这仍会牵制我方兵力。”
    童远仔细核对了地图和沙盘，这些年四海商帮踏遍秦岭，早已探查出各地道路水源地形。
    张鲁北边是京兆郡和扶风郡，西边是稍微偏远的武都郡。
    如果置之不理，全力和韩遂等人交战，那后方确实非常危险。
    看来必须安排兵马防范。
    不过贾诩想了想，说道:“我们可以通过四海商帮，提前布局汉中豪强和商人，调查重要物资的价格和流向。”
    “这样，对方要是有什么异动我们就能提前知晓。甚至可以佯装不知情，将计就计聚歼张鲁的主力。”
    童远深表认同，就安排张录亲自负责汉中方面的情报，免得去啃坚固的阳平关。
    ......
    一个月之后，曹操与韩遂达成同盟。
    早就期待夺取天子的他一直在等待这个时机，
    荀彧还建议可以暗中和汉中张鲁结盟，这样与袁绍、韩遂、马超等一起，形成一个反西凉军包围网。
    这个包围网最好还能带上荆州刘表。
    这刘表虽然与他们关系不佳，但一直与袁绍保持同盟。
    现在可以通过荀谌、辛毗等人，说动袁绍让他撮合刘表反西凉军。
    如果那刘表不听话，就可以联络孙策那边的华歆、王朗、许贡等人，建议孙策打刘表。
    这样也免除南方的威胁，可以全力营救献帝。
    曹操立刻执行荀彧计策，以他的能量操纵天下遏制童远李儒。
    之前略微不利于曹操的整体形势又被他化解，朝着对童远不利发展。
    坐镇洛阳执掌天子的李儒，在伏完、杨彪、段煨、董承的帮助下，完善了兵力配置。
    无畏军第一卫兵马已经配置齐全，特别是那希腊式的长枪方阵，在胡帕拉卡的训练下愈发精锐。
    他们在弓箭手辅助，骑兵配置在两翼支援的情况下，可以发挥出可怕的杀伤力。
    李儒不想和曹操交战，但不代表他畏惧，更何况他还得到汉献帝的支持。
    汉献帝刘协最厌恶的人就包括李儒，可他不得不用此人，从而避免被更强大的势力控制。
    此时，正需要尽可能发展自己的力量。
    “疾风剑圣！？”
    “此人竟然是王越的徒弟！”
    刘协知道在他父亲时期，被称作剑圣的虎贲中郎将王越。
    此人忠心于大汉，与董卓、袁绍、袁术等都处于对立，后刺杀董卓不成而消失无踪。
    万万没想到，这位徐庶徐元直，竟然师从王越，又被江湖称为“疾风剑圣”。
    他此前名气不大，却突然出现在江湖之中，而且为了大汉，专程来到洛阳为他效力。
    与刘协秘密交流的这人又说道:“陛下，此人不仅剑法高强，而且智计过人，是不世出的文武全才。”
    刘协喜悦道:“好好好！有这样的人才，我一定有办法挣脱这些奸佞的魔掌。”
    那人又说道:“要用此人不可着急，尤其是那李儒狡猾多智。我们的计划只适合稳步推进，再选择几位英雄消灭强大的诸侯。”
    刘协眼中冒出一股湮灭感觉的无名气息，这气息让整个殿堂变得肃杀死寂。
    与他密谋那人不敢发出一点声音，生怕打搅了这位大汉天子的思考。
    刘协说道:“国丈说的是，就让徐庶他们先从洛阳的游侠学子抓起吧，这样不涉及兵马钱粮，至少不会那么引人注目。”
    与汉献帝密谋之人正是国丈伏完，他略作沉思后回道:
    “朝中有那位新成员已经足够了，正好可以让徐庶兴建义舍，救扶百姓的同时结交英雄豪杰。”
    刘协当然同意，他早就想挺身而出重振大汉了。
    目前兵马钱粮等最主要力量，由李儒等几人处于一种微妙平衡状态。
    人才，尤其是青年人才，正是汉献帝可以取得突破的地方。
    只要天子不失德，天下就有许多英雄豪杰想要为天子效力。
    这些人完全可以避开朝廷中央，自己开展许多行动，为他真的掌权做好准备工作。
    徐庶这样的人才，虽然无法进入他的决策圈，但可以成为领导一支重要力量的骨干。
    刘协又想起一件事，稍微压低声音问道:“陈群他们那边有没有问题？”
    伏完知道他与天子密谈，应该不会有任何疏漏，但仍然左右探查一番。
    再次检查无误后，他才回道:“回陛下，目前都没问题，曹操那边自不必说，李儒那里也以为他在为他们做事。”