    从目前来看，袁绍手下坚决支持袁绍的主要是两派人。
    第一派是刘氏、袁谭、高干，以及将未来分别堵在这些人身上的一些人。这波人智力并不出众，但是掌握着权力牢牢不放。
    但其中也有军中大将颜良和淳于琼等，所以需要小心其硬实力。
    第二派是沮授、审配、郭援，以及一批本地出身的中层文武。他们能力很强，却因为一系列原因，只能做事不能参与决策。
    这些人能力很强，需要小心不能让他们发现荀家的计划。
    至于，幽州都督蹋顿、乌桓司马阎柔、幽州别驾韩珩和太守鲜于辅、王松等人，属对于冀州影响有限，甚至可以认为他们是袁绍的附庸势力，而非直接听令的手下。
    荀谌准备将这些现状分析，通过心腹传递给荀彧。
    可令他没想到的是，荀彧竟然亲自化装到了邺城。
    邺城以南的漳水畔，荀谌见到了经过一定伪装的荀彧。
    荀彧本是仪表堂堂，兼具英俊与雄伟，但出现在荀谌面前时，却是一个卖炭翁的形象。
    “文若，我们在渡口或者酒肆相会就可以了，何苦要这样打扮？”
    荀彧顺手去捋胡须，可在这个时代颇为帅气的胡子，已经变成了杂着黑炭的胡渣。
    他微微一笑，说道：“友若不用为我担心。这回我就待在冀州，直到司空入主再现身。”
    “只是化装为卖炭翁时间尚短，若是被有心之人探查，可不一定蒙混的过去啊。”
    荀谌暗暗吃惊，荀彧是何等在乎名声，这回以卖炭翁身份潜伏。
    冬季穿的衣衫较多，正好可以掩盖肌肉皮肤等细节。
    荀彧这般伪装，莫说是十几年前与他共事过的袁绍手下，就是他也很难认出来。
    两人长话短说。
    荀谌安排一个荀家旁支心腹，在邺城购置一处宅院，荀彧就以管理炭石的杂物管家身份，在此处潜伏。
    这个宅院表面上由这位旁支主持，实际上重要事务由荀彧来定。
    如此外面只知道此人来往颇多，却万万想不到家中管理炭石的杂物管家，才是真正的主持者。
    另一边，荀彧也借由此处，安排梁习北上幽州，协助鲜于辅田豫争取手握大军的阎柔。
    目前，鲜于辅和田豫能保证广阳郡投靠曹操。
    这一区域也就对应后世北京六环以内，以及周边部分区域。
    幽州袁绍控制区，除蹋顿为首的乌桓诸王以外，唯乌桓司马阎柔的三万余兵马最为强悍。
    争取此人，也是荀彧计划里的关键一步。
    凭借荀彧的智慧、荀谌的基础，以及曹操的财力物力，整个冀州青州幽州风起云涌，许多原本就看好曹操的人物，被他们逐步争取过去。
    荀谌这边以维护士族豪强关系为由，联络那些对袁家近期不满的势力，结好的同时，试探他们对曹操的态度。
    袁谭、刘氏等人以为荀谌与沮授类似，在给他们的统治打下手，根本没有警惕。
    荀彧这边，以荀谌旁支为掩护，建立起一套明暗兼备的联络体系。
    与颍川许昌方向，以联络家中为纽带，建立日常渠道。
    与幽州方向，以商业往来为纽带，名面经商实际指挥。
    冀州青州方面，多由荀谌出面，但他经常与该旁支聚会宴饮，实际上听从荀彧安排。
    两个月时间，在荀彧王佐能力推动下，首先争取到了名士崔琰的支持。
    这崔琰出身清河名士，为袁绍效力，但此时反对袁绍，与他的老师郑玄密切相关。
    他是大儒郑玄的弟子，郑玄于近期因为袁绍袁谭而病故。
    历史上，袁绍屡次请郑玄出山，为其效力，都被拒绝。结果在官渡之战时，袁绍为壮其军威，指示袁谭胁迫七十四岁的郑玄随军，导致其病重不起，很快去世。
    这条世界线中，袁绍因屡战屡败，迫切希望有名士大儒为他撑腰，于是在同一时间，又指示袁谭胁迫郑玄随军，导致其病情加重，因病去世。
    崔琰其人体态雄伟，声音洪亮，眉目疏朗，须长四尺，很有威重的仪态。历史上在曹操都对他十分敬畏。
    此时，他恩师被屡有恶行的袁谭胁迫而病逝，当然让他无比愤慨。
    如果没有荀谌荀彧联络，他恐怕直接愤而离去，或者当面斥责袁绍袁谭。
    结果他暂时忍耐，为畅想中的河北和士族更好的未来而联络各方。
    在荀彧慧眼识人和荀谌、崔琰的出面之下，一批之前未被重用的优秀人才，为曹操荀彧奔走。
    其中卢毓、国渊、徐邈、刘放、崔林几人，在后面反袁拥曹中起到了非常重要的作用。
    幽州涿郡卢侃，是大儒卢植之子。
    当年，袁绍的一些行径瞒得过他人，却被卢植看得很清楚。
    所以卢植之子卢毓，既不支持袁绍，也不支持公孙瓒，直到崔琰推荐才暗中在涿郡积攒力量，准备反袁。
    青州乐安郡人国渊，也是大儒郑玄的高足。
    此人曾避难辽东，后来回归故乡。
    历史上，被曹操征召为司空掾属，开辟了大量屯田。此时还未投靠曹操，就被荀彧等人发掘，在青州积攒力量准备拥曹。
    幽州蓟县徐邈，此时也被发掘，暗中配合田豫、梁习，专门做阎柔的工作。
    此人历史上以民政和书法闻名，为曹魏治理各方，很有美名。
    幽州涿县人刘放，是汉广阳顷王刘建后代。
    他暂时在渔阳太守王松任职。历史上，曹操北上之时，他成功劝说王松放弃割据投靠曹操。日后还与孙资一起，成为曹魏职掌中枢机密之人。
    上述四人在各地准备举事，而各方奔走就由崔琰从弟崔林来做。
    历史上，崔林在曹操平定河北时被发掘，日后成为曹魏三公，与崔琰等一起发扬了清河崔家的名声，成为日后著名门阀士族。
    曹操十分擅于发掘任用人才，而曹操阵营中这方面功劳最大、能力最强的就是荀彧。
    这次由他坐镇邺城，安排各方暗中反袁拥曹，固然牺牲很大，但势在必得。