    镖师们耳朵很尖，听到了他们的闲谈。有年轻女战士骄傲地说道:“我们比你们会先一步去敦煌，你们回去的时候可不要太惊讶。”
    “喔！我知道敦煌有分会，难道还要扩大规模吗？”
    “这个就不是现在能确定得了，总之更多的汉土上会有我们的身影呢。”
    众人大喜，汇合队伍后又专门筹谢王异。王异却表示，相比于钱财货物，她更关注情报，如果可以就用这方面来负担。
    商队众人当然有很多见闻，他们知无不言，介绍了敦煌最新情况、西域地貌奇闻、一路来的见闻等许多有价值的信息。
    商队头领保证，他们日后都会积极为各分会提供情报。
    王异表示感谢，并安排两名保镖护送他们到雍州统辖区，再回来追上队伍。
    待一切安排妥当以后，王异又仔细消化这些情报。
    早已对这项任务驾轻就熟的她，敏锐地发现韩遂等诸侯统辖区域，百姓生活状况日下。
    之前常见的路霸多是十几个人，最多也只是接近百人。
    这回一下子出现百余人，而且偕老带幼，很明显是物资被进一步盘剥，才导致他们这么浩浩荡荡地出动。
    “西凉形势正变得紧张……”
    王异很清楚地做出判断，但目前还没有迹象表明敌军就要动手，也许他们在酝酿，在等待着一个时机。
    没有任何犹豫，她立刻差人将这重要信息送往天水，让童远、贾诩他们分析判断。
    这件事本是一种碎片信息的拼凑，也没有谁要求她分析上报。
    只是她隐隐有种感觉，这里面蕴藏着重要信息。
    也许别人不会重视，但那位给这片土地终于带来太平，又开创了许多不同的那个人，一定需要吧。
    她的感觉没有错，童远非常重视这些情报。
    他和贾诩、徐荣将各种信息汇总，很快发现一些蛛丝马迹。
    “整个雍凉地区的草料、豆料价格飞涨，市场中那些优质马匹也突然变得稀少。”
    这些信息来自田丰、韦康、尹奉等人，他们所管辖的区域很广阔，但上述物资都较紧张。
    “四海商帮发现南北两条新商路上，路霸的情况明显增多。特别是王异她们突袭成功，俘获了一些人，得到很详实的情况。”
    “具俘虏供述，当地豪强武装储备了不少物资，而且还在用各种手段持续积累。仅粮食、草料就足够支持其部曲一年征战。”
    贾诩听了童远介绍，轻轻叹了口气。
    在战乱频繁的雍凉，储备这么多物资，底下的佃户生活恐怕苦不堪言。
    但狡猾的豪强们才不会让这些矛盾在自己身上爆发。
    他们总能在西凉最艰难时、汉羌矛盾最激烈时、朝廷出现危急时，将本地力量集中起来，发动声势浩大的叛乱。
    这片土地假使刺史太守听从朝廷，可中下层掌控力仍在豪强大户、部落头目手中，到时候还是会发生州牧韦端被害的那种情况。
    他专门给童远分析了这些豪强武装、部落武装的特点，听得后者表情十分凝重。
    徐荣也感叹道:“看来西凉之乱被称为羌乱真的只是表象，实际却是基层彻底失控啊。”
    贾诩说道:“凉州本来也有雍州士族豪强这样向往主公的力量，可惜现在被韩遂等人以计谋针对，余者多是为虎作伥。”
    童远说道:“这几年我安定三辅、设立雍州、光复并州，深深感觉到各地基层已经失控。”
    “我重振北疆，就要从这件事做起。西凉的豪强势力、部落武装不配合，那只能施以雷霆手段了。”
    徐荣很有信心地说道:“这回我们集结的兵马是有史以来最多的一次。”
    “有无畏军、屯田军、州郡兵、部落兵，其中包括原板楯蛮、湟中义从、白马义从、匈奴羌胡羯人武装，以及具装骑兵。”
    贾诩接话道:“除了之前他们，还有声名赫赫的飞熊军，深熟本地情况的天水部曲兵。以及四海商帮聚集的义士镖师武装。”
    童远则说道:“兵力庞大但也错综复杂，指挥起来比过去难度要大啊。这既是一个优势，也是一个挑战。”
    想到刚才说了这么多类型兵马，还是存在主次的。
    数量有限的职业无畏军是核心战力。
    生活质量有保障，不脱产但训练充足的屯田军，是战线基础。
    其他以小农、大户、豪强、士族、商旅、部落为单位的各类武装是重要补充。
    这种体系逐渐成熟，也是他这支新西凉军得以脱颖而出的保障。
    新西凉军这个称呼本身就和西凉密切相关，其最开始的资源也来自西凉。
    可这个地方大部分还不在他们治下，新西凉军能不能让其中许多人的故乡迎来新生，要看这一次的表现了。
    打仗最好师出有名，这有利于团结许多中间势力，并让朝廷给予他们足够的职位和奖赏。
    而且马腾等人已经归降朝廷和童远，现在正在夏阳做客。直接动手恐怕非常不利。
    徐荣对童远和贾诩提出这点疑问，在想能不能依托马腾，拉拢马超，鼓励韩遂，只征讨枹罕称王的宋建？
    童远认为这是最合理的操作。但韩遂奸诈，马超桀骜，皇甫郦多智，估计他们也会找机会破坏征讨宋建的行动。
    贾诩分析，这韩遂最擅于在他人背后操控。
    他在边章、王国和马腾的背边以配合的名义发展，到关键时刻再舍弃他们，趁机扩大自己的势力。
    其人深谙生存之道，这一次估计也会扶植某个人到前台，继续躲在后面猥琐发展。
    童远具有后世的基本了解，当然知道这个新走到第一位的人是马超。
    按照三国演义，马超举兵的重要原因是因为曹操诛杀马腾。
    按照历史，他是因为曹操举兵讨张鲁，判断对方是假灭张鲁，实图西凉。所以主动发起叛乱，才导致在邺城的马腾等人被杀害。
    这是两种截然不同的情况。
    童远相对来说更按照历史上的情况准备，而贾诩对马超的分析也进一步印证了这种判断。