    童远心想这么一员猛将若是杀掉颇有些可惜，不如以后让他征服羌氐，正好他专长于此。
    贾诩认为，马超征服羌氐虽然有功，但和童远征服匈奴想去甚远。
    马超身边的羌胡人自然保持着原有部落，羌人武装也是马超重要辅助。
    即使是马超投降，这些羌人部落也是服从马超，而不是服从朝廷或者新西凉军。
    针对西凉叛军的特殊性，童远等人商议出一个非常有想法的计划。
    那就是与西凉军阀交战，尽可能痛打附庸的羌氐，争取打疼发狠打得他们。
    另一方面，暂时不和韩遂马超的汉人精锐硬碰硬，让其内部附庸和雇佣兵马离心离德。
    徐荣对这个观点很是惊讶。
    他征战几十年，天下名将对付西凉叛军和黄巾蛾贼，都是尽量不和附庸且庞大的百姓、胡人消耗太多，而专门抓着老贼之类的猛打。
    为什么这次却相反呢？
    贾诩分析，这黄巾蛾贼最核心战力是多年老贼和信教的州郡兵。打掉他们，那些胁迫的人最多是占山为王，很长时间难以再组织起来。
    西凉叛军起初也是这样，部分汉人豪强军吏，抓住了羌人被一些官吏欺压压榨的机会一同起兵。打掉这些人，对方的组织程度就大幅降低。
    徐荣说道:“没错！为什么现在要反过来？”
    “那已经是过去了。”
    说完这句话，贾诩眼中有着一股难言的深意，这眼神有凝重也有哀伤。
    十几年前，西凉还是徐荣认识的那样，但现在已经向着更坏的方向发展改变了。
    他说道:“我先问一个问题，我们能不能用对付黄巾蛾贼的办法对付五年前河套的敌人？”
    徐荣瞳孔一缩，显然明白贾诩想说什么了。
    河套虽然有汉人豪强的坞壁，但更多的是匈奴为首的大大小小部落。
    如果专注打这个地方的强盗和豪强，只会让胡人继续控制当地。
    这回杨阜说道:“我们全力打韩遂马超的嫡系，固然可以取胜，但损失会很大。”
    “这样无法吃下西凉，还造成当地汉人武装削弱，其结果是让那些胡人部落彻底做大，即使日后攻灭也不知要死多少汉人。”
    童远说道:“我们收复了河套诸郡，那里汉人黔首十不存一，多数人已经内迁或者沦为胡人的奴隶。”
    “我来这里，就是要阻止这种情况发生。并州做得到，雍凉也一定可以。”
    针对西凉军阀，之前他采用卫觊的建议，恢复朝廷官府的威信，尽可能将离散的百姓吸引回来。
    这一策略加上贾诩“设两条商路分韩遂之财”和王异带领四海商帮联络河西义士，让西凉百姓非常向往童远。
    韩遂马超等较大军阀相对损失还可以接受，但中下层军阀豪强和羌氐部落手中的人口财物流失显著。
    这些人口不仅带来了许多详实的情报，还被组织起来准备收复凉州，返回故乡建设屯田。
    深熟当地地理，擅于吃苦耐劳的他们当然有很高的积极性。这也是童远收复西凉并治理好的重要依靠。
    “报！韩遂方面有异动。”
    “各方面情报显示，韩遂征集了大量粮草牲畜，向各羌氐部落和军阀做了战争动员。”
    童远眼中一亮，韩遂这个老狐狸终于动了。
    杨阜分析道:“结合之前马超认韩遂为父，尊其为领袖的消息，基本可以判断出他的动向了。”
    童远望向沙盘，马超统辖的安定郡是一个显著的突出部。
    马超等向东攻打，韩遂如果跟进就能掩护他的后背侧翼，并扩大战果。
    很明显，韩遂大军要进入安定郡了。
    怎么打？
    最好的方式是迟滞其进攻的势头，同时向西打称王寡助的枹罕宋建。
    对方不回师救宋建，那他就可以联络河西义士，席卷整个河西走廊。
    对方韩遂回师，马超不动。他可以选择一个拿下。
    如果一起回师，那他就可以打安定郡，进一步压缩敌人机动空间，让更多人看清形势倒向新西凉军。
    另外，可以先击败梁兴等军阀和主动出击的张鲁。
    这样韩遂马超会更加急躁。
    特别是梁兴程银等人到他核心区域附近做客已有两月。
    他作为主人，也该给他们最好的接待了。
    延安郡洛川县，苏则、申隆、焦触、张南集结了八千屯田军。
    这等兵力对梁兴、程银、侯选、李谌、马玩五个军阀一万多人处于劣势。
    但用计谋可以把他们玩得团团转。
    先是程银部下闹着回去放牧，北地郡传来消息，说是鲜卑胡人赶着数十万牛羊来抢他们的草场。
    程银知道轻重，当然不允许这种情况发生。
    他赶紧赏赐手下，收买人心，又惩戒了几个带头的。算是恩威并施，暂时稳住了手下。
    其他各部士卒见状，也学着闹了起来。
    梁兴等人只得用钱办事，才稳住了前线士卒。
    幸好韩遂舍得花钱收买众人，他们才没有过于伤筋动骨。
    士卒有了钱财还要花出去享受。
    果不其然，天气暖和起来，他们军营附近出现了些许商旅的身影。
    这些头脑简单的割据武夫，既没有足够警觉，也缺乏严格治军的精神。
    他们不仅不禁止士卒离开军营采买玩乐，甚至自己都指示亲信参与其中。
    这一来他们的营盘布置和调动职守时间被苏则掌握得一清二楚。
    五个军阀互不统属，各自小几千人分散驻扎。
    苏则、申隆乘夜偷袭马玩营寨，破敌千余。
    又安排焦触、张南埋伏击急急赶来支援的李谌兵马。
    那李谌妄图依靠个人武勇击败伏兵，却被焦触张南二将合力斩杀。
    剩下的三股兵马如惊弓之鸟，逃回北地郡北部，任谁命令也不敢再发起进攻。
    马超这边也不乐观。
    杨秋赶到以后统领步兵开始攻城。
    可就在此时，董白带领本部兵马和全无种羌、乌桓那楼部以及其他士族部曲兵共三万，抵达扶风郡。
    马超见了反而兴奋异常，想要看看这西凉军名誉领袖实力如何。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。