    这个方案本身没有问题，但田丰看到了附庸部落被韩遂以无原则策反的可能，这就有很大的不确定性了。
    他抱着这个疑问，找徐荣、贾诩商议。
    徐荣听了同样表情立刻严肃起来，而贾诩却面不改色，没有任何特别的反应。
    徐荣说道:“既如此，我军不如提前动手，在冬季以主力发起突袭，然后固守城池，逐步消耗敌人，压缩对方的空间。”
    童远说道:“我的想法和将军一样，只是还不能改变韩遂策动匈奴等部落反叛的可能性。”
    贾诩说道:“一旦我军主力被围困在前线的几个城池，后方发生大叛乱，曹操再乘势进攻。”
    “形势将急转直下，即使我军立刻出城决战且大胜，司隶和并州这两大根基也必然遭受破坏。”
    童远仔细品味贾诩的话语。
    “司隶和并州这两大根基……”
    不能将可能叛变的力量不控制在身边，而放在繁荣的后方！
    贾诩没有直说，但话语里隐隐有这样的建议。
    “哈哈哈！”
    童远大笑起来，又正了正衣衫，朝徐荣、贾诩拜道:“远虽然没拜二位为师，但确实如学生一样学到了太多太多。”
    “这回终于拨云见日，远拜谢两位老师。”
    徐荣有些惊讶，贾诩则略微欣慰。
    二老一同扶起童远，嘴上说着“使不得”、“主公万万不可”。
    童远说道:“我想明白了，先在冬季发起袭扰，打疼敌人，诱使对方在春季这个马匹最瘦弱时间进攻。”
    “与此同时，让匈奴呼厨泉、刘豹到卫觊、黄於、张燕那里增强对曹操的防备，也起到监管起来的作用。”
    “其余全无种羌、乌桓那楼、乞伏鲜卑，以及延安河套等各部落，全都向天水、扶风集结。”
    “公孙瓒就留在河套不动，防范可能的外部背叛和袭扰。”
    徐荣说道:“甚好！这样他们无论如何也无法在后方作乱，在前线看到我军优势必然不会倒向韩遂。”
    贾诩则说道:“任何一种办法都有他的风险，不存在什么捷径或者完美无问题的办法。”
    “将这些动摇者拉过来，是直面问题，并以优势力量震慑。而将他们远远安排在后方，则需要怀柔，是稳住对方。”
    “两者各有各的风险，主公能选择前者是一件好事，但也承担着很大的压力。如果有什么困难，我等一定全力协助。”
    童远确实扛下了很大的压力。
    将胡人聚拢过来决战，肯定会让他们有点不满，给部落头领一些口实。
    当年匈奴单于羌渠就是为大汉打鲜卑、黄巾，而被叛乱杀死的。
    童远是个汉人，这些胡人头领叛乱起来更是心安理得。
    因此只有将这些部落底层拉住，又对中上层不同成员施以震慑和团结，才能用之而不被反噬。
    长期以来，他做得很有成效。
    过去不被当做人的胡人底层不仅可以在童远治下生存发展，还能凭借贡献和能力学习文字技能，甚至向上流动。
    部落的中上层也有不少热情好客，向往大汉的人，他们也在童远的支持和团结下发展良好。
    即使出现叛乱，也不会规模过大，一下子局势失控。
    这就是童远敢让他们过来，而不是封官许愿，送钱割地稳住他们，再收买其中精锐过来打仗。
    而且，考虑寒冷冬季行军十分艰难，他考虑让沿途屯田提供一些物资，以避免其减员。
    这些物资不会经过胡人上层的手，而是直接拉进军营，让中下层直接看到新西凉军的态度。
    这一招早在与李傕等共事的时候就摸索出来。只要他们这边实力强，又占据道义，不怕那些上层搞什么把戏。
    他下定决心，必须铲除西凉割地的军阀，彻底征服羌氐各部，光复河西与西域，振兴丝绸之路，向着更远的方向进发。
    ……
    在徐荣、胡琅儿等指挥下，来远卫突袭了金城周边牧场，截获牛羊上千。
    被袭击的羌氐部落和汉人豪强根本打不过无畏军，立刻向城里的韩遂求援。
    韩遂大怒，这童远之前说是打枹罕称王的宋建，怎么搞到他的老巢金城郡了。
    从陇西郡向西就是枹罕，向北才是金城。
    这童远看来是撕下脸，要直接攻打他了。
    他急忙召集各部，不等成公英联络张鲁的结果了。
    皇甫郦急忙劝阻，表示这是童远的阴谋诡计，万万不可上当。
    韩遂左右看了看没有外人，放心说道:“放心吧，我当然知道敌人的伎俩。我这么急忙召集兵马也是恫吓敌人的手段。”
    “我这边表现出要打的样子，是为了吸引童远的注意。其实，让张鲁从背后出兵，狠狠地捅童逆一刀。”
    皇甫郦笑道:“主公好厉害的计策，好真实的表演，连我也信以为真了。想必那些细作或者摇摆的人一定会上当。”
    韩遂嘿嘿笑道:“那张鲁肯定想着让我和童远大战，他好夺取扶风和长安。只可惜，我是等到夏天才会动手，这半年就拜托他抗住了。”
    皇甫郦心中一惊。
    论战略计谋，他胜过韩遂许多，要是比坑人捅刀，这天下不知恐怕无人能望其项背啊。
    日后如何相处还要看他服不服朝廷啊。
    韩遂要卖掉张鲁的决策，只有寥寥三四人知晓。
    这其中并不包括专程拜访张鲁的成公英。
    张鲁手下杨松无比贪财，但由于出身本地大族想见他一面，难度还是很大的。
    即使成公英报上凉州长史的名号，也进不了杨松的大门。
    无奈之下，他只得使出法宝。
    “一千！”
    守门的护院首领听到成公英报上的价格很是惊讶。
    成公英察言观色，立刻就看出来杨松的护院是无比贪吝之徒，不得以花钱开路。
    那护院惊讶地说道:“区区一千钱就想打扰家主，真是妄想！”
    成公英赶忙取出几串珠宝，这些来自西域工匠，在中原能达到西凉的三倍价格。
    那护院略微看了看，说道:“嘿嘿，西域的物品，不错嘛。再给五千钱，我得让其他兄弟也沾沾光。”
    成公英气得脸色通红，几乎要暴怒。
    然后照办了。