    否则，凭曹操和他谋士的本领，又不知收降哪些诸侯，又有许多人才必然投靠过去。
    做好挖走人才、不给献帝这两点，再凭他的发展，未来自然不会输给曹操。
    但现在硬碰硬依然免谈。
    ......
    随着冬季到来，整个北方的军事活动沉寂下来。
    尤其是寒冷的西北，若没有取暖或者冬装，就会有大量非战斗减员。
    而古代军队大多无法承受整体百分之十以上的损失，但寒冷可以轻易造成比这严重得多的减员。
    所以古代秦汉时期的北方冬季，一般没有大规模军事行动。
    新西凉军例外。
    因为他们配备了充足的食物和冬装，还有足够斥候持续侦查、小规模兵马行动、短期大规模作战使用的煤炭。
    但与对战匈奴不同，西凉军阀有坚固的城池，而且不会傻乎乎地往埋伏圈里面闯。
    所以这个冬天，新西凉军主要是采取小规模行动，侦查地形和道路，为明年春天的大战做准备。
    王异和敦煌张恭张就、酒泉庞淯赵娥、祁连山杨阿若、武威张掖等反韩遂力量沟通了最新情报。
    消息并不乐观，韩遂已经完成了西凉各部整合。
    除了原本已知他的嫡系三万五千兵马，枹罕宋建的一万多人，还有氐人部众十余万，其中氐王杨腾、阿贵两部骑兵就有两万以上。
    河西各郡反水的太守豪强也都向韩遂效忠，共有兵马不下两万，即使往陇西天水出征，估计也能派出一半。
    另有以东汉羌乱最强大的先零羌，后来居上的钟羌、身居高原的白羌，这三大羌人的部落。
    他们表面是中立状态，但与韩遂、宋建交情更深。
    而整个凉州反抗他们的义军加起来只有一万人，且远在敦煌、祁连山等地，决战时估计只能牵制两万敌人。
    童远等人对此早有预估，但没想到西凉叛军实际数量可以达到这种规模。
    这还没算上安定郡的马超大军，和他另外收复的北部罕种羌、马兰羌、姚氏羌族等部落和新附的休屠部匈奴。
    怪不得东汉末年在曹操以前，朝廷只有力量击退羌乱，而不能从军事上彻底胜利。
    就是大汉西园军没有士族掣肘，他们兵力也不足以彻底消灭叛军。
    “报，田丰先生求见。”
    “哦？田丰来了，快快有请。”
    童远看到田丰气定神闲地步入，其气质和正气颇为出众。
    “田先生，让您这样的长辈到这寒冷之地实在是我考虑不周啊。”
    田丰却道:“非也。我来到天水，才看到将军这些年的许多努力。”
    “说实话，以安稳繁荣著称的冀州根本比不过将军治下的天水啊。”
    童远回道:“先生过奖了，这是我辈应当做的事情。不知田先生亲自赶来，可是有紧急情况？”
    田丰说道:“虽然没有紧急情况，但我之前长期以对手的身份看待将军，有些见解说不定可以起到些帮助。”
    “愿闻其详。”
    田丰看了眼周边的沙盘和地图，停滞了那么几息时间，才语重心长地说道:
    “将军能够化胡为汉，这是不世出的成就。目前军中也有不少胡人，还有匈奴、羌人、乌桓、鲜卑等部落协助。”
    “这确实能强化战力，像光武就用十郡突骑，有不少胡人助力。可是，在对手有很多胡人的情况下，有不小的风险。”
    童远也一直有所防备，尤其是将胡人彻底包裹在他的统辖区域内。
    对其汉化表现较好的部落或者个体加以支持奖励，目前能进入新西凉军的胡人都是说好话，家人入屯田大集体，脱离原有部落的优秀者。
    他把大致思路介绍给田丰。
    田丰觉得这些操作都是很有成效的办法，像童远这样做，对大汉边疆有许多好处。
    可是目前在雍凉前线，那些尚未彻底归心的胡人就未必能真心站在这边。
    “韩遂屡叛之辈，深谙煽动之术，目前中立或者偏向我方的部落，说不定会被他的许诺拉拢过去。”
    田丰虽然没有太多西凉的经历，但长时间作为第三方，有他独特的了解。
    童远听了田丰的话深表认同，只是若不带着附庸的胡人武装，他就少了许多战力。
    人数恐怕也难以聚集十万大军，正面交战恐怕人数会处于严重劣势。
    田丰不直接给出建议，似乎转移话题问道:“敢问将军，这次大战若是艰苦取胜，会不会封给支持你的匈奴、羌人许多土地？”
    “当然不会！”
    童远果断回答。
    “长期以来，我一直在遏制士族豪强侵占土地，更不用说是胡人了。”
    “相应的，我会给他们粮食、牛羊、物资，以及学堂、职位和其他向上流动的可能，这样我们才能加速掌控他们。”
    田丰说道:“这就是了。想想那韩遂要是给他们许多少则数县一郡，多则河套一州，这些胡人会不会动摇呢？”
    童远瞳孔一缩，突然意识到他的办法固然代表着发展方向，长期吸引着胡人中下层倒向他这边。
    韩遂若采取这种方式，能立刻将胡人中上层拉拢过去。这种无原则的操作必然被天下诟病，但韩遂恰恰是做得出来这种事的人。
    田丰说道:“我想说的就是这件事，将军必须提前有所防备。”
    童远问道:“那我们尽可能不大规模征召附庸胡人过来，是不是比较稳妥呢？”
    田丰略微无奈地叹息了一下，回道:“如果不带他们来恐怕更糟，试想我们在前线作战，他们若是在后方叛乱，则更为危险。”
    童远恍然大悟，看来还是将这些不稳定部落带在身边，由新西凉军震慑效果更好。
    只是如果打这一仗，确实是一门学问了。
    田丰也没有解决的建议，毕竟不是什么事都有所谓的解决办法，更多是一种矛盾。
    最后还是要童远拿主意做决断。
    之前的想法是，在春天游牧一方马匹最为瘦弱的时候，他麾军西进，打出讨伐称帝的宋建，逼迫韩遂等来决战。
    至于可能偷袭的张鲁，则先放他们过来，再聚歼敌人主力，乘势夺取阳平关和散关。