    曹操布局河北，继续网罗人才时，童远也没有停下脚步。
    他一方面通过四海商帮挖掘在野的豪杰，另一方面，也通过将军府发布人才政策，打出用人“首看志向”的旗号，又发掘了一些在这个时代很有特点的人才。
    第一个人才，是由代郡太守温恢举荐的。
    此人叫孙礼，字德达，涿郡人。
    他年轻时，曾于乡间遭逢动乱，与母亲失散，当时靠同乡马台救护其母，母子方得重逢。孙礼便将所有家财尽数赠予马台以示感恩。
    结果，代郡归新西凉军统辖不久，马台因受事件牵连而即将面对死刑。
    担任郡中官员的孙礼，为报旧恩，私自让马台越狱逃亡，自己则不愿潜逃，向太守温恢自首。
    温恢探知始末后，欣赏孙礼有恩必报的行径，于是把事情告知镇北将军府，最后孙礼与马台都获免死罪。
    这一部分与历史仅有细微出入。
    童远将孙礼调到将军府担任侍从，算是明着降职表示责罚，实际上重点培养。
    果不其然，初次见面稍微问答，孙礼谈吐不凡。
    他不仅颇有义气礼节，而且知晓边事擅于武艺，很有振兴边疆施展抱负的志向。
    看来此人就是在三国历史颇有些名气的那位孙礼。
    童远决定将他带在身边，尽可能让其成长，日后进入无畏军大展身手。
    第二人是四海商帮以河东士族为基础，找到的一位颇为志同道合的人才。
    此人叫做毌丘兴，河东闻喜人。
    他是河东寒门出身，目前在敌我交界的北地郡担任县令。
    历史上，他在曹魏官至武威太守、将作大夫，安抚河西陇右，名声仅在苏则之下。
    他的儿子毋丘俭更为出名，文武全才不说，征伐辽东高句丽及三韩，刻石记功，为安定边疆、震慑半岛立下了不世之功。后来更以淮南义兵，反对司马家而闻名。
    四海商帮在河套商路打通中发挥了不可替代的作用，而这位在马超和羌人统治边缘，尚能保境安民的县令，就被四海商帮发现。
    起初是部分干事在他治下，后来他又协助建立了分会、客栈、镖局等场所。
    张录又从河东了解到，此人出身寒门但颇有安定边疆的志向，于是举荐给童远。
    此人复姓毋丘，立刻引起了重视。
    他在后世知晓，这毋丘俭也算是三国中后期名声颇大的人物，领导淮南第二次反抗司马氏，与名将文鸯共同对抗邓艾等人。如有机会，肯定不要错过。
    四海商帮略微打听，了解到毌丘兴有个刚十岁的儿子叫毋丘俭。
    毋丘俭此时家贫年少，但很爱读书，经常向朋友们借书学习。
    童远大喜，派人考察毌丘兴后，让他担任冯翊郡屯田司马辅佐长史陈端，并继续统辖北地郡愿意跟随新西凉军的百姓。
    另外，将他儿子毋丘俭纳入屯田体系，使其跟随屯民，既可以到蔡琰、谢昭所在的文馆处读书，也能教导屯民子弟读书识字。
    他很希望，毋丘俭能像历史一样那样文武双全，且性格品行更佳，源远流长。
    第三位人物，则是被马日磾和蔡琰所在的文馆吸引来的。
    此人叫做刘劭，字孔才，冀州邯郸人。
    三国时期的这位刘劭，在历史上很有些影响力。文武全才军政方面倒是其次，最主要的是他是汉末经学家、思想家。他的思想对汉代经学向魏晋玄学发展，起到了巨大的承接和推动作用。
    此时，他年方二十，举孝廉。可与历史不同的是，献帝不在曹操的许昌，而在李儒的洛阳。原本到都城担任上计吏的他，并不希望去李儒这位精于权谋，却轻视经学手下。
    正好，太傅马日磾自郑玄以外，堪称泰山北斗的大儒。他与蔡琰在夏阳开设文馆，收场书籍十数万，聚集许多士子。
    人生注定在经学、玄学大有作为的他，怎能不动心？
    他到达夏阳后，并不在意马日磾亲西凉军，蔡琰是个女子等问题，专心求学，认真研读探讨，尤其对于人才、心理学、乐等很有深刻见解，甚至儒道兼修。
    他很快被蔡琰等介绍给童远。童远又派人探知，此人对于国事很有志向，固然有点空谈的趋势，但兵法谋略也是上乘见解。
    于是，亲自征召到镇北将军府，任命为将军府掾属，与蔡琰等共同发展文馆，并专门参与兵事。
    除了这三个人才，还有之前出现过的郭淮、王昶。
    这两人都被贾逵、孙资发掘，在太原、上党等地兼任文武职位。
    孙礼、毌丘兴、刘劭、郭淮、王昶，都是文武全才，日后都有精彩表现。
    只是那背后黑手仍然在活动。
    童远等人根本不知晓，郭淮和王昶加入新西凉军目的并不单纯。
    王凌依旧化身为“彦云大师”，暗中准备给童远、董白等人致命一击。
    而配合王凌的黑瘦之人，更是无人知晓是谁。
    此时人在天水的童远，并不是完全没有应对，只是一时重心放在西凉军阀和曹操袁绍等人之上。
    他看似对曹操防备不严，实际上很早就定出了应对他的策略。
    此时曹操固然发展迅速，但比历史上少了些关键内容。
    他想过继续包围网，坚决扼杀曹操。
    然而，这是不可能成功的。
    他穿越来的时候，董卓方死，可曹操已经化黄巾军为青州军，发展屯田聚集一大波人才。
    如果不顾自己发展，不远千里去打曹操，只会被他教做人。
    所以，一开始就制定出避免与曹操正面交锋的策略。
    那就看着他崛起？
    是也不是。
    其崛起不可阻挡，但绊子少不了。
    童远遏制曹操的策略，只要有两点。
    “持续挖其人才，坚决不给献帝”
    他现在的许多人才，如贾诩、张既、卫觊、徐晃、张绣、张郃、李通、郝昭、苏则、贾逵等等，以及新发掘这批，全都是挖曹操墙角。
    固然曹操依然把河内士族等收走，但少了的这些也是一大块肉。
    献帝这件事，自己拥汉还是覆汉，现在不是重点。但决不能落到曹操手中。