    后方还有安定郡另一只军阀杨秋，带领近近万步兵逐步跟进，准备拔出那些不投降的城池。
    这些兵马数量全是四海商帮长期贸易探查得到的准确数字，加起来已经接近四万。
    虽然远少于马超自己宣传的二十万大军，但已经足以扭转整个西北局面。
    童远看着这个数字，微笑地看着贾诩、杨阜和王异。
    马超终究还是动了，这个突然攻击骗得了别人，但绝对逃不出他的估算。
    贾诩、杨阜和王异，是他对付马超的黄金阵容。
    再加上他来自后世，知道马超的事迹，当然早就料到了这一步。
    长期以来，他最担心的是韩遂、马超和张鲁合兵一处，集结二十万大军攻击。那样庞大且步骑兵都有不俗战力的集群，足以让他非常难办。
    而分散在三个方向的敌军，他不怕。
    最关键的原因在于新西凉军基层力量很强，可以单个方向将敌军破坏力降到最低，同时优先歼灭其中一支。
    河东郡的时候，於夫罗的匈奴骑兵就被各处防守挡住，同时黄於贾逵翻越大霍山抄了敌人后路。
    界休汾水之战，匈奴旧王庭根本打不动各地严加防守的城池，屯田的基层力量将物资运送进城，匈奴人根本无法抄略支撑大军。
    上党战役，袁谭大举北上，缺无法在山中真的给张既造成实质性杀伤。可童远却可以依托基层的支持，迂回至侧翼干掉张杨，彻底扭转局势。
    现在也是一样，韩遂、皇甫郦自以为张鲁先突袭，马超再斩断道路，可以保围歼灭童远。可实际上不过是重蹈覆辙罢了。
    王异问道：“这作乱的马超与身处夏阳的马铁，都与她有杀父之仇。此时要不要拿下马腾、马铁等人，警示他人不得作乱？”
    英姿勃发的女郎一直没有嫁人，就是为了建设天水和给父亲报仇。
    童远想了想，马腾在张既的劝说之下带着家人来降后，他专门找人对马铁旁敲侧击，问了当年那件事。
    这马铁不论是对谁说法全都一致，那就是他根本不知道这件事，甚至马超也是。
    至于他身边的那位“杨晨”为何进了显亲县城，埋伏刺杀童远，他也完全没有头绪。
    童远又让马日磾等从马腾那边调查了当年的这位“杨晨”，得到此人是弘农杨氏出身，由皇甫嵩介绍而来的结果。
    可弘农杨氏那边的回答一直都是查无此人。
    所以，显亲事件一直是个悬案，最终马家到底是主谋，还是被利用难以判断。
    他是主谋，那童远最终不会留着他们。如果是被利用，也要加以惩戒，让他们付出相应的代价。
    但王异现在认准了是马铁、马超为仇人，马腾和弘农杨也脱不了干系。
    怎么处理？
    现在就以马超作乱为由杀掉？
    童远正为难时，贾诩开口道：“主公，马腾杀或惩罚之前可以再让他表态斥责马超。”
    “若是他不配合，暗中搞动作，自然立刻杀掉。若是配合也可以激怒马超，扰乱敌人军心。”
    王异也认可道：“好，其实我也想亲手杀马铁和马超为父报仇。现在先对付马超，后面在对付他们。”
    童远落实这一计策，给前往陇西前线的徐荣增补兵将，防备韩遂的突然大举进攻。
    其实，他不立刻处理马腾是正确的。
    即使是曹操，也是在马超韩遂作乱之后一年，而且是潼关击败马超，马超第二年又在天水击杀刺史韦康以后，才诛杀马腾一族。
    在马超作乱的第一年，曹操依然尝试劝降西凉各部，给马超等人留一条后路。
    可即使曹操在马超坚持对立，且杀了韦康才诛杀马腾的情况下，依然被人诟病。甚至在三国演义中艺术化为曹操先杀马腾，孝子马超再举兵。
    童远此时动手，日后必被描述为暴君杀害投靠的重臣，逼反孝子搅起西北战事，导致民不聊生。
    ......
    张鲁的大军被挡在武关和下辩，马超这边也根本没取得战果。
    进攻冯翊郡、延安郡的梁兴、程银、侯选、李堪、马玩等军阀互不统属，各自为战。遇到新西凉军经营已久的山中要塞，他们谁也不肯出力强攻。
    他们的骑兵还没有马掌，在山中行进损耗太大，很快就变成了对峙状态。
    马超自己突入扶风郡，也遇到了屯田军的城塞。
    他的骑兵非常擅于投枪骑射，可以轻易拿下一些武装程度有限、士气不高的坞堡。但对于装备强弓硬弩和铠甲的屯田军守卫的城池，拼了命也只能打出一比一的交换比。
    在汧县和漆县，这些骑兵各复出三百余人代价，也拿不下任何一座城池，搞得妄图抢一把涨涨士气的钟羌、烧当羌各部落怨声载道。
    羌人虽然佩服马超，却也迷信巫术，一些抢不到东西的头领指示巫女给出不建议动刀枪的结果，羌人各部更是士气低落。
    马超连忙问计于庞德、马岱。
    马岱说道：“羌人组织程度有限，出现这种情况也在意料之中。此时最好由我部打开局面，让他们看到希望，并尝到甜头，这样他们才能变回勇猛的战士。”
    马超十分熟悉羌人，当然没指望这些人打败童远。可要是他自己上，估计也要上千人损伤，才能拿下一个屯田军乡城。
    真要这么打，他也撑不到长安啊。
    身材彪悍且做过郡吏的庞德分析道：“目前童远应该也承受了很大压力，只要韩遂、皇甫郦进攻陇西、天水，我们再强攻即可。”
    马超这才发觉建议他起兵的韩遂、皇甫郦似乎还没有动手的迹象。
    他立刻派遣心腹联络，却只是得到武威处于童远主力威胁之下，无法进攻的答复。
    而马腾又派家丁来劝降，表示此时停战还来得及。他可以在渭阳君与颌阳后那里保证他的人身安全。
    马超听了大怒，将马腾家丁绑在大营之中活活剐了，以示他坚决除贼的决心。
    可没有援军，他自己的兵马只来了区区一万人，不伤筋动骨根本无法撼动各县。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。