    陈琳文思敏捷，出口成章，一天之内就完成反击文章，在袁绍全力支持下，一时又压过了崔琰的文章。
    ......
    檄文曰：
    盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功。
    夫非常者，固非常人所拟也。曩者，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己；时人迫胁，莫敢正言；终有望夷之败，祖宗焚灭，污辱至今，永为世鉴。及臻吕后季年，产禄专政，内兼二军，外统梁、赵；擅断万机，决事省禁；下陵上替，海内寒心。
    于是绛侯朱虚兴兵奋怒，诛夷逆暴，尊立太宗，故能王道兴隆，光明显融：此则大臣立权之明表也。
    袁家经学世家，大汉重臣，扶汉室于衰败之秋，灭黄巾于危难之时。呕心沥血，励精图治，匡扶社稷，功勋盖世，四世三公，矢志不渝。黄巾之乱，大将军振臂一呼，天下莫不云集响应，于是宇内平定。
    大将军率虎狼之师，扫除凶逆；后董卓进京，侵官暴国。于是提剑挥鼓，发命东夏，收罗英雄，积蓄粮秣。集群雄于虎牢，奈诸侯不令冒进，韩馥断绝粮秣，功亏一篑。
    黄巾复起，盘踞太行、青州、泰山，馥割据冀州与黄巾遥相呼应，劫掠四方，荼毒百姓。大将军号令世族，集粮秣渡河水，挥师北进，灭韩馥救万民，河北复兴。
    臧洪者，大将军部属也，受命讨伐青州黄巾。洪不忠典宪，伤化虐民，收刮民膏，鱼肉百姓，隐匿黄巾于乡野，藏匿渠帅于军营，欲谋割据青州。大将军英明神武，斩洪贼定青州，此乃不世之功，何罪之有？
    郑玄名为大儒，实乃秦法余孽，与儒家经学对立，欺世盗名，坏吾大汉正统，鼓动黔首叛乱。大将军惜之才，招之宣儒家正统经学，以纠其伪经学。玄乃为法家奔劳，昼夜施教，力衰而亡，与大将军何干？
    牵招隶属大将军，掌乌桓骑兵。招骄横跋扈，饕餮放横，久怀异心，暗通外贼，行迹可疑，杀害督查。大将军解其军权，调往青州，另委它职，何吞地谋权之有？
    方今汉室陵迟，纲维弛绝；圣朝无一介之辅，股肱无折冲之势。方畿之内，简练之臣，皆垂头缩翼，莫所凭恃；虽有忠义之佐，胁于暴虐之臣，焉能展其节？
    大将军奉汉威灵，折冲宇宙；长戟百万，胡骑千群；奋中黄育获之士，骋良弓劲弩之势；青州涉济漯；冀州虎狼师，雷震虎步，若举炎火以焫飞蓬，覆沧海以沃炭。牵招、崔琰乃童贼爪牙，纠集暴民对抗朝廷，有何不灭者哉？剪除奸贼羽翼，复吾大汉虎威，联合天下群雄，掌控朝政李贼何不惧也！
    ......
    由于袁绍施政比较宽松，对士族、豪强、百姓都较为仁义，所以余威尚在，本地舆论又有所逆转。
    袁绍也不吝啬钱财，推动更多人反击崔琰，批驳牵招、卢毓等人。
    同时为了防备童远、张燕等突袭，又让袁谭、辛评领精锐五万，进入冀州西北，防备新西凉军。
    这样一来，冀州南部只有偏将苏由带领老弱做最基本的防范。
    ......
    曹操亲自领军到达河内郡。
    潜伏中的司马懿依然保持了静默状态。
    河北崔琰等人，掀起反袁绍的浪潮。
    可洛阳这边就不一定坐的住了。
    李儒向虎牢关、泗水关增兵。
    除原本就驻守在这里的第一卫第五旅的韩福、孟坦外，又有韩福的亲家王植，与直属营都尉胡缸，领兵数千增援。
    可这等人物只能勉强守得住东边的道路，北边大河以北，庞大的曹军随时威胁着洛阳。
    大将段煨能力不俗，可他的两旅兵马守卫着洛阳、陕县和潼关，这一大片狭长区域。
    真正的王牌，只有胡帕拉卡那一千多人的希腊长枪方阵。
    可长枪方阵再怎么厉害，曹操也是有办法对付的。
    另外，手握兵马的重要人物董承，也将起到重大作用。
    李儒等人之前已经发现董承与曹操有联系，所以局势变得异常紧张起来。
    即使朝中的裴茂、王邑等新西凉军代言人会尽力支持朝廷对抗曹操，那也是缺兵少将，估计不是对手。
    早已和历史不同的汉献帝刘协，当然不希望坐以待毙。
    他立刻召集伏完，商议应对之法。
    “吾闻司空曹操屯兵河内郡，如今山东战事刚刚平息，他这番举动实在是野心勃勃啊。”
    伏完答道:“陛下所言甚是，曹孟德固然与董卓、李郭之流不同，却也要百般防范。”
    “曹操军政大权全都握在手中，陛下一旦落入此人之手，恐怕几乎没有翻身的机会。”
    因为李儒的影响，以及汉献帝自己有兵马钱粮，他非常警惕数次想要进取洛阳的曹操。
    七位执政重臣，实际只有五人在洛阳。
    这五个人中，伏完仅排第三，而且不像另外四人那样，有许多兵马部曲家丁。
    可伏完由于根基远在琅琊，以及女儿贵为皇后，是五个人中真正心向天子之人。
    正因为如此，这些年他已经成为刘协的幕僚，为大汉复兴而奔走。
    刘协手上青筋突然抽动，略微有些急躁地问道:“国丈，你们新的六个人要不要此时出场？”
    伏完知道，这次密谈依旧只有他和刘协两人，他们谋划的大汉复兴已经到了非常关键之时。
    可是，现在露面还万万不是时候。
    他回道:“我等六人已经做好准备。只是此时登场，无法彻底震慑歼灭童、曹诸贼，到时候反而失了机会。”
    “尤其是潜伏中的两个人，现在还都不宜动手。”
    刘协感叹道:“唉！大汉重臣委屈在野心军阀之下，也是难为他们了。”
    一计不成，他又提出一个办法。
    “此时以大汉之名，召集天下义士，再发动勤王，不知能否破此局？”
    伏完想了想，回道:“之前已经安排‘疾风剑圣’在聚集忠于大汉的英杰，此时公开这么做，恐怕会让童远、曹操有所防备。”