    这场小战，袁军损失的兵马和粮草不算多，但士气遭到显着打击。
    不出郭嘉判断，袁绍果然怒气冲冲地连夜开会问责。
    郭图知道袁绍正在气头上，现在他的精神状况那是除了自家人谁也不认，那就不要怪他甩锅了。
    “我部赶到的时候，粮草已经被烧毁了，在敌人前后两拨人夹击下，我部才退却。”
    这段话很真实，可众人听了后都会觉得，是王门交战不利，导致败势不可挽回。
    王门十分气愤，按照往常肯定要辩解，但位卑言轻的他肯定被追责，到时候不斩首示众就不错了。
    幸好王象提前支招给他。
    “末将的部曲全都支撑到最后，可是那些州郡兵中有奸细，是他们暴露行踪，还带头作乱逃跑。”
    “什么！又有奸细！”
    袁绍大怒，之前负责州郡兵的沮授被拘押，郭援也因为支持袁尚而靠边站了，现在更是无法辩解。
    “不仅如此，敌军突袭前还有人用河北话呼朋唤友，估计是之前叛变降曹的那些士卒军吏。”
    “可恶！”
    众文武也都斥责曹操卑鄙。
    袁绍外亲李宣，此时跟随在军中。
    李宣祖父是李膺，也是四世三公的名门，曾经大破鲜卑乌桓。即使到他这辈，也是威名犹存。
    他说道：“王门将军面对这样的险情，还能保全兵马，是我军杰出的将领，不仅不该罚反而该赏。”
    袁绍觉的有道理，正要开口。
    主簿李孚出面道：“赏赐之事可以明日再商议，今日先让王将军歇息为上。”
    这位李孚年纪轻轻，却很有谋略，之前被埋没而未被重用。现在人才折损太多，才被袁绍带到身边。
    袁绍还是听得出李孚话外有音，就让忙了一晚的王门先赶紧休息。
    等众人离开，李孚面色无比严肃地说道：“主公，那王门明显是为自己找了托词，而且其人平素无甚谋略，现在说的这么好恐怕有问题，不如深入调查一番。”
    袁绍一想，李孚说得对，怒道：“原来如此！吾绝对要问出真相。”
    李孚刚走，他就派郭图带武卫军先夺王门军权。
    刚才为王门说过话的李宣，也注意着袁绍营帐的动静。
    郭图出去不久，他进去拜见袁绍。
    袁绍见是李宣，说道：“你是自家人，不必如此多礼，此时还不休息可是有事？”
    李宣说道：“某为了王门将军而来。”
    袁绍刚才听进了主簿李孚的话，又派了郭图夺王门兵权，难道是冤枉了他？
    “王门自己有没有脱责并不重要。”
    “重要的是，州郡兵中有许多人投靠曹操。”
    袁绍一想，曹操都已经打到邺城南边，确实有许多士卒的亲属已经为曹操所得。
    不得不防啊！
    袁绍听进了李宣的话，察觉刚才安排实在不妥，将情况告知李宣，让他想办法稳住王门，在军中锄奸。
    李宣说道：“我这就赶过去，让郭图改口，说是军中锄奸才夺军权。这样王门将军也不会被错怪了。”
    “好！好！”
    袁绍大喜道：“还是自家人最可靠啊！”
    “吾亡妻泉知道你这么年轻就有才能，想必会为我等开心。”
    李宣急忙告退，赶往王门军营。
    正好，郭图已拿下王门，斥责起来。
    李宣急道：“且慢，搞错啦！”
    他忙将郭图拉至一旁，以最快速度介绍了情况。
    郭图对王门说道：“王将军，是我搞错了。”
    “主公让某拿下兵将，是为了配合李宣除掉军中的奸细，哪能有损将军？”
    “刚刚是某失礼了。”
    王门脸上怒气稍削，刚才郭图夺其军权，还要捉拿他，气得他差点拔剑举兵起事。
    李宣说道：“一会公则先生去军中盘查，将军可选取二十名亲信免责，由我这边来解释情况。”
    ......
    曹操这边取得小胜，基本试探出袁军兵马虽多，但能打的武将实在稀缺。
    夏侯惇、夏侯渊那边传来消息，说是淳于琼引兵南下，内黄县有不少降卒，响应他反叛回去。
    “哼！”
    曹操与淳于琼曾是西园八校尉，深知此人颇有些勇力。
    夏侯惇或者夏侯渊单方面肯定能战胜此人，但是局势被他一拖，北面的袁谭、颜良就支援过来了。
    形势不等人。
    他当机立断，命令夏侯惇巩固黎阳补给线。
    又命夏侯渊与淳于琼交战，可以败给他几次，让其主力暴露出来。
    然后，他曹孟德就以精锐猛攻其侧翼，务求一战而定。
    三日后，淳于琼与赵叡、击退夏侯渊数次，
    前后数千降军倒戈，大有一扫曹军的趋势，于是他在军中饮酒提前庆祝。
    不想，曹操率领乐进、曹纯、典韦、许褚、史涣与五千精锐，一日强行军近百里，突然袭击淳于琼的营寨。
    赵叡、眭元进在外巡逻，急忙示警拦截。
    那赵叡是袁军骑都尉，自诩有些武艺，擅于骑兵，试图冲锋逼退曹操。
    可对面突然杀出一个膀大腰圆、无比吓人的武将，正是许褚。
    赵叡看见许褚就心生怯意，转身逃跑。
    可许褚坐下战马是一匹青色大马，承载着肥壮许褚，嗖地一下追了上去。
    “啊！”
    赵叡人头被许褚一刀砍飞。
    “主公赏的大青龙，就是威武霸气！”
    不远处，身长九尺体重也接近许褚的眭元进，却被吓得热了裤裆，躲在士卒后面且战且退。
    “贼将哪里走！”
    一员身材矮小，样貌装备并不起眼的武将，朝着眭元进疾驰而去。
    “来者何人？”
    眭元进赶紧调转马匹，准备迎战。
    “吾乃曹营上将乐进，看枪！”
    乐进风驰电掣，挺枪飞刺。
    “不不！”
    眭元进还没转过身来，就被刺于马下。
    两名将领被许褚、乐进瞬间杀死，剩下的士卒既没有胆量，也没有理由继续死战。
    淳于琼慌忙整军出战，可外面巡逻的五千兵马已经折损。
    淳于琼借着酒劲怒吼一声，指挥袁军一拥而上。
    两万多人打五千，主将又颇为勇猛，一时不分胜败。
    忽然，袁军后阵大乱。
    之前诈败的夏侯渊，奔袭数十里，从后面杀散袁军。
    袁军纵使人多，可缺少将领，无人能指挥后阵兵马重组。
    三国之重振北疆/book/87651/