    袁绍大军浩浩荡荡地出击，却在渡河时就被曹洪、荀攸等伏兵攻击。
    等大军列阵反击之时，曹军又退。
    袁军不得不保持战斗阵型渡河前进，导致行动异常迟缓。
    袁绍知道这个样子可不行，他亲自到一线鼓舞士卒，让主力武卫军，带头攻击曹营。
    曹营这边，曹洪已经带领部曲挡在第一线。
    连谋士荀攸、郭嘉、刘晔、毛玠都披甲持剑，一边于瞭望台调整阵型，一边应对袁军个别冒险逼近的死士。
    曹操疾速回师，正撞见郭援救兵。
    他早让乐进等伪装为袁军溃卒，骗过心急的郭援。
    然后突然扰乱袁军后队，与曹操主力夹击。
    混乱中，主将郭援被夏侯渊突袭斩杀。
    袁军有几十军吏、数百部曲颇为勇敢能战，可改变不了倾倒的局势。
    曹操破郭援后，接到大营被袁绍猛攻的消息，一点也不诧异。
    他打得就是时间差。
    如果昨天夜里，他进攻淳于琼的同时，袁绍就攻击大营，那估计他也来不及救援。
    可主动权在握，袁绍的行动永远比他慢，曹洪荀攸等人无论如何可以坚守到夜里，到时候袁绍就插翅难逃了。
    果不出曹操所料，袁绍打到戌时，仍然无法攻破曹营。
    如果他身边有几员猛将，或者精锐兵马再多些，肯定能重创对方。
    可现在，曹军竟还有余力，抓住袁军撤退之时去打扫战场。
    真是气死他了。
    最多两天……
    不！
    明日傍晚就能击破曹营，取得全胜。
    淳于琼那边有三万人，加上郭援一万人，就算面对曹操、夏侯惇、夏侯渊处于劣势，但支持个十天肯定没问题。
    抱着这样的想法，他渐渐被困意笼罩。
    恍惚间，他想起弟弟袁术的信，信里承认袁绍是对的，并且愿意把皇帝的位置给他。
    只可惜，他的许多手下迂腐不领情，还逼得他把试探众人反应的忠臣耿苞杀了。
    “好想当皇帝啊！”
    “咚咚咚！”
    “活捉袁绍！”
    闷闷的战鼓声和嘈杂的呐喊，让他发现后面的声音并不是梦。
    “主公！不好啦！”
    “曹操来了！”
    袁绍在侍卫七手八脚地协助下穿好了铠甲，急忙整军迎战。
    没想到，曹军立刻就撤退了。
    方才对手攻势很猛，瞬间消灭了巡逻兵马，但没有强攻袁绍营寨。
    “火！”
    又有袁军喊了起来。
    “不要慌乱，吾袁本初在此！”
    袁绍一身金甲，在黑夜中也熠熠生光。
    “全都安静下来，不要七嘴八舌。”
    等到身边所有人安静下来，他才让斥候大声报告怎么回事。
    斥候依令大声道:“大营那边有大片火光，估计情况有变！”
    “啊！？”
    这回上千士卒听得一清二楚，一下子炸了锅，袁绍已无法凭个人威望压制混乱。
    原来，曹操已经于三更返回。
    他派出曹休打着他的旗号，袭扰袁绍。
    自己带着乐进、典韦、许褚、夏侯渊突袭袁绍在漳水北岸的大营。
    郭图是袁军中，颇有些军事能力的人，他当然有所防备。
    只是这李宣早已是曹操的人了。
    李宣是袁绍亡妻的亲戚，也是大士族出身。
    他长期被袁绍最宠爱的后妻刘氏所防范，所以有名无权。
    荀彧也是名门，深知李宣一家的重量，在抵达河北后，早将他作为重点争取目标。
    历史上，李宣后来也跟随曹操。此时，袁家倒行逆施，他自然不会无动于衷。
    之前，他为王门说情，正是听了他一番辩解，察觉到其中暗语。
    后面又和王象接上了头，正好在此时响应曹操，在营中放火，搅乱郭图的防御。
    郭图再有能力，也挡不住前面曹操带猛将进攻，后面起兵放火夹攻。
    坚持了半个时辰，他就舍弃兵卒突围而走。
    袁军战死千余人，营内大火又吞噬了许多生命，包括沮授在内有五千余人被曹操俘虏。
    曹操虽有心甄别俘虏劝降要员，奈何战事还没有结束。
    他让李宣将俘虏往夏侯惇、程昱方向押送，赶紧让士卒休息一个时辰。
    曹军奔袭百里突袭淳于琼，又接连对战郭援、郭图，早已体力耗尽。
    可主帅曹操不眠不休，一直站在第一线与将士共进退，让所有人精神振奋。
    猛将们也都身先士卒，各有斩获。
    有将帅如此，士卒当然也会尽力。
    一个时辰后，漳河对岸袁绍那边正传来厮杀声。
    曹操却不向南渡过漳水，反而向邺城杀去。
    终于在太阳初升时，抵达城下。
    袁绍这边眼看着大营火起，只能让精锐准备夜间渡河，州郡兵就原地坚守等到白天再行动。
    “袁绍要丢下我等跑啦！”
    “反了！投曹操啦！”
    “杀啊！”
    大营内部突然传来喊杀声，王门直接起兵迎曹。
    袁绍大惊，这王门手下兵马不多，但颇有些战力的骑兵。
    此人反了，形势非常危险啊。
    袁军营寨大乱，曹军当然不会放过这个机会。
    曹洪等人立刻从营寨中杀出，给军心动摇的袁军增加了巨大的压力。
    袁绍想要带领侍从，骑马强行冲过漳水，逃回邺城。
    主簿李孚不顾危险，拉住袁绍的缰绳劝道：“主公！弃军而去必亡！坚守到明天方有转机！”
    袁绍被李孚的直言惊醒，他再次站出来鼓舞士卒。
    “吾袁本初就在这！”
    “不要听信叛徒的谣言！”
    李孚亦大吼道：“曹军犹如强盗，背后就是我们的家乡，决不能任贼蹂躏！”
    其余侍从部将被他们的勇气带动，自发地吼道：
    “誓死捍卫主公！”
    “阻止曹贼劫掠！”
    “我们人比他们多！”
    袁军士气暴涨！
    他们齐心协力将王门等人逐出营寨，又凭借兵力优势击退曹洪的进攻。
    等到天一亮，赶紧抢渡漳水，向邺城靠拢。
    袁绍途径大营，此地火焰还没有熄灭，到处散落着战友们的尸首，一片惨象让袁军无比愤怒。
    更可怕的是，袭击大营的曹军根本就没往他们这边来。
    没来围攻他们，当然是朝着邺城去了。
    邺城危险。
    袁绍急行军往邺城前进。
    城池的渐渐映入眼帘，果然有些异样。