    他示意颜良，让牵招这样的人执掌兵马就是祸乱。
    应该让他知道袁家的兵马该是什么样子。
    颜良想问，这牵招如果不从，他又该如何。
    可是，袁绍对他集中整训时的教导历历在目。
    为主公效力，不应该让主公把什么话都说满。这样出事才能由属下承担。
    这就是比他过去忠心，更高级的忠。
    于是，刘氏替袁绍下命令，让牵招交出兵权，到邺城听候差遣。
    高干颜良出兵，计划直接逼牵招投降。
    他们提兵北上，进入附属于他们的幽州涿郡，直奔牵招军营和附近县城。
    牵招却是有所准备，根本不让颜良进军营。
    高干试图各县，断掉牵招后路。
    结果，他们遇到了卢毓等人组织的义军，根本进不了城。
    崔琰同步发出檄文，斥责袁绍，历数之前欺骗韩馥取冀州、诛杀义士臧洪、胁迫大儒郑玄导致病故、迫害正直的牵招等恶行。
    ......
    檄文曰：
    灵帝驾崩，宦官持政，紹谋取朝政，引卓进京，屠尽宦官、外戚。卓取紹代之，易帝弑君，自封太师，祸乱朝纲，天下始乱，主上蒙尘。乱天下者，袁绍也！
    紹恼羞成怒，号令天下讨卓，诸侯云集虎牢，讨卓失利，遂吞并诸侯。馥举冀州之力，供联军兵马钱粮，助紹讨卓。馥劳苦功高，汉之忠臣也。紹忘恩负义，杀馥夺兵，北上侵冀，鸠占鹊巢，人神共愤！
    臧洪紹之附属也，青州黄巾复起，洪进兵青州，大战数年，剿尽黄巾，大汉功臣也。紹杀洪夺地，兵马具收。食人不吐骨也！
    郑玄乃天下大儒，年逾古稀，紹招之随军，以络世族。玄年老体衰，车马劳顿，不久于世。当代大儒，未能于朝堂宣经，而逝于荒野，世人无不扼腕墓道，惋惜而悲者也！
    牵招掌归附乌桓骑兵，乃幽州对抗鲜卑、乌桓将军，汉之重臣也。紹亲信死罪，招杀之正法。紹越权解其职，谋夺其军，欲易汉军为紹军，汉土为紹土，乃效杀洪之法也。
    袁贼群兵黩武，侵家敛粮，青壮充军，良田荒芜，羸弱饥毙。冀、青、幽兵连祸接，民不聊生，饥民向隅，茅舍无烟，白骨塞路，瘟疫流行。呜呼！袁贼之祸之烈至此哉！
    处大将军之位，而行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！加其细致惨苛，科防互设；罾缴充蹊，坑阱塞路；举手挂网罗，动足触机陷：是以冀、青有无聊之民，邺城有吁嗟之怨。历观载籍，无道之臣，贪残酷烈，于紹为甚！
    紹便放志：专行胁迁，假传圣旨，封官旨将，败法乱纪；爵赏由心，弄戮在口；所爱光五宗，所恶灭三族；群谈者受显诛，腹议者蒙隐戮；百僚钳口，道路以目。鼓励相斗，人人自危！
    紹言献帝乃卓立，非大汉正统，欲拥刘焉代之，焉乃紹死党，以紹马首是瞻，与紹为帝何异？紹代汉自立之心久矣！
    袁贼罪恶，触目惊心：引贼入京，祸乱九州；假传圣旨，吞并诸侯；恩将仇报，鸠占鹊巢；杀将夺权，窃州掠地；谋害大儒，沽名钓誉；抓丁刮粮，群兵黩武；排除异己，残害忠良。袁贼罪恶，罄竹难书，自是士林愤痛，民怨弥重；一夫奋臂，举州同声。不驱此贼，河北未已！
    ......
    此文出自郑玄的弟子、河北首屈一指的名士崔琰，又得到重臣荀谌、郑玄弟子青州人国渊、幽州士族徐邈刘放、崔琰从弟崔林等有组织的宣传声援。
    这样，出现在袁绍面前的就是各地都有士族站出来反对他。
    荀谌拿着檄文找到荀彧，问道：“这崔琰文章写得不错，可是把这臧洪的事情也拿出来大谈特谈。这臧洪可是因为曹司空才起兵的啊？”
    荀彧当然记得这是怎么一回事。
    当年，曹操攻打联合陈宫、吕布张超，而张超在被围之时，只有袁绍手下的青州刺史臧洪奔走相救。
    可是袁绍与曹操是盟友，当然禁止支援张超反对曹操。最后张超败亡，臧洪直接反了袁绍。
    这些内容发生的过程，已经在之前有所记载。
    不过需要补充的是，在袁绍灭臧洪之前，世间的舆论基本倒向臧洪，斥责曹操和袁绍的不义。臧洪被杀之际，臧洪的同乡陈容一同赴死，也让许多人叹息不已。
    可是事后，随着袁绍曹操继续用反对董卓的大旗，以及平定各地安稳民生，士族中的舆论又完全倒转，改为斥责臧洪的迂腐。
    此时，崔琰文章来势汹汹，瞬间让大大小小士族议论起来，和那一年一样，舆论再次站在袁绍的对立面。
    当年，他费时一年，耗了很大力气才镇压消灭了臧洪。
    幸好这样做的结果，对他是有利的。
    这一次当然继续镇压！
    而且这次事态，袁绍一眼就看得出来是有人暗中策划的。
    很有可能是曹孟德这个白眼狼。
    他立刻让淳于琼支援颜良、高干，发起进攻，另一面让陈琳撰文反击。
    涿郡的战事也正式爆发。
    颜良见牵招不遵从交出兵马，前往邺城听候差遣的命令，甚至做了防御准备。
    早已获得默许的他，拿出袁绍的命令，发起烈火般的进攻，试图擒贼先擒王。
    本以为这样足以震慑牵招兵马，让他们不敢抵抗，可他们直接扑了个空。
    牵招一见到颜良进攻，就立刻整军撤退，利用骑兵数量和熟悉地形挫败他的进攻。
    卢毓、徐邈、刘放等，还抓住颜良先动手的把柄，向天下揭露其恶行。
    袁家在舆论上，更加处于不利的位置。
    沮授立刻劝说袁绍，停止内乱惩办颜良，对刘氏和高干也要做出责罚。
    这样天下知道主公秉公执法，能够纠正自己的过失。
    如果真按照沮授的建议去做，说不定这个事件可以暂时平息。
    可袁绍却不满地说道:“牵招肯定与崔琰等人有所勾结图谋，这背后不是童远就是李儒。”
    “童远、李儒都是我方大敌，对付敌人岂能示弱？！”
    遂不采纳沮授建议，继续让陈琳做舆论反击，颜良高干大举进攻。