    部分人看得出这是异想天开的计划，莫说淳于琼能不能斩断曹军补给，就是八万人合在一起，能阻挡曹军势头就已经不错了。
    多数人都不说话，因为荀谌已经暗中派人拉拢不少人物，让他们相信曹操是明君，尤其是擅于用人。
    淳于琼得令出去准备，其余众人也要各回各家。
    “唉！”
    一声沉重的叹息，沮授再次站出来劝阻袁绍。
    他说道:“淳于琼将军嗜酒如命，屡战屡败，绝不能承担此重任。只有固守邺城周围，尽量与幽州停战，才能击败曹军。”
    沮授的话说完，无人敢出声附和。
    袁绍眯了眯眼睛，问沮授道:“先生对说得话可负责吗？”
    沮授心中一寒，已经知道了结果。
    可忠诚与品德不允许他后退。
    “主公，万万不可以淳于琼为主将。他……”
    “铛！”
    一声巨响，袁绍一掌重拍案几，怒道:“胆敢乱军心，污蔑大将！”
    “将他拿下，收监在军中，看我领军破曹操！”
    “诺！”
    袁绍虽然身边没有大将，可忠于袁家的死士力士尚有很多。
    当年刺杀吕布的那批死士向前，将沮授拖了出去，关押在军中。
    袁绍现在对领兵之人已经不信任到极限了。
    特别是张合、田丰和崔琰等河北人背叛他的事，让他对沮授愈发不敢信任。
    现在，不关在邺城，而是随军看押，就是怕其他河北人背后搞什么动作。
    他将守城的重任交给追随他最久的逢纪和将领孟岱，然后自带着郭图等出战曹操。
    至于荀谌等人，有名声无兵马。
    而且其人最近很安静，除了结交同僚友人，并没有插手军权或者牵涉曹操相关的事。
    所以，他对荀谌等人，只是命令细作盯紧，没有安排兵马专门防范。
    袁本初时隔一年，再领大军出征。
    曹操固然有一定实力，但他却非常熟悉对手。
    善于使用阴谋诡计，依靠屯田在本土作战很厉害。
    可是真轮打仗的本事，上到将领下到士卒，从来都是北方强于南方，河北强于河南。
    曹操背刺的意图隐藏得很好，可阴谋过后终究要硬碰硬。
    五万袁军从正面迎战曹操的主力，而对方不过两万人而已。
    曹操将粮草后勤安排在河内郡东北的荡阴县。
    此处对应后世的鹤壁市，有山有水有平原，既便于运输也利于防守。
    主力大军则北上至漳水，也就是后世安阳市一带，迎战袁绍的主力。
    此处距离邺城不过二十余里，曹军斥候发现袁绍依旧分兵三万，往东南而去。
    曹洪曹操道：“孟德，袁绍敢在我军当面分兵，是看不起我们啊。要不直接发起进攻？”
    看着对面袁军依然是他两倍以上，曹操感叹道：“袁本初不容小觑。”
    “他看出我本人在河内，可后续兵马补给，还要从濮阳方向运来。这是算准我军战线较长，要打我们的命脉啊！”
    “只要耽搁上半个月，其北部兵马南下，到时候就是我军以一个河内郡为基础，对抗整个冀州。”
    “如此焉有不败之理？”
    “嘿呦！这里面还有这么多门道。”
    曹洪先是惊讶，可又疑惑道：“这么说来，不就应该立刻进攻，不要被对手拖延时间吗？”
    “哈哈哈！”
    “他袁本初如此布置，当然也知道我军会倾向于急战。可是你看对方阵势，早早就做好了防守反击的准备。”
    曹洪仔细观看袁军阵型，只见一排排大盾兵在前面，掩护了许多弓弩手的样子。
    两翼及后方估计有近万骑兵，一旦曹军攻击不利，这庞大的骑兵反击起来，估计会给他们造成巨大伤亡。
    对方骑兵位列后方，也是看准了曹操少部分骑兵精锐，所以先用大盾长枪弓弩阻遏势头，再进行骑兵大战。
    看来强攻绝非上策。
    由于战线过长，不得不分散些兵马接管新拿下的许多县城，曹军虽然打到邺城以南，可形势一点也不乐观。
    难道这个时候让荀彧他们动手，拿下邺城扰乱袁军后方？
    不！
    时机还不到，此时发动恐怕会让荀彧他们死于城内。
    第一天，双方隔漳水对峙，并没有打起来。
    当晚，曹操召集众文武议事。
    此时，夏侯惇刚从濮阳渡河，曹仁坐镇许昌，夏侯渊领军在冀州南部，于禁进入上党。所以武将以曹洪、曹纯、乐进为首。
    文官方面，荀彧潜伏在邺城，程昱在兖州统领一方，目前是郭嘉、荀攸、毛阶、刘晔等随军。
    乐进率先说道：“主公，袁绍受挫于童远，论将领和单兵战力不如我方精锐，末将愿为前部，夜袭敌营！”
    曹操知晓乐进骁勇果敢，是他身边一把破敌斩将的利刃。
    可是，这把破敌利刃，现在就用可是有点早啊。
    荀攸说道：“乐将军不要着急，虽然我军追求速战，但需先积攒小胜，试出对方虚实，挫伤敌人锐气，再全力一击以破之。”
    曹操说道：“公达所言甚是，对付袁绍这种对手，肯定要反复交手几次，才能奠定胜局。”
    众人又讨论了许多试探对手的方法，可大多是寻常办法，起不到试探虚实、挫伤士气的效果。
    这时，武将中一人出列道：“末将有办法！”
    众人望去，见是中军校尉史涣。
    史涣早年为曹操门客，后来东征西讨以忠义勇猛着称。不久前，在夺取河内上党中，表现突出。
    他说道：“末将统领的斥候发现，袁军以邺城为粮食后勤中枢，他们运粮时间和道路已基本摸清，何不偷袭车队？”
    曹操大喜，说道：“此计甚妙，正可以试探虚实且挫敌锐气。只是对方是何人负责押运粮草啊？”
    史涣说道：“由于袁军将领折损较多，我部只知道对方姓‘王’，却不知何许人也。”
    曾经在袁绍手下的朱灵说道：“从末将的记忆里，姓王的将领，确实没有出名的。”
    众人以为这是个无名之辈，可郭嘉却轻笑了一声。
    他说道：“此人乃是王门。初从公孙瓒，后来投降袁绍。”
    三国之重振北疆/book/87651/