    反倒是民风彪悍的雍州，内政方面的人才过多，以至于不足以让人才们机会施展才华。
    名士阎温、尹奉，都是可以在民政等方面大展身手，可目前却是给刺史、太守做副手。
    有点过于浪费了。
    童远询问两人意见，颇有忠烈钢胆的阎温自告奋勇，愿意辅佐张绣，不让曹操染指洛阳。
    有了阎温赶赴宛城，短板算是补上了，但离威胁曹操尚有一定差距。
    看来后面还要补充精兵猛将，至少要调一个远卫过去。
    众人又讨论了应对韩遂、马超和张鲁的对策。
    马超上回受挫，附庸于他的羌胡被重创。可是其主力损失有限，依然保持着巨大威胁。
    韩遂兵力庞大，很快就要有一场大战。
    张鲁最先跳出来进攻新西凉军，此时他的两路兵马分别被阻止在下辩和散关。
    是时候围歼其兵马，夺取阳平关，再慢慢宰割了。
    徐晃表示韩遂兵力庞杂，但后勤补给和协同指挥是其弱点。
    他愿意率领一支偏师，从北地、安定郡破敌，威胁敌人的侧后方。
    这与历史上，他绕道蒲板津，威胁西凉军侧翼如出一辙。
    卫觊、张既也表示认同。
    目前粮道除了附近各郡储备，还将河套、上郡的许多物资，通过河水与秦汉直道，运送至冯翊郡，再往天水前线运送。
    按照徐晃将军提议，正好以河套、上郡的商路和物资为基础，支持一部兵马，从北翼威胁敌军。
    童远大喜，令卫觊和当地的苏则支持，除了徐晃所属的一千五百人，再补充五千屯田军支持。
    其余事务也都一一讨论，经过这次统一意见，达成了童远上下一心的期待。
    会议散后，他看着众将即使离开却仍然讨论着应对之策。
    这是他想看到的局面，固然比直接号令花费更多时间精力，可回报的是众人都带着头脑思考，这很值得。
    只有王异和董白有些反常，没怎么讲话。
    他看到王异英气十足的背影。
    她今天穿得依旧是父亲赠给她的铠甲，配上蓝紫色的披风最符合其独一无二的气质。
    当年的女孩还有些顽皮的稚气，如今英姿飒爽却依旧形单影只。
    一阵微风吹过，英气女子的发丝轻轻飘动，童远几乎移不开目光。
    “主公？”
    王异发现童远略有些呆滞地看着她。
    童远知道现在不是胡思乱想的时候，他略微见解地说道:“这次讨论还算不错，上层文武基本理解了战役目标。”
    王异回道:“其实西凉的许多朋友传来不利的消息。这回韩遂进行了较为露骨的动员，许诺给各部许多土地人口。”
    “单独面对马超，我一定能身先士卒，誓言取其首级。可面对来势汹汹的韩遂大军……”
    “我不想因为自己的恩怨，让主公也……也陷入危险。”
    她说这句话的时候，似乎有些伤感。
    因为她再也不想体会失去亲人或是所爱之人的痛苦了。
    宁可她自己舍生取义，也不想再经历了。
    原来这才是王异方才没说话的原因，童远知道后反而稍微宽心了。
    “韩遂的兵马很多，可吾的将士更强。”
    年方二十七的青年似乎有远超这个年龄的威严。
    这种平时并不显露的霸气，在王异特有的英气衬托下，更显得浑然天成。
    “不解决韩遂及羌氐，反而会让更多百姓家破人亡。吾是为天下而战，即使危险也应当闯到底。”
    王异微微动容，心中的悸动更是强烈。
    她忽然握紧了拳头，心中发狠下定决心。
    既然不能让所爱之人远离危险，那就支持他，甚至挡在他的身前吧。
    “振安，就让我站在你的身旁。”
    “不论是马超还是韩遂，纵使有二十万以上敌军，我也绝不让他们伤你分毫！”
    童远早知道王异本领高超，其武艺智慧根本没得到充分发挥。
    这回确实该让她大显身手了。
    只是，站在身旁的意思是？
    王异看着童远，察觉到他眼神有所异样。
    一想刚才说得话，顿时有些脸红。
    如果没有当年的事，她现在估计已经嫁给赵昂，很可能是孩子的母亲了。
    一转眼七年过去了。
    妹妹已经嫁人，弟弟也几乎与她一般高了，自己却还没有报仇。
    梦里她也憧憬过站在心爱人的身边，共同经历各种各样的生活。
    但这个时候她还真不能犹豫。
    童远当然知道王异的心结。
    其实他自己又何尝没有许多难办的心事呢？
    其中最难的，恐怕还是自己为什么是董威，又如何处理这件事。
    ......
    童远准备西凉战事的同时，曹操也高度关注着这个地盘三倍于他的对手。
    “奉孝，献帝只是吾的假目标，可扑向真实猎物之时，侧翼还是很薄弱啊。”
    曹操与郭嘉看着地图上双方分界线，很明显童远占据的太行群山，对河北大地虎视眈眈。
    曹操将目光聚焦在壶关。
    此地易守难攻，且尚在袁绍手中。
    守将审配虽然才能不出众，却忠心耿耿。强攻损耗太大，劝降也是没有希望。
    “此地虽难以攻克，却只是一角，不能让它阻挡主公的脚步。”
    “哦？”
    曹操问道:“奉孝的意思是，可以不用管壶关，直接北进，攻克幽州为先？”
    郭嘉说道:“壶关万分重要，只是击败袁绍，拿下幽州，壶关也绝不可能独存。”
    “反而动作慢下来，那年轻气盛的童远和孙策，有可能攻击我方。”
    西边的童远，南边的孙策，之前与曹操交界都不算多。
    但随着消灭吕布，击退袁绍，这两个年轻对手站在了曹操的正面。
    曹操当然听得懂郭嘉的意思，北攻袁绍可以说打了天下一个措手不及。
    可动作要是慢下来，那拖长战线，处于被动的就是他自己了。
    “吾觉得那袁绍虽然同意了停战，但他自己很快就会打过来。”
    “吾打算调集物资，以逸待劳，快速挫败袁绍，气吞所部，一举奠定燕地的形势。”
    郭嘉说道:“主公妙计，只是还有两点需要特别防备。”
    一股杀气突然从曹操身上激发。
    “奉孝说得第一点，应该是奸细吧？”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。