    曹军的动向非常值得警惕。
    徐荣知道童远的真实想法，他看着众人对河北局势非常重视，犹豫要不要现在提出继续攻打西凉的想法。
    正在这时，传令兵入营。
    “报！”
    “河北方面，曹操攻克邺城，但已经停止进攻，河北暂时停战。”
    说曹操能拿下邺城，曹操就拿下了邺城。
    即使是对曹操一贯轻视的李暹、李别也略微紧张起来。
    针对这种变化，智勇双全的徐晃说道:“末将分析，曹操此时停战，是想观察我军、洛阳和各方的应对。”
    “如果袁绍对曹妥协，我部又没有调兵向东，那曹操很可能背刺我军，甚至夺取献帝。”
    “如果我军和洛阳略有准备，而袁绍试图反抗曹操，那曹操会继续攻略河北。”
    “这两种，哪一种结果都不是我军想见到的。只有大军开拔，彻底威慑曹操，才能阻止。”
    徐晃列举恶化可能，又提出解决办法。
    其余胡琅儿等众将也持相似观点。
    看来新西凉军，除了基本军吏士卒，就是中上层将领，也多持回师关东的看法。
    徐荣想说些什么，但一时组织好语言，却觉得不如回师应对曹操那样有道理。
    王异眼神略微黯淡，她看到众人态度与自己想法相反，暂时没有说话。
    贾诩也没有说话。他虽然在投靠童远以后略微话多了一些，可此时他也认为，应该让大伙先说意见更好一些。
    “我错了吗？”
    看到众人态度，有那么一瞬间，他觉得自己是不是错了。
    错误在于，不该继续进攻西凉？
    错误在于，不该让众人放开讨论？
    不……
    他摇了摇头。
    回师应对曹操，确实看起来更合适。但战略上受制于人，终究太过被动。
    曹操很可能已经与韩遂、张鲁达成同盟。
    他回师面对曹操，最高兴的恐怕就是他们两了。
    绝不能让敌人如愿以偿。
    “应该继续打西凉。”
    营内众人大多瞠目结舌。
    大伙惊异的原因不是这句话的内容，而是因为三个人同时说出这句话。
    刚刚，张既、杨阜和田丰，竟然异口同声，同时说:“应该继续攻打西凉。”
    其中又以田丰嗓门最大。
    童远笑了笑，张既、杨阜也笑了笑，他们都示意让田丰先讲。
    田丰也不顾及自己效力时间较短，直言道:“曹操的威胁确实很大，但短期不会直接攻打我军。”
    众将中去卑最为头脑简单。他刚才已经彻底认同回师，此时觉得十分诧异，直接问道:
    “为什么不可能？此人从河内或者魏郡，都能直接攻击我方啊？”
    田丰放开大嗓门讲道:“后勤不允许，兵力不允许。”
    “曹操虽然占据河内郡多年，但其青州军的屯田多在兖州。”
    “一般情况下，曹军作战都是调动就近区域的屯田粮食。河内郡位于多方交界之处，至少西边半个郡发展有限，储备粮食很少，不能作为大兵团作战的根基。”
    “至于刚刚经历战火的邺城附近，更没有足够粮食支持曹操先打袁绍，再战我军。”
    听了田丰的话，张既心想这一点与自己真是不谋而合。
    “曹操的兵力也不允许。”
    “袁本初虽然先后败于我军和曹军，但终究颇有实力，肯定想着夺回邺城。”
    “曹操足智多谋，身边能者众多，可仅靠渡河的兵力不可能同时对付两个强敌。”
    杨阜点了点头，田丰所说与他想说的内容非常一致。
    另一位谋士也被田丰的话触动，不过是另外的原因。
    许攸听了田丰的讲话，眼里微微一亮。
    这段话一点没有贬低自己前主公的意思，如果是在环境恶劣的官场肯定会遭人攻击。
    但新西凉军的众人没有这个趋势。
    相对熟悉此道，却也深受其害的许攸，怎能察觉不到呢？
    众人跟着讨论的逻辑，发现思维不断延伸，固然与最开始的想法不同，却感受到丝丝提升与快意。
    徐荣也补充道:“吾觉得田太守说得不错。”
    “更何况我军已初破马超，这韩遂一起兵，我军就退却，实在过于示弱于敌。”
    徐荣的说法也得到众将的认同。
    “可是，曹操不便于攻击我军，却可能再次向洛阳施压。”
    说话的人是负责情报与人才的张录，他显然知晓曹操长期以来的目标，对于这一点非常关注。
    童远一直不担心曹操来打他，却最怕曹操突袭洛阳。
    一直没说话的贾诩终于动了动身，说道:“对曹操需要变被动为主动。”
    “只是，掌握主动的方向不在河东或者上党，而是南边的宛城。”
    “哦？”
    不止一个人发出惊异的声音。
    宛城现在有张绣等人守卫，之前由于远离童远核心区域，所以是一块短板。
    这一年多来，张绣部按照屯田军的方式整编，安置许多屯田，保留部分脱产的精锐部曲兵。
    在长安逐步恢复繁荣。武关牢牢在握的情况下，刘表也基本中立的情况下，宛城反而成为威胁曹操核心区域的一把尖刀。
    贾诩提议，可以加强宛城方面，防范曹操突袭洛阳。
    童远盘点宛城守将，有张绣、廖化、胡车儿、裴元绍、张先、雷续等。
    精锐西凉骑兵约三千多，其余部曲四千多，屯田军亦有万余人。
    如果对抗曹操手下将领，确实足够了。
    但要是威胁许昌等地，恐怕还差许多。
    尤其是精通谋略和民政的文士，暂时一个也没有。
    其实，他与张录、冯谋、裴辑等人多次商议过荆州方面的在野人才。
    裴家长子，现居襄阳的裴潜也团结了不少优秀人才，其中就包括在文学上极为耀眼的王桀等人。
    只是后世最负盛名的那位，还很年轻，也很难有机会达成紧密关系。
    考虑当下，必须提前在宛城有所准备，才能在关键时刻遏制曹操。
    比调兵遣将更重要的是当地能否供给大军补给，以及道路、河流是否方便运输。
    宛城没有内政人才，是最紧急的矛盾。
    可惜荆襄人才还不能为其所用。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。