    曹操说道:“一般情况下，肯定是两线夹攻为上，但文若给出这个选择，是否是更倾向于后者？”
    荀彧回道:“正是。”
    “这就涉及出师的名义，和世间众人的看法。不论天子诏令，还是牵招、崔琰之事，都不是以剿灭袁绍为目的。”
    郭嘉也说道:“从战略上来看，也应该暂停正面攻势。”
    “袁绍内部派别林立，上位者又没有处理好，反而搞得内斗不断。”
    “如果我军攻势猛烈，对方肯定会团结自保，反之分化瓦解，推动其内斗，不久定有再大举进攻的机会。”
    其他文武听了荀彧从大义分析，郭嘉从战略和人心分析，恍然大悟。
    曹操当然早就这么认为，他召集众人讨论，又有所微微引导，正是想以此统一众文武观点。
    此时目的达到，他当然“接受”荀彧郭嘉的建议。
    夏侯惇、程昱也完成渡河，拿下邺城以南各地。
    青州方面，臧霸部推进到河边就停下。
    一方面是因为长史王修深得民心，百姓多响应他的号召参战或者偏移。
    另一方面，不论是泰山寇，还是曹操的青州兵都以擅战但好劫掠著称，百姓深恶之，抵抗力度比较强。
    河北的战事稍停，可天下却因为曹操瞬间攻克邺城而沸腾。
    洛阳的众人更加警惕曹操。
    刘协加速他的复兴大汉的计划，派人密诏江东孙策，表示天子时刻期待他这样的年轻重臣，暗示其向北进攻。
    刘表甚至写信劝说袁绍，让他千万别再攻打幽州，最后便宜了曹操。
    ......
    韩遂、张鲁则哀叹曹操打袁绍不打童远。
    他们还不敢有丝毫怨言，反而又去求着曹操支援。
    新西凉军压力增大。
    有一批将领军吏认为，已经战胜马超，还推进到北地、安定郡南部以及关陇道。有这种成果，应该与韩遂、马超停战，回头关注冀州情况。
    特别是童远鼓励新西凉军自下而上讨论，这种想法被多数人所支持。
    徐荣知道童远是想打下去的，问道:“主公，是不是这个特殊时候，不该放纵士卒军吏讨论，让他们优先服从命令？”
    这种情况，让童远思考颇多，联想到后世许多理论。
    不知道他的选择对不对，但他有这样的实力进行尝试。
    “不用如此。”童远似乎一点也不担心这种情况。
    徐荣有点严肃，劝道:“与韩遂停战，转战河北，固然可以赢得军心，但东奔西走，没有朝一个方向用力，并非上策。”
    他与童远是亦师生亦统属的关系，有什么话基本都可以直言。
    童远刚来到这个时代，对于军事只知皮毛，碰见稍厉害的对手就会掉链子。
    幸亏后来得到徐荣，才迅速成长起来，从战白波军开始，成为优秀统帅。
    他当然理解徐荣的话。
    只是这回徐荣没有猜对他的想法。
    “某并非要顺应这种非常自发的想法，而是让士卒军吏思考，再发挥政教系统的作用，让他们理解认同继续作战，最终上下一心。”
    “不让中下层思考，只是服从命令，是天下多数诸侯的选择。”
    “集思广益，是新西凉军取得今日成就的一个重要原因。”
    “让军吏士卒有所思考，又能纠正其谬误，重新统一基本认识。”
    “吾相信，经过这样的过程，更能上下一心。”
    徐荣沧桑的脸庞浮现一股钦佩的笑容，这位跟随他学习许多的主公，真的超过师傅了。
    虽然很难，但新西凉军有这个实力，推动这样的上下一心。
    他的领袖，更有不得了的魄力，让许多不可能逐步实现。
    童远这回自下而上与自上而下相结合。
    新西凉军的各级政教系统，广泛地讨论该战还是和。
    固然支持和的人比较多，但绝大部分人对于继续打下去也不反对。
    而支持打下去的军吏士卒，又被鼓励发言，尽可能充分讲述理由。
    如此一来，就是支持和的人稍多，但意见多却并不强烈。
    支持打下去的人不算多，但理由更为充分全面，且不为众人反对。
    政教辅将杨阜，迅速将这一情况反馈给童远，询问是否要支持哪一方？
    发起讨论的人微微一笑。
    如果现在就由将军府、无畏军统帅表示作战方向，恐怕不能达到这次作战上下一心的效果。
    “下层军吏士卒发起讨论，中上层的将领也要广泛交流一下，对西凉战事的认识。”
    杨阜等人与徐荣不同，并不知道童远对于西凉大战非常坚决的想法。多数人无法猜出童远的意思，顺着想法迎合上级。
    如此更应该让他们说出真实想法，再统一众将认识。
    经过几日，给众将接触各部，让他们充分思考的时间。童远召集涉及西凉战事的众多文武，商议下一步情况。
    徐荣、贾诩、耿清、徐晃、杨阜、裴辑、张录、王异、许攸、冯谋、石忠等直属文武汇聚一堂。
    胡琅儿、徐俭、张既、去卑、焦触、张南等将领，李暹、李别等附属军将领都参与。
    卫觊、田丰、阎温等重要文官也专程赶到。
    另外，董白也在场。她虽然脱离具体军政已久，却是名义上的领袖。
    至于赵云等人因为都身处前线重要位置，即使马超退却，张鲁攻势渐渐衰弱，也不调动他们离开关键位置。
    童远先说道:“曹操得到天子诏令，正与袁绍交战，即将入主冀州。”
    “袁绍、曹操这对同盟破裂，是件好事。但如若曹操做大，吞并袁绍，那就朝着不利于我方发展了。”
    他深知曹操的恐怖实力，但作为主帅不能表现出对这个对手的特别敬畏。
    负责河东等地的卫觊，见话题从东边开始，于是率先说道:“情况可能更加不乐观。”
    “具各地四海商帮传信，冀州响应曹操的众人身兼文武要职。”
    “换句话说，袁绍除了让乌桓大军支援，估计挡不住曹操北上的势头。”
    众人警觉起来。
    卫觊做事说话从来都很稳重，如果他说有威胁，那这个威胁就非常值得重视。
    听说不久前，洛阳方面还在曹军威胁之下。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。