    只见高大的邺城南城墙和章门，已经换了旗帜。
    “曹”的旗号，竟然插在上面！
    袁绍大惊，还没来得及发号施令，就听到战鼓军号声响起。
    “活捉袁绍！”
    曹操伏兵从附近丘陵树林中杀出。
    左有许褚、右有夏侯渊，乐进从中路杀来。
    袁军退却，急行军的他们不得不后退重组队形。
    “杀！”
    曹洪、曹休、王门又追杀过来，彻底将袁绍一万多兵马围困在邺城以南。
    袁绍此时毫无俱意，怒骂曹操背信弃义。
    曹操也在典韦的护卫下，从阵中走出，在众目睽睽之下劝降袁绍。
    他看见久违的老朋友，身上铠甲凌乱，说道：“本初，没想到我们以这样的方式重逢了。”
    袁绍看着比他矮不少的曹操，竟有些疲惫的样子且经历过烟熏火燎，说道：“孟德，汝不打西凉贼，打起自己人却很拼命啊！”
    “哈哈哈！”曹操大笑。
    他有些调侃地说道:“若河北再被乱搞，说不定真的跑西凉贼手中了。”
    袁绍对曹操的语气很不满，继续责问道:“不想着帮盟友，反而借着西凉贼制造的机会背刺，汝这般行径终不能长久的！”
    曹操则开玩笑一般地说道:“本初加入我军，吾等联合起来，不就没这个问题了吗？”
    “你这曹阿瞒，还真是不改一贯无耻的风格！”
    曹操表情突然认真起来，盯着袁绍说道:“赶紧投降吧，吾对于吞并一两个县没什么兴趣。”
    “这次来，就是要吞下冀、青、幽三州，痛打乌桓蹋顿，斩断童逆与辽东的接壤，不给西凉贼继续做大的机会。”
    袁绍感叹道:“雄心壮志啊，不过吾也是这么想的，但汝曹孟德，应该追随在吾的身后。”
    “吾与童逆有杀子之仇，这么多年与之对战各有胜负。孟德要是配合，那西凉贼如何是对手？”
    一阵微风吹过，袁绍的金甲在风中格外耀眼，曹操衣甲朴素却霸气侧漏。
    “只可惜，本初愈发走入一条不归之路，丧子失地，皆因汝昏庸！”
    袁绍大怒，骂道:“吾怎么做，还轮不到汝这背友之徒评价。”
    曹操毫不退让，盯着袁绍眼睛说道:“要么跟随吾征战天下，要么化作灰灰去了。”
    袁绍大怒，正要拼命死战，主簿李孚高声说道:“兹事体大，给吾等一炷香时间。”
    曹操问道:“先生是何人？”
    李孚不失礼节回道:“回曹司空，某是巨鹿人李孚，现任大将军府主簿。”
    曹操给一炷香时间，让李孚与袁绍商议。
    袁绍警告李孚道:“先生在说些什么！吾袁本初无论如何也不会投降曹阿瞒。”
    “若是尔等皆欲降曹，吾的侍卫也会坚持到最后一刻。”
    李孚劝道:“主公，这是缓兵之计。”
    “颜良、袁谭的兵马应该明天就能到。”
    “偌大的邺城也不可能就这么被攻克，而毫无任何波澜。”
    袁绍醒悟过来。
    曹操采取四面包围，这一不利于击溃追击的布置，估计是想要对他们施压，让袁军以为无路可退，逼得他们投降。
    曹操这么做，而不是直接交战，说明他兵力不足。
    其目标也是招降，而并非厮杀取胜。
    他立刻让手下军吏振作起来，告知援军一天之内必到，而且邺城绝不会轻易有失。
    然后让侍从护卫盯紧众人，一旦有人胡言乱语或者肆意走动，就立刻拿下。
    李孚又献一计，建议可以反过来唬住曹操，声称他们准备接受合作，但许多细节还要磋商。
    既然是一同征战天下，那总要有彼此分工。在讨论细节上，可以软磨硬泡，故意揪着一些细节不放。
    对方要是没有耐心，我方就斥责其没有诚意。
    袁绍大喜，用李孚计策，与曹操扯皮拖延时间。
    曹操哪里看不出来，可邺城这边确实不是一时半会可以拿下的。
    他的兵马要是现在围杀袁绍，那城里一旦有变，
    ……
    邺城内部。
    荀彧、荀谌凭借他们准备的一千死士，和两千各家响应的士族部曲家丁，击败无能的守将孟岱，拿下邺城南部。
    可逢纪颇有警觉，又有袁绍细作不惜牺牲性命，向其示警。
    他立刻集结身边兵马，先制造路障阻碍道路，然后派人死守邺城北部。
    等到北门安全在手，乱军又被控制在城南，他才疏散袁家等关键人员家属。
    刘氏等人平日高高在上，现在却慌了手脚。
    逢纪不管许多，勒令她们丢弃财物，能拿起武器的全部整编，不能作战的，都赶紧从北门出城。
    如此，刘氏等人都没被俘虏。
    荀彧当然知道拿下袁绍家眷至关重要，但袁绍本人和无比坚固的邺城，才是更重要的目标。
    这两点拿下，才是其家眷、财物和其他人员。
    曹操也是这么认为，固然他要求保全袁家，但拿下袁绍和邺城才是第一要务。
    否则，颜良袁谭兵到，与袁绍夹攻也罢，固守邺城也罢，都不是他身边兵马能搞定的。
    荀彧、荀谌得到史涣一千兵马协助后，势如破竹。
    接连击败斩杀逢纪的几个子侄，拿下了邺城。
    此时，刘氏等家眷尚未走远，史涣又领兵追击。
    逢纪让孟岱领兵保卫刘氏快逃，他带领数百家丁拼死断后。
    “杀！”
    正要击杀逢纪的史涣，突然中了一箭。
    逢纪放眼望去，竟然看到了大将颜良！
    ……
    曹操也不和袁绍扯皮，警告三次以后麾军围攻袁绍。
    固然袁军有所休整列阵，那也不可能是许褚、乐进、曹洪、曹休、夏侯渊等诸将的对手。
    这些猛将率先撕烂阵型以后，曹军以整齐队列杀上，一排排长枪朔入肉体。
    持环首刀的随后揉身而上，不是隔断咽喉，就是刺入胸膛。
    袁军承受着一比五以上的损失，即使是袁家亲卫武艺精湛，也被曹军猛将点名诛杀，或者被大批曹兵以阵型围杀。
    袁绍的手臂挂了数支羽箭，但因为曹操不得杀之的命令，得以高调战斗并存活。
    终于，有个别袁军，在“缴械不杀”的吼声中，跪地投降。
    随着袁绍亲卫死伤惨重，更多的袁军选择活下去。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。