    杨任无奈，这次准备十分充分的进攻依然失败了。
    从最开始的长梯，到云梯箭楼，再到大量冲车，全都被郝昭挫败了。
    即使兵力多达3万，可以轮番上阵，但大军士气逐步低落。
    这一次打造了这么多冲车，依旧没有任何突破，不用说士卒，就是他自己都有些泄气。
    “吼！”
    看着汉中军队伍不整地撤退，守军爆发出整齐的呼喊声。
    望楼上的郝昭感叹道:“守城的器械很重要，但更重要的是使用的时机和使用的技巧。”
    “伍都尉在关墙指挥得很好，今晚就该看吕建都尉的表现了。”
    郝昭部下伍都尉，在关墙上指挥。
    而另一位都尉吕建，之前在屯田军时就有不错的表现，此时正准备出击。
    黄昏时分，汉中军疲惫散乱地回到十余里外的大营。
    留守的杨昂与一万兵马，看到他们的失落的样子，就知道又被那个郝昭挫败了。
    没太多话可说，该吃饭吃饭，明日再进行败军重组。
    下一次进攻，至少要三天之后了。如果还要打造器械，估计就要十天以上了。
    虽然留守的兵马为他们准备了柴火、用水，可他们还需要自行埋锅造饭。
    这就是没有专业后勤兵马，主要以各队各什自己烧饭的弊端之一。
    好在汉中颇为安稳，张鲁又精于发展农业，让汉中以粟米丰产、仓廪充实而着称。
    所以自出征以来，士卒每天都能吃饱饭。
    他们每人每天五汉斤粟米，是曹军的三倍。仅论吃粮，也比新西凉军要多。
    米刚煮上，就听见放出去的斥候冲回大营。
    “敌袭！敌袭！”
    “西凉军来啦！”
    有军吏立刻喝止，并严令大军不得妄动。
    刚从惊魂未定缓解过来的败军哪里坐得住？
    他们经历这么长时间的挫折，早就军心动摇。
    杨任、杨昂又自以为兵多，这半年时间敌人都没偷袭过他们，所以麻痹大意，除了基本警戒的斥候，未做防偷袭准备。
    吕建率领一营三百多无畏军，电光石火地杀至汉中军营外。
    他们发起冲击却不过于纠缠格斗，故意驱赶骚乱败兵，搅得营内自乱。
    杨昂急忙带领部曲精锐管控关键位置，杨任见来者人少，也干脆反杀过来。
    吕建毫无畏惧，与杨任在营前厮杀。
    约斗了十合。吕建拔马而走，无畏军也跟随撤退。
    杨任心想，数月来屡屡受挫，大军急需一场胜利来振作士气。此时不追杀更待何时。
    领军追了三五里，天就彻底黑下来。那吕建兵马竟然不受天黑影响，能且战且退。
    他可就不敢继续追杀了。
    还没来得及转身撤退，就听号角声响起，郝昭领伏兵杀出。
    杨任哪里抵挡得住，赶紧往大营撤退。
    这边杨昂刚刚制止混乱，哪里能够作战。杨任撤入大营，郝昭、吕建也跟着杀了进来。
    混战至二更，汉中军受惊兵马全部逃出营外，剩下的人才凭借数量优势，勉强稳住阵线。
    郝昭、吕建则损失有限，从容撤退。
    这一夜，汉中军被杀不足千人，可自相践踏推搡搏斗却致死过千，负伤者更是不可胜数。可谓是元气大伤，不可能再强攻散关了。
    杨任、杨昂只得匆匆撤军。
    由于归途要走栈道，更是损失了许多军械辎重，这支兵马虽然回来两万人，但一年内估计再无战力。
    郝昭以无畏军一旅兵马，加上三千屯田军，以不足一千人的损失，将对方阻挡在此近半年，又成功击退。
    按照一般情况来看，这已经是非常了不起的成就了。
    然而，这还不是最终想要的战役目标。
    ......
    郝昭击退北路敌军的同时，武都下辨也准备痛打敌军。
    只是面前的对手除了张卫近4万兵马，还有万余氐族武装，其难度肯定比散关要高许多。
    面对这样的敌人，无畏军除了张合还有李通，甚至还有赵云。
    童远、徐荣、贾诩等人进驻天水冀县，调动赵云所部骑兵和大量物资抵达武都。
    张卫却一无所知，还以为对手只有正面的这些人呢。
    而且出乎意料的是，龟缩城里的张合，竟然出城打了过来。
    见到这么好的机会，张卫当然不会放过。
    他命令汉中军精锐尽出，氐族部落从山路包抄，不给张合退回下辨的机会。
    张卫引军出阵，双方在武都群山之间的盆地对阵。
    汉中军步兵从阵势上看，几乎能一口吞掉对手。直观估计，兵力也有对方十倍以上。
    其实新西凉军只是队形紧密，看起来不足四千人，实际数量却有八千。
    张合以一千八百无畏军列成密集方阵顶在最前面。
    五千屯田军弓箭手和盾矛兵在无畏军侧后方掩护。
    一千多重骑兵位列最后蓄势待发。
    这是防守反击的阵型，由鱼鳞阵演变而来。
    由突出的无畏军吸引敌军围攻，两翼迟滞对手，骑兵在对纠缠中的敌人展开冲锋-回旋-冲锋。
    张卫模模糊糊认识是鱼鳞阵，问杨柏道：“鱼鳞阵是以前端为箭头的进攻阵型，张合这样列阵是想送死吗？”
    杨柏说道：“机不可失，末将愿为前部击杀张合！”
    “好！你带人围杀在前的张合，我指挥大军一拥而上。”
    汉中军呼啸着杀了上去，冲在最前面的是一些没有护甲，却最为狂热的“义兵”。这些“义兵”本是流亡百姓，因为信奉张鲁，得到救济食物而为其效力。
    “义兵”后面就是杨柏的部曲，他们等着对手消耗些箭矢，在一举逼近，从三个方向围攻张合。
    张卫的大军正面压上。规模庞大的他们不仅可以覆盖张合侧后方的屯田军，还能分出人手支援杨柏。
    又如此庞大兵力，区区张合焉有办法存活？
    张合与麴信就在阵型前端，他们看清来者是一些没有盔甲、武器简陋、眼神狂热的轻步兵，知道敌人这是先消耗他们。
    他们十分熟悉的麴义在河北对付这类敌人时大放异彩。
    其奥义就是，不要一点点消耗，而是一下子突然发力。
    三国之重振北疆/book/87651/