    有人欢喜，当然也有人哀愁。
    逢纪因为丢失邺城，再加上被袁谭、郭图所敌视，这次惨遭剥夺职位。
    刘氏也失去了许多财产和家丁，再没有之前那样的权势。
    甚至一直守卫壶关，挡住于禁、司马懿等人进攻的审配，也遭了殃。
    与逢纪一同守城的孟岱，采用出事搅混水，减轻自己责任的办法，往审配身上泼脏水。
    他说道:“审配两头下注，他本人守住壶关不假，可有两个儿子投靠了曹操，其本人十分专权，必须有所提防。”
    袁绍一想，这次是重臣荀谌联络了许多人作乱，甚至外亲李宣都叛了。
    审配也要防！
    所以派孟岱取代审配，去接管壶关的防务。
    这与历史上类似，而且因为依赖审配的袁尚已死，大量重臣先后投降童远和曹操，所以行动更加无情。
    计划孟岱率援军进入壶关，再突然向士卒告知权力接替，将审配押送至邺城。
    孟岱这么做，除了有郭图的帮助，还夹杂着他与审配的个人恩怨。
    只能说，想在袁绍账下好好做事，很难……
    ......
    “曹军已退！”
    审配第四次击退了曹军的进攻，即使对手是于禁和司马懿这样的强敌。
    上党郡最富裕的南部是曹军控制区，广大的西边和北部则属于强大的新西凉军。
    为了防范他们，于禁征求了司马懿的意见，将相当一部分精锐，用于防范新西凉军。
    于禁、司马懿已经知晓邺城方面进展顺利，可是坚固的壶关就是纹丝不动。
    这种情况当然是司马懿希望看到的。
    他已经和洛阳方面取得联系，那边的意思是，希望曹操袁绍交战，各有损耗，而不是让曹操做大做强。
    曹操有那么强的动员能力和舆论支持，有那么快击败袁绍，让汉献帝感到十分意外。
    他们必须调整策略。
    出于这个目标，司马懿即使看出审配孤立无援，可以用计召令附近山岭，居高临下威慑壶关，也咽到肚子里，不提有利于破关的计策。
    所以，曹操已经攻破邺城，上党这边也难有存进。
    此时，孟岱引兵来接替审配。
    曹军细作翻山越岭探知，孟岱所部在入关的路上就做了各种战斗准备。
    更为关键的是，他们进入壶关以后，就发生厮杀的声音。
    于禁感觉到一丝机会，问司马懿道:“仲达先生，如果敌人有内乱，要不要我军再发动猛攻？”
    司马懿深谙人心，通过之前情报和有限细节，可以判断是孟岱与审配发生火并。
    要是壶关也被曹操拿下，绝对不利于他所效忠的对象。
    甚至可以说是本末倒置。
    “那审配足智多谋，又颇有统帅才能，将军如果进攻，也万万不能强攻。最多等到夜里再偷袭。”
    于禁同意他的建议，白天无视壶关内的声音，等到晚上派出百余人爬墙偷关。
    他们百余人陆续登上壶关，发现守军一击即退，赶忙要举火向于禁报信。
    “放箭！”
    黑暗中，一批袁军早已埋伏就位，射杀偷关的曹军。
    “有埋伏！”
    十几个曹军拼死杀出，活着逃回于禁大军。
    “果然有埋伏，还是仲达先生厉害啊。”
    司马懿应了声，表面异常平静，可内心的狂悸依然不止。
    要是真有专门埋伏，岂能有人活着回来？
    还好就他看出来了，日后没人追问这么细的情况。
    壶关内部。
    审配的衣甲上还带有许多血迹。
    令他非常难过的是，这些血迹不是来自曹军，而是之前的自己人。
    孟岱与他有仇，即使拿着主公的号令也绝对瞒不过他。
    于是将计就计，让孟岱以为他没有防备。
    果然孟岱安排人手，控制城门、军营、军械库等紧要之处。
    可他身边的人一少，即使先发制人捉拿审配，也被埋伏反杀。
    双方激战两个时辰，审配终于杀了孟岱。
    匆匆安抚
    令他意外的是，曹军似乎无动于衷。
    出于谨慎，他亲自带人赶往外墙，正好击杀刚进来偷城的小股曹兵。
    如果对方早进攻，或者偷袭力度很强，估计方经历自相残杀的守军，不可能挡得住曹军。
    侄子审荣对审配说道:“伯父，既然公子他们在曹司空那边，大将军又听信谗言，要孟岱害您，何不干脆投曹？”
    审配摇了摇头，没有说话。
    审荣又说道:“如今邺城已陷，两位兄长也在曹营效力，何不顺应形势啊？”
    一阵夜灯吹过，审配目光却没有任何偏移。
    过了一会才说道:“吾是主公之臣，绝不苟且偷生！”
    审荣看着审配，觉得万分不理解。
    他不得不考虑以后的生路。
    审配其实明知人心已散，却甘愿战斗到最后一刻。
    ……
    占领邺城，却拉长战线的曹操，也将目光放在上党。
    此地崇山峻岭，却是他与袁绍唯一深入太行的据点。
    如果吞下河北，却全都在平原区域，那面对居高临下的新西凉军，几乎是被动挨打的局面。
    所以，拿下壶关等地，可能比气吞河北来得更重要。
    正好，荀彧和郭嘉也是这般想法。
    荀彧潜伏邺城半年，终于与曹操再会。
    看着自己的“子房”，因为乔装打扮从天下闻名的俊美文士，变成操劳汉子的样貌，曹操很是心酸自责。
    荀彧却笑道:“这半年某也没做太辛苦，有时做些体力活，算是一种磨炼，可以增加不少体会。”
    “也真实的了解到其他卖炭翁是何等辛苦存活，这更坚定了某辅佐主公，尽快振兴天下的意志。”
    曹操感叹:“以后再也不能让文若这样冒险了，倒是该让年轻小辈，不要以为站在吾等肩上就忘记世间的艰辛。”
    荀彧又把荀谌、李宣、崔林等一一引荐给曹操，又把仍在各地的人员现状，做了详细介绍。
    曹操看着幽州、青州各处都有人才响应于他，更加赞叹荀彧的才能。
    可荀彧却说道:“主公，吾等讨伐袁绍是出于天子的诏令和诸多士族豪强邀请我方救助。”
    “现在袁绍必然与涿郡牵招停战，我方有北线不停战继续打，和北线单独停战南线单独作战两种选择。”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。