    屯田军集结了一万五千战兵，以及六万后勤、医疗、工程兵。
    将领杜长、焦触、张南等跃跃欲试，准备痛打韩遂叛军，开拓新的土地。
    这杜长本是黑山军重要渠帅，因改编为屯田军，张燕那边又有呼厨泉、黄崖等协助，所以将他调过来参战。
    飞熊军八千战兵、全无种羌五千兵马、强端一万氐族兵、乌桓那楼五千兵马、乞伏鲜卑四千兵马，以及其他附庸的大小豪强兵，也集中在扶风郡以东地区。
    再加上天水士族、冯翊士族、河东士族的一些部曲兵，新西凉军一共集结五万九千战兵。
    其余天水、陇西还有州郡兵可以调集，但因为各地都有防卫任务，以及后续可能进攻，所以暂时在原地做好战备。
    田丰、韦康、尹奉等重臣也各司其职，暂时不集结参与正面决战。
    扶风郡集结大军只等童远一声令下，就开往安定郡，收复失土挫败韩遂马超。
    童远巡视各部军营，亲自做了演讲鼓舞。
    各部兵马来源不同，打仗的目的也略有差别，但见到主帅兼具勇气与仁德，对各部关怀备至，怎能不尽心尽力？
    而且，童远不仅自己巡视一圈就结束，他还让军中写家书或传口信给亲人。
    四海商帮和各地军屯民屯，理所应当承担了传递信息的任务。
    只不过纸张是收费的，代写和运送肯定也要费用。
    无畏军、屯田军将士有些余财，大多可以支付纸张价格。
    在基本识字教育已经发展数年的情况下，军中各什长以上都会写字。他们为手下士卒代写家书，军屯民屯也方便找到军卒们的亲属。
    至于附庸军则由四海商帮收费，口信和写信几乎同样昂贵。
    这里面又包含商帮人员的跑腿费，所以基本只有屯长以上才花钱请四海商帮帮助。
    代写书信，也成为四海商帮齐民事务的重要工作之一，当然也是重要收入之一。
    四海商帮的众多镖师自然不会参与，他们也被集结起来，准备承担战斗、运输和联络工作。
    尤其是王异，智勇双全的她肯定要赋予重要任务，让其有所充分表现。
    不知给王异定制的礼物运送到哪里了？
    不知时间这么短，她能不能用得惯？
    “报！”
    “进来。”
    信使进来说道:“禀告主公，蔡琰学士已经到了。”
    童远了欣慰的笑容，他和董白近日已经说了许多，又推动军中写家书、传口信给亲人。
    自己当然也该写下什么。
    ……
    安定郡高平县，也就是后世陕西固原附近。
    皇甫郦得到心腹的密报，对于童远调遣董白去太原感到一丝无奈。
    对方体量大，对洛阳的影响力不是他能干扰的。
    朝廷分走童远力量的计策，效果终究非常微弱。
    不过这只是明面上的，暗地里的才是杀手锏。
    韩遂和马超一直在等他的消息，皇甫郦回以肯定的眼神让他们吃了颗定心丸。
    回到军阵地图上，韩遂开口道:“如今大军已经做好战斗准备。”
    “我军有十余万人，骑兵就超过六万。可是因为各部庞杂，现在仍旧分散在安定、武威两郡之地。”
    马超性格急躁，急切道:“义父，不能再拖了！”
    “现在已经是夏末，如果再拖下去，估计打完童远，就没有时间再入冬前迎接献帝了。”
    “一到冬末春出，我军处于最低谷时期，肯定会遭到敌人反扑。”
    韩遂说道:“吾儿说得不错，但怎么打？从哪里开始打？”
    马超说道:“当然是直接南下，攻击敌军集结的汧县。”
    “另外也可以派遣一支兵马，向东南方向反攻，打得好可以威胁到长安和冯翊。”
    这个方案就是马超上一次出击的打法。
    只不过上次威胁冯翊的梁兴等军阀被苏则、陈端大败。马超攻城不利，又在正面交战中损失了过多附庸羌族，不得不后退，让出北地郡南部和安定郡东南部。
    故技重施看起来很傻，但也是延续正确地打法。
    现在西凉铁骑实力强大，追求正面与对方碰撞，尽快分出胜负，不失为一条上策。
    韩遂当然知道这是快速决战的打法，皇甫郦那边也搞定了，不需再有犹豫。
    可是，即使他们战胜童远，关中平原任由铁骑纵横，背后的陇西和天水依然在敌人手中啊。
    敌人完全可以像不久前突袭宋建一样，给他们后方造成麻烦。
    而且，不论是打长安，还是攻击新修建的潼关，肯定要花不少时间打造攻城器械。
    时间一长，麻烦就多了。
    韩遂把顾虑一一道出，表示几十年来西凉义军数次逼近长安，却因为搞不定西园军，以及后方不稳，次次失利。
    他郑重说道:“所以，我军不应该急着染指司隶，相反应该与对方决战，歼其主力，鲸吞雍凉，联合汉中张鲁，与巴蜀重新结盟，再问鼎中原。”
    说到这里，韩遂颇有些豪气。
    可是问题也随之而来，这与解救献帝，铲除奸贼的战略略有分歧，至少第二阶段才能推进。
    他问皇甫郦道:“这么做，会不会有些不满？”
    皇甫郦没有任何犹豫，立刻回道:“没有问题！甚至这样是更愿意看到的局面。”
    “哈哈哈！”韩遂大喜。
    马超却听得一头雾水，不知他们刚刚在考虑谁的态度。
    不过这个方案也不差。
    决战打垮对方，再得到富裕汉中的支持，这不就是效仿高祖吗？
    韩遂说道:“吾计划，已部分主力向西南攻击天水北部。另一部分以逸待劳。等到对方分兵去救，我军在根据情况应对。”
    “敌人要是强大，我军就引诱他们过来决战。”
    “敌人要是羸弱，我军就迅速过去将其吃掉。”
    “敌人若是不救援而是反攻，那我军就可以防守反击，等到他们深入或者疲惫，再决战歼灭之。”
    “义父英明！”
    “主公好计策！”
    皇甫郦又建议道:“根据一些情报，敌人在河套、上郡有些异动，这个方向要小心戒备。”
    马超说道:“这边北地郡是梁兴、马玩等几个军阀的地方。他们主力都过来了，本地防御估计不强。”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。