    如今童远势大，又施行仁政，当然有人觉得童远比刘璋更适合作为侍奉的主公了。
    在这种情况下，刘璋不敢采纳本地士族赵韪防范东州兵和西凉军的建议，反而向他们妥协示好，以维持西川的安稳。
    刘璋如此态度，童远当然优先考虑收降西川，而不是武力征服。
    之前较长时间，双方都是经济来往密切，军事上没有太多交集。
    张鲁出兵攻打童远以后，刘璋还派遣巴西太守庞义、益州别驾张肃，做出警告张鲁的样子。
    此时童远大破张鲁在即，自然要仔细考虑西川的事情。
    不急着收掉张鲁，正是为了稳妥拿下西川。
    这个南下，肯定要涉及人员、兵力等诸多安排，在凉州没有搞定的情况下，勉强吞并刘璋，却不能稳固，那还不如先稳住，待时机成熟一举搞定。
    稍微冷静下来，他发现解决西凉当面之敌才是关键。
    只要阳平关牢牢在手，张鲁绝对没有翻盘的机会，不如趁着这个机会，表现出王者之师的姿态。
    有了初步想法，又得到贾诩、徐荣的赞可，他找来无畏军第三卫副将耿清，以及军勤辅将裴辑。
    童远说道：“如今张鲁必败，我军可以硬攻也可以智取。由于道路险阻，张鲁又颇得民心，硬攻估计并非上策，所以计划劝降或者稳住对方。”
    耿清和裴辑都身居无畏军要职，自然知道打仗前都会有多种准备计划。
    可此时采取和谈有些出乎预料，但也可以理解。
    耿清问道：“莫非要像对袁绍那样？”
    童远说道：“有相同，也有不同。”
    “张鲁背后没有虎视眈眈的曹操，只有自保的刘璋和路远的刘表。我方稳住他，不会被他人抢夺，反而可以进一步发现哪些人会倒向我方，哪些敌对势力还没被发现。”
    “另一方面，西川不少本地与外来士族，日夜渴望明君。我军前身为西凉军，名声不好，多年来虽有扭转，但仍有许多人闻之色变。所以，不赶尽杀绝，争取其投降，有助于西川来投。”
    这些年，新西凉军建设司隶、并州、雍州等地，名声渐渐传开。不少避难于巴蜀的流亡者，保持着关注。
    可仍有一部分人认为童远与西凉军就是一样的，过去烧杀劫掠，现在搞什么军屯，吃饱肚子的都是他的爪牙。
    这两种声音目前势均力敌，童远当然要给前者一些支持。
    耿清是从夺夏阳开始的老伙计，当然理解要做什么了。
    他这个无畏军第三卫副将，论打仗的本事比不了下面领兵的校尉，但阅历无可比拟，各种龙潭虎穴都闯过了。
    危在旦夕的张鲁，巴不得停战和谈呢。
    童远又对裴辑说道：“吾闻裴家次子，人在西川？”
    裴辑回道：“确实如此，之前二兄随姐夫入蜀，因刘焉张鲁切断道路，导致音讯全无。直到主公稳固陇西，才又通过四海商帮的人手联系上。”
    “近一年来，他已经为主公和四海商帮做了不少准备。”
    目前，裴家父亲和在家的诸子全部在为童远出力，只有长子裴潜和次子裴儁，还没有招揽过来。
    不过，童远怎么会错失荆州和巴蜀的人才呢？
    裴潜和裴儁一联系上，就让他们参与四海商帮，已经在当地做了许多准备。
    童远让裴辑专门负责汉中方面的军需后勤，同时与裴儁保持联系，密切关注西川中上层人物，对新西凉军的态度。
    像张任、法正、黄权、严颜、吴懿等重点人物，肯定要制定争取计划。
    这其中，法正和张任才能卓着，又与新西凉军颇有些交集。
    大将张任是他的师兄，此人年纪比他与赵云大不少。
    张任应该不知道董威改名童远，所以无法将新西凉军与师门联系起来，赵云由于是关门弟子，年龄又小，经核实与张绣、张任不曾见面。
    童远一时不好调遣张绣前来与张任见面，再加上张任宁死不降，留下“老臣终不复事二主矣”的历史记载，所以先稳妥试探，争取日后争取过来。
    法正是扶风郿县人，在李傕统治时期，跟随其父亲由关中迁入巴蜀。
    此人计谋兵法的才能堪称不凡，却苦于刘璋暗弱无能，一身才能不能体现，渴望为有才能的雄主效力。
    裴儁传来的情报也证实了这一点。
    他对法正的才能十分佩服，却十分惋惜其现状。
    由于入蜀较晚，他被本地士族和刘焉手下东州集团排挤，多年下来依旧是军议校尉这样一个虚职。
    如果不能把这个人争取过来，童远简直是穿越者之耻。
    与耿清和裴辑商议好任务，童远计划将张合、李通和郝昭等兵马暂时留在汉中周边，牢牢控制阳平关和褒斜道。
    新西凉军其他兵马需要解决已经反攻过来的韩遂、马超大军。
    至于新投靠的氐族强端，童远命其主力跟随他到天水参与接下来的大战。
    部众半数留在武都郡，其余迁往长安以东。
    这样可以起到拉拢和监视的作用，推动其加速汉化。
    耿清出使汉中，张鲁及汉中主要文官出城迎接。
    他们对这位无畏军第三卫副将，童远身边的主要助手热烈欢迎，准备了优质宴席接待。
    耿清不卑不亢，并严格要求手下随从有事情立刻向他报告。
    果不其然，有人向其随从行贿，试图以此获得情报，
    他彻底搞清对方的心态。
    对方如此热烈态度，却不主动登门岂降，表面十分矛盾，实际上是想保留其割据现状。
    如果这些汉中文武有投降想法，会立刻直接透漏情报，怎能反过来行贿，换取情报呢？
    耿清对张鲁说道:“张师君，我部张录将军与师君为道友，估计定有许多道门的事可以向师君请教。”
    张鲁道:“哪里哪里，道法上的学问高深莫测，吾要向张录将军请教呢。”
    耿清却话锋一转，说道:“可探寻道法终究要听从大汉号令，今镇北将军讨伐西凉羌乱，莫非张师君对为祸大汉数十年的羌乱没有听闻吗？”
    三国之重振北疆/book/87651/