    强端终于等到了这个时机，他一面派人往下辨报信，一面准备阻止雷定。
    李通兵马就是从他的防区放过去的，氐族毫无准备遭遇赵云，也是他配合的结果。
    正好张卫差人叫他与雷定去议事，他怀疑事发，就干脆直接起兵，名义是反对雷定吞并窦茂部众。
    张卫去叫人，没想到氐族内部先打起来了。
    心中忧虑阳平关形势的他，舍弃氐族先行撤退。
    这样，强端更是宣传汉中军抛弃他们，轻松引导部众投靠新西凉军。
    赵云、张合等兵马一到，雷定被乱军所杀，自此武都郡的氐族，在强端带领下归顺童远。
    不久前，李通在强端的接应下，走山路绕至张卫军后方。
    这强端久居武都郡南部，早与新西凉军有所往来。
    氐族也是各个部落自行管理，其他如窦茂就亲近韩遂，雷定亲近张鲁。
    这次张鲁许诺重金和粮食，让他们起兵相助。
    童远采用贾诩将计就计的建议，干脆让强端暂时待在对手那边，等到关键时刻再背刺敌人。
    在统一认识，确定将向西战役彻底进行下去以后，他们就使出了李通从强端防区通过，偷袭阳平关的奇谋。
    此刻，阳平关虽有五千住军，缺根本没有能人统帅。
    守军猝不及防，除了通知前方张卫、后方张鲁外，没有其他办法。
    他们又根本不知有多少敌人，有人早听说新西凉军不可抵挡，前面还在抵抗，后面就有人开溜。
    李通不要命地亲自爬长梯，登上关墙，接连杀敌五十余人。
    汉中军守将的亲卫部曲根本挡不住李通的勇武，其余士卒更是胆怯，最终阳平关仅一天就被李通拿下。
    张鲁大惊，急忙让败退下来的杨任、杨昂反攻阳平关。
    这支战败兵马反复奔走，士气低落，自然对李通把守的阳平关，无法造成威胁。
    阳平关无比险要，却处于交通枢纽的位置。
    从阳平关向北可以走陈仓道直抵关中。
    向西可以进入武都郡，再转入岐山道到达天水、陇西。
    向南扼守着金牛道，这条入川主要道路之一。
    东边则是汉中，另外还有各条路通往长安、巴中、上庸等地。
    但是，没有阳平关几乎哪都去不了，除非贴着关隘南边从定军山绕行，或者贴着北边走马鸣阁道。
    这对于背后有新西凉军的张鲁兵马，显然不可能。
    因此，张卫剩下的大军被彻底围困。
    之前还能指望的山路，因为强端的倒戈，也无法通行了。
    就算不顾背后的张合、赵云等人，强行反攻阳平关，也还是要走一段栈道的。
    这段栈道末端已经被李通控制，他们就算兵马再多，也无力回天啊。
    运送至前线的粮食仅能支撑一个月的时间，这支大军从各种角度来看，都前途堪忧。
    甚至郝昭、吕建也引兵从褒斜道杀来，防守此处的杨昂兵马人数虽多，却十分惧怕刚击败他们的郝昭。
    张鲁当然知道情况有多么紧急。
    被围困的是他最强的兵马和弟弟张卫，最坚固的阳平关已丢，西边北边都有敌军。
    他颇有些后悔听信了韩遂和曹操的鬼话，去招惹恐怖的童远。
    他有一点投降的想法，却很不想失去连续三代人积攒下来的“五斗米教”成果。
    现在正值乱世，他安抚一方发展农业，教众发展势头迅猛，这也是他割据汉中的基础。
    放弃割据，也意味着失去许多。
    功曹阎圃虽然职位低，但颇有才智，
    他劝说道:“如今兵败而投降，最后结果恐怕不妙。实在不行，可以分兵坚守南郑，主力退往巴中，依附巴人部落王杜濩和朴胡，稳固当地然后再投降，结果会好得多。”
    张鲁知道阎圃的办法有助于他投降以后，保留一定的地位。
    这多多少少能减少三代人积累的损失。
    他欣然同意，于是调动物资人口往汉中东南的巴中，反让巴人杜濩、朴胡守卫南郑。
    张鲁这么做，有助于推动巴人汉化，稳固偏远区域。可是汉中本地大士族杨家就不愿意了。
    杨松对张鲁提议:“我军既然坚守，就应该广泛联络友军。”
    “韩遂兵多粮少，一直渴望用西凉马交易汉中粮，此时可以允诺给他非常优惠的价格，求其出兵猛攻童远。”
    张鲁之前有投降想法，现在见重臣杨松这么说，又想坚持下去。
    最终，他左思右想，决定和谈，但不彻底投降。
    ……
    童远听说张鲁派人来和谈，而非投降，觉得其不可理喻，想要打发使者走人。
    这种局势只要再进攻一个月，不仅仅能拿下汉中，还包括巴中和上庸，都要纳入他的统辖。
    贾诩却道:“主公，我部完全可以拖住张鲁以取得更多好处。”
    童远知道贾诩对整个西边的局势非常了解，他说可以取得更多好处，就一定能比打张鲁得到更多。
    “难道是刘璋？”
    毒士微微一笑，说道:“主公英明，夺汉中而不取巴蜀，非上策也。”
    “我军大破汉中军，巧取阳平关，巴蜀必然震动。刘璋没有争夺天子之雄心，可借势收服之。”
    这个建议是建立在刘璋长期与童远合作的基础上。
    自刘璋的父亲刘焉开始，就与张鲁、刘表争斗不断，且愈发处于劣势。
    此时的天府之国仅有成都平原稳固在汉人统辖之下，其余北边氐族、西边羌人、东边巴人、南部的南蛮豪强，无不时常袭扰。
    刘璋在其父亲病逝以后，只能维持局面，根本无法开拓。
    幸好童远长期与刘璋贸易。
    自西域至陇西，再到成都的商路，让西川也能日渐繁荣。
    由于东汉末年西凉三辅大乱，有数万家百姓进入益州避难。
    刘焉入川后，就将这批流民组织起来，开垦土地编练成军，名曰东州兵。
    东州兵虽然在当地已有田产，一些军吏成为地方豪强，但听闻故乡安稳多年，甚至繁荣起来时，多有向往之心。
    此外，西川也有不少人是跟随刘焉入川，其中不乏与刘焉类似，颇有能力和雄心的人。