    面对强势质问，张鲁心中一惊。
    这耿清能作为童远直属兵马的副将，果然颇为强势。
    如果说知晓此事，那势必被要求讨伐羌乱，如果说不知道，对方也会告知并要求断绝与羌乱的联系。
    真是两难的选择啊。
    可是他张鲁能有今日的成就，也绝不是任人宰割的对象。
    “对于羌乱天下恨之，可现今也有许多汉人，他们可是大汉儿郎，也是道门愿意感化的对象，所以不能一概论之。”
    豁，竟然挡住了。
    耿清见羌乱没能直接让张鲁入套，那就下一招。
    “镇北将军持节，专门赶赴前线镇压羌乱。如师君所说，一应甄别敌我，安抚百姓，感化可以争取的对象，事务颇多。”
    “如此，需要张师君协助威慑羌氐和巴族，提供粮草、人丁以助力。”
    张鲁脸色微变，这些话在他看来简直是不要脸。
    借其话语不说，还把抢夺阳平关，围困张卫兵马，说成是威慑羌氐，提供人丁。
    除此之外还要许多粮草，这真是……
    可是他没有办法，这是不投降必须面对的结果。
    耿清见张鲁面有难色，又劝道:“如若俗事太过无趣，师君亦可赶赴长安建立道场。”
    “今日的长安已经恢复生气，又没有朝中官员指手画脚。至于物资地位，镇北将军打算向天子奏请，赐予师君万户侯。”
    张鲁听了这话面有愠色，这是就是彻底的劝降。
    可是他偏偏不能发火，因为提到了天子以及给他万户侯，如果真的没有退路，这个结果可以说是非常优越了。
    张鲁不好回答，杨松却出面道:“耿将军说笑了，万户侯虽是显赫的荣耀，可汉中亦有超十万户，六十万百姓无不爱戴师君。”
    六十万百姓！
    如果是二十年前，南阳、汝南和魏郡人数都超过这个数字。
    可是今天，除了战事较少的南阳郡有这个数字，即使是发展多年的河东郡，也才将将达到五十万人。
    其余各地哪里还有这么多人？
    汉中就是此时发展最平稳的地区，张鲁治理地方保护百姓有大功。
    耿清起身朝张鲁尊敬地一拜。
    这一拜他发自内心无比尊敬。
    却也更加期待汉中在童远手中焕发新的光芒。
    耿清说道:“师君深谙百姓休养生息之道，却被羌乱歹人唆使进犯朝廷。此天下百姓之不幸也。”
    “然镇北将军无意与师君再动兵戈，请师君提供人丁、粮草、军械，看我主大破西凉羌乱，解救被挟的百姓。”
    张鲁轻吸了口气，这个结果比现在就投降好接受得多。
    他看了看杨松，这位本地最大士族回以不愿意接受得眼神。
    又看了看功曹阎圃，他竟然也是不太希望张鲁接受得意思。
    无奈叹了口气，张鲁只得让耿清先等待，希望先让他弟弟张卫回来，这样也好让他仔细商议。
    耿清出身行伍，哪里会等他如此拖延，于是讲道:“师君自可以慢慢商议，只是张将军还需留在武都，协助防备氐族大军。”
    这句话反过来还差不多，总之作为人质的张卫大军是不可能放的。
    把他们一直留在武都郡，也是铁一样的证据，看看是谁先打谁的。
    张鲁知道先出兵绝对理亏，本想刚才就接受条件的他，看到杨松与阎圃都是拒绝眼神，才会拖延。谁知道反而惹得耿清把话挑明了。
    他急道:“将军息怒，最多明日就给答复。”
    然后赶紧与杨松、阎圃商议去了。
    张鲁原以为阎圃支持他接受童远的意见，没想到他也反对，于是先问他的意见。
    阎圃说道:“师君可还记得为何在这种情况下，还要派兵入巴中，并将巴人请至汉中？”
    “当然。”
    张鲁清晰记得这是阎圃献给他，立功自保投靠童远的建议。
    阎圃说道:“这件事师君应该选择长安万户侯，并且附带将巴人带着投靠朝廷，否则再拖下去意义何在？”
    张鲁一时语塞，他是真的不打算立刻就投降。
    “子柔好糊涂！”
    杨松见状打断阎圃，其余也有些人指责阎圃背主。
    杨松对张鲁说道:
    “师君，这童远空口无凭言而无信，他自己才不过五千户左右的食邑，还要分一半笼络西凉老将徐荣，如何能给主公万户侯？”
    “如今诸将多在前线，巴人上万大军也可以驱逐郝昭，再与张卫将军夹击，夺回阳平关。”
    杨松力主打下去，坚决不投降，看似处于道德制高点，其实还是为了其家族在汉中的势力考虑。
    童远不论是给天下示范兑现自己的诺言，还是为了六十万百姓以及争取西川，都会尽可能优待张鲁。
    但汉中中层力量肯定要大换血，最多团结那些中下层士族豪强。
    另外，汉中乃是兵家必争之地，童远肯定要安置军屯民屯。
    这一套下来，汉中岂有他杨家继续独占鳌头的局面？
    杨松势力颇大，其他一些官吏也出言附和，表示坚决支持师君对抗童远。
    张鲁眉头微皱。
    他下不了决心投降，却深知凭借汉中一郡，对抗力量处于绝对优势，也占据道义的童远，确实没有再打下去的实力。
    至于韩遂和童远谁胜谁负，这不是他这个实力的人该去参与赌博的。
    他虽然不具备雄图天下的本领，却也具备不错的见识。
    “再打下去是万万不行的，立刻投降也没有必要，就按照耿清提出的出粮出人方案，暂时答应对方。”
    “主公！”
    杨松与阎圃同时出口。
    张鲁却拒绝了他们。
    接下来，张鲁同意让张卫兵马，以“协助”的名义，继续处于武都被围困状态。
    汉中将提供粮草，经由李通把守的阳平关，再运送到张卫手中。
    这样，也算是出人出粮。
    耿清希望张鲁可以派遣亲信赶赴天水，见证童远大破羌乱。
    张鲁知道这是要扣留人质，迫于现实也只好同意。将其庶女送去，准备等新西凉军战事结束，与童远亲属结亲。
    耿清与裴辑进驻阳平关，一边监视张鲁，一边对西川开展联络。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。