    童远也就是过去的董威，自幼跟随名师注修习武艺。
    回家不久，就发生那日的悲剧而改名童远。
    被吕布击伤为她的车队所救，很快就发挥谋略和武艺的本领，救了众人。
    她还在思考，童远就说出了那个让他气愤的决定。
    “为什么不能让师傅跟我走！？”
    童远心中暗笑。
    这王异被董白缠着，时常与她切磋武艺，传授一二。现在都无法专心于四海商帮和天水方面的事了。
    王异还要报仇，还要联络河西诸多义士，其各方面的能力也没得到展现，当然不能让她跟着董白去驻防太原。
    董白哪里同意，冒着说不去了。
    童远好一阵尴尬。
    在心里，他前期将董白视为上级，后期也视为团队里的名义领袖。
    可董白这样的表现就是把他作为兄长。
    “唉？”
    董白突然脸色突然变得奇怪，斜着眼看他不说，还带有一丝戏谑的感觉。
    “振安是不是喜欢师傅，所以不让她跟我走？”
    “这……”
    童远再次领略了董白的多变与倾奇的脑回路。他还没来得及回答，董白就连珠炮似的自顾自说道:“算啦～”
    “谁叫兄长的使命是延续后代，而做妹妹的是去复仇呢。”
    “你看妹妹对兄长多好，为了使命把师傅让给你。可兄长就不疼妹妹，一点都不让我去厮杀，去复仇呢。”
    “话说回来，师傅可真是美丽大气、厉害又帅气呢～”
    “兄长要是敢对师傅不好，看我怎么欺负你。”
    童远刚才好像听到了一些关键内容，于是问道:“说到使命，那日分开之后的细节，君女可还记得？”
    董白眼睛一瞪，奇道:“咦？兄长竟然岔开了师傅的话题，是又变心了吗？”
    “没想到振安竟是这样，我要告诉师傅和蔡昭姬姊姊！”
    “别别别！”童远脱口而出。
    董白看到他的反应就“嘿”地一笑，跑开了。
    童远抹了把额头的汗珠，董白这是一直把他当做兄长啊，可他就做不到这等自如。
    “妹妹......”
    前世从没有这样体会的他，如今有个地位高、武艺强、不多事、又动如狡兔静如淑女，还颇有些多变的妹妹。
    这感觉有些诡异，却很幸福呢。
    不对，关注点不应该在这，而是董威的事情。
    董白方才说‘兄长的使命是延续后代，而做妹妹的是去复仇’，这一段话似乎在梦境中听过。现在从董白的口中说出，就说明大概率发生过。
    这应该是当年发生的事情，也就是董白和董威逃离郿坞之前。
    两人领了不同的使命。
    董白是想办法逃脱，联络与董家有旧的各部和羌胡人，反攻复仇。
    董威是延续后代！？
    这使命吓了童远一跳。
    董威师从枪神童渊，武艺高强，按道理应该是他去复仇才对。
    虽然一时屡不清头绪，可这个事情无比重要。
    这具身体就是董威，自己有两个人格！
    董威不常醒来，从之前经验来看，似乎是饮酒之后和遭遇吕布会觉醒。
    另外，董白及自身遇到危险，董威的人格也有出现，甚至还和他发生过对话。
    不对！
    他刚来的时候，是能看见董威这个人的，而不记得从什么时候开始，看不到他了！
    既是人格，为什么会有如此变化！
    ......
    “哦，小娃是董卓将军的侄子？”
    十岁少年大声骄傲答道：“正是！吾叫董威，父亲是董璜，叔父是董卓！”
    老者面色平和地问道：“中郎将董卓抵御羌乱，颇有建树，可听说好杀戮又习胡风，不知是否属实啊？”
    “哼！凉州三明的段熲杀胡人无数，让敌人付出尸山血海的代价。另一位张奂擅于招抚归化胡人为我大汉铁骑。”
    “吾董家正是结合他们两人的道路！”
    “嘿呦”老者笑了笑，问道：“这么说来，董卓大有超越皇甫嵩的势头喽？”
    小小少年爽快答道：“当然啦！皇甫嵩只是继承三明之一的皇甫规，我董家却结合段熲、张奂之精华，定能震撼古今！”
    “当今大汉边疆胡人蠢蠢欲动，需以段熲之雷霆手段粉碎，再以张奂之招抚化胡为汉。”
    老者听了少年说得非常痛快，没有一丝虚情假意，反而面色严肃起来。
    董卓的本领比皇甫嵩如何，自然是各有优劣。可这志向与执着，却委实惊人啊。
    皇甫嵩出身名门，也只是专注于自家的传承。
    董卓出身寒门，却连其兄长的十岁孩子都，去追寻段熲和张奂两人的道路。
    这是条向往力量的道路，如果控制不好恐回误入歧途，甚至是邪路。
    希望这个孩子可以领悟正确的武，追求“理”而非“力”，避免与混沌搏斗的同时，被混沌所同化......
    老者正是枪神童渊。
    ......
    童远已经发动战争动员，潼关以西各郡都进行了战斗准备。
    大军主要集结在扶风郡西北的汧县一带。
    这里位于关陇大道的枢纽，背靠吴越山和陈仓，北进可以夺取安定郡的腹部，向西可以连接天水的战略要地陇县。
    另外，比较繁华的天水和长安就在汧县两翼，人员、粮草、军械集结非常方便。
    曾经作为董家根据地的郿县作为后方补给基地。
    郿县可以轻松转运物资到汧县，也可以向北支持兵马进入北地郡和安定郡，与冯翊和并州兵马配合行动。
    徐荣、贾诩、杨阜、许攸、石忠、孙礼等文武伴随童远都在汧县。
    经远卫和来远卫已经集结过来。张既与胡琅儿作为两卫的中郎将，这回肯定要承担重任。
    之前来远卫出身湟中义从的副将战死，校尉徐俭则升为来远卫副将。
    两卫各编三旅，虽然没有第三卫五个旅那样满编，却也各有五千脱产精锐战兵，论身体、训练、技巧、组织、装备、思想，都无愧于无畏军的称号。
    第三卫的徐晃、赵云两旅兵马也靠拢到附近。
    徐晃在扶风郡北端杜阳县驻扎，与冯翊、延安、上郡等地兵马联动，准备威胁敌军侧翼。
    赵云的骑兵则在天水扶风边界机动待命，既可以投入正面大战，也能从天水、陇西杀出，像上次一样攻击敌军后方。