    这也是个必然被敌军猛攻的位置。
    童远知道飞熊军实力强悍，所部战兵有七千余人，一半是重甲兵。由飞熊军守这个位置，确实不错。
    “好！飞熊军听令，严守鹤翼阵左侧第3阵位。”
    “诺！”
    氐族部落王强端说道:“我部有近万战兵，其中多是熟络山地的勇士，我部请命进驻右翼第2阵位！”
    鹤翼阵右翼第2阵位也是鹤翼关键的位置之一，处于东山北麓，与最北端的无名山头隔着溪流道路相望。
    强端部在附庸各胡人部落中算是很强的，可童远等人并不计划让他的兵马单独守卫这个阵位。
    “此位是所有空余阵位中最紧要的一个，除了强端首领，还有没有人愿意辅助？”
    童远向跟随时间最长的全无种羌首领递了一个眼神，可这次这位首领有些回避，甚至有点胆怯，竟然没有响应。
    从李通部支援过来的都尉赵昂，想要挺近这个关键位置，辅助强端守卫第2阵位。
    可是他注意力几乎都在无比耀眼的王异身上。这位曾经与他有婚约的女郎，如今变得英姿飒爽，甚至得到主公专门给她量身制作的玄武甲。
    这也难怪，因为他是今天刚刚从汧县运粮过来，是头一次看到王异穿此铠甲。其他人见识了几天，依然是不是地回头看一眼。
    “某愿往！”
    众视之，竟然是乞伏鲜卑首领。
    乞伏鲜卑部落不过四千战兵，辅助关键战位非常合适。
    可是，童远原计划可不是这么打算，全无种羌、赵昂、焦触张南等，都比他更合适。
    但是，此人主动提出，就先同意好了。
    “好！氐族为主，乞伏鲜卑为副，把守第2阵位，且记先防守后反击。”
    “诺！”
    乌桓那楼出列道:“我部兵马多骑兵，部族又久居山地，深熟敌人的狡猾。所以希望出阵左右两个远端之一，位置请主公定夺。”
    童远一瞬间就思考出了其中微妙。
    乌桓那楼为人忠义，在投靠新西凉军之前就顶住部族内老人的压力，开始学习汉化。
    他话语中提到敌人的狡猾，又提出两个位置请求定夺，也算是下了一些苦心。
    “好！”
    “那无名山岭乃是右翼最远端，在这个位置一定要仔细观察多个方向的情况，敌军要不然不来，要不然就会有苦战。”
    那楼朗声道:“请主公放心！”
    焦触、张南也挺身而出，愿意出阵左翼第1阵位。
    童远知道他们是屯田军较强战力，尤其有对付胡人的经验，欣然同意他们率领六千兵马，进驻这个远端位置。
    接下来就是鹤翼中心的两侧，左右第4位。
    屯田军大将杜长，率领近万屯田军，进驻左翼第四阵位。此处是已经从河谷平原靠着东山，正适合山中闯荡几十年的杜长。
    至于挨着主帅童远的右翼第4阵位，谁都没考虑这个位置。因为众人一致觉得，应该由拥有极致武艺，又得到亲授铠甲的王异，进驻这个位置。
    只有赵昂表现出积极的样子，提出要出阵此位。
    童远记得赵昂曾经与王异有婚约，结果赵家在王家家主去世后并没有坚持，直接默认了王异为父报仇，不选择王异。
    由于赵家颇为家大业大，赵昂又表现出色，如今也算是无畏军中层将领。
    可今日的表现却令他有点失望，既没有看出来辅助强端的重要性，也没积极地选择其他地方。最后就盯着王异了。
    他不想在这种场合敲打赵昂，也看看他有什么后续动作。
    童远对着王异说道:“今特认命王异干事为无畏军第三卫警卫营特别参军，除统辖四海商帮镖师外，无畏军第三卫都尉及以下，均听从其指挥。”
    “右翼第4阵位以王异为主，赵昂为副，统领2000四海商帮卫士，2000名姜旭带来的天水兵，以及1000无畏军。”
    王异拜谢，赵昂也不觉得有任何不妥。
    这一部兵马虽然比较混杂，甚至有500四海商帮卫士是女兵，但都有很丰富的对敌经验。
    “杨阜辅将、姜旭长史以泾水南营和崆峒十万沟两个中心，统辖军械、补给、医护、工程各部。”
    这样鹤翼阵的两翼，都能及时得到补给和救治。
    “全无种羌和邹岐县令负责巡查警戒，其余三万多屯田军坚守营寨道路。”
    “诺！”
    徐荣检查巨大鹤翼阵上，各阵位战兵数量。
    右翼第1阵位，乌桓那楼7000战兵。
    右翼第2阵位，氐族强端9000战兵，乞伏鲜卑4000战兵。
    右翼第3阵位，童远、徐荣、贾诩、孙礼等，1000无畏军，5000屯田军。
    右翼第4阵位，王异、赵昂、李颖，共5000战兵。
    鹤翼阵中心，胡琅儿、徐俭、赵云、公孙续，7000骑兵。
    左翼第4阵位，杜长，9000战兵。
    左翼第3阵位，李别、李暹，共7500飞熊军。
    左翼第2阵位，张既、去卑，5500无畏军，4000屯田军。
    左翼第1阵位，焦触、张南，6000战兵。
    以上鹤翼阵共计战兵69000人。
    ……
    新西凉军做出鹤翼阵排兵布阵之时，韩遂也召集众将做战前的布阵。
    韩遂的兵马骑兵众多，不过由于是各地军阀附庸汇集而成，各部具体战兵多少，全凭各头目自己说。
    比如韩遂嫡系的金城郡兵马，一开始有12000，阎行三万大军回师，其中有10000人是他的嫡系。这样加起来嫡系共有22000战兵，其中有3000重骑，15000轻骑。
    马超庞德马岱的嫡系战兵有5000人上下，还有8000从马腾那里继承下来的老部众。估计骑兵超过10000。重骑虽然比韩遂少，但轻骑也有不少人擅用标枪，战斗力绝对位居第二。
    皇甫郦的兵马长期客居武威东南两县，其人继承家学擅于练兵，尤其练出了优秀的步兵阵战能力。所部战兵4000人，有2000是精锐重步兵。
    其余汉人军阀，杨秋有战兵6000，张横、成宜各有4000。
    氐族部落王杨腾杨驹有7000战兵，部落王阿贵5000战兵。
    羌族人最多，先零羌一万，白羌一万，钟羌7000，投靠马超上次大败的羌人各部还有4000。
    军阀和胡人各部中，骑兵也是占多数。但因为是附庸关系，就无法整编抽调，只能让他们自行安排骑兵步兵如何上阵。
    这样总计战兵接近十万。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。