    童远伸手摆弄翘起的肩甲，这一身玄色铠甲颜色接近后世的赤黑色，显得非常帅气冷酷。尤其是肩甲翘起的样子显得颇有活力，而不那么死气沉沉。
    手部触碰测量，估计厚度只有后世的一毫米。但这一毫米兼具强度与韧性的铁板，在这个时代已经是防护的集大成者。
    配合上里层的链甲，除非钝器全力敲击或者强弩近射，其他武器想要造成杀伤难上加难。
    王异双臂做出几个战斗动作，整个过程看不出来任何的不协调或者迟缓。
    她说道:“如果外穿鱼鳞甲，里穿链甲，将有很多招式无法使用，飞踢之类更是被巨大裙甲所阻。”
    “但是现在这套铠甲还可以做出这些动作，只是无法跳到最高状态，取而代之可以用腿甲撞击，而非脚部的踢。”
    童远问道:“这样会不会影响你的武艺？”
    王异说道:“影响肯定有，主要是从迅捷型攻击向综合型战斗的转变，其实对我是一种修行，有助于进一步提高。”
    童远汗颜，他自己身穿精致鱼鳞甲的时候，只想快点结束战斗，安全以后赶紧脱下。王异能将其作为一种修行，不愧是武艺高强如斯。
    他再检查躯干的护甲。
    躯干是这套铠甲最骄傲的地方，其正面与后背是一体式的套在穿戴者的身上。
    脖颈有一圈金属护颈，两侧是伸出的肩甲，再往下如同一件背心，让手臂从两侧伸出。唯一的弱点腋下，也至少有里层链甲防护。
    正面是一块散发着阴冷气息的玄色金属板，为了增加美观和防护，许多地方有斜面与棱角，这种斜面与坦克倾斜装甲原理相同，尽可能分散穿刺的力量。
    后背则是平整的覆盖式铁板，能够保证陷入混乱肉搏甚至摔倒时，也能保护穿戴者。
    裙甲正面与后面短，两侧及膝。通过皮带和绑链与上身金属板连接，做到正面没有缝隙。
    最为耀眼的，是铠甲正面的胸甲部分。这里不是一层铁板，而是双层。
    最里面一层是基础的铁板，也就是前后一体的板甲。在此之上，于胸部还叠加了一层护甲，这层先向外突出，再向内折叠，于中央深处是圆形抛光陨石合金。
    中央的圆形合金锃光瓦亮，就像一身紫黑色晚礼服中央，悬挂了一颗耀眼的巨大钻石。
    这里非常耀眼，却不用惧怕任何歹徒和敌军的觊觎。此处的厚度与硬度是整套铠甲之最，双层共四毫米厚，且带有倾角的防护，甚至可以抵挡手枪子弹。
    目光紧盯着璀璨的银光钻石吊坠，童远能感觉到周遭的玄色肃杀被其幽深光泽彻底吞噬。凹下的圆形金属仿佛镶嵌在宇宙中的星座，遗世独立亘古永存。
    他能感觉到铠甲的胸口部分与布料的紧绷程度，只是选用的原材料为至精之物，马钧和屯田工匠们技术高超，他们制作的铁板韧性极佳，不然过脆的话一动起来肯定有绷裂的风险。
    王异与童远身高相近，此时年轻主帅神情呆滞地低着头默默不说话。
    她一个华丽的转身，将背甲朝向童远。
    年轻主帅轻吸一口气，感叹道:“最终确定背甲样式为整体覆盖，如果与腿甲相同，后面是穿插的皮带固定，可能会导致前面过重，不便于战斗。”
    王异说道:“穿戴的感受还是优于鱼鳞甲，只有跌倒再站起时，会有一定摩擦，估计会增加损耗。”
    主要是增加损耗，而没有起身不便的问题。看来王异非常喜爱这套铠甲了。
    童远突然想起后世一个段子，说板甲骑士一旦摔倒，因为盔甲太重，就很难站起来了。
    还有神罗帝国的一位很能打的皇帝，就因为铠甲太重，在十字军过一条不宽的河时，就因为这个原因掉水里站不起来淹死了。
    一开始他信了，后来知道真相，觉得很可笑。
    板甲可以用更轻的重量下，获得与厚重鱼鳞甲、多层链甲同样的防御效果。在晚期防弹板甲以前，多数都比较灵便。
    至于神罗皇帝的事就更可笑了。那个时候还没有板甲，红胡子腓特烈淹死时很可能穿得是链甲，非常悲惨的死于意外。
    此时的王异就通过亲身体验，得出板甲较为灵活且防护到位的结论。
    最后是头盔。
    女战士这顶头盔也是别具风格。
    从外观来看，更接近罗马军官的头盔，从效能上看与板甲盔相似，而样式又是东方风格。
    头盔为铁板头盔外层鱼鳞布质内衬。顶部除了圆弧的铁顶外，还有突出的紫色羽翼，正面脸部无甲，左右与后面的铁板以小角度倾斜下垂到肩膀。
    这样其外形与罗马头盔相似，而巨盔的构造则是板甲时代的精髓。
    一般头盔如果只是戴在头上，终究不能掩护脖颈。而且遭到钝器敲击之时，所有的压力全部集中在头颅与脖颈之上，很容易重伤或身亡。
    巨盔则有固定铁板下垂至肩膀，一来与颈甲配合保护要害，另一方面遭遇钝器击打时，可以卸力到肩膀与身体上，大幅提高抗击打能力。
    这也是为什么一些现代的全甲格斗体育赛事中，可以用大锤大斧敲击佩戴板甲头盔者的头颅。甚至要连续击打十数下，才能将对手打蒙打翻。
    简言之，一般的头盔是头颅支撑头颅受力，巨盔是头颅与肩膀身体一起支撑，自然也能分担力量。
    其装饰风格是汉代样式，在整体的铁板之上，又附带了一圈鱼鳞式的护甲，看起来就像坦克上的反应装甲。
    实际起到双层防护，大幅减小铁板受损，只更换外层鱼鳞铁片即可维护保养。
    头盔后部还留了发髻伸出去的缺口，既可以系成昂扬的凌云鬓，也可以选择清新的堕马鬓，更多则是梳成方便的垂鬓。
    也难怪童远会盯着王异目不转睛，这一身装备无比耀眼又坚不可摧，穿在高挑英气的王异的身上，才能体现出其最精彩的一面。
    为什么不给徐晃、赵云等人呢？