    假如除了皇甫郦、杨秋步兵为主的两部以外，其余都安排自己的步兵留守营寨，保护物资。
    那出战的总兵力是八万，其中骑兵超过七万。
    此战必胜啊！
    韩遂直接下达命令。
    “泾源河谷平原南侧是敌军后勤大营，崆峒山十万沟是敌军主帅大营，这两个方向是主攻方向。”
    “不过，我军骑兵众多，最重要的是在野战中将敌军主力分割切碎，然后击溃歼灭！”
    韩遂手指向地图，只见这张地图竟然与童远的那份很有些相似。
    众羌胡也从没见过这么精细的地图，全都稀罕地观察着其中细节。
    “这地图可来之不易，今天才拿出来就是为了避免意外。”
    韩遂大军多在地图的西侧，童远的大军则对应东边与南边，微微呈现半包围的态势。
    “敌军如何布阵并不重要，重要的是我军采取攻势，要彻底把握住战场主动权。”
    “阎行带领一万主力，向南攻击泾水北侧敌军，先分割包围敌军。然后全力吃掉其中一部，之后跨过泾水，包抄敌军后路。”
    “先零羌、白羌、钟羌，你们起两万以上骑兵，跟随吾的女婿，尽管放开杀戮，消灭阻拦你们的一切！”
    阎行高声唱诺。几个羌族首领也兴高采烈，高调表示要斩杀上万汉人头颅。
    “氐王杨腾、杨驹，你们率领山地步兵直接攻击东山。不过此处只求牵制和发现漏洞，如有机会投入山地骑兵包抄。如果没有，就支援南下大军。”
    杨驹跳起来答道:“大帅放心！”
    “张横、成宜，你们两部从沿东山北麓进攻，目的也是牵制和包抄，如果没有机会则向北支援！”
    “诺！”
    布置到现在，最强的马超部和韩遂嫡系还没有全都安排，有些人已经在疑惑，他们是不是想保留实力，等前面的消耗再上？
    韩遂略微闭目，就继续道:“吾儿孟起，可走从河谷平原的这条路进入东山北麓，然后一路向东，朝敌人崆峒山敌营方向猛攻。”
    “此处如果没有敌军，则攻击敌营再向南包围。如果有，那就让他们知道比卫青、霍去病更强大的力量吧！”
    马超答道:“听从义父差遣。”
    庞德、马岱脸色有些微变，却也只得如此了。
    “氐王阿贵可以抢占东山北边这条溪流旁边的丘陵，这里估计没敌军，到时候就跟随吾儿攻击敌营。”
    “杨秋可率领步兵跟随阎行，到时候会攻击敌军后勤营地，肯定有你们步兵发威的机会。”
    “吾与皇甫先生紧跟诸位身后，如果哪里打开了口子，我部一定撕裂扩大，不给敌军任何反应时间！”
    “明日清晨，全军出击！”
    “嗷嗷嗷！”
    “吼吼吼！”
    韩遂大营内杀气腾腾，胡人头目嗷嗷乱叫着，释放着原始的野性。
    在他们带动一下，各个部落的胡人也嗷嗷怪叫起来。
    直到日暮时分，上万人一起发出战吼。这等恐怖气氛，即使是雄狮见了也会丧胆。
    明日的大战注定会是一场无比激烈的搏杀。
    究竟是兽性狂吼羌乱集大成者更猛，还是逆天而动的新西凉军更强？
    其实目前对峙的大军之外，许多情况也影响着明日的战局。
    ......
    韩遂胸有成竹，是因为他已经接到密报，东边处于劣势的成公英，将采取类似田忌赛马的策略。
    成公英等人正面斗不过勇将徐晃，可是兵力颇多，可以分出兵来支援泾水源头的战役。
    他严令马玩、程银、侯选虚张声势，多打旗帜，假装主力兵马还在坚守安定郡几座孤城。
    在做好掩护之后，下午亲自与梁兴率领8000武威、张掖州郡兵，向泾源方向火速进发。
    交手一段时间的他当然知道，对面的徐晃、陈端都颇有些计谋，可能会察觉到他的行动。
    但对方总兵力不到一万，即使知道知道他分兵，也不一定能分出兵力追过来。
    即使决定追击，也有时间差，最终还是明天战役大势已定，后面徐晃再到也无法翻盘。
    这就是成公英的计策。
    堪比田忌赛马一般，灵活分析分配力量。
    安定东部战线斗不过徐晃，泾源战线也不一定有优势，汉中战线早就垮了。
    现在，成公英调兵舍安定，集中一点于泾源。即使安定东部完败，泾源击败了童远就大功告成了。
    主动权在握，即使不能都胜过对手又如何呢？
    日落以后，徐晃、陈沟和冯翊郡长史陈端，正在布置正面进攻的准备。
    敌军兵多，坚守多个县乡城池，并招降流寇山寨，结好豪强坞壁，让他们打探情报，甚至从侧面骚扰。
    前有不易攻克的城池，侧面又有许多山寨坞壁，这对于进攻方来说难度很大。
    可是徐晃有办法。
    他先用威吓战术，以勇猛无敌之势，摧垮一众军阀的野战信心。
    在吓得敌军不敢野战之后，又采用攻心的计策，既宣传大破军阀的事迹，又用新西凉军的仁政笼络中间势力。
    那些山贼豪强见割据十余年的军阀，被打得龟缩几近灭亡，而新西凉军又对他们十分宽厚，纷纷倒戈投靠。
    新西凉军的人数增加了。
    由于乡野有人投靠，成公英兵马向西急行军留下的痕迹也被发现，
    得知这个消息，徐晃神情突然严肃起来。
    一百三十里外的泾源，马上就有大战，敌军竟然在下午急行军。
    假设敌军夜间不扎营而是席地休息，估计明日午时就能抵达。
    此时已经日落超过一个时辰，必须立刻追击！
    徐晃命令陈端率领州郡兵在此对峙，无畏军第三卫第十三旅则全军立刻出发，沿安定主路向西急行军追击。
    此时当机立断确实是正确的，否则等到三更以后才能接到童远的指示，那时再分兵袭击乌枝，就只能第三日赶到了。
    战争中，将领的指挥和判断，有时就会决定着超过十万人甚至整个地区区域的命运。
    徐晃与苏则只要多由于一些，很可能这场战役的结果会完全相反。
    三国之重振北疆/book/87651/