    年轻主帅与英姿女郎检查铠甲的同时，心中牢牢记得这幅铠甲的真正寓意。
    室壁两宿，意味着王异在家中成长，颇有成就却在冬季等待着绽放的春天。
    虚危两宿，意味着他们共同经历的那件刻骨铭心的事件。天水显亲城被围，王家老爹遭杀害。王异自此以复仇为人生目标。
    牵牛和须女，当然是暗指两人心中爱恋，却因为银河般的使命，一时不能圆满。可一定有那一天，可以聚在一起。
    南斗，则是必定会遭遇一场杀劫，可应此劫者必定为大将，也能历尽艰辛突破劫难，走向另外延年益寿的五星，最终伴随天子的命格。
    张录算出这样的意味时，童远非常震惊。
    因为这完全符合被他穿越以来，扰动的王异人生轨迹。后面的设想，与他心里期待一模一样。
    现在就不和王异说了，希望她想到的时候，能体会那种感觉吧。
    体会他的祝福、期许和爱意。
    这件玄武七宿甲，就是他现在给王异的守护、鼓励、定情之物。
    “怎么看完行走与小跑，就呆呆站在那里不动了？”
    王异奇怪地看着童远。
    后者赶紧进行下一步，仔细检查玄武甲的穿戴。
    他看向大腿与小腿部分。
    腿甲由两块铁板组成，大腿从裙下延伸至膝盖，末端并不是一体的铁板，而是向前伸出的铁质裙片，为膝盖活动预留了空间。铁板并没有完全包裹大腿，而是保护前面三分之二，后面通过皮带和绑链收紧。
    小腿的铠甲，也就是胫甲，则是全包裹式的。其尺寸完全符合，保护住小腿的同时，不会过紧过松。膝盖部分是若隐若现的链甲，这是王异父亲给她的宝物，此时与板甲一起完美保护好女郎。
    鞋子并没有夸张的铁鞋，而是一个铁质鞋面，通过捆绑覆盖在战靴的上部，加强防护。脚踝部分有胫甲的裙片伸出保护，除非穿戴者有意，否则不会与脚面的护甲摩擦。
    童远蹲下拿手试了试，摸不到王异的脚踝和膝盖。
    他满意地抬头，注意到身甲与腿甲之间，也有完美的防护。
    最外层覆盖有金属裙片，正面的是短裙样式，保护躯干与腿部之间，却不影响行动。两侧则是及膝裙的长度，最大程度提升防御。后面没有护甲，只是一层裙摆。
    这么直观一看，王异下身有板甲、裙子、链甲、大胯四层。
    如果没有最强的防护需要，是该去掉板甲，还是去掉链甲，还是都去掉......
    “咚！”
    察觉主帅脸上浮现微笑，女郎猛一跺脚，地上的尘土溅到童远身上，要不是他抬着头，估计要吃一脸土。
    童远立刻起身，总结道：“看来防护非常了得，不知穿戴感觉如何？”
    王异很想用责怪地眼神瞪他，但大气的她还是立刻正经说道：“一开始很不适应，但说实话比厚重的鱼鳞甲行动起来更方便。”
    “太好了。”
    童远为了打造这套板甲，花了许多精力。
    其实板甲工时反而比鱼鳞甲要短，但是材料要求和工匠技术，却必须要最顶级的。
    这次就用了阴山最优质的铁矿和河套的玄色陨石，并经由马钧和一批技术最强的技师和制甲者冷锻打造。
    冷锻技术还十分原始，就是常温下的反复敲打。退火处理还是一种非常经验的办法，所以精贵的材料，十分之九都要报废。
    另一项关键是金属原材料，高碳低渣是非常难平衡的终极目标。好在童远对这一件铠甲不在乎成本，如此经历了数次试验品，才打造成这么一套。
    由于材料问题，未来打造一支板甲军的想法，就此告终。但部分板甲作为视觉与效果均为最佳的防具，可以用来奖赏，或者特战使用。
    王异又活动了下手臂、肩部和脖颈，这三个地方都有专门防护。
    护手没有夸张到金属手套的程度，但至少每根手指表面，都覆盖一层可以顺应关节活动的护甲。
    护臂与腿甲类似，关节部分还是里层的链甲防护，板甲则在关节处有突出甲片，不贴着关节提供掩护。
    不过这一套铠甲在设计时就系统考虑了整体层叠防护。臂甲之间的突出甲片加上里面的链甲，可以最大程度平衡共与防。臂甲上端也有突出的部分，可以与肩部链甲组成层叠防护。
    最麻烦的是肩甲，这部分铠甲以罗马环片甲的肩甲为基础，又按照板甲整块铁板的思路进行改进。
    随着并州光复，丝绸之路的阴山河套北线已经重新振兴，而且货物运量高于战乱分裂的河西。童远也通过这条商路恢复了与安息帝国，甚至更远方的贸易。
    安息与罗马的战争持续进行，虽然后者国力更强，但有败于安息的情况。被俘虏的罗马人从事工匠等职业，被严防回到故土。长期以来，也有一些人及其后代向东逃亡。
    此时，世家大族就会吸纳这些人员作为家丁部曲，童远则发现了一些人作为工匠。
    罗马前线士兵就能掌握环片甲的技术，只是因为这种护甲有明显的局限性，灵活及舒适性比链甲不足，所以流行范围有限。
    环片甲的肩甲由三层或更多环形护甲层叠而成，其防护效果无与伦比。
    但因为肩甲过于厚重，对斜方肌压迫较强。以及手臂行动范围较大，即使环片甲留有空隙，依然会摩擦肩膀妨碍行动，所以够帅但不便于行动。
    王异这身铠甲的肩甲部分，在环片甲的基础上结合板甲的优点，采用整块铁甲作为肩甲，并且将其固定在肩膀靠近脖颈处，而非压在整个肩膀上，所以是翘起来的样子。
    由于面积大，只有一层，其抗穿刺能力不及环片甲，但重心对手臂活动影响降低，并且与臂甲上段的突出部层叠防护。
    肩膀侧面有一个手掌厚度的缝隙，运动起来也不受阻碍。
    除非使用者压低肩膀的同时抬起手臂，否则不会有摩擦。反之抬肩垂臂，才会让缝隙变为弱点。
    三国之重振北疆/book/87651/