    李别率领五千步兵刚刚赶到，就被众多轻骑兵团团围住，四面八方全是箭矢，不片刻就栽倒百余人。
    他立刻吼道:“保持队形！轻骑兵打不动我军阵型！”
    飞熊军虽然没有优秀统帅，纪律组织不佳，战力也比巅峰下滑了许多，但仍然是出名的强军。列成阵型，暂时抵挡得住轻骑兵的骚扰而不溃败。
    李别看向四周，此时雾气已散，到处都是敌军骑兵奔走驰骋放箭。如此局面，估计最多一个时辰，他就要顶不住了。
    好在雾气散去，雍州别驾张既、屯田军中郎将杜长和泾水以南的政教辅将杨阜都发现了飞熊军的情况。
    杜长正要分兵去救，却被又发起强攻的氐王杨腾、杨驹挡住。
    而且这一次，氐王投入了山地骑兵，多次试图迂回包围杜长，使得他不得不投入所有后备兵力，亲自投入搏杀之中。
    张既也被大批羌人缠住，情况是稳胜的局面，却很难向前进军，去救冒进的飞熊军。
    可是他表情一点也不慌张。
    李别稳住了阵脚，可是隔着大量轻骑兵，已经彻底看不见自家骑兵的身影了。他猜测李暹不是阵亡就是被俘，这次冒进是彻底毁了多年积累的力量啊。
    不多时，韩节、阎行率重骑兵出现，他们对准阵型做出准备冲击的样子，却停住不动了。
    残余飞熊军以重甲步兵为主，在准备充分的情况下，丝毫不怕西凉重骑兵冲阵。
    可是，辰时就猛打猛冲消耗了体力，方才又被箭雨挫伤士气，然后又脱离预设阵地，看着主力骑兵被围歼。
    此时又累又衰，能不能扛得住显然是个疑问了。
    “轰轰轰。”
    整齐的脚步声渐渐接近，显然有重步兵在靠近此地。
    一些后排飞熊军士卒面露喜色，以为援军到了。可是前排人正双腿发抖，因为他们已经看清，这支重步兵打着“皇甫”的旗号，而且是西园军的样式！
    李别也瞪大了眼睛，皇甫郦率领的重步兵都像当年的西园军一样，以长枪、强弩著称，每个人都有铁甲，精神面貌和组织纪律也胜过巅峰飞熊军。
    “西园军不是被瓜分消耗殆尽了吗！？”
    皇甫郦大声说道:“吾乃皇甫郦，听过皇甫家威名的快快投降，饶尔等不死！”
    阎行策马向前，抡起李暹的人头，大吼道:“否则与此人下场相同！”
    飞熊军大惊，逃跑没有希望，不如干脆投降。反正对面的汉军之中，也有不少曾是各地州郡兵俘虏而来。
    零零散散有人丢下武器跑到对面，李别大声喝止也收效甚微。
    “主公会救我们的，主公大军比韩遂强啊！”
    李别情急之下喊出这句话，倒是让众人心中略微迟疑。童远的整体实力肯定在韩遂之上，集结在此的大军也是童远装备比对方强。
    到底该不该投降呢？
    “杀！”
    后面包围的轻骑兵大乱，一些羌胡骑兵一听见有人袭击转身就跑。
    “无畏军第三卫政教辅将杨阜来也！”
    只见一排排盾矛兵奋勇攻击，后面弓箭手跑几步就停下射出一箭。
    屯田军有轻骑兵也有重骑兵，他们配合步兵，专门把落单敌人往步兵前进方向驱逐。步兵又击退当面的羌人，将其赶向骑兵的前方。
    如此羌军乱成一团，自相冲撞，被击杀数百人。
    李别乘势反击，配合杨阜反击。
    皇甫郦指挥若定，命重步兵列阵反击。挡在面前不管是挺近的敌军，还是溃败的羌胡人，一概自由击杀。
    阎行也率领重骑兵，展开冲阵。
    “一汉当五胡”绝非虚名，这种程度的搏斗，羌胡之流根本承受不住，很快变成双方主力汉军的浴血搏杀。
    终究是韩遂军更占据优势，皇甫郦的仿西园军论战斗力不在屯田军之下，阎行的重骑兵又是韩遂最精锐的兵马之一。
    杨阜、李别身边也没有猛将可以用来破阵或者杀伤敌之将，不多时只得且战且退。
    韩遂军由于羌胡人早已溃逃，所以也没有兵力包围歼灭杨阜和李别。
    双方暂时罢兵，略微调整重组。
    李别这边赶紧下马拜谢杨阜，请求追杀敌军为其兄长报仇。
    杨阜说道:“暂且不说报仇，只看这飞熊军已经损失全部骑兵，步兵也多有负伤，应该立刻后撤休整。”
    “幸亏张别驾发现敌军攻势有所变化，辰时还是主力攻打他那边，巳时就换成羌人了。”
    李别冷静下来，听从杨阜安排，撤退到泾水以南，接受医疗后勤部的照料。
    杨阜则率领4000屯田军暂时填补飞熊军的位置。
    这些屯田军也是优秀战兵，本来是守卫南边营寨，掩护医疗后勤人员。
    现在局势有变，当然可以顶上一线，避免阵型被破坏而影响了整体歼敌的布阵。
    左翼由于张既的判断和杨阜的果断出击，挽回了飞熊军遭受重创的危局。
    右翼马超与王异的单挑，则牵动着许多人的注意，同样影响着大战的走势。
    两人的单挑也进行上百回合。
    双方都没有退下来休息的意思，甚至愈发拼命使出最后的体能和招式。
    马超身高力量占据优势，他自认为再坚持一阵就一定能活捉这彪悍女将。
    在三国演义中，拥有第一步战斩将成绩的他，步战马战都是登峰造极。
    王异一套剑舞大放异彩，她还有专为复仇准备压箱底招数，只是时机未到，必须有所条件才能一击毙命。
    童远就在两里不到的山岭处，随着雾气渐渐消散，他能清晰看到周围三里之内的情况。
    王异与马超的战斗虽然被山谷遮挡而时隐时现，但是通过铠甲光泽可以看得出王异占据优势。
    童远痴痴地看着王异飞舞的身影，脑海中响起后世的一个乐曲。
    瓦格纳的女武神！
    铜管乐吹响层层递进的乐曲，王异化身女武神发起一浪接一浪的攻势。
    昂扬的乐曲化作不断上行的斗气震动天空，整个战场充斥着女武神的悠扬与激昂。
    童远眼中好似出现王异驾驭着无上神力，于天际滑行，在雷电与疾风中叱咤怒吼。
    今日上午，就是王异成神之时，固然只有一瞬之间，却将彻底助他开启一个新的时代。