    单挑的气场突变。
    王异玄武之甲在破开云雾的光芒下极为耀眼，中央那颗拳大的“钻石”突然充能一般，反射天地之辉。耀眼的光芒爆裂开来，以王异为中心将残余雾气一举冲开。
    乐曲达到第一个高潮。
    “啊啊！”
    近距离围观的敌我两军不由自主地惊呼起来。
    赵昂及一些士卒甚至发自本能的想要伏倒在地，恭迎神明的现世。
    女武神的双刃放弃一切防御，再次使出那套接连如同一道光的连击。
    可是这一次，快捷迅猛如同连绵不绝地闪电，如电弧一般疯狂灼伤马超。
    女武神的身影也如同添了羽翼一般，在众目睽睽之下快捷闪现，不停地变换角度方向狂轰仇敌。
    “呃！”
    遭到这等连击的马超根本没有还手之力，即使他架起长枪，横拦每一道“电弧”，也还要捕捉王异的身影，避免被其从侧翼刺穿脖颈、腋窝、关节等要害。
    按照往常，每承担一次攻击，他就可以用长枪挡住，并反向一推。既能防住攻击，又能用反力控制其位置。
    例如对手利剑戳刺，他长枪拦住一拨，拨的角度和力度都很有技巧。他很擅于巧妙发力，轻则让对手下一击使不出来，重则撞飞兵刃。
    可是，王异的连续剑斩不仅速度快到他来不及发力，而且每一击巧妙至极，或重或轻不可捉摸，刺削斩撩组合无穷。
    “叮！”
    马超左臂铠甲与战袍被点了一下，不知有无负伤。
    “嘶！”
    微微一分神，左腿被削了一剑，好在铠甲厚实，只是一道不深的伤口，暂时不影响行动。
    “可恶！危险了！”
    马超现在是步战，又面对王异的全力攻击，根本不可能有撤退的机会。
    甚至可以说，这场战斗从一开始，就是要有一人战死的局面。
    马超情况危急，马岱想要放箭偷袭，奈何王异身法太快，已经不是他能瞄准的了。
    如果上前助战救人，那是承认马超斗不过王异了，而且对方有个女将正盯着他呢，这种情况必须找那个智勇双全的人过来了。
    又战了十几回合，马超满头是汗神色微变，他仿佛已经看见自己被利刃割喉的惨像了。
    那梦中的驰骋天下，难道真的是大梦一场吗？
    已经像勾践、韩信一样忍辱负重，又具备超越卫青、霍去病的雄心和本领，就这样结束吗！？
    马超即使险象环生，也听得到内心深处的质问。
    力量，需要更强大的力量。
    没有足够的力量，所有的忍辱负重和雄伟志向，只会任由胜利者践踏和撰写，那个时候他马孟起就是无耻败类。
    “吾愿意献出一切换取力量！”
    马超冷不丁地低吼了这一句，却见方才被女武神之气吹散的雾气，竟然停滞不动了！
    雾气之中又隐隐增添肃杀与荒芜之感，令周遭所有人感到后背一阵发凉。
    马超却神情兴奋，再次低吼了一遍。
    这回荒芜之白气聚集在马超身边，旁人只以为那是汗液化成，王异却察觉到异样加快了攻击速度。
    “不要你献出自己，只要你献祭盘古所化之物。”
    这句话不是马超说出的，而是一句无比威严，却听过却不可回忆的声音。
    “盘古？！”
    马超听说过，但从未见过记载。
    这等神迹显现，看来天无绝人之路啊！
    “当然可以！”
    那威严地声音道:“反复挣扎追求力量与献祭盘古所化之物，汝即可变强。”
    说完就飘忽不见，只有最后一句话还能被马超记起。
    这么一小会，王异已经击伤马超十余处。
    眼看就能限制其行动，不用使出最后绝技就能斩杀仇敌，可马超突然爆喝一声，浑身上下一股透露一股肃杀荒寂之气。
    不仅如此，他双目也变得灰白而冷酷，身法动作几乎与王异一般迅速，手中长枪如同铁棍一般举起来砸击。
    “嗷嗷！”
    围观的一些马超部曲被这股气势所震撼，竟然不由自主地趴在地上，发出野兽般的吼叫。
    他们就像是见到受到巨大惊吓的野兽，失去一切理智，除了本能地吼叫什么也不会了。
    马岱也瞪大眼睛盯着马超，在刚才一瞬间，兄长扭转了局势，可是这个样子的马超好似不认识了一般。
    “还有这等蛮力！”
    王异从猛攻变为躲闪。
    女武神并不慌张，对方已经负伤十余处，又野蛮地消耗体力，即使马超再怎么强健，已经大战一百多回合后，再这么消耗必然油尽灯枯。
    只需等待时机，一举斩杀即可。
    又坚持对抗了一炷香时间，马超竟然非人类地没有丝毫停歇，这回连王异都已经上气不接下气，愈发跑不动了。
    可是这一炷香时间，王异观察马超动作，也看出些蹊跷。
    至少要战斗时，马超招数精妙，打得很聪明，只是长兵器不利于贴身，所以被她终于占据优势。
    可现在，他就是拿铁枪不停地砸，动作迅猛却单调无脑。
    好几次王异想借着铁枪砸在地上的机会，扑近施展近战优势。可是马超身法极快，瞬间后撤抬枪，完全没有机会。
    难道男人打急了，就会用蛮力？
    偏偏马超蛮力无穷？
    既如此已有应对计策！
    女武神突然停下了躲闪的步伐，看着铁枪枪身朝着自己头颅自上而下砸来，竟然不躲避！
    “铛！”
    铁枪结结实实地砸中王异。
    “铛！”
    王异头顶传来巨大的金属撞击声，她随之双臂发麻，头晕腿软，几乎躺倒下去。
    只见王异将双手举在头顶，双剑放平，掩护头顶扛了这一砸。
    刚才的一击，铁枪好像打铁的锤子，双剑就像被敲击的铁板，而铁砧就是王异的头顶……
    当然，再硬的头也一击就碎，王异能再看一眼世间，是因为头上有着凝结未来一千年精髓的头盔。
    玄武七宿甲的头盔，是一顶质量顶级的大盔。
    假如头盔是戴在头上，最终还是由脖子承受这砸击的力量，那王异还是非死即残。
    但这顶头盔，是放置在脖子两侧的肩膀上面。她的头颅除了震动，并未承受最大力度。
    女武神扛住了这一击。！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。