    一里多外的童远也看到了这个场景，固然距离很远看不清楚，但也猜到王异头盔遭到了重击。
    他设计出大盔的样式，将其秘密一并告知了王异，并且两人演练中也做了几次尝试。
    内衬与肩膀可以最大程度缓解敲击，经过实验不要说铁枪来砸，就是大斧也能抵挡近十次。
    童远想了想后世看过的全甲格斗，有人戴着头盔被大斧大锤砸击十几次依然站立。全甲格斗中的刀剑不开刃，可敲击还是很有威力的。
    他舍不得王异被人砸，但为了让王异可以用此保命或者撤退，肯定要告诉她这个用法。
    失去理智的马超也愣了愣神，不知眼前这个女子是站着死了，还是被砸傻了。
    当然，力量、动作和观察力都得到的他，也不怕对方突然攻击。
    他已经隐隐知晓，方才身体机能是如何瞬间提高的了。将情感、记忆、痛觉、冷热都大幅削弱，身体对一些极限动作的本能限制也被解除，现在的他就是超越人类的极限。
    不客气地说，他舍弃了战斗以外的一切，什么被人鄙视的焦虑，什么被女人打平的屈辱，什么奇奇怪怪没有用的想法，都没了。从而获得了极限的力量！
    “喝啊！”
    马超砸出第二击！
    第三击！第四击！
    全部命中王异头顶的防御！
    每一砸都敲得女武神双腿颤抖！
    李颖、赵昂大惊，想要上前帮忙。
    王异却突然大声嘲笑道：“速度还不错，却没什么力量”
    众人大惊，从没见过头被铁枪敲击四次，还这么回答的情况。
    “切，傻了吧！”
    马超嘴上这么说，表情却略微狰狞。
    王异身影不动，双臂依然举起来防御，胸前那颗如拳大的“钻石”无比吸引目光。
    “那就怪不得我了！”
    马超又抡出第五枪，重重地砸了下去。
    “铛！”
    王异这次依然用武器放平于头盔上，硬扛了这一击。
    依然站立不动！
    可是马超收枪的一瞬间，突然放平长枪，双腿蹬地全力刺出，大脑本能对身体的束缚全部解除，铁枪对准直至胸前的“钻石”全力一朔！
    刚才敢说力量不行，那就试试被扎个对穿的感觉吧！
    铁枪命中了女武神的胸口，刺在那颗反射着银光的圆形“钻石”。
    却不能入！
    王异在这一瞬间微微侧身，本就充满棱角的玄武甲正面倾角更大，长枪根本不能刺穿。
    马超还没来得及做出下一个动作，就听道那无比威严的声音轻叹道：“除了铁板，还加入了他新的脊柱，也罢......”
    说完之后就消失不见，连附加在马超身上的那股湮灭之气也随之离去。
    马超微微呆滞，既是因为刺不穿王异的银光胸甲，也是因为那股力量瞬间消散。
    这块拳头大的圆形“宝石”依然闪耀着银色金属光泽。它并不是宝石，而是一块经过抛光处理的胸甲。
    这块胸甲陷入玄武甲正面，两侧呈弧形隆起，又以弧形收到两肋，如此棱角可以卸掉任何胆敢朝向正面的袭击。
    由于胸甲位置内外两层达后世的4毫米，足以抗住超过3000焦耳，后世寻常手枪子弹的攻击。
    双手长枪戳刺能有200焦耳已经很高了，就算接触面更大、马超臂力惊人，又得到神力的祝福，也不可能刺穿玄武甲的正面。
    更可况那句“加入了新的脊柱”又抵消了神秘威严者的部分祝福。
    这块胸甲护卫着最核心的位置，其抛光耀眼除了提振士气，还有专门引诱敌人攻击的意味。
    马超长枪正面突刺被挡住卸力，正在女武神的预料之中。
    电光石火之间，她足踏铁枪，全力跳到空中，如驾驭天马一般在马超头顶骑行。
    马超失去了刚才的湮灭之力，却仍然是顶级身手。
    “白痴吧！”
    跳起来没有任何躲避机会，他这一枪一定能刺穿此女的喉咙。
    马超不后退，全力抬枪刺出。王异制空已闭，开始了一道急速的滑行。
    “铛！”
    女武神结实的头盔飞了出去。
    马超嘴角微微上扬，这一刺准确地朝向咽喉部位，头盔飞出后继续发力便可取其性命。
    可接下来一瞬间的触感让他的笑容凝结。
    长枪划过玄武甲的护颈，力道又被卸掉了。
    王异从天而降，直接扑倒了马超。
    女武神骑在仇人之上，一支利剑抵在马超面门之上，另一支高高举起，做出猛刺处决的样子。
    所有乐器嘶鸣，为女武神的骑行奏响最辉煌的高潮。
    这次不仅仅是雷鸣与疾风，女武神的武器还闪烁着火焰与圣光。一切艰难险阻都被乐曲的齐鸣掀倒，王异彻底击垮了马超。
    在激昂连绵的奏响中，女武神的英姿与容颜，构成了一幅永世难忘的画面。
    玄色的铠甲凸显一股无人能敌的强悍气息，傲人的尺寸与完美的线条又玲珑有致，有且只有女武神能驾驭这两种气质，又将至融合为帅气与端庄。
    银色的胸甲闪耀着耀眼光芒，上面一道清晰可见的划痕更辉映出海蓝色与淡紫色的微光。
    一串家传的翡翠缠绕在高高翘起的发髻之上，头盔飞出时一把发丝被搅动，此时身后长发微微飘荡，让她更加明艳动人。
    可是马超的目光，却被王异的容颜彻底俘虏。
    这是对敌无比冰冷肃杀可怕的面庞，这是令友人心跳漏掉半拍的容颜。
    本就白皙的面庞，经历高强度消耗有些血色不足，在马超看来竟有一种病娇的美感，还是充满杀意的病娇。
    马超痴痴地望着王异，原来自己会死在这样一位女武神的手中啊。
    “好美，终结我的人竟是这般容颜……”
    马超留下最后一句话之时，一支重箭笔直朝王异飞来。
    “铛！”
    王异抬起逼着马超面门的利剑，竟然施展斩箭术，挡开了这一箭。
    女武神看了眼射箭的马岱，时机很不错，重箭头如果命中即使不能破甲，也足以改变王异身位从而救了马超。
    可惜，没有机会了。
    王异右手利剑从空中斩下处决马超。
    马超没有闭眼，他就像看艺术品一样，欣赏着病娇英气美人，处决自己。
    “铛！”
    一支轻羽箭，射中王异的右手的剑。