    半个时辰前的东山北麓。
    看着马超王异两军打得不可开交不分胜负，强端都有些坐不住了。
    他计划是哪边有优势，就加入哪边。
    从卯时到午时，整个局势依然是焦灼的。
    烤土拨鼠吃饭的妙计已经拖了快一个时辰，再中立下去，恐怕童远、韩遂双方都饶不了他。
    但是，开过作战会议的他知晓，童远还有7000重骑兵在后面等着呢，那里面可是有3000多具装骑兵。
    另一边也有主力未动，他清清楚楚看到韩遂的大纛和近万兵马，就在他西边两里之外。
    现在，他的兵马几乎决定此战胜负，他甚至觉得整个凉州、雍州、扶风、京兆、冯翊，乃至并州、益州的命运就握在自己手中。
    韩遂大军发起两次进攻，都被击退。这是第三次，挨着他的王异与那楼都遭遇了更猛烈的进攻。但是韩遂不投入主力，很难击溃这两部人马。
    “报！”
    “童远击败了成宜，连大纛都向前推进了两百步。”
    强端说道:“那就……”
    “报！”
    又有斥候急匆匆地跑了过来。
    “韩遂……韩遂大军出动了，甚至有数百骑朝我军放箭！”
    “什么！”强端大惊，急忙往西边望去。
    韩遂的大纛也已经移动，而且他的骑兵奔腾起来势不可挡。
    强端知道韩遂兵马众多，出现在他这边的应该只是一部分。可是他去打童远就去打好了，为什么还有人朝他这里进攻？
    难道是再不动手连他一起收拾？
    他偷偷瞄了眼乞伏鲜卑，果然看到他们神色有些异样。
    韩遂大军就在山下，乞伏鲜卑在他旁边。如果两边夹击，估计能守得主也损失惨重。
    他知道现在到了最关键的时刻了。
    “报！”
    “又有什么情况？！”强端惊奇地问道。
    “无畏军都尉赵昂，亲自来到山下，请求大王出兵相救！”
    强端知道这个赵昂，此人不久前跟随李通夺了阳平关，他们就是从他的防区绕过去才得手的。
    今日他与王异就在一里外列阵迎战马超，现在跑到他这里求援来了。
    “我去看看，其他所有人不得妄动。”
    ……
    赵昂方才见王异、李颖被围攻到非常紧迫的地步，固然还是平手局面，可他心急得很。
    王异已经击败三轮围攻，可是马超还没亲自上阵，如果他亲自带人围攻，恐怕根本抵挡不住啊。
    他自诩头脑比较灵便，此时马超军不顾侧翼地往前猛攻，如果主公或者强端能攻击其侧后方，就能立刻反败为胜。
    主公那边有敌军在阻拦，只有强端大军纹丝不动。
    王异之前说过，这乞伏鲜卑有不臣之心，主公对他专门做了安排，谁也不得与之接触。
    赵昂从接触强端的经验出发，觉得此人野心颇大，收编了雷定、窦茂部众后更是觉得自己可以做县侯了。
    此时局面紧迫，但强端一出击，正可以包围马超，围杀这个敌军中的最强者。
    到时候他就是泾源大战役的最大功臣。
    这样一番话语肯定能说服强端，再加上局势对新西凉军有利，强端如何会反呢？
    他见童远、王异都在奋战，无畏军战斗力强悍，组织度更是出众，他暂时离开不会影响到局面。
    于是，就有了赵昂向强端求援这件事。
    其实，若非他掺杂为王异解忧的私心，稍微冷静思考，就会知道不能向强端显示出不利求救的样子。
    可惜，冲动与私心已经战胜了他的理智。
    ……
    强端与赵昂隔着鹿角对话。
    “都尉为何而来？那边战况如何？”
    赵昂心中担忧王异，又想恭维一下强端。
    于是道:“我军被马超攻击甚急，请大王下山立刻围猎马超。”
    “那马超主力全在一线搏杀，侧翼没有太多防范。”
    强端略微迟疑，然后平静说道:“赵都尉放心，请回去觉做准备，我军马上就到。”
    赵昂离开后，强端往山顶边走边想。
    一边是催促他立刻倒戈，不加入就会被一起消灭。另一边是请求他出兵救援，只要救援得力，就能功成名就。
    看起来前者对他更严厉，后者一直把他当自己人，所以应该出兵救援。
    但这个细节体现出战局的微妙变化，韩遂在进攻，甚至做好打他的准备了。
    童远在防守，已经不得不向他求援，用以改变颓势。
    “韩遂优势，童远劣势！”
    强端刚到主阵地，就听见韩遂那边齐射数十发鸣镝，催促其倒戈，否则消灭。
    这坚定了他的想法。
    “起兵！全军出击！”
    心腹问道:“目标是谁？”
    强端深吸一口气，环视一圈大声道:“目标是童远和王异！”
    一些人大奇，觉得怎么突然打自己人。
    还有些人高声欢呼吼叫，释放着他们原始的野性。
    更多氐族兵习以为常，跟着强端早已习惯临战改换门庭，之前背张鲁投童远，现在背童远投韩遂。
    很正常啊。
    众军列队，准备扑下山时，有一名胡人突然挡住强端的道路。
    强端仔细一看，是管理物资后勤的骨干，此人是个粟特胡，因为擅于经商会算数，逐步成为管理后勤的要员。
    “萨尔保大叔，你为何挡住我的道路啊？”
    那名叫萨尔保的粟特人说道:“大王！镇北将军对投靠他的胡人非常友善，过去汉人官吏百般盘剥不给活路，我等才不得不作乱。今日倒戈实在对部族没有好处。”
    粟特人又举出全无种羌的例子，以及现在河套愈发繁荣，这样的生活不就是部族的梦想吗？
    强端略微犹豫，可是作作身边一名部将打断道:“尔不过一个粟特人，家乡在贵霜、安息治下，如何管我氐族人？”
    “尔能当上今日的重要职务，该感谢大王，怎能反驳大王的命令？那汉人收留氐族，还不是要剥削和送死！？”
    粟特人据理力争，表示氐人不似匈奴与汉人有几百年血仇，童远能容得匈奴投靠，如何不会让主动投靠的氐族好好生活？
    那部将辨不过，改为骂人。
    粟特人擅于经商，见过的世面很广，此人又是其中优秀的一员，一番言谈有理有据，许多围观的氐族兵也窃窃私语起来。