    午时已至，韩遂大军再次展开攻击。
    这回攻击鹤翼阵右侧为主，马超等人全力进攻，根本不对强端设防。
    阎行、韩节和经过短暂休整的羌人也缠住左翼，不让其有分兵的可能。他们这回专门攻打杜长和杨阜，甚至皇甫郦的精锐重步兵也会看机会投入作战。
    真正的决战高潮就此到来。
    “嗷嗷嗷！”
    氐族杨腾、杨驹再次强攻杜长。
    屯田军阵型严谨指挥若定，丝毫不惧一鼓作气，再而衰，三而竭的敌军。
    可是，这一次除了氐族，还有韩遂的精锐。
    阎行命韩节和钟羌压制住人数不多的杨阜兵马，他自己率领4000人向杜长侧面迂回，试图与氐族夹攻杜长。
    数量庞大的先零羌和白羌也暂时牵制主张既、焦触、张南等兵马。
    要不是左翼新西凉军各部之间，仅有两里以内的空间，皇甫郦、阎行还能塞更多人于一个阵位，进行迂回包围。
    东山深处，鹤翼阵中心的7000无畏军骑兵苦等了两个时辰，现在依然没收到出击的信号。
    胡琅儿、徐俭、赵云、公孙续在山上可以大致看到左右两翼的情况。
    目前右边还好，左翼的危急局势被他们看得一清二楚。
    胡琅儿、徐俭都是经验丰富，见惯大场面的元老。但他们二人都有些焦虑，缕缕有立刻出阵，冲击敌军侧翼的想法。
    公孙续更是热锅上的蚂蚁一般，不停地踱步思考，很想立刻上阵立功。
    只有赵云是静静地观察形势，一点为没有不听号令就擅自出击的想法。
    童远直属的侦查、传令骑兵不停奔走，也得到他们这里颇有请战的意愿反馈。但年轻主帅依然不让他们出击。
    徐俭说道:“就怕杜长支撑不住，一旦溃败主公根本来不及反应啊。”
    赵云立刻回道:“还不用担心，杜长统帅的屯田军虽然处于被动防守姿态，但阵型不乱、号令有序，也没有向我们求援。”
    “现在要相信自己的战友，他们虽然期待着援军，但还不是我们这支王牌出击的时候。”
    果然不一会，李别带领飞熊军残部，掩护住杜长侧后方，坚决不给敌军包围攻击的机会。
    杜长正面不惧氐族，侧面虽然有阎行夹击，但第一你在占有优势，打到现在伤亡才刚过一千人。
    凭屯田军天下第一非脱产武装的实力，离溃败动摇尚有一点距离。
    反倒是氐族，折损一成后士气大幅衰退，许多小族长根本不听号令，无论杨腾、杨驹如何责骂，也不拼力了。
    左翼的劣势暂时止住。右翼局势却变得非常严峻。
    马超再次领军面对王异。
    这一次他麾军进攻，让骑兵下马攻击道路两侧的小丘陵。为了不让挡在道路的王异支援两翼，马超让亲卫车轮战消耗王异。
    “兄长，这么打似乎和我们以往规律相悖啊。”
    马岱觉得要不然比拼武艺单挑，要不然就让王异指挥兵马对决。
    现在分兵攻其两翼，又派精锐牵制主帅，似乎与马超往日有些不同。
    马超目光肃杀，根本不理会。眼见十名亲卫被王异击杀打退，干脆又派出十人围攻。
    女武神毫无惧色，现在她使出对付多人的一套战舞。这套双剑飞舞与飘忽步法组合之技，虽然看起来柔美而非凌厉，可十名亲卫就是无法抵挡，不一会战死两人，负伤三人，又败下来了。
    赵昂、李颖的两翼遭到庞德指挥的攻击。庞德兵马攻势迅猛，新西凉军却准备更为充分，地形优势和野战工事大幅减少了伤亡。
    双方打成焦灼态势。
    庞德亲自下马步战，他破开箭矢掀翻鹿角，几个健步就带人冲上了丘陵。
    李颖带领商帮一批武艺高超、经验丰富的镖师围攻庞德，战死数人仍无法击退。
    庞德大喝一声，手中大刀猛抡破开围攻局面，连武艺颇为优秀的李颖也难以在他面前支撑二十回合。
    可是下马步战的西凉骑兵就没有马超、庞德、王异优异的表现了，他们步行放箭颇有准头，论单打独斗也是不错。
    可是步战讲究阵法与配合，他们骑兵阵法娴熟，步战就有些毛手毛脚了，再加上仰攻有工事的丘陵，难度大幅提升，主将占优的情况下，竟然跟不上步伐。
    双方又是打平的局面。
    成宜率领3000人出现在童远部的正面，他们不进攻，只是截断童远支援和联系王异等北边兵马的道路。
    童远岂能坐视，当然发起进攻。
    贾诩说道:“局势正处于紧张阶段，主公暂时不要亲自作战。”
    徐荣提议由他率领石忠等两千兵马攻击成宜，剩余兵力还要见机行事。
    童远说道:“非也，主帅如能出动，也可以分担各部压力，提振全军士气。”
    “此时王异、杜长被围攻，强端首鼠两端，如果我军不能再次击退敌军，体现出明显的优势，恐怕形势会更加不妙。”
    徐荣、贾诩对视一眼，知道这位年轻主帅走到今日，其统帅能力和形势把握愈发炉火纯青。
    两人斗志昂扬，伴随着童远身边，一同向成宜的羸弱兵马发起攻击。
    成宜本来得到的命令就是牵制童远，阻拦道路。现在看着童远大纛追着他而来，哪里敢死战？只坚持了一炷香时间，就转身逃遁了。
    这回当面的敌军彻底溃败，估计没有两个时辰的休整重组，不可能再投入战场了。
    韩遂看到成宜溃败，只得投入最后的预备兵马。他命令杨秋的6000步兵进入东山，正面挡住童远。
    杨秋在西凉各军阀中算是颇有些本领的一个，他的6000步兵一直在后接应，此时体力充沛斗志高昂，正好挡住了童远的反击。
    不过，依然是童远兵马占据优势。
    贾诩见时机已到，立刻建议:“主公，此时让重骑兵们出击，可以一战而定啊！”
    童远看了看左右形势，现在主力骑兵出动，正可以消灭围攻杜长的阎行，并助力各部发动反击。
    他正要下令，却看到北面的天空飘起三道红色狼烟。
    “红色狼烟！”
    “而且是三道！”
    童远、贾诩都瞪大了眼睛。
    因为这意味着强端大军彻底反了！