    屯田军弓箭手不顾敌军箭矢嗖嗖地从耳边飞过，全力拉弓劲射。瞬间就掀起一阵密集如蝗群的箭雨，遮蔽天空覆盖而下。
    “吼吼！”
    大部分氐族兵兽性大发，满脸血红，脑袋青筋暴露。即使中箭负伤，也不管不顾地逼近肉搏。
    一柄柄大斧劈下，斩断枪矛钩镶。
    一些大斧砍刀斩入盾牌拔不出来，氐族兵干脆张开血口，朝着屯田军的面门、耳朵一口咬下。
    人肉并不符合他们的饮食，但狂暴嗜血的痛快感将他们所有神志吞没，剩下的只是搏杀，忘记一切地搏杀。
    “噗！”
    内脏伴随着鲜血而出，一个摸爬滚打经历了无数拼搏，培养了三十年的氐族勇者，被环首刀开膛破肚。
    疼的嗷嗷吼叫的他，并没有控制伤口，反而熊抱上去，试图为后面的士卒制造机会。
    跟上的氐族兵不管敌我，对着两个人抡斧劈下，剁得血肉和碎骨在雾气中飞舞。
    杨驹看到勇士们杀得兴起，亲自率领第二波人冲杀上去。
    按照往常，气势汹涌至如此，敌军应该撑不过半个时辰。可是屯田军前排遭受了一定损失，却没有任何动摇的迹象。
    前排刀盾硬扛斧劈，盾矛则对着缺少护甲的氐人便刺。每一次只要击中，就能重创杀伤一个敌军。
    后排弓箭手有条不紊地依照号令，射出箭雨覆盖。缺少护甲的氐族兵只能用简陋盾牌遮蔽，或者碰运气，希望头颅躯干不要被射中。
    一开始氐族高昂的气势和大斧冲锋的效果很快退去，屯田军的组织和阵型扭转了不利局面。
    童远的屯田军虽然不是职业军队，但已经是这个时代最强的非脱产武装。
    他们在预想的阵地迎战敌军，战斗局势都在预料之中。
    每一个士卒都有铁甲铁盔，近战面对全力刺激、抡圆劈斩以外的攻击，大多可以通过铠甲抵御。对射又是屯田军密集箭雨压制氐族自由乱射，自然占了上风。
    双方都很擅于山地作战，可杜长统辖的屯田军，装备、训练和地形都占有优势，不到一个时辰，连杨驹都手臂中箭，不得不退后处理。
    杨腾也只好命盾牌掩护，弓弩手慢慢对射消耗。
    到了巳时，新西凉军鹤翼阵左翼，暂时击退敌人进攻。
    ......
    右鹤翼阵右翼一开始，却不像左翼那样全面交战。
    乌桓那楼在最远端的无名山峰，他们轻易击溃了氐王阿贵。后者根本没料到这么偏的地方还有敌军，而且还是实力颇强的对手。
    隔着一条河谷道路溪流的氐族强端、乞伏鲜卑大军，则直接在山上驻扎，一点都不投入战斗。
    正好，马超只是派出庞德对其警戒，双方就隔着一里完全没有交手。
    童远这边遇到了摸进山来的张横、成宜。
    徐荣命孙礼、石忠上前交战，张横与孙礼单挑，战了二十回合不敌败走。
    童远阵中战鼓号角声大作，众军一起冲杀，不到半个时辰就将张横、成宜逐出东山。
    右翼第1、第3阵位都是新西凉军快速取胜，第2阵位没打起来。可是，临时加入第2与第3阵位之间的王异，却正面对战奋进的马超。
    童远与那楼两部之间，几座丘陵中间有条小路，马超、庞德、马岱正与王异、赵昂兵马厮杀。
    由于地形狭窄，又有一定坡度，马超骑兵不能发挥最大威力，只好让少部分主力下马作战。
    浓浓的雾气之中，山谷小路的正中心，一散发着玄色金属光芒，手持两把精致利剑的英气身影在众人注视下屹立，和一位全副武装的年轻将领对峙着。
    双方都是步行，不过斗了十几个回合，很明显是那身铁板铠甲的女战士身手更为矫健。
    是一身鱼鳞甲的年轻将领主动向女战士发起的挑战，经过了十几回合战斗，他的额头微微出汗，平举的大刀则有些摇摆。
    另一边，坚固头盔中间，那白皙貌美的面孔，以自信骄傲的眼神直视着眼前的敌军年轻将领。
    几息宁静过后，女战士开口了，她的声音出乎意料地充满着空灵感:“退下吧。让马超过来。”
    年轻将领刚刚亲自体会了这个女战士的本领，不仅仅是那套铠甲坚实且灵活，其双刃也快捷如风，令人招架不及。军中确实只有马超和庞德适合与她单挑。
    他开口道:“吾乃扶风茂陵马岱，要向对战吾兄长，先过我这关。”
    马岱说完之后做出防守态势，他想引诱女战士冲过来搏斗，让其离开原有的关键位置。
    女战士表情没有任何变化，那看似微笑的表情给人一股寒冰般的冷酷感。她空灵地声音说道:“天水显亲王异，为了主公阻拦尔等。”
    王异守着关键的位置纹丝不动。
    她专门阻拦于小路中央，两侧土坡上是赵昂无畏军和李颖率领的镖师，天水州郡兵位列后方，坚决阻拦敌军通过。
    进攻的西凉军这边，只有马岱现身。
    此时，庞德在北侧警惕着规模庞大的强端大军。而马超则试图向南迂回，与张横等抢着向童远进攻。
    可惜，王异挡在关键的位置。迂回行军就等于暴露侧面给王异打。
    马超只得回身解决这个挡路的目标。
    小路这边，马岱见王异不上当，根本没有冲动地贴上来搏杀，他只得再次上前格斗。
    侧后方的赵昂喊道:“贼将好不要脸，适才不敌，如何又来送死。王参军，让我来战他。”
    王异没有任何应答，只是专心看着挥刀逼近的马岱。
    “马岱退下！”
    一股凌厉霸气的声音喝止了马岱，众视之，正是大名鼎鼎的马超，马孟起。
    王异看到仇人终于现身，却牢记自己的职业，一点也不冲动地冷望着马超。
    只见其人面若薄玉，目如流星，身上白色战袍搭配银色明光鱼鳞甲，衬托出其挺拔健壮的身姿。
    他双臂颀长，握住的长枪为全金属打造，仅仅立在那，其杀戮的锋芒就让人不寒而栗。
    其头部竟然戴的狮子样式的铁盔，头顶的雄狮怒吼装饰让本就接近九尺的马超，显得高耸而不可撼动。
    他傲气地瞪着战场中心，那个缩在铁壳中的女战士。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。