    李颖急令弩兵点射逼退庞德，然后撤到丘陵北侧。
    这一片布置了稻草、油料和易燃的木制工事，是王异专门为防备强端倒戈，而提前准备好的。
    赵昂却阻止李颖，还说强端大军是他请求过来支援的。不一会就能围攻马超，大获全胜了。
    李颖这才知道，赵昂刚刚在她们拼死搏杀时，专门去做什么了。
    她命人将这个关键细节通报童远，呵斥赵昂闪到一边，不要再误了大事。
    不一会，2000乞伏鲜卑轻骑兵呼啸而至，后面2000步兵也都队伍散乱地冲杀过来。
    直观来看，这种队伍不整的胡乱冲杀看起来十分威风，可真要硬碰硬交手，大多不堪一击。
    乞伏鲜卑这种不入流的贼寇水平，主要是其部落尚未发展起来，目前才5万多人，十几万牲畜。
    历史上再过50年，乞伏鲜卑彻底在陇右站住了脚，经过发展和吸纳部众超过30万人。后来五胡十六国中的西秦，就是乞伏鲜卑创立。
    现在，韩遂为其许诺不用汉化和耕种，抢夺童远的土地后至少分一个郡给他们占据。乞伏鲜卑自然甘当马前卒。
    这伙4000人的兵马胡乱冲向王异部。他们之中跑得快的，已经能看见对面女兵的面容。汉人女子虽然不像他们部众中的那些擅于放牧，但多会一些讲汉语、做衣服的实用技能，再加上细皮嫩肉，彻底激发出他们肮脏的念头。
    “轰！”
    这些鲜卑人正流着哈喇子，妄想将女兵绑走，就被突然点燃的火场吞噬。
    烈焰在东南风和山谷凤的加强之下，瞬间变为一场汹涌的野火。被吞进火海的鲜卑人，被火场阻拦的氐族人，被烟雾熏呛的韩遂嫡系，拥挤成一团，根本无法逼近王异部围攻。
    韩遂、强端急忙安排步兵灭火，骑兵从两侧迂回攻击。
    可这么一来，至少被耽误小半个时辰的时间。
    王异看着火起，默默低语道：“这是我能做的最后努力，可惜不能亲眼看到你开创的未来。”
    马超军下马步战已久，却依然无法突破王异的正面阻击。
    韩遂甚至派出一个嫡系百夫长，带领射术最好的一批弓骑兵，下马步行支援马超。
    由于北面被大火阻拦，这伙弓箭手也不讲什么武德，直接贴近到五十步，围了半圆形朝王异齐射。
    他们携带的是最常见的单体快弓和轻箭头，这种搭配可以相当长时间持续放箭，不像强弓重箭可能射上一炷香就手臂酸痛无法再开弓。
    密集的箭雨从三个方向疯狂袭来，如雨点般打在王异身上。
    王异手中无盾，也不可能闪避、格挡如此密集的箭矢。只见她压低身姿，用铠甲和身体硬扛箭矢。
    一枚枚金属箭头撞在王异身上，叮叮当当地奏起密集的急促的打击乐。不时有一两支箭矢嵌入铠甲挂住，活生生将女武神射成刺猬。
    一炷香之后，王异的手臂、肩膀、大腿、腹部挂满了箭矢，密密麻麻几乎没有再放入一支箭的空间。
    “切！只有这个程度吗？”女武神空灵的嗓音没有一点焦虑或者恐慌。
    反倒是围着的上百弓箭手和大批马超部曲吓得够呛。
    若没有全覆盖玄武甲的保护，王异是不可能做到这一点的。
    而优质的鱼鳞甲，里层穿上皮甲或者链甲，也可以达到扎成刺猬，却只是让轻箭嵌入甲片的防御效果。
    但因为鱼鳞甲是一层层铁片层叠缝合，有些甲片边缘的位置算是弱点，有可能防护不够周全。所以穿双层鱼鳞甲，重到只能行走，才能达到这个效果。
    例如上郡战役中的张既，就是身穿双层鱼鳞甲，站在突出位置高呼呐喊吸引敌军大量箭矢，就是一个成功的例子。
    王异现在外面是一层板甲，里面是锁子甲。
    五十步以内的密集箭雨，还是有些许射穿了1-2毫米的铁板，嵌入其中。但是仅凭轻箭头根本无法在刺破铁甲后再穿锁子甲。
    所以王异基本没有负伤。
    敌军也很快做出反应。
    韩遂军百夫长吼道：“愣着干什么，过去几个从侧后面射！”
    围着的半圆只剩下正后方45度，还没有被包围。
    原本护卫在两翼的新西凉军，面对马超部曲和渐渐绕过来的鲜卑、氐族兵，被歼灭只是时间问题，根本无法掩护王异的侧后方了。
    “再射！”
    “射到筋疲力竭为止！”
    韩遂军弓箭手对着王异猛射。
    王异与童远反复检查过玄武七宿甲，知道哪里有防御弱点。
    大腿正后方是绑带和钩环，没有覆盖铁甲。
    头盔后面预留了发髻伸出来的位置，现在她高挺的凌云鬓，就是一个明显的弱点。
    脚部只是脚背覆盖一层铁板，脚底与侧面无法防御攻击。
    另外，后面的铠甲整体上厚度不如前方，如果不是敌军不在正后面，而是侧后面有一定夹角，王异可能真活不过两轮齐射。
    又过了半炷香时间，蹲在地上的女武神前前后后插满了箭矢。
    青色帅气披风已经破碎，高耸英气的凌云鬓也已折断，娟娟血迹染红了衣甲。
    女武神一动不动，仿佛化作蹲在地上的雕塑。
    韩遂的弓箭手就算经验丰富，也从没见过这样的场景。
    他们手臂酸痛，精神也高度紧张，今日这么多人围着放箭才将将搞定。
    “喝啊！”
    一声清脆呼喊，女武神站了起来。
    刚才蹲下时被掩藏住的“钻石”腾地一下反射出耀眼光芒，浑身插满箭矢的女武神，胸甲部位一点损害都没有。
    叛军已经彻底慌了。
    “都这样了，还活着。”
    “她不是人，是鬼！”
    “不不不！是神灵，是神灵附身了！”
    “打不死！快跑啊！”
    最先崩溃的是韩遂军的弓箭手。
    然后是参与过围攻，败退下来的马超军部曲。
    接着马超军其他部曲也纷纷溃逃。
    即使马超、马岱百般喝止，也阻止不了溃逃的局势。
    王异赶紧趁机整合残余兵马退守南侧小丘陵。
    她来不及处理身上的箭矢，只是快速处理了头部的伤势，就立刻指挥列阵。
    刚刚完成列阵，就遇到从东边迂回过来的乞伏鲜卑兵马。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。