    部将欲上前击杀粟特人，却被强端阻拦。
    “围攻马超，他强端和部众的未来是很清晰的，肯定不会太差。”
    “韩遂答应的陇西武都王，更能满足他的欲望，可终究是空的。”
    他心中两个声音纠缠不下。
    但稍微分析，还是童远更值得信任一些。
    他又看争论的两人。
    粟特人萨尔保，估计是因为商业和物资的原因，与童远的人有了联系。
    部将这边显示是站在韩遂这边，估计也提前与韩遂是一伙的。
    两边都关注着他的一举一动。
    从两方勾结的人来看，是韩遂更有实权，但也对他有些威胁。
    这么看，应该支持童远，而不能让韩遂扶植有兵权的人威胁他。
    “噗！”
    包括强端在内，所有人都瞪大了眼睛。
    胸口被利箭刺穿的萨尔保，拼命转身看到了是谁背后放箭。
    乞伏鲜卑的首领！
    强端见乞伏鲜卑首领杀了他的人，愤怒地问道:“这是我的人！什么时候轮到你来处理！”
    那乞伏鲜卑首领嘿嘿一笑，说道:“刚才大王下令全军出击，攻打童远王异，难道不算数吗？”
    部将也插话道:“属下正要替大王料理此贼，现在挡路的人死了，大伙不要发愣，立刻执行命令！”
    心腹也小声劝道:“大王，要支持童远，就要面对韩遂与鲜卑的夹攻。投韩遂定能大胜。”
    强端本要发怒，但迫于形势，想改也没法改了。
    “传我命令，全军出击！”
    “乞伏鲜卑在前，直接攻杀王异。氐族展开兵力，围攻童远和王异！”
    “嗷嗷嗷！”
    虎狼一般的大军蜂拥而出。
    北边无名山岭的乌桓那楼部，正在抵抗张横与氐王阿贵的进攻。
    敌军兵力略胜于他，但乌桓人占据地利，且士气高于已经败过一次的两拨敌军。
    在山岭之上，乌桓军斥候随时注视着南边氐族和我鲜卑的动态。
    那楼对胡人比较熟悉，知道不少部落左右摇摆，经常叛变。所以那日选位置，他就选择比较重要的右翼第1阵位，可以警惕强端等人的动静。
    童远在昨夜又调拨一批特别狼烟，嘱托其根据情况燃放。
    鲜卑人异动，强端不动是一道红色狼烟。
    强端等大部异动，少部分留守是两道红色狼烟。
    他们全都叛变，则立刻燃放三道红色狼烟。
    童远他们最终看到了三道红色狼烟。
    贾诩神色凝重。
    开战前他摸透了强端的心理，知道他必然会倒向优势的一方。因此才有童远阵位靠前，强大兵马在后，先防守再反击，推动强端参战，最后两翼包围的计划。
    这个计划有两点需要特别注意，第一新西凉军占据优势，第二强端附近兵马不得与之接触，并且做一定监视防范。
    王异位置提前，那楼专门盯梢，就是监视其一举一动。
    可偏偏赵昂违背了童远和王异的命令，私自向强端求援，让他认为新西凉军形势不利，导致整个计划崩塌。
    看着三道红色狼烟升空，超过13000大军直接倒戈，足以彻底扭转局势，童远不得不做出选择。
    徐荣从前线回身，对童远说道：“主公，请立刻撤退！。”
    “我军右翼一共3万兵马，近半数倒戈，恐怕无法挽回。让胡琅儿、吾儿和赵云发起冲锋，暂时逼退敌军，然后快速撤离战场吧。”
    贾诩轻轻叹了口气，也劝道：“主公，雍州尚在我军控制之下，只需固守各地城池，可以将损失降到最低。”
    徐荣又分析道：“骑兵突击之后，大军往东和南撤退。东边多是山地，敌人追不了太远。南边还有我军布放的营寨，需要安排几部兵马断后，估计损失2万人就能掩护其他人撤回。”
    打仗之前都要做好最坏打算，这个计划已经是最优的撤退选择。
    如果童远稍微犹豫，韩遂大军彻底围困过来，那估计7000重骑兵在冲锋之后，必须肉搏拖住敌军，才能给主帅以时间逃跑。
    二老的意思很明确了，这场战役失败的局面无法挽回。只得让主力立刻撤退，能保留多少就保留多少。西凉叛军不擅攻城，日后还有很多机会。
    童远听到北边传来震天的喊杀与马蹄声，想必韩遂已经亲自率领主力出击。
    马上就没时间了。
    “吾不会后退，让胡琅儿他们继续等待命令。”
    徐荣、贾诩瞪大了眼睛。
    这位年轻主帅明知翻盘概率很低，却毅然选择了这条最艰难的路。
    后方的东山深处。
    胡琅儿、徐俭、赵云三人知道那三道狼烟意味着什么。
    强端兵马叛变，主公将会非常危险。
    从祋祤县开始，这位年轻主帅就体现出异于常人的特质。
    多数豪强子弟是不会和底层军卒多做交流接触的，他却完全相反。
    后面在桥山黄帝陵，他凭借一己之力击杀仇人李肃，虽然回来后倒头就睡，可是强悍到一点伤都没有。
    后来他在权谋和治理上又创造了太多不可思议。
    绝对不能让他有事！
    胡琅儿说道:“情况有些变化，我部最好主动出击，支援主公吧。”
    徐俭想了想，确实该他们出手了，于是也同意。
    “不可！”
    三人中职位最低的赵云却坚决阻止。
    他说道:“主公明令我部听他号令行动，此时出动只是我们自己判断的时机，也许时机差不多，但方式有变化呢？”
    胡琅儿、徐俭静心一想，觉得赵云说得很对，赶紧打消妄动的念头。
    他们出击的方式有很多种，支援主公、支援杜长、支援更远的兵马，亦或是朝着敌军进攻。
    确实不应该从自己的角度出发，擅自选择一种方式出击。
    不一会，童远派人传令，布置了接下来的任务。
    三人欣然领命。
    胡琅儿佩服道:“幸亏子龙点醒于某，从我等自己角度擅自行动，恐怕将误大事矣。”
    ......
    王异看到了三道狼烟，但她根本没有撤退的可能，当然也没有这个想法。
    “喝啊！”
    她爆喝一声，杀散围攻的敌兵，朝李颖下令道：“准备火攻！”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。