    乞伏鲜卑刚被烧死烧伤三百余人，现在正在气头上，二话不说朝摆好阵型的王异军猛攻。
    三千多阵型不整的轻甲步骑兵，进攻三千多阵型完备的步兵。
    无畏军长枪阵，四海镖师的刀盾及强弩，再加上持盾矛、手弩的州郡兵，一个照面就干翻三百余骑。
    鲜卑杂乱的轻甲步兵多是奴隶身份，打打顺风仗还行，碰见新西凉军根本不堪一击。
    当个别悍勇者的攻击被盾牌和重甲轻易挡住，反过来被弩箭点杀，刀盾兵围歼后，乞伏鲜卑的步兵们就溃败了。
    首领看情况不妙大声喝止，并派出亲卫斩杀逃跑的奴隶。
    这么一搞，没有用阵型的叛军更加混乱，而且暴露了首领位置。
    “贼人哪里跑！”
    只见浑身是插满箭，胸甲却光滑无损，反射着光芒的女武神出现在最耀眼显赫的位置。
    对于新西凉军来说这是一道奇观，对于乞伏鲜卑来说遭到了恐怖的视觉冲击。
    浑身中箭如同刺猬一样，还能活蹦乱跳，这太恐怖了。
    而且王异勇猛无敌刀枪不入，在鲜卑人群众中杀得几进几出。
    鲜卑族人都开始溃败。
    王异盯紧首领，苍鹰一般扑向还没反应过来的敌军首领。
    那首领见了立刻调转马匹，可是周边部众很奴隶乱成一团，他愣是跑不起来。
    “叽里咕噜！……我投……”
    好不容易说出想表达的汉语，可没说完就人头落地了。
    王异斩杀了乞伏鲜卑首领！
    敌军顿时作鸟兽散，各自逃命去了。
    新西凉军赶紧重新布阵。
    李颖等赶紧将将插在王异身上，大幅增重的箭矢清除，处理好一些划伤。
    又让她赶紧补充水分，吃了又咸又油的牛肉干补充体力。
    乞伏鲜卑彻底败退了，但灭亡的命运还是无法改变。
    一炷香后，强端超过8000兵马从东边迂回过来，马超8000兵马从西边追了过来。北边火势渐渐褪去，韩遂一万大军的身影渐渐逼近。
    王异5000兵马拼到现在，还剩3000出头，无论如何也抗衡不了这么庞大的敌军。
    她看看了看周围这么多敌人，毫无畏惧地笑了笑。
    从狼烟开始已经过了一个时辰，敌军又多在她这边，主公应该平安撤退了吧？
    终究还是不能和他一起……
    马超、强端领军向前，围住了王异兵马列阵的小小丘陵。
    兵力如此悬殊，根本不用考虑什么断水围困，直接快速碾压，再解决其他敌军方为上策。
    马超策马向前道:“那女将王异听着！尔乃天水人，与我等并非死敌，何不加入我等？”
    王异根本不理会仇人的妄言。
    氐王强端也出马说道:“本王加入义军，实乃为了天下太平。如果可以的话，以后也要让童远将军加入我等，尔还不早日醒悟？”
    赵昂啐了一口，他是真的后悔方才信任此人，还去向他求援。
    韩遂的大军也终于逼近，这支兵马从开战到现在一直养精蓄锐，体力和气势都是最佳状态。
    王异想让身边的人有条生路，但绝不是投降这些禽兽般的家伙。
    突围！
    几乎不可能，但总有那么一丝丝机会。
    马超、强端兵马也警惕着王异突围，由于周边地形不像最开始交战时专门选择的不容易骑行的地方，所以他们安排数千骑兵准备追击。
    “贼人休得猖狂！镇北将军童远在此！”
    一声撼天动地的吼声响彻三军。
    众人循声望去，只见童远等十余骑在百步之外昂首挺立。
    王异、李颖先是大喜然后大惊，怎么他还没有撤离战场！
    马超、强端先是大惊然后大喜，这人竟然亲自送了过来！
    童远以鞭指强端道:“尔这败类，临阵投敌，天下无尔生存之地矣！”
    又指马超道:“汝这背父弃祖禽兽，以给人当儿子为乐乎？”
    “嗷嗷！”
    强端暴怒如兽，马超仰天怒吼。
    两人指挥全部兵马，朝着童远发起冲锋！
    童远回身望了一眼王异，那女武神的英姿他记住了，天地也记住了。
    他会保护她，绝不会舍弃而去。
    ......
    韩遂这边听说强端、马超舍弃了围攻王异，而追逐童远去了，也不在意。
    “我部一万兵马展开阵型，围杀王异！”
    “诺！”
    韩遂这支一万大军，有7000骑兵，他们如风一般奔驰而出，填补了强端、马超两部的空缺。
    王异兵马又被三面包围了！
    童远这边也不乐观。
    强端、马超合力，有一万骑兵，6000步兵。追兵浩浩荡荡，死死咬着童远不放。
    若非更熟悉地形，且提前有所准备，童远等人恐怕要被骑兵迫近，惨遭骑射攻击后背。
    伴随身旁的孙礼说道:“主公！敌军一直在百步距离拉不开，要不由末将留下挡一挡吧？”
    童远拒绝道:“还不是时候，等进入伏击区域再回身也不迟！”
    一里多路转瞬即逝，徐荣、贾诩、石忠早已布阵多时，等待敌军来袭。
    方才三道狼烟冲天而起的时候，童远决定死战不退。
    他让7000重骑兵暂时不要出击，而是向他在这边靠拢，准备伏击。
    然后让徐荣指挥主力全力进攻杨秋的步兵。
    当杨秋兵马表现出不支渐渐败退后，童远就让贾诩布置伏击，他亲自和孙礼等人去救王异。
    幸亏行动果断，这才引来强端、马超大军，暂时保全了王异兵马。
    强端知道童远的布阵情况。
    他一倒戈，就赶紧派人通知韩遂、马超，童远的后面还藏着7000重骑兵。
    韩遂知晓后下令先围歼王异，逐个吃掉鹤翼阵上各部，逼得那些骑兵主动过来，然后用几万轻骑兵骑射消耗他们体力，慢慢找机会消灭他们。
    此时，强端、马超违背了韩遂的布置，但他们觉得自己兵马快疾如风，遇到那些重骑兵再转身撤退便可。
    所以强端直接冲向了徐荣、贾诩指挥坚实阵型，马超也从侧翼跟进。
    氐族轻骑兵和山地骑兵刚冲上去，却发现战马根本不会傻傻地往密集的盾矛上撞，反而绕着阵走，或者从阵型间预留的小路中穿行。