    童远得到消息后立刻召集身边将领军吏商议。
    此时，那楼、王异10000人在北边十里外的无名山岭，焦触、张南和张既15000人在西边8-10里的泾水北岸。
    总体鹤翼的样子还保留着，只是中间已经没有各阵位，其余21000兵马都在童远这边，位置在河谷平原靠到东山的地方，大体上离原来的杜长的左翼第4阵位较近。
    目前的阵型有个巨大缺陷，那就是因为兵力损耗，所以和北边、西边两部兵马之间各有10里左右的空隙。
    这个距离不像一开始各阵位之间的一两里，是完全可以被敌军围住一个地方攻打，阻击其他两部的。
    童远得到那楼通知，知晓敌军来了7000骑兵支援，而且还是战力胜过羌氐的河西鲜卑部。
    另外5000步兵则显得至关重要。
    如果他们是徐晃、苏则的兵马，那此战必胜。
    反之如果是敌军的，那形势非常危急。
    杨阜分析道:“之前安定东边，一直是徐晃、苏则压制诸多割据军阀，这支步兵队形整齐，估计不会是敌军那些军阀的，”
    童远说道:“理应如此。”
    “只是昨天下午，吾向徐晃、苏则传达过压制东边彭阳县，且向乌支县威胁的命令。”
    “吾相信徐晃徐公明！”
    徐荣说道:“这么看来敌军增加了7000援军，我军增加了5000人，虽然他们是骑兵，可我军是精锐的无畏军和屯田军，那肯定是优势。”
    童远正要等发布命令，等敌军再发起一次进攻，然后两翼全力进攻合围敌军时，那楼王异又有信使抵达。
    “禀告主公！安定来的5000步兵是敌军！”
    “统帅是韩遂的心腹，成公英！”
    童远等人如遭雷击，脸色瞬间就变了。
    敌军增添12000生力军，有骑兵有步兵，战斗力还在羌氐之上。
    这好像没法打了。
    众人都看向童远，等着他下达撤退或者据守山中营寨工事的命令。
    毕竟打到现在也算是胜利了，见好就收也是明智选择。
    童远微微闭目。
    如果是他阿爸遇到这种非常纠结的问题，肯定会找棵大树，坐地下一直抽烟不说话。
    他也很想慢慢思考一下。
    可是条件根本不允许啊！
    必须很快做出选择，是战还是守。
    徐荣、贾诩知道童远的能力和决断，他们相信这位年轻主帅，不管他决定战还是守。
    “吾相信徐公明！”童远斩钉截铁地说道。
    “徐晃绝不会放敌军堂而皇之地支援韩遂。”
    身边将校军吏还有人要劝，贾诩赶紧阻止了他们。
    徐荣对童远说道:“好！就请主公发布继续战斗的号令吧！”
    年轻主帅没有任何犹豫，大声说道:“传令北部、西部两翼，做好防守反击准备。”
    “李别统辖飞熊军支援西侧平原，全无种羌进驻东山北麓，屯田军后方抽调5000人，渡过泾水掩护张既侧后方。”
    “我部大纛向前，步兵吸引敌军围攻，6000多重骑分列两翼，无令不得冲锋！”
    “诺！”
    其余加紧布防、救治伤员、补充箭矢等不在话下。
    当然，肯定还会让乌桓那楼再仔细侦查附近，看看有没有徐晃的大军支援过来。
    同时也派出几批传令兵往附近调集援军。
    ……
    韩遂这边本来已有退意。
    可听说河西鲜卑已经赶到，成公英带着5000河西步兵，也从支援安定军阀的战场，紧急赶来支援后，顿时恢复了信心。
    他检查粗略统计了各部剩余兵马，本部还有12000骑兵和3000步兵。
    马超部超过6000人，皇甫郦、杨秋各有近4000步兵，张横、成宜共有4000人。
    一直在牵制的白羌有8000兵马，氐王阿贵有4000多人，其他羌氐共残余4000多人。
    兵力一共剩下五万出头，可以说损失已经非常巨大，如果没有援军估计快要溃败了。
    幸好来了12000大军支援！
    重新恢复了巨大兵力优势，韩遂、马超的嫡系兵马又损失有限，他们当然要继续打下去，一举消灭童远了。
    韩遂下令，让河西鲜卑从北边抵达后，直接进攻无名山岭的那楼和王异。然后成公英抵达后，一同夹攻。
    这样对河西鲜卑来说不用绕路，可以半个时辰就发起进攻。成公英从东北边过来，虽然打无名小山要有一段山路，但也最多一个时辰就能到位。
    其实他心中盘算得很多。让芒刺在背的河西鲜卑，去啃王异这个硬骨头，再由颇有计谋的成公英去监视，足以消耗这个强敌。
    然后派遣韩节、阎行、张横、成宜、白羌共20000大军，去攻打河谷平原诸军。平原还是有助于他们发挥最大优势，所以这里投入的兵力多于无名山岭。
    韩遂最后下令留守营寨的兵卒全部出击，剩下的兵马一同跟随他正面强攻。这足足有35000大军，还有皇甫郦、马超这样的人物一同，不信吃不掉童远！
    至于营寨只留下伤员便可。
    一来，童远兵少，偷袭概率很低。二来，童远偷袭更好，他随随便便就能分出几千骑兵，消灭其偷袭的人。
    片刻之后，河西鲜卑已经就位。
    可是童远还是没有等到徐晃大军出现。
    其实从逻辑来说，徐晃苏则最快昨天晚上接到命令。命令又没让他火速支援，只是说分兵威胁乌支县。
    即使走大道也超过150里路，赶不过来是很正常的。
    可是，童远相信他一定能守到天黑，等到明日一早徐晃、李通以及田丰的援军肯定能够抵达，到时候足以逼退敌人。
    日头略微西斜，韩遂军就发起了新的攻势。
    海量轻骑兵如潮水一样涌向东山边缘的童远大纛。皇甫郦、马超、庞德、马岱、杨秋等人如众星捧月一般簇拥着韩遂直驱童远中军。
    战斗一开始就进入白热状态。
    弓骑兵密集射击的箭矢如暴雨般泼洒在童远兵马的军阵上，根本不敢想象，他们如果没有重甲铁盔和盾牌会是怎样一幅惨像。
    队形松散数万弓骑兵不可能在童远军正面完全展开队形，超过半数立刻向两个侧翼迂回。由于骑兵跑起来占据空间更大，从远处看上去，童远已经被三面包围。