    这时，补充到两翼的5000屯田军和全无种羌发挥了关键作用。他们从侧翼攻击迂回的敌军骑兵，让他们付出了数百人的代价后，暂时陷入对峙。
    可是韩遂军兵力优势巨大，他们干脆让弓骑兵堂而皇之地直接对射。
    往常弓骑兵因为骑弓射程近、自身目标大、体力消耗多、操作难度高等一系列原因，一般不是同等训练水平的步行弓弩箭手的对手。韩遂采取这种战术，就是吃准童远兵马体力消耗大，硬碰硬直接对射。
    超过5000重骑兵也以他们几位将领为中心，排列出数个冲击阵型，准备对射半个时辰后，就发起多批次冲阵，彻底消灭童远。
    这一次主攻方向就是中间，而不是两翼。
    韩遂捋须微笑，他好像已经能看到童远人仰马翻，被踏为肉泥的美妙场景。
    很快，西边、北边两翼都来通报，说是已经展开攻势。
    成公英的兵马也即将抵达北边无名山岭之下。
    韩遂大喜，此战必胜啊！
    成公英这边，也终于赶到无名山岭之下，从昨天下午一共走了150里路。
    为了保持体力，中间在野外露天休息了两个时辰。可就是这两个时辰的休息，让他们几乎被徐晃的追兵接近。
    成公英果断让大将梁兴率领3000兵马阻击徐晃，剩余兵马跟随他立刻进发。
    今日未时，他们抵达战场前，专门补充体力重整队形，以整齐昂扬的面貌逼近泾水源头与崆峒山西部。
    距离他们最近的，就是无名山岭上正与河西鲜卑交战的那楼和王异等人。
    “敌军远射以乌桓人为主，近战则是汉军强得多。”成公英观察了一阵山上的形势，看出了那楼与王异两部特点。
    “通知鲜卑人，对方乌桓人多汉军人少，不要继续对射，听我号令发起一波猛攻。”
    “诺！”信使很快去传令。
    根据韩遂的命令和情报，击破北边无名山岭之后，继续向崆峒山西侧十万沟进攻。那里是童远的大营，还有不少伤兵和俘虏。
    他率领的这支河西州郡兵将承担山中攻坚的重任。
    实话实说，由于由于韩遂账下能负责文职、经济、外交的人才太少，所以这些工作大多由他来亲自去做。相应的，河西发展与州郡兵训练就完全委托当地太守，最终那些人优先搞自家的部曲和家产，然后才是公事。
    这支州郡兵经过他短暂接手，打打顺风仗还行，对付硬骨头却还需要一两年的整训与磨砺。
    还是很有挑战的啊。
    ......
    “跟着徐晃将军，忙得连饭都吃不上......”一个士卒小声发着牢骚。
    “唉，空着肚子急行军，这已经是第三次了......”另一人也小声抱怨。
    徐晃当然知道士卒们的真实感受，可是敌军8000兵马向泾源行军，发现他们追击后竟然分出3000人阻击。
    这说明敌军支援泾源主战场的行动异常坚决迅速，宁可舍弃安定郡东边，以及3000生力军，也要在今天傍晚前赶到。
    当时已经是三更时分。
    斥候发现敌军3000左右兵马正在大道上布放。
    徐晃孤注一掷，与黄於分兵。由后者统辖300无畏军和3000屯田军，发起急攻。
    他亲自统辖剩下的1300无畏军，骑乘非战斗马匹，绕路追击敌军。
    终于，在傍晚之前逼近决战战场，发现敌军行军情况。
    徐晃大喝道：“加速行军！”
    “诺！”
    无畏军士卒们虽然私下里会抱怨两句，但不到山穷水尽之时，执行力度还是可以保障的。
    一炷香之后，斥候来报，说是前方右转，也就是向北，便是乌支县城。而追击的敌军，基本可以确定是向南进发了。
    徐晃很快租出判断，敌军这是全部投入主战场了。
    他立刻下令道：“全旅休整一炷香时间，立刻吃牛肉棒补充体力！”
    “诺！”
    全旅立刻停止前进，各队按照行军警戒队列，进行防卫和休整。
    士卒们掏出了随身携带的“法宝”，干娘牌牛肉棒。
    这种牛肉棒由腌制的牛腿肉制成，盐巴充足保质保味，专门供给无畏军战时大补使用。
    由于出门征战在外，牛肉棒会让将士们想起家庭的温暖，但又比不了亲娘，所以取名“干娘”。
    将士们大口吃着干娘牌牛肉棒，昨日晚上以后滴米未沾的大伙瞬间就来了劲。
    大口补充水分，稍微检查铠甲和兵刃，一炷香时间飞一般的过去了。
    身体非常疲惫时，坐下来就不想在站起。
    如果是普通州郡兵，恐怕真的会站不起来。但无畏军不一样，他们很快排列好队伍。
    徐晃朗声道：“将士们！吾与大家一样，很是疲惫和饥饿。但是，主公就在南边十几里外拼死战斗！吾等兄弟姐妹和战友们正在流血！”
    “如果此战败了，这些辛苦就白费了，一切努力都会被敌人夺走。我等又会回到颠破流离的日子！”
    “吾徐晃不回去！”
    众人一起吼道：“不回去！”
    疲惫当然存在，肚子固然饥饿，但是这个状态也足以暴打敌军！
    为了社会地位进一步提升，为了家人未来的生活更加美满，为了剿灭羌乱天下太平。
    徐晃出击了。
    成公英是一员优秀的智将，突然急行军支援主战场的行动几乎会成为压死童远的最后一根稻草。
    可是这棵稻草被狂风吹飞了！
    狂风名为白虎！
    成公英发现自己被徐晃追上时，攻山的3000精锐步兵已经出发。
    剩下的2000人紧急列阵，阻拦徐晃等人的攻击。
    由于地形靠近山地，双方都将马匹放在山下由少量士卒保护。
    徐晃手抡白虎牙断斧，率领300大斧兵冲在最前面，后面又跟着300板楯兵和300强弩手。
    河西州郡兵排列成密集的方阵，他们计划先用阵型挡住对手，然后依靠两倍于对方的兵力，进行反击包围。
    随着大斧兵靠近到百步以内，河西步兵以齐射阻拦。
    徐晃及冲在最前面的大斧兵全都没有盾牌，也不随意消耗体力，乱挥大斧劈砍箭矢。
    他们仅将大斧举在头顶掩护头部，其他部位就用铠甲硬扛。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。