    赵云使出师门各种绝学，山谷一会飘雪一会凤鸣后面还刮起疾风，仅论枪招已有优势。可是对方身体强悍到变态，以力压技。
    打成这样，赵云一丝丝胆怯也没有，反而领悟到一种更高的境界，借此机会耗尽力量达到平日绝对无法触及的修行。
    一旁众人都已经看得呆滞，可也看不出个所以然。
    贾诩知道除了打斗还有更重要的事情，他立刻恢复之前的传令体系，收集汇总各部最新战况。
    庞德看出单挑的端倪，估计杀到天昏地暗应能分出胜负。他是真没想到，一直与他不分伯仲的少主，竟然有这样怪物般的身体，如此看来他的雄心确实建立在实力的基础之上。
    贾诩很快汇总了各部情况，他略微分析就发现鹤翼阵左翼也十分危险，于是急忙派人通知童远。
    童远、徐荣、胡琅儿等杀尽没逃出东山的一切羌氐敌军，终于和王异、那楼会师。
    还没来得及多说句话，就听到贾诩派来的信使，告知赵云、马超大战，以及左翼不利的情况。
    他们赶紧南下，先退马超再救左翼。
    ......
    处于左翼第4位出生黑山军的杜长手下有9000屯田兵，经过几个时辰的大战，虽然击退了敌人无数次的围攻，但是处境越来越艰难。
    已经减员1000，弓箭手早已拉不开弓弦，长矛手只能抬起长矛，环首刀手无力劈砍，盾牌手只能把盾牌插在地上才能勉强扶住。
    从辰时氐王杨腾、杨驹父子7000骑兵悍不畏死强攻。
    氐王杨腾、杨驹的骑兵，其个人武勇战力均不在杜长的屯田军之下，此时侧翼已经被阎行、韩节、钟羌等堵死。
    守护左翼第3位的李别、李暹手下原有有7500战兵，飞熊军是新西凉军最强大的军队，因李暹冒进中了阎行、韩节、钟羌埋伏身亡，并且损失了所有骑兵。
    李别去救，反被迎面而来的三万敌军追杀。
    飞熊军挡不住阎行、韩节、钟羌三万骑兵，节节败退，后来陷入包围，岌岌可危。
    杨阜之前率领后备兵力，过泾水迎战，屡次击退敌军。
    可是飞熊军拖了后腿，在两万多敌军面前，杨阜这几千步骑也被包围，形势危急，左翼第3、4两阵位，估计连半个时辰都坚持不了。
    一旦飞熊军被灭，皇甫郦、阎行就会合围杜长，在四万敌军围攻下，杜长8000疲军必然灰飞烟灭。
    要说左翼会遇到强敌攻击，童远、徐荣、贾诩早有预料，守护三个阵位的将领及军队可以说都不弱，被动的原因有四：
    其一：韩遂的军队人数多，骑兵比例大。
    其二：泾水两岸地势平坦，有利于骑兵作战。
    其三：主攻的军队战力不在新西凉军之下。
    其四：皇甫郦、阎行军事才能高，指挥得当，让机动能力高战力弱的羌族牵制其他三个阵位，用战力强的汉军集中力量攻击最强战力的飞熊军。
    这是一个死局，如果新西凉军没有其他力量加入的话，左翼用不了三个时辰就会被歼灭，大本营也会丢掉。
    左翼第2阵位的张既，当然看得到第3、第4阵位遭遇敌军猛攻。
    他这里遭遇先零羌的袭扰攻击，再西边的焦触、张南则被白羌牵制。
    后方驻守营寨和保障道路与补给的屯田军，虽然有一定数量和战力，却不可能大批开拔，直接击溃皇甫郦、阎行等人。
    张既知道，整个左翼已经到了生死攸关的境地。
    他统帅的是无畏军经远卫，这是被主公冠以自己名字的荣耀兵马，怎么可能被面前这个水平的敌人拖住！
    不过战场上也不能鲁莽，特别是现在一个失误就会葬送整个左翼，乃至全军的性命。
    看了看东边被重重包围的杨阜和败退的李别，直接冲过去救援看起来最简单直接，可是敌军必有准备。
    这种平原地形背后还是泾水，敌军骑兵只要抓住机会，就足以让他们付出惨重代价。
    直接救援是最直接的方法，却也是自取灭亡的方法！
    做事细致入微的优点再次帮助了张既，他仔细观察周边形势，又努力回忆战前的整体布置。
    这个鹤翼大阵各个阵位排的很大，很宽，这么做不是为了守这一个个位置，而是为了下午发起反击，让两翼能够包围敌军，彻底终结西凉羌乱和割据。
    河谷平原以及背水作战，明显是为了吸引敌军，而吸引敌军的目的呢？
    当然是为迂回包围歼灭创造条件！
    敌军正深入包围杨阜、杜长等人，其侧翼后方空虚，正是迂回攻击的好机会。
    新西凉军不会遭遇迂回包围是因为泾水南岸有大量屯田军，所以敌人最多只能侧击。
    但反过来就不一样了，敌军从卯时就在进攻，到午时投入了大批兵力，后方应该没有预备兵力了。
    张既发现了机会，又和去卑等简要商议出了计划。
    无畏军经远卫主动进攻，第一个目标是正面的先零羌。
    先零羌零零散散的轻骑兵惊讶地发现，无畏军重甲步兵以长枪大戟排列成整齐队形，小跑着朝他们杀了过来。
    一些百夫长不知深浅，带着人抵近放箭，遭遇无畏军以阙张弩齐射攻击。
    骑手中箭直接阵亡，马匹中箭则嘶鸣着挣扎起来甩飞骑手。无畏军步兵立刻上前，轻松击杀这些倒霉蛋。
    去卑的骑兵也看准时机发起冲锋，略微取得成果再撤回无畏军步兵身边重整队列，然后再对着敌军最密集的地方冲击，略微战斗就回转。如此反复，打得羌人损失惨重。
    先零羌本身就弱于匈奴这等一流骑兵，再加上无畏军多是重甲，丢下近千人尸体后，风一般地逃窜了。
    张既立刻鸣金，让经远卫不要追击。
    他的目标是左翼第2阵位东北边的一些小丘陵，那个位置足以威胁皇甫郦、阎行和众多羌氐兵的侧后方。
    趁着敌军主力全部出动，没有后背兵马阻击，经远卫迅速占领了这一区域。
    这是一个既可以防守，又能威胁敌人侧后方的绝佳位置。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。