    韩遂、马超等人骑兵退却迅速，却遇到徐晃、王异截断河谷平原的北侧出口。
    泾源河谷平原南宽北窄，童远防守南侧平原需要安排3个阵位才能控制住，而北边只有两里不到的宽度，徐晃、王异4000兵马可以封锁一半，剩下的宽度对于大军撤退还是有一定阻碍的。
    韩遂面对着这种情况退也不是战也不是，只好命韩节率弓骑兵对射压制，然后主力从剩余一半宽度迅速撤退。
    徐晃、王异怎么可能给他机会。两人看准机会，一个突击将试图从空隙通过的敌军杀退，后方弓骑兵又不擅近战，只能非常疲惫地奔射，摇摇威胁新西凉军，其结果当然是杯水车薪。
    韩遂军本就因为退却而士气低迷，现在被阻拦退路更是垂头丧气。
    徐晃高举白虎斧威风凛凛，高呼道：“那韩遂赶快投降，尔等败局已定，再纠缠只是自取灭亡！”
    王异一身玄武甲英气逼人，往那一站就吓得韩遂军胆战心惊不敢向前。
    韩遂正慌间，马超带人赶到。
    韩遂说道：“吾儿来得正好！吾两部合力，定可突破阻拦。”
    马超略微观阵，脸色先是非常难看，随后眉头舒展。
    “敌人关键是那两个武将比较棘手，其余兵马虽强，却控制不了整个出口。”
    韩遂问道：“吾儿可有拿下他们的把握？”
    马超回道：“吾的部将庞德可斩那个用斧子的。”
    “那个女将，吾定擒之！”
    说最后一句话的时候，马超神色既有些怨气，又有些兴奋。
    很快皇甫郦又到，他的重步兵挡得住新西凉军反击。
    至少在撤退途中不会被一冲就乱，导致后面的人无法从空隙逃出。
    几人拿定主意，关键还看能不能压制敌军那两名将领。
    马超与庞德、马岱快速商议后，立刻展开行动。
    庞德率领一批标枪骑兵突击徐晃的步兵阵，一时间标枪飞舞，与强弩对射打成平手。
    庞德手抡锯齿状大刀，坐骑一匹极为精壮的彪悍白马，直取徐晃而来。
    徐晃挥动白虎斧，顿时浑身带有一股凛然杀气，“虎啸”声中劈向庞德。
    “铛！”
    刀斧相交，发出震耳欲聋的碰撞声。
    徐晃与庞德第一招力量旗鼓相当。
    两人知道彼此堪称对手，不敢分心就在阵前恶斗起来。
    马超挺枪直取王异，这一回他骑乘作战，长枪长于双剑，他自认为一定能生擒王异。
    王异鬼魅一笑，她驰骋战马逼近格斗，后面商帮弩手看准机会点射马超坐骑，搞得马超时刻需要分心保护战马躲避遮拦箭矢。
    反而马超的精锐嫡系标枪骑兵多去支援庞德，跟着他杀过来的不是枪骑兵就是弓骑兵，对付新西凉军都处于劣势，难以帮助马超。
    所以马超又被王异打得处于劣势了。
    皇甫郦、马岱赶紧指挥重步兵和重骑兵撑起缺口，各部迅速撤退。
    韩遂、韩节立刻带人突围，李颖、赵昂有心拦截却因为兵力有限，只造成数百人击杀，其余渐渐突破阻拦。
    眼看韩遂即将逃出，突然他后队大乱。
    赵云率领一千五百重甲弓骑兵杀到。
    他们奔驰骑射打乱韩遂队形，近距离格斗碾压对手的轻装弓骑兵。
    四名追随韩遂的割据豪强一拥而上，试图以多欺少拿下赵云。可眨眼之间，四人全部中枪落马，被赵云瞬间反杀。
    韩遂大惊，马超、庞德都上前与王异、徐晃搏斗去了，阎行又不知死活，硬拼根本无人能挡得住这名银甲战将啊！
    眼看后队已溃，再晚一点就会数万人一窝蜂往半里宽度的通道挤去。
    他毫不犹豫，丢弃多数兵马率领嫡系立刻逃跑。
    韩遂一跑，全军大乱。
    有些人为了活命，想要拿下韩遂再投降，争取戴罪立功。
    有些人本就是匪类，此时抢夺财物粮草胡乱往山中逃跑想去落草。
    还有些人学得韩遂本领，想要借机害死韩遂自立为主。
    如此兵马怎能有秩序地快速逃脱？
    一团团乱军将韩节死死围在垓心，根本无法逃脱。
    最后竟然被人挤下战马，活活踏为肉泥！
    大将成宜竟被手下砍了首级，投靠童远戴罪立功去了。
    后面上万乱兵挤作一团，不一会溃逃的胡人又到，追杀的无畏军也到，这些人彻底失去希望，多数人缴械投降。
    马超观察到情况不妙，可是王异双剑攻势又快又猛，还有配合非常默契的弩兵助阵，他根本没机会撤退。
    “少主勿忧！”
    庞德白马闪现，大刀一力降十会，挡住王异电闪雷鸣般的连击。
    马岱又带人一拥而上，救了马超夺路而走。
    “嗖！”
    一支利箭射中庞德白马的心脏。
    强烈痉挛的战马将九尺大汉甩了出去，掀起一片尘土。
    徐晃与庞德战了三十回合不分胜败。
    可是庞德仗着体力比一夜未眠且强行军的徐晃更有优势，竟然甩开他救出马超。
    徐晃也不硬拼改为智取，一箭放倒庞德坐骑。
    众军卒上前，正要生擒活捉，只见庞德一个翻身高高跃起，挥刀杀散众人。
    徐晃见庞德分明是来阻挡自己掩护韩遂逃跑的，此时与他缠斗而丢弃韩遂，实在是下策。
    他率领百余骑，风一般地追逐韩遂而去。
    王异出于任务和私仇，都死追着马超不放。
    徐荣、贾诩指挥围歼剩余的敌军，终于在天黑之前降服剩下所有敌军。
    正面战场，张横死于乱军之中，氐王阿贵被徐俭击杀。杨秋的步兵被卖，遭遇重重包围，最后只得投降。
    鹤翼阵左翼，勇将阎行被白羌倒戈包围，张既等又只会围攻。士卒多已放弃抵抗，他反复在前线拼杀，终于力竭，被张既去卑指挥无畏军一拥而上生擒活捉。
    整个泾源河谷的战斗已经结束。剩下的追杀也非常轻松，新西凉军对夜间非常适应，对手厮杀一天马匹早到了极限，徒步又如何逃得掉？
    童远率领孙礼、石忠也继续追杀，终于见到被徐晃等人围住的韩遂，以及被王异拼命追上搏斗的马超。
    韩遂方才脱出，却因为通往远方的道路被徐晃提前撒了铁蒺藜而跌落战马。