    这些信足以证明朝中重臣杨彪，一直在煽动凉州各方作乱。
    其中一封内容是为韩遂从凉州刺史加封镇西将军，并且催促韩遂尽快进军长安，直捣童逆董贼的腹地。
    童远已经知道献帝必然知晓首肯此事，如果用证物证人对峙，献帝也绝不承认，反而会制造他逼迫天子的恶人形象。
    他和贾诩商定，暂时不公开此信，等西凉安稳，汉中、成都到手，在增强洛阳周边的布置，警惕曹操的异动，再从杨彪这里打开突破口。
    阎行和成公英看了信件，心中隐隐感到被人利用了，而非真的为西凉而战，或者响应天子。
    可是，这信是朝廷重臣代表着大汉天子的态度，韩遂响应它又有多大问题呢？
    “杨秋将军，你怎么看呢？”
    童远突然问向杨秋，让多数人一时摸不着头脑。
    杨秋是局势所迫缴械投降，此时他想有所表现免于严酷的责罚。
    “末将以为大士族以边军参与政治斗争，以至于十几年来，凉州乃至天下凋敝至如此。”
    这杨秋并不想演义之中是一普通武将，而是威震安定十余年的一个军阀。
    他就在长安200里外，见证了皇甫嵩、董卓平定羌乱、黄巾，却也看到朝中大士族打压皇甫嵩，借董卓等各地兵马威慑十常侍。
    后来，各地群雄割据，朝廷又有士族联络刘焉、韩遂、马腾作乱，那一次三辅死了很多人，他在长安不远处的安定郡看得明明白白。
    马腾投降，是真的放下了野心，可是韩遂呢？
    野心勃勃，处心积虑顺应大士族的意思，将百废待兴的凉州再一次带上战争之路。
    童远对阎行和成公英说道：“两位都是金城郡人，韩遂作乱不是天子之意，而是杨彪为首的大士族手笔。试问袁绍、王允还有杨彪，哪个有为金城郡百姓想过安危？”
    阎行的斗志彻底跌落下去，因为被人当枪使的滋味真是憋屈。
    成公英内心发出无尽感叹，凉州已经被搞得民不聊生，这些大士族还不是安枕无忧。
    “吾的志向就是重振北疆，这十年一直在坚持，请你们想清楚该站在那边？”
    阎行、成公英抱拳称诺。
    不久后，他安排天水的杨阜，带阎行和成公英、杨秋分别参观了诉苦大会、医治伤员场所，伙食、娱乐场所、比赛场所、练兵场所。
    阎行、成公英还去左冯翊参观游览了一圈，还访问了民间村镇。阎行说这是梦里都不会出现的景象，成公英则说不亚于文景之治。
    这二人回来后态度变了。
    阎行不再大骂，开始沟通了。
    成公英不再沉默，主动询问民政边事。
    看来两人不愿意在被人当枪使，试着努力振兴北疆，看看童远是否真的能做到。
    处理完俘虏的事情，接下来是赏罚以及收复河西。
    这场泾源大战是童远指挥得五场大战役中最艰难的一场。
    第一场河东之战，以6000兵马对战6万白波军。敌军是他十倍之多，可是对手将领羸弱，士卒也多是裹挟的百姓，所以初战可谓“砍瓜切菜”。
    第二场常山战役，对手是当时最强诸侯袁绍。他文有田丰、沮授、逢纪、许攸、审配，武有麴义、颜良、文丑、张郃、高览，还有空降的吕布马踏黑山军。最终，这一战打成平手，但因为救出于毒收为大将，且张燕几乎成为附庸，还把儿子张方派了过来，算是“赚大了”。
    第三场汾水介休大战，对手是匈奴诸多老王。那是他第一次对战如此庞大的骑兵，也决定着并州的命运。可是敌人缺少头脑，内部一点也不统一，被他逐步削弱，最终在汾水两岸彻底打垮了匈奴人。
    第四场上党战役，敌人又是袁绍。不过这回由袁谭领军，童远又今非昔比，过程自然不算紧张。后面会师公孙度救出公孙瓒，收田丰、张郃。甄姬实乃人生幸事。
    只有这第五场大战役，几经波折险象环生。
    仅凭借玄冥二老发威，只能取得初步优势。
    女武神降临挫败马超，将优势延续到午时。
    强端叛变几乎让童远、王异阴阳两隔，幸亏年轻主帅勇敢有担当，毅然诱敌稳住局面。
    傍晚又是敌人援军先到，几乎成为压垮新西凉军的最后一棵稻草。
    童远坚持住了，坚持到徐晃完成包围圈，痛快围歼敌人。
    随着将韩遂拳打刀斩，西凉羌乱自此成为历史记忆。
    接下来是对自己人的奖惩，
    这不是简简单单的事，不仅不能弄错漏掉，还要赏罚分明，严明军纪。
    “此战全军都有重大贡献，所有无畏军、屯田军士卒都记大功。”
    “不过，有些人表现很令人失望，险些因为自己的行动导致我军大败！”
    说这句话时，童远并未盯着谁，可是余光中看得清清楚楚，无畏军第三卫所属的都尉赵昂，已经跪了下来。
    他现在有承认的勇气，可是当时跑去强端那里，直接导致13000人倒向韩遂，以至于战局危险，让许多应该看到今天胜利的将士永远长眠在了那片战场。
    不严肃处理，他无颜面对这些将士和他们的家属。
    不依照军令，无畏军也很快步了飞熊军的后尘，逐步沦为强匪一般。
    “赵昂，你自己交代，当时什么情况！”
    跪在地上的赵昂一头大汗，他尽量冷静地讲述当时情况。
    “王异参军下过军令，可是他自以为与强端有些交情，形势又万分紧急，私自找强端支援。”
    贾诩冷冷地说道:“把对强端说的原话，一字不漏的讲出来，要大声一点。”
    赵昂稍微提高声音，大声复述了原话。
    可是说到他们顶不住，立刻要支援的时候，他已经明白怎么回事，声音不自觉的变小了。
    “唉～”贾诩无奈叹息了一声。
    徐荣怒视赵昂，想要发火。
    童远却冷静说道:“吾早知道强端等人与韩遂有所联系，然而他身边也有我们的人，可以确定如果我们这边占优，他就会突袭韩遂。”
    “当然反过来也是一样。赵都尉的行动和话语，就相当于告诉强端，‘我们不行了’，所以是这个结果。”