    左翼的焦触追击迅速，轻松拦住了韩遂，徐晃又立刻舍弃庞德，很快追了上来。
    重围之中，韩遂的百战亲卫如抽丝剥茧一般被削薄。
    马超试图救援，却被王异拼死拦住。
    赵云也盯紧了马超等人，不给他们逃脱的机会。
    庞德突然出现再次帮了马超，可是赵云早有准备，他突然加入战局，让看到希望的马超再次体会希望破灭的滋味。
    正在此时，皇甫郦率领重步兵拼命突围。
    他们舍弃了韩遂，竟然一拥而上，杀向王异与赵云，用生命挡住他们的行动，掩护马超、皇甫郦等人突围而走。
    马超不清楚皇甫郦为何关键时刻救他而不是救韩遂，但童远大军追击迅速，哪里还敢多想。
    这个“义子”看也不看“义父”，直接转战武威，接管“义父”地盘徐徐抵抗去了。
    韩遂陷入重围，再也没有逃脱的希望。
    呐喊声中，众多侍卫簇拥着斗志昂扬的童远昂首到来。
    童远看了看韩遂，此人最引以为傲的“背刺”完全不可能施展，至于经验与威望也很难帮他撑过这一次。
    韩遂看到了童远，想来想去除了投降只有一个办法了。
    “镇北将军！再打下去终是我大汉的伤悲，卑职愿倒戈，只求保全职位和家族！”
    众人暂时停手，看主帅如何安排。
    童远朗声对众将士说道：“那韩遂本名韩约，当年被劫持为人质，被迫从贼，不想越陷越深，终成西凉之乱的集大成者。”
    “他此时提出倒戈，还要保全职位与家族，那要如何向今日战死的弟兄们交待？如何向羌乱以来惨死的百姓交待？”
    众人听懂了童远的意思，拿好武器准备继续战斗。
    韩遂急忙道：“且慢！卑职可以替将军拿下武威郡，此地可是要冲，有许多豪强部族割据，卑职在可以事半功倍。”
    “文约人头落地，武威传檄而定。”童远没有任何犹豫。
    韩遂急了一头汗，最擅于逃跑与背刺的他，已经没有底牌了，脱口而出道：“河西漫长，西域广阔，有卑职带路，将军才能高枕无忧啊！”
    “哈哈哈哈！韩文约，汝这是在威胁啊。”童远大笑。
    他这回也不隐瞒，“敦煌、酒泉的义士，无不擦脸眼睛看清河西之乱是怎么回事，祁连山中的义军很快就会配合我军两头围堵，那些追随你的军阀们一个不差，很快就与文约在黄泉路会首。”
    听了童远的话，众将士更加振作。
    韩遂的部曲亲卫听了之后彻底泄气，所有人都低下了头颅，不少人自发地丢掉武器跪了下来。
    “童远小儿，能不能请你……去死好嘛！！！”头发散乱满脸尘土的韩遂疯狂大喊。
    他见没有活下来的可能，选择了歇斯底里地痛骂。
    “呸！”焦触挺身上前，要诛杀这个作乱多年的祸首。
    童远却豪气说道：“今日请诸位见证，吾亲手诛杀此贼！”
    所有人都停下手中的动作，看着铠甲斑驳的年轻主帅，下了战马堂堂正正走到韩遂身前。
    如果韩遂的亲卫还有一些组织和斗志，突然发起有配合的袭击，足以拿下童远。但这些人没有一个敢手握武器，直面童远的威严。
    只有成公英闭目站在韩遂身旁，他自知没有活路，抵抗也没有任何意义了。
    韩遂估量自己的武艺足以自保，却不太能拿下童远，他悄声对成公英道：“你我携手突袭童逆，说不定能有一条生路。”
    成公英却说：“主公，此人本领超越董卓甚至张奂，就连段熲也没有其政治上的头脑和才能。敢问这样的人会没有把握出来杀我等吗？”
    韩遂的眼神一下子黯淡了许多，可是想起这么多年，哪一次不是绞尽脑汁拼尽全力，才创出一条生路？
    还不能放弃。
    游学洛阳时与曹操谈笑风生，面见大将军何进侃侃而谈。
    返回故乡却被掳为人质，与边允一同改名反叛迎来新生。
    熬死边章、王国、董卓、皇甫嵩，又有马腾逃跑马超认他为父。
    只要活下去，天子就会让他当大将军！
    一想到这里，韩遂的脸已经完全扭曲，他憎恨，憎恨着所有指责他的人。
    “吼！”
    怒吼声中，他丢出手戟，又挺剑逼近。
    “铛！”
    金属枪身挡住了手戟的飞行，韩遂的剑又被枪身横抡撞开。
    普通士卒用木杆铁头的枪矛，只有十斤重的这种兵器，不一定挡得住手戟撞得开利剑。
    过去，他一直用二三十斤的铁枪，这种将领标配武器屡次被吕布、颜良嘲讽鄙视。
    现在，四十斤的精致长枪虽然不像白虎斧、玄武甲那样耀眼，却也是马钧和屯民工匠精心打造而成，进攻与防御都是趁手的利器。
    只有刺与拨两招，看似简单却凭借力量与技巧，只二十回合就将韩遂逐步压制，让其无法近身。
    “噗”
    韩遂左臂被刺了一枪，鲜血横流。
    “呃啊啊！”
    大腿又增创伤，刺痛着西凉霸主的神经，让他大声悲惨嚎着。
    在那么一瞬间，童远有些疑惑为什么是韩遂这个武艺不出众的人，能在强者云集的西凉成为霸主。
    因为韩遂的实力相对于童远来说，已经有些弱。
    此人武艺与无畏军百长平均水准相当，比各营都尉应该稍有不及。如果对比之前交手的对手，大致比袁尚厉害一点。那时对战袁尚三十回合才能解决，现在三十合解决韩遂绰绰有余。
    果然，专门去追寻董威的记忆和事迹，并采取特别行动，对于快速提升武艺帮助很大。
    又战了数合，韩遂已经只有防御之力。
    “十几年了，你的存在一直给大汉和百姓的国民带来伤痛。”
    在近万人的围观之下，童远的长枪挑飞了韩遂的头盔。
    此时的昔日的霸主样貌凄惨，身体周围淌了一滩血迹，脸庞遮蔽在散乱的头发中，只剩下了一对疯狂的血红色双眼格外显眼。
    他嘴上怒吼道：“你这小东西，无法理解我的怨恨，无法理解我的使命，无法理解西凉！”