    “我没保护好振安送我的玄武七宿甲，才用一次就……”
    王异整套铠甲除了正面躯干部分以外，大部分都有残破，尤其是肩膀手臂和护腿，到处都是一个个箭孔。
    “没关系，大多损坏的部件都可以替换，正面又几乎没有损伤。”
    王异体会着年轻主帅的温暖和怀抱，历尽千辛万苦，终于苦尽甘来。
    “可惜，让仇人马超逃掉了……”
    童远轻轻抚摸王异后背，安慰道:“放心，逃到天涯海角也能追得上，而且一定会把当年的事情查得水落石出。”
    终于天黑下来，新西凉军仍旧在追杀逃散的敌人。
    表现不佳的飞熊军、全无种羌不留余力，拼命翻山越岭戴罪立功。
    最后时刻倒戈的白羌将全部轻骑兵洒了出去，又根据战前韩遂军各部后勤物资存档位置，引道焦触、张南全部缴获。
    留守营地的各部兵马也认真追查每一处山坳，不放过任何一个角落。
    当然俘虏的敌军除了极少数的人，其他并不会遭到屠杀或者虐待。
    童远计划对他们进行甄别筛选，后面开山修路、挖河建渠、钻洞采矿、护草种树、种田放牧等还有许多事要让他们做呢。
    只是今日泾源大战确实耗尽了体力与精力，除了上述各部追击以外，其余人马立刻休整。
    被射成“刺猬”的两位，脱下到处是破损的铠甲，身上也有许多细小的创伤。
    屯田军中的医疗部立刻用沸水、草木灰和加热过的器具处理，不过对于其他将士遭受的深层次伤口，就减少草木灰的用量，相应的避免完全厌氧。
    这年头负伤之后，不知多少性命被感染和破伤风收割，偏偏对付前者的土办法容易引发后者，后者又不如前者来得猛，防范总有些不足。
    童远根据基础知识，在医疗部组建时就进行了一系列培训，花了相当一段时间才建立起急救处理防范感染、破伤风，以及改善卫生预防疾病的体系。
    所以不论什么样的伤口，必须先用炽热器械和开水清理创伤。浅层涂抹草木灰以及草药，深层就非常依赖人体本身的抵抗了。
    好在新西凉军经过一定培训，知道负伤之后不要胡乱以泥土止血，最大程度避免污染，尽快由后方医疗兵处理。
    整个体系高效率运转，这才将伤兵死亡率从七成降到三成。
    他们两人很快处理好伤口，由于负伤时应对得当，处理又及时有效，所以都没有什么大碍。
    疲惫感彻底席卷了他们的感官，一坐下来就要躺下去，一躺下去就不想动。
    尤其是王异，她在战斗最激烈时已经失血到脸色发白，眼中除了目标以外都开始满天金星。后面略微休整。就又投入高强度搏杀，身体与精神早已经到了极限。
    可是疲惫感又算得了什么能？
    反而能增加身体的切实感受。
    王异那帅气而又妖艳的笑容，在世间永远是转瞬即逝，但今晚年轻主帅不用匆匆捕捉那个惊鸿瞬间。
    “真怕会影响后面亲手诛杀马超……”
    “也许下一次是两个人一起，也可能是三个人一起。当然，捉拿这丧家之犬，就不用亲自出阵了。”
    “天地为证，雍凉很快就会重新振兴……”
    ……
    泾源大战结速了，新西凉军以人多的丧亡代价打败了韩遂、马超的十万大军。
    韩遂被童远诛杀。十万大军只一天就灰飞烟灭，只有皇甫郦、马超、庞德、马岱带领几百亲兵逃脱外，韩遂的嫡系将领阎行、成公英，非嫡系将领杨秋被俘。
    韩遂十万大军真正死伤只占四成多，其中氐人、羌人、鲜卑人作为炮灰就有三万，而且带伤活下来的只有不足五千，这些还是集体投降的胡人中幸存者。
    其实出现这样的现象并不奇怪，韩遂让胡人作为炮灰在一线作战。他知晓这些部落首领的野心，许多人双手沾满了汉人的鲜血，不可能让他们借机壮大。
    西凉叛军汉人死伤不足一万，韩遂的部下均在后面。
    杨秋部虽然多是步兵，但指挥有方，损失不大；张横、成宜这两个汉人军阀损失大些，两人也都身首异处。
    在泾源河谷大帐之内，上首坐着童远、徐荣、贾诩，下首坐着杨阜、徐晃、赵云、王异、孙礼、赵昂、公孙续、张既、胡琅儿、去卑、徐俭、杜长、焦触、张南、李别、那楼等众多军将。
    每次大战后童远都要作战后总结，得失评估，将领的成绩、失误，甄别俘虏与安置，后续计划，安民与发展。
    这一次就先对海量俘虏做出安排。
    甄别俘虏罪行按照是否杀害过百姓、致残、致伤、抢劫财物者分别按照斩首、流放、苦役等。
    只有被迫从军、没有恶行、且吃苦耐劳者，可以编入临时的屯田，临时待遇只有正式的一半，且没有子女上学、地位上升的待遇，除非立功或者生产中表现突出才转入正式屯田军。
    倒戈的胡人只将那些罪大恶极者处以极刑，其他人通过政教慢慢改造，使其融入民族大家庭里。
    俘虏的胡人也甄别，大半斩杀，剩下的为奴或者做免费苦工，西凉百废待兴，植树造林，修桥补路，开矿挖渠，挖集水池。
    开山取石板铺砌于水池、水渠表面；挖掘深层黏土，铺于水池、水渠底面，侧面用黏土泥浆堵缝，防止水渗漏；用石板、荆条篷水渠顶，再覆盖黏土，防水蒸发。
    山坡、土坡植树进行小流域治理，筑坝、平地，引水灌溉；丘陵植树、种草，河谷种小麦、杂粮；大量种植苜蓿，杜绝放牧，牲畜圈养。
    建设土窑村落，禁止砍树建房，在沟底、河畔种植生长快的杨、柳树，成才后间伐以供做门窗、家具用，砍一补五，用着补种，砍树前提前几年育苗。
    鼓励汉民回归，回归的百姓由屯田或者县乡提供土窑、农具、谷地、坡地，提供半年的口粮，也可加入临时民屯。
    各民族一律平等，鼓励异族通婚、耕种，也鼓励汉民向胡人学习放牧、骑术或者其他技能。