    年轻主帅对田丰说道:“元皓先生，吾将奏请天子，授予先生侍中一职，并且很快将承担一件重要任务。”
    田丰拜谢，说道:“某猜应该和益州有关吧？”
    童远笑道:“正是如此，将由先生劝降张鲁和刘璋，让这些地方立刻回到正途之中。”
    汉中的情况，田丰基本清楚。不过巴蜀那边，他虽然不了解童远已经做了许多布置，但也从雍州与益州密切的贸易往来中，早看出双方统一的大势所趋。
    童远又补充道:“无畏军第三卫副将耿清和军勤辅将裴辑，会分别配合先生出使汉中和成都。”
    然后又介绍了一些最新的进展情况。
    田丰听了信心十足，朗声回道:“在下定不辱使命。”
    ……
    童远斩杀韩遂，击败凉州军阀，进军河西、劝降巴蜀的同时，河北也爆发了一场决定区域命运的大战。
    袁绍从巨鹿起兵，反攻被曹操占据的邺城。
    颜良率大军2万，击败曹军将领朱灵，直逼邺城而来。
    曹操的兵马物资也从兖州转运过来，早就算好袁绍会按耐不住先打过来，如此正好有吞灭袁绍的理由。
    青州方面，臧霸也已经做好渡河进攻准备。刘备兵马也完成渡河，向东进驻魏郡的馆陶县，准备与臧霸夹击青州的敌军。
    他立刻集结邺城兵马正面对战袁绍，青州方面同步进攻，不给朝廷插手叫停的机会。
    双方大军云集，河北大战再次爆发。
    曹操、袁绍大军在邯郸以东对阵。
    曹洪、夏侯渊、曹纯、乐进、李典、曹休、典韦、许褚、韩浩、史涣、蔡阳、朱灵、路昭、宋宪、魏续等诸将都在，谋士如郭嘉、荀攸、程昱、崔琰、满宠、刘晔等也都随军。
    曹仁驻守许昌、李典防卫合肥，荀彧坐镇邺城，夏侯惇都督河南河北兵马物资。青州方面同步进攻，如此呈现万无一失之态。
    袁绍则相形见绌。
    正面战场虽一共有近10万大军，可将领仅有颜良和沮授之子沮皓在史上留名。谋士也不过逢纪、李孚等寥寥数人陪伴在侧。
    河水以北的青州之地，是袁绍除巨鹿以外剩余为数不多根基，自然安排大军驻守。可是统领只有袁谭、郭图、王修等数人史上留名。
    而且他不得不还在北边安排高干、高柔统领2万兵马防备牵招、卢毓等人。
    上党壶关的审配杀了他派过去的孟岱，处于高度被怀疑的情况，所以那部兵马也不考虑撤回，干脆等着收复邺城以后再做定夺。
    所以袁绍可用的人才暂时就是这个状态。
    这些年来，被童远曹操夹击，人才损耗严重。再加上他愈发任人唯亲，经历了多次打击之后对他人非常不信任，所以到了今日无更多人才可用的地步。
    可是，他依然有信心将曹操逐出河北。
    颜良日夜努力训练，终于在短短几个月内熟练掌握了战车作战方法。
    这500量辆战车大部分由袁绍家族车辆改装而来，属于轻型战车，但也有几十辆可以正面冲垮步兵方阵的重型战车。
    战车因为重量原因，对抗步兵优势很大，其强大动能足以摧垮常见的木杆兵刃。
    但相应的被骑兵，尤其是灵活性强的骑兵克制，而且对地形要求很高。所以，战车已经过了春秋的巅峰时期，到汉时逐步边缘化。
    逢纪却因地制宜，看准与曹操交战多是在平原，而且袁绍等大士族有许多私家车辆，提议用战车破曹军。
    刚好邯郸以东这一大片区域都是平原，袁绍军又有实力不错的弓弩、长枪、大戟兵，配合上数量不少的骑兵，所以并不惧怕和曹军正面交战。
    两军很快对阵，曹操寻找一土坡观看袁绍阵型。
    只见对方战车没有套马匹，如同工事一般位列前方，大批弓弩手跟随战车之后，两翼也有弓弩长枪，骑兵放在侧翼后方。
    曹操问朱灵道:“之前交战，敌军也是如此布置？”
    朱灵说道:“基本类似，只是数量不像这回这么多。对方先是步兵推动战车，大阵一起慢慢逼近。”
    “某以骑兵侧面骚扰，被敌军弓弩手所阻，然后敌军骑兵反击，侧翼只是平手。”
    “正面对射本非末将强项，敌军还有战车掩护弓弩手。我军远射一削弱，敌人就从阵后牵马套车，一举冲锋破阵得胜。”
    一阵秋风吹拂胡须，曹操不怒自威，吓得朱灵最后一句话不敢大声。
    不过，他根本不打算追究前哨战的责任，从中得出经验教训才是关键。
    “此计绝非袁本初想得出来，那勇将颜良也不过是指挥者，真是提出这个办法的人很厉害啊。”
    郭嘉在侧，身影单薄的他从来不打算在后方留守。
    曾经短暂在袁绍账下效力的他，想了想剩下的人才，很快有了答案。
    “估计是追随袁绍最久的逢纪，想出的战车之策。”
    “他能力和忠诚都很了得，但是自视甚高行事果决，却不能容忍他人能力在他之上。现在只剩下他和郭图，能力就显出来了。”
    俊美的文士在强风中毫不动摇，伴随在矮小坚实的主公身边极为搭配。
    曹操叹了口气，感叹道:“曾经追随袁本初的人才何其多也，即使璀璨之星辰也不能比，只可惜统领无方，才有今日。”
    “玩战车，这分明是被淘汰的器具，竟然作为绝对主力。曹洪、夏侯渊！”
    “在！”两人跃跃欲试。
    “分别从侧翼出击，只需败不准胜，诱敌追击，然后听吾号令反击。”
    曹洪、夏侯渊犹豫了一下，按道理他们两人是在这的武将之首，不应该执行诈败诱敌的。
    但曹操这么安排了，他们也毫无抱怨。
    “诺！”
    夏侯渊、曹洪率领骑兵步兵，连番骚扰袁绍军侧翼，绍军方阵稳固，步射训练有素根本不惧曹军的袭击。
    正面战车缓慢推进，步步压向曹军青州兵。
    夏侯渊、曹洪在侧翼，见自身与中军渐渐被分割，赶快执行退却诈败。
    曹操亲自断后掩护中军且战且退，渐渐与缓慢推进的战车大阵拉开了距离。