    青州兵被战车击败。
    只有数千人又在曹操左右完成列阵，其余多丢盔弃甲，亡命逃窜。
    其实不是青州兵不强，而是地形对战车非常有利，而且战车数量也很多。
    这些车辆的车轮卷刃仅仅目视之，就能感觉到其恐怖杀气和反人类的力量。
    再经历血腥吓人的场面，以及体会个人无力的虚弱感，正常人都会胆战心惊。
    可是与溃兵方向相反，一匹火红色战马高高耸立。
    马匹高大威风，浑身散发桀骜不驯的气息。可是驾驭他的人更加魁梧英气，彻底降服其桀骜，让战马乖乖顺从。
    正是关羽骑乘着赤兔马！
    身旁还跟着一位年轻人，肩扛青龙偃月刀。
    “平儿，这一路还跟得上吗？”
    年轻人正是关平，他胯下战马虽是燕代买来的好马，却远比不上赤兔。
    “父亲放心吧，扛刀绝无问题，就是马匹已经疲惫。”
    关羽捋了捋长须，不顾马匹疾驰一天，只有赤兔这种怪兽级别的战马才能无所顾虑的继续战斗啊。
    不过扛大刀的事情，以后最好找个黑又壮的来做。
    千里之外，重要盐运航道的涑水之畔。
    周仓依照童远指令，参与训练一支运输作战两用船队。
    目前，这支船队时常在夏阳到孟津这一段河道运输巡逻，这次将送一批精盐和士卒到洛阳附近的孟津。
    他突然感受到东边一股强烈的熟悉感，好似他不应该站在这里，而是该扛着大刀。
    好生奇怪的他，回头望了一眼涑水畔日渐繁荣的县城，这回就有来自这里的百名屯田军，将随船队前往孟津。
    那县城匾额赫然写着“解县”两个大字。
    ......
    关羽疾驰到曹操身旁。
    曹操说道：“颜良连诛二将，战车驰骋，难以抵挡。”
    关羽回道：“容某视之。”
    丹凤眼微微颤动，他熟读《春秋》，即使行军途中，仍时常挑灯夜读。对春秋大义，战国之武有着无尽的热爱。
    春秋战国时的战争情况，他当然烂熟于胸。
    对手在他面前，摆弄春秋战果的战车，比班门弄斧有过之而无不及。
    关羽再远观袁军后方，能隐隐看到虎豹骑正冲击袁绍大纛，可是他们似乎短时间无法破阵，终究不如战车那般摧枯拉朽。
    这支虎豹骑很强，但还没领悟骑兵最强的奥义。
    颜良战车大阵已经基本排列完成，只待一声令下，就能发起冲锋，碾碎螳臂当车的脆弱步兵。
    曹操感叹道：“万万没想到，经过之前屡次失利，河北人马还能如此雄壮！”
    “哼！以吾观之，如土鸡瓦狗。”
    这时，那辆最为硕大华丽的战车排到了最前面，只见那金麦色天圆麾盖之下，赫然站着一金甲雄壮武将。
    曹操指着说道：“麾盖之下，绣袍金甲，持刀喝令者，乃颜良也。”
    “吾观颜良，如插标卖首耳！”关公的丹凤眼仅微微一凝，便不再正眼视之。
    “云长万万不可轻视！”
    此时，关羽好友张辽、徐晃都不在曹操账下效力。蔡阳为首的一些人，用看着疯子一样的眼神看着关羽，可是关羽昂首独立，丝毫不为群小所动。
    关羽指一旁竖立的不少长马槊，这些武器按照后世标准足足有四米多，而且比较粗壮，几乎属于重型骑枪。
    “此虎豹骑之兵器乎？”
    “正是。不过虎豹骑突袭袁绍，未有携带此辅助兵器。”
    “辅助兵器？哼，吾正好用之。”
    正在此时，颜良大声喝令一阵之后，几个重型战车上令旗挥舞，整个车阵推进起来。
    三十辆重战车，一百多辆轻战车，排成锋矢阵发起冲锋。
    东侧的虎卫军、“霹雳炮”被其余百余辆轻战车阻拦，根本无法逼近救援。
    关羽对身旁扛着青龙偃月刀的关平说道：“待吾斩了颜良，再上前刀。”
    然后奋然驾马，马槊高举指天，凤目圆睁，蚕眉直竖，一人一骑对冲茫茫战车。
    曹操大惊，饶是他戎马半生，也从没见过这样的武者，更不敢想象仅凭一个人和大量战车对冲！
    两里之外，即使身边军阵的侧翼遭到冲阵攻击，袁绍依然镇定地看向正面战场。
    他曾经鄙视颜良武人的身份，但是众叛亲离以后，日久见人心，大将颜良改掉自身不足，彻底成为他袁本初最信任的将领。
    虽然手下厉害将领也仅剩这么一位，但他觉得比什么张郃等二五仔不知道强到哪里去了。
    他凝望着，凝望着爱将颜良驾驭着他最高规格的一辆战车，粉碎这些不自量力螳臂当车的喽啰，然后把那矮小子粉碎。
    赤兔马划出一道火红色的弧光，青色战袍铠甲又彻底驾驭住这股滚烫热烈。
    颜良在战车麾盖下望见，怎能不知关羽冲过来要做什么！
    他大喝狂呼，命令座下重战车加速，誓要将对手连人带马搅成碎屑。
    “匹夫之勇！”
    颜良刚听到这句话，就见关羽身影已经转向他的右边。
    赤兔马疾驰如电，岂能被重战车正面撞到？
    关羽在接近战车十步时，突然将赤兔马掉转近90度，利用战车巨大惯性，出现在颜良侧前方。
    关羽手中马槊全力突刺，颜良大刀急忙斜劈拦截。
    “咚！”“咔嚓！”
    两声同时出现。
    关羽马槊刺到颜良身上的同时，颜良挥刀斩断马槊。
    颜良此时身穿厚重铠甲，放在步战之中，这算是防住戳刺了。
    可是骑兵和战车交战中，他就彻底完了！
    巨大的相对速度，造成恐怖的冲击力。
    颜良被关羽的马槊戳得飞了出去！
    就像瞬间爆破的气球，一身金色铠甲的颜良划过一道耀眼弧线，倒飞出去。
    在地上又滚出了七八步的距离，才终于停下。
    即使如此，他只是吐了一口口血，还勉强坐起了身。
    其余战车赶紧停下，可是由于操纵转向麻烦，一时都无法靠近。
    只见赤兔马停在其身旁，关羽忽地下马，拔出环首刀割下颜良人头。
    然后栓在马上，一来一回如入无人之境。
    袁绍军想要追击，刹车再又加速也追之不及。
    这还没结束。
    关平又接应父亲，递给青龙偃月刀。