    关羽竟然翻身杀回战车群中，笨重的战车加速也不是，转向也不是，被关羽左躲右闪丝毫近不得身。
    反而关羽看准战车的姿态，利用战马尤其是赤兔马的灵活性，轻松避开正面，绕制战车侧后方，抡刀斩杀车上袁军。
    袁军本有护栏抵御寻常刀矛，可是哪里防得住青龙偃月刀，而且是有速度加持之下的攻击。
    只见关羽每次抡刀，都将袁军连护栏带人砍飞出去，只剩下马拉空车，茫然不知所措。
    有个别重战车不管关羽如何，继续冲向曹操。
    可是忽地瞬间，赤兔马侧面超车，绕到拉车战马的正前方。
    只见赤兔尥蹶子，飞踢身后拉车战马，由于其高大又专精于这个招数，后蹄准确地命中拉车战马的头颅。
    巨大冲击力下，小小的马匹头骨直接粉碎。
    拉车四匹马死了一边的两匹，战车也突然倾斜，翻倒压死士卒。
    重战车如此，轻战车更是不在话下。
    关羽挥动青龙偃月刀，自身也如游龙一般，在敌军中自由纵横飞舞。
    “啊！”
    后面袁绍看着颜良被瞬间斩杀，起初愣神半炷香毫无反应，随后一口喷出老血昏死过去。
    曹操先是震惊，接着是震惊，然后还在震惊之中。
    终于，在战车进退失据，不知是继续战斗还是退却的时候，曹操振臂高呼，指挥全军奋勇杀敌。
    典韦得了命令，学着关羽的办法，利用马匹灵敏绕战车攻击。只是马匹骑术都有不如，武器也较为短些偏向步战格斗，所以战果区区十数辆，不及关羽一半。
    颜良战死，袁军已经丧胆，战车阵被破，更是无人敢继续抵挡。
    一番厮杀，袁军纷纷投降，缴获车辆足足有两百之多。
    袁绍昏死，侍卫急忙救出逃走，坚守的步兵收到前方后方双重影响，被虎豹骑正面突破，军吏老卒战死者甚多，其余自知逃不过骑兵，纷纷投降。
    新城这边，土墙被凿穿四五处，已经陷入混战格斗阶段。
    幸亏刘备、张飞、陈到等率军自东边杀来，将入城袁军死死围住。
    袁军更无人能敌张飞，被其连杀军吏十余人，战吼震得肝胆俱裂，最终功败垂成。
    逢纪为了掩护曹操撤退，死战断后，被许褚发现，一刀斩成两截。
    邯郸之战，曹军大胜。俘虏不下2万，缴获兵器、粮草、战马、车辆不可胜数。
    夏侯渊、乐进绕后迂回的兵马又攻下巨鹿，将曹军实际控制区，向北推进500里。
    夏侯惇又率领更多士卒、辎重渡过河水，从许昌到邺城这一大片区域彻底稳固下来。
    此战以后，整个河北再无抵挡曹军北上的力量。
    战后，关羽献首颜良首级于众军将面前，曹营除蔡阳外无人不称神乎其技。
    曹操有意无意地专门夸赞“霹雳炮”和关羽击败战车的作用，让全军上前了解霹雳炮破战车，和关羽运用马槊和战马灵活性的战术。
    尤其是虎豹骑，全都抓紧训练马槊突刺，强化了突击方面的训练。
    曹操与关羽相谈甚欢，对于安定边疆建立不世之功志同道合，只是刘备又附属其做事，无法直接调动挖走。更可况，他早已打听过，刘关张三人情同手足睡卧同榻，挖人是几乎不可能的。
    但是可以小火慢炖，缓缓离间，使其自乱。
    离间的对象，当然不是智勇双全的关羽，而是颇有大志的刘备，和什么都写在脸上的张飞。
    曹操故意表现出与关羽兮兮相惜，英雄恨见晚，除了物质赏赐还经常谈论《春秋》。但是又不拆分刘关张三人，至少表现不露任何迹象。
    可是，对刘备他就是既不疏远也不亲近，让他距离自己志向甚远。这样造成一种巨大落差感，使关羽可以做英雄，刘备的志向无法得到实现。
    如此，只要他身边没有智者可以指明开导，兄弟三人迟早出问题。
    这是他和郭嘉一起商量的步步蚕食之策，保管让他们三人乖乖顺从为其所用，或者暴露出各种矛盾。
    于是，曹操再将刘关张三人调回东线，接受曹洪统一协调，与臧霸等攻略青州袁谭。
    而曹操这边大张旗鼓，宣传其平虏之志，做北伐的动员准备。
    刘关张志向也是如此啊。
    他们出身北疆，看着鲜卑做大，乌桓也脱离控制甚至出现了冒顿式的首领。
    可是不得不去对付袁谭，而无法参与驱逐异族的壮举。
    曹操在安排上又滴水不漏，给的理由足以让天下心服口服。
    刘备曾任平原令，平原郡与徐州较近，存在理论上招降袁谭的可能性。
    但是，汉献帝的诏令，再次打破了平衡。
    曹操刚击败袁绍三天，刘协就紧急召集他的两套新老班子。
    不论是李儒等人，还是孔融等人，都得出一致结论，那就是立刻叫停曹操与袁绍的战争。
    十天之后，天子的诏令就到了邺城。
    “嘿”
    曹操当众一点也不愤怒，反而做出听从的样子。
    军事上的事情也纷纷停下，军械放入仓库由专人保管。
    其手下重臣董昭调任邺城，负责疏浚漳水，维护西门渠。
    太行山中，进展缓慢的于禁、司马懿军势也停止进攻，退回上党郡最南端，等待后续命令。
    然而，就在此时意外突生。
    刘晔保管的数十架投石机保存失当，竟然被有人蓄意纵火，全部损失殆尽。
    关键是刘晔还试图逃脱，被曹洪当场抓住。
    曹洪做事马虎，未能私下处理这件事，反而当众用囚车关着刘晔，堂而皇之地押赴邺城。
    军中有人质疑，曹洪就百般宣传这刘晔是奸细，并把之前下邳的事情和现在这事列举出来。
    曹洪缺少头脑，竟然忽视了刘晔光武之后的身份。
    更重要的是，他是谁的奸细？
    从各种列举事情来看，毁坏堤坝放走吕布，焚毁投石机，都是顺应天子的诏令。即使违背曹操的命令，也不能堂而皇之地用囚车押送啊。
    曹操赶紧派人半路将刘晔秘密转移，结果亲朋好友都联系不上。
    还在上党山区的司马懿，很快从河内郡诸多士族那里听说的这件事。