    颜良见机会已到，命令战车从步兵推进的阵地，变为马拉战车追杀。
    忽然，袁绍军鸣金声响起。
    颜良诧异连忙去问，没想到是袁绍亲自下令鸣金收兵。
    他拍了拍颜良的肩膀，说道：“曹阿瞒正面打仗不是吾的对手，但其擅于阴谋诡计，不管他刚才真败假败，我军只要稳扎稳打，推进到邺城，到时他不得不上来拼命。”
    颜良说道：“末将谨遵主公号令，保证他们冲上来就是其灭亡之时。”
    曹操这边后退20里，重新准备计划。
    这回诈败，本来想把敌军战车和步兵方阵分开，然后逐一歼灭，不曾想对方攻势突然，打起来却很稳健，竟然不上当。
    从邯郸东部退往邺城，一路上都是平原，无法设伏也没法利用地形限制战车。
    看来是要硬碰硬了。
    勇将乐进建议道：“敌军阵型严整，可以先与其单挑，削弱对方士气，到时就有破阵的机会。”
    曹操说道:“文谦突阵的本领高超，明日吾先以其他将领对付颜良，如果能胜则破阵在即，如不能胜则暗箭取之。”
    乐进斗志昂扬，欣然唱喏。
    曹操深知袁绍账下将领有限，如能击杀颜良，对方真的会士气见底。到时候兵马再怎么擅于列阵作战，终究会有少部分人溃败，只要敌军一乱，他这边的骑兵就能发挥巨大作用了。
    第二日，曹操再次对战袁绍。
    李孚对袁绍说道:“曹操昨日败退，今天却又主动来战，说明昨天的失败很可能假的。”
    “他诈败不成，这次恐怕又有其他对应，请主公小心为上。”
    袁绍笑道:“哈哈哈！曹阿瞒的伎俩吾都知晓，只要没有奸细背后作乱，他绝非吾的对手。”
    曹操出阵喊话道:“本初，你我再打下去没有意义。不若以邯郸为界各自罢兵，一同讨伐童逆董贼。”
    袁绍大怒，驳斥道:“曹阿瞒打不过了才会卖乖，偷袭邺城时怎么不想着一同攻打近在咫尺的敌人呢！？”
    曹操呵呵一笑，说道:“本初兄，尔账下武将死绝，文官也只剩寥寥数人，还穷兵黩武做什么！？”
    他话语突然变得讽刺，却也贴合袁绍情况。
    阵中士卒有不少州郡兵屡被征召，确实有厌战的想法，听了曹操的话，士气低落了下去。
    阵前颜良见了，高声吼道:“曹贼欺人太甚！可认得大将颜良！”
    袁绍说道:“颜良小心，若是单打独斗尽管斩杀敌将，如果敌军一拥而上，一定要退回车阵。”
    颜良吼道:“主公放心！尽管看某取杀敌！”
    颜良纵马出阵，一身金甲在身好不威风。
    他就往那一站，曹操刚才言语上给袁军带来的冲击就全都消散了。
    曹操身边典韦、许褚想要上前搏斗，却看出主公没有让他们上的意思。再想想之前两次他们不在身边，曹操被人追杀的狼狈情形，所以按捺住了单挑的想法。
    曹操回阵，对宋宪说道:“吾闻汝乃吕布账下猛将，今可与颜良一战。”
    宋宪挺枪出战，仅三合就被颜良斩于马下。
    魏续高声喊道:“杀吾兄弟，看吾报仇！”
    曹操点头应允。
    魏续挥刀来战颜良，两刀一碰，一把就倒飞出数丈。再看人时，魏续已经断成两截，躺于地上。
    袁军这边擂鼓声大作，士气高涨。管他曹阿瞒说得什么鬼话，曹将还不是被颜良将军砍瓜切菜。
    曹军上下没想到颜良勇不可当，竟然这般厉害。
    勇将乐进本想在他人单挑之时，看机会冲阵。
    曹休也领了使命，准备在颜良搏斗的时候放箭偷袭。
    乐进奋勇当先，挺枪出战颜良。
    看着其貌不扬的对手，袁绍颇为愤恨。
    他当然知道曹军有一矮小将领，打仗骁勇果敢，最擅于突阵诛杀将领。他手下淳于琼、眭元进两员大将就是死于此人之手。
    颜良也知道此人，他大喝一声浑身上下一股斗气喷薄而出。经过刚才热身，他已经进入状态，正好诛杀此人。
    乐进长枪环首刀的技术都很不错，射箭的本领在曹营也出类拔萃。曾经作为基层军吏需要掌握多种武器，才能应对各种战场环境。
    今日为了突阵斩将，他用得长枪背着强弓，此时一套迅捷凌厉的枪法突刺以快敌难，一开始战得不分胜败。
    可是颜良越战越勇，越打越疯癫。
    别人打斗是力量逐步消耗渐渐变慢，他反而动作自成体系反而加速，力量更是一招更胜一招。
    乐进只感觉撞上了一堵墙一般，绕是与许褚演练也没见过如此痴于战斗。颜良又比许褚更加高大，从高度宽度都彻底将乐进笼罩起来。
    他力不能敌，速度也被反超，只得急忙退却。
    颜良哪里肯舍，一刀削去，竟然将乐进背上的强弓斩断，再向前半分就能斩杀对手。
    眼看就要逼近，乐进经过调转马匹，不如颜良径直加速更快。
    “嘣！”
    强弓的弓弦声响起，一支破甲利箭直指颜良。
    颜良舍了乐进，躲过了这一箭。
    他高声喊道:“那放暗箭的贼将，吾早已看到你了，下回让我碰见休想逃命。”
    曹休躲在人后放得这一箭，可依然被颜良盯住了。
    袁绍见颜良不到二十回合就击败了曹军名将乐进，立刻全军擂鼓进军。
    步兵方阵士气大振，推着战车步步压向曹军。两翼的阵型在推进中也保持整齐，不给曹军趁机破阵的机会。
    曹操叹息一声，只得再次后退数十里。
    他赶紧召集谋士商议。
    “让其他将领继续单挑，估计也只能平手却不能胜。我军志在削弱敌方士气，如果以多打少或者再次释放暗箭，估计都不能取得预期效果。”
    “诸位不论是对于破阵，还是对付颜良，可有妙计啊？”
    郭嘉、荀攸、程昱都是非常有计谋之人，此时对付袁绍是执行鲸吞河北战略的关键一步，所有人都打起精神，思索破敌之策。
    荀攸从阵法上看，认为敌军阵型以守为攻，不盲目追击。不过，其将领不足，非常依赖抱成一团互为依靠。
    此时，可以不与其正面大战，而由众将分兵袭扰敌后方。后方多是平原，我军将领和骑兵占优，定能破此局面。