    司马懿内心暗叫不好，这第二条线虽然不是联络天子的主线，却也是一条传递平常消息的副线。
    成休那边当然无法联络天子或者伏完，最多是在一个叫做单福聚集的游侠士族传递消息。
    他也明白，这条线只能证明他和洛阳的游侠有关系，不能直接威胁到天子及其心腹。
    就看那边如何分析应对了。
    司马懿面容沉稳，眼神毫无动摇地凝视郭嘉。
    “不错，仲达这份沉稳隐忍天下无双。但是这份书信不会直接给洛阳，而是联络刘晔，再由后者向那边传递情报。”
    司马懿隐隐感觉到一股阴谋味，似乎曹操要做什么事情，而且这个计划将瞒过天下，震惊世俗。
    郭嘉突然神情庄重说道:“仲达心中莫要惊慌，吾等要做的事，对大汉与天下，将是不世之功。”
    “不世之功？！”
    “哈哈哈！吾等做这样的事，却需要如此手段，不知是谁的悲哀？哈哈哈哈！”
    郭嘉大笑而出，可是司马氏一应侍从家丁全被更换，只留下女眷未动。可是出门也专人盯梢，不叫其出城远去。
    大哥司马朗，三弟司马孚在各地任职，司马懿家中其余几个一并被限制自由。
    除了司马懿之妻张春华以外，无人知晓事情的真相。
    自郭嘉将其控制以后，司马懿表面沉稳冷静，没有任何异样的读书研习。可是内心受到巨大冲击，精神受到巨大压力折磨，经常在睡梦中惊醒。
    而且为了保持平常的安稳，私下里有时会歇斯底里地发怒，有时会发狂大笑。更可怕的是，经常会自言自语，而且内容自相矛盾。
    “孔明师傅，后悔没听您的劝诫，这么早出山崭露头角。”
    “曹贼明知天子之意，却要堂而皇之地违背。为了大汉，为了士族，吾毫无怨言。”
    “郭奉孝不愧鬼才之名，与汝交手实在是过瘾，痛快！这种彻骨恐惧之感，实乃吾之良药！”
    不管司马懿自己怎么想，现状都难以改变。
    曹操还留着他，一是为了欺骗稳住洛阳方面，二是让他知道只有屈服，为他欺骗朝廷才是唯一活路。
    可是，司马懿根本不打算放弃。
    ……
    刘晔接到“司马懿”联络，安排心腹与与洛阳方面的成祭之子成休取得联系。
    这一次，刘晔表述了对汉室再兴的热切关心，并传递情报，曹操大搞屯田，夏侯惇驻守邺城，荀彧调回许昌。
    这些情报对于高度关注曹操情况的朝廷非常重要。
    化名单福的徐庶第一时间将情报汇总，传递给伏完的心腹。
    “疾风剑圣”徐庶，不论是身手还是头脑都是登峰造极。想要盯梢此人不仅不可能，而且返会被发现从而锁定。
    所以曹操这边的人也就跟到游侠这边，其余不做深入调查。
    伏完、孔融和徐庶，商议刘晔传来的最新情况。
    “曹贼暂停进军，看来其关注重心又重新到天子这边了。”伏完思考的出发点都是以刘协为中心。
    “这有可能是曹操的计策。”徐庶提出不同看法。
    他年纪虽轻，也因为加入较晚不是天子新的决策团成员之一，可是其能力很被他们依靠，所以他的发言很被重视。
    徐庶继续道:“刘晔刘子扬虽是光武之后，可其观念也是向往光武帝这样的强者。”
    伏完问道:“元直的意思是，刘晔的投靠可能是假的？那他连司马仲达都骗过了？”
    徐庶说道:“兹事体大，最好做出多种应对方案。一种是曹操调转重心，另一种是他打算继续攻打袁绍。”
    伏完分析道:“袁绍病重，现在军政大权在袁谭、高干手中。”
    “文举，你怎么看？”
    孔融曾经被袁谭风卷残云一般打得毫无招架之力，伏完这么问是绕过这个话题，并没有揭他的伤疤。
    可是，他自己不打算回避。
    “袁谭用兵勇猛不可挡，曹贼就算攻打也无法快速取胜。”
    孔融话说的十分肯定，当面他被袁谭迅速赶出北海，今日竟然有共同敌人了。
    伏完说道:“既如此，洛阳必须严防曹贼，最好能让童逆和他交战。”
    孔融接道:“吾有一个一石二鸟之计，可以让曹操攻打童远！”
    接着他口若悬河地讲出了一个看起来非常诱人的计策。
    徐庶听了微微摇头，指出孔融的想法过于主观，两个强敌很可能不按照计划。
    可是，孔融和伏完很自信，因为他们这边有天子，还有能令双方动心的诱饵。
    ......
    在新西凉军着手收复凉州，益州也进行过几次私下会谈之时，洛阳方面有要事联络过来。
    童远急急赶往孟津。
    这一次，李儒等人代表天子传来消息。对于凉州就大体按照他上表的方案执行。至于说降张鲁、刘璋的方案，朝廷也持认可态度，不过有许多细节需要商议。
    由于童远不适合也不愿意大张旗鼓地赴洛阳在朝廷商讨，所以依然是在孟津进行商议。
    是为“第二次孟津会议”。
    一路舟车劳顿，童远和田丰在孙礼、周仓的护卫之下，抵达孟津。
    卫觊也已经赶到，配合童远一同商讨接下来的一些计划。
    三人做了高效的讨论，这次会议主要目标就一个，确定益州和凉州的安排。
    凉州的情况比较好说，张既、徐晃、王异自东向西，张录、张恭、杨阿若自西向东，三个月内必能全部拿下。
    朝廷的态度也基本确定，一系列安排都可以落实。
    益州则有些麻烦，天子是基本认可，那说明张鲁这边问题不大，主要是刘璋需要再斟酌一下。
    目前，裴辑已经联络了张松、法正、孟达等人，了解了巴蜀内各派态度。
    优秀人才和东州派都希望迎接童远。本地实力担心自身利益受损，所以同意保持目前合作情况，不希望新西凉军入川。
    最关键的是刘璋本人的态度。
    后世多说刘璋暗弱无能，是三国诸多军阀中颇为软弱无用的一个。
    其实，他父亲刘焉都解决不了内部本地派与东州派的矛盾。进入益州只有半年的刘璋能够在强敌环伺的情况下，守住局面就已经很有些本事了。