    杨松头脑不灵光，耽搁了半柱香时间才想明白是让他自己提怎么做，杨家的未来也是看他们自己表现。
    “某明白了，杨家会发动全部力量，让汉中五斗米众作乱，再遭到镇压粉碎。”
    许攸不正面回答他的问题，却道:“杨先生终于明白什么才是大买卖了吧？”
    杨松点了点头，却有摇了摇头。
    许攸继续道:“在关键时刻卖东西，才能赚到大钱。这和粮食生意的道理一样。”
    杨松眼神闪过一丝贪婪，知道自己该怎么做了。
    ……
    三日后，五斗米教众的部分中坚力量煽动起对新西凉军的不满。
    张鲁当然第一时间采取说服平复的策略，可是这回带头的人多是其中士族、豪强、大户子弟和部曲家丁。
    按照平常，这些人是不太情愿参与教众活动的，为了团结拉拢本地势力，他给了这些人一定优待，在五斗米内部也是居于上位。
    这些人由于地位较高，又很有财富，动员能力不容小觑。大批煽动起来的教众请求张鲁征讨新西凉军，解救被围困的张卫。
    更有一些阵亡士卒的家属，被有组织地聚集在一起，影响了留守兵马的态度。
    到了第五天，参与声讨请求解救张卫部的教众共有五万之多。
    张鲁身边的兵马已经无法弹压。
    除非请巴人部落王杜濩、朴胡等兵马进城，可这又是他绝对不会选择的。
    驻守阳平关的郝昭第一时间得到情报，立刻派人通知童远。
    童远也向张鲁方面施压，让他务必妥善处理，不得影响原定的谈判计划。
    只有五天时间，张鲁别无办法只得大搞法坛。
    他为了稳定南郑城内秩序，避免不必要的混乱，决定三日后在城东二十里处，与作乱的教众对话。
    教众当然响应，他们多数人对张鲁十分尊重，声讨的对象一直是新西凉军而非张师君。
    可是这一天，最开始领头的士族豪强大户子弟多没有到，到达的反而是最忠于他的那部分教众，一共来了2万人左右。
    张鲁察觉到隐隐的阴谋味，连忙派人回城探查，不想杨松已经封锁城池，表示其声讨新西凉军是自己的事，南郑城上下概不参与。
    杨松方面嘴上这么说，实际上当然是叛变了。
    张鲁大惊，城外如今只有赤手空拳的2万教众，这可如何似好？
    他问计于跟在身边不离不弃的阎圃。
    阎圃说道:“此时需立刻行动起来。。”
    “师君可率领教众立刻杀回南郑。杨松虽叛可是城里必然有忠于师君的人在隐忍等待时机。师君之威望军政远远胜过杨松，必能一战擒之。”
    张鲁愁眉不展，又问道:“教众多赤手空拳，在南郑交战必然死伤惨重，殃及无辜百姓。”
    “吾觉得应该立刻向镇北将军请降，否则晚了恐被杨松落井下石。”
    阎圃虽然觉得张鲁的选择方向没有问题，可是并非最佳操作。
    “丢失汉中而投降，是无功有过。师君可立刻汇合巴人部落王杜濩、朴胡，劝说他们一同投向镇北将军，如此师君亦有大功。”
    张鲁听从他的计策，立刻与杜濩、朴胡汇合。
    两位巴人部落王统辖的部众有不少人是被俗称板楯蛮的賨人，他们早有不少成员自夏阳时就加入无畏军。长期以来，一直和新西凉军保持着一定往来。
    巴人方面虽然不愿意彻底归降童远，但韩遂率领羌氐大乱被童远一战而定，素有威望的张鲁也晓之以理，动之以情，巴人也终于决定归附。
    如此，杨松举南郑及周边数十万人投诚，张鲁也率杜濩、朴胡共二十万众投降。
    汉中及巴郡北部纳入童远麾下。
    可是，杨松这种奸诈卖主之徒绝不能留，张鲁的五斗米教也必须打压。
    正好让他们互相讨伐。
    耿清、许攸等接管了南郑城，杨松恭敬迎接。
    许攸对他说道:“杨家这十天的努力，我等已知晓。待军接管一月之后，这汉中之地由杨家统辖，除了粮食，还有众多矿产、修路收费的买卖由杨家做呢。”
    随后，让人运来可供千人的好酒和河套羊肉，先作为谢礼。其余赏赐等到正式任命，在公开赐予。
    杨松大喜，心中贪鄙又爱炫耀的他当天召集全族，在城外家族中大搞聚会。
    可是黑暗中，一批不速之客已经悄然接近。
    他们是五斗米教的死党，被张鲁安排诛杀杨松。
    张鲁投降之时，由许攸与他会面，让其承诺了几个条件。其中之一就是由五斗米出人诛杀杨松。
    五斗米教庞大，汉中的部分中层被杨家等士族豪强牢牢把控，也因此被他们轻易煽动起逼张鲁抗击新西凉军的事变。
    结果把他们把张鲁诓骗出城后，直接卖主求荣，怎能不招来张鲁心腹支持者的记恨？
    这些人本就要报复杨松，张鲁默许了他们自发的袭击，还将从许攸那得到的杨家聚会的消息，不经意散播出去。
    这波人欣然发起了突袭。
    一时间，杨松于席间被射杀，一族遭到上千人纵火突袭，男女老少死者枕藉。
    可是，袭击者终究不是专业战兵，也付出近百人伤亡，还不能全歼杨家一族。
    依附杨松的一批士族豪强率领部曲家丁，大肆屠杀五斗米中的异己者。
    两拨人在南郑城内外混战，不多时就开始四处劫掠。李通部兵马火速赶来镇压，将双方全部缴械捆绑，可即使如此，死伤已有2万余人。
    耿清出面，严惩一切参与作乱者，将捉拿到的作乱者全部押赴阴山流放，如此本地士族和五斗米中最好斗者都被清除掉影响力。
    许攸捋了捋胡须，杨松昨日白天还与他谈笑，现在却已经尸骨无存，真是世事难预料啊。
    这种插曲当然是许攸在童远授意之下干的好事，杨松作为屡收贿赂卑劣无耻者，当然要尽快除掉。
    为了平息五斗米众的各种猜疑，童远真的兑现诺言，在朝中运作，为张鲁争取到万户侯的待遇。
    张鲁因保境安民有功，授予定西将军，泾源侯。新设泾源县，安置大量胡人流民。