    当时，刘焉、韩遂、马腾大败于李傕。郭汜等人，长子次子全都被杀。幼子刘璋得庞義所救，才在此时入川，半年后刘焉就呜呼哀哉，留下棘手的烂摊子给刘璋。
    在这以后，北边张鲁吸纳大量三辅雍凉人口，一郡之地有60万百姓。一直在刘璋北部制造巨大的军事压力。
    东边的刘表也不甘寂寞，支持甘宁、沈弥等叛乱。
    叛乱被本地士族之首赵韪镇压，之后东州兵发生叛乱，又是靠赵韪平定。
    可是，随着本地士族力量增强，野心也逐步膨胀。赵韪与荆州方面讲和，率领益州本土士族叛乱，反抗刘璋。
    刘璋又依靠东州兵耗费不小的力量才击败赵韪，赵韪败退后被部将所杀。
    然而，此时童远已经击败张鲁，准备与韩遂大战。
    刘璋左右摇摆，靠着东州兵和陇西武都商路，才稍微稳定局势。这种情况下，他当然选择与童远合作，在投降以外最大程度配合。
    能在刘焉仓促病逝，入川时间很短的情况下平定诸多内乱，又立刻休养生息安抚百姓，稳定住巴郡可能出现的巴人叛乱、南部的南蛮骚动和西边高原上的羌族异动，论能力在诸侯之中并不软弱。
    不过其客观条件所限，也无法参与天下争霸，只能偏安一隅，然后顺应大势。
    童远这回说降刘璋势在必行。
    只要朝廷提供协助并授予职位，这件事问题不大。
    田丰不久前与裴辑一起，通过裴儁与西川的张松、法正等会面。
    双方意见达成一致，即发动东州势力，配合说服本地士族和刘璋。
    既然前期准备已经就绪，那就等候朝廷方面的意见，看看这边会提供哪些支持，又会增加什么条件？
    第二日，李儒、伏完和大司农王邑代表朝廷前来会面。
    这一次，童远注意不饮酒不私自会面，避免董威意识上身，与李儒做一些他不知道的商议。
    会面之时，他观察李儒的姿态容貌，只见其依旧阴狠庄重的样子，可是头发明显白了一些，眼中的杀气比往年也略有不如。
    仔细观察他的随从物品，似乎也没有酒席或者私会的准备。
    当年说话之时，董威有时就会出现在身旁，从他用心回忆来看，旁人应该还是不会见到此奇景的，差别在于童远的意识变为董威。
    这次正面会谈，他有心防备，做好既定方针，不让李儒董威做出明显变更。
    六人入席而坐。
    伏完先代表天子和朝廷，对童远平定羌乱，安定雍凉局势做出肯定。童远上报的一应职位，也一一授予。
    只是，具体的物资奖励和童远本身职位提升暂无计划，估计要与安定益州一同实施了。
    这倒是在他意料之中。
    他简单介绍了汉中张鲁的情况，又让田丰讲了出使汉中的计划。
    汉中的情况众人心中有数，自其跟随韩遂主动进攻童远，主力被歼灭，天险被拿下，其结局就已确定。
    纵使刘协、伏完期许他继续抵抗，也终究是不可能的。
    伏完城府颇深，一点也不心急显露他与孔融的计策。
    大司农王邑先开口介绍洛阳这些年生产恢复和人口重新汇聚的情况。
    这几年下来，河南、弘农两郡开设军屯三十万亩。
    人口从低谷的十万，通过招揽百姓回归，各户分予土地，目前已有四十万口。农田目前共有五十万亩计入税收。
    这个过程中，河东的粮食、食盐发挥了巨大作用，特别是盐铁专卖，让回归的百姓能够吃上一口盐。
    听了王邑给出的数据，童远和卫觊对视一眼。
    可是，洛阳周边的恢复生产看起来不错，实际上却很能说明一些问题。
    发展军屯是模仿新西凉军，也是李儒、段煨手下所谓第一卫的经济基础。
    30万亩，按照新西凉军的标准，军屯无税收全部用于供给士卒及其家属，可以支撑5000兵马的规模。
    如果李儒给士卒不那么优厚待遇，估计也是1万以内，最多5万口。
    这样百姓超过35万，一共计入税收的才50万亩！
    此时50万亩根本无法养活35万百姓。
    这个数据意味着，士族豪强大规模占有土地和人口。估计有超过100万亩的农田，也就是两郡半数以上的人口农田，处于官府管辖之外。
    这在新西凉军麾下是不可能的，也是童远绝对不允许出现的。
    不愧是前河东太守王邑，这一段话就把朝廷实际兵力和控制能力直接传递给了童远。
    看来以后可以往洛阳方面再塞一些人手。
    王邑将这一重要数据告知童远是经过李儒、伏完等人同意的。
    李儒本就没就追随董威对付童远，主要是诱导其向预想方向发展，并协助原本的董威战胜现在这个童远。
    伏完则是故意为之。
    此时他面不改色，心中回忆其他和孔融的计划。
    “第一步是向童远透露一些底，让他知道我方有一定实力，面对曹操短时间不会出问题。如此，就能引其大军继续关注西边，为曹操偷袭创造机会。”
    这第一步迈了一半，接下来要支持其向西了。
    伏完开启这次会议最关键的议题，招抚刘璋的事宜。
    “刘璋刘季玉乃大汉宗亲，之前因李傕、郭汜而避难成都，今其与镇北将军交好，天子非常希望双方合作。”
    “哦？这可真是再好不过。”童远看向李儒。
    李儒也补充道:“如今天子有意授予刘璋宗正的要职，让其安抚天下宗室。”
    天子的态度竟是这样！
    童远等三人都有些吃惊，按之前推测，以及杨彪与韩遂的书信往来，是想制约其发展才对。
    考虑天子对李儒憎恨，却恐惧其势力权谋，这杨彪就是平衡的关键人物，杨彪肯定是代表天子意图的。
    难道是伏完？
    目前，李儒在洛阳权势无二，可是众所周知，天子与杨彪、伏完、董承三人走得较近。如果杨彪长期是联合皇甫家，对付童远、董白，那这个结果意味着，伏完是支持他们这边的。
    这次，天子支持和平收复益州，是伏完做了工作，也是他表明旗帜的表现？