    看来第二次孟津会谈，来的三个人都是和他们这边友好的，所以事情也会顺利许多。
    其他如田丰授予侍中，天子降诏推动刘璋配合等都不在话下。
    到后面，伏完看似不经意地说道:“不过朝廷有意处理巴人和羌人的事情。”
    田丰大嗓门接道:“羌乱已被彻底击败，巴人的两个主要首领也与我保持良好关系，后续安排镇北将军已有想法。”
    “哦哦，那太好了。天子总是哀叹大汉为羌乱所累，益州各族虎视眈眈，镇北将军既有想法，那再好不过了。”
    童远见话说成这样，也需要吐露一点。
    “吾计划招其半数进入原三辅之地，推动其汉化为天下效力。剩下的也保持通商，逐步教化融合。”
    微微闭目捋须的李儒说道:“甚好，镇北将军此举正是继承董家之志。”
    咯噔。
    童远心脏突然猛地跳动一下，他意识来自后世，身体却结结实实的是董家人啊。
    这句话看似漫不经心，实际上等候多时了吧？
    “哎呀呀，你这小子还会防备我了？”
    董威的声音从意识深处冒出。
    不过，与近几年相同，董威并不像一开始那样，腾地出现在身旁。
    他不打算理会董威，只是继续凝神静坐，看看李儒和董威要刷什么花样。
    董威也安静下来，不知道他是“睡下”，还是一样静静地听着。
    王邑开口道:“这曹操近日再胜袁绍，不过现在停下来屯田，似乎有再次染指司隶的计划。”
    他出于关心河东与新西凉军情况，将所知道的曹操最新动向一一介绍。
    曹操动向的情报，自然是来自洛阳游侠，以及大嘴巴孔融有意引导的。
    王邑出于好心，赶紧把所知的细节报给童远。
    正好因为曹操已经禁止四海商帮在其辖区公开活动，郭嘉又安排细作收买分化了当地部分成员，这方面情报有一定空缺。
    童远第一反应是曹操稳定河北之地，准备携大胜之威，挟持献帝。
    可是再一想，洛阳方面实力不算太强，可也不算弱，又占有绝对地理优势。
    曹操顶着一定外界压力，连续与袁绍交战。
    如果自己是曹操，肯定不会自甘步入道德制低点，立刻发动对洛阳的战争。
    除非找到一个合适的借口，亦或是有人作乱邀请。
    李儒肯定在防范董承，天子又需要董承制衡李儒。
    朝廷还是一锅粥啊。
    自己如果处理不当，估计会和“八王之乱”的那几个禽兽一样，自掘坟墓。
    就算处理的好，也有可能像八王之中的唯一一个人，长沙王那样，被各种背叛暗算。
    这件事必须非常谨慎地处理。
    回到曹操的问题上，李儒肯定能应对曹操的挑战，至少不可能平白无故的开战。
    算一算，历史上袁绍差不多挺不住了。这条世界线，又接连丢失邺城、巨鹿，估计不会比历史上坚持更长时间。
    是否准备出兵拿下幽州？
    这件事可以在会议结束后再做决定。
    伏完和孔融也是这样设想的，要不然让童远大军西去，给曹操背刺的机会。要不然让童远非常重视，使其先出兵幽州，与曹操矛盾全面升级。
    不论哪种，都对除国贼复兴大汉有好处。
    而朝廷在益州刘璋这里，也挖了一个坑，准备让童远往里跳。
    ......
    第二次孟津会谈的第一天非常顺利。
    益州方面的计划全都可以执行，刘璋在长期友好，朝廷有意的情况下，应该不会做实质性反对。
    田丰很快就是侍中，随后直接出使说降张鲁和刘璋。
    曹操很有威胁，但不太可能四处为敌，或者突然找过来决战。
    总觉得有些顺利。
    顺利得有点假。
    恐怕有问题。
    伏完之前比较神秘，这回突然无事献殷勤，必然有所图谋。
    杨彪之前联络韩遂的书信，表明洛阳方面的部分人有明确制约其发展的行动。这种行动不是杨彪单方面的行动，应当代表着刘协的一定想法。
    伏完之女贵为皇后，是东汉新一代外戚，如果所料不错，刘协很可能正通过此人重新执掌大权。
    这种行动与坐视新西凉军越发展越强大是矛盾的。
    所以，其中必有蹊跷。
    ……
    田丰和卫觊相识不久，却分外有共同话题。
    今日，他们两人谈起古代的法律制度，分析几十年以来的各种劣政。
    “地方之吏员多用本地者，官员却根据三互法选用其他州者。”
    “试图用这种方式避免地方做大，本身不失为一种巧妙的办法。可是，根本对地方基层失去影响力没有任何改变。”
    “主公则刚好相反，选用之人不以本地外来为最主要区分，而是根据职能和定位，区分为屯田和小农庄园两区域，”
    田丰之前在袁绍账下之时，对童远执行的屯田嗤之以鼻。认为其与曹操十抽四五的屯田基本一样，是一种高额盘剥加强治军。
    可是实际接触才发现，军屯民屯竟可以认为是零税收。
    所有的产出都被用来供给士卒及其家属，虽然平时按照定额分配，可是粮食集中到县乡中，打仗时还是给他们使用。
    这样的待遇，士卒岂有不热爱屯田者？
    普通的士族豪强庄园执行细致的检地，然后按照规模累进征收。
    这种做法在别的地方肯定会遭遇强烈反抗，可是主公却通过大幅减免手工业、非粮食贸易等税，获得支持促进手工业发展。
    河东、天水士族还获得一定政治地位，其中优秀者被大胆任用。
    普通百姓方面，一户不足百亩者多为免税或者严格执行十抽一。虽然部分区域有限制人口、不得伐木、必须烧炭石的要求，但待遇与安全比其他地方强了太多。
    田丰又从卫觊这里问了许多细节，发现屯田中乡以下没有脱产官吏，以小农经济和庄园经济为主的其他区域，由于征税征兵的职能大幅减弱，脱产官吏也是相当低的水平。
    所以镇北将军不需要百般收税，来养活海量的官吏。
    唯有城镇官吏数量稍多，但直接税收不来自农夫，市场中的粮食也完全足以供给本地，向外销售也多在整体统筹之下，以获得较高收益。
    一应监管制度也成本低效果好，唯有律法方面，还没有配套跟进。
    田丰和卫觊都对这方面有一些结合实际情况的思考。