    杨松贪鄙无度，拿了钱就可以出卖张鲁。不过这个计策用得时机非常关键，而且要提防杨松又收他人钱财，随时改变主意的情况。
    所以，之前没通过贿赂此人采取过行动。
    倒是韩遂方面出了重金，让他说动张鲁进攻童远。这么一搞，汉中的天险被抛弃，精锐大军被包了饺子。但也确实为韩遂消耗分散了无畏军部分主力。
    现在，坑过大军又该让他坑一把“五斗米”了。
    童远计划让许攸行动，以贪应对贪，说动其带头搞事。
    许攸因为与曹操的关系，童远一直不敢在军政方面重用，此时与曹操关系友善的韩遂已经败亡，许攸就可以在西部多用一用了。
    许攸颇为贪鄙，甚至拿了乌桓蹋顿的钱为其说话，而今见了童远对作乱胡人的杀伐果决，自然不敢有任何勾结的企图。
    他的才智用在点子上，效果恐不在田丰之下。
    对于杨松这种人，许攸可以彻底把玩其心态，让他死都不知道怎么死的。
    领了使命后，许攸先行出发。
    与之前成公英一样，大门这一关就狮子大开口，不给足分量根本不给传信。
    “太低级。”许攸见了此景嘿嘿一笑
    深谙敛财之道的许攸，一眼就看出杨松是这种只在地方呆着，没有见过大世面的人。
    这种将贪钱放在方方面面，连大门都堂而皇之地“赚钱”，那就说明他无法抓住主要方式。
    “告诉你家家主，吾能帮他赚一笔大买卖，金额不是他能想象的。”
    看门见许攸不过携带一名仆从，衣着配饰也平淡无奇，自然不会不收钱就传话。
    可是看其气质眼神，又觉得不似一般人，总觉得比平素那些土豪看自己有过之而无不及，所以也暗地里通告了管家。
    管家一听，心想这什么江湖骗子，还能给家主不能想象的财富。这全天下，除了那些声名赫赫积累多代的大家族，哪个能比得上家主？
    他听完就叫人赶紧将其从门前赶走。
    “吾十日之后，会和你家家主会面，今日之事吾可一一记在心里。”
    远在门外的许攸突然用可比田丰的大嗓门，有意无意地朝着院内感叹了一句。
    他早通过眼神举止，看出护院向内部传递了消息，又估算出对方基本的心态。
    刚得了管家嘱咐的门客，还正要招呼人手，却见管家抬手阻止。
    “且慢，十日之后家主确实有要事。先不用赶人了，我亲自观察一下。”
    不一会，这管家就登上家中书楼，暗中观察门外情况。
    只见许攸衣着虽然普通，整体有点放荡不羁的感觉，可是此人微微发福，脸色又极有光泽，一看就是非富即贵之人。
    非富即贵，穿着普通衣服，又能在十日后和杨松会谈。
    管家想明白了，这是有要事来商，故意做了伪装。
    开门迎接入了前院，但不知底细，还是带到普通会客的次要堂屋，先简单交流一下。
    许攸看了看院落房屋的整体布置装饰，漫不经心道:“确有二十年前中原士族的模样。可是终究不能对不上汉中主人的地位啊。”
    管家奇道:“先生莫要妄言，先不说为我家家主赚一笔不敢想的大买卖，就是汉中之主也是张师君啊。”
    许攸说道:“敢问汉中杨家靠什么成为知名富豪的啊？”
    “这……”
    管家心中声怨，觉得这样重要的事情怎能随口询问说出？
    许攸一眼看出他的心思，接着道:“靠自家驮队做粮食买卖，秋季低价收入，春夏高价售出，依靠南边成都，北边司隶和西域的人脉，近三十年才发展起来。”
    “这……”
    管家大惊，这是杨家的根基，没想到被一句话概括的清清楚楚。
    许攸却道:“可是，随着长安、天水、武威安定下来，新西凉军掌握道路运输，后面还有多少机会？”
    管家连忙拜道:“敢问先生名讳？”
    许攸说道:“你不需要知道，只要记得你家家主，可以开拓新的买卖赚到不敢想象的财富，他是不会忘记是谁将我接进来的。”
    “好好。在下这就去告知家主。请先生略坐片刻。”
    许攸心中感叹，终究还是财路不稳，赚钱的手段也比较原始，所以一被说出自家商业模式，就惊为天人。
    管家如此，家主也基本差不多。如此水准，看来杨松是掉了脑袋也赚不到这个钱了。
    不一会，杨松客客气气地迎接许攸进入正厅。
    许攸也不啰嗦，直接说道:“吾原定十日之后，会和先生会面，既如此先生应知吾来自何方？”
    杨松确实预计十日后，与张鲁一同会见新西凉军的来客。如果是别的诸侯派人找他，他还真要收不少钱粮，可新西凉军的就要慎重了。
    “啊啊，贵客啊。”
    杨松赶紧屏退管家护院，单独与许攸及其仆从商议。这位仆从是四海商帮的人，对于汉中情况已经非常熟悉，正可以协助并监督许攸。
    双方介绍了身份，杨松虽然坐井观天，可也知晓许攸的大名。
    那可是有着“废掉灵帝”谣言的传奇人物啊。
    许攸见时机已到，语气突然正式地说道：“杨先生，镇北将军命令，希望汉中各势力配合新西凉军入主。”
    “啊？这......这倒是必然啊。”
    杨松根本无法辩驳，他的立场本身也是摇摆不定。
    “只是张师君那边已有配合的意思，又需要在下做些什么？”
    “呵。”许攸轻声一笑。
    “杨家可以什么都不做，就此生意衰落，田产不得扩大。还是或者做些镇北将军希望看到的。”
    杨松忽然慌张起来，急忙道：“啊啊。在下明白了，杨家肯定能做出令人满意的行动。只是不知道大概是什么方向？”
    许攸接见提醒道：“这些年来汉中发展喜人，基本可以无缝对接，可是有一样比较特殊。”
    杨松想了想，恍然道：“先生是说五斗米教吗？”
    许攸微笑着点了点头。
    杨松还要问该如何做，许攸只是笑着看他不说话。
    这种事情怎么能由他说呢？当然是杨松这边提目标做行动了。