    王修见到管统，陈述袁谭投靠乌桓蹋顿，以及乌桓人大举入侵的情况。
    管统气得痛不欲生，几乎昏厥过去。
    曹操又派遣儿子曹昂，亲自登门劝说，如此管统愿意率领义军，北上渤海北部。
    他选择于滹沱水以北，背水安置野战工事，与士卒一同在最前线扎营，严防蹋顿的入侵。同时，安排斥候随时为曹军骑兵带路，截杀小股流窜的敌军骑兵。
    至此，渤海乐安等地尽归曹操。
    乌桓不敢轻易南下骚扰。
    袁家积攒的大批物资，也为其北上幽州，提供了重要帮助。
    ……
    蹋顿已经拿下渔阳郡南部，于是在雍奴县与袁谭汇合。
    蹋顿迎接道：“哈哈哈！袁公子别来无恙，这回到了吾的幽州，就是到了自家土地，切莫见外。”
    袁谭心中嘀咕，这幽州乃是其父驱逐白马恶贼，夺下来暂让蹋顿都督，怎能说是他的幽州。
    孔顺见袁谭面色不善，担心被蹋顿嫉恨，连忙打圆场道：“单于迎娶了主公的义妹，自然是一家人了。以后共同征战，定能让袁家主持天下。”
    “哈哈哈哈！”
    蹋顿大笑，朗声说道：“这是自然，有姐夫带路，吾的大军即可势如破竹，何愁袁家无法振兴？”
    袁谭也只好苦笑，他这个姐夫无兵无粮，除了带路还有什么选择呢？
    “报！大单于不好啦！”
    蹋顿看到斥候从西边返回，脸色微变。
    斥候看了眼袁谭、郭图、孔顺等人，不知该不该直接说。
    蹋顿说道：“他们是自己人，会为大军介绍地形，联络义军，当然不用回避。”
    那斥候说道：“高干！高干来了。”
    袁谭大奇，这高干是袁绍外甥，本和袁谭是一家人，后来双方生了嫌隙，以至敌对。
    万万没想到，这高干竟然也投了蹋顿！
    不过也不奇怪，这高干与匈奴、乌桓多有交情，这回踏顿势大，又娶了袁家女，确实关系更进一步。
    蹋顿说道：“高干来了是好事情，为什么说不好了？”
    斥候说道：“高干先被曹操部将突袭，后来又有人反叛，十天内丢了整个涿郡，连支援他的千夫长都阵亡了。”
    “什么！”
    “涿郡丢了！”
    斥候继续道：“他们一共只剩下800骑，狼狈逃了过来。”
    ......
    从袁绍的内斗政策学得精髓的袁谭、袁尚一直争斗不止，处于上风的袁尚自然得到袁熙、高干的支持。袁尚战死、袁熙被抓给高干带来了机会。
    高柔是高干的得力助手，此人对于袁绍父子的所作所为耳闻目睹，对袁谭更是失望透顶，袁家是黄鼠狼下崽一窝不如一窝。
    郭嘉早收集了高柔的资料，知道他是个具有正义的人才，利用此人可能把高干拉拢过来，避免过多的死伤，还能为曹操争取一些力量。
    高柔与潜入河间的国源配合下说服了高干投降了曹操，曹操安排高干驻守涿郡，配合阎柔、田豫在涿郡阻击乌桓南下、西进。
    起初高干将7000兵马布置在涿郡西北部的良乡一带，士卒自发痛恨胡虏，打退了乌桓数次小规模进攻，自己伤亡不大。
    可高干进驻涿州后又被袁谭派来的孔顺说动，暗里投降了蹋顿，此时高柔被蒙在鼓里。直到高干把高柔调到偏僻之处听令，高柔才感觉高干有什么事隐瞒了他。
    涿郡以南没有乌桓兵，只有少量汉人郡县兵临时驻扎，那让高柔带领2000主力向乌桓进犯相反的方向进军，高干意欲何为？
    带着疑问高柔派亲信去方城找高干询问，第二天中午亲信带回了高干的命令。
    内容是：现在已经归附蹋顿。蹋顿是袁家的部下，乌桓南下是为袁家复仇，是来对付袁家的敌人曹操，等把曹操赶出河北后再想法把军权夺过来。并且说袁谭已经投降蹋顿，正北上迎接乌桓大军，让高干投蹋顿也是袁谭的意思，曲线救袁，打败曹操后会把河北归还给袁家。
    蹋顿已经派来1500骑兵配合高干，兵分三路南下、西进，为乌桓大军筹集粮草，高柔行动方向为范阳、广望，500乌桓骑兵不久就到。
    看了高干的书信高柔哭笑不得，这个糊涂的堂兄避开自己投降乌桓，把哥俩和7000河北兵带到了绝路上了，连回头的机会都没有。
    投降曹操的话只能说是背叛了袁谭，可袁谭在河北已经臭名昭著，那是弃暗投明；投降了乌桓那是汉奸、是叛汉，是卖汉贼，永远被汉人唾弃。
    高柔欲哭无泪，快速思考着自己和堂兄及其7000河北兵的未来，7000兵涉及上万家庭，数万人口，他们有未来吗？如何改变他们的命运？
    如果把手下2000兵解散了，他们又有多少人能和父母、妻子团聚？有多少人被几方的军队杀死？有多少人被抓丁？多少人冻饿而死？
    还有堂兄及其5000兵何去何存？高柔真想一死了之，但他不能死，他要为这7000兵负责，这7000人是无辜的呀！
    半天后一个名叫脱鞑的乌桓千夫长带着500骑兵到来，此人身高九尺、膀阔腰圆、力大如牛，一张大饼脸，两只鳄鱼眼，两腮虬髯，活脱脱一个虎豹熊羆。
    脱鞑两只30斤大斧从不离背，一口汉话十分流利，说话如打雷闷声闷气，一顿饭能吃五个人的量，脾气暴躁，谁要惹他生气了，轻者伤身、重者伤命。
    脱鞑对高柔及将领还算客气，对汉兵那就毫不手软，甚至对乌桓兵也动粗。
    那些乌桓士兵个头一般比汉人粗短、精壮，都会汉语，嗜好饮酒，喜欢汉族的生活，生性好斗，崇拜强者，欺凌弱者。
    有两成士兵身穿黑黢黢的皮甲，八层士兵身穿毛皮衣物，脚穿牛皮靴，手使弯刀，背背牛角弓，一壶木杆箭挂在腰上。
    听脱鞑说这500人是部落里的精英，久经沙场，其他两队稍弱，这次作为先锋南下为后续大军筹集粮草，高柔这2000兵主要是负责粮草安全。
    脱鞑让高柔配100名骑兵带路，向西南百里的各乡抢粮去了，高柔带领1900步骑不紧不慢的跟进，一路收集马驴车、车夫壮丁。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。