    有人说是西域和阴山一带最先出现，有人说就是十年前并州那一带开始出现。但不论哪种，都是新西凉军最先大规模使用。
    这是郭嘉的情报网与太行山那边，双重核实过的信息。
    虽然慢了一些，但他很快将征服乌桓，让自己的铁骑也大面积配备此物。
    到时看看谁的骑兵更强。
    “报！袁谭派遣李孚来访。”
    “又是他～”
    曹操很欣赏河北这块土地，此地除了地大物博以外，还有层出不穷的人才。
    先前一波的崔琰等人已经收为己用，现在李孚等年轻人又顶上了位置。
    可叹袁本初不擅用人，如此大好局面彻底葬送。
    “李孚拜见曹司空。今日双方已经达成共识，还请千万不要轻启战端。”
    曹操回道:“吾听闻，袁青州正率军北上，不知意欲何为啊？”
    李孚早有准备，毫不慌乱地说道:“刺史听闻乌桓蹋顿作乱，正起兵平定之。今曹司空至此，我部愿提供粮草十万石，民夫3000协助。”
    曹操心中赞叹，这还真是他最需要的。
    “这些我军当然收下，只是袁刺史大军北上，兵马也不能全都原路返回吧？不如分出数千，跟随我军平贼。”
    曹操这是逼袁谭做出选择，要么割肉放弃争霸，要么现在就灰飞烟灭。
    不太妙啊……
    李孚感到无尽的压力，曹操这是让袁谭现在就放弃争霸的念头，可是他的主公不可能现在就放弃啊。
    没办法了，只能铤而走险。
    “回司空，增调粮草民夫都可以再商议，可是兵马之事没有天子首肯，万万不能轻动啊！”
    这段话，实际上给出多出粮草民夫的妥协，也表现出天子站在他们这边的底气。
    曹操当然听出李孚的意思，敢这么讲条件，胆子确实够大的。
    可是，根据洛阳的钟繇等人传来消息，朝廷已经安排使者安抚袁谭，并且“大喷子”孔融已经在散步不利于他这边的言论。
    确实不能太过分，尤其是没有直接借口的情况下。
    “那就请李孚先生具体商议给我军提供哪些支援。我安排满宠商议具体事宜，不过只有一个时辰的时间。”
    李孚见曹操这么说，知道这一次打不起来了，也答应下来。
    会谈前，负责这次商议的满宠，来到曹操身边，分析道:“主公，袁谭大军北进有太多疑点了。”
    “这是当然，我已知那高干有降而复叛的迹象。袁谭此时北上，定然有一致行动。更可怕的是，他们可能汇合蹋顿作乱。”
    “汇合蹋顿！”
    由于司马懿是奸细的原因，即使核心如满宠也不知道更高层面的情报，所以对这个分析并无准备。
    曹操感叹道:“是啊，其实可以放他们两个人自己去蹋顿，可是兵马钱粮必须留下。这样，我军就有借口吞并他们两部地盘，也能利用物资迅速北进。”
    满宠问道:“与李孚的商议？”
    “争取尽可能多的粮草物资民夫，剩下的由奉孝支援还在渤海的国渊即可。”
    半个时辰后，李孚和满宠商定，立刻支援十五万石粮草3000民夫和500拉车的牲畜。日后稳定幽州，全部偿还。
    袁谭听闻之后觉得损失较大，但远远好过立刻被曹操进攻，于是直接将军粮、民夫、牲畜让出。
    可是，生拉硬凑的兵马不知从哪里得到消息，说是袁谭将他们的粮食物资都送给别人啦。
    这些粮食物资可都是袁谭从各地强征而来，百姓和拉来的兵马早已不满，如今自己用不上，更是愤恨。
    恰巧，国渊出身于渤海郡以南的乐安国，又曾跟随管承等去辽东避难，在渤海两边很有些人脉。
    两年前，师傅郑玄被袁绍、袁谭的行为导致病逝以后，国渊就积极奔走反袁拥曹。这段时间，他藏于渤海友人家中，尽失民心的袁谭根本抓不到他。
    现在，这些不利于袁谭的流言，正是他和郭嘉统领的人手推动所致。
    关键时刻出手，效果就是不一样。
    很快，袁谭军中出现不少逃兵。
    各地乡村纷纷反对袁谭，要求其停止征战和严格赋税。只有王修、管统所在的少部分区域，才发现了这些细作，可是因为兵力抽调于城防或者到袁谭身边，细作一个也没抓住。
    袁谭暴怒如雷，捉住近百名逃兵，全部斩首示众，警告他人再敢逃跑，下次连家人一起杀。
    这种疯狂行动立刻止住了士兵出逃，可是也将他们推上了哗变的方向。
    短短几天时间，2万大军中有三成士卒自行持械不听号令。剩下的还有一半也非常消极，抵制镇压前者的命令，
    只有追随袁谭的嫡系以及袁家部曲，共2000余人，坚决执行命令，与持械反抗的袁军形成激烈对峙状态。
    见局势如此，郭图建议袁谭乘夜间，提前将粮食物资秘密转移，到时候没有食物，这些乱军只能束手就擒。
    袁谭大喜，让心腹孔顺办理此事。
    可是，作乱的士卒也不是太笨，又有曹军细作潜伏其中，很快发现袁谭转移粮食，于是一场袁军真的内讧起来。
    袁谭命嫡系兵马下死手，先击杀了数百乱军。
    可是如此恶劣的行径也彻底激怒了中立的兵马，又有近万兵马起事，与最开始反抗的士卒一起，击败袁家嫡系。
    袁谭大惊，急忙带领郭图、辛评、孔顺等突围，向北去投靠乌桓蹋顿。
    辛评跟着袁谭近十年，做了许多自己也不能认同的事情，现在投靠蹋顿背弃大汉，他无论如何也做不出来。于是自愿断后，掩护袁谭逃脱。
    乱军擒住辛评，以彼之道还施彼身，将其斩首示众。
    可怜辛家士族大户，辛评、辛毗兄弟两人都很有才华，前者比后者更通兵事，却跟错主公呜呼哀哉。后者重新追随明君童远，人生大转弯不说，还拯救了家族。
    这场规模浩大的兵变，自然也会牵连到此地其他人物。
    李孚对此次袁谭投靠蹋顿的计划不知情，在兵变前还在想办法却说袁谭放弃争霸，乖乖做青州刺史或者一郡太守。