    田畴却神色严肃地看着天空，显然在思考什么重要问题。
    大军急急行军，越接近蹋顿的大本营柳城，就越要随时做好战斗的准备。
    还剩最后300里路，最艰难的时刻即将到来。
    “下雪了！”
    “好大的雪啊！”
    “周围全是白茫茫一片啊！”
    清晨时分，曹操被附近士卒的讨论声吵醒，但他也不生气追究他们，因为下大雪后怎么办，才是现在最关键的问题。
    掀开营帐，洁白如玉的世界充满了曹操的视野。
    大地山峦覆盖上了一层银装素裹，仅仅看上一眼，心中的全部斗志、热情就都宁静下来。
    近5万大军就这样看着从未见过的美景，一时间流连忘返，忘却战争杀戮。
    郭嘉、毛玠、刘放、徐邈等文士早在曹操账前等候。
    夏侯渊、曹洪、曹纯、田畴也已安排人手探查道路。
    曹操看到曹洪跑着过来，连忙问道:“道路！道路还能通行吗？”
    曹洪涨红了脸，吞吞吐吐地回道:“道……道……道路被积雪覆盖，已经找不到了……”
    “什么！道路找不到了！”
    “是啊，到处都是积雪，道路被彻底覆盖，已经找不到了。”
    绕是曹操身经百战，也从没想过情况会变成这样。
    “苍天啊！难道真要让这片天空之下，尽是乌桓之牛羊奴隶乎？”
    “咳咳咳……”郭嘉因为此地巨大的昼夜温差，以及休息条件有限，开始频繁地咳嗽起来。
    历史上的郭嘉，与曹操一同征讨乌桓蹋顿，并在抵达柳城之后才病故。演义中，郭嘉没有参与，是在曹操得胜回师以后才听闻郭嘉病故的消息。
    此时，郭嘉的动线当然与历史接近，而非演义。
    不过，这回连他都说不出什么办法，出身颍川见过下雪，却从未见过一夜之间大地山峦银装素裹，连道路都找不到了。
    如果是平时，此景倒适合他与孟德畅饮，一人大谈天下纷争，一人评论豪杰并吟诗作赋。可现在确实很难办。
    徐邈加入时间不长，可也是类似想法。无比好酒却非常精于民生的他，这一个多月很快和郭嘉成为酒友。
    可惜，这种情况下，他们都没有心情饮酒畅谈。
    曹操却丝毫不放弃。
    他想起一个人，想起在下邳城破，于泥潭中击败他的大军，突破一层一层阻拦，几乎斩杀他的张辽，张文远。
    那时，张辽头盔被许褚打飞，发髻散乱头上滴血，却毅然突破阻拦杀到自己的面前。
    倚天剑和青釭剑斩断张辽的兵刃，所有人都认为他即将被俘虏，可是那股军神之气从坚定的目光中透露出来，一瞬之间竟夺走了青釭剑。
    最后，此人还破坏“霹雳炮”，大战乐进、李典，掩护吕布等人乘船逃走。
    那股不屈不挠，张辽能做到，吾曹孟德当然也行！
    “无须担心！吾曹孟德认得方向！向导也记得路在哪里！”
    众人士气提振起来，方才那股宁静很快转为一股激昂。
    不远处，被积雪覆盖的山路之上。
    田畴目不转睛地盯着皑皑白雪，几位商帮干事也拼尽全力，摸索着曾经的道路。
    “雪地很容易迷路，判断方向要靠山峦和阳光。山峦也被大雪覆盖，分不清哪个是哪个，只能靠日光了。”
    田畴聚集起自己探路的心腹和四海商帮干事，推心置腹地说道:“谁还记得路？”
    无人应答。
    “嗯，某也只记得大概了。”
    “但是！”
    田畴目光突然一凝，脸上严肃的神情将十几年来隐居的内敛一扫而空。
    “时间紧要，某亲自骑马，凭记忆踏雪开路。如果走对了那就加速前行，要是走错了，摔伤摔死皆不怕！”
    四海商帮的义士们一时惊骇，可是想想每个人为何加入这里。不管是为了赚钱，还是为了并州那边，其实个人有这个想法，也是因为认同其聚集有志向者的号召。
    如今，与童远、曹操都没啥交情的田畴先生，为了北疆安宁，为了幽州重回大汉，竟敢舍命开路！
    “北疆不宁，华夏为墟。”
    不知何时起，四海商帮开始传播这样一句话。
    现在，大伙都多少体会到自己投入到什么样的事迹之中。
    “某愿与田先生一同，踏开雪中的不平路！”
    “踏开雪中的不平路！”
    田畴等数十人如实向曹操禀告了他们的计划。
    曹操说道:“吾骑马跟在诸位身后，让吾等一同踏开雪中的不平路！”
    大军再次进发了。
    田畴骑马位列第一个，他不时以手指路，示意众人跟上。
    为了让马匹车辆大军安全通行，四海商帮众人骑马展开一个孤影，跟在田畴身后，在雪地上试出一条宽阔大路。
    曹操昂首纵马跟在他们身后，引领着大军在雪中行进。
    刘关张不甘落后，也单独跑到大军前列，踏雪开路。
    典韦、许褚、曹洪、夏侯渊等都争先恐后，不约而同地为大军开路。
    全军上下看到主公、田畴，甚至刘备等人，竟然真的践行自己所说的话，无不惊叹佩服。
    有这样的主公，有这样的英杰们，不管大伙来自哪里，之前是敌是友，现在是一同征服胡虏的同一支大军。
    这回士气振奋起来，没有任何人说抱怨的话。
    为了保证行军速度，最前面开路的田畴等人没有下马仔细探查脚下是否安全，而是凭着记忆和观察，以行军速度硬生生开路。
    马匹不时踩不稳，可是路确实没错，谁也没有跌落深谷。
    倒是因为路面不平，开路的重人出现过数次跌下马来，但都化险为夷。
    终于，阳光再次照进山谷，位于山的阳面的道路率先化雪，大军终于安全抵达一处平原歇息。
    后面的道路好走许多，辽西的9月虽会有雪，但不会大雪封山。
    在群山之中，先后经历暴雨、干旱和大雪，短短一个多月恍如隔世一般。
    可是，他们突破了艰难险阻，终于距离柳城不到200里路了。
    所有人都无比佩服曹操，除了路上因为散播不利言论，而已经被斩杀于路上的人。