    曹操是会看人心的高手，此时大雨倾盆而下，天空却微微亮了一点，看来乌云变薄了。
    他对身旁郭嘉说道:“这场大雨没有闪电和雷声吧？”
    “咳咳，没有。”
    “站在左侧那个山坡孤松旁边，是不是全军都能看得到？”
    说完，曹操伸手指向山坡上一刻微微突出的孤独松树。
    身材颀长的郭嘉仔细端详，在微微恢复亮度的天空映衬下，正好能让整个谷底看清楚。
    他对曹操点了点头，曹操露出一丝骄傲的笑容。
    “典韦，仔细保护好兵器、盔甲，不要让它们湿了。”
    “诺！”典韦仔细检查车上的这些东西，确保它们都在麾盖和车棚的保护之下。
    “许褚，照顾好郭嘉、毛玠先生，不要让他们淋雨。”
    “诺！”许褚自己仅披上蓑衣，亲自为两位文士撑起昂贵的雨伞。
    曹操大步迈出，即使暴雨溅到脚踝深的积水中，又反弹起来彻底搞湿其腿，也不能阻止他快速地走向那棵松树。
    “主公！”
    典韦、许褚下意识地要立刻跟上，保护其不让风吹雨打，可是任务在身，他们谁也无法走开。
    曹操爬上山坡，一身泥水的他动作迅捷有力，没有丝毫迟缓。
    这回更多的士卒军吏看到那个身高不高，但颇为雄壮的身影。
    “那是！”
    “是主公！”
    “是曹司空啊！”
    曹操就是要让所有人看到自己，他继续加快脚步，飞快地爬到那颗孤松旁边，在大雨之中，一动不动地昂首挺立。
    夏侯渊、曹洪等见了，急忙拿更多斗笠、蓑衣、雨伞等雨具靠近。
    曹操一抬手制止了他们。
    他这次在大雨中不搞特殊，就与寻常士卒一样，硬生生抵挡无尽黑暗与磅礴大雨。
    昂首挺立以矮小身躯，好似扛起了天际，就算天塌下来，他也会顶在众人身前。
    “这就是主公！”
    “有主公在，乌桓人算什么！”
    “快看！天亮了！”
    曹操站到半山腰孤松旁没多久，天就一点点亮了起来，磅礴的大雨逐渐稀稀疏疏！
    随着一阵不冷不热的劲风，曹操战袍鼓动披风摇曳，可是整个人昂首挺立，构成一幅极为威武霸气的画面。
    曹军众将看了，无不惊叹跪拜。
    刘关张见了，脸色有些异样，原因却各不相同。
    田畴见了，心中赞叹道:“不论他人如何评价孟德，此刻的英雄之气应当被后人铭记。幸好四海商帮有人擅绘画，正可记录此景，流传至后世。”
    大雨突如其来，但去得也快，大军很快继续踏上了征途，几日后就抵达了平冈。
    没有太多时间停留，趁着接触到的部落都拥护大汉敌视蹋顿，短时间内不会暴露行踪，大军即刻启程，走接下来的400里路。
    众人以为下了大雨，后面水源补给问题不大，可是田畴提醒，接下来的道路很可能遇到水源不足的问题。
    进入9月，白天炙热干燥，夜间却刮风降温，让大军颇为白天疲惫，晚上却只能硬扛寒冷。
    水源补给也很快紧张起来，之前的降雨积水，转瞬就干涸不见了。有时一天也见不到溪流或者湖泊。
    这在幽州这种地方比较常见，可是众兵将就有些准备不足了。
    有一天，秋老虎十分厉害，大军储备水源昨夜就用得仅够紧急作战使用了。这些水不能动，可是烈阳很快令兵马炎热疲惫，避暑休息会贻误战机，继续行军则要对抗干渴。
    曹操毫不犹豫，当然鼓舞兵将继续赶路。
    可是没有水源，终究走不快，遇到紧急情况也无力应战。
    他问田畴和邢颙道:“此地多是石头山，不知可有泉眼或者果树？”
    两人虽然曾经过此地，但是多是携带足够的饮水，很少去寻找泉眼溪流饮用。
    少数几个商帮的干事斥候倒是模模糊糊记得附近应该有水源来着。可是到底在哪里，谁也没有把握。
    眼看大军士气又低沉下去，连军吏将领都没有体力出声催促呵斥了。
    曹操突然朗声道:“向导说，前面不远处有一大片梅林，结有许多梅子，又甜又酸，可以解渴！”
    “豁～”
    士卒军吏听了，顿时想起梅子酸甜的味道，口中生出唾液，口渴缓解了许多。
    所有人看起来有了力气，短时间内行军速度又提了起来。
    邢颙却小声对曹操道:“听闻梅子树只在大河以南才有，这幽州根本无梅树啊。”
    曹操却道:“哎呀，刚才哪个出身并州的向导说得来着？吾一时记不得了，若是到了傍晚，说不定能想起来。”
    邢颙一下子明白过来，若是没水，大军的愤怒只怕要降临在某个四海商帮成员身上了。
    大军继续前行，漫山遍野郁郁葱葱，连一株果树也没有，更不要说不可能出现在幽州的梅林了。
    行军速度暂时还没下降，可是怨气一点点积攒起来。
    曹操面色也愈发严肃，为了生存和打仗，一会不能怪他用军法了！
    “有水啦！前面有条清溪！”
    四海商帮的向导喊了起来，曹军斥候很快见到溪流，大口大口吞咽着甘甜的溪水。
    大队曹军也赶来痛快畅饮，整条溪流被喝得瘦了一半。
    马匹、挽牛、驴子被带到下游，它们大口大口吞噬，几乎将下游彻底喝得干净。
    士卒军吏也赶紧用各类储水器具储备饮水，一时间所有人都体会到克服艰难险阻后的痛快心情，不仅士气大振，而且以后一生都会记得这段日子。
    “哈哈哈哈！看来上天站在吾曹孟德这边，乌桓蹋顿焉能不灭！”
    四海商帮的几位向导，则很快继续和田畴的人探路，悄然逼近的杀身之祸就这样悄悄地离去。
    又过了十天，已经到9月中旬，秋老虎的日子仿佛还在昨天，可是现在的夜间已经冻得人直打哆嗦了。
    “幸亏子泰先生早有提醒，要不然大军还按照夏秋准备衣物。”
    田畴听了曹操的夸赞并没有开心，反而继续提醒道:“此地只要一两天，就能从夏末变成初冬。”
    曹操感叹道:“只要不下大雪就行，这样大军赶路时还挺得住，不会被困山中动弹不得。”