    已经在战火中愈发成熟的女干事李颖，向童远禀告重要情报。
    “主公，发现刘表挑拨益州与我方的关系，只是主使者......”
    童远听了李颖的情报，并不惊讶。
    “除了主使者外，还发现目前最主要的执行人，此人就是益州的张松”
    “竟然是他！”这回童远非常惊讶。
    难怪和刘璋的谈判进展遇到阻塞。
    目前，田丰、裴辑在成都会谈，各方面都进展顺利，唯有舆论方面有些麻烦。
    一些所谓亲新西凉军的势力，私下里流传欢迎新西凉军直接入驻，拿下各地防务的言论。
    一些中立士族那边，不知从何方打听到消息，开始传播让刘璋彻底离开成都，到长安或者洛阳任职的消息。
    至于反对的那一方，倒是很安静。可是根据已经在成都待了十多年的裴儁打听到的内幕消息，这些人有计划让部曲家丁挑起冲突，引起战事。
    这三种情况都不是童远想看到的。
    新西凉军目前刚稳定汉中，还在河西追逐马超及韩遂残部，此时立刻进军成都绝非上策。
    兵力少了，起不到稳定作用，反而有损大军形象。兵力又不可能太多，否则顾此失彼，让其他势力钻了空子。
    中立者的言论确实符合第二次孟津会议商讨的方向，可是不应该直接拿出来让刘璋知道啊。他的目标是让益州和平纳入他的体系，不是将刘璋赶出去自己强占。
    至于敌对士族豪强的行动，必须加以堤防应对。好在田丰智计过人，裴辑裴儁兄弟齐心，不给敌方找到动手的机会。
    这其中，敌对者的行动最容易引人注意，从而让人忽视，为什么中立者得到如此重要的情报，以及所谓支持者宣传比较极端的言论。
    后两者才隐藏着真正的威胁，导致刘璋方面投鼠忌器，不敢与新西凉军深入交流。
    经过一番调查，果然是有人背后搞鬼。
    而且是看似倒向他这边，实际上做着多面“二五仔”的这个人。
    不愧是历史上先傍曹操，又投靠刘备，将西川地图都献出的张松啊。
    这回竟然在为刘表走动。
    李颖问道:“主公，是否采取行动，或者告知刘璋那边？”
    童远第一反应当然是借刘璋之手诛杀张松，可是张松投靠刘表，这合乎情理吗？
    从荆州方面的四海干事和友人汇报，荆州之前与益州关系紧张，双方在永安一带有兵戎相见的可能。
    张松不可能在这种态势下，长期与刘表合作。
    而且，历史上张松一开始是看不上占据荆州的刘备的。
    这等聪慧投机之人，会选择自比周文王，实际上已经是天下诸侯下游的刘表吗？
    大概率不会。
    而且新西凉军新破韩遂马超羌氐大军，怎么也在刘表之上。张松表面投靠强大的自己，背后为守成的刘表做事，这不合乎逻辑。
    所以，张松背后，或者说刘表背后又有其他人！
    这一方势力，足以让张松觉得比新西凉军更合适。
    而且，这一方势力与刘表关系不错，可以通过刘表对张松施加影响！
    所以不可能是遥远的曹操，以及与刘表黄祖有杀父之仇的孙策。
    答案只有一个了！
    洛阳朝廷！
    这么看来，对方竟然在第二次孟津会议中，假意让他对劝降刘璋全力支持，实际上背后设了不少圈套。
    结合杨彪联络韩遂皇甫郦的情况，这次他们想让刘璋刘表牵制住自己。
    然后……
    “对田丰以外的人员一定要保密，四海商帮方面，除了探知此事的人员，也不宜让更多人知道。”
    “诺！”李颖早已知晓保密的重要，目前也没有更多人知道这个情况。
    年轻主帅陷入了一个矛盾，现在该如何处理这件事情？
    是继续专注解决凉州益州，还是要向洛阳施压，或者更激烈地彻底控制洛阳，并将天子挟持到长安或者其他地方。
    “就该这么做！”
    一阵灰白气息扰动，董威凭空出现在童远身旁。
    “把那汉献帝直接掳走，趁着孙策刘表争斗，曹操北攻蹋顿，一举平定天下。”
    “哎呀呀。”童远露出略微无奈的表情。
    他直面董威道:“看来董兄不仅能知道我刚才的想法，还从我脑海中了解了‘献帝’这个当今天子的谥号。董兄还看了多少东西？”
    “哼～”董威表现出不耐烦地样子。
    “我看了一些，你不是也在看我的过去吗？”
    童远见他扯开话题，知道他必然发现了更多重要的信息，自己来自后世这个关键秘密，肯定被脑海中的他清楚知道。
    董威开口道:“你在警惕，可是有用吗？因为我对这些不感兴趣。”
    “看看你前半生在做些什么？生活得那么安逸，对着叫做电脑和手机的东西看来看去，学堂中学得东西没什么用，跑到这里还想着生态绿化？”
    “我怎么可能对这些东西感兴趣？不过，历史上曹操不是挟持汉献帝了吗？你现在可以照做啊？难道想复兴大汉？”
    董威连珠炮式地发问，却也言多必失。
    童远反问道:“之前董威兄与李儒先生将天子带走，这回又联系某挟持，阵为何如此矛盾？”
    “呲……我的脑袋还是这么不好使。”董威略微奇怪地自嘲了一句。
    他看了看旁边的窗台，感叹道:“关键不是质疑具体挟不挟持献帝，而是这么优柔寡断，看起来就是不爽。”
    “嘿”童远心中暗笑了一声，这不是故意扯开话题吗？
    不过对方人格与自己同在一体，一些发散的念头赶紧收住。
    “喂，到底是优柔寡断还是理智应对，董威兄应该能看得出来吧？”
    董威说道:“你本可挟平息羌乱之威，逼朝廷大幅让步，可结果被人戏耍，还要软磨硬泡看那废物刘璋的反应，说是优柔寡断已经很轻了。”
    年轻统帅也不生气，反而问道:“嘿呀呀，我是该称呼你没头脑呢？还是不高兴？”
    “这是取笑我吗？”
    “不敢，只是客观评价。”
    “客观？这种什么词……嗯哼，你想让我知道的，倒是一想就知道。
    再给你一个建议，说话时‘喂’、‘拜拜’这种词少用点。别人以为是你的家乡话，我一寻思，这里面还有英语呢……呃……”