    曹操对郭嘉问道：“刘关张到哪里了？”
    “他们三日内就会抵达，刘备的好兄弟牵招也是。那时主战的声音将占据优势。”
    “好好好，奉孝说留着刘备用而不使其发展，就是这个操作吧？”
    “主公英明。”
    ......
    “昔日结义的桃园，竟然被乌桓焚毁！”
    刘备、关羽、张飞三人，看着只剩下焦土木炭的桃园。
    三人结义的快事，就好像在昨天一样。
    最初聚集的义军，多来自涿郡，现在其中还在的人多已经是军中骨干。
    见到家园被乌桓入侵，竟然破坏至如此，无不发誓要让乌桓人血债血偿。
    跟随最久的简雍，也是涿郡本地人。
    他充斥着愤怒的泪水，巡查了周边各县，拜访躲避于乡野的友人。
    结果整个涿郡东部，除各城池及偏远乡村以外，都在不同程度遭到高干乱军和乌桓贼寇的破坏。
    涿郡各地对敌军痛恨不已，曾经驻防此地的牵招兵马也因为乌桓撤退，北边危险解除，得以南下与曹操、刘备等会师。
    牵招见到刘备，立刻拜倒于地。
    他的年龄虽然比刘备要小不少，但年少之时，追随郡内黑白两道的刘备，结为生死之交。
    后来他的老师乐隐，赴洛阳担任何进之弟，何苗的长史。牵招也一同前去。
    何进被袁绍说动，不顾妹妹何太后与弟弟何苗的劝阻，诛宦官不成惨遭反杀。
    袁绍自然不会手下留情，借西园军统领吴匡之手，以勾结宦官谋害何进的罪名诛杀何苗。然后，又反过来将吴匡卖掉，以控制西园军。
    吴匡不甘心被这么干掉，早与董卓之弟董旻配合，引董卓大军刚好截胡袁绍。
    在这等惊天骇浪之中，还没什么名气的牵招，与乐隐另一位门生史路一起殡敛乐隐，返回涿郡故乡。
    而刘备因鞭笞督邮，此时正在徐州颠沛流离，后来加入公孙瓒一同赴洛阳讨董。
    就这样，刘备与这位兄弟失之交臂。
    此时，生死之交再见面，自然是两眼泪汪汪。
    不过，他们打败胡虏，安抚百姓。的共同志向没有改变。
    即使一人长期留在故乡与胡人交战，另一人闯荡四方为心中更重要的理想拼搏，但这份初衷不曾改变。
    关羽、张飞早已了解牵招的事迹，对其稳定涿郡多年，佩服不已。
    四人商议，如果再让乌桓继续做大，半个幽州就没了。
    如果被蹋顿和袁家煽动起叛乱，内忧外患之下，幽州挡不住蹋顿大军。
    一旦失去幽州，河北将无险可守。
    他们宁肯拼尽性命，也绝不让乌桓站住脚。
    刘备军中，涿郡本地人简雍、豫州汝南人陈到、青州北海人孙乾、徐州东海人糜竺糜芳……以及刘备军中来自各方的兵将们，全都歃血立誓
    牵招则去说动田豫、鲜于辅一同提议消灭乌桓蹋顿。
    曹操对此推波助澜，并且将卫青霍去病挂在嘴边，鼓励夏侯渊曹纯等人。
    终于，曹军内部关于不遗余力，诛灭乌桓的声音渐渐多了起来。
    见机会已到，曹操再次召开军议。
    刘备、关羽、张飞，以及陈到、关平、刘封，甚至连文士简雍、孙乾等都杀气腾腾地积极请战。
    牵招、田豫、鲜于辅等也依次出列，请求作为平定乌桓的先锋。
    史涣觉得这两次军议，形势并没有什么变化，并没有专门进军的必要。
    他对身旁的韩浩小声道:“道远深入，并不是考虑充分的计策，不如一同劝阻。”
    韩浩比史涣更能看清局面，阻止了史涣的提议。
    可即使如此，依然有人小声嘀咕说路途遥远，补给困难，不宜进军。
    “应当立刻进军消灭乌桓蹋顿！”一句坚决的吼声震慑住了模糊的嘀咕声。
    夏侯渊见到附庸的刘备军和新加入的幽州边军这样充满斗志，哪里肯落后？
    曹洪性格急躁，抢着吼道:“某要痛宰蹋顿！”
    曹纯、乐进、朱灵等众将也全部出列，请求出击。
    “好！”
    深蓝色的披风一甩，这支大军的统帅豪气地站了起来。
    “吾北上幽州，就是为了平定胡虏。如今已至七月，应立刻进军，否则越往后拖，敌人的马匹越雄壮。”
    他又问道:“各部现集结了多少兵马？骑兵、步兵分别多少？”
    夏侯渊、曹洪、乐进一直在集结部曲兵、青州兵、州郡兵，目前集结幽州的一共是36000战兵，其中骑兵有6000。
    虎豹骑和虎卫军都相当于曹操的直属兵马，所以单独统计汇报。
    曹纯说道:“4000虎豹骑，时刻以霍去病为榜样，准备冲垮一切敌人。”
    关羽看了一眼曹纯，此人练兵的能力不错，虎豹骑也确实是一支厉害的冲击骑兵。可是，不论将领还是兵马，都没到最顶级。
    如果由他来训练和指挥，那才能更上一个台阶。
    典韦、许褚也出列禀告。
    虎卫军由他们两人执掌，相当于各领一军，竞赛式地训练。
    典韦说道:“虎卫军半数骑兵，半数步兵。左部共2000人，随时拱卫主公身边。”
    许褚说道:“虎卫军右部，现1600人，愿为主公斩开一切挡路的敌人。”
    张飞看了看许褚，这个大胖子之前对付战车不得要领，结果损失了大几百人，现在还没有足够优秀的兵马，补足之前的损失。
    若是俺老张，正面硬拼一定能搞定那些战车，但俺也能灵活用兵，以枪戟阵法攻击车轮和车上的人。定比这许大傻胖，强上无数。
    “嗯，再加上吾的少量亲卫，步兵约32000人，骑兵12000人。骑兵主力基本都到了，步兵还有其他许多兵马，因为后勤补给和战场地形原因，暂不继续增兵。”
    “诺！”
    他接着看向刘备、田豫、牵招、鲜于辅等人。
    刘备知道这样相当于把家底全都讲出来，可是大家都在他自己的带动下以讨伐乌桓的名义介绍，他确实不好遮遮掩掩。关羽、张飞等人也没有隐藏兵力的想法。
    考虑在幽州作战要靠曹操供给粮食，兵力肯定不能往少了报。当然，大幅虚报也不是刘备会做的，因为这些粮食都出自屯田和百姓，曹操为了支持战争，抽成在天下算得上很高水平。