    刘备说道：“我军有步兵5000余人，骑兵1200，目前自带粮食可以支撑1个月，但是马匹损耗严重。”
    曹操一听就判断出这个数字几乎没有水分。
    他们有2000左右的燕代勇士和丹阳兵，剩下穷得近乎乞丐。不过，燕代勇士和丹阳兵的精锐程度，几乎不在虎豹骑和虎卫军之下。
    田豫、牵招、鲜于辅共有12000兵马，其中骑兵超过4000。
    另外，阎柔还有1万多兵马，此时正与田畴、刘放等坚守徐无山。
    曹操总结道:“步兵具有绝对优势，但是骑兵加在一起不足两万，不足敌军三成。不过！”
    他突然停下用非常骄傲自豪地看了一圈众人。
    不管是他自己的嫡系，还是颇有野心的刘备，亦或是在边墙驻守多年的众人。
    大家都是大汉优秀的子女。
    他深吸一口气，大声吼道:“一汉当五胡！这就是我等的使命！”
    “吼！”
    众人被曹操的豪迈之气打动，不约而同地发出低吼。
    “大军三日后出发，收复渔阳郡，直捣辽西走廊！”
    “诺！”
    ……
    曹操大军进展神速。阎柔、田畴、刘放也率军从徐无山中杀出。
    乌桓人稍微抵抗便迅速撤退，只留下千疮百孔，没有任何粮食补给的废墟。
    曹军上下见到更加愤怒，有的军司马向将领提议，可以轻骑火速追击，步兵急行军跟进，这样一定能追上携带着抢来物资的乌桓人。
    一些将领不想被刘关张等人抢了风头，想要率众出击。
    曹操却道:“兵贵神速并非鲁莽硬冲，乌桓人有所准备，就绝不能冒进。”
    “传我号令，增加一倍斥候，要严防敌人埋伏，以及运用山地河流破坏。”
    “诺！”
    大规模探查以后，果然发现乌桓军有埋伏，甚至有决河淹曹军的迹象。
    斥候大量出击，破坏乌桓布置。乌桓军见状不妙，立刻放弃伏击的计划。
    蹋顿得知消息，此时他已经率军沿海边退却，到了临近碣石的地方。
    这碣石距离后世山海关不远，是大海中突出的一块耸立巨石状的岛礁，周边茫茫全是海水，形成一种独特的奇观。
    蹋顿却对此毫无体会，不知为何许多人会对这种石头感兴趣。山里的石头多着呢，海里的又有什么可看的。
    他向正出神看着碣石的郭图说道:“郭先生，听说河北有大量平原，河流也很众多是不是？”
    郭图回道:“是啊，不知大单于想了解哪里？”
    “吾在想，这种地形最适合改为牧场。每年放一把火，让野草自然生长，这样就可以供养数百万乌桓人，供给30万骑兵！”
    “这……恐怕放牧无法养活当地那么多人口呢。”
    “担心这些做什么？听说汉地一户常有百亩，吾看二十亩就行了，看他们愿意种地还是放牧。”
    “……”郭图一时语塞。
    “报！”乌桓后队急忙传信过来，说是曹军识破埋伏，又得到幽州本地兵马的协助，正逐步追击。
    “啊？！”
    众人听了大惊，乌桓人劫掠满载而归，袁谭高干是丧家之犬，全军上下斗志不高，当然惧怕与曹军交战。
    “慌什么！”
    蹋顿不愧是乌桓中能将各部聚集起来的枭雄，绕是众人慌乱，他却一点都不怕。
    “现在已经是夏季，这时期的大雨往往急促狂暴，很容易出现洪水！”
    “我军每通过一条河流，就将上游堵塞，也不用留人看守，静候暴雨制造大洪水即可！”
    不久之后，天降大雨。
    辽西走廊大小河流纷纷爆发山洪。
    而且水位刚好不深不浅。
    深度正好将大车马匹淹没一小半而无法通行。换用运河转运物资和沿海征集的船只，则因为水位太浅，随时会搁浅瘫痪。
    阎柔派出熟悉地形的幽州本地斥候近百人，发现沿海的大道有上百里的部分无法通行。
    更糟糕的是，即使花了很大力气通过此处，也会因为耗尽体力缺少补给而无法战斗。而乌桓人以逸待劳，守住部分紧要区域，一阵突袭杀伤数十名曹军斥候。
    道路根本不通，让大军刚刚焕发的斗志，一下子就跌落下去。
    曹操连忙问本地人刘备有何办法。
    刘备摊手叹息，表示胡人为祸多年，当年掌握在白马将军手中时，尚能保持道路通畅，现在只能等待洪水退却，慢慢修复道路，步步为营将辽西各地修建城池，如此恢复失地。
    阎柔、田豫、牵招等人也是差不多的建议。
    不论几人如何热爱家乡痛恨胡虏，都没有捷径可走。
    管统、王修提出海路的想法。
    历史上此时的青州，遭遇过公孙度跨海夺取东莱等郡，海贼管承也不断袭扰，三韩船只也往来胶东等地。渤海地区的海路也是一种办法。
    再加上，几年前童远、徐荣、赵云联络公孙度，发动渡海夹击，曹操也认真考虑过这个办法。
    可问题是，公孙度经营辽东多年，才具备一支可以运送几千人的船队。
    海贼管承又被朝廷下诏招降，现在很明显不会给他们提供帮助。
    即使征集青州沿海全部船只，估计也多是打渔的舢板，只能运送有限步兵和补给，难以承载马匹和车辆。
    这样杀过去，简直是送人头。
    毕竟，在大军云集的情况下，数量也依然处于劣势。
    慢慢收复修缮沿海大道，或者渡海进攻，都不是近期可行的办法。
    众人一筹莫展，之前报仇、立功心切的众将也心生退兵的想法。
    甚至曹操都有一丝丝犹豫了。
    鬼才郭嘉详细汇总了手中情报人员多年以来的努力结果，从中发现了一些有趣的内容。
    “此人虽是隐士，无比忠于刘虞，却对家乡和百姓有无尽的热爱。他不惜为此，平时对乌桓鲜卑人表现出妥协的态度，实际上加入四海商帮，立志剿灭胡虏。”
    曹操听了郭嘉对此人的介绍，结合之前的了解，当然珍惜这个人才，可是他真能有办法对付蹋顿吗？
    “刘备、阎柔等都是本地人，前者当年对幽州无比熟悉，后者近几年都在渔阳、辽西，他们两人想不出别的道路，田畴可以吗？”