    蹋顿懂得士气的重要性，即使曹军旗帜朝着他这边过来，也丝毫不后退。
    “杀！”
    蹋顿身边1000重甲骑兵和4000披甲骑兵出动了，他们看准对方的冲击力被前排万余同族的肉体消耗，现在正好围过去击杀已经减速的对手。
    关羽那边大开大合，无人能坚持一合以上，可是虎豹骑那边人数没他们多，所以这些乌桓精锐朝着虎豹骑扑去。
    “拿出真本领吧！”曹纯大喝起来，令旗也高速挥舞起来。
    虎豹骑们任由马槊在胡虏的躯干中折断，然后拔出副武器，继续收割着任何敢于阻挡他们的生命。
    乌桓甲骑惊恐地看着虎豹骑手中的副武器，因为这并不是他们意料中的环首刀，而是恐怖的单手战斧！
    环首刀对付无甲和轻甲的敌人，如砍瓜切菜一般，但是对付重甲对手相对弱势。破甲战锤偶尔会用于对付重甲敌军，但是使用体力消耗快，对付轻甲对手很不灵便。
    战斧优点不如上两种武器突出，但是能综合其特点，对付披甲、无甲敌军效果都很显著。
    乌桓重甲精锐，一斧劈死！乌桓皮甲主力，一斧劈死！乌桓无甲大众，一斧劈死！
    反倒是乌桓人的直刃马刀和草原弯刀，对付起草原上无甲的对手，往往游刃有余，可是你面对虎豹骑每人都穿扎甲，除了全力戳刺，其他招数基本无效。
    而且，乌桓人精锐被虎豹骑正面压制，他们不得不从两侧迂回，这样将自身侧翼暴露给了后面的曹军。
    就是现在！曹操挥舞倚天剑：“将士们！攻击敌人侧面！”
    典韦举起两支大铁戟，高呼道：“为了主公！虎卫军骑兵，跟我冲！”
    不甘落后的许褚也怒喝道：“弟兄们跟我上，撕碎他们！”
    “为了大汉！”
    “为了主公！”
    虎卫军骑兵与虎豹骑不同，定位主要不是突击、冲阵或者背冲，他们大多披甲持盾，是专门用于护卫和格斗。
    乌桓人可怜的刀剑根本伤不了这些重甲彪悍将士，不出一炷香就被击杀格斗击杀了千人，虎豹骑和虎卫军阵亡不过百余。
    曹操也亲自斩杀了两名胡骑，即使到处都能闻到乌桓人的恶臭体味和鲜血淋漓的血腥味道，他也要冲在将士们的前列。
    锋矢阵的两翼，燕代骑兵和幽州边军骑兵一点也不比曹军精锐逊色。他们同如狂风般掀倒了挡在面前的一切胡虏，
    前排乌桓骑兵刚一接触，就只剩下空荡荡的马匹，后排的只要犹豫半分没有立刻后撤，很快就追随而去。
    可是，乌桓军士气并没有立刻衰退。他们嘴里面一会说着“叽里咕噜”的鬼话，一会又野蛮如狂兽一样吼叫。
    “叽里咕噜叽里咕噜！”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
    他们在各个部落王的统领下拼命放箭，试图以密集箭雨射杀这些汉军重甲骑兵。
    乌桓大部分兵马虽然无甲不利于格斗，可是手中的短弓和轻箭便于持续放箭，随着曹军逐渐逼近，他们的战果也在不断增加。
    不断地有汉军骑兵中箭落马，他们即使没有当场阵亡也会被自己人踏碎。但是大部分的全员配备铠甲马镫、和马鞍，让多数人能扛得住轻箭射中非要害位置而不落马。
    “喝啊！！！”一声雷鸣怒吼，彻底淹没所有野兽的吼叫，吓得大片乌桓人手中短弓落地。
    一名极其强壮，野性力量胜过乌桓人千万倍，动作更是迅捷如电的猛将，迎着箭雨冲进乌桓人堆。
    “燕人张飞在此！！！”
    就这一句话的功夫，丈八蛇矛刺出十余下，十几个乌桓人都没看清自己怎么死的。
    “大哥快来！俺老张杀得好爽啊！！！”
    “来了！”刘备挥舞双股剑，带领燕代勇士如苍鹰扑兔，捕捉着狼狈撤退的乌桓人。
    “为了幽州！”
    “为了大汉！”
    刘备双股剑舞成两个旋风拨开箭矢，逼近敌人之后就是一阵狂砍。
    “为了大汉！”
    “为了父亲！”
    身旁的刘封，早为自己挑好了一个对手，那是一头健壮的乌桓百夫长，其“叽里咕噜嗷嗷嗷”的口中恶臭扑面而来。
    “喝啊！”刘封一个冲锋，就将一个乌桓百夫长挑飞出去，然后一个横扫，连带着五六名乌桓喽啰被甩飞出去。
    “上啊！让侵略我等家乡的贼寇付出代价！”
    田豫、牵招怒吼着跟随刘备冲锋，两人早就想和刘备一起纵横沙场，这一刻怎能不尽力搏杀。田豫虽是文士出身，可是大汉的文士就爱追求文武双全！
    锋矢阵的另一边，阎柔、鲜于辅的边军骑兵和归化的乌桓鲜卑骑兵，对敌人根本不会手下留情。非常熟悉乌桓人打仗特点的他们，以冲锋、格斗、骑射混合方式，全方位压制了乌桓兵。
    “啊啊啊！”
    乌桓兵的惨叫声盖过了战吼和狂吠，成建制的乌桓兵被歼灭，周边的人被恐惧支配，脸上无比恐慌地无序溃逃。
    可是，乌桓人太多了，以至于出现了人数过多拥挤的情况。许多骑兵的马匹因为被挤在其他人马匹之间而动弹不得。
    他们看着自己周围全是面色恐慌的自己人，并不聪明的脑袋产生了连锁混乱，意志不坚定的人跟着乱叫起来，反应过来的家伙们开始四处找缝往外挤，这使得乌桓的队伍更加混乱。
    “顶住！顶住！”
    蹋顿喊得口干舌燥，望向左右，只见袁谭、高干、郭图等噤若寒蝉，孔顺更是吓得面若死灰。只有王松依旧保持着乌桓人相似的狂热状态。
    “王松先生可有应对妙计？”蹋顿只得问计于这个他最看不起的汉人手下。
    王松回道:“只需干掉那红脸长髯大将，就能拿下曹军指挥旗帜，如此我军必胜！”
    “如何干掉他？”
    “那带有龙之气息的刀颇为沉重，用得时间一长必然疲惫，届时某与乌桓勇者一起围杀，定能诛杀此人！”
    “好！！！”
    蹋顿欣然接受建议，立刻命令代郡、辽西、右北平各部投入主力，消耗关羽和跟随其后的虎豹骑、虎卫军。等时机一到，诸将一起拿下此人。