    蹋顿的宅院也被投诚的乌桓人控制，等待新主人的发落。
    曹操来到这里，看到一点都没被破坏，感到非常满意。随即命令虎卫军替换乌桓人把守外围后，然后带着典韦、许褚大步踏入。
    由于蹋顿已死柳城被围后秩序渐渐混乱，多数奴隶早已被别人掳走。现在只有少量亲属女眷还在。
    曹操刚要下令全部诛杀，就见一个美貌汉人女子披头散发地跪在地上。
    “司空仁公，小女是袁大将军女儿，父亲虽与司空交战，但是彼此终是友人啊！小女非常敬重司空，无比厌恶乌桓，还请饶命。”
    哦，原来是袁绍从宗族过继的义女，然后嫁给蹋顿用以笼络。
    这袁本初就喜欢这一套，自己就是过继到袁成嫡系，又过继来个女儿。
    “抬起头来。”
    袁绍女儿不敢抗拒，只见其妆容早已哭花，却非常惹人怜惜，再加上袁家长期营养良好，整个人看起来带有一丝贵气。
    “吾且问你，嫁与蹋顿多久了？可有同房？有无子嗣？”
    袁女战战兢兢，慌忙答道:“一年了，没有子嗣。”
    她非常紧张，所以漏了中间那个看似一带而过的问题，又一想，这第一个和最后一个问题都回答了，应该这两个是更重要的吧？
    “哗”地一声，曹操拔出倚天剑，怒道:“口口声声说尊敬吾，回答却是这个态度！”
    袁女急忙哭道:“有有有，小女真的不愿啊，乃是父亲安排不敢不从啊！”
    “哈哈哈！”曹操收剑大笑道:“随吾入屋里来，先写下汝父嫁女的全部始末。”
    袁女喜悦跟入，余者全部被虎卫军就地斩杀。
    第二天，袁女以不留蹋顿余孽为由，也被诛杀。
    ……
    三天下来，劫掠屠城基本结束，曹军上下欢腾一片。五天之后，夏侯渊传来捷报，追回牛羊90万，数万乌桓人不敢抵抗，纷纷投降。
    平日饭都吃不饱，现在每个人都有许多牛羊毡毯，个别运气好的还藏了金银珠宝。
    将领们也斗志昂扬，有人提议干脆再往东500里，彻底逼降公孙度。如果他不从，可以大败之，并让大军再抢一把。
    可是，曹操却高兴不起来，因为郭嘉彻底病倒了。
    “奉孝，是我的错，当初就不该纵容你也跟着进军。”
    郭嘉却坚持从病榻上坐起，哪怕强壮许多的曹操阻止，他也一定要坚持。
    “主公，辽东不需要征讨。”
    “吾虽然也这么想，可是军中有人尝到甜头，还想更进一步啊。”
    “嘿嘿”鬼才发白的面孔笑了笑，说道:“告诉他们，现在该去洛阳了，洛阳能得到的东西比辽东多太多太多了。”
    曹操点了点头，又问道:“那辽东呢？公孙度与徐荣生死之交，其支持童远如芒刺在背啊。”
    “主公，下一步应当按照计划与童远合作并竞争，这公孙度必然被白狼山之战惊骇，不敢有任何行动。主公只需静候他示好的使者即可。”
    “好！”曹操心中感叹，有些事情他只是有种感觉，但不能确定。可是郭嘉就敢预测，并且每次都说对。
    “咳咳咳！”郭嘉剧烈咳嗽起来，这回脸色更加发白了。
    “奉孝！你好好休息，快点躺下。”
    郭嘉摇了摇手，说道:“不！不能再等了。过了今天，明天真不一定能……”
    “不！奉孝，绝不能这么说，你才33岁，只要挺过去就能好起来！”
    “主公，时间不多了，我们再梳理一遍接下来的布置吧！”郭嘉神色凝重，身子虽然柔弱，可是意志无比坚决。
    “第一步，将乌桓分割汉化，强者编为乌桓突骑，弱者放牧种地。”
    曹操回道:“目前已经让毛玠、刘放、徐邈在做了，估计能编出超过10000的乌桓突骑。”
    郭嘉赶紧说道:“第二步，幽州边军留守，并安排一大将守幽州。刘备回平原，主公坐镇邺城。”
    曹操点头道:“用人不疑，阎柔等都是可以信赖的大将，他们将封侯且继续守幽州，另外吾安排乐进暂守此地。”
    “至于刘备，他们兄弟三人一起安排到平原郡，正好三人都要给三千户食邑。给安排到一起最好。”
    说到这件事，曹操、郭嘉都有点想笑。白狼山之战，关羽、张飞都是击杀400多人，尤其是关羽杀敌499，而刘备也杀敌过百。二桃杀三士之策，对这兄弟三人根本不管用。
    郭嘉继续道:“第三步，要结好稳住童远，借其与刘表大战的时机，火速向洛阳进逼，并且捉拿司马懿。”
    “司马懿那里肯定知道朝中奸臣的计划，一路严刑拷逼其说出，不管说不说，都在洛阳城外砍了，再捉拿同党，警告其他奸臣。”
    有些话不用明说，曹操就知道这个“奸臣”除了李儒、杨彪等人，还包括谁。
    不过难点在于结好童远。
    这童远、董白和李儒都属于西凉军，他们凭什么放着手边的刘协不控制，要选择与自己合作？
    这一点连曹操都无法看出端倪，直到身在洛阳的钟繇提供了一个重要情报，那就是天子一直在防备李儒。他们出征蹋顿之时，洛阳也开始了一场重头戏。
    郭嘉进入幽州以后，除了提出兵贵神速对付蹋顿，还在布局回师以后得计划。联合童远，共同逼退天子，就是破局的最优选择。
    至于童远……想必能识破朝廷之计，却也必须面对刘表的纠缠。
    曹操看着郭嘉的眼睛，沉吟道:“这第四步，就是在洛阳一带，彻底击败童远了吧？”
    “没错。第四步之前，最关键的是和童远比速度。”
    “这听你说过一次，不过当时忙于对付蹋顿，没有深入思考。”
    “朝廷推动刘表对付童远，以童远的战略区位，必然不会让漫长的永安、上庸、宛城防线全面被动防御，所以一场大战不可避免。”
    “我军大胜以后，司马懿又迟迟不能传递真实消息，如此朝廷必然唆使孙策北进。然而孙策虽然比刘表勇武百倍，但年轻气盛颇为激进，既会忍不住夹击刘表，又会遭遇变故。”
    “我军只要比童远更能把握机会，就能彻底掌握主动！”
    鬼才侃侃而谈，以自己全部的精神意志，强压喉咙肺部的痒痛。
    曹操看得无比心疼，但不舍得打断聚精会神的郭嘉，就这样，两人尽力交流，将主要节点仔细推敲。
    “哈哈哈！”谈了几个时辰，两人终于放声大笑。
    两人又有爱好美酒的共同兴趣，此时畅谈天下大事，正好配美酒对饮。
    “奉孝，这回程的路会走沿海大道，倒是东临碣石，你我定要一同观赏啊！”
    微醺的曹操与郭嘉畅饮了数壶美酒，不知不觉就想到碣石吟诗作赋了。
    可是，刚才一同畅饮的郭嘉并没有回应。
    “奉孝？……奉孝！”
    曹操猛回头，只见郭嘉那自信的微笑依然挂在脸上，可是表情已经凝固，再也不能与曹操畅谈天下事了。
    一瞬间，哀伤涌上心头，曹操强忍泪水，小心地扶郭嘉身体躺下。
    与历史上一样，郭嘉不顾身体状况，坚决跟随曹操出征乌桓蹋顿，并且一同绕行燕山山脉，在白狼山大破蹋顿，攻破柳城，正确预测公孙度的举动。
    然后，永远长眠于此。
    失去郭嘉以后的曹操，固然还有众多文臣武将，可未来的路少了鬼才，必然艰难许多。