    王松、孔顺听了介绍，心中更加惊骇。这幸亏是投靠了乌桓，要不然碰上此人，岂不是倒了八辈子大霉。
    可是这种野兽举动，只能吓得了丧家无德的最卑劣士族，却根本影响不了被曹操鼓舞过的大军。
    正在此时，太阳从东方升起。
    一束阳光冲破地平线的阻拦，照耀至白狼山上，随后点亮整片山谷。
    “吁！”
    火红色的巨兽，从将领中缓缓出列。巨兽身上的青袍美髯将领，以傲世独立的姿态，成为两支大军共同的焦点。
    关羽骑着赤兔马，比吕布更为威风。
    “孟德，乌桓阵型不整，某愿为前锋，斩将破阵！”
    曹操目不转睛地望着关羽，这一刻他们两人都期待已久。
    自幽州会师以来，曹操就专门安排刘关张的燕代勇士与他的虎豹骑一同训练。
    虽然两军曾是敌人，但之前关羽用虎豹骑的制式马槊，展示骑兵突击的奥义，一击命中颜良，让曹纯等人惊叹不已。
    这两个月来一边行军一边合练，虎豹骑只感觉关羽对于武的钻研和领悟，高深至不可想象的程度。至少在骑兵的使用上，就带领他们又上了一个台阶。
    曹操也非常慷慨地给燕代勇士以虎豹骑的待遇，为他们配置了高桥马鞍、双侧马镫和金属马掌。
    这些太行山那边逐步大量装备的神器，也通过郭嘉的人和暗中联系过来的人，拿到了样品和制作方法。
    马掌在千里进军中发挥了不可替代的作用，现在另外两样也将大放异彩了。
    曹操将自己指挥大军的麾盖、令旗，全部交给关羽。
    “这一战包括吾在内全部由云长指挥！”
    关羽当仁不让，从曹操手中接了过来。
    夏侯渊等急忙要劝阻，可是曹操严厉道:“还记得军令的要求吗！？”
    夏侯渊立刻回道:“麾前则前，麾后则后，麾左则左，麾右则右，不闻令而擅前后左右者斩。”
    “记得就看麾行动！”
    “诺！”
    关羽昂首立于白狼山上。
    现在，16217名曹军就由他来指挥，这一战敌众我寡，将决定幽州乃至更大区域的未来命运。
    忽然，他感觉到一股热烈火焰般的感觉，似乎来自他的挚友自万里之外送来了祝福，与他自己身上的军神之气形成共鸣。
    “是文远吗？”关羽察觉到，这虚幻的气息来自挚友张辽。
    “哈哈！是云长啊！”虚空中的张辽感叹道。
    远在万里之外的张辽，冥冥中感觉到，另一个世界中是他出现在幽州的白狼山，以一己之力扭转局势，无比荣耀地持麾斩杀乌桓蹋顿。
    可是，那种感觉转瞬即逝，这个历史中换成了好友关羽去做。
    “如果是云长，一定能比某更厉害！”张辽对关羽送出诚挚的祝福。
    “如果是文远，一定能比某更精彩！”关羽也感觉到，另一个历史中，是挚友张辽站在白狼山。
    “云长必胜！”虚空中的张辽，融入初升的太阳之中。
    ......
    关羽云淡风轻地将青龙偃月刀和曹操麾盖旗帜都递给关平。
    然后手持马槊，驾驭赤兔马直奔骨进。
    “嗷呜！”
    乌桓大王骨进发出野兽吼叫，迎着关羽挺枪而上。
    “喝啊！”
    只见红色疾风一闪而过，关羽马槊刺穿无甲的骨进，并且靠着神力与马匹的速度，将骨进戳在马槊之上，甚至举了起来。
    “嗷嗷嗷嗷……”骨进左肺被一击刺穿，此时发出崩溃的哀嚎，身体筛糠一般抽动。
    乌桓人全都惊呆了，根本没看清这红脸长髯大将的动作，结果乌桓赫赫有名的勇士骨进，就被穿成串一样刺穿，还斜向上举起，让所有人看得一清二楚。
    关羽将马槊一抛，将濒死的骨进重重一摔，驾马返回白狼山。
    骨进的亲属嫡系反应过来，急去救时已经为时已晚，失去理智的他们吼叫着，追逐关羽往白狼山上追来。
    关羽马快，从关平手中拿过青龙偃月刀，又令关平持麾跟随。
    此时，骨进嫡系数十人追至半山腰。关羽“哼”了一声，抡刀迎着他们杀去，只见青龙上下飞舞，胡虏惨叫声不绝于耳。
    赤兔马的疾速，青龙刀的力量，居高临下的势头，全部集合于关公身上。如同利斧劈柴，一斩到底，骨进嫡系数十人不是死于断成两截，就是倒飞下山。
    “麾前！”关羽一声令下，关平持麾向前挥舞。
    “为了大汉！锋矢阵出击！”曹操举起倚天剑，亲自率领着虎豹骑、虎卫军们，朝着跟随关羽发起冲锋。
    16000骑兵以锋矢阵朝着4倍以上的乌桓骑兵全力冲锋，战马的嘶鸣声响彻云霄，铁蹄奔腾掀起大片泥巴和尘土。
    乌桓骑兵自发地释放出密集的箭矢，箭雨如同乌云一样遮天盖日地朝着他们飞来，冰冷锋利的箭头闪动着杀戮寒芒，但是汉军心中的畏惧早被摔到千里之外。
    当今最强冲击骑兵之一的虎豹骑举起马槊，他们各个出自百长及以上，跟随曹纯训练多年早已成为优秀的的职业军队，现在与关羽集训2个月的他们，正好将全部成果展现出来。
    燕代勇士和幽州边军骑兵，每个人都饱含对乌桓鲜卑入侵者的憎恶和怒火。胡虏的箭矢打在铠甲上发出滴答声而弹飞，他们则用马槊和环首刀刺入胡人身体作为回礼。
    马槊折断、骨头碎裂、兵刃入体、金铁交击等声音不绝于耳，个人武艺不输汉军的乌桓主力，因为阵型还要一个时辰才能列好，只能以个人勇力抵挡汉军冲击阵型，其结果当然是螳臂当车。
    关羽的青龙偃月刀，以不可思议地速率和灵活，在胡虏群中开路。他同时将自己的嗓音开到了最大：“为了大汉！！！”
    关平高举曹操麾盖旗帜，谁也无法对其造成一丝威胁，因为身边全是父亲斩倒的乌桓人残骸。就这样，曹军旗帜高高飘扬，冲到哪里都是波开浪裂。
    “嗷嗷嗷嗷！”
    “吼吼吼吼！”
    可是乌桓人的数量实在太多了，前排都被冲击秒杀，后排却什么都不知道，继续保持着野蛮的狂吠。