    曹操将大规模物资赏赐各部。
    其中阎柔、田豫、牵招、鲜于辅等部，获得5万乌桓俘虏，二十万牛羊，并且扩大辖区至辽西走廊。
    白狼山之战，典韦、许褚、夏侯渊、乐进都杀敌过百，都获得三千户食邑。其中乐进持节，镇守幽州核心的广阳郡蓟县，专门负责幽州北疆的安宁。
    刘备、关羽、张飞杀敌都过一百，但关张恰好都不超过500，所以全都授予三千户食邑。
    兄弟三人坚决表示，三人食邑集中在一起，所以曹操就全部安置在平原郡，平原郡为中心的青州也大部由他们统辖。
    刘关张大喜，曹操亦大喜。日后对洛阳动手时，只要刘备一有动作，一战就可以击败无险可守的他们。冥冥之中，曹操感觉这件事可能该出现在徐州，但放在青州就更简单了。
    幽州的诸将虽然与刘备关系良好，但对抗鲜卑的大局在前，又有乐进统辖，他们不可能做出什么太大动作。
    很快，辽东公孙度也派遣使者示好，送上辽东优质马匹500恭贺曹操大破蹋顿。
    草原上各部，包括鲜卑单于步度根在内，大大小小部落数十个，纷纷派遣重要头目，向曹操表示友好。
    之前没追回来的乌桓十万人口和二十万牛羊，也被各部押送过来，献给新的王者。
    只有鲜卑轲比能部，逃得比较远，只派遣普通使节表示顺从，而且没有交出他这边吸纳的乌桓残部。
    曹操消灭蹋顿已经消耗大量储备，大军疲劳急需休整，且缺乏应对塞外极端寒冷的装备和经验，所以接受轲比能缺少诚意的投降，而非再派人冒险追杀。
    可是各部云集柳城的时候，不知何人竟然传出柳城屠城乃是郭嘉建议，结果郭嘉很快死于非命，这是上天站在草原各部这边。
    这样的流言很快在胡虏各部中流传，甚至连监视刘备军中的细作，都发现了对曹操屠城的不满言论。
    曹操大怒，这有流言可恶不利于其的原因，但更主要的是，他绝不能容忍，这些家伙对郭嘉搬弄是非！
    可是，郭嘉建议以消灭汉奸之名屠柳城是事实。
    即使消灭了大量汉奸，可依然有人捕风捉影。更糟糕的是，一些参与了劫掠屠城中，现在稍微有点负罪感的曹军，也浮现出，甩锅给郭嘉这个死人的抱怨。
    往死人身上泼污水，操作起来简单粗暴，但效果往往不会太差。一时间，曹军内部都开始流传流传对郭嘉的甩锅。
    曹操愤怒不已，但这件事还真没法用强力压迫，否则会越描越黑。
    但是，这也难不倒他！
    “既然奉孝是为了吾的名声，才挺身而出提出这个办法。那这一次轮到吾保护奉孝的名声了！”
    “传令下去，五日之后，邀请草原各部使者观看吾的阅兵！这次阅兵，吾有一些惊喜给他们！”
    五天之后，曹操大军在柳城阅兵。
    鲜卑十几部的重要使者全部到场，曹军主要将领、刘备军主要人物悉数到位。
    曹军先是重甲步兵列阵通过，然后是弓弩手和青州兵，接着是各部重装骑兵，最后是虎豹骑压阵。如此步兵先行，就不会出现脚踩骑兵马粪的尴尬情况了。
    参会使者纷纷惊叹不已，尤其是这么多重甲步兵和骑兵，这就是“一汉破五胡”的底气啊。
    曹操看着使者的样子，心里笑道:“这只是刚刚开始，接下来才是重头戏，而且所有人看了，肯定会忘记劫掠柳城，而会一辈子铭记今日的恐怖！！！”
    “豁！！！”
    “这！！！”
    只见膀大腰圆的虎卫军拽着成串的乌桓俘虏走近校场。
    这些乌桓俘虏正是草原各部收拢起来，然后送还给曹操的。
    “诸位，听吾一言！”霸道的主帅以其特有的雄浑声音开始讲话。
    “乌桓本乃依附吾大汉的友好民族，可是其首领丘力居、蹋顿等野心勃勃，效仿冒顿对大汉行虎狼之行。吾一战诛之！！！”
    “如今多数部众翻然悔悟，主动投回大汉的怀抱，吾必安顿之，并让有本领者可以立功上升。但是，被缚于此的败类还妄图逃离大汉继续作恶！感谢诸位将他们全部捉拿！吾曹孟德赏罚分明，此类皆要斩草除根！”
    “明犯强汉者，虽远必诛！！！”
    刚刚检阅过的大军，一齐发喊:“虽远必诛！虽远必诛！”
    脸色吓得发白的胡虏各部使者还没回过神来，就看见一排俘虏被推倒跪在地上排列成笔直的一条线。
    这时，一辆战车从远处驶来，车轮上赫然是锋利的卷刃！
    “去年袁本初用战车，给我军造成不小的伤亡和士气打击，这一次就让胡虏看看卷刃战车开膛破肚的场面！”
    只见战车疾驰突进，车轴上的卷刃转成一道旋风，沿着跪成一排的乌桓俘虏，削了过去。
    俘虏们挣扎着要站起躲避，可是捆成一串的绳子根本没有活动空间，背后又有曹军控制，根本无法闪避。
    “啊啊啊啊啊！”“噗噗噗噗噗！”
    乌桓人惨叫声掩盖不了成串的“噗噗噗”割裂声，一个接一个胡虏被卷刃搅成数段，很快地上出现一条鲜红的溪流。
    战车划过2000个人，然后慢慢悠悠地调转180度。曹军就在这个时间，把第二排乌桓人往前一推，一串乌桓又被推上卷刃绞刑的刑场。
    剩下的乌桓人拼命嚎叫反抗，可是已经饿了3天，十个人一起也没有曹兵一支手力气大。
    如此反复十轮，地上已经不是溪流而是鲜血的湖泊，甚至连战车上的利刃都卷刃了，可还有数万乌桓人没有处刑。
    接着第二辆、第三辆、第四辆战车先后入场。
    观看处刑的各部族使者都在草原上厮杀多年，大大小小战事经历了许多，可是看到曹操这样操作，又站在下风口闻着扑面而来一股越来越浓的血腥味，一个接一个地呕吐晕倒过去。
    他们一辈子都将活在巨大的恐惧之中，经常在夜梦中听到震耳欲聋的“虽远必诛！”和刺鼻的血腥味道。
    远近的胡虏部落都听说了曹操的霸道，再也没人敢正面与其交锋，至少在曹操本人还在世的情况下，谁也不想得罪于他。