    “另外，河西及西域听说有不少古墓，甚至有不可思议的传说，卸岭部除精于开山挖矿修路，这方面也可以继续。”
    申隆大喜，西域联通大秦、安息、月氏，当地各小国物产有限，却颇有些珍宝，墓里面好东西肯定不少。
    如此，凉州局面已定。
    贾诩能力威望毋庸置疑。
    张恭经营敦煌多年，能力仁德有目共睹。
    其余庞淯、杨阿若都是重情重义，暂时让他们稳固河西，等到后续稳定下来当然要让他们入中原大显身手。
    张恭之子张就，庞淯之母赵娥，都已经接到天水冀县长住。张就在镇北将军府作为掾史，专门处理民族和对外事务。赵娥则令其接替王异统领西北四海商帮事务。
    至于远遁的马超，则需要联络西域各国，探明情况以后再做定夺。
    相信西域多数势力，愿意和强大的自己合作，而不是接纳马超，成为其作乱反攻的基础，从而招来新西凉军剿灭他们。
    回到眼下，半年多时间曹操征服了乌桓，必然会像历史一样组建强大的乌桓突骑。
    益州方面，刘璋仍然在犹豫。他合作的态度很好，但对于合并加入的话题，一直有所回避。
    张松表面与新西凉军合作，实际上为刘表和背后的刘协做事，破坏谈判进程，散播不利于新西凉军的流言。
    必须处理此人，而且最好借刘璋之手。使团和裴家人的关系是明面上的，要运作就要通过其他人来操作。
    不过，有必要调查出谁是张松的上线，尤其是洛阳、荆州那边。
    荆州南郡，也就是江陵所在的郡，其西部有一县名秭归。
    秭归县位于后世宜昌，位于三峡中部，直到今日也名称也没有改变。
    此时秭归县县令是李严，正是三国十分有名的那位李严。
    他是荆州南阳郡人，在郡中担任吏员逐步被发掘任用为秭归县令。虽然明面上是刘表的手下，可实际上已通过裴潜的秘密关系，为新西凉军效力。
    荆州方面童远布局已久，除了诸葛、庞统、徐庶以外，魏延、李严等职位不高，能力却非常出众的人才，也都在发展挖掘计划之中。
    裴潜在荆州十几年，人脉名声很广。他没搞定诸葛亮，搞不了庞统，但这位李严怎么也不能让他跑了。
    于是通过李严坐镇成都往江陵必经之路的秭归，又专门盯梢张松的亲信，花了几个月的时间，终于搞清楚张松这条线的情况了。
    张松的直接上线是前荆州别驾刘阖。
    刘阖历史上只留下一句记载，但却是很大的事件。
    刘焉死后，刘璋入川时间还短。趁着这个机会，刘表派别驾刘阖说动益州的沈弥、娄发、甘宁叛变，虽然最终被东州兵击败，但甘宁也因此向东投了刘表、黄祖。
    这件事虽然没做成，但也可以说是当时大汉南边的一件大事，后续的影响更是持续长久。
    此时，荆州别驾已经由刘阖换成刘先，但刘阖在江陵并没有赋闲，反而继续暗中与益州联络。
    李严身为县令自然方便安排人手检查往来记录。
    具体跟踪则由本地人霍峻执行，霍家是本地豪强，霍峻的兄长聚集了几百人的武装，到霍峻时被任命为吏员，以羁糜的方式让他统领这支武装和当地事务。
    霍峻这种人才最符合四海商帮的定位，所以也被发掘任用。他这边非常熟悉本地情况，手下人手不少，通过轮流盯梢，清楚地查明了情况。
    半年之内，张松一个月就会派亲信到秭归县，与某人接触。这人又返回江陵，再向刘阖汇报。
    至于刘阖做什么，则由裴潜那边打探。
    裴潜虽然颇有名声，但终究没有出仕刘表，更不好打探刘表、刘阖的机密情报。
    可是他有朋友，而且有很可靠的朋友。
    傅巽，字公梯，乃是北地郡泥阳县人。
    由于之前北地郡战乱，大部沦丧于羌乱和军阀之手，他随家人一同往荆州避难。后来因才能被刘表收为幕僚。
    他自身并没有明确倒向童远，可是家人与仍在故乡的亲戚有往来，听说新西凉军将当地发展得颇有生机。思念故乡的骨髓之情，让他们有人返回泥阳县。
    这一回去不要紧，一路上可算开了眼界。
    荆州好不好？
    当然好，可是竟然数童远治下的宛城地区最好。
    由于关中屯田有余粮，雍州并州矿产、盐巴、马匹、铁器都是硬通货，这些商品要往有一定购买力的荆州来，主要走宛城这边，所以其繁荣热闹可想而知。
    再加上偶尔出现的河套、河西牲畜、干果和种子等稀罕物，只能在这里买的到，各大士族也都派出商队往宛城来。
    从宛城向西北进入巍峨森严的武关，傅家人无不感叹西凉军今非昔比。当年这伙人强横无比，而且习胡风经常劫掠。现在这支兵马的精神面貌和装备旗帜，比西园军有过之而无不及。
    再到京兆郡，长安虽然没有天子，少了许多朝中大官的富贵，可是士族豪强百姓生活充满活力。东市西市有太多东西引人流连忘返。
    最后抵达北地郡的泥阳县。这里曾经脱离郡县实际控制，沦为胡人与豪强统治的地方。现而今，军屯民屯井然有序地播种粟和宿麦，牛耕、铁器大量使用，甚至还使用一种颇为省力的犁，问了才知叫做曲辕犁。
    听说这是镇北将军巡查屯田，结合吏员经验，集合改进建议所创。而且不同于一般小农之家无力打造，或者豪强地主藏私不用，新西凉军屯田立刻动员屯中工匠作坊，不仅配给自己用，而且面向市场销售。
    这种曲辕犁制作精良售价较高，即使有仿制出现也很难达到其铁、木的质量。而且，对于这种利国利民的工具，童远也不打算藏着它，相反对于其能早日造福辖区百姓，大力推动。
    至于曹操有没有细作打探，洛阳、荆州、扬州等地会不会仿造使用，这就凭对方本事了。
    反正通过自身辖区百姓，和四海商帮的宣传，对方百姓用了，也会知道这是新西凉军搞出来的好物件，想过好日子直接投奔见效最快。