    古代交通不便，信息传递缓慢，能够打出名声比藏着曲辕犁，对于现在的童远帮助更大。
    至少荆州由于许多人来自三辅，在童远的放开往来的政策下，或多或少了解了一些情况。
    傅巽至少对童远比较敬佩，尤其是其兑现振兴北疆的诺言，让其家乡重新发展起来，导致其家人经常劝说其返乡投奔。
    这种情况下，其好友裴潜推波助澜，傅巽不用归乡也能为童远和故乡做许多帮助了。
    除了傅巽家人得知童远屯田的兴旺和曲辕犁等工具，荆州还有不少人也关注到了这方面。
    其中一位叫做韩暨，年龄已经四十好几。其祖父曾任河东太守，父亲曾任南郡太守。
    可是他自己看透官僚士族败坏大汉糟蹋百姓，说什么也不愿意做官。曾经司空征召他，他不应。袁术征召，他赶紧跑了。刘表征召，他又躲掉。
    他选择隐居山中，安抚百姓结交江湖游侠，遇到山民作乱也拿钱买酒和牛，陈说利害安抚他们恢复生产。当地百姓对这位爱民的隐士无不称赞有加。
    刘表听说他不听从征召，自己却有了名声，开始有猜疑警戒的想法。
    友人告知韩暨以后，他只好听从刘表差遣，担任宜城县县长。
    宜城县小而贫，境内有汉水等大小河流上百条之多，由于人少且没有治理，水灾多发。
    韩暨并没有顾及自己年过40，自身出身地位如何，他亲自投入到兴修水利保护农田之中，让当地稳定下来。
    由于河流数量多水量大，本地农产、渔业、养殖多种经济发展，很快不少流民也被吸引过来。
    韩暨将他们吸纳，根据他们的技能特点，又办了许多冶铁作坊，打造农具、武器等各类产品。
    而且，他自身对大山很有感情，对于冶铁、开矿、石头很有些研究。宜城当地盛产荆州少见的石灰岩，正好用于发展铁器冶炼。冶铁中加入石灰岩，可以制作精良的铁器，这对于杂质较多的本地铁矿石很有作用。
    可是，要提高冶炼温度，还需要碳石，而这种产品主要掌握在新西凉军体系之下。尤其是用于冶铁的碳石，杂质越少越好，这就是后世含硫低的优质煤。这东西可遇不可求，韩暨只好暂时放下。
    他又着手于工艺方面，结合宜城发达便利的水利，将杜诗发明的水排改进并推广。
    这种改进后的水排，取代费工又低效的人排和马排，使冶铁手工业提效三倍。
    宜城铁器很快供给附近市场，四海商帮得知这条商业消息。经过童远的指点，冯谋专门带人赶赴宜城，与韩暨商讨贸易。
    韩暨不想参与各方争霸，但是对于百姓民生和冶炼器械非常感兴趣，交流下来对曲辕犁这种神器非常赞叹。
    并且四海商帮还能提供优质的碳石，可以助其冶炼精致铁器，前提是这种铁器如果打造兵器，则只能供给四海商帮，其他倒是可以自由安排。
    韩暨和冯谋最终谈成生意，曲辕犁交换水排，优质碳石免费提供，不过量不多且需要提供优质铁器回来。
    冯谋价格给得也比较优越，有干事认为这对于新西凉军亏了。因为水排固然好用，但是北方适用性弱于荆州，可是曲辕犁到哪都是神器。
    冯谋却道:“其实不然，四海商帮除了做生意，收集情报，还有联络人才的作用。”
    干事道:“可是韩暨不喜军政，人又在刘表手下，会谈也没谈倒向主公的事啊？”
    冯谋笑了笑，“这事不用急，韩暨是爱民好工匠之人，咱们的马均先生也是这方面的能手，后面合作起来，搞一些技术交流，人迟早会过来的。”
    其实，韩暨不一定会公开站在童远这边，但是宜城县成为贸易重镇，安排分会，交流情报，支持行动，这些都不成问题。
    宜城逐步繁荣起来，本地士族马家，虽不追随刘表任职，但也在当地很有名声。家中兄弟五人，由于字中都有常字，又并称为“马氏五常”。
    尤其是家中四子马良，年方十五就已经有奇才之名，由于眉毛有白色，被称为白眉马良。甚至乡里还传有夸赞他的谚语。
    幼子马谡，刚过十岁不久，却非常喜好兵马器械，韩暨发明的水排非老工匠难以打造，这小小马谡却经常拆卸玩，再玩好拼装回去不耽误使用。
    四海商帮在宜城开分会以后，专门与马家接触，情报会给童远后，又专门指出这位马良和马谡都是奇才，可以重点争取。
    裴潜“偶然”出游到宜城，与马家几兄弟建立友好关系。马良的兄长也被争取了其中一人，到宛城担任吏员。
    除了裴潜、李严、霍峻、傅巽等人以外，王粲也站在新西凉军这边。
    他主要是被夏阳、衙县和长安新兴的学馆所吸引。
    蔡邕、郑玄等辞世以后，由于童远救援而没被袁术整死的马日磾，是此时最有威望的经学家。
    马日磾与蔡邕关系至深，蔡邕之女菜琰也是学馆的主持者。而王粲年少之时就被蔡邕称赞，甚至留下了大儒蔡邕不穿鞋出迎，称赞其才能让他自愧不如，藏书可都送给他的美谈。
    有这本关系在，王粲若不是因为身体偏差，家人好友都在襄阳，早就投奔过去了。
    马日磾、蔡琰也通过四海商帮的关系多次与他联络，如此下来，他与裴潜就成为新西凉军在荆州的主要支持者。
    除此之外，还有故乡在三辅雍凉并州的士子数十人，都对新西凉军心向往之。又有乡野豪强本就与宛城等地开展贸易，得知本地人李通等已经飞黄腾达，又怎能不心动？
    荆州乃兵家必争之地，童远早有布局，曹操当然也是。
    南阳本地人娄圭，与曹操有旧，此时已经为其效力，联络许多人才。
    曾在孙坚麾下，以勇义闻名的桓阶，此时在长沙太守张羡身边。在曹操与袁绍相争时，就说服太守张羡，暗中降了曹操。
    结果，其事情败露，只能提前作乱反抗刘表。
    刘表急忙从襄阳、江陵派兵南下，又撤回与太史慈拉锯的刘磐、黄忠兵马，围攻张羡。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。