    过了碣石，很快回到了白狼山之战以前的曹军控制区。
    负责修建运河，运送补给物资的董昭、崔琰、卢毓等人早已等候多时。
    曹操也不寒暄，直接问道:“运河的情况怎么样了？”
    董昭回道:“平虏渠已经完成，白渠也接近完工，预计明年春天投入使用。”
    “好！”曹操知道对付胡虏最大的困难不是击败他们，而是目前的幽州地广人稀，大兵团根本无法依靠本地物资站住脚。
    这一次，准备了一年多，又用袁家遗留的物资，还是只能供给5万大军去打这么一次白狼山之战。
    没有一支强大的兵马，那边疆的安宁无从谈起。
    没有充足的物资，那供养大军实在太过艰难。
    没有运河的支持，采用牛马运输则路上消耗就超过一半。
    白狼山估计能威震胡虏五年，这五年时间必须让幽州在运河物资支持下，单方面胜过胡虏。如果河北抽兵，则能痛打贼寇。
    董昭、卢毓等准备了宴席为曹操接风洗尘。
    曹操等人入席一看，吃食肉类都很简单，酒水倒是丰富一些。
    董昭看出主公的疑惑，解释道:“禀告司空，由于蹋顿的破坏，这一年幽州各地百姓食不果腹，连大户都没有什么富余，所以吃食简单了些。”
    “那酒怎么这么多？这可是消耗许多粮食的。”曹操关注点其实不是吃得不好，而是为何粮食不足却还要搞这么多酒水。
    董昭回道:“这多是袁家之前留存下来的美酒。”
    曹操看着桌上的美酒，想起了郭嘉郭奉孝。
    两人最喜欢饮酒畅谈天下事，甚至奉孝走之前两人也最后饮酒畅谈了最后一次。
    “幽州百姓如此，河北各地也不会好到哪里吧？”
    卢毓立刻回道:“回司空，确实如此。连年征战各家早已没有余粮，而且许多田地被豪强侵占，百姓半数沦为佃户。”
    曹操沉默了好一阵，然后环视一圈席内的文武。
    “吾决定在辖区内禁酒！”
    多数人大吃一惊，也有少数人之前已经听说过曹操有这样的想法。
    “吾好美酒，但更爱百姓！几年之内百姓生活不改善，吾曹孟德绝不饮酒！！！禁酒令虽然不绝对限制每个人享用自己的藏酒，但是公开场合坚决禁止！！！”
    说完就看向相当好酒的典韦和许褚，这两员虎将都是好酒之辈，却偏偏酒量不佳，甚至容易误事。
    “诺！”
    典韦、许褚非常贪杯，可是敬爱的主公都自己禁酒了，他们又怎会不执行。而且私自藏酒还可以喝，不会把他们逼得发疯。
    “好喝！好喝！”
    突然有人自顾自的饮酒，公然不顾曹操刚才说得话。
    众人望去，竟然是幽州蓟县人徐邈。他正在品尝美酒，而且故意表现出来，让他人注意到。
    典韦、许褚、曹洪、夏侯渊等都面有怒色。
    夏侯渊说道:“徐先生没必要再喝了，这是公开场合，应当遵守主公号令。”
    徐邈却说道:“主公因百姓，尤其是幽州疾苦而禁酒，某作为幽州人很是感动。不过幽州也多好酒的义士，某亦是其中之一。”
    “卑职向司空请求，某个人依然要饮酒，但是可以治理好一方，发展农业民生，让百姓也能有余粮酿酒，如此不知可行否？”
    鲜于辅也出言道:“徐先生所言属实，末将等人可以不饮酒，但是幽州好酒之人众多，除了喜好还有气候、本性等诸多原因。”
    卢毓也说道:“徐先生才博气猛，吾辈幽州士子多有敬仰，还望主公成全。”
    曹操却依然面有怒色。
    “可惜，不能同好友奉孝一同品尝了……”徐邈举起酒杯，对着虚空中微微一敬，然后饱含着感伤痛饮干净。
    曹操突然明白过来，一阵哀伤几乎不能自已。
    白狼山之战前最黑暗恐惧之时，郭嘉在寒冷黑夜中，登山向他的方向敬了一杯酒，他也冥冥中痛饮此杯，有感而发鼓舞大军。之后，太阳陡然升起，云长威震华夏……
    郭嘉倒下时，曹洪和徐邈刚好赶到身旁。
    自己这回禁酒，其实也有挚友郭嘉不在，再也不能欢快畅饮的私心。徐邈这是看懂了这份心思，又在缅怀郭嘉啊。
    曹操知道徐邈能力很强，正要将他和刘放两个人，放到身边处理各种案牍机要。尤其是徐邈，在丹青水墨方面的能力令人叹为观止，各方面能力多在刘放之上。
    徐邈这么做是没法放在身边了。
    不过，这么聪明有能力的人才也不能冷落。
    “徐先生可任河间太守，此地水患、饥荒、劫匪和胡虏等事比较棘手，先生若是治理得好，吾即可允了饮酒一事。”
    “谢主公！”
    历史上，徐邈留下了违背曹操禁酒令的记载，并且其酒器——景山枪，也是后来颇有盛名的著名酒器。
    众人吃了些粟饭，快速结束了宴席。
    毛玠、崔琰两人都是平日生活朴素，从来都身穿布衣，很少披锦着丝。他们两人妥善安排公开禁酒，私下可以适度的法令。
    曹操走出营帐，此时夜空明亮，寒风拂面。
    一道劲风吹过，天上明亮的星星变得暗淡，西北那颗北斗星更加璀璨。夜静天寒，背后凉气入骨，曹操感到自己身体大不如前了，头颅的风迹遇冷风就会发作。
    他已经年过半百，在这个时代算是老人了，五十而知天命，五十三岁的他刚刚取得了讨伐乌桓大胜，稳定了幽州，统一了河北，可以说志得意满、踌躇满志。
    岁月不饶人，时不吾待，该抓紧备战，不能再让洛阳的朝廷指手画脚了，荆州的刘表、江东的孙策，还有拥有半壁江山的童远都必须解决。
    自碣石山已有一旬，一夜感触与冥想对几位先驱的伟业有了进一步认知：大禹治水繁荣了黄河流域，秦皇统一了七国终止了分裂，武帝击垮了匈奴。
    数百年来，北疆一直没有真正稳定，外族入侵始终没有中断，汉朝在北疆没有防御纵深，没有统治基础；西域更是汉朝的短板。
    究其原因，因为汉朝的统治大权最终掌握在了世族手下。
    他们过惯了安逸的生活，对不毛之地的北疆、西域不感兴趣，不愿投入大量人力物力开疆扩土，巩固加强边疆建设，安于现状。
    大汉如此寿命也终有尽时啊。
    曹操年轻时做过游侠，做过监察官，镇压过黄巾起义，起兵讨伐过董卓，参与过军阀混战，通过屯田养兵一步步发展壮大。他对世族统治下的弊端看得一清二楚，不改变这种制度华夏没有出路。
    回想好友又是敌人袁绍，两人少时在洛阳求学，惩治贪官、酷吏，并肩消灭黄巾，会盟讨伐董卓。袁绍在河北争霸，曹操回故乡屯田，两人联合成同盟，袁绍凭借家族的威望形速壮大，成为第一大诸侯，兵强马壮盛极一时。
    袁绍与童远大战四次，每战必败，折兵损将，强大的袁绍在童远打击和内斗下已经没有多大实力了，要不是童远惧怕天下诸侯联合起来对付他，童远早把袁绍灭了。
    曹操眼看袁绍每况愈下，再无能力占据河北、幽州，怕两州之地落于乌桓之手，不惜背叛盟友与袁绍两次大战，击败袁绍，袁绍病死。
    袁绍的失败与任人唯亲、内斗有很大关系，联想自己不拘一格、唯才是用，志行艰苦的毛阶、崔琰能用，好酒放荡的郭嘉、徐邈能用，知其优缺点选择合适的职位即可扬长避短，发挥出他们的才干。
    这几年许多人才投奔曹操，甚至从敌对方过来的人才都被重用，当然，这皆收并蓄的做法也有弊端，司马懿就是例子。
    曹操不是刚愎自用的人，他学识渊博，从不自满，善于学习他人的长处，哪怕对方是敌人也要学，也经常反审自己，找出缺点漏洞，防患于未然。
    想起二十多年来走过的路，曹操不断探索富国强兵之路，他以为屯田可以做到，他的兵是强了，可他统治区域的百姓生活现状一点也没有改变。因为他的兵是百姓养起来的，世族豪强没有出一个人、一粒米。
    他不敢直接触动世族豪强，因为他们代表统治者的利益，但不代表他不能一点点挖掉他们的基础。
    可不得不承认，其实这方面童远竟然走在了他的前面。
    可是他是不是也觉得大汉寿命不久？
    其所作所为大胆而细致，对河东、天水士族任用并加以引导改造。对于专门精于学术的马日磾和蔡琰非常敬重，却将那些占有土地、根深蒂固的家族小心地限制其发展。
    不过，真的以为吾曹孟德老了吗？
    人可是越到此时，才越有斗志和智慧！
    “哈哈哈！”
    回到军营，曹操挥笔疾书，一首《龟虽寿》龙飞凤舞瞬息而就：
    神龟虽寿，犹有竟时。
    腾蛇乘雾，终为土灰。
    老骥伏枥，志在千里。
    烈士暮年，壮心不已。
    盈缩之期，不但在天。
    养怡之福，可得永年。
    幸甚至哉，歌以咏志。