    消息是前段时间张肃发现，张松平凡与新西凉军住成都人物接触，张肃去刘璋那里告了张松的状，刘璋让他继续在家盯紧张松，随时向他汇报。
    根基不稳，智商却不低的刘璋，渐渐零落了张松，重大事情再不让他参与，张松有所察觉，发现新西凉军的人不来了，其他人来的多了。
    好像张肃有些着急，徐珍在端茶送水时能听到片言只语，他以为徐珍只是一个人农村妇女，没有文化，根本不懂大事，也不忌讳。
    其实徐珍读过几年家学，又经常记账，象药材那些生僻的字都会写，平常生活用语她不含糊。
    但后来又说张松鼓动舆论做些对西凉新军不利的事，连张肃都被弄糊涂了，气得直骂弟弟杂种，只好如实上报。
    许多话是徐珍冒着生命危险在门外偷听到到的，她已经把生死置之度外了，她知道张松正在危害益州的事情，张肃虽然与张松作对，好像他在觊觎张松那个别驾的位置或者与弟弟有仇，反正都不是好东西。
    徐珍及时把这些信息向上传递。田丰、裴辑、裴儁、法正几人针对这些信息研究探讨，法正是本地人，与吴懿、吴班兄弟向善，吴懿的妹妹嫁给了刘璋的三哥，他的话在刘璋面前可信度较高。
    当吴懿把他打听到前段时间流言，还有煽动闹事的主使者是张松报告给刘璋时，吴懿没有看到刘璋吃惊的表情，因为张肃已经把类似的消息传递了他，他基本上否定了张松与西凉新军勾结的可能性，那张松的上线是谁呢？一直觊觎益州的只有刘表。
    刘璋不能马上杀掉张松，原因是刘璋在益州立足未稳，没有确凿证据杀了益州二号人物无法向益州几十万人交代。无论张松与谁勾结都对益州不利，张松必须杀，但杀前必须挖出他的主使者。
    徐珍接到李干事传来的新任务，利用张松、张肃两家院落相通的便利，向张松家渗透，争取发展一个可靠新成员，以便从张松那里获取情报。
    徐珍毫不犹豫地答应了，她已经做好了死的准备，四海商帮许多事迹他听过，也激励着自己为之努力，宁可轰轰烈烈死去也比任人蹂躏活着舒心，她已经由一个受压迫的家庭妇女变成了有理想有抱负的战士。
    根据目前已有的情报，田丰、裴辑、裴儁、法正进行了讨论研究，先总结张肃与张松关系有点：
    张松不是张肃的亲弟弟，是柳夫人出轨与寒先生所生。
    张肃当时八九岁，当时不懂男女关系的事，长大后回想小时候的记忆发现了母亲与寒先生的不正当关系。
    一、张松长大后与寒先生几乎无差别，张肃绝对认定张松是寒先生的种。
    二、张肃已经向刘璋举报了张松勾结西凉新军。
    三、张肃有杀张松取而代之的意思，也有除去家族污点的意思。
    四、张肃担负着监督张松任务，并且发现了张松散发不利于西凉新军的舆论，引起了混乱。
    五、张肃发现张松与第三方勾结，并且向刘璋做了汇报。
    六、张肃只想张松死，其他不在乎。
    结论：只要张肃拿到张松与外人勾结的证据，马上上报置张松与死地。当然是大义灭亲的论调。
    可是，光诛杀张松还不足以让刘璋投降。这样还根本不够。
    终于，从荆州传来足以板上钉钉的消息。
    裴潜通过刘表身边的傅巽，了解到刘阖是通过亲属与弘农杨氏联络，替杨彪甚至可能是刘协，暗中煽动刘璋、童远开战。
    杨彪在士族中太出名了，弘农杨氏的人也比较招摇，很容易被士族圈关注。不少士子都知道刘阖与杨彪往来较多。
    因此证据链已经完备。
    根据这点，可以推动刘璋杀张松，然后再放出张松背后是朝廷，让其恐惧。
    关于张松的处理。
    一、通过荆州方面，由李严、霍峻负责在双方接头时抓捕，人证、物证并获。。
    二、一定要掌握刘表、刘阖方面指示张松的证据。
    三、刘协、杨彪相关的证据不能交给刘璋，否则刘璋不敢杀张松。
    四、适当时间让洛阳认为张松已被刘璋发现，从而洛阳放弃张松，减轻张松作乱的危害。
    五、在刘璋不知洛阳插手的情况下，让张肃把人证、物证交给刘璋，刘璋必杀张松。
    六、刘璋杀张松后立即放出张松幕后推手是杨彪和朝廷，有证据的话最好拿出证据，则刘璋恐慌，必然投降童远。
    与此同时，法正、吴懿、吴班多做刘璋的思想工作，劝刘璋不要做他人的牺牲品、垫脚石。多做那些中下层不愿卷入战争官员的思想工作，提高百姓的反战情绪。
    田丰、裴辑经常更换驻地，安排抓捕和释放消息等一系列活动。
    此时的成都人人恐慌，各种流言四起，什么张松已经投靠了童远，东州人要把本土人杀光，本土人要要联合童远屠戮东洲人，童远要吞并益州。
    法正、吴懿、吴班几人积极活动，向刘璋不断施加影响，指出张松假装和西凉新军接触是为了掩盖他投靠刘表的事实，是祸水他引，想挑起刘州牧和童远的战争，从而让刘表渔翁得利。
    刘表出兵上庸就是例证，童远没有占过益州一寸土地，还帮助益州抵抗刘璋入侵上庸。
    同时他们不断奔走，宣传正义，反对战争，呼吁缉拿搅乱益州的元凶张松，不能再让刘璋、张松阴谋得逞，益州恐慌舆论都是张松指使他人散布出来的。
    反对西凉新军的势力与拥护者已经剑拔弩张，大有内乱的趋势，尽管刘璋掌屋的消息里张松投靠刘表的可能性大，但没有确凿证据，他也担心步张鲁后尘。
    现在的局面他十分恐慌，局势随时突变，他感觉很无力，他没有称霸的野性，只想保住父亲留下的基业。
    不久之后，荆州方面得手。
    张松联络刘表、刘阖的情况人赃并获，张松派出的联络人抓了三批。
    至于背后是杨彪，甚至有朝廷的授意，暂时只有一些士子作为人证，但是暂且隐忍不发。