    这主要是因为宽恕许靖导致的。许靖乃许劭的堂兄，是此时声名赫赫的名士和人物评论者。
    他在董卓主政时，辅助周毖选拔韩馥、刘岱、孔伷、张邈等为刺史太守，很快他们都跟随袁氏兄弟和曹操起兵讨贼。董卓怒杀周毖，许靖因为是主要推动者，且兄长助孔岫讨董，立刻逃窜到孔岫手下。
    孔岫很快病逝后，他投靠袁术认命的扬州刺史陈祎。曹操匡亭败袁术后，陈祎竟抵抗袁术，结果战败最后北上投了袁绍。许靖又跑路到吴郡太守许贡那里。孙策很快打了过来，他又往王朗处避难，结果孙策势如破竹，王朗也打不过，又辗转去了交州。
    到了交州他想联络曹操，正好也有陈国人袁徽也在交州而且认识荀彧，于是陈徽写信聚焦了他。许靖也联络上曹操并写信提出自己的长篇政见建议。可是在交州的张翔与袁绍、刘备较好，不愿意让许靖投靠与已经敌对的曹操。于是截获书信全部销毁。
    刘璋听说他在交州，于是征召他入益州担任太守。历史上，刘备入川包围成都，许靖看情况不妙想翻墙逃跑，又被刘璋堵了回去。刘璋因为即将战败，再加上敬重他，就没有惩办。
    刘备得益州起初看不起他无才无德，可是法正说此人名声大，当重用以告天下，所以被认命要职。劝刘备进位汉中王的劝进表中，他的名字高居第二位，在诸葛、关张等之上。
    可是，许靖身上总是发生可是。
    这回劝刘备进位汉中王后，刘备势力急转直下，他却步步高升。刘备称帝后，他身为司徒位列三公。
    许靖在蜀汉地位极高，连诸葛亮都要都要拜他。年过七十以后，依旧喜欢评论人物，提拔后辈。可是没有哪一个有名后辈人才是被他发现任用的。另一方面，他还喜欢和曹魏的重臣华歆、王朗、陈群通信，讨论往事和爱好，快活不已。
    这回轮不到刘备入川，可是许靖在刘璋手下太守屁股还没坐热，刘璋就和童远合作，然后投降了。他一看是老仇人的继承者，再次跑路。
    童远虽不知道许靖详细事例和趣事，但是杀他肯定脏名声，用他则根本没法用。
    干脆还是放任他投靠别人，去祸害其他势力，继续让他谱写传奇人生好了。
    至于庞義，此人是《汉中王劝进表》名字排第三的，仅在马超、许靖之后。
    话说这《汉中王劝进表》名字排位据说是很有些讲究。先是马超这位曾经的诸侯，然后是四位左将军府属臣，诸葛还在四位最后，再往后才是关张等等。
    第一位马超，是屡败屡战反曹的诸侯级别人物。实际上人品卑劣，马腾还在就认韩遂作父，第一次作乱大败他的父亲马腾还活着。第二次杀韦康，才害死老爹和两个兄弟。
    第二位许靖，是刘备左将军府属臣，也是名声在外的大人物。可实际上，其能力之差前面已经细说，人品之差连刘备都不想用。
    这第三位庞義人品能力也很有问题。
    庞義家族出身名门，自祖上就和刘焉一家关系紧密。刘焉、韩遂、马腾被李傕等人打得打败的时候，刘焉的两个儿子全部被杀，刘璋被庞義救出护送到益州。
    刘焉很快病逝，庞義为首的东州派和赵韪为首的益州派共同支持刘璋。可是这份支持，包含着扶植弱主，发展自身力量的野心。
    赵韪后来镇压了刘表、刘阖煽动的包括甘宁在内本地人叛乱，之后拥兵自重，试图叛乱。于不久前刚刚镇压。
    这庞義也没好多少，作为巴西郡太守，同样拥兵自重，甚至有私自招募巴人，尤其是板楯蛮为私兵的举动。
    赵韪作为益州本地派，本就抵挡庞義的东州一派，更是不停向刘璋举报。赵韪死后，庞義的做法又被张松等发现举报，尤其是其有联络外援的情况，引起刘璋猜疑。
    庞義得知后又十分恐惧，企图举兵自立。幸亏他平时有敬重士族的名声，本地士族程畿力劝，告诉其不用担心猜疑，集结的兵马也不知要叛变。他本人受一州的恩惠，不会因为曾为庞太守效力就想叛变。
    庞義还警告程畿，“他的儿子就在巴西郡，不服从会被牵连。”
    程畿毫不动摇，并用忠义的典故提醒庞義。他这才赶紧停止反叛念头，向刘璋表达忠诚和感谢，刘璋也宽恕了他。
    除了这次试图反叛，庞義负责刘璋北部防务，与有仇的张鲁交战，结果屡战屡败，彻底让刘璋军处于被动。
    庞義能力不行，还试图叛变，只有平时敬爱士族这一优点较为突出。除了程畿以外，荆州士族邓芝入蜀后无人任用，只好投靠他作为吏员。
    想想刘备汉中一战风驰电掣，亲自指挥堪称龙头凤尾大胜一场。可是这《汉中王劝进表》竟然以马超、许靖、庞義三人为首，后面急转直下，不得不说不是一种巧合。
    童远对于庞義当然要用，但是需尽量发挥其长处。
    如今韩遂老巢金城郡已经安定，军事上有贾诩、张既一东一西，绝不会出问题。
    但是当地作乱已久，士族豪强逐步羌化。让名士庞義过去任太守，正好以其重文士的风气治理引导，不失为一种好办法。
    安排了上述几人以后，原本文官重臣算是安排好了。接下来是武将方面。
    严颜、张任是大将之才，刘璝、杨怀、高沛也都是可以信任的将领。
    暂时先不把他们挖走，一来这样有助于本地防御，二来不会搞得新降者心思不稳。
    暂时以严颜继续任巴郡太守，张任为中郎将守卫成都，杨怀、高沛调到东边的永安，警惕刘表同时训练本地水师。
    刘璝守卫成都以西，以武力保证羌人老老实实贸易放牧。泠苞、邓贤则南下，使南蛮不敢轻动。
    其余益州官员将领大多留在本地，不过一些年轻的文士或者下级年轻将领军吏，专门吸引到关中培养。
    。手机版更新最快网址：