    正当张松寻找机会的时候，童远向他伸出了橄榄枝，他毫不犹豫地出卖了刘璋，心安理得地献上了益州地图，还有军队布置图，官仓位置图，对于背叛刘璋他没觉得心亏。
    如果他能至始至终跟随童远，一定会有一个美好的前程，可他的野心太大了！！！
    当刘协通过刘表向他伸出橄榄枝的时候，他又背叛了童远。
    这样一个没有诚信、没有原则、首鼠两端的人绝对不会有好下场。
    张松才智过人，但他只有上天给与的智商，没有学到真才实学，也没有学会做人的法则，也没有看出天下大势的能力，他必定是个悲剧的人，无论前世今生。
    童远通过四海商帮知道了张松叛变的事情，下大力气让田丰、裴辑、裴儁、法正查找张松的相关情报和张松关系密切的人，结果很快发现张肃、张松二人不和。
    这一点突然让童远想起张松的死因，于是立刻让人入手查找二人不和的原因。还有那个去秭归和刘阖派去的人联络的人。同时让裴潜把重点放在刘阖那个联络人身上，从这两人找突破点。
    裴儁、法正在成都人脉较广，在益州其他地方也有关系。
    首先找张肃的朋友、生意关系人，同时从已经去世的张诚朋友、生意关系人入手。还有张家的邻居，张颖的丈夫及其朋友、邻居入手。
    第一个消息来至张颖的邻居何老太太，说是张松、张肃，还有一个十岁的张女孩张颖、一个七岁男孩张琐，跟随张诚的正妻柳虞从汉中随马帮来到成都，张诚的外室赵夫人早在十年前就随张诚住在这里，当时对外称正妻。
    一次这个何太太去张家借斗篷，发现新来的柳夫人夫人住在上首东屋，赵夫人夫人叫她姐姐，何太太和赵夫人关系甚好，事后赵夫人告诉了原因。
    柳夫人本来住在汉中商路旁边一个叫商旅营的村子，这个村子原来是一个检查商旅的军营，并接待商旅，后来官方开放商路，这个地方就变成一个自然村，多数军人没有离开，一边开荒种地，一边从事末端贸易。
    本来张诚不打算让他们来成都，每年张诚只回去一次，送些钱财就回来，不知什么原因，柳夫人变卖家产，带着孩子来了，说是张肃不念书了，要跟随父亲做生意。
    赵夫人很郁闷，柳夫人的到来使她在张家的地位一落千丈，她的两个孩子也不如柳夫人所生的四个孩子地位高，毕竟偏房所出无论在家庭还是社会比嫡出都要低人一等。
    尤其是那个丑陋低矮的老三，和父母高大漂亮相反，这小子长得猥琐，但他是个神童，过目不忘，很受丈夫喜爱。她怀疑张松不是丈夫的种，但她不敢提出异议，否则她是找死。
    赵夫人心理痛苦无处诉说，只有这邻居何夫人平时和她过往甚密，把心中的苦闷向何夫人一吐为快，否则她会憋疯了，事后叮嘱不要外传。
    要不是对方给她的好处足够她养老了，打死她也不会透露张家的隐私，何老太太知道这样做对张家不利，更对不起信任自己的赵夫人，但她抵抗不住巨大利益的诱惑，人不为己天诛地灭，以后只能为张家祈祷了。
    田丰、裴辑、裴儁、法正得到这个信息，知道是揭开张肃与张松关系谜底机会，据他们调查：张松对他大哥没有意见，只是张肃单方面对张松不好，张松根本不知原因。
    那么原因是在他们来成都之前，当时张松只有四岁，张诚一年只回汉中几天，难道？
    裴辑派人飞鸽传书让汉中四海商帮火速调查柳夫人在村里的情况，汉中四海商帮数人化妆成商人过路，在商旅营村暂住等人，“商人”拿着张松的画像，说是寻找多年不见的亲戚，听说二十多年前来过这里，让老人们辨认。
    几个老人看后齐声说：“寒先生！”
    几天后，裴辑收还了解到一个消息，自从张诚死后，张肃就很少回家，也不探望母亲。可最近回来就不走了，已经好久没去广汉了。并且与张松来往多了，有些反常。
    这消息的来源是张肃府中的一个厨娘，这个厨娘是一个为张肃供货的商旅孔迪的媳妇，前段时间孔迪去山区收购山货，下山途中遇到了几个无业流民。
    看见孔迪与一个年轻的小伙赶着五匹马驮，马驮篓里里塞满了口袋，几个流民见财起意，打死了小伙，打断了孔迪的腿，幸好遇到一个好心的药农把他背回村，托一队马帮把他送回家。
    山货没了，类以生存的骡马被牵走了，家里积蓄赔给了死去的小伙家里，眼看日子没法过了，又没有钱看病，媳妇年轻漂亮尚未生育，如果改嫁还能找个好人家，他不想拖累了媳妇。
    媳妇徐珍是个善良的女人，与商贩孔迪结婚四年恩爱有加，虽然自己没有生育，丈夫从不嫌弃。
    她想起张肃还欠他们一笔货钱没还，有这笔钱能把丈夫的腿治好，夫妻二人开几亩荒地，附带采药也可谋生。
    没想到张肃的儿子听说孔迪没有了马驮，以后没有了利用价值，开口就说他家送来的货没有晒干，腐烂了，还拖累他因为失信赔了钱。为了照顾她，府上正缺一个厨娘，可以吃饭挣工钱，待遇还不错。
    徐珍为了糊口，同时挣钱为丈夫治病，她只好留下来当厨娘。她有一手好厨艺，做饭自然没问题。不想张肃见色起意，徐珍奋起反，抗逃了出来，在院外角落哭泣，被守候在附近四海商帮的干事发现。
    干事把徐珍带到远处，徐珍把她家的遭遇以及张肃父子的恶行哭诉，听者伤心闻者落泪。
    原来张家没有好人，干事对这个善良正直、苦大仇深的女人表明了身份，并且把四海商帮的宗旨与使命详细告知了徐珍。
    上级批准四海商帮出资建立货站，建立驮队，吸收徐珍和丈夫孔迪为四海商帮见习干事，徐珍在保护好自己的条件下继续去张府作厨娘，打听张松、张肃的动向。