    这回没有到场的将领如雷同、吴兰、张嶷、张翼，文臣如费观、邓芝、秦宓、李恢等，都提前通过法正了解到他们职位不高，正好补充到自己麾下，发挥更重要作用。
    法正入镇北将军府，担任西曹掾。这个职位虽然不高，但是作为童远将军府的属臣，属于中枢官员。
    孟达入屯田军，将其放到核心区域，让他见识见识自己的体系力量，不给其守边萌生叛乱的机会。
    另外，这次居功至伟的裴家老二裴儁，担任成都长史。
    历史上，他在蜀汉也受到重用，担任光碌勋这一九卿中负责宫殿宿卫的要职。现在当然也让其历练提升。
    至于汉中、上庸两郡，理论上也由益州牧管辖。但童远决定将益州划分，汉中、上庸加上原属于雍州的武都郡，拟定单独成立一州，不由刘璋管理。
    近期先是有实无名，未来再看实际将逐步完善的方案拿出来。
    安排好以后，童远理应巡视一趟成都，可是刘表在上庸方向的骚扰，打断了这一计划。
    刘表乘着童远平定河西，稳定汉中期间一直在巴东搞事。在童远着手益州和平谈判事宜时，刘表受杨彪等人的指使策动张松破坏和谈，差些引发童刘大战。益州刚归附，刘表又在上庸挑事。
    本来童远没有尽快解决荆州问题的打算，可是这个上世不思进取、安于现状、没有进取心的军阀，一而再再而三地触动他的底线，童远已经忍无可忍，决定不去成都巡视了，决定筹划东进打荆州，给刘表一个难忘的教训。
    现在益州还没有稳定，要与刘表大战，必须稳定后方，后方就是益州，严颜担任巴郡太守，稳固巴郡，从此地出兵威胁襄阳。
    李严驻守秭归，他虽然表明属于刘表的势力，如果临战倒戈会有意想不到的效果，拿下宜昌、江陵不是问题，然后直捣荆州。
    师兄张绣在宛城屯田、练兵，就像一个钉子钉在荆州脑门，刘表北上无望，如果张绣举兵南下攻打南阳、襄阳。与西面两路配合，荆州处于童远西、北合围。
    东面孙策虎视眈眈，刘表不是对手，南面胶州更是刘表不敢涉猎之地，一旦童远三路大军并进，荆州唾手可得，刘表就是瓮中之鳖。
    荆州打下不难，守护不易，东有江东猛虎孙策，北有奸雄曹操，还有洛阳朝廷随时惦记。这样，只能战略东移，主力东移的先决条件就是稳固后方。
    现在河西、汉中已经稳定，益州险固，只是还没有巩固，从上到下经过半年多的恐慌，刚刚平静下来，刘璋不会作乱，可中下层需要适应的时间，上层肯定有不满的人存在，这是利益重新分配的必然结果。
    其实童远把张任任命中郎将，为保护成都就埋下了伏笔，张任这位二师兄担当这个重任在合适不过了，放眼整个华夏象张任这样文武全才的人，目前只有关羽能与他相提并论。
    张绣这位大师兄童远早就相认了，不知张绣与张任有没有信件来往，有没有把这个当年小屁孩师弟的情况转告张任，如果现在张任对他这个改了姓名小师弟毫不知情，冒然去认可能引起误会。
    如果用飞鸽传书通过四海商帮各地首领接力传递的话，路线只能是：童远—汉中—长安—洛阳—宛城，来回最短八天，如果中途遇到雷雨天气，估计用时更长，耽误不起。
    从昨天两人近距离接触，张任看自己的眼神不像下级对上级的敬畏，也不是傲慢地默然不顾，而是长者对小辈关心又满意的样子。童远估计张任已经知道童远是他的小师弟。
    几年前童远在一封给张绣的信中特别关注张绣，在他和张任通信中，把童远（董威）、赵云两个师弟的事转告张任，只要两人近年通过信，那张任一定知道童远是他的师弟。
    张任身高八尺五寸，虎背熊腰，白面剑眉，三缕美髯垂胸，腰间左挂一柄三尺剑，右悬一壶燕尾箭，相貌堂堂，威风凛凛。
    童远以和将领单独会面的机会，以抱拳礼迎接张任，张任亦以抱拳礼回应，两人分宾主落座。童远夸赞：“久闻张将军大名，如雷贯耳，早想拜访，不得机会，今日相见乃童某万幸！”
    张任;“边鄙小将不足颌阳候挂念。”
    童远向张任询问了益州驻军分布，兵器、马匹数量、质量，粮草储备及供应渠道，可用作战兵马数量，粮食生产，手工业、商业，张任一一作答，毫无阻碍。
    童远大喜“张将军文武全才，难怪张绣将军全力举荐。最近将军可收到张绣将军来信？刘表一直挑事，某想了解荆州最近有什么举动。”
    张任：“让月收到来信，说刘表每月都与洛阳有信使来往。”
    “二师兄受三师弟一拜！”童远对张任行大礼。
    “三师弟，快快请起！”张任双手把童远拽起。
    童远把张任扶到上首座位坐下，自己坐到原张任的座位，道歉道：
    “小弟早想认师兄，不知师兄是否还认得这个师弟，那时我年龄尚小，后来因为家族变故改姓师傅的姓氏，名也与师傅谐音。不敢冒然相认，怕师兄误解。几年前我就让大师兄把我和四师弟赵云的事转告师兄，听见二师兄上月收到大师兄来信，知道可以相认了。”
    “师兄因为地位低下，虚荣心作怪，没有主动相认，师弟莫怪。”张任老脸一红。
    “因为受到家族的影响，没有按照师傅对我要求以仁为修炼之本，而专修武道，走入歧途。后来还和师傅动了手，被师傅赶门在外，下山后更加放荡，做了许多错事，想必师兄早已知道，还以为师兄不认我这个叛逆的师弟呢。”童远道。
    “你不是早改回仁字途径上么？听师傅说，一旦走入歧途很难回头，你是如何做到的？”张任问道。
    “那次变故，对我打击很大，家族决定让堂妹董白复仇，我则改名为童远繁衍后代。可是，遭遇一番变故，我又重新争霸，而且走仁之路。”