    刘璋亲自带人与童远在梓潼会师。
    蜀中重臣，如黄权、庞義、吴懿、刘璝、严颜、张任、杨怀、高沛、吴班、王累、董和、法正、孟达等系数在列。其余或守成都，或安抚益州东西南三个方向。
    童远带着武将耿清、徐晃、郝昭、李通、张郃、王异、石忠、陈沟、吕建、孙礼、麴信等，文官有田丰、杨阜、裴辑、许攸、张就、阎圃、姜旭、梁宽等人。
    双方人才齐聚，众星闪耀。一想到大伙以后要一同共事，就有一种别样的自豪感。
    刘璋看了看童远，发现此人竟然比自己还要年轻不少，却已经收复并州、夺回凉州。益州能交给这样的英雄治理，未来肯定会更加安定。
    他说道:“今日见到颌阳侯，才算知道英雄是如何英武。在下拖延时日，不能早迎君侯实在是愚钝。”
    童远知道刘璋虽然同意接受新西凉军统帅，但是对于自身地位还有许多顾虑，于是安抚道:
    “刘州牧安定益州，与巴人和睦，结好西羌，安定南蛮，实乃天下大幸。益州虽由吾来统辖，但州牧并不需要离开，相反还要继续主持许多事宜。”
    “哦？”刘璋没想到童远竟然会给出这么优厚的条件。
    但他考虑这有可能是试探，于是拒绝道:“某还是去长安或者天水、夏阳、皮氏等地，益州由君侯安排。”
    童远却道:“州牧放心，吾对益州的安排，州牧都在此地！”
    “啊！”刘璋听出童远没有任何虚假和妥协的意思，看来是真的让他继续在益州主政。
    “吾将替州牧呈报万户侯，虽然食邑会在关中，因为只有重新振兴起来的关中，才有一县万户的基础。不管朝中能否同意，这万户侯在吾这里是定下来的。”
    刘璋感激涕零，他这回杀张松得罪了刘表，甚至当今天子刘协，生怕遭到朝中之人嫉恨。如今童远保他，同意其继续主政益州，还在关中封其万户侯，这值得为其拼尽生命效力。
    当然，封关中的万户侯，那家属亲眷肯定大部分要去关中，这样也实属正常。
    两人大方向商议确定，结果大快人心，接下来就是介绍彼此人员和宴席歌舞了。
    刘璋之前的属臣，今后将听从新西凉军差遣，不过留在益州的属官，都要听从益州州牧刘璋的直接统辖。
    法正是童远要带走的，此人的兵法谋略正是他最紧缺的。
    贾诩擅于战略、政治和人心。卫觊军政一体，尤其擅于战略和律法。张既文武全才，在民生练兵上无出其右者。田丰阅历丰富敢于直言，基本上也是走政治外交民生军事全方位方向。
    苏则、杨阜也是大才。但前者乃是镇边的大员，后者严肃公正，虽擅于兵马谋略，但计划让他在限制士族，改变其风气上多发挥一下。其余许攸、张恭、贾逵、裴家诸人，多已经各有职责。
    专门精于兵马谋略的顶级谋士，暂时还没有。法正的加入正好解决这一问题。
    一场宴席歌舞下来，双方其乐融融。在这个氛围之下，童远也重新任命益州主要官员。
    “刘璋加振威将军，继续任益州州牧，并封万户侯，主管益州除无畏军、屯田军以外事务。”
    其实不论益州本地士族豪强，还是追随其的东州势力，都知道刘璋没有称雄一方的能力。在无畏军、屯田军非其管辖之下，暗线李严驻守荆州益州关键之处的情况下，谁也无法插手益州作乱。
    “黄权，升任益州别驾，主要巡查各郡县情况，并吸纳汉胡人口，发展屯田。”
    黄权是很有能力的益州本地人，与刘璋和外来者并非一体。由他担任有实权的重要职位，是提升本地人地位，团结他们的重要方针。
    而且通过其发展军屯民屯，将其部分事务纳入新西凉军体系。这种方式也比直接派大军接管好得多。
    直接派人，本地及东州派都利益受损，团结的情况不会太顺。吸纳本地势力发展童远式屯田，既没有派人吃喝本地物资，也能逐步将其优秀者纳入轨道。
    除了一二把手，其他还有非常重要的人物。
    “任命吴懿为平南将军，吴班为无畏军第三卫直属都尉。”
    吴懿、吴班大喜，能够担任这样重要职务喜出望外。其实，这两人不仅和刘璋关系密切，而且与董家也有不浅的缘分。
    这就要从吴懿的叔父、吴班的父亲吴匡说起。
    吴匡是何进的属臣，西园军的主要头领。在袁绍坑何进，除掉十常侍中的事变中。吴匡就听袁绍袁术号令，杀入宫城，屠戮何苗与宦官。
    可是，这一杀终究杀过了，何苗是何进、何太后之弟，这样攻入宫廷，也根本不合礼法。事后就算不追究，也会被刷锅泼脏水。
    吴匡当然不会傻乎乎地给袁绍、袁术、袁槐当炮灰，他早就与奉车都尉董旻联络，通报最新情况，引董卓把握住时机，最后率西园军大部投了董卓。
    后来，吴匡由于名声不佳只认闲置，但关键时刻也反对李傕、郭汜，支持童远、李儒，现在人在洛阳辅助李儒。
    有这样的关系，吴懿、吴班怎能不重用拉拢？
    再加上，吴懿的妹妹有姿色才华，嫁给刘璋三哥刘瑁。刘瑁此时也在成都，只因身体不好疾病缠身，没有一同前来。
    所以拉住吴懿吴班，就稳住了刘璋一家。
    值得一提的是，吴懿嫁给刘瑁的妹妹，在刘瑁病逝后又嫁给刘备，成为蜀汉皇后。这一世，童远肯定不会让吴家倒向刘氏，日后刘瑁病逝后，肯定另有安排。
    现在，吴懿担任平南将军，吴班直接纳入无畏军，这是童远、吴匡、刘璋三方，都乐于看到的结果。
    童远朗声道:“庞義可担任雍州金城郡太守，至于已经逃遁的许靖，吾下令停止捉拿，放任其自行离去。”
    “豁～”
    “主公的心胸竟然这般广阔～”
    众人不由自主地小声感叹起来。