    拿王异和孩子的事挑衅，童远决不能忍！
    他暴怒起来，狠狠地捶了董威肚子，也就是自己肚子一拳。
    “呃！”
    两人同时弯腰捂腹。
    董威说道:“你这人表面文静，其实还是很有些狠劲的啊。不过我现在确实争不过你，但也警告你，希望配合一点。”
    “配合？我想你该配合我才对吧？没有我你都不会有机会正名，早就死在无名小卒手中了。”童远对董威毫不示弱。
    “哼！总有一天你会求我的。”董威说了句狠话，身影变得模糊起来。
    童远眯着眼睛，看着董威的白气渐渐飘散。
    这次又是半个时辰，董威如果时常出现，那么一次活跃半个时辰是他的极限。
    在这之后有限的时间内，董威人格暂时处于休眠，无法直接观测他的行动。
    这半年以来，他一直在在和董威的人格较量。
    这半个月来，他终于找到了突破点。
    李儒的回信其实是前后几次，第一次内容讲刘协的一些动作和可能新拉拢的人员，这个消息对他和董威来说都很重要。甚至，可能李儒在回信中还给董威暗藏了什么消息。
    可是事后董威竟然不知道这件事！
    当时正好两个人格刚刚经历一次激烈的争吵，时间大约半个时辰。精力耗尽的董威，似乎只能持续活跃半个时辰，这之后他的人格将暂时休眠，不会直接观测童远接触的事件。
    李儒第二次回信，才是说杨彪杨修父子的最新动作。童远主动提起李儒回信，两个人格交流的信息全是以第二次回信为基础的内容。
    童远隐隐察觉到了可能，为了避免董威窥视，他只思考杨彪相关信息，尽量忽视刘协的内容。
    董威果然不知，或者知道他隐瞒了什么，但偏偏那段时间精神耗尽，无法直接观察。
    童远又通过其他几个事件核实了这件事，随着争吵变得频繁，每次董威争吵半个时辰后的事就不清楚，不到半个时辰的就有可能知晓。
    董威人格本身没有可能设计这个计策，如果是李儒......
    李儒很可怕，挟天子的事已经阴过他一次，在洛阳配合他这边恐怕也是因为董威的原因多一些。
    董威窥视一些他后世的记忆，并且在之前几次交流碰撞中让他在吓了一跳，有时心中后怕董威从这方面搞什么破坏，可是据他观察，董威知其然不知其所以然，后面一直没有这方面的实际动作。
    稍微冷静下来，就发现董威知道的这些，全都是他来到三国后，多次回想的内容。
    但想想之前的情况，其实也有例证。
    他曾经多次思考三国这段时期，恰恰是整个北方生态环境大幅恶化以前的时期。例如曾经学习研究过的毛乌素沙地正是在这之后逐步扩大。以及西域的罗布泊应该也还存在，他也有计划，将罗布泊拯救下来留给后世。
    这些事想得不少，结果多次被董威说出来讽刺。
    那些他刚来一两年有过几次思考回忆，近几年却基本不怎么想的后世军事武器，董威就根本没提。
    按道理，董威热衷武艺搏斗，知道了这方面不可能不惊奇，可是他就一点没谈及。
    虽然这种可能不是百分之百，但是有弱点肯定要抓住。于是他有意在争吵之后，做一些发布命令的举动，虽然不能确定董威能否观察到，但可以作为一种应对策略。
    这回两人争吵半个时辰，不要说董威随着白气飘散，就是童远自己也感到头昏脑涨。
    吵架还真不是开心的事，可结果总能令人满意。
    童远快速朝西边一栋宅院走去。
    他驻足停顿，心想“王异竟然怀孕了，她不知如何应对，我真的应该立刻去看她。可是……”
    他快步走入宅院，直奔藏书阁。
    一身书卷气的打扮朴素却有格外宁静与智慧魅力的蔡琰，早就在此等待。
    童远道:“昭姬，我们立刻开始！”
    蔡琰赶紧将窗户紧闭，蒙上童远眼睛引其进入一间密室。
    童远有意识地思考其他事情，以至于不知拐了几次弯，走了多少步，终于停下脚步。
    几座烛台驱散黑暗。
    蔡琰动作熟练且迅捷，毕竟这几天日常有这种情况。
    一张精致的书案之上，摊开了一叠厚厚的纸张，上面依稀可见公正且秀丽的字迹。
    蔡琰秀丽的双手将一页页细细翻动，宁静密室立刻想起了“簌簌”的纸张翻动声。
    “董卓字仲颍，在家中排位第二，是嫡子。其大哥董擢字孟高，是庶子。董擢之子董璜，生长子董威。”
    “董威拜入童渊门下，那时董卓还是平定羌乱的名将。那时大师兄张绣、二师兄张任都在童渊门下学艺。至于关门弟子赵云，则是张绣、张任学成离开以后才上上山学艺。”
    “孝忠仁义。张绣性格至孝，张任则无比忠诚。童渊对于董威人品武艺的定位是仁，赵云则是义。”
    “董卓在弟弟董旻、女婿李儒的辅佐下，成功抢了袁家百般算计的成果。可是，这这条路也让其逐步堕落入深渊。”
    “似乎与董卓的走势一样，董威的武艺成就越来越高，但是走入歧途，愈发执迷于实力，放纵自身野心和欲望。”
    童远和蔡琰核对到这里，微微停顿。这时，密室中的第三个人递过来一片竹简。此人身影刚好处于暗处。
    竹简自上至下，写的是“董威与童渊到了师徒对立的程度，最后发生一场单挑，结果不知但董威离开了师门。”
    竹简的内容并不影响纸张上的文字，但是恰恰在关键地方补充了关键信息。
    三人又回到纸张之上。
    “郿坞建成以后，董威就来到这里，整天饮酒嬉戏作乐，然而知道他存在和身份的人非常有限。”
    “董卓被王允、吕布刺杀后，郿坞即将遭到皇甫嵩、吕布、李肃等人的强攻。这时郿坞虽然有董旻、董璜和年已90的董卓老母坐镇，但是人心离散，不可能抵挡得住。”
    “结局已经注定，但有些不为人知的事情发生了。”