    司马懿仔细观察了曹军守卫的情况。
    宅邸中每天都会有超过200人值守，大约分为三到四批轮流。
    相对于宅院中数十仆从奴婢和十几名本族亲属，可以说占有绝对优势。
    此外，温县城中也有曹军精锐驻扎。
    之前亲眷还可以在城中走动，现在仆从奴婢出门也有曹军跟随。
    当时司马懿已经悄悄让张春华和心腹嫡系，观察打探守军情况。发现温县有曹军不下2000人，而且主将是勇武计谋都不弱的吕虔。
    其实曹操在白狼山之战以前，就加强了河内郡的防御。
    他让于禁从上党南下，专门提防洛阳方面可能的突袭。
    刘协诱使他打童远，他就调兵防刘协救司马懿。反正，童远不打他，他也没有翻太行山去打童远的计划。
    司马懿当然知道凭借自身力量，很难突破层层围困，但这不代表他没有计划。
    城中如果出现瘟疫，会给曹军屠灭他们一家的借口，却也能闯出一条生路。
    他这几个月以发疯配药的理由，自己动手搞了一批泻药和毒药，正可以制造“瘟疫”。
    几天后，温县接连出现严重腹泻情况。
    百姓病倒的超过百人，军卒也不下五十人。
    由于城里挤进了2000多曹军，几口水井人多眼杂，司马懿派遣心腹先用泻药动了手。
    吕虔跟随曹操已久，兖州人吃人大瘟疫的那几年记忆犹新。现在城里出现这个苗头，当然立刻采取行动。
    而且他知道看守司马懿事关重大，所以派人通报曹操此地生瘟疫，并且叫不远处的于禁率军支援。
    温县内部已核实，司马氏无人发病，城中那一带没有疫情发生，。是将兵马驻地调到距离司马家更近的地方。
    而原先发病的区域，进行一定程度的隔离和疏散。
    司马懿则选好一些区域，安排地道逃脱，正好通往这些被隔离无人的区域。
    他又偷偷派人，在家附近的一些水井中，释放泻药、毒药。曹军一来就病倒上百人，毒死几十人。连带司马家仆从、亲属也有几十人病倒毒死。
    司马懿内心发狠道:“为了家族的未来，献祭是必要的。”
    吕虔大惊，急忙整顿兵卒，隔离检查并追寻源头。
    温县城里关于瘟疫爆发的消息已经不胫而走，大户百姓整车整车地往城外拉，许多财物扔在家中来不及运走。
    有些胆子大的人摸进去偷盗，后来愈演愈烈，发展到几百人专门偷盗抢劫。曹军派人镇压并维护秩序，人手就再次分散开来。
    在司马懿安排下，司马家的核心仆从参与其中，为他们指路并指定计划。多次率领匪徒躲避曹军巡逻，甚至放火扰乱曹军行动。
    趁着这个机会，司马懿已经差人打通地道，安排母亲、夫人、弟弟从家中遁出到百步以外的隔离无人区。虽然这块地方仍在城墙以内，但是足够执行下一步计划了。
    司马懿的四弟司马馗，将家中储藏的金银珠宝全搬出来。便于携带的那些，大规模赏赐给心腹，然后亲自引来那伙数百人的劫匪抄掠自己家。
    曹军守兵本来还抵抗了一阵，后来宅邸火起，又见到有大批大件金银珠宝，军纪平平的他们很快加入到劫掠之中。
    司马氏心腹趁机放火焚烧自己家宅院，于是乱上加乱，
    至于司马氏家中，被曹军收买，替他们监视司马氏的部分仆从，早就被司马懿和张春华甄别出来，此时留在现场，不是被杀就是被活活烧死。
    吕虔带人来控制司马家，面对大火和劫掠的各色人等，几乎不知从何着手。
    司马懿早带领家人往城北逃跑。
    他们伪装成普通受灾百姓，也不冒险出城，反而混在灾民之中，将身边的人聚集到上千人之多。
    可是依然有曹兵看着眼熟，盯上了他们。
    司马馗也慌了神，满脸慌张地说道:“这可如何是好！这可如何是好！”
    “交给我吧。”
    司马懿轻轻拍拍四弟，脸上的疯狂早已褪去，甚至鹰视狼顾的那股狠劲也消失不见，彻底变成了一幅非常敦厚无辜的面孔。
    那曹军军吏见到司马懿迎面而来，仔细端详了几眼。
    此人身高颇为出众，可是面容呆滞敦厚，一看就是傻大个。看来应该不是司马家的那些机灵鬼。
    他问道:“你们是干什么的？还不快点滚回家去！”
    司马懿回道:“这、这、这位将将将军，我等遭、遭、遭遇匪、匪、匪徒……”
    “磨磨唧唧，说、说、说个话，还是个、个、个结巴，哪里有匪徒？”
    司马懿往城南一指，表示他们在南边遭遇匪徒，所以才往城北跑。
    温县有东西北三个城门，南边朝着大河没有开门。三个城门中，因为北边对着曹军控制区，且远离洛阳所以防范最松。
    那军吏知道南边和西边最为紧要，此时城内起火又有匪徒，确实要立刻控制局势才行。
    于是派遣一百军卒控制局势，只留下五十人看守城门，安抚这伙遭遇劫掠的百姓。
    司马懿看看对方只有五十人，而这边有灾民上千，知道是时候了。
    他叫来张春华和弟弟司马馗，下令道:“立刻在附近的水井和水缸中下药，制造难民中瘟疫爆发的假象。此事除了核心亲属谁也不能告知。能不能出城就看此一举。”
    司马馗看了看水井，他干过这件事所以做这个见效慢的。
    张春华微微叹了口气，看了冒着风险直接往用水水缸里下药的活要由她来做了。
    其实她真的想凭自己的刀剑匕首功夫杀出城区，而不是用这种方法。
    她趁着其他难民都在关注检查出城的时候，偷偷往两个水缸中分别下了泻药和毒药。
    下完之后一回头，看见家中一位侍女突然低下了头。
    张春华眼睛微微凝视，慢慢走近那名侍女。侍女见了更加胆怯，浑身发颤不敢直视张春华的眼睛。
    “你不用怕，那是什么想必你心里有数，不要说就行。”
    “谢，谢谢二夫人。”侍女赶紧拜谢，可是这样一做更引得旁人有点注意了。
    张春华咬了咬嘴唇，旋即柔声道:“你且过来，既然生病了就该多休息一下。”