    皇女台以东是曾经某位官员的宅院，其中有数座二层建筑，因为附近人们不敢破坏皇女台的缘故，现在看起来十分破旧，却依然完好。
    两人静静地凝望这里，原来到洛阳以后，第一个落脚和办事的地方就是这里啊。
    这时，一位身长八尺有余，面如紫玉的英俊汉子，面带微笑地走近那栋建筑。
    白衣青年道:“喔，此人英气十足，年纪估计三十出头，可是其气场强大，估计经历过许多不得了的事情。”
    黑衣女子道:“他双臂挥舞有力，估计只凭臂力不用武器，就已经能胜得过我们的傀儡兽了。”
    白衣青年道:“傀儡兽本来是要做成运输的器械，这回来到陌生的洛阳，改成防身器械重点在于防，正面打斗自然不是它的长项。”
    这时，一位士子骑着棕色骏马抵近，他内穿锦衣外套新进流行的丝绸大袖衫，手握缰绳脚踩鎏金靴。面容谦和却带有一丝傲气。
    他开口道:“吾乃杨修，想必二位便是诸葛亮和黄月英吧？”
    “正是。”
    那对年轻夫妇正是诸葛亮和黄月英。
    杨修说道:“吾乃巡城监的巡城都尉，是这个新成立的巡城监的统领，两位以后都是巡城监的巡管，享六百石。”
    “对了，提醒一下。吾下属一共四位巡管，现在还差一位女郎没到，等到了之后会跟你们讲述巡城监的职责。”
    诸葛亮和黄月英从没听过这个职位，但是人到洛阳这个大地方做事，肯定是要接受安排。
    任其能力冠绝古今，到了根深蒂固门阀林立的朝中，都要乖乖听安排。
    他们望了一眼刚才那栋建筑，这就是巡城监所在地，竟然在洛阳城外，看来处于各方夹缝之间啊。
    刚才已经进院的劲装汉子，虽然隔着好远，但也听到了杨修与诸葛亮、黄月英的交谈。
    “哎呀呀，回到六百石了。吾张文远，回到洛阳重头做起，希望没有之前的太多纠葛找上门来。”
    张辽、诸葛亮、黄月英还有一位没到的女子，四人归由杨修领导，即将开始一段新的开始。
    ......
    童远、王异、张录等人到夏阳以后，立刻着手应对刘表、刘协。
    刚一到，王异就被董白缠上，“师傅，师傅”地急着叫着王异指导她武艺。
    王异拗不过董白，考虑再三还是与她同去，一同比试锻炼也有助于自己进一步提高。正好，零部件替换好的玄武甲也该用一用了。
    可是，她突然一阵恶心。
    虽然没有这方面的经验，但是泾源战役之后，她也悄悄打探了可能会出现的反应。
    之后她与童远又经历数次，难道这回……
    她不敢怠慢，从着甲格斗改为观看董白舞锤，给出指导意见。
    ……
    童远这边一心扑到事务之中。
    李儒方面有派使者回信，他通报了近期情况，指出杨彪采取一系列较为高调的行动，甚至其儿子杨修都担任了新设计的巡城监都尉。
    杨彪的行为必然得到刘协首肯，要警告遏制刘协，最好从杨彪动手。
    不过，李儒也拒绝了和童远会面，理由是杨彪等人蠢蠢欲动，此时走不开身。
    其实童远心里清楚，这李儒知道和他联系的是童远而非董威，董威必然与李儒有专门联系的记号，没看到记号，他就不真心会面。
    “哼哼！你小子与其放着我，不如赶紧打败刘表曹操和刘协，那还愁什么天下不定？”
    一阵银光微现，董威站到童远身旁，颇为挑衅的看着他。
    “董威啊董威，你不觉得李儒在洛阳什么成就都没有吗？”
    “那还不是因为你！按照董家的办法，直接控制好长安或者陇西，哪能让李傕和韩遂做大？”
    “真是可笑，若是没有我，董威兄不要说保护董白，就是自己也要被吕布斩杀了吧？”
    “荒唐！那吕布是被我打伤的，要不是我昏迷，也不会被你这邪魔入体。”
    董威和童远互不相让，就这样争吵起来。
    辅佐的书办，听到主公自己跟自己大声的争吵。
    这种情况最近几天已经出现了好几次！
    之前几次劝说的时候，会被主公以两种不同风格的语言请出来，后面谁还敢打扰呢？
    “我说过了，这份事业是我打下来的，历史上根本就没听说过董威兄你这号人。”
    童远来自后世的记忆，已经被董威看了许多，其实董威自己也肯定知道童远要比他除了武艺各方面强上许多层次。
    董威笑道:“你来的那个时代确实了不得，可是上回我就说过，你这个人在之前算得上什么？安安静静地学了些用不上的东西，跑到这里来装！”
    童远不怒反笑，反正这个身体主要由他控制。现在坚决不喝酒，就不给多少董威偷偷回来的机会。
    “臭小子，你的龌龊想法，我都看得到……或者说你一想我就知道。”
    “那你就看吧？越看你越气，越无可奈何。”
    “哼！那我也能气你啊！”董威笑容有点邪恶，身上愈发不像一开始那样清晰，渐渐有灰白色柔光。
    董威说道:“你很爱王异是吧？每次你们……你懂的，很快乐的时候，我都看着呢。”
    童远有些脸红，愤怒之情油然而生。
    “哈哈哈！再告诉你一个好消息和一个坏消息。你要先听哪个？看在你我一体的份上，我先讲好消息吧。”
    童远知道这董威在故意气他，不管什么好消息坏消息，他都做了心理准备。
    “王异怀孕了，你忙于政务的时候，我就已经发现了。她自己也刚知道几天，正不知道怎么和你说呢。”
    听了董威的话，童远先是不信，然后实在忍不住，嘴角翘了起来。
    “我和王异终于……这可是王异啊，最初的那个背影，那美丽却又带有威胁的眼神，那……”
    他立刻严肃起来，因为董威还看着他，那个坏消息还没说出口呢。
    “坏消息是，这个孩子以后会是我的，以后跟我姓。我会做到的！哈哈哈哈哈！”