    伏寿非常清楚这点，她建议道:“陛下放心，洛阳这边进展顺利，臣妾不会让您失望。不过洛阳一地终究只是一部分，其他几位执政者就靠陛下安排了。”
    “是啊，希望最强的那个人不要让我失望！”
    洛阳城附近，大多数断壁残垣已经被推倒重新修建。
    唯有白马寺和西苑一带，因为是洛阳遗弃后灾民集中生活的区域，所以依旧是残破的窝棚和一些简易草屋。
    这片区域因为没有翻新修建，而且多数居住着穷苦百姓，所以被重新回来的达官贵人视为城西贫民区。
    城西贫民区又以白马寺和御道分南北，北边较为热闹为洛阳大市，即城外的民间市场。南边则是百姓生活区域，此时多为简易居住场所。
    由于地处城墙以外，再加上多为贫苦百姓生活，这里不时有街头乱斗，连里长等也管辖不过来。
    “豁！”
    “喝啊！”
    十几名名赤膊持棍的壮汉，一边大声吆喝一边敲击着棍棒，从北向南往收取保护费。
    里长等见了远远躲开，因为这伙人是这片有名的恶霸，他们有屠夫和工匠。
    但是洛阳周边土地不多，好的田产又被新来的官员贵族占去，光凭集市日常收入，也刚刚够用。他们干脆名义上保护邻里安全，实际上勒索财物。
    一年多下来，城西集市到往南的贫民区，他们成了一方小霸主。
    这一次，他们又过来索取保护费。
    远处吹笛的少年，继续手中生计的商贩和收保护费的恶霸，构成了这里的日常景象。
    “哼！快点交出来，还想不想正常安全的过日子了？”
    “这就对了，你们放心，给了钱我一定保护你们安全！”
    他们这一次照旧勒索，本地许多百姓已经熟悉了这种情况，他们要的也不多，干脆给就给了。
    “叮叮叮咚～”
    其中一人听到了什么乐器的声音，好像一个废旧的草屋那边传来。
    靠近仔细听，果然有铮铮铿铿的声音，听起来明亮而有节奏，应该是什么乐曲。
    这屠夫也不懂，大声喝问道:“里面什么人？只要住在这，就要给保护费！”
    “呵呵，我不过是一个没有家乡的乐师，不需要这位豪杰保护。”从这个简易草屋中，走出一个麻衣青年。
    “哼！不需要保护，那你可想清楚了。”
    “看拳！”突然侧面一声大喝，另一个赤膊屠夫挥出一拳。
    “哎呦！”
    然而这一声惨叫并不是麻衣青年发出，反而是那偷偷出拳攻击的壮汉。他捂着手腕，不可思议地看着地上的一颗石块。
    麻衣青年说道:“我不用交保护费，这里很多人也不会再交了。”
    话音未落，这一片区域有十几个人站到了他的身后。有年龄已经不小的木匠，也有刚才还在远处吹笛子的半大孩子。
    “找死！”
    最开始的恶霸抡起木棍，要教训教训这个敢带头反抗的青年。
    “住手！”
    那恶霸赶紧停下，因为这个命令来自他的老大。
    只见一个身长八尺有余，年纪估计也只有二十有余，身材却非常健壮的大汉边迈布近边说道:“六儿，你不是他对手。就刚才那飞石的动作，你都没看清。”
    这个叫六儿的恶霸，看了眼捂着手腕的兄弟。刚才是这个青年扔石头，打伤了俺兄弟？
    “不是没看清，是一点都没看见。”
    “那就是了，吾来对付他！”
    说完，那高壮恶霸突然冲了起来，手中木棍不动，竟然直接用身体撞了过去。
    “哼～”
    那麻衣青年一声轻笑，竟然微微错开一步，躲开了撞击。并且借其惯性，全力一推，将其放倒在地。
    “这！”
    “老大！”
    恶霸们大惊，可是他们谁也不如老大厉害。
    麻衣青年说道:“如果知道厉害了，以后就不要打扰百姓，该做什么就做什么。”
    “哈哈哈！”
    躺在地上的高壮恶霸突然大笑。
    “呵呵哈哈！太爽快啦！终于在这片地方碰到一个对手！”
    他腾地一下鲤鱼打挺站了起来，作势要和麻衣青年再斗。
    “麻衣青年，汝叫什么？这里之前没见过你啊。”
    青年坦坦荡荡地回道:“左延年，家乡早已毁于战乱，漂泊流离一乐师。”
    那高大壮汉说道:“好你个左延年，吾乃侯音，司隶本地人，让我教训教训你。”
    说完，侯音和左延年摆开架势，准备再打。
    两边的帮手也凑了过来准备一场正面对抗。
    “都住手！”
    “所有人都退开！”
    豪迈的声音喝止了即将打斗的众人。
    众人望去，只见两个青年站在不远处，手中刀剑在鞘，背上背着弓弩，一身劲装似乎还穿有皮甲。
    一看就是专业人士。
    “某是四海商帮洛阳分会的罗伟，此地市场不得勒索斗殴，商帮齐民事务也包括维护本地基本治安，赶紧停手吧。”
    有恶霸不知轻重还想叫骂，那侯音却说道:“除了罗干事，连鲍干事也在啊，这当然不能惹事。罢了罢了！”
    罗伟旁边的正是鲍出，他们两人作为四海商帮的高级干事，屡次建立功劳。这回洛阳分会的重要指责，也落到了他们身上。
    他们在洛阳一年已经树立威望，罗伟擅于统筹全局，鲍出武艺高强侠肝义胆。
    附近豪杰游侠没有不服的，所以这次斗殴也就立刻停止。
    在罗伟、鲍出的压力下，恶霸们退还了这次保护费，然后赶紧回去忙活自己的生计去了。
    其余众人赶紧散去，该叫卖的叫卖，该做木工的继续做。
    罗伟、鲍出巡查一圈，安抚商户百姓，临走时鲍出目光锐利地望向西边已经渐渐远去的两个人影。
    远去的两人是衣着打扮朴素，年纪十分年轻的一对夫妻。男的身长八尺，一身白衣手持羽扇。女的约有七尺五，黑衣再加黑色面纱。
    “夫君，刚才那些斗殴的人，是不是就住在我们不远处？”
    “看来是的，而且以后还会和他们有些接触。不过这也是我们新职位的职责。”
    两人继续向西，在刚才市场民居的西侧，有一座皇女台，是前大将军梁冀所造，高度有五尺有余。