    荀攸就思考清楚了这一点，但他也懂得不要直接和程昱的观点对立。
    “主公，洛阳那边的李儒、杨彪都是很有些手段的人物。这次他们很可能动手，然后再挑起其他方面制衡主公。”
    听了荀攸的话，曹操也点了点头。
    郭嘉在走之前也预料了这种情况，所以才要立刻拿下司马氏一族，押到洛阳杀之立威，然后和童远一起彻底限制其发展。
    如果落后于对手，恐怕就会处处被动。
    所以，曹操立刻派出曹休和蔡阳，让他们率领1000虎豹骑、3000重骑兵立刻驰援温县。
    他们进入河内郡后，听说有匈奴骑兵已经越过太行山，不知是秋冬劫掠，还是与温县有关。
    蔡阳说道:“主公让我们支援温县，这匈奴人距离那边还有几十里地，我们稳住温县，再驱赶其不迟。”
    曹休却分析道:“主公让我们支援温县，有根据情况灵活处理的意思。如今童远收编的匈奴来袭，洛阳李儒又和其关系密切，不能放任不管！”
    “骑兵全力出击，迎击匈奴人！”
    此时，曹军精锐骑兵和匈奴骑兵大战起来。
    不到一炷香时间，匈奴人折损数百人，连千夫长都死了一个。
    这些匈奴人投降新西凉军已经接近十年，起初还保持了不错的骑术和战力，可后来他们多作为3线兵马，主要意义在于辅助侦查。
    碰见经过河北大战和征服乌桓后的曹军精锐，根本不堪一击。
    骑兵战往往短暂迅速且血腥，匈奴人以十比一战损付出近千人死伤后，就彻底溃败。
    曹休、蔡阳全力追杀，顶着匈奴人逃跑中的骑射，又杀数百人。
    蔡阳还要再追，曹休说道:“剩下的敌人马匹人员没受伤，估计不好追了。但是他们有车队向山里跑了，绝对有蹊跷，立刻追上去！”
    曹军骑兵杀掉一切俘虏，又拼命朝呼厨泉、司马懿追去。
    呼厨泉慌道:“不可能啊！曹军不可能知道我们的计划啊！”
    司马懿说道:“不要慌，你们肯定不止这些人吧，后面接应的兵马呢？”
    呼厨泉道:“我等毕竟是私自出动，要不是有自己人在上面，恐怕根本到不了这里。后面只有不足1000接应，硬打是打不过的。”
    刚才3000多匈奴骑兵，一炷香时间就溃败了。他们还剩2000在逃，接应的有1000，肯定还是打不过。
    司马懿却道:“你们有没有练过下马步战？靠近山区完全可以步战阻击对手。”
    呼厨泉刚才惊慌是根本没想到，如果地形合适，确实可以用这个办法阻击对方的追击啊。
    于是呼厨泉亲自率2000人在依靠太行南麓下马列阵，以长枪弓箭阻击。剩下的跟随司马懿进山往北走。
    车队刚刚进山，曹军骑兵就尾随而至。
    蔡阳勇而无谋，直接率领重骑兵仰冲呼厨泉。结果马匹速度降低，几乎成为箭靶，就算有重甲在身，但终究不是具装骑兵，马匹折损惨重。
    曹休果敢勇猛，率领虎豹骑下马步战。重甲骑兵下马后一轮密集冲锋，即使有近百人被射倒在地，也怒吼着杀了上去。
    经过白狼山，曹军精锐已有军魂，众将士早已适应铠甲之上插着十几只箭矢而继续战斗。
    匈奴人多是轻甲，哪里打得过，一刻钟以后，又溃败了。这次他们已经舍弃马匹，只能在山中乱窜而逃。
    不过，曹军精锐也已经下马，这次让司马懿等彻底逃入山，进去了童远地盘，来不及继续追击了。
    司马懿看着呼厨泉单于的旗帜倒下，微笑着摇了摇头。
    接应的1000匈奴骑兵由右贤王刘豹率领，他和司马懿对视一眼，同样微笑摇头。
    刘豹笑道:“仲达先生恭喜啦，重获自由很快就能痛快报仇了吧？”
    司马懿回道:“那我就提前恭喜将军为匈奴单于吧，日后天子重振大汉威风，还需要单于出大力气呢。”
    “哈哈哈哈！”
    刘豹、司马懿大笑。
    并州治中贾逵，很快展开对这次匈奴单方面游走劫掠的调查。
    调查结果显示，匈奴人本来和河内方面有马匹交易，结果被河内商人诓骗。呼厨泉违背禁令，单方面率军去河内报仇，劫掠财物数十车。结果反而被曹军有计划的埋伏，折损超过3000人，呼厨泉本人听说已经战死。
    这份调查有真有假，但把责任推到呼厨泉和曹操身上，伪造成曹军设计，呼厨泉鲁莽中伏的面貌。
    而且，不仅伪装了营救司马氏的真相，而且挑起了童远和曹操的矛盾。
    营救司马氏一族，知情者除了刘豹以外，已经全部灭口。
    呼厨泉攻入河内郡是事实，曹军动手消灭呼厨泉部也是事实。
    贾逵、司马懿分析，童远不论怎么责备匈奴人这次的过失，出于保护自己人，肯定明面上要扶植新单于，不管是左贤王去卑，还是右贤王刘豹，都有助于他们下一步计划。
    去卑是无畏军的人，他肯定更被童远信任，但终究已经逐步脱离三县匈奴，所以便于架空和离间。
    刘豹是匈奴中最有野心的首领，更是刘协、司马懿等人大计划的重要协助者。
    这计策就是一石三鸟。
    救司马氏，离间童曹，刘豹崛起。
    ……
    温县战场这边。
    胡帕拉卡的长枪方阵和于禁军打了一个照面，结果谁也无法奈何谁。
    长枪方阵总体偏向防守，500人的伙伴骑兵也不可能对上万对手使用“砧板战术”。
    于禁、吕虔对阵胡帕拉卡的同时，在温县附近追寻司马氏的踪迹。
    可是难民出了城哪有向西跑的迹象？反而在大火熄灭后的司马宅邸中发现逃跑的密道。
    于禁、吕虔一寻思，估计是中计了。
    他们急忙将步兵拉回温县防御，骑兵大规模探查，与曹休接上头，才明白司马懿已经逃跑了。
    胡帕拉卡见好就收，在李儒派出胡缸的接应下，退回河水以南。
    这场冲突暂时告一段落。
    司马懿逃脱的消息，对于童远来说暂时是无法探知的。
    不过，刘协方面备受鼓舞，曹操方面自然是怒不可遏。