    五百步、三百步、一百五十步，屯田军阵型岿然不动，弓箭手无人早射。
    一百步，只见公孙瓒手中的令旗向上举起，只听牛角号“呜!呜！呜！”短而快地响了三声，箭雨如飞蝗般从新西凉军战阵飞向并州狼骑上空。
    吕布把方天画戟挥舞的如车轮般旋转，利箭向上下左右被打飞，跟在他左右的骑兵倒了大霉，其他人只有从上斜飞下的箭雨，他们还遭到侧面飞来的利箭的打击。
    第一轮齐射，并州狼骑倒下二十多人，中箭者不计其数，战马体积大，中箭者更多了，可是轻箭头杀伤力有限，又是抛射，只要碰到铠甲就射不穿。马匹身上批的皮甲也不能入，如果射伤也只是箭头没入一半，杀伤力不是很强。
    却可以破坏冲锋队型。
    一些骑兵负伤失去对战马的控制，一些战马负伤失去控制，倒地的马匹更会绊倒后面的马。那些跟得太紧的，由于速度快，来不及减速收蹄有的被倒下的战马绊倒，有的直接蹋在倒地战马的身上，顿时人仰马翻，重重摔倒，骑兵自然不是腿断，就是被马砸死。
    骑兵正面冲击精锐步兵，就是这么难。但是公孙瓒控制住关键地形，不冲就没得打。
    三轮箭雨过后，已有几十骑冲到五十步内，后面有一百多骑冲进了七十步内。站在指挥车上的公孙瓒手中的令旗快举三下，然后令旗在空中挥了个抛物线，又向下快点三下。
    只听牛角号“呜！呜！呜！”短而快地响了三声。接着又听到“崩！崩！崩！”三声清脆的梆子响。
    前四排弓箭手换破甲重箭举弓平射，后六排弓箭手以不同的向上倾角抛射。
    同时各盾矛兵举起了把身左侧的射手护住，前四排内装备精良打仗最勇敢的长枪兵们列成三排阵，用一身扎甲头盔硬扛骑兵射来的短箭，挺起一排排长枪阻拦骑兵。
    多数马匹哪里敢冲上去找死，少数硬冲直接人仰马翻，但也撞飞了拦截的长枪兵。后排将士立刻填补空位。
    那下停下马匹脚步的也很惨，破甲箭头随意射穿皮甲和马匹，甚至还有作为预备队的弩兵点杀漏网之鱼。
    不到半炷香下来，阵前百步内再无站立的并州马匹，吕布下令停止进攻，留下各三百多骑兵、战马的尸体撤退了，吕布清楚即使不惜代价冲上去，那可怕的枪阵更是绞肉机，他可不会让手下白白送死。
    两侧包剿的鲜卑骑兵更惨，他们从距离新西凉军六十步不到的距离，分四路纵队包剿，边跑边射箭，他们的骑弓最远能射七十步，又是跑动中射箭，准头有限，即使射中也没有多大力量，连皮甲都射不穿，更不用说铁甲。
    而新西凉军的步兵弓箭手射出的轻箭，对并州狼骑效果有限，可是射轻甲鲜卑人就事半功倍，百步内都有杀伤力。
    虽然鲜卑骑兵跑得不慢，但这些射手打过移动靶，提前量把握的比较准，更有一个巧合，鲜卑前后两匹马的间距几乎相等，瞄准前面马，箭到时刚好射到后面的马。
    几个头脑灵活的家伙发现了这个秘密后形速相互传递，他们有分工，骑兵射马，还有人射人，成功率高的出奇，竟然达到四层，另外六层的箭也可能射到外面三排骑兵，因为骑兵侧射身位必须错开，否则有射中同伴的可能。
    当里侧的骑兵报销后，新西凉军集体向前跨出几步，避免了因为距离远减轻命准率。
    更让鲜卑骑兵气愤的是，那些身穿铁甲的弓弩手根本就不怕他们射出的箭，这些家伙武装到了牙齿，连头盔都戴，除非贴近到五十步以内，否则很难伤害不到他们。
    可是到五十步以内，他们早就成刺猬了。
    一些鲜卑骑兵骑术精湛，在马背上辗转腾挪，也避开了很多箭矢。毕竟寻常箭矢飞行速度，按照后世也只有四五十米每秒，近两秒钟的时间也确实可以被骑术非常精湛者躲避。
    可是还有弩兵等着呢。
    这些人端着阙张弩，对着鲜卑人不分人马直接点射，弩箭速度快穿透强，只要不用来抛射就不会比弓箭杀伤弱。
    还没等吕布他们撤退，最外侧一排鲜卑骑兵都跑光了，里侧的想跑容易与外侧的相撞，只有外侧第二排跑了一部分，结果，没用后面的骑兵出动，两千包剿的鲜卑骑兵倒下一千三百多。
    此战过后，吕布再也不敢与新西凉军进行正面战斗了，新西凉军赶路他们就从侧面骚扰，新西凉军缩营他们就派小股骑兵劫营、放火，有时在行军途中埋伏，放冷箭，或者在河流上游往水里投毒。
    可是论计谋他还真不是老练的公孙瓒对手。
    一时间，凶神恶煞的吕布军也没有办法，暂时被公孙瓒挡住。
    可是南边的刘豹和司马懿则是狡猾无比。
    苏则虽然和各部屯民与支持的豪强恢复联系，但刘豹、司马懿钻入群山之中，到了什么位置也不清楚。
    河套屯田军骑兵又多留给公孙瓒，仅能靠斥候探查。
    斥候去的少了，竟很少能够回来；去的多了，则多是什么也没发现。
    苏则根据这种情况，决定用小股骑兵引诱敌人埋伏，然后突袭解决伏兵，生擒对方获得消息。
    三天后，小股斥候又遇到匈奴百夫长伏击。
    百名匈奴骑兵追着几名斥候，结果过了一个土包后，“嗖！嗖！......”箭矢如雨点般落下，多数匈奴骑兵摔下马来，几个轻伤的家伙调转马头就要跑。
    其余人要跑，也被苏则算准撤退路线，安排精兵绕后，全部拦住截击。
    这次伏击，只射人不射马，匈奴百夫长也负伤被俘虏。
    苏则安排先询问敌军下层，然后审问百夫长等人，进行两相比对。
    原来刘豹率领五千匈奴骑兵一路绕来绕去躲过了雁门几处驻军，驱赶部分牛羊赶路，行军虽然不快，但因为有并州治中贾逵提供的新西凉军并州驻防图，所以巧妙迂回向西，往云中郡去了。
    百夫长自然知道的有限，但苏则也发现了司马懿的动向，那就是朝着吕布过来了，距离已经很近了。