    各部将领有点摸不着头脑。
    还是有军政体系的无畏军来远卫坚决执行命令，稳固后方粮道和偏远部落、豪强。苏则也分出精力，让杨奉等人调集更多粮草物资接应。
    另外联络鲜卑单于步度根，威胁吕布军的侧翼，至少探知他那边有哪些胡人部落在支持他。
    司马懿通过贾逵和细作得知情况，叹息一声，只得放弃搅乱整个河套的计划了。
    原本他打算让各部派出大量小股骑兵，破坏新西凉军粮道，逼对手消耗本地物资，激化矛盾。
    然后趁乱让吕布和拓跋鲜卑全力进攻。
    这拓跋鲜卑是他们留的后招，这个部落位于塞外遥远的地方。由于生产力低下自然条件恶劣，他们不得不大范围游牧生活。
    刘协为了对付童远、曹操等人，依靠新团队的某人，借李儒之手救了吕布。下诏说是让吕布往蓬莱仙境，其实让他从渤海上岸，往塞外统辖遥远胡人去了。
    这拓跋鲜卑在吕布等人号令下，提升农牧手工业生产力，学习汉字投靠刘协，几年内迅速兼并了几十个遥远部落。
    由于拓拔鲜卑又假装臣服于单于步度根，不时送上贡品并和睦相处，这一消息就没能传到靠近汉土的这一带。
    由于新西凉军采取稳固策略，不给他们搅起河套之乱的机会，司马懿这一后招此时用不上了。
    其实，这也是童远和贾诩、田丰等人商议的结果。
    吕布突然出现，其能量绝不是仅仅在阴山河套袭击边境要塞。再加上得知司马懿在这次行动之中，那对手绝不是单方面调兵遣将可以剿灭的。
    既然如此当然采取稳妥的策略。
    童远虽然不是历史专业出身，但是因为研究过这一时期的生态环境演变，对于脉络发展有一定掌握，所以知道北魏时期的六镇之乱。
    六镇之乱规模硕大，河套、并州鲜卑、汉人百姓大量参与其中，整个北方伤筋动骨。主要军镇在镇压中随之崛起，北朝中很有成就的北魏很快灭亡。
    吕布、刘豹、司马懿等人的行动就在推动河套等地的叛乱。虽然河套汉民坚决支持自己，胡人部落也多对新西凉军拥护，可是对方准备多时，肯定也有机会。
    这种事件一旦发生，后果将不堪设想，所以避免逐步归化的胡人部落大叛乱，比围歼刘豹等人更为重要。
    司马懿等人也暗中赞叹童远的决策，于是与吕布里应外合，选择阴山东部与鲜卑单于步度根的交界区域，突围。
    最终在刘豹隐藏的实力、司马懿的计策和吕布的接应下，小败公孙瓒兵马，向北突围而走。
    苏则、胡琅儿、公孙瓒等人在童远战略目标下，不展开追击，放任他们离去。主要加强当地防御和屯田建设，对原有防线进行大规模调整和加强。
    阴山长城计划呼之欲出。
    阴山寒冷料峭，而且降水急剧减少。
    这种环境对于农耕非常艰难，莫说1户五十亩地，就是200亩也难以供养起来。强行用水又会大幅破坏原有水源基础，所以，不适合将以农耕为主的经济基础和组织架构，生搬硬套到此地。
    汉人也可以放牧，而且可以与河套的种植业结合起来，将游牧上升为畜牧。
    当地大量的煤可以取代木炭使用。质量优于中原的铁，计划运输到并州南部和司隶等地，依托韩暨改进过的水排，进行大规模冶炼。
    如此，以畜牧、果树、粮食、工矿、运输、贸易、皮毛、基础设施建设等多样化发展，才是河套阴山的正途。
    小农经济无法发展多种农牧经济的同时，再兼顾工矿、基建和运输。
    地主庄园经济专注于土地、家族和文化，只有少部分才会顺应童远的引导，关注上述经济类型。
    所以，新西凉军式的屯田，是最优选择。
    这种屯田与中原密切联系。当地的粮食需要从南向北转运一部分，而铁矿、果干、肉干大量向南输送。
    人口方面。
    之前河套求稳，也是对胡人部落采取团结政策，没有像并州一样安置大量军屯民屯。现在，至少丰硕的河套与广袤的阴山，要以屯田为主。
    对胡人的部落中，比较拥护的编入屯田。其他的劝说其南迁，到平原的编户齐民，实在不宜调动且在偏远地方的，实行羁糜政策。
    这次匈奴之变，很明显刘豹是罪魁祸首之一。
    童远对这件事思考了许多。之前留着此人就有钓鱼的意思，现在的种种表现说明，刘豹暗中投靠了洛阳方面，司马懿估计是牵线的主要黑手。
    有没有可能还有更多的人？
    不！
    童远立刻刹住了这个念头，董威还在关注着呢。
    “嗯哼，此事并不能妨碍我军战略计划，此时直接向洛阳方面逼近，不仅会有损名声，还会和曹操直接冲突。”
    “对吧，董威兄？”
    一阵白影闪动，董威靠着墙凝视着童远。
    “吾接下来会搞一场运动会，之前的安排你应该看到了，但内容什么样应该猜不到吧？”
    董威依旧凝视了一会，然后略微无聊地缓慢踱步道:“那些吾没有兴趣，倒是你不和曹操正面冲突，是想让他威逼天子，把恶名黑锅都给背上。你乘机拿下刘表，然后彻底压垮对方吧？”
    “差不多吧，其实现在硬碰硬也不怕曹操，只是这样做会便宜了别人。”
    “哼～”董威知道童远话里有话。
    他突然停止踱步，再次凝视着童远说道:“如果要放弃李儒才是便宜了别人。”
    童远从凳子上坐了起来，饶有兴趣地看着董威说道:“其实我想知道，为什么李儒这种聪明人会忠于你，而不是各方面更强的我？”
    董威一脸嫌弃，盯着童远的表情忍不住笑了。
    “什么叫各方面更强？你现在的的成就在我看来不怎么样。活蹦乱跳的吕布，你叫别追杀。搞的屯田却放弃了州郡兵和豪强兵，结果那么多兵力都浪费了。”
    童远摇了摇头，回道:“看来涉及李儒的事，是很难在你这问出什么了，这也是我不得不放弃他的原因啊。”