    贾诩点了点头，他这一年虽然主要精力放在雍凉河西，但这些事情都有关注。
    徐荣想法也是类似。
    “主公，奸臣们这样操纵，不过是效仿泾源之战以前，想要扰乱我军战略目标，被他们牵着走。同样的计策用两次，也是没啥办法了。”
    新西凉军经过泾源大战以后，也行成了一股无比坚定的军魂。
    敌人怎么干扰，已经不能动摇这支军队的意志了。
    童远说道:“公孙瓒虽然正面打不过吕布，但是有别驾苏则在那边经营已久，一定能控制损失。”
    苏则，苏文师。论军政一体方面的实力，在童远心中几乎与张既一样优秀。
    “所以，吾已经派出支援河套的兵马，接下来也会佯装把重心放在并州。可实际上……”
    手指点在地图上的襄阳，年轻主帅坚决而果断。
    襄阳，现在掌握在刘表手中，而且也是其本人的所在位置。
    拿下襄阳后宛城将大幅稳固，而不是现在突出部的状态。如此，河东、京兆、南阳，三面包围刘协，另一边的曹操固然强悍，但如何能有这种架势？
    “报！”
    “进来！”
    传令兵看到是徐荣、贾诩在场，知道不需要回避。
    “主公，苏则先生来信。目前河套阴山已经稳固，吕布军突袭了几个附庸部落，但是遇到准备充分的屯田军，他们没有过多纠缠。”
    “好！不愧是苏则。”童远知道苏则有能力，但真实情况恐怕吕布也根本没发力，这样做应该为了掩藏其真实目的。
    “第二件事，曹操派遣使者来访。”
    “哦？”童远眼中闪过一丝精光。
    “曹操派出的使者名叫刘晔，已经到了河东郡安邑，是是否让他来皮氏参见？”
    “刘晔！？”童远微微吃惊。
    此人是扬州人，才智过人却和他这边没有任何关键，派刘晔为使者是什么意思？
    贾诩听了微微一笑，分析道:“主公，好事啊。”
    徐荣不明所以，童远却想了想大概猜出什么意思了。
    他说道:“去年有刘晔是奸细，可能勾结朝中奸臣的消息。然而从结果来看，这是对洛阳方面的蒙蔽计策。曹操派刘晔来，是表明大致态度。”
    贾诩接道:“正是如此，这是对刚刚发生的河内事件，表明了他们那边的分析。不过，这样的话，刘晔不会兴师问罪，而是来谈条件了。”
    徐荣说道:“我们这边的呼厨泉攻入河内，要谈条件恐怕对方会占据道德高点。”
    童远想了想，让贾诩先和刘晔私下会晤。
    总的方针是共同遏制洛阳那边发展，并且交流这次事件背后的真相。
    双方私下交流，试探彼此态度，尽可能达成共识。然后正式会谈，将局势确定下来。
    ……
    贾诩和刘晔在安邑的四海商帮室协助下，选取一隐匿地点展开私下会面。
    刘晔年龄职位都低于贾诩，见面之后以晚辈之礼客气拜见，然后直入主题。
    “文和先生，经过调查这次事态是洛阳李儒出兵破坏，匈奴呼厨泉出兵接应。按理来说我方与颌阳侯和李儒都非敌人，不知这次为何如此？”
    贾诩知道刘晔表面是责问，实际上是来谈条件。
    曹操这边已经调查出事件始末，肯定清楚是刘协那边推动。可是话却从李儒、呼厨泉谈起，说明胃口不小。
    而且，新西凉军也想知道曹操那边在这个事件中的情报，一般来说是很难拿到的。
    “能同时命令李儒、吕布和呼厨泉的，恐怕并非颌阳侯。这件事，双方已有共同猜测，试探就不必了。”
    贾诩的回答将新西凉军的责任一句带过，反将注意力集中到真正的始作俑者上来。
    刘晔心中感叹，“这回算是知道为何人人谈贾诩色变了，没法对付啊。”
    曹操嘱托过真实目标是达成一定合作，而且是以他们这边占理，将童远诱使到他们的计划之中。
    刘晔说道:“我军不希望和颌阳侯交战，但不代表这次遭遇攻击就不了了之，所以希望李儒兵马退出洛阳。”
    “嗯，这个主意同样不是我部可以做的，但是曹司空是希望双方合力促成吧？”
    “正有此意。”
    刘晔亮明了这次会谈的一个重要目标。
    贾诩见刘晔之前就和童远商量了洛阳形势。后者也表达出对李儒控制朝廷不力的不满，而且对当初情况也是类似想法。
    “驱逐李儒不是不可以，但是驱逐的目的是为了架空削弱，而非其他人入主。”
    刘晔听了以后还要消化一下，过了半柱香他才说道:“理应如此。”
    不过，贾诩补充道:“强调一下，我军是同意驱逐李儒，不是说我们会直接动手。”
    “如此可以。”
    看来第一个共识达成了。
    曹操不惧刘协，但是对阴狠且有兵马的李儒颇为棘手。
    童远根本就不希望李儒挟天子以令诸侯，更可况他大概率是与董威合作的。
    “两军最好另外构建一条联络渠道。”
    刘晔将第二个计划拿了出来。
    这么做是为了在双方表面敌对的时候，暗地里保持着有效的沟通。
    贾诩分析了一下，决定将其再加深一层。
    “这条渠道最好在洛阳，这样方便对付共同的对手。也可以在事态紧急时，立刻沟通，让双方冷静。”
    “不过，洛阳的这条渠道也是以敌对的样貌示人，但是关键主事人物，可以借处理矛盾，进行深层磋商。”
    贾诩的提议相当于除了双方公开伪装成紧张关系，连洛阳的私下机构也对立。然后把磋商联络机制，伪装在其中。
    这比之前表面敌对，暗地合作更深一层，也更加具有迷惑性。
    刘晔欣然同意。
    具体细节可能还要各自准备几个月，但是这个框架体系已经能成，几年之内双方都心里有数了。
    驱逐李儒、构建联系，都是刘晔此行的目标，可是童远又想额外得到什么呢？
    他当然和贾诩谈好此事，现在曹军提案都说出来了，算是把对方心态目标已经摸清楚了。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。