    这刘晔刚刚达成目标稍微放松的心里，一下子又紧张起来。贾诩这句话，就让人不好拒绝，拒绝就成了让童远听命，前面的就不是合作，也就无法兑现了。
    他不卑不亢地说道:“文和先生但讲无妨。”
    贾诩无比平静地说道:“我部想知道这次事件的整个始末，特别是河内温县前前后后具体发生了什么？当然，我方也会提供我们知道的情报。”
    “哦……”刘晔深吸一口气。
    贾诩这是要司马氏的情报，以及他们逃脱等全部信息。
    曹操说过可以提供，但是条件比较苛刻，是要新西凉军做赔偿并且从上党撤军的，保持一段无兵马的缓冲空间。
    现在，赔偿也许还能说出口，但是让对方撤军提供缓冲空间这一目标，肯定无法达成。
    两人推心置腹地又谈了两个时辰，终于达成今年提供大批碳石盐巴，长期展开贸易的条件，然后交换情报。
    “河内司马氏为洛阳奸臣做事，被发现后就地软禁在温县……”
    “呼厨泉被我军俘虏，他交代出不少细节，大概情况是……”
    “……”
    刘晔把相关重要情报提供过去，贾诩也把他们所知的调查结果告知。
    其实，双方都留有后手。
    曹操知道刘协在童远这边有人，并且在并州职位不低。但是这个杀手锏不可能告诉童远，甚至刘晔这个层级也根本不知道。
    童远增兵稳固河套阴山并州，其实除了驱逐吕布，也有威慑攻略幽州，逼迫当地鲜于辅等势力摇摆的意味。这当然只能做不能说了。
    私下里的会晤以后，刘晔赶赴皮氏，依照商议计划正式会谈。
    在镇北将军府、河东地方众多官吏的见证下，刘晔直接斥责新西凉军附庸匈奴兵对河内郡的入侵。
    童远板起愤怒严肃的面庞，府中主持情报的冯谋立刻站出来，表示这是曹军故意设下的圈套，与抢夺幽州诸郡等事件，都是其野心膨胀的举动。
    双方就这样扯皮争吵了一个时辰，看起来剑拔弩张。
    童远给卫觊递了一个眼神，这位实际负责冯翊、河东两郡的中州司马说道:
    “此事争议不休，那刘子扬先生看看能否让出幽州诸郡，毕竟白马将军公孙瓒才是那里真正的领袖。”
    刘晔不甘示弱地回道:“非也非也，幽州上下苦胡虏入侵久矣，公孙瓒虽有名声，然而曾被乌桓围困数月损失惨重。”
    “然而曹司空征服乌桓，岂是公孙瓒能能够相比！？”
    卫觊回道:“颌阳侯平定为祸百余年的羌乱，难道乌桓之痛可比羌乱乎？”
    “哈哈哈～”
    刘晔笑道:“羌乱位于西北，又与幽州有何干系？所以幽州不能让出！”
    卫觊微笑着问道:“某听闻白狼山一战，曹司空以1万多骑，大破乌桓近7万骑，不知属实否？”
    刘晔听卫觊突然转移话题，知道必然有鬼，但是逢场作戏还是继续配合为上。
    “正是。”
    卫觊侃侃而谈道:
    “那就没错了。乌桓之后还有鲜卑，兵力部族比乌桓更强。曹司空兵力有限，亲自以少打多方胜乌桓。兵马数量不足，现在又撤回冀州、兖州，何不交给大破羌氐鲜卑，且兵力充足的我军？”
    “这……”
    要不是刘晔知道这是假的，非要真的愤怒驳斥不可。
    现在既然是演戏，那就假装愤怒加以回击。
    于是，卫觊和刘晔又比较平和，但又带有讥讽的辩论起来。
    如此两天，最后才在童远的主持下，定下保持原有边界，继续贸易往来，这个较为友善的结果。但是双方看起来关系紧张了许多。
    很快，河东本地士族吏员就有人将情况反馈给贾逵。
    贾逵立刻与皇甫郦、司马懿商议。
    汜减Bxwx.co汜。三个人都是当今天子“大汉振兴计划”的团队成员。
    成员一共7人，这也是刘协身边以外，成员聚集最多的一次。
    三人气质各不相同。
    贾逵黑瘦精悍，眼中透露着一股诡谲的锋芒。皇甫郦腰背挺直有力，同时带有文士与军旅的气质。司马懿则时而鹰视狼顾，时而发出疯癫的笑声。
    贾逵先说道:“目前童逆曹贼对立，这对我们形势大好，尤其是童逆，肯定想不到匈奴单于呼厨泉只是我们的弃子。”
    皇甫郦领教过童远的厉害，提醒道:“不过还要万分小心，毕竟他们两边各自掌握着我们的一些秘密。”
    贾逵说道:“当然会小心。我在童逆这边多年，自然知道他的手段。当年王允侄子王晨由我们推波助澜，都被他给破了，现在不到时机成熟万万不能动。”
    “呵呵呵呵～”
    司马懿一阵怪笑。
    贾逵、皇甫郦知道此人足智多谋，是刘协不惜代价也要营救以推动大计划的关键人物。他发出怪笑，再不舒服也要听着。
    司马懿一阵怪笑之后又突然变为严肃老成的样子。
    两人心中暗道:“怪不得他夫人张春华，总催着要他吃药，确实不太正常啊。”
    “如果吾所料不差，童逆曹贼可能已经达成一定共识，形势已经非常紧张了。”
    “怎么可能！？”
    贾逵、皇甫郦非常惊讶。
    司马懿依然无比严肃，两人知道兹事体大，也赶紧静下心来思考。
    终于，他们隐隐感觉到一丝阴谋的味道。
    曹操、童远都是很有计谋和战略头脑的军阀，他们手下也有能力超群的谋士。
    现在，他们两方公开吵起来很正常，但就是和他们这种顶级恐怖的身份有些不匹配。
    “难道说？他们也是故意表现出来的？”
    司马懿点了点头。
    贾逵和皇甫郦还有点惊魂未定，觉得事情发展到这个程度，那难度真的很高了。
    “他们达成什么程度的合作，我们无法探知，但重要的是双方的较量容不得闪失。稍有疏忽和犹豫，可能满盘皆输。”
    芈何芈。在这次事件中出力很多的贾逵，想明白事情有多严重了。
    “考虑最坏的可能性，那曹贼、童逆沟通并州有人谋划已久，某在一定程度上有暴露的可能。为了摆脱，必须采取紧急行动了。”
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆更新速度最快。