    但时候刻苦一个人修好路的，肯定被百姓爱戴可以授予荣誉。
    而那些尝试雇佣的人，就可以让他们从吏员中脱离出来，让他们组建某种组织，把雇佣进行下去。
    也就是创造条件让干活干的好的，擅于动头脑的，或者治理比较好的，都让他们有合适的位置做出贡献。
    几日后，童远、卫觊、刘邵、谢昭等人巡查颌阳屯田的教育情况。
    几人在数量有限的便装护卫跟随下，没有对到访学堂提前打招呼。
    “主公，颌阳共有屯民五千余户，人口数量没有超限，但是三座学堂，目前也是需求旺盛学员。”
    “这三座学堂的功能定位应该有所不同吧？”
    童远还记得之前给过建议，除了学习诗、书、礼、乐、易、春秋、论语、大学、中庸以外，像史记、汉书、汜胜之书、四民月令、战国策、孙子兵法、说文解字、算数书、九章算术、扁鹊内外经等，也都是选择需求较强的内容教学。
    刘邵回道:“三个学堂中，一个主要针对孩童教育和屯民识字算数，一个主要针对屯民的文史兵医专业学问，另一个侧重于实地操演。”
    “甚好！”看来屯田学堂在他建议之下，又因地制宜地做了调整和创新。
    一行先到颌阳城北。
    这里曾经是徐荣攻打颌阳时，驻军指挥的地方，现在早已修好道路，成为与夏阳贸易的热闹区域。
    在道路不远处便是实地操演学堂。
    首先传来一阵奇异的味道，是一股馊臭加夹杂着说不上来的味道。仔细一看，有数十人用淤泥和畜粪在制作肥料，竟然还有几名教员一一凑近检查肥料，再对着一旁样品田，实际操作施肥。
    众人知道用肥多看经验，且来源不定。但是肥如何利用好，哪些直接用在地里，哪些用在种子上，哪些用量多少，都可以总结归纳并探究其所以然。
    可以说屯田将个别的经验汇总，从中边用边探究，实用和思考两不误。
    接下来，一群人围着一片沙土，一会高声讨论一会安静思考，引起了他们的注意。
    只见地上围坐着数十人，中间的沙土被制作成临时沙盘的样子，旁边几人又摆弄不同样子的木块模型。这些模型经由屯里木匠做成盾矛兵、弓弩兵、骑兵等各类样式。
    有人问道:“这是沙盘，看来他们在研习战例？”
    刘邵笑道:“哈哈！可否看出他们在钻研哪一次战例？”
    沙地之上，大团步骑兵组成一个突出部，看起来势不可挡。可是外围三个方，蓝色木渎向已经构成了包围圈。
    西边，蓝色步兵正面组成战线，与突出部兵团处于相持之中。
    南边，大量弓弩兵在步兵的掩护下与大量对手对峙，而且背后还有大批骑兵择机而动。
    而北边，大量骑兵则在没有的多少纠缠的情况下，向突出部后方穿插。
    也就是说，突出部大团兵马被蓝色兵马两个方向缠住，退路即将被斩断而围困。
    卫觊回道:“这是袁术曹操的陈国之战吧？”
    “正是。学员们真对陈国之战的各个阶段进行推演，一方作为袁术军，一方作为曹军。这样可以熟悉曹军打法，并训练各种逆境中最佳的应对策略。”
    童远满意地点了点头，又问道:“嗯嗯，这样做很有意义。那吾问一问学员和教员们，作为袁术军，已经处于这种情况下，该如何处置？”
    现在，已经进入到陈国之战关键阶段。曹操正面战袁术，曹仁以精锐和陈国弩兵牵制了张勋大量兵马，夏侯惇突袭南下即将完成包围。
    学员们由于根本没有心理准备，见了主帅有点紧张，不少人不知如何作答。
    就连讲授战例的教员，最多也是说袁术军必败，到了这个局面只有撤退这一种办法。
    不过其中一个看起来非常年轻，可手上全都是老茧的教员表情自信，眼神深邃作沉思状，不一会将目光递了过来。
    “你说一说吧？”
    “遵命！这次沙盘假设是军事上的模拟推演，所以暂不考虑袁术称帝后，狂妄自大的心理状态。”
    “东南方向是袁术后方，目前夏侯惇南下，术军惊慌。当时，袁术中计，以为南边较弱，先全力攻击南边的曹仁。不曾想那边是对方最强主力，精锐白白折损，还被虎豹骑突破反击。”
    “某认为，主力万万不可用于曹仁，而是全力反击夏侯惇，固然难以战胜，但足以阻止对方包围的势头。等到吕布袭击夏侯惇后方，背后威胁解除，再有序撤退即可。”
    刘邵作为学堂高层教员，又提问道:“这个判断有事后总结，事先知晓敌方兵力的因素。如果你处于突出部，并不知道敌军细节，又该如何？”
    这个问题着实有点难。
    前面的回答相当于沙盘推演的的最优解决，后面这个则是直接考验学堂教学以外的军事决断能力了。
    这人略微思考，然后回道:“既如此，当稳固防线，将张勋兵团安排在陈国核心的纵身，掩护前线可能被突破的地段。或者第一时间全力突围。如何选择则要根据外交形势或者战略意图。”
    有些人已经听不太明白什么意思，童远却知道此人思考高度非常不错。
    “你叫什么名字？是否隶属于无畏军？”
    “卑职钱泾，隶属于黄於将军的致远卫。”
    “钱泾……你就是那位上党战役中，射杀蒋义渠的射手吗？”
    “呃，是的，不过这个战果是我们一屯兵马共同取得的。”
    “好！不论是打仗还是刚才的的分析都很棒，继续努力，未来一定会更好！”
    “诺！”
    童远记住了这个年轻弓箭手，他能从驻扎河东的致远卫到颌阳的学堂做教员，说明他很有能力且上进。
    这名叫做钱泾的擅射军吏确实如此，当年他是勇敢坚毅，其口才比较不错才有讲述事迹那次事情。
    他又努力学习识字写字和地理沙盘等，现在虽然职位仅仅是一名队率，但已经在让他训练弓弩兵和斥候，不久会提拔为百长甚至营都尉。