    时间过得好快，立冬时。王异怀孕四个多月了，肚子显形了，她只能穿着宽大的棉衣才不让外人看出来，也长胖了，更显得英姿飒爽。
    王异从小习武，体格强壮，精力充沛，怀孕丝毫不影响她的工作，她帮助童远策划对刘表作战方案，参与四海商帮决策，向蔡琰学习文学、历史、经学。
    只要有时间她和蔡琰就会形影不离，两人关系很融洽，蔡琰也向她学了几套健身拳，两人显然主动接近对方，成了无话不谈的好姐妹，童远、董白看见她们和睦相处自然高兴。
    童远和王异商量后对外宣布：五个月前两人在王家已经结婚，这个日子是父亲临终时定下的，他是四海商帮的元老，他希望王异结婚日在扫清凉州和河西四郡之时。
    结婚当天，童府送礼的队伍排成两条长龙，亲朋好友，各地军队、地方长官、世族豪强、曹操、刘备、刘表、孙策，连洛阳朝廷都派使者送来了大礼；张绣、张任不仅送来贺礼，还带来了作为师兄的祝福。
    婚礼有些新颖：童远头戴委貌冠，身穿红色长袍，王异发型为双环髻，身穿红色宫装长袖衫、红色留仙裙；伴郎赵云头戴委貌冠，身穿紫色袍，伴娘马云禄发型为双环髻，身穿紫色宫装长袖衫、紫色留仙裙。
    徐荣、贾诩代表男方家长，王母代表女方家长接受了二位新人的三叩大礼，向长辈、亲友敬酒，当然两人喝的是温开水。
    汉朝结婚，新人按礼制应该穿玄黑色衣服，后来少数新娘穿红衣服。童远来至后世，穿红衣服的习惯用上了，也是为了打破旧的礼制束绑，为迎接新时代到来的示范。
    赵云、马云禄做伴郎、伴娘是童远有意安排的，希望他们早日完婚。而服饰相同只有颜色区别，象征两队人没有地位高低区别，颜色不同只是区分新婚夫妇与伴郎伴娘。二人心照不宣笑意写在脸上，乐此不疲。
    这几个月的时间，童远没有外出打仗。
    趁着这个时间，他多给屯田教育做了很多帮助。
    童远上次看到教员用《算数书》和《九章算术》教学员计算实际问题，虽然做到了学以致用，总觉得书中的算法绕来绕去很复杂，计算方法繁琐，不易掌握。
    既然自己知道的加减乘除计算方法简单易学，决定把各种算法写出来，尤其是把竖式列出来，从一位到四位简单明了，举一反三。
    把乘法口诀写出来，加法是减法的逆运算，除法是乘法的逆运算，反过来算，就能检查计算的对错，一一举例。
    把四则运算以及先乘除后加减，把括弧也用上了，详细写出了运算法则。
    然后按照此时印刷术，进行出版，由于纸张较贵，目前对外卖赚取利润，对内则按照屯田学校供应。。
    童远自己也多次讲课，不过不是数学，而是自然、地理以及军事。上午讲解一个时辰，下午一个时辰，三个月从不中断，培养出来三批学员。
    他的讲学很受欢迎，但是没有基础科学理论支撑，也较难推动时代建立科学体系。
    相反，技术方面是大踏步的前进了。
    四海商帮和新西凉军从事商业的相关人员、矿业、手工业、以及其他行业的相关人员技术愈发进步，而且分工合作进一步发展，接近产生工场手工业
    除此之外，学员进行培训，考试合格者发给初级会记证。
    老太傅马日磾主抓经学，经学是汉族精神支助，是国学。刘劭、蔡琰等人实际讲课更多。
    经学培训班学员就少多了，普通人对实用学科更感兴趣，学会一门技能就有了谋生的手段，毕竟养家糊口是第一位的。
    蔡琰和谢昭等人又专门教授文学、历史。文学、历史的传承其重要性可想而知，没有文学哪有华夏璀璨的文明，没有历史，华夏如何屹立在世界东方。
    学习文学的学员很多，总共有几百学员，他们学成后将奔赴各地办高级学堂，这些学堂将承担培养中级教师的重任，学堂毕业的学员就是初级学堂的教员。
    军事学习班由伤残退役军人主导，分初级、中级、高级。培训时设及理论，实践，还要请各级将领现场讲解、指导。徐荣、赵云就当过客座讲师。
    工程锻造等由马钧主导，目前建设军屯和民屯的生产体系逐步完善，工矿和工匠比例较高，虽然有一定门槛，但是没有其他地方士族家学与师傅保留技能的垄断，各个屯田生产不一定精良，但是可以从经验中提炼出规律，产品也能按照同一度量衡保证一致。
    当然，这只是其中一小部分。
    生产生活方面设及门类较多，也叫杂学。如餐饮、缝纫、养殖、放牧、种植、医学、药材、水产、纺织、工匠、造船、造车、水车、兵器、农具、房屋建造、木桥制作、石桥制作、车辆、皮革、麻绳、陶瓷、炊具等等。
    百家之学是数千年劳动人民创造发明的生产、生活技能，每一项发明都在一定程度上引起了生产力的进步，推动了社会的发展，继承和发展这些技艺是一个民族、一个国家发展的基础。
    童远让四海商帮在各地寻找杂学人才，办理各类学校，学员不仅学习理论，还要实习，同时也为学校积累资金，减少经费压力。
    除了日常积累推动，他还准备了一件大事。
    春天到来，他和徐荣、卫觊等人策划了一届运动会。
    几个月时间，卫觊做好了各方面准备，略微兴奋地说道：“主公，运动会场地物资都已经准备妥当，只是最后一天的赛事，似乎有一定危险性啊。”
    “平时多流汗，打仗少流血，更可况游泳和相马也是打仗时会常用的本领。”
    卫觊听了童远的话，当然理解应该有这个项目。可是，有些士族子弟必定会说三道四，将主公和纣王并论。
    童远似乎知道这种言论，“伯觎先生不用担心，到时候会有一个惊喜……”