    建安八年三月，也就是后世公元203年4月。
    夏阳城北20里，靠近龙门津的大块平原，这次精心举报的运动会就在此召开。
    事先已经安排好了校场、赛区和观众座区，校场前面安置一座望楼，专门给主帅等就坐。
    童远、董白、王异、贾诩、徐荣、马日磾、卫觊等主要统领全部出席。
    黄於、徐晃、赵云、李通、张方、陈沟、公孙续、孙礼等无畏军将领，率领着他们各部中的参赛选手排列于校场左侧。
    申隆、那楼、焦触、张南、刘辟、龚都、廖化、裴元绍、杨秋、雷同、吴兰等屯田军将领，带领着大批参赛选手排列于校场右侧。
    另有近百名名民屯的屯民和镖师位列队伍后方。他们虽然不是无畏军、屯田军，却一心想要大显身手，主动参与到这次运动会。
    其余将领因为职业在身，就没有离开驻地，但是按照童远的建议，都派出所部几名代表或参赛，或作为观众。
    由于夏阳繁荣热闹，城池及周边常住人口已经超过10万，所以这次观众包括军卒家属和加上付费的百姓，也来了近万人。
    他们在指定的区域围了一圈就坐，虽然不一定看得清什么，但是这份热闹一定会让他们记住的。
    “各位乡亲父老、矫健勇士们，我是本次夏阳运动会的宣传解说刘邵。”一个爽朗青年男声介绍道。
    “各位将军文臣、豪杰名士们，我是本次夏阳运动会的解说谢昭。”一个清脆悦耳的女声接道。
    校场中的将领军卒，靠得近一些的观众都注意到声音来自中间那座望楼。
    刘邵和谢昭，专门作为夏阳运动会的解说和宣传者。
    夏阳文馆的诸多年轻士子和才女，也担任本次赛事的记录员。他们或进行记叙，或写诗赋，或是作画以记录这场精彩的赛事。
    蔡琰则坐在望楼一角，一会奋笔疾书，一会统筹调度，让文馆众人有条不紊地服务和记录。
    在她身旁还有一位明艳动人，又有些许贵气的才女。她一会辅助记录，一会去检查诗赋的情况，一会又指挥一支乐队入席。
    正是举家已经迁到并州的甄姬。
    “这诗写得很有韵味，一会在赛事中间，可以朗诵给诸位鉴赏。”
    “这架焦尾琴一定要放置平稳，一会蔡姐姐抽身过来，要方便直接演奏。”
    “给记录的文士和士卒的饮水和果脯安排得不太够，一会一定要添置一批新鲜足量的过来。”
    甄姬有条不紊又自然亲和地做着辅助工作。
    在甄家中她能处理好各种事务，帮助渡过难关。在镇北将军府，也能做好观察学习，一点点体会其中的规律和道理。
    现在，她处理百事不慌不忙，容颜温柔又兼有美艳尊贵与书卷气，衣着裙摆材质甚佳却不张扬。
    望楼上的童远，目光不由自主地多停留了一会。
    “不愧是甄姬，她的美貌与气质放在哪里都是艳冠群芳。只是这种尊贵气质，目前与新西凉军的果决，还无法融洽到一体。”
    他身旁小腹已经明显隆起的王异，也注意到那边的情况。
    女武神如今已经怀胎六月，此时壬辰反应已经过去，数月没有在野外征战她的皮肤洁白光亮，挺拔高挑身材更显英姿飒爽，美丽容颜更具风姿，比甄姬、蔡琰毫不逊色。
    如果甄姬是含苞待放的花蕾，那王异就是盛开的月季，蔡琰就是成熟的水蜜桃。三个女子都是万中挑一的美女，又气质各异。
    三个多月前，童远发现王异怀孕后对她的关怀更加无微不至，增添了许多人手照料辅助她，包括药膳、饮食、活动。
    王异深深体会到丈夫的关爱，尤其是结婚后两人能够光明正大的早夕相处，两人感情水乳相融。她不想拖童远的后腿，况且怀孕对她来说根本没有多大影响，她可以做一些力所能及的事情。
    这段时间王异会主要待在夏阳和皮氏，多参与文馆和将军府的事情。
    这自益州安定以来，童远又将发展和创新作为重点，鼓励屯田中许多新想法和探索，目前正需要支持和巩固。
    就在这时，刘邵说道:“接下来有请颌阳侯，为大会致辞！”
    童远骄傲地看着他的将领军吏士卒百姓们，朗声说道:“十年前，发生了许多变故与可怕的事情！吾与渭阳君等人，经历太多波折，最终在夏阳安定下来。”
    “这十年，吾等坚定目标，聚集了诸位英杰，一步步安稳河东，收复并州，支援雍凉，最终兑现了诺言，重新振兴了北疆！”
    校场内的众人听得一清二楚，远处坐在地上或者围观的屯民百姓们，则通过负责传话的士卒了解简约版的内容。
    这还是当年那一招，近处直接听，远处有人事先了解简版内容代为喊出来。
    “但这还不够，或者说这仅仅是一个开始！民生上，吾曾经许下让每户百姓一旬能吃一次鸡，日后还有德智体美劳全面发展。行政上，三年免税以后一成，日后还可以有更多灵活减免。军事上，吾要让新西凉军成为天下最强！”
    “接下来三天的时间属于诸位，敬请施展活力吧！”
    “吼吼！”
    “喝喝！”
    “为了颌阳侯！为了渭阳君！”
    校场中传来整齐地欢呐喊声，外围百姓也跟着欢呼起来。
    声音渐渐安静下来后，刘邵和谢昭一同说道:
    “第一届夏阳运动会，正式开始！”
    校场中的诸将引领选手们进入四周的休息区，由渭阳君府侍从部曲选出的裁判们立刻各就各位，比赛即将开始。
    刘邵介绍道:“运动会共分为三天。第一天包括赛跑、赛马、射箭、越野等多项赛事。第二天包括拔河、跃龙门、铁人三项等。”
    谢昭兴高采烈地接道:“第三天，是热血运动赛！具体内容暂时保密，但内容肯定精彩。”
    徐晃、赵云等听到这里神采奕奕，其他众军将也做摩拳擦掌状。
    “今天上午有多项赛事同时开始，首先是百步赛跑和五十步折返跑。这两项又分为轻装和全甲两种，最后取综合名次。”
    “诸位请看，百步赛跑的选手已经各就各位啦！”