    傲雪第三名，雁云第四，纯黑旋风最后一名。
    对于谁是第一名，全场观众心神高度紧张地等待着结果。
    现场有五位裁判在冲线的一瞬间盯着最后的结果，现在他们竟然也有不同意见。
    “是粟色的领先一点。”
    “两匹太接近了，我没看清楚。”
    “是粟色快一点点。”
    “红线是红色马匹先冲到……我不是很确定……”
    四个人没有达成统一认识。
    最后一个裁判毫不犹豫地说道:“我看清了，冲线是红色先碰，但是粟色的领先半个头，不过没有碰到线。”
    也就是说，粟色的来来快半个头，但是终点红线是被红色的酒泉花儿的身躯先撞到。
    五个人，三个看到来来马更快，一个盯着红线认为酒泉花儿快，还有一个眼花了。
    “结果出来啦！”谢昭得到结果，第一时间通报起来。
    全场都安静下来，等待着最后的结果。
    “第一名是老马来来！！！”
    童远、董威会心一笑。
    徐荣则是笑得咧开了嘴。
    “太不可思议了！”
    “竟然是那匹老马！”
    “就是来来！我相信他一定能赢，它就是赢了！”
    退役老卒激动了哭了出来，其他和他一样赌“来来”赢的，全都在众人羡慕的目光下领走了丰硕的奖金。
    这一次赛马是各部中精心挑选的战马，来来能够摘得桂冠，确实有非凡的意志和魄力。
    “老骥伏枥，志在千里。”
    曹孟德的这首诗，真乃千古名句啊。
    下午除了紧张刺激的赛马，还有百步跑和五十步折返跑的决赛。
    各个晋级选手很快各就各位，继续精彩的比拼。
    最后结果不出所料。
    短跑负重轻装，排名靠前者比较一致。五十步十来回折返跑，优胜者是身强力壮且体力充沛者。尤其是经过上午一轮比赛，体力有所消耗，下午的比赛对体力发起终极挑战，只有两者最优者才能得胜。
    运动会第一天最后的赛事是射箭。
    比赛根据射的方式和工具，分别有步射、骑射，弓箭和弩机。
    一时间全场热闹起来，望楼围了不少盾兵护卫，射箭比赛都安排在远离望楼的一侧。观众也被严格要求不得靠近。
    钱泾就参加了弓箭步射的比赛。
    回想起刚从猎手编入屯田军不久的日子，那时打猎倒是一身好本领，后来训练量也上去了，可是上战场杀敌，他还真是不敢。
    后来上党战役的时候，经过一系列前哨战的锻炼，他和众多屯田军越战越勇，不少人和他一样，想要立功加入无畏军。最后他们一屯真的成功了，而且事迹还被谢昭记载传颂开来。
    现在，谢昭就在望楼上解说各项比赛，不知道自己能不能被她注意到。
    握紧轻便的羽箭，屏住呼吸拉开软弓。
    “嗖！”
    命中靶圈旁第一个圆环以内。
    “主公这个设计真不错，确实能逼出最强的我。”
    “嗖嗖嗖！”
    接下来三箭全部命中把心。
    还有最后一箭，钱泾稍微有些放松，因为大多数参赛选手都有脱靶或者命中最外面一环的情况。
    “百步可没有那么容易。”
    “嗖！”
    钱泾最后一箭又是一个九环，不过这个成绩已经令周围的选手都汗颜失色。
    “嘿嘿”他开心地走道等候区，略微休息准备半个时辰后的决赛。
    “豁！”
    “太厉害了！”
    突然，观众欢呼起来。
    钱泾微微一愣，感觉观众为自己欢呼的话，怎么反应这么慢？
    “不对！”
    他急忙回头，看到一个穿着皮毛衣服的年轻人正朝欢呼的观众招手。
    谢昭的声音也恰在此时传来：“十环！五箭全部十环，年轻的河套猎人孟铠，以毫无悬念的第一名成绩进入决赛！”
    钱泾盯着那个猎人，就像看着过去的自己。
    “可以好好较量一下！”
    射箭大赛的预赛很快结束，步射射靶共有二十人进入决赛。
    其中来自河套的孟铠竟然可以百步全部命中十环，堪称神箭手。
    钱泾以四十八环排第二，其余最高的是四十五环，最低的只有三十五环。毕竟百步对于步射来说，也算是很有难度了。
    望楼上的谢昭当然关注着钱泾。
    当时大雪中的军营，两人第一次见面，钱泾惊心动魄的经历和不错的口才就给她留下了难以磨灭的印象。
    之后，两人又在中州各处的屯田学堂中见面，虽然钱泾职位并不出众，但是在对学员教学上，他们很有些共同语言。
    这次运动会也是类似，谢昭积极主动地担任解说员，钱泾也打算在自己最拿手的射箭中大显身手。
    可是，冒出来一个孟铠，带来不小的挑战。拿不到第一对于多数参赛者来说再正常不过，可是他坚持一定要赢。
    步射决赛开始，各位选手按照预赛成绩依次排开。
    河套猎手出身的孟铠站在最显眼的位置，他的旁边就是钱泾。
    “起风了！”
    许多选手犹豫起来，因为这阵西北风并不弱，会对射箭造成很大影响。
    不远处已经开始的骑射比赛也受到很大影响，甚至有半数以上的选手射出的羽箭，被强风吹偏，接连出现脱靶情况。
    童远命令侍卫向刘邵传信。
    刘邵点了点头，大声介绍道:“强风是战场上不时会遇到的情况，比赛继续！”
    孟铠微微闭目，仔细感知风的波动。
    河套平原广袤而壮丽，但是秋冬季的寒风足以令人望而却步。
    自幼在此地长大，又经历过被南匈奴旧王庭盘剥猎物，他早已熟悉在最艰难情况下的狩猎。
    这次大赛可以由屯民参加，他正想借这次机会，被人发掘任用。
    “捕捉到了！风的气息！”
    孟铠果断开弓射箭。
    “十环！”
    谢昭大声将第一箭成果公布。
    “喔喔喔！”
    观众们无不赞叹。
    站在五步外的钱泾心中微微波动，但很快平静下来。
    这风很强，但是比那些夜晚的寒冷凌厉还差得远呢。
    上党战役，袁谭大军在山中愈发疲惫，追击围堵的新西凉军也是一样。
    许多人手生冻疮，搭弓时要咬紧牙关对抗身体的冷颤，甚至还要在黑夜中射杀敌军。
    但是，从来没想过放弃！
    钱泾凝神屏息，稍微多瞄准了一会，等到风微微减弱的一刻，果断射出。
    “十环！”