    只见校场的北侧，二十名选手列成一排，一声令下冲了起来，很快越过终点排出名次。然后，这批进行歇息，准备进行第二轮穿重甲赛跑。
    依次进行了五轮，一共一百名选手轻装跑过百步。然后重甲百步跑即将开始。
    每名士卒不分高矮胖瘦，全部穿戴八十汉斤的全套扎甲，并佩戴大盾和头盔。
    当然铠甲都提前准备较为合身，重量经过称量计算，误差在两斤以内。如果任何人敢有作假，也会让其尝尝和虚报产量、不努力干活的一样责罚––轻则全家逐出屯田，重则赴矿山空腹无休止劳作。
    “开始！”
    只听一声令下，二十名全甲壮士竭尽全力奔跑起来。
    “哒哒哒！”
    “冲冲冲！”
    扎甲甲片的摩擦声与呐喊欢呼，构成金属与人声的乐曲，重甲的力量与冲刺的速度共聚成逆天的武德。
    也许速度比轻装要慢不少，但是全甲的气势，带来的视觉气氛效果非常震撼，全场几乎沸腾起来。
    童远笑了笑，“这才哪跟哪？到了下午赛马，明天铁人三项，后天的热血运动会，岂不震得离开地球表面。”
    刘邵高声解说道:“冲线啦！啊啊啊！选手们一身重甲，过了线还要冲十几步才能停下。但是，算名次只根据过线的那一刻。”
    谢昭说道:“选手们辛苦了！这身铠甲盾牌非常沉重，却也是将士们战斗时的重要保护，所以全甲赛跑实战意义非凡。”
    “好，第二轮将士也穿好铠甲，准备出发啦！”
    徐荣看着这个赛事，神情很是复杂。
    想当年，从辽东到凉州再到并州，大半生厮杀下来，不知有多少弟兄，因为铠甲不足或者损耗而丧命。
    如今，运动会可以人手一套扎甲。无畏军上下3万人，其中近战兵马已经九成配置扎甲。屯田军虽然扎甲没那么多，但是近战者两当铠配备也超过八成。
    这支兵马会越来越强的！
    大赛的两位解说继续热情地为众人介绍。没有扩音器，他们的声音时常被比赛呐喊声掩盖，可是融入赛事之中的那份感情却一点不受影响。
    刘邵道:“随着最后一组选手也跑过了终点，百步赛跑预赛也已经结束。各组会排列轻装和重甲是的名次，每组选出前四。一共四十人会在今天傍晚展开决赛！”
    谢昭说道:“即将展开的是五十步折返跑，这回要跑十个来回，同样是分轻装和重装。这可是对体力和力量发起终极挑战！”
    这是童远设计的长跑项目，相比于绕圈，这回采取了折返跑，来体现战场上勇猛冲杀––回身列阵––再勇猛冲杀，如此反复十次的状态。
    每组十五人，一共三组，先进行轻装折返跑，然后是全甲折返跑。
    “比赛开始啦！选手们冲过五十步，绕过标志物然后又往回跑！”
    这时，第一组中有一个黝黑瘦猴状的兵，动作灵活矫健，刚一个来回就明显领先他人。
    不一会，谢昭兴奋地喊道:“套圈啦！套圈啦！这位最快的选手已经跑了五个来回，其他人还是第四个来回呢！”
    十五个选手后面都有一位裁判，仔细观察选手有无绕过标志，究竟跑了多少圈。
    最后，这名黝黑瘦猴毫无悬念的拿下了这组第一名。
    接下来的两组也是类似，排名靠前的多是体型较瘦的选手。
    可是，接下来要身穿全套铠甲装备，再折返跑了！
    略微休息一刻钟的选手们，身穿扎甲手持铁盾，再次出发！
    “咦！？”
    不一会，围观的众人发出惊呼声。
    童远凝神一看，只见三圈过后，刚才第一名的黝黑瘦猴在第一圈之后，就明显落后下来。
    反而是几名高大壮汉，跑在前面几乎对他套了圈！
    这就是了，童远设计轻装、全甲两次比赛，就是要体现这一点。打仗的时候铠甲无比重要，单单跑得快还不够，更重要的是能穿着铠甲保持体力和速度！
    前面那个瘦猴按照后世来看，估计身高一米六五不到，体重100斤上下。而现在跑在前面的壮汉，大约接近一米八，体重估计有160斤。
    同样穿戴50斤装备，前者相对的负担远大于后者。
    可是，这样公平吗？
    正在解说的刘邵和谢昭，也在讨论这个话题，也算是对围观者做一个说明。
    谢昭问道:“是不是应该给较为瘦的士卒，配套轻甲，计算比例来赛跑比赛呢？”
    刘邵回道:“也许从计算来看，这样更合适。但是，我们考虑的是打仗。战斗中，同样厚度重量的铠甲，才能提供近似的防护，所以重量上不能含糊。”
    围观观众恍然大悟，过去一些人以为跑得快就是跑得快，没想到穿上铠甲就完全不一样了。
    “原来是这样啊，以后俺一定要娃子吃壮点。”
    “哎呀，那要多吃好多，俺家娃想去经商，就不用头疼这事了。”
    “你傻不傻？经商要运送东西走四方，壮一点才吃得消，背得动！你携带货物行李，不是和铠甲一个道理？”
    “对哦！还是壮实一点好！”
    围观屯民眼见真实情况，愈发觉得壮一点的好。
    娃子，要壮！
    女婿，要壮！
    儿媳，也要壮！
    久经沙场的贾诩和徐荣也讨论起来。
    贾诩说道:“这跑在前面的那几个壮汉，好像都是无畏军的吧？”
    徐荣说道:“嘿嘿，是啊。他们平日穿甲训练，体力、力量和速度都不弱。”
    贾诩感叹道:“这也是应该的，无畏军的壮汉，可以胜任战阵、攻城、守城、斥候、运输等众多任务。可是，那种瘦小跑得快的，就只适合斥候了。”
    徐荣回道:“是啊，打仗对体力消耗非常大。没有勇气的，见到大量兵刃近距离逼过来，第一反应都是躲闪后退。勇武却没经验和好身体的，打一会就虚脱无力了。所以，这一点也不能马虎。”
    贾诩道:“徐将军要不要写一些出来，这些东西过去多是经验，现在有条件了，何不写为兵法？”