    徐荣回道：“兵法？哎呀呀，我能写的字，还不到一千个，经验倒是不少，兵法可谈不上啊。”
    “其实不然，某虽然作为军师给主公出谋划策，但也从他身上学了很多。其实兵法不仅仅是计策，日常如训练、列阵、行军，甚至露营和刚才那些话，也都是啊。”
    “哈哈哈哈！经文和一说，我怎么觉得真能写了。好吧，我会试一试的。”
    最后，折返跑不仅决出名次，还给围观众人带来许多影响和启发。
    当然，也有比较瘦的士卒，穿全套装备以后，折返跑成绩也不错，得以进入决赛。
    不过，轻装第一，全甲倒数第一，或者反过来的，都不能进入决赛。
    上午的赛事告一段落。
    在童远的安排下，为选手准备了一肉一蛋一鲜菜一咸菜一汤的午饭。围观观众提供粟饭和菜汤，想要吃菜，则要付费购买了。
    “趁着这个时间，再次给大伙推荐一下午饭。希望有条件可以尝试，当然这么丰盛的就是颌阳侯本人，也很少享用啦～”
    将美味可口的食物吃到嘴，听着谢昭清脆悦耳的嗓音，所有围观赛事的观众，都记住了午饭的美好。
    刚刚吃好，蔡琰、甄姬亲自率领演练好的一支乐队飘然入场，带来一曲古琴和竹笛演奏。
    此时，夏阳文馆和蔡琰的名声早已备受称赞。听到这么有名的女学士，竟然亲自演出，众人竟然有围上来的趋势。
    幸好有两府的士卒维持秩序，没让兴奋的粉丝们冲到五十步以内。
    “那是！”
    “好美啊！”
    众人刚从蔡琰的威望中冷静，就被另一人的美貌和气质所震撼。
    这当然是今日演奏的另一位主角，甄姬。
    许多人目光根本无法从她身上挪开。
    男人们盯了许久，稍微觉得有些不合适，可刚一移开眼睛，心中就寻思要不然再看一眼，就一下……
    女人们盯了许久，不自觉地要紧嘴唇或者将指甲搂进肉里。心中不知从哪就冒出一个声音，要模仿其穿着打扮……
    “这就是运动会吗？！来得太值啦！！！”
    众人再次失去冷静，往前挤想要仔细看看。
    “叮叮叮～”
    蔡琰古朴深厚的古琴声一响，众人一下子安静下来。
    “嘟嘟嘟～”
    甄姬吹响清脆响亮的玉笛，所有注意力就都很随着乐曲起伏而开始神游。
    众人的意识似乎进入了一片竹海之中。
    碧绿的海洋不时摇摆荡漾，飘动的竹叶欢快地旋转飞舞。两种音色构成两种意境，却又完美的融合在一起。
    忽然，整个乐队开始演奏，景象的变化开始加快。
    一位青衣者，持剑立于竹海之上，上下跳跃舞蹈起来。
    一位白衣者，长袖卷起叶子飞舞，翠绿和深黄绕成斑驳闪烁的景象。
    两人开始斗舞，剑舞朴素无华，旋舞壮丽动人。
    剑刃越舞越快，衣袖转成圆圈。
    截然相反的两种景象碰在一起，突然戛然而止，不见了身影。
    乐曲一点点变轻，景象也慢慢拉远。
    最后万籁俱寂。
    童远听得心旷神怡，回过神来看到蔡琰、甄姬引着乐队向他和所有观众依次行礼，然后步态轻盈地退回望楼一旁休息。
    观众这才从唯美的意境中清醒过来，报以热烈的欢呼。
    王异轻轻拉了下童远，
    她目光柔和地说道:“若是我没有身孕，肯定能一边演奏箜篌，一边献上精彩舞蹈。”
    童远温柔地抱了抱她，刚要开口，就听董白插话道:“如果师傅一边演奏，一边舞蹈，那我也要登台舞锤，这样乐曲就不仅仅有意境中的对舞，还有现实中的对舞！”
    “哈哈哈！”
    童远笑道:“那样的话，观众反而不会这样心旷神怡地欣赏。你们一个渭阳君，一个吾的夫人，估计众人都正襟危坐，神情严肃了～”
    午饭之后，休息了一个时辰。
    下午的比赛从赛马开始。
    经过中午的准备，校场周边一圈已经布置了标志物，五匹骏马也入场做好准备。
    这五匹马颜色还各不一样，并且依次绕场一周让众人观察。
    刘邵介绍道:“我们可以看到，现在第一匹赤红色战马！它的名字，叫做酒泉红花，是这次赛马比赛的第一热门！”
    “酒泉花儿！酒泉花儿！”
    “哇！！！它的腿好长啊！”
    “肯定第一啊！”
    骑手牵着酒泉红花绕场走了一周，观众们无不惊叹于它的肩高和长腿。
    徐荣也暗暗称奇，感觉它虽然不及吕布的赤兔马，但是也比较接近了。
    这时，一匹黑色战马在骑手的牵引下，开始绕场了。
    谢昭介绍道:“快看啊！这匹黑色战马斗志昂扬，它叫纯黑旋风！纯黑旋风是河套以西的一匹烈性马，经过最优秀的骑手驯服才成为新西凉军的一员。它也是这次夺冠的热门！”
    “好有杀气啊！”
    “能看清！能看清它的肌肉线条！”
    “纯黑旋风！！！”
    观众们沸腾起来。
    “猜猜哪匹马会赢？”
    四海商帮的人在观众走动，不一会就有一群人围了过去热闹讨论起来。
    童远淡然一笑，这种行为他不敢多说，却也不会阻止。
    四海商帮自身有不错信誉，也不可能干涉赛马，让他们赚一点费用，不是不可以。
    但绝不能常态化。
    第三匹马出现了。
    刘邵介绍道:“大家看啊，这匹棕色战马叫云雁。它是雁门军屯与云中军屯一同培育出来的优质战马！它在培育的众多马匹中兼具长跑、负重和攀爬的优势。”
    “哇！是云雁，我们军屯培育的战马。”
    “它很安静，越安静越有实力。”
    云雁在校场中非常宁静，经过许多训练，早已见惯人多场面的它，有一种独特的魅力。
    “快看啊，第四匹赛马入场啦！”
    “好漂亮啊！”
    谢昭高声介绍道:“快看这匹白色的战马，它一出场就震慑了全场！这是白马将军公孙瓒麾下的赛马，通体雪白速度奇快，它的名字叫傲雪！”
    赵云盯着傲雪看了一会，不禁回忆起这匹战马在易京时还是非常桀骜不驯，除了公孙瓒无人能驾驭它。这回来的参赛骑手统一要求为军司马以下，说明傲雪也成熟了许多。
    雪白色的战马绕场一圈，引起众多人的惊呼赞叹。当然，也有不少人买它夺得第一。
    “第五匹，也是今日赛马的最后一匹！”
    众人跟着声音望去，只见一匹粟色高大战马缓缓步入校场，看其气质不像之前几匹那样霸气或者俊美，甚至给人感觉不太活泼。
    “它的名字叫来来……”
    “哈哈哈～”
    许多观众听到这个名字发出大笑。前面四匹马气质出众，名字霸气，这匹倒好，样貌平平，名字叫做来来。
    “来来是跟随已久的一匹老马！它在一夜大雨之中到来，自此安顿于颌阳。此后它作为斥候快马战斗多年，直到年岁已退出战场。现在，这匹老马进行了专门训练，也将以全部斗志拼尽全力，在赛场上一绝高低！”
    观众们报以喝彩，但是看好来来赢得比赛的，少之又少。
    “这马是好马，但是肯定不如刚才那四匹啊。”
    “老马就应该去拉货驮物，来比赛那只能当背景啦。”