    王双是陇西狄道人，是董家故乡踊跃出来的年轻勇者，被董白发现任用为渭阳君府护卫。
    “他武艺不错，和之前的我一样厉害，终于在华大傻之后有一个适合对打的家伙了。”
    她这时看向肚子已经明显凸起的王异，得意地说道:“不过，有了师傅以后，我当然更厉害啦～”
    童远扶额，幸好董白热衷武艺却不滥用，否则不知会有多少麻烦事。
    “咚！咚！咚！咚！”
    赵云等四人完成击鼓，可是王双虽然腿脚负伤，却依旧守住出口，一手持刀一手抡流星锤，坚决阻碍他们通过。
    “你们搭人梯翻越出去，我来击败此人，顺便让后面的多等一等。”
    “诺！”
    赵云抽出木剑，一手枪一手剑直扑王双。
    王双通过刚才战斗，知道仅用大刀斗不过赵云，可是流星锤看准时机，还是有伤他的可能。
    “吼吼！”
    他站稳脚跟，大刀全力挥舞，攻击中距离。手中流星锤旋转成一个圆月，近可防御远可抛出。
    赤红色斗气喷薄而出，虽然听不见看不着，却真实存在，刮得人面庞微疼，卷起的尘土乱人视野。
    观众隔得远，可依旧被战斗的气势所震撼，许多人不约而同的将头往后，生怕这可怕气势所伤。然而他们高度关注战况，身体专注地坐直前倾。
    头向后躲，身向前倾，构成了一幅非常矛盾却很有意思的画面。
    赵云王双斗了十几个回合，后续过来的红蓝两队选手也被他们阻拦，一时无法进入通道。直到李通、那楼起起伏伏过来以后，才打破局面。
    “这两个家伙打就打，挡什么路！”
    “我看他们是故意的，不如干掉他们。”
    李通、那楼对视一眼，好像想到了什么对策。
    他们指挥各自剩余的选手，小声交流几句后，都露出得意的笑容。
    “九尺大汉，那赵云厉害得很，我们帮你！”
    十几人突然将兵器扔向赵云，绕是子龙眼观六路耳听八方，长枪上下飞舞拨打，也被几把木刀砸中。
    王双却愤怒道:“不用你们帮！”
    “那我们帮他！”
    十几人突然从背后扑倒王双，八个人分别捉住手脚，其余挥起老拳，雨点般地打在王双身上。
    李通、那楼又指挥众人，将其捉起来丢向赵云。
    赵云哪里会中招，一个闪身赶紧离开，挺枪战他们一群人。
    正在这时，绿衣队的张方趁机溜入通道，轻轻敲鼓让裁判见证，然后趁乱就走。
    赵云力战李通、那楼等十余人，虽然处于下风，但依然保持对周围情况的观察。看见绿衣的张方要偷偷过去，知道这样的话，恐怕第一为其所得，必须拖延他些时间。
    “张兄弟助我一把，咱们白绿两队胜了红蓝，再分高低不迟！”
    这一句话，张方当然不会理，可是围着赵云的李通、那楼看见，立刻冲了过去拦住张方便打。
    赵云虽然打不倒剩下的红蓝两队选手，但是可以走。
    他战不多时看准机会，长枪横扫，全力逼退围者，然后舍枪抽剑就往跑道上冲。
    “哪里走！”
    平地一声惊雷起，恐怖吼声掩盖了流星锤飞行的声音。等到赵云反应过来急忙闪避时，小腿已被流星锤砸中。
    李通见了舍弃张方直接扑倒不让他起来，其余红蓝选手五人一拥而上死死摁住，纠缠在一起不分胜负。
    王双见到机会，赶紧蹒跚跑路。却被剩下的红蓝选手共五人又给死死摁住，双方刚好平手。
    张方也被那楼拖住，他武艺本来更强一点，奈何先败给赵云，又被李通、那楼狂揍一顿，现在一对一也赢不了那楼。
    就这样，一群人摸爬滚打谁也走不了，三炷香时间很快结束。
    刘邵高呼道:“时间到！比赛结束！”
    众人打成一团，太过投入都不停手。
    童远大喝道:“时间到！所有人停手，放下武器不许动！”
    参赛的新西凉军诸将组织度还是很高的，一听到命令立刻停手。
    “现在开始计算各队成绩，通过的人就按照通过时间来算。在场内的全部算三炷香半的时间，因伤退场的也算四炷香。”谢昭介绍道。
    “用时间最少的队伍，排名靠前。”
    精通九章算术的刘邵早已经心算清楚，在听到裁判给的最终结果后，立刻大声宣布:
    “红蓝两队各六人退场六人未完成，总计四十五柱香时间。绿队，一人一炷香半通过，两人未完成，九人退场，总计四十四柱香半，领先红蓝两队。”
    王双鼻孔朝天，得意地看着刚才纠缠他的红蓝两队选手。
    “嗯哼……最后宣布白队成绩。一个人用时两炷香，三个人两炷香半，一个人未完成三炷香半，其余七人退场。”
    “总耗时四十一柱香！恭喜白队获得第一！”
    通过终点的黄崖等欢呼起来，那些被打得退场的白队选手也露出欣慰的笑容。
    只有赵云看不出感情，好像一切意料之中一般。
    ......
    热血赛事的第二项划船赛即将开始。
    这次规则简单许多，就是从上游往下走一里，然后再从下游回到上游。
    这过程中可以肆意搏斗，落入水中也可以凭借自己本领抢别人的船，拖别人下水、在水中互殴等都可以，但是只能打到虚弱无力的状态。
    这次航道划定的是离岸不远的地方，不得远离岸边百步以上，航道经过仔细测量，深度不超过两人。
    可即使如此，也要安排人手避免选手溺亡或者滥用暴力。由于屯田军水军的周仓和冯滨都会参赛，这次由裴家和柳家部曲指挥运盐船队负责救援。
    另外也有每艘船上也有裁判，盯着选手有没有到指定地点再返回。
    刘邵开始解说道:“这次比赛依然分为红蓝白绿四组，不过人数为二十四人，所以每组六人。”
    童远看了看这次的分组，分别是黄於、李通、周仓、冯滨各领一队。
    黄於虽然是北方人，但是卸岭出身，年少时就擅于水中探寻古墓并挖掘。
    李通是荆州江夏郡平春县人，是童远军中除了刘辟、龚都以外，少有的出身比较靠南的将领。