    两名拦截者出现，他们看到主公到来，下意识地想不上前拼抢。
    童远嘿地一笑。
    这个从后世某知名综艺窃来的挑战，就是要刺激才有意思。
    “来！尽管放马过来，如果不尽力我反而要责罚。”
    “诺！”
    其中一个侍卫如恶虎般扑来，另一个则瞅准机会准备一把抢走背旗。
    “不错，还有分工合作。”
    童远连退三步，引诱第一个人继续逼近，而后面一个人因为加速较晚，则被拉开到两人的距离。
    “倒！”
    一声暴喝，年轻主帅突然化为纵身一跃，侧身避开第一个人的猛扑。与此同时手推背、腿下绊，干净利索放倒第一个人。
    第二个人刚冲上来，见了童远注意力似乎在第一个人身上，他猛地伸手去撕抢背旗。
    可是根本没摸到。
    童远借着终身一跃突然加速，以百米冲刺的速度飞奔而出。
    等到第二个人转过身来，已经跑出十步之远。
    “哇！好干脆啊！”
    “主公威武！”
    观众们呐喊起来。
    王异一直自豪地凝望着自己的夫君，刚刚通过的很巧妙，这项赛事也发明得很好。
    蔡琰和甄姬微微有点担心的表情立刻褪去，她们早知道童远不可能有问题，但还是不由自主地担心了一阵。
    无畏军、屯田军众将已经看了一天半的赛事，却被要求明天“热血运动会”才能大显身手。
    刚才主公的表现已经有明天的感觉，真是吊人胃口啊。
    李通、陈沟、孙礼等人跃跃欲试，他们几乎坐不住了，很想现在就去练练，看看谁比谁强。
    可是，最热门的徐晃和赵云，则无比沉着地静坐观看赛事。
    至于明天的“热血大战”，当然需要养精蓄锐并仔细观察今天的选手们的技巧。
    越野赛跑进入到后半段。
    许多选手体力消耗很大，速度彻底慢了下来。一些不擅于游泳，但是体力不错跑步很快的的人也完成反超。
    目前，最前面的两个人，一个是擅于游泳速度不慢又非常灵活的黝黑屯田军士卒。另一个是游泳平平，体力很好越野极强的黑硬无畏军士卒。
    他们很快跑到校场南侧，进入到第三项赛马。
    只见约有一百匹各种马匹拴在此处。有的高大颀长，有的粗矮有力，更多的一眼看不出有什么特点。
    每一名选手都可以任意挑选一匹马骑乘，然后和昨天赛马一样，绕场、跃障、骑行三圈，决出名次。
    不过哪一匹马适合这就很考验选手的迅速相马和驾驭陌生马匹的能力了。
    同时考验相马和骑术，这可比骑自行车要求更高。
    黝黑的屯田军选手，第一眼就看中一匹高大棕色烈性马。这马估计肩高超过七尺，腿脚有力肌肉线条分明，一看就知道慢不了。
    他贴了过去，拽住缰绳就要往马镫上跨。
    “吁！”
    这匹烈性马突然发脾气，几乎要尥蹶子甩飞黝黑选手。
    他一试不成，想要用强迫使其折服，没想到这样一搞更惹得马匹恼怒，根本骑不上去。
    “先走啦！”
    只见无畏军选手已经骑上一匹较为温顺的褐色战马，掀起一片尘土，开始了绕圈奔驰。
    “可恶！你这烈马，俺一定征服你！”他拗在这匹马身上，马脾气起来也一样跟他拗。
    很快，更多选手挑选战马，多数人都挑选个头稍微矮小，看起来比较好驾驭的马匹。也有少数人奔着其他烈性马就去了，结果没几个能骑得上去，甚至有人被踢到负伤，直接被旁边的医护兵拖走抢救去了。
    刚才列成队形的一批无畏军选手，已经因为跑步速度不同，只剩下七八人率先进入赛马，他们也都挑好马匹开始绕圈。
    直到现在，黝黑屯田军选手还在征服马匹中。
    童远也到了，看了一眼现状，直接走向一匹强壮且看起来凶悍的大马，可是这匹马性格并不凶猛，很快就同意他骑乘。
    “相马的眼光还可以啊，这匹不错，虽然不是最强但足够快了。”
    这么悠闲，而且唠叨，当然是董威了。
    童远看着别人无法感知的董威，说道:“这还比赛呢，有话结束后再说。”
    “啊呦！臭马，差点摔死我！”
    那个字黝黑选手又被烈性马拒绝，刚才已经过去近三十人，他还没出发呢。
    “这小子眼光可以，这匹棕色马是这里最快的，就看有没有驾驭的本事了。”董威感叹了一句。
    “他好像从第一变成三十多名了，不知还有没有集机会？”
    此时，第一名无畏军选手已经骑了一圈，不可避免地受到后续入场选手的影响。
    他骑术只是将将还行，这各种马匹混杂克服障碍，他的速度一下子就慢了下来。
    “驾！”
    童远纵马冲出，很快超过几名被障碍卡住的选手，然后逼近前面速度明显不如他的一批人。
    “快看啊！主公正在加速超越，现在已经到了二十名，可是最前面的五名领先很多，能不能追上呢？”
    “啊啊，好快！又超过了三名！”
    童远选的马非常厉害，自身骑术也彻底发挥出来，一圈奔驰就冲到了十名左右，而第一名那个骑术平平马匹一般的人，第二圈才过三分之二。
    童远眼看着又超过一些选手，这时围着赛场的观众突然发出一阵惊呼。
    “好快啊！”
    “像旋风一样！”
    “一圈！他跑一圈别人只跑不到半圈！”
    童远这才发现，赛场内突然窜出一名选手后来居上，竟然比自己还快！
    回头一看，正是刚才那个黝黑选手，他已经驾驭那匹烈性战马，飞快地追了上来。
    “好厉害！”
    童远不再分神，继续加速奔驰，只剩下一圈多点，他说什么也要看清哪些选手是真有实力再提拔任用。
    进入最后一圈，陆陆续续超数人，前面只有第一名领先小半圈，不知能不能超越。
    “驾！驾！”
    童远背后催促战马加速的声音忽然逼近，显然那黝黑选手逐渐追了上来。
    绕圈比赛最精彩的就是突然出现某个选手接连超人，那屯田军黝黑选手两圈以内连超四十多马，场面非常惊人。
    观众们眼中仿佛其他人都没有动，就他一人一马冲锋加速，成为今日最闪亮的选手。