    最后一圈，第一名已经不到一半，童远跑了四分之一，黝黑选手也跑完了两圈。其余还有几名选手，但他们显然无法争夺前三。
    “冲啊！”
    他们都夹紧马腹操作缰绳，全速冲锋的同时闪避障碍。
    童远接连超过三人，可是黝黑选手已经紧跟在他的身后。
    “哎呦！”
    他的烈性战马冲的太猛，竟然直接撞上了障碍物。
    童远聚精会神，盯紧第一人，在进入最后一段直线时，距离前者不足三十步距离。
    “谁会是冠军？”
    “是后来居上的主公，还是一直保持第一的选手？”
    “要到啦！主公已经追到只差一个马匹的距离！”
    “啊啊啊啊！那是！”谢昭的声音突然无比惊讶。
    “喔！！！”
    “太快了！”
    棕色的旋风疾驰而来，冲上来的速度比童远追击第一名还要快。
    “还有十步！”
    “五步！”
    “咚！”
    三匹马都冲过了终点。
    观众们鸦雀无声，因为第一名竟然是……
    “棕色烈性马第一名！”现场裁判大声喊出结果。
    “第二名是一直领先的无畏军选手！”
    童远会心一笑，刚才最后他没有拼出最后力量，否则一定能超过前者，那黝黑选手能不能超过他也没有定数。
    “你们两人很不错，叫什么？现居何职？”
    第一名的黝黑屯田军选手性格耿直，他马都没下就回道:“末将戴陵，现居屯田军队率，驻扎并州延安郡，平日负责驯养马匹和传信斥候等职。”
    竟然是戴陵，此人在三国演义里出场不算少，后期跟着张郃四处征战。虽然惨遭罗贯中笔下的诸葛亮扒光衣服身上刻字，但是比其他那些变成杂鱼的大牛还是强那么一点。
    当然，戴陵历史上也比演义要好，有过直言进谏而获罪，也有领兵对抗蜀国。
    “好好好！跑步非常快，相马好眼光，骑术很不错。”
    说完他朝向已经下马，看起来很沉着的无畏军选手:“你呢？”
    “末将朱盖，乃无畏军第三卫徐晃将军手下百长，领导山地步兵作战。”
    朱盖……童远笑了笑，这人是演义和游戏里查无此人的家伙，但是历史上增兵徐晃击败关羽，就是此人率领的兵马。
    “好！不愧是徐公明的手下，冷静沉着而有实力。”
    这一天的铁人三项不仅比赛紧张激烈，而且从军中发现了这两个优秀人才。
    戴陵和朱盖，都已在军中时间不算短，通过比赛发掘他们的能力加快提拔任用，这正是运动会的重要作用之一。
    戴陵和朱盖昂首挺胸，铁人三项相比别的赛事考验更多本领，他们能夺得一二，就是靠的真本领。
    而且他们两人还都会参与明天的热血运动会。
    后续近百名选手都陆陆续续完成比赛，他们的同僚或者家属都在一旁呐喊助威，下午的铁人三项比赛正式结束。
    比赛中三个环节都淘汰了许多选手，由于救护治疗及时，只有人轻伤，没有重伤和阵亡。
    所有完成比赛的选手都有奖赏，戴陵和朱盖更是被童远亲自授勋，并升职加以重用。
    戴陵跳过屯长、军候，升职为假司马，成为屯田军中层将领。
    朱盖升一级，担任无畏军营都尉，继续在徐晃手下任职。
    以后这两员将领也将发挥出各自特点，为新西凉军的事业拼搏。
    运动会前两天的比赛已经结束，来自各部的选手表现都很不错。
    蔡琰等文馆的众人，仔细记述了比赛过程，一些比赛经典场景都安排人手作画，这样以后都能流传下去，让人知晓此时的盛况。
    童远询问道:“各部的成绩有没有单独整理出来？”
    蔡琰这边刚刚忙好，回道:“整理好了。目前无畏军致远卫成绩最好，单人和团队赛一起拿到四个第一，六个第二，五个第三。”
    “无畏军四大远卫，黄於的致远卫驻地较近，参赛选手最多，这个成绩理所应当。”童远知道致远卫一个卫有近百人参加，已经比其他三个卫派来的选手总数还多了。
    “无畏军第三卫，徐晃将军统帅的旅，排名第二。一共有两一两二八个三。赵云、李通的两个旅紧随其后，然后是另外三个卫。最后才是张郃与郝昭的两个旅。”
    童远分析道:“这个结果很不错，徐晃指挥和练兵的本领非常出众，仅凭一旅就没比黄於一个卫差多少。张郃、郝昭也很厉害，但是因为分别在汉中、梓潼驻扎，参赛选手一共十几人，这一点也不奇怪。”
    “屯田军怎么样呢？”
    蔡琰回道:“屯田军总成绩加在一起很不错，但是排除包揽的土工项目名次外，就只有铁人三项一个第一了。”
    “刚才有说加在一起，如果按照参赛地域呢？”
    “凉州、益州因为遥远没有安排人来，南阳、代郡因为防卫任务重，没有参赛。来的人分开到中州、并州、雍州、司隶四地，前三者总体相当，司隶则稍微弱一点。”
    “嘶……”童远感觉有一点奇怪。
    中州是他新划出来，也就是冯翊、河东两个郡。这两个郡的屯田支撑了不少无畏军，屯田军人数终究有限，目前成绩正常。
    以长安为中心的京兆郡和扶风郡，也是两个郡，目前作为司隶参赛。然而这两地屯田发展不那么强，成绩最差也正常。
    十年前新设的雍州，包括恢复为天水的一个郡，以及安定、北地、陇西、武都、金城，一共是六个郡。但是因为战乱和稳固地方的需要，参赛者不太多，成绩也正常。
    并州最为广阔，太原、河西、延安、上郡恢复已久，有许多屯田军驻扎，后来恢复的雁门与河套驻郡，都是武德充沛的区域。
    按道理成绩应该领先才对，就算遭遇匈奴人的变故，参赛的成绩不该如此。
    看来并州果然有鬼……
    “能看出来自并州各郡的成绩吗？”
    “可以，延安、上郡表现不错，河套、雁门紧随其后，太原……”
    童远眼神突然犀利，已经猜到蔡琰要说什么。
    “太原郡屯田没有取得任何奖项。”
    原来如此。
    这真是运动会的意外收获啊。