    脱了外衣的，刚一跳就被大网直接拦截，拖到裁判船上直接出局。
    刘邵大声解说道:“衣服是各队的标志，脱掉就算出局！”
    可是观众们根本不怎么关心他的解说。
    近处观众们看大战看得过瘾，哪里关心规则。
    远处观众们看不见，也不听解说，干脆跑到商帮赌局的地方，互相吵闹嚎叫起来。
    赔率最低的黄於队，现在成绩最糟，支持者无不怒骂。支持李通的观众干脆回敬过去，若非有商帮镖师护卫，场外估计也要打起来。
    黄於见李通诡谲。他这边四个人两条船都困在这里，对方却有一船两人早往下游去了，再拖下去吃亏的肯定是他。
    于是舍弃追逐李通，干脆潜泳扑向红队打得正欢的两人。
    靠到船边，他大喝一声直接全力拽住船只摇晃。力量出众水性甚好的他，一阵猛摇直接把那两人甩入河里。
    “哈哈哈哈！爽不爽！俺移山罴连山都移得，更不用说小小船只！”
    他把人晃下去还不停手，直到越摇幅度越大，直到把船掀翻倒扣过来。
    “哈哈哈！看你们怎么办！”
    黄於搞翻红队这条船时，白队另外三人也加紧暴打落水狗。
    刚才被打得有多惨，现在还手就有多爽。
    而且是三个人在船上打船下两个人，不一会就打得他们几乎昏厥。
    在这关键时刻，李通抢下黄於的那条空船，拿长枪往水底全力一戳，枪几乎没入水中，正好碰到水底。于是单人撑船前进。
    也幸亏这一段专门选的浅处，他刚才潜泳基本摸出深度，才有办法立刻让船加速起来的办法。
    他按照南方常见的撑船方式，一下子朝着白队剩余三人撞去。
    那三人打得正欢，看见李通速度极快地撑船过来，无法闪避。“咚”地一声，三人落入水中。
    李通急忙招呼队友上来，不想黄於游了过来，直接把那两人按沉到水底。
    不一会就没了动静，一旁裁判船派了数人入水才给救出来抢救，这样李通队已经出局三人。
    李通知道再打下去自己也要出局，赶紧撑船逃窜。
    黄於等三人上船在后追逐，喊打喊杀不亦乐乎。
    可是，抬头一看，他们几人全都愣住了。
    “快看啊！蓝队绿队已经返回！”谢昭兴高采烈地介绍道。
    冯滨、周仓两条船逆水行舟也不慢，已经折返回来。
    刘辟、龚都两条船慢很多，但也和平无事地往回赶。
    “完了！被拖太久了！”黄於、李通不约而同喊了句不妙。
    “拦住他们，不能让他们过去！”两人心中大吼。
    周仓大喝一声，抡起大黑膀子全力划桨，势头犹如刨水一般。
    船尾选手奋力摇橹，整个人也跟着撸一起摇摆，彻底进入忘我状态。
    可是船首那人只知道全力备战，却没有及时指挥航线，结果被李通截到面前，一枪几乎打得趴下。
    “喝啊！”
    周仓在怒吼中全力一刀砸在李通抢来的船上，由于力量太大几乎一击掀翻小船。
    等到李通稳住船身，周仓这条船已经奋力闯过。
    冯滨这条船紧随而至。
    他这边没有周仓一身蛮力，但是技巧经验更为丰富。
    船头那人指挥若定，只听一声“左”，船中冯滨，船尾摇橹选手一同突然发力，划了个曲线直接闪开李通的船。
    李通顺流而下，根本没拦截到。
    后面黄於也遇到周仓，两船都是三人。
    黄於指挥队友直接横船拦截，周仓见了再一声大吼，双桨几乎在水中挖出洞来。
    船尾摇橹的选手已经进入化境，摇橹几乎在船尾摇出一个漩涡，人也闭着眼睛飞速的左右摇摆到模糊。
    “咔嚓！”
    “扑通！”
    岸上的观众全都傻了眼，根本没看清怎么回事，周仓船尾那人竟然凭空不见了。
    “哈哈哈哈！”
    童远方才瞪大的眼睛突然眯了起来，手捂着肚子笑得直不起来腰了。
    连王异都笑得几乎失态，不得不赶紧掩面。
    徐荣等大将也都一起哈哈大笑起来。
    谢昭没看清楚，一眼懵懂地看着望楼上的众人期盼回答。倒是贾诩沉稳睿智，既看清了情况，也稳住没有大笑出来。
    他对谢昭说道:“船尾那人摇橹摇得太过投入，直接撸断掉了，人也顺着动作飞进河里了。”
    谢昭一时没反应过来，想了好几息时间，然后才笑了起来。
    刘邵赶紧把情况解说给观众，众人还没来得及大笑，就又被水面上的战况惊骇。
    周仓的船突然少了摇橹的人，直接被黄於拦截，两条船的人还没靠上就直接开战。
    终究是黄於船上人多，不一会就将周仓船头的选手打晕落水中，直接出局。
    周仓眼看在船上惨遭围攻，干脆往前一跃，扑倒一名白衣选手，一同落入水中格斗。
    他反复将对手按入水中，自身力大无穷又灵活迅捷，船上黄於居高临下竟然根本阻止不了周仓。
    不一会，船被周仓掀动，竟然比刚才黄於做的效果还强。船上人坐不住，打不退，只得跳入河中主动和周仓打成一团。
    白蓝两队大战的时候，绿队冯滨的船趁机往前冲。黄於想要拦截，又被冯滨船首那人灵活指挥，给闪了过去。
    这条船也终于摆脱全部阻拦，返回起点耗时三炷香完成比赛。
    童远忍不住赞叹，这位冯滨真是老当益壮，船上三人配合默契，结果当之无愧。
    船首的那位冯滨族弟，发挥了指挥调度的关键作用，所以才能在战力有所不如的情况下扭转局面。
    绿队的刘辟和蓝队的龚都也终于赶了过来，他们迎面装上了孤身一人的李通。
    三人会心一笑。
    营救马日磾，穿越汝南经过洛阳，最终抵达夏阳。
    一转眼八年时间，但三人都感觉仿佛昨日一般。
    如今刘辟、龚都从落草黄巾贼、袁术军附庸，变为新西凉军屯田军校尉。李通也从偏远小股军阀，变成无畏军第三卫的校尉。
    也许手下的人变少了许多，但是不该打仗的完全可以在其他领域做出巨大贡献。而自己手下的新西凉军，怎么看都比之前鱼龙混杂的兵马要强上太多。