    刘辟、龚都两位老兄弟对视一眼，不约而同的笑了。
    “是时候对老兄弟动手了！”
    他们突然动作一致，大刀全力推对方船身，结果两条船全都横了过来，撞在一起谁也走不了。
    两人竟然想的一样，都试图将对手困在此处交给李通对付。
    没想到自己也被困住了。
    两人立刻搏斗起来，套路招式还是一样熟悉。
    李通的船过来，本来他在想对付老朋友中的哪一个，没想到双喜临门，一次拦住两个。
    他长枪直接一推，把刘辟、龚都全都推下河。那两人也不犹豫，拽住李通一起把他拉了下来。
    三人就在水中搏斗，其实是李通对刘辟、龚都两个，打得不分胜负。
    蓝绿船上剩下的四人也捉对厮杀，打成一团。
    “绿队三人通过终点！”刘邵大声宣布结果，其他裁判也同步发喊，让各处观众选手听到。
    周仓这边知道如果没有人通过终点，那之前的努力将全部白费。
    他奋威搏斗，如同黑龙腾出水面，再扑向水中目标，几个来回竟然将黄於手下全部打出局了。
    童远在望楼上看到，暗暗称奇道:“这动作与后世蝶泳有些相似。通过腰腹腿部力量，将自身腾出水面。虽然耗费体力，但是扑击效果惊人，被他砸中哪里扛得住啊。”
    即使是黄於武艺高强水性甚好，在水里也打不过周仓。他可以在水下潜泳五十步，打架招式动作连贯不输陆上。可那周仓能潜泳近百步，在水中打斗动作超出常人想象，甚至可以踩水飞舞跳跃。
    水中大战几十回合，周仓双拳随意出击，经常能跃出水面发动大压杀。黄於踩水已累，不时要用手臂辅助，更不能像周仓那样自由搏斗。
    折损两名队友以后，黄於局势更加不妙，隐隐有落败出局的趋势。
    不远处，李通本来能战胜刘辟、龚都两人，怎奈一上午反复搏斗消耗过大，水中搏斗时凌厉的枪法更是难以施展，一时间竟然也有落败的趋势。
    终于，李通两名队友慢吞吞操船返回。
    已经打了一阵的蓝绿两船干脆拦住他们，三条船各有两人，排成等边三角形，红绿蓝大战起来。
    “快走！”
    只听李通一声吼叫，抓住蓝绿各一人的脚拉入水中。
    红队两人赶紧加速离开，等到回头看时，李通已经被刘辟、龚都、船上两人、刚落水两人围殴，估计出局在劫难逃。
    他们咬牙摇橹划桨，碰见周仓黄於大战，就远远地饶了过去。
    周仓哪里会放他们过去领先？
    只见水中白色浪花衬托着黑大汉，逆水游泳竟然几乎和逆水行船一样快。
    船上两人胆战心惊，却也肾上腺素飙升加快了速度，眼看将要抵达终点，却看见前面水中冒出一个脑袋！
    “啊！竟然是蓝队疯狂摇橹，掉入水中那人！”谢昭惊呼起来。
    其实刚才周仓缠斗后面的人，有一个重要原因就是他的这个队友已经偷偷向终点进发。
    只要他干掉红白两队的人，他的队友通过终点，那第二名非蓝队莫属。
    现在，原本成绩最落后的红队两人追了上来，而且灵活操船避开了他，这样就有变数了。
    蓝队一人游泳接近终点，红队两人操船推进，蓝队周仓紧跟其后。
    白队的黄於水中不是周仓对手，就不敢直接游泳跟过来，而是先爬上船。可是单人逆水操船，实在追不上前面。
    “冲线啦！”
    所有观众目不转睛地盯着比赛情况，生怕一眨眼就错过了精彩时刻。
    “周仓飞了起来！”
    到最后时刻，周仓毫不保留，腰背上下发力，整个人腾出水面！
    “同时！！！”
    裁判和解说不约而同地大喊出来。
    蓝队摇橹选手、红队船首一人和腾飞的周仓，三人同时冲过终点。
    由于船上狭长，不得不一人在前一人在后，所以红队有一人慢了一息时间。
    “红队可惜了……”
    不一会，比赛结束。
    绿队以三人较快通过，三人还在场内的成绩毫无悬念夺冠。
    蓝队两人通过，还有三人在场内，位居第二。
    红队两人通过，李通竟然也拼命没有出局，位列第三。
    只有白队，仅剩黄於一人，勉强在最后时刻通过，其余选手全部出局。
    赛前赔率最低，最被观众看好的白队，竟然倒数第一。相当不被看好，赔率最高的绿队勇得第一，少数支持他们的老纤夫渔民赚了不少。
    这回由马日磾太傅，为划船赛选手颁奖。
    马老先到黄於面前，勉励安慰一番。
    黄於虽然嘴上骄傲的不行，可是这次比赛各凭本事，尤其是他水里打不过周仓，可以说是心服口服。
    再到李通面前，马日磾笑道:“某还记得那一天，袁术追兵已经冲入阵中，眼看纪灵就要将这把老骨头给活捉回去，将军突然出现救了大伙啊！”
    李通急忙回道:“这是末将的职责，当时救得慢了，险些出了差错啊。”
    “不不！你和那个时候一样，打仗无比尽力拼命，当时一定是最快速度了。不过以后可别太拼了，刚才以一敌六掩护战友，可让某担心啊。”
    “哈哈哈！末将记住了！”
    马日磾再来到周仓、刘辟面前，连带对着第一名的龚都一起说道:
    “一晃八年了，当时某真的以为自己命不久矣，幸亏几位英雄想尽各种办法，将某从袁术贼窝中救出。不论年龄官职如何，在此拜谢诸位。”
    周仓、刘辟、龚都等人也是无比感叹，他们自己的命运也从那以后发生天翻地覆的变化。
    马日磾最后看向冯滨等人:“哈哈哈，恭喜。某还记得，当年从孟津上船往夏阳，就是坐的将军的船。”
    “哈哈哈！”冯滨也大笑。
    马日磾又看向冯滨身旁那位和他有三分相像，方才站在船首指挥有方的将领。
    “这位将军，刚才表现尤为精彩，不知姓甚名谁？”
    那人回道:“末将冯楷，是冯滨兄长的族弟，现居屯田军船队军司马，专门负责指挥作战。”