    童远虽然不像董威那样清楚，但也看得出来击打的结果。
    几名裁判统计好结果，来到望楼前汇报。
    这次由童远亲自公布结果。
    “吾对每一位参赛选手都很满意，大家不遗余力体现出新西凉军和百姓们最有活力与朝气的一面。虽然名次不是最重要的，但是这也是体现大家辛劳努力和水平高低的主要依据。”
    “两队最后结果如下，徐晃队剩余七人，赵云队剩余六人，这样是三十下差距。”
    “陈沟被击中十五次，戴陵十九次，其余四人共三十五次。”
    “黄崖三次，朱盖、公孙续各四次。其余三人共四十二次，加上之前三十次。”
    “啊？现在各多少了？”
    “数不清楚啊……”
    许多人只会十以内的算数，倒是军屯、民屯已经有半数以上熟悉一百以内加减法，初步学习算数书、九章算术者也近万人。
    有人很快算出来:“目前，徐晃队被打六十九次，赵云队则有八十一次。”
    “应该是大局已定，被多打倒一个人太吃亏了。”
    “是啊，俺看看徐晃、赵云互相有击中，但加起来也不到十下啊。”
    “这就是结果吗？”
    “嗯哼！”童远出声让稍微出现噪音的观众们安静下来。
    “赵云被徐晃击中四次！”
    两人决战时，至少分别有三名武艺不错的裁判统计次数。
    徐晃大斧没有直接劈砍打到赵云，但是依然有两下力量很强的攻击砸中枪杆，撞到赵云。另外有两下为大斧削到铠甲。
    童远运一口气，朗声道:“赵云击中徐晃达一十九下！总数八十五低于八十八！”
    “吾正式宣布，全甲格斗获胜团队是……赵云队！！！”
    徐晃和赵云表情没有任何变化，这个答案他们在结束时就已经心知肚明。
    “不会吧？赵云打了徐晃十九下，我怎么看才不到十下？”
    “是啊，我数的是七下。”
    “不对，是十二下。”
    “八下！”
    ……
    其实三名武艺不错，目不转睛的裁判也得出不同结果。有人说是十五下，有人说十八下，还有一人说大概二十下。
    童远也赞叹不已，赵云发力以后一枪快过一枪，纵然铁棍无法使出长枪的杀伤，可是速率一点也不差。
    有很多枪常人看是一下，其实刺了三枪，就算武艺高动态视力比较适应，也会在紧张持续的战斗中看漏或者看花眼。
    童远聚精会神，却也因为有点距离，没数清到底是十八到二十中的哪个。
    “十九！亏你这些年一直努力练武，终究还是二流啊～”
    董威鄙视他，却也有这个实力。
    场内徐晃队选手叹息不已，却也无比佩服赵云的实力。
    徐晃抱拳道:“子龙好厉害的枪法，这新西凉军第一名，非你莫属！”
    赵云亦抱拳道:“长枪大斧各有神通，也许单挑列阵是某的长枪占优，但是破甲和山地战，大斧无可比拟！更可况，团队总成绩，公明才是第一名！”
    “哈哈哈！”两人大笑收场，不过心中也更加下定决心，要更加努力互相竞赛。
    王异摸了摸自己的肚子，温情地望着身旁英俊霸气的童远。
    这就是他开创的未来，而今只是十年，就已经这般精彩，未来一定会更加辉煌吧。
    童远知道王异也想大显身手，他的女人有多强，只有自己和敌人知道。未来要不要设置女性赛事，还是有些直接一起，他还没想好。
    见时机一到，观众们也从最终结果的讨论中渐渐安静。他朗声道:
    “这次夏阳运动会比赛已经结束，最终各部成绩后续公布通知。不过，吾在此有一件重要的事情要宣布！”
    “那就是推广武艺和体育，并且依照此项开设武举！”
    “此武举不分是士农工商兵皆可参与，表现出众者可以为吏员可入屯田，屯田军或吏员中优异者可入无畏军。”
    “初步以各乡屯田为主，由各县安排正规比赛，内容以这次运动会为例，再加上基本文字读写、数字运算能力。县乡试过者如上所述入屯田或为吏员。”
    “县乡试以后，各郡安排训练，各州组织正式赛事，州郡试过者如上所述升职，可入无畏军。”
    众人安静听着童远讲述，心中十分期待却也没有太过意外惊讶。
    颌阳侯注重人才，尤其是新西凉军的人才，这是人众皆知的事情。
    现在用武举将其正规化，县乡、州郡分别进行训练选拔，这可是非常方便啊。
    童远继续道:“具体的规则和内容也会逐步摸索完善，目前暂时计划每两年一次县乡试，五年一次州郡试。众人在平时从事生产和训练，本身也能有助于成绩的提高。”
    贾诩、马日磾、卫觊、杨阜等士族对此也很支持。
    他们本就在各种程度上影响着新西凉军，这种选拔人才制度主要涉及军中而非士子。并没有直接侵害他们的利益，反而有助于他们
    但是，那些垄断着武官职位的士族们，估计会痛恨武举。
    只可惜，新西凉军自组建整编起，就没有给保守士族太多插手的机会，如今也不可能制造舆论阻止。
    武举，从各种角度来看，都符合新西凉军的利益，而且支持童远的士族也能在其中参与，在其辖区基本没有什么阻力了。
    如果有阻力，那也好办。
    新西凉军的屯田先搞起来，参与训练也是他们，最后选拔人才也就轮不到那些七嘴八舌的家伙。那些人也根本无法插手屯田，如果散播谣言，肯定会被这些支持者痛打撵走。
    主要的官吏任用，依旧是针对士族、寒门和豪强，察举制和征辟制依然是主体，但是分科举士一点点开始渗透。
    这回是受新西凉军热烈欢迎的武举，下回就是工匠开科举士。
    不论是工具还是兵器，现在新西凉军都已经大踏步领先。马均、韩暨这种热衷于工具和技术的士族整体上还是被社会所轻视，更不用说工匠们了。
    开工举以后，士族本身就被团结拉拢一部分，这样科举推广阻力会减小，后面再有农举，专门提拔基本吏员和种田好手。