    廖化被击中三下，雷同十一下，三名军吏共三十七下。
    那楼被击中两下，焦触七下，张南十下，还有一名军吏十八下。
    在统计黄於和张方之前，黄於队多被揍十四下，看来结果差不多已定。
    刘邵听到裁判报来的最终结果，微微错愕，核实了一次才大声宣布道:
    “张方将军被四人围攻，被击中一十五下……黄於将军，自始至终没有被击中！”
    “第三名是黄於队！！！”
    观众们赞叹黄於的精彩表现，致远卫在场选手观众也都一起高欢呼。
    被黄於淘汰的孙礼无奈摇了摇头，自己在倒地的时候其实也击中了黄於，可惜那一瞬间就算出局。明明自己也只被击中一次，要是没倒地就好了……
    徐荣笑了笑，对童远道:“黄於没有弓弩兵一开始表现不佳，终于在最后逆转，赢下了这一场。”
    童远分析道:“他有几年没打大仗了，指挥状态受影响是不可避免的。幸亏他中间调整及时，看来这份战场把握能力还在。”
    “后面要调他和致远卫去战斗，不能在河东继续防守了。”
    裁判清理好校场以后，万众瞩目的决赛马上开始。
    徐晃昂首挺胸，赵云精神抖擞，其余将领军吏也神情自信，各就各位排列布阵。
    “果然如此～”徐晃、赵云不约而同心中说道。
    对方的布阵和他两人预料基本吻合。
    “好了，决赛马上开始！不过大家请记住，运动会终究是竞赛，所以不论结果如何，所有选手观众一定要正常看待。如果私下结仇甚至武斗，到时候可有军法处置。”
    刘邵按照童远给的方阵介绍，众人肃然，深知新西凉军纪律严明，如果明知故犯驱逐出屯田可都算轻的了。
    谢昭介绍道:“这场比赛是这次运动会压轴比赛，不过结束后各位选手观众都不要走，颌阳侯还有重要讲话，宣布一个大事。”
    童远笑了笑，这件事他准备了很久，但铺垫好才能出效果。
    这次夏阳运动会，就是很必要的铺垫准备。
    徐晃、赵云两队人全力以赴，排列好队形，队长示意比赛可以开始。
    徐晃队的韩德盯着赵云，愈发觉得发自内心深处那恼怒起来，方才的提前布置被冲动的想法所替代。
    较场内裁判挥舞旗帜，刘劭则朗声道“比赛开始！”
    韩德体内热血沸腾，不管不顾抡起大斧直取赵云，其余队友一头雾水，根本来不及反应。
    赵云虽然没想到打仗沉着无比的徐晃，一开始采用这样的打法，但这样也来的正好。
    长枪全力拦截拨动，将大斧微微带偏，砸在地上激起一大片扬尘。
    然后一个转身闪到韩德侧翼，枪身一推扰动其重心，再一刺放倒韩德。
    徐晃一斧斜砍，暂时逼开赵云。
    现在一上来就损失勇将韩德，原计划列阵作战必然处于不利。
    “赵子龙，尔乃主公师弟，可是他在我手下根本难以坚持二十回合，不知你师门有没有更厉害的？”
    “哼！很露骨的激将法，但是我接受了。”
    徐晃和赵云堂堂正正单挑分胜负。
    其余队友撤到另一边，尽可能不给他们带来干扰，但继续战斗。
    陈沟、戴陵武艺高强，率先以斧盾冲锋，迅猛的冲击力竟然将赵云队一名军吏冲倒在地。
    赵云队人多一个，从侧翼围攻，也打倒徐晃队一人。
    缠斗都起来以后，陈沟、戴陵力战黄崖、朱盖、公孙续三人，其余三人捉对厮杀。
    不过，观众的注意力大多不在他们这边，因为那两人的战斗太过耀眼了。
    “铛！”
    大斧与铁枪全力碰撞。
    徐晃处于攻势，大开大合非常勇猛，之前摔跤和预赛的消耗对他这种级别竟然看不出影响。
    赵云暂时以枪拨和身法闪避为主，其实正酝酿发力准备一举反击。
    “嘤嘤嘤！”
    鸟鸣声突然密集出现，童渊师门骄傲的百鸟朝凤枪已经使了出来。无尖的长枪虽然根本没有那个杀伤力，可是一枪接一枪，鸟鸣声一浪盖过一浪的气势丝毫没有折扣。
    观众们呐喊喝彩的声音戛然而止，所有人都被赵云精妙绝伦的枪法震慑。
    可是，徐晃并没有处于不利！
    其大斧虽然速度远逊于长枪，可是招式威猛而不失沉着，每一击都荡开长枪，或者凭借攻势将鸟鸣声压制在赵云的身旁。
    两人处于对攻之中，暂时不分胜负。
    望楼之上，董威的眼神严肃起来，很显然赵云的枪法让他想起许多往事。
    童远看着徐晃，后世演义中此人不及赵云，但是历史上指挥兵马和真实战绩却更占优势。比团队总成绩，这回徐晃统帅之旅表现优于赵云，没想到个人武勇竟然也不落下风。
    “你似乎对这个徐晃很看重啊？”董威开口问道，可是目光依旧盯着战斗。
    “那当然，我手下大将各个厉害，尤其是徐公明屡立大功。不过，估计时间一长，他还是敌不过赵云的。”
    董威深吸一口气，感叹道:“如果师弟用的真长枪，是一定能赢的。可是没有刃的长枪，就只能在击打次数上占优了。”
    童远看了看时间，三炷香时间过得飞快，现在只剩半柱香不到了。
    徐晃、赵云场面上还是不分胜负，可是已经隐约看到他们有过互相击中了。
    毫无疑问，速度更快的长枪击中次数更多。
    两队之间的战斗也终于分出了高下。
    陈沟、戴陵武艺胜过黄崖、朱盖和公孙续，但是后三人长枪互相配合，在斧盾面前反而处于优势。
    可是，其他军吏失去了阵型，单人拿长枪对战斧盾就彻彻底底吃亏了。
    快到结束前，有一人被打倒，其余两人也处于劣势。
    “铛铛铛铛！”
    刘邵大喊道:“三炷香时间到，比赛结束！”
    徐晃和赵云两人招式已停，斗气依旧让人无法靠近。
    “再打下去吧！”
    “还没看过瘾呢！”
    一些观众胡乱喊道，可是那两人全都收了动作，彼此微笑起来。
    董威鄙视道:“这些人什么都不懂，其实胜负已分，根本没必要再打下去。”