    见到曹仁渐渐被孙策压制，正指挥重骑兵驱散李术杂兵，冲击孙策部曲的牛金，急忙抽身助战。
    孙策大发神威，身为诸侯一个人大战曹仁、牛金两人，竟然毫无俱意。
    约过了半个时辰，围着寿春的东吴军突然出现乱状。
    城里满宠率重步兵列阵，正面压制住朱治率领的轻甲吴军步兵。
    曹洪带领千余轻骑兵，轻易击破百余吴军轻骑，然后接连发动五次侧冲，将近万吴军击溃。若非勇将董袭即使负伤也死战不退，这些溃兵估计还会被追杀不少。
    孙策正和曹仁、牛金酣斗，部曲也勉强防住重骑兵冲锋，却无法改变密集阵型，去主动攻击对手。唯有一百张强弩，能够在六七十步射杀重骑兵。
    满宠击溃朱治，又立刻整军围歼孙策。
    孙策自身再勇也不可能以一敌万，身边的部曲更是扛不住前后夹击。
    关键时刻，黄盖、韩当率大军杀来，东吴兵轻甲居多近战不佳，但是数量众多一起放箭，势头非常惊人。
    曹仁、满宠等也不恋战，恶斗一阵，退回寿春休整。东吴军兵马虽多，但部曲家丁消耗较大，也只得退却五十里再做定夺。
    曹仁大战一场，鱼鳞甲插箭矢不下五十支，然而脱下外层铠甲再脱里层，竟然毫发未损。
    陈矫惊骇，直呼:“将军真乃神人也！”
    曹仁知道这种突击也只有一次机会，以后东吴兵知道厉害，肯定会设置各种陷阱障碍，不给他骑兵发威的条件。
    于是赶紧向曹操禀告战况。
    ......
    东吴军回营，诸将认为这一战虽然没拿下寿春，但是已经将对手压制城中，日后只要仔细应对骑兵，就可以稳操胜券。
    孙策却突然发怒，下令严惩战场上胆怯者。
    “这一战若非此类怯懦，曹仁、牛金岂能进进出出！？必须杀之！”
    黄盖知道这些兵卒背后是豪强和袁术旧部，此时动手恐怕会将他们推向曹操。
    他急忙劝道:“主公！各部部曲和淮泗兵有所损失，如果此时动他们，恐怕不利于此时军心稳定。”
    鲁肃也劝道:“这些溃逃躲闪的兵卒需要慢慢整顿，而不是现在就杀或者重罚。”
    “不行！！！”
    孙策怒不可遏，脸上肌肉抽动，神情仿佛恶鬼一般，吓得朱治等人把话都收了回去。
    “吾孙伯符绝不能容忍兵马这个样子！触敌即溃部屯长以上皆杀，见敌人躲闪不敢战者发劳役！”
    东吴军很快开始一场整治，由于非常严格，所以原本就附庸而来的豪强武装，开始不服管，甚至有成批兵马又返回山中落草去了。
    不过，东吴军因此组织纪律得到提高，各部也有序展开训练，专门演练用障碍、陷阱和盾矛阻拦骑兵。
    但江东一些士族就不这么安定了。
    孙策本身就打压大士族与豪强，与他们争夺各个郡县的控制力，如今他外出打仗失利，正好蠢蠢欲动。
    名士华歆早就和曹操有所往来，吴郡太守许贡也不愿意被孙策架空，也心向往洛阳与曹操。
    此时，张昭等人忙于向前线转运粮草物资。孙翊年少冲动，虽然有类似孙策的名声，但是时常责备身边官吏，内部矛盾非常激烈。
    许贡与东吴一些大士族，暗地里采取行动。
    丹阳都督妫览，有众多部曲家丁，这次抽调相当一批跟随孙策北上攻曹，结果多名亲信被杀，兵马也有被整顿改编归为孙策的可能。
    妫览在丹阳扩军，本得到前任丹阳太守盛宪的支持。
    盛宪是会稽名士，江东士族的代表人物之一，却因为与孙策不和，反对其从本地士族手中夺取基本权利而遭到杀戮。
    妫览的征兵扩充部曲也被孙翊阻止，如此江东士族就和妫览秘密达成共识，一同见机除掉孙家。
    丹阳郡丞戴员也痛恨孙翊，他和妫览合作买通孙翊亲信边鸿准备刺杀孙翊，从丹阳郡掀起江东倒孙迎曹的巨浪。
    孙翊妻子徐氏一直在规劝丈夫粗暴冲动的作风，可是孙翊听不进去，还反说这是学习大哥风气，弘扬武德。
    有一日，孙翊要宴饮作乐，徐氏为孙翊占卜得出大凶的结果，劝他不要宴饮。可是孙翊依旧如故，喝醉了去送客人，结果平时带在身边的兵刃因为喝醉没拿，被边鸿暴起斩杀。
    江东小霸王之弟，甚至有类似小霸王之风的孙翊，就此一命呜呼。
    徐氏立刻站出来，派人捉拿边鸿，最终在山中捉住。
    都督妫览、郡丞戴员赶紧杀边鸿灭口，怕自身的关系暴露，并宣称为孙翊报仇。另一方面，控制丹阳郡局势，准备截断孙策军后路。
    妫览又贪图徐氏美貌与智慧，想要以恩人的身份强娶过来。他先住进孙翊的宅院，然后试图强行迫使徐氏屈服。
    徐氏早就知晓此人败坏，又从妫览杀边鸿灭口一事，核实其背后真面目。为了拖延以争取机会，她谎称自身要在晦日，正式嫁给妫览，不能现在就从。
    妫览贪婪恶劣，却知道徐氏地位在那，只好同意。但也不离开其宅院，把孙翊侍妾抢过去，日夜娱乐。
    徐氏暗中联络忠于孙翊的义士，在晦日埋伏于屋内，亲自盛装迎接妫览入内。
    结果妫览被斩杀，戴员也逃亡不知去向，丹阳郡局势勉强稳定下来。
    吴郡太守许贡，之前被孙策打压被孙翊警惕，一直没有太多机会响应曹操。
    现在孙翊已死，孙策、孙权又都和曹军交战，他正好可以动手脚。
    由于孙策在淮南战事焦灼，又严厉整顿得罪了许多士族豪强，正好给许贡挖人的机会。
    李术因杀了曹操的扬州刺史严象，而被孙策赏为庐江太守。
    可是与曹仁一场大战，溃败如风倒，被孙策严厉训斥，几名跟随多年的手下被杀头以正军法。手下不少兵马被孙策划走，重新编组整顿去了。
    作为一方豪强，自己的兵马就是命根子，哪怕孙策给他庐江太守，只要大规模动了他的人，就新生反意。
    可是，孙策这里待不下去，曹操也彻底得罪了，总不能去投刘表吧？