    李术去投靠刘表这显然不可能的。
    刘表与孙策有仇，通往荆襄的陆路、水路上到处都是孙策、周瑜的兵马。
    就在这时，吴郡来了许贡的门客，暗中会面说道:“何必去投他人？”
    “扬州本地士族豪强早就该联手自立，如今有李太守的雄兵，有许太守身边的优秀人才，又有各地士族响应，何愁大事不成？”
    李术心中当然期待，可是一想到孙策有多恐怖，就害怕不敢答应。
    “不行！不行！尔等没见过孙策这些天的勇武，他可不是我部能对付的。”
    门客说道:“太守觉得孙翊厉害吗？”
    “挺厉害的，怎么了？”
    此时孙翊已死的消息还没传过江，可是策划者许贡早就知道内幕，而且他的人比孙策军传信还要快。
    “他已经死了，再厉害也挡不住背后刺来的刀！”
    李术双眼圆睁，脸上的惊愕一点点被笑容取代。
    “爽！可是，孙策人在军营，如之奈何？”
    “趁北边曹操正与孙策酣战时，突袭其后方烧掉粮草，截断退回江东的道路，五万东吴兵，除了投降别无可能活着回去。”
    “妙计！”
    ......
    短短十天之内，许多人手联络庐江等地豪强。
    曹真准备配合曹仁，里外配合趁乱剿灭孙策、孙权。
    同时，安排智商极高的华歆出谋划策，人脉甚广的王朗、许贡出人出力。
    对于倾向曹操的，就由王朗出面封官许愿。倾向于江东士族的，就由许贡为其画饼做梦。
    一番忽悠再有钱粮配合，很快有上万人响应。
    可是，还有一双眼睛紧盯着豪强这边。
    鲁肃，此时职位仅仅是县令，管的也是钱粮军械，却一点都不因为职位较低事务繁杂，而忽略其他重要情报。
    他依靠自身本地富豪的优势，也联络了许多义士，打探情报。
    由于响应王朗和许贡的豪强多是嘴巴大，脑子小，一些吹牛皮的已经将全部内幕酒后乱讲。
    鲁肃很快通过许多义士，了解到零零碎碎的情报，他一分析发现这个惊天阴谋。
    这是一个惊天阴谋：曹军正面与孙策、孙权缠斗，让孙策无瑕顾及江东消息，或许此时与江东的联系已经中断。然后李术等人举兵叛乱。
    现在有一些长期与孙家不和的士族，用封官许愿和画饼充饥的方法到处活动，纠集江东反对孙策的士族豪强夺取江东政权，然后迎接曹军渡江南下。
    具体黑手是谁？
    可能是吴郡士族，太守许贡就很有可能乐于见到孙家覆灭。
    假如李术手中控制的军队配合庐江豪强夺取孙策粮道、毁掉渡江船只、截断孙策退路。
    孙策前有曹军追杀，后有李术与庐江豪强堵截，还有长江天险阻隔，用不几日军中断粮，孙策军队必然炸营。
    孙策军被歼灭，那东路孙权两万军队也回不到江东，鲁肃已经知道孙翊已死，徐氏勉强稳定了局势。
    但没有孙策的主力回援，组织起来的本地士族豪强用不了多久就能控制江东局势，一旦曹军渡江南下，整个江东就成了本地士族乃至曹操的地盘。
    鲁肃知道事情的轻重，一面加强运送粮草的保护力量，改变航道与时间，一面急急忙忙赶到孙策的大帐，向孙策汇报探听到的情报。
    此时孙策已经知道三弟孙翊已被杀害，徐氏已经为丈夫报仇，初步稳定了局势，至于幕后黑手不得而知。
    黄盖、韩当、朱治、吕范、陈武、张紘均在帐下，孙策正召集部下商议下步行动计划。鲁肃急忙进入大帐向孙策汇报掌握的消息。
    众人听了这位地位低下的运粮官鲁肃回报的信息无不呆若木鸡，没有人怀疑鲁肃信息的真实性，孙翊的死绝不简单。
    徐氏传来的信息虽然不能判断出有什么人参与了杀害孙翊的事件，显而易见的是后院起火了，至于原因，每个人都清楚，始作俑者的孙策也明白。
    曹操对士族这个毒瘤恨不得除之而后快，但他知道士族力量的强大，他采用的是拉拢、分化的办法。
    童远更清楚士族是导致后汉衰败的根本原因，不根除士族的统治华夏没有出路，他采用的办法是逐渐削弱士族的权利，让乐于学术的士族钻研经学，喜好家财的士族投身工商业。
    孙策对士族没有前两人的认知，他认为士族看成是他成就霸业的绊脚石，直接用打击手段震慑排挤他们，再用支持自己的元老派系。
    可是，他没想到的是，本地士族豪强的反弹这么大，与他们对抗，有力气使不出来。
    他对于三弟的死很内疚，对于自己以前对士族豪强简单粗暴的做法进行深刻反思，错在自己，不能归罪他人，他眼里没流泪，心里在流血。
    他要改变过去独断专行的做法，他明白自己手下能够独当一面的人才只有寥寥数人，除了周瑜文武双全，文士只有张昭、张紘具有从政的能力。至于其他年轻才俊，他
    其他文士均为外来世族，能力不高，他们只是自己对付本地世族豪强的工具，只有利用本地世族豪强，才能巩固后方，悔之晚矣！
    擅于统兵者有周瑜、程普、蒋钦、周泰、太史慈、黄盖、韩当、朱治、吕范、陈武、凌操等一批人才。
    后面还要重视更多的士族，至少不能把多数推到反对自己的那一边。
    很明显这次寿春是打不下来了，能够及时安全回到东吴平息内乱就不错了，二弟孙权的东路军还不知情，必须及时通知他。
    冷静下来的孙策就像变了个人，不再独断专行，而是广开言路，让大家发表看法。
    黄盖提出江东危险，建议及时撤军尽快回到江东平息内乱，稳定根基，再图进取。
    其他武将纷纷附和，张紘提出尽力保证粮道畅通，保证军心稳固为上。
    最后轮到鲁肃发言。
    “盲目撤军会进入曹仁和李术的包围圈，有全军覆没的危险。但是可以聪明地撤退，抓住机会还能大破敌军！”