    至于士和商，则是最后重头戏。
    针对士族、寒门开科举，可以扭转各大士族长期垄断学问和官职。那些团结在他身边的大士族则需要一次性授予重要职位，将其中愿意合作者拉住，孤立不愿意合作者。
    商举，是听起来最没有必要的一项，但童远不这么认为。
    第一，后期必然有往远方探索的需要，不论是复兴丝绸之路，还是探索大海，都需要商人参与以事半功倍。
    第二，商业方面的高手，最好与新西凉军的统治融合而不是分离。大商人需要提高社会地位和把握最新风向，童远也需要大量资金、粮食和其他物资，配合其军事和科学技术发展。
    最后是情报系统，如果童远凭借税收去养一大批脱产情报人员，那会耗资巨大，而且快速腐败。与新西凉军一样，脱产者只是极少数，更多要依赖社会中情报广泛者，那么商人是很好的群体。
    这也是四海商帮探索出来的经验，如今其不用耗费多少税粮税金，就可以挖掘大量人才，布局天下各处，实在是比傻乎乎用海量税收去搞轻松有效多了。
    颁布武举计划后，其余将日常军事体育训练，落实到各县乡级屯田的事，交给卫觊、张既、苏则等人。
    童远亲自给赵云、徐晃两队授予勋章和奖赏，黄於、那楼两队也不吝啬奖励。
    这次夏阳运动会，从无畏军、屯田军中发掘出王双、冯楷、朱盖、戴陵、韩德、孟铠等诸多优秀军将，他们也都有所提拔重用，再次扩充童远手下的人才。
    随着进入夏季，今年夏粮产量再次提高。
    张郃等人稳固汉中，当地也恢复粮食充盈的状态，可以支持大规模军事行动。
    张绣在宛城发展也不错，军屯、民屯全都有效运转，不仅粮食有丰收，而且结合当地四通八达的区位优势，商业和情报也有很多成果。
    这样下来，对付刘表就不需要从核心区域转运大量粮食了，取而代之可以重点运输兵器、铠甲、肉干和其他重要物资。
    这就是屯田带来的系统优势，不会由于郡县统计工作难以下乡，基层力量过于羸弱，而必须一股脑依赖核心区域的物资和兵马。
    这个夏天一过，大军也将集结整训完毕，到时候就是刘表灭亡之时。
    但是，刘表和童远还有几个月才能真的大打起来，可是孙策与曹操就不是了。
    宛城张绣和东南方向四海商帮传来消息，孙策北上分两路进攻曹操，大战已经爆发。
    ......
    孙策接到刘协密诏，正式起兵攻打曹操。
    他亲自率领黄盖、韩当、朱治、吕范、陈武等，在张宏、鲁肃等辅佐之下，3万大军迅速夺取庐江，北上直扑曹仁守卫的淮南。
    孙权、程普、蒋钦、周泰、诸葛瑾等率2万大军从吴郡渡江，北上攻打陈登防卫的广陵，由于兵力优势巨大，也成功夺下江边区域。
    周瑜兵团依旧在柴桑，对江夏黄祖保持着威慑态势。太史慈率军于南昌以西，与刘磐、黄忠兵团保持着对峙。
    江东有张昭等人稳固发展，并且安排船只络绎不绝地向北运送粮食支援前线。又有孙策、孙权之弟孙翊年轻勇武血气方刚，威慑住江东可能的不稳定因素。
    再往南的山越大军，被程普、黄盖、鲁肃、吕岱、诸葛瑾等多次击破。
    如今吕岱从吏员提拔为校尉，山越一时被压制下去无法大规模起势。
    曹操听说以后，回想起郭嘉曾经的分析，知道孙策势大，但是拖得越久越容易生乱。
    他踱步于地图之前，无视强大的童远和找上门来的孙策，死死盯着洛阳。
    “始作俑者啊……以为这样就能牵制吾了吗！”
    “哈哈哈！这孙策打过来，那就先严加防守，搓一搓对方的锐气。”
    荀攸走了进来，说道:“报主公！曹仁将军和陈登太守分别传来消息。”
    “怎么？他们顶不住了？”
    “陈登依然是求救，曹仁将军虽然没求救，但是折了扬州刺史严象。”
    曹操的脸刷地一下严肃起来。
    陈登兵少，自身士族力量也不想和孙权玩命，求援是很正常的。
    曹仁是大将，驻守寿春身边有曹洪、满宠、严象、陈矫、牛金等各类优秀帮手者，合肥也有智勇双全的李典守卫。
    怎么会把严象给折了？
    荀攸知道情况紧急，严肃说道:“扬州刺史严象被孙策手下李术杀害，曹仁将军力战一场，却也无法收复失地。”
    曹操略微踱步，然后斩钉截铁地说道:“让刘馥立刻顶上。”
    “诺！”
    荀攸退出后，又走进来一个大胖子，此人身高不如许褚，年纪也小许多，但一看就知道其力大勇武，不是一般的人。
    曹操说道:“吾儿啊，这次任务艰巨，之前只有郭奉孝能预料并策划推动，现在到你身上了。”
    此人回道:“父亲放心，孙策、孙权、孙翊三兄弟，一个也不会让他们跑了。”
    曹操说道:“你率领虎豹骑和乌桓突骑南下，一边作战一边指挥局势，肯定很有挑战。不过，可以让王朗多走动，告诉华歆、许贡他们要多想办法，争取一气呵成。”
    “诺！”
    这位称曹操为父的壮硕年轻人，长相与曹昂等人并无半分相似，更是和曹丕等人的英俊八竿子打不着。
    可是，曹操对他考察锻炼已久，虽然只是收养的儿子，但是其能力已经是年轻一辈中的佼佼者。
    他就是曹真。
    已经是精英级骑兵将领，同时还将郭嘉的情报组织接了过来。
    年轻人也成长起来了。
    ……
    孙策取庐江以后势如破竹，扬州刺史严象是荀彧举荐，到任寿春以后时刻在稳固淮南，支持曹仁兵马军需补给。
    淮南曹操统治时间还短，又有许多袁术残部占山为王。严象采取怀柔策略，安抚各部授予职位，让他们安顿下来。
    短期之内，严象的方法确实奏效。可是，与袁术旧部关系不错的孙策，接纳了袁术之子袁耀。此时以袁耀号召旧部，在孙策军渡江以后，袁术旧部纷纷响应。
    陈兰、梅乾、雷续等起兵不下一万，四处劫掠破坏。