    叔弼是孙翊的字，如今孙翊和历史同步被害，可是孙策倒是多活到现在。
    周瑜和孙策是同一年的结义兄弟，孙权、孙翊等一直把他当做兄长，这份悲痛他也感受至深。
    “那伯符千万小心，某一定带仲谋他们回来！”
    两位好兄弟都立刻上船，一个去广陵救人，一个去吴郡锄奸。
    ……
    孙权迷迷糊糊恢复了一点意识，可是睁不开眼睛完全不知周边情况。
    忽然，他感觉自己的身体被人挪动了。
    有人把他扶着坐了起来。
    勉强睁开眼，却看见竟然是诸葛瑾。
    “子瑜？我们得救了？”
    “嘘……”诸葛瑾示意孙权不要出声，并且紧张地左右观望了一下。
    孙权反应过来，发现自己还在那片芦苇之中，而且看诸葛瑾的反应，应该是附近还有曹军在。
    “仲谋别出声，等到天黑就有机会逃走了，只是没有船只，返回江东实在是有些困难。”
    诸葛瑾是几乎贴着孙权耳朵说的，孙权也用同样方法回道:“子瑜，你的兵马呢？有没有杀退敌人？”
    “唉……全部战死、被俘、逃窜了……某记得仲谋位置，就借着曹军追击逃兵，潜行过来了……”
    孙权知道诸葛瑾已经拼尽全力，整个东路军算是彻底完了。
    他方才怎么也想不明白，为什么留在广陵接应的船只，全都没有了。
    昏死过去后，他迷迷糊糊想起出征前的情况。
    江东士族归附时间还短，有些人支持他们，有一些……
    弟弟孙翊的死，恐怕也和他们有关！
    诸葛瑾左右张望，忽然神情紧张蹲伏下来。
    “有曹军，估计几十人不止，仲谋快趴下。”
    孙权趴下后，诸葛瑾把一个曹军尸体斜放在其身上，自己则躲藏起来，准备最坏的情况。
    大批曹兵排列成队形，一言不发地走入芦苇丛，然后蹲了下来，看不清什么情况。
    不一会，就有人摸索过来，看见尸体的惨样不想靠近，可是一想死人身上说不定有钱财，就又靠了过来。
    “啊啊啊！”诸葛瑾惊叫着窜了起来，撒腿就跑还不小心摔了一跤。
    曹兵见有活人，立刻呼喊招呼追了过去。
    声音往江边远去，离孙权越来越远。
    他紧闭着双眼，可是热泪已经不可控制地滑落。
    “诸葛子瑜，吾发誓这辈子一定会铭记你！”
    孙权自己也不一定能活下去，可是只要还活着的每一瞬间，他就不会忘记。
    “呜呜！”
    “呜呜！”
    特有的螺号声响起，这声音肯定是东吴的人！
    孙权激动得几乎跳起来，可是现在显然还不成，最好继续等下去。
    就在此时，鲁肃的船队发现了追击诸葛瑾的曹兵。
    这些曹兵本来是远远发现了鲁肃船只靠近，立刻埋伏在芦苇丛中，准备给给他们痛击的。
    方才诸葛瑾刚好跑开引走曹兵，曹兵以为这人要向船队示警，所以拼命追杀。
    可是这样当然会被鲁肃发现。
    鲁肃指挥士卒一边放箭，一边操船靠岸。东吴重甲兵少，但是水上本领了得，摇摆逐浪的船只几乎不会影响他们箭矢的准头。
    反倒是曹军，根本射不过，伤亡几十人后只好舍弃，继续钻芦苇追杀诸葛瑾，赶紧撤退列阵。
    鲁肃不顾自身是文士，亲自带人冲上岸，力战曹军将其击退。
    孙权只听有人靠近，然后两个熟悉的哭声直接往身边扑来。
    “子敬！子瑜！”
    孙权腾地一下，扑向迎面而来的鲁肃、诸葛瑾，三人抱头痛哭。
    过了好一阵，孙权才问鲁肃道:“子敬，你不是跟着大哥那边，是不是大规模援军很快就来？”
    鲁肃说道:“那边不知道东路军情况，是主公与某商议，过来探查情况的。结果怎么找也找不到你们，直到发现程普将军被曹军围困在江边，某才救了他们，知道你们往东边去了。”
    孙权叹息一声，心中隐隐对大哥孙策没来，有了一点点想法。
    鲁肃说道:“赶紧上船吧，趁着天黑前尽快返回江东。”
    他们赶紧往江边撤，可是从下游逆流而上，竟然来了一支船队。
    鲁肃知道孙策在上游，援军不可能从下游来，急忙让人掩护孙权等人。
    “嘟呜！嘟呜！”
    果然来的这支船队不是吴军而是曹军。
    “广陵太守陈登在此！尔等残部还不快快投降！”
    这支船队是徐州陈登的人，他们之前人少，面对孙权大军退缩，现在反击时刻当然全军出动找回场子。
    船上士卒本就只有一千，跟随鲁肃上岸一半，剩下的在负伤的程普带领下勇敢反击。
    鲁肃、孙权等正要靠向江边，岸上一阵呐喊，李典、曹真等又杀过来。
    东吴兵少，孙权、鲁肃、诸葛瑾虽然全力指挥搏杀，可是自身勇武有限，根本无法扭转局面。
    李典好几次险些活捉孙权，全靠鲁肃、诸葛瑾以文士之身，即使负伤也死战不退。
    “周泰来也！！！”
    曹军后阵传来一片惊呼，这周泰身披十数创，就算没直接战死，也应该失血而亡啊！
    可是，他竟然杀出重围，现在又杀回来了！
    曹军诸将当然知道周泰撑不了太久，可是士卒就像见到了恶鬼，无人敢上前搏斗。
    关键时刻，鲁肃下令船队立刻舍弃船只，反正人少打人多，快船对大船，硬碰硬是行不通的。
    而且紧急靠岸，还能诱使敌军中计。
    程普一下子领会鲁肃的想法，指挥一切还能行驶的快船朝江边冲去。曹军大船有人不知深浅，竟然乘风追击，结果还没靠岸就搁浅失控。
    周泰乱了敌阵，程普等人又支援过来，曹军在岸边滩涂不便骑兵发威，直到天黑前两军打得不分胜负。
    天一黑，曹军暂时休整，陈登的大船盯紧江面，东吴军只剩五百人不到，前无法破敌，后没法渡江，被消灭只是时间问题。
    周泰也伤得很重，即使他自己强打着精神跃跃欲试要战斗下去，孙权也严令他立刻躺下休息，将伤口止血并清理干净。
    鲁肃却小声对孙权道:“仲谋可夜间乘小船渡江，我军中有熟悉航道水性者，曹军却不熟夜间江水涨落，定能甩开敌船。”