    只有李术身边的嫡系大眼瞪小眼，不知该不该如何处置。
    “有人开溜了！”
    “有人乱传谣言！”
    “情况不太妙啊！”
    亲信面容惊慌的左一句右一句，李术也终于惊醒过来。
    “孙家？难道是孙家的人？不可能啊，小霸王孙策死了，孙权就是个小儿而已。”
    江面上的船队可不会等着李术慢慢思考，孙权和周瑜的旗帜升了起来，战鼓声隆隆作响，许多小船借着东南风直接冲杀靠岸。
    这孙策不是死了吗？孙权小儿根本不是江东士族豪强的对手，估计自身难保了，哪有这么大的阵仗来庐江郡找自己报仇。
    当他看到孙权、周瑜的旗帜升起，已有部分小船靠岸才从意境中回到现实，真是孙权来了，还有那个军神周瑜。
    逃命吧，怪不得手下多数人溜号了，看来只有自己傻呀。急忙带着几十名忠于他的亲信，一溜烟向西跑了。
    等到先上岸的陈武将军聚集二百名骑兵追赶时，才发现刚下船的战马四腿僵硬晕头转向，不能马上适应陆地，只好等待大军上岸。
    留下两千水军看护船只，凌操作为先锋带领两千轻甲骑兵向西边的庐江郡城追去，后面孙权带着周瑜、程普、黄盖、朱治与八千步兵随后跟进。
    却说李术在三十几骑的护卫下向西狂奔，急急如漏网之鱼，惶惶如丧家之犬，五十多里的路程用了不足半个时辰就进了城门。
    关上城门，严令任何人进出，回到太守府召集仅有的五千兵马去四门守城，召集民夫把守城器件抬上城墙，派出几路骑兵向各个士族豪强搬救兵。
    到了城下凌操也不急于攻城，在距城八百步外列阵，等候大部队到来，只见战马整齐列队，骑兵清一色两档铠，手持丈八长矛，整齐划一，威风凛凛。
    一个多时辰后，只见八行纵队步兵肩膀抗长矛，腰挂腰刀随着号令声大步而来，漫延两里多长，犹如一条快速游动的长龙。
    大军在城东十里下寨，没有及时攻城，然后埋锅造饭，一部分人直奔附近树林砍伐树木，制作攻城器件。
    晚饭后分出几路人马向另外三门方向远处而去，分别在距城二十里外设下埋伏，等候其他豪强的援兵到来。
    第一天，吴军只在城外二里的地方警戒，李术只能在城楼上远望，双方相安无事。
    第二天，吴军派兵巡视四座城门，不让李术有机会派出联络人员。晚上北、西、南三门同时尽开，放出三队骑兵，被吴军截杀多数，少部分跑掉了。
    其实跑出去的骑兵也被二十里外的吴军活捉了，并且知道他们是迎接各路世族豪强，然后约好第四天临晨丑时末劫营，要四面开花。
    第三天，吴军的大寨已经堆满了云梯，只是不见士兵走动，其实天黑后吴军大寨已经没人了，只能在城楼上看见炊烟升起。
    申时，距离北城门二十里远的一处谷地内进入了两千多家丁、郡县兵组成的步骑兵，一队穿着整齐的衣服，几名头领穿着两档铠，统一长矛。
    另一批人衣服杂乱，兵器各异，队伍凌乱，不时传出骂骂咧咧的声音。
    埋伏在两侧坡顶的两千东吴士兵在黄盖的带领下做好了战斗准备，等敌人全部进入伏击圈，一阵梆子声响起，两侧坡顶上的火箭如飞蝗向谷底倾泻。
    又是上次对付曹仁的办法，非弓箭手射箭，比上次更实用；沟底、土坡布置了大量硫磺、火油、茅草引火之物，遇火便然，那用什么准头。
    其实周瑜十天前就派出了大量奸细对庐江郡四周作了仔细勘察，发现了这个从北面支援庐江城的必经之地，黄盖接受在北面埋伏的任务后，准备了大量易燃物。
    用火，是周公瑾最得意的手法。
    大火迅速在谷内漫延，奔跑的敌人如同一个个移动火源，跑到哪里哪里就燃起了大火。有人向两侧土坡攀爬，结果被吴军滚下的茅草火团带倒，变作火球滚下土坡。
    侥幸有人爬上土坡，也被射死或被长矛捅死，滚到谷底变作燃料。大火烧的劈啪作响，哀嚎声、哭喊声震耳欲聋，毒烟带着烤肉的香味四处飘散。
    大火燃烧了一个时辰后熄灭，谷底只剩累累白骨。
    战争是残酷的，黄盖等久经战阵的将士们见多了，灭火后稍作休息、进食，把几十名烧伤的士兵抬到马车上，急忙集合队伍向西南进发，那里有陈武设下的埋伏，等着西面支援的敌人入瓮。
    有黄盖的两千军队加入，这边的埋伏战轻松解决，还俘虏了一千多士兵。
    庐江城南面二十里远是一片一望无际的稻田，此处无险可守，一条大路横穿南北，不时有行人、车辆通过，如果进行土工作业，很快就会把消息传出去。
    大路从一个大镇穿过，街道两旁各有一排门脸房，后面是一座座院落，是一个商业为主的贸易区，主街南北一里多长，这里是埋伏敌人的唯一场所，但是不能用火攻。
    傍晚程普控制了这个村镇，把贫民转移到后面稍远的院落，留下士兵看护，防止他们通风报信，或者帮助敌人，毕竟他们是同乡。
    还需一部分人伪装成做生意的伙计，有些门脸房晚上要经营的，否则敌人进来后发现端倪就跑了。
    程普让长矛手、刀斧手藏在门脸房的后院，弓箭手隐藏在屋顶房脊后面，有二层的房间也埋伏了弓箭手和刀斧手。
    让他难办的是人手不足，不少于自己的敌人是行军戒备状态，只能突然发起攻击多杀伤敌人，然后进行决战，只能尽量减少伤亡了。
    不出程普所料，伏击战下来，杀伤敌人一千，俘虏一千，吴军也付出了三百多人的伤亡代价，这是三路伏击战最难打得一场。
    三路军队在子时后，在庐江城东面十里处吴军大寨外东、南、北外面埋伏，周瑜带领一千五百兵马隐藏在庐江城东南五里处，准备断掉李术归路。
    五百军队留在营内由孙权、朱治率领诱敌。