    虎豹骑所过之处如波开浪裂，所向披靡，如入无人之境，吴军阻挡之人不是被长枪刺死就是被撞飞，只有少数被绊马索抛翻，当然无论重甲骑兵还是战马只要摔倒，不死也残废了。
    曹军看到了希望，蜂拥着向缺口冲去，在死亡面前他们又有了逃跑的力气。
    东吴兵一开始被冲击打蒙，可是经过孙策整顿训练，他们也有应对办法。
    弓弩、飞斧、长枪、刀牌构成从远及近的杀伤组合，对虎豹骑和突围的曹军伸出死神镰刀。
    曹军虽然突出重围，但是死伤惨重，尤其是一开始追击中伏的兵马，最后逃回合肥、寿春者不足一半。
    李典在合肥知道了曹仁被包围的消息，当然是韩当让斥候故意驱赶曹军的斥候绕过埋伏点，进而把消息传递进去的。
    但是，李典智勇双全，预先考虑了东吴设伏的可能，结果韩当伏兵未能奏效，伏击战变成阻击战，不分胜败。
    孙策大破曹仁，小霸王的名声更响了。
    可是，曹军虎豹骑和李典军损失不大，交战仍将继续。、
    ......
    孙策夺回庐江郡却不敢多停留，因为吴郡许贡已经暗中反叛，再不回江东后面全没了。
    幸亏张昭、鲁肃一直保持船只运转物资，大军退下来有足够粮食，也有船可以返回。
    孙权则是从东边撤退，从广陵往吴郡，也就相当于从后世的扬州渡江往无锡、苏州撤回，难度比他从淮南大撤退要低很多。
    他这边有曹军主力，也有叛军主力，孙权的对手一直是徐州本地士族陈登，以及当地州郡兵，两者比较实力悬殊。
    可是鲁肃却分析道:“曹仁兵马虽然被我军击败，但是敌人又有援军，没能打成歼灭。如果我们这个方向没遭到曹军追击，那孙权那边有危险。”
    孙策已经失去一个弟弟，当然不想再失去一个。
    “仲谋那边没有情报传来，现在直接预判是不是太过冒险。”
    “战场形势错综复杂，形势可能突然急转直下。主公如果可以，请给在下五十条船，顺流而下很快就能确定东路军的安危。”
    “一百条船，一千精锐将士，再带上吾的五百部曲。务必保障仲谋和东路军安全返回江东。”
    “诺。”
    ……
    此时孙权的东路军，确实已经危在旦夕。
    陈登兵力较少，也一直在向曹操求援，可是不代表他没办法对付孙权。
    由于一开始表现出示弱放弃广陵南部，孙权军大幅北进，结果被陈登伏击，勇将蒋钦都负伤突围才死里逃生。
    孙权在诸葛瑾的辅佐下，以程普指挥大军轮番上阵，双方打成焦灼形势，一直难分高下。
    曹操这边当然也对陈登施以援手，不过并不是直接给陈登增兵。
    他用荀攸、刘晔的计策，让曹仁、曹真等会师后，专门围歼之前进展有些顺利的孙权部。
    曹真汇合曹仁、曹洪、李典、满宠后执行计策，佯装留守寿春、合肥，虚兵追击孙策，实际上突然出兵，穿插至孙权后方，彻底围歼敌人东路军。
    由于华歆、王朗、许贡等时机把握的正好，此时孙翊死讯也传到孙权军那里，东路军一下子慌乱起来。
    孙权含着满腔悲痛，非常坚强地对将领部曲做演讲，表示孙家人绝不会被此打败。将领、文士、部曲们也安抚兵马，形势暂时稳定下来，全军陆续撤退。
    但是，东路军没有像孙策那样严厉整顿过，军心依然浮动，尤其是各个士族豪强的私兵居多，这些人不直接听命于孙权，只是为各家服务。
    所以，机会被曹军抓住了。
    曹真率领虎豹骑和乌桓突骑突击了撤退中的孙权军。
    东吴军七百骑兵负责周边警戒，第一时间挡上去为步兵列阵争取时间。
    曹军两千骑兵高速行进中就能变换队形，看见对手人少，从一字长蛇阵变为包围式的雁行阵。
    眼看对手从三个方向夹击，吴军骑兵来不及思考就出现队形混乱。前面的人减速，不想冲上去送死，后面的人收拾不及，就撞了过去。
    吴军骑兵堆成一团，不知该冲击还是撤退。
    曹军的虎豹骑与乌桓突骑，已经演练到融会贯通的程度，看见机会两翼的乌桓突骑搭弓便射。
    箭矢从两个方向夹击吴军，惨叫声中一下子就有上百人中箭，落马者竟不下五十人。
    虎豹骑直接从中路发起冲锋，队形不整的吴军骑兵简直如静态靶子一般，百余人被戳飞出去，剩下的还没反应过来，就被疾驰的曹军削了脑袋。
    吴军骑兵不足一半，现在顾不得许多转身就跑。
    可是，乌桓突骑早已从两翼迂回到他们身后，现在挺起长枪，一戳便中，截杀了大部分吴军。
    至于逃得快的，也根本跑不了。
    曹军马匹骑术绝对碾压他们，抽出骑弓如打猎一般，把一支支羽箭，准确射入吴军后背。
    吴军只剩下不足五十名骑兵，仓皇狼狈四窜而逃，把还没列好阵型的步兵，暴露在曹军骑兵面前。
    刚才歼灭吴军700骑兵，只用了半柱香不到的时间，而且两千虎豹骑、乌桓突骑，竟然没有一人阵亡！
    孙权知道形势不妙，立刻下令全军抛弃个人物品和辎重，不惜一切代价结成密集圆阵。
    程普、周泰、诸葛瑾等立刻指挥调度，淮泗兵、州郡兵和嫡系部曲家丁，立刻听令行事。
    但是，抽调的江东各士族、豪强子弟，以及他们的部曲家丁根本不听令，扔下孙权的圆阵便跑。
    整个场面非常滑稽，曹军骑兵盯着吴军圆阵，吴军主帅、将领全部在第一线对峙。可是后面的人撒腿就跑，把他们彻底卖个干净。
    曹真眼睁睁看着孙权的旗帜就在圆阵之中，笑道:“这等尴尬计策，以为旗帜就能骗人吗？哪有主帅阻敌，手下撤退的安排？”
    “追击！不用理这些集成一团的断后死兵！”
    “诺！”
    两千骑兵呼啸出动，留下孙权在圆阵中瞠目结舌。