    孙权、周瑜率大军逆水顺风攻打江夏。
    黄祖虽然兵力弱势，但是依然主动出击迎战。结果水军被周瑜大败，陆上也被孙权军登陆。
    关键时刻，从益州来投的甘宁大发神威，掩护水军撤退时亲自射杀吴军的将领凌操。
    凌操在柴桑军中素有威名，他一死攻势受挫，甘宁又顺江突袭连退吴军十几艘船。
    凌操之子凌统年仅十五，他奋勇迎战甘宁，夺回父亲尸首，水上战况告一段落。
    孙权这边领军登陆，想要一举强攻江夏城，可惜吴军重甲比例低，擅于攻城的勇将陈武养伤不在，几次强攻都被打退。
    孙坚的外甥徐琨亲自靠近指挥，结果中箭身亡。
    黄祖军乘势杀出，又借着熟悉地形和骑兵优势几乎要包围孙权军。
    关键时刻，吕蒙兵马以枪戟阵拦住骑兵，逼迫对方减速后，弓弩齐射重创对手。黄祖军怕野战有失，又退回城中防御。
    这一战再打下去，可以进一步击败黄祖水军，可是折损徐琨、凌操士气受挫，攻城又比较乏力，等到刘表从江陵派兵支援，估计难有更大优势，于是就此收兵。
    ……
    孙权进攻刘表受挫的时候，童远也终于对刘表动手了。
    张郃从汉中进军，将上庸豪强申耽、申仪一战消灭。屯田军也大幅进驻上庸，修建道路、水利和城池，彻底不给刘表军机会。
    刘表女婿张允本来是和申家互为犄角，不给新西凉军彻底站稳。
    现在张郃瞬间消灭申家，张允根本无法阻拦，干脆连戏也不演了，撤回襄阳樊城，以西北山区的恶劣地形和坚固城池阻碍新西凉军。
    刘表也认同这个方案，相比于上庸很明显江夏更重要。他不可能同时对相反的两个方向出兵支援。
    如今孙权已经退却，但随时可能杀回来，所以主力兵团集中在襄阳、江陵两地，保持防御姿态。
    同时，派遣韩嵩为使者去洛阳，当众向天子状告童远、孙权进犯的恶行。
    刘协对刘表的定位已明确，就是挡住童远进一步发展，尽可能让孙权占有荆州。
    于是公开只做安抚，暗地里让杨彪嘱托韩嵩不用担心孙权，而是全力防范童远。
    “孙权之威胁看似侵犯重要的夏阳，然而其新接任又兵败，不足为惧。童远看似只是拿下山中的上庸，然而下一步他就能从两个方向攻击襄阳、樊城，连江陵西部也在其威胁之下。”
    韩嵩无比信任朝廷，传达并说服刘表重心全力防范童远。
    刘表将兵马集结在汉水以南的襄阳，将北边樊城、新野全部坚壁清野，水军不停地在汉水巡弋。同时从长沙调刘磐、黄忠北上江陵。
    另一边，刘协又让伏完等联络孙权，让其警惕曹操的同时对付刘表，表示大汉复兴必将靠其支援。
    这也是没办法，孙家直接北上灭曹并不可行，只能靠刘协自己的团队来消灭童远、曹操了。
    ……
    童远在夏阳收到刘表兵马调动的消息。
    他和贾诩、徐荣等分析出刘表的心态，这是固守襄阳、江陵，坚决不让新西凉军有机可乘。
    徐荣分析道:“刘表收缩兵马，将樊城、新野全部坚壁清野，是提防我大军出武关，从南阳宛城大举南下。如果继续从宛城南下，后勤压力会比较大，而且对方以逸待劳，在熟悉地形作战，恐怕会陷入僵持。”
    童远点了点头，回道:“确实如此，我军的骑兵和重甲步兵不仅对后勤依赖很高，而且对地形要求也高，刘表这是要把我方优势点彻底抹平。”
    说完这句话，他看了看地图上的汉中方向。贾诩、徐荣见了，不约而同笑了笑。
    “从汉中平原到襄阳一带，中间隔着上庸群山。敌军也把襄阳西北的部分地区坚壁清野了，这样看来我军似乎也无法从这个地方撬动战局。”
    三国时期的上庸道路非常艰险，对应后世是十堰一带，当地也直到近几十年才交通方便起来。
    这也是为什么童远在汉中安置大量屯田，并且将张郃兵马一直留在那里的原因了。
    张郃在童远麾下诸将中有一个特点将发挥关键作用，那就是巧变。
    出身河间士族名门的他，读过大量兵法，又懂得和文士相处。经历方面跟着麴义成长磨炼，各种各样的对手都打过，加入新西凉军后又独当一面，夺汉中发挥了决定性作用。
    这一年多下来，汉中地区已经上下一心，张郃可不会被地形和几座城池挡住。
    什么时候发挥奇兵作用，就等童远这边下令。
    童远说道:“秋天一到，张郃就可以从上庸出击，无畏军野战扫灭敌军，屯田军做好攻城计划。”
    徐荣接道:“然而这是撬动敌军布置的偏师，刘表精心准备的汉水水师加坚壁清野从侧翼受到威胁，他派人迎战如果人少则必败，人多则正面出现漏洞。”
    一直没怎么说话的贾诩站了起来，他微微眯眼，分析道:“刘表身边如果没有智者，结果必然如此，可如果有能人相助，这个时候就要收缩防线，阻上庸军，继续以汉水阻拦我军主力。”
    “没错，根据情报，蒯越等人有些谋略且说话有分量。所以敌军这个时候会做好决战准备。”
    童远深吸一口气，那个时候就是决战之时了。
    新西凉军两面夹攻，又有马钧等人打造的秘密武器，绝对大破刘表。
    ......
    王异怀孕快十个月了，受到童远这个现代人的影响，王异对童远提出的胎教慢慢有了兴趣，她经常和蔡琰对奏乐器，想把音乐意境传给腹中胎儿。
    她一直向蔡琰学习文学、诗书礼仪，学习史书、书法，还精通童远提倡的算术。
    童远为她编写了小数、分数、代数、几何书籍和初级物理书籍，王异大开眼界，每天坚持学习。
    还从童远学会了计算不规则物体的体积的方法。
    童远把阿基米德定律改名为体积换算法则，这些方法浅显易懂，王异一学就会。童远教会了他把水的密度定为一，利用体积换算法，可以计算出任何材料的密度。
    王异把学习各种知识看作是胎教，学起来很上心。