    杨修不看张辽，反而对诸葛亮说道:“吾闻孔明在隆中有美名，又是心怀天下可比管仲乐毅，日常行动中就由孔明来带队吧？”
    诸葛亮微笑道:“都尉之名自然听从，只是这三个月时间，某发觉巡城监定位还有些不明确。”
    “此话怎讲？”
    诸葛亮侃侃而谈道:“巡查洛阳各县，给各个士族和县乡百姓支援，这并非寻常官吏会做。军营训练与将士一同训练，可是巡城监又非武职。”
    杨修却没有任何动摇，反而问道:“孔明以为巡城监该如何定位？”
    “哈哈哈，就怕某说出来，会有损都尉的形象。”
    “但讲无妨。”
    “四海商帮，巡城监在模仿四海商帮。”
    “孔明先生不会觉得巡城监会参与经商吧？”
    “当然不是，四海商帮本意并不是经商，而是借用开明士族的商业人脉，联络各地人才，收集情报树立威望，所以百姓对其称赞，甚至觉得县乡官吏不如他们。”
    “巡城监则是大汉朝廷，以非寻常官吏，走官吏、军将、士子、商人、百姓之间，辅助树立威望。某以为，这是巡城监设立的目标吧？”
    杨修面容呆滞了几个呼吸，然后笑道:“哈哈哈，人称孔明乃是卧龙，吾还不信，今日不得不承认真是比传说还厉害。”
    “这就是巡城监的定位，就是要比童远的四海商帮和曹操的情报网络更有优势，赢得士族百姓的支持。”
    听了定位，张辽、黄月英都做沉思状，唐姬则继续保持冰冷的微笑。
    诸葛亮心想“如今优秀士子有孔融和徐庶上下两个途径团结，兵马方面有段煨的无畏军精锐和杨彪的部曲家丁，唯一有缺失的就是普通百姓这边。巡城监先把洛阳及周边这项事做好，确实是一条正途。”
    “只是，洛阳四海商帮分会的罗伟、鲍出等人行侠仗义、热情帮助各地百姓，深得民心，双方的关系肯定不能激烈处理。”
    “原来是要做四海商帮的角色，这要是说出去恐怕反而会损害朝廷形象吧～”一直没开口的唐姬说话了，当然她在众人认知中叫做朱靓。
    杨修不好回答这句话，只得说道:“如果做的不好，自然有损形象，若做得好就不用担心。”
    这就是巡城监人员齐整的第一天，新的团队正式开始行动。
    洛阳作为都城暂时恢复安宁，还只是十年之内的事。
    更为要命的是，大汉都城是作为缓冲区域存在，而不是真正统领天下。
    从西边潼关到东边虎牢关，只有400里长，而南北宽还不到80里。两个对立的强大诸侯——童远和曹操，似乎随时都会为争夺洛阳的控制而发生摩擦，一旦大战将是生灵涂炭。
    可是，谁又能知道，这是大汉天子刘协梦寐以求的景象呢？
    如今，两大诸侯间已秘密签署和平条约，紧张关系实际得到缓解，对外故意表现出紧张激烈的样子。
    ……
    洛阳西市。
    这里由于地处洛阳城外，多数官吏不会插手多管闲事，且现在居住者多是普通百姓和收拢而来的流民，治安状况很成问题。
    “若想熟悉洛阳城外的民情，就需要多走访巡逻。”
    杨修这么安排四名巡管近期的工作。
    “两人一组，仔细了解这里究竟是什么情况吧？如果不做调查走访，即使智慧能力如我等，也无法真的聚拢民心呢。”
    “特别是西市周边，有两伙势力经常斗殴，虽然在四海商帮威慑下不在市里打，但是私斗还是不少的。而我，则要搞定城里的事情，孔明，这里先交给你带队吧……”
    四个人回想起杨修的安排，就是一阵无语。
    诸葛亮和张辽商议，两人分组，分别开始巡查走访。
    以西市为界，东南交给张辽和朱靓，西南由诸葛亮和黄月英，然后再正南十里汇合。
    这片区域按道理由附近县乡安排官员，并且依靠本地三老蔷夫，可是这些由各地百姓逃难而来，选出的吏员要不然和官员关系密切，要不然就是花钱得来，结果根本无法有限控制这一区域。
    一些本地自发群体和四海商帮正好构成平衡，前者生活在此划分地盘管理，后者往来四方服务西市又收获民心。
    上次两伙人斗殴，不知道最近又在私斗的是不是他们？
    再这么下去，洛阳城西确实没洛阳朝廷什么事了。
    诸葛亮、黄月英边走边看，不时询问小摊贩日常生活如何，可是百姓一听说他们是朝廷官员，无不面露厌恶的表情。
    “这些官领了好多粮食呢……”
    “洛阳本来是我们难民和商队坚持恢复起来，结果他们直接占了……”
    “哪是占了？那是偷！是抢！”
    诸葛、月英对视一眼，他们其实能理解百姓为什么这么想，可是这样下不行啊。
    莫说大汉中兴，就是洛阳周边都民怨沸腾。
    不知哪个孩子在附近嬉戏，听说他们两人是官，也不知道畏惧，捡起土块就要打。
    孔明护住月英，喝止道:“如有意见可以明说，怎么不分说就动手？”
    那小孩看诸葛亮极为高大，语气严厉而不可撼动，吓得竟然要哭。
    “欺负小孩！恶官欺负小孩！”
    “恶官恶官！”
    “欺负小孩！欺负小孩！”
    其他几个玩伴怒斥他们，一浪高过一浪，连附近大人也过来指指点点。
    诸葛亮平心静气说道:“官与官不同，怎能一概而论？”
    那几个大人哪里说得过诸葛亮，护着孩子们去别处玩，一边走还一边说道:
    “恶官除了征我们的粮，抢了洛阳城，还要欺负小孩！”
    黄月英看夫君面色有些凝重，安慰道:“夫君别担心，我们不是那样的官，做好大家肯定认可。”
    诸葛亮说道:“我其实最担心的不是我们自己，而是担心百姓心中对于朝廷官员的看法，洛阳多少次纷争，最惨的就是周边百姓啊。”
    两人虽然感慨，但还是认真做好巡查。
    走着走着，到了一处屠户和工匠集中生活的区域，这里多数人正在忙碌，可是有个别年轻人盯着他们看，甚至摩拳擦掌准备动手。