    孙权和孙策其实一直向往光武刘秀，鲁肃就如同邓禹一般。刘秀到河北，正是邓禹为其指定战略和发展的大方向，如今江东用鲁肃之策，一定能取得突破。
    为了暂时不那么突出，孙权先让鲁肃去会稽统兵，暂时不在自己身边。
    同时，通过求贤德令，发掘到一批人才。
    张昭首先引荐了严畯。
    严畯是徐州彭城人，之前因为避乱来到江东。他非常精通《诗》、《书》和《议礼》、《周礼》、《礼记》这三礼。
    孙权见此人是南下士族，而且学术品德出众，如此人物，江东本地士族无法挑刺，而且能弘扬其爱才之名，所以立刻加以任用。
    严畯又举荐一人，此人叫做阚泽，是会稽郡人。其人出身寒门，生活贫苦，替人抄书而读书赚钱谋生。
    严畯也和阚泽接触过，结果阚泽写出来的《三礼》字迹非常出众，一下子让读过许多典籍的严畯惊叹不已。一番交流发现其学识见闻竟在他之上！
    此时阚泽举孝廉为钱塘长，现在孙权得知，思考此人并不是江东士族名门，任用他既能显示其政策，又不会被大士族掌控太多，于是也加以提拔任用。
    很快，张昭带来一个好消息。
    吴郡顾、陆、朱、张四大名门，有人响应他的号召。
    孙权大喜，吴郡乃江东最富庶的地区，之前顾、陆、朱、张四家表现欢迎，实际上并不出仕于孙家，现在竟然改变了。
    大士族来投，有助于利益融合，这对于孙家站稳脚有很多好处。
    孙权问道:“不知是四家中的哪家何人啊？”
    “是顾家的顾雍。”
    “哎呀，难道是蔡邕大师的弟子，顾雍顾元叹吗？”
    “正是！”
    孙权大喜，这顾雍是江东名士中的名士，而且这顾雍和老师蔡邕关系非常要好，不仅由蔡邕赠字，而且连名也是蔡邕所赠。
    顾雍本来名不是雍，是蔡邕取音与“邕”相同的雍字，赠给他的。后来又为他取字为“元叹”。
    他在袁术、孙策抵达淮南以前，就担任合肥县长，后来在曲阿等地任职。此时，他主动响应孙权的招募人才，专门前来为其效力。
    孙权与顾雍相见，一见面旁人都无比赞叹。
    顾雍是三十五岁，外貌非常庄重巍峨，仅看一眼就让人感觉有气度和学问。
    孙权紫髯碧眼，相貌英俊且一看就不是凡人。这两人站在一起，众人皆惭愧自己长相，不由自主觉得只有周瑜能和他们媲美。
    两人坐下交谈，顾雍沉稳少言，可是每说一句话都很有深度，
    孙权厚爱之，直接越级将其升为会稽郡郡丞，由于自己在朝廷职位是会稽太守，所以顾雍这个郡丞就相当于代理太守，等于将会稽郡大权相当于交给顾雍。
    顾雍深知会稽上限高，下限也低。
    此地富裕，如果开发得当将不在吴郡之下，可是人口相对减少，汉人也不很多，又有山越虎视眈眈，所以常年有战事兵乱。
    “属下一定将会稽治理好。”顾雍胸有成竹，这也是江东崛起的重要契机。
    对于这次合作上的突破，孙权也很有触动。
    他把会稽大权给他，不是扩大江东士族的控制，而是加强吴郡的影响力，同时让顾家出力发展会稽，推动他的事业。
    会稽郡有顾雍、鲁肃，以及原本就留守此地的吕岱等兵马，很快迎战作乱的山越。
    几次交战下来，鲁肃运用很多灵活计策，重创山越大军，收降不下三万众。
    对于这些人一部分在本地给予土地，劝课农桑让他们安顿，另一部分交给孙权分配，一些给各大士族豪强作为部曲家丁，一些到丹阳郡编成直属兵马。
    对于丹阳、吴郡原有各个独立的兵马，孙权也稍微加以整顿重组。
    现在暂时没法动大士族豪强的兵马，但是可以调整普通豪强、将领和军吏的。
    此时，许多豪强、将领和军吏被授予几千至几万亩土地，这些将领就用这些土地豢养自己的门客部曲家丁，打仗的时候抽调他们出战。
    不过这些属于各个豪强、将领和军吏的私兵，并不听从孙策、孙权或者郡县的命令，而是由各家指挥的人调动安排。所以会出现，孙策尽力搏杀，其他各家部曲不尽力的情况。
    对于这个问题孙权有两个办法。
    第一，将一些表现不佳地位不高的将领土地兵马收回来，划归嫡系将领或者州郡。
    这样当然得罪人，但是程普、黄盖、韩当等元勋的部曲当然要吸纳其他兵马，而不是全都用新兵补充。这样，跟随已久的老将和重臣们全力支持。
    第二，将一些不错的将领豪强吸纳为嫡系，他们的私兵也可以保留或者扩大，但是家主牢牢聚集在自己身边。
    这种办法实际上是把一些年轻将领地位提升，让他们也和程普等元勋一样，保留扩大部曲，并且紧密团结到他身边，完全听从调遣。
    由于不涉及大士族豪强，受益者也全力支持，所以推动阻力相对较小。许多不出名的将领军吏就被合并收编。
    此时，别部司马吕蒙就属于面临重组的普通将领。
    吕蒙听说兵马即将合并，像他这种地位估计会被收编到别人的部曲之中，这样施展抱负、创立功勋更加困难。
    他赶紧把自己的钱财拿出来购买绛色服装和绑腿，然后统一让部曲家丁穿着并训练，等到孙权检阅的时候，俨然成为一支旗帜服装统一，威风凛凛的兵马。
    孙权暗暗称奇，又检阅他们实际战力如何。结果射箭、跑步、水战、阵战、格斗样样精通。
    吕蒙因此得到重用，不仅没有被合并到别的部曲，反而将其他军吏的人合并过来，并且成为孙权、周瑜的嫡系兵马。
    后方稳定以后，孙权立刻调集兵马，准备攻打江夏的黄祖，为父报仇并夺取荆州。
    这一次，有周瑜的柴桑精锐兵马，再加上已经稳定下来的东江军，怎么也要击败黄祖。