    诸葛亮说道:“月英，你快带孩子们去求援，我先过去侦查。”
    “不行吧，夫君你一个人，不擅长战斗，还穿的显眼白衣。”
    “啊啊！你这个白衣大个子，不会是刚才的恶官吧！”其中一个小孩子惊呼起来。
    “对对！就是他们，是恶官！”
    “恶官听到水贼竟然没跑！一般恶官们听到早就慌乱逃跑了。”
    “可能他们是傻官，不知道水贼绑了他们能勒索一大笔钱。”
    诸葛亮和黄月英快听傻了，看来在这里官员已经彻底臭名昭著了。
    “去找四海商帮救人！”
    “去找疾风剑圣救人！”
    小孩子们舍弃没用的“恶官”，自己跑去找人救援了。
    “夫君怎么办？要不要赶紧找张辽他们过来？”
    诸葛亮迅速思考形势，两个小孩子估计还是躲藏状态，水贼应该没有锁定目标。喊人是赶走水贼最有效的办法，可是让小孩子立刻离开危险区域，才是当务之急。
    “立刻出发，去找两个孩子。”
    他的判断非常准确，如果时间一长，小孩子发现自己孤独被抛弃，一哭泣惊慌，水贼就不费吹灰之力抓到人了。那个时候再过去人，要不然超高难度营救，要不然交赎金或者看着孩子被抢走。
    一路摸索到能看到洛水的地方，只见确实有五条快船，正在附近巡弋。
    这些水贼时而打渔，时而做贼，现在也不知道他们具体在做些什么。
    诸葛亮和黄月英仔细观察周边可以藏人的地方，只见一块大石附近最适合不过，只是位置偏远，可能小孩子们没第一时间去那喊人。
    他们摸了过去，果然找到一个小女孩。
    “是薛梅吗？”
    小女孩焦愁的表情立刻笑了起来。
    “是的，是的，你们专门来找我们的吗？”
    月英道:“是啊，放心吧，跟着我们一会就安全了。还有一个叫李隆的孩子，你知道他在吗？”
    薛梅道:“刚才我们两个都躲在这，后来一直没人，他就去找别的小伙伴了。”
    月英问道:“你们还不知道有水……”
    诸葛亮急忙用眼神阻止月英，因为薛梅一直躲在这，应该不知道有水贼靠近。否则她就不是一脸愁容，而是无比担心甚至哭泣了。
    两人带着薛梅一起往李隆去找别的小朋友的方向去找。
    这回路线更往洛水边靠近，夏末有许多蚊虫飞舞咬人，还有各种毒蛇毒虫需要小心闪避。
    黄月英也放出机关狗雪狐，操纵它在前开路，碰到毒蛇也不用怕。
    终于，在靠近芦苇丛的地方看到李隆坐在地上抽泣，他的脸上被蚊虫咬了许多大包，整个脸都花了。
    “李隆！”
    薛梅和月英赶紧拉起李隆，准备带上他赶紧回去。
    “小心！”
    诸葛亮话音刚落，芦苇丛中冲出一名贼寇。
    雪狐立刻拦住贼寇，诸葛亮也抽出铁骨羽扇，将月英和两个孩子挡在身后。
    “是水贼！是水贼！”
    两个孩子吓得快哭出来，贼寇却乐开了花。
    “嘿嘿！挖河蚌哪有要赎金来的爽，再不济也能吃个嫩！兄弟们，这里有肥羊，快来啊！”
    “来了来了！”
    很快，又来两名贼寇，三个人准备动手直接拿人。
    诸葛、月英带着小孩子，肯定跑不过他们，所以除了迎战没有更好的办法。
    “上吧，雪狐！”
    机关狗先佯动进攻，吸引了三名贼寇的注意力。
    诸葛亮大跨步接近边上一人，抡起铁扇猛砸对手。
    这名贼寇措手不及，又瘦骨嶙峋，勉强拿铲子一挡，竟然铲子倒飞出去。
    一扇子敲中其肩，疼得他倒地嗷嗷直叫。
    另外两人舍了木头狗，赶过来要夹攻拿下对手中唯一一名成年男性。
    眼看孔明就要陷入夹击，只听黄月英声音冷静到毫无波澜地说道:“射击模式，目标腿部。”
    机关狗木头大嘴张开，嘴中赫然是削尖的五根木刺，随着黑纱衣袖内轻轻一点，五根木刺朝着两名贼人腿脚射去。
    “啊！”
    惨叫声中，一人左腿上中了三根木刺，另一人也被擦伤了右腿。
    诸葛亮趁机发起攻势，将他们两人全都打倒在地。
    “搞定了，我们带着孩子们走！”
    诸葛亮、黄月英立刻转身撤退，可是附近芦苇猛烈晃动，“嗷嗷！”的嘶吼声迅速逼近。
    又冒出五名贼寇，而且手上分别拿的刀、斧和手弩。
    “小心，列阵阻拦。”
    雪狐两只后腿撑地，六尺的体长加上双腿，站起来接近七迟，挡在敌人面前很有威慑力。诸葛亮和黄月英也以身体掩护薛梅和李隆。
    “哥几个小心，那木头狗会喷木刺，那个白大个力气不小！”
    受伤的三名贼人还能活动，诸葛亮下手没有照头抡，雪狐提前准备的木刺也不是为战斗做准备，还只是射人腿脚。
    诸葛亮非常清楚现在不可能逃跑，硬拼胜算也不大，只得交涉道:“尔等贼寇不是我们的对手，此地又是洛阳，官兵近在咫尺还不快快离开？”
    几名贼寇听到前面的话还神色凝重，可听到后面竟然面色瞬变，甚至有一人直接笑出声来。
    “干翻这两傻子，男的打破头，女的打断腿，留着命要大钱，要不到再杀！”
    “诺！”
    贼寇攻了过来，雪狐以一挡三暂时不分胜负，还有一人杀向诸葛亮。
    可是那个拿手弩的绕道侧面，瞄准诸葛亮就射。
    “咚～”
    关键时刻月英操作雪狐迅速移动，挡住了这一箭，
    但对手人多势众，无论如何也难以抵挡了。
    “喝啊！”
    一个身影飞速冲了过来，一下子将贼寇弓弩手打倒。
    蓝色披风舞动，那人站直身子，竟然也有八尺身高。
    “还想着巡逻怎么还没来集结，结果听说水贼，就看到这幅光景。”
    张辽个子高大，身体显得十分结实，面容棱角更是英气中透露着无尽刚毅。
    然而他的表情并没有诸葛亮的紧张感，反而有一股游刃有余的放松。
    一边神情自然地扫视贼寇，一边从腰间抽出一把金属利剑。
    “我说啊，剑不是我最擅于的兵器，可是最辉煌的那场战斗，最后却是用剑。”