    一看这个架势，张辽当然知道就是他们在组织私斗，而且看似平和讲理，其实各个无视官员。
    不解决不可能真的管好西市治安。
    “看你们都是稍微讲理，又要长期在此营生，不如配合巡城监，不要私斗，这样西市对谁都更好。”张辽颇有诚意地提出道。
    “……”
    “哈哈～”
    “这人打仗是不是被打傻了？”
    “那叫返老还童～”
    “哎呀！那我们以后要多打架，跟傻巡管学学能返老还童呢～”
    “哈哈哈哈！”
    左延年这边一伙乐师工匠口齿伶俐，一句接一句，显然没有几个好惹的。
    张辽额头青筋抽动了几下，却也赶紧压制住愤怒。
    左延年说道:“张巡管还是回老家打匈奴、鲜卑去吧，这洛阳尤其是西市不适合啊……”
    “嘿嘿，这话我听过很多次了，但是朝廷不稳，边疆也会被奸佞所乱。某见过洛阳焚毁，这次说什么也要亲手参与它的复兴。”
    张辽身旁的唐姬戴着面纱，一直冰冷微笑没有说话，可此时听了张辽的话，睫毛连续颤动了好几下才恢复平静。
    左延年等人多是洛阳之乱以后，受到各种影响的人，听了张辽的话同样很受触动，再无刚才挖苦的表情。
    “有趣～”
    身穿麻字的左延年走到张辽、唐姬面前，面带奇怪微笑说道:
    “真是帅气英武的好汉和神秘美丽的淑女啊，可是要想我左延年和朋友们接受你们，光靠相貌和言谈可不够啊。”
    “哦？也许你们需要有人指导阵法或是防身武艺，有吾张文远在，此地也不用担心强人劫掠你们。”
    张辽说完，浑身上下散发出一股自信且有无敌之气。
    左延年微笑回道:“嘿嘿，好厉害的感觉，可是某在乎的不是文远的武艺，而是能不能懂我们这些乐师和木匠。”
    “要想让我们初步合作，就看巡城监水平如何了？”
    “如果没这能力，也就没有共同语言，就不要怪我们自己处理自己的事了。”
    左延年抽出玉笛，一边演奏一边舞蹈，闻者无不停下手中动作。
    张辽听了这音乐，又见其舞蹈，只感觉一股悲凉哀伤之感。
    不由自主想起故乡曾经遭遇的种种入侵破坏，很多雁门汉家儿女流离失所。
    这左延年等人也是失去故乡，经历过无数悲痛的人啊，自己一下子开始共鸣。
    “不行！现在不是共鸣的时候，看来他们的意思是要用音乐等比拼和交流。可是他张文远还真不擅于啊！”
    “真是饱含故事的音乐和舞蹈，好久好久没见过这样高超的技艺了呢～”悦耳空灵的声音犹如涟漪一般散开。
    张辽回神过来，看着朱靓轻盈舞动，缓缓开始了她的表演。
    ……
    “打败你？”
    诸葛亮微微皱眉，如果说和侯音比别的他都不会畏惧，只有直接动手格斗确实不是他所擅长。
    “书呆子不会只会说大话，不会什么武艺吧？这乱世不知多少有学问才能的人，被武艺强悍的歹徒所害！”
    诸葛亮抽出铁骨羽扇，纵然自身武艺不精，却也在这三个月专门练了练武，以免被张辽甩开太多太多。
    结果还是相差太多太多……
    “夫君，我们一起吧～”
    黄月英轻轻卸下包裹，站在诸葛亮身前，朝侯音问道:“好汉说的是你们，并没有说单挑吧？”
    “没错，你们一起来吧！不过我可提前警告，即使对手是女子我也不会客气。”
    旁边随从也嚷道:“老大必胜！”
    “老大打你们两个轻而易举！”
    “没错！老大是西市最强的人，除了麻衣小子……”
    提到麻衣小子，其他人突然色变，因为正式打斗中他们老大只吃过此人的亏。
    黄月英黑色衣袖之中，双手操纵数条机关线，黑色包裹之中有什么物件突然动了起来。
    诸葛亮知道黄月英要拿出他们精心打造的宝物，他也抽出铁骨羽扇，让天下看看他诸葛孔明可不是手无缚鸡之力的弱者。
    “汪！”
    一声狗叫声从黑色包裹处传来，众人望去，只见一个木头狗已经赫然站立在那。
    这支木头狗起先折叠起来，现在展开肩高两尺，体长五尺，一尺长的尾巴左右摇摆，通体涂了白色染料，面部栩栩如生，只可惜画的眼睛大而呆滞。
    “汪！”
    黄月英操作着机关狗雪狐叫了一声。
    诸葛亮在左，黄月英在后，雪狐在右，形成一个倒三角阵型迎战。
    “喔喔！”
    “神迹啊！”
    侯音这边有不少人是工匠出身，见到机关狗这种神奇物件，无不赞叹惊呼。
    诸葛亮说道:“雪狐是我夫妻二人亲手制作，是了不起的狗狗。侯好汉，这一场应该不用打了吧？”
    侯音对着机关狗很是好奇，虽然感觉打不过如此神奇的物件，但也想试一试实力。
    “斗过一场再说！”
    “上吧，雪狐！”
    素手在黑丝衣袖中连续敲击，几乎观察不到的机关线一阵波动，雪狐迎着侯音攻了过去。
    侯音抡起木棒，心想既然是木头狗倒也不用手下留情，于是全力砸了下去。
    “雪狐，启动连续翻滚。”
    木头狗突然在地上横向快速翻滚，竖着压下去的大棒什么也没打到。
    反而侧面暴露在雪狐面前。
    冷静、毫不犹豫的黑衣月英清晰开始念出。
    “启动喷射模式，使用最大剂量。”
    随着她的指令，机关狗雪狐张开的嘴巴发出淡淡的光芒，俨然是一个炮口的样子。
    “噗～”
    雪狐的嘴中喷出一股大蒜汁，抢得侯音减退好几步。
    幸好他听到黄月英喷射模式等话语，提前有所遮挡，才没被喷个满脸。
    张骞从西域引入大蒜以后，这种作物很快受到人们推广，不同于其他需要艰难适应的作物，大蒜便于种植很快在这片土地扎下根来。
    侯音当然也知道蒜汁呛眼睛，他强忍住不用沾满蒜汁的衣袖去揉眼睛。
    这时诸葛亮攻了过来，黄月英也驾驭着雪狐来咬侯音裤脚，打得他左右遮拦才勉强不被击打到。
    “可恶，这样很快就会败了！拼了！吼！”