    张辽拿在手中的是制一把平淡无奇的白杨剑。
    “当然不是这一把，到现在有它就足够！”
    水贼神情无比紧张，此人刚才一击打倒用手弩的水贼，谁也没看清他的动作，现在抽出佩剑，想必非常难对付。
    张辽一脸泰然地说道:“孔明、月英掩护孩子们撤。”
    水贼们听到，岂能放他们回去，边上两人突然袭击，想趁诸葛、月英注意力分散，拿下他们作为人质。
    “好心急，朱靓动手～”
    话音未落，一个贼寇被飞刀击中屁股，另一个被张辽飞速拦截，一剑刺中大腿。
    “干的好～”
    张辽看向一旁芦苇，一位身穿身穿橙色衣裙，面带白色面纱的美女，无比自信地缓步走出。
    “穿这样的衣裙，在芦苇中隐藏，还真是艰难呢～”
    唐姬说得轻描淡写，可是刚才除了张辽谁也不知道她隐藏在这个地方。
    “水贼们，投降还是继续？”
    张辽示意诸葛他们小心撤退，自己挡在剩余贼寇面前挑衅。
    “呀呀呀！”
    薛梅突然惊叫起来。
    “难道！”张辽突然紧张起来，他们能突袭敌人，敌人也能反过来突袭他们啊！
    一名肥硕头目带着十几个水贼已经断了诸葛、月英的退路。
    这些水贼大多手持刀叉弓弩，对于没有全副武装的众人来说，几乎不可能应对。
    “你们已经被包围了，识相的话就配合我们，否则……会死得很惨很惨！”
    张辽握紧了剑，估算目前情况。
    肥硕贼寇指了下诸葛、月英和唐姬:“你们三个一看就气质不凡，估计能要个大价钱，至于这位好汉，看你一柄单剑没有铠甲，能不能阻挡万箭穿心！”
    水贼们的弓箭对着他，一声令下就要射杀这个可怕的家伙。
    “哼！”
    张辽其实有自信斩杀这些敌人，就怕对方伤及其他稍弱的人。
    如果敌人注意力都在自己身上，那就有办法减少损失。反之，如果注意力在别人身上，他也能立刻出击，尽快杀敌。
    所以，两者采取前者，宁肯自己受伤也不想其他人有危险。
    他正要开口挑衅贼寇，诸葛亮却先说话了。
    高大的诸葛亮说道:“不用这么多人，只要我一个就可以了。”
    水贼没反应过来是什么意思，可黄月英却一下子怒目瞪着诸葛亮。
    孔明眼神决绝，对着贼寇首领说道:“绑票太多人，连回去传音的人都没有，更何况我的身份有多高，值多少钱，非他们不知。”
    “所以我留下，放他们走，因为我不仅是六百石的官员，还是可比管仲乐毅的名士，你觉得如何？”
    他将铁骨羽扇丢在地上，边说边走向贼人首领。
    贼寇听了大喜，这个方案确实不错啊。
    张辽与诸葛亮眼神微微一碰，两人都知道要准备动手了。
    在演戏演一下，让敌人进一步放松警惕！
    张辽急道:“你想要牺牲自己吗？孔明！”
    “眼下也只有这个办法了！你们回去通知杨修、徐庶等名士，一定能筹到让他们接受的结果。”
    “夫君！”黄月英急出了眼泪。
    孔明道:“快回去，把家里东西都拿出来。”
    唐姬也说道:“我也认识许多朋友，请好汉千万别伤人呢，”
    说完几人或真或假做放弃抵抗的样子。
    诸葛亮咬了咬牙，靠近贼寇首领去做“人质”。
    张辽眼神微凝，动手时机马上就到。
    可就在这时，意想不到的声音出现了。
    “……真是的。想要牺牲自己的想法也值得赞赏，不过有些冒险了啊。”
    低沉的声音在芦苇附近回荡。
    众人多不知道声音从哪里传来。
    倒是诸葛亮眼神惊异，张辽瞥向贼寇弓箭手那边。
    映入他眼中的是……
    “你、你是……！”
    一个男子就站在大队贼寇的背后。
    身高接近八尺，黑色长发精神焕发，青色的长袍缓缓飘荡，侠客与文士的气质浑然一体。
    他安然伫立着，手中握着一柄长剑，腰间还挂着一把短剑。
    眼神无比平静，可是其中蕴含的杀气，一点不比身经百战的张辽弱多少。
    众人这才注意到他站在那里。
    他没有做任何准备，轻身一跃，突然加速冲入贼寇之中。
    “咔咔咔咔～”
    如劲风一般，贼寇还没来得及喊叫，更不用说反击，长剑已经削了十几下，人也到了首领面前。
    “…………斩！”
    一声暴喝，剑光闪烁。
    男子随后擦身而过，站直了身上，将长剑静静收回刀鞘。
    仅仅如此。
    然而当他的动作结束的一刹那，十几名贼寇突然开始大幅颤动，面容突然惊恐起来……
    “……啊……！”
    惨叫声中，贼人纷纷捂住手腕。
    威胁最大的敌人弓弩，全部丢在地上，留下一片血迹。
    水贼头目甚至来不及发出惨叫，就手腕出血双膝跪地，彻底失去继续作恶的能力。
    呆望着的诸葛亮等人过了好几息之后才能够发出声音。
    “……这是何等的速度”
    “……无法想象这是人类所能完成的动作……”
    “……是，是你吗？……”
    不过与因震惊而呆立着的诸葛亮等人不同……
    李隆和薛梅完全不顾还有一开始的几名贼人在，直接欢呼雀跃着奔向那名男子。
    “厉害——！太厉害了，元直先生！”
    “呜哇~！得救啦，被元直先生救啦！”
    徐庶，徐元直。
    他被如此称呼的男子静静地抚摸着孩子们的头。
    诸葛亮、黄月英当然认识徐庶，徐庶也认得他们。
    可是谁也不敢立刻放松，因为一开始的几名水贼还在。
    不过，水贼们此时双腿发颤，要跑却根本挪不动腿。
    张辽的眼神依旧无比严肃，准备立刻出击活捉剩下的这几个家伙。
    徐庶却朝着芦苇丛开口道:“到你们了，正好把他们全部活捉吧。”
    “什么？”诸葛亮非常诧异，因为徐庶这话从方向到语气都不是对着他们说的。
    “好嘞！”
    芦苇丛中突然冲出两名好汉，一人持剑，一人拿手弩，数息之间将剩余贼寇全部拿下。
    “是四海商帮！罗英雄、鲍英雄！”
    李隆、薛梅立刻兴奋喊道。