    他们往深一想，突然有点后背发凉，似乎自己的世界观不是自己的东西，有一根无形的线始终牵引着自己？
    尽管各人都有各自的想法，但结论是一致的，是那支军队以征兵名义破坏了这个世外桃源，洛阳南边各县只有董承才有军队，这个罪魁祸首就是董承！
    只有挖出董承与水贼的第关系，才能利用那几个大员打击此人！
    一下子董承在巡城监四人心中的地位一落千丈，一定找到证据。
    四人决定请求游侠和四海商帮增加人手，驱赶野猪、野狗，保护百姓仅存的稻田。
    鲍出正想在此地增设分部，于是欣然答应，游侠也对董承的做法义愤填膺，也及时增派人手。
    两天后，几百人的四海商帮和游侠队伍驱赶、射杀野猪、野狗，同时寻找水贼的下落。
    几天下来射杀野猪、野狗许多，这几百人每天吃肉只能消耗一小部分，大量肉类分给三个村子，可是略有小成以后，这些野狗、野猪就像聪明如土匪，转移不见了。
    他们只得留下部分人继续在三个村子附近守卫，小股人埋伏观察，如发现迹象就继续跟踪不打草惊蛇。
    这是诸葛亮相出的办法，果然在三天之后发现有几人牵着十几条野狗，暗中观察村子和牲畜。他们见村子依然有防备，而且是鲍出等四海商帮的人在，就只好暂时离开。
    张辽、诸葛亮等人跟踪发现这些人竟然回到董承的军营，营中甚至专门饲养一批状如野狗的军犬。
    眼见为实以后，他们连夜顺流回洛阳向杨修汇报。
    .......
    “什么？”
    杨修听了诸葛亮等人的分析难以掩饰心中的惊讶。
    “没错，那伙水贼已经不仅仅是和官军有关系，而是已经成为官军的一部分，拿着旗帜就是大汉洛阳核心兵马，隐藏痕迹就四处劫掠为祸。”
    杨修很快思考清楚形势，说道：“嗯，做得很好。现在这个事可以汇报给段煨将军，就到此为止。”
    毕竟不用明说，已经涉及到兵马的问题，不是巡城监可以直接制止。
    就是太尉杨彪也没法直接干涉，因为这是属于朝中重臣的私兵，只能暗地里沟通交涉谈判，没法直接公开谈判。
    假如说傻乎乎地直接拿出来，第一对方可以说仅仅是军纪不佳，处决一两个替罪羊，但是双方就会结死仇。
    更不要说目前不能确定，这支兵马被谁收编。
    如果是李儒这边，直接捅，就相当于杨彪一系和李儒一系公开决裂，谁胜谁负不说，但朝廷肯定又会大乱，最坏结果又是一个李郭之乱。
    如果是董承那边就更不能直接摆出来了。董承在掌握兵马的四个人中相对弱势，又倾向于曹操，可以制衡势大的西凉军一脉。
    “所以，调查出了结果，后续就交给段煨将军他们就可以了。你们接下来......”
    “等一下。”
    诸葛亮对杨修提出了异议。
    “巡城监负责城外巡查、民心及各种事件，以及协助城内巡查。目前，南边多个山村没有足够吏员管辖，商帮有西凉背景，游侠又不好介入军政，此事不管就真的没人管那些百姓了。”
    “是啊。”黄月英跟着补充。
    那些百姓在洛阳周边坚持多年，如今朝廷回归他们日子并没有过好，这正是我们巡城监该去行动的时候。
    杨修又看向张辽和唐姬，他们两人也同意诸葛亮的说法。
    “嘿，真拿你们没办法。段煨将军那边我去交涉吧。你们要去处理这件事，就先要拜会一个人。孔明，你觉得会是谁呢？”
    诸葛亮微微思考，冷静地说道：“当地属于河南尹管辖，我们应该拜会河南尹李选，商议此地情况。”
    “没错，孔明你们去吧。”
    杨修很快动身，去拜会段煨商议此事。
    诸葛亮等人边走边讨论。
    “杨都尉让我们别插手这件事，可他早就预料到我们会执着地继续深入，所以提前有所准备吧？”月英猜了七七八八，觉得杨修刚才是故意这么表现的。
    张辽长叹一声：“我觉得不是，他直接去找关系不错的段煨将军，让我们去找李儒侄子李选，这摆明把难题给我们啊。”
    诸葛亮问话比较少的唐姬道：“朱靓，你怎么看呢？”
    唐姬脸色没有变化，十分平静地说道：“聪明莫过杨德祖.......至少洛阳这边是流传这样一句话的。所以，我认可月英妹妹说的。”
    黄玉英对唐姬回以感谢的目光，团队中的两名女性，短时间内关系就发展得比较融洽了。
    诸葛亮也关注着唐姬，不过是觉得她还有不少秘密，日后估计有更多接触共事，才会进一步了解。
    “杨都尉担任巡城监都尉，虽然有两千石，可是也有不少人想看弘农杨家出丑，所以他也很努力在做好。所以，巡城监一定能将民心聚集起来。”
    ......
    河南尹是中两千石，掌握着洛阳为中心河南郡的治民、人才、刑事等。治所在都城洛阳城墙以内，平日事务繁忙，前来奏报拜会的官员也排起了队。
    诸葛亮等人根本不认识李选及身边门客、家丁、书办、护卫等人，只能从头排队，耐心等候。
    不时有一两个官员不知道从哪搞得一头汗，声称有要事相见，却被门客护卫拦住，嘀嘀咕咕一小会，才插队进去。
    四人看在眼里，心中早已叹息恼怒。
    正在这时，有一便衣者凑近身，低声问道：“敢问四位可是巡城监下属？”
    “正是，不知是哪位？”
    “某是河南尹的管家，四位切莫声张，跟我绕路从后门进来，一会私下会见。”
    诸葛亮等人既然求见，当然跟随管家进了后门。也没多走几步，就在一间派偏房见到了正主。
    只见李选瘦长身材，浑身上下透露一股精英傲气，眼睛眯着看人，随后莞尔一笑。
    “你们就是杨家凑的人啊？弘农杨家也就这些本事了，有事自己躲开，纠集一些年轻人去送死。”