    “这群游侠和商帮，分明是侵害朝廷的威望！”
    严厉的斥责声中，诸葛亮等四人无奈地缩了缩起身子。
    洛阳城内，太尉府。
    大汉的太尉，执掌天下军事的高官，此时正由杨彪担任。
    而且因为弘农杨氏的威望、营救天子的壮举，杨彪成为洛阳第二实权大臣，仅仅弱于李儒。
    可是现在，杨彪对巡城监的四位巡管，竟然真的发火了，
    他将一叠纸张，一幅画卷递给诸葛亮等人。
    四人把纸张展开，上面赫然写着“新要闻”。
    这是一份报纸，由镇北将军童远那边最先流传起来，现在已经在长江以北大量流传。
    一般来说只有士族、豪门识字，豪强、商旅则有的认识有的不认识。对于此时大汉来说，识字者比例很低，以文字纸张为传媒，绝对流行不起来。
    但是，童远的人例外。
    四海商帮干事，全都识字还会写字。
    新西凉军不分脱产的无畏军，还是生产的屯田军，什长以上也是，而且士卒中也有许多人努力学习。
    报纸当然可以在他们中流行。
    “新要闻”是每旬一刊，内容都是各地重要事件，现在是最流行的报纸。
    除此之外还有并州、雍凉、益州民情报纸，是一月一刊；“历史趣谈”，专门写历史知识和故事，也是一月一刊。“天下风貌”，专门写各地景色环境，尤其侧重河套、河西等边远但重要区域，也是一月一刊。
    报纸全都收费，价格超过百钱，新西凉军治下百姓负担得起，至于洛阳则多是官员、士族等购买，有时甚至抢购，导致河东卖过来的纸张变少变贵，人称“洛阳纸贵”。
    不过有传闻，说是河东那边除了人写报纸，还出现一种工具上面有字，一下子就能将报纸写出来。
    这边没人知道怎么回事，也打听不到，可是热爱发明和工具的诸葛、月英对此一直关注，心里已经猜到了五六分。
    他们手中的最新版“新要闻”，是三天前刚刚出来的最新版。
    “由于管理不善，洛阳城南的洛水，就有横行的水贼！”
    “在洛阳游侠士子-疾风剑圣徐庶和四海商帮优秀干事罗伟、鲍出的努力下，活捉水贼二十人，成功救出两名孩童！”
    “这次事件中，朝廷新成立的巡城监第一次出现，四名新手巡管与水贼战斗焦灼，最后被一并救出。”
    杨彪一直努力重新树立朝廷的威望，然而这次朝廷竟然丢人现眼，连洛阳周边都出现水贼，而且朝廷官员救不了人，还要靠民间的游侠和商帮。
    疾风剑圣他们倒还好说，四海商帮那可是明显代表着河东那边。
    “你们几个，明明已经在救人了，却被别人抢去了风头。这还没什么，更糟糕的是，还被‘新要闻’给彻底记录传播了！”
    头发已经有些花白，见过无数大世面的杨彪，这回根本不打算在他们面前掩饰愤怒。
    “这种事情只会让大汉朝廷的威信更加衰落下去！如果你们不能解决事件的话，一开始就不要乱插手！”
    从朝廷威信角度也许有些道理，但这显然不是四位优秀巡管会采取的方式。
    诸葛亮毅然地挺直腰板，语气也很平静地分析道:“不要插手保护百姓一事，恕难从命。不过这件事体现出来的最关键问题，太尉恐怕还没发现。”
    “你说什么！”
    “三天，仅仅三天时间，河东方面不仅掌握这些情报，还立刻主导舆论。这样看来，巡城监不光要管理好洛阳周边，让百姓支持，舆论方面也要抓紧了。”
    诸葛亮根本不会对着已经过去的事消耗时间，而是一下子抓住痛点向前看。
    杨彪也知道诸葛亮非常优秀。之前天子就让他负责荆州方面的联络，听说过卧龙、凤雏的名声。
    不过这终究是小地方的事情，杨彪作为太尉，又是袁家衰落后当之无愧的天下第一士族名门的首领，不可能立刻招募，或者向天子提及。
    最后，巡城监建立，又以此人为骨干，真是天下人才终究会为大汉振兴而拼搏啊。
    杨彪说道:“巡城监本职还没有做好，先不要一下子想那么多，不过诸葛巡管的想法很好，日后慢慢推进不迟。”
    黄月英为诸葛亮补充道:“禀告太尉，这造纸乃是涉及天下文化的大事，如今河东那边可以大量造纸印字，朝廷这边确实不能反应太慢。”
    甚至，她还向杨彪逼近一步。
    “这次营救也不像您所说，我们就应该认真执行巡逻，也正是因此才发现了孩子们面临的危机，给后面的救援争取了时间。”
    “唔、唔……”杨彪万万没想到自己竟然被反驳了，
    黄月英继续道:“迄今为止，洛阳朝廷和周边县乡对于许多百姓的巡查职责有一半是放弃了的。然而通过这次的事件和报纸，百姓们也知道了我们在积极地进行着活动，不是吗？”
    在有凭有据的话语面前，杨彪陷入了沉默。
    黄月英不愧是名士黄诚彦的宝贝女儿，才学渊博、精通文学和工匠，而且遇到事情也根本不会怕。所以对于杨彪的错误判断，她当然支持丈夫敢于指出。
    黄诚彦的名声杨彪当然清楚，说实话他的女儿在大士族圈内的名声其实比诸葛亮还要大一些。
    按道理，大家都认为她会辅佐父亲、丈夫专注于家里的事，然而她所选择的道路是和丈夫一起参与政治，而且还是被看重进入巡城监。
    张辽也挠了挠头，看似漫不经心地说道:“要不是我们插手，那两个孩子早就被水贼掳走了。洛阳周边局势已经失控到这样，也不是一两个月才会这样的。”
    然后指了让太尉颇为恼怒的报纸。
    “虽然最后功劳都被抢去，不过我们先赶到现场是不争的事实。那个报道也没有恶意，总比根本出不现要好一些吧。”
    的确，新要闻中写着“四位巡管与水贼战斗焦灼。”
    这比完全不作为的其他官吏晚要强上太多。