    诸葛亮召集四人开了个探讨会，让大家畅所欲言，谈谈自己的看法及下一步行动方案。
    张辽直言道：“巡城监是朝廷的办事机构，也就是说我们是为朝廷办事，不是为某个重臣办事。这次杨修、段煨、鼓动我们追查水贼抓人事件，进而引出董承收编水贼、土匪一事，还有后续匪军抢夺村民土地的大事。”
    黄月英道：“回来后杨修让我们找李选寻求帮助，以杨德祖的聪明才智应该知道李选不会插手，还是让我们去找，这里面包含着什么意图？”
    诸葛亮：“李选是河南尹，甘水流域是他管辖的区域，李选却不闻不问装傻充愣，杨修派我们去找李选求援是告诉李选：别再装了，谁也别想逃避。”
    张辽分析道：“无论杨家、段煨、李家都想动董承，又怕撕破脸皮引火上身，把我们四人当成棋子，他们好坐收渔人之利。”
    唐姬则说道：“无论是杨彪、段煨、李儒还是董承既是朝廷重臣，又是手屋重兵的军阀，他们勾心斗角、争权夺利，朝政被他们的把持和裹挟，才是威望日下，疲敝至今的原因。”
    这句话一般人不敢直接说，可唐姬是何等身份，又对世间早已抱有复仇的心态，说出这样的话毫无顾忌。
    诸葛亮、黄月英一时没有接话，张辽却抚掌笑道：“哈哈，朱靓真是一下子抓住了重点，可是你有什么办法吗？或者说有什么应对之策吗？”
    唐姬微微一怔，当然说不出来，其实是她的真实想法根本没法跟张辽他们讲。
    张辽笑道：“嘿嘿，某过去曾经与同乡一起以为找到解决道路，可最后失败了......但是现在和大家一起，虽然来自不同地方，可是渐渐聚集志同道合的人，又觉得那条路近了。”
    唐姬听了他的话一时觉得没啥意思，可猛然察觉其话里有话，似乎点拨了什么。
    诸葛亮更是对张辽投以钦佩的目光。
    “不过，某只是有这种感觉，办法可是一点也想不出来啊，所以甘水的事怎么办？”
    张辽这一句话，又把众人拉回到眼下的问题。
    诸葛亮开口道：“这几位朝廷重臣很明显是要让我们出头，虽然这不是什么好事，但也可以借力抓住机会，争取民心重新树立威望，这威望不属于军阀而是属于我等有志者和天子。”
    张辽问道：“可是办法呢？要怎么做？”
    诸葛亮已有计策，但是执行起来还好是有点操作难度的。
    “可以让四海商帮和游侠暂时撤出高家庄，故意引诱贪婪的敌人出手，然后如此如此.......”
    “好！好！好！”黄月英、张辽、朱靓三人拍手称赞。
    他们通知四海商帮和游侠暂时撤出高家庄和刘家庄，但是故意将村中藏了多年的美酒拿出许多来往外贸易，甚至村中还举行小规模的庆祝。
    不久之后，附近又有贼人出没的迹象，甚至野狗、野猪又开始袭击人员牲畜。
    幸亏村民有所准备，互相支援掩护，没有太多实际损失。
    村民按照商帮、游侠等人离开时的建议，在附近县中花钱雇佣勇士，协助守卫村子。有几名游侠响应，但是不知为何他们不愿意在山中多待，很快就离开不再替村子守卫。
    这时，县里来了一伙强壮的兵卒，操着陌生的口音，却愿意为这些村子提供庇护。
    不过，他们不仅仅需要钱......
    这一切都在诸葛亮的运筹之中，到了这一步，他们立刻动身，来到高家庄探查情况。
    然而当他们到达时，从村长房屋里传出……
    “那么村长，就请您好好考虑一下”
    “我们明天还会再次拜访的”
    出现在村长家门口的是几名身穿铠甲的军卒。
    然而诸葛亮等人看到他们的样貌后，立刻藏进阴影里。
    “他们……！”
    其中就有之前抓的水贼。
    张辽带头，四人跟踪他们返回的地方，就是那几个山中军营。
    这些是董承收编的兵马，不管他背后与杨家如何，与天子如何，作恶者就应该捉拿。
    然而，这很难。不要说巡城监，就是李儒、李选的人也不会直接跟他们发生矛盾，而是背后密谋，避免正面撕破。
    这导致贼寇丝毫没有收敛，反而愈加狂妄。
    “可是，他们几个为什么会在这里……”
    这几个贼寇进了军营就直接大声交谈，又出现几名军吏，其实就是贼首，直接问情况如何。
    “等一下，他们好像在说些什么重要情报，可是这个距离即使是我也听不到。”
    张辽也没有办法了。
    诸葛亮却不担心：“在这里的话听不到说话的内容，可是月英应该有办法吧？”
    “……请交给我吧”
    黄月英操纵机关狗雪狐行动。
    雪狐可以从边缘进入营寨，通过两个连在身上的绳子拉紧，黄月英把一个连着线的小盒子贴到耳边。
    这是声学原理的应用，声音在空气中能传播，也可以在固体和液体中传播；声音在不同物质中的传播速度一般是不同的，物质的密度越大，传声速度越快；通话时，线没有拉直而处在于松弛状态，线的振动频率会大大降低，发出的声音会低于人的听觉下限，但是拉直就可以形成土电话，听到谈话内容。
    雪狐钻入敌营，通过机关将杯子状听筒贴在附近，绳子拉住另一端还有一个一样的听筒。
    终于，从她的口中，贼寇们的对话得以再现。
    “......之后再稍微施加一下压力的话……啊啊，这样一来应该能够得到全部土地和人力了吧......”
    “没错，只要再制造一些野猪入侵，野狗咬人，甚至贼寇抢劫，他们就不会期待什么游侠，而是真正兵马的保护......”
    “......这样将军一定会重赏我们......”
    “......哼！不用犹豫，这回直接来狠一点就行，让他知道野狗野猪发疯有多么恐怖，到时候看他要不要我大军的庇护！”
    “哈哈哈哈！还是假司马有办法！”
    他们谈笑风生，可是内容早被黄月英听到，诸葛亮很快就准备好应对办法。