    诸葛亮等人叹息一声，这洛阳恢复没多久，各方力量就回来纷纷渗透。从今天来看，新西凉军做了不少动作呢。
    既有明面的李儒和无畏军第一卫，又有四海商帮和其他人等，真是难办啊。
    唐姬先开口道:“虽然刚才没有疾风剑圣和四海商帮，演戏配合应该也能击败贼寇，可是会出现受伤情况吧？”
    “额……”
    这句话一下子戳到众人痛处，他们确实是形势危机，徐庶、罗伟、鲍出根本不是抢了他们的功劳，而是把他们也顺带着一起救了。
    谢昭、侯音、左延年所说虽然有点刺耳，但也基本属实。
    几人中，张辽阅历最为丰富，他口气轻松地说道:“不管别人怎么看，现在孩子们安好，我们也没负伤，贼人也被活捉，这就是最好的结果。走，回去休息放松吧。”
    这就是巡城监四位优秀巡管的第一次巡查任务。
    ，......
    童远与王异爱情的结晶就要诞生了。
    这个女孩的名字叫什么好呢？
    原本男孩有人出主意叫童渊，被童远和赵云立刻摇头否定，倒是女孩的名字之前准备了许多。
    童灵、童遥，分别示意聪明灵动与遥远未来，两个选哪一个呢？
    请教长辈们吧。
    童远长辈早在郿坞被杀。王异父亲死于王允侄子王晨之手，至今还没查明证实，母亲也在王异妹妹弟弟长大后因操劳病重离世。
    只好去问心中尊为师长的徐荣和贾诩。
    “玄冥二老”一直不肯让童远屈尊，但最后还是出了主意。
    女儿叫童遥，遥远未来源远流长，这份意味更深刻一些。
    小童遥就此命名。
    这天太阳出山时，童远正陪着王异在窗前观看日出，突然一股肉眼可见的紫气从东方激射而来，空中两只凤凰隐隐盘旋经久不去，就在这时王异的女儿呱呱坠地了，她就是童灵遥。
    童遥眉清目秀、国色天香，身体自带异香，王异、童远轮流抱着爱不释手，出生时哭了两声，然后带着笑意，不久睁开了两只大眼，看着王异和童远。
    刚出身体长就近两尺，体重十八汉斤，比其他刚出生的小孩高许多，皮肤有些皱褶，过不几天就会圆润。
    为了让王异和小童遥身体健康，童远早已准备好了消毒室，他亲自和服侍的医师们进去前先在消毒室杀毒，其实是杀菌，童远取名杀毒，进去要穿杀毒服。王异的饮食由童远亲自配制，总之面面俱到、无微不至。
    小童遥以后接近现代的教育培育也在酝酿准备。
    满月时童府张灯结彩，亲友部下纷纷前来祝福。在蔡琰、甄姬、马云禄族拥下，王异抱着小童遥与大家相见，小美女在四个大美女中显得更加灵动。
    两只美丽的大眼睛看来看去，瓷娃娃般的皮肤、莲藕般的手臂，可比画中天使，国色天香的面容已经显露。
    王异生女以后，身体恢复得很快，既可以照顾好孩子，又能暂时做好日常的巡查接见等事务。
    童远还专门让她负责洛阳方面的事情。
    目前，四海商帮罗伟、鲍出等精干已经入驻，并且传来许多宝贵的信息，正需要美丽与智慧与一身的王异专门代表童远，推进洛阳的布局。
    南征以前，除了洛阳方面，还有两件大事
    第一件事，是一个工程。
    此时，童远策划了一个大河两边的建设方案，尤其是夏阳与皮氏，大河从山谷中冲出，进入平原的地段，修建一个特别工程。
    当年童远、董白、胡琅儿等人就是从桥山黄帝陵，一路向西抵达夏阳。夏阳也是新西凉军第一个大县，此地夏阳津再往北，大河冲出山峦的地段一般一般被称作“龙门”。
    龙门正好在黄帝陵正东方200多里，于是在龙门之处，直接在山岭上雕刻打造黄帝之像。
    黄帝背西面东，看向大河对岸。
    对岸皮氏县以北的山岭之中，因大禹治水被称作“禹门”。禹门与龙门都是山岭，恰巧正对且一般高。
    于是在禹门山岭之上，修建大禹之像。大禹背东面西，望着河水对岸的黄帝。
    两像从山脚到山顶以上，高超过100多丈，工程量虽然很大，但是屯田工程兵和其他屯民，可以胜任这个任务。
    历史上，不久以后的云冈石窟、龙门石窟都有巨大佛像，虽然这次黄帝、大禹比那些佛像还要高大巍峨，但仅仅两座还是可以完成。
    第二件事，是并州尤其是太原方面的暗中调查。
    匈奴人刘豹叛乱，这一点童远早有预料，所以有无畏军两个卫兵马及张燕、公孙瓒兵团在附近警惕。
    可是对方在并州纵横转移，追兵追不到，阻拦挡不住，最后运动会并州屯田尤其是太原郡表现不佳，实在是蹊跷得很。
    卫觊已经从公开方面派人巡查，王异也令四海商帮调查蛛丝马迹。
    童远却给他们指示，这一次依旧是暗中取证，不要动作太大，避免逼得他们直接反叛。
    因为他不打算两个方向同时开战。
    考虑有可能争夺天下的强者，其实也就剩下那么几人。
    曹操、孙权、童远，以及有司马懿、吕布等人相助的刘协。
    曹操的目标非常明确，暂时不在洛阳捣乱。以及孙策还在时，坚决不和刘协或者最强的童远开战。
    可是，孙策已经没了。
    刘协等人的目标已经达成，贾逵和皇甫郦依旧处于潜伏状态。吕布、司马懿已经前往北海，也就是贝加尔湖，去探寻武帝曾经寻找的，能够实现长生与大汉永恒的神秘宝物与呼唤他们的声音。
    童远的目标其实是为了发展壮大自身。
    管你曹操要怎么削弱洛阳，我这边专心找机会稳固益州入主荆州。当更多的地方进入统辖区域，且贯彻以军屯、民屯、小农、士族、豪强、畜牧、工商等多种经济因地制宜混合发展，后面力量对比将非常悬殊。
    这个策略对付曹操当然没错，可是还有孙权和积蓄力量的刘协。
    以及一直暗中行动的董威。
    但是没有更多时间了，之前张郃、黄於等兵马已经分别开拔，张绣也早做好了准备，是时候大军开拔南下了。