    诸葛亮等人分析听到的情报。
    “看来贼人正准备大肆破坏村子，然后迫使其被保护从而占据，但这也是很好的机会！”
    诸葛亮提议立刻去找几名村长，这个计策如果要实施好，需要村民的鼎立支持才行。
    然而诸葛亮等人登门时，房子的主人则是一脸厌烦。
    “又来了吗！”
    “哎？”
    “不是说了没办法立刻下决定吗？今天还是请回……”
    说到这儿停住了。
    温厚的村长这才反应过来是巡管诸葛亮等人。
    “恩人啊，你们可算来啦！”
    诸葛亮赶紧介绍他的计划，那就是拒绝贼兵的建议，并故意疏于防备，仅依靠两名游侠有恃无恐，引诱敌军上当。
    村长有些胆怯，黄月英、张辽等人又解说分析，鲍出也打包票说有他在尽管放心。
    村长这才放下心来，听从诸葛亮的计策。
    接下来，诸葛亮让郭村长派人把邻近几个村子的劳力找来，并且带几个手巧的男女过来，让黄月英教他们制作假老虎。
    黄月英指挥这些巧手人员用布料、柳条制作了一些道具，由两个青年穿上这些条纹颜色与老虎皮相似的衣服。
    后边的人抱住前边人的腰，前边人双手举着一个假虎头，双手一动作，虎嘴就能张合。其实与后世舞狮相似。
    用一些长得底粗上细的毛竹一节一节切断，再一节一节套入，拉伸有一丈多长，压缩后只有两尺长，小头套一个喇叭型木碗。
    张辽教他们练习模仿老虎发威时吼叫的声音。
    让一个肺活量大的人把喇叭口对住嘴，大声学老虎叫，只听另一头传出了“嗷呜！”的声音，离得越远听起来越浑厚。
    试着把一个喇叭状木盆套在大头，结果声音更，传得更远。
    在此基础之上再在“老虎”身上安装火把，这样更加惊骇。
    诸葛亮安排众人演练，几天下来众人都露出欣慰的笑容。
    几日后，张辽埋伏发现贼寇前来侦查，从种种迹象来看鲁莽的敌人即将开始进攻。
    ......
    终于，日落西山，山中的村落罩在一片夜幕中。
    明月缓缓升起，微微酒饭的香味随着微弱的北风飘荡。
    村中大多房屋已经宁静下来，只有一处小小酒肆还亮着灯。
    结束了一天的工作的农夫和酿酒者们聚集在一起，喧闹声带着些许欢笑，看来村民们不小地庆祝了一番。
    不一会，醉得东倒西歪的两个年轻人，从酒肆中摇摇晃晃地走出来。
    “咯......马兄，这些美酒味道真不错啊，这么好的味道，这回卖出去能赚不少吧？”
    “嘿嘿，肯定的。小李你喝差不多就该收着点了，而且不是说晚上要多加小心吗？”
    “你在......说些什么啊~”
    被叫做小李的男子一脚，喝的有点多，开始随意将路边的石子踢飞。
    “不就是之前那些野狗野猪的事情吗？不要在意了，村里可是一直有两名游侠呢，啊咯......肯定安全！”
    “说的也是，等这回卖酒的钱返回来后一半，咱哥俩就去县里面，哦不去洛阳城玩吧。”
    这位叫马哥的将手臂搭在拽小李肩上，略微神秘地说道：“反正这些钱也早点花掉才好，去那里哥带你取个好地方玩，那里可有打扮花枝招展的姑娘......”
    “啊？嘿呦！”
    这样说着，小李又一脚踢中一个石子。
    被踢飞的石子掉到地面上又被弹起，发出砰砰的声音。
    最终，消失在道路那一头的黑暗中。
    然而在那片黑暗中……突然闪起一道红光。
    “什么东西？”
    “啊啊？”
    小李和马哥眯起惺忪的睡眼，盯着暗处。
    在两人的面前，三道黑影逐步靠近。
    那是浑身漆黑的，野性十足非常彪悍的三支野狗。
    赤红的眼球散发出鲜血般的光芒，尖锐的牙早已垂涎三尺。
    “狗……狗……恶狗啊！”
    二人想要逃跑，但被恶狗的眼光盯住，吓得浑身发抖几乎动弹不得。
    而恶狗已一边发着低吟，一边慢慢地靠近。
    “不、不要过来啊！”
    “谁、谁来救救我们……啊啊啊！”
    转眼间，恶狗已来到他们跟前。
    然而就在想着会扑上来的时候，从酒肆的屋顶传来一声轻笑。
    “嘿呀，你们两位表现不错，现在交给我们吧。”
    一身黑色衣裙的唐姬不知什么时候站在屋顶，衣衫裙带在微风下轻轻飘动，宛若一个仙子。
    马哥对小李道：“自从见过朱靓干事，就再也不会想洛阳城里的姑娘。”
    小李早已看得痴了，忍不住说道：“不知朱干事有无婚配啊？”
    唐姬微微眯眼，语气突然冰冷地说道：“要是再胡说，我就不发动信号，你们喂野狗就假戏真做啦。”
    “啊别别别，朱干事威武，我等仰慕敬佩万分！”
    野狗注意到屋顶上的人，略微观察虽然是一个弱女子，但是兽类特有的敏感，能让它们感觉此人很有威胁。
    “汪汪汪！”
    唐姬掏出玉笛，运满一口气猛地一吹，竟然盖过野狗吠叫，传到村子各处。
    两名游侠不知从哪里冲出，立刻掩护两名村民退入房屋，张辽、鲍出挥舞佩剑挺身而出。野狗见了一下子胆怯起来，边叫边往后退。
    “哼哼，不过四个傻蛋而已，被万兽咬碎可不要怪我们！”
    野狗身后的黑夜中，闪出二十几个身影，他们穿着皮甲，手持大汉制式环首刀，一看就跟某地驻军关系密切。
    一名看起来十分阴狠的贼兵说道：“识相的就赶紧投降，军中需要你们这种会些武艺的，要是好好表现就能从辅兵变成战兵呢。”
    鲍出狠声道：“才二十几个人，真以为能面对我们必胜吗？”
    贼兵道：“哼，少猖狂了！游侠不过会些武艺，真以为能抵挡我们吗？假司.......老大，动手吗？”
    “既然自寻死路那怪不得我了。”
    一个略微深沉的声音说到，张辽、唐姬觉得非常耳熟，这不正是那个假司马的声音吗？
    此人将一个不知名的东西塞到嘴里，用力将其吹响。
    那是一支犬笛。
    随着噼——的一声尖锐的声音，野狗……不，那些军犬突然有了胆量。
    黑夜中又冒出几十双红色眼睛。