    李选一上来就出言不俗，但也好在直入主题。
    诸葛亮接话道：“巡城监都尉是弘农杨家人，除了巡城监调查此事，也没看见其他人干涉此事。”
    李选略微一顿，觉得有点尴尬，这洛阳周边经营成这样局面，他这个河南尹可是失职得很啊。
    不过他和李儒自有重要的事，于是说道：“汝等先把巡城监所调查的情况介绍一下吧。”
    诸葛亮介绍了调查情况，尤其着重介绍了甘水流域遭到破坏的实情，以及董承兵马抢夺青壮，兵马有时化作匪徒劫掠附近。
    李选似乎早有所知，敷衍道：“这种山中荒村有太多了，董承乃堂堂大汉栋梁，不会做这些勾当。”
    诸葛亮却知道李选忌惮董承，于是吊起胃口道：“董承不仅抢夺青壮，还专门训练了一些秘密兵种，在这些居民身上训练效果。”
    “哦？”
    李选下意识的集中精神，虽然只有一刹那又变回方才不在乎的样子，但诸葛亮知道李选很感兴趣。
    黄月英见缝插针道：“当地可不是普通山村，而是三个村子一体，生产一种黑色陶罐盛装本地美酒，酒香不散销路很好。”
    李选道：“曹操那边已经禁酒，那这些酒销往何处？为什么这些年没有看见？”
    唐姬则接道：“主销河东、并州、雍凉和荆州，很受士族豪强的喜好。说不定您愿意看着这些货物从您治下改由董承将军接管？”
    “哼......吾作为河南尹，当然不会随意让豪强军卒侵犯百姓，即使是董承也必须有个理由才行。除非当地百姓主动投靠，否则这种事他也不能强迫。”
    “哈哈，他不强迫，可是野兽泛滥成灾，百姓不堪其苦，如果不得已投靠之，那不就是练了军犬，又得了土地人口和美酒？”
    张辽做了收尾，算是将情报交换给李选，希望他能出面或者提供帮助处理此事。
    河南尹微微闭目，仔细思考其中利害关系，过了一会开口道：
    “听几位介绍这甘水流域是块宝地，本应是朝廷的粮仓和美酒产地，却让董承相关的贼寇破坏到这种地步。作为河南尹吾以前怕激化矛盾，使董承倒向曹操，眼不见为净。不过以大局为重，李家不能出手，只能私下支持你们，大胆地调查下去，我会给予支援。”
    张辽、月英、唐姬微微动容，诸葛亮却依然冷静。
    果然李选话说一半，接下来说道：“不过，那些野兽、野狗的情报，我需要了解的一清二楚。你们最好现在介绍清楚，后面也要抓活口，否则没有证据，董承将军问责吾也没有办法保护你们。”
    张辽心中暗骂一声无耻，他哪里是要作为证据，分明是忌惮董承训练了恶犬、野猪等作为军用。这回要借他们手，坏董承的事，还要拿到活口了解如何训练以及应对之策。
    诸葛亮笑道：“有您支持我们好做许多，毕竟巡城监没有权利抓人，河南尹才能抓捕并处理此事，这样达成一致我等不久就会启程处理此事。”
    “善。”
    李选让管家送巡城监四人离开，他看着几位年轻人的背影，总觉得他们很聪明，但也很笨。不论天子和杨彪搞什么把戏，终究只能做他和李儒的垫脚石而已。
    诸葛亮其实已经看出李选的态度，让他们当出头鸟，让杨家吸引董承的火力，两家斗起来才符合他的心意。
    看来他们的上司杨修明知李选的态度，故意让他们拜访李选，有让李家分散吸引火力的意思，想让他们这颗石子把洛阳这潭死水激起一些波澜，至于这颗石子被淹没了他也不在意。
    回到皇女台驻地，每个人都在琢磨这朝廷几大员的关系。
    诸葛亮、黄月英心灵相通，两人的想法总能一致，他们对于天子三番找自己来洛阳的事曾今想过多次，是什么人向天子推荐的自己夫妇二人？
    为何当今天子这么看重他一个人躬耕于南阳的隐士？
    在荆州本地的名声是通过谁传到天子耳中，又被这样重视的呢？
    这件事他一直有点想法，但总觉得没搞清楚。
    还有一个疑问，似乎杨彪不是杨修的领导者，难道杨修直接受天子指挥？
    张辽经历较多，早对什么朝廷重臣已经失望了。
    唐姬此时也在想她这个皇帝小叔子，总感觉天子自以为是，有一套拉拢人的手段，但往往顾此失彼，既不能为她夫君报仇，也不可能真的复兴大汉。
    其实四人中只有唐姬对上层的形势理解的最透彻，不是她高人一等，而是她的位置与立场。
    唐姬没有参与任何政治势力，自己也没有政治抱负，她只有一个愿望：为先帝报仇。她时刻关注朝廷内各个势力的角逐。
    当各个势力利欲熏心、尔虞我诈，没人能看清大局，因为他们是当局者。唐姬就是那个旁观者，她从云端里走出来，不带一丝云彩，只有她能看清脚下一个个小丑的表演。
    她是一个旁观者，一个也是唯一的合格旁观者，李儒的力量要借用，刘协的力量也是一样。
    诸葛亮四人还要继续调查董承那几只水贼、土匪军队如何利用野猪、野狗扰乱村民。
    董承到底在图谋些什么？
    这件事怎样才能抓现行？
    村民充军，土地划归董承的私家兵马军队，这就相当于抢夺村民的土地，把村民变成流民，没有人会忘记那席卷大半个大汉的黄巾蛾贼。
    诸葛亮由于是士族身份，不可能对黄巾军有太多正面情感，所以和多数士族一样称呼其为蛾贼。但是道理还是一样，镇压黄巾起义的过程中，必须依赖各地士族豪强武装，才最终形成了今日这个局面。
    而今日这个局面并非一日而成，而是朝廷士族官僚你争我夺，对基层要么已经彻底丧失，要么沦为苛政盘剥百姓。所以洛阳的局面，不是先要硬碰硬解决这几个军阀，而是整顿吏治，重新建立基层体系，任用循吏恢复威信，再聚集义士训练兵马，平定割据的军阀。
    这次对付董承不是他们的目标，而是一次整合基层力量的机会。