    在墓里经常遇到无法通过的地形，或者地面有机关出发装置，必须从空中越过。
    即使是摸金校尉也不能飞，但是可以运用飞索铁爪搭建路线，穿过许多危险区域。
    现在这一招就是在此基础之上练成的。
    “接吾这招，千冢万索！”
    忽然使出许多铁爪飞索，击中附近树木，只见形状如同一张大网，笼罩于四人头上。
    众人还没回过身来，就看见摸金校尉的身影鬼魅般在铁索上快速推进，一剑在滑行之下依次斩向众人。
    四人举起武器，挡住了这突如其来的一击，摸金校尉身影一闪而过，飘走也不转身。
    可是摸金校尉好像有分身一般，又一个黑影瞬间从另一个角度斩了过来。
    “哼！”张辽挺身向前，掩护三人挡住了这一击。
    可是又有一个分身从另一方向袭来。
    别的方向原本斩过一击的身影，滑到锁链一端又转身回来。
    众人使尽浑身解数，挡下摸金校尉的电闪雷鸣的攻击。
    “喝啊！”
    忽然，张辽大喝一声，大踏步向前迎着一个摸金校尉的人影，瞬间上前挥舞佩剑，将其倒打得退了回去。
    “赢了吗？”
    黄月英、唐姬几乎坚持不住，不由自主的问道。
    诸葛亮说道：“应该是的。”
    摸金校尉站在锁链的一端，静静看着他们暂时停下了动作。
    张辽轻笑道：“哼，没这么简单。”
    “不愧是张文远，依旧保持着不错的实力嘛。”
    一处无人的树木阴影处，摸金校尉走了出来。
    张辽说道：“从施展这什么千冢万索开始，你就换成了人偶，所以刚才只算打退你的分身，没有击败你。”
    黄月英惊讶道：“什么......啊！竟然和我操纵雪狐一样，使用傀儡线操纵假人。”
    摸金校尉笑道：“嘿嘿，确实很巧，在墓中有时很有必要使用假人试探机关。”
    诸葛亮定睛仔细观察，发现几个傀儡人的双脚都是假的，悬在铁索旁不似正常人站立。而且摸金校尉的一身行头将身体包裹的很严，假人是一样的黑色皮甲外面加黑色披风和头套面具，不在白天真的很难分辨出来。
    张辽活动了一下肩膀，说道：“哎呀呀，已经有几年没有跟高手交过手了，不过现在也没必要再打下去了吧？”
    摸金校尉说道：“正是，恭喜汝等通过了考验。”
    黄月英和唐姬松了口气，张辽和诸葛亮神情放松，将武器收起却依旧保持着精神高度集中。
    刚才被击退的三名摸金贼跑了很远的路，洗好脸返回现场。
    摸金校尉见人到齐，郑重朝巡城监介绍道：“吾之名为隐，职位是摸金校尉。”
    隐......
    一听就是个化名，不过想想也是，摸金校尉怎么也不能用真名示人。
    “这真是失礼了。之前不断地试探，包括看汝等能不能找到我们真正的位置、能否发现墓穴、吾手下进入墓穴出现事故你们会不会救，还有为见识汝等的实力，刚刚这一番战斗。”
    另外三名摸金贼也补充道：“这个墓是早就被人挖掘过了，吾等有时候在此训练新人，这次也拿它来试探你们，即使你们被困住，明天一早也能安全离开。”
    巡城监四人一阵无语，这些摸金派是把这搞得有多熟了。
    诸葛亮说道：“花了这么大力气，专门和我们巡城监见面，肯定不是为了打斗开心，而是有什么重要的事情吧？”
    隐回道：“呵呵呵……诸葛亮，不愧是巡城监真正的智者，你多少应该有些眉目了吧？”
    诸葛亮笑道：“我们是调查盗墓与贩卖文物之事，你们被发现没有选择回避而是考验我们最后会面。只有两种可能，第一要收买或者拿下我等。第二，是要商议怎么处理盗墓与贩卖文物的事。”
    “真的很厉害，在洛阳虽然层次够高但是完全没有施展本领的空间，实在是可惜啊。”
    隐完全没有一丝杀气，似乎是在享受与诸葛亮的对话。
    “就这么说吧，摸金一派进入墓穴只会拿一件或者最多很少量的财物。但是洛阳周边墓穴被大肆挖掘，除了我们还有太多其他人。”
    诸葛亮接道：“这么说，你们是想让我方阻止他们，其实也对你们盗墓一家独大有好处？这我们恐怕不会接受，因为你们也是犯人，并不会因为拿得少就放过。”
    “哼哼，智慧但是有些理想化......不过这样也挺好的，至少让人感觉到你们的活力。不过你们没有拒绝的能力。”
    张辽回道：“喂，这也太嚣张了吧。”
    黄月英也说道：“我方作为朝廷的代表，虽然人不多不精于战斗，但不会对你们让步的。”
    “嘿嘿。”
    隐笑了一下，说道：“那就看你们本领了，吾只会说其他盗墓者活动猖獗，尤其是某位比较贪婪的将军，在洛阳捣乱的时间也不算短了。”
    诸葛亮立刻想到他说的是董承，看来除了李选，连曹操这边也在遏制他。
    可还是不对啊，董承不是鬼迷心窍，早已成为曹操在洛阳的同盟者吗？
    此事肯定有蹊跷。
    “我们是警察，不会按照刺客所说而行动。但是我们会寻找出真正的犯人”
    “呵呵呵……也罢。不论理由如何，此亦为吾所期望之结果”
    隐满意地笑了。
    “……那么，就期待汝等之捷报了。尽量努力干吧”
    “啊、喂……！”
    不等被叫住，隐便潜入树林的阴影处，然后仿佛融入黑暗中一般，身影消失不见。
    其他三名随从也早在话说到一半的时候，就悄无声息地走掉了。
    被留在原地的诸葛亮等人，还在思考今晚这超乎想象的经历。
    其实摸金校尉提供的情报，有利于解决耿纪找他们要帮忙处理的事情。
    ......
    “这件事就到此为止吧……”
    杨修听了诸葛亮等人的分析结论，很快做出判断。
    这件事涉及到曹操的摸金校尉，以及其他诸多盗墓实力，这样看还有董承在参与庇护，直接抓人断不可行。
    “耿纪那边我会协商，让他们多安排人手，这样做好守卫就可以将盗墓的破坏降到最低。”