    通过对获得资料信息比对分析，几人对这伙盗墓团伙盗墓的步骤总结如下：
    一：首先是白天他们有精通阴阳者在墓葬四周活动，观察墓地周围风水及其墓葬等级，确定盗墓目标。
    二：夜晚由发丘中郎将或摸金校尉的人现场勘察，通过望气看是什么等级的墓葬，采用罗盘定位，利用法器确定墓葬级别及年代。
    三：利用法器测出墓葬真假入口及其防护设施，是金刚墙还是暗器，或者两者兼备。
    四：是否有地下河，地下河与明河、水潭、胡泊是否相通，适合地鼠式打洞还是从暗河进入。
    五：没有暗河或者地下水说明墓葬里的随葬品大部损坏，价值不大，不适合资深人员进入。
    六：勘察墓葬是否在岩石下，是否是密封石棺，有无液体掩盖石棺、石坑。
    七：勘察墓葬有无毒气，是否需要打孔排气。
    八：放哨人员位置及进入人员撤退方法，及逃跑路线。
    九：准备掩护逃跑的船只、马匹、车辆。
    十：通过比较稳固的关系网，将部分赃物暗中出售。
    得到这些消息，除了跟踪调查以外，还通过买通盗墓外围边缘成员，还有张辽认识的一些吕布军卸岭派老人。
    从以上调查分析看：盗墓团伙势力强大，特别是发丘中郎将和摸金校尉行踪飘忽难以发现，直接抓捕没有证据还会发生激烈搏斗。
    如果确定其盗墓时间，提前向上级举报，则可能因为洛阳朝廷筛子一般布满漏洞的人际网，很快让曹操的人得知，最后让这一点点希望直接消失。
    黄月英建议道：“还是用上次雪狐探听敌营的办法吧，就是将雪狐提前布置在墓穴或者附近”
    张辽说道：“这能行吗？他们盗墓不会从寻常入口进入，而是用卦算或者风水定穴，我们找不准位置，即使是雪狐也听不到啊。”
    诸葛亮说道：“论盗墓我当然根本不懂，但是听文远和其他知晓情况的人介绍，感觉主要依照《易经》和《黄帝内经》，这些他们不可能比我更熟。”
    “八卦为乾、坤、艮、震、坎、离、兑、巽；奇门遁甲有休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门；风水学中，讲南朱雀、北玄武、东青龙，西白虎。”
    “他们对多所墓穴进行了探索，但我们跟踪难以看到他们具体去了哪里，其实可以根据八卦、八门和风水进行测算。首先看他们去的各个方位，然后放弃了哪些地方。”
    啪的一下，诸葛亮拿出一张地图，这是巡城监必备的洛阳周边地图，正是北邙山，南洛水，西谷水，东乃首阳山。
    “两山两水，东高西低，龙高虎低，玄武靠山，朱雀洁净，此乃风水之至尊宝地也。墓穴环水乃吉祥，入水却是不祥，所以只高不低看水而不入水也。摸金、发丘探查洛阳后，入山而去正是此理。”
    张辽听得目瞪口呆，只觉得这诸葛亮和寻常文士大不相同，这些多为名门所不屑，却是被他这样精通。
    “再看他们选的墓穴位置，青龙玄武两方位，青龙是吉祥，玄武是钱财，家族重视吉祥以源远流长，视钱财为身外物乃散之，是为散财祛灾也；而贼冲钱财来，所以墓穴在青龙，贼却走玄武，就是墓在东方，贼从墓穴北边进去。”
    张辽急忙看地图，东边是首阳山，他们昨天就是看到贼人在邙山东部活动，正对应从北边接近！
    “难道他们下一步就是从邙山东南，也就是首阳山北边挖穴吗？”
    “理应如此。”
    唐姬一句话也没说，其实是听得彻底呆住了。她早从刘协、伏寿那里听说诸葛亮如何如何厉害，可一直觉得他们两人是道听途说，被什么人给骗了。但是这段时间接触下来，再结合刚刚这一套分析，诸葛亮简直是天神下凡。
    她终于安耐不住，问道：“额，我们知道是哪座山，可是山那么大，墓穴又在哪里？他们又在哪里挖呢？”
    黄月英也说道：“是啊，只有知道贼人在哪挖，我们才好提前埋伏，雪狐不大范围移动，才能听到他们说了什么。”
    诸葛亮轻吸一口气，略微思索说道：“接下来是最难的，要根据山的走势，看八卦八门，才能知道位置。”
    他对着地图，这上面首阳山并不立体，只是大致标出位置，却看不出山的走势。
    张辽深谙军事，对于地理观察仔细；黄月英喜好工具，时常寻找一些奇石和宝树；唐姬幼时就嫁到洛阳，自有熟悉的地方。
    再加上诸葛亮上知天文下知地理，四人合力就将首阳山仔细勾勒出来，其中高低错落，溪流山石基本没有偏差。
    这样不用去首阳山探查，就不会打草惊蛇了。
    首阳山东西走势，西边在洛阳东北，东部延伸到偃师县境内。山的北侧就是一条狭长的线，其中西边一半接邙山。
    这要怎么看呢？
    诸葛亮微微闭目，黑暗中八卦八门闪现金光，如此来看西北两卦位是“乾”、“坎”、“兑”三位。
    而对应到八门就是“开门”、“休门”和“惊门”。
    不用说，走开门乃是活路，休门、惊门绝不可行，所以墓穴的活位乃是西北！
    等一下，以谨慎著称的他还是多思考了一会。
    洛阳周边的墓穴，不是周天子，就是东汉的皇族，他们身边必然有精通风水者，所以选墓穴于此。可是对于八卦也必然精通，难道放着生门大开，让活人自由出入墓穴吗？
    看来墓穴中可能有机关危险，而且就在西北之生门位，专门诛杀盗墓者。
    “诸位，我知道位置了，而且有一个计划，需要大伙尽力。”
    .......
    几日后的白天，张辽化装成樵夫，在首阳山西北一带砍柴。动态视觉敏锐的他，终于发现草木中有细微的动静。
    左右探查，发现一个四十多岁的男子蹲在草丛摆轮着一个圆盘装东西，唐姬急忙躲到树后观察，不久男子转移到另一面，又蹲了下去，不久向东走去。