    如此群星闪耀的阵容从长安出武关，抵达南阳郡，汇合宛城兵马，吓得刘表胆战心惊，急忙将兵马击中到沔水一线，并且将沔水以北诸县坚壁清野，坚决不给新西凉军站稳的条件。
    这沔水其实就是汉江，在秦代被称作汉水，因为避讳大汉之名，所以采用主要支流沔水的名字取代。所以从汉中流出，途径襄阳，在江夏入江水的这条水流充沛的河流，此时都称作沔水。
    紧挨着沔水的邓县、蔡阳都是百姓十万以上的膏腴之地，现在已经全部化为火海。北部的新野也被刘表军焚烧，但因为距离宛城较近，被张绣骑兵快速赶到，驱逐刘表军，挽救于焚毁之前。
    曹操也配合童远演戏，假装加强许昌方向的方位，包括曹洪、乐进等大将摩拳擦掌。让洛阳及天下以为，双方也有可能在宛城、许昌一带大战。
    其实，双方已经沟通，共同攻打刘表，至少江夏东北地区都会划分给曹操。
    如此大军云集，天下都以为即将开战。
    然而，童远大军到了宛城就暂时不动了，因为之前已经决定，突破口是汉中、上庸方向，甚至还有益州永安那边。
    玄冥二老再次出击，尤其是贾诩，虽然名义上还是凉州牧，但实际雍凉已经交给张既、张恭等人。
    他本人则抵达汉中，协调准备多时的张郃，即将给刘表防线以致命一击。
    童远对于刘表其实并不担心，因为不论此时还是历史，他都不善于打仗。只要沔水防线被从西边打破，打败刘表就是板上钉钉的事。
    可是，还有一些事让他稍微担心。
    一个是太原，一个是洛阳。
    太原取缓策，目前徐荣、卫觊已经在着手调查。
    洛阳方面，除了早已安排的罗伟、鲍出等人以外，还要靠王异、李颖和谢昭等人。
    尤其是王异，生女之后身材和体力都已经恢复，而且跟着蔡琰、甄姬一起研读书籍，文武双全非常值得信赖。
    她能搞定洛阳那边吗？
    王异一定行！
    ……
    洛阳以西，皇女台旁的巡城监。
    “哎呀呀，终于搞完了。”
    “文远太厉害了，竟然能在西市的人海中，抓住扒窃的小偷。”黄月英对张辽完成这种高难度任务非常钦佩。
    张辽回道:“哪里哪里，这些小偷贪心得很，经常故地重游。要是一次得手彻底逃走，我也没有办法啦。倒是月英用那些机关，竟然把田地里的害兽全都处理了，这可是造福于民的好事啊。”
    不久前，接近秋收时节，农田里害兽群集，有大量田鼠还有成群野猪出没。
    黄月英设置了许多机关，实际上是捕鼠器和兽夹，不仅保护了庄稼，还捉到害兽给百姓开荤，巡城监一下子收到农民欢迎。
    “没有啦，其实机关不想用在这些地方的……”月英对于机关伤害捕捉动物的血腥场景，终究是有些不喜。
    “夫人不必苦恼，除了田鼠其他兽类会逐步远离，而不是直接送死。”诸葛亮的声音传来，他也做完了今日的任务。
    “孔明这么快回来了，你说服了隐居的工匠？”
    “是的。”
    诸葛亮去说服一位技艺高超，却隐居乡野，不愿意回到洛阳市集的工匠。其实，有不少生意需要他这样的人才，有人出钱请四海商帮出面，可是那边罗伟、鲍出去远处执行一次任务，其他人没能说服那位工匠。
    巡城监出马，诸葛亮的口才古今闻名，自然是成功说服他答应这次做工。
    “看来大家都比我快。”唐姬最后一个回来。
    月英问道:“朱姐姐怎么样？货物检查一切顺利吗？”
    “顺利是顺利，不过城门侯与士卒竟然明目张胆地收取入城费呢。”
    洛阳除了在城外无比热闹的西市，还有一个位于城内的东市。东市规模较小，但是毕竟离洛阳城里大户们更近，所以开放时许多商人都想抓住机会。
    洛阳城东的城门侯及士卒负责检查货物有无易起火，或者其他危险物品。实际操作中，就能赚不少额外收入。
    唐姬这次表面是执行协助检查货物，实际上是调查城门校尉下属城门对商人管理情况。
    可以说结果颇丰。
    张辽安慰道:“朱靓真是辛苦啦，这个成果不是直接看的见的那种，但有助于我们巡城监帮助百姓。”
    黄月英也说道:“确实，巡城监对城墙以内也是有管理职能的。”
    诸葛亮道:“城门校尉那边虽然不好插手，但相比于其他几个巨头，反而是没那么强势不可撼动的。”
    城门校尉种辑，原来担任长水校尉，一直以忠于天子闻名，可是论能力并不出众。而且和李儒、杨彪、伏完、段煨、董承以及李选等比起来，实权和根基都有所不如。
    “今天大家都进展顺利，不如一起煮铜锅吧？”张辽开心地提议道，甚至把肉类和蔬菜都顺带搞定了。
    “这可不是我出钱请客，是抓到小偷，百姓们送的，不接受就拉住不让走。”
    煮铜锅就是火锅，这种吃法在三国时已经流行，其实自古的大鼎煮肉，就是其原型。
    很快，香喷喷的味道就充满了整个屋子，温馨的气氛彻底挤进了他们的心扉。
    唐姬眼睛中突然有点重影，晃了晃眼睛更加看不清楚。
    她知道自己流泪了……
    “这感觉，已经十多年没有过了……”
    强压制住感情，勉强保持着冷淡笑容不变，可是执着的复仇之火被什么扰动了一下。
    另外三人都隐隐察觉到朱靓的异样，可是并不说破。
    每个人都有故事和秘密，如果时机到了，羁绊也更加深刻，终有一天会知道的。
    “叮叮叮～”
    隐隐有铃铛声，四人虽然感觉声音很小，但都放下了筷子。
    “叮叮叮～”
    张辽说道:“有人摇铃，我去看看。”
    “一起去吧。”
    巡城监没有吏员或者书办，更没有警卫和奴仆。不过这里也没有什么专门需要，何况巡管职位就包括管理治安。
    “咦？”