    杨修这次没给他们争取的机会，因为兹事体大，涉及曹操的事绝不能轻易触动。
    其实他是不想打破目前的平衡。
    目前大方针是回避童远、曹操，创造机会让他们争斗。种种迹象表明他们矛盾越来越多，河内上党那边已经打过一次，目前宛城也有可能交兵。
    唐姬却看不下去，直接说道:
    “都尉，这件事正是因为兹事体大，才需要采取行动坚决禁止。想想我等为大汉复兴奔走，可是且不说周王室的陵墓，就是大汉列祖列宗的陵墓也被破坏，这让人如何接受？”
    “是啊。”张辽也支持继续行动。
    “不一定是抓捕，但至少要对其警告，而且除了皇陵还有许多忠臣志士和本地人的墓，保护好也有助于民心聚集啊。”
    “这……”朱靓和张辽的话很是在理，杨修也没有理由直接压制。
    不过他聪明绝顶，被难住也仅仅是一息不到的时间。
    “你们的建议我早就考虑过了，所以由我这边出面，从朝廷上做好努力，并侧面提醒董承将军那边。”
    “都尉早有办法怎么不说？害得我们以为你是不敢管呢？”黄月英的语气有一丝丝责备意思。
    杨修稍微出了冷汗，这哪是他事先要想好，分明是急中生智又找了说辞。
    不过大伙接受了就行。
    “不……我们去董承将军府上拜访一次如何？”
    “咦？！”
    “真的要去吗？”
    面对一脸惊愕的同伴们，诸葛亮显得十分平静。
    “只是去简单地问一些事情。毕竟同僚之间因公事相互走访往来十分正常，虽说收编匪徒和这次盗墓，都可能和他们有关系，但董承将军大概是什么态度，怎样的想法与底线，有必要知道……
    张辽也认可道:“以此为契机，去和他们面对面地接触一下也不错。”
    黄月英也点头同意。
    杨修盯着孔明看了几秒，终于说道:“……还真是大胆呢，不过我同意了。”
    巡城监等人到现在为止，已经数次和董承部发生小摩擦。
    然而董承派别的中高层人物，平常到底是怎样的策略，对于杨彪、杨修和巡城监是什么态度，他们从未确认过。
    刚才没表达态度的唐姬，终于挪动了一下，捋了下头发。
    “确实，如果只是去拜访一下的话，并不危险。而且，能够见识他们到底是怎样的一些人，再判断怎么行动才更好。”
    她说的再判断怎么行动指的是什么，众人绝对想不到。由于涉及到自己存活下去和复仇目标，她甚至还有点微弱的颤动。
    张辽观察到这位冰冷的美人，有些许微弱的颤动，虽然不可能理解原因，但也悄然记了下来。
    甚至诸葛亮和黄月英也微微察觉到她的异样。
    唐姬也观察众人的目光，立刻说道:
    “不过孔明先生，即使董承将军的人真的和盗墓有关系，我们又能怎么做呢？”
    “这正是关键。目前来看，我们无法直接给予什么惩罚，但是制止这件事，并且捉拿外围相关人等还是可行的……”
    四位优秀巡管商议后续计划，即使困难重重也不会停下改变时局的脚步。
    ……
    一阵急促的脚步声响起。
    一名侍卫统领通过一道道门，进入安国将军府深处。
    直到一个光线有些阴暗，地上铺着昂贵深色毯子的房间，由一名管家模样的人带他们走了进去。
    “将军！”
    “干什么？这么急！”
    董承把目光从密信上抬起来。
    神色依旧慌张，上气不接下气的侍卫统领，对着董承小声禀告。
    还没说完，董承的额头上就露出青筋。
    “什么，你说是巡城监！那个坏我们事的巡城监？”
    “是的，现在已经在外面了，专程拜会将军，想要找将军问一些事情……”
    “啧，那帮小鬼……居然直接找上门来……”
    青筋抽动，一脸不快的董承，粗暴地将密信丢入火中，随着一丝烟尘神色愈发狰狞。
    不过，他突然笑了一声，眼睛也眯起来，站起来悠然地舒展了一下肥硕的身躯。
    “……也罢，让他们进来，我可是很想结交这些年轻人呢。”
    “不过将军，要不要由护卫们先给他们下马威……”
    “愚蠢！怎么可能这样对待炙手可热的客人？他们是可都是了不起的才俊呢。快礼貌地请他们进来，我亲自到堂前迎接。”
    侍卫统领还没反应过来，管家倒是知道家主是要如何应对，赶紧安排人手接待。
    “……看来他们也注意到了啊。现在也差不多该是直接过来看看我方的底细的时候了，而且掐准我不想撕破脸。真是有种……”
    董承严肃的面孔转瞬即逝，很快挂上老好人一般，敦厚而和蔼的笑容。
    不一会，他就亲自迎接四位巡管，好像下官一般陪笑问候起来。
    ……
    诸葛亮等人坐在董承府上，上宾的待遇让他们几乎怀疑是不是走错了地方。
    这可是董承亲自接待他们，坐的席子和坐垫都是颇显档次的，甚至还有一种非常稀有的饮品，被称作茶叶。
    茶这种饮品十分昂贵稀有，只有皇室和大士族才偶有享用，现在益州被童远平定，贸易的道路经过修整维护，一些货物顺利流通过来。
    董承不愧是八面玲珑，看来和各方都保持着微妙联系。
    “原来是这样，竟然有人在做这样的事……”
    大汉朝廷的七位核心官员之一，体型十分肥硕的董承就在他们对面，听了他们讲述也挂着温和憨厚的笑容，没有一丝丝不悦。
    “我听了这件事也觉得痛心疾首啊……有的时候，手底下有人胡乱做事，或者有人冒充我军，这就更加严重了……”
    “当然，我们也没有确定他们来自哪座军营，但是继续出现这样的情况，对将军的名声是一种损害”
    诸葛亮平静地继续说道，也让人感觉他就是在为董承考虑。
    董承笑容非常温暖，还专门让人送上珍贵点心招待。可是他表情突然变化，好像想起了什么事情。