    混沌之力让他看到，刚才吕布、貂蝉等人也分别和混沌在对话，得到了一定力量，但不像他成为混沌的代言人。
    那就按照既往风格，继续蛰伏直到最佳时机。
    甚至连那刘协也在其算计之中，可以用他和大汉朝省很多力气。
    刘协执念中永恒的大汉，即将变成将洪荒推向混沌之傀儡。
    忽然，红绣球继续发出连续的光芒，鲲鹏、吕布等又继续之前大战的动作。
    在圣人眼中，刚才出现了一刹那的停滞感，但也仅仅一刹那。其余芸芸众生更是不可能有丝毫察觉。
    女娲正一面催动红绣球，一面正要掐算怎么回事。
    “……咚……”
    忽然之间，洪荒之内传来一阵古朴的钟声。
    这回连成圣已久的女娲都面容，惊愕了一下。
    鲲鹏、计蒙也听到了这声钟响。鲲鹏面露喜色，轻嘘一口气。计蒙大喜，眼泪忍不住直接流了下来。
    “东皇钟！是东皇钟回来啦！”
    东皇钟一响，一股亘古先天不灭灵力注入双方交战的大阵之中。
    计蒙一边感动到哭泣，一边正要借力加强大阵的威力。可是突然喷出一口妖血，头晕脑晃几乎站立不住。
    鲲鹏也感觉喉咙一阵千万年来未有过的血腥味，脸色大变失神道:“东皇钟！东皇钟在打我们！”
    “……咚……”
    又一声钟响。
    鲲鹏跌了一跤，计蒙直接倒地呕血。
    周天星斗大阵无尽星光与河图洛书之星河脉络一下子消散远去，妖族自退出争雄以来，在北海布置防范混沌的一切准备，都已经被击破。
    东皇钟本名混沌钟，是至强先天至宝之一。巫妖大战天柱折以前，东皇太一执掌此宝，堪称圣人之下第一人，故被称为东皇钟。
    东皇太一陨落以后，东皇钟消失于混沌之中，就是圣人也不知其所踪。如今现世，第一件事就是击破妖族大阵。
    娲皇宫内女娲最先反应过来，一面用红绣球攻击吕布，一面丢出山河社稷图包裹混沌钟，阻止其继续作响。
    山河社稷图乃是和红绣球并列的先天至宝，只要操纵混沌钟者并非圣人等级，就算东皇太一复生运用混沌钟，也难以在女娲操纵的山河社稷图前有丝毫机会。
    眼看混沌钟那亘古永恒的钟身已经被裹住，这一变数就要被控制住。
    “……咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……”
    混沌钟突然声响大作，连续敲响上百次丝毫不停歇，每敲响一下大量先天混沌之气鼓起，裹住钟身的山河社稷图就猛烈颤抖一次。
    女娲大惊，鲲鹏更是吓得面无妖色。
    当年东皇太一乃是圣人之下第一的存在，也只能短时间敲响混沌钟十次而法力枯竭。
    这连续敲响百次，就是圣人也没有这样滥用法力的啊！
    女娲远远凝神视之，只见混沌钟背后直连洪荒以外的茫茫混沌。此时混沌竟然有意识和动作，形成如鸡卵一般之阵法，运转操纵混沌钟敲响。
    洪荒为盘古劈裂混沌所创，内部没有无尽混沌之力，但是外面是无情无尽的先天混沌之气！
    这一瞬间，女娲新生一个可怕的猜想。
    混沌钟醒了！被混沌操纵！
    就这么一会，混沌钟敲响千次，山河社稷图内混沌气先天不灭，整个图已经鼓成一个气球，几乎要撑破了。
    “喝啊！”
    吕布等人怒吼冲杀，周身混沌之气大作，红绣球不仅压不下去，竟有隐隐弹飞的趋势。
    司马懿嘿地一笑，手中灰白光一闪，挡在面前的万妖宫就化作芝麻粒大小，被司马懿装入袖中。
    鲲鹏急得肝胆俱裂，他本就没有先天法宝，唯一一个万妖宫力量接近，竟然还被人一下子就给收了。
    他变出鲲鹏的法身，扑向司马懿要来拼命夺回，却被混沌之气吞没身边一切，扶摇直上九万里的强大飞行能力，竟然毫无凭借动弹不得。
    绕是鲲鹏紫霄宫听道时曾经仗着速度快抢到过六个蒲团，也不能硬扛洪荒之外的混沌之力。
    女娲起身从娲皇宫直趋北海，拼劲圣人之力守护洪荒阻止混沌。
    可是一处异变引起她的警觉。
    当年巫妖大战，共工头触不周之山，盘古脊柱不周山折后，湮灭一切生灵的天河之水滚滚注入人间。
    女娲以先天灵宝九天熙壤炼补天石，在紫霄宫鸿钧以乾坤鼎助力之下，才阻止滚滚天河之水毁灭人间。
    这就是天柱折与女娲补天。
    先秦之时，天柱折与女娲补天这两件事是分离的，直到本朝大儒王充时，才被世人渐渐联系起来，作为一体事件看待。
    此时，不周之山遗迹处，原本安稳的补天石突然传来被撞击声，是被滚滚天河之水猛烈拍击的声音。
    女娲早在此留了阵法，补天石一时岿然不动。可是，催动天河之水翻腾的是先天混沌力量，补天石再坚固也可能被摧毁。
    幸好，通过预留的阵法，女娲可以直接施法加固，并远远地以九天息壤加固补天石。
    可是两头拼力施法，同时全力催动红绣球、江山社稷图和九天息壤，即使是圣人也无法坚持太久。不一会，娲皇宫内热气腾起，香汗淋漓，法力输出已经开到最大，耗光只是时间问题了。
    北海之战已经到了白热阶段。
    关键时刻，司马懿暂时没用全力暴露自己，倒是吕布进入了癫狂模式。
    他本与混沌之力无关，但是河套家乡被胡人吞噬占领，杀董卓之后流离失所，被曹操击败东奔北逃，心中效忠的大汉天子又叮嘱他往此地探寻。
    一步步，怨恨越来越重，又有司马懿等人最后的推波助澜，现在他已经被混沌之力所诱导，进入了毁灭一切的状态。
    “吼吼吼吼哈！”
    吕布方天画戟疯狂一砸，竟然将女娲红绣球打得凹进去一块。然后全力突刺，用锋利的戟尖捅了进去。
    方天画戟再怎么坚固也最多是陨铁级别，碰到先天至宝莫说进攻就是逼近也会化为碎屑。可是，得到混沌加持的方天画戟在必要之时，可以短暂提升到混沌至宝的水平，刚好压过先天至宝。
    “嘣”地一声，混沌之力笼罩北海，吕布全力击飞了红绣球。