    “哈哈哈哈！凡夫俗子焉能挡我妖族镇族之宝！”
    可是，鲲鹏忽然瞪大了眼，简直不敢相信眼前的景象。
    原本应当化作齑粉的凡人们，不仅身躯完好，甚至双眼散发混沌之气，昂首岿然不动。
    “为了大汉！”
    吕布军从没有背离过朝廷，即使流亡至今也背负着大汉使命绝不放弃。
    计蒙见了惊叹道：“有先天至宝乎？洪荒之内怎可能有圣人准圣，会去助力那开天之前的混沌？”
    可惜，鲲鹏也回答不了这个问题，反而吕布军做出了回应。
    “大汉......永恒......陷阵营......攻无不克！”
    高顺指挥陷阵营排列出一个无比森然灭杀之阵，此阵集合每个士卒身上的混沌附身之气，成阵以后竟然有先天不灭之力，即使再来几个准圣也难以将其毁掉。
    “陷阵营，攻击地面河图，其余人抵挡星斗大阵，吾吕奉先独战那鱼鸟之人！”
    “诺！”
    吕布军早已得到刘协祈求的混沌之力加持，刀枪剑戟得到三十六重天之外的牵引祝福，每一击都能逆转盘古所化之万物。
    妖族自人族兴起以来，归隐于北俱芦洲，又在女娲指引之下于北海蛰伏于此小心守护洪荒世界，警惕混沌势力的到来。
    双方是开天灭天的根本对立，谁也不会有丝毫妥协。
    吕布等人终究是肉体凡胎，混沌虽能让他们永恒不灭，可终究上身时间尚短。很快被鲲鹏发现他们对于这种级别战斗并不熟练。
    一时间妖法大作，黑云蔽日，万妖宫之虚影迷惑吕布军的视野，让他们见到无尽幻化之景，鲲鹏和计蒙却能讲将他们看得一清二楚。
    “喝啊！”
    吕布一声怒吼，混沌之力扩散，所到之处妖术陡然消散，可是浩瀚星光迎面而来又将其笼罩。
    鲲鹏对计蒙道:“可惜河图洛书尚在伏羲手中，如果能借过来，不愁灭不掉混沌之气。”
    计蒙说道:“守护洪荒抵御混沌本乃洪荒众生之使命，然而人类追求力量和永恒，有人被混沌所蛊惑。伏羲乃人族三圣，不好直接镇压人族，更何况上有人教主导。”
    鲲鹏恼怒，刚想要骂伏羲，可是想到这应当是太清圣人、人教教主--太上老君的默认，立刻就把话咽了回去。
    他们只得用周天星斗大阵牵引无尽星光，一点点将吕布的混沌兵马一点点压制磨掉。
    忽然，整个河图洛书与周天星斗大阵的颜色开始褪去，变成了灰白黑的黯淡样貌。
    计蒙大惊，急忙看向鲲鹏，只见后者也瞪大了眼睛，死死盯着吕布阵中。只见吕布军阵依然有着原本的色带，但是其中最耀眼华丽的竟然是一位绝美舞姬。
    “什么人！？”
    “小女貂蝉献丑了~”
    出现在吕布军阵中央的正是貂蝉。
    她当年为了大汉舍身用计，如今同样为了大汉奉献一切。
    大汉天子渴求的混沌之力，已经出现在面前，绝不能让妖魔鬼怪阻扰。
    最爱的吕布神武无敌，可是妖魔早有阵法准备。
    她表情决绝，发誓与夫君共舞，共同破敌为大汉上演一场最英武、最美妙的表演。
    就在这时，她听到混沌的声音，给予她让一切后天事物躲避，甚至全都黯然失色的美貌，只需要她为了大汉和吕布一心为混沌效力。
    她当然同意了……
    闭月羞花之容貌，上升为闭星空羞山河；其艳丽容貌从让巍巍大汉无颜色，上升为古今洪荒无颜色！
    形成先天不灭之永恒容颜。
    周天星斗璀璨星光一下子灰白下来有气无力，太阴星见了貂蝉直接隐于无尽云雾之中，连河图洛书的万千星河光芒也没了颜色。
    将一切变为灰白色，其实就是变为混沌之气的颜色，如此离混沌逆转盘古所化万物又更近了一步。
    拥有混沌之力的吕布等人士气大振，尤其是吕布与貂蝉共舞，极致阳刚与不灭永恒美貌共同构成召唤混沌吞噬洪荒之舞。
    舞蹈中一戟一戟砸向鲲鹏，每一击在先天混沌的加持下，直接撕裂了现实与虚空。
    可是他速度奇快，瞬间变为本尊，吕布的混沌方天戟空打在太阳星虚影之上。太阳星耀眼璀璨光芒，顿时化作如鸡卵一般混沌不堪。
    鲲鹏法力无边，在准圣中也是傲视群雄，可是其孤立树敌，法宝方面的机缘有限，甚至没有一件先天法宝。面对先天混沌之力，只能以强大本尊高速移动闪避，伺机突袭破坏。
    吕玲绮这边狂暴斗气也融合了混沌之力，咆哮战吼愈发凶猛，打得计蒙险象环生，不得不以周天星斗大阵掩护躲避。
    司马懿双目闪耀混沌之光，洪荒以外的无穷无尽赐予他永恒之力，他头脑的运算速度已经提高成百上千倍，即使大阵运转加速，他也能预见其每一次攻击。
    眼前的周天星斗大阵虚影被彻底压制，但是鲲鹏引以为傲的万妖宫还阻拦在他的面前。
    万妖宫变化多端，内含无尽法力禁制，莫说是凡人，就是大罗金仙也难在其中站的了便宜。
    司马仲达双目眯成一道缝，手中混沌之气大作，万妖宫一下子就被定住，什么变化多端，多少法术禁制都不能动了。
    司马懿全力压住万妖宫，其余军卒刀矛剑戟齐出，一阵阵湮灭白气打得大阵摇摇欲坠。
    鲲鹏、计蒙都是洪荒时期威镇寰宇的人物，可是面对洪荒以外的强大先天混沌之力也没有什么办法。
    两妖想了想，对付无尽混沌之力，只有先天法宝可以抵挡。若是想消灭这些被混沌附身之人，则要更强的先天至宝或者圣人出手才行。
    鲲鹏怒道:“现在的河图洛书与周天星斗大阵都只是昔日残影印记，若是吾妖族阵族之宝真的再出，焉有不胜之理！”
    可是现在怎么办？
    擅于飞速转战的鲲鹏不是没想过立刻脱离逃走，可是现在跑就会损失掉唯一拿得出手的万妖宫，没了就亏大了。
    计蒙以强大法力召唤狂风暴雨，果断念道:“女娲娘娘，此妖族存亡之时……不！这是洪荒存亡之时，请您出手啊！”