    快船上一直没有用箭，现在一股脑地射出，糊了追兵一脸。
    密集的箭矢如黑云般扑向张允追兵，这些人方才以为对手不会还击，只顾追得快，一没穿甲二放下了盾，一瞬间近百人被射成刺猬，“噗通”一声栽入沔水。
    连张允本人都手臂中了三箭，根本无力再打下去。荆州军大溃，不听号令各自往南岸逃去。
    张允这支兵马本就被张郃大败，补充了兵员这次又被大败，短期内彻底丧胆，不能再战了。
    等到傍晚蔡瑁水师主力回援，贾诩、雷同、吴兰早已得胜，士气高昂地退回沔水了。
    蔡中、蔡和听说沔水出现的不过是些小船，兵力又不多，只是仗着岸边伏兵才突袭得手，他们提议杀入沔水，根除这伙新西凉军。
    黄忠却认为敌军狡诈，水军应当继续保持警戒，而不是分兵出击。
    蔡瑁却认为老卒不懂水战，不要胡乱发言。惹得刘磐都几乎要做怒，要和蔡瑁等争吵起来。
    刘表当然不想这么冒进，可是蔡家主动提议进攻，他也不好一直拒绝。最后蔡瑁支持侄子们的建议，刘表只得吩咐他们小心岸上伏兵，才允许他们出击。
    由于沔水河道窄，敌军也不很多，蔡中、蔡和率领1万水军向西北入沔水，蔡瑁率领剩余兵力盯紧淯水，以防黄於出现。
    蔡中、蔡和以10艘楼船在前，弓弩手全都批甲，居高临下聚精会神盯紧岸边和水面。其余水兵也多持木盾，保准这次对射压制对方。
    10艘楼船后面是近百艘小船，既可以掩护楼船，又能抢滩上岸，大杀特杀。
    最后还安排5艘楼船殿后，即使敌人有伏兵一直猫着，突然出现放箭，荆州军也能居高临下，一一射杀西凉军。
    计划很美好……
    沿西北进入沔水以后，荆州军仔细观察片刻也不放松，可是推进十余里什么敌军也没发现。
    士卒集中精神高度紧张，很快变得疲惫，蔡中、蔡和反复呵斥，严令众人不得松懈，结果全军更是把绝大部分精力放在观察上，而不是思考分析。
    结果又逆流而上数里，直到河道继续变窄，西北风更大，逆风逆水非常艰难时，一些基层士卒才自发地示警起来。
    “逆风逆水不能再蛮干了！”
    “不太妙啊，敌军肯定有什么阴谋！”
    “听说那贾诩人称玄冥二老之一，阴狠恶毒杀人不眨眼！”
    “快撤吧！太可怕了！”
    蔡中、蔡和出身高高在上，智商和共情力远低于常人，此时士卒们已经意识到了危险，他们还是发怒镇压。
    “闭嘴！”
    “再乱吵吵就杀头！”
    两人心里首先担心的还是主动提议进攻，如果一无所获只会丢进面子，根本没管士卒为什么交头接耳互相示警。
    最后还是蔡家的嫡系部曲家丁，听到士卒们讨论内容，觉得确实有风险，这两人才听到消息反应过来
    “逆风逆水确实不好办，可是就这么回去不好交代啊。”
    “我们放火把附近草木点燃，回去也说是吓退敌军，小胜一场岂不美哉？”
    两人美滋滋，正要下令，可是智商稍高那么一丢丢的蔡和表情突然一变。
    “等等，你刚才说什么来着？”
    “额，小胜一场？”
    “不是，是做什么然后我军小胜？”
    “点燃附近草木啊。”
    蔡和赶紧说道:“不妙啊，逆风逆水，放火容易烧到我们自己的船。如果敌人被我们启发，也尝试放火，恐怕不妙啊。”
    蔡中这才反应过来，但仍然自我安慰道:“敌人不熟水战，应该没有想到……”
    这时突然有部曲侍从闯了进来，神情紧张地喊道:“报，有士卒自行操船后撤！”
    两人还没来得及思考，又有人闯入道:“报！小船有十几艘掉头！”
    外面士卒多数智商高于近亲结婚且养尊处优的蔡家兄弟，很多人看情况不妙，自发讨论商议，以船为单位开始撤退。
    蔡和慌忙说道:“兄长，军心慌乱，我们撤吧。”
    蔡中也慌了神，喊道:“快撤！快快快快！”
    两位将领大冷天吓出一头汗，人情举止无比惊慌，搞得楼船上传令兵也大惊失色，一边旗语发出撤退，一边鸣金声大作。
    多数荆州兵精神长时间高度紧张，现在突然一松劲，一下子涣散无力，听到能回去纷纷慌乱下手转舵划桨。
    整个船队在本就不宽的沔水河道一起转向，中间小船还好，收尾的楼船就因为体积大，出现碰撞与搁浅情况。
    恰在此时，岸上战鼓声“咚咚”大作，犹如催命一样更加惊骇船队。
    贾诩早就准备多时了，大量损坏快船和小船被装上柴草、松脂、油料，布置在河道上游。有精干斥候身披插草伪装的外套，远远观察船队。
    这种将草叶插满身上的伪装服，当然是童远借鉴后世伪装经验，现在已经被新西凉军斥候熟练掌握。
    斥候们盯紧船队，如果敌人继续推进，他们就用鸟鸣传信，告知后面将火船向上游拖拽。如此一直保持火船在敌人视野外，却距离不是很远。
    此时火船点火，顺风顺水快速冲向拥堵的船队。船队本就军心浮动，现在一堆燃烧着快船扑面而来，更是心生恐慌。
    蔡中、蔡和关键时刻带头逃跑。他们见自身楼船不可能完成调头闪避，索性直接带部曲亲卫抢了备用小船就走。
    荆州军还在坚持的士卒全都盯着他们等待号令，没想到会是主将开溜的结果。主将带头跑路，其余小船士卒纷纷调头，楼船上的开始跳水表演。
    “噗通”、“噗通”，浪花一朵朵，红色火焰衬托着蓝白色的浪花，贾诩抚须感叹一声，立刻令人点燃烟火，通知童远行动。
    烟火接连点燃，童远知道贾诩已经得手，现在荆州蔡瑁水军应该也会分心于沔水情况。
    他大声道:“黄於、周仓、冯滨、冯楷听令！”
    四员大将出列道:“末将在！”
    “率领水师迅速出动！突袭蔡瑁水师，不求歼灭或鏖战，而是以击溃和惊骇敌军为主！”
    “诺！”