    襄阳城内，年已六十二的刘表亲自巡查兵马，鼓舞将士们。
    此时已经临近冬天，可是沔水一带依旧温暖舒适。只是南岸绿意盎然，北岸却只是枯木尘土，一眼望去十几里内任何人马无所遁形。
    刘表登上城楼，巡查遥望半个时辰，终于松了口气。
    他对身旁的蔡瑁说道:“西凉贼猖獗，为祸大汉十余载，吾作为汉室宗亲一定让他们付出惨重的代价。”
    蔡瑁回道:“主公英明，末将得知这西凉贼打仗往往劫掠百姓钱粮供给大军，如此才能满足补给。如今我军用主公计策，救助百姓提前南下躲避贼寇，对方没有粮食可抢，如何能站住脚？”
    蔡中、蔡和等蔡家众将都身居要职，附和吹牛起来。
    然而刘表没有彻底放松警惕，他又问从子刘磐的意见。
    刘磐长期在长沙方向，与黄忠一起长期和孙策军交战，作战经验丰富，知道荆州军和其他势力相比没有什么优势。
    他回道:“父亲，西凉军称雄这么多年，战力绝不可小觑。尤其是汉中、成都在敌人掌握之下，我军如果没有外援，终究处于被动。”
    刘磐这话一说，蔡瑁等众将脸色就变了。谁不知道童远地盘大，偏偏显得就他知道一样。
    “嗯……”刘表一声长叹。
    这么多年他经历的事情太多太多了，董卓的西凉军有多厉害，他十几年前就清楚得很。如今地盘更大了，连匈奴和羌乱都被其消灭，仅凭他自己当然打不过。
    如果没有大汉天子的支持，刘表肯定早派出使者拜会童远，商议合作与割地的事了。
    但是，他现在是代表大汉朝廷和天子在战斗！
    “三辅雍凉久经战事，童逆、贼刚刚安稳就征集民力四处惹起兵祸，是为不仁。”
    “我荆州与彼秋毫无犯，只有上庸有本地山民发生摩擦，彼就起大军兴此残暴之师，是为不义。”
    “童逆与曹贼纠葛众多，在两方根基之河内、河东发生大战，可是童逆不敢直面曹军的强悍，反而进犯仁德和睦之荆州，是为不勇。”
    “如此不仁不义不勇不智的敌人，只会维持短暂的猖狂，我军只需守卫沔水襄阳到明年夏天，敌人一定自行崩溃，天下也会抓住这个机会。”
    刘表慷慨其词，好像那个单骑入荆州的宗亲名士又回来了。
    蔡瑁、刘磐等众将体会到刘表的决心，对于即将到来的战事信心更足。众将分别再去整训水军和步兵，士气一时昂扬，根本不怕新西凉军来犯。
    蔡瑁掌握着荆州3万水军，这些兵马九成是未脱产的渔夫和水边农兵，但在自身家门口作战士气高昂。蔡中、蔡和轮流率领楼船，进入淯水侦查新西凉军动况。
    刘磐、黄忠的荆襄步兵，有1万多人，其中重甲步兵超过3成。
    这支步兵除了本地久经战事的汉儿，还吸纳了少许武陵郡、零陵的五溪蛮兵马。这些兵马多用利斧、藤牌，翻山越岭如履平地，尤其是南方植被茂密的山岭，北方兵马往往不知往哪里下脚，难以翻山行进，这些兵马不仅能穿越山林，还能披甲伏击，专门精于南方山地战。
    要不是刘表担心童远、曹操的野战力量，不肯轻易投入他们。否则翻山越岭，与文聘兵马一起围歼西边杀过来的张郃。
    除了这两支精锐，还有各个士族的部曲家丁兵马4万人，州郡兵4万人都已经云集襄阳，再加上他的嫡系数千兵马，总觉得数量还是不太够。
    夏阳的黄祖精锐肯定不能动，江陵暂时由刘琦、伊籍等人把守，武将人手不足，兵马是不能再抽了。至于长沙、武陵等荆南地区，更仅是维持在稳定的边缘。
    荆州全部兵力已经调动起来，襄阳有大军13万人，对外宣称23万，可总觉得荆州以外根本没人看好他能赢。
    “外人也只有朝廷可以依靠了，韩嵩又动身前往洛阳，希望天子和杨家能给西凉贼施加巨大的压力吧。”
    ......
    荆州各地的兵力、人员和近期刘表的行动，基本内容都被送到童远的手中。
    刘表之前的明面这些行动，大多被傅巽等人得知，再通过荆襄的情报网络传递到夏阳皮氏。
    韩暨、王粲等人将提供了物资调动情况，李严更是练兵修路，准备关键时刻突袭拿下江陵。
    可是，刘表对邓县、蔡阳等地坚壁清野以后，情报传递就没法通过寻常的商业往来手段了。
    幸好裴潜提前饲养了一批信鸽，之前没有启用。现在，他隐居起来，与傅巽等暗线联系，再通过信鸽与宛城方向通情报。
    裴家又一次在关键时刻出其不意，发挥了作用。
    刘表身边包括蒯越在内，都忙于练兵和民政没意识到这点。
    可是有非常智慧且比较清闲的人发现了，那就是“凤雏”庞统。
    早在之前，他就耳闻裴潜与四海商帮之事。双方关系恶化后，裴潜等隐居起来，刘表等以为他应该是返回河东，或者到童远身边去了。
    庞统却很清楚，裴潜在荆州一待就是十几年，如果裴家没有和童远高度捆绑，那他根本不需要隐藏或者转移。相反，现在这么做是欲盖弥彰，实际上必然大概率潜伏在荆襄发挥更大作用。
    庞家家族在襄阳很有根基与人脉，在他的布置下，没用太长时间就发现了襄阳东南有农庄和襄阳有定期人员来往，有时候早上与夜晚还有少见的鸽子飞进飞出。
    庞统识破了裴潜的伪装，此地主人深居简出，不是裴潜在此就是有其他重要人员。
    可是他既没有打草惊蛇，也没有告知有关系较好的刘表相关人等。
    如果真的要助力刘表，他早就侍奉之并得到不低的职位。可他和孔明、裴潜、王粲等人早已看穿刘表，深知其“周文王”目标不过一场虚空大梦。
    他又不像诸葛亮一样，早被这一世界线的刘协专门请走，所以和原本世界线类似，依旧处于在野状态。
    按照历史，他不久后将成为周瑜的从事，两人成为关系密切的友人。直到周瑜病逝，他才离开江东。