    沔口整个战斗中，黄祖也尝试派人救援，可是碰到甘宁阻拦，稍微交手就溃败撤退，最后只剩西陵孤城一座。
    孙权大军猛进，围三缺一，黄祖果然力不能支，舍弃兵马往襄阳突围，部下苏飞和大批物资都被孙权拿下。
    黄祖的行动早被周瑜预料，兵马逃出十几里以为安全了，结果又进入埋伏圈，损失惨重。黄祖单骑夺路而走，最终被骑士冯则追上，斩杀枭首。
    江夏之战就此终结。
    之后，孙权因甘宁而放过苏飞，凌统与杀父仇人甘宁搏斗两个历史发生的事件依旧。但是最关键的事件不像历史一样发展。
    历史上，孙权是建安十三年，也就是208年攻下江夏。
    攻下以后不知是为父报仇，还是畏惧刘备、关羽、刘琦和北面的曹军，总之根本没打算占领，而是直接屠城劫掠，彻底破坏江夏。然后在同年冬天赤壁之战战胜曹操后。
    这条世界线中，刘表兵力被刘协建议集中于童远，又有庞统等人暗中出力，此时建安九年，也就是204年，在庞统秘密帮助下，就消灭了黄祖。
    由于刘协有意让其统领扬州、荆州、益州、交州等整个南方，他当然打算在此站住脚，并继续进攻荆州。
    打下江夏以后，没有大开杀戮，只是对黄祖亲属和嫡系进行了根除。而且命令吕蒙和甘宁守卫此地，并训练兵马。
    周瑜对孙权道:“此时我军应当安稳附近，为接下来的进攻做准备，但是近几个月还不用着急。”
    孙权说道:“确实如此，尤其是这回出击时间紧张，后方还有许多兵马物资没有就位。”
    说到这他就想到在攻打山越中表现出色的鲁肃等人，有他在后续攻城拔寨才更有信心。
    周瑜知道孙权在军事上还距离孙策还有差距，主动分析道:
    “我军继续进攻江陵，即使拿下也处于被动，相反若是童远南下立足未稳，我军以迅猛之势击之，一战则可以定荆州。”
    “童远？打得过吗？为什么让他先夺取土地？”
    孙权眉头微皱，他可没想一下子面对这么强的对手，尤其是上回被曹真、李典血虐，面对名声更甚的西凉军，总感觉信心不足啊。
    周瑜看破他的心思，鼓舞道:“当年董贼猖獗，关东群雄不敢进兵，只有老主公勇冠三军，连战虽有挫折但越战越勇，打得董贼丢弃洛阳和玉玺。”
    “如今主公已经为父报仇，正可以效仿老主公的威风勇敢，一战破之，荆州入手，益州交州大门敞开，又有天子瞩目，未来三分天下，抓住天命机会，不愁天下难定。”
    孙权被周瑜话语激励，想起父亲之名天下无人不知，拼得玉玺传于自己手中，这就是他的天命。
    “好！可是又为何等他南下，而不是现在就夺取江陵呢？”
    周瑜眼神一凝，无比自信地说道:“主公若要江陵一城，则当立刻进军，夺之后守；若要整个荆州，则待敌军南下，深入不熟悉的土地，逼其决战！”
    孙权恍然大悟，回道:“西凉军先破刘表，收降兵马却也埋下后勤隐患和作乱风险。其主力见我军虎视眈眈仓促南下，正是强弩之末！”
    周瑜道:“正是如此！主公对士族团结，又没屠戮江夏，荆州士族当久了地头势力，当然不愿意投靠强势的童远。我军水师远胜过彼，往来长江沔水，敌军除了决战万万不敢拖延。”
    孙权大喜道:“我军以逸待劳，待那童远吃掉刘表，南下以为得胜之时，他将直面全力的江东兵马！”
    周瑜说道:“主公尽管放心，接下来半年，全军训练都以针对西凉军为主。”
    ……
    东吴兵攻下江夏之时，童远和刘表的战事也已经爆发。
    新西凉军前锋张绣和黄於，分别和刘表军的步兵水军交手。张绣骑兵轻松将对手从沔水北案撵了下去，黄於的无畏军则成功阻止蔡中蔡和深入淯水。
    蔡中蔡和的水军数量数倍于黄於，但近战远射都远远不如，只是仗着船只更多更大，互相掩护才能避免被黄於分割包围。
    童远大军已经推进至新野，战船和运输船只也已经打造就位。
    徐晃、赵云、李通等都要请战出击，周仓、冯斌、冯楷等也要率水师一举入江大战。
    童远道:“诸将现在出动恐怕会吓坏敌军，不如让他们自以为优势，再一口吃掉。”
    法正也给众人分析，如果把刘表打成击溃战，让其兵马退到荆州各地防守骚扰新西凉军，那将后患无穷，还会牵扯大量兵力长时间维持治安。那样孙权、曹操和洛阳奸臣将非常高兴。
    诸将暂时按耐住出击的想法，全都为一场彻底的歼灭战做准备。
    李通部熟悉南阳、汝南、江夏郡情况，向侧翼迂回的任务主要交给他。
    赵云精于骑兵突击，尤其是冲阵斩将无人能挡，关键时刻可以直捣敌人中军。
    徐晃历史上就在沔水展现军神本领，这一次让他长驱直入断敌粮草和退路，达成围歼敌人的效果。
    其余诸将也都各有任务，经过之前比赛和角逐，军中已经形成一种竞赛风气。
    安排妥当以后，童远亲率廖化、王双、法正、裴辑等巡查新野周边。
    此地处于南阳郡中部，土地肥沃水源充沛，原本一处处良田已经完成收获，新播种的宿麦还没有让土地田地重新铺上嫩绿。如此良田与野地一黄一绿泾渭分明。
    可是总会见到三五成群的难民，由于南边几县坚壁清野，而沦落为乞丐。
    廖化说道:“此地百姓被我军掩护，没被刘表坚壁清野，所以百姓生活劳作如旧，可是沔水沿岸就惨多了。”
    他的故乡就在东边的汝南郡，加入童远以来长期驻守武关和宛城，对于南阳各地早已熟悉。刘表坚壁清野，部分百姓跟随南渡沦为士族豪强家丁佃户，可还有几万人向北背井离乡。
    童远问道:“新野此地百姓多是各家各户有地，还是集中在豪强大户手中？”