    孙权和周瑜笑道:“我军本无意继续攻打刘荆州，甚至有人提议烧毁江夏退回吴郡，如此看来真是差点亏大了。”
    周瑜道:“刘表现在割地说明形势已经非常危急，庞统庞士元又有消息传来，说是襄阳初战童远击破刘表，迫使江陵刘琦又北上支援，如此襄阳估计很快见分晓。”
    孙权想了想，觉得刘表确实挺不住太长时间了。
    “如此我军要不要加快脚步，不仅派兵立刻进驻长沙、桂阳，还要做好抢占江陵不让其先落入童远手中的准备。”
    周瑜摇了摇羽扇，神情依旧平淡冷静。
    “不，该恰恰相反。”
    “恰恰相反？”
    孙权心想这时候难道还是按照原计划，让童远拿下江陵，双方再大战吗？为什么要拱手相让啊？
    周瑜神情突然变得严肃，好像已经直面无比可强大的敌人，冷静说道:
    “童远继承董卓的勇武，又吸取教训重视民心，即使奸诈如曹操也只得与他暂时和睦。我军与之江陵一战，并非争夺一城，而是定荆州乃至天下的未来。”
    “此人对荆州谋划已久，若让其站住恐怕民心也会在无尽钱粮和各种优待之下，彻底倒向他那边，为其野心效力。”
    孙权听了后背发凉，赶紧捋一下胡须化解一下。周瑜说的没错，童远非常重视民心，对底下比较优待，绝非江东可比。
    由于此时江东人口还比较少，孙权必须放任各大士族占有土地，对私家所属的人随意抽成并使用私刑。
    他自己麾下抽成也不低，而且也抓了许多俘虏做奴隶，给各家作为官府管辖以外的劳力。这导致江北士族觉得江东难以融入，江北百姓觉得江东抽成太高、盘剥太狠，不到活不下去不会往这里来。
    如果童远对荆州采取十抽一，甚至像河东、司隶及并州一样先免税几年，那民心倒向谁不言而喻。
    周瑜继续道:“所以我军目标就不是和童远平分荆州，而是一战破之将其彻底赶出。如此后续北上勤王亦或是入主巴蜀，才十拿九稳。”
    孙权道:“善，如此看来我军不仅不要摆出进军江陵的样子，甚至对长沙、桂阳都要少派外人进驻，多给本地士族豪强以职位，以此让荆州士族看到我的诚意。”
    周瑜道:“主公英明。”
    于是孙权真的做出和刘表罢兵的样子，桂阳只派十几名官员，不令派兵马去吃本地粮食。长沙、江夏也留派黄盖、吕蒙的少量兵马，重用原有官吏和本地士族豪强。
    如此一番操作，荆南士族倒向孙权，为不久将到来的荆州争夺战做了民心准备。
    荆南只有长沙桓阶早已投靠曹操，所以拒绝了孙权征召，继续折服等待时机。
    ......
    新西凉军在明面威胁之外，还专门准备了秘密武器。
    黑夜里，这些秘密武器已经部署在沔水北岸百步以外，由马钧率领工匠和屯田军士卒仔细检查，再铺设伪装网。
    伪装网出自童远的主意，是用渔网为基础，捆绑大量本地草木枝叶而成。固然秘密武器块头很大，但对手距离远又不善于侦查，内部山头林立互不统属，哪有人会靠近沔水北岸。
    童远和马钧仔细观看沔水边那些秘密武器上面的伪装网，确保远处观看不会显露本来的木质巨杆，而是一大团郁郁葱葱的植被。
    襄阳和万山上的敌军距离都超过10里，即使察觉到景色有变化，也是一团植被无法识别。
    童远对马钧道:“德衡先生，这次没有太多时间进行预射和校准，不知道打起来有没有把握啊？”
    马钧一心看着伪装网下的秘密武器，已经入神思考，连童远的问题都没有听到。
    童远也不打扰，免得破坏了人家的思路。
    过了片刻，马钧自言自语道:“不会有问题，这个潮湿程度十天不会损毁他们。”
    满脑子全是机械和保养的他回过头来，看到主公正在观察，赶忙道:
    “哎呀呀，差点忘了主公还在。额……主公刚才是不是说了啥，我没听到，能不能再说一遍？”
    童远看着马钧思考这么专注，一点都没有责怪的意思。
    “这回战前没有实地试射和校准，会不会开战的时候误差很大？”
    “肯定会有影响，说不定啥也砸不中。”
    马钧这一回答，加上刚才的话语，连童远身旁的侍卫们都脸色怪异，觉得他有些过于无礼，不要说跟士族相比，就是游侠军吏也不会这样回答主公啊。
    “不过，仅凭那个势头就能吓得敌船乱成一团，加上前两轮之后逐步校准，后面就能命中许多了。”
    “好！”
    童远知道襄阳这一战，即将在这些大杀器的亮相中迎来精彩落幕，但是在这之前还要一点点准备工作。
    “传令徐晃、黄於，这段时间给他们来点热身，不要让敌人放松下来！”
    “诺！”
    接下来的五天，新西凉军不断对隆中发起骚扰攻势，徐晃、赵云、张郃轮流大战黄忠，耿清、雷同、吴兰、候选、戴凌等与文聘、刘磐车轮交手。
    虽然没有大规模列阵交战，但是气氛非常紧张，荆州军不耐久战，每天神经非常紧张，渐渐疲惫。
    水军也是类似，新西凉军同时占据上游和下游，总是从上游释放少量火船，让荆州水军每时每刻都要紧张盯着水面。黄於、周仓等也轮流率战船挑战，五日下来大战没有小战却打了十几场。
    蔡瑁率领的荆州水军准备比较充分，每次都用推杆推开火船，战船上盾牌坚实弓弩较强，每次楼船一出动，黄於等人就很快撤退。
    刘表不吝啬财产粮食土地，对蔡瑁水军重赏。一时间荆州水军士气提升，但日夜操劳，愈发疲惫。
    五天下来，荆州军报捷无数，多是敌人嚣张进攻，自己如何如何奋勇杀敌，力战击退敌人。
    却不知，这些不过是新西凉军的试探和准备，就是为了最关键一击打出效果故意如此。