    刘表恍然大悟，从万山观看襄阳之战已经没有任何希望，但是还不能放弃整个荆州！
    刘磐说道：“义父，荆南还有兵马粮草，完全可以拼下去！”
    刘表精神大振，以刘磐在前突围，魏延在后阻击，亲自率军从万山往南杀出一条血路。
    戴陵力战刘磐，打得不分胜败却因为荆州军人多，一拥而上被冲开道路。后面耿清、雷同、候选拼命追击，却被魏延舍命断后拦住。
    刘表眼看往南杀出重围，终于走到大道进行军南下，忽然东北边一阵马蹄声，上千骑兵尽是白马，正是常山赵子龙杀到。
    赵云突袭水寨，杀张允逼降荆州水军后，依照计划没有理睬襄阳城，直接返回万山围攻刘表。不曾想魏延大放异彩，已经掩护刘表突围而走。
    他准确判断刘表的位置，从魏延侧后穿插而不被关注和阻拦，直冲刘表军中。
    刘表身边哪有人能挡，兵马也不是无畏军骑兵对手，瞬间就有崩溃的趋势。
    “唉！”刘表哀叹一声，眼看赵云势不可挡，很快将杀到他身边。
    “主公莫慌！黄忠在此！”
    话音未落，一支利箭破空而来，直奔赵云非常显眼的战马——照夜玉狮子。
    赵云眼观六路耳听八方，固然这一箭比较突然又无比准确，被赵云急拉缰绳，照夜玉狮子与诸人心有灵犀立刻收力，这一箭最终只掠掉马匹颈部鬃毛而过。
    “好躲闪！”
    只见刘表军西边，黄忠孤身一人，手持宝雕弓。这一箭虽然没能伤到赵云，但挽救了刘表。
    现在他孤身一人加入战局，刘表军人数本就众多，回过神来死战，掩护刘表撤退。
    他早已知道黄忠和徐晃斗箭，甚至胜出的结果，没想到在这关键时刻碰上了。他精神抖擞，挺枪直取黄忠，乱军中两人大战数十合不分胜败。
    刘表率少量兵马杀出重围，正要往南夺路而走之时，徐晃率数百人截杀过来。
    黄忠见了虎吼震天，奋不顾身力战赵云、徐晃两人！
    原来黄忠手下部曲方才死死挡住徐晃的攻势，才有黄忠孤身战赵云，救刘表脱险的机会。
    老黄忠奋威死战，可终究不是赵云、徐晃两人的对手，最终力战被俘。
    显然黄忠是拖不住赵云、徐晃二将的，只不过二将事先得到童远密令，此战可以让刘表逃脱，但一定要活抓黄忠，还不能让他受重伤。
    用童远的话说：得到黄忠等于得到一条龙，放走了刘表只是跑了一只虫，用一条龙换一只虫何乐而不为？
    况且与刘表有杀父之仇的孙权这时候一定会落井下石，新西凉军还免去了杀害自称大汉周文王的大忠臣刘表的恶名，这个机会还是让给孙权好了。
    刘表虽然没有争夺天下的能力，但能在乱世中保持荆州一片净土，让人民安居乐业，始终站在维护大汉的立场，在华夏享有美名。
    早先刘表听信朝廷用卑鄙的手段，差点挑起新西凉军与益州大战，被童远抓住机会把其名声搞臭，并且牵涉到朝廷，使朝廷把刘表这个包袱甩掉，才给了童远攻打荆州的机会。
    刘表深得荆州民心，想长期占领荆州就不能杀了刘表。这就有了黄忠独战赵云、徐晃二将被擒的事，既然能活抓黄忠，那二将就能脱身一人去追刘表，明白了前因后果就不会有疑问了。
    孙权杀刘表就没什么负担，血债血偿天经地义，孙坚的大名在刘表之上，况且大汉是不反对血亲复仇的，就看周瑜会不会阻拦，因为一个活刘表有利于孙权吞并荆州。
    刘表在刘磐的保护下跑出了包围圈，没有赵云、徐晃冲锋陷阵，雷同、候选眼看着赵云被黄忠拦住厮杀，自己两人被魏延阻挡，始终过不了魏延这一关。
    徐晃、赵云确实是军中赫赫有名的大将，两个能拿下对手很厉害的老黄忠。
    面前这个长髯将领闻所闻问，还击杀了吴兰，现在雷同、候选两个都算武艺不错的屯田军将领，那当然要为伙伴报仇，击杀面前这人。
    可是打起来却不像预期，两人联手也只是和对方打成平手。
    魏延勇猛倒杀退两人百步距离，只可惜兵马打不过对方。新西凉军从南面指挥士兵截断魏延退路，不给他救援刘表的机会，荆州兵眼看刘表大势已去，也不为刘表送死，纷纷四处逃窜。
    魏延虽然勇猛，可手下无兵，那些荆州兵不是他的手下，没有多少人留下来，他几次想要救援刘表，都被乱箭射回。
    此时刘表在两千多荆州兵护卫下向西南逃去，不远处只有徐晃手下仅存的几百骑兵紧追不舍，只能骚扰其后队，或从侧面攻击。
    面对新西凉军的骚扰，厚实的荆州军稍作抵抗继续跑路，赵云手下几百骑兵随后赶了上来，也加入了骚扰行列。
    魏延不是没有头脑的武将，眼看刘表逃远，再看老将黄忠已经被赵云、徐晃擒获，自己绝不是那两人的对手。
    这次在危难之中挺身而出也是看在刘表为官清廉，在乱世之中维护一方净土，尽一份力保护这个清官，更主要的是想一举成名，力挽狂澜。
    可眼下局面襄阳是保不住了，荆州南面三郡已经让给了孙权，刘表逃跑的方向是江陵。
    可江陵上游就是益州，童远作出了这么大的举动，还不顺江而下夺取江陵？
    孙权也惦记着江陵，江夏离江陵近在咫尺，刘表前去凶多吉少，该考虑自己的去向了。此时东面只有一个空虚的襄阳，南北均是新西凉军，西面比较空虚，只能向西突围了。
    魏延带领没有逃走的的几百荆州兵减缓了进攻步伐，暗中传令迅速向西撤退，然后举弓搭箭，两支箭分别射向雷同、候选。
    两将急忙伏鞍躲避，只听噗呲声响，坐下战马前胸中箭向前扑倒，两将滚翻在地，摔得灰头土脸，全身疼痛，幸亏战马不是冲锋状态，否则非死即残。