    刚才徐晃两箭齐射伤到黄忠，逼着后者干脆使出绝技连珠箭法。三箭同时射出，因为受力略有不同，一前一中一后。
    黄忠、徐晃两人都是瞄准彼此，所以黄忠的前两支箭和徐晃的两支箭对碰弹飞，第三支箭在后没受影响，差点取得战果。
    二将这一番斗箭看得荆州军上万士卒，全都目瞪口呆鸦雀无声。
    “杀！”
    无畏军在徐晃、黄忠斗箭的这段时间，顶住黄忠部曲的箭矢冲了上去。大盾兵直接砸开枪矛，大斧兵势不可挡泰山压顶，这两下就直接破了前排阵型，后面弩兵几步距离点射残余敌人，一上来击杀五百。
    五百人的伤亡，虽然相对于在场的三万多荆州军来说很少，可是对于局部区域来说非常多了。实际情况就是，荆州精锐重步兵直接少了十分之一，步兵阵线一片血红和倒地的尸首。
    黄忠当然还想再来一次连珠箭法射徐晃，可是再不投入近战和指挥局面，就要被无畏军打破阵线了。
    他立刻命人挥旗击鼓，传令两翼荆州部曲私兵围过来，消灭徐晃的少量兵马。然后亲自抡起大刀，下马步行率领亲卫入阵阻拦无畏军攻势。
    荆州军还没有金属马掌、高桥马鞍和双侧马镫，现在双方步兵大战起来，贸然骑马冲入非常危险，所以步战是最优选择。
    徐晃也因为渡河保证效率，还没有运来战马，所以抡动白虎斧步行杀敌。
    无畏军不到2000人和黄忠7000精锐一时打得不分胜负，双方交换比超过一比三，但是硬耗下去终究荆州军人多，而且他们还有众多部曲兵慢慢围了过来。
    黄忠只待他们围过来立刻吃掉这伙冒进的敌人，活捉敌将徐晃，然后将剩余西凉军赶下沔水，彻底不让他们站住脚。
    可是搏斗了半个时辰，又付出上千人的性命，对方估计不足1000人，可就是不见合围兵马一起围杀敌人。
    黄忠舍了徐晃，向左右观察，只见那些部曲兵就在那围而不攻，空有呐喊击鼓，实际上看着他和徐晃消耗。
    在荆州几十年，他当然知道这些大族的私兵为什么不上。
    敌人铁定被吃掉，但是非常凶悍难打，不如由黄忠这些精锐消耗差不多了，最后他们在一起上。
    毕竟，私兵是私家的，其他各部损失如何与私家有何关系？
    黄忠大怒，可是这些人就是围观不上，看着他去损耗。
    “传令他们杀敌！如有违抗，主公绝不会饶恕！”
    黄忠身边立刻有两名身上沾着血水的侍卫去传令，可是侍卫还没跑到部曲兵的队伍中，就看见其中一队大乱，被冲阵斩将的那一家私兵面容惊恐鬼哭狼嚎地转身逃窜。
    只见一白马银甲将领，手持这一家部曲统领将领的头颅，高呼道：“常山赵子龙在此，贼将已死！”
    赵云的兵马已经完成渡河，虽然又是只有不到2000人，但直接突击拿下了一个豪强首脑。
    这种豪强部曲私兵往往装备不错，为自家打仗时非常厉害，可是统领的私家首脑一死一般立刻作鸟兽散。
    可是，荆州军有2万多部曲私兵，也就说有10家上下，赵云只是击杀了其中一家首脑，让3000人溃散，其他敌人还在呢。
    荆州军也不傻，立刻有三家部曲近万人围住突袭而来的赵云，其余该列阵掩护的掩护，该围攻徐晃的围攻徐晃。
    黄忠一思索看出新西凉军用的是砧板战术。
    徐晃军人少但是非常强硬，冲上来吸引自家兵马围攻，然后那个赵子龙在作为利刃切击砧板。
    这种情况下，当然要吃掉已经被围困的徐晃，那样外围兵马再怎么强也翻不了盘了。
    徐晃知道赵云已到，吼道:“结成圆阵防御，那黄忠吾来对付！”
    “诺！立刻列阵！”
    仅剩接近千人以大盾在外围成一圈，弩箭从缝隙点杀敌人，大斧兵集中使用，选择部分区域防守反击再防守。
    荆州军一时吃不动他们，还时不时被反击斩杀百余人，发生局部溃败。
    赵云身边虽然只有一千多人，但是将马匹运送来许多，又配备蹄铁、马鞍和马镫，突击起来势不可挡。他又非常擅于观察敌将，很快在敌军人群中发现哪些是在指挥部曲的家族头领。
    “跟我突击！”
    赵云长枪上下翻飞，挑翻十几名部曲兵杀条血路，无畏军骑兵或用长枪突刺，或跟在后面骑射点杀，很快抵达这一部曲兵的将领旁边。
    这将领自知不是赵云对手，赶紧招呼部曲聚集阻挡，自己转身撤退。可是家中领兵的一撤，部曲焉能效死？
    他逃不多远就因为自家步兵挡路，被赵云追上，一枪搠穿挑到空中甩飞。
    部曲兵见自家领军已死，惊叫着溃败逃窜，也不往襄阳逃，直接往南边家的方向乱蹿，搞得荆州军阵型扰动。
    赵云抓住机会，盯住另一家将领正在对着自己部曲喊话，朝着对方发起突击。
    不片刻，又一家部曲的将领被刺穿挑到空中，这伙部曲兵也惊叫着作鸟兽散了。
    5000溃败的部曲兵引起荆州军阵型的大乱，不论黄忠和其他将领军吏如何喝止，就是不听号令。
    这些部曲兵本就不是听从刘表等人，而是服从各家的指挥才来打仗。自家的领军家主或将领一死，他们当然不会听从其他人指挥。
    赵云驱赶溃兵将荆州军阵势一冲，其他部曲将领也畏惧赵云的冲阵，纷纷后撤重整阵型。徐晃身边压力顿时减小，乘势反击很快与赵云会师。
    黄忠见部曲兵十分不堪，只得抽身撤退放过徐晃、赵云，暂时重整大军阵型。
    此时，徐晃赵云加起来仅2000多兵马，荆州军没有逃离战场的加在一起还在2万以上。等黄忠重新布置好整体阵型，严令各家统一推进不得落后于他。
    这一次黄忠亲自压阵，自己不冲锋，宁肯损失大些也要让各个部曲奋力搏杀。
    徐晃、赵云等面无惧色，就在十倍敌军面前列阵等候。
    不一会，荆州军大举压上，数千弓弩手上前，打算先用海量箭矢淹没无畏军。