    蔡瑁知道这样下去恐怕拿不下对岸投石机，于是亲自率领最后一批百艘战船，加入进攻队列。
    就在此时，下游出现上百艘战船，正是黄於、周仓、冯滨、冯楷率水军杀到。
    上游也出现二三十快船，顺流而下突袭荆州战船。
    方才为了躲避投石机打击，许多战船已经队形分散，甚至有的往远处躲避而彻底退队，现在被新西凉军船队攻击，局部全是以少对多，很快十几艘船投降。
    那些还抵抗的，要不被黄於指挥将士齐射杀伤敢抵抗的人，要不被周仓等人跳帮攻击拿下，要不被冯滨、冯楷指挥战船直接包围，很快就呈一面倒的局势。
    蔡瑁知道水师再不集中就完蛋了，必须各船集合起来列阵迎敌。可是投石机专门打击密集船队，左右都抵抗不住。
    终于，他发现那些投石机打大型石弹只能打三四百步，散弹只能两三百步，小型才能打五六百步距离。
    既如此，所有战船退回水寨，距离拉开就可以将石弹带来的破坏降到最低，于是立刻鸣金，让各船全部退回水寨。
    这个安排固然是最妥当的，但是蔡和等少量战船已经冲到距离北岸十几步的距离，终于与岸上童远军展开对射。
    一时突然撤退前功尽弃，而且撤退途中遭到黄於等人战船截杀。
    蔡和措手不及，被无畏军弩箭点杀射死。
    等到蔡瑁指挥各船退回水寨，只剩1万多人，战船将近百余艘损失、溃逃和投降几乎接近一半。
    童远见到敌人选择退回去挨打，笑道:“这蔡瑁终究是无胆鼠辈，如果上来拼还能给我军造成些损失，现在这样拖只能耗死他们自己。”
    “传令神威霹雳砲，用轻型石弹慢慢打，看他们最后降不降。”
    “诺！”
    他又对身旁贾诩说道:“现在关键在于两路南岸兵马，只要进展顺利必能全歼刘表。吾亲自渡河参与隆中那边，此地暂交给文和先生指挥。”
    “主公尽管放心。”
    ……
    在水战爆发的同时，隆中方向新西凉军也展开了攻势。
    张郃率领雷同、吴兰、戴凌以一万步兵展开攻击，候选率2000骑兵跟进。
    只见新西凉军大戟居中，盾矛兵位于两翼，弓箭手从步兵队列后向前抛射，配合有序士气高昂，暂时就将人数更多的荆州军步兵压制。
    但是精锐步兵交战，往往会缠斗很长时间，即使交换比对新西凉军有利，一时也难以取胜。
    候选率领2000屯田军骑兵，随时听张郃号令，可以从敌军阵线薄弱处突击。对面刘磐也留下4000持矛步兵专门作为预备队，哪里有缺口或者骑兵攻击哪里，就投入支援他们。
    黄忠仔细观看敌阵，竟然没有见到前几天高调出场的徐晃和赵云，察觉到新西凉军肯定有所图谋，立刻派出斥候往隆中以南探查。
    果然发现徐晃率领1000兵马竟然从隆中以南迂回，几乎要到荆州大军的侧后方了。
    这种小股兵马机动灵活，战斗力又非常可怕，偏偏又是沿着隆中山南侧，大军没法一拥而上吞灭他们。更可况，荆州军主要兵力都已经投入，根本没有抽调大军吃掉他们的余力。
    黄忠向刘磐请令，率自己部曲800刀牌手去截击徐晃，不让其再侧后方生乱。
    徐晃、黄忠两部照面，黄忠知道对方精锐，人数又稍多于他，于是上前要求和徐晃单挑。
    徐晃这边虽说无畏军战力更强，但是迂回奔跑几十里也需要休息一下，于是答应黄忠的挑战。
    两人刀斧并举恶斗起来。
    黄忠老而弥坚，身体更是异于常人越老越强健，手中大刀虎虎生风，背后宝雕弓光芒夺目。
    徐晃沉着冷静，手中白虎牙断斧上下挥舞，斧刃银白寒光凛凛冽，斧头前的枪尖锋芒逼人。
    两人各自使出浑身解数、使出全部本领，大战五十回合不分胜负。
    黄忠原以为用大斧头的使用更多力气却动作缓慢，没想到徐晃一招一时开合有度，尤其是这把斧子不仅力大势沉，而且有一个枪尖的设计让招式非常丰富。
    徐晃原以为黄忠年岁不小，固然其箭法震古烁今，可是重甲久战应当体力不佳，没想到这老将身体极佳，根本没有疲惫力衰的趋势。
    两人前几天的混战都没有拿出看家本事，这回算是见识到彼此的厉害了。
    又战了三十回合，依旧是不分胜负，可是远处传来一阵密集的马哨声。
    徐晃大喝一声，朝后挥手道:“子龙已经出击！我等不能落后！”
    “诺！”
    “杀！杀！”
    无畏军已经休整一个时辰，后排还吃了些干娘牌牛肉棒，现在体力充沛，奋勇怒吼朝黄忠部曲冲杀。
    黄忠也听到刚才的马哨声，显然是有另一股兵马在突袭。他不敢恋战，急忙率兵往隆中山上退却。登高一望，果然出了大事。
    只见正面战场刘磐、文聘正和张郃等人鏖战，四千预备兵力早已投入战线，才使得候选骑兵没有突破。
    可是赵云的一千五百骑兵早已等候多时，趁着黄忠和徐晃大战，正面又纠缠住荆州军主力，他们直接骑射和突击开路，杀破一角冲杀至敌军侧后方。
    刘磐急忙派人向刘表求救，并且招呼亲卫不记损失地反击，以掩护大军后背。
    赵云这旅无畏军骑兵，以白马义从为主，又专门强化了纪律、近战和装备，当然对此局面早有准备。
    他们一边回旋骑射一一消耗点杀刘磐亲卫，一边分出小队抓住空隙侧面突击。每次箭矢射倒数人，无畏军骑兵就此从此冲锋，等荆州军持矛反击时，骑兵又回马退走。
    这就是现代军事发烧友对古代骑兵津津乐道的骑兵反复突击拉走再突击。配合上准确不盲目乱射的精准箭矢，很快击杀数百刘磐亲卫。
    剩下的惊恐无比，虽然人手还不少，但是谁都知道已无胜算，竟然脚底抹油直接逃窜。
    其余荆州兵被张郃麾军猛攻，精神早已到了极限，现在刘磐亲卫一溜，他们哪里会坚持？