    水底下的动静越来越大，很明显新西凉军水军正在凿船。
    可不知为什么，他们几乎没怎么露头换气。
    楼船上蔡家部曲亲卫带头跳下去几个人，其余水兵也跟着下去十几个人。其余船上见状，才陆陆续续下去一批人。
    他们下去以后，有人带头潜下去，有人游在水面观望情况，还有人犹犹豫豫往下潜，觉得害怕又上来，如此反复。
    这怎么可能是周仓等经过专门训练，勇气十足纪律严明的将士对手。
    不一会，水中浮现大量血水，船上的人根本不知情况如何了？
    但是，潜下去的荆州军就没有再浮上来过，新西凉军也没有露头出来。
    “奇了！？双方都不用换气吗？还是都死在水底了？”
    蔡壎看得一头雾水，但这个结果他也觉得还不错。
    “啊啊啊！有芦苇！”
    “芦苇做的换气管！”
    还浮在水上的荆州军距离较近，看到水中伸出几十根芦苇叶样子的换气管，这才明白新西凉军为啥一直没发浮上来换气。
    蔡壎趴在船边，定睛一看，大惊失色。
    他们荆州军如果做好准备下水，会携带竹子做的换气管，现在冒出来的是芦苇叶，那不只剩下敌人了吗？
    其实新西凉军也是用的川竹作为换气管，但在顶端加了芦苇叶作为伪装，这样除非靠得很近，敌人非常难以察觉。
    这就是周仓等人做的特别训练和准备。
    “啊！咕噜咕噜……”
    “啊，有人在……”
    一些浮在水面的荆州军一阵惨叫就被拖入水中，船上的人不用想也知道他们遭遇了何等可怕的事。
    过了不久，芦苇忽隐忽现，弩兵正要再射，他们身下的船又开始震动起来。
    “啊啊啊！水鬼！”
    “快跑啊！快回岸上！”
    荆州水兵虽多，但组织度低，一些士卒迷信，此时惊骇喊叫吓得自家兵马脸色大变。
    蔡壎不是关键时刻镇得住的将领，他现在喉咙发干，嘴巴无唾液，喊都喊不出声，眼看着混乱扩散到一艘艘战船。
    等到楼船高处的蔡瑁发现时已经来不及遏止了。
    “就是现在！”
    “众人随我突袭！”
    冯楷振臂高呼，冯滨亲自摇撸推进，等候已久的机会就在此时！
    新西凉军战船全速冲向荆州军船队，蔡壎正不知该关注水底还是水面，就被冯楷一箭射死。
    其余兵马见到蔡壎已死，更加丧胆逃窜，只要新西凉军船一靠近，他们就缴械投降。
    “咚咚咚咚！”
    新西凉军战鼓声震天响，蔡瑁知道单凭这些水军已经不能胜，于是旗语传令全军后撤到沔水南岸。
    刘表、蒯越、刘磐等正在襄阳北墙观战，见到此景知道形势无比危机。
    刘磐血气方刚，急道:“义父，让我去支援吧！”
    蒯越却劝道:“此时支援并非上策，我军船多但是混杂，去了只会更乱。只有等阵型稳固，在掩护其侧翼，才是长久稳妥之策。”
    两人争持讨论各持己见，刘表年过六十又看着水军败退，愈发头疼。
    “别吵了！赶紧支援吧，不能再损失了……”
    他最终还是看不下去，选择了立刻支援。
    刘磐率领大批州郡兵，又和黄忠分一半精锐步兵，赶向岸边用备用的普通船只。
    黄於、冯滨等远远望见大批敌军准备上船，立刻喊回周仓，见好就收。先重整船队队形，将缴获楼船拖走，但依旧虎视眈眈。
    童远看着他们的果断行动颔首微笑，这一切都在计划之中，就看最后一步了。
    襄阳城墙上，刘表看到敌军停止逼迫，稍微输了口气。可是身旁的蒯越却深色凝重。
    “怎么啦？我军应该稳住了啊，为何如此凝重？”
    “主公，敌军此举有些奇怪，按道理他们用该继续打或者彻底退回去，现在稍微撤退列阵，继续作势要打，恐怕有什么企图？”
    刘表仔细思考，想不出童远搞什么名堂。
    蒯越则感叹道:“若是某兄长蒯良还在，他的兵法谋略在某之上，定能看出怎么回事。”
    约过了小半个时辰，刘磐兵马已半数上船，沔水襄阳以东到淯水入沔水这一段，浩浩荡荡数倍于对手。
    荆州军终于挽回败局，稳住了阵脚。
    可是，水面上新西凉军船队就是继续对峙，不退却更不冒进攻击。
    刘表无语道:“童远小娃这是做什么？战又不战，退又不退？”
    蒯越感觉情况不妙，但就是想不出问题在哪。
    “报！！！”
    一批荆州军斥候疯狂催马，自西向东赶来。他们也不入城，直接从城墙外径直往北墙的刘表大纛之下，高呼有重要军情。
    这架势所有人都嗅到紧张气息，但老成的刘表故意一字一句拖长语气说道:“切莫惊慌，吾在这呢，吾荆州牧就和大家在一起呢。”
    刘表这话一说，全军上下稍微安心，尊敬地望着年迈却依旧雄壮的主公。
    那些斥候中的头领急道:“主公，贼人贾诩派人从西边偷渡沔水，已经有数百兵马上岸！”
    “什嘛！！！”
    蒯越听了恍然大悟道:“童远一直拖着，原来是掩护那边突然渡河！”
    老刘表一个没站住，差点当众跌倒。
    蒯越急忙扶住，劝道:“主公勿忧，敌军上岸兵马不多，立刻以主力将其驱赶即可。”
    “好……现在这个局面你暂时来调度。”刘表在旁人搀扶下才勉强站得住身。
    蒯越赶紧发号施令，立刻让老将黄忠率领剩余数千步兵精锐和2万多各家部曲兵，火速向西反击登陆兵马，并严令各家部曲不得怠慢，临时听从黄忠指挥。
    让蔡瑁水军回港靠岸不要轻动，避免被敌人水军追击，将阻敌之关键水军打掉。刘磐兵马也不要逆流而上，而是尽快上岸急行军往上游出发。
    刘表这次换过一口起来，说道:“不过我是岁数大了，没想到童远这小娃怎么这么狡诈，气煞我也。”
    蒯越分析道:“童远小娃没这本事，肯定是那恶毒贾诩想的办法，此人屡次坏我大汉！”