    “哥几个，见过这么美的人吗？”
    “没！就是洛阳大大小小士族家的掌上明珠，也没有这等气质和身材啊！”
    “去问问她们是干什么的！要不要人保护！大冷天的，要不要我们给她们温暖！”
    “嗷嗷嗷！”
    他们的胡言乱语被王异听得一清二楚，身旁谢昭也竖起耳朵，保证所有话语都记清楚，给他清清楚楚写到报纸上。
    王异看着领头一人毛手毛脚地摸了过来，立刻闪身避过，让对方摔了个跟头，然后就要横腿飞踢。
    可是她突然收招，掩护谢昭往后急退了几步。
    “立刻住手！”
    张辽从远处怒吼一声，诸葛亮等人也紧随其后，制止正在作乱的杨家部曲。
    “切！看来不仅会，还要来一场英雄救美啊。”
    部曲头目小声一说，其他十几人也很快回以认可的眼神。
    巡城监四人来到众人面前，张辽怒视众部曲家丁，诸葛亮和黄月英赶紧向王异、谢昭致歉，并询问有无受伤。
    王异和谢昭大约看出怎么回事，赶紧表示感谢，看巡城监如何处理。
    诸葛亮对杨家部曲家丁说道:“我等准备天子大婚十周年的庆典，缉拿贼人安抚百姓。你们这些杨家部曲理应一同控制局面，但最祸乱局势无法无天的反而是你们。”
    杨家部曲对诸葛亮等一万个不服，仗着人多又有靠山，七嘴八舌辩驳。
    诸葛亮等人拿出这几天百姓反应的情况和刚刚捉到的现行，没有任何保留地指出问题。
    这些部曲头领强调道:“这些百姓曾经是流民，都是些卑劣之徒，各家对于朝廷和时局的贡献远大于他们，如何帮着卑劣的外人，反斥责他们这些地位更高的自己人？”
    其余部曲家丁也是一般想法，完全不能接受诸葛亮等将他们和底层百姓等同对待。
    “这才是你们的真实想法吧？”
    诸葛亮面露微笑，继续道:“这些天你们对巡查西市非常消极，甚至做出为祸百姓的事，还觉得理所应当，正是这样的想法支撑的吧？”
    杨家部曲们当然是这样想的，可是总觉得不好承认，干脆一句话也不说。
    “而这样的想法是因为你们自认为是天下第一士族杨家的手下，而损坏了杨家的名声，而不是是杨家告诉你们该这样对人这样生事，对不对？”
    “额”
    部曲们察觉到这句话的意思，看来这位诸葛巡管果然不好对付，比那个能打的张巡管更危险。
    黄月英见缝插针道:“某也知大士族的喜好，非常爱惜名声，如果尔等不认错，最后杨家是保你们还是责罚，不用我来预测了吧？”
    众部曲噤若寒蝉，仔细一想才觉得自己不过是杨家私自所属的底层，万万不可能为保护他们而让名声受损。
    其中一位看起来稳重些的赶紧说道:“是我等错了，我等的想法正如诸葛巡管所说，才会有何等错事。今日为我等行为道歉，赔偿日后会通过家中其他人直接交到杨都尉手中。”
    巡城监本就不具备直接抓人的职责，杨家的人是调来支援而非归他们随意使用和责罚，最后也只得如此，最多让他们再致歉然后离去。
    诸葛亮转身对谢昭说道:“今日之事实在抱歉，不过谢女郎可以将此事如实刊登在‘新要闻’或者其他报纸之上。”
    谢昭回道:“咦？你记得我，还知道新要闻的事？”
    诸葛亮笑道:“当然记得，不过新要闻是否由谢女郎撰写，之前只是猜测，现在刚刚确定而已。”
    “哦哦，好厉害，不愧是诸葛孔明，你们巡城监进步不小吗～”
    黄月英对谢昭颇有好感，上前温和讨论起来，唐姬却感觉上次谢昭能看破她的一些秘密，所以稍微隔出礼貌的距离静静地看着。
    张辽却看向身高七尺五寸，一直宁静站立的王异，只感觉此人非常不简单，但是举止投足又看不出武艺高强的样子，而且还隐隐感觉她有一种睿智和尊贵的气质，绝对不那么简单。
    谢昭赶紧给众人介绍王异道：“给你们介绍一下，这位是士氏，她是天水的商人，也是一位侠士。”
    化名为士氏的王异施礼道：“民女士氏见过诸位，这次计划在洛阳做一笔重要生意，给巡城监带来麻烦了。”
    唐姬看王异发饰，又听她名字是士氏，知道此人已经嫁人，可是和自己一样，容貌十分年轻而有魅力，只是她颇为阳光大气，自己则宁静还有点阴暗。
    诸葛亮回道：“原来如此，西市正在此地南方，开展贸易非常方便，巡城监和四海商帮会提供治安、咨询、纠纷等多方面的协助。”
    王异礼貌感谢，在谢昭的陪伴下往西市方向去了。
    几人看着她们走远，月英感叹道：“真是有气质啊，那种行商的干练很不简单啊。”
    唐姬也说道：“士族传统上看不起商旅，可是在某看来还真没有太多士族能比她更有那份自信和干练。”
    张辽说道：“她很不简单，不像一般武者那样我能直接看得身手如何，不好说她有多厉害，总之没那么简单。”
    诸葛亮也说道：“是啊，她来自天水，这可是新西凉军发展很好的地方呢，此时到来绝对不简单。”
    黄月英问道：“难道说，跟天子大婚十年庆典有关？”
    “这不一定，但这个非常时刻到来，多多少少会有些关系吧，我们稍微关注关注即可。”
    王异和谢昭也在讨论巡城监的情况。
    “他们比上一次要强很多呢，那时他们要靠罗伟、鲍出面照顾，现在却在主导不少合作了。”
    “我虽然和他们第一次见，但能感觉几人都是心怀大志，又有一身本领，只是在洛阳这盘根错节地方施展不开拳脚，实在有些可惜。”
    “要不然夫人和主公征召他们，毕竟主公统辖区域民生良好，又威震边疆。”
    “此事即使我和童远出面也很难，所以让罗伟和他们建立良好关系，慢慢看进一步合作比较稳妥。倒是鲍出......”
    “鲍英雄？他怎么了？”
    “嘻嘻，有点对巡城监不服气......”