    童远听了有点想笑，没想到转来转去，自己跑到曹老板被烧的地方了。
    李通兵马驻扎于华容，前部斥候早把乌林一带探查清楚。
    于是道:“乌林确实适合大军驻扎，这一带江面也十分宽广，甚至江水在此聚集成一片大湖。水军如果在此驻扎，确实可以得到岸上掩护，并且随时可以出击。”
    张郃提议道:“如此看来我军西线需要灵活多变，水军选择平稳港口，靠岸依托陆上防守，再根据时机灵活出动。”
    申隆道:“神威霹雳砲在襄阳大显身手，如今也可以布置在合适地段，威慑东吴军战船。”
    童远说道:“既然如此，益州水军一分为二，黄权率领一半驻乌林，杨怀、高沛率一半驻扎油江口，两部都不得浪战。”
    贾诩觉得这个计划虽然过于稳妥，但江陵这边并不急于南下武陵，也不用立刻赶赴江夏参与沔口之战，如此确实是稳妥之策。
    可是，敌军可能图谋深大，如果远远不止益州水师呢？
    贾诩开口道:“主公，法孝直分析得非常准确，敌军东守西攻，我军则是东攻西守。如此进攻必须坚决，守御则需要准备机动力量进行防御。”
    “机动力量进行防御？”
    众将是头一次听说，按道理防御不都是固守一处城池营寨或者山丘道路等重要地段吗？
    “就是防备敌军在多个地区可能采取攻势，而将重点防御区域相对布置分散，再辅助以机动兵力进行掩护和反击，再有预备兵力补漏或歼灭冒进的敌军。”
    众将仔细想了想，感觉这样做确实十分精妙，如果是新西凉军的组织度、执行力和联络能力，确实可以采用。
    童远道:“此言正合我意，这周瑜战船机动灵活，我水军无法阻止其移动，更不能固守一处被动挨打，正应该机动防御。”
    他踱步到沙盘前，指乌林、油江口和江陵港三处道“这是重点防御区域。”
    再指华容、江陵城、夷陵道:“这是我军物资集结的区域，虽然距离前线有一定距离，但机动兵力和预备兵力可以安置于此。”
    “机动兵马以我为中心，到时候南进至方便支援几处的地方，如此防守反击定能击破敌军攻势。”
    “不过防守只是一时之策，核心还是进攻和歼灭敌军。所以沔口之战将是我军胜负的关键。谁愿攻打此处？”
    等候已久的张绣出列道:“主公，沔口为孙权新夺，又位于江北。我军水陆夹攻，敌军也必然投入主力，如此可以决战破之。尤其是陆战，周边平坦，溪流小河又不会阻碍骑兵，末将愿往！”
    荆州派系的首领刘磐，说道:“主公，这孙权杀我义父，某必诛之报仇，愿意参与猛攻沔口。”
    黄忠、文聘也说道:“某愿随大军一同夺回江夏！”
    “好！张绣为东线主帅，刘磐为副帅，法正为参军，黄忠为先锋，文聘、廖化、张翼、裴元绍、胡车儿等众将随军，起兵4万夺回江夏郡长江以北！”
    “诺！”
    “黄於、周仓、冯滨、冯楷率领2万水军，沿沔水南下，一个月后两军水路并进，务必让孙权损失惨重！”
    “诺！”
    由于江夏距离稍远，调动兵马非常多，所以约定时间是一个月后东线正式发起攻势。
    “乌林由李通、孙礼、刘辟、龚都率8000人守卫，黄权率5000水军建立水寨，马钧带15台投石机掩护。”
    “诺！”
    这几员将领都是能独当一面，到时候守御有余，反击也可以打痛敌军。
    “杨怀、高沛率水军居油江口，申隆、李恢、雷同率领5000步兵和15架投石机掩护。”
    “诺！”
    他又看向李严和霍峻说道：“按道理，没有吴军威胁时，运输的船只可以从白帝城直抵江陵港，所以必须加强江陵港的防卫。李严移兵江陵港，霍峻继续坚守江陵！”
    “诺！”
    另外将益州的大军吴懿、吴班部，安排在夷陵和江陵，这样后方兵马稳固，进退有据。
    其余如无畏军的徐晃、赵云、张郃等主力，马云禄、王双、戴陵等年轻将领，还有张任的益州最精锐兵马，全都集结在华容一带，作为机动预备兵力。到时候反击吃掉敌人，就用此最强兵马。
    襄阳暂时由耿清北上驻守，让敦煌立大功的张就和南阳本地人却辗转到益州的邓芝辅佐，保障后方安稳，物资转运畅通。至于襄阳到当阳这一线，就安排石忠、候选等率领步骑兵巡逻并押运粮草。
    谋士如贾诩、裴潜、许攸、傅巽、姜旭、梁宽、王粲、秦宓伴随童远大军。
    之前的发明家、隐士官员韩暨，让其升职到南阳郡中推广水排和曲辕犁。他本不愿意，但是看到童远在南阳安排屯田，屯田中又有后勤生产屯民，其中工匠器械种类繁多，能工巧匠都被重视，不少好东西和人事安排都令他很兴趣，于是一股脑的投入进去不亦乐乎。
    其余人员安排、物资调度、挖掘人才、减免税收有序推进不在话下。
    兵马的整个布置至少十天才能全部就位，一个月后是东线猛攻，在此之前以防御为主。
    其实新西凉军和东吴军的布置有异曲同工之妙，双方都有顶级谋士在场，与之前大战一面倒大不相同。
    如此看来，童远即将和周瑜来一场针尖对麦芒的大战。
    ......
    周瑜即将闪耀的同时，诸葛亮等人在洛阳也取得许多成果。
    巡城监作为一个重要且补上缺口的新机构，在诸葛亮等人的努力下，与原本各大派系和各个朝堂机构保持说得过去的关系。
    然后将社会中拥有实际基层影响力的游侠士族和四海商帮团结住，这样洛阳周边，尤其是城西和城南两大片区域的基层影响力逐步恢复。
    在搞团结的同时，他们也为民做了许多事。百姓们渐渐熟悉了这个和游侠和商帮有点相似，但真的做事的机构。
    很快一个重要的日子即将到来，对于巡城监将是一次不小的考验。
    杨修郑重对他们说道：“半月后陛下大婚十周年，帝后决定会一同出巡五天，到访洛阳周边。”