    巡城监位于城西皇女台，距离西市、白马寺和居民区非常近。
    由于逐渐在百姓中有善名，一些日常的纠纷和案件时常会由他们协同处理。
    说是协同其实也和负责差不多了，洛阳尹治下官吏依旧不作为，这一带百姓因为战乱后来自各方，没有原先家族的管理和等级。
    因此巡城监四人肩上的担子肯定会有点重。
    不过四海商帮的齐民事务给了他们不少协助，双方也合作逐步增加，关系愈发推进。
    可是对于此事，罗伟和鲍出有点不同想法。
    鲍出觉得巡城监几人确实不错，但终究是朝廷官吏，以后飞黄腾达，今日所做的好事不过是为升职做的点缀。
    罗伟却认为不管未来这几人会不会改变，是否过于单纯有些理想化，但是他们此时是真心做事为民，未来殊途同归。
    “不用在这件事上纠结～”
    一个悦耳却又威严的女声打断了他们的争论。
    罗伟和鲍出略微惊讶，但立刻回应道:“诺。”
    只见王异出现在分会商谈室的门口，这位女武神、童远的夫人依旧是四海商帮主要的支持者。
    她说道:“你们讨论的声音需要更注意一下，虽然分会里都是自己人，但是我还是在门外就听得一清二楚了。”
    罗伟想起关于王异的许多传说，其中就包括她远超常人的听觉，看来真的很难有什么谈话声能瞒过她的耳朵。
    王异说道:“洛阳目前站稳脚跟和情报工作都搞得不错，对于巡城监，主公也有意保持友好，看看以后有没有团结过来的机会。”
    罗伟回道:“巡城监的作用和我四海商帮有些相似，都是日常为百姓做事。我们挖掘出身平平未被任用的的人才，他们专门在百姓中恢复朝廷威望。”
    “不过，咱们是为主公效力探查情报，他们很明显身后直接是弘农杨家，实际可能是当今天子。”
    王异说道:“其实根据你们之前的接触，还有一点不同。那就是四海商帮专注于民生、在野力量而不涉及政治纷争。那边设立巡城监根本目的，可能是处理官员、军阀乃至朝堂……”
    与此同时，巡城监四人也正好返回驻地。
    张辽伸个懒腰道:“哎呀呀，好多琐碎的事，终于忙完啦。”
    诸葛亮说道:“处理百姓纠纷、替人采集药草、还有协助城门检查货物，这些事别人也能做，但机会给我们，说明百姓的信任与日俱增。”
    黄月英正开心地看着采药期间顺便搞回来的磁铁石，唐姬却有点分神，最近总在思考巡城监到底能为自己复仇起到什么作用。
    院子里传来马匹的声音，众人听出来这是十天有五天不出现的巡城监都尉杨修的马匹声音。
    既然都尉专程赶来，那估计有什么要事要交代了。
    杨修入内立刻阻止诸葛亮等人的迎接和拜见，说道:“这回有一件大事，对于巡城监来说很有些挑战难度。”
    张辽看似不正经地说道:“哦？好久没有这种紧张感啦～”
    唐姬挖苦道:“文远真的会紧张起来吗？平时很懒散，遇到搏斗的事又很兴奋，哪里有紧张的时候？”
    “哎呀呀，这都被朱干事发现了，看来某真的无所畏惧啊，哈哈。”
    杨修心道:“你们真是没有紧张感，刚才天子派人传达召令安排时，自己可吓了一大跳，半天才反应过来呢。”
    结果张辽、朱靓还在开玩笑，诸葛亮、黄月英也是很放松的样子。
    “嗯哼……”他轻咳一声，让众人注意力回到这边。
    “大伙应该知道半个月后天子与皇后大婚十周年的庆典吧？”
    “当然，难道说……”
    “这次天子会寻访西市和白马寺，安排我们提前巡查周边，而不以官方兵马强行控制治安。这是何等的信任，所以从现在开始，我们要加紧巡查，避免出现任何隐患。”
    “诺！”
    杨修这回亲自带来杨家部曲家丁50人，其中30人他自己率领，到访白马寺。其余20人交给诸葛亮他们，负责这几天西市日常情况。
    这些杨家部曲大多鼻孔朝天，走起路来眼睛只看路人的头顶，一幅牛气冲冲凡人莫近的样子。连诸葛亮和他们说话都有点爱搭不理。
    你诸葛亮是杨家嫡长子杨修的下属，我等部曲家丁也是杨家的下属，地位至少一样啊。
    这几个月，杨彪和杨修对巡城监定位又发生争吵，家中上上下下早打听到了。四位巡管要听杨修的，他们可是听杨彪这个家主的指令。地位不知道比诸葛亮高到哪里去了。
    诸葛亮等人一声叹息，谁叫人家是天下第一士族弘农杨家呢。
    这样子的部曲家丁不要说为百姓做什么事，就是维持治安都能把百姓瞪走。最后张辽提出让他们巡查西市外围的野地，看看有无盗匪或者野兽。
    张辽等人立刻去巡查西市，又得到四海商帮协助，一时间市集井然有序，卫生状况变好，一有纷争也能最快时间得到处理。
    几天下来，百姓称赞有加，可是那伙部曲吃不了苦，开始私下抱怨怒骂起来。
    “什么巡管就是些贩夫走卒，自己喜欢和同类打交道，却把我们安排到苦地方。”
    “他们就知道抱着杨家的大腿，现在把少主都带坏了，家主都被气得够呛。”
    “去向管家禀报，迟早能让家主知道，到时候全都抓了卖去田庄做苦力。”
    他们当然只是嘴上这么说，实际上那个也不敢做出来。一伙人在乡野巡视，越走越生气，干脆拿路人撒火。
    一开始是盘问过路百姓，百姓见他们衣着神态，知道非常不好惹，就逆来顺受。
    可是这样更助长他们无法无天的膨胀心理，甚至后面开始勒索，对路过年轻妇女有过分语言和行为。
    一个时辰后，他们忽然看见两位美女，一个人携带着书箱是未婚的发饰，另一个十分高挑有气质，虽然头发是已婚的样子，可是她浑身上下的魅力几乎让人移不开眼睛。