    “哦？哎呀呀，正在说他，人就到了幸亏吕蒙发现啊！”
    “子敬、伯言可随我一同去迎。”
    周瑜、鲁肃、陆逊一同赶往营门，只见吕蒙和一浓眉掀鼻，黑面矮短的文士站在一起。而且这文士穿着打扮也非常随意，一看就是自由放荡不羁之人。
    此人正是庞统。
    “哈哈哈，庞统庞士元，某是周瑜，欢迎你的到来。”
    周瑜大步向前，迎庞统入营。两人虽是第一次见面，可是目光稍微一碰，就知道彼此智慧当一般厉害。
    没有演义中周瑜的嫉贤妒能，只有历史上庞统为其效力。
    庞统进入周瑜营帐，一番交谈见识出众，对于当前局势的判断竟然和周瑜不谋而合。
    陆逊心中暗暗吃惊，吴郡顾、陆、朱、张四家总是自以为学富五车，又以样貌和礼仪为看人的首要标准。可是今日一见庞统才发现，这些太过肤浅，简直是固步自封。
    鲁肃早知晓庞统的名声，万没想到其人竟然如此其貌不扬。可是一番言谈更让他惊骇，听之胜过他人千言万语，再看其样貌，几乎觉得智者理应如此放荡不羁。
    吕蒙虽目不识丁，但是头脑灵活，又思维敏捷。庞统说的话如果写出来，他是一点也看不懂，但是在此一听，却是理解绝不再其他人之下。
    庞统说道:“西凉军收刘表降军有数万之众尤其是水军已经在整编训练。更可怕的是，他们大败荆州水军用了一种大型投石机，可以打五百步的距离。”
    “五百步！？我们的投石机只能打五百尺啊！”
    吕蒙立刻意识到对方这种武器有多大的技术优势。
    周瑜也神色略微紧张，这么厉害的武器不可能不引起他的重视。
    “不过，此物沉重笨拙，而且多为木质结构，弱点也是非常明显的。”
    周瑜很快反应过来，抚掌笑道:“士元不愧有凤雏之名，今日你我相遇，就让朱雀曜日，凤凰腾飞吧！”
    庞统笑道:“好好好！”
    鲁肃听了两人谜语，反应了片刻，才问道:“你们这是要用火攻！？”
    “正是！”
    “可是水流和风向对我们不利，若要用火攻恐怕十分艰难。”
    庞统说道:“某居荆襄多年，此时西北风虽盛，但每到一定时间就会有一阵东南风，不过还有等两个月的时间。”
    周瑜心想原来还有这等事，自己精于军事计谋政治，但对天文地理和气候了解不是很多，看来庞统在这方面胜过自己。
    不过，两人刚才一起想到火计，他是因为风向的思考，自己却是从实打实的军事上得出的结论。
    周瑜朗声说道:“其实没有东南风，也可以施展火计，而且不需要等待两个月！而且再拖下去，江夏那边风险倍增，所以......”
    这回连庞统都没想到到底有什么办法。
    周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊和庞统在一起商议。
    这是东吴四大都督和凤雏汇聚一堂商量计策。
    回到火攻的话题上，庞统一语道出天机，可是周瑜表示如果真的再等两个月，那江夏和沔口恐怕不一定守得住。
    吕蒙给众人介绍道:“这沔口乃是沔水入长江之口，此地左右虽有山，可是再往西北方向全是大平原，根本无险可守。”
    “这就意味着，沔口将直面童远兵马的攻击，除非童远没有斩断我军后路的计划，但这显然不可能。”
    吕蒙作为将领参与，是一种机缘巧合，虽然还没发生孙权劝学，但是他头脑完全跟得上，而且关键时刻可以介绍一些地形的详细情况。
    鲁肃分析道:“所以等两个月后，再借东风火攻恐怕为时已晚，我军不能让主公那边一直承担那么大的风险。”
    他问周瑜道:“都督刚才说没有东风也可以火攻，而且不用等那么长时间，是有什么办法？”
    周瑜微笑看向庞统，庞统起初当然不知道周瑜想法，可就这么介绍情况的一小会时间，他就想明白了。
    “公瑾是想水军突袭上游，然后占据西侧夷陵，如此西北方下也能用火攻吧？”
    “哈哈哈哈！东吴能得庞士元先生投靠，实乃万幸也！不错，这是如此！”
    周瑜知道在场几人都是无比智慧，各有所长，又绝不会投靠西凉军的自己人，于是将计划和盘托出。
    目前，两军沿长江对峙，直到沔口东吴军才占据北岸，稳固水路的安全。
    这种情况下，只集结兵马于江夏固守，是放弃水军拼路上，而且一旦失利，江陵等地全在上游，再进攻难上加难。
    如果江夏防守，从陆口直接攻击江陵，那就是直接和童远硬碰硬。现在兵少后勤又逆流远上，不到万不得已不可采取这种搏命的打法。
    一般情况下，众人只能想到这两种，其实还有第三种打法。
    那就是水军继续往上游进攻，拿下夷陵断巴蜀的补给线，然后再登陆水路协同自西向东进攻。与此同时，陆口赤壁也自东向西进攻，包围江陵。
    这一招非常冒险，但也是拥有真的胜机的方法。
    火攻也可以在这个方案中施展。
    到时候局面就是，东边童远猛攻沔口，西边吴军自夷陵猛攻江陵，中路主帅对峙见招拆招，最后将比拼全局指挥能力和双方将领兵马的意志。
    听说新西凉军最引以为傲的就是全局指挥和将领兵马意志，这回要想取胜实乃火中取栗也。
    周瑜神采奕奕，鲁肃、吕蒙、陆逊和庞统出谋划策，就看童远如何应对又有怎样的实力了。
    ......
    新西凉军云集当阳县。
    刘磐决心为父报仇，童远虽然攻打了他们，但讲究先礼后兵，有爱民如子。
    可孙权背信弃义，拿了他们三郡之地，结果还背后捅刀子，最后杀了他义父。
    他没有选择像刘琮那样，跟随蒯越投奔曹操，而是毫不犹豫地投靠了童远，对战孙权决心复仇。
    黄忠、文聘二人最近走访了襄阳的大街小巷，耳闻目睹了童远的一系列政策、础施。