    刘表只是能让民众温饱，童远却能百姓看到一条向上发展越来越好的路。
    又看到刘磐是真心实意投靠童远，黄忠与刘磐向善，知道刘磐对人的认知远高于他，
    黄忠、文聘二人沟通后也投靠了童远。
    十日时间已到，各前线将领文士已经集结过来。
    童远召集众将齐聚华容大营，但是兵马暂时位居前线保持戒备。
    沙盘照旧准备完善，而且经由裴潜和四海商帮荆州的人员努力，力争做到细节完善，连哪里树林茂密可以藏人，哪里地形凹凸不平不便于骑兵冲锋都记录的十分清楚。
    地图同样悬挂在沙盘旁，这样平面与立体两个图都能让人一目了然。
    耿清介绍道:“打刘表不过是前期的第一场，对孙权、周瑜才是荆州之战真正的主题。目前，我军兵力共有十万以上，主要集结在沔水、华容、江陵三个区域。”
    “首先是沔水这边，有黄於、周仓、冯滨、冯楷的一万水军和俘虏的近万荆州水军。另外，张绣、廖化的两万兵马也进入江夏郡西北区域。”
    众人看向东边，这里有新西凉军的嫡系水师，可是要想进入长江必须突破沔口，否则无法参与到长江的大战之中。
    不过反过来，只要突破了沔口，东吴军将彻底退到长江以南，那上游的敌军退路也处于新西凉军的威胁之下。
    “再看中路当阳、华容这里，此地是我大军南下后主要集结的区域，兵力一共加起来只有两万，却是整个战局的中轴。只是由于没有水军，无法直接跨江和赤壁、陆口的敌军交战。”
    众人看中路局势，算是和周瑜隔江相望。
    “最后是西边江陵油江口方向，此地有益州水一万五，步骑兵一万五，还有李严、霍峻将军的数千兵马。与主公的中路形成一体，互为支持。”
    “其余还有不少屯田军留在襄阳一带控制局势，从目前情况来看，他们作为后备力量，轻易不投入战斗。”
    新西凉军的布置已经讲清楚，可以看出由于准备充分，荆州南阳、南郡两个最核心区域，已经大部分被童远掌控。江夏大部位于江北，所以也能夺过来。
    “接下来由裴潜先生介绍敌军情况。”
    在荆州一待就是十几年的河东裴家长子裴潜，走到地图沙盘前。众人视之，只感觉他比第三卫负责军资后勤的裴辑更加高大，相貌也十分端正威严而不失温和的笑容。
    “东吴军现在分为东西两部，东边由孙权率领，集结于江夏，手下有程普、太史慈、蒋钦、周泰等猛将。根据周边粮食市场和之前长期观察，估计超过3万兵力。”
    “西边由周瑜率领，集结于赤壁陆口港。所部兵马以柴桑兵为主，但又有黄盖、甘宁和鲁肃的加入，估计兵力绝对在2万以上。”
    童远心道对方有周瑜和鲁肃，我有贾诩和法正，论智谋当不不会输给对方。幸亏还没发生孙权劝学让吕蒙崛起，另外陆逊也还要一段时间才会崭露头角。
    对了，如果黄盖来一个苦肉计就好了，自己完全可以佯装中计，将计就计把他们一网打尽。
    其实对面四大都督早已汇聚一堂，再加上庞统绝对会给他带来巨大麻烦。
    童远此时心里越想越想笑，甚至连裴潜已经介绍完情况都没察觉。
    众文武看着主公面露微笑，表情专著而略有呆滞，都不知是不是出了什么状况。
    裴潜以为自己哪里讲的不好，连忙道:“主公，某探查不利，所得情报有限，还请主公责罚。”
    “啊？裴潜先生探查得非常仔细了……吾只是在想敌人其实早就图谋荆州，现在这个局面战略态势对我军非常有利。”
    他看了看众将和谋士，说道:“诸位对下一步进攻有何建议？”
    法正早就想有所表现，于是道:“主公，孙权、周瑜两军摆出来的态势看起来是要防御，实际是东守西攻。”
    众将感觉这个观点不简单，急忙集中精神听他分析。
    “看起来，敌军在江夏占地多，南郡占地少，但敌军自诩水师强大，若在江夏进攻则需水路两军沿沔水并进。可是他们加固沔口，水军不入沔水调查反在长江向西进，这是不敢与我拼陆上力量的体现。”
    李严说道:“如果是这样，对方西进是要沿江直接来攻击江陵城了？”
    霍峻也说道:“末将和李严将军专门加固江陵城，尤其注意敌军从江边登陆来攻。”
    法正却道:“敌军也不会直接采取强攻江陵的行动。”
    “这是为什么？”
    “我们来想一想，东吴军兵力总数少于我，陆战又逊之，攻城则更难，如此分兵攻城实乃不智之举。所以敌军如果进攻，会让水军继续西进，目标就是益州水军和这条运输线！”
    杨怀、高沛来了精神，这一年来投靠童远以后，一直在永安训练水军，等的就是驰骋长江，打败其他对手。
    两人正要请战，却被上级黄权制止。
    作为益州此时真正有实权，又被童远非常信任的他，回道:“如此说来，那周瑜确实发现了我军弱点。”
    杨怀、高沛大惊，不明白黄权为什么这样说自己的兵马，哪有未战先说自己是弱点的啊？
    黄权侃侃而谈道:“益州水军勇猛无畏，但因为上游河道偏窄，战船多小于荆州和扬州。我军优势在于逼近之后跳帮肉搏，以及中近距离弩箭点射。”
    “可是这个季节顺风顺水，一不小心就会冲过头，扎入敌军重围，甚至被敌军大船反而抢了有利位置。所以说这周瑜是看准我军水上可能不利了。”
    童远、贾诩听了不禁暗自赞叹，黄权能清楚认识到彼此优劣，这才是独当一面应当有的才能啊。
    童远问道:“结合法孝直和黄公衡的分析，诸位有何应对建议？”
    裴潜比较熟悉本地地理，说道:“便于停泊且有掩护的地方有三个，第一是江陵城南，第二是长江南边的南边的油江口，第三是正对着陆口港的乌林。”
    “乌林？”