    刘表、刘琦和刘磐近无郡县，远无外援，只有长江以南的武陵、零陵等地才有机会重整旗鼓。
    刘磐说道：“此地没有渡江的滩涂，也没船只，只能向东寻找滩涂和船只。找到滩涂木筏也能过江。”
    于是荆州残军只得沿江东进寻找滩涂和树木。
    好不容易找到了滩涂，正准备砍伐树木做木筏，派出找船的人跑了回来，说东面，北面来了几千步骑兵，已经合围过来。另一人说有许多大船逆江而上，已经不远了。
    北边肯定是新西凉军，东边和江面是谁？
    孙权！
    刘磐和刘琦要组织士兵抵抗，刘表说没必要了，他已经连累襄阳军人、百姓受兵灾，再抵抗孙权毫无意义，束手就擒吧。
    孙权没有动刀枪就将刘表、刘磐、刘琦押上了大船，荆州士兵缴械后押走作为各家将领士族的奴仆。
    孙权把刘表、刘磐、刘琦带回夏口，准备手刃刘表为孙坚报仇，却被周瑜阻止。
    周瑜道：“杀刘表报血仇本来无可厚非，然而刘表在荆州乃至华夏名声很大，恭而有礼、不贪不腐、爱民如子、在汉末乱世守护一方净土。杀了刘表就会得罪整个荆州，对于对战童远颇为不利。”
    孙权对于前半段话其实没听进去，但最后一句点醒了他。
    他们还要拉拢许多荆州人反对童远呢。
    于是接受了周瑜的劝解没有杀刘表父子，找了个村子，其中挑了处清静院落让刘表父子三人居住，衣食供给，明面上没有军队监护。
    可是，刘表被要求不得离开院子，刘琦和刘磐也被要求不能脱离院子百步。
    而且东吴军有可能将他们带走到江东软禁，才第二天他们之前兵马就被押走了一半。
    刘琦、刘磐外出探查，发现附近民房里住的也不是百姓，而是粗壮有力、年轻力壮的男子。
    甚至有几个房子偶尔有年轻女子出入。
    出入的女子也不像邻家妇女，倒像是歌姬，而且时常换人，不时传出吹啦弹唱的声音，哪像居家过日子的人？
    刘磐、刘琦年轻气盛，气愤不已。
    想着一年来义父从一个荆州青天大老爷，变成不顾荆州百姓安危三番两次挑起事端，如今落到仇人手下的结果，显然会非常悲惨。
    如果有朝一日能逃出牢笼一定向朝廷讨回公道。
    刘表虽然老实，也清楚自己被孙权软禁了，孙权没有杀他，无非是想利用自己达到某种目的。
    如果让他的目的达成，刘景升死后也会背个黑锅，的想法逃出去，逃跑失败大不了一死，死了倒干净。
    他和刘琦、刘磐商量了一个计策。
    他们用身上宝物买通了几名漂亮女子，由刘琦、刘磐对她们做通工作。
    于是这天下午，几个邻居家进来许多漂亮女子，然后就是吹拉弹唱，后来夹杂嬉笑谩骂，渐渐安静下去，再无弹唱之声，不时有梦呓般声音入耳。
    刘表知道机会来了。
    刘磐偷来衣服，刘表把床板拆开，用布条邦成梯子搭在后院墙上，用偷来的衣服化装出逃。
    翻过院墙往村子外是一片荒草地，刘表知道自己年老体衰很难逃出升天，决定分开逃跑，可刘琦死活不和刘表分开，只能分作两路逃跑。
    结果刘表跑不动，没等天亮就和刘琦被孙权手下抓回，孙权一看少了一人，问刘磐从哪个方向跑了，刘表、刘琦闭口不言。
    命手下用刑，刘表知道不能善终，临死前也不愿受侮辱，于是大骂刘协背信弃义。
    孙权早就想为父亲报仇，如今周瑜不在身边，又被刘表骂个狗血喷头，立即命令手下将刘表、刘琦杀死。
    刘磐抹黑逃跑根本辨不清方向，天明时发现已经到了江边，背后人声吵杂，知道被发现了逃走之事。
    跑到江边几经转折终于找到一艘双桨小船，一只鱼篓，几块渔网，刘磐从小在江边长大，划船自然没问题，如果在陆地上他已经跑不动了，划船就没问题了。
    他把渔网塞到鱼篓，背起鱼划起双桨急忙向对岸而去，划出几十步后岸边吴军发现了划船的刘磐。听见背后喊声，刘磐赶紧坐下摇橹，背后鱼篓传出“啪、啪......”声音，刘磐知道渔网救了他的命。
    一支箭从胳膊擦过，好像出血了，也不管不顾，拼命摇橹，摇出百步外，再没有箭射在船上，刘磐才停下来。
    发现鱼篓上插满了箭，从衣服上撕下块布，包上伤口，然后把鱼篓和船上的箭丢到江里以减轻重量，鱼篓不能丢，这是他的保命手段，刘磐清楚吴军找到船一定会追上来。
    刘磐拼命摇橹，刚过江心就听到后面喊叫声：“刘磐你跑不掉了，跑过对岸也活不了！不如跟我们回去，没准孙讨虏给你个将军作作。”
    刘磐摇橹的速度更快了，恨不得把吃奶的力气使出来，后面传来了羽箭落水的“噗、噗......”声。
    终于上了岸，可是后面吴军穷追不舍，竟然也追上岸来。
    危急之时，岸上杀出数百兵将，为首一将跃马挺枪将吴将击杀，其余吴军也惊叫着逃跑了。
    刘磐起初以为是荆州军，不过瞬间就反应过来，他们是新西凉军。
    为首将领对刘磐说：“在下新西凉军将领李通，尔是何人？”
    “李通！襄阳大战正酣时，饶过防线与李严配合拿下江陵的，就是此人。”
    刘磐不答话。
    李通通过俘虏的吴兵得知他是刘磐，刘表、刘琦还在孙权那里。
    他命令兵马准备化妆偷袭，用俘虏的吴军衣甲伪装，立刻劫船去救。吴兵中计，被杀百余人，眼看就要扬帆南下，一队大船赶到岸边。
    李通高声喊道：“放过刘表、刘琦，你我两家各自罢兵去吧！”
    孙权高呼道：“刘表害死吾父，已经杀了告慰父亲在天之灵！刘琦也一并杀了，以绝后患！”
    孙权这么做从以后看肯定有些残忍，但大汉讲究血亲复仇，他这么做理所应当。
    “啊啊啊啊！”
    刘磐双眼通红，狂吼道：“孙权恶贼！还我义父命来！”
    吴兵皆大声嘲笑，刘磐声嘶力竭却无可奈何。
    李通放箭对射，一时彼此互有死伤，暂时罢兵，隔江对峙。