    巡城监四人巡查完西市以后，专门跟杨修禀告了今日发生的事情。
    杨修当然重点关注部曲家丁违法作乱的事，表示此事他会严惩，直到诸葛亮分析士氏的可能背景。
    杨修听了介绍，说道：“童远此时刚击败刘表，其本人据说已经南下接近江陵一带，如果是这样按理说不会在洛阳搞大动作。除非”
    诸葛亮接道：“除非曹操方面要有动作。”
    “没错，曹操这段一直没在洛阳这边动作。据可靠情报，他派乐进和李典等从公孙度手中夺走北海东莱，杀了公孙度手下的刺史柳毅。公孙度因此悲愤而病情加重去世，其子公孙康继承其位，将永宁乡侯封给了弟弟公孙恭。
    张辽默默心中哀叹，这公孙度保护辽东一方，免于乌桓、鲜卑、高句丽的侵袭，对于他这种出身雁门，看着家乡逐步遭到破坏的人来说，还是很佩服公孙度的。
    杨修继续道：“公孙康立即与曹操讲和赔款，不像其父亲那样明确站队童远，曹操与辽东暂时和平。差不多同一时间泰山贼昌豨造反，曹操派于禁平定未能攻克，后来夏侯渊增兵才在最近降而杀之。”
    昌豨等泰山贼曾经投靠吕布，与张辽等并肩对抗曹操，没想到投靠曹操后再次反叛又被击败杀死。听了之后，张辽更是心中一阵叹息。
    诸葛亮分析道：“曹操的这些行动都是派遣将领作战，包括之前与孙权交战也是曹仁等人，他自己已经有一年多没有大动作，所以很可能在图谋洛阳，我等需保持警惕。”
    杨修道：“正是如此。”
    黄月英也觉得曹操雷厉风行，现在这么反常肯定酝酿着大动作。
    唐姬却没怎么关注过曹操，倒是对之前刘协和现在诸葛亮等人都高度警惕曹操有一丝丝诧异。
    刚才心中波澜起伏的张辽说道:“这回天子出巡，曹操方面相关人等可能会有行动。”
    他说的相关人等，包括董承、钟繇、丁冲等关系较密切的大员，也包括之前接触的摸金校尉隐和其他曹操派过来的人员。
    “叮铃铃～”
    巡城监院外的铃声响起，杨修的侍从立刻开门问来者何人，很快侍从便引着徐庶走了进来。
    “徐元直见过都尉和诸位巡管。”
    杨修作为主官，回礼后说道:“元直兄来访，不知有何要事？”
    徐庶回道:“据我方游侠探听的消息，曹操派遣鲍勋到洛阳东市，专门开了一座客舍，与新西凉军定位不同，主要针对士族和官员，打造高端型商谈、交易和居住场所。”
    “说曹操曹操就到……”
    “洛阳东市？那不是在城墙里的重要地段吗？”
    “正是，而且之前建设时一直使用一个普通商号的名义，今天开业却大大方方宣传了曹操司空的名号，并且命名为关东客舍。”
    诸葛亮很快判断出曹操一方的布局，在洛阳有军阀董承与之关系密切，朝中又有钟繇、丁冲等一批中坚力量官员，这回又有直接设立的客舍，位于核心区域可以直接联络并施加影响。
    徐庶最后介绍道:“目前已经得知，关东客舍的负责人是鲍勋，他是名士鲍信之子，如今是曹操嫡系，甚至有消息称他是曹操义子之一。”
    诸葛亮认为巡城监本来是负责洛阳城内外的巡查，之前重点放在城外，在百姓中逐步恢复朝廷的威望，聚集了一批有志者合作，现在城内也可以多走动一番。
    杨修同意孔明的想法，但是巡城监预算有限，人手一直没有增额的计划，目前保障西市与白马寺的情况下，再分心于东市，恐怕力量不够。
    徐庶的游侠士子大多聚集于城墙外的东部和南部，参与城墙里之事也是事倍功半。
    “这件事要请持金吾伏完了，至于卫尉士孙瑞和城门校尉种辑，这次先不用打扰他们。”
    “哦？那这次我等要直接拜访国丈伏完？”
    “这倒是不用，由我这边联系就成，你们先做好西市的工作，然后探查一下东市关东客舍的情况，后面应该直接由国丈那边接手即可。”
    商议已定，杨修先行入城，看起来非常忙碌，显然不止在着手这一件事。
    诸葛亮等四人则再次巡查西市，与四海商帮几位干事做好分工，然后动身入城去探查关东客舍。
    洛阳东市规模比西市小很多，没有小商贩全部为正规商号，皇家及官员士族采买一般多在此处，所以更显得正规而且价格较高。
    由于位于城墙以内，东市的开放时间严格遵照城池管理，但是关东客舍又略有不同。这座建筑位于东市外围，东市开放时它的正门与市集连接，关闭时另有一专门供人出入的东门，所以能做到随时运营。
    诸葛亮等远远绕着走了一圈，暗中赞叹曹操在朝中颇有人脉，竟然能获得此特殊的待遇。
    其实曹操再怎么说也是大汉司空，长期以来面子上对朝廷比较尊重，所以除了李儒、李选以外，也少有朝臣旗帜鲜明地与他作对。
    四人分头行动。
    诸葛和月英衣着身高气质不同寻常，所以在后门小桥流水处欣赏景色，暗中观察。
    张辽、唐姬由于一人比较精干，另一人发饰是已婚又有面纱，所以进入东市人群，观察正门。
    孔明、月英走了一圈的时间，也没看到有什么人从后门进出，
    这个后门也是一个非常普通仅有一人之宽的门，只有一个不大的“关东客舍”牌匾很是漂亮。牌匾上字迹非常工整有力，给整栋安静的建筑带来一点点生气。
    “不知是何人提的字？”
    诸葛亮自言自语之后，背后传来声音，说道:“这等字迹古往今来也排的上号，当然是当今御史中丞射钟繇钟元常的字迹。”
    诸葛亮等回头视之，只见一位仪表堂堂、正气十足的文士走来。
    “颍川陈群陈长文，现居尚书仆射。”
    此人竟然是陈群！
    那位从曹操那边逃离，多年没有回故乡颍川的名士。