    这次罗伟、鲍出两人代表四海商帮参赛，显然是非常强悍的一组。
    侯音、左延年组成一队，他们两人虽然是对手，但这次非常一致地要大闹一场，说什么也不接受和平处理。
    巡城监四人聚集在一起，讨论刚才谢昭提出的追逐赛。
    诸葛亮说道:“刚才抽签，竟然是西市乱斗最先出发，然后是我们，最后是四海商帮。”
    唐姬说道:“谢昭说的规则乱乱的，到底是什么意思啊？”
    诸葛亮分析道:“简单来说就是三个队共六人，绕着西市跑三圈，但是必须击打东边的锣和西边的鼓，而且整个过程可以自由搏斗。三方按照抽签，间隔十息依次出发。”
    张辽说道:“还有一刻钟的准备时间，一会可以挑选一下武器，只要不带刃即可，估计可以用木刀木剑。”
    他眼光一瞟，看到刚才斗殴的人群中有人拿着长柄的木质大刀、长枪，这些都可以使用。木剑可以用来近身缠斗，长柄木刀更适合大开大合。
    于是借来一把木质大刀，一会参赛就佩戴两把兵器。
    诸葛亮说道:“现在可以商量一下对策，这次一定要击败侯音、左延年，让他们心服口服。一会我和文远上阵，一定不会输给他们。”
    黄月赢说道:“夫君就别上了，论战斗还是我和雪狐更厉害一些，这次不仅要击败侯音左延年，最好也能打败罗伟、鲍出，感觉双方合作很多，但迟早要有一些分歧呢。”
    诸葛亮急道:“不不，你虽然操纵雪狐擅于战斗，可是这次终究是以赛跑为主。同时操纵雪狐和快速奔跑，恐怕终究有一定难度。”
    张辽说道:“孔明，我想到一个咱们两人的配合战斗动作，你的双扇和我的长刀、单剑，可以先近身缠住，我再长兵重击，然后我迅速闪身敌后，前后都用短兵贴身夹击。”
    “啊！这怎么做？”
    “我们来演练试试，趁着还有时间……”
    ……一刻钟之后……
    西市围了许多人观看这三队人比赛，红衫、青衫帮派保护赛道畅通，保护人群不要乱走进入赛场以防危险。
    谢昭作为主持人，站在起跑线旁的房顶上。
    “嘻嘻，再次解说比赛可真有感觉～”
    巡城监众人一阵无语，这谢昭真是会玩，最后所有人说不定会成为她撰写报纸上的笑料呢。
    “嗯哼～比赛即将开始，请三队按照顺序排好位置。”
    侯音、左延年排在最前面，他们手中分别拿着粗壮木棒和大号弹弓，另外左延年还随时背着他的玉笛。
    诸葛亮和张辽排到他们身后，前者有一把羽扇一把铁扇，后者双手持木质大刀，携带着一把木质佩剑。
    在他们身后是罗伟和鲍出，四海商帮的两位精英干事搭档多年，前者用手弩，后者用单剑，不过这次用的箭矢和剑刃都是木质的。
    谢昭示意周围安静，然后高举起手臂，喊道:“出发！”
    侯音、左延年立刻冲了出去。
    诸葛亮、张辽等了十息，谢昭再次高喊出发才跑了出去。
    这次比赛是从西市北端出发，自北向西移动，击打大鼓之后再从南侧往东，到最东侧敲击锣，然后跑回北边出发点算一圈。
    诸葛亮和张辽一路畅通无阻，周边许多商户和百姓都是熟面孔，给他们呐喊助威。
    前面传来一声鼓声，他们立刻加快脚步。很快跑入西侧的一个巷子，里面放着一面大鼓，诸葛亮立刻全力一敲，咚的声响让半个西市都听的一清二楚。
    谢昭站在高处看得一清二楚，解说道:“第二组巡城监的两人已经完成击鼓……哦哦哦！第三组四海商帮飞速追上来了。”
    诸葛亮、张辽背后观众得呐喊欢呼声突然变大，很快传来一声击鼓的响声。
    罗伟、鲍快逼近了，速度比他们要快！
    孔明知道自己稍微拖慢了张辽，于是全力朝着西市东侧快速奔跑。
    就在进入布置着铜锣的巷子口，他们遭遇了侯音和左延年的阻击。
    侯音、左延年站在旁边屋子顶上，笑嘻嘻地看着诸葛亮和张辽。
    左延年弹弓已经拉开，上面装的不是土弹就是沙弹。侯音则举起不知从哪里找到的破门板。
    很明显，对方站在高处是要施展远程攻击，阻碍他们的脚步。
    侯音狞笑道:“哼哼！孔明你上次给我的羞辱，这次我就把你砸个稀巴烂。”
    左延年则看了眼后面渐渐逼近的罗伟、鲍出，笑道:“对你们来说这是前有狼后有虎，干脆放弃吧～”
    “可恶！”
    诸葛亮知道这个时候可以继续硬冲或者左右躲闪。硬冲不会减速但必然直面对方攻击，躲闪似乎是稳妥办法。
    要是以前，性格谨慎的他一定选择躲闪，可是现在是比赛中，不能给勇猛的张辽拖后腿啊。
    “冲！”
    侯音扔出门板，诸葛亮举起铁扇双臂全力侧面抡了上去，“咚”一声闷响，门板擦着他脸颊飞过。
    张辽双臂掩护住面庞，左延年弹弓打来一个沙弹，飞溅的沙子并没有钻入他的眼耳鼻口。
    “切，一会再打。”
    侯音、左延年没有放弃领先的优势继续纠缠，在屋顶上蹦跳腾挪，落地后继续往前跑了。
    诸葛亮、张辽也没减速，立刻冲入巷子重重地敲了一声锣。
    他们刚反身冲到巷子口，就遇到迎面而来的罗伟、鲍出。
    “好快啊！”
    诸葛亮心想这回是狭路相逢了，要跟他们拼一把吗？要不要用刚才和张辽演练的配合合击战术？
    “不行，不能用合击！”
    头脑飞速运转的孔明一瞬间就想到罗伟和鲍出已经合作了很多年，那两人都是精英级别的人物。如果第一次合计就用在这样的高手身上，难免会出现纰漏。
    “分别突破！”
    “鲍出交给我！”
    张辽早有准备，挥舞长柄木刀就朝鲍出斩去，鲍出也知道张辽武艺不凡，两人捉对厮杀，眨眼之间已经过招数次。
    诸葛亮对上罗伟，铁扇和羽扇左右挥舞，挡开一支木箭，可是罗伟身上好几把手弩，接连射出让他根本无法近身。