    诸葛亮心想果然如此。
    巡城监已经被各方关注，如果天子再专门召见，等于告诉所有人他就是天子依靠之人，肯定会被各方盯紧并防范，甚至会引起这些人对天子的警惕。
    大汉复兴决不能有半点疏忽。
    伏寿对唐姬说道：“朱靓也是辛苦了，作为本宫的好友，在外肯定非常辛苦。”
    唐姬回道：“谢皇后娘娘关心，这是为了汉室应当做的。”
    她的身份就是和刘协、伏寿商量后，伪造出来的，现在碰面自然滴水不漏。
    刘协对张辽说道：“爱卿就是威震泗水畔的张辽张文远吧？昔日与王允太师、温侯吕布营救朕的事情历历在目。后来下邳时朕营救卿等，那曹操竟然窜了空子，让文远与家人及爱卿吕布等分开。不过文远放心，大汉忠臣自有苍天护佑。”
    张辽十分错愕，万万想不到天子竟然记得这么多关于他的事情。一下子心中有一股暖意，竟然说不话来。
    没错，他和吕布等人一直是大汉忠臣，不管别人如何搬弄是非，天子都记得呢！
    伏寿看向一身黑衣戴着面纱的黄月英，又注意到她鼓囊囊的背包。
    “月英，听闻你博览群书，又精于工匠，就是公输再世也不一定有你聪慧，你背的就是傀儡兽雪狐吗？”
    黄月英回道：“谢皇后娘娘夸赞，某只是好奇心重些，哪里敢跟公输班大师相比。”
    说话同时她将傀儡兽雪狐从背包中拿出，从折叠到展开，雪狐虽然是一只木头狗，但是两位主人对它十分呵护，仔细看竟有一种栩栩如生的感觉。
    刘协、伏寿都称呼黄月英神乎其技。
    杨修将巡城监近期的成果作了简要汇报，刘协、伏寿对他们的努力十分赞赏。
    时间有限，刘协最后时刻说道:“相信你们都因为现在朝廷纷争、军阀割据的局面所困扰。现在可以告诉你们，朕也一样。”
    诸葛亮等人惊讶地望着天子，刘协却神色坚定地说道:“不过困扰虽多，人心却一定在大汉！”
    “大汉近四百年起起伏伏，百姓遭遇无数疾苦，但最终大汉王朝都再次振兴！如今忠臣义士之智勇不亚于任何时期，朕亦非不思进取之帝，大汉中兴必成也！”
    “万岁！”
    诸葛亮等人备受鼓舞，但离开时也尽量保持平静，不让那些有心之人看出天子对他们的鼓舞和器重。
    杨修也特别强调这次谈话内容对谁也不要说，私下里也不要讨论，避免被有心之人听去。
    当晚天子一行抵达城南，在洛水旁的行宫过夜。
    士孙瑞、伏完率人守卫行宫，段煨率军在附近各要地驻守。徐庶手下的忠义游侠也在附近村镇，看守小路盯着人群中有无异样。
    可是即使如此，依然有人在附近展开行动。
    黑夜中两个影子出现在行宫不远处的丘陵。
    “这就是天子的守卫兵力啊，平时不出来还真估算不出来呢。”
    “不得不说兵马不少，装备也十分精良，远远不是当年离开长安时那样狼狈了。”
    “你的兵马能不能正面彻底击败他们？”
    “当然可以，吾的双斧早已饥渴难耐。对方都是样子货，将领也没有能打的，只是动静太大，会吓跑天子，丢了真正目标。”
    “哈哈，天子这边吾来搞定，事成之后损失的兵马都给你补回来。时间不会太久了，你耐心等待即可。”
    正在此时，一队巡逻的兵马发现了他们，立刻拔出兵器围了过来。
    “什么人！？做什么的？”
    “是我们……”
    “额，原来是……请从我们营地旁边走，别的地方有其他军将和游侠。”
    “嘿嘿，不错，这才是好兵嘛。”
    ……
    当晚无事，天子一行向东继续巡查，当天午后就返回洛阳城。
    位于城西的巡城监也松了口气，昨天帝后召见让他们备受鼓舞，一心扑在安全巡逻和维护秩序之上，甚至还专门留心巡城监与城内馆驿、关东客舍的情况。
    不管别人有没有盯梢，他们昨晚全力巡查，保证各地安全无恙。
    “一夜没睡，今天一上午还一直忙碌，真是有点累啊。”
    张辽是几人中身体最好的，也是最年长的，他看出其他三人有些疲惫却一直不说，干脆自己先说好让大家早点休息。
    唐姬很少受这种苦，固然为复仇做了一系列训练，可现在几乎顶不住了，说道:“是该睡一小会，要不然会变丑的。”
    诸葛亮和黄月英也一坐不起，要不是意志坚定早就坐不正要歪倒了。
    黄月英说道:“没想到这回杨都尉也和我们一样巡查一夜加一上午，午后才刚回去休息。”
    诸葛亮知道杨修是想向他父亲杨彪证明，巡城监所做是正确的，所以身为两千石重臣，也绝不有一丝松懈。
    “对了，月英和朱靓先休息吧，某和文远再盯一下午，往往刚解除紧张巡查的时候最容易出事。”
    “咚咚咚！”
    就在这时，门口传来了急促的敲门声。
    张辽、诸葛亮急忙开门，见到竟然是熟悉的小吃商户。
    那人神色慌张地说道:“不好了，西市又发生斗殴了，这次规模很大还要搞成比武活动。”
    “什么！？”
    ……
    西市的广场之中，两波衣着各自统一的人处于对峙状态。
    一边以身穿红衫，手持刀具锤子的屠户、铁匠为首。另一边跟随身穿青衫，操弄弹弓、木牌的乐师、木匠。
    双方共计百人以上，多数人手持木棒、木刀和其他各类长柄武器。
    双方不时吆喝上前，石弹在空中飞过，木牌被击打发出沉闷的咚咚声。
    红衫的攻势受阻，还有人被石弹打得鼻血横流门牙碎裂，有人怒道:“哼！这帮新来的竟然还会阵法，快叫老大教训他们！”
    青衫这边也损坏了好几面盾牌，甚至有一人手臂骨折，有人急道:“快叫左延年师傅来，必须打败对方才能让他们冷静。”
    侯音、左延年很快到场，两人在巡城监、四海商帮压制下消停了几个月，但新仇旧恨谁也忘不了。