    新西凉军很快发现周瑜大军的动向。
    “报！李严将军传来紧急军情！”
    “说！”
    “东吴军从江陵港外大举向西，估计兵力不下一万五千！”
    “嗯，敌军来者不善，告诉李严继续稳固江陵港，吾大军会处理敌军！”
    “诺！”
    账内杀气腾腾，童远和众文武来到沙盘前分析当前情况。
    夷陵在江陵西边，扼守着长江、江陵平原和通往巴蜀的丘陵。
    目前有吴懿率领大军守卫，对付数量有限的吴军必然不会输。可是如果面对周瑜主力或者精锐嫡系全力进攻，估计形势并不乐观。
    许攸出列道:“主公，虽然我军有巴蜀、襄阳两条粮道，夷陵只涉及巴蜀，但是一旦被攻克，恐益州兵失去归路被断，士气大挫。所以夷陵需要增兵。”
    在场的张任听着这话非常不舒服，但也不得不承认有些道理。
    童远当然知道这点，周瑜如今将战线拉得这么长，其实正附合他的设想。
    “张郃、麴信、戴凌！你们率领1500无畏军，5000屯田军支援夷陵。”
    “诺！”
    张郃、鞠信、戴凌再加上原本驻守的吴懿，估计还不一定能胜，却至少能坚持很长时间。
    他根本不打算在夷陵和对方死战，因为敌人乘船而来，援兵如果非常多，敌军当然可以直接坐船顺流而下离开，新西凉军在陆路上跑哪里追得上。
    所以，夷陵就让对方攻，他从别的方向破局。
    童远看身边诸将，徐晃、赵云、张任，两旅无畏军和益州最精锐兵马，这绝对打击力量一定要用在刀刃上。
    军议结束后，贾诩和许攸又找到童远。
    “老师和子远先生可是觉得刚才有什么疏漏？”
    许攸先说道:“主公安排非常妥当，只是有一个计策刚好可以试一试。”
    “哦？是何妙计？”
    “援军抵达后可暂时示弱，让吴懿诈败让出夷陵。敌军夺取此战略要地，我军再突然增兵围困。这样对方不仅不能乘船逃走，反而精锐被困。”
    童远大喜，说道:“如此主动权将在我军这边，强吃夷陵或者另外攻击别处，敌军都非常被动。”
    贾诩说道:“此计不错，可是益州军军心乃是首要，万万不能因让出夷陵而动摇。可令从事秦宓随军，专门做工作稳定益州兵军心。”
    童远想了想，无畏军有军政体系，屯田军军吏与士卒平时共同劳动和训练，这两支兵马执行诈败士气受影响有限。可是数量庞大的益州军没有这个条件，这确实是一个弱点。
    “好，吾这就告知张郃与秦宓此计，让他们做好准备。时机一到再诈败让出夷陵。”
    张郃、吴懿和秦宓都是有些谋略的人，肯定能理解此计，不过那周瑜一定还有其他准备的杀招没用出来呢。
    会是什么呢？有没有忽视了什么？
    忽然他想到耿清负责襄阳，之前耿清在襄阳大战中被敌军一无名将领阻挡，才没完成歼灭。
    后来通过黄忠、文聘等人也不知此人姓甚名谁，就连刘磐也只知道此人是临时提拔为偏将军，一时不知姓名。
    这个人十分厉害，斩杀吴兰，击败雷同和戴凌，最后向西钻入神农架了。
    此人如此厉害会不会……
    神农架山区此时几乎属于无人区，北边上庸刚刚稳固，西边是板楯蛮和更多巴人的聚集区。
    板楯蛮早就被童远吸纳，现在大部纳入新西凉军体系，少部分居住偏远，无意投靠。
    巴人的两名主要首领杜濩、朴胡已经跟随张鲁投诚，现在迁居长安附近，族人也开始汉化。
    只可惜这回没带他们两人之一过来，比较熟悉那里的张郃也派去了夷陵，要不然多多少少能有些情报。
    把张郃追回来，换其他人去？
    不妥，命令已经下达，即使是自己也不能轻易做朝令夕改的举措。
    童远想了想，决定亲自去问一问张郃、麴信，并把张任和一些益州将领聚到一起。
    简单介绍了情况，众人把知道的情况尽可能介绍清楚。
    杜濩、朴胡带着半数巴人投靠童远，其中多数迁到汉中、雍凉及长安等地，成为小农或者纳入屯田。可是还有约十几万人口，因为居住偏远，或者不属于统一部落，所以没有纳入管理。
    益州方面属前巴西太守庞羲和现任巴西太守严颜，只可惜这两人一个被安排到凉州推动汉化，一个在益州坐镇，都是远水解不了近渴。
    众人东拼四凑，最后也只是得出尚有几个板楯蛮、巴人部落在那一带活动，其他细节确实是因为过于偏远而不知晓。
    童远想了想，刘璋虽然安稳一方，但终究是附庸势力，他统辖的区域还有一定隐患，后面要专门注意此事。
    张郃分析道:“从之前情况看，板楯蛮与巴人和我军关系尚可，主要是逃入神农架的那个将领比较神秘，需要提防。”
    他们说的当然是魏延，可由于他职位过低，又被提拔认命时间较短，没人对应到此人。
    幸亏童远对三国历史知晓一些，荆州出现的人物包括黄忠、文聘、马良、马谡等都已经收入囊中，只有魏延与荆南的上将邢道荣等还未出现。
    所听介绍此人不用大斧，看来有可能是魏延而非邢道荣。
    “好！各部继续依照计划行动，那支兵马吾会专门派人警惕。”
    张郃、麴信、戴凌、秦宓等领军出发，童远又召徐晃、陈沟和马良过来，准备让他们稳一下后方。
    徐晃不惧魏延，他手下板楯蛮兵马也有助于联络山中其他各部。
    马良此前根本没被刘表发掘任用，提前被裴潜和四海商帮联络上，现在正好用起来。据后世的消息，他非常擅于智谋和民政，希望能发挥重要作用。
    “从襄阳到江陵、华容中间，尤其是靠向西边山区，目前还有一定隐患，特别是之前的溃兵。”
    “公明可专门提防他们，并且作为预备兵力既能灵活支援江陵、夷陵，还能掩护石忠、候选运粮。”
    徐晃欣然领命。