    吕布在草原逐渐整合鲜卑、丁零各个部落。
    不知张辽和吕布再次会面，又是怎样的场面。
    张辽恢复了军神实力，位于江夏郡长江边的孙权打了个冷颤，好像命运中的克星出现了一样。
    与他大哥孙策不一样，孙权临阵指挥经验相对不那么丰富，目前在江夏郡的防御布置非常依赖程普和太史慈。
    最后防御主力布置在沔口，沔口两侧有龟山等小丘陵，正好构成防御阵地。后面水师排列于长江江面，掩护住陆上兵马的侧翼与后背。
    另外在沔口东北十几里平原之中，设立了水陆并用营寨。这些营寨临近各种河流水道，水师来往方便，又可以限制敌军兵力展开，如此既处于水师掩护之下，又能在陆上与沔口形成掎角之势。
    另外在江南边的夏口，东边西陵城一带，也安排了兵马，如此可以有备无患。
    可是，与周瑜计划一样，孙权这边兵马虽多，但任务主要是防守，进攻则由赤壁的周瑜兵马执行。
    原先设想童远、刘表两军鏖战几月以上，最后刘表投降，童远损失惨重，东吴大军一到，新西凉军必然不是对手，然后夺取荆州。
    结果童远轻松打垮了刘表，并且很快稳定了局势，加强了战备。甚至整编了刘表的降军，又从益州调来了四万水、陆战兵，加上后勤兵、辎重兵、屯田兵、郡县兵起码有几十万大军。
    周瑜在赤壁有三万水军，兵力虽然不多，但他也要优先进攻赢得主动权。
    赤壁是个军港，江面宽阔有四里宽。马钧架在河岸的配重式投石机，能把石弹打很远，却对于浩瀚长江不算什么。
    如果周瑜水军沿着南岸向上游行进，只有十里左右的航线在新西凉军投石机的攻击范围内，再往上游就是洪湖，再远北岸全部是沼泽地，敌军根本不敢进去。
    直到接近油江口几十北岸才没有沼泽地，这段长江宽度才三里多，只要在岸边架设投石机，就能封锁一半长江。
    过了油江口长江宽度只有三里左右，上行的战舰就更危险了。
    对岸乌林有新西凉军李通、孙礼、刘辟、龚都率8000人守卫，黄权率5000水军建立水寨，马钧带15台投石机在岸上掩护。
    周瑜只有三万水军，在乌林上岸没有意义，他的目的就是夺取江陵，以他的智慧不会硬碰硬。
    但正好可以试探一下，进行小规模的水战，摸清了投石机的路数才能找到应付的办法。
    这天凌晨李通刚起床，龚都就进了他的帐篷，
    “巡江的快船发回警报，从对岸赤壁吴军水寨出来五艘战船、几十艘快船，已经接近江心了，看来是来个突袭，试探我们的防守能力。”
    两人急忙与孙礼、刘辟、黄权、马钧商量对策，然后分头行动。
    天刚蒙蒙亮，300步以外的江面一片模糊，隐隐欻欻有许多迎面而来的影子和划水的声音。
    马钧想要发射石弹，黄权认为对方有意试探，不要轻举妄动。
    一会看清了500步左右几十艘快船散开迎面而来，后面五艘楼船一字摆开紧跟其后。
    岸上兵马大骇，东吴水军果然庞大且严整啊！
    李通、黄权和马钧商议，可以试试敌方战船反应速度，所以打两轮石弹试试。
    马钧竖起拇指测距，瞄准了左边一艘显眼的敌船仔细瞄准，过了一会喊道：“瞄准！五百步”
    “发砲！”
    “轰、轰、轰......”
    右边一艘不起眼的快船被击伤，不一会就有部件散架，吴军赶紧上小船逃生。
    “打得好！”李通大喜，高声称赞马钧的瞄准。
    马钧有些脸红，心想只要自己不说，没人知道刚才他瞄得哪个。
    第二轮石弹飞出。只见东吴舰队范围涌起了十几丈的一片水柱。
    木板破裂声、惊叫声响起。数息后看见好像一些快船翻了，江面飘着许多木板，一艘战舰樯倾楫摧，眼看着要沉了，吴军一阵忙乱，救起落水的士兵掉头退却。
    白天这一战，配重投石机明显能威慑东吴的战船。
    可是周瑜一点也不担心。
    几天后一个夜晚，几十艘吴军快船绕道上游，然后靠近北岸顺流而下，不用划桨漂流而下，新西凉军毫无察觉。
    接近乌林新西凉军水寨放了一阵火箭，烧毁一艘大船，数条小船，新西凉军死伤100多水军士兵。
    马钧的投石机来不及反应，黑暗胡乱射了一轮石弹也没效果，什么都看不见。
    天一亮，黄权大小战船倾巢出动，还没过江心就看见从赤壁水寨方向涌出几十艘战船，蒙冲斗舰数百，由于是逆风行驶没有起帆，船上锦旗招展，排开两里宽的阵型缓缓而上。
    黄权这100多艘小型舰队与其相比犹如小马遇到了大象，根本不是一个级别。
    李通急令吹收军，吴军加快速度追赶，接近北岸水寨500步呼喊一阵，掉头杨帆扬长而去。
    周瑜已经渐渐发现投石机加水军的优势与劣势，只要不往上面直接撞，就不用太担心笨重的投石机。
    东吴战船在江面犹如跑马，新西凉军只能坚守不出。
    一旬下来，东吴军快船和细作频繁出动，基本探查出童远在南郡沿江区域的兵马布置。
    虽然乌林这边他初战告捷，但也发现童远兵马不好对付。
    对手将兵力分散布置于乌林、油江口和江陵港，虽然兵力较为分散，但很难做到直接甩开正面敌军，然后逆流而上突袭江陵乃至后方补给线。
    江边的兵马只有数万，后面肯定有更多兵马作为预备，随时可以补充过来或者从一点发起进攻。
    也就是说，如果想斩断童远巴蜀到荆州的水上运输线，必须克服新西凉军防御和可能的反击。
    他基本猜出童远的布置，那就是江陵、乌林全都立足防守，等待江夏那边占据整个北岸，他的3万兵马就不得不退了。
    所以，必须在江夏形势危机前拿下江陵！
    “传令下去，升帐准备安排出战！”
    “诺！”
    不多时，众将齐聚帐前，大都督周瑜也换了一身明光铠，神采奕奕势在必得。