    周瑜朗声道：“已经接近十二月，再等下去江夏就会遭到猛攻。前番与乌林黄权交战，对方船只不多但指挥得当，又有岸上投石机和大军掩护，强攻并非上策。”
    “不过，大破敌军夺取荆州的办法，并不复杂！只需逆流而上，断敌巴蜀补给，夹攻江陵即可！”
    “吕蒙、甘宁听令！”
    “末将在！”
    “你二人率1万兵马逆流而上，无视阻截敌军，直抵江陵港外，封锁港内水军。记住不可强攻，只需严格封锁。”
    “诺！”
    “潘璋、徐盛！”
    两名年轻将领出列。
    “你二人率5000兵马，在油江口外堵截，要稍微示弱于敌。遇到个别敌船猛攻之，遇大队则佯装畏惧！”
    “诺！”
    “凌统、陆逊率5000人运送大部分辎重，沿江推进。其余人等跟随我沿江向西三十里，占据上游威慑乌林追兵！”
    “诺！”
    这样的安排几乎没有留兵防守赤壁和陆口。也就是说周瑜3万兵马全军出动，往上游进发。
    全军上下无不被周瑜的胆识所震撼，军心上下一体，
    庞统听了周瑜的布置，很快明白他的想法。
    之前小战让乌林敌军知道，在水面上周瑜5000人可抵万人。现在做出封锁上游江陵，示弱于中间油江口，赤壁陆口虽空，却盯紧下游乌林。
    敌人不动则直接腰斩分割，敌人乌林军队若动，周瑜主力占据上游大举反击，可以全歼乌林水军。
    不过，油江口难啃，又位于长江以南，估计只是阶段目标。周瑜主力这么多人堵在乌林上游，这是第一步，后面才是重头戏。
    ……
    坐镇华容的童远也得知之前水战不利的情况。
    战争敏感度非常高的他，立刻意识到周瑜在试探以后，将发起更大规模进攻。
    贾诩也是这么认为的，两人分析周瑜怎么也不会继续强攻乌林，而是要压制住黄权水军，再逆流而上攻击其他地方。
    那么目标肯定是江陵与油江口，甚至是更上游的水上补给线。
    童远说道:“此时是否应当从华容出动，到江陵震慑敌军？”
    贾诩分析道:“主公若亲过去，敌人不会强攻江陵，但一定会分兵猛攻油江口和上游夷陵，采取断两翼的方式逼我军出战。”
    “主公出击，那在江面上与敌军交战颇为不妥。不出击，江陵稳固不会有危险，可是敌军将在长江随意游荡，永安过来的补给线必断。”
    童远想了想，现在宛城到襄阳的运输非常畅通，襄阳过来的补给线完全可以支撑，所以巴蜀补给线并非不可丢失。
    可是这样需要调益州兵回防永安，避免周瑜真玩大的，仗着长江畅通攻击益州。
    特别是黄权、张任、吴懿等大将都在自己这里，只有严颜等少量留守将领，真被周瑜用甘宁搞出大动作就吃了大亏。
    所以，如果亲自去江陵，就要让益州军退回去防守。
    总感觉这种方式太过被动。
    “这个方案我军处于被动防御，几乎没有痛击或者歼灭周瑜部的机会。那我军不动，让江陵承受压力，伺机从乌林猛攻赤壁如何？”
    贾诩在和童远一起做出这个战略布置时，就有这样的进攻计划。
    张绣在东边猛攻江夏，童远在这边进攻赤壁，彻底打痛东吴军。
    这样荆州才能真的到手。
    他分析道:“周瑜主力全军出动，看起来赤壁、陆口空虚，可是我军一旦轻易出动，就会被周瑜水师击败。”
    贾诩说道:“东吴军总兵力3万，其中大部既能陆战又精于水战，他们正等着我军进入江面。所以这是个陷阱，现在乌林军万万不能进攻。”
    童远眼睛一亮，说道:“所以目前中策是支援江陵，下策是轻动出击，上策是……”
    “按兵不动。”
    ……
    逆水行舟的东吴军速度并不快，不过黄权、杨怀、高沛都谨记童远将令，没有轻举妄动。
    鲁肃对周瑜说道:“看来对方军令严格，主帅也沉得住气。”
    周瑜说道:“如此甚好，否则后面的布局和准备的底牌就用不上了。不过有点可惜，童远要是亲自到江陵，吾可是有把握拿益州的。”
    鲁肃知道甘宁是益州出来的，有他在确实有机会攻益州，但是说有把握，那看来公瑾还准备这厉害的底牌。
    周瑜知道鲁肃看出了什么，知道鲁子敬是绝对可以信任的人，于是悄悄告诉了他。
    鲁肃说道:“哈哈，原来如此啊。其实即使现在这样，这张底牌也能发挥关键作用。”
    周瑜笑道:“吾告诉子敬，其实想让子敬负责夷陵那边的攻势，另外再让陆逊辅佐你。我们几人都知道该用火计，你们去执行吾才放心。”
    “都督放心，陆战是某的专长，火计也正是时候。”
    “不，还不到时候，先重创油江口，腰斩敌军水师再继续逆流而上。”
    ……
    申隆、李恢、雷同、杨怀、高沛率领大军驻扎长江以南的油江口一带。
    此地在另一条世界线中，由刘备在此建公安城，屯扎大军作为控制此战略要地。
    童远让屯田军大将申隆，同时也是工程、卸岭两部统帅的申隆驻扎于此，也有日后建设城池的计划。
    申隆率领步兵在此构建永固式营寨，雷同率军警惕四周，李恢构建配重式投石机阵地，杨怀、高沛则率水师建设水寨。
    半个月下来工程接近完成，东吴水军也浩浩荡荡地出现了。
    前锋是吕蒙、甘宁，他们有近两百艘战船，估计兵力接近万人。可是看也不看油江口的益州水师，直接往上游荆州方向去了。
    杨怀、高沛的手下想要出击阻拦，可是二将看对手人多，又有名冠巴蜀的锦帆贼-甘宁在对面，又有童远将令，还是立刻打消了念头。
    紧接着潘璋、徐盛率领近百艘战船出现，这些战船就堵在油江口附近，也不上岸就盯着他们。
    杨怀、高沛见对方是从没听说过的小将，船只数量又和他们差不多，就向申隆请战，希望出击打退敌人。