    此地西汉时期是匈奴人的游牧区域，东汉时匈奴被大汉和鲜卑打败，逐渐向西迁徙至西亚。
    鲜卑大汗檀石槐统一鲜卑后占领了匈奴原来的地盘，檀石槐死后鲜卑又分裂了，各自为政，这里就是鲜卑人的游牧地。
    司马懿自从成了混沌的代言人，对后世也有了解，既然他的后代能取代大汉，那能够十一个政权强大的鲜卑自然成了司马家的心腹大患。
    他决定利用吕布忠心大汉的特点，鼓动吕布征服鲜卑，把投靠童远的鲜卑部落男丁杀光，妇女赏给混沌军的士兵。
    其他鲜卑部落也被打得元气大伤，只好依附吕布，壮大混沌军，将来这只军队可是司马懿取代大汉，消灭一切的力量，让这个世界重归混沌。
    而左军师陈宫想把鲜卑汉化，加强大汉的实力。
    这是司马懿不想看到的，鲜卑必须灭族，汉室不可复兴，河内司马氏会成为新的皇族，留给华夏永恒的印记。
    有陈宫这个地位高于它的人阻碍，司马懿只能利用吕布，来个暗度陈仓，于是向吕布提出了挖掘碳石。
    司马懿对吕布说道：“冬季漠北冰天雪地，鲜卑人取暖之物不够，帐篷挡不住寒冷，只好挖地窖御寒，将近半年窝在地窖没事干，除了吃喝拉撒就是生后代。鲜卑青壮战死过半，一夫多妻比比皆是，第二年大量小孩出生，几乎每个妇女每年都是怀孕、生子，牧民无法抚养，有近半夭折。”
    “多数冻饿而死，食物不足，御寒无燃料。冬季也有牧民出去打猎，结果冻死冻伤不少，还有不少死伤在野兽之下。开挖碳石在井下干活，不仅不冷还会出汗，挖出的碳石分给他们一部分，多数归混沌军所有。”
    “我们把多余的碳石去草原各地换回羊皮羊毛、牛皮牛毛，还有其他野兽皮和马匹，再把皮毛去其他地方换回粮食、布匹、工具、兵器。这样混沌军用不几年就发展壮大起来，几十万汉族、鲜卑、丁零、匈奴、羌族混沌军训练出来，还怕曹操。童远二贼呼？”
    这话把吕布乐得哈哈大笑：“司马军师真是神人也！知天文识地理丞相乃之才！”
    陈宫也激动异常，但有一种被他人操纵的感觉，发现司马懿正在用眼角余光看着自己，陈宫一个激灵，难道？
    不管司马懿用心何在，反正挖碳石有利于混沌军的发展，有利于大汉，他也不能反对，只有赞成。想起在贝加尔湖的一幕幕，陈宫冷汗直冒，直接反对他们是行不通的。
    甚至有时候他会怀疑，还是原来那个陈宫么？
    一个踉跄差点摔倒，满身虚汗直冒，吕布一把扶住“公台咋么了？”“感了风寒。”陈宫答到，吕布急忙让人扶陈宫休息。
    在司马懿的带领下，一帮穿着皮衣、皮裤，带着狼皮帽子，穿着羊毛毡鞋子的混沌军骑着马进入了南部群山中，几天后在一个峪口停下了。司马懿知道矿就在这个峪内。
    “先休息一下，一会进这个峪内看看，河床里那种黑石头就像碳石，砸开看看。”司马懿命令手下道。
    捡来几块黑石头用锤子一砸，结果成了碎末，用手一摸，手变黑了。“终于找到了！进去找找在什么地方。”司马懿喊道。
    在一个陡坡下看见好大一片坍塌下来的碳石，在风吹日晒下早变成了粉末，用脚踏上去硬帮帮的，已经冻成整体了。
    司马懿命令士兵用铁镐刨出半坡里面新鲜的碳石，有人找来了茅草、牛粪，把碳石放在上面点着了茅草，牛粪慢慢着火了，不一会碳石也燃了起来，开始冒的是黑烟，不久一大堆碳石烧了起来，烤得近处的人直往后退。
    这座山上面有两三丈分化岩石，几丈未分化岩石，下面全部是碳石，越往里面碳石越软，甚至可以用铁锹挖，可运出矿井外不久就变硬了，众人都感到神奇，一些并州士兵知道一些，也是道听途说，亲眼看了就是不一样。
    大量的鲜卑人来了，只要年过十五岁的男子全部到来，整个两里多的山坡开满了矿洞，矿洞六尺宽，平着推进，里面又分许多分矿道。
    挖起来不算费事，可进出就麻烦了，都是人拉车往外运。
    一天工作七个时辰，刚开始多数人还能顶住，时间长了许多人倒下了。疲劳过度，零下40多度的低温稍有差池就会要命。
    从矿道里回来，只有牙齿是白的，其余全是黑的，这里根本没有泉水，只有化些冰或积雪的水只够洗脸做饭，鲜卑人也没有洗澡的习惯，也没有条件，多数人一辈子也没洗过澡。回来后洗手吃饭，然后倒头便睡。
    刚挖出的矿道很松软不时落顶，砸死砸伤人的事故时有发生；没有通风设备，随着矿道的加深瓦斯爆炸事故也发生了几次，每次都会有大量矿工死去，也有监工的士兵死伤。
    后来这些士兵只在矿道口不远处监视，再也不敢进深处了，这给鲜卑人提供了偷懒的机会，但是监工的自有办法对付，拉出一车发一张牌，下工后统计数量。
    三个月下来，挖出的碳石数量惊人，让吕布大赚了一笔，可是有两成的鲜卑矿工死伤，这是以命换碳啊！
    司马懿、吕布不满于现状，继续向东南打通商路，去和并州、幽州交换粮食及生活用品、兵器。
    这么多人死了吕布眼都不眨一下，而且越来越暴力了，多次有矿工逃跑抓回来全部斩首示众。
    陈宫已经发现自己被什么气息影响，尤其是从北海回来之后，只要有反抗的想法就会头疼。
    他发现只要司马懿接近吕布，吕布的混沌之气就旺盛，就会暴躁，此时全无人性，练武疲惫后就好多了，他把自己的经验在吕布特别劳累时悄悄告诉了吕布，此后吕布故意躲着司马懿。
    司马懿是何等人，很快发现了端倪，有意接近吕布。
    大汉混沌军的控制与反控制的斗争慢慢开始了。