    周瑜很快得知童远的计划，这次是新西凉军的年轻主帅亲自率军进攻。
    童远年方三十，周瑜则是二十九，这是一场年轻人之间的对决。
    他看向身旁年龄相若的庞统，问道：“士元，东南风何时挥刀？”
    庞统这么多年都在记述荆州的气候，但每一年还是略有有不同。
    “都督，三日左右，其中一天傍晚时间，东南风起。”
    “好！”
    周瑜来到地图前，东吴军目前自西北向东南攻击油江口，对手已经被压制住，全歼敌人估计要十天时间。
    童远的大军在江陵以东，很快将抵达星岛正北。到时候就是新西凉军从西北方向来解围，自己的主力兵马被夹击。
    童远身边谋士众多，通过荆州文士传来的消息，跟在身边的有贾诩、裴潜、许攸几人最被器重。
    裴潜出身河东名门，这回童远快速拿下荆州北部就有此人很大功劳；许攸名声已经传播很久了，其中多是以提出疯狂大胆计策为主的恶名。
    可真正最令人赶到阴狠可怕的当属贾诩。
    鲁肃、甘宁等被牵制在夷陵，必是此人的手段！
    黄盖的诈降是有可能被识破的，不能孤注一掷，必须有所预备。
    “这个时候，大约可以从江陵港动手了吧？”
    庞统有些惊讶，回道：“确实可以，不过我军兵少，此时再分兵恐怕太冒险了。”
    周瑜说道：“确实很冒险，但对付童远、贾诩这样的敌人，不冒险又如何能胜呢？”
    “目前，夷陵、沔口都是我军劣势，临近的陆口也刚被李通拿下。我军如不能破油江口与江陵，此战实际已经败了。目前油江口敌军守卫森严，非十日不能下。所以机会就在江陵。”
    “童远就算中黄盖诈降火攻之计，夷陵、江陵、陆口、乌林兵马也都还在。最多是平手，而非破敌，所以险中才能求胜！”
    周瑜已经下定决心，手指地图继续道：“必须在童远救油江口时，火攻江陵港，突袭江陵城。江陵易守难攻，不投入最精锐兵马是拿不下来的。另外，童远必然指挥大军朝着我们而来，江中的星岛将是敌军势在必得的目标。”
    庞统说道：“冬季相对枯水，星岛为平时数倍至大，足以容纳数万大军。若是被敌军占领，上有战船不易返回，我军攻油江口时背后也不安全。”
    周瑜回道：“没错，所以必须派遣一支兵马去星岛阻击，掩护佯攻油江口，实攻江陵城的行动。去星岛这支兵，是最关键最危险的一支。”
    “星岛吾亲自去！”
    东吴军悉数出动。
    从油江口到星岛不到一个时辰的水路，周瑜仅带领3000兵马登岛，布置起防御。
    他向星岛西侧看去，岛屿与那边的夹江之处，凌统率大几千吴军开始登陆。为了不被新西凉军发现，他们绕远走陆路上，迂回到荆州上游一段。
    从岸上携带着走舸行军，需要两天时间才能完成神不知鬼不觉地绕后。
    夷陵防御和闪击将领的将领已经安排就位，鲁肃、吕蒙、甘宁、凌统、陆逊一定不会让人失望。
    黄盖、庞统、徐盛、潘璋率领近万水军挡在油江口，如此雄壮兵力，当然会让敌人误以为还要发起进攻，实际上在星岛上做好放火准备，到时候黄盖、徐盛与庞统会突然杀回星岛。
    只要星岛和江陵计划成功，就完成了翻盘！
    此时之星岛与另一世界线的街亭有相似的局面。
    彼时蜀军东线是赵云防守曹真，处于不利状态。西线攻打陇西，虽然被孤零零的太守游楚拼命抵挡，但处于优势进攻状态，需要一定时间可以攻克陇西斩断雍凉。中路上邽蜀军攻郭淮，短期之内不易拿下。
    正面街亭必须顶住张郃攻势不失，然后东线赵云守得住，中路蜀军克上邽，西路破游楚断雍凉，方有翻盘机会。
    如今星岛必须顶住童远攻势不失，然后夷陵甘宁守得住，油江口能攻克，奇兵破江陵，方有翻盘机会。
    这里必须把油江口与江陵两个拿下一个，就像诸葛亮必须把上邽和陇西两个拿下一个。街亭丢的太快，诸葛亮一个也没拿下。
    周瑜选择在两个目标中，对油江口监视控制，而集中力量攻江陵。
    当然，最关键的是星岛能不能守得住？能不能破童远？
    诸葛亮在街亭选了马谡，周瑜在星岛考虑过庞统。
    起初他考虑让庞统领军守星岛，执行借东南风火攻的计划。
    庞统的兵法谋略绝对没有问题，可真到军旅指挥与打仗决断的时候，还是略显生疏。
    所以，秉承着大汉尚武风气的周瑜，选择自己上！
    ......
    童远亲自率军抵达星岛西北，
    斥候来报，发现星岛上有吴军旗帜，但是兵马不多估计不超过5000人。
    童远想了想，周瑜总计大约3万兵。
    夷陵有超过1万，这边就是接近2万。
    自己有2万兵马，油江口加上黄权至少1万五千。
    说什么也要重创吴军，彻底解围油江口。
    周瑜已经使出了偷袭夷陵、荆州作乱、夷陵火攻这3个杀招，现在所依仗的估计也就是黄盖诈降和东南风了！
    东南风，童远早就牢记三国演义，出征刘表之前就做足了准备，所以这次绝对不会中计。
    “传吾命令，各部警惕东南风，尤其是风向改变之后的火攻！”
    “诺！”
    负责通信传令的兵马立刻用信鸽向江陵、夷陵、乌林传信。
    新西凉军在此驻扎两个多月，终于让信鸽适应了区域，至少南郡长江以北这部分，可以快速高效传令了。
    警惕东南风和火攻的密信，也是到临近决战才通报下去，最大程度避免消息提前泄露。
    黄盖到时候会在敌营放火，引大军过去，这显然会是一个陷阱。
    对付陷阱，那就先假装上当，等敌军伏兵出现，再突然以优势兵马攻击敌人伏兵，如此大事可成矣。
    引诱敌军伏兵的任务就交给赵云，因为他智勇双全，手下无畏军组织度最高，执行此重要任务不会有纰漏。
    然后，让张任、王双饶过火场，从外围进攻东吴伏兵。
    如此必能胜之！