    与此同时，自己亲率主力攻打从星岛东侧渡江上岛，敌军惨遭前后夹击，就能拿下彻底控制长江上的这个战略要地。
    油江口再坚持一下不被攻克，长江就被拿下，上游夷陵的吴军全都要做俘虏。
    童远征集了大量走舸，现在可以一次性运输上万兵马渡江，两个来回就能运送几乎全部兵马。
    ......
    一天后，西北风骤然停歇，东南风隐隐到来。
    傍晚，星岛上的吴军营寨出现火光，惊呼声远远地几乎传过江去。
    赵云部的一千五百骑，迅速登陆朝着目标杀去。
    黄盖的部曲也出现，为赵云等带路往火光
    星岛甚大，南北长超过十几里，赵云等迫近岛中央的火光处，只见东南风吹拂，火焰和烟尘竟然迎着自己面部而来。
    黄盖部曲眼看要到埋伏圈了，前面安置有陷阱和引火物，只要发动两翼伏兵就会出现歼灭这伙骑兵。
    “将军！前面吴兵的营寨已经起火，我军里应外合，周瑜小儿必败啊！”
    赵云一眼就看出不能再往前走，他递了一个眼神给参军公孙续。
    “哎呦！我的马匹不听使唤了！前面有烟它害怕……”
    “我的马刚才晕船，现在走路打摆子。”
    “俺也一样”
    黄盖部曲眼看他们就要进入陷阱，结果来这么一出，急得满头大汗。
    可是周瑜、黄盖足智多谋，早有三五个预备方案。
    黄盖部曲道:“将军可以率骑兵走侧翼迂回过去，通知后面步兵从正面救援，如此周郎必败！”
    赵云喜道:“妙计！还是你有办法！”
    于是派人向后报信，又率领骑兵往侧面迂回过去。
    这正是一个预备方案，火场与陷阱留给童远大军，侧面还有一场好戏准备给赵云。
    绕至侧面，只见一批打着“黄”字旗号的兵马且战且退，另有一批吴兵持短兵追着他们打。
    这是预备方案，两伙吴兵演戏假装搏斗，吸引数量不多的新西凉军过去救援。
    可是他们一过去，那伙自己人会突然暴起，左右夹击来敌，同时另有一伙伏兵会从侧后方迂回过来。
    “子龙将军！前面是自己人，快支援啊！”
    赵云早被童远吩咐清楚，此时一看就知道有问题。他长枪高举三次，向自家兵马传递了信号。
    “冲啊！快支援友军！”
    无畏军骑兵打马出击，可是只见马匹左右奔驰，就是没人往前跑。
    赵云说道:“随我来，跟着……”
    “不好啦！不好啦！”
    “有埋伏！”
    “我军败了！”
    一瞬间无畏军骑兵大乱，弓骑兵朝着四周漫无目标地射了几箭，然后做鸟兽散了！
    正在演戏的东吴兵一头雾水，明明他们还没过来，怎么就遇到伏兵啦？
    赵云大惊失色，朝着还在“搏斗”的黄盖残军喊道:“快撤！快撤！某亲自掩护你们。”
    东吴兵心想敌军已经慌乱溃败，伏击也算成了，而且可以假装是自己人，从背后干掉这个颇有威名的赵云。
    于是数百吴兵跟着赵云逃跑，后面喊杀声四起，吴军伏兵也跟着追杀过来。
    赵云坐骑照夜玉狮子非常显眼，又不知是受惊过度还是什么原因，跑得一点也不快，一直处于弓弩射程外，但追兵看得一清二楚。
    “嗖！”
    赵云突然回身射了一箭，将一个举着臂张弩，偷偷瞄准赵云的“自己人”射死。
    “啊啊！将军他是自己人，是黄老将军的屯长啊！”
    “啊？看错了！为了避免误伤，你们赶紧脱掉衣服、扔掉旗号啊！”
    假装是自己人的几百东吴兵一想，衣服旗号确实容易误伤，为了诓骗敌军，搞死这个赵云，也只得照搬了。
    他们乖乖照办，很快和后面列成阵型追击的吴兵不一样了。
    赵云跑着跑着，又回身一箭射死一个屯长。
    “子龙将军！他是自己人啊！”
    “啊？他举着武器对着我，吓得我心里慌乱才误伤……”
    那伙自己人只好将武器放低，为了一会杀赵云复仇，忍就忍了！
    赵云转过脸去，几乎控制不住笑意。
    这伙吴兵都是超级铁憨憨啊，演戏诈降连命都没了还在演戏，真不知道一会被揭穿，他们是何表情？
    赵云眼看着跑到星岛北边，背后吴兵追击一段时间后察觉不妙，转身又退了回去。只剩下几百“自己人”混过来，准备浑水摸鱼。
    “来人，把他们全部拿下！”
    “自己人！”
    “跟他们拼了！”
    半炷香不到，一百多还活着的诈降兵马已经被绑得结结实实。
    他们都是黄盖部曲，可是黄盖确实不在其中。当时赵云没进火坑，徐盛赶紧采用预备方案，假装和他们打，吸引赵云进埋伏。
    只可惜不论怎么变花样，识破诈降就是不会中计。只可惜徐盛反应归来，提前收兵回去，没被王双反伏击抓到。
    赵云与王双合兵一处正要进军，却发现徐盛又放了一把火，与之前燃火的营寨一起，形成一道火墙慢慢向岛的北边逼近。
    在东南风吹拂下，火势很猛烟尘缭绕，无法从正面接近灭火，还能让士卒取水割草，尽可能控制火势，并往岛东边规避。
    张任刚刚登陆一半，也突然遭到火船攻击。按道理逆水很难使用火船，可是黄盖率人驾驶走舸推着火船前进，最后将火船与走舸一起点燃，一下子大火笼罩江面，烧毁新西凉军近百走舸。
    周瑜、黄盖、徐盛全是用火的高手，要不是童远早准备了数次灭火演练，准备非常充足，非得被击败不可。
    张任军阻止火势以后，岸上与船只箭矢齐放，连黄盖本人都被张任一箭射中肩膀，掉入水中生死未卜。
    周瑜急令庞统率领最后2000兵力去支援。
    士卒将黄盖从水中捞出，可是其面庞早已熏黑，根本认不出来，要将他关入厕所中。
    幸亏庞统有心，认出了黄盖，急忙亲自接出让军医救治。
    张任见到敌军战船上有一人上下指挥，料定是对方头目，于是先佯装示弱使吴军向前，却亲自埋与礁石之后。
    庞统率军进攻，亲自在楼船上指挥船只进退。楼船居高临下，对射有一定优势，但也非常显眼。
    张任看准机会，一箭朝庞统心窝射去。
    眼看庞统要折于张任之手，只见面容焦黑的黄盖闪出，推开庞统，自己还差点被箭矢伤到。
    埋伏的益州军箭矢齐射，东吴军盾牌掩护庞统与黄盖后撤，楼船一边还击一边拉开距离才脱离危险。
    黄盖与庞统起初略有不和，不过两人一般破敌的心思，战场上救了彼此，现在是肝胆相照。
    庞统、黄盖指挥50艘战船与张任对射，一时间不分胜败。
    赵云、王双的兵马可以很快击败徐盛，可是徐盛不停地放火阻敌，估计到第二天一早火势才能彻底控制。
    僵持也在童远意料之中。
    在最关键时刻，周瑜地处的星岛最南端只剩下数百护卫，童远却还有数千精锐和一百艘走舸。
    他已经迂回到星岛东南的岸上，立刻亲自上船登岛进攻。
    黄盖发现急忙想率战船拦截。
    庞统劝阻道:“将军不可，我军战船一动，张任大军就能彻底南下，结果比现在还遭！”
    黄盖说道:“既然如此，那就分出十艘船去截击！”
    “10艘船恐不是敌方50艘船对手，再多了还是会被张任南下。此事都督已有考虑，固然冒险也值得如此啦！”
    周瑜也对这种情况早有准备，他的立于营寨中，冷静看着童远兵马逼近登岛。
    童远看了看周瑜营寨，各处布置非常精妙，哨塔、箭楼、拒马、木栏等一应俱全。
    虽然只有数百兵马守卫，但强攻也不是那么容易的。
    他看到周瑜，朗声道“周公瑾！你我此战已分胜负，此时罢兵退出荆州不失为上策。”
    周瑜英姿勃发笑道:“童振安，这句话我也送给你，早日退出荆州，回去看一看你的后背。”
    “公瑾此言差矣，吾背后羌乱已经平定，益州休养生息，匈奴被整顿安定，还有鲜卑也在大军防范之中，这荆州吾是一定要拿，这样才能让天下早早结束纷争！”
    “哈哈哈！振安一直没提及的那个地方，恐怕才是你最担心的吧？”
    童远当然知道说的是洛阳，那里确实是他十分担心的地方。
    不过也正因为如此，王异、徐荣、卫觊等重要人物才留在后方，专门处理相关事态。
    “此事不劳公瑾担忧，不过局势已经是我军必胜，为何公瑾还在坚持，难道不怕孙权那边陷入危险吗？”
    周瑜回道:“振安用兵确实了得，连今夜黄公覆诈降都被你识破了，敢问是如何识破的？”
    “这……”
    童远眼神微微偏移，这件事很明显是自己后世的见闻碾压古人才想都不用想就识破了。可是现在哪能如实回答？
    不回答又非常有失身份，特别对手是与自己过招交锋，只到此计前不落下风的周瑜。
    但自己思维敏捷，很快回道:“吾师贾文和识破矣！”