    “哗！”
    石弹激起巨大的浪花，30艘大船上不少吴兵被溅了一脸水，但一艘也没被击中！
    由于周瑜船队突然加速向南，十五发石弹全部射过了！
    周瑜对新西凉军的配重投石机的射程、射速有一定了解，又用自家的手拉投石机做了许多次演练，已经掌握对付的办法。
    申隆、李恢大冬天都脑门直冒汗，周瑜在水上就是一条真龙啊！
    “用石破天惊弹，覆盖大面积！”
    “目标，中距离第三区域，覆盖效果可将周边八个区域全部囊括！”
    这回新西凉军装上一捆五个二十斤石弹的石破天惊弹。点燃绳索，大坨石弹飞向空中。
    周瑜早计算好投石机装填再射的时间，在快要发射时，旗语已经传递整个船队。
    这次30艘战船从正对南方恢复为45度角向东，硬帆却与船身呈90度角，最大程度运用西北风的力量。划桨、摇撸者也突然开始发力。
    船在水流、风力和人力三重加速下，在水上如同跑马一样，石弹在空中飞行十几个呼吸的时间，船只向东冲出去百余步！
    石破天惊弹在空中解体，大批石弹覆盖了一大片，但是周瑜水上指挥能力高超，只有靠后的三艘船被石弹击中负伤，其他毫发无损。
    “这就是主公说的南船北马吗？在水面上，如有风力和水流相助，船竟然能这样快！”
    “不怕，他周瑜指挥战船技术再厉害，也最终要上岸或者靠过来，我们石弹够多，耗也能耗光他们。”
    周瑜的船队由于突然加速往下游，已经偏离油江口，可是他一点也不担心，只是目光盯着白帆白帷帐的吕蒙船队，好像在等着什么。
    吕蒙的20艘船正在和岸上新西凉军对射，不过双方都没拼尽全力。
    岸上新西凉军注意着周瑜以及后方更多敌人，水师也停在港内没有轻易出动浪战。
    双方还都有预备兵力没有投入。
    但变数就在吕蒙这里！
    吕蒙率领的20艘快船突然将白色帷帐掀掉，每艘快船上竟然是一架巨弩！
    汉军弩的种类较多。有手弩、擘张弩、阙张弩等，还有一种前面一人扛，后面一人操作发射的巨弩被称作大黄弩。
    但战船上的这种比两人使用的大黄弩还要大。
    这种巨弩一般被后世称作床弩。此时床还只出现在新西凉军的辖区，东吴还没有床只有卧榻，所以这种巨弩一般叫做其他名字。
    配重式投石机的位置已经全部暴露，吕蒙的船队刚才没出手，是在暗中调整位置，进行瞄准。现在这些巨弩对准配重式投石机就射。
    巨大弩箭犹如长矛，破空飞出人力根本不能抵挡。击中投石机抛竿或者底座也能带来巨大破坏。
    一轮齐射后，有一台投石机一人粗的抛竿被直接撕裂几乎折断，彻底报废了。另有四台底座中箭，木头支架受损，或多或少受到影响。
    申隆知道不妙，急令大批兵马弓弩齐射吕蒙战船，拼命掩护投石机后撤。同时让油江口内战船准备出击，冒着损失的危险也要驱逐吕蒙。
    后方潘璋依照周瑜命令，乘势发起进攻，新西凉军被迫迎战。
    正面大战起来，稍微往下游冲了几百步的周瑜、徐盛船队也趁新西凉军无法分心，开始登录准备夹击。
    周瑜高呼道:“众人跟我进攻，今日就破油江口！”
    雷同急忙领军拦截，与徐盛大战起来，一时难解难分。
    正在这危机时刻，长江下游出现几十艘快船，正是黄权水师的前部先锋。
    吴军早有哨船示警，黄权一到，周瑜徐盛且战且退，又回到船上。
    周瑜到了水上就如虎添翼，30艘楼船、艨艟装有手拉式投石机，同时压制住岸上雷同与水上黄权。
    最后天色稍暗，厮杀一天两军十分疲惫才各自收兵。
    东吴军牢牢占据着江面，黄权只能派信使上岸才能与申隆等人沟通联络。
    如此下去油江口被攻克只是时间问题。
    周瑜夜间还在总结今日战事。
    总体来看，今日吕蒙白衣渡江、主力引诱发砲、巨弩破坏投石机的计策已经成功。后面全力进攻，几日就可以拿下油江口。
    但是黄权水师已经出现，说明童远在他抵达油江口前就已经在做准备。
    对方非常厉害，过招几乎是不分胜败。
    周瑜踱步分析道:“对手除了黄权水师肯定还有动作，吾要如何破之呢？”
    “都督，黄盖将军求见。”
    门外侍卫通报，周瑜笑容浮上脸来，又赶紧严肃起来，说道:“这么晚了，请老将军回去早点休息。”
    侍卫一愣答应一声就去了，不一会帐外黄盖不满的声音传了很远，显然没什么文明的话。
    周瑜佯装愤怒，大声道:“何人吵闹！？难道不知夜间喧哗是重罪吗？”
    “哼！”
    黄盖愤怒欲争辩，但周瑜不给机会竟然让侍卫直接将他押了进来。
    周瑜让侍卫放开黄盖出去远远地警戒，再定睛一看，黄盖已经面色气的发紫。
    他不再伪装，以晚辈姿态赔礼。把自己以此为计，故意表现将帅不和，可以施展诈降一事开诚布公介绍给黄盖。
    黄盖无比振奋，说道:“都督，某有一计。”
    “老将军请讲。”
    “某是零陵人，对于荆州气候比较熟悉，此地冬季会有一阵东南风。都督可以用火攻，再结合某的诈降，定能让西凉贼烧的灰飞烟灭！”
    周瑜说道:“哈哈哈哈！晚辈与庞统庞士元先生，也正有此意！”
    “哦！？那庞统也建议火攻！”
    “是的，智者所见略同，晚辈故意表现出对老将军的怠慢，而重用文士与年轻将领，就是想做一场戏，让一些士卒看到。”
    “都督想怎么做？”
    “我军兵马有少量来自荆州士卒，随着战况已有投敌倾向。老将军部曲有长沙、零陵人，可选择死士执行诈降。某会纵容他们叛逃到江北，让将帅不和的消息不胫而走。”
    “妙计！末将听从都督安排。不过在外会越发顶撞都督啦！”