    童远为了让周瑜相信高声说道：“声东击西破刘表沔水防线，是贾文和计策；夷陵我军先败却立刻反击得手，是贾文和计策；识破黄盖诈降，自然对其并不困难。”
    周瑜看出童远回答前有些思考过程，不过既然是大名鼎鼎的贾诩，那也不奇怪了。
    “素闻贾文和计乱天下，今日被他识破只能说确实厉害。说实话，作为年轻人真想劝他这位前辈让让位啊～”
    童远看周瑜扯东道西，朗声道:“公瑾可降可战可割地议和，继续拖延时间就算了吧！”
    “哈哈哈哈！”
    周瑜一阵爽朗的笑声让童远觉得这个对手实在是高深莫测。
    “振安，我还有后招，江陵城你猜最后在谁手中？”
    “吾不需要去猜。”
    周瑜说道:“那我就告诉你，夷陵那边现在只有甘宁和陆逊，江陵会被凌统突袭吸引正面防御，然而鲁肃和吕蒙会突然从夷陵顺流而下，拿下江陵。”
    童远回道:“吾有擅守卫的名将霍峻在彼，又早安排了张郃准备回援江陵。”
    周瑜继续道:“不错，到这个地步你我旗鼓相当，但是夷陵多益州军，其中扶禁、向存的数千兵马已经倒戈我军，张郃离开夷陵你军必败！”
    这可真是不妙，霍峻没有张郃支援万万挡不住凌统与鲁肃、吕蒙两面的突袭。
    张郃已经得令支援，可是益州军早有周瑜的人，怪不得他敢往上游夷陵来呢！怪不得周瑜对于拿下益州很有自信！
    童远冷静思索，表情终于漏出一丝坏笑。
    “公瑾，你偷袭江陵也罢，夷陵用计也罢，我只要拿下星岛，解救油江口，上游吴军最后还是瓮里捉鳖！”
    周瑜回道:“振安可知，为何孙子兵法有其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山，而独独没有水吗？”
    童远知道周瑜最善于水和火，现在这么说显然还有后手，于是手势示意兵马做好进攻准备。
    周瑜继续道:“那是因为水可以生万物，只有吾周瑜才能驾驭！”
    “春风沂水，其徐如林！”
    周瑜一声令下，数百留守吴兵突然脱离工事，列成阵型徐徐退却。
    “杀！”
    新西凉军百余人越过障碍，将鹿角、拒马推至一边，迎着吴军箭矢冲了上去。
    可是吴军阵型非常严整，面对攻击前排盾墙几乎密不透风。只要攻势稍缓，盾墙就会瞬间打开一下，一排排弩箭从后射出，两者配合有度，竟然冲不破此阵。
    攻入吴军营寨的兵马越来越多，童远下令分出一营兵马专门打周瑜，其余消耗吴军的盾墙阵。
    童远亲自进入营寨，挺枪朝周瑜那边杀去。
    周瑜又喊道:“冰寒于水，不动如山！”
    只见周瑜身边几十名护卫拼死迎战，顽强守住主帅。周瑜的大纛高高飘扬，不论怎样进攻，旗帜不倒，主帅不动。
    远近吴军都能看到周瑜旗帜坚挺，此正是主帅为山，不可轻动。
    而童远亲自投入搏杀，正与之相反，是主帅移动了，也就是山动了。
    “认真的吗？周瑜这是以自己为靶子，换去全军士气高昂，总感觉与王异战西凉军相似，但并非主帅之举啊！”
    童远也没时间想那么多，现在立刻进攻拿下周瑜和星岛就是胜利！
    自己武艺磨炼多年，近几年与师兄张绣、张任和师弟赵云相认，已经胜过战袁尚、韩遂时许多，正可以拿下周瑜。
    长枪上下翻飞，即使周瑜护卫都穿重甲，依然被童远刺倒数人，只是这些兵马即使负伤倒地也拼命砍腿脚，不让新西凉军逼近周瑜。
    童远武艺不俗，也拼杀了片刻才打通一条通往周瑜的血路。
    “风行水上，其疾如风！”
    周瑜语速极快，声音高昂地喊出第三道命令。
    童远早就猜到周瑜会有埋伏，其疾如风明显是要伏兵迅速出击。
    “兵马列阵，警惕伏兵，没进寨的争夺营寨外围！”
    “诺！”
    童远对三国演义还是比较熟悉的，这种引诱入营，然后伏兵四起的桥段不知道出现了多少次。
    所以跟随童远登陆的兵马没有一次性往营寨里面挤，而是分兵在外做好与伏兵厮杀的准备。
    “杀！”
    营寨内的东吴兵一起呐喊，可是刚才列成盾墙的吴军突然间整齐地撤退了，撤退速度非常快却队形不乱。
    新西凉军因为警惕伏兵，并没有火速追击，这就被其疾如风的东吴军跑掉了。
    童远盯紧周瑜，刚才撤退的是营寨里列盾墙的吴军，还要周瑜和他护卫没跑，就没有丢失目标。
    “你这其疾如风，竟然是如风一般逃跑。不过你本人就留下吧，看枪！”
    周瑜拔出宝剑，说道:“也好！你我决斗一场！”
    童远和周瑜就在狭小的哨塔附近步行单挑决斗。
    长枪突刺非常有力，单剑几乎难以拨开，只能左右挪动闪避，在此狭小环境闪避颇为不易。
    宝剑是短兵，近身以后以快打慢，即使是长兵之中非常灵活的长枪在其面前也显得十分笨拙，在此狭小环境中，又很难有拉开距离的机会。
    总体来说，在此单挑决斗还是对用剑的周瑜更有利些。
    但是，终究是比拼两人武艺，童远之前就能斩杀韩遂、袁尚，现在武艺更进一步，所以才有把握主动来战周瑜。
    经过十几个回合彼此试探以后，童远渐渐从四分攻六分守变为两分攻八分守。周瑜反而剑法愈发凌厉，彻底进入了战斗状态。
    又战了二十几个回合，周瑜很有把握的一剑全力刺向童远。可是对手长枪枪杆还是在刹那间挡住了这一下。
    几乎就在一瞬间，童远微微嘴角翘起，周瑜还来不及思考原因就感觉手腕上传来一股大力，宝剑差一点脱手而出。
    “要小心了！”
    童远枪身拦剑，然后全身发力猛震枪杆，差点将周瑜宝剑震飞，最后硬靠着手腕扭伤才保证剑不脱手。
    “武斗中也有很多谋略，比如引你发力却突然反击震伤。最多再二十回合，你必被擒拿！”
    童远使出全力，即使周瑜剑法再快只要两个兵刃相碰，就会突然迟滞剑法停歇。
    两人武艺已经分出高下。
    周瑜跳出几步，小心摆好防御动作，似乎再下决心思考着什么。
    童远盯紧对手，通过刚才这次交手，虽然武艺分出高低，但真要拿下还需要一些时间。
    不过这一交手也让他对周瑜这位尚武的文士非常佩服。他的武艺与自己战袁尚时旗鼓相当，在新西凉军中，能稳胜他的估计也难以超过十人。
    顶级统帅配上无与伦比的计谋，至少二流武将的武艺，再加上比自己还要年轻一岁，这是何等了不起的人才啊！
    秉承大汉尚武风气，堪称时代之楷模也！
    童远说道:“星岛我军拿定了，荆州战役胜负已分，你们投降吧，双方合作去创造更多宏伟业绩！”
    周瑜俊美的面孔闪现一丝决绝之色，说道:“你真的很强很强，这世间除了吾还真不知何人可以打败你？”
    “什么！？”
    周瑜决绝的面庞又浮现自信的笑容，他朗声说道:“吾的目标，是振安你啊！”
    话音未落，周瑜宝剑左右迅速劈砍，只见插在周边木栏上的火把全被挑落。
    然后一剑深深刺入一片土壤，一字一句道:“水生万物，侵略如火！”
    长剑一挑，甩出埋在土下的火油罐，准确砸在火苗之中。
    “轰！”
    望楼一角被点燃，而且望楼里面早就放好柴草，一下子大火窜起。
    童远赶紧看了看左右，只见周瑜的这座营寨安放了很多引火物。
    鹿角、拒马、木栏非常密集，还有许多柴草看似无序地堆放在各处，应该是早做好焚烧营寨的准备。
    就这一瞬间，有些柴草已经点燃，望楼更是大半燃烧起来。
    童远望着周瑜，却见他舞剑冲上来继续搏斗！
    两人又战十几回合，周边已是一片火海，再不撤退恐将被困其中。
    周瑜大喝道:“吾不怕死！吾死后孙权照样崛起，还有鲁肃等人悉心辅佐！”
    “倒是振安，可敢与我一同葬身火海？”
    “只留下孤儿寡母！看看董白能不能维持局面？”
    童远深知再十个回合就能拿下周瑜！
    周瑜说一同葬身火海，也应该是威慑为主，不是真的打算一起死。
    可是，确实如他所说，周瑜可以死，孙权还有鲁肃等等。
    自己呢？！死了，新西凉军哪里是刘协、曹操、刘备和孙权的对手？
    “公瑾，吾佩服！佩服你这尚武士族之楷模！”
    话音未落，童远突火而走，再剩余兵马掩护下，撤退至江边登船撤退。
    再回头看，周瑜整座营寨已经彻底点燃，那座高耸望楼变成一个巨大的火把，周瑜的大纛也变成燃烧的军旗。
    明亮的火焰彻底照亮长江，即使是油江口也能看到。
    庞统、黄盖和徐盛见到，立刻按照计划采取行动。
    庞统、黄盖不顾船只损耗，顶着硬冲到星岛东侧投放引火物。
    徐盛则立刻从星岛撤退，不一会大半个星岛已经点燃，连岛的东部也渐渐被火焰和烟雾笼罩。