    张郃急率军退却，幸亏新西凉军队形仍旧是行军状态，前部脱离烟熏火燎，后队几乎跑不过烟尘与火浪，熏黑烧伤者不达百余人之多。
    但是益州兵就损失更大些，由于军中组织度有限，军吏士卒矛盾较大。兵马争相逃窜，被熏死烧死百余人，踩踏推搡致死竟有五百余人。
    而且因为逃跑时慌乱无比，上千兵将丢盔弃甲，武器也顺手扔掉，士气十分低落，若非秦宓等人做了不少工作，恐怕将出现大规模混乱、逃亡甚至溃败。
    童远很快得知夷陵火攻的情况。看来周瑜等人早有准备，竟然直接破了诱敌进城再包围这计。
    “让张郃、吴懿兵马先退下来休整，看来赵云或者张任之一要顶上去了。”
    贾诩听了建议道:“主公，可令张郃、吴懿再反击包围夷陵。”
    “啊？”
    其他文武听了都觉得十分奇怪，这刚被敌军用火攻破了这招，如今他们兵马新败，为何故技重施？
    童远猛然想到原本世界线中，贾诩对张绣追击的建议。一开始建议不追曹操，结果张绣刘表执意追击被伏击。败回以后，贾诩反建议再追击，结果反而得胜。
    现在也是类似，张郃、吴懿被火攻击败，敌人必然稍微放松，起火物也烧干净了。再次围上去，敌人反而没有什么好办法。
    “好，传令张郃、吴懿全力反击，将敌军围在城中。另派吴班率3000兵马支援，掩护屯田军医疗部调1000人支援救治伤兵。”
    张郃等接到命令当然疑惑了一阵，但主公的命令当然接受，于是率军全力反击。
    此时东吴军火计成功，周瑜、吕蒙也已率军离开。东吴军猝不及防，夷陵三面被围，鲁肃、陆逊勉强稳住形势。
    甘宁在城中被困，与另一条时间线竟然又有些相似。只是这回对手不是曹仁，而是将领众多的童远了。
    黄盖问周瑜道:“都督，敌军退而复来，我军回去再战还是执行原计划？”
    周瑜说道:“甘兴霸是我军虎将，万不能有失，吾亲自去击退敌军，江陵这边也按照原计划，不能有失。”
    可是诸文武认为兵力有限，一万多被拖在夷陵，现在水面盯着油江口，又同时在江陵动手。兵力不够又太过于分散了吧？
    面对众人质疑，吕蒙说道:“蒙推荐凌统执行江陵计策，某跟随都督去救甘兴霸。蒙保证凌统可以拖敌军十天。”
    周瑜看向还不到16岁的凌统。
    凌统说道:“都督放心，十天以内末将没问题，超过十天还请都督照顾某的家人。”
    “好！凌公绩放心，你与甘兴霸都是我军勇将，你们谁也不会有事。”
    与甘宁有杀父之仇，此时远没到化解之时的凌统眼神微微严肃，尽可能控制住面部表情。
    可是心中啐道:“甘宁恶贼，如此没用还要靠都督去救，看吾展现实力，证明你是被救出去的，吾是朝敌人进攻打赢的。”
    吕蒙与甘宁、凌统两人关系深厚，非常清楚他们之间的恩怨。不过两人都是勇武忠义者，心中将公事放的比个人私事重。
    他判断凌统绝不会因为个人恩怨，不尽力进攻江陵，而让甘宁被消灭吴军被击败。
    周瑜、黄盖等也是这么认为。
    “好，那大军立……”
    “且慢！”
    众人看向打断周瑜发令的那人，甚至有的将领怒目而视。
    此人正是庞统。
    周瑜心中当然略有不快，可是庞统是何等智慧，他说且慢必然是有重要建议。
    庞统说道:“都督的安排当然没问题，但是要击败童远，这个安排还要暂且延后，等待更好时机再出。”
    黄盖怒道:“打仗一鼓作气，再而衰，三而竭。我军兵少，再等待下去，甘兴霸不围攻，全军士气也会衰落啊！”
    “是啊，哪能延后！”
    “书生不懂行伍，不要瞎干预打仗！”
    军中早有人不服庞统，对于周瑜器重他更是心怀不满。
    周瑜却道:“士元让延后这个计划，是不是有更好的计策？”
    庞统说道:“算不上更好的计策，但可以让都督的计策发挥最大作用。其实就是让夷陵多顶一阵，现在全力进攻油江口。”
    “全力进攻油江口？”
    “没错，此时救援夷陵，就算江陵港搞一些动作，最多是让敌军损失大一些，还是打成焦灼局面。但是全力进攻油江口则不一样，可以和敌军决战，再施展火攻。”
    众人觉得这根本不符合逻辑啊。
    现在是西北风，对油江口自北向南打理论上可以用火，可是油江水流出，火船顺风逆水，效果不好。
    刚才又说和敌军决战，施展火攻。敌在北，我在南，逆风用火根本不合逻辑啊。
    周瑜一下明白过来，说道:“军议先到此为止，先生与吕蒙留下。”
    黄盖惊讶道:“啊？这军令刚要发出就更改，这成何体统？”
    周瑜怒道:“老将军慎言，士元先生多谋，吾自然要听此计策。”
    “哼！”
    周瑜和庞统、吕蒙商议道:“刚才调整计划，是因为风向不久会改变，可以对北军施展火攻吗？”
    庞统回道:“正是如此！都督可提兵破油江口水师，再登陆围攻岸上敌军。童远必须在强吃夷陵甘宁与发兵救油江口中选择。”
    周瑜说道:“童远好不容易在长江以南构建野战要塞，必然救油江口。”
    “没错，倒是敌军主力来援，风向转变正可以施展火计。地点可以选在星岛，此地是长江战略要地，北往江陵南接油江口，敌人必取此处。”
    “好！东南风何时到？”
    “半月之后。”
    “哈哈哈哈，半月之后就是童远大军灰飞烟灭之时。”
    吕蒙虽然读书较少，但这些计策都听得懂，现在黄盖等老将都不知情，唯有自己从头到尾知晓，说明周瑜对他非常看重。
    可是他有一事不解，于是问道:
    “都督，油江口之战可用末将，但是为何刚才不让老将军黄盖留下？他军旅经验丰富，武艺智慧都胜过末将，为何”
    “哈哈哈！吕子明万万不可对他人说，此乃吾之计策！”