    “鲁子敬，别诡辩了，郃阳候等你多时了。”
    贾诩知道这些将领复仇的愿望，不能杀了鲁肃，打嘴仗这些武将加起来也不是鲁肃的对手，他和马良等人也不会做这等毫无意义的争论，有实力才有话语权。
    鲁肃主动来新西凉军的目的就是罢战言和，他心里清楚虽然东吴占了点上风，那是因为新西凉军用自己的短处与东吴的长处战斗。一旦到了陆地，东吴绝对不是新西凉军的对手。
    周瑜最大的失误就是以为新西凉军的粮食主要经长江从益州运来，只要截断了长江粮道，只靠南阳、宛城粮道远远不能满足新西凉军的需求，如果兵马大量强征粮食，用不多久就会发生内乱。
    可是他们占据长江有段时间了，仍然看不出新西凉军缺粮草的迹象，那一定还有其他运粮通道。
    其实童远早就稳固了宛城和汉中的粮道，只不过没有从长江运输那么便利而已。
    这边火烧星岛，可是沔口传来消息：孙权已经坚持不了多久了，只要新西凉军腾出手来封锁长江，周瑜的水军就回不去了，只能在洞庭湖转悠了。
    鲁肃看见童远，发现其相貌堂堂、高个短须，身穿铠甲不怒自威。他行抱拳礼道：“郃阳候，鲁子敬代表东吴和谈来了。”言辞不亢不卑。
    童远也不作态客气道：“子敬请坐，公瑾身体可还好？那日大火几乎吞没我与他。”
    “都督一切安好，只是烧掉了眉毛，和部分头发。”鲁肃坦然而答。
    童远手指茶杯：“子敬喝茶，周郎设计火海本来打算与本候同归于尽，将吾登岛之人马全部烧死，结果发现东南风起，就多了个心眼，知道周郎要用火攻了。”
    鲁肃假作惊奇状道：“郃阳候技高一筹，哪为什么还要登岛？”
    “不登岛怎会知公瑾自焚也不会降？”
    “那郃阳候为什么不准备些引火之物在岛东放火？那样都督就很难出去了。”
    “本候怕公瑾死了，将来失去一个平定天下的好帮手，其实当时本候已经手下留情了，否则他早死了。”
    童远又叹息一声：“唉！可惜在外面等了他一会好救他，他仍然没出来，只好走了，否则本候也会烧伤，死不了也会脱层皮。”
    鲁肃微微惊愕，但很快恢复自然，稍纵即逝的表情没有逃过专门留意的童远和贾诩，他们判断周瑜烧的不轻。
    童远继续道：“闲话就到此了，那就说说一下东吴的打算吧。”
    鲁肃回道：“都督决定和谈，双方再打下去也分不出胜败，只是劳民伤财。”
    “不等新西凉军断粮自乱了？”
    “新西凉军陆战厉害，东吴水战无双，新西凉军赶不走东吴军，东吴军也奈何不了新西凉军。”
    “那东吴就撤军吧！退出沔口以东。”
    “长江以南、以东均为东吴地盘，长江为两家共有，哪能退出长江？”
    “那就没得谈了，回去和大家商量去吧。”
    鲁肃走后，童远召集文武商议是打是和谈。
    武将多数要打，为霍峻报仇，童远虽然想打，但贾诩私下里劝说，北方终究是根本，此次南下不需要一次性彻底拿下，一旦天长日久，恐背后不稳，等等。
    尽管鲁肃侃侃而谈，滴水不露，让人以为周瑜随时可以再战。但从谈话时鲁肃的表情看出周瑜负伤了，但东吴人才出众，周瑜负伤必能再战，此外还有鲁肃、吕蒙、庞统、陆逊都是厉害的对手，确实不是一次可以拿下的。
    要征服江南没有一支强大的水军是不可能实现的，无论是水军训练，还是战船、兵器均要充分准备，没有两年时间不会有大的改变，而且东吴也会备战。
    最终，经过一番讨价还价，童远占据整个荆州江北部分，但让出油江口与陆口。东吴军撤出夷陵、江陵港和沔口。
    ......
    东边江夏郡，沔口战场新西凉军与东吴军打了将近一个月了，每天一小仗，三天一大仗，陆上新西凉军步步推进，吴军节节败退，西、北、东三个方向已经逼近龟山。
    东吴的战阵依靠盾牌掩护，弓箭手射箭阻挡新西凉军骑兵的冲阵和绕行攻击，如果单单骑兵攻击东吴军勉强能够支撑得住，可新西凉军还有步兵、有投石机，还有几万屯田兵。
    吴军每天被迫后退几里、十几里，人员伤亡不说，他们唯一的回击手段只有步兵放箭，弓箭手只要放十几支箭胳膊就脱力抬不起来了，别说射箭了。
    东吴只能让前队后退，后队顶上，每次退缩上百步，后退时往往被新西凉军追着打，有时就距离近了就发弩箭，交替间就能放到一大片。
    吴军做过遁车，可移动遁车需要许多人参加，新西凉军有许多小型短臂抛石机，在一百五十步远处架设，下面有轱辘，随时可以推动，抛出的石弹只有两丈多高接**射，近距离准确率很高。
    新西凉军屯田军有战兵和后勤军，每次打扫战场就会把双方落在地上的箭捡回来，数量惊人；当然，兵器盔甲、盾牌应有尽有。
    每天新西凉军的羽箭数量在增加，东吴的羽箭数量在减少，可用的箭越来越少了，不得不临时制造木箭，杀伤力就更小了。
    东吴的可战士兵在减少、兵器在减少、控制的范围在减少。也有增加的项目：死亡人数每天增加，伤残人员在增加，恐慌情绪在增加。
    对抗骑兵密集方阵最有效，可是只要东吴的士兵密度大了，新西凉军就会用中型投石机打散弹，其实就是用柳条筐装碎石，而且还是有棱有角的碎石，只有拇指，一砲就是几百粒。
    东吴士兵已经死伤快三分之一了，士卒已经出现数次溃败，全靠太史慈、陈武等人率部曲毫不留情斩杀溃卒方止。
    孙权心中已有退意，太史慈坚决劝阻道：“主公此时退却，上游兵马必受其害，天下也会知道主公怯懦！”
    孙权当然不喜欢听这样的话，可太史慈和周瑜都是孙策的“托孤”之臣，是他心中厌恶，但明面还不好反对的人。