    这一战看似童远可以不和谈继续打下去，实际上已经取得了足够优势。
    历史上东吴能够稳固，与其治下的荆州江陵防线密不可分。
    对抗北边曹军，江陵屡屡依靠江水与坚城的双重优势，几乎坚不可摧。
    可如今童远与孙权和谈，江陵等长江以北地区，则牢牢掌握在童远手中。
    只要抽出力量，东吴根本没有历史上那样防御的优势。
    现在动物不是重点，将新吸纳地区安排好才更为重要。
    童远与孙权、周瑜和谈后，安排荆州与益州事项。
    这次大战益州出兵出物资起了很大作用，但是组织度、战斗力明显不及新西凉军，比东吴军也有不及。
    再加上部分人员叛变，以及不听从号令的情况，所以必须加以整顿。
    可是为了统一战线，团结更多中立派别，他并不能对刘璋调走安排闲职，毕竟刘协一直在找机会插手，孙权、周瑜也对益州有侵袭的可能，连看似和平的曹操说不定也什么时候捅一刀。
    对于刘璋不能直接动，但权力可以分出去一些。
    正在此时，徐晃传来消息。
    交战十几次胜多败少，成功围困王威兵马。王威宁死不降拔剑自刎。魏延、王平颇擅于统兵多谋，虽然有所损失但依然在神农架山区移动，估计有向巴郡东部潜藏的可能。
    正好可以借这个机会，将益州一分为二。
    关于这一点，他早已考虑了多时。
    目前州过大，郡太守实权也很强，未来州、郡最好要缩小调整，军事与民政的权力也要分开。
    之前以冯翊郡和河东郡新设立的中州就是一个尝试。
    目前效果不错，卫觊统领有方，夏阳已经成为北方新的文化中心，各种典籍、学校报纸大放异彩。河对岸的皮氏成为政治、军事中心，军屯发展最好的地方就是河东。
    凉州原本也很巨大，后来在童远、贾诩推动下，李傕推动设立雍州。
    如此河西为凉州，陇西、天水等地为雍州，目前来看两地发展都很不错，是童远新的后方根基。
    益州、并州非常巨大，也可以采用类似处理方式。
    正好益州北部的汉中一直没有州牧刘璋什么事，巴郡也是北部处于巴人影响较大。所以可以分益州为两部分，类似与中州的设立。
    汉中郡、可以作为新郡的核心。另外两个重要组成是广汉和巴郡。
    巴郡也非常广阔，但不便于管理。现将巴郡一分为三，西北为巴西郡，东边为巴东郡，南边仍然称巴郡。
    广汉郡改为梓潼郡。西北的广汉属国肯定要重新规划。
    广汉属国实际已无宗室，北侧在武都、陇西影响下，西侧被羌人占据。正可以新设一郡，收复失地。
    此时新郡和益州北部新的一州先不命名，而是把实际经济、军事、行政彻底从刘璋那剥离，等水到渠成再命名公布。
    至于人选自然是田丰最为合适。
    田丰作为三国一流谋士，智慧谋略自不必多说，他又因之前出使对益州比较熟悉，与黄权、裴儁等人关系良好，非常适合独当一面。
    于是命田丰为益州巡查使，巡查汉中、巴郡、梓潼和广汉属国，督各地发展屯田、安抚百姓、防范魏延流动破坏。
    为了对付还在神农架游击的魏延、王平部，再让张郃、麴信和吴班进入益州巴郡。
    他们兵马本就与巴人关系不错，又熟悉巴郡、汉中地形的兵马进驻巴郡北部。在吴班协助下，与巡查使田丰、巴西郡太守严颜一起，发展屯田警惕魏延、王平和其他不投靠过来的巴人。
    一直守卫葭萌关、梓潼一带的郝昭暂且兵马不动，时刻保持益州的安全稳定。
    黄权、张任、裴儁等人负责益州民政军事。他们立刻巡查益州，限制豪强兼并和私兵部曲的发展，逐步发展屯田以及恢复公府的实际控制力。
    对于几十家与伏禁、向存关系密切的豪强全部治罪，个别关系密切者杀之以儆效尤。
    另外水军将领杨怀就留在江陵继续训练水军，如此益州逐渐纳入新西凉军体系，屯田军、部曲兵、州郡兵各司其职，只差益州方面的无畏军了。
    荆州方面，处于前线且只有大部分在手的江夏与南郡需要特别仔细规划。
    南郡长期较为安稳，各地以士族寒门豪强的地主庄园为主，他们中坚决反对新西凉军者已被清除或孤立，剩下的多采取支持行动。
    童远考虑认人需要回避本郡的三互法，所以马良安排到南阳郡担任长史，计划重振南阳郡天下第一郡，东汉南都的辉煌。
    南郡则形成襄阳、江陵两个中心，前者侧重经济和行政，后者暂以军事为主。
    韩暨是南阳郡人，在荆州多年，精通器械与民政，正好可以从荆州南阳升任荆州南郡长史这一要职。
    南阳郡屯田规模不小，工矿与水利早已集中力量发展起来，韩暨擅于水排等发明，正可以在屯田规模化的支持下，进一步搞工具改进和发明创造。
    至于太守，童远计划暂时以耿清兼任，这意味着加强本地军事管理和军屯、民屯建设。
    江夏郡百废待兴，除了东南的孙权以外，东北还与曹操接壤。
    此地法正为太守，以常年在荆州的北地郡人傅巽为长史。
    另外大将文聘屯驻江夏，发展军屯训练组织度较高的屯田军等不在话下。
    黄於的济远卫水战陆战都很强悍，另其在沔口驻扎训练，保持对东吴军的威慑，如此令其不敢轻举妄动，才能有和平。
    李通的兵马也集结于华容、乌林两地，准备迎来无畏军扩建等。
    如此荆州北边三郡基本架构已成。
    南郡的士族寒门豪强引导从田地走向工矿，以后南郡士族也会成为河东、天水士族以外童远又一大助力。
    江夏则招抚逃难百姓，将半数荒地以每户六十亩分配，另外一半则是屯田，如愿意直接解决温饱，还有机会向上获得功绩与职位，子女家人有读书可能，则招募加入屯田。