    徐庶心中想念母亲和师傅，要说自己为何重新拿起剑，又投靠天子匡扶汉室，这两人对他影响最大。
    可是如今阴阳两隔，只剩下自己去兑现母亲的期许和师傅的嘱托了。
    母亲按道理身体硬朗，不该突发疾病而亡，如此说来程昱拜访必然没安好心，尤其是恶毒无德如彼。
    师傅王越是武艺绝伦之人，虽然年事已高身有旧疾，但已经得到天子特别关注，秘密安排了名医救治。怎么发突然的急症就病逝了呢？
    不论如何，自己心中铭记母亲的期许和师傅的愿望，甚至要调查出他们身上到底发生了什么？
    “元直，为何闷头不说话？”
    “哦……某想起一些往事，话说孔明你和月英到洛阳，衣食住行可还适应？”
    “还不错，一开始还蛮不适应和张辽、朱靓住一个院落内，现在倒也觉得办事和讨论非常方便。”
    诸葛亮这么回答，但也也记下徐庶刚才沉思前的所说，所以他重新练剑法那段时间，肯定发生过什么事情。
    两人又看似轻松地闲聊了一段路程，可是谁都知道有一些深刻的话题不要去碰，也许碰了就会破了。
    终于，还是到洛阳时间短的诸葛亮问道:“元直到洛阳时间久些，你是怎么看朝廷几位重臣的呢？”
    “他们的存在都有一定的原因和道理，但要真的匡扶汉室，就必须做出改变。”
    徐庶直接给出了肺腑之言。
    诸葛亮也是这么认为，不管四世三公，还是富可敌国，都要跟随大汉的脚步才行。
    他给出目前自己的看法:“几位重臣都有各自的问题，但总体上还没有跨越雷池的过分行动。反而是割据于外，自行任命官员，拦住钱粮不给朝廷，这样的危害才更加不可逆转。”
    诸侯割据和朝廷争斗，哪一个都危害很大。从根本来讲，割据甚至称霸才更有威胁，朝廷这边施展权术分出高低，确实不如平定诸侯作用大。
    “孔明，在隆中时你我都相信世人多向往大义，这一点某依然这么认为。可是朝廷中有一堵墙，这堵墙横亘在各方之间，想要统筹各方恐怕很难。”
    徐庶回过头，昔日的文士现在显得干练无比，目光锐利而富有故事。
    “就到这里吧，交易会的事某估计帮不上更多了。”
    白衣羽扇纶巾的诸葛亮说道:“元直已经帮了许多，不过某坚信，一定能聚集忠义之士，跨过那堵墙，结束天下割据称霸的局面。”
    “当然，某相信孔明能行。”
    一阵冷风吹过，两人一同抬头。
    笼罩着月亮的云朵被风吹散，不一会就月明星稀。好似暗示大汉朝廷也即将逐渐驱除了乌云。
    ……
    第二天，四海商帮的罗伟带来一个消息。
    他看了看黄月英等人期待的目光，说道:“交易会的情况不是很清楚，但是关东商人希望采买大批茶叶和酒水。”
    “前者是新兴起来的饮品目前益州有些产量，动辄一斤可卖五倍于铁器的价格。”
    “后者因为曹操禁酒，所以很难在关东买到，特别是优质的美酒，完全是关东士族最爱的硬通货。”
    张辽听了有些不耐烦，说道:“这样的消息恐怕对参加交易会没什么帮助啊……我们总不能去谈生意，人生地不熟，人家也不傻啊。”
    唐姬也是这么认为，就算这次交易会再想获得这些物资，那也要从熟悉的商人那里买的，不会轻易信任陌生人。
    诸葛亮却回道:“鲍干事带来的这个消息很关键，茶叶方面我等没有人脉，美酒确实积攒了一点，不知能不能发挥作用？”
    两个月前，李家庄等就在董承的手下，当地盛产的美酒。结果村子时常被董承军化装的土匪勒索，甚至几乎被强占。
    对方所图的就是土地、劳力和美酒！
    通过李家庄等地的良好关系，确实能有关东富豪喜爱的美酒。
    鲍出说道:“我等也只是知道这些商业方面的消息，真要是参与交易会，恐怕还很困难。”
    孔明笑道:“还有一天多时间，机会不容错过。”
    他送鲍出出了西市，心中快速整理了一下情况。
    徐庶带来了董承家族富可敌国，经营关东、关中奢侈贸易的情报；鲍出带来这次交易会，关东商人渴求茶叶和美酒。
    直接带着货物上门绝没有人理，但找到他人去试一试呢？
    他回到驻地与众人商议，众人都觉得能接触到的西市商人，应该很难参与到董承主导的这个交易会。
    再怎么说也要东市那些从事城内官员大户贸易的商人吧？
    “可以找陈群，此人是颍川名士，却离开曹操投靠到洛阳，。他的身份地位必然能插手关东富豪士族大户。”
    杨修却道:“陈群出身颍川名门，论人际关系和关东士子确实很好，不过他与巡城监以及弘农杨氏并无接触，贸然拜访恐难以成功吧？”
    张辽接道:“说不定能行，陈群可能很想重新参与到关东事务之中。”
    他听了诸葛亮的提议，早已想起他们和陈群有过接触，而且是在关东客舍刚开业的时候。
    唐姬说道:“确实有可能，那时我们调查关东客舍，陈群也单独在外观察了许久呢。”
    杨修思考了一会，同意他们从陈群这里试一试。
    ……
    陈群此时在朝廷担任尚书仆射。
    他的家族其实远不仅仅是大士族那么简单，而是颍川士族这一群体的主要组成之一。
    不过，这条世界线中，陈群已经活跃了许久，彻底与前世不同。
    徐庶当年在荆州时，是陈群专门拜访，带给他母亲的期许和引荐拜入王越门下。
    那时徐庶母亲人在颍川，被陈群做通工作，劝其报效大汉朝廷。而王越无比忠于汉室，最痛恨袁绍和董卓。
    很明显有什么人推动了这件事，陈群只是执行者。
    几年后，陈群在曹营为司马懿打掩护，达成破坏了淹泡下邳的拦水堤坝，为天子降诏救吕布和逃离曹军堵截创造了机会。