    行至襄阳，童远召集除了派出以外的各文武集会，准备奖赏众人并开始扩建无畏军。
    “这次荆州北部归于我军，裴潜先生出力甚大，又在此地多年劳苦功高。吾计划让先生出任非常重要的职位，请先生有何期待尽管道来。”
    裴潜已经和童远事先有些沟通，此时回道:“主公，某已经离开故乡河东十余年，希望能先回故乡一趟，然后在北方任职。”
    “好！先生日后可以到并州担任要治，吾计划将横跨河水从太行直抵阴山的并州重新划分，到时先生可任其一的刺史。”
    “谢主公！”
    日后基层影响力肯定要加强，州郡过大而基层无力的局面肯定要改变。
    凉州分为雍凉，益州也已开始，荆州实际分为北边与南边两部分，并州当然也应该变化。
    此时并州偌大，横跨日后的山西、陕西、内蒙三地，再加上有敌人借其庞大不易管理而浑水摸鱼，肯定要稍微调整。
    日后的陕北与河套可新设一州，并州南部的河东是中枢之地，北边可以继承并州并将代郡容纳进来。
    如此幽州就不用再做分割。
    各州郡缩小，是以后魏晋隋唐的发展潮流，此时就开始操作是现实的矛盾，符合后面的发展趋势。
    安排好州郡的未来和主要人员，还有其他文武需要新的任职。
    王粲是年轻士族中文采最佳的几人之一，又是蔡邕的弟子，自然安排去夏阳文馆，与马日磾、蔡琰、刘邵等一同推动建安时期西边的文学兴起浪潮。
    此时夏阳、邺城成为华夏大地上两个闪耀的文学新潮发祥地。
    新西凉军这边以典籍、史料、音乐和报纸闻名，邺城则是曹操、曹丕、曹植与陈琳、阮瑀等人带动诗与赋的创作，另外书画也发展迅速不在夏阳之下。
    如此一来，两个中心各有特长，再加上童远推动印刷与报纸，文学浪潮比原本世界线建安时期更为热闹。
    一时间，东边出了什么诗，西边出了什么报，都会让洛阳聚集的士族和学子追逐，洛阳纸张持续昂贵不跌，被称为“东诗西史，洛阳纸贵”。
    裴潜、法正、文聘、马良、王粲、傅巽、韩暨等人已经安排妥当，该轮到军事方面调整扩编了。
    目前，无畏军共有五卫。
    直属的第三卫，中郎将为童远，副将耿清，徐晃、郝昭、李通、张郃与赵云为五个旅的校尉，其中徐晃兼任副将级别的参将。
    经远卫由张既、去卑统帅，暂时经略凉州。
    来远卫由胡琅儿、徐俭统帅，在河套发展并巡弋。
    靖远卫由杨奉、于毒和薛夏统领，驻守雁门、代郡。
    济远卫由黄於、张方统帅，这次表现不错，进驻江夏与南郡附近。
    四大远卫各是三旅约5000兵力，第三卫是满编超过9000兵马。
    第三卫的五大校尉跟随已久，是时候考虑扩编并吸纳张任、黄忠等将领进入了。
    副将耿清在襄阳表现非常出众，虽然论勇猛远不及五大校尉，但是他颇有谋略口才，擅于指挥又资历颇丰，可以升一级担任新的卫中郎将。
    徐晃是五大校尉中跟随最早立功最多的，其武艺计谋统帅功劳无人不佩服，现在是副将级参军，也可升任卫中郎将。
    郝昭、李通、张郃与赵云都是无畏军校尉，直接升两级有些不妥，看来都升为无畏军副将级较好。
    黄忠可以吸纳进无畏军，作为直属第三卫的旅校尉，这样算补充新的强悍战力，还平衡了新加入的荆州派系。
    张任是益州派系的顶级将领，相比于黄权更常年在军旅之中，相比于严颜这次参与了正面大战算是更接近自己体系。
    更重要的是，张任是自己二师兄，所以益州方面可以升张任进无畏军担任要职。
    童远计划最终打造九大卫军，其中四大远卫已成，未来将以第三卫为主，吸纳其他派系最强兵马，形成中坚五卫。
    这就是四大远卫、中坚五卫的野战军计划。
    其余如宫廷所属的卫军，以后机会到了再尝试组建。
    目前可以扩编出两个卫，并把另一个的雏形也勾勒出来。
    童远考虑妥当后，正式下达将军府的认命。
    耿清任左武卫中郎将，李通为左武卫副将，李严为参将，姜旭等负责政教、军勤职能，下辖三旅，孙礼、候选等担任校尉。
    徐晃任右武卫中郎将，刘磐为右武卫副将，调成功英为参将。下辖3旅，陈沟升任旅校尉，徐晃部将朱盖担任旅校尉，徐商为参军。廖化、张翼由屯田军升无畏军，廖化为旅校尉，张翼为参军。
    张任为左威卫中郎将，郝昭为左威卫副将，秦宓负责军政思想组织工作，暂时辖吕建与张任部将马忠的两个旅。
    这个马忠不是东吴的擅于捉人射箭的马忠，而是巴蜀郡吏出身，处事非常果干，军事民政全都擅于的蜀地马忠。
    历史上，他作为蜀汉名将，镇守南中很有建树，演义中则多次作为北伐将领出场，虽然很不厉害但涉及篇幅并不算少。
    左威卫近期以整训和家属安排入军屯为主，预计一年后检阅成军，再继续扩充和左右武卫一样。
    第三卫依旧由童远直接统帅，张郃升为副将，赵云担任参将并兼任旅校尉。
    提拔现在冯翊、河东两郡当长史的陈端、杜畿为第三卫军政、军勤辅将。年轻人张就和邓芝，接替他们担任最核心两郡的长史。
    原来负责政教与军勤的杨阜、裴辑准备升职与徐荣类似专门在将军府，逐步掌管整个无畏军的军政和后勤工作。
    第三卫吸纳黄忠的精锐兵马，黄忠为校尉张著为参军，提拔麴信、公孙续、石忠和吴班为校尉，戴凌、马云禄等作为参军。
    如此第三卫依旧是五个旅的编制。虽然分出徐晃等人大幅削弱，但战力仍是目前所有卫军中最强的。
    王双为第三卫护卫营的都尉，但特别授予杂号将军为提拔奖赏。童远长期以来没有护卫，此时武艺接近准一流，才终于有了合适的护卫。
    其他没有入无畏军的，依照战力和表现分别划归屯田军和州郡兵。