    董承已经得到禀报，第一时间赶了过来。
    “陈群先生大驾光临，某可要亲自迎接呢。不过巡城监的四位小友并非不让你们进去，而是你们身份职责会吓到一些客人。”
    诸葛亮道:“一些客人会怕？将军是说有作奸犯科之徒在其中混迹吗？我等职责要保护众人安全，更不能无视这种情况了。”
    “额，这……”
    董承微笑着摸了把汗，回道:“孔明先生误会了，里面安全绝对可以保证，那些客人是不太希望有官员，尤其是因公而来的官员……”
    孔明回道:“不太希望有官员？这可难办了，他们不希望董承将军、陈群这位尚书仆射，以及其他刚见过的许多官员？这不太好吧？”
    “如果因公而来，某观左右唯有董将军部署是因公保卫大家安全，其余包括我等都是来谈交易。那不喜欢因公而来，恐怕对将军意见较大，我等更要护佑将军了。”
    “呃……”
    董承怎么可能说的过诸葛亮？他亲自阻拦，不仅没有成功，反而愈发要请诸葛亮来似的。
    陈群在旁表露了意思，另两位颍川士族刚认识诸葛亮、黄月英就很佩服他们的出身、志向、礼仪和才学，所以也帮衬说了两句。
    董承见阻止无望，但依靠自己主人的身份还是能找麻烦。
    “既然如此，那就请你们四人进去两人，另外两人可以巡查其他几处房屋。”
    让巡城监四人分开，只有两人可以进入主会场，这样可以大幅降低他们的威胁。
    巡城监四人知道再僵持恐怕过于强硬，有可能逼得董承撕破脸。
    唐姬说道:“我在外面看看，里面的宴席歌舞音乐总有些……不那么喜欢。”
    张辽说道:“我在外面吧，总觉得外面几间屋子的赌钱啥的更有意思。”
    董承说道:“那么就请孔明和月英两位巡管进来吧，两位小友尽管享受宴席与音乐吧。”
    刚转过身，他就露出狐狸一般的笑容。
    操纵傀儡兽的这个女娃，只要全力干扰操纵者就行。
    至于白衣大高个的诸葛亮，根本就是个弱鸡，三个小卒就能妥妥放倒他。
    交手几次，早就摸清这四个人的身手情况了。真要说威胁，还是那个神情放松却实力强悍的张辽。
    他自己愿意不进来，那可是再好不过。
    诸葛亮、黄月英与张辽、唐姬小声交流。
    他们分别在里在外调查，搜集军械证据为次要，调查主要人物对董承交易情况的态度为主。
    如果有紧急情况则尽力不影响其他人安全的情况下，从水路逃脱。
    目前扔按照既定方案推进，分开行动也问题不大。
    ……
    诸葛亮和黄月英步入作为交易会主会场的大院，只见院子里往来的官员、富豪、大族和他们的仆从少说也有百人。
    徐州糜家、中山甄家、沛国丁家都派人到了会场，甚至弘农杨家的一位负责采买的管家也低调地在其中往来谈生意。
    还有十几人操着吴音，显然是扬州那边过来的富商。
    这些人诸葛亮等多不熟悉，但是熟面孔也不少。
    之前在西市见过的关东富商秦真，那强壮的身影在人群中十分突兀。
    此秦真正是曹操义子曹真也！
    曹真扫了眼诸葛亮、黄月英，又瞥见陈群就在他们不远处，于是扭头步入人群，看不到正脸了。
    虽然只有短短一瞬，可是诸葛亮暗暗记下了这个细节。
    “孔明、月英，真没想到在这里再次相遇。”
    成熟而兼具威严和亲和的女声，从他们两人身旁传来。
    两人视之，只见她身高七尺五寸多，身穿蓝紫色紧身曲裾，头饰虽不显眼但异常般配。最出众的是无可比拟的气质，英气与智慧、俊美与知性高度融为一体。
    月英笑道:“喔……原来是士氏，能在这里见到真是太好了。”这份热情刚好能压住心中的惊讶，士氏出现在这里，其实已经说明西凉一方直接插手了。
    士氏是王异的化名，这一次她搞到交易会的消息，也来到了会场。
    “虽然天水和关中逐步安定，但真要说名门与富豪，还是关东要多一些呢～”身份虽然贵为童远夫人，但亲临一线主持洛阳事务，却很难有别人比她做得更好。
    提到关东名门，诸葛亮是琅琊名门，这些消息也是知道一些的。交流了一会，了解到士氏来此谈有关西域货物的生意。
    关东的富豪和大族，对于奢侈品的需求日渐增长。一般如丝绸、瓷器、木雕、香料和玉石需求量最大，但是西域的宝马和特产更是稀有昂贵。
    王异是通过四海商帮的关系网，放出稀有贵重商品的消息，被曹真这边介绍关东富豪，给主动请过来的。当然介绍时就少了主要人物的身份，其余大部分为真，这样九真一假几无漏洞。
    可是诸葛亮不是那么好瞒过去的人。董承做曹操代理并不安分，勾搭上了并州的大宗贸易。现在天水这个不一般的女商出现在此，是一个非常值得注意的信号。
    此人是不是代表四海商帮甚至新西凉军？
    董承会不会跟她有什么秘密接触？
    其他各方对西凉商人出现在此会有何反应？
    这次交易会一进门就发现一个重要信号，想必一场下来绝对会有更多发现。
    比如，刚才那个大胖子关东商人。
    曹真和王异都是第一次出席董承的交易会，两人的到访的最主要目的是一样的，那就是调查董承要搞些什么。
    只不过，他们不打算从洛阳官员、关东大族富豪的人脉去调查，而是直接采取行动。
    曹真终于见到诸葛亮等人进了偏房改造的会客堂，与其他士族攀谈那交流起来，这才自然地人群中走动，接近了王异这边。
    “真没想到，会在这里遇见？”
    王异直接开口，之前情报显示，曹操那边通过钟繇、鲍勋和其他关东士族影响董承，还不用身份隐秘地位极高的曹真来。这回曹真出现在董承这个交易会，有被人认出的可能，所以是有些冒险的。
    “同样的话正是我想说的，不过你冒着风险出现在这里，说明不是你们做的吧？”