    陈群与诸葛亮、黄月英、张辽、唐姬来到目标庄园。
    这里有十几栋房屋，全部是新瓦白墙的精致房屋。内部大院包含多栋房屋，其中几栋有三层之高，还有塔楼可兼具望楼和藏物的作用。
    然而，据陈群介绍，一年这片房屋就使用两次，一次交易会，一次董承内部搞过年。
    其余时间就闲置，而且有专人巡逻守卫。
    董承一族就是这么有钱！
    此时丝竹声音传来，这片房屋几乎瞬间就张灯结彩，一下子热闹起来。
    下了客船，步入这个私家小镇，看到一旁马车停了竟有三十几辆，马槽里的好马更是不可胜数。
    陈群说道:“旁边这些房屋除了一处专门安排兵马，其余专门给富豪大族和他们的侍从玩乐用的。”
    路过一处在这里只算中等水平的六进院子，里面传来阵阵呼喊声，听着不是赌钱就是在看什么项目。
    不远处另一院子传来欢快的年轻女子嬉笑声，“来呀～来快活呀～”……声音亲和轻柔，却听得他们几人微微打哆嗦。
    只有张辽面色如常甚至微笑张望，被唐姬瞪了一眼。
    “不是，别误会！”
    张辽赶紧说道:“我是发现这次便衣的士卒不算少啊。各个院子都有。另外至少有四个大院多人守卫，其中两个杀气腾腾，另两个异常安静。”
    孔明眼睛一亮，分析道:“这么说来，有两个院子藏有许多兵马，另外两个估计是货物仓库。”
    黄月英根据张辽的观察和孔明的分析，发现这四栋房屋布局很有讲究。
    两处一前一后守住小镇出入口，那应该是藏兵的。
    另两个大院离最豪华、作为主会场的核心区域很近，那应该是储存奢侈品货物，方便运送进交易会现场。
    唐姬则对宾客暗中观察了一路，她分析道:“有不少关东的富豪，朝廷大官也有家属或亲信到场，一会可能遇到熟面孔呢～”
    陈群看着他们四人跟着他走了一段，就能看出这么多门道，暗暗欣喜了一下。
    靠近交易主会场，聚集在附近的衣着豪华者越来越多，他们身边多跟随着数名随从。
    其中有不少人认识陈群，露出有些惊讶地表情，然后赶紧过来拜会。
    过了三拨人后，一位样貌颇为英俊的中年人缓缓走来。
    陈群定睛看了一下，随即迎了过去。
    巡城监几人也要跟着去认识一下，却见唐姬面容呆滞原地不动，若非戴着面纱，其表情非得吓到众人不可。
    可即使如此，她的异样也被诸葛亮、黄月英和张辽注意到。
    三人看了下陈群和那中年人，瞬间交换眼神心有灵犀达成共识。
    张辽低声到四人可听见的声音，自言自语道:“我想去再巡查一下附近。”
    诸葛亮和黄月英缓缓朝陈群走去，还刚好遮住那边的目光。
    唐姬立刻反应过来，尽量自然地和张辽一同去巡查附近。
    那中年人面带微笑，对陈群道:“哎呀呀，这不是长文先生吗？你好多年没回颍川，我和大伙可想你啦！”
    “是某的过错，不过很多事一言难尽啊！”
    陈群见孔明和月英过来，而另两人不在，微有错愕但立刻恢复平常。
    “某来介绍一下，这两位是巡城监的巡管诸葛孔明和黄月英。”
    他又介绍中年人道:“这位是颍川名士，前会稽太守唐瑁先生。”
    “幸会！幸会！”
    “唐瑁先生是某的长辈，这次相遇实在是他乡遇故知啊！”
    张辽知道刚才唐姬必然有什么重要心事，估计与那位中年人密切相关。
    不过他并没有问，唐姬也神色如常。
    两人绕了一圈，发现路上有很多人盯着，但水面上只有一艘快船往来巡弋，相对来说守卫不严。
    不时有一些洛阳官员或者富豪的私家花船从水上过来，如果真出什么乱子，一艘快船是管不过来的。
    转了一圈，又和诸葛亮、黄月英与陈群汇合，小声交流了洛水边的情况。
    四人都感叹董承的富庶，既然这般有钱为何还有劫掠普通百姓呢？
    ……
    “吾一族能有今日成就，那是从苦日子一点点拼出来的！每一处田庄，每一次宴会，每一个庄丁，那都是要讲究细节！”
    董承对着管家和负责守卫主院大门的侍卫不厌其烦地叮嘱。
    来的贵客越来越多，他要进去陪同聊天，大院入口就交给他们来盯着。
    董承走后，管家和侍卫严格检查入院者，管家认识绝大部分来过的士族和富豪，每一位都礼貌问候，然后再安排下人引入会场。
    如果携带仆从奴婢过多者则要限制，要不然里面高档的流觞曲水，以及顶级丝竹弦乐，岂不平白给了下人享受多？
    这管家颇有能力，又铭记董承叮嘱，严格执行进入大院交易会场的管理。
    巡城监四人和陈群，与其他两位贵客一起，边聊边走非常自然地来到大门前。
    管家微微错愕，才重新挂上笑容，迎了上去。
    “欢迎欢迎，这不是陈群先生吗！还有颍川的方先生和赖先生！”
    然后对诸葛亮等人说道:“巡城监的巡管不请自来，不过四位放心，这里很安全，不需要你们进去巡逻。”
    巡城监坏了董承那么多次事，怎么可能堂而皇之地放他们进去？
    要不是三位颍川名士在场，恐怕已经叫侍卫把他们“礼送出境”了。
    陈群说道:“他们是某的好友，不仅携带了美酒前来，还能保护某的安全。”
    赖姓士族说道:“对哦，听说曹公无比看重长文先生，绑也要把先生绑回去呐！还有荀文若要把女儿嫁给你，怕不是绑回去直接入洞房！”
    “哈哈，所以才要这四位好友陪伴，免得某喝多了被人诳走。”
    管家不好反驳，只得说道:“里面有很多护卫，长文先生万万不用担心安全问题。”
    方姓士族说道:“这你们就不懂了，士族名门之间会谈笑间就把事情定了，宴席你们能吃吗？士族间谈事你们能听吗？听到了又能听得懂吗？”
    “不敢不敢，也确实如您所说，既然如此那就……”
    “等一下！”
    威严却又有些狡黠的声音从院子里传来，众人视之，是董承亲自过来了！