    徐庶来到巡城监驻地，专门来交换情报。
    “庆典期间，并没有发现童远、曹操两家影响天子的异动，但是有一些很特殊的贸易却突然频繁起来。”
    众人一下来了兴趣，尤其是诸葛亮，他深知徐庶的本事，如果他发现了什么又专门来交换情报，说明问题很大。
    “孟津港有大量物资，从北边并州进入洛阳。这些物资除了粮食、柴炭、马匹外，还有许多木料。”
    “木料？”
    “没错，某亲自看过，这些木料本身没什么问题，但看起来可以组装为一些器械。”
    “这......”
    诸葛亮、黄月英对视一眼，猜到这肯定是某种兵器，却想不到竟然是新西凉军卖过来的。
    徐庶在孟津发现从并州运到洛阳的物资中有大量木料，是成品木料，这些木料好像能组装起来变成大型设备，他不清楚组装起来会是么样子，如果黄月英看到估计知道是什么设备与用途。
    粮食、柴炭、马匹这些物资均为日常生活必需之物，正是洛阳紧缺的东西也不违禁，这些年并州方面一直为洛阳提供物资，没人反对。
    徐庶拜访诸葛亮时，看见过黄月英制造的水车能够不用人力、蓄力把河里的水提到几丈高，才知道黄月英对构造之物比公输班造诣更高。
    他发现那些木料造型奇特，马上想到了一种可能：攻城器械！
    徐庶把猜想对巡城监介绍，几人也都有共同感觉。
    要知道这批木料的去向必须有几方面准备：接货方是走陆地还是走水路很难确定，因为孟津港附近河水四处河叉、胡泊遍布，视乎走水路更为方便，尤其是那些禁止流通的物品走水路还有不易被发现的好处。
    当然走陆路的可能性也有，势力较大的士族、官员多数不怕麻烦，他们也不怕麻烦，董承就是最不怕麻烦人。
    诸葛亮四人根本忙不过来，他们人手不足，也没有快船、车马追踪工具，只能向徐庶那些游侠求援，徐庶找来十几名游侠和几艘快船、两辆马车、几匹骡马。
    诸葛亮、黄月英和九名侠士带着一艘快船和三艘小货船在码头附近爬活；张辽骑马、唐姬坐车盯着陆地不远处的并州货船。
    整个上午水路只有几艘小船通过，并且没有靠近并州货船，陆地上也没有马车接近并州货船停靠的码头。
    等了一上午，并没有人来提货。巡城监干侦查工作久了，耐心早磨出来了，和“伙计们”坐在马车上吃起了干粮。
    直到未时，一队马车来了，还有十几个搬运工；同时从一个河叉里出来三艘小型货船，水陆同时而来，这么巧？看来主家不简单，也不知哪路要运走特殊木料？
    只可惜对方盯得很紧，太过靠近会引起不必要注意，反而打草惊蛇。
    只能远远看到有大件货物搬上马车与货船，然后用苫布覆盖。这下水陆都要跟踪了，还不能被发现。
    轮流盯梢远远跟着发现，结果两批货物几经更换押运人员进入了两处军营，经调查均为董承部下军队。
    换下的人员均为被人雇佣，只挣工钱并不知道前因后果，连车船都是雇佣的，中途更换了几次。
    诸葛亮、黄月英、张辽、唐姬向杨修汇报了情况。
    几人分析了半天莫不着底细：董承为了对抗李儒一直扩张军队，而且李儒迁都欺骗了童远，童远始终遏制李儒的权势，两人似乎又互相利用又是敌对关。
    董承和童远以前没有什么交集，好像童远一直防着董承，董承既是朝廷的重臣又亲近曹操，脚踏两只船，童远不可能为董承提供军事物资，尤其是大杀器。
    难道从并州来到物资不是童远的？
    他们知道并州不是铁板一块，贾逵早就伙同匈奴人背叛了童远，勾结李儒劫走了司马懿，又和并州的士族勾结轻易逃脱了新西凉军的围追堵截，并且激化了童远和曹操的矛盾，似乎双方闹得不可开交。
    还有上次董承吞并乡镇人口，扩张军队也受到了打压。
    那是不是他在扩张备战？如果是那为何不从曹操那里购买？反而从并州的上党交易呢？
    上次摸金校尉隐，对于董承方面参与的盗墓进行了打击。
    这是一个微妙的信号，诸葛亮敏锐地感觉到一种可能：曹操不愿董承做大进而独立，那么可以试探曹操在洛阳的力量，如果是那可以查清此事，如果不是那也可以从其反应看出来一些端倪。
    于是杨修通过朝廷的人脉走访了钟繇、丁冲，结果果然并不拒绝，还了解到一点线索。
    又从关东客舍的鲍勋那里了解到曹操和这件事情无关，他们希望把董承从何人手里购买特殊木料，特殊木料组合后又是什么设备以及用途搞清楚，还有特殊木料的买主是董承还是另有其人。
    鲍勋还说如果曹操有这样的大杀器绝对不会外传。他作为关东在洛阳的重要人物之一，是不愿意看到此地出现危险物品，而扰乱局势的。同样曹操也不会把绝技外传的，如果那样做了，等于自杀。并且会帮助巡城监调查此事。
    诸葛亮又走访了罗伟、鲍出，从他们的口气就知道从并州来到特殊木料不是新西凉军的，他们感觉后院起火了，比巡城监还着急。
    罗伟、鲍出两个月前得到相关消息，大约最近关东商人会展开一笔大交易。
    尤其是董承，每年都会专门举办一次，专门针对士族豪族的交易会。
    新西凉军对特殊木料的出处更为关心，这反映出并州不仅有刘协、杨彪、伏完布置的人手，还有董承、李儒布置的人手。
    一定要查清特殊木料的最终去向，及其人脉关系，好顺藤摸瓜找出特殊木料的制作方究竟是隐藏在并州的哪位大神。
    还要查清这次董承召开交易会的具体时间、地点，从而设法进入交易会，弄清特殊木料的流向和流出渠道。
    一批特殊木料牵动了朝廷、曹操、童远、董承、杨家，估计还有更多的势力参与进来。洛阳水深啊！