    诸葛亮非常自信地说道：“当然！朝廷如今影响力有限，一个重要原因是许多事务掌握在军阀手中。远的不说，近的包括京畿的具体管理、官员任命权、周边的兵马和关东、关中的重要贸易，”
    “如今裴茂和王邑在推动盐铁官营，不过真正受益者是童远的割据势力官府，直接操纵者也是河东的卫觊和裴家。”
    “盐铁及马匹、炭石和北方粮食已经被童远掌握。富豪和大族所热衷的奢侈品再被其染指甚至掌握，恐怕后果不堪设想！”
    诸葛亮的话一下点醒杨修。朝廷确实要收回孔明所说的四项周边控制力，这奢侈品贸易是最容易被忽视的，却也是比较好重新掌握控制的。
    其实只需探明贸易关系，从重要货物和贸易关系上掺一些沙子，奢侈品贸易就能重新被朝廷影响。
    巡城监有美酒的路子，朝廷也有陈群这人可以削弱董承、防范童远一方扩大影响。
    确实是不可多得的机会。
    “也罢，既然已经答应陈群，那就与他合作，这项贸易也该由更忠于朝廷的人参与，并且警惕童远一方插手。”
    “都尉英明！”
    诸葛亮等人继续去做一些准备，杨修一个人在办事堂沉思了一会。
    不一会，他拿出一张硬纸信。
    信上写着警告巡城监，让他们不要插手交易会，否则后果自负。
    这是一封威胁信！
    今天一早他看到以后，就收了起来。
    起初以为是董承在警告他们，现在经过孔明的分析，感觉更可能是西凉军一方的动作。
    西凉军一方威胁他们不要插手交易会，这可比董承威胁更糟糕啊。
    无言以对，但握紧了双拳。
    “信先不能给孔明他们，但要再提醒他们一下。”
    ……
    洛阳城内。
    位于东市一角的关东客舍。
    鲍信的儿子，曹操的义子，关东客舍的负责人鲍勋，一边踱步一边说着什么。
    “和计划一样，关东需要奢侈品的富豪和大族都聚集于此。当然，资金和各种宝物也已汇集也。而那些钱和资源，很多会进入贪婪的董承手里……”
    在三层的房间里，鲍勋独自念道。
    “而且，他和新西凉军重新建立了联系，从并州采买了一批武器和军械，各地大商和其关系也将愈发深厚，董承的权势也越来越高……”
    只见原本孤寂的角落里……凭空出现了一个黑影。
    “看来你对此很不满意啊”
    一个低沉的声音说道。
    鲍勋回道:“从咱们的立场来看，当然很不满意。董承是我方在洛阳最强代表，这些年积累的兵马和财富，如果倒向他人或者自立，当然很不满意。”
    隐回道:“你刚说的是我方，那你个人呢？”
    “嘿嘿，董承如此在计划之中，洛阳方面终究是不能靠这种人的……”
    “那我就按原计划出动破坏一下。”
    “当然。而且动作可以更大些，让董承知道，背叛了父亲，是要付出惨重代价的。这也需要您的出手，隐大人……”
    听到鲍勋的话，对方也回以意味深长的笑声，这笑声带有一丝阴冷和放荡。
    身披黑色斗篷，背着诡异外形宽剑，九个金色符坠在身前若隐若现。传说中的摸金校尉——隐，悄无声息地靠近鲍勋的身边。
    “你居然敢不通知父亲就直接行动，胆子不小嘛？”
    “对于父亲来说，洛阳之事日渐重要。形式紧迫，不可能事事请示再行动不足为惧”
    “哼哼……你真正惧怕的，是子桓弟那边吧？”
    “您又问这些难以回答的问题……”
    鲍勋皱起眉头，隐则是饶有兴致地望着他。
    “不欺负你了……就听一听你想让我做什么吧？”
    “我想请您把那个拍卖会上展出的物品偷过来”
    鲍勋表情重新回到镇定自信的样子。
    “只要把他两头下注，向新西凉军购买军械武器的实证拿出来。在交易会现场的我方人员和关东富豪大户，必然会一片哗然。这样交易会必然混乱，他必须妥协或者反对我们。”
    “原来如此……从兵马和人脉来看，他不敢公然反对我们，所以会妥协。”
    “只要他人还正常，必然会这样选择。”
    “知道了。那么，与新西凉军交易的实证是什么？在哪里？”
    “很不幸……这要烦劳您出手才能知道了。”
    “哼，你这洛阳情报负责人，也不过如此啊～”
    “您这样说我真是无言以对……不过，您可以找到一些帮手，说不定有奇效～”
    “是他们吧？”
    ……
    傍晚，夕阳撒在洛水之上，显得格外有诗意。
    洛阳周边治安渐好，不少洛阳城内外居民也会到洛水旁游玩，一下子恍如隔世，好像乱世并没有到来一般。
    这些改变当然有诸葛亮等人努力的结果，不过除了诸葛亮外其他三人可没有欣赏洛水美景的心情。
    诸葛亮正在客船二层上抚琴。
    洛水已经恢复双层客船，往来洛阳附近这一段，方便百姓与客商往来洛水两岸。
    “真是一首好曲子，竟然能感觉到你的远大志向。”
    听到评价，诸葛亮慢慢转过身去。只见眼前站着唐姬、月英和张辽。
    “你们不在船舱里陪陈群先生了吗？”
    “是这琴声太有深厚的意境，我们都过来了。”
    陈群笑着走出船舱，看着刚刚抚琴的诸葛孔明。
    “对了，各方面情报都显示有一些危险，两位女郎要不要在后方支援？”
    黄月英回道:“谢长文先生，不过某肯定和夫君一起，而且作为士族出身还是一名官员，不会退缩的。”
    唐姬看似漫不经心地说道:“从某种意义上说，我对交易会的兴趣比你还要大。因为那里面似乎会出现一些我认识甚至接触过的人……”
    张辽见气氛有些严肃，插话道:
    “当然，我也要去。交易会听说有流水席还有歌舞音乐，吃着好吃的，喝着好喝的，还能看歌舞……如此美妙，不能错过！”
    唐姬白了他一眼，说道:“文远又不是女郎，干嘛抢着回答。”
    众人皆笑，气氛从紧张严肃又变得轻松活泼起来。