    虽然静出冷汗，但唐姬佯装没听见，赶紧离人群远了点，生怕那人再说她身份被人听到。
    “小的是家主的心腹，您尽管放心不会露馅。”那人小声跟她说道，但寸步不离生怕她突然离开。
    唐姬小声问道:“有什么事？如今颍川士族站在曹操那边，可是我乃天子的官员。”
    那人不好回答，毕竟唐姬的见识和胆略绝非寻常人可比。但门外走进来的中年人，反而一下子让唐姬没法再辩驳了。
    唐瑁早已等候多时，拉住唐姬说道:“女儿啊，为父可担心死啦。”
    唐姬眼睛一红，差点眼泪直接流出来。他们赶紧出了宅子，边走边谈边抽泣。
    “哎呀呀，李傕那时候可把为父吓坏了。后面又有李儒，他害死了弘农王，如今会不会害你啊！”唐瑁看起来无比焦虑，让人觉得绝无虚情假意。
    唐姬觉得父亲说得在理，可是越想越不对，之前不仅从没有这样推心置腹，甚至可以说是冷淡呢，怎么现在就变化这么大？
    “对了，女儿现在能和天子接触吧？”唐瑁聊了几句，迅速变化了话题。
    “庆典的时候就接触过，不过平时不常接触……”她似乎察觉到父亲为什么态度变了，现在天子二十有三，日渐成熟有中兴大汉的可能，这是想通过他这边提前就搭上线。
    这是要在曹操、天子两头暗暗下注，真是一点都没有变啊。
    “哎呀，关东有许多英雄豪杰都挂念着朝廷，希望早日能重新回到陛下亲自治理之下。为父自然是忠于陛下，为匡扶汉室而奔走。”唐瑁见不同人说不同话，在关东自然不会这样说。
    “不，女儿不会代替父亲去说这件事，而是父亲您要真的做什么让朝廷看到希望。”她说这句话时唐瑁的脸色已经微怒，但又强压下去。
    “这样吧，跟父亲回趟家，你母亲等很多年了。”他本就没对刘协有什么期待，现在让唐姬回去才是心里真实的想法。
    “妈……”唐姬非常思念母亲，可是报仇这件事万万不能有太多牵挂，再说回到家里一切都是父亲说的算，到时候可就不一定能回来了。
    “当然想回去，不过女儿入了汉室的门就会为汉室振兴而奔走。天下不安宁，不敢回故乡。”她说这段话时义正言辞，谁也无法动摇其决意。
    “既然如此，那就别怪父亲了……”
    唐瑁话语突变，再看两人处境竟然已经到了这片房屋的边缘。
    刚才那名唐家门客已经带了两个人围了过来，不远处连马车都准备好了。
    就在刚才见到陈群、诸葛亮时，他就认出了唐姬，下决心将其带回故乡。至于与天子如何如何，他可是知道洛阳不太平，还是早日躲开这摊浑水为上。
    “听话！洛阳弹丸之地，周天子尚不能自保，何论当今时局！你这女娃跟这瞎参与啥！”随着他手臂一挥，三名随从已经围住唐姬，说什么也要请她回去。
    “住手！”
    张辽突然出现，一声大吼喝住了即将动手的三人。
    “是你……”唐瑁刚才就见到这个人和唐姬在一起，好不容易找到机会躲远，现在又追过来了。
    “文远！……这位是我的父亲……”唐姬心里慌乱，但依旧已孝为先，不敢有太过分的行为和语言。
    “哎呀呀，见过先生。某是她同僚张辽张文远，任职巡城监巡管。”他不失礼数，但点出来他们都是朝廷官员的身份。
    唐瑁事先不知道女儿化名到巡城监，担任朝廷官员的情况，这一下也稍微犹豫起来。
    “巡城监……根本没说过，洛阳终究是弹丸之地，且仅此一处就有多支各自为政的兵马，如何能做成事？”唐瑁作为颍川士族中的一员，自然对局势有较为清晰的认识。
    “确实如您所说，只是时代变了！”
    “时代变了？”
    “嘿嘿，多年前洛阳确实凋敝，各地不知朝廷而听命于士族和军阀。可如今，洛阳城西无人不知为民做事的巡城监。”介绍起巡城监，张辽和唐姬都面带一丝暖意。
    同是漂泊失去方向和伙伴的人，在这里开始了新的里程。
    介绍到后面，张辽感慨道:“不管有多人觉得他没用，但我等不敢说每一天，但是每一旬，都在为大汉的安宁做着许多努力！”
    唐瑁的三名门客被其气势所震撼，不知该如何开口和行止，看向家主唐瑁，只见后者也目光略有些呆滞。
    “张辽，张文远……你的大名在关东，即使是士族也多知晓呢……今日一见不仅武艺胆略让人佩服，就是气质与志向也真叫人不敢相信。”
    说实话，大汉已经乱了很长时间了，许多人嘴上不说，心里已经放弃为大汉朝廷的振兴奔波了。
    唐瑁就是其中一位。
    “可是她究竟是我的女儿，不是你想阻拦就可以的，毕竟孝是最重要的。”一个当过太守的名士说不过张辽这位武者，干脆直接拿孝来压。
    “额……”张辽想不到对方不来讲道理，直接拿这个来压他，真是可气啊。
    没办法了……
    “唐某谢过文远，以后有时间来颍川，你的名号在关东可响亮啦～”唐瑁亲自握住唐姬手臂往马车上拉。
    张辽眉头紧锁，却突然发现了一个秘密。
    等一下，他刚才说什么！
    颍川，唐……
    朱靓来历神秘，但与皇后相熟，能有这样气质、美貌与才华。这几个月相处下来的，能清楚感觉到其修养气质不凡，难道是她！
    如梦似幻啊，不管是不是，只能赌一把了。
    他手心直冒汗，但表情却非常镇定。
    “她很忠，也很孝……至少她夫家绝对这么认为！”
    唐瑁愣了一愣，依旧不理会将女儿往马车上拽。三名随从额头直冒汗，赶紧加快脚步。
    “我不走！”
    唐姬却被张辽点醒，她当然要对父亲孝顺，可是她留下来更是为汉室忠孝。
    “吾乃弘农王妃……不，吾乃先帝的皇后，要对汉室负责！”