    “不必啦，吾来的确实仓促，就不多麻烦国舅了。”
    听到远门传来的这个声音，有三成宾客的脸色微变，连诸葛亮都睁大眼睛看了过去。
    一位约四十岁的文士，在四名侍从的伴随下，挤开董承门客与护院，踏进院中。
    他面带冰冷的微笑，下巴微微扬起，眼睛在宾客的头顶上扫了一圈。众宾客鸦雀无声，好似此人无礼举动理所应当一般。
    来人竟是李儒侄子，河南尹李选！
    董承见了对手，憨态笑容尽量保持，可是脸上横肉不住抽动，笑怒跃然脸上，显得异常扭曲，几乎绷不住了。
    管家依旧保持着和蔼的笑容，赶紧出来圆场:“哎呀，贵客啊！我等没想到李选先生亲至，真是荣幸啊！”
    众人松了口气，这李选名声很差，和董承关系恶劣，但这些终究与各个富豪无关，只要交易会继续那就没事。
    “承蒙介绍，我是河南尹李选。第一次来，很荣幸能够参与今晚如此精彩的交易会。这里不仅是交易会场，同时也是各界优秀人士交流的场所。还请继续，吾也带来一些西域商品，有兴趣可以合作。”
    听着李选沉着的声音，黄月英不禁叹息。
    “真不愧是李儒的侄子，看上去滴水不漏，其实让董承乱了方寸。”
    “嗯，他也一定记得我们，最好不要引起他的注意。”
    诸葛亮已经看出各方都在插手交易会，到底是各方分赃，还是要打破平衡呢？
    李选介绍完以后，董承继续致辞，然后引导众人落座院子中的溪流旁。
    院子里点起几堆篝火，一下子将寒意驱除。
    溪流上一艘艘小船有序顺流而下，每艘小船的船头有一支蜡烛，船身上放着精美白玉盘，一丁点精致的食物点缀其中。
    触碰白玉盘时，总会不小心碰到溪水。众人以为水太冷，多小心翼翼，结果一碰才发现水竟然是温水！
    原来这董承非常富裕，为了显示实力，竟然命人用炭石加热溪水。所以大冬天，溪水竟然是暖和的。
    这就是流觞曲水，而且是富豪定制版。
    众宾客纷纷入座，岸边准备了席子和美酒，觥筹交错人影晃动，溪流边人员自由走动，继续私下里谈着交易。
    不过李选、钟繇和一些身份高贵者分别进入几间会客堂，不时有人过去拜会，等着他们叫才能一一进入。
    再看流觞曲水，只见一碟碟精美菜肴顺流而下。
    有东南之人喜爱，本地极其昂贵的龟蚌螺蛤等水产；有西北之人热衷，本地却以为略膻的狸兔鼠雀等野味。
    当然多数还是本地官僚及关东富豪士族喜欢的，肉食种类丰富，主要有羊、犬、兔、驴畜和鸡、鸭、鹅等家禽。
    但也有少量熊、鹿、獐、鳄鱼、雁雀等稀罕美味，直接被端进几间会客堂中，由地位崇高者享用。
    诸葛亮看了看溪水旁认识的人，多在品味美酒。
    此时上层士族饮酒日渐成风，有人是饮酒消愁，或以酒忘忧，还有的借酒放纵，普遍地沉湎于酒中。
    陈群却没怎么喝酒，倒是安安静静品茶，观察着在场的许多人物。
    诸葛亮轻轻握住黄月英的手臂，两人在溪流末尾略坐一会，就起身缓缓走动。
    “大家都可以走动，找人去谈生意与往事。趁这时候赶紧去调查会场内部和主要人员吧。”
    “也对……特别是旁边几座会客堂，现在大人物们进去后只派随从出入，邀请宾客进入，想必重要消息多在里面谈。”
    靠近大堂和偏房，只见多有便衣护卫盯梢，轻易不能靠近。若是想用雪狐听一听里面在谈什么，恐怕定会被人发现。
    “两位，在找些什么？”
    侧面传来一声问候，让人心跳加速，动作瞬间僵了一下。
    “在找一位朋友。”诸葛亮一字一句回答，这一瞬间也调整过来，微笑如常。
    回头一看，叫住他们的竟然是左延年。
    “你们在找的朋友是我啊，正好后堂在吃喝一会后才有下一场演出，请你们过来指点一下可好？”他笑容有些神秘，显然目的没那么简单。
    孔明、月英自然察觉，可是为了探查更多消息，跟他进入后堂也许是个不错的机会。
    左延年引二人入了后堂，只见十几位舞女正在叽叽喳喳地小声讨论着什么，看到诸葛亮等过来，盯了几眼后才见旁边有黄月英，这才赶紧各做各的去了。
    左延年对一位身穿多层曳地长裙，妆容艳丽华美的妇人小声在说些什么。那妇人显然是众女中的领头者，她就让孔明、月英和左延年跟着她进了一栋小楼。
    小楼外部看起来平淡无常，内部却是锦制的帷帐，随风轻摆可见里面精雕的卧榻。
    “这……左兄恐怕误会了……”大冷天的，诸葛亮都不进感觉到两掖微湿，黄月英更是低着头不抬起来。
    “哪有什么误会？”左延年的笑容很神秘，看得两人几乎起了鸡皮疙瘩。
    “一会许多要事会在这里面谈，你们不论混迹人群还是冒险去听，都得到不到什么。这种交易会，专门在这谈一些大事。”
    非若孔明夫妻二人同在，他也不会先让人进来再说明怎么回事。
    孔明夫妻想明白怎么回事，心中感叹这些富豪风气竟恶劣如斯，流觞曲水还不够，偏要来这种刺激短暂的乐子。
    “你的意思是，我们躲藏在这，就能听到想听的内容？”诸葛亮还问得出来，黄月英却是面红耳赤几乎说不出话。
    “看你们想听什么？大的交易，比如粮草、军械、人口都有。甚至朝堂大事也有希望。”左延年按说不像侯音，是刚到洛阳几个月，却似乎什么都知道一样。
    诸葛亮察觉到这个异样，暗暗记下却不要说破，回到当前话题。
    “这些也有用，但要围绕董承相关的，毕竟我等是大汉官员，为匡扶汉室到此。”
    “好，但记得欠我一个很大的人情哦。”左延年小声和旁边美妆曳地长裙妇人说了几句，那美妇莞尔一笑，飘然走出去了。