    对于曹操来说，董承本身利用价值越来越低，偏偏他还不听话越发膨胀。既如此那就把其撵为齑粉。
    对于童远来说，李儒从合作者变成了背刺者，再成为董威的倚靠，洛阳这边不能再放任他碍事了。
    王异看到诸葛亮、黄月英从内院回来，略有些欣赏的微笑浮上面庞:“他们还真有些办法，不知道值不值得更多期待？”
    曹真却对他们没太多好感，摇头道:“快断了想收他们的想法吧……我看洛阳有他们更乱。”
    “正式会晤的事情就这么定下吧，时间就明年初确定吧？”
    “当然，不过速度也要快一点，否则吾父单独吃下洛阳。”
    “不可能的，双方谁单独对洛阳动手，就会立刻落入下风，所以只有一起才行～”
    王异察觉到诸葛亮等人开始观察，不再多停留，干净利落地离开了交易会。
    曹真看向大院外面的仓库，有些担心隐，却又摇了摇头，觉得这个想法有些幼稚多余了。
    ……
    张辽和唐姬在大院外踱步，月下西北风虽冷，但两人一起不会觉得太孤单。
    忽然，张辽瞥见一个黑影闪过，翻身进入仓库院子。
    “唐……朱干事，仓库应该会出事。”
    唐姬喜欢朱靓这个身份，希望继续在巡城监与大家一起共事。方才心思放在担心自己会不会终究要离开，没有注意到异样。
    张辽把情况简明介绍，赶紧和唐姬一起靠到仓库院墙外面。
    “有人刚刚潜进去，估计是冲着什么，我们一起摸进去说不定可以后来居上。”他勇猛果敢，发现这个机会就会尽力把握。
    唐姬觉得自己刚才耽误情报调查了，现在集中精力，积极响应张辽的提议。
    进入院墙，只见几名守卫晕倒在地。就这么短短时间，那人竟然无声无息干倒了守卫。
    进入仓库里面，又有四名守卫倒在地上，显然来者不善又武艺高强。
    “小心！”
    突然上前几步，佩剑左右拨打，砍开对方投来的暗器。
    定睛一看，这些暗器竟然是符，符上沾有点燃的油脂或者致人眩晕的迷药，若非武艺高超全部击飞，恐怕就和那些守卫一样了。
    “符！？”
    张辽、唐姬猜到是谁进来了。
    “哼哼～如果是孔明的话，现在已经躺在地上美美睡上一觉呢～”
    隐从阴影处走出，依旧是黑色斗篷和面具的那套装扮。
    张辽深知对方有多厉害，保持高度警觉问道:“你来这里做什么？董承不是你们的人吗？”
    “他野心膨胀，我出手略施薄惩……”隐并不隐瞒，甚至话语中对董承十分鄙视。
    “跟我来吧，你们想找的东西就在里面～”隐无声走入里院。
    唐姬问道:“我们去不去？对方是曹操的人，听说狡猾多智。”
    张辽握紧拳头，跟曹操多年交手的经历告诉他，对方绝对有层层叠叠的诡计。可是想要找的东西就在里面，董承到底在仓库藏了什么呢？
    “进去吧……”
    两人进入后院，看到隐站在一栋偏僻仓库的门前，也不回头就知道他们跟了过来。“就在这里了……”隐
    “你怎么知道？而且好像很熟悉的样子？”张辽觉得对方可能有诈。
    “这片房屋一年就会用两次，探查几次对我来说再轻松有趣不过。”说完就缓步进入里院的仓库，张辽、唐姬赶紧跟上。
    仓库里很黑，但没有任何灰尘的味道。眼睛稍微适应后，只见一台硕大的木质器械躺在仓库中央。
    那是一座巨弩，甚至可以称为弩炮！
    此时的弩根据大小和装填使用的部位，多分为手指拉开装填的擘张弩；用手臂全力拉开的臂张弩；用后背发力脚全力蹬开的蹶张弩；两人或三人使用的巨型大黄弩，另外在守城中会使用更大一些的弩。
    但现在三人面前的这架巨弩，足足有三十汉尺长，固定支架非常坚实粗壮，绝不是像大黄弩那样人扛着发射。
    换句话说，此弩一眼就看得出来，是杀伤力非常可怕的杀器。
    这其实是一架罗马弩炮，由盘踞在并州一带的贾逵、皇甫郦吸纳的安息帝国罗马奴隶制造。
    这种弩炮是使用扭力弹簧组，即利用两束张紧的马鬃、皮绳或动物肌腱产生的扭力做为动力，驱动弩臂带动弓弦抛射巨弩或者或石弹。
    一般的盾牌铠甲，面对此杀器毫无阻拦能力，普通未专门加厚的城门，也会被它几下打烂。
    洛阳城是新修缮重建，天子勤俭节约，没有专门建设厚实坚固的城门。也就是说，这种武器可以打穿洛阳这里除了城墙以外的一切防御。
    董承搞来这种武器，这可是非常危险啊！
    “原来买来是的这个”张辽又联想起之前董承军的种种准备:“这弩炮加上之前的军犬和野猪，董承军实力不容小觑。”
    “哼，不过如此。”隐调查的主要目的，是了解董承到底有何倚靠才敢对曹操抬高要价，仅凭这个实在算不得什么。
    唐姬却看出隐有些奇怪，尤其是说话时有很明显的运气过程，跟唱歌有些相似。另外话语又比较特殊，虽然他很厉害，但总觉得无时无刻都在用语言掩饰着什么。
    这个隐恐怕很有意思呢～
    巡城监中，诸葛亮胸怀大志领导众人，智慧计谋无双，可以化解重重困难；黄月英心灵手巧，各类发明层出不穷；张文远胆略登峰造极，武艺阅历难以望其项背。
    她在巡城监四人中看起来能力并不出众，甚至被一些人看做花瓶一般的角色。但她曾经视野的高度，现在对于内幕的知晓，以及擅于暗中观察，都让她能看到别人看不到的一些东西。
    “从董承交易的木料数量来看，估计不止这一架弩炮……”张辽分析出事情的严重性，心中隐隐察觉到一个正在迫近的阴谋。
    “会不会西凉军掌握李儒和董承双方？”唐姬最痛恨西凉军，对这部分敏感度很高。
    “看看孔明怎么分析吧……”
    张辽说到这里，与隐不约而同地望向仓库外面。
    他表情突然严肃道:“有人过来了，估计很快发现晕倒的守卫。”