    诸葛亮朗声道:“感谢将军厚爱，但我等是巡城监官员，明日一早还要巡查西市与城门外多处，实在不能因私废公。”
    “哼哼哼哈哈哈！”董承突然笑出了猪叫声。
    “好长时间没动手了，真想大干一场。本以为会和那个隐好好过上几招。最后变成你们几个小子……这也不错啊！”
    董承坏笑起来，如山一般的肥肉开始波浪般抖动。
    “真够夸张的……不过在这开打，一会宾客来了可不一定站在您这边啊。”
    “嘿嘿嘿，宾客根本不会来这边，我的手下会引导他们从别的方向离开，至于你们还是看看自己背后吧……”
    四人余光观察背后，只见八条影子横穿屋舍，直奔他们而来。它们四脚着地，血红的眼眸在黑暗中闪闪发光，狂暴的杀气根本不加掩饰。
    “那是……董承的军犬！”
    上次山中村落遭到恶犬攻击，最后调查发现就是董承军训练的，这次又见到了，而且体格比以前的那一批还要大一圈。
    “糟了！”
    张辽本想擒贼先擒王，拿下董承赶紧上船离开。可是背后足足8条军犬，他可不能把同伴交给他们。
    “不止如此哦！”董承的笑容有些变态，但看起来非常开心得意。
    只见洛水水面上，董承军的巡逻船突然逼近，岸上十名披甲将士，笑吟吟地看着便装的巡城监四人。
    靠近码头的几处草料和树林被他们点燃，火焰看起来非常骇人。
    见到火起，董承军的船还向停泊的客船和各家船只喊话，似乎跟他们说因为起火，停泊地点必须变更，客人改为在下游上岸。
    各船虽有些不情愿，但全部离开码头了。
    “哼哼哼哼哈哈哈哈！”董承笑得异常放荡狂妄。
    “小娃们，还是乖乖配合留下吧，否则把你们算作救火失踪，也最多废我些钱财而已。”
    这是把焚尸火堆都给他们四人准备好了，说什么留他们一晚，只怕绝没有那么好听。
    ……
    交易会会场中。
    管家对众人讲道:“西码头起火，所有客人请从东码头回去。大家千万别往西边火场靠近，我们的人已经在全力救火！”
    看着西边冲天而起的火光，众宾客只得往东码头移动。
    “董承搞得动作越大，对我越有利。”李选微笑看火，心中喜不自禁。
    董承管家见人群渐渐散去，董承的心腹也多抽调出去，专门带着一位宾客来拜会李选。
    李选看着他们两人，笑容更加得意:“你们刚才商量的怎么样？”
    管家微笑道:“已经准备妥当，种辑校尉可是真的能做大事的人啊。”
    旁边那位文士拜会李选道:“城门校尉种辑，拜见河南尹。”
    “哈哈哈，你们商议好就行，我很放心的。”
    ……
    “要不要突围撤回交易会场？”
    “那边人多，董承不敢放肆。”
    月英和唐姬觉得董承固然疯狂，但在诸多重量级宾客面前，绝不敢真对他们怎么样。
    “恐怕不妥……”诸葛亮迅速判断清形势，军犬是从建筑方向出现，就是为了阻拦他们回去，他们显然跑不过全速疾驰的军犬。“对方的狗拦不住我们所有人，但足以让其中一人重创。”
    董承的这些军犬，看起来兼具强壮与敏捷，而且经过了战斗的训练，直接突围恐怕逼为其害。
    “我来断后，你们全力突围。”张辽已经恢复军神的斗气，现在局面固然有些难搞，但要对他张文远恐怕还不够。
    然而董承看破了他们的想法，轻吹一个口哨，八条恶犬列成两个阵型，左右围住四人。
    纵使张辽吸引一拨，另一边也可以扑上去撕咬剩下的人。
    “上！啃食他们！”
    军犬突然狂吠起来，声音无比骇人。
    唐姬先出手，数把飞刀准确命中两支恶犬的腿和后背，“呜呜呜”的惨叫声瞬间响彻岸边。
    “雪狐！让恶犬看看你的实力！”
    傀儡兽雪狐体型稍小于恶犬，可是身体坚固得多，一个撞击就掀翻一只恶犬。
    一条恶犬嗷地一口咬住了雪狐左腿，然后疯狂扭头撕扯，却发现根本扯不动。
    月英手指快速一勾，雪狐猛抬腿蹦出，直接将那恶兽的大犬牙扯了下来，疼得那恶犬屎都出来了。
    “可恶啊！果然不能小瞧了他们！”董承一招手，从屋舍那片突然钻出十几名披甲护卫，他们手持明晃晃的刀剑，甚至有人直接举着臂张弩。
    他又吹响口哨，一支被飞刀击中肩膀的军犬本已倒地，却突然发狠一跃而起，扑向正在专心操纵雪狐的月英。
    千钧一发之际，白衣高大身影突然迎面撞来，一把铁扇大力一砸，那恶犬惨叫着倒飞出去。
    “不会让你得逞！吾诸葛孔明绝非柔弱之辈！”
    八尺高的诸葛亮认真练一练，就是武艺不错的好汉。
    “现在风向是西北风，抢到火背后的上风口，足以拖延一晚上时间！”他迅速分析出可以据守的位置。
    小声传递消息，张辽瞬间知道该怎么做了。纵身前后蹦跳腾挪，恶犬们目光最喜欢跟着快速移动的人影，那些围过来的董承军也深知张辽的厉害，注意力多集中在他身上。
    趁着这个机会，雪狐冲在最前面，唐姬飞刀掩护，诸葛亮高大身躯断后。巡城监三人借着张辽掩护，出其不意退到火场西北方向。
    董承军若是想要肉搏活捉他们，必须尝试灭火才能一拥而上。
    “将军，要不要放箭？”
    “那三个让他们待一会，并州那个直接射腿！”董承似乎对他们借火场掩护并不在意，反正留条命还是搞死，不过他一念之间。
    张辽方斩杀四条恶犬，击伤六名敌军，周边董承军数把臂张弩，已经对准他双腿。
    他今天便装行动，没有穿戴铠甲，只要中箭就是重伤。
    眼看弩箭就要近距离往他身上射，洛水水面上游方向却来了一艘客船。
    “救火！我等前来救火！”船上有人高声呼喊，逐步靠了过来。岸上董承军赶紧停手，不敢当着外人面堂而皇之杀人。