    诸葛亮见美妇离开，这才直接询问道:“左兄，你让我们来这，难道那些大人物会跑这里谈要事？”说实话他还真有些不信，能在会客室谈了，何必跑到后堂里来？
    左延年看了看外面，脸上笑容依旧神秘兮兮:“你们到二楼去，想办法听到一楼的声音即可。如果实在馋了忍不住，也要保持安静哦～”
    “这……”
    听到后堂又有些动静，孔明、月英只好先蹑手蹑脚跟着左延年上了二楼。
    从小窗往外望去，后堂中不时有侍从带着人进来，看上一位舞女就搂抱起来。
    那美妇见了，便安排他们进一间后院偏房。
    诸葛亮不禁思索她们是些什么人？看起来是风流场所之人，但被董承请来这里，估计除了美色还有其他厉害的地方。
    “乱世如此你们也不要觉得奇怪，美色换来金钱和情报，然后再将情报售卖并获得保护。洛阳周边不这么做的妙龄女子，早已被各个富豪大族掳掠。”
    左延年说的时候眼神有些暗淡，神秘的笑容也被淡淡哀伤所取代。很明显有很多故事，可是诸葛亮并不多问，倒是作为好友点头回应了他的慷慨介绍。
    “如此看来她们并非董承的人，而是为其得到情报，获得金钱和庇护。可是又为何与你一同帮我们呢？”这么问并非不信任她们，而是想搞清楚立场，看看要付出什么代价。
    “信不信是因为我觉得很有趣？”此话把孔明、月英吓了一跳，看到左延年又挂上玩味笑容后，才摇了摇头。这人明显是不想再讲。
    “说实话，她们会拿钱为董承办事，但不代表所有事都会听他的……”
    “快点过来啊～”小楼下传来美妇百媚诱人的声音。
    左延年轻声应了一下，挂上欢快的笑容迅速出了小楼。再从二楼望去，他竟被美妇直接拽走。
    “左兄好像与她的关系也不一般啊～”
    不一会，就有两位看起来非常正气的文士跟着两名衣着靓丽的舞女，进了小楼一层。
    “客人，快来吧，奴家好冷呢～”
    “你们有什么玩法？要是没什么新意可不快活～”
    “嘻嘻嘻～还真是厉害的客人呢……”
    进来前还有人言，进来后声音就不对了，那两文士几乎成了兽人……
    即使孔明夫妇如胶似漆，但听着别人，尤其是多人这种，还是想要掩住耳朵，可生怕漏了什么，只好依旧贴着木板。
    幸好这两个男人说是厉害，结果一炷香不到只在喘气不再欢笑了，倒是另两位不得到“报酬”还不停歇。
    “关东……哎呦呦，关东那边结束了青州徐州战事，与公孙康和谈，注意力重新放到这边了……啊，看来可以了。”
    “那我也赶快……曹操无意对洛阳动兵，但非常期待朝中增加自己的人，他对于现状有些不满……咋还不停！我和父亲在洛阳这么多年，情报绝对真实……得救了！”
    “嘻嘻嘻～客人可还舒服？”完全可以听到，这舞女说话一点疲倦感都没有，似乎有那么一点点可怕。
    “额……太厉害了，不过我们要私下谈一会。”
    “刚才刚过半注香，那我们也只在外面等这么长时间呢～”
    两位舞女非常熟练地穿衣，到小楼外等候。
    两位文士忘却其他欲望后，得以专注思考生意上的事，于是小声讨论起来。
    “丁兄啊，曹植公子那边可是很希望你回去呢。估计除了作诗，这方面你们也能交流交流经验。”
    “呃……要是平时我还真想思索这些事，现在一点也不想提了。”
    “哈哈，其实俺也一样……先歇会……”
    “就这！”诸葛亮和黄月英等了这么久，结果就得到“先歇会”……
    “好像有杀气……”两人中姓丁的那人说道，似乎有什么人对他们不满，甚至有杀气。
    “是吗？那咱快点说完正事到院子人多的地方去。”另一人似乎觉得进后院以后就被人盯着。
    “我想问问，到底我和父亲还要在洛阳待到什么时候？您这次与我相会，肯定是有什么消息吧？”丁姓士子很明显想回关东。
    诸葛亮和黄月英立刻聚精会神。
    “不会太久了……三个月内，主公会到访一次，届时会调整洛阳的布局。到时候洛阳这边肯定要增加咱们的人，你要想离开，可以搞一些动作，然后回关东避开风口。”
    “三个月内，太好啦！终于可以离开这地方，又能和子建饮酒讨论歌赋了……”丁姓士子一下子很兴奋，不用圆形听筒贴着木板也能听得一清二楚。
    “你不是才到洛阳一年嘛，倒是你父亲确实该回去了。碍于有些敏感，某不能公开拜会，就等三个月后故乡再见啦……”
    半炷香时间转瞬即逝，两位舞女将他们领了出去。
    孔明和月英小声交流情报，这曹操三个月内会到洛阳，而且丁姓士族好像还会搞什么动作。
    快速梳理洛阳官员，可以猜出大概率是黄门侍郎丁冲，刚才入楼的那个士族，应该是一年内到洛阳的其子丁仪。
    为什么搞大动作？
    想必是董承不听话，而曹操又能腾出手来，要加强在洛阳的影响和威慑。
    董承会配合就范，为虎作伥吗？
    “哎呦呦，您竟然亲自过来了～”刚才那位美妇的声音由远及近，孔明、月英急忙从二楼窥视，见来者竟然是董承的管家，以及另一位遮掩比较严实的文士。
    这位文士遮掩较多，诸葛亮若不暴露自己根本看不清其面庞。他对于细节无比关注，只觉此人有些眼熟，之前一定认识。
    “姑娘们招待客人可还积极？没有怠慢这些富豪贵客吧？”董承管家显然在这件事上管着美妇和那些舞女。
    “当然啦，您亲自吩咐的事，待遇又那么丰厚，怎会有人傻乎乎不积极呢？您和贵客要什么乐子？要不然奴家亲自服侍，包准快活～”
    这美妇边说边笑，面色如常步履轻盈，都不需要用力喘气。