    “不能轻视宛城和许昌的对手，如果搞得好能让他们因为抢夺天子而交手，搞得差会被他们将天子抢去而功亏一篑。”李儒此时对天子动手，已经将各种不妙的情况考虑进去。
    李选明白了李儒的意思，看来这次行动的外界环境，不给他们先控制洛阳城再慢慢拿下伊阙关的机会。
    “既如此，那就全力截杀天子，和他们两方抢时间！”
    ……
    伏完率领车队千余人刚渡过洛水，就见到东边出现几十人的骑兵，保持五百步的距离跟随，就像狼盯着猎物一般。
    羽林军派出百骑去驱散并询问来路，对方见到羽林军过来就撤，一旦停止追逐就继续保持五百步距离。
    这些出身良家子的羽林军，装备精良但是训练和实战不如对方，这么搞了一个时辰就有人耐心耗尽，想要彻底追逐这小股骑兵。
    伏完也不甚知兵，若非巡城监在做安排时，专门强调不得停留，全速赶往伊阙关，恐怕他会让这些羽林军追出去了。
    “不得追击！天子身边兵马不多，先到伊阙关再做定夺。”他催促人马立刻南下。
    五百步外。
    李儒家的部曲将领，亲自指挥50名骑兵依旧跟随着车队。
    一名队率说道:“对方竟然没追过来，要不要骑射引诱他们进埋伏？”
    “不用了，叫后面的人解除埋伏，快些跟过来吧。”
    “诺！”
    又有人问道:“要不要等埋伏人马赶到，直接冲进车队，保准能让他们......”
    家将回道:“不要轻举妄动。加上埋伏的也只有500人，一旦失利对方士气大振就全完了。乖乖等待胡缸都尉的兵马，到时候截杀效果会更好。”
    他们跟了一个时辰，距离伊阙关已经不远。
    500兵马步骑各半，对方则有1000羽林军，再加上天子在对面从精神道义上占据了绝对优势，所以贸然进攻必然败退。
    “胡缸都尉到啦！”
    只见无畏军第一卫的旗帜飘扬，李儒麾下无畏军已经抵达。
    胡缸之前埋伏在洛阳城南，如果天子一行从南边往城东绕行，就会掉进其埋伏圈内。
    现在，发现天子向南渡河往伊阙关去，他们就立刻率军赶来支援。
    李儒家将迎道:“都尉！对方有1000兵马，我们两部合兵有1500人，突然攻击定能留下他们一半人。”
    胡缸是胡轸的侄子，与童远最初在夏阳相见，后来与胡轸一起被用来交换了杨奉、徐晃，就此归属李傕。
    西凉军元老级别的胡轸很快病逝，李傕对于胡缸非常器重。结果万万想不到，胡缸暗中投靠了李儒，关键时刻杀李傕儿子李式，纵火乱李傕大军。
    后面他就是正式的无畏军第一卫直属营的都尉。
    此时胡缸比之前更加阴狠多智，看了看目前的情况，胡须微微一翘道:“嘿嘿嘿，捕猎羽林军啊……你我有500骑兵，绕过去让他们一个也别跑～”
    “哦？妙啊！”李儒家将反应过来，现在分出500骑兵绕路，后面1000步兵紧跟不舍。最多半个时辰，前后夹击就能拿下天子车队。
    一阵扬尘飞舞，500骑兵飞驰起来绕路去截车队。
    见此场景，伏完摸了把汗。
    对方这是要干什么啊？
    哦！对了，诸葛亮给了两个锦囊，建议根据情况打开。
    他拿出杨修给过来的两个锦囊，一个蓝色一个红色。
    记得蓝色的是车队或者关隘周边没有任何追兵、没有任何斥候时候打开。
    而红色的……是敌军势大，或者在紧张情况下采取一些看不明白的行为时拆开。
    距离伊阙关只有30里，到了之后就安全一些了，至少天子和皇后不在的事实不会轻易被人发现。
    是时候了……老国丈动手拆开了红色锦囊。
    “敌若猛攻，万不能一味龟缩甚至加速撤离，应先以天子降诏，再国丈挺身，以死士突袭敌中军以夺生路。若敌采取迷惑行动，同样以天子之威，直冲敌中军主帅。”
    时间静止了数息时间，老国丈才缓缓收起了锦囊。
    他牢记表演要认真不漏细节，呐呐自语道:“车队采取慢速行进，容某拜见天子，商讨破敌之策。”
    天子马车一圈核心侍卫围成一圈，上面举的不仅仅是旗帜还有厚厚的遮箭帷帐，如此更难有人发现刘协和伏寿并不在车上。
    伏完进了车上，小心掀开车子上的帷帐，进入车中安静思考。
    整个大汉复兴计划，一直是他在配合刘协，现在推进到关键时刻了。
    李郭之乱后，洛阳朝廷有七位真正的掌控者，李儒、杨彪、段煨、伏完、董承，这是第二到第六的五个人。
    第一名和最后一名一直被保密着……
    天子为了亲政，又暗中组建了新的七位骨干，孔融、贾逵、皇甫郦、司马懿和自己，这同样是五个人。
    还是有两人处于保密状态，连他也不知道。
    至于徐庶、诸葛亮等人则是协助者，他们忠于汉室，但终究不能让其知晓真正的计划。
    现在自身是否要承担巨大的风险，执行诸葛亮这个协助者的建议？
    “陛下，偏将军王子服有重要军情。”
    侍卫外层，有宦官高声禀告。
    不能犹豫了。
    “王将军别急，先听天子安排……陛下降诏，全军驱散尾随的贼兵，直击敌中军，杀敌斩其帅！”
    宦官听得一清二楚，立刻安排其他宦官往车队前后传诏。
    伏完问王子服道:“将军有何军情？直接跟某说吧。”
    王子服迅速压住神情中的惊讶:“回国丈，见到尾随兵马分出骑兵，军心略有不稳，末将方才以为当急行军赶赴伊阙关。不过天子已经决断，定当全力执行！”
    急行军赶赴伊阙关？
    伏完刚才也有这个想法，如果没有诸葛亮的红色锦囊，恐怕王子服一提议，自己就接受了。
    “天子已有决断，尾随兵马不管来自何方，还要敢违抗，就直接击破他们。”
    “诺！末将愿为前部先锋破敌。”
    “不用，天子已命吾为指挥，王将军跟随吾协助指挥便可。”
    “诺！”