    诸葛亮看到杨修，本来是略微尊敬的笑容，可是见其衣着却微微诧异。
    只见杨修没有穿日常便服，也没有像昨天参与兵马事务而穿劲装和铠甲，而是穿了一件黑色长袖的朝拜礼服。
    这种礼服是朝廷高官在拜见天子，或者参加祭祀祭典时穿着。诸葛亮刚刚升职，现在还没领到呢。
    杨修聪明得很，一下子看出诸葛亮的诧异:“哈哈哈，孔明起得这么早，看来瞒不住你了。”
    诸葛亮听到这，就隐隐测觉到什么，双拳不由自主地握了起来。
    杨修继续得意说道:“天子今日一早出访白马寺！其实昨天就已经确定，但为了天子安危，所以向大家保密。估计现在已经出城往这边过来了……”
    “不好！”沉稳冷静的诸葛亮竟然突然大吼。
    杨修被诸葛亮一反常态的举动吓了一跳。
    “天子有危险！”
    诸葛亮这句话不仅吓到杨修，还把张辽、朱靓和黄月英惊醒。
    “什么情况！你不会在吓唬人吧？”
    “没什么时间解释了，总之董承管家肯定有问题。快让天子退回洛阳，叫羽林军和杨家部曲支援！”
    现在这个时候，李儒、李选和董承管家那边的一万人估计是敌，城门校尉种辑不知是敌是友。被分散到巡城监和徐庶那边的两千人可能没问题，但远水解不了近渴。
    段煨立场不好说，而且与洛阳隔着李儒兵马，城里面董承人手很少，但李儒若动手他们也大概率会配合行动。
    算来算去，最后天子可靠的人马还是羽林军和弘农杨家部曲，然而他们总数仅一万，只能在李儒和董承管家两军前拖不长时间。
    所以，退回洛阳城是上上之选。
    杨修也没太多犹豫，都来不及更衣披甲，就亲自带人疾驰往天子那边去示警通报。
    张辽过来说道:“立刻集结城西的州郡兵吧？虽然仓促只有数百人，但至少能掩护天子安危。”
    “不行，我方突然集结兵马会惊动敌人，对方见势不出手最好，这样能给天子立刻转移的时间，我们也有机会整顿兵马调来支援。”
    确实如诸葛亮所说，李选的手下和线人正密切盯着西市，如果这里突然做战斗动员，就直接出兵灭了他们。
    杨修没有更衣披甲，就直接迎着天子车驾而去，也正好没有暴露他们已经发现危险。
    他密报刘协和伏寿，帝后也非当年可比，不动声色派人入城以“安排赏赐的物件”为名，去秘密联络城内重要人物和兵马。
    可谁知，洛阳西南的广阳门已经关闭，城门司马给出的理由是出现杀人事件。
    再到雍门和上西门，直觉城门守兵突然增加了不少，甚至有一些认得出是董承的兵马！
    城里当然早有人发现城门的异样，种辑却假传道:“天子召令，出城处理紧急事务，关闭洛阳城内，绝不叫他人向外传递消息。”
    种辑一直被视为天子的人，此时关闭城门不让出入，也符合最近的情况。于是多被蒙蔽，以为天子是要处理城内某一派别，不叫其出城逃离或者报信。
    甚至出现流言，说是杨彪手下部曲有人要叛乱，由于敌情不明，为防止李郭之乱时劫持天子的情况，所以帝后出城再封闭城门。
    如此杨彪处于流言漩涡中，不能轻易集结人手落人口实，所以城里的兵马更迟迟无法采取行动。
    李儒用计，就让洛阳周边对自己威胁最大的对手直接无法行动。其实拿下洛阳天子，他早就胸有成竹。之前所担心的，主要是董承立刻麾军夺关，引曹操攻入。
    现在，则是看曹操攻势有多快多猛了。
    ……
    城外刘协很快得到城门封闭的消息，
    分析这是城门校尉种辑已反，董承也增兵于城门之上。
    城内外联系被断，羽林军、杨家部曲可以依靠，那要不要强行回城，试图召集这两波兵马开门呢？
    光禄勋士孙瑞以为，天子威望足以叫开城门，种辑和董承如果敢阻拦，必然被内外夹击歼灭。
    杨修却道:“如今敌情不明，绝不能让天子以身犯险，最好方法是车架往洛阳城东，料那种辑、董承无力封堵全部城门。”
    “理论可行，操作起来没法办。”持金吾、国丈伏完一直没怎么说话，关键时刻开口，其分量恐怕是在场诸臣中最高的。
    “从城西到城东，北边沿邙山有董承管家和立场不明的兵马，肯定不能走。走南边洛水旁，看起来又近又安全，但天子身边只带了1000羽林军，如果遭遇埋伏将毫无回旋余地。”
    不愧是稳重的老国丈，他这么一分析，众人都冷静下来。
    李儒计谋很是阴险恐怖，怎么会不在城南提前准备什么？
    不需太多人就足以让天子车驾陷入危险，然后李儒派轻骑袭击，如此必然危矣。
    这可如何是好啊？
    杨修急道:“诸葛孔明，如果是他一定能有办法！”
    ……
    诸葛亮让杨修立刻向天子示警后，也在思考如果核实种辑是李儒、李选内线，那必须有紧急应对策略。
    短短一个时辰时间内，他想到向南渡过洛水、向东从东边入城，以及隐藏于西市附近三种办法。
    向南渡过洛水：天子从城东突然向南，渡过洛水后向西南方向的伊阙关行进。
    这伊阙关是通往颍、川宛城的关键关卡。由于伊阙关往南的梁县驻扎有李儒兵马，所以伊阙关并没有安置李儒的人。相反，那里的守军是段煨的一曲兵马，也就是500人。
    这支兵马据可靠消息是忠于天子的，而且有他们支持和传递消息，段煨估计会更快介入事件。
    不过这个计策很快被否了。
    伊阙关的兵马就算忠于天子，征召周边州郡1000人，再加上天子车驾的1000羽林军，还不到3000兵力。
    李儒有无畏军第一卫，尤其是胡帕拉卡的一旅兵马十分精锐。再加上他在梁县的驻兵，进入伊阙关就是自己进入被包围境地，而且距离童远、曹操很近，容易被他们插手。