    百姓在巡城监等人努力下，也克服了最开始的慌乱。一些准备举家逃亡的改变主意留下；吓得躲在家中挖地窖的也开始出现在街上；闭门死守囤积物资者又回到西市开始贸易。
    他们相信巡城监，也愿意提供支持。
    其实这也离不开巡城监的宣传。
    “董承实际兵马数量不少，但这次朝廷大军团结一致，料想对方军心必然会生乱！”
    “今日朝廷非十年前的朝廷，董承也没有公开作乱，目前军事和政治两方面都处于优势。”
    百姓稍微冷静下来分析洛阳形势，不难认同这些观点。
    可是未来局势会怎样发展呢？
    “虽然短期之内我方处于优势，但虎牢关、轩辕关和潼关必须留下大量守军，北边河水以北也被两大实力分别占据。时间一长，如果董承勾结他们，形势恐会变化。”
    诸葛亮一下子看出目前问题的所在，洛阳方面最好迅速解决事端，否则童远、曹操都会想尽办法干预。那两方如果直接插手，后果将不堪设想。
    不论他们怎样抗击外敌，或者安定百姓，之前可都是想要挟持天子的军阀啊。
    李郭之乱时，童远想要后发制人，险些被他将天子控制住。曹操后面几次大军逼近洛阳，若非时局有变恐怕已经得手。
    诸葛亮将这些事情看得很清楚，所以被天子派人三次相请后，一直将他们两人当做最大威胁，已经设想了清晰的战略规划。
    可是，由于军阀与奸臣当道，天子要召见他们议事，都要小心翼翼。
    不除掉他们，大汉复兴遥遥无期。
    是时候开始行动了。
    在巡城监长期合作基础下，游侠士子和四海商帮集结到西市一带，愿意一同行动解决危局。
    徐庶这边有最热衷于汉室的嫡系游侠士子三十多人，其余也有百余人可以信任。
    罗伟和鲍出有干事十余人，人数虽少但个个精干且人脉涉及民间商业甚广。
    诸葛亮通过四海商帮人脉，了解到董承军目前现状。
    由于并未发生摩擦，董承军还对熟悉的商人开放。通过商人来往细节得知，董承军上下对杨彪、李儒进行了抨击，但对天子和朝廷并没有非议。也就是说，董承军没有对后者做动员准备。
    既如此，可以让天子立威，平定这场闹剧。
    诸葛亮想出一个计策，与杨修等人商议。
    可以请天子巡查西市表明态度，同时下诏安抚董承军侍从部曲和将士，让他们放心，天子不会责怪他们。如此董承军必然无心作乱，
    再通过往来的商人，代表朝中许以优厚待遇，策反其中部分兵马。只要其兵马内讧，董承必然动摇，再通过董贵妃了解董承的要求，可以和平收其部分兵权。
    杨修密报刘协，天子欣然同意，当天就在羽林军和杨家部曲护卫下出洛阳城，往西市与白马寺巡查。
    巡城监维护西市秩序，徐庶带人暗中保护。刘协和伏寿在杨彪、伏完、士孙瑞等人拱卫之下巡视一圈。随后降诏安抚这次事态中的各方，并专门强调参与交易会的私下贸易的人员，以及董承军护卫一概不会追责。
    此话通过使者和行商两条路传进董承军中。
    董承就是再有不满觉得不公平，也没法公开表示，于是接受这一局面。
    两日后，董承军发生内乱，部下数百人起兵声讨董承，并且带动不少被掳掠的百姓一起反抗。
    董承管家在关键时刻散董承家财于部曲，令其半数竟然直接倒向叛者。
    董承心腹部曲拼死护卫，才将将打成平手。
    天子恰到好处地派人叫停两边争斗，并联系留在宫里的董贵妃，让她派人安抚董承，叫他放心投靠过来，有天子保护定然保其无忧。
    董承当然不愿意，可是他手下将领和管家作乱，灭也灭不了走也走不掉，一旁李儒、段煨兵马虎视眈眈。
    简直没有选择了！
    董承无奈，回复女儿表示他时刻是大汉的忠臣、天子的臂膀。最后带领残部6000人放弃地盘，到洛阳城外接受调配改编。
    刘协在白马寺召董承单独前来，董承见了天子痛哭流涕，好似自己才是最惨的那个。
    为了安抚其心，也为了树立威望，刘协将董承从安国将军升为卫将军，这是地位显赫的重号将军。
    但是兵马只留一半，其余拆分调走安排到各处。董承个人以后也安排常在朝中，不让其占有土地发展自己的势力。
    安排好董承这边，刘协一行返回洛阳，并且立刻给诸葛亮和张辽分别加了校尉的职务，让他们收编1000董承兵马。
    他们仍担任巡城监巡管，只是实权大幅增加，成为刘协实打实的重要助力。
    另外徐庶也被公开授予校尉，分得一千兵马，既统领游侠士子，又训练兵马成为天子助力。
    刘协一行回洛阳后，又立刻差人安抚反叛董承的兵马，让他们一万人居于原地稳定秩序，一万人移驻洛阳城西。
    他们是功臣，后面肯定要赏且用，但为了稳妥暂时让他们低调一段时间。
    而且正好拱卫洛阳西侧，隐隐起到牵制李儒兵马的作用。
    李儒自然看得出来，此时刘协已经收董承兵马，再加上原本的羽林军、城门军，以及杨家部曲，实力与他和段煨相当。如果段煨中立，那是绝对胜过于他。
    李选劝道:“叔父，我等若坐以待毙，势必被铲除剿灭。刘协能放过董承，但万万不会放过我等。”
    “叔父已弑一帝，再弑一帝未尝不可……你的计划非常不错，但刘协不是刘辩，他身边帮手老中青都有，多智而勇武，恐未必能胜。”李儒年纪已过五十，论冒险精神确实不如之前了。
    李选却和年轻李儒就一般，阴狠多智又敢下黑手:“叔父尽管信我，尽快动手必能成功，若是慢了才会遭人毒手！”
    “主公尚在荆州，他知晓大概但不知时间，此时并非外部最有利的时候……”李儒早为董威准备好弑帝，但现在做恐怕未必能让主公获得洛阳。
    “叔父，等不得了！