    伏完、王子服以精锐侍卫50人作为死士，300骑兵分列两翼，车队和步兵作为中军。
    派出宦官直接劝说对方撤军，可是胡缸和李儒家将哪里会撤，直接给出敷衍的理由，但嘴上说绝不会妨碍天子一行。
    伏完咬了咬牙，对方虽没撕下面孔，但机会不容错过，否则有被敌人骑兵赶回来的风险。
    “全军突击！击杀胡缸，天子重赏！”
    “吼吼！”
    羽林军狂吼发起进攻，尤其是最前面50人直奔胡缸旗帜，一股脑杀了上去。
    “放箭！放箭！”
    李儒兵马没想到对方会主动进攻，更没想到对方不是采取对射的方式，而是直接冲过来肉搏。既然距离还有百步以上，那就先射住他们。
    李儒军仓促放箭，百步的距离使用抛***度不高破甲有限。
    50名死士本就是装备精良的羽林军，被挑选出来又人人戴两个铁盔皮头盔，身穿双层甲，五十步外根本无惧箭矢。
    “射不死！竟然一个都没死！”
    李儒军射了两轮箭，一个人也没射死，军心已经浮躁。
    “莫慌！这小股人身穿重甲，放近了用钝器砸！”胡缸知道对付这种重甲兵该怎么做。
    可是对面也不是只有这50名死士。
    伏完高呼道:“陛下正看着我们！全军跟我上！”
    侍卫和部曲簇拥着战车向前，羽林军徐徐推进，两翼骑兵也向敌军侧后方迂回。
    李儒兵马本就不多，此时被50名死士撞入阵中，箭矢不便拦截，伏完等人也跟着杀了上去。
    羽林军手中铁戟挥舞，鱼鳞甲层层叠叠，看起来十分威武不可阻挡。
    稀疏箭矢打在铠甲铁盔上发出叮的一声就弹开，越是如此羽林军士气就越旺，李儒军就愈发慌乱。
    “上啊！为了陛下！”
    伏完专门盯着胡缸旗帜，一批刀盾兵和伏完自家部曲呼喊着朝着敌军旗帜猛攻。
    刀剑相交声十分刺耳，不时有人哀嚎惨叫。老伏完一阵头脑发蒙，觉得脑子不转了，手上不由自主发力握紧宝剑，却根本不知该如何行止。
    动作已经僵硬，眼睛看着士兵搏斗的动作，可头脑根本反应不过来。粗喘了几口气，干脆大吼。
    “杀！诛杀贼首，为了大汉！”
    听到国丈亲自挺身鼓舞，羽林军更是军心大振。长戟勾出一朵朵血花，胡缸身前的兵马被啄伤一片片，多数人被长戟勾拉啄的人没有战死，而是痛苦的哀嚎起来。
    这接连不止的惨叫声，更使羽林军热血沸腾，因为他们是为大汉在战斗，军阀搅乱朝廷的日子被他们亲手阻止。
    李儒军被御林军的反击打了个措手不及，阵型有些动摇，可他们终究是整日训练的脱产士兵，在胡缸临危不乱的指挥下逐渐稳住局势。
    “局部后撤，诱使他们冒进。”胡缸立刻发现御林军热血敢战，但是将领经验不足。
    “打不过！打不过！后退二十步！”
    有一处御林军攻势极猛，长戟一层叠一层，打得李儒军几乎只有招架之力。
    听到对方要后撤二十步拉开距离，他们更是咆哮起来，紧随不舍拼命搏斗。
    这样穷追猛打，果然将当面之敌从后撤打成溃退，但是没注意到对方伤者多阵亡者较少，而他们自己脱离了大队人马，冒进钻入敌阵。
    “围起来，迅速解决！”
    “咚咚咚咚！”胡缸背后鼓手突然一阵急促擂鼓，李儒军士卒一阵齐吼，一拥而上将冒进的百人围了起来。
    眨眼之间他们贴身而上，不给长戟调转方向组成圆阵的空间，贴上去就捅。
    一刀一刀刺入肉体，冒进的御林军如同被割麦子一样被一撮撮放倒。
    伏完在百步外看得一清二楚，可是根本阻止不了，只能徒劳地挥舞宝剑和手臂，示意兵马尽快去救。
    可哪里来得及？只见李儒军又重新杀了回来，所有士卒都猜得出那些冒进的同伴怎么了。
    这一下羽林军见者士气大挫，谁也不敢猛打猛冲，全都紧靠着挥舞长戟慢慢消耗。
    李儒军看准这点，要么隔开一定距离抽出手弩点杀，要么突然揉身贴近发挥短兵肉搏优势。
    双方战局焦灼，时间一长肯定会因为羽林军损失更大而先溃败。
    在这关键时刻，羽林军300骑兵完成绕后发起背冲，成功击垮胡缸和李儒家将的步兵。王子服趁机指挥步兵反击，合力击杀敌方超过500人。
    若不是由于马术不精，一口气耗费了马匹大部分体力而无力一直追杀，胡缸的兵马非要全折在这里不可。
    击退跟随的1000兵马，车队急忙继续赶往伊阙关。
    刚走出10里就遇到李儒军500骑兵拦截，只不过此时跟在后面的1000敌军已经不在，解决了遭遇前后围攻的风险。
    羽林军杀气腾腾，500骑兵知道有变，不敢轻举妄动。
    半个时辰之后，车队终于离开平原，进入伊水旁的一座山岳区域，正是伊阙关所在的龙门山。
    伊阙关守军望见天子的旗帜，500守军整队迎接车驾进入关隘。
    此处是洛阳南大门重要关卡，在黄巾之乱时专门整修加筑，望楼、角楼、翁城一应俱全。700多羽林军加上500段煨的守军，足以防守多时。
    关内粮食和饮水足够一月之用，伏完又按照计划征召附近州郡兵和百姓物资，得到300多兵马和又一个月的食物。
    忙到第二天天亮，伏完终于能歇息一下。
    仔细想想当下隐患，最主要的是天子和皇后其实不在此地，他们隐藏在西市那边是否安全。
    与此同时，巡城监驻地内，诸葛亮等人正紧张地关注着形势。
    根据西市商人的最新情报，目前洛阳城依旧大门紧闭，城里面并没有厮杀声或者火灾。
    另外北边邙山方向兵马已经戒严，不准小商贩靠近，更无法进入军营贩卖酒水。
    诸葛亮迅速判断出情况。
    洛阳城内，杨家部曲和剩余天子的兵马还没和种辑、董承交手。
    董承管家的1万兵马已经做好战斗准备，有可能进攻洛阳，但更大概率会加入到围攻天子的行动。