    “都尉想到了什么？”诸葛亮从杨修的反应看出一定是有关键人物被遗漏。
    杨修自诩聪明，可是在整个事态中有一个人很关键，却一直被忽视。
    “天子敢大胆出洛阳到西市与白马寺，除了巡查展示天子威严外，还有一个人也很关键。”
    说到这，诸葛亮就猜出来了:“是不是当时负责守卫洛阳的城门校尉种辑？”
    “没错！就是城门校尉种辑。”
    杨修再次对诸葛亮的智慧佩服不已。这次是自己入城向天子反应情况，提出诸葛亮的计策。当时种辑保证能稳守城池，刘协、伏寿才率羽林军出城。
    接下来，董承军不仅没有突袭比较空虚的洛阳，反而很快生乱，大部投靠了天子。所以，若说谁可能和董承管家有联系而事先知情，那确实有可能是种辑。
    诸葛亮再将种辑和那晚情况比对。
    此人作为统领洛阳绝大多数城门的比两千石高官，确实跟他们略有往来。只不过多数时候是下面的城门司马和他们接触，种辑只见了几面。
    难怪觉得眼熟，却无法通过声音外形辨别。
    诸葛亮分析道:“如此说来，种辑校尉是天子的人，所以天子才放心大胆采纳我等计策？这样确实说得通。”
    张辽、月英和唐姬也听到了他们的讨论，觉得这样十分合理。
    只有诸葛亮最先提出这种假设，却觉得太过碰巧顺利。
    五人太累了，匆忙结束晚餐，略做收拾就要休息。
    诸葛亮心想这段时间突然这么疲惫，如果自己没开始练武，恐怕已经头昏脑涨彻底扛不住了。
    躺下来头脑更加清晰，飞快思考其中的诸多巧合和蹊跷之处。
    一.交易会中发现种辑与董承管家准备起事，结果恰巧被他们见缝插针，用计策推动此事。
    二.交易会中得到许多人帮助，有皇后伏寿、大臣陈群、乐师左延年、摸金校尉隐，还有洛水上客船，但主人未露面。这颇有些戏剧性。
    三.李儒兵马与投诚朝廷的董承军发生摩擦，随后接受朝廷安排各自退兵，将城西空出作为无兵马驻扎的区域。这一条看起来十分正常，但在李儒身上就有些奇怪了。
    在他看来李儒和贾诩是乱天下的恶毒之士，其关键不仅在他们恶毒，还有几乎无人能及的计谋。
    为何他没有趁朝廷局势不稳，多攫取一些资源或地位？
    之前在朝中不能为所欲为，是因为近有董承制衡，远有曹操虎视眈眈。如今事发突然，趁朝廷没整编完董承兵马，曹操没来得及反应，完全可以试着控制朝廷。
    然而他收手了！
    越想越觉得事有蹊跷。
    诸葛亮辗转反侧，把这三条结合起来，竟然又有一些发现。
    董承身边变局除了巡城监和天子，可能还有人知晓。当晚李儒也在场。
    许多人给他们帮助，就说明董承众叛亲离早已到了各方知晓的地步，作为老对手，李儒不可能不知。
    李儒突然见好就收，是不是因为就此事攫取利益，远远不如他先服软，再潜伏反击所得？
    逻辑说得通，只可惜缺乏证据。
    这回他不再塌上继续努力入睡，而是起身到院中踱步赏月思考。
    由于这几日太过劳累，月英等人没有反应。其实张辽有足够警觉性，但分辨出是诸葛亮小心的脚步声就继续安心入睡了。
    寒冬正是最冷之时，越是冰刺骨，就越能驱散他的困意。
    证据……李儒或者李选之前一段时间比较低调，没有什么能用来做证据的啊。
    也许换一种思维比较好。
    一般思维直来直去找证据，直接关注李儒。可是李儒何等智慧，直来直去什么破绽都没有。
    从其他人入手，寻找有关李儒李选的证据……
    一阵冷风吹过，诸葛亮抬头望了望天，估计荆州此时应由西北风转为东南风了吧？
    这阵寒风冰刺骨，一下子让他想起当时在小楼二层窃听情报时的情况。当时从交易会前院进去……
    前院……
    当时河南尹李选突然到访会场，吸引了董承手下绝大部分注意，他们两人才有机会往后摸索接触了左延年。
    李选在场，除了威慑董承必然还有其他原因。
    对了！
    当时巡城监有一个重要目标，那就是从董承那里挖走些人脉，将一些关东士族争取过来。
    李选作为洛阳的实力派，李儒的侄子，完全可以借着董承出昏招，与曹操不和时，暗中获得一些关东士族的支持。
    此时士族有一部分人为了自家利益什么事都做得出来，追求利益就可以改换门庭。
    这是第一个点。
    另外，张辽和朱靓跟着隐从地道进入主院。四人又找左延年和美妇才得以离开。但是，董承早早带着大批心腹在西码头埋伏好了。
    也就是说，交易会主会场当时是董承管家在掌控。
    李选在场，种辑在场，后面还忠于董承的心腹们很可能全都不在！
    这个时间段如果说凑巧，那也太夸张了。
    大胆假设，小心求证。
    只需要从多方入手，从参会者那里，调查一下交易会最后的情况，就能发现蛛丝马迹。
    诸葛亮在院中踱步，越思考思路越清晰。
    此时天边忽然蒙蒙亮，一缕微光刺破无穷黑暗，诸葛亮精神一振。
    “思来想去，假设已经足够，推理也找到丝丝证据，最重要的是结论！”
    “第一种可能，董承管家在两面下注。既投靠天子的人：城门校尉种辑，又与河南尹李选勾结。这种可能性很大，要推倒董承去获得天子这边大义，或者董承最畏惧的李儒帮忙，这非常合乎逻辑。”
    但只有结论一是不够的，还有第二种概率稍低，却非常可怕的可能性。
    “刚才的结论较为合理，但李儒、李选不是赢家，如果他们现在退却是为了获得更大的回报……第二个结论是：李儒、李选还……”
    “起这么早？”背后忽然传来声音。
    回头一看，正是巡城监都尉杨修。