    第二个方案：立刻向东到洛阳城东，从那个方向尝试回城。
    与天子身边众人的讨论一样，从北边走是羊入虎口，从南边走估计李儒已有埋伏。
    第三个方案：在西市一带隐藏。
    天子从广阳门出，距离西市与白马寺不过十里，李儒和董承管家兵马距离还在50里外。趁这个时间差，将天子隐藏于西市，再让天子车驾转移别处引开注意。
    西市必然有李儒、李选的细作，天子潜藏肯定要选可靠隐蔽的地方，兵马又不敢多留，操作起来风险很大。
    但只有如此了！
    月英配合孔明思考完善细节。如果真的执行这个计划，天子的1000羽林军恐怕大部分都不能进入西市，而是要作为诱饵放出去。而且由于护卫兵马大部分调离，隐藏地点必须比较可靠。
    张辽从行军角度分析目前时间紧迫度，天子从城西到西市可以半个时辰内就隐藏好。兵马和大部分随行人员南下到洛水需要时间不多，但渡河需要约2个时辰。渡过洛水后沿伊水到伊阙关，大约再用2个时辰。
    伊阙关大约在后世的龙门石窟附近。伊阙关早在周公建立周城时，便是城南的重要关隘。又因为是韩、魏门户，因为两山对峙，伊水中流，望之若阙而得名。伊阙关所在的山，被称作伊阙山或者龙门山，所以后来的龙门石窟也因此得名。
    不久前的黄巾起义，为了防范在南阳一带势大的黄巾军，又专门得到加强。
    由于关隘险要，且一面临河流，虽然只有500守军，如果没有携带重型攻城器械，同等训练水平的5000兵马都很难在1个月内将其攻陷。
    加强到2000兵马，更是能硬扛很长时间，若不是宛城有徐荣兵马，许昌有曹洪兵马，移驾伊阙关当然是上上之选。
    唐姬稍微有些心不在焉，略微知晓刘协、伏寿等复兴大汉计划的她，怎么思考都觉得他们不会是那么容易陷入李儒、李选威胁的。
    刘协对李儒的恨意仅在自己之下，而伏寿的聪明智慧和胆略全方面胜过自己。
    这一次难道是......
    “朱干事？怎么一直默默不说话？”
    月英的声音将唐姬从思考中拉回，但是她依旧无法和巡城监伙伴们透露更多细节。
    “额......主要是有些担心，很怕又变回董卓、李傕那个时候。”
    “局势跟那时比要好许多，我等全力而为，必然不会到那种地步。”
    “嗯，明白！”
    诸葛亮将想法深化以后，杨修果然传来坏消息，天子无法回城。
    “建议立刻采用方案三，天子和皇后等人隐藏于白马寺，人数不得多于百人，且必须高度保密。其余大队人马需在可靠之人的率领下，渡过洛水，进驻伊阙关。”
    聪明的杨修抹了把汗，这个计划听着也太冒险了。
    天子和皇后带着不到一百人躲到白马寺，然后大队人马离开。虽然从侦查和心理来讲，敌军很难猜到天子会这么冒险躲到近在咫尺的地方，可是一旦有失后果不堪设想。
    诸葛亮自然知道这有多冒险，但他还不是殚精竭虑的老年诸葛亮，而是还不到初出茅庐年龄的年轻诸葛亮。
    年轻诸葛亮有很强的挑战冒险风格。
    “能行吗？”杨修还是不确定诸葛亮的这个计策。
    “我也不知道”诸葛亮面带微笑，一点也不慌张的样子。
    “你......这可是天下最重要的事啊！”
    “德祖不要慌，隐藏在西市白马寺等待一天，李儒李选必须做出选择，是突袭洛阳城汇合种辑董承，或者全力围攻伊阙关。不论哪一种，天子都不用隐藏太久就能脱困。”
    “好吧，就依照孔明的计策，巡城监拼上性命也要保证天子安全！”
    ......
    刘协、伏寿与伏完、士孙瑞等秘密商议，让伏完率领车队和人马准备渡河，伪装天子依然在大队人马之中。
    刘协、伏寿和士孙瑞更衣为普通羽林军，率领五十名侍卫，作为斥候的样子派出。
    在渡过洛水前派出斥候侦查后方，保障安全是非常正常的安排，天子的帝车帷帐拉起，队伍中并没有人觉得有什么异样。
    白马寺中，绝大多数僧人并不知道有贵客即将到来，只有最与天子熟络的住持和其余几位高僧，知道了情况。
    天子一行到了白马寺立刻进入偏房隐蔽，
    为了不被李儒、李选发现异样，白马寺照常对香客开放。
    与此同时，诸葛亮、张辽派人去召集洛阳西南的1000兵马，并在西市做了初步的动员警戒工作。
    这样当然会让李儒、李选等人的细作察觉，但正要这么做让对方以为这是天子一方有所察觉，往伊阙关进发的配套动作。
    此时如果什么都不做，才会让人起疑问。
    不出一个时辰，李儒已经拿到西市紧急动员防备的消息。斥候也几乎同时传回，天子人马正在向南渡过洛水的情报。
    “反应不慢，只可惜出了洛阳就甭想回去。”走到沙盘前，看着在洛阳西南渡过洛水的唯一可能去处，李儒微微有些皱眉。
    天子选择伊阙关，这可不是好攻打的地方，而且徐荣和曹洪离得也不远，所以扼守南路的梁县兵马就决不能轻易抽调。
    “叔父，那我们抢下洛阳城，再大军南下，不愁拿不下小小伊阙关。”
    李选将沙盘上，代表无畏军第一卫半数主力、河南尹下属5000州郡兵、董承管家的1万兵马，以及李家部曲的3000精锐的标志推到洛阳城边，然后进驻洛阳城，再抽一半就能拿下伊阙关。
    “这么做合乎兵马，而且能将杨彪这个非常有威望的对手除掉。”
    李儒对李选的建议先是肯定，但话锋一转道：“但是，我们的对手不仅仅是洛阳的敌人，徐荣、曹洪都是很不好对付的家伙，梁县的5000兵马在地理优势下，也最多算半个月安全时间。”
    李选算了算时间回道:“半个月有点短吧？侄儿算起来，有地理优势的情况下，怎么也能守1个月。”