    洛阳方面皆大欢喜，唯有天子新的骨干们在紧密锣鼓地忙碌着。
    “能行吗？对方会按照计划行动吗？”所谓的大儒孔融，正忙着舆论动员的准备工作，内心里对于后面的行动有些惴惴不安。
    伏完则稳重许多，作为天子新团队的核心成员，他参与策划了许多隐秘活动。这段时间比较低调，其实就是为了近期的行动准备。
    “计划肯定能行，但最大隐患在于，天子和小女会遭遇相当程度的危险。”说到这他叹了口气，稍微平缓自己的担心:“这就要看那些协助者到底又怎样的实力了。”
    孔融摇了摇头:“要我说除了疾风剑圣，其他人并不值得信任，至少他们没那种家国仇恨。”
    “不，当然是有的。”伏完知道的比孔融多，巡城监五个人，其中有两个就和西凉军、曹操军有大仇，再加上草原上的后手能拿下其中最能打的，不怕巡城监后面不听从天子安排。
    “行吧，汉室复兴、士族振兴在此一举，某孔文举会全力以赴。”
    “这次依旧只是一个步骤，后面还多着呢，不要说的好像这次就是全部一样。”
    “听您安排。”
    当晚，董承回到久违的洛阳城里住下。
    “可恶啊！”一拳杂碎一个案几，可内心的愤怒根本发泄不完。
    “背叛！竟然敢背叛我，都是因为他们背叛，我才落得这个下场！”董承口中说的是这次反叛他的部曲，以及最信任的管家。
    “主公，您别担心，只要贵妃依旧受宠，为天子生下儿子，您一定能重新执掌大权的。”身边剩下的家中老仆，经历过当年董太后被害，可董承后面没多久又依附董卓而复起。
    “哼！这是当然，可是奸诈的李儒、李选不会给我们这个机会的！”董承从早在董卓以及李傕、郭汜时期，就一直很怕李儒，现在更是担惊受怕。
    “主公，老奴有一计，也许可行。只需暂时向李儒李选低头示弱，答应为他们手下和内应，提供他们需要的关键军情……”
    “好像是个办法，快说具体怎么做！”董承好似落水者抓住了救命稻草。
    老家仆见识很多娓娓道来，董承听了觉得确实可行。
    于是立刻派人往城西拜见李儒和李选，这正好给他们帮了大忙。
    李选略带讽刺意味地笑对使者:“哎呀呀，首先要恭贺你家将军高升啊，卫将军可是比安国将军要高多啦。”
    “家主只是无权有虚名，哪里能跟车骑将军与河南尹比呢！小人向您请降，日后定让家主也放下戒心，彻底为您效力。。”
    使者是董承挑选出来的心腹，可是一见到李儒、李选，直接卖主求荣。
    李选已经猜出董承会向他们服软，但没想到手下人心已散，直接纳头就拜。
    李儒却打算试一试他，问道:“也好，我军东边来了一万兵马驻防，他们原来是卫将军的手下，他们有什么？有哪些将领？又带有什么特殊装备吗？”
    信使知无不言，将叛变的将领和管家、军犬与野猪，以及重型弩炮一一介绍，并分析这一万兵马是叛军的半数，具体有多少并无确切把握。
    李儒、李选听了佯装惊讶，立刻重赏信使，让其回去后在董承那边尽快撮合双方合作。日后联起手来，自然可以剿灭这伙叛徒，让洛阳重归于安稳。
    信使走后，李选笑道:“如此可以演一场戏，佯装与董承交好，却和一万叛军发生摩擦。届时扰乱朝廷判断，执行弑帝计划就更加隐蔽了。到时候天子万万想不到，董承管家几年前就投了我们，那一万叛军是我们的人。”
    李儒虽然感觉时机有点早，但手上兵马、自己计谋以及升级版的兽军，怎么也是有胜无败。
    后面曹操必然猛攻虎牢关和轩辕关，韩服、孟坦等未必能坚持太久，希望董威能尽快过来支援，收取果实。
    “让兵马开始演戏，死人必须死个几十人。另外派人与杨彪、伏完、董承联络，商议警惕曹操进犯。”
    “叔父放心，军中早已选好心中有汉室的人去送死。至于朝廷那几位，肯定搞不明白我们想做啥。”
    第二天，洛阳以西发生摩擦。
    李儒军进犯那一万兵马管辖区域，双方先是起了口角，随后发生斗殴。
    双方叫人来分个高下，两军似乎都是一些热血上头的兵马冲在前，一个下午各有死伤。
    当晚就发生乱军纵火抢劫的事，安稳多年的洛阳西郊这回真的迎来变故。
    巡城监、游侠士子和四海商帮都派人探查情报，把事态经过调查了七七八八。
    只是新划归的兵马本就是董承旧部，还没有整顿万万不能投入这次事态。
    所以必须由朝廷出兵，才能真的叫停这次摩擦。
    朝廷得到巡城监的报告，李儒、李选也派人先告状，并联络杨彪、伏完和董承三位重臣。
    “警惕曹操！？车骑将军这是什么意思？明明城西那边只要退兵，就不可能发生摩擦。”
    老太尉杨彪实力非李儒对手，但就事论事还是敢直接指责李儒一方。
    “可是车骑将军说得也没错，那些乱军多是些无赖好叛乱之人，恐怕早被曹操收买，专门搅乱我等，然后直接杀到洛阳啊！”
    董承早变了一副嘴脸，从曹操代言摇身一变，成了响应李儒警惕曹操者了。
    杨彪看他就像看个疯子，但一想也对。此人最擅于左右横跳，先投董卓，再靠李傕，为曹操效力多年，现在变成李儒的狗，很正常嘛。
    “加强东边防卫是必须的，但最好还是安抚车骑将军，让他先收兵为上。”伏完看似是三人中最冷静持中的，杨彪、董承都要认真考虑这位天子国丈的话。
    他话不多，抛完就看向杨彪。
    “哼！车骑将军在洛阳已经独大，他退不退兵完全是一念之间。要让他退兵，谈何容易？”杨彪当然想让李儒退兵，只是这很难做到啊。