    伊阙关之战时，洛阳城内正式开始交手。
    种辑作为比两千石的城门校尉，把控着洛阳诸多城门，作为副手的城门司马也是李儒、种辑的人。
    可是具体到各个城门的门候，就半数是其心腹，半数是靠谎言将其蒙在鼓里的。
    除此之外，还有北边的平城门是宫门之一，由卫尉下属的屯司马管辖。作为士孙瑞的下属，种辑当然不能放任他们把控此门了。
    他和董承的兵马第一时间就从城墙向此门发起突袭，结果一个时辰彻底拿下平城门，不过终有少量守军逃走，往剩余羽林军、杨彪和其余官员处报信。
    种辑、董承传言杨彪的部曲造反作乱，给杨彪的行动造成了一定麻烦，可是有羽林军和其他官员作证，就方便了许多。
    羽林军剩余2000多人，他们大部分要谨守宫城，只能分出500人支援杨彪。
    洛阳官僚多养部曲家丁，少则数十多则千余，尤其是以养关中河套勇士，以及乌桓、山越胡丁为优。
    杨彪又聚集了十几名同僚，部曲家丁2000余人作为即战力。
    再加上城内杨家部曲多达1500人，总兵力4000多犹胜过种辑、董承。
    杨彪立刻做出判断，集中兵力攻打北边属于宫门的平城门，优先保护宫城，并争取解放更多羽林军加入自己这边。
    到李儒发现天子不在伊阙关之时，洛阳城内的激战还在持续，平城门几次被杨彪等人夺下，又被种辑夺回数次，短时间内还分不出胜负。
    多数官员并没有率领部曲家丁参战，尤其是站在童远和曹操两边的官员，已经集结部曲家丁却搞不清情况楚前，坚持两不相帮。
    局势到了最微妙的时刻。
    李儒思考整个计划过程。
    一开始，是与董承管家演戏，接受杨彪意见罢兵以后，伺机引诱天子信任那波叛军，然后突然倒戈擒拿天子。
    这部分过于顺利，天子竟然亲自出城慰问西市，再要嘉奖那伙叛军。这是第一个奇怪的点。
    接下来，天子一行突然变更路线，向南渡过洛水急性伊阙关，路上还果断击败用计分兵的胡缸追兵。
    这突然的变化被证实竟是个诱饵，这是第二个奇怪的点。
    不过没关系，洛阳的兵力情况就是基本盘。
    洛阳以东是无畏军第一卫第五旅，校尉韩福、都尉孟坦的兵力封死了东边路线。
    洛阳以南有无畏军第一卫第二旅，久经沙场的伍习彻底把控着梁县和轩辕关。
    自己、李选、种辑、董承和董承管家的兵马不用多说。
    就算最擅于军事的段煨，也表面向自己臣服，其麾下已经有两旅精锐是自己安排的人掌控，如果突然背叛必会被内部起兵阻拦。
    北边孟津之前有周仓和卞喜的兵马，有他们近在咫尺所以他迟迟不敢对天子动手。
    不过为了对付刘表、孙权，周仓已经率领主力离开，只有卞喜也不多的兵马守卫。
    也因为如此，自己才同意李选这个有些冒险的提前动手的计划。
    只有判断出天子藏在哪里，胜利者就是自己，以及背后的主公--董威。
    在进军伊阙关之前，其实就有些防范天子有可能不在此处了，所以让李选率领后队人马没有渡过洛水南下，还将董承管家的一万兵马交给他。
    当时只是防范，没想到最后证实了天子真的不在伊阙关。
    不过也没关系，能藏的地方排除伊阙关也就两个，一为洛阳城，二为西市。
    种辑每天都派人将洛阳城的消息传递给李选，李选又和李儒对战局保持着密切的沟通。
    “洛阳城内，杨彪集结兵力反攻平城门，不过大多数羽林军仍旧坚守宫城各处……这看起来似乎在护卫着天子。”
    李儒和李选第一反应就感觉天子仍旧在洛阳城内，此时只需要城外李选率军入城，就应该能拿下天子。
    不过……
    结合之前比较奇怪的两点，李儒对天子和他的帮手们也重视起来。
    这会不会和伊阙关一样也是个圈套？
    最后废了九牛二虎之力，终于拿下洛阳宫城，却发现天子在城外纠集了段煨兵马反杀回来。
    那样群臣必定放下中立，直接率领部曲家丁反攻自己……
    李儒在仔细消化李选禀告的这两天西市战况。
    巡城监与四海商帮联手，组织起民兵屡次击退进攻。交手中计策百出，让很有些谋略的董承管家不是对手。
    这巡城监的威胁已经不亚于杨彪和他的部曲了啊。
    如果假设天子隐藏在西市，这样诱骗自己去伊阙关再去洛阳，如此天子就能统帅众军完成反攻。
    既消灭了自己和董承，又削弱敲打了杨彪、段煨，还直接统军在群臣面前树立了威风，如此汉室振兴？
    妙计！
    真妙计也！
    “来人，速给李选传信，让他拿下西市，看看天子在不在那。”
    “诺！”
    半天之后，李选就得到消息。
    “嘿嘿嘿，原来如此！看来那巡城监的诸葛孔明，还真是有大格局的对手啊，只可惜已被识破了！”
    李选早已披挂好铠甲，率领留下了的5000精锐，与董承管家合兵一处。
    他到了8000败军这里，第一件事就是杀一儆百。
    李家部曲杀气腾腾，甚至还有上百军犬，十几头彪悍野猪，直接进入大寨中央，将全部什长以上军吏集结过来。
    之前几次溃败中，队率以上的军吏全部当场捉拿。
    李选一声令下，几十人被活活喂狗，一瞬间惨叫声四起，野兽啃咬飚起血花，不一会血腥味就呛人难受
    这些军犬都是吃过人喜好鲜血的恶犬，专门用来撕咬杀人，与后世的专业性军犬的定位是完全不同的。
    围观的叛军军吏吓得再也不敢后退半步，他们每个人宁肯死在对手武器之下，也不想被这么恐怖的恶犬直接啃得血肉模糊，尸骨无存。
    李选看着他们面部恐惧的表情十分得意地说道:“你们想自己变成这样？还是让敌人变成这样？”
    “敌人！敌人！”
    “西市所有物资都是你们的，吾对待有功之人很好，对待无用废物极狠，希望尔等记住。”
    “诺！一定铭记！”