    李选一面用血腥震慑惊骇众人，一面许以高官厚禄，给他们画大饼。
    这些军吏回去以后各个变得疯狂起来，大呼小叫双眼发红誓要将西市百姓碾为齑粉。
    军中如有士卒动作缓慢或稍加抱怨，就遭到他们鞭笞，甚至杀头。
    许多人被迫或者遭到裹挟，但也有些人受到这种氛围感染，变得如狼似虎起来。
    第二天，7000多叛军再次进攻西市。
    西市民兵并没有在上一次得胜后就放松休息，尤其是诸葛亮判断敌军如再次进攻，经过整顿而更加凶猛。所以这段时间他们动员上万百姓，在西市里面挖出数条深沟，安设陷阱上百，就等着敌军撞上来。
    叛军如狼似虎地冲进西市，守军且战且退从房屋顶上撤离。叛军则因为人数众多且争先恐后，于是大量人马跌入深沟陷阱，死伤上百都阻止不了军吏催促他们上阵。
    可是这些沟壑终究是要填，于是底层士卒先被用来送死，现在又充当民夫以运土填沟。
    董承管家早想过抓附近百姓作为苦力，不过由于之前李儒演戏，巡城监早就将附近百姓疏散或者聚集到西市保护了，所以他们只能驱使士兵做苦力，搞得敢怒不敢言。
    如此又拖叛军一天时间，还消耗了他们的体力和锐气，增加其内部矛盾。
    可是从敌军攻势来看，绝对没有那么好对付，所以在西市中心必有一场恶战。
    巡城监驻地内，罗伟、鲍出与杨修、诸葛亮等人正在讨论应对敌人的策略。
    张辽从敌军攻势分析出对方这次是投入绝对主力，并且不计成本去挖土填沟。
    罗伟和鲍出提议，如果万不得已可以与对方和谈，四海商帮背后有镇北将军、颌阳候支持，镇北将军府有人可以向李儒施压，无论如何哪怕以他们两人为人质，也要保证西市人员安全。
    巡城监众人很是被他们感动，因为四海商帮背后支持者这事一般只是心照不宣。他们两人直言不讳，又宁愿以自身安全为代价去向李儒一方施压来保证西市安全，这种品质不愧是四海商帮最精锐干事。
    巡城监众人当然有所共鸣，不过他分析形势隐隐有一种感觉。
    杨修回道:“两位先不要着急，这回即使有颌阳候施压，估计也不会收手。”他没有说天子就在白马寺，因为必须警惕黄雀在后。
    正在此时，卫尉士孙瑞进了驻地，看到罗伟和鲍出在座，想说什么立刻收住了。
    罗伟和鲍出知道卫尉的职位有多高，又代表着什么，两人起身道:“我等先去巡查防线，做好战斗准备。”随即离开不打扰士孙瑞与巡城监商议。
    诸葛亮说道:“其实到这个阶段四海商帮也大约猜得出天子就在西市，此时合作可以告知他们，让其抽调人手增强白马寺的防御。”
    黄月英当然赞同诸葛亮:“最好如此，这样当我们抽调些人力加强白马寺，而不能全部投入西市时，他们也能完全理解，避免产生误会的可能。”
    杨修有些犹豫，从立场来看弘农杨家和巡城监是决不能倒向新西凉军的，反而应该是新西凉军受他们影响甚至主导。
    士孙瑞当然不同意这么做，在场众人他职位最高，又是天子非常信任的名士，即使局势如此他也不愿意向四海商帮这种有背景的江湖团体，透露这么重要的情报。
    张辽叹息一声:“唉，当叛军箭矢射中我等脑袋时，不管是百姓、商贩，还是名士、重臣，那可没什么区别。”
    “什么歪理！百姓商贩如何能与名士重臣相比！”士孙瑞听出张辽话里有话，当即驳斥其为歪理。
    杨修急忙打断道:“不要争吵！张文远你是这里最强战力，君荣先生您是这里职位最高者，互相让一步做好各自应做事是首要任务啊。”
    士孙瑞说道:“天子所在白马寺，目前只有十名侍卫、五十名僧侣和五十名州郡兵，这个兵力不够，你们肯定要增添人手防御。”
    杨修说道:“这是当然，我等会亲自增强白马寺的防御。”
    这场讨论最终也没什么结果，西市稳固的防御竟从领导的团队开始出现裂缝，局势变得更加不妙。
    士孙瑞走后，唐姬叹息一声，她与刘辩早在十多年前，就已经受过这些名士的苦了，尤其是汝南袁家，根本就是争夺权利才搞得董卓入洛阳，刘辩出逃惨遭毒手。
    张辽专注于目前局势，见只剩自己人便道:
    “目前情况可能会损失惨重甚至守不住西市。如果没有死命令甚至生命威胁，在陷阱那里损失一成，一般就会溃退重新休整了。可他们不仅没有退却，反而耗费体力去直接运土填沟，所以情况很不乐观。”
    张辽说不乐观，那就是真的很严重了。
    诸葛亮闭目沉思，不一会开口道:“敌人有可能知道天子在西市了……”
    “什么！”几人都大吃一惊，尤其是杨修反应最大。
    “没错，敌人很可能猜到了……伊阙关那里估计遭到了猛攻，已经被发现天子不在。按道理他们该重点怀疑洛阳城，可目前他们这不俗的兵力没有进城，反而不要命地攻打此处，那应该错不了。”
    “孔明啊，你别分析的这么云淡风轻，李儒、李选要是知道天子在此，那可如何是好啊！？”杨修心中已经开始慌乱和愧疚，天子往西市躲藏是他采用诸葛亮计策说服天子一行的啊。
    “都尉不要担心，敌军固然强大，但已经过去近十天，对方压力会越来越大的。”
    张辽看到诸葛亮如此自信，感觉就像回到泗水畔，以羸弱兵力正面迎击曹操主力的时候一样，一股军神之气彻底让紧张胆怯飘散而去。
    “孔明，就让我等拱卫天子，彻底粉碎叛军吧！”
    诸葛亮与张辽视死如归，黄月英和唐姬也眼神非常坚毅。地这一战是彻底无路可退，但一定能扭转乾坤。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。