    三天后，李儒、胡帕拉卡率领2000希腊长枪方阵、500伙伴骑兵、胡缸的500多无畏军，李儒家将的500步骑兵，以及5000州郡兵进攻伊阙关。
    幸亏董承买来的弩炮无法使用。他的管家叛变前本来说有一台攻城利器弩炮已经组装完毕，结果被张辽、唐姬和隐给彻底破坏了。
    其余4台目前还是部件状态，来不及投入使用。否则这个只有1500人守卫的伊阙关城墙上的守城器械会被弩炮清理干净。
    伏完、王子服因为兵力有限所以把城门用巨石封堵，重赏守军及家属，亲临一线鼓舞士气。
    前几天李儒的家将没敢攻城，而是赶制了一批云梯。
    李家大军休息了一晚，精力非常充沛。
    胡帕拉卡率领的希腊长枪方阵兵掩护郡县兵攻城，一开始先保留力量并不投入。
    500伙伴骑兵和其他500骑兵先当作斥候巡视，5000郡县兵成了攻城主力，实际上是消耗守军的炮灰。
    关外一直以箭雨压制，不过在关内布置了中型抛石机，周而复始压制进攻的敌军，以有限兵力反处于优势。
    李儒的郡县兵缺少盾牌，只能强迫州郡兵寻找木板、看伐树木代替。
    这些州郡兵使用长枪兵还算熟练，但用临时的盾牌就非常生疏了，在平地防御时能两手高举，格斗时单手流使拿着，却缺少盾击与攻防转换动作训练。爬云梯就只得单手举盾牌，另一只手攀爬，不能持械做战斗准备。不过由于盾牌很大，攀爬时可以掩护后面一个环首刀兵。
    攻城从一开始就进入惨烈的状态。
    李儒军还没爬上城墙，城墙上的檑木、滚石接连落下，只要砸中上边的人，掉落的人加上盾牌还有檑木、滚石就会把下面的人砸落，然后就是连锁反应，云梯一下清空一半，许多云梯被砸断。
    有些云梯被守军用木杆推翻，云梯上的人就变成空中飞人了；有的云梯被抛石机从远处抛出的碎石雨覆盖，云梯上的人皆重伤。李儒又根本不爱惜州郡兵性命，任其躺在战场上哀嚎而不救治。
    城下射上去的箭矢部分被挂在城墙前方的挡箭牌阻挡，部分被城墙上的盾牌兵阻挡，也有不幸中箭者，由于是仰射距离又远，伤及性命的很少。
    李儒的箭手尽管站在城墙六七十步远放箭，但关墙内的抛石机的射程在完全可以覆盖他们。
    李儒加大了攻城的力度，增加了一倍长梯，这下守城人员有些支撑不住了，滚石、檑木、碎石雨齐下。还是有人爬上了城墙，李儒军发出了一片欢呼声。
    还没停止欢呼，就看见一锅锅滚烫的铜水、粪汁从各个云梯上面浇下，长梯上的人一片惨嚎，全部掉了下去。
    这些州郡兵被强迫上阵，死伤已经超过2成。伊阙关内是不是冒充的伪帝不清楚，但死了就没有什么奖赏可拿。终于这些州郡兵溃败了。
    伏完几人本没有高超的智慧本领，奈何对手第一天投入的都是炮灰，而伊阙关又易守难攻，所以一天下来，双方的战损比是7:1，伊阙关暂时没有被攻陷的危险。
    第二天，李儒军又进行了猛烈的攻击，有几次州郡兵部分爬上了城墙，双方激烈的肉搏起来，终究是防守方体力消耗少，盔甲和武器也占优，才得以取胜。但即使如此，守城军也有近百人死伤，比昨天惨烈多了，不得已伏完把预备兵都用上了。
    正在守军非常疲惫之际，南城墙也受到了攻击！
    因为守军人手不足，主要兵力都抽调到北关墙，
    战斗正酣之时，南边突然出现一支生力军攻城，而且人员足有1000多，看旗号竟是无畏军第一卫第二旅，将领正是恶贯满盈的伍习。
    他们装备精良、杀气腾腾，6架长梯搭在关墙之上，很快攻了上来。
    一番混乱之下，许多兵马往关前逃窜，“天子”暂时所呆之处，守卫兵力不足。
    伍习等兵马早领了李儒的计策，前面猛攻之时，就是他们从背后袭抢天子的好机会。
    可是当他们劈倒十几名守军，吓得大臣与宦官等人惊叫奔逃，杀入天子所在房间时，屋子里根本没人。
    时间紧急，他们翻箱倒柜也没有找到。
    由于伊阙关内有多个房间，他们只能分散兵力，一间间搜索。
    就在此时，伏完、王子服得到城内军户的老人、妇女、儿童报信，立刻派人聚拢溃散的全部人手。
    眼看溃败在即，伏完下了重赏令：军官、士兵均升一级，杀死一个李军士兵奖励500五铢钱，百姓杀死敌人奖励翻倍。反之如不尽力，必被残暴的西凉军屠杀殆尽！
    所有人不分男女老少全部分分发兵器，拼死将南边敌军赶出去。
    重赏之下必有勇夫，绝境之下人均勇士，还活着的守军和百姓嚎叫着冲杀，战力倍增。
    伍习士兵找不到天子，一时慌乱，被反扑打了个措手不及。
    又因为关门早被堵死，后续兵马仅有6架长梯进入缓慢。
    拼杀半个时辰，入关敌军损失超过一半，守军死伤也早超过一半，但是后者无路可退拼死抵抗，已经杀红了眼，重伤之下不少人与敌人同归于尽。
    李家军许久未经历这种以命相搏的战斗，最终掉头就跑，往哪里跑？抢占云梯逃啊！
    结果一阵混乱，自相争夺践踏，死伤惨重。
    伊阙关再次守住了。
    李儒收拾兵马，对伍习偷袭已经成功一半，却最终被杀退非常愤怒。
    但是伍习表示，若不是分散人手找天子，万万不会是这个结果。而且到了这个时候，为什么还不投入胡帕拉卡的无畏军第一卫第一旅？
    李儒当然是留着一支精锐以防意外，特别是天子刘协露面，州郡兵必然丧失战力，那个时候就要靠胡帕拉卡、伍习、胡缸以及自家部曲解决问题了。
    目前根据伍习的汇报，天子迟迟没有找到，士卒们以为他藏起来了。但都这个时候了，刘协还不出面，所以......
    天子不在伊阙关！