    个别想在张辽、孔明出招时偷袭的恶犬，也被唐姬飞刀重点照顾。飞刀难以击伤身体直接杀伤，那就专斩其腿脚，只要击中就能让一条恶犬失去战力。
    最后一条恶犬被雪狐奋力一撞，惨叫着跌落下桥。
    “月英，干得真漂亮！”
    李选见巡城监四人竟然打退了两轮进攻，已经恼羞成怒。
    “拿出我们的杀招，铁甲野猪！另外再上一队人，一起攻击！”
    “诺！”
    驯兽师命令四条军犬出列，让它们驱使一头硕大的野猪，对准了桥上的四人。
    刚才的军犬体重不超过后世50斤，身上裹了一层皮革作为铠甲。
    可是这大野猪足足有200多斤，身上竟然批了一件镶铁的铠甲！
    这是何等力量和防御，绝非普通兵刃可以对付！
    铁甲野猪在驯兽师和军犬的驱使下，开始小步冲锋，50名敌军紧随其后。
    “野猪......披着铁甲的野猪冲过来了！”
    “雪狐，拦截！”
    月英立刻让傀儡兽雪狐顶在四人最前面，并且口中小型连弩射击，试图杀伤野猪。
    弩箭一支接一支射出，准确击中大野猪，可是只有2支插入其粗糙的皮毛，其余要不被铁甲防住，要不连野猪的皮也没有射穿。
    “哼哧！”野猪被弩箭所伤，刚才还算是被驱使而发起攻击，现在根本就是大怒而要撞飞他们。
    “可恶！看飞刀！”
    唐姬见形势不妙，几把飞刀照着野猪头上就扔，飞刀划过一道道弧线，其中两把击中了头部。
    “哼哧！！！”
    一把被弹飞，另一把开了一个大口子。
    可是野猪没有因此倒下，反而陷入狂怒状态！
    唐姬和月英同时小声道：“好像搞砸了......”
    “喝啊！”
    张辽一声大喝，扎好马步准备硬扛。
    “文远，不要拼力量，用智取！”
    诸葛亮观察了一会，想到了应对办法。
    “用披风，干扰野猪视线，说不定能让它自己失足冲到桥底下。”
    “好主意！”
    张辽听了诸葛亮的计策，眼睛一亮又想到更妙的办法。
    说时迟那时快，铁甲野猪已经冲上了桥面，四个人都能感到其强大的力量带来的震动，如果不是越战越勇真不知道有没有勇气正面挡在野猪冲锋面前。
    张辽正面迎了上去，突然一弯腰侧身甩动披风。
    野猪小小的眼睛立刻被遮挡住视野，只能凭借刚才的印象继续撕咬硬拱。
    不过张辽根本没有按照计划闪避，而是架住野猪头颅，然后深蹲下来竟然硬生生将铁甲野猪往起扛。
    “文远这不是计划吧！？”
    诸葛亮大惊，原计划不是蒙住野猪眼睛，然后影响其前进方向使其跌落下桥吗？
    “小调整而已”
    张辽大喝一声，将大野猪的前蹄抬了起来。
    他发狠道：“听闻曹操手下典韦逐虎过涧，吾对付野猪怎么也绰绰有余吧！喝啊！”
    只见他将大野猪抬了起来，然后奋力调转180度，从面朝白马寺，调转为面朝李选军。
    披着铁甲的大野猪眼睛仍旧被蒙着，负伤的它疯狂嚎叫，两条后腿蹬地的力量几乎能踏碎石板，前腿却徒劳的在空中乱蹬。
    “马上就让你冲锋！现在斩断我的披风。”
    唐姬手疾眼快，立刻动手。
    “干得好！”张辽将野猪对准敌军，立刻松手。
    眼睛被张辽披风裹住的野猪已经发狂，不顾军犬如何吠叫，更不理会驯兽师的呵斥和鞭子，毕竟这些吵闹和挠痒痒只是让他平时有点烦躁而已，可此时的狂暴早已压过平时的控制。
    铁甲野猪朝着后面的军犬和敌军猛冲过去。
    “哼哧！”
    300多斤的铁甲大野猪，一下就把50斤的军犬顶飞跌落水中。
    “啊啊！”
    几名已经上桥的敌军，躲闪不及被野猪撞得倒飞出去。
    剩余的敌军哪里敢拦，立刻四散躲避。
    铁甲大野猪因为被蒙着眼睛，又负伤发疯狂飙，笔直地朝着前方冲去，瞬间就要撞上百步距离外的李选等人。
    诸葛亮惊叹道：“原来是这样的调整，以其人之道还治其人之身。”
    “哈哈哈！正是如此，上回曹操水淹下邳后，吾以水淹后的泥浆为战场，以其人之道还治其人之身，大破敌军几乎诛杀曹操。”
    “如今以彼之野猪反破贼军！哈哈哈哈！”
    “哼哧！！！”
    野猪正在发威，背上铠甲配合坚硬皮革，挡住了李选军几十支箭，刀盾、盾矛更是抵挡不住。
    李选大怒，抽出宝雕弓，一箭射中大野猪头颅。
    硕大的野猪倒地痉挛，疯狂蹬蹄左右摇晃，过了十几息时间才停下。
    “巡城监，真有些本领......必须斩杀殆尽！”
    “时间也不用在等了，全军进攻白马寺，放豹子进去见人就杀。”
    “诺！”
    巡城监刚打退三轮进攻，可是连歇息时间也没有，就迎来第四轮进攻。
    而且除了围攻他们的50名敌军和一些军犬，还有大批敌军直接用长梯找白马寺前河道较窄的地方直接渡河开始攻击。
    寺院内的两台投石机频频发射，但是敌军采用分散队列，并且在李选死命令下强攻，根本无法击退。
    白马寺内守军只有几十人，寺外景观河流和一人半高的寺墙估计撑不了太长时间。
    不过，两军交战之时，终于从外面有其他人抵达了。
    谢昭在钱泾和两名四海商帮干事的护卫下，看着李选与巡城监的大战。
    “可恶啊，王异姐姐暂时返回夏阳与皮氏，若是她在一定能活捉李选！”
    “钱泾……这要怎么办，怎么救他们！？”
    无畏军神射手钱泾，与所在的500兵马被作为支援兵马派到孟津，以取代周仓南下后力量稍有不足的缺失。
    王异离开时，有意让两人增进感情，于是嘱托谢昭去洛阳探查，最好由他亲自护卫保护周全。
    此时他守护着谢昭，握紧复合弓仔细盯着战场形势。
    “现在只能等待！谢干事，请用你的武器，用纸笔、书籍和画卷，记录报道这一切吧，这是此时唯一的战斗方式！”
    “明、明白……！”