    谢昭是蔡琰的弟子，在其主导的夏阳文馆担任整理书籍、收集史料、记载生活史、经济史、口述史等多方面新史学的主要成员。
    此外，她还是童远开创的几份重要报纸的主要采访、撰稿人之一，新要闻、历史趣谈、天下风貌等刊物已经在整个北方开始流行。
    今天见到的这场白马寺之战，一定要记载入史册、一定要还原几轮战斗的细节、一定要将他们英勇的事迹刊登上报。
    可是，四人的身躯，究竟能否抵挡敌人怒涛般的进攻，她的心中也感到极度的不安。
    “......我一定会写出最为精彩的报道的......”
    “你们一定要活下来......”
    谢昭眼睛拼命注意着发生的细节，手上迅速写草稿，既有文字要点，也有情形的简画。
    ......
    在谢昭和钱泾看不到的寺院内，战斗也异常惨烈。
    李家部曲用长梯开始进攻，一些地方用三人合作，两人在下搭起人梯撑起一人翻墙进入。
    士孙瑞在内高呼鼓舞，守军和僧侣虽然人少，但是准备充分配合得当，将贸然进入的敌军迅速打退。
    李选部曲当然不是这么无用，刚才一轮只是试探对方防御，以及确定首脑人物的位置。
    “没有发现天子，但确定卫尉所在。”
    “放豹子，猎杀开始！”
    驯兽师携带四个大铁笼到寺墙之外，这些豹子是董承管家和驯兽师们多年以来最终达成的成果，但是他们因投靠李选，所以对董承说还没练成。
    现在，这些凶猛的豹子轻松跃起，嗖的一下翻过院墙。
    “什么东西！啊！！！”
    “花的！花豹！”
    守军哪里见过动作这么迅猛的对手，冷兵器根本近不了身，远射兵器也难以捕捉它们迅捷的身影。
    李选部曲同时发起猛攻，白马寺内局势岌岌可危。
    卫尉士孙瑞挥舞宝剑，根本没想到自己已经被豹子死死盯上。
    一只豹子从正面吸引士孙瑞的注意力，另一只豹子迅捷地绕到他身后，隔着十多尺全力跳跃，准确扑倒老卫尉。
    这些豹子经过许多杀人训练，扑倒士孙瑞后一口咬住颈椎，“咔嚓”一声，名士士孙瑞与另原时间线一样，战死在保卫天子的战斗中。
    ......
    “又来了一拨！”
    诸葛亮也忍不住喊了出来。
    这句话，他已经喊了不知多少遍了。李家部曲箭矢越来越密，防御状态的雪狐，躯干和盾牌上插满了箭。
    “是第六拨！”张辽战场经验丰富，迅速回答了诸葛亮的感叹。
    “文远，你怎么样！”
    “活得很好！”
    张辽正喘着粗气，肩膀不停起伏，衣甲已经沾满敌人的鲜血，甲片上嵌入了十几支箭，若说一支也没有穿透，显然是没人信的。
    “……不过，他们人太多了！”
    诸葛亮和张辽已经相当疲惫了，月英给雪狐装填过两轮连弩，现在也没有箭了。唐姬已经捡回了一切能再用的飞刀，仅剩3把。
    “可我们无路可退！天子就在身后”
    “没错！”
    可是第六拨敌军只是放箭，根本不近身肉搏。
    难道他们怕了？
    确实有这种可能，巡城监凭借地形的优势和紧密的配合，发挥近战优势打退敌军五拨，这第六拨确实可能不敢直接肉搏。
    而且，寺庙内投石机似乎停止了，所以敌军才能堂而皇之地排密集队形，不管不顾地朝他们射箭。
    诸葛亮一下子反应过来：“天子危险！立刻救援！”
    月英却道：“不行啊，山门已经关闭，敌军是在翻越寺墙进攻，我们不行啊。”
    “嘎吱！”
    就在此时，山门开了一道缝。
    身负重伤的老主持冒死打开山门，急道：“快去，快去藏经阁......”
    赶紧进入白马寺，老主持立刻关门，栓死并紧紧顶住。
    再看主持，只见他浑身是血，刀伤竟不下十处。
    “不要管我，快去藏经阁，晚了贼人就知道天子在哪了！”
    四人只得舍了老主持，拼死往内部杀去。
    路上只见守卫和僧人已经死伤过半，敌军虽然死伤也很多，但源源不断加入，并且有三支豹子非常灵活，极难对付。
    两台投石机旁，十几名守卫死在此处。五六名敌人和一只豹子躺在一旁，很显然这里战斗异常惨烈。
    卫尉士孙瑞的尸体就倒在不远处，月英和唐姬几乎不敢细看，因为尸体勃颈处几乎断裂，状态非常吓人。
    “快去藏经阁”
    四人不敢停留，穿过天王殿和大雄宝殿，往一旁的藏经阁赶去。
    四名侍卫守在门内，紧张得几乎朝他们动手。
    诸葛亮说道：“敌军已经攻入寺院，山门已经失守，天王殿估计也被拿下，附近也有少许敌军翻入，最好趁敌军还不多立刻转移。”
    侍卫中有人回道：“卫尉和住持不在，杨修都尉也不在，我等不能相信你们。”
    唐姬上前一步说道：“吾乃弘农王妃，卫尉和住持恐怕已凶多吉少，速速报天子和皇后。”
    “额......诺！”
    片刻之后，四人被请入藏经阁一部部书架之中。
    刘协和伏寿一身便装，在此与他们见面。
    “四位千万不要行礼，听闻卫尉和住持遇害，朕实在是悲痛。只是局势急转直下，现在必须从地道撤离了。”
    “地道？”
    伏寿接过道：“正是如此，白马寺自上会袁绍焚毁以后，就修了一条地道以备不时之需。上个月在白马寺停留一日，也是因为此地即使遭遇攻击也有回旋余地。没想到知道情况的卫尉和住持没有选择撤退，而是牺牲了......”
    “敌人攻势很猛，又有豹子、野猪和军犬这些可怕猛兽，还是尽快撤离吧。”
    “地道可通往西市，也可通往白马寺以东，两边都很危险，该去哪一边？”
    诸葛亮仔细思考，地道出口区域都很危险，之前是决不能轻举妄动的，但现在都比留在此处好一点。
    “西市正在交战，但我军能胜！白马寺以东虽然敌不多，但是洛阳城还在敌手，前往两股敌人中间太危险。所以西市较好。”
    “好！”