    童远与王异终于回到夏阳。
    此一去期间发生了许多事，两人承担了许多，目前一切进展顺利。
    女儿童瑶也快一岁了，此时见面倍感欣慰。
    在统辖区域的主要地方都有循吏干才和兵马军吏，目前一切发展有序，仓库粮食充足。即使如此大家也没松懈，秋收春种搞得热火朝天。
    粮盐铁马碳，五样全都过硬。
    屯民产出的工具、兵器、石料、衣服、鸡豚享有盛名且价格公道。
    河套、河西两条贸易线中，有许多玉石、香料、果干、牛羊、宝马、皮裘、珍宝，它们流通入中原等地，主要贸易线路多由新西凉军主导。
    整个辖区只有并州的隐患还没专门拔出。
    “夫人，这段时间烦劳你主导并州与司隶的事项，目前调查得如何了？”
    王异这段时间统领四海商帮，又协调州郡与将军府，终于查明敌人的潜伏了。
    “贾逵是朝廷方面的人，不仅之前掩护匈奴刘豹叛变，还将我军一批军械卖到洛阳。不过有一个细节值得注意，就是售出的攻城器械中，有一样我军没有。”
    王异说的正是两个月前，并州方面与董承贸易的事。
    童远自司马懿、刘豹之事以来就非常注意并州，后来在夏阳运动会时，注意到太原郡兵马发挥较差，说明主政者要不无能，要不搞了什么动作。
    果不其然，就是贾逵在动手。
    “贾逵做事十分隐蔽，经过调查发现他并不直接动用屯田仓库的粮食军械，而是在郡县征收钱粮后，稍微取一些。再借太原郭、王两家之手，购买一批。”
    “这真是厉害了，从并州贪污，然后为天子和朝廷做事。”童远无奈笑了笑，这贾逵真是煞费苦心啊。
    “能看出他的动机吗？”
    “一番分析认为除了天子的许诺，他还非常想往士族群体的顶层发展，至少有人见其在士族和百姓面前有两张面孔，太原士族的晚辈无不服之。”
    想起刚入主河东的时候，裴、卫、柳三家来见他，贾逵先没有来，而是在临汾、平阳等地配合新西凉军，将匈奴人赶走。
    之后白波军韩暹围攻闻喜裴家，贾逵才赶过来与自己见面，初见时便觉得矮小精瘦黝黑的贾逵，不那么简单。
    听闻其有卫青、霍去病之志向，又在家中因为父亲早逝，而贫苦异常，在其祖父乡中教育之下，精通兵法谋略。
    当时怎么看，都觉得此人可用，没想到其野心远不止是别驾、治中、太守之类，而是要爬上士族的最高峰。
    “我方目前有何人证？贾逵又和哪些人关系密切，共同蒙蔽吾？”
    王异知道他们现在是在密室交流，但如果外面有人与她一般听力优秀，恐怕还能察觉一二，于是压低声音说道:
    “太原郭、王两家，他们长辈如郭緼、王柔、王泽忠于我方，但多已年高，已有不少人逝世。”
    “如今晚辈以郭淮、郭配、王机、王昶等为首，成为贾逵的下属，为刘协做事。不过，因为其背离长辈的意愿，所以家中也有才俊，忠于我方。”
    童远欣慰地点了点头，太原郭、王两家都是久镇边疆，为新西凉军出力甚多，要是家中晚辈全都背叛，那才奇了呢。
    “这么说两家中又有才俊，忠于我方将他们的密谋禀告我们了？”
    “太原王家有一青年才俊叫王锐，字明杰，是王柔的儿子，为人聪明多智，非常擅于兵法，自幼跟随父亲在雁门代郡震慑匈奴乌桓。”
    “如果说其弟弟王机和堂弟王昶是继承太原王家的士族一面，那王锐可以说是继承家族军事与镇守边疆的一面。只是其在五年前生大病，若非屯田体系有经验丰富和医者、药师和护理能手，恐怕未必能活下来而后世留名。”
    童远对于太原郭、王两家一直是比较尊重的，他们在朝廷日衰、袁绍等愈发强势时，没有投靠哪一方去争霸，而是孤军镇守太原和雁门，直到新西凉军彻底消灭匈奴旧王庭。
    郭淮、王昶都是童远前世就听说过的人才，结果他们迟迟不来效力，只在郡中和家族里发展，这令他非常疑惑与惋惜。
    幸好还有这位王锐，继承太原王家尚武与重视边疆的风气，坚决站在新西凉军而非士族那边。
    “有王锐在，那我就要看看他能不能稳住家族部曲，将王机、王昶从悬崖拉回了。”
    他原计划是突然抵达太原，以赵云的精锐无畏军迅速接管城防，然后自己在徐荣、贾诩和王异的簇拥下，直接拿下贾逵，将郭、王两家全部缴械再一一甄别。
    这样做雷厉风行，却严重损害自己在并州及士族中的形象。
    并州可是根基啊，河东、天水、益州和部分荆州士族能接受自己，这是很难得的成果，自然不应随意挥霍。
    有王锐在，就可以依靠他反客为主了。
    ……
    太原王家内部，兄长王锐与弟弟王机，对家族未来方向的看法截然不同。
    王锐坚持王家应当在太原、雁门发展，如果拓展应当向北疆为华夏开拓。
    王机则认为天下名门望族多集中在中原，王家门第和经学不在他们之下，未来应当与天下士族一同开启士族的时代。
    王机的想法符合多数士族，守边对于自家有损害而少利益，名声与经学首先是稳固家族利益。
    可是，当士族作为一个整体，垄断学问和书籍，甚至掌控朝廷大权裹挟发展方向时，自然与发展全民经济冲突。
    刘协为了重振大汉，兜兜转转绕回了士族和外戚这条路，可如此必然是经济单一、边疆沦陷、外部虎视眈眈、内部务虚且权力争夺不断。
    王机就出于这样的家族利益立场，倒向刘协与朝廷大士族一边，视童远等为边鄙之徒。
    王锐则恰恰相反。
    秦汉尤其是罢黜百家以前，士族尚武之风浓厚，到了三国也太过衰落。家族利益固然耳濡目染，但整个华夏呈现影响力扩大的趋势，许多有志士子投入其中。