    百年以来，西凉羌乱愈演愈烈，乃至韩遂等都得到朝重要官职。匈奴彻底占据并州广袤北部，乌桓出现踏顿，被认为是冒顿这样的领袖。
    最强大的是鲜卑，20多年前出现统领各部的槐石檀，将大汉与匈奴联军几乎全歼。此败之后，整个北疆各族都有蠢蠢欲动的趋势。
    王锐自幼看到汉人流离失所，许多百姓沦为匈奴、乌桓和鲜卑的奴隶，见此场景他当然立志振兴北疆，而不是专注自家土地和学问，然后去士族小圈子里混个地位。
    这是王锐和王机的矛盾，也是边疆与士族的矛盾，更是华夏发展与士族家族利益之间的矛盾。
    此时两人正在争论。
    “兄长，父亲和叔父镇守边疆乃无奈之举，年少之时他们都向往士林，拜访名士郭林宗而使太原王家闻名天下。如今颇有名声可不是因为守边啊！”
    “非也，父亲和叔父镇守北疆以来，尝感叹北疆衰落之伤痛，甚至叹息为何不能早日投身于雁门代郡。只是弟弟常在太原家中，不知父亲和叔父在外的所思所想而已。”
    王机已经是一位颇有名士风范的大儒样貌，王锐却脸上饱经风霜可威风凛凛。
    王锐和王机的父亲王柔已经在几年前因病去世了，目前家主王泽是王柔之弟，目前也已病重。
    王柔、王泽因为久镇边疆，后又病重，不能给他们兄弟之争指点迷津，这就让贾逵、王凌占据了主导权。
    王机与王锐相争，一时辩驳不分高下，但他知晓王锐会是他们整体计划的一个阻碍，于是找王泽的儿子，也就是他堂弟王昶商议如何应对。
    王昶比王机更有谋略，在他们这一伙人内部地位较高，仅在贾逵和王凌之下。
    他分析道:“王锐在这关键时刻高调质疑，童远大军也朝着并州进发，这一切可能并非巧合。”
    王机有点吃惊:“不太可能吧？明杰可是自家人，不可能向童远告密吧？！”
    “没有什么不可能……别忘了他突然发严重急病，是谁救了他的命……”王昶冷静沉着的语气，让人难以相信他在说堂兄王锐。
    王机当时听说雁门苦寒，王锐那时因警惕乌桓人的行动，几日几夜不得休息，巍巍太行昼夜温差巨大，中午如夏日夜晚竟如严冬。
    那次他冻晕在山坳之中，若非新西凉军的人发现非冻死不可。然后一场大病上吐下泻，两三天光景人就要去了，又是屯田的医师和药师日夜救治，精通护理的医护兵照料，才把人从鬼门关拉回来。
    “唉……没想到他为了一己之私，就要背叛家族和朝廷……”从他的立场最后思考出这么个感叹。
    王昶说道:“你可先示弱于彼，待某和贾逵、王凌商议再做定夺。”
    “如此甚好……”
    王昶其实从自己对王锐的了解所知，觉得他即使知道真相也不会向童远一方告密。
    但局势危机，朝廷和士族崛起到了关键时刻，一旦倾覆自己家族和士族的一切就会受重创。
    所以只能诬陷王锐了。
    他赶紧分别差人去找贾逵和王凌，结果等了半个时辰也不见消息。
    “不对啊……贾逵这段时间就在太原才对，怎么会这么长时间没有消息？”
    “是不是临时有事？或者去拜会彦云大师了？”
    王昶有一点点忐忑，但半个时辰终究没多长，就再耐心等一下吧。
    又过了半个时辰，去拜访贾逵的使者依旧没有回来。
    王昶察觉到情况有些不妙，立刻将一些密信之类的烧毁。
    “咣当”一声，屋门被人一把用力推开。
    他知道背后来了人，但还隐忍得住，神色如常地欣赏家中房梁。其实如此作态反倒显得异样。
    “不好啦！咦？你怎么听见我急匆匆进来，却还这么淡定样子看房梁！？……完了，一家子出毛病了，就我一个正常人。”
    进来的是刚出去一个时辰的王机。
    王昶心想是不是新西凉军已经到了？没什么事能把王机急成这个样子的。
    王机急道:“王锐……他说动家里数百部曲家丁，竟然直接起事，把贾逵给抓了！”
    “什么！”
    王昶大惊，怪不得派人去见贾逵迟迟没有消息，竟然是王锐动手了。
    “他凭什么！？”
    “没有说理由，就是将治中府占据，部曲全副武装，不让任何人靠近！”
    王昶仔细思考情况，结合童远大军正在向并州开进，他第一时间就想立刻潜藏逃走。去洛阳最好，投草原混沌军也罢，总之最好立刻转移。
    “贾逵已经被捉，最好立刻逃走。不过……”
    “不过什么！”
    “此时不如用计，带人去救贾逵，毕竟王锐的手下也是咱们的人。救如果能成最好，如果不成那就搅局搞乱，在逃不迟！”
    其实救不出来，他的想法是搞乱局面，让忠于自己的家中部曲杀掉贾逵，这样童远就没人证了。
    王机哪里知道王昶这么深的谋划，连说出来后都反应了一会才明白什么意思:“这太冒险了吧！？”
    王昶却道:“我们逃，家里就便宜了王锐。现在去争，只要能救出贾逵，就能挽回局面。而且名义站在我们这边，对内是处理家事，对外是营救治中，家中部曲家丁多数能站在我们这边！”
    “那有没有可能，贾逵这边先招了，咱们的努力全是泡影？”
    “不会，贾逵是计划的重要人物，只要童远没亲自抵达，他是不可能动摇的。即使童远拿下他，不用上十天半个月，不可能从他那里得到消息。”
    王机顿时来了信心，又猛然想起什么:“对了！郭淮兄正在太原城中，他老家虽在阳曲，但在太原也有上百人，叫他来帮忙岂不美哉？”
    “好！”
    王昶知道郭淮非常擅于兵法，在雁门阳曲的军事历练比他们要多，郭缊逝世后继承家业搞得很不错。更重要的是，郭淮又和他们一样是贾逵、王凌团队的一员，有他在事半功倍。
    两王叫上家中两百多部曲家丁，做了初步动员，许诺赏赐许多钱财和粮食，随即浩浩荡荡去营救贾逵。