    看起来局面对自己这边有点不利，但其实......
    “哈哈哈哈！”司马懿歇斯底里大笑。
    童远和曹操万万想不到，他们的依仗和计划早已被自己看穿。
    “半年时间，只要再忍半年，天下就将成为司马氏的！”
    他突然转头看了下帐篷窗户外，那里没有任何人。
    “嘻嘻......”
    帐篷外，陈宫小心轻声离开，至少从他自己这么多年经验来看，除了吕布的听力，应该没人能发现他刚才在帐篷外。不专门精于武艺的司马懿，应该没发现他在听。
    司马懿笑而不语，把陈宫放到计划之中，正好有助于自己暗中操盘全局！
    右军师陈宫一直在小心调查司马懿的种种行动。
    推动鲜卑人由部落向集权发展，却不以汉化的组织方式，这对于大汉来说无异于扶植了一个可怕的敌人。
    偏偏他还让鲜卑人掌握更先进生产方式，在他推动之下草原上铁器生产和炭石挖掘就都是鲜卑人主导，再加上原本就有巨大优势的养马，如果现在南下，恐怕童远、曹操全力抵挡才能打成平手。
    陈宫对董卓及西凉军深恶痛绝，又与曹操势不两立。
    可是，当鲜卑与他们交手时，该站在哪边呢？
    从形势来看，鲜卑名义忠于汉室，实则大汉重大威胁。
    绝不能为了对付童远和曹操，而拉拢扶植鲜卑人！
    这是陈宫的判断，与目前的刘协、吕布、司马懿等截然相反。
    必须想尽一切办法阻止！
    司马懿和陈宫的较量到了最激烈的时刻，两人在吕布面前多次争论大汉混沌军该如何发展？
    陈宫对混沌军目前较为激进的策略颇有微词，反对以南下入侵幽州、并州的方式助力朝廷。与之相反，应当推动匈奴刘豹和拓拔、慕容鲜卑的汉化。
    司马懿则驳斥陈宫的观点太过稚嫩，推动胡人汉化需要结合实际环境，草原之上根本不适合农耕，更不能定居建立郡县制。如今朝廷被军阀威胁，大汉忠臣当然应该优先全力铲除军阀。
    吕布说道:“此事早有定论！当年吾离开长安时，王司徒就嘱托要牢记天子。在下邳时，又是天子在牢笼之中也要想办法救了吾等！”
    “如今匈奴刘豹乃大汉赐予的刘氏姓氏，拓拔、慕容以及轲比能等鲜卑，无不向往大汉，待到夏秋之际天子如果召唤，那吾等必然南下铲除童远、曹操这两大军阀！”
    陈宫知道吕布拿定主意就非常难以说动，不过吕布本心忠于汉室，但那司马懿根本就是……
    可惜只有自己听到的只言片语和推测分析，目前并无真凭实据。
    陈宫左思右想，觉得必须除掉司马懿及其家族，否则此人推波助澜，日后恐怕局势会走向非常危险的境地。
    司马懿在草原之上，已经基本掌控混沌之力。
    陈宫想干什么、其在历史上其他各种可能，都被他在智慧深处的镜子迷宫中看得一清二楚。
    自己得到天子便宜行事的密诏，现在完全可以加速推动计划，这个陈宫留着就是个威胁，差不多可以让他完蛋了。
    帐篷围帘被人掀起，一股刺鼻的药味扑面而来。
    张春华端着熬好的汤药，轻轻走了过来。
    “仲达，该吃药了……”
    自从被郭嘉识破身份，曹操将自己软禁之后，旁人竟有人认为自己病了，甚至开始发疯了……
    但那只是混沌降临前的洗礼，在那绝境之中自己才能体会到希望的可贵，才能认识到终极的智慧与谋略，终于将自己身上那些稚嫩洗去的必须步骤，才不是生病发疯呢！
    “拿走！你这讨厌的老东西！”
    张春华听司马懿这样侮辱骂她，顿时面红耳赤几乎暴怒。
    可是自到草原以来，她愈发畏惧甚至不敢抵抗丈夫，似乎有一种无上的智慧、力量与威严笼罩其身。
    但是，司马懿到草原以后，在好色尤其是贪图年轻女子方面，比之前更加变本加厉了。之前就喜欢专门找一些年轻貌美的侍女，在曹操软禁期间装病时，还经常靠在侍女身上以示自己无力站稳。
    这两年更是挣脱牢笼、精力无穷，草原上所有奴隶市场，他都派人找寻年轻女子。这些女奴在其身边经历无数花样，最后少有活过三月者。有他人询问，反而会鼓吹其中欢乐无穷。
    变了……司马懿已经变了……
    如今无比执迷与智慧与谋略，向往无尽力量和家族永恒、生命无穷，还有些变态的乐趣。
    张春华有时想拼命劝说，这次被侮辱也有绝食自尽的想法。
    可是两个孩子还都需要她，司马师才4岁，司马昭刚满百日。此时需要以孩子为上，最终张春华只好忍住眼泪，继续等待下去。
    ……
    童远抵达太原城时，此处就像什么也没经历过一样，依旧正常运转着。
    郭淮与王昶等人一样，早早就被王凌等人影响，甚至王凌还许诺将女儿嫁给郭淮。
    可是自接任郭家，了解到父亲志向和北疆日渐繁荣以后，郭淮自己的思想认识与贾逵、王凌所走的路逐渐对立。
    他对贾逵吃里扒外，借童远升迁让家族兴盛，但实际挖起墙角祸害北疆的行为非常不齿。而王凌妄称什么彦云大师，实际上就是为了自家复仇而不择手段，甚至功利性地想用女儿来拉住自己。
    出于对北疆和并州的了解，他不愿看到这些年振兴的成果被破坏；出于优秀的军事和政治能力，他几乎看不到贾逵、王凌等人成功的希望。
    郭淮越级向无畏军靖远卫杨奉、于毒和薛夏，密报了贾逵、王凌说动郭、王两家小辈之事。
    他选择向驻扎雁门的他们密报，而非向太守孙资、或者其他文士，是有深刻思考的。
    杨奉、于毒都是苦出身，对于士族带给他们流离失所记忆尤新。薛夏则是士族中的，其在天水时就被诸多士族所排斥敌对，此时自然不会站在朝廷及大士族那边。
    他的冷静分析，成功躲过了对方处于暗中的太原太守孙资。