    鲍勋表示曹司空非常关注巡城监的诸位，很希望与他们成为合作伙伴，对于洛阳驱逐了军阀也感到非常欣慰。
    黄月英等人对曹操这个立场感到些许安心，倒是诸葛亮经历过徐州屠杀，觉得对方这样说真是虚伪。
    “曹司空在洛阳没了不听话的董承，想入虎牢关是不是要改为高官厚禄重金美女拉拢韩福、孟坦了？”
    他根本不打算在曹操的问题上慢慢悠悠闲聊，直接一句话让全场氛围突变。
    不等鲍勋回答，他站起身朗声道:“除了韩福、孟坦，恐怕还联络了梁县的胡帕拉卡吧？那支厉害的长枪兵正好能弥补虎豹骑、乌桓突骑与青州军的体系。”
    黄月英赶紧要起身把丈夫拉回座位，他这样突然大声询问实在是有点突兀。可是刚站起身，鲍勋就突然大笑起来。
    “哈哈哈哈！孔明所料一点不差呢！”
    “什么！？”这回连唐姬都被吓了一跳。
    鲍勋笑着面对表情非常严肃的诸葛亮，一字一句说道:“你的分析全都准确，高兴吗？”
    “哈哈哈，不愧是曹操的义子，果然知道许多内幕，还嚣张到不用掩饰！”诸葛亮立刻回答，对曹操已经直呼其名，而且目光锐利地盯着鲍勋。
    鲍勋轻扭过头，感叹道:“不要误会，其实不是我方收买他们，而是他们需要更多的庇护。”
    “这……”
    连一直微笑的左延年都面色微变，消化着其中的信息。
    李儒消失，这些残存兵马看起来十分强大，可是相比于虎视眈眈的童远、曹操大军，他们实在是弱小得很。主动寻求临近的曹操庇护，这是比较合乎情理的。
    诸葛亮却一点意外的神色也没有，他昨日上表提出的第一点，就是已经预料到这种情况。
    鲍勋竟然大大方方承认了拉拢他们的行动，说明他们并不怕让别人知道，难道说是想以此威胁朝廷？
    “如今天下诸侯，只剩最强的三家，三足鼎立的局面，若是谁不敬天子，恐怕就会招来许多不必要的麻烦。”
    鲍勋回道:“孔明先生所说甚是，义父在关东平定黄巾、对抗匈奴白波南下、消灭伪帝袁术、又征服欲坏我大汉的乌桓人，他心中时刻有大汉和天子，未曾有不敬之意。”
    唐姬插话道:“如此甚好，要是真有什么过分举动，现在支持曹司空的颍川士族，恐怕都会激烈反对呢。”
    “诸位不必担心，义父很希望让天下安定，诸位辅佐天子驱逐奸臣，义父很是佩服诸位，日后共同做事只会对双方都有利。”
    诸葛亮知道一开始是彼此试探，现在这句话倒也不像是对方伪装出来的。
    关东客舍……为关东士族和官员们提供书信、商机、官场消息、行旅安排等，其实本身并没有过分的事情。
    童远和曹操都很关注洛阳事态，相关人员在之前交易会前后很是活跃，可现在到底在准备什么呢？
    既然不是直接施压，那很可能在准备什么大动作。
    鲍勋亲自送巡城监一行离开东市。
    诸葛亮等人走在洛阳城内，无不在消化刚才得到的信息。
    左延年开口问道:“孔明，刚才为何突然用这样激烈的语言？”
    诸葛亮回道:“如此可以立刻试探出对方的态度，不给鲍勋准备和反应的时间。假如慢慢悠悠不痛不痒交流，是看不出对方真实态度的。”
    月英补充道:“正是因为在这种情况下，对方没有那么多准备时间，所以他说的曹操心中有大汉，对洛阳无意立刻动手是真的。”
    诸葛亮心中叹息一声，这确实是个好消息，但对方真实战略计划，就很难猜了，越是隐蔽可能越难应对。
    另一边，鲍勋回到三层后自言自语道:
    “哎呀呀，真是头疼，现在他们可不是什么新人冷衙门，而是实打实的实权当红人物了。父亲的计划会不会被他们妨碍？”
    “又来这套……你什么时候知道我在的？”
    阴影处一阵晃动，身穿厚实皮甲戴着披风与面具的隐，走了过来。
    “当对方没有张辽这种高手在时，在下就知道您一定会执行计划，跟着他们一行。”
    “哼哼，你还是那么聪明，看来在洛阳才能让你施展拳脚，如果回去恐怕会被兄弟们压制……”
    隐的话正好说到鲍勋比较担心的事，自从来到洛阳负责关东客舍，他在较短时间内取得了很多成绩，让曹操几乎不再需要董承。
    可是现在出现一股声音，建议尽快拿下洛阳，并不惜爆发大战。
    其实，从目前军事实力来看，曹操和童远都有瞬间拿下洛阳的实力。
    曹操能搞定虎牢关和梁县，这两个地方一旦倒戈，拿下洛阳就是十天的事。
    童远则直接在孟津驻军，从哪里三天就能抢下洛阳，只是从河东向孟津增兵的过程会非常高调而已。
    可是谁突袭洛阳，谁就是向天下宣战。
    所以与其突袭，不如联手施压控制，将其隐患削弱，再从其他方面寻找机会胜过对手。
    这个策略很不错，可是现在一些人等不急了，尤其是一些老人和年轻人，在这个问题上达成一致认为应突袭洛阳。
    曹操当然没同意，但不一定以后会不会选择这样。
    鲍勋说道:“您说的很对，这件事还真要请义长姐帮帮我，可不要让主战派占了上峰。”
    隐看着鲍勋不说话，藏在面具下的表情究竟如何鲍勋心中也猜不到，但他依然勇敢尝试了。
    “嘻嘻嘻，你果然够聪明，知道姐姐与子桓有些不和。”
    隐正是曹操长女曹显，她和曹昂同是一母所生。子桓则是曹丕的字，曹丕乃卞氏所生，双方同父不同母。
    目前曹操子女众多，义子更是有曹真、鲍勋、秦朗这些能力十分出众的人。所以人多的地方，肯定也因为各种各样原因，又不同立场意见和派别。
    鲍勋与曹丕不睦，曹昂在继承上当然位居曹丕之上，曹显作为曹昂同母所出的长女，则被曹丕所防备。