    工匠科举与农业科举，正可以配套建设起来。
    在张既、卫觊的辖区，组织定期组织生产技能的学习比拼交流。
    工举方面，屯田区以各屯为单位，设置技能交流学习培训点，发动屯民中工匠的积极性，不作为行政强推。屯田所在的乡，非屯田的普通县，开设官营专业作坊，因地制宜工学结合。两者又分别以县和郡为单位，建立人才考察体系及工匠专业技能学堂。
    目前，对工匠计划分为八级，简称为“八级工匠制”，不过不是所有工匠都评级，而是进入这套工匠培训体系，在官营专业作坊担任骨干，或者经过专业学堂培训才进行评级。经过工举者，也根据能力授予级别。
    也就是说，这个八级工匠制，是借鉴“八级工制”，并与科举相结合的产物。屯田中的大部分工匠们类似于科举中的生员。经过人才考察体系初选和专业技能学堂培训的，每两年一次大比拼，优者授予一级二级工身份，类似于举人。
    一级、二级工可参与工举，直接上榜者，类似于进士，授予三级或四级工。当然，他们当中只有技能在整个体系内出类拔萃，特别是在各州中名列前茅，才会是四级工。
    每五年的工举前十名，会经过全方位审核考察，童远也会亲自接见考研其中。其中的状元、榜眼和探花，如果能力特别突出，且有一定文化，能传帮带，还有一定资历者，则可直接成为五级工。
    除了工举，各级工如果能力超出该级别，且经过考察培训，也会实事求是给予一定提升。
    八级工匠制，也有对应称号，以便于百姓记忆和理解。
    八级：大国重器，七级：鲁班在世，六级：鬼斧神工，五级：一州大师，四级：州郡长技......
    目前，马均以冠绝新西凉军的能力，被直接授予六级工等级。对应到俸禄的地位，与一州的别驾、治中相当。
    申隆、韩暨、裴辑和十几名技艺突出的屯田工矿官吏，被授予四级、五级不等。地位和待遇方面，四级工匠与县令相当，五级与郡长史相当。
    工举的地位、待遇比较优厚，但基本不脱离生产，毕竟“鬼斧神工”的马均都大部分时间待在工坊，其余谁还能说三道四。
    工举的基础比较坚实，农举则要谨慎一点，先把构想和下层体系搭设好，然后再开农科，举人才。
    新西凉军农业方面，现在先计划将生产屯田与建设屯田、军屯做出区分。
    生产屯田在各个屯，设立技能交流学习培训点，发动屯民种田、畜牧、养殖等各方面能手，而且不作为行政强推。
    所在的乡，非屯田的普通县，开设试验田或者试验饲养所，因地制宜工学结合。两者又分别以县和郡为单位，建立人才考察体系及农业专业技能学堂。
    这些专业技能学堂，多被百姓称为工农学堂，生产与教学结合，基本不会脱离实际。
    如此体系已成，日后在开设农举势在必得。
    童远在并州深化各方面发展之时，草原上也没有放松下来。
    大汉混沌军，现有人口超过百万。其中，汉人三十多万，其余以拓跋、慕容、小种鲜卑、匈奴刘豹等各部为主。
    吕布的3万兵马为基干，开发铁矿、煤炭，聚集草原畜牧之力后，全员披甲骑乘，实力不可小觑。
    各部兵马则分散在各个区域，游牧生活。拓跋鲜卑在阴山以北，慕容鲜卑则远在白山黑水，整体仍旧比较松散，被吕布兵马所钳制。
    吕布忠于汉室，得知李儒、李选、董承已除，发自内心高兴。
    当年李儒的本领他是见过的，如今天子当政，强如李儒都被击败，大汉振兴确实很近啦！
    如今，天子面前最大的阻碍是童远和曹操。这两个一个参与长安为董卓报仇击败自己，另一个相斗数年早就是再熟悉不过的对手。
    只要天子一声令下，他就率领草原上一切忠于汉室的部落，以大汉混沌军为利刃，斩杀敢于阻拦的一切敌人。
    吕布能这么想，当然有司马懿的推波助澜。
    吕布、陈宫、司马懿经过多年年的征战与开发，已经控制了大部漠北草原。
    鲜卑各部多数已经投靠，只有单于步度根与童远友好没有被其征服。
    目前，大汉混沌军统治区人口基数超百万，铁业、石炭、畜牧稳定发展，简单的铁器已经可以自主生产，皮甲制作水平也提高很快，复杂的铁制铠甲、木器需要用石炭与皮毛从并州、幽州交换。
    人口虽不及当年匈奴，但组织力度、生产技术和作战技巧远远超出。
    已经有三万骑兵实现了全套铁甲装备，其余轻骑均使用皮甲。
    吕布早已发现矮小的蒙古马虽然内力不错，但是骑兵加上兵器、铠甲、弓箭一般接近200斤，蒙古马不堪负重，根本跑不起来。
    马骡体型高大、内力十足、也比较聪明、容易调教，缺点是跑不快。
    无奈只能给每个骑兵配备两匹马骡，用于骑乘、驮兵器、盔甲、饮水、食物、饲料，蒙古马只在冲阵时使用，也就是一个骑兵是一马二骡的配备，每个骑兵还的配一个辅兵。
    通过十几年的努力，吕布终于制备齐3万汉族铁骑，这个规模可不小：3万骑兵、3万辅兵、3万战马、6万马骡，还的预备替补骑兵、战马、辅兵、马骡。这些年鲜卑人用血汗换来的钱多数用在了这只骑兵里了。
    鲜卑轻骑数量6万多，这些骑兵是半脱产的，平时放牧战时为兵。
    司马懿这些年主抓经济，对鲜卑优胜劣汰，死在石炭矿的鲜卑人每年就有5000以上，致伤致残者不计其数。
    司马懿已经熟练掌握混沌之力，除了遨游于水晶镜子迷宫，窥视历史前前后后，更多时候用混沌引导吕布的思维，变得更加趋向毁灭世界。
    当然这一切伪装成为了大汉朝廷。
    经过相当一段时间的观察，陈宫已经发现司马懿的诡异，以及吕布被他引导。
    是时候出面阻止了。