    其实这十年来，不乏一些郭、王两家下人，或者其他边缘参与者上报，但都被孙资堵住，再配合贾逵给处理掉了。
    郭淮秘密禀告后，靖远卫的杨奉、于毒、薛夏三人非常认真处理此事，知道兹事体大，不仅做好保密工作，还让郭淮继续参与潜伏，其余事情报给童远安排处理。
    童远当然不会简单听信郭淮一面之词，又结合夏阳运动会反应出来的问题，以及卫觊、王异两人暗中调查，渐渐掌握了更多细节。
    再与上一次司马懿逃脱、刘豹突然起兵协同北蹿的情报仔细核对，终于形成了完整核实。
    太原王家的王锐，从仆从那里听说了不少内容，经过内部的查证，也发现了贾逵等人在背叛童远的情况。
    他这条线找到四海商帮的高层干事，提供了重要情报，也和郭淮算是互通了气。
    这才有自下而上发现贾逵等人异样，第一时间捉拿避免其逃跑的这次事件。
    童远听了详细情况，觉得处理得非常及时，既有提前布局到位，又发挥了王锐、郭淮两人的积极性，算是结局圆满。
    尤其是这位王锐和郭淮，让他觉得这些年将士族引导转化的策略取得了不错的成果。
    他们两人都和自己家中传统一派发生矛盾，并从自身角度选择了新的道路。此举也让阳曲郭家和太原王家避免遭殃，甚至能大踏步转向。
    赏罚分明，正是童远在这十几年学会的一个重要原则。
    不能因为打胜仗就忽视处罚和军纪，同样打败仗并不意味着惩罚。如此众人才能避免怕做错事遭处罚，从而发挥积极性大胆做事。
    “郭淮、王锐听令！”
    两位年轻人一起出列道:“末将在！”
    “此次事态二人果敢而有谋略，都直接入无畏军体系，家中也可安排部分人员进入雁门代郡屯田。阳曲、太原的宅院、家产也继续保留。”
    “啊？”二人知道这是很优厚的待遇，童远、徐荣等人的家属都隶属于军屯体系，这前者确实在意料之中。不过，最后没有没收两家财产，这可是超出预料，毕竟家中有不少人实际上是叛变了。
    童远当然预料到他们的惊讶，于是说道:“过去对于各大士族来说，产业上就是土地，家学就是垄断一门学问，然后不停圈地不停收学生。此路并非不妥，然而若居于主导位置，天下士族都争相效仿，则天下危矣。”
    “吾引导河东、天水士族离开土地，而开拓商业、工坊的道路，又将其引上屯田经济和教学之中。现有吾欲引太原士族走向镇守边疆的路上，你们父亲一直配合，现在你们也是，吾当然不会去伤害你们家族的财产。”
    郭淮、王锐觉得这话里信息量很大，但确实是他们父亲一直在努力做的。士族确实能做很多事，镇守边疆让家族发展未必要比搞虚名来得差！
    至少他们两人对边疆熟悉，知道此路虽苦但也确实有大展身手的机遇。
    童远心里感叹道:“这天下土地有限，往往争的国破人亡，可是与新西凉军有关的商贸、工矿、畜牧和边疆职位也同样是有限的。这些机会，他只给那些能把握住的人。”
    他对郭淮说道:“伯济，你是阳曲郭家的家主，来评说一番该怎么处理你弟弟郭配和其他人？”
    刚才还在说奖赏，现在突然到了惩处，郭淮立刻严肃起来，倒是童远表情没什么变化。
    “卑职以为，应当严惩……”
    童远站起身，在堂内缓慢踱步，其实内心对于处理早已思考差不多了。
    “郭配、王机、王昶等人，与贾逵罪责相同乎？”
    郭淮心中当然有答案，但这个时候立刻往贾逵身上推，未免有甩脱罪责之嫌。
    童远不再吓唬他们，朗声说道:“贾逵身居要职，却早早投靠洛阳杨彪等权臣，吃里扒外还蛊惑尔等。刘豹和司马懿之乱，又有他在推波助澜。”
    “郭王两家子弟，终究是被人带上邪路。认识上有哪些问题，那需要一定时间处理，可是具体作乱上参与多少就是多少。同样，没有参与的就是没参与！”
    郭淮自己就和郭配、王机、王昶在一起，当然知道大伙没参与实际的作乱，更想不到那么多事都是贾逵做的。
    “这件事吾要告诉你们，也是告诉天下，以后新西凉军治下，罪责将根据行为及危害为主，其次为主观意识，再次是不知情参与。至于牵连家人和同族，也许过去有助于稳定，但以后会越来越少！”
    郭淮和王锐立刻拜谢，童远则说道:“这是卫觊先生提议的，他对于律法这边研究可不少呢。”
    这次处理郭配、王机、王昶等人，根据他们实际所做，多人之间不给串供，捋出各自说法进行比对，再根据之前掌握证据核实。
    如此很快看出他们的态度，以及思想认识受影响的程度。
    最后发现，由于对方为了蛰伏隐藏，郭、王两家实际行动很少，但提供了一定钱财和部曲家丁仆奴，根据实际危害和人员承担责任的详细划分，这几人都处理较轻。
    郭配，王机情况类似，属于被蛊惑却没太多实际恶行，但被抓以后还坚持错误态度，直到贾逵罪证惊得他们目瞪口呆才改变态度。
    王昶参与最多，助力很大，但被捉以后态度最好，立刻配合调查。
    童远当然觉得郭配、王机可用，而王昶的问题显然没真的解决，日后说不定还有什么隐患。
    但这等威胁实在是有限，不如留着钓鱼，看看王昶有没有再反的胆量，或者还有没有其他什么野心勃勃的士族会再次起事。
    于是郭配、王机和王昶都安排从军，将他们调往不同区域。
    接下来要处理贾逵。
    此人应当在天子刚东奔到洛阳不久，就已经投靠为之效力。现在对外当然不能这么说天子，而是统一口径说被杨彪等士族说反。
    实际上双方彼此心知肚明。