    张既又令各个屯田，对于此灶加以宣传，鼓励下层吏员屯民学习，不到半年时间，屯田内部半数以上使用了这种新灶。
    此灶也没有特殊名字，因为在屯田中发明且流传，所以就被称为“屯田灶”。
    “屯田灶”灶壁厚实便于保温，灶上直接连着土炕，让人可以温暖熟睡。灶口和烟囱位置非常关键，要使热气流动的动线尽可能稍长，且起到吸气效果。
    如此省柴碳，火也更加旺，相当于在燃料和建材不变的基础上，大幅提供了供热效率，降低了材料消耗。
    此灶一出保住了西北地区的绿化，使屯田相比于分散的农户具有了更多的优势。
    而且从“屯田灶”的经验中，屯田单位为工匠创造机会，让他们总结交流和实验尝试，工匠们不负众望，也总结出了一些燃烧、供能、排烟等规律，进一步在打铁、锻造等方面尝试。
    于是生产力水平大幅提升，各类灶、炉在屯田内逐渐形成因地制宜的标准，考虑原材料等方面因素，相关生产力提升超过三成。
    童远听说此事当然欣喜，而且让其他各地屯田学习其经验。
    张既的才能，当然不能仅放在一处，所以计划让他调任并州刺史，让他在非常核心且更加广阔的并州大展身手。
    同时，计划苏则从并州别驾升职为凉州刺史。凉州别驾张恭，镇守边疆发展贸易有大功，升任雍州刺史。
    但这些都是计划，因为明面上并州州牧是童远，凉州州牧是贾诩。
    这次调动肯定要经过朝廷，而不是将军府自行任命。
    所以与朝廷撕破后，再正式公布新的职位。
    童远早安排王异在自己南征之时，处理后方许多重要事项。
    其中最主要的还不是并州处理贾逵等人，毕竟这就是一抬手的事。
    她在这段时间，与曹操一方多次会晤，双方已经达成合作，约定两个月后召开第三次孟津会议。
    原孟津会议有让李儒、杨彪、董承等人参加的计划，正好重新谈谈局面，遏制洛阳这几位的野心。
    不曾想李儒、李选和董承全都覆灭，而且是天子重新掌权，并对倾向童远和曹操的官员有所打压。
    两个月后的会面还是按照计划不改变时间，但是震慑的对象和实现的目标，不可能像之前那样比较浅程度了。
    既然刘协及其身边的大士族们已经不甘心于背后捣乱，开始要掀桌子了，那问题也不复杂。
    “传令下去，向宛城和雁门、代郡增兵，表面上与曹操制造紧张局面，实际上盯紧洛阳和草原！”
    “诺！”
    是时候让洛阳听命，天下也该真的归于和平了。
    童远向宛城与雁门、代郡增兵的同时，曹操也向许昌和幽州增兵。
    目前已经将公孙度的兵马逐出胶东赶回辽东，又剿灭了泰山一带的贼寇和叛乱，合肥又安排曹仁大军驻守。
    从各个角度来看，都到了处理洛阳问题的时候。
    曹真作为曹操义子、曹操的特使，与王异会晤商定正式会面。
    这次会面地点计划在孟津，可是参与者恐怕要略有调整。
    朝廷中杨彪、伏完已经站在台前，如果要涉及洛阳及周边诸事，那他们必须参加。
    另外，最好能让刘协也到场参加。
    针对这次变化，曹真再次前往洛阳，计划与王异会面，再共同推动天子亲自参与第三次孟津会谈。
    ……
    洛阳这边，巡城监最为繁忙。
    巡城监所属兵马从1000人上升为3000人。
    土地从洛水东南的三个村加一个山中军营，扩展为两个乡大小，甚至连董承专门用来交易会的那处庄园也被划给其管辖。
    增长的兵马和土地都需要仔细安排，诸葛亮和张辽忙了半个月，才算是刚刚搞好。
    诸葛亮今日将赶回西市皇女台的巡城监驻地，张辽继续留下训练兵马。
    “那徐元直，文几乎能与孔明一样厉害，武又是疾风剑圣，仅论武艺在某之上，他也被安排了3000兵马，我们可不能被他比下去～”
    张辽的说法固然有开玩笑的成分，但不得不承认徐庶能力登峰造极，又比他们资历深一些，尽力追赶才有刚刚追上的感觉。
    “文远太谦虚了，论武艺某觉得单打独斗你们应当不相上下，可是要是指挥兵马，元直应当不如文远。”
    张辽笑道:“哈哈哈，孔明竟然偏向某，你的老友元直可要伤心喽～”
    其实徐庶与他们关系十分要好，双方只是互相学习竞赛，并没有什么真的比拼意思。
    诸葛亮身边跟随着三名选出来的侍卫，先渡过洛水，然后骑马沿着洛阳城南一路向西。
    诸葛亮已经能非常熟练地骑乘，三名侍卫也是。他们有两人是西市出身，长期支持巡城监，在与李选的战斗中表现优异。
    另外一人是从军卒中遴选出来的，此人颇有上进心，平时做侍卫业余时间努力识字读书，偶尔跟着孔明等人听谈论天下大事，十分长见识。
    四人看着洛阳生气勃勃，往来的农夫、市井、商旅、军卒以及游侠，多是带着明亮的笑容。
    朝廷在努力振兴，百姓们当然能看到，没有了军阀作祟，河南尹与巡城监配合默契，一切都在向好的方向发展。
    到了城西，生活气息更加浓厚。
    远远就能看到三五成群的百姓，有说有笑地拎着采买的蔬菜瓜果走动。
    西市固定摊位以外，又有许多小贩直接来到集市沿街贩卖货物。特别是白马寺附近最为热闹，现在已有固定的庆典和集市。
    “对了，走之前白马寺正在修缮，许多被破坏的痕迹还在，现在如何了呢？”
    很快白马寺映入眼帘，只见被彻底毁坏的山门已经重新建成，用的木料新颖而又坚实，比之前更加庄重气派了。
    寺墙也完成了修补，虽然新旧材料能看出差别，但已经没有任何缺口。
    “在天子支持下，一个月的时间，寺院可以迅速修缮好……可是人却不在了……”