    他们想起了老主持，想起了倒在寺院内的僧侣们，想起了西市百姓死伤规模不小……
    也许城西很快就变得繁荣了，但那些伤痛会永远在他们亲属好友的心灵上。
    忽然，他想起当年徐州的时候。
    曹操率兖州军民及匪徒，杀入徐州大肆劫掠屠戮，安稳与繁荣被强大的匪军瞬间撕碎，许多相识的友人死于灾祸。
    这个事件给他留下一生的深刻影响。
    “洛阳好不容易恢复的安稳与繁荣，会不会也像徐州一样……”
    诸葛亮总有一种预感，或者说不远处强大的曹操和童远，就像随时会落下的铡刀一般，让人心中发寒却几乎没有办法。
    很快，西市已经出现在眼前。
    各个店铺都生意兴隆，街道上人来人往好不热闹。不时有大户人家的马车出现，专门来买此处品质新鲜价格公道的果蔬。
    皇女台的巡城监驻地也已经看得到了。
    令他稍微有些惊讶，黄月英、唐姬和其他几人已经在门口等待。
    “按说她们只知道我今天回来，却不知抵达时间。”
    黄月英远远看到诸葛亮，立刻迎了上去。虽然戴着黑色面纱，但诸葛亮看得出夫人笑得很灿烂，两人分别十余日，重新见面却格外激动。
    热烈嘘寒问暖以后，月英知道还有许多人在，赶忙让孔明与大家相见。
    唐姬对外依旧用“朱靓”这个化名，但几人之间自然清楚她的身份和苦心。她与诸葛亮都是心中有汉室，费劲苦心为汉室振兴而努力的人。
    两人见过，在看其他众人。
    只见新配置的6名吏员全都在场。
    还有有侍卫6人，加上跟随孔明回来的3人，还有留在张辽那边一同负责兵马的6人，加起来有15人之多。
    此外还有3名侍女，3名健妇，被安排在此以照顾众人的生活。
    “还有某，孔明好久不见啦～”
    人群后面站着一位身着青衫，样貌俊美笑容有些异样的青年。
    “左延年？”
    诸葛亮略感诧异，但想到月英之前传信说来了一位新的成员，现在看来就是左延年了。
    左延年贴近诸葛亮，小声说道:“你这人太有意思了，西市被你拧成一股绳，某也没有继续自己小帮派的意义了。”
    小帮派……分明是背后复杂得很好不好？
    诸葛亮心中一阵无奈，任何奸邪宵小或者可怕的对手他都能应付得得心应手，但是左延年这种随时笑脸，难以搞清立场的人才难办。
    不过凭借他的智慧，却不用过于担心。
    “哎呀呀，记得左兄很佩服张校尉和朱巡管，尤其是音乐舞蹈方面，这回可是齐聚一堂了。”
    “嘻嘻，孔明还真是厉害，一眼就看出某与巡城监机缘深厚。”
    左延年后退一步，稍微正了正衣衫，抱拳道:“新任巡城监协管左延年，见过都尉。”
    现在巡城监巡管是六百石的实权官职，这个协管则是三百石，与过去的巡管职权待遇相当。
    “好，以后同心协力让洛阳周边更加安稳繁荣。”
    诸葛亮心想此人还真是厉害，随意嬉笑时让人觉得，然后一下子就能严肃正式起来，日后当仔细思索其背后可能有何方势力。
    自己新任巡城监都尉，后面统辖难度可不算小啊。
    杨修担任河南尹以后，也面临不小的挑战。好在这一个多月，大伙互相配合，终于将局面稳定下来，官吏也经过一轮筛选。
    对于亲近李儒、李选、董承者没有非常严厉处罚，只是根据品德和能力，调离职位或者撤职。
    由于处理比较宽厚且公正，河南郡各地都称颂目前是仁君收回大权，官员也多是精干忠义之辈。
    有了民心很多事情都好做，州郡兵也相对恢复了一定组织度，不再是老弱做州郡兵充数，青壮被拉入部曲家丁的公弱私强的尴尬境地。
    但是，目前还有三个主要隐患。
    一，近在咫尺的李儒残军。主要有胡帕拉卡、伍习、韩福、孟坦、胡缸等兵马，全都盘踞在险要关隘，总兵力近万人。他们还从县乡及朝廷拿着粮食和俸禄，因为其明面上是服从朝廷的，可实际上显然不是。
    二，朝中倾向童远和曹操的大臣。其中不乏裴茂、王邑、陈群这些名声和能力非常出众者。天子亲自收回大权，肯定要让他们靠边站。不过诸葛亮与他们接触以来，相互关系还算不错，日后能将他们争取过来最好不过。
    三，虎视眈眈的曹操和童远。真要说最大的威胁，还是他们两个最大军阀。两人都已经开府，甚至在各自区域自行任命州郡重要官吏。这对于大汉朝廷是绝对不能容忍的，同样他们的代言人被消灭，也会对洛阳施压。
    这三个大问题，都不是目前可以轻松处理的。
    在朝廷看来，第一个问题可以先稳住并加以限制，第二个问题是加以打压，第三个问题因为童远和曹操必然发生激烈冲突，所以也没有那么严重。
    可诸葛亮认为没有这么简单。
    在他看来，第一个问题是巨大隐患，因为这些军头暗中倒向何人何方很难控制。第二个问题，则是应当团结，而不是打压，与这些代表童远、曹操的重臣搞好关系也有助于第三点。
    第三个问题几乎是最根本的。
    正常情况下，只要不做过分过激之事，对方也不敢轻易朝洛阳插手。因为他们双方加上孙权处于牵制状态，谁如果对朝廷不敬，有严重失德行为，将处于竞争的不利局面。
    朝廷占据大义，大汉的威望是谁也不能轻易撼动的。
    童远的黑点是继承董卓暴虐的西凉军，董白是董卓的亲孙女，另外其攻灭刘表也被一些士族所嫉恨，还和孙权发生了大规模战事。
    如果做什么过分的事，其名声只会更坏，被曹操、孙权夹攻则必败。
    曹操的黑点最被诸葛亮清楚。屠戮徐州，甚至以人肉为军粮，杀名士边让等人，又背信弃义攻打老上级、盟友袁绍。后来又打击乌桓，屠戮柳城用血腥手段杀俘虏。