    “哦？他不如诸葛亮高大有力，之前实战的记录大多是帮派乱斗，西市保卫战也未见其大能，难道武艺很高强？”
    “他的眼神，一些细微动作告诉我，即使知道我的强大，他也似乎有所倚靠，甚至根本不怕我等。”
    鲍勋仔细想了想，许褚、曹冲进来时，此人目光非常锐利，几人中反倒是刚成为官员的他最先认出许褚。
    而且从刚才每个人的眼神中，可以感觉到他既没有恐惧也没有自大，反而是应对自如。
    “某猜他是天子的人，唐姬当然也是，量天子不敢突然发难。”
    “他当然不敢！司马奸贼被郭奉孝识破，已经没人能搞背刺了。”
    “仲康，你忘了刘备刘玄德。”
    “哈哈哈！他胆小谨慎得很，倒是关羽、张飞被其埋没了。”
    “我看刘玄德没那么简单，不过还是要警惕东吴和草原，他们似乎最近有些动作。”
    “什么！”许褚突然双目圆睁，东吴倒也罢了，那草原上吕布已经做大，他要有动作那可要重视。
    “嘿嘿，仲康这么重视那吕布啊……”
    窗外传来一阵轻笑，木制窗子微微一掀，一个宽硕却不高的黑色铠甲黑色斗篷的人影闪入屋中。
    许褚立刻拜道:“末将见过……”
    那人立刻制止，依旧运气以男声回道:“这里没有父亲的长女，只有摸金校尉隐。我这里有最新情报，洛阳和草原的联络断了。”
    鲍勋和隐到洛阳，除了取代董承拉拢群臣以外，还有一个重要任务，那就是探查洛阳和吕布等人的计划。
    在下邳天子救了吕布以后，郭嘉就判断出天子在想什么。现在经过调查，他们已经发现，天子在并州有一些支持者，这些人以单线联系的方式，建立一套与草原的联络体系。
    隐依靠自己在倒斗界的人，暗中盯着他们，在不久前发现他们突然遣散了。
    隐见对方举动如此奇怪，当即在洛阳以北拿下几人。略微拷问，就得知并州上线遭到破坏，现在处于群龙无首的状态。
    鲍勋说道:“关中那位选择这个时候锄奸，看来和义父一样，要对朝廷加以限制了。”
    许褚说道:“这还差不多，要不然连吾都觉得童远是个傻子，老窝有奸细不除，原来是这个时候有妙用。”
    隐笑道:“朝廷说不定打的好算盘，在洛阳将父亲和他拿下，然后这些人突然起兵拥护天子。”
    “只可惜连吾许褚都骗不过。”
    “我等还不是建立在奉孝锄奸和他那批人的努力下，才能看清怎么回事吗？所以仲康一定要记得，奉孝对父亲有多重要。”
    许褚想起了郭嘉，那时他坚决建议解决掉乌桓踏顿；他在去白狼山的路上咳嗽异常凶猛却时刻鼓励主公；在柳城众人对到极限的士气束手无策时他站了出来……
    三个人心中同时一震，曹冲应该能成为替代者，现在他刚刚十岁，就已经有顶级智慧，只要稍加积累就能成就非凡。
    许褚心想刚才真该跟出去，一定要守护好主公特别喜爱的这个儿子。
    曹显则心想，曹冲是庶出，他的母亲环氏只是妾，不会成为兄长的对手，如果团结说不定能限制曹丕的竞争。
    鲍勋则心想，曹冲在这看似危险的洛阳反而安全，天子不敢动，童远不会动。反而心胸极其狭隘，连作为义子的自己都不能容的曹丕，会看着曹冲崛起吗？
    三人所想各不相同，但都佩服且关照曹冲。
    谷许褚说道:“诸葛亮与主公有仇，还有两个天子的人，吾去把他们搞回来！”
    隐笑道:“仲康莫要着急，某熟悉此地，就让我暗中跟着保护即可。”
    “这不够！”
    “你觉得我能力不够吗？”
    “并不是，但你的气功时刻用于撑起皮甲和变音，怎能集中全部精力？”
    “哼～说得好像真懂一样……”
    “不用吵了～”鲍勋突然开口:“诸葛亮他们不会危害曹冲，而且一定进展顺利，因为这是聪明的曹冲自己选择的。”
    看着许褚略有不解的表情和隐朝着自己的面具，鲍勋笑了笑。
    曹冲来洛阳当然不是来玩的，这个时候过来当然是为第三次孟津会议。
    如他自己所说，会调查安全和民情等，但真正最主要的目标应该就是巡城监！
    如今诸葛亮已经是比两千石的巡城监都尉，其他几人都身兼要职。他们成立不过一年不到的时间，就彻底撼动了洛阳局面，义父当然会派人从多个角度调查他们。
    自己是，曹显是，曹真是，曹冲也是。
    ……
    曹冲兴高采烈地跟着诸葛亮等人到了洛阳以西。
    此处百姓眼神带有自信，再无往日的慌张躲闪，虽然粮食还比较紧张，但市集中买的到，大户没有死命屯粮，多数人对朝廷抱有信心。
    曹冲暗暗称奇，老爹做到这件事花了五年不止，天子只需一个月，这就是大汉在人们心中的力量啊。
    不过假的终究是假的。
    没有组织起百姓，只靠画饼许诺以及各种对士族让步，士族最后能让天子如意吗？空中楼阁而已……
    黄月英看曹冲略有所思，于是说道:“一个多月前，就是在这里种辑和董承控制了城门，李选大军在此围困西市，道路不通天子无法返回洛阳。”
    曹冲仔细思考其中细节，问道:“当时天子出行的时间和兵力，便是城门校尉种辑告知李儒、李选的吧？”
    “是啊，当时知情者并不多，城门校尉确实是其中之一。”
    “这一切非常合理。”
    曹冲说了这么一句话，除了诸葛亮以外都觉得确实合理啊，这有什么需要注意的吗？
    又到白马寺。
    山门、院墙已经重新建好，内部宫殿与藏经阁等还在修缮。但这丝毫不影响络绎不绝的百姓。白马寺是天子多次到访的宝地，又在战乱中护佑了天子，这是何等祥瑞之地啊。
    诸葛亮等人看着白马寺前的石桥，又仿佛回到四人死守的那个时刻。
    当时李选先后派出六拨敌人，有人有兽凶猛至极，现在回想起都觉得是九死一生。