    高位的刘协则想到，不管童远有何猫腻，几年之后就没这个人了，让他先蹦跶瞎搞，正好分散他的精力。
    曹操说道:“刚刚提到边疆，正好吾有一幅宝贵画卷，让诸位看一看。”
    他这边几名侍者展开一幅硕大精美的画卷。
    只见画上是一片群山为背景，东方日头刚刚升起。
    山上最高峰有一人跃马扬鞭，把盏握剑指着山下黑压压的一片敌人。这些敌人野蛮粗鲁，不少人穿着兽皮，还全都是骑兵。
    山下一批大汉重甲骑兵覆盖着雪花和风霜，面色坚毅勇敢，高举着旌旗大纛，正对这群野蛮骑兵发起冲锋。显然他们是大汉的骑兵。
    杨彪、伏完不约而同惊叹一声，大汉的骑兵数量大约只有野蛮骑兵的五分之一！
    不仅如此！
    远处的左延年等人注意到，山岭之上冲下一名绿色战袍红脸长髯的大汉，骑着火红色高大威武战马，以长马槊刺起一名野蛮兽皮铠甲敌将，高高斜向上举到空中。
    此人便是关羽关云长吧！
    诸葛亮看得微微皱眉。
    曹操这是展现自己威风来了，可是打仗不仅要这种武勇吧？
    曹操朗声道:“此画名叫-白狼山之战！”
    “吾率领兵马踏入茫茫草原与无人深山，闯过狂风暴雨和冰天雪地，在白狼山一汉当五胡，大破乌桓单于踏顿及大小部落王五十八人！”
    这画卷真是栩栩如生，一眼就看出当时的情况，尤其是人物有一种动态感，每一个人表情细节都不一样，甚至有以假乱真的感觉。
    杨彪问道:“此画是何人所做？”
    曹操心中十分骄傲，因为能画出此画的人只在自己这有。
    “以幽州燕国人徐邈，徐景山为主，他亲自参与了远征乌桓踏顿。当然还有同行的一批画师。”
    众人做恍然大悟状。
    “原来是他！”
    “听说他以特别喜好美酒闻名，没想到还有这等以假乱真的画功。”
    “那可不，徐景山治民靖边都是一流呢……”
    刘协心里却有些不是滋味。
    当年他很期望袁家兄弟和乌桓大军能遏制曹操的发展，没想到曹操以1万多骑打败了乌桓、鲜卑和袁谭5万联军。看来没有吕布、司马懿，草原的勇者们无法阻止童远和曹操。
    远交近攻，绝对能遏制他们的发展……
    曹操亮出白狼山之战的精美画卷，算是出尽了风头，童远却知道这一切都是他们两人的计划而已。
    杨彪主持开始第二个议题--关中、关东贸易之事。
    如今童远掌握着多个重要商路。
    西域的商品可以分为走河西走廊与走阴山并州两条路，目前随着并州经济快速发展，北边阴山这条商路大有后来居上的势头。
    除此之外，从益州经陇西、汉中的两条商路也日益繁忙，大批羌氐渐渐定居下来，热情好客载歌载舞，与童远治下各地展开贸易。
    荆州北部从短暂的战火中迅速恢复，产粮颇丰、人口众多。更不用说根据地河东与冯翊，现在成为许多寒门、黔首和被迫离乡者的首选迁居之地。
    童远掌握着大批物资，如果能稳定供给洛阳，那就太好了。
    曹操治下物资种类没有那么丰富，但是发展屯田兴修水利，粮食非常充足。
    洛阳非产粮的好地方，自然需要他们上交给朝廷一些，以维持洛阳日渐庞大的官员及其家属部曲家丁仆奴。
    出乎杨彪等人意料，在比较隐晦表达这个意思以后，童远和曹操都表示每年会上交十万石粮食给洛阳一带。
    十万石虽不算多，但对于洛阳来说已经是很庞大的数字了。
    另外，童远对盐铁的一部分收入，会折算成钱粮上交朝廷。具体的细节由大司农王邑对接，此事算是对盐铁官营做了种升级提升。
    河东裴家、卫家当然可以经营部分盐池和铁矿，这是因为他们获得了大司农和颌阳候颁发的许可。他们开发之后除了上交部分至镇北将军府以外，还有一部分变卖为钱粮上交。
    如此朝廷也可从盐铁中获得税收，并且可以通过许可与征收幅度，调控百姓日常贸易中盐铁的价格。
    从经济上来看，这自然是一件好事，可是在一些人眼中，也未免太好了些。
    伏完就发现童远这么做除了获得名声，并没有其他直接受益，所以对方肯定会在这之中做什么手脚吧？
    童远当然不是无偿给朝廷，他早就知道朝廷对自己已经处处破坏，怎么可能去资助自己的敌人呢？
    大司农王邑不会让这些物资进天子自己的口袋，而是让它们稳定百姓与民心，以后百姓深知童远的富庶，而厌恶盘剥他们的本地士族豪强。
    这些钱粮属于稳定市场的，用于什么地方朝廷都不好插手，童远希望它用于粮食布匹等民生、用于道路水利等基建、用于太学印刷等，甚至是搞些文化艺术也不错。
    如果朝廷强征其用于军事或者拉拢外族，那就会正好给自己以口实，届时高调宣传自己这些钱粮物资都是从百姓嘴里扣出来的，制造舆论让朝廷失德。
    藏着掖着或者偷偷拿去用了，那更会被自己抓住把柄，经济攻势同时发动舆论，扩大在朝中的影响力。
    政治优势和争取民心总是要从点滴做起，所以这是值得的。
    朝廷当然接受童远的“好意”，刘协早在司马懿等人密信提醒下注意到童远的这个谋略。
    “童远非常善于用商业分化和渗透，当年韩遂、马超、皇甫郦在凉州，就被其采用贾诩计策，开阴山、西海两条商路，一年时间韩遂治下货物减少三成以上，百姓多盼望新西凉军入主……”
    刘协深知其影响力只会越来越大，但这一招终究很慢，到时候王牌出手，小小童振安可不要吓一跳。
    会议中普通的一段话，或者一个商业行动，就包含着背后许多较量。
    旁观的巡城监众人就算再有谋略和技能，也不知道其中内情，所以很难察觉双方已经较量到什么地步。
    他们四人又巡查了两圈，目前行宫其他地方肯定安全，风险就集中在大堂和门口两个区域。