    陈宫几次秘密向吕布劝谏，提醒司马懿的危险。
    吕布也有一定思考，可是关键时刻，刘协派人传来了命令：司马懿为天子代言！
    虽然吕布有许多疑问，甚至怀疑是否司马懿搞的鬼，但这是大汉天子的密诏。
    在吕布心中，陈宫当然比不过大汉，更可况他曾经背叛过自己！
    对与错，自然是陈宫对。
    可是大汉振兴，采取一些手段是必须的，现在做错误的事，以后安定了再做正确不就行了？
    不能让陈宫干扰自己与司马懿匡扶汉室，但也不能让他就此死掉。
    这几年，陈宫一直利用自己的亲兵和亲信盯着司马懿的一举一动，还在司马懿身边安置了卧底。
    最近卧底传来消息，张春华开始怀疑司马懿被邪物附身，因而性情大变。
    还在河内郡时，张春华一直用药压制司马懿体内暴躁与野心，再加上身处中原混沌之力较弱，司马懿就还没变得那么疯狂。
    可是自从到了草原，尤其是那次北海之战以后，不仅仅是司马懿，就连吕布、貂蝉、高顺、吕玲绮等人都变得沉迷于力量、军神、执念等。
    陈宫也变得性格急躁，别人越不认可他的分析判断，自己就变得愈发急躁想要证明自己。
    看来真的不能等了。
    这天，潜伏在司马懿身边的亲信传来消息：司马懿要去南部山区，转卖石炭与皮毛，顺便除掉一些生病没用的鲜卑人。
    陈宫准备带领100多嫡系部队埋伏在司马懿必经之地。
    然而这不过是司马懿的引诱计策，行事谨慎的司马懿用混沌迷宫探查一下他的政敌陈宫现在何处，未来会做什么。
    结果不出意料，一下明白陈宫要埋伏他。
    陈宫让部队埋伏在司马懿必经之处一个山沟里，只要司马懿来到就冲出去截杀。等了一个多时辰，一只50多人的骑兵出现在距离埋伏地不远处，只见队伍中有个长相与司马懿类似的军官被簇拥在中间，前后左右均是高大骑兵贴身保护着。
    陈宫一声令下，100嫡系从两侧的沟里冲了出去，这些骑兵一看有敌人埋伏掉头就跑，陈宫亲自带人紧追不舍，转过一个山湾就看见有几百骑兵严阵以待，为首之人正是司马懿。
    陈宫知道自己的兵力太少，远不是对方的对手，只能借口自己拉练亲兵，顺便检查运输线的安全，听见有大量骑兵到来的声音，以为是鲜卑人来抢劫，才会冲出来阻拦。
    司马懿则说他的部下穿着混沌军的军服、铠甲，陈宫为何还要追赶，竟然射伤几名士兵，这是想要谋杀他。
    陈宫心知再无更好机会，赶紧指挥嫡系出手，彻底铲除司马懿。
    双方搏斗起来起来。这时只听一声大喊：“住手！”
    原来是吕玲绮带着上百吕布亲兵站在山坡，阻止了司马懿和陈宫的战斗。
    吕布一方也早发现陈宫长期跟踪司马懿，于是派吕玲绮盯着陈宫，既是保护司马懿，也是保护陈宫。
    这次发现双方早有预谋，但陈宫动手在先，回去后吕布就把陈宫关押起来了。
    无论陈宫如何辩白，暂时失去了自由，他知道吕布尽管被混沌控制，但不会忘记往事，安全是有保障的。
    ......
    第三次孟津会议，确定在一个月后召开。
    童远、曹操已经分别和杨彪联络，沟通了这次孟津会议讨论内容。
    首先，他们会对天子亲政表示祝贺。
    童远方面表示非常乐于看到洛阳摆脱军阀割据称雄的局面。曹操则是对董卓、李儒和董承都批驳一番，表示大汉天子亲政，天下振兴不远矣。
    接着是对洛阳物资物资支持的事。
    童远长期以来关注洛阳物资情况，在执行盐铁专卖后，对洛阳物资不足的情况给予支持，专门调拨一批物资到国库。现在计划增加调拨，并将粮、碳也纳入其中，以协助朝廷恢复实力。
    曹操在天子东归至洛阳后，就出了许多粮草支援。许昌、陈留现在都是产粮大户，洛阳以东的浚义渠保护了大河河道，滋养了关东安稳，曹操有意进一步配合朝廷支持水利发展。
    不管他们和朝廷背地里矛盾如何，表面上肯定是态度友好还要提供物资支持。
    接下来非常重要的一个议题是关东关中贸易，以及两方关系的讨论。
    天下多认为他们两大诸侯关系愈发恶劣，双方争夺天下而大打出手只是时间的问题。
    可是贸易往来上谁也离不开谁。关中发展势头良好，粮、盐、铁、马、碳以及西域产品等都是供给量众多。可是人口少于关东，必须和关东贸易往来才能交换物资提升生活。
    至于双方关系一事，刘协已经听到诸葛亮、张辽的密报，他们具体如何，未来又会向什么方向发展，还需要这次会议中讨论观察一番。
    还有关东和关中官员升迁等问题。
    这次事件后，两派的官员有靠边站的情况，童远和曹操也有2年多时间没有升迁，他们治下的州郡大官和统辖区域行政变更都需要朝廷首肯。
    还有边疆胡人日益壮大的问题。
    目前匈奴、乌桓和羌氐被双方平定，然而鲜卑得到吕布、司马懿等人支持，虽名义上对大汉朝廷无比尊崇，可实际上已经成为非常强大的威胁。此事需要朝廷拿出一个统一说法。
    最后是洛阳周边安全的讨论。
    童远、曹操大军就在不远之处，李儒残存兵马也是名义忠于朝廷，背后还不知道有多少动作。此事也需要三方一起讨论执行。
    如此五个议题，是第三次孟津会议计划的主要内容。
    杨彪作为朝廷首屈一指的大臣，与双方使者沟通确定以后，正式奏报天子。
    天子准许杨彪、伏完、杨修、王邑和钟繇五名重臣，代表朝廷在孟津，与双方召开这次会议。
    这将是童远和曹操第一次见面！
    为了表示对这次会议的重视，为了体现天子亲政将一改洛阳军阀权臣控制的情况，天子刘协决定旁听第三次孟津会议。