    巡城监的几人正在驻地内讨论此事。
    黄月英感叹道:“……童远和曹操会晤……天子会亲自旁听……这实在有些震撼啊……”
    连唐姬都无法淡定面对了，她也感叹道:“这是直接决定关东、关中与朝廷关系的一次会晤，恐怕局面不会那么轻松吧……”
    两位平素淡定的才女都感悟颇多，洛阳大大小小官员士族其实早就炸锅了。
    这第三次孟津会议，由于天子和曹操会亲自到场，重量远不是前两次可比啊。
    巡城监内，左延年则关注到一些细节，补充道:“孟津在洛阳以北，紧靠着大河，此地由童远兵马驻扎，那会议要怎么开呢？”
    诸葛亮参与多次讨论，知道安排情况。
    “之前两次孟津会议都是在孟津港之外的一片营地召开，营地有双方兵马警戒。这次当然不一样，杨修会带人在孟津以南修建一处行宫。”
    “行宫？只有一个月时间？”
    “这处行宫是以董承一处宅院为基础改造，所以一个月的时间足够了。”
    富可敌国的董承现在成为阶下囚，其名下众多房产土地已经充公，这只是几十处中的一处而已。
    “到时候伏完会统领虎贲羽林等军守卫天子，徐庶会负责会场的保卫工作，巡城监会参与会议时的周边安全保卫工作。河南尹杨修统领这次会议的整体安全工作。”
    左延年说道:“这么说来，前期我们要调查一下那附近的地形，尽可能熟悉一下周边情况了？”
    “确实如此，不过有很重要一件事，那就是与会的那两股势力，会如何布置兵马。”
    诸葛亮指出这次安全的最大隐患。
    不用说出口，大家知道他的意思是要提防童远、曹操带的兵马太多，防备其可能将天子挟持走。
    李傕、郭汜还有李儒都这么做过，现在童远和曹操更强大，不得不防他们这一手。
    尤其是童远在孟津有实力不俗的驻军，派兵将天子控制再接到船上，就没人能阻止其野心了。
    如今张辽还在整顿兵马没有回来，暂时没有在并州那边的人脉，所以还是直接拜访。目前可以找代表着新西凉军的两位重臣--太常裴茂和大司农王邑，以及关系不错的四海商帮联络。
    而曹操那边目前还是找钟繇和关东客舍的鲍勋询问，与他们沟通一下，看看如何协调带兵数量和安全的事宜。
    几日下来，诸葛亮、黄月英、朱靓和左延年拜会协调各方，两边都很好说话，会配合巡城监做好外围警戒工作，绝不会在洛阳做出什么出格的事。
    童远会从水路赶来，曹操则是陆路走虎牢关抵达。
    巡城监又调查了孟津和虎牢关。
    孟津附近道路村舍已有卫尉、河南尹的兵马巡查，尤其是行宫周边半里，连他们都暂时不给靠近。
    孟津港内部，新西凉军驻军没有增加的趋势，贸易货物继续往来，似乎没有任何紧张的氛围。
    但风险依然存在，大河直接连通河东风陵渡等地，新西凉军顺流而下防不胜防。
    虎牢关则在东边百里之外，目前有韩福、孟坦率5000兵马驻守。日常行人商旅都可正常通过，所部兵马看起来只有驻防原地的兵力，很难威胁到孟津会场。
    可是，曹操选择从此进入洛阳，肯定是韩福在李儒消失以后，为了自身安全选择向曹操示好。
    万一那时候，曹操带大军从虎牢关进入，就是挡也挡不住的局面。
    如果派兵替换韩福、孟坦，既有可能逼反他们的兵马，也等于直接向曹操表明警惕和敌对。
    在目前曹操对朝廷态度非常友好，钟繇、丁冲等人也颇有人缘和能力威望的背景下，朝廷不好先动手。
    所以，只能安心准备第三次孟津会议的安保工作，最大程度上警惕这些情况。
    可卫尉杨彪派人告知他们，让巡城监特别关注洛阳城内外。到时候城内外兵力抽调较多，也有一定安全隐患，行宫与会场周边由羽林军和河南尹的兵马负责就足够了。
    诸葛亮等人又赶紧开始新的巡查任务，忙得没日没夜。
    巡查紧锣密鼓，一转眼半个月时间已经过去。
    构建安排好行宫、行宫的营寨和外部广场、外围道路山林和附近村镇这四层防御。
    行宫防卫最严密，天子在会议前一天会入住，第二天再住一晚。
    会议在行宫营寨之外的广场召开，会议共进行一天，然后童远会返回孟津再走，曹操则连夜回到虎牢关附近。
    营寨和广场的安全任务最重，主要在杨修、徐庶和巡城监头上。
    杨修安排巡城监检查附近安全的同时，让徐庶派出精干力量和游侠士子，便装轮流盯着孟津港和虎牢关，警惕两家增添兵马。
    再往外的道路、山林和附近村落，因为不直接涉及天子安危，且童远、曹操难以事先在此埋伏，所以巡查力度相对稍弱。
    会议前十天，杨彪与童远、曹操再次取得联络，确定好这次安全保卫由朝廷的人为主，他们只带有限的兵马，以最大程度体现诚意。
    童远只带3000兵马到孟津，出孟津港参加会议者只有300人。
    曹操答应前一天率领5000兵马入虎牢关，在入虎牢关10里之处扎营过夜，第二天留4500人，自己只率领500骑赶路往返会场。
    如此，第三次孟津会议基本准备就绪。
    为了保障天子从洛阳到行宫这段路安全，巡城监又被抽调检查城内和这条路线。
    整天奔波十分疲劳，幸好增加了左延年这位熟悉洛阳城者，人际关系颇有点人脉的交际能手，否则诸葛亮等人非累倒不可。
    就在此时，鲍勋的手下找到他们，邀请他们去关东客舍有事情讨论。
    诸葛亮马上猜到，应该是有关这次孟津会议，所以拖着还很疲惫的身躯来到关东客舍。
    远远就看到鲍勋带着两名孔武侍者，在大门外等候。
    “哎呀呀，竟然没歇息这么快赶来，看来诸葛都尉全心全意为汉室奔走，吾辈定当奉为楷模。”