    左延年看到安全非常严密，让他们进来显然另有任务了，于是问道:“里面羽林军守卫森严，应该不需要我们专门守卫了吧？”
    “表面是这样，但一切太顺利了。”杨修一点也不放松，时刻担心的样子。“你们发现了童远、曹操友好的事，那再看看与会人员就知道为什么了。”
    几人仔细观察正在入座的众人。
    童远与曹操相对而坐，两人分别面朝东西。
    王异、法正、曹真、曹休、毛阶等人坐在后面一排，距离不远不近可以参与讨论或者提供建议。
    双方侍者随从，站立在后记录议事情况。
    赵云、王双与典韦、许褚分别站在第二排座位的后面，时刻处于保卫各自主公的位置。
    天子坐北朝南，但是离会议中央众人有些距离，这既能起到安全作用，又是说明天子仅为旁听。
    杨彪和伏完也坐在第一排，刚好把童远、曹操与天子隔开。
    如此会议第一排仅就坐童远、曹操、杨彪、伏完四人。
    王邑、钟繇和王子服坐在杨彪身后的第二排，张纮、孙皎和诸葛瑾则坐在伏完身后的第二排。
    如此第二排坐的是与会的主要参与众人。
    还有两个身影出现在大堂之内。
    天子左手下侧，大儒孔融单有一座似乎从事会议记载工作。
    右手下侧站着身着青色长袍，佩戴两把佩剑的徐庶，徐元直。
    大司马杨彪见众人已经入座，介绍道:“这次孟津会议，由大儒孔融记载言论入史册，疾风剑圣徐元直担任专门的安全保卫任务。”
    “哈哈哈哈！”曹操突然抚掌大笑起来:“早就听闻有一位剑法如风的侠士，今日见到本尊了！”
    徐庶谦虚道:“司空过奖，其实只论剑法，师兄史阿还是在某之上。”
    童远则注意到天子身边侍卫数量有限，自己身边有两个顶级战力，加上自己绝对能轻松胜过天子。刘协只有一个再拿起剑的徐庶，真是自信满满啊。
    大堂外的诸葛亮也正在担心这件事。
    曹操身旁的典韦和许褚一看就是勇不可当之人，只有徐元直一个擅于武艺的，真的能确保万无一失吗？
    诸葛亮立刻叫上身边三人，从大堂外侧巡查到天子附近，暗中掩护其侧翼。
    只见大堂之后还有众多羽林军，就算顶级战力不如对方，只要徐庶能硬扛一会，众多兵马定能保护天子周全。
    杨修也带着人在附近巡查，尤其是通过望楼密切监视着外面徐晃、于禁两拨兵马的动静，一有情况他能第一时间示警。
    大堂之内，杨彪开始了议题。
    “今日司空与镇北将军齐至，正可以谈论几件要事。首先是朝廷对两位论功嘉奖，手下职位升迁以及州郡划分的讨论。”
    “此事确实等了挺久，如今奸臣已除，贤臣辅佐天子执政，我等期待已久。”曹操又是一拜，显得对朝廷极为敬重。
    童远也不甘落后，朝天子拜道:“十二年前，臣秉承镇守北疆驱逐匈奴平定羌乱之志，终于略有小成。如今朝廷拨云见日，华夏必能再迎来一个高峰。”
    杨彪听了这两人的话，略微诧异他们没有邀功请赏，而是对朝廷这般尊敬的样子。
    伏完也想到，他们已有许久未升官，现如今大权在握却也不那么着急啊。
    座于高处的刘协隔得距离稍远，只是按照计划旁听，一名中官小碎步走到前台，朗声道:“天子诏曰，恢复丞相制度。司空曹操，晋升大汉丞相，冀州牧！”
    “臣领旨谢恩！”
    如今专门恢复丞相职位，让曹操担任此职，是非常荣耀之事。像是曹操曾经梦想只是到征西将军平定羌乱等，根本到不了丞相的地步。
    如今可谓几乎到达臣子的最高的最高位置。
    “镇北将军童远，升骠骑将军，荆州牧。”
    “臣领旨谢恩！”
    童远则有一点点诧异。
    骠骑将军是在预料之内，可是荆州牧是有点没想到。
    和杨彪的沟通中，确实表达了卸任并州牧，以及将要细化并州、益州，类似凉州分为雍、凉两地之举。
    然后朝廷直接授予自己荆州牧了……这表面是让自己担任人口经济大州的州牧，实际上在暗中增加自己与孙权的摩擦？
    荆州乃四战之地，不仅仅是孙权，就连曹操也对江夏、南阳两郡虎视眈眈呢。
    杨彪又补充说明，表示两位对大汉有大功，平定羌乱和乌桓崛起，相应边疆之事继续由他们代劳，职位上至别驾、治中和太守，像朝廷报备即可。刺史则需与朝廷商议，但一般都会尊重他们两位的意见。
    这相当于朝廷实际承认两人掌握边疆实权，但依旧留了一些后招。
    一是只限于靠边疆的地方，二是有不少区域是幽州、并州、荆州，童曹双方有交集易生矛盾的，根本就没讲清楚。
    童远正式奏报，并州横跨大河两岸，有整个秦晋之北部，如今北至河套阴山已经收复，百姓之数恢复到一百五十万以上。继续以太原为中心，则对延安、河套等地顾不到，所以应效仿雍、凉分而治之。
    现在只是提此事，获得同意但先不拿出具体方案。
    他的真实计划是分为三地，以河东、太原为中心是河东道；以雁门、代郡及云中、定襄、朔方等为阴山道；以上郡、延安及雍州的北地郡划为秦北道。
    如此开启州向大唐的道过渡。州将变小，郡也被削弱，如此逐步将汉制改变。
    这些话不能说出口，但只要朝廷稍微松动认可，就可以先从底下先做起来。
    法正又做了一些补充，举例表明雍州目前发展的成果，以及与凉州定位的差别。
    杨彪等人之前已经提前被童远通过气，现在讲出来的也没有什么不妥之举，同意先做出规划，然后报给朝廷讨论通过。
    童远心想如此就能做成了。
    曹操看了看童远，心中猜得到他在盘算些什么，不过花那么大力量发展边疆，真的能快速得到丰厚回报吗？