    东吴使者的到来打断了诸葛亮的思路，也打断了黄月英、唐姬、左延年的思路，巡城监的精英在思考、在蜕变。
    东吴方面主要是张紘说，诸葛瑾补充，孙皎则保持安静，其实细心观察巡城监几人。只是他观察水平相对诸葛亮他们实在不算高，搞得黄月英、唐姬、左延年隐隐不悦。
    张紘说起来滔滔不绝，从孙坚起兵战黄巾军，虎牢关讨伐董卓，北上并州抗击匈奴；孙策淮北讨伐伪帝袁术，跨江攻击曹军；孙权北进战曹军、西进战童远。千言万语就是：孙家几代均为大汉忠良，为了大汉、为了皇帝孙家前赴后继，虽马革裹尸在所不惜。
    唐姬心道：怎么不说孙坚盗取传国玉玺，当时拿着玉玺直接加速了关东联军的分裂，之后孙家一直藏着传国玉玺，这就是大汉忠良？
    诸葛瑾也紧跟着专门介绍孙权，诉说他年少有为，日后前途不可限量，一直期望辅佐大汉，不久便能一计定四海，眨眼转乾坤，大汉在刘协的领导下能创立千秋功业。
    不愧是诸葛亮的亲哥哥，口才也相当不错。
    左延年心道：怎么不说刘表与童远交战时，孙权坐收渔翁之利，还公报私仇杀了刘表；为了把荆州成为你孙家的地盘要夺取童远的胜利果实，与童远大打出手，结果偷鸡不成反是被揍，失去了左臂右膀？
    诸葛亮从他们态度中，发现孙权的人基本就是来给朝廷撑场面的。
    最后孙皎作了许诺：他们代表孙权表达孙家世世代代忠于朝廷，为了朝廷东吴不惜任何代价，招之能来，来之能战，战之能胜；如果童远、曹操胆敢对洛阳动手，东吴必出兵保卫朝廷。而且天子一旦下令对曹贼、童逆动手，东吴也必定起兵北伐。
    只把诸葛亮惊得目瞪口呆：这真是很忠诚的样子啊！
    事后诸葛亮、诸葛瑾私下聊了几句，他们都心怀大汉。
    前世是前者一生奔走，匡扶汉室攘除奸凶；后者是成为孙权最喜爱的大臣，堪称吴国的泰山北斗。
    今世弟弟辅佐天子除掉军阀，哥哥支持孙权作为朝廷外援。
    互道保重后暂时分手，其实行为看起来接近，但好像隔阂不少，目标似乎看起来相近，但真实背道而驰。
    此时，新西凉军营地已经就餐差不多了，吃的东西简单而富有能量。
    曹军那边则岿然不动，只有马匹不时发出响声，肃杀之气凝结，让人望而生畏。
    “果然是杀戮成性的曹军，在天子面前也不多收敛一些。”诸葛亮对曹军印象深刻，此时入曹营，每靠近一步脸色就凝重一分。
    月英轻轻拉了下孔明，让他稍微冷静，不要和曹操直接冲突。
    刚到曹军临时营地前，曹真和曹休就亲自迎接，但态度比较冷漠，还提醒他们时间有限注意言简意赅。
    一进营帐就看到典韦和许褚两人铁塔般的挡在身前，饶是诸葛亮身长八尺，但因为宽度和肌肉脂肪差距较大，也显得小巫见大巫。
    “过来吧”后面传来一声威严到难以抗拒的声音，四人才在两尊铁塔的监视下，挤了过去。
    曹操刚吟诗半首，此时巡城监到来只得暂时停笔。
    一番简单礼节，曹操说道：“先提前说好了，吾可不会像童远小娃那样，给你们搞什么勋章。”
    “这！”
    童远授予他们勋章不过是刚刚发生的事情，这边就知道了！
    曹操看着几人面色诧异，脸上的笑容看起来颇为奸诈:“西市之战，你们也算初学乍练，可不要骄傲自满。”
    诸葛亮回道:“丞相说的我等自然知晓，只是想问您对洛阳局势怎么看？”
    “嘿嘿嘿～”看着年纪轻轻的诸葛亮，觉得其智慧和斗志胜过自己手下所有人。只有当年的郭嘉郭奉孝，应该比他更冷静沉着。
    “强大的会吞掉弱小的，这就是回答。”
    诸葛亮脸色微变，曹操话没直说但意思很清楚了。
    左延年赶紧接过话来:“丞相，弱小的不会一直弱小，就像童远的夏阳曾经比李傕弱十倍，朝廷也比李儒弱许多，但最后强弱之势颠倒了。”
    “有意思，不过吾曹孟德和这些人没有什么相似的地方，千万别拿对付他们的经验来处理目前的局势。”
    诸葛亮立刻接话道:“非也，丞相莫要不自信，李傕曾以多智著称，丞相不必觉得您和他不一样。他热衷杀百姓，丞相在徐州有过之而无不及。李傕好色，您也有此类名声……”
    “什么！”典韦和许褚大怒，两个大汉将诸葛亮夹在中间，似乎下一秒就要将其撕碎。
    孔明毫无惧色:“物以类聚人以群分，这营中有多少英杰，又有多少屠夫！”
    典韦知道直接杀他非常不妥，但扳断其手脚也不过瞬间的事。
    许褚看了看剩下几个人，只有那左延年神秘一些，但在绝对力量面前，没人能救得了这诸葛匹夫。
    “哈哈哈哈！”曹操抚掌大笑。
    “孔明，若是日后由你来写历史，想来吾就是这等面貌。可是，你知道为什么你现在能这样大胆，富有冒险精神吗？”
    曹操看到诸葛亮怒目迎着自己目光，没有一丝动摇，心中对其佩服得很但哀叹此等人才终是与自己无缘了。
    “换句话说，当你背负起十万兵马，几十万百姓，你还敢这样冒险吗？”
    “当你背后这些人的生存，需要建立在别人遭遇战乱的基础上，你会退缩防御，还是主动进攻他人？”
    “你敢不敢自己双手沾满血污，从尸山尸海里爬出来，担当一切责任和一切罪恶，为后代开创一个不用经历此景的日子？”
    诸葛亮双拳越握越紧，完全无视典韦、许褚越来越浓的杀气，
    曹操得意道:“吾儿曹冲至少不用看到呢，哈哈哈哈！”
    诸葛亮扪心自问，当自己背负十分沉重的责任时，确实无法再这样冒险。也不可能经历尸山血海，从里面爬出来后还能意气风发。
    不过，这些并不能成为借口……