    童远颇为自豪地介绍：“对了，吾的治下开启了武举和工举，以后还有农举，诸位觉得能发掘到人才并任用吗？”
    黄月英已经听说工举的事，而且还有一位名叫马钧的寒门士族，非常擅于发明创造，其实内心很想去参加屯田手工业竞赛，和这些名匠们一起切磋交流呢。
    但唐姬先开口了:“贩夫走卒固然有些人才，但占据官吏职位乃是礼崩乐坏之事，士族之所以掌握朝廷，实乃文化及学术不可能被他人掌握。”
    “可如果工、农、商、兵也接受教育，管理好生产与民间之事，那可不可以为官吏呢？”童远似乎很想说服他们。
    这回诸葛亮开口了:“可以担当部分职位，但士族本身有传承的文化与内在的精神，毕竟除了做好事，还有仁义、礼仪、道德、精神等，这些士族胜百姓多矣。我等终是士族，却可以替百姓多做些事。”
    “哈哈哈，所以孔明的意思是，愿意守护百姓，能替百姓做很多事，但终究是替，而不是让百姓与你们站在一起啊。”
    诸葛亮仔细端详，觉得童远的笑容有些奇怪，一方面似乎早已预料到这样而得意，另一方面却有丝丝无奈的感觉。
    “将军到底想说什么，我等不是很明白。”
    童远收住笑容，郑重回道:“新西凉军治下与巡城监治下有何不同，其中奥妙就在其中。”
    “你们肯定有想过，吾童远会不会和董卓一样，一开始年轻有为，等年龄大了会变成贪婪的权臣。但是吾想说，这难道是年龄的原因吗？”
    黄月英感觉自己思路已经跟不上了，可是丈夫似乎聚精会神正在和童远在思想和精神上较量，唐姬与左延年也是很有些感悟的样子。
    咋就自己听不懂呢？
    可是童远的后半句，她马上就明白了。
    “当然不是年龄的原因，而是地位太高距离太远，所以是要替百姓做事，还是要和百姓站在一起？”
    王异赶紧说道:“严肃的话题就到这里吧，现在还是稍微休息一下。新西凉军治下，每天从早晚两顿饭变为早午晚三顿，现在是时候了。”
    巡城监四人这才闻到似乎有些食物的香味。
    新西凉军在休息的时候已经准备好了羊肉、蔬菜和粟米，部分将领文臣还是士卒军吏，都已经准备开始午饭了。
    诸葛亮等人闻着香味很是心动，可终究职责在身，于是立刻告退了。
    几人出来之后，终于松了一口气。
    这童远不愧是十几年时间收复河套、征服匈奴、平定羌乱又拿下益州、荆州的强人，他竟然从自己体系中提拔百姓、军卒、工匠为吏员，让他们学习和管理，甚至开创专门的人才培训和选拔制度。
    被提拔的这些人当然竭尽全力拥护，但这触动了掌握官位的士族们的利益。
    河东、天水的士族支持他，但如今家族显赫占据朝堂的士族当然反对他。
    日后必然是斗争愈演愈烈啊。
    巡城监按道理是站在朝廷这边，可是最后那段话，表明了童远的见解。
    不论巡城监多么努力，但终究是替百姓做好事，那些朝中大士族曾经难道没做过吗？那些后来的权臣曾经难道没做过吗？
    难道他们一开始是好人，后面变坏了吗？
    几人之前都是这么想的，但童远的话好像带给他们一种震动。
    难道并不是这样？
    现在当然想不出所以然来，四人先返回行宫门口商量，消化一下童远这边的见闻，再准备接下来到曹操那边。
    诸葛亮以前对曹操就有敌意，尤其受朝廷上下的影响，可以说对曹操没有一点好感。
    童远给他们的好感更多些。他终结了北疆、西疆百年战乱，使得异族归化，把干旱少雨的边疆建设的欣欣向荣，百姓丰衣足食；从来没有乱杀无辜，每年还向朝廷提供大量粮食和生活必需品；和平收复四川，
    众所周知襄阳之战也是刘表先主动挑起的，童远占领襄阳后对百姓秋毫无犯，还大修水利、发展工商业，发展制造业，不到一年百姓的生活已经提高了一个档次。
    其麾下的四海商帮为百姓提供服务和商品，巡城监有他们帮助才突破一个又一个困局。
    连黄月英对童远的做法大家赞赏。
    出生雁门郡马邑的张辽时常从商人打听家乡的变化，
    早知自从童远打败匈奴、鲜卑，家乡发生了翻天覆地的变化。
    农、牧、鱼业欣欣向荣，农田水利建设搞得不错，鼓励植树造林。开发石炭取代木材取暖；开展与胡人互市；用石炭、粮食、铁制品与胡人交换皮毛、羊肉、牛羊；教导居民开挖窑洞，这种窑洞冬暖夏凉，节省燃料。
    组织军屯民屯，吸收逃荒的汉民进入民屯，办识字和技术学校，组织军民开采石炭、铁矿、炼铁、打铁，销售铁制品、石炭；年轻人均要学习至少一门技术；建立自然村落，提高了生产的发展。
    只有唐姬不说童远好话，是她把对西凉人的仇恨延续到童远和新西凉军。
    正在此时，孔融、杨修带着东吴的张紘、孙皎和诸葛瑾来和巡城监相见。
    他们此时到来，显然有重要事情要谈，四人热情招呼几人入座。
    诸葛瑾是诸葛亮的兄长，当年诸葛瑾投靠东吴时诸葛亮还未冠礼，后来诸葛亮跟随叔父诸葛玄从琅琊辗转来到荆州，兄弟两人见面机会渐渐减少。
    孙权继任后，提拔重用诸葛瑾，也尝试邀请诸葛亮去江东辅佐成就大业，
    诸葛亮知道孙权野心不小，价值观其实有所偏差，并且张昭、周瑜、鲁肃等班底已经形成，本地士族与外来士族矛盾纠葛，并非有志青年大展身手的地方。
    而且前年被曹操大败，去年又对童远用兵，结果大败而归，听说周瑜、太史慈重伤日益恶化，恐有英年早逝的可能。如今失去了左臂右膀还没有接受教训，现在又蠢蠢欲动，想与曹操和童远争霸。