    刘协轻叹一口气，心中感叹这局面果然如司马懿预料。
    看来要让大汉王朝渡过危难永恒存在，必须用无尽混沌之力，重新构筑天下了。
    他对童远、曹操非常关切地说道:“两位爱卿请放心，朕已经清楚事态的严重性，会给一个让能天下平衡的解决方案。”
    童远、曹操都再拜，请求刘协当机立断，千万不要给奸邪之徒准备的时间。
    此时，巡城监的诸葛亮等人已经返回，从侍卫那里知晓刚才竟然发生羽林军突袭之事，急忙进入残破的大堂。
    刘协不给诸葛亮等人介入的机会，直接下诏道:
    “解除杨彪大司马职务，居洛阳家中不得外出，不许处理杨家以外事务，必须配合对此次事件的调查。其子杨修暂领杨家对外一应事务。”
    杨彪心中感叹天子确实是被两大军阀逼到极限了，只能如此了。
    “臣谢陛下！”
    刘协继续道:“御林军、城门守军进行筛查，裁撤冗余清除奸小，务必加强孝忠仁义的思想统一！令伏完戴罪立功，暂解除其他职务专负责此事，半年内务必让两只兵马改头换面，如成果不佳必有严惩！”
    伏完领诏，心中却笑道:“果然跟计划一样，就算童远、曹操搞了些变动，但还不是要按照天子的诏令来嘛～”
    曹操、童远微微皱眉，杨彪居家听候处理、伏完戴罪立功去整军……看起来雷声大，但雨点很小啊！
    杨修把杨家实权接过去了，伏完去抓兵马，这是要……
    两人瞬间对视了一下，发现彼此都已经察觉刘协的小把戏。
    刘协继续说道:“巡城监、四海商帮与关东客舍有大功，皆厚赏之。”
    诸葛亮接受赏赐，但趁着这个机会赶紧开口说道:“陛下，行宫遭弩炮攻击，房梁柱子等已受创伤，应先起驾回宫，再处理此事。”
    他这么说当然是为了刘协从童远、曹操的兵马威胁中解脱。
    返回的路上，已经有人来报，说是孟津港内杀气腾腾，似乎有兵马将要杀出来的样子。
    估计东边曹军也是蠢蠢欲动，张辽那边局势恐怕也不轻松。
    所以，最好让天子返回洛阳。
    童远、曹操见孔明一说话就抓住要点，撤离此地的理由确实也充足啊。而且在这件事上继续催逼天子恐怕不占理，因为刘协第一时间就处理了杨彪，宣布整顿羽林军。
    可是，都已经到这个阶段，怎么可能放过这么好的机会？
    童远和曹操为第三次孟津会议准备了许久，明知有仇敌刺杀，却佯装不知。即使通过调查知道羽林军也和仇敌有勾结，照样直入虎穴，不就是为了有充足的理由，保护天子、控制洛阳吗？
    “不必了～”
    童远、曹操和诸葛亮都有些惊讶，因为天子刘协竟然直接拒绝了这个精妙的提议。
    “朕心疼丞相、骠骑将军两位爱卿，这次开会前面十分顺利，后面却遭遇贼人轮番袭击，实在令朕担忧。两位爱卿于天下有大功，爵位仅是侯爵会让天下失望。”
    说到这里，众人大概猜出些什么了，全都聚精会神听着刘协所说。
    “朕正式宣布，曹操晋爵国公，号魏国，为魏国公。”
    “童远晋爵国公，号晋国，为晋国公。”
    “国公可设置封国范围内的百官，州郡调整格局、人员只需通报即可。”
    “朕选许昌、长安修建行宫，由两位爱卿缔造，并修缮周边道路，让附近诸城繁荣且安全，日后若有需要朕会移驾这两地。”
    刘协说的内容可以说是惊世骇俗，可是年轻的天子语气非常正式，没有丝毫虚情假意的感觉。
    曹操心中大喜，可是一种溢于言表的疑惑不停提醒自己，这绝对没有那么顺利。
    童远谈不上多高兴，之前准备的推曹操做恶人，自己再战胜曹操的计划一下子用不上了。如今一下子封公，完全超出预料啊。
    童远朗声道:“臣不敢……”
    曹操也要跟着说，刘协却迅速开口道:“晋公恢复沦丧的秦晋之地，征服匈奴平定羌乱，晋公是很合适的。当然，秦也与封地一致，但前朝之名可有些不妥啊。”
    刘协这一下子把童远抬起来，不接受的话，那你是想当秦公？所以只能接受晋公了。
    童远只得拜道:“陛下高瞻远瞩，臣万死无以为报。”
    曹操也立刻拜谢接受。
    “望二位爱卿务爱惜钱粮，体贴百姓，守护安宁，行宫以勤俭为主，周边最好一并繁荣，如此吾等共开盛世高潮！”
    “臣遵旨！”
    已经说到这个地步，给了如此优厚待遇，童、曹只能接受，什么解除洛阳武装、出兵镇守附近要地，甚至直接请走天子、分别控制洛阳各个城门等等，通通没法开口了。
    刘协先起驾回宫，童远与曹操也带人有序撤退，并将俘虏全部押走。
    东吴三名使者与巡城监都震撼不已，过了一炷香才渐渐反应过来。
    诸葛瑾等人带着无限感慨，到洛阳筹划修建东吴商业兼行政机构的事情，杨修差人整理行宫收拾残局。
    敏锐的诸葛亮，还是觉得这一切太过巧合了。
    上一次李儒、李选与董承之乱是这样，这次第三次孟津会议遭遇袭击和兵变，最后以封两公国为结束，还是觉得很不真实。
    这次封公几乎与封王接近，只是避免了王的名号，毕竟高祖定下“非刘氏而王者，天下共击之”。
    陛下绝对是有中兴大汉之志，怎么会主动提出这件事，还给了他们直接任命官员，划分州郡的权利呢？
    应该是提出许昌、长安修建宫殿，想借此激化童远与曹操的矛盾，让他们不得不激烈竞争。
    但事情恐怕不会这么简单。
    刘协当然有周密的计划。
    如今正在返回洛阳的车上盘算下一步计划。
    “司马懿应该搞得差不多了，是时候请他回来主导朝廷，到时候有一支军队在洛阳有把握破敌的机会，北疆混沌大汉军南下，南边江东大军北上，曹操、童远必将灰飞烟灭！”
    “只是还要忍耐一下啊，也就半年时间了！”