    诸葛亮迎着曹操目光带有一丝怒意道：“某以为，不管发生过何等经历，肩负着怎样的重担，都不能成为屠杀的理由。”
    这话说的义正言辞，即使他只是一位不到二十五岁的年轻人，气势丝毫不输给手握重兵的曹丞相。
    月英和左延年本要打个圆场，但这话他们也认同，说出来就是他们的真实想法。
    曹操凝视着巡城监众人，思考了一会才说道:“世上有吾这样沾满鲜血和泥污却挽救危局的人；也有你们这种胸怀大志，坚决反对有污点的人。但我们都是少数人，哪个也不能没有，哪个也不可能太多。”
    诸葛亮回道:“即使如此，我等也不会认同前者的道路。”
    “无妨！但没有吾这样的人，隆中茅庐会被黄巾蛾贼给扬了。他们几十万几十万的死，一群群投大河死，一批批被朝廷杀，饿死病死累死，劫掠杀人或被杀，可有几成是信奉张角的？”
    “吾是过来人，告诉你们没有几成，张角没那么多信徒，不过是大汉的农民活不下去了。在此之前他们就是百姓，就是大汉的州郡兵。”
    唐姬觉得曹操话有点绕没太明白，但诸葛亮、黄月英和左延年都开始沉思。
    “他们要活，不可能全死！要么全死，要么杀别人以活下来，这种世道你们不用经历，是因为吾等已经做了，并开启了一个不用你们再做的时期。”
    “最后一句话，想不想重新回到这个时代，我从你们脸上看到的回答是不想，但是行为吗？哈哈哈哈！”
    在曹操大笑声中，典韦、许褚将他们送了出去。
    四人回到行宫门口，童远与曹操的话让他们内心震撼不已。
    “替百姓做很多事，但终究是替，而不是让百姓与你们站在一起啊……要替百姓做事，还是让百姓与你们站到一起？”
    “想不想重新回到这个时代，我从你们脸上看到的回答是不想，但是行为吗？”
    初一听觉得这话有些故弄玄虚，可是再细品味总觉得两句话正点了洛阳朝廷的状态。
    童远让百姓中一些人成为官吏，却又不脱离百姓，这就是他的基本盘。
    曹操双手沾满血污，从尸山血海中摸爬滚打，但确实终结了乱世。
    朝廷也在为自己心中的百姓做事，尤其是为了士族这一群“百姓做事”。在这些“百姓”眼中，童远是异类是敌人，曹操是威胁是恶棍。
    朝廷与童远、曹操等人的立场已经大不相同，彼之根基在朝廷眼中实乃挖掘小人，彼之讨伐胡人在朝廷眼中实乃无事生非。
    将大汉拖垮的百年羌乱，不正是因类似情况而愈演愈烈吗？
    一举抽干大汉兵役与轻壮的黄巾蛾贼之乱，总被朝廷说是张角之流传播妖言所致。难道张角真有神力，瞬间让许许多多百姓信了他的妖言？
    当然不可能！
    巡城监几人都想好好替百姓做事，来重新恢复朝廷的威信。近日也取得一些成果，令大伙受到鼓舞。
    但地位高了，和朝廷紧密了，这个“替百姓”做事，真的是可行的吗？
    反正童远提出了质疑，还用了新的做法。
    在朝廷地位高了，可如今在做的事怎么看都是好事，却蕴含着与童、曹格格不入的局面。难道真由我们的手，再开战乱日夜不停，田地颗粒无收，百姓饿死病死的局面吗？
    这些念头冲击着几人的脑海，可是会议时间已到，童远、曹操再次入场了。
    大司马杨彪继续主持，并对前一半的成果做了简述，又介绍接下来的议题。
    “按照顺序就先说李儒、董承吧。”
    童远立刻表态道:“此事要祝贺陛下，李儒乃奸邪之辈，董承借外戚的身份奢靡跋扈，除此二人乃大汉幸事。”
    曹操也立刻说道:“然也，除此二贼，大汉复兴指日可待。”
    杨彪一阵无语，这两人不是你们之前在洛阳的协助者吗？现在变脸倒是快啊。
    这两人话还没说完。
    童远表示像李儒这种人，属于表面要占据重要职位，背地里积蓄力量搞叛变。在并州还有几人与李儒行径类似，他们都有一个共同特点，那就是野心勃勃，为了自己或者家族利益，斗胆掀起战乱。
    曹操则感叹，这三十多年来经历愈演愈烈的羌乱，可怕的鲜卑单于檀石槐、乌桓单于踏顿，伪帝袁术之乱等。远至边疆近到四世三公，多有作乱者，没有强大的武力，就没有真正的和平。
    伏完摇了摇头，说道:“这样的说法有一些道理，但终究有些不足。”
    “哦？国丈有何见解？”
    “骠骑将军说他们为了自己或家族的利益，可是在某看来，他们是缺乏礼和仁，并非为了利益而斗胆这么做。”
    童远心想，这伏完的言论还真是代表了一批士族的想法。他们不像后世经过科普和基础教育，而是从道德、仁义角度分析汉末变乱之事。
    他们认为，黄巾蛾贼是不知礼仪与道德的底层，董卓、袁术、李儒、李傕、董承等是道德败坏，或者干脆是野蛮化。
    但童远来自后世，肯定不会像他们这种古人的思维。
    不同阶级、不同出身、不同生活背景、不同的人与人的关系、再到生产关系的不同。
    士族、寒门、豪强、大户、黔首、百姓、家丁、奴婢、市井等，岂是用道德和学问来衡量的？
    如果按此标准，那只能是最有礼数，又垄断着学问，培养着大批学生与门客的士族高高在上。可就是他们高高在上，才会造成羌乱无数、幽州大败、放弃西凉、黄巾起义、士族外戚皇权无尽循环……
    他反驳伏完道:“道德与仁义，这当然需要，只不过吾新西凉军有一套百姓军吏互帮互助的道德，又有将军府制定抽成极低的仁义，不知国丈会不会称赞？”
    伏完只得说自己了解不多，日后经时间检验，再看看情况了。
    这下半场会议火星四溅，童远、曹操一点也不给朝廷重臣们留面子。