    徐庶和巡城监的四个人趁着一轮弩炮射完，赶紧冲出行宫。
    只见行宫广场东南是敌军出现的方向，远远可以望到敌军背靠一个村落，近千步兵正在殊死抵抗，可后面村落还有许多兵马，四架弩炮也在迅速进行装填。
    徐庶说道:“童、曹兵马攻势猛烈，可以解决正面敌军。但是兵力太少无法分兵围歼敌人。”
    诸葛亮说道:“那我等用羽林军战马，绕到村落侧后方，破坏弩炮捉拿敌军头目。”
    “善！”
    他们迅速展开绕后，与正面攻势配合。
    几人刚到村落后方，就看到敌人正在溃败，童远、曹操的少量兵马已经将占据有利位置、突然出手、兵力也更多的贼军击溃了。
    好强的战力！
    徐庶、诸葛亮让羽林军立刻捉拿正在逃窜的敌人，已经溃败的敌人虽然还有些人悍勇抵抗，但失去阵型根本不是对手，很快有上百人被擒。
    “快看！敌人有马！”
    左延年发现，溃散的敌人中有十几人骑着快马，正在飞速往洛阳方向逃窜。
    徐庶说道:“月英、朱靓率大队羽林军留下捉拿敌步兵。孔明、左延年等与我快马追击！”
    “诺！”
    徐庶、诸葛亮等几十骑快速跟上，双方展开追逐，一时距离没有拉开也没有迫近，就是保持着百步左右。
    正在逃窜的敌军头目有汉有胡、有恨曹操者也有要杀童远的。
    有一乌桓人说道:“刚才射那些重甲的几十箭，手都快废了，否则用骑射一个个射杀这些追兵！”
    一匈奴人说道:“现在说这有啥用！快去找接应的人。”
    又有一汉人说道:“前面十里之外有一个村庄，那里有几十人支援。”
    于是，贼寇继续玩命逃窜，但终究是搏斗后溃败，不仅甩不开追兵，还愈发疲惫无力，到达村庄时几乎筋疲力竭。
    “快出来吧！追兵也很累了，干掉他们！”
    “从房屋里伏击他们，除了那个疾风剑圣，其他人不足为惧！”
    贼人首领喊了几句，却不见任何回应。莫说村民躲在房中绝不敢理会贼寇，就是他们的接应人员也是半个也无。
    “怎么回事！？”
    追兵越来越近，他们心中慌乱，有人大吼大叫继续呼唤，还有人下马往房屋寻找，还有人见情况不妙继续催马逃走。
    队形一分散，只听四周喊杀声起，几只箭矢突然射来，放倒其中数人。
    有人笑道:“你们的人已经被我方干掉，快快束手就擒吧！”
    ……
    等到徐庶、诸葛亮等人抵达时，只见贼寇首领半数阵亡，半数被擒。
    是谁？
    定睛望去，只见一侧是罗伟和鲍出等四海商帮的人，另一侧是鲍勋和隐，以及关东客舍的人。
    竟然是他们提前在此埋伏好，先一步将贼寇首领全部拿下。
    羽林军一名假司马喊道:“尔等什么人？太尉与卫尉有令，贼人全部交给我们。”
    罗伟抱拳道:“四海商帮罗伟，听从主公号令，协助孟津会议的安全。”
    鲍勋也说道:“义父令我等警惕一些隐患，关东客舍自然认真执行。”
    被俘虏的一名贼人首领看到徐庶与诸葛亮等人到来，好似见到救命稻草一般，急忙叫道:“我等是血亲复仇，才要袭击曹操、童远，朝廷要救我们啊！我们心里是有朝廷的！”
    另一人喊道:“疾风剑圣、巡城监，快救救我们，我等不想落入曹贼、童逆之手！”
    隐轻笑一声道:“嘿嘿，不想那就死吧～”一剑刺入脖颈，解决一人。
    鲍出哼了一下，一掌将另一名刚大喊的贼人打得晕死过去。
    “这……你们……”
    诸葛亮等人当然十分惊讶。
    罗伟说道:“诸位，此次我等领了使命，不能每一次都给你们打配合吧。”
    鲍勋也说道:“朝廷连会议安全都保证不了，最后还是民间势力的我们抓到贼首～”
    诸葛亮和徐庶当然意识到是怎么一回事。
    疾风剑圣徐庶握紧佩剑，表情十分严肃。
    隐则是黑色斗篷银色面具，撑起来的一身皮甲，手握造型奇特的宽剑，两人对峙几息。
    鲍勋笑道:“我们的隐早就想看看疾风剑圣到底有多厉害了～”
    鲍出也握了握佩剑:“不仅是隐，某也很想知道能有剑圣这一名号，到底是有多强？”
    “唉”诸葛亮叹息一声，挡在了徐庶与隐、鲍出之间。
    “元直停手吧，没保护好安全，再在这里出手，会更理亏的。”
    “这次非常感谢你们两家能关键时刻拿下贼寇，如此变乱早些停下，对谁都有好处。”
    罗伟、鲍勋回礼，迅速带着俘虏撤退了。
    ……
    作为会场的行宫这边，并没有立刻回归正常。
    诸葛亮、徐庶等人走后不久，大司马杨彪就入内安抚天子。
    随着徐晃、于禁、曹休展开猛攻，厮杀声逐渐变远，估计很快贼寇就会被击败。
    曹操看向曹真，后者点了点头，表示外面万无一失。
    王异小声对童远说了几句，两人看起来表情都不紧张。
    就在此时，一阵阵鱼鳞甲甲衣摩擦的声音响起，周围的羽林军，十人中有三个突然动了起来，总数有几十人之多。
    “为了大汉！”
    “杀贼杀贼！”
    这些羽林军突然大吼，瞬间抡起长戟佩剑刺向童远和曹操！
    “喝啊！”
    王异瞬间踢飞一杆长戟打偏佩剑，赵云电光火石放倒两人。
    典韦和许褚也如捉小鸡一般擒下两名突然动手的羽林军
    “杀！”
    曹操大喝一声，雄浑之力惊得敌人身形一震，曹真、曹休一同出手，与其他袭击者战成一团。
    再看童远，只见长剑滴血，武艺不俗的年轻主帅已经取得战果。
    羽林军有半数目瞪口呆，不知为何那些同僚突然发起进攻。可是动手的人数量不少，还说着一些极有迷惑性的话，搞得他们赶紧退开，搞不清楚情况就暂时两不相帮。
    这些羽林军由于执行护卫任务没有佩戴弓箭，所以不能释放暗箭，只能突然大喊冲近搏杀，如此竟然没取得任何成果。