    长期负责最核心区域经济与屯田的卫觊说道:“主公，兹事体大我军不宜先动手，而且要有合适的名义。”
    裴辑也说道:“百姓对主公心怀感激，但四百年大汉正统犹在，请您谨慎处理此事。”
    卫觊和裴辑，基本上是代表了河东士族，对此事表态说明他们这次持稳妥态度。
    天水士族有杨阜与王异在场，童远的夫人自然不用表达立场，众人不约而同看向杨阜。
    “主公，您已经取得他人难以达到的成就，但切记不得骄傲自满，不得自视过高，不得任性妄为。”
    杨阜说话向来严厉，要不是熟悉他这个风格，张绣、黄於、徐晃、赵云等非要当面驳斥不可。
    “嗯，三位爱卿说的吾已知晓，其实这么多年不插手朝廷，正是保持着对大汉的敬畏啊。”
    童远并没有直接压制河东、天水士族的意见，虽然在自己心中对士族整体利益更加担心起来。
    有一个道理自己已经深刻理解并熟练掌握，那就是要做什么事，并不是直接着手去做去推动，这样往往事与愿违。
    而是应当先分析其矛盾，思索目标与阻力的关系，抓住最核心的地方。
    救于毒时是这样，救公孙瓒时也是这样，拿下益州也是这么做的。
    不需要这个时候冲动，去强推众人与洛阳朝廷决裂。而是抓住对方倚靠什么，哪里又有问题，从而找到合适的切入点。
    “吾以为杨彪被贬，看似削弱了四世三公大士族，但实际有害于士族与天下。”
    非常少见地谈到士族，而且是偏向杨彪这边的态度，众人兴趣被吊了起来，聚精会神聆听与思考。
    “取代杨彪者，可未必会像杨彪那样有所为有所不为。执掌朝廷者除了宫城内的天子，还有其他熟悉外面情况的新晋者，这些人为了树立威望取得作为，会做什么事呢？”
    “这……恐怕……”
    “……过激且不成熟……”
    “排挤了裴茂与王邑，也许是新的一轮争权夺利……”
    在这件事上与会众人利益与看法比较一致。
    童远继续道:“不少新晋人才有经天纬地之才，也并非肆意妄为之人。”
    大伙已经从张录、王异这边了解过诸葛亮、黄月英、张辽等人。
    “他们是吾欣赏想要收来的，只可惜机缘巧合竟然错过了……但是真正掌权的不是他们，甚至可以推测他们是被蒙在鼓里利用的。”
    法正配合童远解说道:“这次事件分析其背后推手，看似是诸葛亮等人主导了战胜李儒、李选和董承，实际上背后应该另有人推动。”
    众人心里大概知道有这种可能，但一直没有证据啊。
    王异这时补充道:“事态发生以后，重新梳理四海商帮和其他人员提供的信息，我等挖掘出了不少信息。”
    “首先是交易会的细节。董承每年都开此会，按理说疏于灰色区域，不能公开却也算不上十分危险。偏偏这一次他从贾逵处采买了弩炮，又被巡城监从伏完、伏皇后那里得到交易会时间地点。”
    这里面前一半是四海商帮参与，后一半是事后才逐步知晓。
    “第三次孟津事件中，主公与魏国公的仇人们有近千人，还用4台弩炮射击会场。在朝廷眼皮底下，刚好将杨彪与巡城监的几人瞒过……思来想去只有卫尉、车骑将军伏完可以做到。”
    “事态之后，杨彪被勒令回家，权力归天子与杨修。伏完则戴罪立功，专门去整顿兵马。据最新消息，天子将大批钱粮投入整顿兵马，所以伏完根本就是控制了军权。”
    话没有说的非常直接，伏完、伏皇后当然与天子非常紧密，但外戚也算是世人皆知的顽疾，反对之反而有正义感。
    卫觊说道:“此等贼人裹挟朝廷又掌握了军权，而且其并非一人，而必有团伙。”
    杨阜说道:“孔融孔文举，名声颇大却少有实干，担任尚书令那未来必是士族与礼教的天下，行伍与百姓无出头之日。”
    裴辑也抨击他们一伙在朝廷打击异己，像马日磾就被孔融所百般诋毁，骂他投贼无气节。马老太傅在新西凉军很有威望，众人都气愤孔融的言论。
    童远来到三国，许多人物都想有所交集甚至收入麾下，但是孔融、许靖这种例外，属于有机会用都不敢用的那种。
    “潼关、小平津、梁县的守军情况如何？”
    徐荣虽然不负责具体军事侦查，但各方面也有汇总到他这里
    “主公，潼关从5000人撤到1000人，小平津仅留500人，这两个地方都可以迅速夺取。但是梁县有李儒精锐5000兵马，其中包括1500人超级的长枪方阵。”
    “朝中奸臣如果训练强军，估计也会一改李儒、杨彪、段煨、董承占领各处的局面，而是集中兵马在洛阳附近，所以短期之内预计不会像这些地方增兵。”
    张绣、徐晃、赵云也从军事角度分析了对方兵马的数量、实力和布置。
    总体来看，一旦新西凉军掌握主要关隘与港口，对方就只剩下邙山与城墙便于抵挡，但无论如何都不是新西凉军对手。
    “还有一种可能。”
    一直仔细聆听的贾诩开口了:“吕布在阴山蠢蠢欲动，孙权兵马数量也很庞大，洛阳方面应该根本没考虑以自己为主体对战我军。”
    吕布、孙权……
    这两个敌人比韩遂、刘表要强上不少，而且各有各的优势。如果和他们开战，洛阳确实有些机会。
    军中以擅于养兵练兵和政务的耿清，仔细想了想荆州的情况，说道:“东吴军想要破局只有两条路，一是逆江而上攻取荆州，另一条是北上合肥争夺淮泗。”
    “所以孙权从利益、战略、名义等各方面来讲，都是朝廷的同盟。荆州大战对方受挫但主力尚存，估计下一次出现就会更大规模的进攻。”
    童远深知对孙权这种颇有野心者，一定要采取鹰派万万不能鸽派，只有强大的武力才能震慑其进攻。