    这皇甫郦擅于谋略与军政，却也只能乖乖地执行命令，往埋伏里面跳了。
    刘协和吕布要怎么应对呢？
    童远的主力已经开进到太原、雁门。
    雁门与河套的屯田军也完成动员，阴山东南角集结了2万多战兵，5万多后勤医护兵。
    皇甫郦、秃发寿阗的近万兵马在其中说多不多说少不少。
    如果直接杀出阴山边哨，那只有嫡系3000多人肯跟着，如果继续潜伏等到吕布等大军来袭，再从中作乱，似乎能取得更多成果。
    可是多年与童远交手让他隐隐感到，后一种计策根本没啥机会。
    童远如果已经怀疑自己，那继续待下去就是自找死路。
    他身边还有贾诩和徐荣，都是恐怖狡诈的存在，多在此地待一刻就多一分危险。
    秃发寿阗是河西鲜卑突发部的首领，之前童远剿灭韩遂及其附属大军时，整个关中以西无不震动。韩遂可是百年羌乱的集大成者，几次都能东山再起，结果被童远给包围全歼，本人被其亲手斩杀。
    河西鲜卑无人不知童远的恐怖。
    秃发寿阗也觉得干脆逃跑比较好，等童远更多兵马北进，他们这点人就如螳臂当车了。
    两人合计，决定先和草原上的吕布、拓拔鲜卑取得联系，然后以半数兵马搅乱局面，再率嫡系3000人出逃。
    结果花了十天时间，什么人都没联系到。
    阴山以北广袤无比，按道理新西凉军集结，混沌军应该派出大批斥候打探才对，结果啥斥候都没遇到。
    他们十分惊骇，总不能听说新西凉军到此，大汉混沌军全都逃之夭夭了吧？
    ……
    童远得到消息时也有些惊讶。
    什么敌军都没有见到，特别是一个敌方斥候也没有，这太过反常了。
    如果是有奸细报信，凭吕布等人的脾气秉性，是不会逃跑远遁的。司马懿谨慎而有城府，可是听说我军杀来，应该是坚壁清野，在不远不近处对峙，以图引诱我军拉长战线。
    现在一个人也没找到，我方斥候深入草原百里，愣是一个敌人也没见到。
    看来要按照预定的计划，主力暂居雁门、太原，以防有变。前线兵马可以直接围了皇甫郦，引诱敌军来，不来就一点点吃掉皇甫郦。
    ……
    洛阳城内，刘协与司马懿在密室之中。
    “陛下尽管放心，皇甫郦的牺牲是值得的，数月之后魏晋已灭，就可以正是追封他了。”
    司马懿说出这话饱含尊敬之情，刘协则惋惜得掉了眼泪。
    抹了一把泪，天子问道:“曹贼那边边的幽州防御怎么样？”
    司马懿回道:“有精兵良将，将领阎柔、田豫、牵招深熟边事且有谋略，但在大汉混沌军面前，犹如螳臂当车。”
    “有吕布等忠义勇武之臣，曹贼必不能挡。”
    “其实吕布并不是杀手锏，曹贼对其武勇早有防备，所以能有优势却不能胜。”
    “那真正的杀手锏是？”
    “慕容鲜卑……”
    司马懿内心笑得非常得意，在草原之上以混沌之力，在无数镜子迷宫之中审视历史前前后后。
    终极智慧和谋略告诉他，盟友慕容鲜卑在某些世界线有些有意思的内容。
    果不其然，慕容氏实力配得上野心，重战车与具装骑兵可以让其屠戮曹魏，让仇人饱受折磨。
    刘协说道:“幽州这边看来没什么问题了，那并州皇甫爱卿拖不了童逆的多少兵马，其大军云集又该如何应对呢？”
    司马懿仔细思考目前的情况，童远大军集结在太原与雁门，可以向北进攻，能够向南撤回，甚至能走太行八陉去插手曹魏那边。
    就算大汉混沌军打垮了曹魏幽州大军，但因为童远占据太行，打是打不动，南下则侧翼受其威胁，所以最多是在幽州盘踞下来。
    这个时候去打辽东，灭童远的盟友公孙康，引三韩与高句丽汇合，让他们融为一体彻底占据东北，再与混沌军一同杀进来灭童远。
    这一切是以诸葛亮的名义，哈哈哈哈！
    “陛下，只要用诸葛孔明的那个计策，再让左将军出击，童远必然难以抵挡。”
    刘协想了想问道:“什么时候可以用这个计策？”
    “把诸葛亮处理掉的同时就可以！”
    “也罢，他本来就该战死在白马寺，结果士孙瑞遇害他们却活了，那就由爱卿着手准备吧。”
    “臣遵旨！”
    司马懿退出，不一会孔融又来。
    “爱卿，麻烦你安排人去童远和曹操处，向两位国公提亲，提出的朕与董白及曹操女儿联姻计划。如果那童远不从，爱卿可用朝廷之名昭告天下，童逆迫于舆论压力只能屈服。倒是那曹操如果和童远一起拒绝，会让朝廷扶了面子。”
    孔融回道：“陛下放心，曹贼在漳河筑铜雀台二台，其子曹植为其作赋，把曹贼比作齐桓公、晋文公似的明君，更与东皇太一比肩。曹贼还在铜雀台上放置龙凤铜像，篡逆之心甚重。如果他敢拒绝，定叫其身败名裂。”
    刘协说道：“爱卿此计牵动重大、意义深远。童逆有玄冥二老辅助亦有称帝之心，注意察言观色，莫要中了圈套；曹贼手下文士众多，兼非易于之辈。爱卿事先要做好准备。”
    刘协对于与晋国公童远、魏国公曹结亲十分重视，如果能成则通过结亲暂时稳住对方，如果一人同意一人不同意，就拉一个打一个。如果都不成则舆论上沉重打击，甚至消灭这两个心腹之患。
    孔融派出官员前，先写好了公告下发各州，把天子准备与渭阳君董白结亲、与魏国公曹操女儿结亲的消息下发出去，还让一些御用文人发表品论捧场，一片称赞声从各地发出。
    当然称赞的是刘协，什么圣主出现，海内归心，谁反对天子结亲就是奸臣，天下士族豪强不仅口诛笔伐，还要治罪，等等。把童远、曹操捧得很高，说这次结亲是众望所归、强强联合汉室可兴，这是晋国公和曹国公盼望已久的事情。
    童远、曹操被刘协来了个突然袭击，当事人暂时只能沉默。
    一时间众说纷纭，海内各方纷纷关注此事。