    张辽说道:“陛下，曹操那边对女儿很可能同意，但童远可很难让董白嫁入宫中。”
    他赶紧出面，冷静提出了自己的见解。
    孔融带着不解的表情说道:“咦？不太会吧。曹操那边是女儿，童远这里不过是没有血缘关系的董白，而且董白离开只会有助于童远在原体系威望更高，为何不同意？”
    张辽回道:“从寻常角度来看确实是这个道理，但是童远乃董家家将出身，听说是董白逃亡时大胆提拔任用，甚至一口气将军权、财政、土地全部交给他。”
    孔融眼冒精光，表情浮现控制不住的喜悦之情道:“你的意思是说……童远是董白的私下情人！两人早已有不堪之举！所以董白才那么信任他！他才绝对不会让董白来！”
    大伙鸦雀无言，都被孔融神奇的想象力所震撼。
    孔融好像发现了新大陆一般，急忙拜道:“此乃严重失德，可联合魏国公、扬州牧等各方严厉声讨之！”
    “咳咳！”
    张辽咳嗽一声，赶紧说道:“末将并非此意，话才说一半。”
    刘协抹了一把冷汗，赶紧示意张辽继续说。
    “末将曾跟随温侯与童远军交手，那时彼无顶级战将，董白、徐晃等皆非温侯敌手，但有一青年击退宋宪等四员骁将，又让温侯无功而返……”
    能阻止吕布！
    诸葛亮都不得不惊叹，到底是何人武艺如此高强。
    “此人是董威，董卓兄长的孙子，换句话说是董白的堂兄。”张辽在介绍此人时，一扫平时轻松随意的风格，取而代之以威严沉着。
    孔融想了想说道:“记得渭阳君府，确实有这么一个董威，好像担任开府后的管理。但老实说，这个职位不高，目前实权远远不及童远，想必是董家子弟安于享乐，日渐埋没了。”
    “有这种可能，但也有一种可能，童远其实就是董威！”
    ！！！
    众人大惊，连刘协都面色有一丝丝凝重。
    过了一会，诸葛亮才说道:“如果真是这样，那董威可说是极有谋略，第三次孟津会议发生这么多变故，恐怕有他与曹操的手笔。”
    “诸位爱卿～”刘协此时凝重表情已经散去，看起来还有一丝丝欣喜的样子。
    “朕需要你们的鼎力相助，孔尚书令的建议很不错，虽然童远这边较难成功，却可以试一试。若曹操将女儿嫁入宫中，那也算是稳住了一方。”
    孔融又补充说明了一下操作细节，不管董白与童远真实关系是什么样，至少发动舆论让一些士族向其提议。
    刘协欣慰道:“爱卿这个提议十分关键，既可以稳住野心逐步膨胀的对方，还能看出他们哪一方更真心为大汉振兴出力。”
    原来如此，曹操同意嫁女儿，童远不同意嫁董白，这样魏晋两方步调不一致了，有助于朝廷后续动作啊。
    孔融已经出了主意，这回天子的目光落到了巡城监身上。
    “东吴一方准备建立一座商管，计划在洛水码头之旁，日常做货运生意，并代表孙家助力朝廷。可是，魏晋都雄居北方，骑兵纵横驰骋，如入虎牢关一日便可至洛阳。”
    这话的意思是已经采纳上一次诸葛亮的建议，但畏惧魏晋强大的骑兵，还是需要多出办法啊。
    与上一次一样，诸葛亮依旧当仁不让。
    “陛下，我军兵马可以练成阵法，骑兵虽然迅捷，但如果步兵身体较好、装备精良、士气高昂和训练有素，骑兵是很难正面冲破步兵阵型的。”
    “所以可专门以李儒、董承等积攒的钱粮，来供养一支精锐兵马。再选取报效汉室的良家子，任用忠良淘汰冗余，如此不怕比彼之骑兵。”
    “善！”刘协欣然同意诸葛亮的提议。
    “如今奸邪已去，朝廷正是大举用人的时机，不知诸位有无推荐人选。”
    孔融先回道:“有一名士被童远所排挤，正流离失所。”
    “哦？何人？”
    “许靖，字文休，汝南士族，与堂弟许劭名满天下。曾在刘璋处任职，后被童远失去职务。”
    “哎呀呀，这可是名士啊！朕必重用之。”
    如此，堪称神人的许靖即将来到洛阳朝廷任职。
    又轮到巡城监了，这回黄月英看了看夫君，禀告道:“陛下，南阳有士族陈震，早年侍奉袁绍，袁绍败亡后回到故乡。此人素有名声，为荆州士族尊敬，又知晓北方情况，可以任用。”
    其余并没有什么人才可推荐，大家畅聊几句，谈论古今人物。
    刘协表面笑容灿烂但实际却没什么波动，黄月英是南阳名门之女，结果夫妻二人没推荐凤雏庞统、也没推荐白眉马良，水镜先生、庞德公或者其他南阳顶级名士也没有，就一个陈震。
    他哪里知道庞统已在周瑜账下，马良则早早被童远任用，水镜先生、庞德公等都是淡泊名利不喜朝堂纷争之人。
    结束之时，诸葛亮也没推荐人才，让刘协心中感叹还是司马仲达更为可靠。
    一个多时辰，再拖也没必要，刘协说道:“巡城监的诸位爱卿，你们功劳很多，朕却一直没能给你们太多实际奖励。如今奸臣已除，朕决定赐予爱卿们一批宅院。
    “诸葛亮、黄月英赐西市南端洛水畔四进宅院一套供居住，张辽、朱靓各赐西市北端三进宅院一处供居住，左延年赐三进宅院一套供乐器工匠共同使用！”
    “谢陛下！”
    几人大喜尤其是黄月英，在南阳时茅庐虽小但也是个家，平时与父亲共同钻研书籍，搞一些发明创造，日子虽然平淡却也非常温馨。
    如今，终于又有一处宅院了。
    “好，今日讨论就这么结束吧，有诸位爱卿一定振兴汉室……”
    孔融及巡城监众人面朝天子小步后退，恭敬地往后退。
    “哎呀……孔明，朕想到一件重要的事，想和爱卿单独细聊啊。”
    诸葛亮当然答应下来，其实内心早就想和天子单独谈天下大事了。