    也正因为如此，童远才要顶着刚消灭刘表，冒着军队稍微疲惫，吞并之地也不稳，后勤物资遥远等风险，也要在荆州、江夏将孙权击退。
    现在必须加大对荆州的投入，才能震慑其西进的念头，逼着他去北进，与曹操硬碰硬。
    “水师是我军相对的短板，在大河之上训练兵马足以成为北方第一水军，但与荆州水军相比还是略逊一筹。”
    童远对黄於说道:“致远卫水陆作战都很厉害，现在驻扎在江夏沔口，吾看让周仓率屯田军也过去，由你一同专门训练水军，防备东吴的轻举妄动。”
    “诺！”
    黄於这个河东大汉，早年驾舟于溪流到人迹罕至处卸岭掘墓，后来跟了董卓成了专门卸岭的兵马。到新西凉军重获新生，成为独当一面武艺高强擅于指挥弓弩，又精于水战的优秀将领。
    “对孙权采取震慑策略，对阴山的吕布和拓拔鲜卑，就采取进攻态势！”
    这么多年来，并州修建道路发展水运，积攒了许多粮食与物料。
    上一次大规模打仗还是打袁绍救公孙瓒的时候，休养生息好生发展了这么多年就是为了不鸣则已一鸣惊人。
    童远这一次自己介绍作战编制与进军计划。
    “目前，来远卫与靖远卫就在并州北部的东西两侧，公孙瓒统帅的精锐屯田军拱卫中央。”
    “所部无畏军一万五千人，屯田军战兵一万八千人，工程后勤医护等兵马五万多人。另外友方部落、豪强兵马也近万人。”
    他来到地图前，看着广阔的阴山及草原。
    “敌人自称大汉混沌军，有吕布等人的万人上下汉军。五十万部众的拓拔鲜卑。另外还有其收编的丁零人、杂胡等不下十万。最谨慎估计，这些部众也能算是十万大军。”
    “诸位以为我军该如何进攻？”
    张既新从雍州到并州，对于目前防务已经检查过一轮，从各方面来看，前线的敌我兵马战力相当。目前谁进攻，谁就会因为后勤而有些被动。
    但是，新西凉军不仅仅有前线，还有后面更多的兵马钱粮。
    童远宣布，调张郃兵马从襄阳返回，无畏军第三卫也参与这次北征。赵云、黄忠跟随主力出征，张郃、麴信作为后军守护辎重后续跟上。
    拼死抵抗决不投降的魏延、王平，因为在大别山中潜伏，山中多林少人，极难将其歼灭，所以改由张任率领川军较多的左威卫，与熟悉当地的严颜进行围困。
    徐晃统辖的右武卫出击，耿清统辖的左武卫防守襄阳、宛城一带。
    这样参与北征的兵马有来远卫、靖远卫、右武卫和第三卫，共四卫无畏军。
    屯田军中的并州、司隶、雍州各部悉数调动，兵马和物资由张既统辖协调。
    本地的州郡兵、士族豪强大户武装，以及普通州郡物资由卫觊调动。
    经远卫张既已经来到并州，副将去卑虽忠诚但还不能直接统辖一个主力卫军，因此由凉州刺史苏则，兼任经远卫中郎将。
    兵马基本安排妥当，除河东、冯翊、长安外各地守军也比较充足。
    上党方向有张燕的屯田军，假设遭遇曹军突袭，平原打不过，但在太行山中绝对不输他们。
    江夏这边太守法正与中郎将黄於很快就会归位，孙权军看着面前的黄於无畏军、文聘屯田军，还有法正这样可怕的谋士，怎有胆量轻易进攻？
    益州方面有田丰、黄权把控大局，张任的左威卫日渐成军，严颜深熟地形久经战阵。
    只有河东、冯翊与长安兵力略微薄弱。
    李儒、董承等没了以后，只有刘协能进攻这个区域。
    他敢吗？
    很欢迎呢～
    那就具备吞掉洛阳朝廷的理由了。
    到时候不要说河东、天水士族不会反对，就是荆州、益州士族也会认可。
    回到北征的布置上，众人又讨论了一会，基本安排好各项事务。
    接下来是北征的目标。
    总的目标是削减朝廷倚靠的混沌军，所以这次不是占领土地，而是要尽可能消灭敌人主力。
    张既说道:“主公，当年对付匈奴老王庭，是先诱使敌军疲于奔命，然后在我军预设区域的汾水旁破之。此后再北进，一举吞灭。”
    “如今最好能在我军控制的阴山北麓与敌军主力决战，一举破之再大举出击彻底控制草原。”
    童远点了点头，自己也是这么想的:“德容所说甚是，那我军该如何让敌军主动到阴山碰壁呢？”
    张既回道:“可派骑兵分散骚扰敌军草场和牧群，劫掠他们迅速撤回。吕布是冲动易怒之人，如此可以引敌决战。”
    赵云说道:“此计甚好，末将愿率骑兵骚扰敌人，作为诱饵引敌。”
    “哈哈哈！此计当然不错，但吕布身边也有帮手，不会轻易就范，所以应该在交战开始后使用，而不是一上来。”
    童远觉得此计当然能用，但目前的吕布军应该没那么容易上当了。
    张既、赵云道:“我等听主公安排。”
    童远说道:“朝中奸臣在太原以北还藏有一支兵马，其领袖竟然是皇甫郦。”
    “啊？”
    众人除徐荣、贾诩、王异和蔡琰，全都惊讶了一下。
    徐晃说道:“这皇甫郦如果就是西凉的那个皇甫郦的话，那可是很危险的敌人。当时韩遂、马超兵马虽多，但远不如皇甫郦精锐，泾源一战只是击败未能歼灭此人。”
    贾诩轻捋胡须，说道:“皇甫郦虽有才能，但在安定皇甫家一直是对董家的强硬派。此人断无妥协的可能，主公在贾逵事后拷问出了他们潜伏的事，此时正好派上用场。”
    童远和贾诩以他人难以察觉地动作对视了一下，其实这只是他们对外的说法，发现皇甫郦并不是从贾逵这里打开的缺口，因为贾逵依然强硬抵抗，毫无妥协的举动。
    告发皇甫郦潜伏之事乃是家族内温和派的选择。
    当年皇甫嵩与董卓都是平定羌乱的倚靠，但二人几乎水火不容。