    “终于搞完最后一批私人物品了。”
    诸葛亮和黄月英抹了把汗，没有侍从和家丁，各种事情都是自己动手，这样也算是一种体验和收获。
    每日忙完公务，张辽等人也都在在处理天子赏赐的新宅邸的事情。
    幸亏皇女台驻地有吏员们在值守，不会因此耽误为百姓做事。
    想到这里，他不禁回忆起童远、曹操在第三次孟津会议中场对他们说的话。
    替百姓做事，本身就是对的，何必去追求让百姓站在一起？
    乱天下者乃豪强也，并非朝廷啊，徐州当年就是被曹操这伙人屠戮的。
    虽然内心完全可以战胜他们的质疑，但还是隐隐有些不安。
    因为朝廷里终究没有几人像自己一样，是真心匡扶汉室。
    各个家族的利益，是绝大部分士族的出发点。
    然后是名声，他们可以为了自身名声和所谓的正确，轻易做出损害百姓与边疆的决定。
    然后是师生与同乡的利益体。也许师生地位悬殊，想法也不同，同乡的官员士族更是平时十分松散。
    可是，一旦有人触动他们的利益，哪怕只是言辞发生矛盾，所有师生同盟会同仇敌忾，不分理由一同攻讦。同乡虽然松散，但谁要动他们，谁就是他们的仇人。
    朝廷中的官员、士族基本如此，天子岂能不受影响。
    如此再思考当今局面，诸葛亮认为遏制魏晋的同时，要警惕这些士族，严防其裹挟朝廷。
    他和黄月英辛劳一天，去西市巡查一圈，与商旅百姓交流生活中的难处。
    李儒、李选、董承等倒台后，百姓不用担心被强征，日子肯定好过了些。
    但是军阀刚走，士族豪强大户卷土重来。过去他们抢夺土地、人口不是军阀对手，所以无法直接下手。现在正是占领洛阳周边土地的好时候，短短十天各个县乡又开始圈地，刚走了军阀强征，又来大族圈地。
    百姓逆来顺受，日子看似和平美满，可诸葛亮知道这会到导致什么。
    痛心疾首的他与黄月英急急往家中赶，准备连夜思索对策，撰写文章遏制兼并保护百姓。
    可是他们根本不可能想到，新的居所中早有人等着他们了。
    ......
    司马懿欣赏着夕阳下洛水的美景。
    四名精心挑选出来的勇士，经过多日的侦查准备，已经准备好行动了。
    “去吧，人们先会怀疑是李儒、董承的余孽。然后是曹操、童远的杀手。最后是因其计策而心怀怨言的大士族……”
    “无论如何也不会怀疑到我们的头上。”
    “请校尉放心，吾四人杀他夫妻，如杀一狗尔！”
    “哈哈哈哈！这个词用得好！”
    司马懿大笑，如此所有新仇旧恨一起算，真是痛快。
    在草原之上，以混沌实力遨游于水晶镜子迷宫之中，诸葛亮与自己的另一条世界线，看了几百遍之多。
    比看曹贼欺辱自己的次数还要多！
    必须以最狠辣的手段让其痛不欲生！
    “记住，你们要做的像抢劫、像劫色……那黄月英整日带面纱，真面目可好看得很呢～”
    “哈哈哈！校尉放心，吾等一定让其夫妻受非人折磨！”
    司马懿精心挑选出来的4个杀手，早就观察那处宅院许久。
    四进三出，却没有任何仆奴。周边百步以外才有其他民居，临近洛水夜里办完事直接坐船逃离。
    真是非常方便动手的地方……
    四人中一人胖如猪，一人受若鬼，剩下两个看起来扔进人堆就找不到那种。
    两两配合，两个看似普通的翻墙入院，再合力将胖猪搞进院内，最后瘦鬼三两下就自己翻进去了。
    四个人进来以后小心谨慎地侦查情况。
    “别靠近大门，小心被他们看出来……”
    “小心机关，那个漂亮女的很善于机关……”
    “狗！院子里有狗……”
    “怕什么，你这么大个子胆子这么小，那是个木头狗。”
    “木头狗？”一位看起来不显眼的人警觉起来:“那黄月英擅于操纵机关，尤其是木头狗雪狐，是很厉害的武器。”
    四人中一个“普通者”与瘦猴继续探查，另两个看着木头狗雪狐。
    肥猪说道:“我去般块石头，把它砸烂。”
    “这个机关不能动，动了有危险不说，还有可能引起他们警觉。但也不能不管，否则对方有翻盘的危险。”
    “那怎么办？”
    看起来毫无特征的男子抿了下嘴，心想惹不起我还躲不起吗？
    一会埋伏离这个东西远一点。
    于是搜索一圈，他们决定埋伏在屋子里，尤其是放笔墨的书房与休息的卧榻。
    四人做好分工，就等着猎物回家。
    ……
    诸葛亮与黄月英回到洛水畔的新家。
    夕阳只剩余晖，黑暗即将降临。
    大门一切正常，贼人翻墙而入的地方很难被察觉。
    进了院子，锁好房门。抬眼望去雪狐乖乖坐在靠着大堂的檐下，没有任何被移动过的痕迹。
    黄月英走在前面，说道:“夫君，我给你点灯研墨吧，但今天不许忙到太晚，这几日搬家疲劳要好好休息呢～”
    孔明说道:“有些事情，见了不出手处理，越堆积事越多，更会寝食不安。所以要尽快处理，拖不得～”
    月英步入屋内，一心是协助夫君；孔明走在后面，心中满满是朝廷。
    刚推开书房的门，黄月英就被一把抓住手臂，匕首抵住喉咙。
    “啊！”
    孔明眼睛还没适应房中的黑暗，就见两个黑影，一个硕大的撞开月英，一个平平无奇地斜侧冲来。
    跟随张辽一起练过的他，不会吓得惊愕不知所措。再加上头脑迅捷，家中有贼应第一时间后撤呼救。
    如果冲出去呼救，贼人畏惧两人都会安全，留下硬拼恐怕都会遭殃。
    “喝啊！”
    大喝一声，抽出羽扇往前一扔，然后大步后撤的同时拉倒旁边香炉。
    “哎呦！”
    那硕大黑影为之一滞，孔明刚好借机完成半转身。
    只听屋顶瓦片跌落，一个瘦小黑影从天而降，落在地上一勾，饶是孔明身高力大，也失去重心跌倒下去。