    晋国公府内，虽然存在一些士族主张支持天子的提议，但多数人心中也知道朝廷到底在想什么。
    说得好听的话，朝廷想要拉拢童远和曹操，延缓晋国公和曹国公对洛阳的压迫以积蓄力量准备反扑。
    说得难听些，答应结亲那渭阳君和曹操的女儿就成了人质，晋国公和魏国公就会被动，受制于朝廷。甚至给一方罗列罪名，联合另一方和其他诸侯攻打一方，另一方覆灭就不远了。
    王异、蔡琰与董白感情甚好，她们内心非常厌恶这种把女子作为政治工具，甚至交易品的行为。
    贾诩、法正、许攸等人也分析，如果两方均接受结亲，短期内将无法遏制朝廷，天子及相关士族必将壮大。甚至朝廷可能会故意亲近一方，引起一方不满，另一方则认为一方嫉妒，从而让两方打起来，坐收渔翁之利。如果一方接受，另一方拒绝，更容易让两方互斗，这正是朝廷所要看到的局面。
    童远当然不会同意将董白嫁给刘协。
    明面上不能跟刘协翻脸，可私下里当然清楚他是重要的敌人之一。
    可是，自己这边坚决反对，曹操那边要是高高兴兴接受，那自己这边就彻底吃亏了。
    必须派人前往曹操处，以利害说之，魏晋两公国联合行动，两方统一拒绝才是最安全的办法。
    当然说动曹操接受，肯定要做好交易条件。
    派出杨阜作为使者，见到曹操陈说朝廷之用心，如魏晋先争锋交兵，最后胜者只能是士族与胡人两者之一。不论此二者谁胜谁负，最终都不会有什么好结果。如魏国公接受，晋国公愿意在贸易上做更多交易，对一些西域特产降低税收，增加向关东货运。
    曹操大笑道：“哈哈哈！童远这晚辈可不要小看吾曹孟德。这样的情况无又如何不知？”
    “吾其实并不想单独接受联姻，要不然双方都接受日后慢慢竞争个高下，要不然都不接受，一起让朝中奸邪蒙羞。”
    双方很快达成共识，共同拒绝刘协与朝廷的美意。
    刘协等人得知以后自然心中窝火。
    孔融等人开始在士族中散步魏晋两方僭越，无视大汉权威，有非分之想的流言。
    童远、曹操当然也安排人在舆论反击，专门抨击朝廷有沽名钓誉之人，甚至妄图搅乱天下使自家飞黄腾达。
    矛盾渐渐激化，三方都在加紧行动。
    ......
    与此同时，诸葛亮与黄月英正忙着搬家。
    之前几人全都住在西市皇女台的驻地，这回天子赏赐房屋，就数他们夫妻的这一套离西市最近，且临近洛水景色极佳。虽然与其他房屋距离超过百步算是较远，但也格外的安静。
    天子赏赐他们不能拒绝，住处专门考虑了到驻地距离较近，搬家与办公非常方便，还能读书搞发明不被打扰。
    “夫君，今天应该就能搬完了，这宅子感觉真不错啊。”
    月英看着这套四进的宅子感到一丝温馨。
    诸葛亮也觉得陛下是一位胸怀大志又体贴人心的帝王，大汉的天亮了。
    虽然有点过于巧合、顺利，但目前事情朝着有利于朝廷的方向发展，重点暂时不在此处而是该如何对付魏晋。
    月英凝视着院子，流露出回忆的笑容。
    “夫君，这里能种竹子吗？”
    “嗯……洛阳虽然较南阳寒冷，但靠南的地方也有过竹林，可以试一试。”
    “那时候茅庐外的竹海可真漂亮啊，风吹过竹海哗哗作响，夫君抱膝长啸，一声又一声，伴随着竹海传到好远好远……”
    黄月英的笑容很幸福，诸葛亮也一扫疲惫开心地笑了。
    远处洛水对岸，有四个人影目光各不相同地扫过这栋宅子。
    那眼神里有仇恨、有贪婪、有欲望还有野心。
    总之绝对不善。
    第二天，巡城监忙着搬家和处理事务。朝廷则召集了九卿、尚书令、河南尹及主要的将军、校尉、都尉，讨论重要对外事务。
    当徐庶早早进入殿内，惊讶地发现除了伏完，竟然另有一位陌生的熟悉者，早早出现在这里。
    “司马懿，司马仲达？”
    “哈哈哈哈！”停止鹰顾狼视，司马懿与徐庶相见。
    徐庶、司马懿两人从未相见，但通过气质一下子认出了彼此。
    “那一年吾被曹贼与鬼才所困，设计诓骗朝中，幸亏疾风剑圣非常谨慎啊！”
    他说的是当年，在曹操那边潜伏，通过成家的成休给徐庶传信，再由徐庶传递给伏完的往事。
    郭嘉控制住司马懿，让刘晔佯装投靠，向洛阳传递假消息麻痹他们。结果被徐庶猜出刘晔绝非真心。
    之后才多做准备让贾逵、孙资、刘豹接应司马懿逃亡草原。
    徐庶回道:“曹贼狡诈，吾等需继续努力！”
    “哈哈哈，然也！”
    伏完咳嗽一声，走近说道:“仲达、元直，这次天子有重要军政之事讨论，一会不要担心职位高低，尽管支持天子剿灭曹贼即可。”
    “诺！”
    不一会二十几位文武就位，天子也入内威严挺立就坐，他一挥手，侍卫、宫女、太监全都告退，关闭门窗供他们商议要事。
    刘协说道:“如今魏晋两公国已经建立，但他们都有严重的僭越之举。”
    “曹操回到邺城后，拒不履行会议讨论的钱粮支持，而且有曹真等重要人员盘踞在虎牢关。童远将皮氏改为龙门，还修建黄帝与大禹的巨型雕像。”
    孔融出列道:“野心欲望会随着地位提升而愈发不可控制，没有士族文化礼仪熏陶提升素质，其逐步僭越是必然结果。”
    这一套话显然是安排好的，大司农王邑坐不住了，起身说道:“非也，纪念黄帝与大禹是华夏子民应做的事，大禹开凿龙门，如今恢复这个名称，又何必乱扣帽子？”
    杨修立即驳斥道:“大司农拿人家的粮食，不入国库不给君子，直接拨到郡县百姓手中，甚至给那四海商帮去售卖，好一招收买人心啊。”
    双方剑拔弩张，对立的立场逐步激化。