    正是那瘦鬼埋伏在房顶，专门封堵退路。
    孔明力大，一把甩开瘦鬼急要起身，只感觉喉咙阴冷冰凉，一把匕首已经抵住要害。
    “不要动，不要喊，都是认真的。”
    耳旁一个阴狠的声音响起，一个平平无奇的贼人，面无表情控制住了诸葛孔明。
    黄月英急得又叫，控制她的那人把匕首更加用力，划出丝丝血线，平静道:“别喊，我们四个看你家豪华富有，借几个钱花花，配合就平安无事。”
    听了这话，二人本能反应是“还好，只是劫钱财……”
    那硕大身影压住诸葛亮，瘦鬼拿出绳子捆住手脚，拿匕首的直到人已经动弹不得，才抽回匕首，用布条塞住其嘴巴。月英也被人紧紧盯住。
    四人将孔明夫妻控制到屋内，关好门窗点亮火烛。
    夫妻二人这才看清对方是何模样。
    一个壮硕肥大的胖猪，一个身高比月英还要矮一头的黑瘦鬼。两个身高差不多，面貌平平无奇的男人，但是后两个面容有五分相似，估计是亲戚。
    其中一个说道:“我二人是兄弟，劫财从不失手，他们两一胖一瘦也都身怀绝技，你们不要有任何反抗的念头啊。”
    瘦鬼笑道:“乖乖告诉我们，钱财宝物都藏在哪？”
    月英心中认为对方劫财，心里想着赶紧让他们满意离开:“钱财在几个箱子里面，全部给你们，请尽管离开吧。”
    瘦鬼没有动，两兄弟中的一个给了他一个眼神，他才去翻箱倒柜。
    月英看着诸葛亮被绑得非常结实，还塞着嘴非常难过，渴求道:“几位好汉，先放开我夫君吧，其实我们在搬家还有钱财没搬来，我夫君知道在哪里。”
    胖猪一想就要给诸葛亮拔下塞嘴布，被两兄弟以眼神制止。
    诸葛亮、黄月英对视一眼，知道要想脱身需要从这两兄弟入手。
    不一会，瘦鬼失望地说道:“啥！才这么一点！四进三出的大房子，钱财才和普通人家一样！”
    贼人怒气冲冲，黄月英说道:“我刚才就说了，钱财还有一些没有搬来，我们可以拿给你们。”
    两兄弟略微沉吟，一人几乎面无表情地说道:“把女的分押到屋子里，男的打半死。”
    “不不！”
    黄月英大呼，肥猪却一把揪掉她面纱，捂住嘴边让拖人边大笑道:“好漂亮的美人！跟爷到屋子里来吧……”
    贼人皆坏笑，诸葛亮气得在地上跺脚打滚，更惹得贼人笑声放肆。
    不行，这样下去就完了，必须集中精力保持冷静，应该是有机会的。
    诸葛亮悲愤交加，但关键时刻开始冷静思考。
    贼人看他安静下来，作为专业杀手早知诸葛亮有多厉害，于是开始脚踢殴打，尽可能让其痛苦。
    过了一炷香，两兄弟中一人说道:“胖猪虽然力大，但是不能打，兄弟你去照看照看。”
    “哥哥放心吧，有我这个最强强悍战力，那黄发女翻不了天。”
    两兄弟中一人跟进屋子，如此两两一组，分别盯着他们夫妻。
    诸葛亮心中非常冷静，察觉到刚才贼人的话语中似乎有些不对劲。
    从头思考对方行动，更让他胆战心惊。
    他们恐怕不是劫掠，而是来灭口的！
    ……
    张辽已经在西市北边十里的新家安顿下来。
    洛阳如今愈发紧张复杂的局面，让阅历极为丰富的他也感到颇有些捋不清头绪。
    幸亏在此地前前后后混迹多年，各方面的朋友多多，总能得心应手处理掉麻烦。
    例如他的爱马灰影和缴获的青釭剑，都寄托在城外的友人那里。
    今日傍晚，叩门声响起，又有友人来访。
    张辽开门一看，见来者正是刚才想起的好友，而且其面色有些凝重:
    “咦？是你找来了，我刚才就想起老伙计，可是灰影或者青釭剑出了问题？”
    “并不是……”
    这位友人进了院子，看看左右无人才说道:“那诸葛亮是文远的好友？”
    “是啊，虽然相识不久，却也是生死与共的兄弟。”
    “还生死与共呢……他建议朝廷联合鲜卑，要攻打我们老家呢。”
    此人与张辽是并州老乡，离开吕布后在此定居养马。他从大鸿胪的门客那里听说诸葛亮的战略，竟然是联合鲜卑匈奴三韩等威胁北疆。
    张辽听了觉得非常不可思议，能说这样话的人，不管是谁一定是他张辽的敌人。偏偏是诸葛亮献策给朝廷，这实在是太过惊人了。
    仔细一想，天子确实有专门单独与诸葛亮议事，难道是那个时候？
    可是这段时间接触下来，诸葛亮并非那样的人，此事是否有什么误解？
    是不是朝廷中的官僚大士族，曲解诸葛亮的话？
    总之，作为好友他今晚就要去拜访，洽谈到底怎么一回事。
    赶紧安排并州老乡回去，避免他人察觉是从这个知道的此事，张辽静心思考一阵就要动身，赶紧去找诸葛亮。
    正在此时，又传来了叩门声。
    张辽开门见了来者吓了一跳。
    “文远，此时还有时间吧？”
    “哎呀呀，是都尉……河南尹来访，实在有失远迎。”
    杨修杨德祖笑容满面，让人无法拒绝，张辽连忙将杨修与他几名侍从请入。
    嘘寒问暖交流了一炷香时间，杨修将侍者屏退，压低声音与张辽道:“今日朝廷议事，没想到诸葛孔明竟然事先献了非常有争议的计策。”
    张辽心想时间紧迫，也不绕弯子直接对联合鲜卑压迫北疆质疑，表示这样的战略方向实在是不可取。
    杨修也说，不相信诸葛亮本意如此，有可能是为了朝廷大义，而暂时远交近攻，但真实崛起的大汉何惧小小鲜卑？
    张辽此时也不顾及老上级的面子，反驳其言论，表示鲜卑是非常危险的敌人，除了其部落众多且人口不少外，又善于挖掘汉奸。
    两人讨论起来，杨修约定今夜拿个统一意见，明日一早去找诸葛亮，将此事谈个清清楚楚。
    张辽这个最强支援因此不能到场，诸葛亮夫妻命在旦夕。