    曹军大规模调动，整个战争机器已经启动。
    夏侯渊千里急行军，进驻虎牢关不给洛阳方面封堵此路的机会。
    曹操主力已经渡过大河，在兖州准备挺近洛阳。
    于禁、程昱征集庞大的兵力，此时已有数万大军，如果征集完毕，足足有十万战兵，四十万辅兵。
    看看洛阳朝廷那什么抵挡？！
    ……
    司马懿的五路大军以鲜卑势头最强、行动最快。
    吕布、匈奴刘豹与诸鲜卑在灭了步度跟后只略做休整，就传令各部众驱赶牛羊南下，在草原直接吃草，到了汉土直接就食于魏晋两敌国。
    吕布、拓拔鲜卑、匈奴单于刘豹10万骑兵、80万部众兵峰直抵上谷、渔阳两郡。
    小种鲜卑轲比能2万骑兵、20万部众直插右北平。
    各路骑兵先不集中行动，而是分散为小股百余人，多达数百股，来去如风推进，四处骚扰破坏防不胜防。
    如果遇到州郡兵抵抗，则先行撤退聚聚兵马再回身围歼。
    浪战抵抗的汉军全军覆灭，一个活口也没逃回来。
    吕布看到自己竟然以侵略者的姿态南下，心中当然有质疑，但大汉朝廷告诉他，杀得是魏民、晋民，不是汉民。
    吕布心道为了大汉，也确实需要流血。
    整个北疆烽烟再起，超过10万骑兵在边疆游荡，但确实如贾诩预料，他们骚扰劫掠的本领无人能及，但攻城拔地正是短板。
    阎柔、田预、牵招、鲜于辅这些年一直在北疆整顿防务。
    牵招与鲜于辅顶在前线，燕山山脉与长城防线仅靠1万兵马就能挡5万混沌骑兵。
    阎柔、田预率2万魏军机动行军，歼灭潜越的少股敌人，对防线紧迫区域立刻支援。
    单凭吕布、刘豹、拓拔与小种鲜卑，短期内无法破边墙。
    但是噩耗从辽东方向传来。
    高句丽掀起数十万人的大叛乱，三韩领大汉之诏攻陷乐浪郡，高句丽与三韩已经合流。
    公孙康武勇不输其父，麾下轻重骑兵出击，先击败高句丽的骑兵，再冲垮三韩的弓箭手。
    眼看再一鼓作气，就能击败敌人主力，结果可怕的慕容鲜卑出现，螳螂捕蝉黄雀在后，捕的就是辽东汉军主力。
    慕容鲜卑的具装骑兵比公孙康骑兵还强，体力，数量、装备全面居优，一天灭了公孙家骑兵。
    公孙康知道步兵成阵，不惧对方骑兵，将主力部曲与州郡兵精锐集结，列阵据守。
    慕容鲜卑确实不打算用骑兵硬冲，对付辽东汉军步兵，他们另有其他准备。
    战车！
    慕容鲜卑首领莫护跋，与司马懿私交甚厚，又热衷于向司马懿学习，于是得重战车之法，专门用于对付列阵的步兵。
    在司马懿的指导下，此战车比袁绍的战车更为恐怖。
    50台重战车在每台四匹铁甲战马的拉动下冲锋，挡在面前的步兵无不被压倒撞飞。
    车轮上的巨大卷刃如撕纸一般撕裂步兵们的身体，可怜的两档铠或者皮铠根本保护不了身体，瞬间鲜血横流惨叫声鬼哭狼嚎。
    由于场面太过骇人，后排步兵也看不到战胜敌军的希望，一批批辽东步兵惊叫着丢盔弃甲，表情无比慌张地玩命逃窜。
    “鬼战车！吃人的车！”
    鲜卑人兴奋嚎叫，骑兵也加入战局追击那些逃跑的溃兵。
    从击溃战变成了大追猎，辽东军精锐一战被全歼。
    公孙康本人拼死抵抗，却被战车卷断了半个身子，头颅被鲜卑人砍下插在旗杆上。
    辽东大骇，鲜卑人又打出大汉混沌军的旗号，表明只杀魏晋，汉人一概赦免。
    何以证明是汉人而非魏晋人，则需要配合大汉混沌军攻打魏晋以证明。
    辽东本就有拥护大汉朝廷的流亡士族，还有痛恨曹魏的逃亡者，这些人热情迎接混沌军，让妇女皆盛装相迎，箪食壶浆配合王师讨贼。
    中立者见了，也迫于形势支持大汉混沌军，有钱粮的出钱粮，有人力的出辅兵。
    只有公孙康之弟公孙恭，带领一批坚决抵抗者且战且退，往辽东半岛退却，依靠十万汉人百姓与狭窄山路阻挡混沌军的进一步进攻。
    幸好公孙度以来，就非常重视海船。当年就能从辽东跨海夺取胶东，此时船队更多，水路互相掩护，暂时挡住敌人夺取辽东半岛。
    然而他们统辖区域不过寥寥数县，人口仅十万，莫说和被征服的人口比，就是对比慕容鲜卑50万部众，也是差距显著。
    慕容鲜卑安排水军与弓箭手众多的三韩兵马围攻辽东半岛，其余主力胁迫大量人口直插辽西。
    他们极擅于组织汉军，一个月时间就组建2万仆从军，直接杀穿辽西，夹攻曹魏。
    阎柔、田予等已经动员麾下全部汉人守卫，但依然捉襟见肘，右北平只剩几座孤城。
    这就是司马懿五路大军中的两路夹击，吕布、刘豹、拓拔、小种鲜卑是辅攻，真正的主攻是辽东方向的混沌军。
    在关键时刻，夏侯惇、田畴支援到幽州，曹彰血气方刚，连破十几股鲜卑斥候。
    刘备大军也已经开拔，所部战兵扩充到5万人，辅兵不下10万。
    他并没有听从密诏，背刺讨曹操。
    幽州暂时稳住，混沌军攻势受阻。
    曹操对于司马懿的五路大军早有准备，看出其主要依靠远方兵马，自身实力羸弱。
    汝有五路来，吾只一路去。
    两路夹击被挡住，孙权军暂时不敢攻，刘备没有背刺。
    还有最后一路，猜也猜得出来。
    经历过张邈、陈宫的背刺，曹操当然知道会有人忠于朝廷，在各路大军离开邺城后叛乱。
    果不其然，主力兵马渡过大河不久，邺城一批士族就蠢蠢欲动。
    为首者是吉本、韦晃、金祎。
    吉本本是朝中太医令，刘协等人的亲信，化名为其他作为名医进入魏国公府。
    本来计划是成为曹操医生，然后直接用毒药杀之，没想到曹操非常谨慎多疑，只让新来的看手下官员，根本没机会给曹操制药。
    但现在曹操不在，吉本借助身份便利，四处联络准备起兵拿下邺城，邀请刘备入主。
    刘备会响应吗？