    诸葛亮以凶狠的眼神瞪着贼人，发出夹杂着无尽痛苦的怒吼，贼人的注意力全都集中在自己这边。
    “哥哥！”
    贼人看到他兄弟躺在地上还在勉强喘着气，但是面色已紫已经快要不行了，就要过来与诸葛亮搏命，救他将死的兄弟。
    “啊啊啊！”
    厢房里传出男人的惨叫声，声音高昂尖锐，显然遭到了突然袭击。
    诸葛亮知道一定是黄月英得手了，虽然没有傀儡兽但随身携带的傀儡线外人极难察觉。
    贼人知道时间紧急，直接举匕首刺向诸葛亮，后者双手已碎无法持拿物体阻挡，纯以肉身硬挡。
    左臂被戳十余刀，身上也受创数下，整个人血肉模糊但依旧嚎叫死战。
    终于，黄月英急匆匆冲入大厅，手上隐隐张开傀儡线，准备对抗敌人。
    诸葛亮的怒吼夹杂着惨叫与大笑，终于身子一软倒了下去。
    贼人再看自己兄弟，已经躺在地上彻底没气了。
    此时他也不敢久战，夺门冲出大厅往院门急逃，正在开锁的时候，背后中了一箭倒在地上。
    正是月英赶紧操纵雪狐，绝不让其逃走。
    她赶紧抢救诸葛亮。
    看到夫君身上二十多处刀伤，双手骨骼尽碎，手指弯曲成常人不能达到的角度，她无比伤心难过痛苦，但手上不敢疏忽迅速进行止血抢救。
    初步止血以后，她急忙冲入西市，高声呼救求助。
    巡城监人缘极佳，百姓虽已入睡但听出声音主人，纷纷出手相助。西市也有医师药师，急忙爬起救人。
    左延年也深夜在友人家中一起制作乐器，立刻带人守护诸葛亮住所，并向朝廷、四海商帮等各方通报情况、请求救助。
    司马懿就在洛水对岸。
    按照计划，他的两个门客死士、两个部曲精锐，凌虐杀戮诸葛亮夫妇之后，会走水路逃离现场。
    可现在他们没有逃出来，反而诸葛亮家来了许多火把与呼喊声，看来失手了。
    诸葛亮第二次从自己算计中活了下来！
    看来进入华夏大地，混沌之力确实被一定程度阻隔了。
    不过自己早有预案，反正可以污诸葛亮的名声，再诬陷给魏晋这边。
    ……
    第二天，诸葛亮还没有恢复清醒。
    张辽、徐庶、左延年等时刻护卫，西市百姓与四海商帮出钱出力，全力参与救治，甚至关东客舍也派人专程送来昂贵罕见的药物。
    河南尹杨修派人搜查四周，追查贼人有无帮手。天子也派出皇家的御医，专门来救治诸葛亮。
    可是，洛阳的许多官员士族听说此事，不派人探望不说，还纷纷保持一定距离。
    洛阳城内不知从哪里听到消息，说是诸葛亮以毒计对付魏晋，甚至不惜割让大汉土地，勾结胡人和他国。魏晋恼羞成怒，直接派人刺杀。
    此事越传越真。诸葛亮提出此计在朝廷议事中确有其事，王邑等代表魏晋的大臣对此愤怒也是真的，诸葛亮长期协助天子被他们视为眼中钉肉中刺，那李儒、李选、董承想杀他不成，这回干脆派出杀手。
    所以，必然是魏晋双方要杀人灭口。
    四海商帮与关东客舍关照诸葛亮，不过是为了探听消息与装好人，这也正是四海商帮与关东客舍的本身职能。
    这一套说法逻辑严谨，证据充足，传播迅速，影响甚大。
    与此同时，孔融带头向天子要求彻查此事，严惩贼人。
    他现实里不关心诸葛亮，文章上却非常犀利地抨击魏晋两公国。
    一批重名声的士族跟随他开炮，把曹操、童远所有细枝末节的事迹添油加醋狂喷。
    一时间众正盈朝，同仇敌忾。
    司马懿借着这个机会，请求采纳“诸葛亮”的计策，以密诏的形式正式传信各处。
    令鲜卑、高句丽与三韩共同讨伐辽东公孙康，乐浪郡交给三韩自行处理，允许三方其在辽东站稳脚，从幽州南下遏制曹魏。
    以朝廷名义，封赏混沌军首领吕布与草原上的所有部落，令其共同南下，牵制晋国的大军，并出大军进攻魏国。
    封孙权为吴国公，令其北上合肥、寿春、徐州，全力进攻曹魏。
    令左将军刘备准备起兵勤王，天子无时无刻不在思念皇叔。
    密令曹魏内部的自己人准备举事，最终决战之时已到，准备乱曹魏内部。
    如此五路兵马，定叫曹魏焦头烂额，到时候再最终决定性一击灭之！
    刘协大喜，欣然从之。
    司马懿又建议在童远治下也做好准备，尤其是西北和西南。
    马超已经获得安息帝国的援军，如今盘踞在丝路远方，准备杀回来，先统一西域各部再杀入河西走廊，定叫童逆贼子血流成河。
    刘璋虽然暗弱，但终究是大汉宗亲，如果大势所趋他必然背叛童远。除此之外再安排细作人手前往成都助之，：必能事半功倍。
    这样一来，童远也会腹背受敌。特别是他如果将大军调到东边，那其灭亡也不远矣。
    刘协将此事全权委任司马懿布置，一应人力、物力、财力放开手做。
    议事结束后，司马懿独自回到宅中，终于露出病态疯狂的笑容。
    “哈哈哈哈！出来混迟早要还的……童远覆灭之时，你这天子也该一同消失～”
    长袖一抖，八面散发着湮灭之气的旗子飘到身前。
    “混沌八王旗～”
    “给华夏留下永恒痕迹的八个子孙啊，你们的事迹全由吾一人做成，以司马氏开启混沌之世吧！”
    “嘿嘿嘿嘿，距离最远的成都王，现在也能搞定啦！哈哈哈哈！”
    笑声歇斯底里，面目愈发狰狞诡异，如果有一面镜子的话，他能清晰看到自己变出两个头。一个是鹰头，狡诈而凶恶；一个是狼头，凶恶而狡诈。
    自北海就跟随他的白乌鸦，正在附近飞翔巡视，突然“呀呀”叫了两声，司马懿回到正常的状态，仔细聆听起附近声音。
    “哒哒哒……”
    附近屋顶传来很轻的脚步声。