    诸葛亮等人则以低微新职位，偏居城外西市，巧计除掉李儒、董承等可怕军阀，终于还政于天子与名士们。如今众正盈朝，天子有雄主之相。
    只差魏晋两贼阻拦，所以应协力灭之。
    高顺、吕玲绮期待他们认同响应，可是诸葛亮愁容不展，显然并不认同外界对他们的这种看法。
    高顺经过司马懿指点，知道诸葛亮等人未必会接受:于是道:“我等是行伍出身，常年在塞外积攒力量匡扶汉室。对于内部一些事多是听闻，如果说的不合适还请谅解。”
    张辽说道:“这事还是我来说吧，当年与主公一同对战童远、曹操，可如今真的要为了不切实际的剿灭他们，而掀起新的大战吗？”
    高顺说道:“文远兄，这话可不像你会说的啊？”
    “局势在变化，这些年吾思考乱天下者恐怕是士族、外戚与宦官，以及各地的士族、豪强、大族与依附于他们的官员。童远、曹操曾是我们的敌人，但他们确实在遏制这些人，并且安定北疆。”
    “那你就忘记曹贼屡屡害我等，还违背天子诏令，埋伏投石机攻击载着家眷的船队吗！？别忘了你的家眷也在船上！在我们大伙眼中，你就是击败曹贼挽救大家的英雄！”
    “你我和主公还有许多弟兄的故乡在并州，那里曾经饱受匈奴、乌桓与鲜卑人的劫掠，如今童远曹、操平定了胡虏，你们却和胡虏一起要南下劫掠！”
    双方争执起来，气氛一下子严肃了。
    诸葛亮与左延年表情都比较凝重，高顺和吕玲绮则带有怒意。
    张辽先无奈笑了一下，变回轻松的语气道:“有分歧也正常，曹操、童远如果僭越吾依旧会要讨伐他们。”
    吕玲绮却不领情，愤怒道:“文远兄，你太令人失望了！昔日那个英勇的军神，已经不在了。”
    一直没开口的诸葛亮说话了:“目标也许是相同的，我方也提出过许多谋略，但任何战略的事实都要根据时机和具体情况，也许这才是分歧。”
    左延年也补充道:“其实回去并不一定能效果最好，巡城监击败李儒、李选、董承等人，就有擅于团结各方力量的因素。”
    高顺笑了笑:“文远的新朋友武艺与军阵本领稀疏得很，但很擅于口舌吗……讲道理也许你们在行，但我们混沌军可是靠实力说话的。”
    双方最后不欢而散，这一次会面也算是正式告知高顺、吕玲绮，张辽依旧留在巡城监。
    ......
    已经整军回到太原的童远得知最新情况。
    曹操如果挟持天子对自己虽然是弊大于利，但也不是不可以。
    天子目前已经崛起，开始掣肘自己晋国事务。
    曹操夺了天子必然遭遇一定恶名，此时又不是历史上群雄逐鹿时期，挟天子以令诸侯能取得巨大优势。看看三足鼎立局势明朗后，天子在手对曹操有哪些负面影响便知。
    所以童远的策略，在被李儒截胡以后，就一直没打算强行控制天子。
    让李儒做，恶名他背，自己闷头发展；让曹操做，恶名他背，自己继续发展。
    如今朝廷希望自己劝和曹操，这样的好事当然要接受，甚至可以两方敲竹杠。
    贾诩代表童远，同意朝廷的请求，前提是将洛阳附近重要港口小平津交给晋国。
    如此曹操占有虎牢关，童远有孟津与小平津，真起冲突并不吃亏。
    朝廷没得选，只能先答应下来。
    童远又让杨阜与曹操联系，表示如果不真的动武自己就不会插手。而且如能就此打住，愿意率军在太原，可遏止草原上的吕布、刘豹和拓拔鲜卑等敌人。
    曹操当然看得出童远什么心思，这意思是自己要是动朝廷，河北就会由他来协防，到时候可就不归自己喽。
    不过吾曹孟德岂能收人威胁？
    曹操这边曹昂、曹真欣然同意童远的提议，但是在虎牢关按兵不动，兖州、豫州于禁、程昱继续动员大军。
    局势只是暂时缓和一点点而已。
    童远这边已经与贾诩、张既、卫觊和法正讨论多次，分析出此次事件主因就是洛阳方面采取动作。
    如果刘协不是个冲动无谋者，那他必然还有后续动作。
    法正分析，朝廷集结诸多所谓名士，尤其是那个擅于“放炮”的孔融。此番举动应该是故意先置曹操与主公于不义，然后要以用大汉之威望和其积攒的力量翻盘。
    童远深表认可，分析道:“我们来想一想，当一个人自幼就没有安全感，经历数次兵乱几乎朝不保夕，后来身边的人多是杨彪、伏完、董承、孔融、杨修之流，他会成为什么样？”
    众人中最擅于把握人心的贾诩轻叹一口气，这就当今天子成长的事实，没有什么夸张和污蔑。
    “遭遇的经历让其严重缺乏安全感……经历太多背叛与阴谋，所以对各种人不信任……立场和观念全是建立在士族、外戚这些人的基础上……”
    贾诩说的就是童远的意思，天子不是其有没有雄心壮志的问题，而是他成长的环境如此，身边的人多是如此，能依靠的人也是如此。
    他无法跳出这个圈子。
    士族彻底掌权是什么结果？
    童远先看这个时代最出名的四世三公，弘农杨家与汝南袁家。
    杨彪自家发展繁荣，私家肥而公家瘦，无比注重名声然而本身执政的本领又令人忍俊不禁。
    其子杨修不说能力才华如何，单就以天下第一士族之身份参与曹家夺嫡一事，就可见其野心，最终也因野心而犯了大忌。
    杨家如此袁家更劣。
    袁绍、袁术、袁槐才是真正乱天下者，袁绍、袁术摆开架势拉拢各方一决雌雄，袁绍儿子说投胡就投胡，说带胡人南下入侵就南下入侵，若非白狼山胜，恐五胡乱……华早一百年。
    日后司马氏堪称士族中的佼佼者，八王之乱造就胡人入主之可遇不可求的机会。
    其他如名士崔烈买官太尉后高呼放弃凉州、九品中正化为士族内部游戏、石崇、王恺花样斗富，等等岂是偶然？