    诸葛亮、黄月英、左延年三人进城没有什么收获，耽搁时间不短了。
    张辽立刻派人和他们取得联系，告知巡城监麾下3000兵马联络被阻断一事。
    诸葛亮等三人出城后加快脚步，刚到城西就发现耿纪已经征召大批百姓参军，正要开赴洛阳城。
    侯音俨然成为军吏，配合耿纪将大批民兵拉入守城兵马中。
    诸葛亮不能不闻不问，耿纪也没有回避，说天子担心诸葛亮身体还没恢复，不想给他增加负担，所以征兵的事就没有通知巡城监，由自己和侯音专门负责。
    左延年看着侯音，说道：“你突然响应征召还成为军吏，恐怕不是突发奇想吧？”
    侯音鄙视地看了一眼，根本不想回答。
    忽然，阴云密布的天空开始下雨。
    耿纪和一应军吏不再等待，开始催促被征召的百姓快快入城。
    侯音对左延年说道:“你这可恶的家伙！别仗着你那身皮碍事了！”
    左延年怒意也彻底上来了，回道:“你的路是错的！匡扶汉室不是平时什么都不做，关键时刻喊打喊杀，而是应让其正常运转。”
    侯音自立了功劳以来，拿被奖赏之财物买酒寻欢作乐，平时不见其努力发展手艺，到现在却成了号召西市百姓响应参战的组织者。
    左延年之前人脉甚广但多是金石歌舞之人，两人在西市组织帮派对抗，但后面加入巡城监与之前大不相同。
    如今两人不仅代表着昔日两个帮派，还代表着两种不同人生选择。
    “看来要分个高下了～”
    “哼哼～吾早就想揍你，把你那张漂亮的脸撕烂！”
    黄月英听到这么恶劣的话，驳斥道:“不要以为当了军吏就可以犯法。”
    侯音讥笑道:“哼，女的还是离远点，不用傀儡兽，光凭废物丈夫可保护不了你～”
    “你！”
    左延年摇了摇头，说道:“把他的话全当做放屁就行，这些年的骂战可是他占这边优势。”
    诸葛亮内心一阵感叹，要说辩论和骂战，自己觉得能说死侯音，只是这个能力应该留着对付更厉害的敌人，而不是被利用甘当打手的侯音。
    侯音依旧怒道:“姓左的！你依旧是不动口擅于动手啊，每次骂战你们一败涂地，但打起来却一点不输，今天敢和你大爷我单挑吗！？”
    左延年看了看侯音，他今日穿着一身精致皮甲，一改往日勒索与酗酒的精神面貌，可是他整个人的内涵还是老样子。
    “也好！”左延年向前三步。
    黄月英想要阻止，但左延年笑着回道:“放心！我有分寸，而且这侯音就是欠打～”
    “我们不用武器，就以拳脚决胜负如何？”
    侯音大喜，论身材自己一身疙瘩肉，左延年就是小白脸。昔日打架他很敏捷，但仗着房屋街道才能发挥出身法的优势，如今就是一片空地……
    那就把他活活打个半死！
    “好！”
    诸葛亮、黄月英看着壮硕的侯音一脸邪恶笑容，很是有些担心。
    左延年突然眼神一凝，露出前所未见的认真神气，整个人似乎变了一般。
    “放心吧，虽然不如文远，但是也不会弱多少。”
    他缓慢向前走出，冷峻的面庞让人感到一丝畏惧。
    围观的州郡兵们多数已经被带走，但还是有两人昔日的帮众在围观，见到这个场景不约而同想起两人第一次单挑，似乎那时左延年就露出过这样的表情。
    “吼啊！”
    侯音咆哮着扑向左延年，这一击他左拳虚招准备骗过防御或躲闪，而真正必杀的右拳会将全部力量与惯性击打于对手身上。
    这是专门是为了对付灵活的左延年准备的招式。
    谷“还真是煞费苦心啊～”
    左延年眼睛闪烁坚毅的光芒，迎着冲来的侯音，全力纵身一跃，踢出一脚命中侯音左拳。
    “砰！”
    全力一脚对上虚招一拳，侯音的手被直接踢歪。左延年在空中动作飞快，第二脚直接轰中侯音额头。
    侯音发狠打出右拳，却被左延年全力一踩，借其力继续停留空中踢出一脚又一脚，全部命中！
    等到左延年落地，挨了近十脚的侯音倒飞出去重重摔在地上。
    “喔！”
    围观众人一阵惊呼，这身法实在太过惊人了。
    左延年感叹道:“这么多年来，你什么都没变，还是那个恶霸啊……”
    “哼哼～哈哈哈哈！”躺在地上的侯音，身子还没动笑声先响起。
    虎躯一震，高壮的侯音蹦了起来，活动了下拳脚还要再战。
    左延年看他额头都踢破皮出血了，摇头道:“你不是我的对手，包括武艺、视野、志向等方方面面。”
    “少废话！”
    侯音怒吼着如兽般冲了过来。
    数招之后，又被放倒在地。
    如此反复三次，侯音疼得倒在地上，但嘴里依旧不饶人。
    雨下得越来越大，左延年彻底击败了侯音。
    左延年说道:“不要去打曹军，真的会死的……”
    留下帅气的背影，转身与诸葛亮、黄月英离开了。
    围观的许多士卒看到他们之中最逞狠斗勇的侯音也就这个本领，纷纷摇着头低语着离开。
    当只剩下侯音一个人躺在原地，泪水如注融入大雨之时，一个黑色披风的将领走到侯音身边。
    “想要打败左延年吗？其实很简单……只需如此如此……”
    侯音惊喜地爬了起来:“恩人！我同意！”
    “好好好！”
    “恩人你到底是谁？”
    “是谁我还真不能告诉你。”
    “那……那让我看看您的脸，我好永远铭记！”
    “好！”
    这将领把斗篷拉下，露出一张满是刀疤的中年面孔。
    ......
    诸葛亮、黄月英和左延年回到驻地，得知张辽与唐姬联络不上兵马也感到担忧。
    那3000兵马被张辽、诸葛亮训练，其组织度本不用担心。
    但朝廷的动作太大了。
    目前朝廷大规模征兵，连西市普通百姓都拉走，侯音这种人都成为屯长，那支兵马肯地不会放着不管。
    交流情报以后，众人都感觉情况不妙，尤其是诸葛亮有理有据，张辽也颇有阅历，两相配合交流下朝廷的面孔昭然若揭。