    朝廷则得到相当部分士族支持，孙权、刘备等自然也在立场上站在这边，另外未受到魏晋好处的百姓也清一色倒向朝廷。
    这样一来局势泾渭分明，谁是敌人谁是朋友，一下子明朗起来。
    童远感叹道:“大汉四百年雄风不减，即使外戚宦官士族先后使局势急转直下，自己与曹操平定匈奴、乌桓和羌乱，威望也不及也。”
    可是朝廷如此，这是主动寻求交战啊。
    洛阳方面明显来者不善，那里的浑水最好不要介入，把控住孟津、小平津。如果洛阳方面自己交手了，那就在西边把潼关给拿下。
    如果曹操势如破竹，控制了天子与朝廷，那就再把弘农郡拿下。到时候就和曹操撕破脸了，决战之前要取得全面的战略优势，对洛阳处于半包围状态，对冀州、幽州也可以拦腰斩断。
    如果刘协遏制住曹操，那就稳住潼关、孟津和小平津，在北边协同曹军先抵挡住强大的混沌军，然后突然提兵北上雁门代郡，从背后猛攻拓跋鲜卑与鲜卑单于部，如此不仅可将鲜卑灭一半，还能从幽州对曹操形成半包围包围之势。
    简而言之，童远具有后发制人的战略优势。
    曹操也本无意与大汉朝廷公然对抗，但这是朝廷第三次大规模主动挑衅了。
    第一次，救吕布、支持袁绍、埋伏司马懿。
    第二次，以五路兵马试图一口气掀起大乱。
    第三次，又是局势平息，朝廷先出手抨击自己。
    刘协主动寻战，甚至不惧魏晋同来，真不知道雄心壮志还是不知天高地厚。
    曹操觉得刘协并没有实力跟自己硬碰硬，如今主动挑衅恐怕是有野心家作祟。
    既如此那就入洛阳除奸臣！
    曹操嘱托夏侯渊、杜袭和夏侯尚与韩福、孟坦一同留在虎牢关。
    文士杜袭准备好后续物资调度，夏侯渊等人多巡查关外的汴渠沿线。
    按照预期，程昱、于禁十天后就能率领20万大军入关，到时候即使是童远想阻止，也绝不是他大军的对手。
    自己亲自与曹昂、曹洪、曹冲、典韦、许褚以及荀彧、荀攸和毛阶，带着5000虎豹骑、虎卫军和部曲亲卫，直接挺近洛阳。
    ......
    如今诸葛亮手臂、手指的骨骼还在恢复新生，但头脑的新生更为重要。
    自从刺杀发生以后，就洗去了之前的年少与幻想，如今虽然哀愁但思考的更加深刻了。
    之前的种种巧合，已经引起他的深思，如今朝廷又先和平再激怒魏晋，这根本不可能是巧合。
    巡城监为何在立足半年之际，就专注于对付董承？
    是因为段煨委托调查贼寇、耿纪调查盗墓之事，以及董承的高端交易会三件事。
    不多长时间，自己几个人就调查出董承的布局，并发现其漏洞。
    朝廷这么多年，肯定知道这些情况，所以这派出任务是有人引导巡城监对付董承。
    果然董承倒了之后，洛阳局势失衡，李儒、李选即可收编董承旧部。
    然而自己拼尽全力，阻止了李儒、李选的阴谋。
    假如在白马寺那一战，巡城监全员牺牲成为英雄，但天子在地道与徐庶的支持下，必然会战胜敌人。
    谷拿自己这些年轻牺牲的英雄，成为朝廷宣传的典范，并进一步加强天子的威望，成为对更多年轻士子的宣传案例。
    再往后，自己提出：“北和鲜卑、南抚百蛮，外结好吕布、孙权，内修政理，天下有变，则命忠义之士打通连接南北之路，百姓孰敢不箪食壶浆以迎大汉天子者乎？诚如是，则扫灭魏晋，汉室可兴矣！”
    被要求写下来签字不说，还与预期完全相反，被天子迅速夸张内容以施行，然后曹操当然反应激烈。
    更糟糕的是，刺杀紧跟着自己计策被扭曲而至。
    如果自己死了，那曹操更是跳进大河也洗不清，更无人能澄清那计策不是自己本意......
    所以，当今天子到底想做什么？
    凭他一个常年居于宫中，对外面情况了解相当有限。凭他一个人万万不可能有如此大而阴狠的手笔。
    身边大臣如杨彪、士孙瑞这种略微迂腐大儒，虽然能力有限，但优先关注家族与名声，不会去做这种冒险阴毒之事。
    其余如孔融、杨修等人，似乎也并非能有这等本事。
    好友徐庶......这根本不可能！
    国丈伏完......
    士族、外戚、兵权，再加上最终获益，基本排除以后，就是他了。
    可是能力上，伏完真的有这么厉害的计谋，把自己都给算进去吗？
    确实存在这种可能，比如伏完与自己都是琅琊士族，听说过自己家族举荐给天子，所以才有刘协派人三顾茅庐一事。
    董承的交易会的情报，也有伏完与伏寿提供帮助。
    不排除还有其他厉害的帮手，但外戚肯定是高度参与。
    这恰恰是200年来的顽疾啊！
    必须出面制止了。
    巡城监已经开始行动，但消息立刻传到天子一派手中。
    找徐庶和陈群啊，那可不能让你们如愿。
    一个人立刻被安排事情派走，另一人由朝中官员请去做客。
    诸葛亮、黄月英、左延年三人进城后没有找到徐庶也没找到陈群，但也发现城内有人跟踪他们，只得小心作罢。
    张辽、唐姬坐镇驻地，手下的巡查人员发现西市人员青壮大多已经离开，剩下的多是老弱妇孺。
    这时已经有外来者抢劫，候音的手下正在搜集西市青壮，又不知候音的去向，他的手下根本不搭理巡城监派来的人。
    张辽、唐姬一合计，赶快调动巡城监所属的那3000兵马稳定西市，估计其他地方更乱了。
    张辽派几名巡城监吏员带着手令向东南军营赶去。几人走出五里，在前面路口出现了十几个游侠、士子拦在路口，不让任何人通过。
    几人本来穿着巡城监着装也被阻拦，拿出巡城监牌照也不管用。几人退回，转了个弯走另一套路也是被游侠、士子拦住，发生争执还被世子打了一顿。
    形势已经发生变化。