    曹操当然事先也有所准备，经过童远使者提醒，又专门暗中布置下去。
    巡防河堤的事情专门由非常值得信赖，又绝对不会泄密的人来承担。
    兖州秘密布置给程昱。
    到时候如果有人暗中破坏河堤，直接抓现行，然后以此揭露朝廷的恶行，扭转舆论再一口气拿下洛阳。
    程昱老谋深算，又在兖州任职几十年，派出暗哨保准绝无差漏。
    另外曹丕坐镇的邺城临近漳水，也将此任务交给他，保护漳水附近提防，避免奸邪暗中破坏。
    曹丕知道此事非常重要，严格对亲弟弟曹植他们保密，只对心腹吴质、史阿布置。
    吴质并非朝廷的人，史阿则是曹丕身边最关键的卧底。
    针对吴质出身寒门，被曹操以才能重用，又显示出多计谋，朝廷深知此人几乎不可能挖过来。
    但他心胸极为狭隘，比较熟悉他的司马懿制定了利用其扩大曹家兄弟矛盾的定位，如今看来效果非常不错。
    史阿则专心潜伏，关键时刻让曹魏尝尝正义背刺的滋味，此时曹魏专门加强堤坝保护，这一条重要消息被他得知，由武艺身手高强的同门弟子传信洛阳。
    司马懿知道后眉头一皱，发现事情有些超出想象。可是又突然喜笑颜开，对手有点水平，这样才有意思啊。
    决河是最关键一步，怎么可能被加强巡视给轻易破解？
    曹操和童远应该是有所警觉了，那肯定会避免中招和被诬陷，但吾乃司马仲达，混沌的代言，连盘古所化之万物都要湮灭于吾手，更不要说螳臂当车的曹操和童远了。
    对付曹操，有虚招。
    比如目前5路大军，北边两路被挡住，叛乱一路已经被灭，南边一路不敢动，皇叔一路压根不响应。
    看起来被曹操轻松搞定，但其实还藏有后手。而且是非常厉害的招数，足以让孙权鲸吞北上，进军到大河之畔。
    另外，刘皇叔也会殚精竭虑，拼命赶来救驾。
    而叛变背刺这一路，最是让曹操没法防。
    因为也只要有许多士族的地方，只要地方基层还在各地大族手中，大汉就永远有“忠臣”。
    像吉本、韦晃、金祎这样的人还有呢。这是第一批用来麻痹他们，并且扶曹丕吴质、史阿到前台，还有第二批、第三批......
    司马懿自诩这是：不挟持天子就能号令天下，比另一种可能的曹操不知道高明了多少。
    所以，曹魏已经没有任何机会了，哈哈哈哈！
    至于童远，就要启用刘协团队的那位排名第一的助手了！
    董威，就是刘协与自己的秘密武器！
    刘协正在宫内思考目前的局势。
    曹操暂时停在虎牢关，童远驻留太原不动。
    孙权暂时按兵不动，但一直在准备军械粮草，动员全部兵马。
    北边拓跋鲜卑、慕容鲜卑、三韩、高句丽的兵马暂时被挡住。
    刘备已经到了涿郡，如果不加以干涉还会继续北上。
    如果让曹操渡过这个危机，那就再无瞬间灭曹，再斩首童远的好机会了。
    谷“皇后觉得是否该听仲达意见，现在坚决动手？”
    相比于外面那些士族，皇后伏寿其实才是他最信赖的大脑。身边依赖者有限的他，兜兜转转依靠着士族，可心里回到外戚与后宫身上。
    这不正是东汉的缩影吗？
    伏寿回道：“司马懿虽有野心，但不能号令吕布、高顺等人，只是暂时借用您的名义，所以来自他的威胁不是目前主要的。”
    “皇后的意思是，可以采纳......不过这样也意味着，我们也要投身战场了。”
    “妾期待着陛下统辖百万大军，横扫天下奸佞，开创新的盛世。”
    “好！”
    刘协想了想可以依靠的力量，早期是董威、李儒、杨彪、伏完、段煨、董承和陈群，这七个支持者。
    陈群自知能力和作用有限，提议用司马懿代替了自己，所以前七个辅佐大臣有八个人。
    如同后世所熟知，一般说七个人，就会有八个上名单。
    这七个人是自己摆脱军阀控制的支持者，他们有人支持自己但多数只是为了自身利益。用他们的互相制衡，为自己争取时间，组建了第二个团队。
    毫无疑问，董威都是第一个。
    也正是通过他，自己才知道曹操在历史上干了什么，也知道了诸葛亮、司马懿的事情。
    固然可信度有限，但至少可以避免自己和朝廷，落入曹操之手。
    这就是为什么，历史上对曹操来洛阳倍感欢欣鼓舞的刘协，很早就对曹操十分警觉，甚至支持袁绍，营救吕布。
    现在，这张王牌也要出手了。
    ......
    曹操没有继续挺近洛阳的动作。
    可是虎牢关集结的物资越来越多，程昱、于禁仍旧在兖州豫州集结兵马。
    明眼人都看得出，战争不会轻易避免，除非朝廷对魏国做大幅让步。
    在这关键时刻，朝廷不仅没采取怀柔，反而突然举行阅兵。
    经过3个月整训的羽林军与城门军先后接受天子检阅，在伏完、高顺、吕玲绮、王子服以及一批混沌军骨干统帅下，军容甚佳战意高昂。
    孔融、耿纪等一批文士，撰写檄文“开炮”抨击曹魏的恶行，表示曹操不仅僭越，还试图带兵威胁朝廷。四百年之大汉经历过太多风风雨雨，不可能对曹操这种阉竖之后妥协！
    另外，晋国公童远也不是什么好人，为虎作伥先与李傕、郭汜合谋残害忠良，又指示李儒、李选把控朝廷搞得乌烟瘴气，现在唆使曹魏进攻，自己好图渔翁之利。
    朝廷十分罕见地高调出击，而且同时对魏晋双方抨击，瞬间震撼了洛阳许多人。
    消息从洛阳迅速传来，各地士族都纷纷关注事态，有超过6成心理上支持大汉朝廷，不足2成认为魏晋并无过错，剩下的隔岸观火。
    到寒门与豪强这边，有超过4成相对支持魏晋，拥护朝廷与不闻不问者又各占一半。
    魏晋长期提拔寒门，与豪强关系较为密切，对士族进行限制和改变。其辖区内百姓相当部分支持魏晋，尤其是童远治下达到9成。
    整体舆论成为均势。