    天子虽然忙于军政，但依然在百忙之中接见了他们，听说诸葛亮苏醒大为欣喜，对于联络童远遏止曹操一事，也果断采纳。
    值此危难之际，又让张辽率领其训练的3000兵马到城东集结，至少有这支强军与曾经打得曹操十分狼狈的张辽，对手至少会有所忌惮。
    等张辽、唐姬离开，刘协立刻传来司马懿，并且叫伏皇后一同到场商议。
    司马懿听说诸葛亮已醒，心中感叹华夏之地果然因盘古，而有阻碍混沌的效果，看来后面要彻底献祭盘古所化万物，才能让混沌之力吞噬此地。
    伏寿说道:“陛下，曹操已至虎牢关，旦夕可至城外，是否要采纳诸葛亮的计策？”
    刘协说道:“如果真采纳，就直接执行了，所以朕心中根本不想采纳。”
    司马懿笑道:“其实诸葛亮的提议并不会妨碍我们诛杀曹贼，消灭魏国的计划，只需借其计策诬陷童远即可。”
    “哦！如何诬陷？”
    “……届时昭告天下，是童远害得曹操即可……”
    “妙！妙！妙！有爱卿在，曹贼童逆不足为惧！”
    ……
    唐姬回到巡城监驻地，却见到诸葛亮已经起身，专门接见吏员询问情况，并且撰写文章。
    月英无奈道:“这个倔驴非要起来不说，还立刻投入工作谁都阻止不了。”
    唐姬带来天子采纳建议的好消息，诸葛亮听了几乎没有表情反应，依旧是背负着无尽责任与苦难的样子。
    第二天，诸葛亮就坚持要去巡查洛阳内外，被黄月英发火阻止了。
    第三天就阻止不住了。
    诸葛亮、黄月英、唐姬与左延年带着十几名吏员侍从，先巡查西市周边，再去拜访关东客舍等处，最后傍晚与张辽相会于白马寺。
    走到熟悉的西市，只见百姓多在准备战事，能屯些东西的就屯东西，不能屯的开始往乡野亲朋好友处投奔。
    西市百姓见了诸葛亮安好，都来专程拜见祝福，喜悦停不了半柱香，就立刻回归战争即将到来的忙碌之态。
    看看商品价格，一切生活必须物品都在飞涨。
    略微询问，原来基础物资的供应越来越少，城内大户带头大肆采购，现在百姓一年之收入不足换往日一月之需求。
    这还是大司农王邑，将晋国支援的物资以成本价格投放给百姓下的情况，如果没有那边的支援，恐怕百姓早已大规模逃亡。
    百姓无不称赞童远的务实，而厌恶朝中夸夸其谈的士族。
    诸葛亮也再无往日稚嫩灿烂的笑容，深知即将天倾，局势已经到了非常危机之时。
    之前总觉得除去军阀，朝廷换一拨忠义之臣就能万事大吉了。
    现在看来朝廷愈发激进，取代李儒、董承和杨彪，新上台的忠于朝廷的年轻士族，不仅不能挽救危局，反而直接打破了僵局。
    不禁想起曹操和曹操告诫自己的话。
    “除掉乱天下的李儒等人，可没想到新上台的人且包括自己，反而重新掀起天下大乱。”
    “一直想着替百姓做事，为大汉振兴奔走，可现在给百姓即将带来灾祸，把朝廷推向兵峰。”
    想做成什么，结果却走向相反的方向……
    没有办法回头，但现在可以搞清楚到底问题出在哪。
    曹操这次进攻即使童远出手阻止，也最多暂停下来，无法真正结束危机。
    看来要去关东客舍一趟。
    一行往洛阳城进发，只见一辆辆大车从洛阳方向往西往南离开。
    车上多载着粮食、钱财与布匹，部曲护院家丁护卫左右，还有大量女眷随同。
    这显然是洛阳士族在撤离，毕竟稍微了解形势的人就会知道，如果曹魏的铁骑继续前进，螳臂当车的洛阳朝廷顷刻间就会被拿下。
    朝中官僚自己不一定立刻逃走，但家族肯定要撤退转移，财物也不会放在一个篮子里。
    天子东归洛阳不到九年，这些官僚大族就又积财如此，委实让人惊叹，即使黄月英出身荆州最名门，也不得不感叹这些朝中士族的阔绰。
    诸葛亮一行看着车队络绎不绝，这才仅仅是数家之财。
    就在此时，四人突然感觉一道凌厉的目光扫过他们。
    “这是？”左延年眼神立刻紧张起来。
    刚回过神，就见一位身长接近八尺，英姿挺拔身着亮黑色铠甲的将领站到他们面前。
    再仔细一看，身形凹凸有致，即使身穿重甲也不能掩盖；长发系成高耸的未婚云鬓式，将挺拔英气又提升一个高度。
    这是一个女子，一位英气十足的女武将。
    她面容微笑带着冰冷，眼睛紧盯着诸葛亮，就像草原之鹰审视猎物。
    随后忽视黄月英和左延年，又聚焦在唐姬身上，这次眼神冰冷散去化为怒意，甚至带有一丝嫉妒。
    黄月英有意保护丈夫和唐姬，上前一步说道:“这位姑娘，我等是巡城监官员……”
    “知道！”那铠甲女将打断月英。
    “小心！”
    左延年突然发喊，月英赶紧后退一步，却看到黑影一蹿，后背就撞到了坚实的铠甲。
    急忙欲抽傀儡线，双手却忽然被握住动弹不得。
    “啊！”
    “你干什么！？”
    诸葛亮急忙挥扇出手，却被对方将月英扔入自己怀中，只得赶紧接住夫人。
    再一看，那黑家女将已经脸贴着脸，站在握住飞刀的唐姬面前。
    她身高比唐姬高了半头多，下巴对着唐姬的眼睛说道:“放下刀，否则你会后悔的。”
    诸葛亮大骇，此女刚才擒月英，破自己攻势，又瞬间拿下唐姬。一口气拿下三人啊！
    唐姬额头出汗，握着飞刀死不放手，嘴唇颤动道:“你，你，你是……”
    只听“嗖”一声，黑甲女将舍了唐姬急忙左跳躲闪。
    一身青色麻衣的左延年飞踢未中，无奈道:“哎？身手比想象中的还要快……”
    黑甲女将道:“除了我父亲，没人能偷袭我。”
    这些动作只在瞬间，跟着巡城监的护卫们才反应过来，赶忙抽出武器围了过来。
    “哼哼～”
    黑甲女将完全无视这些普通侍卫，轻描淡写地说道:“这次不是来打架，只是打个招呼，你们也太弱了，赶紧离开这是非之地吧。”