    吕玲绮也露出了笑容，说道：“文远兄在我心中一直是英雄～我这么多年练武，就是想追上你的步伐，但现在你太让我失望了！”
    背后四人把她的兵器扛了过来，她单手一拿毫不费力。
    张辽其实已经转移到了烟雾遮蔽区域的一角，随着烟雾飘散，清清楚楚看得到吕玲绮的情况。
    看到她拿的武器，瞳孔瞬间一缩。
    那是方天画戟！吕布的方天画戟！
    她现在就在用吕布的武器！
    “文远兄，看看我这些年的成果吧。”
    吕玲绮挥动方天画戟，纵深一跃直接斩向张辽隐藏的位置，她早就发现张辽藏身之处了。
    “铛！”
    青釭剑与方天画戟碰撞，发出刺耳的声音，两把神兵都完好无损。
    但吕玲绮带着冲击的势头，将张辽击退三步。
    然后她发起电闪雷鸣般地猛攻，全金属的方天画戟以不可思议的速率刺击，速度堪比单手剑，而力量却不输大斧等重武器。
    张辽猝不及防，万万没想到吕玲绮已经强到了这个地步，这个攻击的势头就和吕布几无差异。
    手中青釭剑只能勉强防御，身形急忙后退躲闪，却被方天画戟彻底笼罩而不得脱。
    忽然，一个不小心，张辽退到了营寨边缘，已经无路可退。吕玲绮挥舞方天画戟不给机会，直接斩了过来。
    “铛！”
    宝剑与画戟僵持，两人决力一时不分高下。
    张辽开口道：“玲绮，你有这等武艺，根本不需要我回去啊，完全可以替代我辅佐你父亲！”
    吕玲绮杀意不减：“文远兄，你太让我失望了，应该把你带到父亲旁边，重新练一练。”
    远处突然传来许多脚步声。
    “这是……张辽校尉！”
    是巡城监下属的3000兵马，他们跟随吕玲绮去巡逻，但没想到袭击者根本没那么轻松对付，看到烟雾就往回赶了。
    “张......张辽校尉在和吕玲绮校尉交战！”
    “他们不是如同亲人般的朋友吗？”
    原本的士卒非常熟悉张辽，远远一眼就看到了，对于朝廷派来吕玲绮暂时统领也接纳，和张辽平素非常重视他们为亲人密切相关。
    朱八、赵二赶紧带人挡住这些士卒靠过来，但聚集的巡城监兵马越来越多，光凭挡估计是挡不住的。
    “差不多了，玲绮这次就不打了吧。”
    吕玲绮内心也有一丝丝欲哭的感觉，张辽还是那个过去的张辽，强劲而又成熟稳健。
    可是，目前自己和父亲都背负着天子的期待，追逐着无尽的力量。
    混沌之力是那样无穷无尽，在草原的自己可以比现在更强，如果混沌降临整个华夏，那大汉混沌军将成为最强且永恒的军队。
    “铛！铛！”
    昔日在北海听到的那个钟声隐隐传来，混沌不是无法降临华夏，而是献祭盘古所化万物，即可降临！
    “文远兄，你的路是错的！回到我和父亲身边吧！”
    “不！”张辽看到吕玲绮眼神中弥漫着愤怒与湮灭之气。
    “那你就成为祭品吧！喝啊！”
    吕玲绮一声狂吼，手中力量暴增，张辽只得双手推青釭剑全力抵住方天画戟。
    忽然，吕玲绮向后一跳，收掉了方天画戟的力道，张辽用力过猛直接不留神前趴倒地。
    吕玲绮一脚踩住张辽，方天画戟打飞青釭剑，冰冷冷地说道：“文远兄，这次先斩你一条手臂。”
    “不要啊！”
    谷方天画戟朝着张辽左肩直接斩下。
    张辽面色惊恐，完全无力反抗。
    嗖嗖嗖嗖嗖！
    五支弩箭，连着朝着吕玲绮齐射。
    “铛！铛！铛！”
    方天画戟挡住三箭，吕玲绮急忙闪避又躲开两箭。
    黄月英操纵傀儡兽雪狐，从口中射出连弩，逼得吕玲绮放过张辽。
    “喝啊！”
    诸葛亮挥舞双扇，以惊人气势冲杀过来，挡在张辽身前。
    “哦？不善于战斗的废物，也敢来送死！”
    吕玲绮怒意大增，挥舞方天画戟就要把诸葛亮、张辽一起斩杀。
    “有破绽哦。”
    青色衣衫的左延年，突然从后飞踢，一脚把吕玲绮踢飞出去。
    “干得好！”诸葛亮说道，三人赶紧结成防御阵型，掩护张辽站了起来。
    吕玲绮拿起方天画戟，说道：“哈哈哈哈！文远兄，我要把他们都杀了，你就没有所谓的新伙伴了吧！”
    张辽刚才是被吕玲绮突然暴走才放倒，现在眼神也变得凌厉起来，好像随时能将其生吞活剥一般。
    “你如果敢，我会让你尝尝什么是可怕......”
    “哈哈哈哈！”吕玲绮大笑，这个感觉才来得爽啊。
    获得混沌之气以后，只有战斗、杀戮能让她爽快，现在被人以杀气威胁，感觉竟然比战斗更好。
    “文远、孔明！”
    远处一阵阵呐喊，巡城监的兵马挤开几十名混沌军的阻拦，赶紧簇拥过来掩护。
    “不是说和巡城监立场是一样的吗？”
    “你怎么能伤害文远！你父亲是干什么吃的？”
    “我们不听你们指挥，听巡城监的！”
    “对！”
    这些兵马之前被蒙蔽，才乖乖听从号令，看到现在这个情景，当然站在巡城监这边。
    “呦呦呦，养了些不错的狗吗......文远兄，看来你真是想和父亲分开干了。”
    张辽眼神盯着吕玲绮说道：“即使奉先过来，回答也是一样。”
    “哈哈哈哈！相信我，不会等太久。我们撤！”
    “诺！”
    混沌军的人撤了，张辽、诸葛亮没有阻拦，因为他们都没打算公然和朝廷交手。
    看着他们走了，众人终于松了一口气。
    张辽却一把揪住诸葛亮，怒道：“孔明！你在干什么！这是战场，你伤害没好就闯过来，那丫头真的会杀了你们的！”
    月英想阻拦，可听了文远的话，知道他也是担心自己这些没有打过仗的人出危险。
    诸葛亮咬了咬牙，一把甩开张辽手臂，反过来揪住张辽道：“文远！你才是在干什么！一个人离开逞什么英雄！你要是出事，我们所有人不会原谅你的！”
    “嘿嘿”左延年笑了笑，说道：“你们感情可真好啊，兄弟之情快胜过夫妻了......”