    曹操写好给夏侯渊的信，立刻有斥候骑快马加急赶赴虎牢关传令。
    又让曹显赶紧休息一下，然后去找鲍勋配合他盯着天子出逃的身影。
    长女走后，曹操又对众人说道:“事已成功过半，入宫当有恶战，随吾拼尽全力，成败在此一举！”
    曹军上下一心，抱着必胜与功成名就的决心，冒着大雨朝着皇宫发起进攻。
    沿途街道房屋中的百姓多已逃难，曹军按照许诺没有烧杀劫掠，但也是因为根本没时间去干这些事。
    按照鲍勋、曹显等人之前侦查过的地形，曹军迅速推进，宫门与宫墙守军只坚持半个时辰就溃败了，雨虽然越下越大，但曹军已经正式进入皇宫，与天子之间再无高墙阻隔。
    曹操明显感觉到朝廷必有阴谋，但拿下天子一切将大势已定。
    德阳殿就在眼前，透过如银幕一般的雨滴，曹操看得到德阳殿上，有三个身影等待着自己。
    曹操一抬手，众人停下步伐。
    曹昂按照计划，喊道:“排列战斗队形，防范两侧埋伏！”
    下马的虎豹骑与重甲的虎卫军排列成严密防御队形，可以应对各种突发情况。
    就在此时，如瓢泼的大雨忽然小了，星光撒向大地，照亮洛阳宫殿内每个人的面孔。
    曹操、典韦和荀彧凝视德阳殿前三个人，不由自主瞳孔一缩倒吸一口凉气。
    右侧瘦长身材，鹰顾狼视者，乃是司马懿。
    左侧高大威武，暴戾之气横扫天下者，竟是吕布！
    中间瘦弱却带有不可思议之威严者，乃是当今大汉天子刘协！
    曹操抱拳道:“事发突然，臣请求陛下迁都许昌。”
    刘协以高昂地声音回道:“魏国公，现在你只有放下武器，这一条路可选，朕劝你乖乖配合。”
    吕布上前一步，朗声道:“大汉混沌军！”
    “嘟嘟嘟！”
    牛角声此起彼伏，各个宫殿里面和后面，大量身穿黑色重甲的混沌勇士现身，多数混沌勇士手持大盾、长矛或弯刀，也有数百人盔甲最为惊人，头上戴着全封闭式头盔，只漏出猩红色的双眼，手持长戟、大斧威风凛凛。
    另外还有1000羽林军，手持筋角复合弓和大黄弩，占据有利位置，瞄准着入宫的曹军。他们的弓弩方才隐藏于宫中，没有被雨水浸湿，依旧能发挥威力。
    曹昂快速观察了一圈，低声道:“父亲，重甲兵3000，羽林军1000，大体旗鼓相当。”
    刘协非常得意地说道:“别看人不多，他们可是朕的精锐，还是不做要无谓抵抗得好。”
    “对了，你一定很奇怪，朕的爱卿吕布与大汉混沌军，是怎么从草原一下子来到洛阳的吧？这就由吕朕的左膀右臂给你解惑一下吧。”
    吕布高高扬起下巴，都不正眼看曹操，高声道:
    “上个月，吾率2000兵马，穿过北疆鲜于辅驻地，又经过卢植之子卢毓太守辖区，再由河北名士崔琰等一批士族配合抵达大河边，最后河内张良之后张范、张承、张昭三兄弟又为我们准备了船只，秘密渡过大河！”
    “桀桀桀桀！”司马懿一阵怪笑，接过话道:“当年主动投靠曹公，可不仅仅我一人是忠于陛下而潜伏下来啊～张家、卢家怎么可能不忠于天子而忠于汝这曹屠夫！”
    曹操闭目感叹，当年自己那么重视人才，却也让一些人钻了空子啊。
    忽然曹操身边一人咳嗽了一下，以沉着冷静而不失气势的声音说道:“司马仲达果然有些谋略，不过爱说谎言可不是士族应该作为啊。”
    曹操看着身旁的荀彧，刘协、司马懿也有些惊讶。
    荀彧侃侃而谈:“虚假投靠、一心破坏的主要就是你一人，其他人包括陈群在内不过是后面因形势被利益、道理等说动倒向朝廷。”
    “名士崔琰、张范、卢毓他们应是在朝廷封主公为魏国公后才动摇被说动，而知晓会议时有人刺杀、封主公为国公，都是朝廷有意安排的。”
    “自始而终都是一场自导自演。”
    荀彧说话公正而有气度，讲道理而没有污蔑嘲笑，这才是真正的士族典范。
    司马懿正要辩驳，吕布大笑道:“哈哈哈！确实如此，至于那鲜于辅当然不是奸细，因为吾一个月前全歼了鲜于辅部，才从其防区经过。”
    原来如此，怪不得没有消息传来，原来鲜于辅部全军覆没，战斗到了最后一刻……
    曹操深知没有时间感伤，崔琰这些士族虽然没反，但已经倒向朝廷，局势已经非常不妙了。
    刘协说道:“洛阳这里你们不是朕的对手，其他地方也是一样。在崔琰、卢毓、张范等名士支持下，左将军皇叔刘备，正赶来勤王。”
    荀彧其实心里深知刘备要走光武之路，绝非甘于居于人下，早劝过曹操杀刘备以绝后患。
    曹操却朗声道:“刘玄德仁义且心怀大志，他出身北疆豪杰，身边结交的朋友全是义气英杰。这样的英雄，会认同联合胡人入侵、反反复复挑衅、大士族垄断朝堂这些行为吗？”
    “孤也罢，玄德也罢，还有童振安在内，不会放任朝廷如此！”
    曹操心中，刘备就是一个英雄。
    哪怕立场不同，未来一定会决裂，也仍然铭记一起击败吕布，一起在白狼山大破乌桓的往事。
    郭嘉深知主公爱才之心，才会对刘备提出不杀不放的态度。
    刘协面有怒色，这曹操真是不见棺材不落泪。
    “奉先、仲达，做好歼灭国贼的准备！”
    曹操却反讥讽道:“国贼？重士族轻百姓者，国贼也！联合胡虏入侵者，国贼也！反复无常掀起大乱者，国贼也！”
    刘协大吼道:“放肆！燃放信号！”
    “朕在汝这国贼临死前，让汝知道真的忠义团队！”
    特有的烟火信号发射升空，绽放出一个特别的烟火。
    “看不懂了吧？这叫火药！”
    刘协看着曹操等人傻眼，顿时感到狂喜。
    随着烟火信号发出，刘协新的辅佐团队正式开始行动。
    曹操从猎人将变成猎物。