    傍晚巡城监返回驻地。
    虽然与陈**流得到许多重要情报，并一同准备揭露恶行者，但相对来说力量还是太弱了。
    西市百姓中精壮已被征走，3000兵马要被当做炮灰，现在难以拿出具体应对办法。
    毕竟无论怎么谋划，最终还是要落实到人力、物力，他们的力量被朝廷有针对性限制，无法直接对抗啊。
    诸葛亮思考，只有寻求尽快找到鲍勋和隐，在他们配合下去拉回那3000兵马才行。
    四海商帮不能进城，那只能靠他们自己了。
    当晚众人都住在驻地，自刺杀以后，他们早就不去天子赏赐的宅院了。
    诸葛亮集中全部精力，思考朝廷激进化，以及背后推手的事，
    三更左右，驻地大门被轻轻推开。
    张辽带着简单的包袱，回头看了一眼驻地，看似放下一切一样转身离开。
    虽然表情似乎轻松，但眼神中透露着决绝。
    刚走出几步，就看到左延年靠着院外的大树，在欣赏着星空。
    “你要走了？”左延年似乎已经预料到张辽会离开。
    “是啊，怎么你要告诉他们吗？”
    “不会，除非你希望我这么做。”
    “那就不要告诉他们……”
    张辽走出几步，回头看着左延年说道:“对了，你到底是哪边的？”
    月光下的麻衣青年显得有些哀愁，但自己早已开始新生。
    “嘿嘿，反正不是敌人～”
    “好吧……那多保重～”
    “你才是……可千万注意安全……”
    ……
    “什么！？”
    诸葛亮不可思议看着张辽留下来的告别信。
    “3000兵马的事交给我，吕玲绮还有草原来的是我的熟人，交给我解决……”
    曹操大军后天就到，张辽竟然一个人离开，自己去解决这件事……
    “太胡闹了！”
    左延年也说道:“刚问遍了左右居民，由于各家多剩老弱妇孺，根本没人在夜晚出来……所以没人见到。”
    月英也赶忙进来，说道:“四海商帮那也问过了，没人见过张辽……”
    难道他去投靠高顺、吕玲绮，以此换取重新指挥3000兵马？
    这样岂不是自投罗网，那边也不会让他这么如愿的……
    必须找到张辽，这不仅是巡城监都尉的职责，也是朝夕与共的伙伴之间需要做到的关照。
    四海商帮的罗伟、鲍出也赶过来，既一起思考张辽的问题，也起到补充战力协同保护巡城监的作用。
    过了一炷香，众人稍微冷静下来。
    黄月英认为张辽应该是委屈自己，重新回到高顺、吕玲绮那边了，这样可以重新指挥自己的3000兵马，才有机会将其调走。
    诸葛亮闭目沉思，仔细回忆与张辽相处的往事，从各方面思考可能性。
    终于眼睛一亮，说道:“我知道了，他到底想做什么了。”
    罗伟问道:“哦？难道不是回去吗？”
    “如果是回去，他会清清楚楚和我们商量，然后一起内外呼应阻止朝廷激进化主动挑起战事。然而他一个人深夜独自离开……”
    “所以，他是一个人要潜行越过封锁，凭自己强行夺回那3000兵马。”
    众人听了直接傻眼。
    一个人越过封锁，再凭借自己夺回兵马控制权……这也太难了吧。
    可那是张辽张文远，是真正成为军神的人物。
    泗水畔四千对四万，让曹军陷入泥潭尝到自己水淹下邳的滋味，追得曹操钻入泥坑，许褚裸衣方救下，一己之力砍倒投石机挽救吕布所在船队……
    鲍出佩服道:“不愧是文远，真是好胆略。”
    诸葛亮说道:“现在关键是怎么配合他一起行动，作为一个整体绝不能让他一个人去涉险。”
    罗伟左思右想，还是没什么办法。因为洛阳城外南北两边都被游侠士子封锁，这些人虽然不穿甲不是专门战斗人员，但封锁包括山林小路在内的道路，却是很有一手。
    目前那些比较偏僻的商路，也无一例外全都无法通行。
    诸葛亮想起张辽在洛阳有一定人脉，尤其是一些从并州军退役的人，提供了不少重要情报。
    张辽这次单人行动，绝不可能真的孤身一人，而且听说他有一匹宝马和一柄青釭剑。
    这些平时从未出现过，这次以个人力量从吕玲绮等人手中夺回兵马控制权，很有可能用着它们。
    再想一想，张辽是半夜离开驻地，他休息不足还要越过封锁，赶上几十里路才能找到城东的兵马。
    如果不休息，到了那边身体疲惫，不是白送死吗？
    张辽有勇有谋，连诸葛亮都把他当做真的大哥来看待，所以他不可能那么鲁莽去送死。
    因此，他会找他的朋友，大概率取回爱马与宝剑，再略微休息，以在午后别人相对放松警惕时发起突袭。
    现在还是辰时，完全来得及！
    诸葛亮的分析就是不一样，众人立刻恢复信心，四海商帮也会发动人手尽力配合他们行动。
    四海商帮在城外，调查一些熟悉马匹的并州人，说不定就有张辽的好友。
    诸葛亮等人入城，寻访陈群以外更多的助力。
    一个时辰后，人脉甚广的四海商帮很快有了结果。
    罗伟从北边一位知名的并州马匹商人那里打听到，天明时有一人带着一匹宝马来到他这里，又买了两匹马换着骑乘。
    鲍出调查到城北确实有一位并州人，一反常态天还没亮就叮叮铛铛打铁。而且那敲击速率和声响吓人，若是普通刀剑恐怕早就打断了。
    城里面没打探到张辽的任何消息，但好消息是在陈群影响下，有十几名官员愿意参与制止朝廷的激进行为。
    终于，在他们出城以后，一位衣着朴素但面容精致的女子拦住了他们。
    “幸亏你们今天来了，否则真怕耽误了事情。”
    诸葛亮、黄月英发现根本没见过这位女子，便不约而同看了看左延年。
    左延年叹气道:“哎呀呀，我认识那么多美丽的姑娘，可也不是谁都认识啊……”
    那美女眼睛一瞪，一股阴冷逼人气息惊得他们赶紧住口。
    “张辽在今天上午被观察到，骑着那匹灰色骏马往南边去了，有可能凭借骑术强闯封锁。”