    这次是往南边去了……
    那美女继续道:“你们快去追吧，否则他一个太冒险了。洛水上巡查船只不多，有士卒是我们的人，你们能过得去。”
    诸葛亮谢道:“多谢女侠，敢问鲍先生与隐校尉还一切都好吧？”
    “不小的麻烦，但也无大碍。”
    这美女正是曹显，也就是摸金校尉隐，她没想到巡城监还真的会关心自己这边，于是决定帮人帮到底。
    “张辽骑马突破防线会惊动敌人，如果再晚些敌人会增兵，所以你们快点乘船顺流而下，应该能来得及。”
    诸葛亮等人立刻往南边洛水畔。远处城墙上早有司马懿的亲信成休，观察到他们的一举一动。
    罗伟、鲍出借来船只，再加上诸葛亮、黄月英、左延年和船夫，一共六个人顺流而下。
    行了三五里，果然见到巡查的船只，船上有河南尹的士卒。果然如那位美女所说，船上的兵马已经暗中投了曹操，见是他们竟然放过。
    领头队率说道:“刚才岸上有一阵骚乱，游侠士子那边似乎发生了激战，你们过去难免会被他们发现。”
    诸葛亮说道:“这一段水路比陆上要快，到时候直接顺流而下甩开他们。”
    再上路，果然发现岸上有游侠士子的路障被突破，他们喊人支援，准备战斗，情况分外紧张。
    被发现以后，船夫加紧摇橹，众人也划桨配合，有洛水水力加持，很快将将对方甩掉，就是骑马也追不到十里远，因路上地形原因而彻底跟丢。
    终于到了城东，远远可以望见冒出燃烧后的烟雾，再加速就看到巡城监所属3000兵马的旗帜，以及激烈的呐喊声。
    “不好！快去支援。”
    ……
    半个时辰之前。
    张辽骑着爱马灰影，突破了游侠士子的封锁，在马匹与骑乘双重优势之下，甩开追兵直奔洛阳以东。
    看到熟悉的旗帜以后，他调整好心态、准备好话语就直入大营。
    结果没看到任何自己人。
    “不好！有埋伏！”
    嗖嗖，利箭射到张辽马前。
    “文远兄，竟然是你！”
    “你来也好，赶紧下马回来吧。”
    “停下捣乱的举动，回到我们中间共同对付曹贼！”
    张辽眼神透露着浓浓战意：“朱八、赵二！”
    正是张辽的老朋友，曾经并肩作战的朱八和赵二。
    “这话应该我来说，最好不要当大士族的杀人之刀，结果只会与大伙期望的越来越远。”
    “大伙期望的？”
    “嘿嘿嘿嘿！”
    两人身上混沌之气深重，虽然华夏腹地能遏制他们像草原上那样使用，但现在他们不是过去的自己了！
    哗哗哗，大量金属甲衣的摩擦声响起，一百重甲混沌勇士手持长枪，封锁了营门，将张辽包围起来。
    这些人有张辽熟悉的人，但鲜卑、丁零人也不少。
    “文远，这是战争不要怪我们！”
    看着如林的长枪逼近，张辽下马步战，不给对方长枪克制自己骑马的机会。灰影也非常聪慧地自己跑开，避免被长枪刺伤，等到张辽吹马哨召唤时，它还能立刻返回提供支援。
    混沌军身穿黑色重甲，这些都是司马懿引领鲜卑提升技术后的成果。寻常环首刀根本难以杀伤，就是长柄武器也要全力挥动才能对付。
    但张辽有缴获的宝剑！
    青釭剑出手，削铁如泥，即使混沌军的厚重铠甲也不能阻挡，霎时间长枪、盔甲被斩断、鲜血狂飙，张辽在枪林中杀出一条血路，往营寨更深处杀去。
    目标很明确，拼命夺回自己那3000兵马，肯定多数人能响应于他，赶走人数有限的混沌军。
    朱八、赵二指挥兵马死死拦住，但事先准备的枪阵确实不便于在狭窄营寨内肉搏，弓弩手更是对钻进人群的目标很难瞄准。
    更关键的是，混沌军中有半数是吕布军老人，真要说对张辽下死手，还需要吕布等人命令才行。
    张辽也很有默契，对混沌军中的汉人面孔，最多是击伤，但什么鲜卑、丁零、杂胡，保准青釭剑下不留情。
    一时间最能下死手的胡人死伤十几人，吓得剩下二十几个胡人不敢拼命上前。
    “不愧是文远，一百人根本拦不住！”
    来到洛阳的混沌军数量不多，这次过来150人来指挥这3000兵马挡在城东。
    刚才接到乌鸦传信，有几人会来强闯营寨。目前吕玲绮带着50人以及那3000人去东边巡逻，100混沌军埋伏对付几人是绰绰有余，没想到不是几个人，而是一个老朋友张辽。
    那之前的埋伏也太过简单了，传信可没说过来的人是他啊。
    “可恶！为了复仇大计，不能留手！”
    朱八、赵二亲自投入战斗，混沌军中的吕布老兵也全力以赴，张辽一下子险象环生。
    “果然没这么简单......幸好已有准备！”
    张辽忽然杀条血路，抢到一个营帐旁边，直接丢出一个发烟陶罐，抢得众人难以近前。
    “准备放箭！”
    刚抽出硬弓，却见张辽又丢出几个发烟陶罐，搞得视野被遮蔽，看不到人。
    嗖嗖嗖！
    三十几只箭朝着烟雾覆盖而去，可没有传来任何惨叫声。
    “火？起火了！”
    混沌军一看，刚才张辽窜入的那片营帐竟被点燃。
    “这可是诸葛亮跟我说的计策，原本用在大战中，现在用起来很不错啊......”张辽用烟雾掩护，然后在营中直接放起火来。
    准备了一上午，可不是光休息。
    朱八、赵二等人束手无策。
    “哎呦呦，搞了这么半天搞不定，原来是他来了啊。”
    冰冷却带有一丝骄横的女声传来。
    正是吕玲绮来了。
    吕玲绮回来了。
    “我们设了埋伏，但时间仓促不足以对付张辽。”
    “那肯定的”吕玲绮一挥手，让朱八、赵二他们让开，盯着那片烟雾眼神愈发阴狠。
    原以为他为了救大家牺牲在泗水......没想到根本就啥事没有，还知道我们在草原却根本不回来......更可恶的是所谓新的伙伴不过是些没用的废物......现在他自己也是个废物了！