    北部邙山，一批忠于汉室的游侠士子行动起来，赶赴洛阳北部各个城门埋伏。
    另外又有3000兵马从邙山中出动，目标是洛阳城东，封锁曹军的退路。
    一位英俊将领不穿甲只拿着剑，就有无人能挡的气势感。
    “新大汉振兴团队，第七名，徐庶……背负责任，步入黑暗，不曾犹豫……”
    ……
    同一时间，城内杨家的宅院。
    “父亲，杨家的部曲家丁都由我来指挥。”
    杨修对自己的父亲杨彪一点也不客气。他自己心中十分清楚，假使父亲遭受牢狱之苦，自己也能依旧谈笑风生。
    杨彪拒绝道:“吾不能给你，现在天子需要的不是兵马，而是效仿武帝下罪己诏！”
    “哼哼～天子诏书就在我这……”
    “杨彪愚钝不忠，下狱待审。其子杨修忠义聪慧，令其统领杨家全部力量，立刻起兵勤王。”
    杨家内早有许多人倒向刘协与杨修，杨彪锒铛入狱，杨修聚集起杨家2000部曲家丁，还有2000仆奴拿起早已准备好的武器。
    “新大汉振兴团队，第六名，杨修……正式展开行动。”
    ……
    城墙被攻破以前，朝廷中枢只剩下几名大臣还在岗位上。
    等到了宫城被打破，现在只剩下伏完、孔融两人。
    案几上各个文书已经起草完毕，就等着立刻送出去了。
    看到计划中的信号升起，两人对视一笑。
    “新大汉振兴团队，第五名，孔融……”
    “新大汉振兴团队，第四名，伏完……”
    “正式开展行动！”
    ……
    刘协骄傲地望着分列左右的吕布和司马懿，又看了看眼神有些凝重的曹操等人。
    非常得意地说道:“自李傕、郭汜二贼把控朝廷，朕无时无刻期望扫平奸佞。当时组建了有李儒为第二、杨彪为第三、段煨第五、董承第六的团队。”
    “只可惜他们都是真心忠于朕与大汉，在除掉李傕、郭汜后就愈发不尽力了……”
    “然而，朕绝不放弃！大汉绝不能终于朕之手！”
    那份屈辱和懦弱之名，他绝不接受。
    “朕又组建了新大汉振兴团队！”
    刘协嘴角上斜，表情愈发控制不住开始狂笑，一旁司马懿看得更是心花怒放。
    “刚才第四到第七，朕已经替他们介绍了，接下来就让他们自己给曹公说一下吧。”
    曹操听了伏完、孔融、杨修、徐庶四个名字，心中万分叹息，这四人除了徐庶出身寒门士族，剩下三人妥妥名门出身啊。
    这真是士族的终极反扑啊！
    “桀桀桀桀！”
    司马懿这回不再歇斯底里，而是目光中透露着猎杀的狂热，从他的表情中可以看到疯狂与喜悦，可眼神中又是无尽冰冷与深深的仇恨之意。
    只看一眼就让人头皮发麻，冷汗直流。
    “吾乃士族的集大成者，新大汉振兴团队的第三名，司马懿司马仲达！”
    “士族将在我手中，开启一个永恒的盛世！”
    吕布听了叹了口气，无奈摇了摇头。
    “老三，你废话还真多。”
    吕布话不多说，眼神一凝，轻轻扫过眼前的曹军。
    整个皇宫内的一阵暴戾之风刮过，几乎吹动曹军大阵。
    吕布高昂起头颅大吼道:“新大汉振兴团队，第二名，就是吾吕布吕奉先！”
    这一声吼撼天动地，一人之声在效果上就胜过七万乌桓兵的兽吠。
    刘协志得意满，新七人团队六人已经亮相。
    第一名的那个人，根本就不需要告知曹操。
    另外，团队中原先是本有贾逵和皇甫郦这两个人。
    他们一个潜伏于童远那边，另一个在西凉搅动韩遂、马超为自己助力。
    如今贾逵与皇甫郦已经算是牺牲掉，补上吕布和徐庶算是新的七人团队。
    而且位置也按照自己预期重新调整。
    吕布、司马懿升为第二、第三！
    另外，皇后伏寿其实作用不比他们任何一个人小，而且更值得信赖，这就是新的七个辅佐大臣，依旧是八个人。
    “咳咳！”
    曹操咳嗽一声打断刘协的颅内自嗨。
    “吾听了之后别的不说，就说你们团队的名字，先给你们讲讲。”
    刘协、吕布、司马懿直接傻眼，曹操听了之后怎么这般淡定，还谈团队的名字？
    “新-大汉……振兴团队。首先这个新放在大汉前面就不妥……王莽搞得新朝挡在大汉前面，这很不妥、不吉利……”
    刘协尴尬道:“魏公也太扫兴了吧？我们这么郑重，你还有这闲心？”
    曹操还没说完:“然后这个新大汉振兴团队……搞个新就很厉害吗？你们这个新，吾看是越搞越差。”
    “哈哈哈哈！”曹昂、典韦等大笑，刘协这些小把戏搞什么新团队，不就是找大士族、外戚和野心家吗？
    司马懿深恨曹操，于是怒道:“曹贼汝现在还笑得出来，一会就哭着跪地求饶吧！”
    刘协说道:“吾最后警告一次，不放下武器投向，整个魏国都会灭亡！现在大河之上就有吾的人马！汝不投降，就会害死关东百姓！”
    曹操听了之后不怯懦反而愤怒，他凝视着刘协，眼中迸发出豪迈霸气，惊得刘协几乎不敢直视。
    曹操朗声说道:“陛下不能以德服人，不能以政令安定百姓，不能以汉军保卫天下，反而以淹死关东百姓为要挟！”
    刘协看了看司马懿，然后高昂起头颅说道:“百姓固然会受难，但朕的大汉王朝更为重要。看看历史上，每到战乱之时，人口数量大幅降低，可是渡过危机百姓人口又能很快恢复。”
    “真正重要的就是吾大汉王朝。秦末各地战乱纷起，人口骤减。然高祖创立大汉，人口快速恢复。贼人王莽倒行逆施乱我大汉，百姓人口急剧下降，光武守卫大汉，百姓人口又快速恢复。”
    “今董卓、曹操、童远乱我大汉，导致人口急剧下降，朕率领大汉再次恢复光辉甚至达成更高成就，百姓还是会恢复起来的。”
    “所以百姓终究如韭菜野草，大汉之风一吹又能长起来，关键是吾大汉！”