    诸葛亮叹息一声，这些都是人命，自己被朝廷拿来当工具，西市的百姓也不能避免，手下的士卒当然更不能避免。
    “陈群你们是能有办法见到的，徐庶恐怕就太难了......”
    月英叹息道：“难道连徐元直也要被牺牲......”
    “那司马仲达，日后将成为士族的首领，所谓大汉天下将变成大士族之天下，士族力量过大，会是什么结果呢？”
    左延年握紧双拳，这一段话对他触动颇多。
    诸葛亮双眼闭上，面容愁苦地开始思考，内心的激昂不露于色但澎湃于心。
    “臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。天子不以臣卑鄙，遣使三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激......”
    “然大汉王朝早已被腐败所吞噬，朝廷沦为外戚、军阀、士族之玩物，羌、氐、匈奴、乌桓、鲜卑争先夺地掠人。上不辨百姓，下不知天子，守护华夏者被诬为奸臣，有志者上下奔走竟沦为韭菜，此诚危急存亡之秋也......”
    “说吧，需要我们提供什么帮助？”
    鲍勋面露吃惊之色，但随即笑了起来。
    “呀！”隐竟然发出一声轻柔的惊讶声，好在众人注意力在诸葛亮身上，没留意成熟男人声音的隐，为何刚才那一声惊讶是分外好听的女声。
    诸葛亮补充道：“我们提供帮助，不是背叛大汉，而是想找到一条真的挽救时局的路。所以这次协助只是尽力而为，以后可不会站在你们那边。”
    鲍勋深吸一口气，压低声音说道：“义父要入城，要进宫保卫天子。兵马不会太多更不会有意伤及百姓。”
    诸葛亮心里咯噔一下，这事几乎等同于叛乱啊，如果真要帮那可要思考清楚。
    隐补充道：“不需要你们开门，具体操作只需要两件事。”
    “第一，在我们协助下，把你们的3000兵马调走。”
    “第二，聚集你们能聚集的人，投入到实际反对朝廷奸臣的行动之中。至于怎么行动，用文用武，都可以......”
    不得不感叹，鲍勋和隐在交易上颇为真诚仗义。
    仅说这两件事，其实巡城监也挺想做的，比较容易达成合作。但出于真诚或者为了明日以后，这两件事也能贯彻，他们直接讲明曹操将至，想要入城入宫。
    张辽说道：“曹操早就想得到天子了，这次入宫以后到底有何计划？”
    “具体计划我们也不清楚，但大方向是按照天子之前所说，请到许昌去。义父不会在许昌，而是去邺城。”
    诸葛亮说道：“许昌的事我们暂时不能同意，但清除裹挟洛阳朝廷的奸邪、士族，我们可以合作。不过曹军来源复杂，入城难道不会劫掠杀戮吗？”
    “正因为如此，义父只带6000精锐抵达，其余庞大的青州兵、虎牢关兵马、州郡兵，都不计划入城。”
    “真的很自信，只有6000兵马，但确实不够保护天子的同时，再为非作歹。”
    “而且也不能跟我们的3000兵马消耗，否则会拖延时间损耗兵力。”
    诸葛亮说道：“那两件事我们会协助，但不代表这些信息我们会保密。”
    谷鲍勋说道：“保密与否，你们可自行判断。接下来我们会介绍掌握的司马懿的情报......”
    他们把司马懿作为奸细救吕布、在匈奴刘豹以及贾逵等人配合下逃窜到草原，压制陈宫，引导吕布等人愈发偏激、统合鲜卑各部传给他们先进技术......等诸多事情简明扼要介绍。
    诸葛亮也详细介绍了自己战略计策被扭曲一事。
    隐这边确定，司马懿抵达洛阳的时间，是诸葛亮遇袭之前。
    刺杀和扭曲诸葛亮计策结合在一起，如果真是司马懿主导，那确实时间、人物、能力都对应得上。
    仅凭伏完，很明显支撑不起来这么可怕的局面。
    确实只有火中取栗救吕布、巧用计策脱出牢笼、在草原大显身手统筹各方的司马懿有这种可怕的能力啊。
    张辽怒道：“如果这一切都是他做的，那必须铲除此人，仅传授鲜卑技术、将其做大做强、引导其南下入侵，就必须死一百次！”
    月英也发狠道：“如此阴毒，如果真的是他要杀我夫妻二人，根本无冤无仇却那样恶毒，还要伪装成劫财，骗取我们顺从......绝不能饶他！”
    隐说道：“我们也深恨之，不过直接刺杀没有用。吾试过刺杀，但那只白乌鸦一下子察觉到了，最后还惹得关东客舍被彻底端掉。现在洛阳兵马就在他和伏完手中，更是不可能刺杀。”
    诸葛亮非常沉稳，听了之后不是愤怒而是无尽的感伤与责任感。
    “朝廷绝不能由野心士族掌控，如果天子被士族、外戚整日陪伴，被利用被唆使去乱天下，那大汉就真的危险了。”
    “过去我等竭尽全力，想让中立有志者伴随天子左右，结果确是今日天下即将再次大乱。”
    “我们不同意天子去许昌，而是希望在洛阳离开奸臣。但这终究难以实现，日后到许昌，曹公也有可能被权力所吞噬，变得号令天子去乱天下，那样我们会坚决站出来阻止！”
    “然也！”鲍勋认可诸葛亮的这个说法。
    诸葛亮心想，如果自己威望数倍于现在，手握忠义强军，就可以让天子留在洛阳，既没有离开，也能让其亲贤臣远小人，并大幅削弱实权。
    但现在一时希望不大。
    值此危难之际，合作正式达成。
    可是司马懿已经知晓隐的真身，之前她女装与巡城监接头，已被司马懿发现。
    他们刚达成合作不久，大队兵马就开到洛阳西南追查逃犯鲍勋和隐。
    之前所说的他们提供帮助，合力调开3000兵马一事，根本来不及详细商议。
    鲍勋和隐立刻撤退，巡城监也赶紧离开现场避免被追责。
    两件事暂时能自由行动的巡城监，必须自己解决这个问题了。
    时间非常紧张，三天后曹操就到，所以只有两天时间，否则城外兵马必然最先交手。