    徐庶已经启程出发，拦截住鲍勋的人，阻止其在洛阳北门支援曹操。
    鲍勋的近千人拼死搏斗，但哪里是徐庶精锐的对手？
    不到半个时辰就死伤许多。
    “住手！”
    诸葛亮出声阻止了徐庶。
    大雨倾盆之中，两位好友目光不善地凝视着彼此。
    还是徐庶早有心理准备，先开口道:“孔明……你知道现在救曹操义子鲍勋，意味着什么吗？”
    诸葛亮早已没有刚到洛阳时的稚嫩，成熟的眼神中苦难与责任愈发强烈。
    “元直……救他不是造反，而是纠正愈发偏执的朝廷。”
    “看来孔明很清楚吗……不管嘴上说着纠正，但实际就是造反，造反可是要付出成本的！”
    “如果这个成本是以吾几人之安危，去挽救天下的局势，那是值得的。”
    张辽一挥手，巡城监兵马列阵与徐庶兵马对峙。
    鲍勋等人匆忙谢了一声脱离徐庶兵马的围困，往洛阳北门，也就是宫门方向进发。
    鲍勋这才在关键时刻打开宫门，为曹操、曹显争得一线希望的机会。
    没有了外人，徐庶又开口道:“没用的，你在隆中时就太理想……现在也是！朝廷的振兴必须有人付出代价！”
    诸葛亮轻摇羽扇，说道:“要说武艺与兵马，今日不及于元直，但要是谈论古今，和隆中时候一样，元直差某许多。”
    “什么？”
    “以奸邪之道得位，必为同类野心者所觊觎，以当今天子之能当徐徐与魏晋两公国合作稳固大汉，魏晋两公国乃天子亲口所封，出尔反尔引众攻打，是违背自己的诺言，其后必有他人背信弃义效仿之。”
    徐庶回道:“曹贼僭越是真，夺取虎牢关是真，如今攻入洛阳是真！如此岂不是乱天下的汉贼吗！？”
    孔明眼神凌厉，内心则在叹息流泪，徐庶嘴上不说，但早已深陷个人的仇恨之中。其实自己的家人不也是因为曹贼而死，这份仇恨也一直积蓄在心中吗？
    正在此时，洛阳北门一阵惊呼声传来，宫门被打开了，鲍勋等人入城了。
    局势愈发危机，没有时间在谈古论今。
    诸葛亮直言道:“元直，个人之仇不能忘，但绝不能因此去做违背道义，出卖国土勾结胡虏之事。”
    这句话说的时候，诸葛亮内心也在淌血，自己的一番计策竟然被刘协利用，作为背卖国给胡人的锅。甚至还有杀人灭口，彻底做实这件事！
    徐庶说道:“那是你的提议，是你的笔迹你的名字。”
    诸葛亮说道:“这一切是天子与伏完、司马懿等人的计谋，你我不过是被其野心利用而已。”
    徐庶闭目沉思，看起来面部表情没有任何变化，可内心波澜起伏。他刚成为刘协团队不久，可多多少少知道一些内幕。什么是对什么是错，他当然分得清。
    可母亲、师傅的志向……
    徐庶睁开了眼，一股凌厉如风的杀气划过诸葛亮的衣衫。
    “大汉振兴必须有人牺牲，谁也没法走捷径，不愿意就不要阻拦，否则……”
    “喝啊！！！”
    城内一阵呼喊声。
    很快变成众人一起的欢呼声！
    诸葛亮和徐庶都停下动作，看着洛阳城那边的动静。
    谷只见日出的光芒点亮洛阳城墙，一个年轻军吏高举着一个人头大声呐喊:“曹贼已死！曹贼已死！”
    月英定睛一看，惊呼道:“那是侯音！！！”
    “举着曹操的人头……”
    原来曹显将曹操与张恺刺穿后，侯音就在张恺身边。
    曹操最后一刻看到曹显登上城墙逃离咽气后，侯音斩下其头。刘协的兵马一同欢呼此次胜利。
    看着这不可思议的场景，城外众人几乎傻了眼。
    连张辽内心也非常惊骇，和曹操交手多年的他，当然对其谈不上好感，可是非常清楚曹操的实力。从立场上讲，在抗击胡虏守卫北疆这事上，还很佩服他。可结果……
    诸葛亮一下子想明白怎么回事了。
    不断挑衅曹操，引其抢占虎牢关，攻入洛阳，全在刘协、伏完和司马懿的计划之中，这根本就是一个圈套。
    徐庶也没想到这么顺利……原以为最多是天子遁走，或者打成势均力敌。
    这就是大仇得报的感觉吗？
    只有一切放空的感觉，没有一点愉快和实现志向的感觉啊。
    诸葛亮知道局势已变，急忙问道:“元直！当年是你向天子专门举荐了我吗？”
    “什么？为什么这么问？”
    正在此时，大队羽林军登上洛阳北墙，一个惊骇鬼神的身影出现在城墙上。
    吕布！
    最强力量与最强智慧之人目光碰撞，一下子体会到彼此绝对不是一路人。
    爱玩嘴皮子的人！
    执迷于蛮力的人！
    吕布很快扫到张辽，这位老部下真是不争气，跟那些家伙混在一起。
    需要重新教他做人了！
    月英察觉到危险，赶紧说道:“局势有变，曹操已死，吕惊现洛阳，我们赶紧撤吧。”
    诸葛亮等人赶紧撤退，徐庶目光有些空洞地看着他们离开。
    刘协很快追了过来，看到曹操首级大喜。干脆又让吕布去收拾洛阳城内负隅顽抗的曹军。
    杨修带着杨家部曲控制了城墙，又抽调人手彻底围死东市，连周边都强迫州郡兵动手，掘地三尺专门防荀攸等人通过地道撤退。
    荀攸等人知道局势已变，随着越来越多的汉军高呼“曹贼已死”，看来真的非常不妙。
    荀攸说道:“我们这边压力越来越大，宫城应该没打下来……不过有虎卫军、虎豹骑和忠义文武，主公应当无恙。”
    许褚也自信说道:“典韦那家伙日夜训练，如今步战绝对天下第一，绝对能保证主公安全！”
    “哈哈哈哈！”一阵歇斯底里疯笑声传来，司马懿已经到达。
    羽林军也紧跟着出现，然后是恐怖的吕布。
    荀攸一下子反应过来，主公和文若那边应该是中了吕布、司马懿的埋伏，而且他们没去追杀，说明……
    “仲康，速速带仓舒公子突围！如今只能往城南或者城西，务必把城内消息传出去！”