    由于动作迅猛，吕布与典韦已经大战七八十合，可是两人竟然渐渐分出了高下。
    竟然是典韦占优！！！
    “喝啊！”
    典韦双铁戟快如旋风，步战状态对其如虎添翼。
    吕布方天画戟给了女儿吕玲绮，赤兔马在泗水畔救了他而遗失，现在早成为关羽的坐骑。
    在皇宫之内双方步战，而且越打越贴身格斗，这对典韦是巨大优势，对于长兵器其骑术无双的吕布，却是明显的阻碍。
    正在此时，军阵之中一阵呐喊。
    曹昂这边竟然也是优势。
    虎卫军与步行虎豹骑都是重甲，面对1000羽林军的箭矢先列阵防御，混沌军与羽林军配合默契甚是一般，小半个时辰只杀伤了三五百对手。
    等到羽林军连续射箭，手臂酸痛发麻，箭矢稀疏且不再有力，曹魏反击的时候就到了！
    虎卫军顶住混沌军的进攻，如此混沌军阵型固定下来且注意力在面前虎卫军之上。
    “突击！”
    曹昂一声令下，下马步战的虎豹骑从后排踩着虎卫军的后背，高高跃了出来！
    他们动作整齐划一，一排接一排跳跃而出，冲入混沌阵中，大开大合屠戮敌军。
    虎豹骑没有马却也擅于进攻，这一突击打乱了混沌军阵。
    虎卫军也一声呐喊，用重甲大盾猛撞剩余前排敌军，配合之下一阵厮杀将方才混沌军前三排杀个精光。
    曹昂朗声道:“诸位随父亲除贼！天下安定在此一举！”
    “除贼！”
    曹操扫视全局，现在大势已定，最大隐患就是吕布这块了，但也是十拿九稳。
    “三姓家奴！为了这一天，俺典韦从未放松过自己！”
    两柄大铁戟转起一阵旋风，打得吕布镔铁大戟铛铛作响，倒退了三步。
    混沌军见自己主将不占优势，立刻赶过来十几名手持长戟与大斧等重武器的步兵，说什么也要干扰典韦不让其扩大优势。
    混沌军能支援，曹军就不能支援？
    当然可以！
    数名曹军持盾上前，八名曹军抱着两个大箱子到了典韦身边。
    “吼吼吼！！！”
    典韦直接将两个大铁戟旋转如风，然后朝着吕布和聚拢过来的混沌军扔去。
    大铁戟直接打飞普通混沌军的兵器，连人带甲将他们撕开。
    吕布用镔铁大戟全力挥舞，击飞了这两支铁戟。
    “哈哈！这次差不多，也不枉吾将这招死亡旋风，修炼出连环版！”
    “接招！连环死亡旋风！！！”
    典韦从手下扛来的大箱子里又抽出一双大铁戟，瞬间如丢沙包一般将其旋转着掷向吕布。
    “铛！铛！”吕布全力击飞了两支铁戟。
    可是可怕的典韦如同恶鬼一般咆哮，双臂轮转如飞，一柄柄大铁戟连续抛出，几乎不带停歇，达到连续投掷状态。
    吕布避无可避，只能凭借怪力硬扛。
    “铛！铛！铛铛铛铛铛铛！”
    连续重击打得吕布双手发麻，而且根本无法移动。
    他见过典韦扔出无数手戟，击败自己精锐兵马挽救曹操，但万万想不到还能提升，变成连续投掷大铁戟的恐怖招式。
    “喝啊！！！”
    还没结束，典韦忽然一次拿起四把铁戟一口气扔出。
    “白痴！”吕布心中怒骂，两支手各扔一戟当然能扔准，但一手扔两个，两手扔四个，那必然有两戟打不到目标，而且力量也会分散减弱。
    “铛铛～”
    果然如他所料，这两下比刚才力量减弱，无法造成发麻的效果。
    分明是瞎丢，看来典韦势穷矣！
    “呼呼呼～”
    吕布耳边气旋的声音越来越近，不由得赶紧分身关注。
    “什么！”
    另两把铁戟竟然在空中划过一个弧线，分别从左右朝着自己两肋飞来。
    原来扔出的四戟，两戟是伪装，另两戟才是真的杀招！
    典韦有这等智商和实力！！！
    “吃我一戟！！！”
    还不仅如此，典韦抽出两柄大铁戟，以胜过猛虎百倍之势，高高跃起全力斩了下来。
    吕布根本来不及闪避，只得举起镔铁大戟，全力抵挡。
    “铛！！！”
    震耳欲聋的金属撞击声，惊骇了整个德阳殿前。
    曹操、荀彧、曹昂与刘协、司马懿等人都停下动作，看着他们大战的结果。
    刹那间，吕布先横戟打飞两支叉腰的飞旋大戟，然后急忙向前接住了这一击。
    “呃啊～”
    典韦倒退三步，双戟几乎脱手，几乎跪倒下去。
    曹昂这边叹息一声，赶紧要招呼虎卫军上前。
    “唔……”
    吕布嘴角冒出了鲜血，双手一松镔铁大戟竟然出现许多裂痕，随着双手一松重重掉在地上，吕布虎口开裂已然抓不住了。
    “典韦……你很强……比现在的我更厉害。”吕布不得不承认。
    “哼！这回占了步战的优势，以及汝年岁增长，且没有神兵和宝马……”典韦站起了身，这一场是他赢了。
    曹操朗声道:“典韦，做得好！”
    环视一周，敌人无人敢直视自己的目光，最后盯着刘协说道:“陛下，去许昌吧！就算汝有人破坏河堤，吾亦有人防备！就算刘备千里勤王，也有童远阻止其到来！”
    ……
    与此同时，按照朝廷的安排，已有士族带着自家部曲家丁，直接朝兖州段大河堤进发。
    名士魏讽，素以智谋和口才著称，其虽然在为曹魏效力，但内心无比忠于汉室。
    此时天子委以重任，他率领自家部曲家丁，连夜赶赴大河堤岸。
    此时乃是秋季，大河水位高，大雨又倾盆而下，河堤压力相对较大。
    还好王景完善大河与汴渠水门，又以淮水分流，至少几百年大河不会出水患。
    除非人为破坏。
    魏讽利用地位与职务之便，早就摸清了河堤要害与压力较大的水门，现在专门带人来破坏这些地方。
    河堤有曹魏屯田的青州兵及家属防卫，但因为主力被于禁征召集合，剩余老弱又分散于各处提防，每处不过十几人。
    他们部曲家丁足足有近千人，即使分散七八处轻易夺下了提防。
    “朝廷有令，曹操二十万大军已经集结，为了挽救朝廷必须淹没他们！除魏贼重重有赏，每个人良田万亩、家族永兴！”