    “这是！”
    曹操、典韦都很惊骇，因为那镔铁大戟外层碎裂之后，竟然变成方天画戟的样子！
    “混沌方天戟！！！”
    相比于方天画戟，经过了混沌的洗炼，增添了无尽残暴与杀戮，只有不断吞噬鲜血和世间最强者的力量才能驾驭此恐怖暴虐的兵器。
    吕布全力提起混沌方天戟，在手中旋转一圈，所有混沌军就向其行礼，臣服于其毁天灭地的力量。
    典韦急忙抡起双戟再战吕布，可这一次战不多时就被其狂暴戾气所压制，彻底陷入被动。
    “哈哈哈哈！”司马懿狂笑声传来。
    他操纵白色乌鸦，对着荀彧眼瞳让其看到另一条世界线中，他被曹**死，子孙都给司马氏打工的影像。
    而且士族的“盛世”也如实展现在他面前，当然八王之乱、五胡乱华、永嘉南渡等一概屏蔽。
    曹操握紧倚天剑，也不管刘协背后的汉武帝虚像是真是假，先拿下刘协再说。
    可是一轮搏斗，只感觉对方不仅速度和力量明显提升，好似体力也无穷无尽一般。
    而且只要传来隐隐的钟声，局势就越来越危险。
    混沌军也发起猛攻，身穿重甲却好似不会疲惫一般，虎卫军、虎豹骑越战越疲惫，逐渐落入下风。
    洛阳城内的局势也不乐观。
    方才荀攸、许褚等击退羽林军一轮又一轮进攻，每次给对方一二成杀伤后，对方便会溃退。
    然而现在伏完竟然亲自到场指挥呐喊，羽林军攻势突然加强，杀伤了三成竟不溃败。
    东边城墙也遭遇反扑，杨修带领杨家部曲家丁，收拢了溃散的城门守军，其他士族官员也有上千部曲协助，聚集上万兵力展开反扑。
    毛阶只有1000兵马，面对如此庞大的兵力，只能苦苦支撑等待救援。
    ......
    皇宫之内，胜负局势已定。
    曹昂与残余千名兵马组成圆阵固守，两倍于他们的敌军体力依旧旺盛，突围或反击都不太可能。
    不过虎卫军、虎豹骑也不愧是精锐中的精锐，损失到这种程度依旧没有溃散，其实也因为主公等尚在。
    曹操衣甲已经残破，手臂、脸庞带有骇人的伤口，倚天剑也被赤霄剑砍出数个缺口，但孟德依旧威严不减，宝剑依然锋利逼人。
    刘协帝王之气聚集，脸上表情痴狂，口中念道:“大汉永恒！”发起凌厉的攻势，一点也不给曹操喘息的机会。
    荀彧虽知司马氏可能真的带领士族登上顶峰，但他很清楚看出那种是社会严重失控的情况，若如此则大祸临头。所以据理力争，指出其各种问题与危害。
    司马懿则占据士族立场制高点，再以所谓事实抨击，甚至不停地高声狂笑打断荀彧发言，仗着混沌之气欺压凡人。
    吕布和典韦则简单的多，两人拿出全部本事搏斗，只不过即使是步战，这次是典韦彻底落入下风。
    曹操深知这次是斗不过对方了，冒着自己受伤的风险，也一直分神思考计策。
    终于他下定决心了。
    “陛下！诛杀吾等，只会招来关东大军的仇恨！最后赢家只会是童远或者孙权，不如达成协议暂且休兵！”
    刘协表情稍微迟疑，可是那汉武之虚影没有任何动摇。
    虚影怒道:“朕不能饶恕汝！敢挖掘皇陵者，定要诛汝九族！”
    一旁司马懿看到曹操吃瘪，欣喜狂笑道:“曹操老贼！摇尾乞怜也没用，休要拖延时间等你二十万大军过来。”
    “在汝临死前就透露一下，汝的的大军马上就被淹掉啦！”
    在童远提醒下，曹操已经安排夏侯渊、程昱加强堤岸防守，这两人都是中心无二之人。
    谷可是司马懿这个自信猖狂的样子，让他分外担心。
    此时已经拂晓，不知到底能等来支援还是如他们所说的噩梦。
    ……
    夏侯渊彻夜未眠时刻保持和士卒身处一线。
    临近拂晓，他打算传令韩福率军支援洛阳，于禁、程昱大军也很快就到，必然万无一失。
    “报！河堤附近鹿角被敌人破坏！”
    “鹿角被敌人破坏！？”
    夏侯渊暴怒，这贼人真是猖狂，自己就在提防后面，贼人竟敢偷偷破坏鹿角！
    “吾亲自去修鹿角，让所有人看到本将军就在一线与士卒共进退！”
    夏侯渊疾驰而出，往河边去修鹿角。
    此时曹操派来的信使，筋疲力尽赶来。他先到虎牢关，结果夏侯渊不在，急忙赶来河边营地，却见夏侯渊已经疾驰而走。
    曹操给夏侯渊的信，竟然就这样再也无法送达。
    河堤附近，高顺破坏鹿角以后就带人埋伏在侧翼。
    看着夏侯渊带着不多的人马亲自来修鹿角，就不敢相信自己的眼睛。
    “不愧是吾等投靠的混沌，果然如预期来修鹿角了！”
    “杀！杀那修鹿角的将军！”
    ……
    兖州大河提防之上，程昱寸步不离，绝不给奸邪破坏的机会。
    魏讽等人已经拿下，剩下的多为左右摇摆，或者喊声大不敢动的士族。
    可怎么感觉还是不稳呢？
    这时天已经微亮，程昱冒着大雨左右观察，竟然看到大河上游过来一支船队。
    “咦？船队……不好！”
    这些船看起来就是商船，但此时抵达堤岸显然来者不善。
    程昱急忙招呼弓弩手拦截，可哪里来得及？
    只见这些船只排成一列横队，笔直朝着河堤最重要地方冲来。
    稍微近了可以看到，这些商船沉重无比，吃水很深，后面系着小船。逼近到百步，小船与大船松绑往后撤，大船直接往堤岸上撞了过来。
    粗略一数，足足超过30艘大船，上面没有人，根本无法拦截。
    “可恶！要撞吗？提防可没有那么容易撞坏！”
    程昱带人坚守在提防上，准备哪里被撞坏就修补哪里。
    眼看几十艘船撞了上来，程昱心都提到了嗓子眼。
    “咚……”
    撞击的声音一点也不大，仔细观察发现这些船因为装货太多，速度不快，撞击一点效果都没有。
    程昱知道事情没这么简单，赶紧让人跳上大船查看。