    士卒登船发现船仓上面覆盖着厚厚的粘布，仓里装满了保持干燥的黑色颗粒状物体。
    “这是什么东西？还挺呛……”
    每两艘船还有一艘船尾点着火盆，现在已经烧得很旺，就要点燃船只与舱内货物了。
    程昱不知那是什么，但已经感觉不妙，他瞪大眼睛赶紧开口大喊。
    “轰！！！”
    一艘货船大爆炸，直接把程昱炸上了天，连带周边十几个人都炸得没影了。
    远处船队上，孙皎与张纮一个踉跄差点掉落水中。
    他们对视一眼，眼神满是惊恐，都没想到此物竟然有如此威力。
    伏完，司马懿说这个货物足以炸开大提对付曹军，为孙权北上打开一条通路。
    没想到一艘船就爆炸如此惊人。
    他们很清楚每艘船有4000汉斤的黑色货物，一共58艘船。
    一艘爆炸威力如此，要是全部……
    “快走！”
    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”
    超过50声剧烈的爆炸声此起彼伏，大河堤岸被彻底炸开，船队也被剧烈的爆炸彻底粉碎。
    张纮与孙皎的船只也未能幸免。
    更远处还跟着一支较小船，船队首领正是司马懿的心腹，成休。
    “哈哈哈哈！家主神机妙算，让东吴商帮的船只去运送黑火药，最后把他们也一起炸死，以后全天下只会认为是童远干的好事！”
    原来，东吴商帮在洛水旁成立后，按照朝廷授意组建了一支庞大-船队。
    司马懿早在草原上就观察古今，知道了火药威力的强大。
    可是对物理化学等科学一无所知，知道这些知识比士族学问更重要的他，把多数时间花在研究死敌仇人以及厚黑学。
    最终对于火药，他只搞到了矿山用黑火药原材料配比。
    于是就通过草原、朝廷与东吴三方努力，准备了数量庞大的黑火药。
    朝廷对付曹操20万大军，当然是用扒开大河水攻解决，不过魏讽等人只是障眼法，真正的大杀器就是这58船，每船4000汉斤的黑火药。
    成休看着水中挣扎的东吴水手，下令道:“这些贼人竟然干出如此伤天害理之事，把他们全杀了，一个不留！”
    可怜孙皎、张纮等，就这样直接被灭口了。
    大雨滂沱，滚滚大河之水直接冲向兖州。
    由于水量太大，根本势不可挡，于禁率领的20万曹魏主力全部被淹。
    ……
    曹操这边终于到了最后的时刻。
    残余数百人的虎卫军、虎豹骑，有人不听号令开始自行突围，实际上与溃散差不多。
    司马懿从身后抽出一条长鞭，一边痛斥荀彧，一边挥鞭猛抽，而且专门往脸和嘴上抽，打得荀彧脸上没有一丝不被鲜血覆盖。
    曹操已经遍体鳞伤，刘协本来想就此擒拿曹操即可，但在千古一帝、永生永恒的野心与混沌之力加持的仇恨下，说什么也要杀之后快。
    典韦更惨，被削去一支耳朵和数根手指，其他地方也多血肉模糊。
    “吼吼吼吼！”
    典韦一声怒吼，用肩膀硬扛吕布一戟，一条手臂被咔嚓斩落，忍着剧痛撞向刘协，将其逼退解救曹操。
    “主公，快走！”典韦硬扛刘协的利剑，给曹操争取到了机会。
    曹操立刻冲进德阳殿，往北边撤退。
    按照计划，穿过宫殿的北边，还有女儿曹显和义子鲍勋的人马接应，现在唯一的生路就在此了。
    “哪里走！”
    司马懿怎么可能放过给自己造成过巨大恐惧的曹操？他挥舞长鞭，往曹操脚踝抽来。
    “休想得逞！”
    满脸是血的荀彧飞扑过来，在彻底休克失去意识前，死死抱住司马懿不让其阻止曹操离开。
    “找死！”司马懿一脚一脚，猛踩荀彧头颅，直到红白一摊混在一起。可即使如此，荀彧的双手也没有放松过。
    混沌军也有人在德阳殿两侧，曹操撤离势必遭到他们阻拦。
    “父亲！快走！”
    曹昂率领残余的虎卫军、虎豹骑朝着这些敌人冲锋，说什么也要制造出机会。
    然而吕布就挡在这里，混沌方天戟挥舞起来，曹军即使身穿重甲，也被其直接击飞。这场景就如同大火炒饭，人类肉体凡胎在混沌之力的吕布面前，只能是锅中大米一般上下翻飞。
    即使如此，曹昂也冲了过去，挡住最后一些阻拦者掩护父亲撤退。
    典韦、荀彧和曹昂拼死一搏，急速奔驰中的曹操回头一看。
    典韦凝视着自己，但左右两脸竟然直接裂成两半，身体也左右分开，脏器直接哗啦啦流了一地。
    “不愧是赤霄剑！果然锋利一斩到底～”
    再看荀彧，已经模糊成碎块。司马懿扔在疯狂踩踏，口中喊着:“我才代表士族！我才代表士族！”
    吕布那里大手抓起曹昂，抛到空中用混沌方天戟全力一抡，整个人在空中被斩开，一截落地一截飞出几十步。
    曹操愤怒悲痛欲绝，穿过一座座宫殿，往北门方向狂奔。
    到了北门就能看到，城墙上两个身影正在殊死搏斗。
    定睛一看，一个是身材较高女将，另一个竟是自己的长女清河公主曹显。
    曹显竟然处于下风，而对方女将竟然用着方天画戟。
    鲍勋和曹显也按照计划，来到宫城北门外堵截刘协出逃，并接应曹操大军。
    曹显用摸金之功法摸上城墙，没想到吕玲绮早在此等候。
    大战本来基本不分高下，但钟声响起之后，局势立刻恶化。
    “什么摸金校尉神乎其神……原来只有这个程度啊～”
    吕玲绮挑衅地看着衣甲破裂的曹显，原本运气功一身重甲的隐，已经被打破装备和功法，甚至负伤了。
    鲍勋在城外的兵马也遭到徐庶手下游侠士子的围攻，由于人数明显少于后者，鲍勋等人也是难以抵挡。
    曹显看到父亲一个人负伤还孤零零赶了过来，心中无比惊讶。
    可也没有时间惊讶了，她使出倒斗时锁链飞人的招式，跳入城内赶来营救曹操。
    吕玲绮终究不能直接从城墙跳下去，只能看着对手脱离自己。
    “杀！”
    曹操刚和女儿见面，来不及开口就听杀声四起。