    北海之战以前，司马懿就已经和刘协、吕布等人获得混沌之力，打开北海的结界，获得更强的力量与清晰的指引，只是大幅加快这一步骤而已。
    如今混沌之力足够强，指引的路已经非常清晰，时机已经到了，这就是司马懿必胜的决心！
    这才只是刚刚开始，曹操只是第一个猎物。
    与此同时，孔融起草的文书传遍各地。
    “逆贼童远为了阻止曹操控制洛阳，决大河以淹关东！天子号召天下共同追随大汉，讨伐童远逆贼！”
    孙权、刘备都已收到孔融代表朝廷传来的诏令。
    刘豹、马超、轲比能也都收到了。
    拓跋鲜卑、慕容鲜卑、高句丽也都收到了。
    三韩、贵霜、安息帝国等都即将知晓此事。
    童远将与全世界为敌！
    ......
    曹操遭遇灭顶的同时，其他地方也发生着重要的战斗。
    洛阳城外，诸葛亮等人当然不会什么都不做。
    之前与鲍勋等人交流分析，基本判断出刘协早已任用司马懿，他们共同策划了割土予胡、嫁祸自己，杀人灭口，再挑起战端的毒计。
    被极端士族所把控的朝廷，已经不是他们应效力的那个朝廷，变成了被权力和野心驱动，祸乱天下、助长胡虏的奸邪之发源地。
    可要帮曹操吗？
    当然不！
    曹操眼看就要控制朝廷和天子，作为巡城监都尉的自己，心里感受非常复杂。
    在这关键时刻，罗伟和鲍出来到巡城监驻地。
    城西一带秩序初步稳定。
    洛阳城已经紧闭城门，难民数量稍微缓解，巡城监与四海商帮联手，又有西市留下的老弱为基础，目前整体情况可控，巡城监政令也可直达基层。
    交流起目前形势，众人对朝廷走向今日这个结果无比叹息，但也不觉得这是个偶然。
    朝廷正式联合鲜卑、高句丽与三韩一事，已经基本落实，其目的就是为了对付魏晋两公国。
    此举非常惊骇，但随着士族逐步掌权早有这个趋势。
    汉灵帝时买官太尉的冀州名士崔烈，就主张彻底放弃凉州。
    士族韩遂投身羌乱，摇身一变成羌乱最强者。
    袁绍扶植乌桓共同对付公孙瓒。
    袁家诸子投踏顿，为其带路反攻幽州。
    这些是最知名的，如果没有童远等人平定羌乱振兴北疆，不知还会恶化到什么地步。
    罗伟把童远的分析告诉大家:“对于朝廷来说，除了大士族根本无人可用。政令无法抵达基层，下层包括书籍、人才在内的资源，几乎被士族所垄断。”
    “缺乏基层力量的刘协，根本无法越过士族看到人才在哪。天子用人只能在士族中寻觅，否则政令难以出宫，这在董卓、王允、李傕、李儒和杨彪身上并无多少差异。”
    甚至当天子重新掌权后，这种局面也是一样。
    谷如此就有非常奇怪的一点，为什么远在宫城的天子，会突然征召荆州的诸葛亮？
    孔明夫妇当时对天子三次派人于茅庐中相请非常感动，可到现在越想越觉得可怕。
    到底是谁向天子举荐了自己？
    为何能够得到如此重用？
    似乎只有徐庶这一个可能……
    关于徐庶的立场，罗伟和鲍出收集到一条情报，那就是徐庶母亲早已病逝，据说和曹操、程昱有关。
    程昱将徐庶母亲请去，想以此让至孝的徐庶乖乖投奔。结果徐庶母亲阴差阳错生急病去世，没有人能搞清是怎么一回事。
    诸葛亮早在隆中就知道徐庶非常孝顺，徐母如果因曹操、程昱而死，那确实是不共戴天之仇。
    如果这样，那他向天子举荐自己，那就非常合乎逻辑了。
    诸葛亮对众人说道:“我去找徐元直问清此事，也了解一下他到底怎么看目前的局势。”
    月英、张辽表示一起带兵跟着一起去，既能搞清楚怎么回事，又能一起保护诸葛亮的安危。如果他人觉得带兵很是奇怪，也能说是警惕曹操的行动。
    左延年却在沉思着什么，明显没有一同行动的意思。
    诸葛亮、张辽早已知晓左延年背景不简单，时至今日他当然不是刘协的人。
    思来想去大概只能是那边的了。
    “左兄尽管去做，相交一场时间虽短却肝胆相照。”
    “哈哈，还是让你先说出口了。”左延年笑着面对诸葛亮。
    “其实某由于长相和音乐才能，自幼就被士族们当做表演者……那些士族真实的面貌早已看到不知多少，有很多见不得人，直抵心中各种恶趣味的享乐……”
    他说自己经历的时候，语气非常平淡，往日轻松随意荡然无存，显然这是其心底的痛处。
    “后来，幸亏晋国公那边振兴河东与并州，在屯田之中发展音乐和文艺。这不是为那些上层人服务，而是真的体现他们的生活和志趣。”
    “也许在造诣和品味上，与士族有些差距，但那边真的突破了士族对文化、音乐的垄断，普通人凭借双手和头脑，就可以参与进来。我和义姐妹们才得以真的被平等对待……”
    这段故事很短，但一点也不简单。
    童远没有见过他，但开创的空间让他和很多人得以有不一样的人生。
    也许没有新西凉军，他以后还能成为音乐大师，但那必须依附皇族或者士族才能实现。
    诸葛亮说道:“看来跌跌撞撞，最后要和晋国公合作了。”
    左延年说道:“不论天子与曹操谁胜谁负，洛阳周边恐怕不得安宁。某有一个建议，可迁百姓往西去，暂时躲避兵峰。直接接管西侧各个县乡，组织百姓不参与此次战乱。”
    罗伟和鲍出也有孟津、小平津的联络渠道，如果需要可以召唤卞喜等人派兵掩护百姓撤退。
    诸葛亮说道:“此计甚妙，但是某一定要搞清楚朝廷到底怎么一回事，要亲自问一问徐庶是何缘由。”
    四海商帮的罗伟、鲍出等人暂时统领城西，左延年星夜向西冒雨离开，准备百姓撤离的路线。
    诸葛亮、黄月英和张辽则向北进发，去找徐庶问个清楚。
    抵达城北的时候，正好是曹操已经攻进宫城之时。