    曹显用铁索登上城墙，故意被守军发现，然后沿墙走将敌人从城门引开。
    巡城监突然率军直扑庸门，声称救助百姓、捉拿曹军相关人等。守护此处的小小城门候，当然知道诸葛亮的地位，可是伏完、司马懿已经下令，严防巡城监与四海商帮。
    “这早上天刚亮，等到了城门校尉来了，才可开门。”
    “城门校尉已死于昨夜，吾就是新的城门校尉。击鼓，登城！”
    张辽训练的兵马远胜城门守军，庸门被一鼓而下。
    罗伟、鲍出也同时拿下了西南的广阳门。
    昨日深夜，钟繇、丁群组织自己数百部曲家丁，在城内响应荀攸、曹冲，吸引了相当一部分朝廷军的注意。结果战局急转直下，丁冲战死，钟繇战败。
    中立的陈群与裴茂、王邑等人尽力救助难民，暂时聚集他们到城西避难，城门一开正好汇合掩护百姓出城。
    曹显等人也发现了正在往西门逃来的许褚、曹冲，以及惨遭败绩的钟繇，在最后时刻投入到巡城监与四海商帮的掩护下，暂时免于被追兵杀害。
    诸葛亮等人掩护他们出城后，牢牢控制城门阻止朝廷的追兵。
    伏完知晓后，立刻派人代表朝廷，让巡城监交出西南两门。
    诸葛亮等人已经在西市残余的老弱病残中，宣传朝廷的真面目，但碍于实力悬殊，只能向西撤退。
    但撤退肯定不能直接撤退，那样将被朝廷兵马追击堵截，百姓必被掳掠。
    可以用“空城计”，掩护百姓往弘农郡撤退，这需要非常高的执行力与百姓无以伦比的支持。
    这两点，他们确实能实现。
    四海商帮的干事与镖师有半数是新西凉军的退伍军卒，巡城监的兵马也经过张辽、诸葛亮特训，足以执行空城之计。
    西市剩下的百姓一听说诸葛亮他们要往弘农郡撤，就一大早收拾包袱，打算赶紧跟着走。因为没有人想要充当炮灰。
    即使朝廷所谓对他们好，可那些官吏根本换汤不换药，现在是这样，李儒时是这样，李傕郭汜时是这样，何进董卓时是这样，桓灵二帝时也是这样。
    百姓一早就开始有序撤离，四海商帮镖师们保护左右，往弘农郡退却。
    洛阳西边两门依旧牢牢占据，不对伏完、司马懿的兵马妥协。
    伏完急忙奏报刘协，说巡城监伙同四海商帮，配合曹贼余孽公然谋反，希望朝廷正式对他们动手。
    刘协听了奏报问道:“昨夜一战剿灭了曹贼安定半个天下，朕左思右想不知诸葛亮等人反叛有何意义？”
    对于诸葛亮等人的心理，司马懿倒是非常清楚:“陛下，他们察觉陛下振兴大汉的志向，知道此前在不知情的时候冒了危险，现在怀恨在心，所以叛乱以为报复。”
    孔融听了摇头道:“这些年轻人不识礼乐教化，出于忠义应当去冒这些险；出于孝顺应当委屈一下保全家族的美名；出于仁义应当奋不顾身与邪恶的曹贼童逆决战。”
    “如此不忠不孝不仁不义之辈，应当彻底绞杀以示天下！”
    孔融永远义正言辞，永远占据道德制高点，刘协等人听了对绞杀诸葛亮再无阻碍之情。
    司马懿看了眼杨修和徐庶，问道:“二位以为如何？”
    杨修说道:“诸葛亮两次死里逃生，其人非常有智谋谋略，这次作乱必然准备多时。在下推测这次原本里应外合与曹贼合谋，剿灭其人的同时，可以再宣传其邪恶的名声。”
    司马懿笑道:“哈哈哈！不愧是聪明的杨德祖，在巡城监眼中先生可能是憨厚的上级，其实这一切不过是伪装罢了。”
    杨修朝天子一拜，郑重说道:“巡城监本就是陛下所创，为陛下做事而服务，违背了陛下就是反叛作乱，天下当共诛之。”
    最后所有人的目光落在徐庶身上，这位大汉振兴第七人，加入时间最短的成员。
    徐庶说道:“臣已与诸葛亮等决裂，但他们熟悉臣的能力，急去灭之恐怕为其所败。臣的仇人在关东，所以希望先全力向东收割曹魏与孙权会师，再灭童远夺回长安。”
    “随着刘豹、轲比能拿下幽州，马超控制西域河西，刘备又能接管河北，沙摩柯进取江陵，魏延夺得巴蜀，其余地区传檄可定。如此诸葛亮等人只有投降这一条路可选。”
    徐庶侃侃而谈，战略规划清晰，顺序非常符合逻辑。
    吕布则说道:“哼！当然要打他们！吾要把张辽那小子抓回来，好好让他清醒清醒！”
    七人团队六人认为应该打诸葛亮等人。
    刘协说道:“也许军事方面不应该多面出击，但国之大事不仅仅从军事出发，更可况诸葛亮乃国贼，卖国土勾结胡虏，又勾结曹贼，必须除掉此贼！”
    “司马懿晋升骠骑将军，领军捉拿诸葛亮！
    “杨修升任太尉，与段煨、耿纪恢复洛阳治安，整顿兵马准备粮秣。”
    “吕布晋升大将军，出兵虎牢关，拿下汴渠准备迎接孙权大军北上！”
    伏完、孔融都有晋升重要职位，只有徐庶升为没有什么实权的右将军。
    司马懿领军直扑城西，只见愿意离开的百姓早已撤离，此时城西无战事，一片安静。
    到了雍城门，只见诸葛亮端坐城上，面容哀愁地抚琴。
    “玩空城计？”
    “骗得了后世书中的我，焉能骗得了现在已有混沌之力的吾！”
    “全军进攻，活捉国贼诸葛亮！”
    朝廷兵马发起进攻，步兵们直接顺着台阶夺取城门。
    “杀！”
    一声惊天大吼，一位膀大腰圆的壮汉跃出门楼，他夸张的体型与惊人的体重，直接将几名敌军撞下城墙。
    “喝啊！给主公陪葬吧！”这大汉双眼通红，犹如恶鬼一般无人能挡，正是虎痴许褚！
    城上埋伏的巡城监与残余曹军一起现身，打得朝廷兵马惊叫哀嚎。
    个别军吏试图大喊稳住阵型，却因此暴露自己被许褚轻易斩杀。
    司马懿看了看左右，身边没有任何能征善战的将领，最死命为自己效力的成家的成休，也被派到大河之上炸毁大提。