    敌人有多少？三万？五万？还是十万？每一个人握紧了手中的长矛，发出呐喊助威，也无法祛除这可怕的压迫之感。
    警戒的号角响彻整座城池，朱光已经动员来了城内一切战力，可是在海量吴军面前显得脆弱不已。
    箭雨将城墙的每一个角落覆盖，将仓促应战的守军如麦子一般收割。几十台中型投石机不停发射，把门楼在内的一切砸个粉碎。
    半个时辰后，数十台攻城塔被推了上来，赤膊着上身的山越奴隶兵跳上城墙，疯狂杀戮眼前一切可以动的物体。只要能多砍人头，他们就可能从奴隶变为部曲家丁。
    孙权深知这些山越勇士的厉害，此时江东人口有限，要扩充优质兵源，首选就是掳掠山越人为奴隶。
    然而眼前的场景让他大吃一惊，勇猛的山越兵被曹军迎面打得溃散而逃，甚至有人从城墙上往下跳，宁肯摔伤也不敢再战曹军。
    庐江太守朱光，迎着数十道骇人石弹，带着所有的部曲精锐，不要命地反击登上城墙的吴军。
    “跟我上！让所有人都看到我和大伙同在！”
    “低头防箭，抬头杀敌！！！”
    朱光指挥士卒们有序战斗，面对石弹与箭雨要低头隐蔽，当敌人杀上城墙则抬起头来不留余力地反击。
    “无路可退的弟兄们！快战斗，吴军只是人多，不如我们厉害！”在朱光的带动下，曹军拼命反击，将第一波登上城墙的吴军全部逐出。
    孙权大吼道:“谁可诛杀此贼？”
    吕蒙和甘宁回道:“末将愿往！”
    “好！这次用主力进攻！”
    不给曹军喘息的机会，更猛烈的进攻开始了。
    数十台投石机不断地发射，一轮轮石弹把城墙上的垛口彻底扫平。伴随着石头撞击声的是成千上万吴军的战吼、用武器敲击盾牌的撞击声，以及声势骇人的战鼓低音。
    吴军将领的各家部曲登上攻城塔，成群的奴隶们疯狂地推动攻城塔靠近，他们疯狂地吼叫着，试图让自己的声音被家主听到，以后好成为部曲家丁。
    至于小农为主的州郡兵，则由于战力有限士气不高，就用来封堵各个城门，当曹军骑兵突围的时候，正好可以用来绊住他们。
    朱光一开始还心想拖住吴军十天，等到合肥主力抵达就可以内外夹攻，但是随着吴军将领的部曲们发起进攻，所有的吴军主力都随之开始了前进，所有人意识到这不是试探，而是全面进攻。
    “放箭！”
    “顶住！！！”
    曹军军吏的咆哮声响彻城头，庐江城的四面城墙同时遭到猛攻，吴军就是要一口气、一个上午把守军直接生吞活剥。
    曹军不再躲避箭矢，冒着生命危险全力射杀那些推攻城塔的奴隶。冲在最前面的奴隶们，大多都只穿着最简单的衣裳，只有少部分监视的家丁穿着皮甲，
    只两轮箭，奴隶就倒下了一片，活着的也出现了溃散情况。
    然而，反击带来的威力和信心不过仅仅是一瞬间，东吴这次来了几十员战将，他们的部曲押送着奴隶补上来，城墙下死者们的哀嚎和惨叫声立即被无穷无尽的后继者们淹没，推动攻城塔，根本射杀不过来。
    几十架攻城塔贴住了城墙，擂鼓声大作，一队队精锐的吴军部曲跳上了城墙。
    谷来吧！来吧！曹魏的勇士们，永远不会屈服于背刺的敌人！
    朱光内心的绝望早被愤怒所取代，没有任何胆怯，太守与守军奋战在第一线。
    “嗡！嗡！嗡！”
    恐怖的铁链旋转声，突然在城墙上响起，甘宁旋转着飞索，纵身一跃把周围十几个曹兵的脑袋打开了花。
    朱光急忙回过头呼唤同伴，然而，他刚喊完再回过头来，身边部曲护卫躺了一地。
    其中武艺最好的一个，半截身子被撕裂，头颅也削掉四分之一，分不清谁的鲜血早已流了一地。他无比痛苦地挣扎着，费尽浑身之力颤抖地抬起手指，指着甘宁旋转的飞索说道：“太守……小心……”
    曹军一阵箭矢射来，可那甘宁旋转着飞索在头顶舞成一个银环，箭矢都不得入，人靠近就被打飞了。
    朱光只感觉自己口干舌燥，他没有时间为弟兄们的牺牲而悲伤，自知绝不是对手，赶忙回身撤退再叫支援。
    这时另一个攻城塔上跳下一员战将，正是吕蒙！他一身重甲举着铁盾往朱光身上一撞，将他撞飞倒向银环。
    甘宁抓住机会往前一跃，飞索重重砸在朱光胸口，直接凹下去半尺，几乎打穿了身体。
    口喷鲜血，庐江太守朱光阵亡了。
    剩余的抵抗坚持了半个时辰，随着甘宁、吕蒙彻底拿下城墙与城门，大批吴军涌入，守军再也坚持不住只得投降了。
    孙权看着被砍下来的朱光头颅，内心感叹:“这乱世没有实力，做好人的代价就是如此！”
    在被曹军追着打，在芦苇荡和泥潭里肉搏时，孙权最后一丝稚嫩就已经不见了。
    “传令下去！凡魏民抵抗者，各家皆可掠为奴隶！凡中立不响应大汉者，征其粮食财产为军用。只有响应者乃我军之友！”
    “诺！”
    吴军大喜，尤其是各个将领大族，出来打仗就是两个目标，职位和家族。
    打仗立战功，职位提高。
    打仗抢夺人口财物，再得到土地，让家族发展更好。
    相比于前者，许多将领更关注后者。
    孙权下这条命令，可以说将他们的积极性彻底调动起来。底下部曲家丁、仆从、奴隶也是，整个东吴大军越打士气越高。
    统辖区域广阔的陈登反叛，徐州士族大肆宣传仇恨曹魏和兖州的思想，也加入到劫掠亲曹者的队列中。
    孙权、陈登连成一片，两面包围合肥残余兵马，再加上北边淹没十几个县的巨大洪水，西边高顺、韩福、孟坦控制了汴渠沿线，大河以南剩余的曹魏军，已经彻底陷入围困。
    自曹操战死洛阳之时，剩余魏军就已经成为鱼肉，被人宰割只是时间问题。