    司马懿前部发起攻击之后，不出意料遭到强烈的反击，两门各有几百敌军采用反突击，将第一轮进攻打退。
    第一轮溃兵退下休整，第二波兵马补上，迂回兵马也出动，从侧后绕过去夹击。他足足安排了六个批次，看看诸葛亮能不能撑得下去！
    万万没想到，这一次攻击扑了个空，刚才还激烈抵抗的两座城门都没了人。第二波兵马也不敢进入门楼，只是在外围着，生怕撞上埋伏死的是自己。
    司马懿也很犹豫，诸葛亮最擅于埋伏和火攻，如果不小心被他歼灭了第二波兵马，到时候可用的士族兵就又少了一些。
    “先围困那里，等迂回兵马到了，再听吾号令！”
    他的白色乌鸦派出去了，华夏无法直接使用混沌之力。三大先天至宝之一的混沌钟，因为对抗女娲砸碎补天石，而有一定消耗，目前镇守着皇宫不能用。
    和诸葛亮凭借真本事比拼，他可心虚得很。
    通过混沌镜子迷宫，看到自己兵马有优势却各种处于下风，甚至受送女装的挑衅……真是想教训他，却又不敢直接上。
    等迂回兵马就位再说。
    这一等就是一个时辰，等到城外迂回兵马抵达，才发现地上早有离开的大量马蹄印。
    司马懿得报，终于明白过来，这5天守军大部早已撤离，留下少量精锐，击败第一波兵马，然后舍弃城门骑快马往西逃跑了。
    最让他气愤的不是诸葛亮跑掉，而是对方把他的打法全给猜中了，才能这么得心应手从容撤退。
    “仲达，你又失手了……”
    耿纪的话带着一丝丝嘲笑的味道。
    司马懿说道:“诸葛村夫不过仓皇而逃，他们带着百姓走不太快，立刻以精锐骑兵追击就能大获全胜。”
    耿纪说道:“那诸葛亮有谋略，张辽久经战阵，带着百姓走肯定在后队设下埋伏，我看不能追。”
    司马懿心想，这耿纪是刘协的人，算是他那边比较知晓军事的。日后限制刘协的兵权，让司马氏统领士族掌权引混沌降临，最好提前铲除阻碍力量。
    “耿纪将军畏惧巡城监吗？天子派将军助我，夺城门时我军出力，现在该将军速速率领骑兵追击了！”
    耿纪心想，这司马懿有多跋扈，但不得不承认，天子嘱托反击的事情要听从他的指挥。
    “那还请骠骑将军尽快率领步兵和士族军跟上，不要给敌军钻入函谷关稳固据守的时间。”
    耿纪带着3000骑兵先行追击，司马懿看着他的背影暗笑一阵。
    “诸葛村夫，希望你不要让我失望……”
    ……
    “司马老贼，躲在暗处非常可怕，可是一旦现身站出来，我们就不用怕他了。”
    诸葛亮与张辽、鲍出等汇合，掩护着百姓往弘农郡退却。
    百姓每日只能走30里，巡城监的兵马为了保护他们也都压低速度。5天时间其实也够了，目前后队已经逼近函谷关。
    谷此后他们将脱离朝廷，全力揭露事件真相，目前童远决大河淹关东的消息已经传来，但是他们很容易就识破这是谎言。
    孟津、小平津那边没多少童远的兵马，船只还在通航，粮食等补给也在支持他们这边。
    诸葛亮和张辽正谈间，许褚带着曹冲过来了，目前双方是合作关系，割据弘农郡背靠童远共同对抗朝廷。
    至于以后则暂时先搁置下来，但至少没有过分的举动不会是敌人。
    曹冲一眼就看出诸葛亮等人商量出不得了的事情，赶紧交流情报。这么一交流，就补上了诸葛亮等人不熟悉的幽州和东吴情况。
    朝廷埋伏杀了入洛阳的曹操，必然也早准备着对付曹操的几十万大军。
    诸葛亮猛然想到，自己给朝廷提议，让东吴也建立商帮这种机构，记得孙皎、张纮留在洛阳。只是自己昏迷以后不知进展如何？
    关东客舍当然关注过，孙皎、张纮在城南的洛水畔，建立了商会，专门发展水运和江东贸易。船只有几百艘之多……
    他们之前没有多往这方面想，诸葛亮一提他们反应过来，能有实力打开曹魏防卫缺口，破坏大河提防的，除了新西凉军船队，当然还有这支。
    所有的线索都已经有了，只差证据了！
    了解完整事态，诸葛亮感叹道:“魏公那时跟我说的话，没想到真的成了现实……”
    曹操那个时候说了很多发自肺腑的话，最后提醒他们不要成为再将天下引入祸乱之人。
    结果鲜卑、匈奴和高句丽的进攻，牵制了曹操大河以北的兵力。这正是刘协扭曲自己献策的结果。
    朝廷竟然用这么卑劣的谋略，一定要全部揭露出来！
    赶到函谷关，只见地形险要关隘威严，已经有一支精锐兵马严加防守。
    守卫的将领正是左延年，他带了一队兵马在关前迎接他们。
    左延年迎上来说道:“几日不见，再重新介绍一下自己，晋国公下属新任弘农郡司马左延年，就职第三天，还请多多指教。”
    “如今南北两侧，都是晋国公的辖地，西边潼关也被接管，三面都是自己人，诸位可尽管放心。”
    诸葛亮和张辽皆大笑，起初他们以为左延年会是刘协那边的人，不久前才正式由他自己介绍是童远的人。半月前突然离开，原来是专门赶赴弘农郡，准备接应事宜。
    如今诸葛亮带来近10万难民，按说凭借一郡之力安置起来很有些麻烦。但南边是童远麾下富庶的南阳郡，西边潼关也被其拿下，那确实不用担心百姓安顿之事。
    左延年说道:“晋国公有意让孔明出任弘农郡太守，不知意下如何？”
    诸葛亮微笑依然挂在脸上，内心其实坚决地拒绝。
    “某还是朝廷的巡城监都尉，如今站出来是代表朝廷的反对力量，承蒙晋国公厚爱，暂时不能担任此职。”
    “哈哈！就知道你会这么说，晋国公也有安排，弘农郡那就先不设太守一职，暂时由巡城监直接管辖。我这个司马依旧是巡城监一员，四海商帮也会全力配合。”