    说到这里左延年停顿了一下，猛然想起什么的样子:“刚才忘说了，埋伏在路上的斥候传信，有一只3000人左右的骑兵追来，估计两个时辰后就到。”
    诸葛亮说道:“我等有百姓支持，敌人的一举一动都无法隐藏。新西凉军又擅用飞鸟传信，情报沟通迅捷有效。又有函谷关在，敌人兵马再强，弘农也绝对不会有失。”
    “既如此那就设下埋伏，佯装函谷关前百姓仓皇涌入，引诱敌军上当！”
    众人按照诸葛亮布置设下埋伏。
    那耿纪见到关前一片混乱果然上当，指挥骑兵一拥而上准备直接抢下函谷关。结果被伏兵打得大败，耿纪本人被曹显斩杀，超过1000骑兵被俘虏。
    大胜以后，左延年等人巩固防御，诸葛亮等人安顿百姓、规划百姓据点开垦农田兴修水利。
    许褚、曹显则有些不想在弘农郡久留，希望返回关东曹魏辖区。
    许褚说道:“此地被晋国公先到一步，那我们等局势稍微稳定，就返回颍川郡，带领魏军共同杀朝中奸贼！”
    诸葛亮、左延年稍微停顿一下没有回答，倒是曹冲早已思考清楚，说道:
    “关东遭遇朝廷决河水淹，孙权肯定会北上，各地士族也会纷纷响应朝廷。与洛阳近在咫尺的颍川郡，必然不会幸免于难……甚至河北也会……”
    诸葛亮很佩服曹冲的判断，即使没有渠道得到孙权等人最新战况，但朝廷谋划甚大，可以说关东的局势基本来说大势已定。
    ……
    其实也正如曹冲分析，颍川郡虽然没遭到吕布、高顺进攻，但是朝廷派出了段煨、吕玲绮兵马。
    出身颍川唐家的唐姬也在这支兵马之中，一面用其王妃与本地人的身份，一面由吕玲绮专门软禁她。
    这是司马懿想出的点子，吕玲绮高度赞成的结果。
    唐姬每日白天要出面，佯装为朝廷说服众人，背地里还要遭受吕玲绮言语欺负，专门说些恶趣味的过分话。
    “你给文远吃了什么药！把他变成那幅废物样子！”
    “不就是王妃吗……不就是倾国妩媚吗……不就是吹拉弹唱吗……欺负我长得不够柔美，还不会乐器！”
    唐姬不怒反笑，眼前这个身姿挺拔肌肉有力的女孩，看起来非常邪恶，可是内心所想竟然这么单纯啊……
    怪不得刘协和伏寿会同意自己跟过来，原来要拿下的不仅是颍川，还有这个可爱的家伙啊……
    当然没问题啦，可是拿下她然后倒向谁，我可没能保证呢……
    “我跟你说，张辽他是这么想的……”
    “你胡说！…………我不听！…………你继续说啊，我只是让你别胡说！…………怎么会是这样啊……”
    一会急得跳脚，一会那双眼大睁流露出不可思议的表情，一会又使劲摇头怒骂张辽两句。
    唐姬对拿下吕玲绮颇有些信心，可是看着天下变成这个局面，内心的担忧越发加重。
    复仇……如果对新西凉军这样复仇，自己一点也开心不起来……
    所以应该怎么复仇？
    ……
    不仅仅是颍川，冀州也如曹冲所预料。
    曹丕用吴质、史阿的计策，决漳水淹徐荣、刘备，一口气除掉两大敌人。
    目前邺城西侧一片洪水堆积的大湖，徐荣、刘备后面什么情况，在听说洛阳曹操出事以后，就暂时搁置下来看做是被洪水吞噬了七七八八。
    如今曹昂跟着去了应当凶多吉少，曹植暂时在谯县老家，如今困于洪水不知死活。
    曹彰……最主要的对手就是他！
    现在与夏侯惇一起在幽州抵抗胡人南下，如果他有意争夺继承之位，恐怕自己优势相对有限啊！
    焦急之下，他还是找最信赖的吴质和史阿。
    史阿先说道:“论政治和谋略，为师不太擅于，不过曹彰必然要奔丧，这说不定是个入手点。”
    吴质眼珠子一转，从史阿的话中找到了好办法。
    “可邀请曹彰来邺城治丧，然后以主公为首兴兵讨伐朝廷奸臣以报仇！如此兴兵报仇是以主公为首，日后继承魏国也应当是主公。”
    曹丕赞叹这确实是妙计，不过那曹彰如果不来或者不以自己为首该怎么办？
    史阿说道:“不来的话好办，咱们最讲究忠孝，曹彰如果不来是对老主公不忠，作为儿子则是不孝，其必不敢不来。”
    “可要是来了要以他自己为首，或者不遵从我为首呢？”
    曹丕、史阿都看向吴质。
    “可鸩杀之……”
    史阿说道:“为师走江湖，知道一种慢性毒药，可以三日后毒发，正好用在此处。”
    吴质说道:“可用一种士族内部玩乐用的机关壶……壶内分两区域酒也隔开分两半。先一半无毒之酒，再旋转壶柄用毒酒，主公先喝一杯，剩余喂给曹彰……”
    曹丕大喜，如此整个河北都是自己的了，继承魏国大业的美梦已成。
    史阿则不动声色，内心早想好缜密的计策。
    曹彰当然会来，一身孝服的他已经快到邺城了，与母亲相见和几个弟弟见面，再与曹丕置办曹操的丧事。
    复仇的事，当然没问题！
    曹丕为首……继承魏国公……一提到这，曹彰眼神就很严肃……
    其实也不是他反对，而是父亲他们刚遭遇不测，就谈论继位，这种人让他觉得不耻。
    曹彰没有什么清高思想，自己去挣也是会想一想的，但这都不是关键，而是血海深仇一点行动都没有，就想这种事……
    喝！
    曹彰不想谈，只想兄弟喝一顿，明日就让夏侯惇他们分兵南下，踏平洛阳朝廷！满脑子想着兵马的事，就没注意到同父同母亲哥哥的动作。
    曹丕自己倒了一杯，然后暗中一转壶柄，给曹彰也满上了。
    喝！
    悲愤的曹彰喝了一杯又一杯，曹丕最害怕的这个黄须弟终于要除掉了。
    为了掩饰自己的心虚，他一整夜陪着曹彰痛饮谈论父亲往事，直到第二天一早，曹彰还没有任何异样，为了军国大事迅速离开邺城调集幽州兵马。