    守护十二渠口的郡县兵，看见吴质领兵到来，理应服从指挥。
    但破闸放水是绝不许可的，田野里的农作物被淹就会绝收，农民淹不死也会饿死了。
    有几个头目听说要放水淹下游新西凉军与刘备军，表示反对：
    “新西凉军是友军！”
    “刘备军是我军伐乌桓的战友！”
    “决不能放水淹他们！”
    “邺城百姓是魏国的衣食父母，那样就会殃及池鱼。”
    双方争执起来，吴质没有令旨，是瞒着曹丕来放水的。
    其实曹丕已经知道二人的阴谋，假装不知，其实他也很想这么干，只是怕被其他弟兄抓住把柄，失去接班的机会，如果后果不可收拾他会毫不犹豫地把他们当替罪羊。
    吴质的官职虽然大于守渠都尉，况且对方的义务就是守渠，没有曹丕的命令他不会答应放水淹没下游的，他也不敢。
    正在争执不下时，史阿带着十几个骑兵赶来，看见吴质和守军都尉争执不下，假装上前劝解，一剑从后心杀死了都尉。
    吴质也干脆配合史阿，干净利索地解决了守渠都尉和几个头目，其他渠口的郡县兵，都被史阿挑着都尉脑袋震慑住了，只等着放闸命令信号就开闸放水。
    史阿早就早已派人盯着，等徐荣、刘备两军摆好阵势准备开战时，就突然拿下水闸。此时已过了半个时辰，两军方向呐喊声此起彼伏。
    “开闸！”
    大水很快就会冲到双方交战的地方时，他们早杀的人仰马翻、乱成一团，想跑已经来不及了。
    ......
    刘备吸引徐荣主力注意的同时，关羽、张飞已经迂回至两翼，准备以精锐力量突击。
    西侧张飞进军极快，正撞见张郃早就占据太行余脉，兵马居高临下，后面的水源和道路全在其掌控之下。
    主将张郃，站在山丘之上，几乎不可撼动。
    “燕人张飞在此！那张郃小儿还不快快领死！”张飞深知仰攻既费时又费力，于是大喝挑衅，想让张郃自己从山上下来厮杀。
    “哈哈哈哈！你上来啊！”张郃才不下去，
    “你下来！”
    “你上来！”
    “你下来！”
    半个时辰后。
    “上来！”
    “下来！”
    “上来！”
    “下来！”
    两员主将声若洪钟，兵卒们一直没打起来。
    ......
    东边关羽正撞见徐晃。
    关羽与徐晃是老乡，两人心仪已久，早听闻彼此事迹。
    关公出马问道：“徐公明安在？”
    徐晃出马，应道：“久闻云长，万军从中取颜良首级；白狼山出神入化，天神下凡威震华夏，今君侯英风降临，使故人闻之，不胜感叹！兹幸得一见，深慰渴怀。”
    关公道：“吾与公明想要相识已久，今日一见，好似早就相识，交契深厚，非比他人。今日让我军过去，此去只为朝廷，不与将军有碍。”
    徐晃突然振臂一呼，喊道：“若取得云长首级者，重赏千金！”
    关公怒道：“公明何出此言？”
    徐晃朗声郑重说道：“今日乃国家之事，某不敢以私废公。”
    关羽抡起青龙偃月刀，就要直取徐晃，杀之以威慑童远兵马。却看到徐晃嘴上说着诛杀关羽，实际一喊完，就全军后撤。
    这是诈败？关羽熟读兵马，担心其有埋伏，于是稳稳跟进，半个时辰也没打起来。
    ......
    正面战场，刘备、徐荣两军呐喊助阵，但都在等待侧翼消息。
    也没打起来。
    就在此时，奔腾的水流到达平原时早已溢出水渠，冲垮水渠两侧围挡漫流而下。十二个渠口同时放水，犹如沧海横流，大水从西向东迅速席卷而来。
    整个邺城以西直到太行脚下，一片大水瞬间高涨，莫说寻常人马，就是丘陵树木也纷纷被吞噬。
    新西凉军并不慌乱，虽然大水来得突然，但童远早提醒过兵马注意洪水。
    其强大的后勤运输体系，多利用河道和运盐、运碳、运木船只，此时后方就有准备，一片后撤到太行余脉，一面派出船只救人。
    刘备立刻被徐荣所救。
    “汪洋大海”之中，同一条船上，徐荣拉着刘备道先开口了：“将军随魏国公在徐某家乡一战灭乌桓、鲜卑六万大军，尤其三兄弟大显神威，敌酋主将多数授首。历史功勋只有霍去病、卫青可比也！”
    刘备回道：“久闻晋国公开赴边疆讨伐胡人，振兴边疆、驱除鞑虏、发展经济；把苦寒的边疆建设的繁荣昌盛、百姓丰衣足食安居乐业，此事我们两军目标一致。”
    他们两人看着彼此，只见须发都有些斑白，都是沙场老兵啊。
    “老兵不死！”
    ......
    “最后还是你上来了！”
    张郃拉着身子已经湿透的张飞，帮他挤掉衣服中的污水。张飞是最后时刻，失去平衡，才被张郃从洪水中拽上来的。
    “你这衣着华丽的将军，可有热酒解解闷。”张飞看张郃衣着打扮甚是出众，虽有不爽但还是想要热酒驱驱寒。
    “哈哈哈！吾有家族收藏多年的好酒，本要庆功，当然用在此时。”
    “家族收藏多年？你是士族出身？”
    “不错。”
    “哈哈哈哈哈！俺老张最敬士族。”
    张郃拿来美酒，张飞笑道：“哈哈哈哈！厮杀汉怎能不饮酒？”
    张郃一边倒酒一边大喜道：“厮杀汉怎能不饮酒！”
    “哈哈哈哈哈！”
    ......
    徐晃与关羽你追我赶，前者脱离了洪水覆盖区域，后者与兵马浸在齐腰深的洪水中，艰难支撑。
    “去救他们！”
    “云长！某来也！”
    徐晃毫不犹豫，立刻救关羽等人脱离险情。
    关羽看着所有士卒上了岸，最后一个才走出洪水。
    他甩开徐晃拉自己的手，怒道：“公明不是要取某的首级吗？何故相救！？”
    徐晃郑重一拜：“厮杀乃国家之事，不敢以私废公；救援乃天下之事，必救华夏义士！”
    丹凤眼也瞪得老大，终于开怀道：“哈哈哈哈！厮杀乃国家之事，救援乃天下之事！”
    两位军神相拥大笑。
    吴质、史阿与曹丕的水淹两军的毒计，最终未能成功。
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。