    朱光说完就有人扛进来几捆柴火，它们都被保护的很好，没有被雨水打湿。
    随着柴火点燃，众人身上暖和起来，太守却专门蹲在靠外的位置，尽可能让士兵们多暖和一些。
    “大伙放心，咱们种了不少稻子，不怕水多，明年也有种子。”
    士卒们知道，朱太守打仗也许不太在行，但组织屯田耕地却是了不起的能手。他因地制宜采纳基层意见，在庐江郡大规模种植水稻，很快取得丰收。
    曹魏内部称，种粟麦韩浩数第一，但要是论种植水稻，那还是朱光最擅长。
    正因为有他亲力亲为，与屯田军卒共进退，庐江这边才能接连丰收，在这灾难中还能不饿肚子。
    过了一会，终于有人忍不住问道:“太守，家乡那边怎么样了？”
    朱光其实也不知道，他搓了搓手上的老茧，抬头清晰显露出深深的皱纹。
    “曹休将军去支援了，人手和粮食能撑过今年。”
    “那明年呢？”
    “这大水宿麦应该没法种了……明年开春吃什么？”
    大伙心里都清楚，目前的存粮根本不足以挽救数量庞大的难民，心中既担心自己吃不饱，更担心家人明年没得吃。
    双眼焦愁的太守明明40不到的年纪，但此时看起来就像60多岁一样。
    终于他开口道:“近日东吴那边有些卖米的商人往来，实在不成用尽所有财力买江东的粮。”
    东吴虽是敌对者，但双方有段时间没打起来，私下里有贸易往来。时下这种情况，只能高价买粮了。
    近日东吴有不少商人过来接洽，带来一些好的消息。
    “哦哦哦！太好了！还是朱太守有办法。”
    士卒们欢呼一阵，即使日子非常艰难，当年官吏大族盘剥到不能生存，让众人失地流亡的苦难都挺过来了，如今有朱光太守一起，眼前的苦难一定能挺过去。
    夜深以后，朱光冒雨又去巡查城内各处，士卒们蜷缩在门楼内，也没有什么别的太多事情做了。士卒们不时长叹一口气，这种日子什么时候是个头啊。
    每次迎来希望，安稳几年就又遭遇战乱灾祸，年轻的士卒们并非是不愿意努力打仗让天下早日安定。眼看着曹魏实力增强，亲属们的生活安稳下来，固然辛苦但也有保证。
    可现在连精锐屯田军又回到半饥半饱的日子了，家属乡亲不知还活着多少，活下来的恐怕连过生活都成问题。
    想这么多都没用，夜深了思乡睡不着，但人终究是昏昏沉沉打瞌睡，迷迷糊糊进入梦乡。
    梦里只是回到水灾以前的辛苦平凡日子，却也让不少人不自觉地露出怀念的表情。
    然而，就在守军们进入梦中不久，庐江城周围的草丛中沙沙作响。
    一支庞大的东吴兵马，已经逐渐靠近了这里。
    率领着这支大军的，正是孙权！
    前部先锋吕蒙、甘宁早已准备好攻城器械，演练过几十次突袭庐江。
    所谓的东吴卖米商人，早已把地形和守军情况摸了个七七八八。
    交易？
    有实力才能交易，现在的曹魏就是任人宰割的鱼肉。
    不要怪我孙仲谋，东吴很多骨干来自淮泗，当然要夺回这里，而且朝廷还要我们拿下整个大河以南呢！
    “传吾号令！进攻庐江！”
    这支大军足足有10万多人，装备精良准备充分，而且是从意想不到的东边陆上，对庐江发起进攻。
    东边陈登负责广陵等一大片区域的防守，之前大败孙权让吴军不敢再染指徐州。
    然而他暗地里早已和朝廷取得联系，向天子效忠道:“某是大汉之臣，绝不是曹贼爪牙。”
    其实曹操早就对徐州士族有所警惕，在郭嘉的布置下，在官吏和大族中安插了暗探。
    接任者曹真能力也不差，把这一套体系接管过来，对徐州士族继续保持警惕。
    然而陈登终究也是很有谋略者，在朝廷的牵引下，他成功与曹操阵营一位重要文士取得了联系，此人就是刘放。
    刘放与孙资，都是暗中投靠了朝廷的士族。在刘放的协助下，陈登花费数年，摸清徐州的细作，与刘协、孙权的联系做得非常隐秘。
    所以才有之前曹真向曹操汇报，陈登等徐州士族与孙权没有往来。
    如今曹操已死，水淹兖州豫州，他趁机将徐州士族聚集，宣传曹贼引兖州屠徐州之仇恨。士族们抓住机会，接应10万吴军上了岸。
    恐怖的毁灭之潮正在逼近庐江、逼近合***近水灾之下尽力自救的曹魏。
    此时是黎明到来之前，庐江的守军正处于最困倦的时候。
    合肥的曹仁、乐进、李典整夜忙碌，才又派出一波兵马运送粮食去救难民。
    满宠刚刚接到密报，说陈登等徐州士族私下征召了兵马，人数超过2万，而且粮食一点也没给兖州豫州。
    几十股几万几万的难民，满身泥浆逃到淮水边，看到有县乡正在有序施粥，一拥而上就要抢着吃喝。
    曹军几十人纵马赶来，一阵怒骂呵斥才让难民勉强排成了队列。
    但是兵马太少，难民太多，不时发生强壮者欺压老弱，插队或者劫掠食物财产。
    曹休的1万多兵马分散在各地，尽力维持秩序，暂时还能支持局面。但难民正源源不断涌来，绝望之情笼罩在所有士卒的心头。
    大河以北的邺城，曹丕的亲信们努力想让曹丕继承大业。
    冀州北部和幽州魏国军民，正抵抗着攻势愈发猛烈的混沌军、小种鲜卑、拓拔鲜卑、慕容鲜卑和高句丽的大军。
    清晨，太阳照常升起。
    孙权大军已经抵达了庐江城外围。
    “快！快！”曹军军吏在城里大吼着，呼唤士卒们尽快上城墙。
    沿着城墙的楼梯，3000曹军迎着凌晨的第一缕阳光登上了城墙。然而从城墙的垛口望去，眼前的恐怖景色让这些战争经验充足的曹军们，也情不自禁地全身颤抖。
    城墙外，是一片军阵与旗帜的海洋。
    蛰伏已久的东吴大军来了！