    杨阜、卫觊也提了些建议，主要是让关中做好防备，征召屯田军、州郡兵严防死守等。属于可以采纳，但对战略破局帮助有限的建议。
    最后，贾诩稍微叹息一声，说道：“如今幽州、并州、荆州、凉州、益州都有无畏军主力，尤其是看似薄弱的益州，还有田丰、严颜等坐镇，基本没事。最大的隐患就是长安一带和雍州。刘协、司马懿就是算准这一点，才胆敢直取龙门、夏阳，斩断秦晋，煽动那边生乱。”
    “其实，敌军主力如此，我军可以坚壁清野，利用山峦与河流的地形优势，固收龙门、夏阳两城。只要打起来，再用渡河夺洛阳与南阳大军北上之计，就能关门打狗。”
    “难点在于，能不能守住？关中稳不稳？河东怎么办？”
    贾诩说出最后三个问题，所有人都集中精力思考。
    能不能守住？
    龙门西侧是大河，背后是大山与大禹像，东边南边是河东平原。敌人必然是自南向北进攻，这是佯攻啊。夏阳也基本类似，而且除了北边，连西边也是山。都是利于防守，但是敌军太多了，没有完全把握啊。
    关中稳不稳？
    不同于益州、凉州和荆州等前线，关中自从韩遂、马超覆灭后已经再无战事，屯田军有一部分转为建设军屯，民屯把生产搞得红红火火。但是真要说打仗，以及会不会有人响应朝廷？这还真不好说。
    河东怎么办？
    司马懿从河内率军猛攻河东郡，王屋山的屯田军且战且退，起到了一定阻击效果，但是如果不增兵，敌人突破王屋山，随着战线变宽，中条山也会遭遇进攻。河东郡的屯田军如果调往龙门，那河东郡包括郡治安邑在内，就非常危险了。
    河东变成一片白地，那新西凉军也算是伤筋动骨了。
    童远知道贾诩这三个问题不是问大家，其实是在问自己。
    想了想三个问题还是联系挺紧密的，不过自己确实能解决。
    “河东郡的屯田军，半数往中条山集结，决不能让司马懿率领充满仇恨的兵马进入。另外，需要有智谋之士，以聪明策略破解，彻底瓦解这支敌军偏师。”
    看了一圈众人，说道：“卫觊先生，可承担此职务。另外，吾会调遣张郃率两旅无畏军，以及张燕分出1万屯田军协同作战。”
    “臣遵命！”
    卫觊最熟悉河东地形，又非常有谋略，河东郡由他上最好。
    “关中至关重要，固然发展形势大好，但依然会有人响应朝廷。那边就由贾诩先生亲自过去，再有张录和杜畿协助，必然能瓦解敌人一切动作。”
    贾诩、杜畿接令，在外负责情报与四海商帮的张录，也会同步调动。
    最关键的，能不能守得住？
    童远说道：“吾亲自回到龙门，迎战朝廷的进攻！”
    “传令徐荣、徐晃率休整无畏军开往安邑，他们在路上的时候，估计我就会被围住，只要龙门被围，除河东由卫觊指挥外，其余各路无畏军、屯田军都听徐荣调遣，州郡兵听各个刺史、太守号令！”
    听了之后，众人一时愕然。
    杨阜和裴辑是晋国公府专门负责无畏军调集和补给的两人，他们最先反应过来说道：
    “主公，龙门没有无畏军，就算半数河东屯田兵和您的亲卫进驻，也不过万余人。再加上动员冯翊郡与并州的屯田军战兵5万人，总兵力也远少于敌军的20万啊。”
    朝廷大军20万人是实数，弘农郡那边探查到这个数字、王异这边调查也是这个数字。
    就算屯田军战兵组织度高、身体强健、装备较好、训练有素，这个兵力差距还是会导致战略被动。
    升任第三卫军政辅将的陈端说道：“第三卫的徐晃如果急行军，是有可能在敌人围城前抵达的。”
    贾诩、卫觊、法正等也劝，建议不要亲自涉险。如果敌人知道主公不在城里，龙门、夏阳两城基本能守住，但要是知道在那里，敌人不留余力疯狂进攻，反而会增大风险。
    童远当然想到风险反而会增大，但要不是这样，刘协也会分兵各处破坏，兵力不足的新西凉军根本不能阻止。
    相反，自己待在龙门，敌人目标明确全部压向自己，就不会大规模分兵四处劫掠破坏。援军抵达时目标就非常明确，可以直接化被动为主动，袭扰围困龙门的敌人大军。
    这么做能行么？
    能行，而且也相信龙门城塞的防御能力。
    自己之前修建黄帝与大禹之像的同时，还在龙门县北部修建了一座兼顾要塞与宫殿的建筑，原本是一体作为日后开创新王朝的标志，现在刚建成就要用起来了。
    刘协的大军要在地形不熟，远道而来的情况下仰攻要塞......绝对能让其吃到苦头。
    只可惜最擅于守城战的郝昭，现在作为右威卫副将，远在汉中一带，不能赶到龙门专门防守。
    法正说道：“主公，龙门要塞固然防御坚固，但是敌军兵力庞大，就是慢慢用人力堆也能拿下，所以必须调集更多援军过来，在敌军拿下之前就能反围攻。”
    调集更多兵马过来……确实应该。
    杨阜建议，阴山的来远卫、益州的左威卫、荆州的济远卫、左武卫与张绣军都可以往这边集结。
    河套的来远卫足足有8000兵马，大部分是骑兵，最可怕的吕布等人不在草原。可以命令其留下一旅在河套，其余全部南下。这样阴山河套还有少量无畏军和数万的屯田军。
    益州和荆州都有诸多兵马守卫，抽调其中部分确实没啥问题。
    童远下令道:“胡琅儿、徐俭率来远卫3旅骑兵往龙门南下，张既、公孙瓒、关靖等严守并州，务必支持幽州取胜，阴山河套也安然无恙。
    “张任、郝昭率领左威卫全部北上长安，择机开赴夏阳，益州命令田丰、黄权、严颜高度警惕，尤其小心山中游击的魏延、王平，以及西边诸多羌人部落。”
    阴山河套的兵马估计一个月内能到，毕竟有已经开通运输的大河航道，以及修复的秦直道与汉直道。