    混沌军主力也不犹豫，该怎么打就怎么打，弓箭手压制、重步兵挺近，大量骑兵在侧翼游走骚扰。
    一时间，双方交战局面焦灼。
    混沌军想着外围有小种鲜卑轲比能部掩护，干脆不保留力量，直接朝着田豫、牵招压了上去。
    他们阵型一动，远处一支白马骑兵突然出现，人数只有2000多人，但个个精神抖擞，士气高昂。
    正是赵云来也！
    赵云将骑兵分成前后两阵。重甲白马义从列成锥形阵在前，轻装在后跟进掩护。
    重甲锥形阵直接冲击混沌军，前排挥舞战锤、举起骑枪，后排一边飞驰一边骑射。
    混沌军步兵仓促列阵阻挡，却如同破布一般直接被撕裂。侧翼混沌军轻骑兵试图绕后打重甲白马义从，却被跟进的轻装白马义从直接捉到。
    轻骑兵对轻骑兵，站位、队形、训练和组织度发挥关键作用，一阵快速的血腥搏杀，混沌军轻骑兵根本抵挡不住，直接被冲得溃散了。
    赵云麾下轻骑兵虽然也损失不小，但依旧队形整齐、斗志高昂。
    混沌军侧翼被撕裂，正面也被田豫、牵招撼动。
    魏军幽州骑兵冲锋之下，唯有千余混沌重步兵聚成一团尚能抵挡。
    刘豹自认为武艺锻炼到精英水平，直接挺枪来杀田豫。边境士族出身田豫拼死搏斗，但仅仅十合不到就险象环生。
    牵招急欲来救，却被混沌军重步兵缠住，只能看着田豫陷入危险。
    “好兄弟莫慌！子龙来也！”
    斜刺里刘豹侍卫纷纷翻身落马，银白色照夜玉狮子，载着一身红白相间的赵云赶到。
    刘豹双目发出骇人湮灭之气，身子以不可思议的速度扭转过来，这才挡住赵云闪电般的攻势。
    双枪并举，你刺我拨，大战三十回合，刘豹终于跟不上，渐渐落入下风。
    赵云用完一套百鸟朝凤枪，突然使出杀高览的落马朝阳枪。
    第一枪遥遥往刘豹右腰刺去，待其横枪拦截突然手腕发力，枪尖在空中轻轻一荡，改刺向左腰。
    刘豹大骇，急忙全力推枪杆去拦，结果刚要接触赵云枪尖拦住的时候，赵云再次发力，枪尖抖了个枪花避开拦截，突然刺向刘豹喉咙。
    这正是朝阳落马枪，前两枪虚刺引开敌人的兵器和身体重心，第三枪使出致命一击。
    刘豹吓得几乎丢了魂，这一枪根本挡不住躲不开，在闭上眼等死前一股混沌之气忽然出现，刘豹手臂肌肉超出自身控制，直接逆惯性直接抬起长枪。
    “铛！”
    赵云这一枪被刘豹微微抬起，稍微挡住一下，只挂掉一缕头发没刺到喉咙。
    刘豹身上混沌之力依旧凝结，却也不敢再战赵云，钻入自己军阵逃之夭夭了。
    赵云杀入阵中，田豫、牵招和公孙续击破混沌军的抵抗，终于打败了刘豹的兵马。
    刘豹带着残余混沌军亡命逃窜，本以为小种鲜卑轲比能能来救援，没想到救援没等到，反而看到轲比能也在逃跑，比混沌军还快。
    “败了！败了！”
    轲比能远远看见刘豹就立刻呼喊。
    “童远的大军从军都陉杀出来了！是靖远卫！杨奉、于毒、薛夏的靖远卫！”
    刘豹一下子明白怎么回事，原来童远派了一批主力来救幽州魏军了，可仔细一看小种鲜卑，他又气得浑身发抖。
    小种鲜卑兵马脸上确实是惊慌失措，可衣甲干净无血迹，人员齐整损失少，这哪里是被打败？分明是一触即溃嘛！
    其实轲比能兵马在外围，直接撞见赵云、公孙续的骑兵与杨奉、于毒、薛夏的靖远卫。
    赵云等人直接朝昌平疾驰，小种鲜卑根本不拦截。靖远卫发起进攻，他们就往后退，见到攻势太猛干脆就直接撤了。
    论卖友军和背刺，本就没人能比草原上的部落来的熟练嘛。
    小种鲜卑在刘豹前面有序地逃，刘豹兵马被堵在后面又刚被打败，被追杀几十里，最后刘豹部只剩下千余骑兵，小种鲜卑却只损失了千余人，损失相对有限。
    解围昌平后两军短暂休整，商议下一步去解围哪里。
    魏军多数将领认为应该先救南边蓟县、广阳的夏侯惇。魏军绝大部分军吏士卒都特别敬爱他，一想到之前战斗中负伤的主帅还处于被包围，就立刻想去营救。
    来支援的赵云、杨奉、于毒、薛夏等人却不这么认为。
    目前西北昌平已经解围，南边蓟县广阳虽然压力大，但解决掉东北渔阳、安乐的围困，南边敌军断了后路，自然也能解围。
    田豫、牵招很是为难，作为魏军将领他们应该先救主帅，可是从战略战术出发，确实应该关门打狗。
    看到自己的好友田豫面有难色，赵云挺身而出道:“请放心，夏侯惇那边我会亲自过去，假装主力出现惊扰敌军。我们大军尽管开赴渔阳解围即可。”
    田豫深知赵云的厉害，先同意了这个建议，可牵招和相当部分魏军军吏还是觉得不放心。
    杨奉说道:“我靖远卫本就熟悉幽州这一带，又新到郭淮、王锐两员年轻厉害的将领武力有保障，去渔阳绝对能打败敌人。”
    牵招与魏军军吏们其实不是担心救渔阳兵力不够，而是觉得支援夏侯惇蓟县那边人手不够。
    尤其是担心，敌人就算退路被断，可是骑兵很多，要是杀入涿郡乃至冀州平原，汇合卢毓、刘放等人，四处劫掠百姓就食，长期盘踞破坏下去。
    赵云说道:“请放心，他们绝对没这个机会，往南一定会死得更快。因为与你们相熟，一同在幽州翻山越岭讨伐胡虏的友军正在赶来。”
    ……
    渔阳城的战斗愈发残酷。
    “为了魏国，为了汉土，为了华夏！”
    绝不后退，绝不屈服，阎柔与守军在忍饥挨饿，缺少武器和援军的情况下，奋力打退一波又一波拓拔鲜卑与高句丽的兵马。
    可是死伤太惨重了，敌军连续全力攻城，守军根本没办法休息，城墙上半数以上正在战斗的守军都已负伤。