    刘备脸上带着无比忧愁，看了看关羽张飞叹了口气。
    “大哥！还等什么？”
    “那些视百姓如草芥的宫廷朝廷之人做的出这种事，我等绝不能……”
    刘备抬手止住关羽继续说下去。
    “某当然想揭穿谎言，挽救难民北上幽州驱逐胡虏，但是你们知道承认诸葛亮、张辽他们所说的内容意味着什么吗？”
    “意味着大汉王朝结束了……”
    张飞眼睛瞪的像铜铃，不明白为什么。关羽则面色严肃沉思起来。
    刘备倒是想清楚了，分析道:“大汉出了权臣奸臣不可怕，因为一定有忠义与之对抗；出了割据军阀也不可怕，因为他们要想存在就必须明面忠于大汉；羌乱乌桓鲜卑也不是最可怕的……”
    刘备直视两位兄弟的眼睛，神色哀伤却又决绝。
    “最可怕的是，当今天子掌权并且亲自做出严重失德，伤天害理不配为人愧对先祖的恶行！卖汉土引胡虏，决大河淹关东天怒人怨！”
    “此事巡城监的证据应该是十拿九稳，我等从所见所闻也基本清楚天子在说弥天大谎……大汉的天子这样做，比夏桀、商纣、秦二世等还要可怕……”
    “所以，承认此事，大汉就无了……”
    张飞已经愣了，不知是过于惊讶还是直接听懵了。
    关羽叹息一声，熟读春秋与史书的他一下子明白这意味着什么。
    秦亡之时，还是李斯赵高祸乱天下，就已经失天下民心。
    夏桀、商纣之暴行比割土与胡人、决大河淹关东比起来……小巫见大巫……
    这一切不是什么当权奸臣，比如董卓、李傕、李儒……而是天子刘协！以及吕布、司马懿、伏完……吕布不提也罢，司马懿是刘协新进提拔，伏完是外戚国丈。
    所以根本没有任何解释的必要，这个刘协为了权力、为了消灭魏晋，是真的做了能让大汉结束的事。
    刘备说道:“作为幽州人，不可能站在把幽州割让给胡人的朝廷那边；作为大汉之人，不可能认可水淹几百万汉民的行径；作为汉室宗亲、被刘协称为皇叔，不可能让这样无德之辈坐在那里！”
    “所以某不是在犹豫站在哪边，而是痛心以中山靖王之后、汉室宗亲，将亲手终结自己一族的王朝……”
    关羽、张飞紧紧握住刘备的臂膀:“大哥！我们与你同在！”
    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
    “我刘关张三兄弟！起兵讨伐恶帝！”
    刘备愤然起兵，三兄弟血书写檄文，驳斥刘协朝廷的谎言。
    第一个响应诸葛亮的《告天下书》，不是童远或者分崩离析的曹魏，而是无比敬爱大汉，内心在淌血，行动异常决绝的刘备，刘玄德！
    ......
    洛阳朝廷忙着东征西讨，终于耗费两个月的时间，完成了会师洛阳。
    孙权的10万水陆大军，已经进入司隶，准备听从朝廷号令，剿灭下一个目标。
    刘协不吝啬，封孙权为吴国公，扬州与豫州悉数由其统辖，荆州、交州也半数归他。
    孙权心里咯噔一下，这一年以来，可以看得出刘协对于权力非常渴望，刚封曹操、童远为魏晋两国公，就迫不及待抨击和消灭他们。
    现在封自己为吴国公，统辖扬州、豫州以及半数荆州、交州……那么大的区域，估计日后也不能容我。
    刘协现在纠结的倒不是地盘庞大的孙权，而是童远、刘备和诸葛亮。
    曹操已死，曹丕、曹彰也都除掉了，可是强大的童远占据了潼关，又插手幽州冀州的事。在他支持下，弘农的左延年、诸葛亮很难拔掉。
    现在诸葛亮等写谤书传于天下，即使朝廷立刻驳斥其荒谬，也不能阻止其对部分人产生巨大影响。
    刘备起兵声讨朝廷，引起了轩然大波。
    时至今日，天下谁人不知刘备乃汉室宗亲、仁义之人，他率先认可诸葛亮所写谤书，公然起兵声讨朝廷。
    刘协气得连摔十几个杯子、案几，都消不了心头之气。
    不过这样也好，消耗孙权、吕布、司马懿等，把童远、刘备一并消灭，到时候就真的没人能威胁自己的大权了！
    针对目前该进攻哪里，众人在殿内展开讨论。
    吕布等人的想法非常明确，那就是进攻河东，直取晋国都城龙门和夏阳，把最有威胁的童远消灭掉。
    伏完等人则认为应当先铲除诸葛亮和刘备，这两人比较弱小，影响又很坏，应当先彻底铲除。
    司马懿先没有发言，一来是不久前折了耿纪，天子对他颇有些意见。另一方面他在仔细思考如何能一箭双雕，将朝廷与军阀全都削弱。
    吕布、伏完讨论一会，刘协就有些沉不住气了。
    从情感上来讲，他现在气得想立刻诛杀刘备和诸葛亮，他以天子至尊待他们不薄，结果背叛自己还带来巨大的舆论影响。
    真恨不得将他们碎尸万段！
    可是战略规划方面制定的是灭完曹魏，要迅速把童晋也铲除。
    现在天下至少还有半数人相信朝廷的说法，认为童远决河淹了曹操。幽州和荆州又分了童远的一些兵马，此时突袭晋国都城，斩断秦晋两地，引导关中、益州、荆州等地起兵。
    只是操作起来好难啊，该怎么选择呢？
    这些年的蛰伏与准备，让刘协朝廷斗争与使用计策方面炉火纯青，但是真到军国大事还是非常生疏。
    他看了看一旁的伏皇后，后者碍于自己性别不便在外人面前多说话，但刘协看过来她终于好开口了。
    “陛下应集结全部主力御驾亲征，目标直指龙门铲除晋国！”
    伏皇后声音美妙和坚决，仅从话语就能知道此人意志有多么强大。
    吕布、伏完等都安静下来，看看她怎么说。
    “陛下乃大汉天子，志向与能力必能与高祖武帝光武并称。然而世间还多不承认，不知陛下与大汉之威势。”
    “刘备是冒充的汉室宗亲，那诸葛亮只是巡城监的官员，即使灭了此二人，天下也不知陛下之威风，摇摆中立者依然摇摆中立。唯有瞬间消灭童逆夺回关中，天下才知陛下的威严！”
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。