    张飞急匆匆地蹿入大堂，一手拿着书信一手拉着一个文士。
    刘备面色一沉，说道:“翼德！不得对使者无礼。”
    张飞这才发现拉着的那位文士表情痛苦，原来自己心急直接拉着他把人家手都快握断了。
    “哎呀呀，大哥！使者从洛阳来，带来了孔文举的书信。”
    刘备先替张飞给朝廷使者赔了不是，然后仔细看了看孔融写的书信。
    “玄德公，北海之围、徐州之难已过了十多年，那时你我共同对战曹贼与黄巾蛾贼，今日以他们为核心的曹魏贼寇终于破灭……天下盼玄德除曹贼如当年徐州般渴望，天子每每于苦境之中，都盼望汉室重新抖擞，今日请皇叔挺身而出，大汉必然中兴！”
    唔……
    这书信前面是孔融的口吻叙旧，后面是直接转述天子的话。
    刘备这次表现得感激涕零，连忙对着书信看了三四遍，然后握着使者的手说:“陛下还记得臣！文举先生和大家都还还记得臣！”
    使者脸上浮起了笑容，正要问刘备何时起兵，却见刘备忽然痛心疾首地说道:“可是某的兵马刚为洪水所阻，辎重粮草严重不足，就算赶过去也成饿殍了啊！”
    使者只得安抚刘备，表示水灾只是暂时，随着朝廷开始作为必然处理好粮草与辎重的事。
    送走了使者，刘备的表情又变成面无表情。
    张飞急切说道:“大哥！俺敬重的士族们喊着打曹操童远，可俺又不想打他们想去揍胡人，该如何是好啊？”
    “唔……此事吾心中本有想法，可是他们都……”刘备内心激烈冲突起来，坚持心中的正义与真相就会与这些人为敌吗？
    现在起兵能成吗？
    “大哥！”
    面如重枣表情异常坚毅的关羽，关云长步履稳健地走入大堂。
    关羽、张飞进入刘备大堂根本不需要通报。
    刘备见关羽也拿着一把书信，心中无比忐忑，因为他专门安排关羽注意不同于朝廷和部分士族的声音。
    关羽说道:“书信较多，来源类型各不相同……有河东的新要闻、有并州的友人来信、有幽州牵招的来信……还有弘农郡巡城监写的的《告天下书》。”
    “哦？”对前面的还在刘备意料之内，最后这个真没想到，而且还是《告天下书》。
    兄弟三人一同拿出书信阅读，一人看一个，看完了再传给下一人接过另一个。
    新要闻主要记述大河、漳水被人为挖开，以及朝廷全歼进入洛阳曹军的事件。言简意赅内容真实客观。
    并州友人指的是赵云，他的来信主要是说新的风暴已经出现，不管世人如何看，都绝不能让胡虏再往前一步，他和白马义从以及幽州并州的弟兄们已经启程驰援幽州抵抗入侵。
    牵招，是刘备当年生死与共的好兄弟，如今在曹魏账下于幽州一线抵抗。
    他的来信先是诉说，魏军兵马处境越来越难，粮食补给已断，越来越多的胡人在骚扰……平原根本守不住，连山岭和城墙也要经过苦战才能击退敌军……最多还能坚持一个月……
    这还只是牵招信件的一半内容，后一半是……朝廷放弃我们了？他们根本不懂得幽州有多重要吧……燕山的屏障如果丢失，除了太行整个大河以北全是平原啊……到时候粮食没法种，打仗打不赢……天子和朝中大官根本不懂这意味着什么吧？
    牵招的话看似在自问自答，其实是向刘备婉转地痛斥朝廷的恶行。
    宫廷中缺乏安全，除了大士族，没遇到依靠者的刘协不懂得这些……素有名声的大儒孔融，根本不懂打仗和边事……可是刘备非常清楚。
    幽州如果丢了，胡虏就彻底站住了脚，那里勇敢善战的汉族儿郎会被敌人奴役；那里的山峦城池会被敌人用来对付华夏；那里的矿产马匹全是敌人的……汉族儿郎将难以看到燕山以北的样貌……
    刘备握紧拳头，真的很想大吼一声，现在就上阵杀敌保卫幽州。
    “大哥！”
    关羽打断了刘备的思考，拿着弘农传来的《告天下书》。
    “某读了这个，该大哥读了……”
    刘备接过来，展现在他面前的是诸葛亮的字迹。这一世他还是第一次见，但内心深处感觉到一股无比熟悉亲切的感觉。
    “臣本布衣，躬耕于南阳……天子不以臣卑鄙，遣使三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激……”
    “然受命以来，天子与外戚早已谋划以我等除李儒等权臣，假借双方交手营造为惨死的英烈，臣等奋力死战得以幸免……”
    “天子与外戚又夺名士杨彪之相权、将军段煨之兵权，设计以臣之名引胡虏割我幽州……又抨击亲封未满一月之魏晋两国，引曹魏起兵……”
    “杀曹操等入洛阳者，决大河水淹关东，谁人为之！？”
    “吕布吕奉先，司马懿司马仲达，国丈外戚伏完……当今天子刘协！”
    主笔是诸葛亮。
    以及张辽、黄月英、左延年等巡城监官员。
    刘备看了之后闭目沉思，是真是假他当然分辨得出来。
    自己仁义了大半辈子，其实一直有光武帝刘秀的志向……然而这并不矛盾，对百姓好是真的做了，说的话不是虚伪谎言。
    朝廷用谎言搬弄是非……作为怀着汉室复兴志向的刘备一下子就搞明白刘协到底在想什么……
    用谎言和胡人来消灭曹操、童远以及其他割据者，振兴汉室以后再拿下胡人……如此来扭转局面。
    因此割让幽州并州汉土……因此让幽州汉人惨遭屠戮……因此决大河以淹曹军和魏民……
    大汉不应这样的！
    高祖光武绝不走这样的路！
    吾刘玄德绝对要讨伐之！
    可是如果承认这件事，意味着……
    “大哥！这鸟天子……此贼必诛之！”张飞很快看完，气得怒骂起来。
    关羽面色无比坚决地说道:“诸葛亮的话未必全真，但比朝廷那些官僚士族说的要符合事实……大哥，讨贼吧！”
    张飞急道:“俺也一样！”