    龙门要塞，九层防御构成。
    第一层除了双层大门与大厅的防御外，还有护城河和吊桥可以将敌人彻底隔绝。
    第二层对外不开窗，以坚固石壁保障要塞的安全。内部共有两处楼梯和一个大斜坡，平日往来行走和搬运物资非常方便，战时只需几百人配上滚木就可以阻止敌人往上爬。
    第三层开窗，平时通气战时作为射箭孔。
    四五六层都有对外平台，可以让弓弩手、投石兵居高临下。敌人若使用火攻和烟雾，这些未封顶区域可以排气。
    六七八层为内外双层结构，根据原本山体前面一个小土坡，后面才是主山体的区域，外侧直接对敌，内测为生活和物资储存区域。
    第九层就是建在山顶的宫殿，不过原本山顶原有方圆五十步的平整花园，现在布置了10台投石机，以及充足的石弹。
    山中又有一泉一潭，平日保障千人饮用不成问题，现在上万兵马也不全缩在要塞内部，再加上储备水源自然也够使用。
    粮食、箭矢、兵刃、盔甲、衣物、碳石、盐巴、肉干……都是新西凉军的主要向外贸易货物，本就有一定储备，又通过大河上的航道与石板路从河东、太原、西河转运许多。
    守下去，绝对是敌人后勤先扛不住。
    这座山中宫殿要塞，也有一个防御稍弱的区域，那就是后背，也就是北边连绵的山区。
    如果敌人从北边山里过来，那这朝着南边的整套）垂直防御将失去作用。
    不过北边大山全是在新西凉军掌控治下，童远也把1万多兵马专门分出一半，来保障周边山岭处于绝对控制之下。
    敌人不论是直接强攻正面，还是分兵许多处绕路攻打一个个山头，都处于绝对劣势的情况。
    王异想了想，夫君最早设计这个宫殿的时候，肯定就考虑了这次打仗的可能，才专门花费数年修建这个要塞。
    不过，即使包括长城在内，也基本没有哪里，像这座塞像这般精妙。
    简单来说，它有两个出入口，北边山路与南边大门。
    敌人的兵马论山地战绝不是久居秦晋之地，打过许多山地战的新西凉军对手。
    集结在南边平原，慢慢组织正面进攻几乎是敌人唯一选择，但恰恰整个平原几十里，都处于山上宫殿要塞的观察之下，所以主动权就在童远手中。
    而且，黄帝与大禹像之间正是大河冲出山谷前很窄的一段，这里还专门准备了铁锁连着两座雕像。
    只需铺上木板，就可以双人并行过桥。
    也正因为这条隐秘的路，王异才放心童远亲自驻守龙门宫殿要塞。
    对岸夏阳的防守兵力更充足一些，有关中屯田军战兵1万5，不仅守黄帝像山上的小要塞，还严守夏阳县城，不用像龙门这边放弃城区坚壁清野。
    “异姐姐，我们来了。”
    王异扭头看去，甄姬与蔡琰带着一批女子抵达，她们不是直接拿刀枪上阵，而是以医护、乐曲、书画和记述的方式参与进来。
    甄姬加入新西凉军已有数年，在夏阳多有参与将军府的事务，现在则在国公府办事。蔡琰更不用说，目前已是赫赫有名的学士。
    也许，纸笔书画在战场上无法直接发挥作用，但仔细观察记述各个细节，可以帮助指挥者了解自己视野角度以外的情况。
    医护与音乐更是如此，虽无法直接杀伤敌人，却可以救护伤员、提振士气，提升军队的持续战斗力。
    谷姫在战场以外的软实力上，朝廷已远远不及新西凉军。
    童远看着蔡琰和甄姬，这两位今日都专门身着戎装，不过一点也不破坏她们独特的书卷与尊贵气质。
    “好！你们按照计划就在第八层准备，到时候交战时刀枪无眼，千万要小心谨慎。”
    “诺！”
    作为都城之一的龙门县城内，李颖、谢昭、钱径等人正在做最后的疏散与检查。
    龙门县之前叫做皮氏县，本身在河东郡并不算人口很多的县，即使升级为都城后，常驻百姓也只有六七万人。
    这正符合童远最初的定位，龙门为行政与军事中心。夏阳则是文化与商业中心。
    都城人口并不众多，这样负担也小很多，至少不需要大规模从外调粮食过来。
    不远处的长安和安邑才是人口众多的大城市，这样四个地方形成一个整体，都城龙门夏阳正好把长安、安邑紧密联系起来。
    李颖检查了好几轮，确定城内所有百姓已经转移，谢昭也认真寻访，确定所有重要文物、书籍都已经及时运走。
    钱径作为神射手，也一一登上城内高点。他有一个特殊的任务，那就是准备反攻这座城时，尽可能降低损失。
    既然他在执行这个任务，说明童远不打算焚毁或者推倒龙门县城，只要人员、物资、文物转移出去，接下来就让朝廷大军占据。
    这么做不是心肠软，而是敌军进驻此地，也正方便各地援军抵达时，把敌人围在里面。否则敌军见到形势不妙，第一时间突围跑路而不是据守城池，那就不方便活捉朝廷首脑了。
    这就是“请君入瓮”的计策。
    第二天，斥候禀告敌军先锋已经逼近到30里以内。
    李颖、谢昭、钱径等立刻上船，退往夏阳港。
    不多时，冯滨率领近百艘船只从下游退却回来，一并进入港内防御。
    大将王双带着500无畏军兵马，在要塞第一层防御。
    杨阜、裴辑在二到八层，组织无畏军弩手和屯田军弓箭手严阵以待。
    蔡琰、甄姬等在第八层准备救治伤员、记录战场。
    屯田军大将杜长、黄崖率领5000兵马在北山防御。
    屯田军的申隆率领着屯田工程兵准备应对一切突发情况。
    童远、王异、马钧在第九层平台处居高临下，俯视整个龙门县平原。
    敌人就要到了……
    要塞内兵马保持戒备，其实大伙内心都很紧张。
    这毕竟是和大汉朝廷，尤其是和皇帝对抗。
    但童远治下，无人不对朝廷的恶行深感痛恨，所以绝对不能输，否则一切争取到的好日子和尊严荣耀，就会全都被人践踏。