    童远又看了一眼城外兵马，超过8000精锐，马其顿式的超长枪方阵，足足超过3000人，其他5000兵马也全是重甲。
    李儒这些年在洛阳可以啊。
    本来听也不想听的，奈何给的太多了。
    “请李儒先生一个人进来吧。”
    ......
    李儒一个人乘坐吊篮到了第三层。
    看到李儒进来，甄姬、王双、马钧等人迟疑了一阵，但看到王异、蔡琰、徐晃等人完全配合，就暂时放心下来。
    这当然是童远事先有所安排，王异、徐晃等人也按照计划行动。
    到了最高层平台，童远和李儒对视一阵，眼中都带着太多的故事。
    李儒先说道：“我先表示一下诚意。”
    走到平台外侧，对着城外亲信挥了挥手，亲信再朝胡帕拉卡与伍习传令，很快8000精锐动了起来，背朝山岭面朝平原，开始布置阵型。
    “好！那我听一听你要说什么吧。”
    童远很想知道，李儒和董威折腾很长时间，到底想做什么。
    “主公，您还在等什么？”
    “嗯？”
    “终结大乱，就在此时！”
    李儒回身衣袖一扫，一股湮灭白气扫荡童远面庞。
    “哈哈哈！”童远仰天大笑，见李儒此举反而大笑，可是脸上满是轻狂与自负的表情。
    王异察觉丈夫神情有异，心中铭记之前的嘱托，却也异常担心想要上前。
    童远侧目看了眼她，轻描淡写地说道：“如果想让他安全无恙，我劝你退到一边。”
    王异立刻让出一条通路，徐晃等人也赶紧配合。
    ......
    半个时辰后，要塞第八层的大厅内。
    只有李儒和童远站在这里，蔡琰、甄姬等人已经被下令到顶层平台，不得干扰这一层。
    场景也专门布置了一番，无数安息香被点燃，整个建筑内弥漫着一股白烟。
    四角各放了一个小的雕塑，雕像形象为似人的怪物，体现四种不同的精神力。
    童远志得意满地看着李儒：“干得不错，这一次能让我出现多久啊？”
    瘦弱却非常阴狠的李儒笑了笑：“至少一天，而且如果仪式成功，那就是永恒，超越一切的永恒。”
    “好！”
    李儒引导童远坐在主位，仪式正式开始。
    三十三重天之外，无尽混沌之力忽然平静了一瞬间，随后恢复了狂暴与涌动。
    要塞内四个雕塑仿佛具有了生命，眼睛冒出湮灭白色，直接与天外无尽混沌链接。
    无尽混沌之力直接反馈于童远的精神。
    山峦推平，大河倒流，天地合拢。一息之内，童远就看到洪荒大地恢复为盘古开天地以前的混沌状态。
    整个意识空间内，混沌气息大作。
    童远左右观察，全是淡淡的白色气息，自己脑海内忽然萌发出一个个念头。
    无比熟悉却又变幻莫测的低语，在他耳边萦绕着。
    “你来了？你终于来了！那个登门拜访却反而成为主人的客人，现在终于到这个地方了。”董威的声音兴奋地说道：“我等你很久了，首先感谢这十四年来，你所作的努力。”
    忽然他的声音变得暴躁易怒，充满着对颅骨和鲜血无尽渴望：“优柔寡断的时代已经结束，现在需要鲜血与荣耀、杀戮与毁灭！”
    董威终于出现在面前。
    记得最开始的时候，董威是能出现在自己视野中的，后来则不再出现，只在部分时间掌握身体的控制。
    终于，他再次出现在自己面前了，即使这是幻觉，或者说是精神形态，也没有什么关系。
    因为终于到了一决胜负的时候。
    目前李儒不可见，也没有参与到对话之中，只有这个性格比较自负的董威。
    周边虽有白气干扰视线，但整个区域似乎是广阔的平地，绝对不是方才所在的要塞之内。
    看来这是精神世界。
    “准备了这么久，这一次你们有必胜的把握吧？”童远问得尽可能显得随意，看看这董威上不上当。
    “必须的！”董威跃跃欲试，摆好战斗架势，无比威风地喊道：“枪来！”
    直接虚空中湮灭之气闪烁，一杆充满杀戮气息的黑金属长枪出现。
    “嘿嘿！此混沌裂山枪，专为摧毁大地而回归混沌的神兵。”
    摧毁大地......吹的这么厉害，还枪来......都混沌了，还耍冷兵器呢。
    看着面前的对手挥舞长枪虎虎生风，童远觉得直接在精神世界用热核武太过残酷，还是一点点升级和他玩玩。
    看着与自己长得一模一样，表情自信到夸张的对手，童远飞快地构想出历史上一样还算趁手，使用得当足以凌虐对手的武器。
    童远先后退三步拉开距离，也许论武艺自己现在也就是准一流，不是对方顶级武艺的敌手，但是身体是一个身体，论体能和速度，那分明就是不分高下。
    “哪里走！”董威挺枪便追，果然和预想一样，两人速度基本相当。
    那就能玩他了。
    “哎呀呀，我们两个本就一体，应该谈谈比较好吧？”童远嘴上说着，眼睛用余光观察着，脚上只微微减慢一点点。
    “行啊，你瞎搞了十几年，现在该我来主导了，倒也不用十几年时间，几年就够！”董威嘴上说着，腿脚一点也不减速，手上的长枪也依旧保持刺杀状态。
    看来很自信吗？很自信在精神世界造成杀伤啊……那就不要怪我了。
    童远看对手逼近到五步距离，忽然半转身，单手用力抬起一把黑乎乎的管状物。
    “砰！”
    异常清脆的爆鸣声，一片硝烟笼罩两人。
    这烟有够呛人，还遮挡视线。
    更让童远惊讶的是，这声音哪里像枪，分明更像爆竹。
    硝烟很快飘散，童远定睛看着被准确打中腹部的董威。只见对方面色惨白，表情十分痛苦，一手捂着腹部一手立着枪跪在地上。
    一枪就打跪，爽！
    “那是什么？”董威的语气与往常无异，只是声音小了很多。
    “魔术而已～”
    董威骂道:“狡诈的家伙！”忽然虎躯一震，手中长枪对准童远刺来。
    童远早有准备，身轻如燕往后一荡，手中黑色管状物再次对准董威，只见管顶两处呲呲喷射火花。