    “砰砰！”两声爆鸣巨响，比刚才更多的硝烟。呛得童远几乎要咳嗽，忍不住赶紧后退三步。
    硝烟飘散，又中两枪的董威比刚才更加狼狈，勉强从躺倒的状态坐了起来。
    三眼火铳，为了单手持拿所以用的是短管装药量少的。如果用长身管，高装药量的类型，这个距离绝对能把他打飞出去。
    但就不告诉董威这是什么。
    “哼！后世好东西不少嘛，但在混沌之力面前不过是雕虫小技。”
    受了致命伤的董威又站了起来，身上的伤口已经湮灭，再次挺起长枪对准了自己。
    童远看在眼里，心中无奈叹息。
    果然是有备而来，这可不太好办啊。
    本来想用明朝三眼铳轻松解决战斗，现在要拿点更厉害的东西啦。
    先走再说！
    童远身下冒出一座钢铁巨兽，四个大轮子一个大锅炉，正是早期蒸汽汽车。
    追吧，这车不快，溜人正合适。
    一脚水蒸气下去，车子往前跑出30迈，刚好甩开董威又不会让甩他太远。
    董威大喝一声，运气全力奔跑，真是拿两条腿追四个轮子。
    真两条腿追啊，连马也不骑……本来还想蒸汽车大战牛仔呢。
    “马来！”
    地面裂开一条缝，一股血红色肃杀之气包裹着一匹地狱战马奔腾而出。董威一个翻身上马，杀戮之气凝结一体，直逼蒸汽汽车。
    精神世界，童远能思考化物，董威也是一样，只是双方见闻阅历大不相同,所化之物也因此差异显著。
    童远集中精神思考后世一样有意思符合此时情景的武器。
    “尝尝这个！”
    蒸汽车上出现一架朝后的机枪。
    “哒哒哒哒哒哒……”
    一个长连射,打得人仰马翻。可不过片刻，人又能站起，血腥战马又来一匹。
    看来精神中所化的兵器只能有一时效果，可以造成伤痛,终究是无法直接对精神造成伤害。
    左右想了想,感觉没什么头绪。
    没头绪也没事，先虐着董威,慢慢思索不迟。
    ……
    童远、董威精神大战的同时,龙门县南边忽然传来一阵密集的号角。
    王异、徐晃、杨阜、裴辑急忙登上顶层平台。
    要塞外面的胡帕拉卡、伍习和胡缸，立刻率军向南列阵。
    “嘟！嘟！嘟！”又三声号角。
    只见薄雾破开,甲光向日金鳞开,刘协的大军到了！
    一片银光闪耀，庞大的军阵缓缓映入众人眼帘。这是宽度超过1万人的超级大横阵，1万人并排着朝着龙门迈进。
    万千汉军旗帜迎风飘扬，它们衬托着一个超过50尺高,几乎直入天际的超级金色大纛,上面写着大大的“大汉天子刘协”。
    然而伏完统领着这支大军,刘协并不在此。
    “嘟！嘟！嘟！”又三声号角,这次从刘协大军的西侧传来。
    只见大河之上,一阵南风吹拂,原本平缓的水面上冒出来一个个黑点。
    黑点扬着白帆,正是大片东吴军战船！
    只见这些战船有的高耸如三四层楼,这些大楼船衬托着一个庞然大物缓缓逼近。
    那庞然大物让所有人瞠目结舌,只见9艘大楼船的船身摆成“井”字造型，在它们之上又搭建出一座高耸的塔楼式建筑,仅楼的高度就几乎与刘协超级金色大纛相当。
    这是一艘超级楼船，9艘大楼船作为地基,再在之上构建超级楼船。刚好大河从龙门出山，水势非常平缓,正方便此船发威。
    在超级楼船之顶，又有一面无比巨大的超级大纛,上面同样写着大大的“大汉天子刘协”。
    年轻的皇帝站在楼船的顶端,金甲金盔金色披风，随时昭示着他才是华夏大地的主人。
    “吴国公，此船甚合朕心！”年轻皇帝对身旁同样年轻的一人说道。
    “配合陛下攘除奸凶，实乃臣之万幸也。”高大挺拔、紫发碧眼者立刻拜道。
    年纪比刘协小一岁的孙权,已经正式升任吴国公，建立吴公国。
    这艘超级龙船,正是孙权为刘协所特制。
    但双方心里都很清楚,解决完童远之后……
    毕竟魏公国已经灭了，正在灭晋公国，以后能不能容忍吴公国可想而知。
    无数艨艟快船如众星捧月一般伴随着超级龙船逼近黄帝、大禹之像。
    两座雕像的山上早有兵马据守，要塞顶部的投石机刚好能够到。更关键的是，大河从两座雕像之间奔腾而出，船只仅靠风力无法继续逼近。
    尝试了一个时辰，证明直接用战船进攻并不可行。
    朝廷大军还是要从地面发起进攻,但庞大战船可以从侧面将所有新西凉军压到山的边缘,让他们寸步无法远离要塞。
    刘协、孙权与一批吴军将领登上陆地，大军山呼海啸高呼万岁,气势彻底盖过要塞的守军。
    徐晃急令城外8000兵马，退到要塞之下，处于投石机和弓弩手的紧密掩护之下。
    半个时辰之后,汉军彻底占据空荡荡的县城，以此为大营，正式派兵发起进攻。
    大战一触即发。
    ......
    第五十八次。
    童远的机枪将董威打成筛子，遭受巨大痛苦而阵亡的后者，在混沌之力的加持下，很快恢复如初。
    不过也不单单是重复。
    董威的混沌战马不再是普通坐骑，而是浑身装备重型铁甲，足以防御冲锋枪子弹，而且违背常理速度并不比之前没有铠甲慢。
    童远也将蒸汽汽车变成装甲车，机枪一阵短连射就把董威连人带马打成筛子。
    不得不庆幸，董威这个古人的见识确实有限，遇到子弹首先考虑的是增加铁甲厚度以防御,总不能把战马变成“活坦克”吧？
    而且，对方死死握着那杆混沌裂山枪,没有换成弓箭之类,说明他对这个武器非常自信,是有可能造成巨大危害,甚至让他彻底吞没取代自己的。
    来个灰飞烟灭吧！
    凝神思考,肩上出现一架RPG，对着十步外的董威就是一扣扳机。
    “轰！”
    火箭弹爆炸，破片飞溅，如果不是装甲车隔了一定距离，弹片非要伤到自己不可。