    “为了主公！为了晋国！为了华夏！”
    新西凉军士气高昂，百姓也全力支持。
    “嘟！嘟！”
    新西凉军常用的牛角号声传来，这是有援军赶到了！
    只见东边出现一队急行军的兵马，他们人马疲惫不堪，却依旧昂首挺胸。
    为首一员大将手持银白色大斧，正是徐晃拿着童远赏赐的白虎牙断斧！
    徐晃的右武卫已经急行军赶到，即使连日赶路连吃饭时间都没有，但现在他们高昂着头，精神抖擞展现无比的自信。
    童远立刻让他们进入要塞暂时休整。
    与此同时，徐荣已经抵达杨县指挥河东兵马，张郃推进到河内郡北部，威胁着司马懿兵马的侧翼。
    半个时辰后，忽然刮起一阵阴风。
    视野远处空荡荡的农田，没有浪费宿麦的种子，在预料到战争以后，当然就先撂荒。但这是新西凉军辖区，储备粮食众多，组以应对撂荒，其他地区一旦如此，就会出现大面积难民与饥荒。
    就看着荒地长起来一片黑色枪杆，整整齐齐徐徐推进，侧后方跟随着骑兵，掩护长枪方阵的侧后方。
    童远眯起眼睛仔细观察，终于看清他们右手是超长枪，左臂挂着接近一人之高的巨大圆盾。
    “嘶……是马其顿方阵啊……胡帕拉卡来了……”
    向龙门缓缓推进的正是原来李儒手下的无畏军第一卫第一旅,现在扩张到3000兵马的希腊超长枪方阵。
    跟随在左右的伙伴骑兵也不止1000人,这支兵马作为前锋，足足能比1万屯田军还要厉害。
    再看旗号，胡帕拉卡的兵马除了无畏军第一卫，还打着大汉的旗帜,这说明他们已经被刘协收编,作为炮灰第一批攻打过来。
    还真是超出预料啊！
    紧跟着，又出现一个杀气腾腾的军阵,依旧是无畏军第一卫和大汉旗帜并举。
    接近龙门县城,看到将旗写着“伍”字。定睛细看，那为首的将领手持双斧。
    原来是郭汜的老部下伍习,十年前他在背后砍下郭汜头颅献给李儒,现在又投靠刘协被当做炮灰拉过来送死了……
    记得是无畏军第一卫第二旅……
    然后，就暂时没有然后了。
    “报！斥候各部计算多次，敌军战兵约8000人。”
    “好！”
    童远根据情报和现场观察，认为这个数字比较准确。
    敌军前锋竟然用胡帕拉卡和伍习,人数不多又是新投降,到底在搞什么名堂？
    又多看了一会,发现这两旅兵马根本就没有准备作战,也不占领空县城或者挖掘营寨,反而派出几骑朝着要塞靠了过来。
    这是……
    我去！
    童远几乎不敢相信自己眼睛。
    那几骑中领头的,竟是李儒！
    ......
    李儒在要塞下观看自己主公的壮举。
    左边大河冲出秦晋峡谷,河面宽广辽阔；右边是一望无际的良田,只是全部处于休耕状态。
    面前拔地而起的山岭上,大禹无比威严地站立在大河边，凝视着对面的黄帝像。
    最后是无比坚固的山城宫殿要塞,这座建筑看起来只是依靠前后两座山的走势，分两层搭建砖石而已。
    但李儒任用胡帕拉卡等人,曾在颌阳修筑要塞。他深知这种利用自然地形，再加以石造建筑是多么易守难攻。攻陷的难度10倍于一般的城池都不夸张。
    从内部攻克才是最好的办法……对于童远便是如此。
    “请禀告晋国公！来者是李儒,某有万全把握，为主公取得天下！”
    瘦弱的李儒,以不可思议洪亮的声音,喊出自己的来意。
    山顶平台之上的童远听得一清二处，很快脸上浮现一阵诡异微笑。
    “接受李儒的提议，让他进来。”他低声说话的声音，有些轻狂和自负。
    “……有意思,但我拒绝。”思考了一刹那，闪过一个念头,往日那个沉稳的声音回答道。
    “我知道你担心李儒背叛，不过他从未背叛过你我！”轻狂自负的声音有一点点着急。
    “着急也没用，这打仗呢，军国大事啊。”那个沉稳的声音，今天有些自在随意。
    王异、杨阜、裴辑就在童远身边，当他自己以不同表情和语气说话时，就察觉到了。
    女武神使了个眼色，杨阜、裴辑后退五步，再让侍卫们也都隔远一些。
    尽量不打扰董威的计划，这是童远专门嘱托过的要点。
    童远凝视了李儒一会，以沉稳声音缓缓问道：“你说李儒没有背叛过我，那当年劫走天子怎么算？”
    “如果没有李儒先控制天子，朝廷的官僚士族将把你作为头号敌人，曹操的发展也将彻底解放。到时候就是曹操、孙策联起手来对付新西凉军，十八路诸侯你没经历过，但后世的书不是写的清清楚楚吗？”
    “那在洛阳做的什么事？刘协通过杨彪,救了吕布、扶植韩遂、煽动刘表，为何不加以制止？刘协通过伏完，先扶植皇甫郦、贾逵，再支持吕布、司马懿，李儒又在干些什么？”
    “这个还不是因为你自己警惕我和李儒，最后他只能按照让你加快你吞并诸侯、尽可能削弱曹操的方式来做。上述那些事，最终结果不就是这样吗？”
    “这么说，还是为我和天下好了？”
    “天下？你真想为汉室的天下效力啊？傻不傻......不要说豪强，就是那些大士族，十个有六个早知道汉室不可救各奔东西，再三个是举着拥护汉室赚取好名声，就剩一个傻的。
    没想到你这个后世的人，也能傻成这样......把汉室天下变成你的天下，不就好了嘛！”
    童远略微无语，今天董威话很多很有些想法啊，而且与其勇武少谋的往日状态很不一样啊。
    “这......对于怎么看待天下，是谁的天下，这应该是我们最大的分歧。”
    “可真有你的，没想到当今诸侯最忠于大汉的，竟然是个未来的人......哈哈哈哈！”
    “笑什么笑，我不让李儒进来，你们的鬼计划就没法执行。”
    “哼......李儒是直接来倒戈的，无畏军第一卫，直接在城外列阵，为我们对抗刘协！”