    龙门要塞第一天白天的战事结束，其他地方也正在交战。
    河东郡东南的山区，大批难民兵跟随着士族部曲进攻河东。
    他们已经攻打了10天，却因为卫觊及时动员了屯田军，据守中条山有利地形，这段时间根本无法按照预期杀入河东平原，开新西凉军粮仓放粮。
    100名难民兵饿着肚子，坐在篝火的外围。
    10名士族部曲靠着篝火，率领着他们，警惕新西凉军频繁的夜间骚扰。
    一名部曲头领，其实也是一个大族的管家说道：“别灰心丧气的，仗打赢了你们都能分到土地。如果立了功还能到主人家里做上等人。有土地，能做上等人的日子就快要到了。”
    这些难民们早听了几十天这些话，一开始的时候还满心期盼，可随着这些部曲只是催促他们去打仗去做苦力，每天都有几百人饿死累死。他们这些被驱使为兵的都是吃不上饭，更不要说被扣在后方的家人。
    其实河内各个大族，许多年没经历战火，各家都有不少存粮。这次携带的粮食吃上一个月不成问题。
    可偏偏就是不给难民兵们吃饱，意味地画饼诉说河东富有，打下来才能吃饱。
    此时已经是秋天，夜间的山里非常寒冷。难民兵们肚子空空，离篝火隔了10步距离，身上冷的不行只能聚成一团取暖。
    正饥寒交加时，他们忽然闻到一股肉香味，紧接着一名士族部曲匆匆赶了过来。
    “禀告管家，有敌人在林中点了篝火架起了锅炖羊肉，那肉香，很远都能闻到……”
    管家一听羊肉，咽了咽了口水说道：“这是敌人的诱兵之计，我们在此坚守，通知后面的大军警惕即可。”
    士族部曲们强忍住了馋意，可是难民们就有人顶不住了。
    黑暗中100名难民走了十几个，顺着香味就摸了过去。
    2里之外，很快就找到屯田军的篝火。
    早有伏兵发现他们，瞬间就手持兵器围了过来：“放下武器，就可以过来吃肉，吃完肉还可以回去。”
    “什么！吃完了还可以回去。”十几个难民听得傻眼了。
    “但是，要为作为我军向导。”
    “啊？我们投降，但真的不想去打仗，更不知道大营的布置。”
    “先吃肉喝汤，你们吃着听我给你们讲讲。”一位年轻的军吏说道。
    此人正是肖器。
    当年童远进入第一个村子里，想要报官的小伙子，第一次河东战役被战友保护活下来，后来成为军吏，现在已经是一名无畏军第三卫张郃麾下的四百石，一旅军教官。
    肖器说道：“各位从兖州到河内郡，又到了王屋山与中条山的大山里，能看出兖州、河内、中条山有什么不同么？”
    无话找话，和流民沟通先得拉家常，拉近关系，慢慢引入主题，进而让他们认识到真相，站出来反抗河内大士族们。
    谷挆这些人饿极了，只顾狼吞虎咽，不时喝几口水，哪顾得上回答。
    肖器等人也不着急着劝，就慢慢唠家常拉近关系，劝他们慢些吃不要吃太快太饱，避免因为肠胃已经萎缩，吃多了容易发生意外。
    吃得差不多了，一个瘦高个中年说：“朝廷官员与士族们宣传河东百姓富裕，让我们听从部曲、家丁的指挥，去河东抢来粮食，说是能养百万难民。
    不过，进攻中条山时，晋公国的兵马保护村民撤退，对我们喊话，说了许多事情。还说做坏事的是皇帝和司马懿，不是晋国公，不知真假？”
    肖器说道：“当然是真的，而且有第三方的实际证词。不知你们有没有识字的人，我这里有巡城监和前将军刘备的讨伐檄文，让他念给大家听听。”
    瘦高个手指一个文质彬彬有些消瘦的中年人说：“凌易，凌博俊，是兖州有名的寒门士族，只是不愿与朝廷为敌，又不能否认魏国公安定一方的成绩，所以两不相帮而隐居。
    大水淹没兖州时，他被被魏国屯田军救下，不久收拢兵马抵抗的朱灵被于禁拿下，他就司马懿等裹挟到河内成了难民。”
    肖器拿出一份巡城监的文本和刘备讨伐朝廷的檄文交给凌易，这位饿得很瘦的寒门士族打开巡城监的文本大声朗读：“臣本布衣，躬耕于南阳……”
    凌易一边读一边翻译成白话，这些难民没有文化，只有那个瘦高个和那个黑脸青年初懂文墨，完全照念哪能听懂？
    “是孔明的语气，没错！伯俊读过孔明的文章。”
    当读到：“杀曹操等入洛阳者，决大河水淹关东，谁人为之！？”
    “吕布吕奉先，司马懿司马仲达，国丈外戚伏完……当今天子刘协！”后面是巡城监签名：诸葛亮、黄月英、张辽、左延年。
    看完巡城监揭露掘大河水淹关东的真相后，这位寒门士族终于破口大骂：卖国！草菅人命！
    当读完刘备的檄文后，凌易已经泣不成声。
    巡城监堂堂正正、心系百姓，连曹操都交口称赞。
    诸葛亮、张辽与曹操有仇，不会抹黑朝廷庇护曹操。
    刘备乃大汉皇叔，一贯深明大义，不惜终结大汉伸张正义，发出讨伐朝廷檄文。
    凌易大声说：“自古暴君莫过于刘协！他们欺骗了我们，欺骗了全天下，我们一定设法把他们的所作所为告诉上当受骗的八万难民！不，百万难民。”
    其余百姓也有很多听说过诸葛亮的名声。
    如今新西凉军这么说、巡城监诸葛亮这么说、兖州寒门凌易也这么说，这些难民们心里基本明白过来了。
    肖器抓住时机说道：“诸位可知主使难民进攻河东的幕后黑手是哪些人么？正是河内大士族司马懿，还有河内的几十家大士族！司马懿就在军中。
    河内不仅土地肥沃，自然条件独一无二，应该是中原最富裕的地方，为何百姓苦寒？”
    一个黑脸青年回道：“20年前家里还一百多亩水田，劳作一年交完苛捐杂税所剩无几，不得已只能少种地以减少税赋，后来种的地越少赋税越轻，慢慢就成了佃户。”