    董威说道：“你也许忘记了，脑海里的事情，我也能看到许多呢……
    比如，你刚才用了核弹......但是，不是最厉害的哦
    可是我知道那叫什么！”
    董威喋喋不休的话语，让童远内心惊骇。
    他盯着童远一字一句地说道：“大-伊-万！”
    “轰！”
    爆炸中心瞬间膨胀为高度有2/3珠峰，宽度也有2/3珠峰胖的太阳！
    超强光芒彻底击穿混沌之气，童远和董威全被一瞬间蒸发为灰烬。
    可是精神世界，剧痛并没有消失
    好烫！
    全部意识都是烫！
    按道理瞬间就会蒸发为灰烬，刚才也是一瞬间失去意识，紧接着听到董威的话，竟然处于核聚变中心，意识持续存在，饱受无尽灼烧的煎熬。
    飞起来了！
    被炙热风暴撕碎了！
    撕碎、灼烧、撕碎、灼烧、撕碎、灼烧……
    似乎无穷无尽，本该失去意识却持续体会到痛苦。
    超级光辐射真的将温度加热到太阳表面，让他持续体会到化为灰烬的感觉却不能脱离；超音速的炙热冲击波席卷一切，让他每一个思维都化为碎片而无法聚集。
    动能与热能混合攻击，炙热的冲击波能导致50km外的人类三级烧伤，动能冲击几乎达到100km。
    一个无比硕大的蘑菇云，足足有几十倍珠峰那么高大，这就是后世威力最大的氢弹，大伊万。
    董威太疯狂了！竟然直接扔出人类最大的氢弹，即使他自己也会一起化为灰烬。
    蘑菇云还在，亘古的钟声响起。
    混沌钟出现敲响的瞬间，吕布、貂蝉得到混沌之力加强，董威也是一样。
    刚才方圆一百公里内被荡涤的混沌之气，瞬间就恢复起来，而且变得更加强盛。
    童远依旧处于撕碎、灼烧、撕碎、灼烧、撕碎、灼烧……
    似乎无穷无尽，本该失去意识却持续体会到痛苦。
    在童远处于无尽核爆的痛苦之中，董威接管了身体。
    终于......
    活动了下手脚，似乎已经躺到有些酸痛，身旁备着饮水、果干及腌制肉类。
    “李儒想得蛮周到的嘛，都是我喜欢的......”
    屋外可以清楚地听到战鼓与喊杀声，甚至门口自己妹妹，正在打骂的声音也很清晰。
    “铛！”
    虚空中又传来钟声，董威立刻起身，打开要塞第八层后排屋舍的大门。
    “打死你！”
    一个年老瘦弱的文士，被年轻女子拎在空中。
    拎着人的正是渭阳君董白，被拎起来的竟是李儒。
    我一回来就看到董白在打李儒......
    “妹妹，打长辈知道要受什么家法吗？”
    董白一愣，完全傻眼了，大门打开出来的是......自己的堂兄董威！
    童远......不在了吗？
    “咚！”
    她松开李儒，恐惧地退到一旁，说道：“当然不敢，是外面战事太过危险，才急躁了些。”
    董白深知家法可怕，轻则紧闭百日，重则断手断脚。董家家法甚严，若非如此当年她早就看不顺貂蝉，私下里就找她麻烦了。
    董威笑而不语，几乎一步就走到李儒身边，将他扶了起来。
    “老臣恭迎主公，外面天子正在敲钟，吕布已经杀入要塞。”
    董威、李儒也早就用混沌之力，此时不再遮遮掩掩，直接说最关键的信息。
    “嗯，天子那边，奸诈智慧的家伙比你还要强，先不要插手......吕布那边，必须由我亲自解决！”
    他空着手、没穿盔甲，径直走向要塞顶部平台。李儒寸步不离，目标清晰而坚决。
    严肃的表情、骇人的气势、坚决的步伐，众多侍卫等都不敢阻拦，只是默默跟着“主公”。
    已经彻底傻眼的董白，六神无主地跟在最后，看看董威、李儒到底要怎么做。
    ......
    平台西侧，惨烈的战斗已经过了半个时辰。
    新西凉军箭矢齐发却根本伤不得吕布与貂蝉。
    豁出上百条人命，王异、徐晃使出高强的武艺，却只能拖住他们逼近的脚步。
    外面东吴军杀声震天，背后山中也被敌人优势兵力围困。
    “嘟嘟！”军号声响起，十几架投石机齐射，打出一轮碎石弹，压制东吴军正面进攻。
    幸亏马均等人，指挥山顶投石机不停反击，否则庞大的敌军早就能吃掉数量有限的背城作战兵马。
    吕布、貂蝉已经从吊桥杀了上来，距离投石机的距离不过几十步，再让他们逼近恐怕一切就玩完了。
    徐晃这回先拼了，童远为他专门打造的白虎牙断斧，银光煞气逼人，全力一击劈向吕布。
    “铛！”吕布迅速一横混沌方天戟，毫不费力挡住徐晃大斧。
    混沌方天戟与其他兵刃全力碰撞，都能一击将其粉碎，偏偏只有白虎牙断斧，与之相碰毫发无损。
    “你们尝试过几十次了，根本没有可能伤到我分毫！”
    两人对峙之时，几十支弩箭准确射向吕布。按照往常此时应该立刻卸力，向后跳跃闪避，但他丝毫不动。
    原本有颜色的箭矢突然变为黑白色，周围一圈区域全都被剥夺了色彩，只有正在舞蹈的貂蝉，依旧身着粉色舞衣，脸上的笑容灿烂而又欢愉。
    “哒哒哒哒”无色的箭矢很快失去力量，铁质箭头变成铁锈散去，箭杆则化为木屑飘散。
    在貂蝉的舞蹈气场内，不仅失去一切颜色，而且所有威胁她和吕布的力量都被剥夺。兵刃会化为虚无，进攻的兵马也会失去斗志而不自觉伴随着起舞。
    好在貂蝉的混沌之气，随着舞蹈节奏范围有所变化，进攻与破坏能力较弱，并且在一支舞结束，准备舞蹈与步法时，才能给她造成实际干扰。
    但是，貂蝉的使天地失色的混沌之力，与吕布的震天杀气与之配合，两人攻守都几乎无敌，让人几乎没有办法。
    徐晃也受到影响，臂力顿时减弱，大斧几乎被压倒，赶紧退却三步，卸力后撤。
    “哪里走！”
    鲁莽的吕布跳跃一步，直接接近徐晃，混沌方天戟破开白虎斧的防御，速度奇快就要跟上后续攻击。
    “就是现在！”
    吕布追击得太快，冲出了貂蝉舞蹈的掩护范围，王异迅捷如电，已经冲到吕布侧后方最难防御的地方。