    鹰顾狼视！货真价实！
    这是司马懿在混沌界的真身。
    “啧啧，大军是我的了，天下也是司马氏的。”鹰头直言不讳他的目标。
    “呜呜，傀儡皇帝还是需要的，伪造成被童远投石机所伤，再传位给我们的人。”狼头直接拿出阴谋诡计。
    “休想！”刘协失去双眼，却听得一清二楚。
    “快来人！救驾！诛杀反贼司马懿！”
    然而这声音根本无法穿过司马懿制造的混沌结界，鹰头看着他冷笑不已，狼头看着他冷笑不已。
    “成为傀儡吧，这是你本来的命运……”司马懿早在水晶镜子迷宫中窥视过刘协的一切，除了这里所有发展结果都是傀儡。
    刘协大怒道:“朕不要做傀儡！朕是大汉天子！朕要和大汉一起永生！”
    听到最后一句，鹰头感到一丝威胁而警惕地左顾右看，狼头感到一丝威胁而陡然杀气腾腾。
    司马懿直接祭出万妖宫，一股无比可怕的气息笼罩着年轻天子。
    万妖宫是在北海之战时，从准圣鲲鹏手中缴获，如今已被司马懿以混沌之力炼化，从拘束使用万千妖怪，变成拘束使用万千魂魄的可怕法宝。
    万妖宫内，无数惨死奴隶的魂魄奔涌而出，他们就是司马懿前几年在草原上作孽的成果，这些各族惨死奴隶，死后还成为司马懿的奴隶。
    眼看刘协的魂魄被拘束起来，这一次又要成为傀儡。
    “大汉王朝定能永恒！不是你这垃圾司马氏晋朝能比的！”
    刘协大喝一声，身上一股象征着永恒的混沌之力爆发，顶住了司马懿的拘魂。
    “朕不要做傀儡！朕不要做汉献帝！”
    屏障之内的混沌之气分为两股，相互对抗都要吞掉彼此。
    司马懿双头之像，以及羽毛翅膀消失不见，恢复为常态与刘协对峙。
    他的象征着狡诈与计谋，刘协的则是永生与气运。
    “司马懿！你在干什么！大战关头这么做，没有人会认可你的。”刘协质问司马懿，双眼留着鲜血，却有混沌之力让他看得见。
    司马懿刹那间明白全局到底是什么情况，淡定微笑道:“我的陛下啊，里面那位论混沌暴虐杀戮之力比吕布还要强，如果他和您汇合，对我是重大威胁。”
    董威是刘协的人，这一点司马懿一开始并不清楚，但刘协的表现根本不是水晶镜子迷宫中的那个可怜傀儡，反而厚积薄发、振兴大汉计划没有自己，也堪称周密详实。
    早些年对付曹操的时候，自己还没体会到绝境，还没听到绝望深处，混沌召唤的声音，更没有混沌迷宫窥视古今。
    那刘协是怎么知道曹操是重大威胁的？
    怎么知道诸葛亮能力卓著，还派人三顾茅庐呢？
    怎么敢任用徐庶和自己，辅佐振兴汉室呢？
    当然是有一个人告诉他的！
    童远！这个未来过来的人！
    董威！这个刘协最强的帮手！
    “你对于混沌，终是懂得太少啊。”
    司马懿保持着结界，让身旁众人只能看到刘协之前正常的样子，他漫不经心就能与刘协身上的混沌之力达成均势。
    “来！”
    一声呼喊，混沌钟飞到司马懿身旁，样子变得小巧精致，好似司马懿随意掌握之万物一般。
    “北海一战之后，此宝物本就是借给你使用，你诛杀曹操、水淹关东，一切尽在吾的计划之中。”
    司马懿讲得时候，刘协青筋暴起，使尽浑身解数，却也无法召唤混沌钟。
    “陛下为了大汉可谓是煞费苦心。一遍遍祈祷祖先保佑，希望大汉王朝永恒，渴望自己成为千古一帝，臣可是清楚得很啊。”
    刘协依旧不放弃，心中一遍遍呼喊高祖、汉武和光武，希望他们能出现击倒奸贼，就像那时候汉武痛斥曹贼一般。
    “混沌已经觉醒，离开凡世归于混沌，永远存在下去。但是只有一个人能被选中！”
    司马懿的奸诈眼眸，像看着到手的猎物一般，流露出玩弄猎物的变态快感。
    “吕布、马超，遭遇过屈辱和失利，追逐最强的力量而投靠混沌。”
    刘协心里咯噔一下，吕布一直公开是朝廷这边的，还有远方的马超，少有人知他也是自己的人。
    “貂蝉的美貌连月亮也比不过而躲藏，却被用来乱天下。她渴求这份美貌为义父王允复仇、永远陪伴吕布，混沌回应了她，也只有混沌能实现她的渴望。”
    混沌之力一阵波动，冲向司马懿的力量陡然增强了一些。因为刘协心中不停地发誓，为混沌献上一切，以求大汉永恒、自己成为千古一帝而非傀儡、献天下的皇帝。
    “呵呵呵，陛下心中激荡如此，就不用我再强调了吧？那就先说说李儒吧……他智计阴狠毒辣又几乎无原则，很早就被混沌瞩目。董卓失败后，一度放弃，被童远任用却又不用他的毒计。”
    “不用计策、看得出来的保持距离……对于他这种谋士，这是比杀他还要可耻的羞辱。于是，他也会成为我的一个竞争对手，争夺成为混沌的选中者。”
    刘协怒道:“大敌童远还在，你就想着对付自己人吗！？”混沌之力与司马懿对抗，另一支手抽出赤霄剑。
    “嘿嘿嘿！投靠混沌后，便会争夺成为灭世之人，也只有灭世之人，才能选择自己的人永恒下去。”司马懿诡异笑着，尽管看刘协拿出赤霄剑。
    汉高祖刘邦，没有响应刘协，凭空挥舞的赤霄剑如同玩具，根本对司马懿毫无威胁。
    ……
    与此同时，董威和吕布也对上了。
    “你对混沌，终是懂得太少啊～”董威看着吕布，心中其实早有准确判断，对方只是因为力量而投靠，并非真的效忠于混沌。
    “哼！”吕布嗤之以鼻，但董威所说却一点不错，让他根本组织不起语言反驳。
    此时混沌钟已经飞回司马懿、刘协所在的位置，吕布、貂蝉与原本自己所差无几。周围新西凉军只要一声令下，保准一拥而上，拿下吕布只是时间问题。
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。