    孙权也欣然同意，只是在议事结束则略有疑惑。
    想了想建造天子龙船的事。此船是天子以密诏叫自己建造，虽然工艺上并没有特别的难度，但要求的楼船高度前所未有。这个高度原来是这个作用啊……
    天蒙蒙亮，朝廷大军已经依次就位。
    东吴出动了10万大军，靠近大河边整齐地排列在要塞正南方向。
    朝廷的2000罗马步兵，以及司马懿带来的3000精锐，位列东吴军阵型的前方，即将成为进攻要塞的先锋。
    伏完统帅3万多朝廷兵马，包含装备精良的羽林军主力，高顺率数千混沌军，已经开赴要塞东侧平原，准备再往东北进发，依靠庞大兵力优势拿下要塞所在山区。
    龙门县城南侧，还留有1万兵马，专门作为预备。
    刘协与伏寿、唐姬等人，登上县城北墙。这里距离要塞只有3里。
    “陛下，这里可能会被山顶的投石机威胁到，只需让大纛在此就行，人还是下城墙等候较为安全。”
    伏皇后总觉得司马懿没安好心，让刘协到这个位置，是有可能被山顶的大型投石机砸中的。
    “不必……大汉自有天佑，就算有石弹从天而降，朕也与将士们同在，如此大军必定气势更加昂扬。”
    刘协其实是知道有混沌钟在，投石机不可能伤得到自己，否则2个月前，曹操就能成了。那个时候可是吕布被典韦拖住，司马懿辩不过荀彧，自己的武艺也不及曹操，混沌军、羽林军也刚好和曹军打成平手。
    幸亏大汉有混沌之力，也只有自己才能驾驭此力，让大汉永恒存在。
    “陛下，这一仗打下去恐怕对大汉是巨大损失，现在最好能和谈，然后尽快恢复民生，安定胡人不要继续南下。”
    刘协有些吃惊，因为这个声音是出自唐姬。
    看到唐姬挺身而出直言进谏，与她关系颇为不错的伏寿开口问道:“王妃这是何意？到这个时候怎么说这样的话？”
    唐姬看了看刘协和伏寿，有些话她憋了很久。
    “十年之前，我等一同谋划振兴朝廷，那个时候可不是希望像今天这样，指挥大汉的兵马打自己人。对外说是童远决河，但你们心里比我清楚，这不是童远做的吧？”
    面对唐姬的质问，刘协和伏寿没有太多惊讶，毕竟朝廷做了太多的准备，包括建造战船、动员兵马、引来吴军、舆论宣传等，反而是新西凉军自曹操覆灭就处于极端被动。
    根本无需狡辩，因为面对唐姬，狡辩太过苍白。
    “确实是朕和皇后、国丈和仲达他们安排的，不过战争本就会有人伤亡，朕只是在大汉百姓与魏国逆民中做出选择。王妃说的和谈，朕也有意，只要童远投降，这场战斗当然能停下。”
    唐姬眼神充满哀伤和失望，有些丧气但又鼓起勇气说道:“我夫君看到你这样会失望的，其实你是故意让李儒回去的吧？你是让他联络董威，也就是董卓的堂孙为内应的吧？”
    伏寿听到这里非常惊讶，这个是非常核心的机密，就连国丈伏完他们都不知道，唐姬怎么会知道？
    “果然瞒不住王妃呢……如果皇兄还在的时候，你今日有这样的能力，估计就不需要朕这样做了吧？”刘协承认了。
    “朕从皇兄的惨死之中，学到了一件很重要的事情，那就是与其被敌人杀死，不如与敌人暂时合作，搅乱他们自己。作为帝王，真的不能天真烂漫，那样结局就是一杯毒酒。”
    谷蔝刘辩被董卓、李儒害死，刘协今日则是暗中与董卓一族合作，用李儒、董威对付童远。
    这个合作很早就开始了。
    第一批振兴大汉团队，第一人是董威，第二人是李儒，后面才是杨彪、伏完、段煨等人。
    第二批没了李儒等，但董卓堂孙董威，依旧是雷打不动的第一助手！
    为了对付曹操、童远……甚至还有以后的孙权，仇人也能成为自己人！
    甚至他内心也承认，没有董卓，自己当不了皇帝；没有李儒，自己无法逃出军阀控制；没有董威，强大的童远很难对付。
    和敌人合作，就是他成为帝王，学到的重要手段。
    皇帝很难当，刘辩做不好，曾经懦弱的自己也做不好，学会至高权术的自己才终于入了门……
    眼泪一滴滴落下，刘协曾经的皇嫂，现在的弘农王妃，无比伤心地流泪了。
    “你辜负了我夫君；你根本对不起大汉百姓和追随你的人；你这么做得到的大汉王朝，不是高祖、光武开创的大汉！”
    “住口！”伏寿大声呵止。
    “再说下去就不要怪我们不顾情面了，你根本不知道陛下他付出了多大代价，遭受了什么样的痛苦！以为这么做就很容易的吗！按照你刺杀的笨办法，能杀几个仇人？能让汉室打败军阀吗？”
    一口气连续大声质问，让伏皇后连忙大口呼气，熬人的身姿显得非常成熟。
    可真要比，她还是比唐姬差一点，不论是美貌还是智慧。
    “皇后恐怕忽略了一件事，这些我跟着都看得出来，其他野心者就看不出来吗？吕布忠心，但就不怕被别人说动反叛吗？孙权又岂会乖乖辅佐他人？”
    “最可怕的是司马懿，他现在已经成了士族、混沌军的双重重要首脑，这人根本就是在利用朝廷啊！”
    伏寿当然有想过，之前觉得有自己和父亲辅佐，肯定能压制群小。但唐姬点出这三个人，哪个也不好对付。
    “朕早有准备……”刘协制止伏皇后与唐姬继续争论。
    ……
    临近黎明之时，要塞内也在紧张备战。
    童远进入第八层屋舍内，已经一日一夜没有现身，李儒却悠哉地守在门口，好像非常淡定。
    战事一停歇，王异和董白就过来，在屋外耐心等待童远。
    “师傅，李儒这人阴得很，他搞得事情绝对不是什么好事。”董白没有听到童远亲自说不用担心，不用打扰，非常焦急地想要打断。
    王异说道:“我也非常担心，但现在不是唤醒的时候。”