    “我一个人对付他，其他任何人不得插手。”
    董威的身体此时便是童远的身体，所有军吏兵卒看了眼正在发呆的王异，见无任何异议便遵照命令。
    董威就用童远使用的普通镔铁长枪，与吕布恶斗起来。
    吕布力量处于优势，但终究已过巅峰；童远一直在练习武艺，却还未达到一流；董威武艺高强，但久未苏醒。
    恶斗五十回合，暂时不分高下。
    “小子！论真本事，你毫无长进，还不如你老婆呢！”吕布打不赢董威，但是一点也不像对典韦、王异那样尊重。因为那两位实打实的强过不在巅峰的自己。
    “你也就现在还能大言不惭，刚才不是用混沌之力立于不败吗？怎么现在不用了？”董威武艺胜不得吕布，却表现得非常自信，因为他的混沌之力收发自如、想用就用，而对方……
    吕布面色不变，战斗经验异常丰富的他，心中虽有不祥的预感，但整个人无比热衷于厮杀，战斗中不停杀敌或者至死，就是其人生信条。
    他不担心，站在不远处的貂蝉却非常忧虑，一点也感受不到混沌之力，现在她就是普通状态，不仅帮不上忙，反而会被轻易拿下。
    新西凉军这边也准备行动。
    无畏军将领陈沟以小声询问徐晃，要不要以大局为重，先拿下貂蝉再一起搞定吕布。
    徐晃看向王异，只见她已经重新打起精神，眼神示意先不要动手，于是严令不要轻举妄动。
    “吼吼吼哈哈哈！”
    又战了几十回合，董威一声大吼。眼睛变得杀伐狠辣，几无生气不似常人，动作力量也更为惊人，刚才略有疲惫的状态也一下子恢复为精力充沛。
    吕布看着对手身上的混沌之力那样熟悉，却远远胜过自己最多的时候，知道很快便是将死之时。干脆也发狂怒吼，不顾一切拼死反击。不多时便已经挂彩，战败只是时间问题。
    “铛！”
    混沌钟一声响，虽然是在数里之外的龙门县城响起，却也给吕布一点点补充。
    “喝啊！”吕布大喝一声，暂时免于被董威磅礴混沌之力迅速击败。
    刚才这声混沌钟响，是司马懿操纵全局的结果。
    董威比他想象的还要有更大威胁，至少要让吕布再拖上一拖。
    混沌钟敲响，给吕布有所增强，但刘协也得到一些余力，大喝一声召唤出汉武帝的虚影。
    司马懿笑了笑，根本不跟这位“汉武帝”打招呼，自己刚才只是和刘协耍一耍，留着他是要做傀儡更方便接手。既然拼死抵抗，那就只好成全他了！
    混沌司马懿的手中赫然拎出一条鞭子，上面还残留有荀彧的血色，这回竟朝着刘协挥了过来。
    汉武帝之影像顿时拦住鞭子，然后以无尽威严压迫司马懿四周的空间。肉眼不可见的形成了一股无比强大的力场，足以碾碎金属。
    “虚影就退散吧～不过是傀儡皇帝心中的念想，再借了些晚年汉武的执念相助”上一次对战曹操时，司马懿根本没全力对战荀彧，大部分时间都在观察刘协与吕布的深浅。这一招已经见过，早就研究透了。
    手指一挥，浩瀚混沌之气如撕纸一般将力场搅散。
    刘协幻想的汉武，就算得到真的晚年汉武帝的许多执念相助，也再也维持不下去了。
    又挨了一鞭子，肩膀铠甲与衣衫直接粉碎。
    想要求助，可是裹在外面的结界纹丝未动，还同步观察着董威、吕布，混沌钟随时插手。
    他惊愕地看着司马懿，万万想不到对方竟然竟然已经将混沌力量掌握到这种程度。
    终于撑不住了，刘协跪倒在地，他的一切手段和准备都被司马懿算得死死的。
    ......
    无比炙热之中，童远遭遇近乎永恒地痛苦。
    忽然，一股熟悉的气息让他脑海里除了痛苦，恢复了一点点意识。
    “王异……”
    妻子穿着自己给她量身打造的玄武七宿甲，胸前那颗耀眼的圆形宝石状甲片让他意识清醒了一些。
    “那副铠甲……是自己专门派人精选出来的材料，用的是阴山、燕山和太行山的最好材料打造而成……”
    一道银光闪过，童远的精神注意到一把兵器，立在负伤徐晃身旁的的白虎牙断斧。
    “这把大斧……是徐晃的武器被颜良打坏以后，自己专门派人精选材料，用的是阴山、燕山和太行山的最好材料打造而成……哎？这材料……”
    材料都来自阴山、燕山和太行山，由卸岭出身的申隆，带人选择最佳的材料，马钧等人亲自动手铸造，再加上自己提出的指导建议，最终打造出这两样神兵。
    他们的力量足以遏制周围的混沌之气！
    所以自己才能从无尽核爆的痛苦中，恢复意识可以思考！
    “太烦人了！”控制着身体的董威，恶狠狠地说道。
    明明他打得吕布颇为狼狈，却好像突然处于不利一样。
    精神世界内，董威再次站在童远的面前，这回他不再轻狂自负和轻松写意，而是因为他心里非常焦躁，童远明明被自己打倒了！明明用大伊万，最大的氢弹不停地轰炸他的精神，不应该醒过来才对！
    相比之下，吕布那边根本不是问题，混沌钟只助力吕布一点点，根本拖不住掌握强大混沌之力的自己。
    童远醒过来了，说明有些事情超出了他的计划。
    话不多说，精神世界之中，两人继续战斗。
    只是这一次董威实力大占优势，拥有无尽混沌杀戮之力，身体与吕布大战渐渐处于优势，精神上也直接扭曲力场、速度和身体极限，宛如黑客帝国之中，突破限制激发潜能，追着不能使用此能力的童远打。
    董威打吕布处于优势，王异却很清楚那是董威而不是童远。另外，终于分出心，注意到董白失魂落魄地站在角落，李儒则表情显得非常自信，淡定地看着一切。
    她迅速呼唤董白，一起将李儒拿下，质问他到底与董威有何计划？又用了哪些手段让董威取代童远。