    女武神怒视李儒，却见对方胸有成竹一点也不在乎。
    这家伙……不能打扰夫君也就罢了，这个人嘛。
    “李儒先生，看你知道东西挺多的，不如告诉我们比较好。”挺身上前，直接揪住李儒的耳朵，如拎一孩童。
    “哎哎哎……”李儒就算再有城府谋略，也禁不住王异直接物理说服。
    董白也帮腔道:“快点告诉我们，小心我拿锤子捶你！”
    李儒刚被王异拿下，看到董白反而板起面孔道:“你这丫头，就这么对姑父吗？忘记对长辈亲人要尊敬了吗？”
    他一发脾气，董白就怕了，当年在家中也是最怕李儒。
    王异见状，一拳打在李儒小腹，打得刚还装凶悍长辈，现在立刻疼得说不出话来。
    “先生刚提到亲人，想必也知道我为了夫君，能做出什么事情吧？”
    李儒欲哭无泪，只得慢慢讲了些细节，所说内容大部分不出王异所料。
    童远和董威的决斗……胜利者将获得全部能力……而不再是之前的一半……
    只是此人到底是忠于董威，肯定还隐瞒了一些关键细节。
    外面已经拂晓，徐晃、杨阜、裴辑等人正在准备战斗，战事已起。
    自己和董白必须过去一人，她只好让董白在这守着。
    如果打到最关键时刻，没有童远是不行的……到底还要多长时间？
    ……
    对于司马懿，刘协早有防范，但终究是有些大意。
    现在大义在自己这边，兵马也是自己的而不是他司马懿的。
    那些大士族也不敢明目张胆与自己唱反调，只会采用与外戚、宦官的方式。所以司马懿是不敢挑头对大汉怎样的。
    吕布麾下的大将高顺，对阴狠无原则的司马懿颇为厌恶。吕布也只是与司马懿正常共事，丝毫没有支持他的想法。
    更关键的是，自己有混沌钟，司马懿就算有一定混沌之力，但之前表现最多是在计谋和知识上有优势……
    他的精锐倒是一个威胁，争取在这次交战多消耗一些。
    可能还不够，那就减少他的战功，限制他的军权。
    刘协走向远处侍卫:“让司马懿过来一下。”
    不多时司马懿赶到，态度恭敬而谦卑，摆出经过训诫非常顺从的样子。
    年轻但心智成熟的天子，内心笑了笑，果然是另一条世界线中篡位魏国的始作俑者，如果不小心，他也会给自己来个高平陵吧？不过不会给他掌握军权的机会的。
    “爱卿，进攻准备得如何了？”
    司马懿回道:“各支兵马已经就位，就等陛下的号令。”
    “好，爱卿就留在这里为朕出谋划策，这场大战正面由孙权指挥。”
    司马懿一下子明白刘协是什么意思，看来这是防止自己立大功啊。
    谷厑这安排的手段也真是可以。正面兵马以吴军为主，孙权指挥非常合理。吴国公地位已经到顶，让他和杀童远，和并州、关中的人结下死仇，也能限制他以后的发展。
    嘿嘿嘿，傀儡皇帝如今成为真的天子啦～
    苦心积虑，抓住一切机会，最后在自己手中悲惨失败，这实在是太有趣啦～
    “臣以为只有陛下才能指挥这样的大军，孙权是您授予权力指挥前军，吕布与伏完、高顺，不能由其指挥。”
    “好！朕亲自指挥此战！”
    天子的大纛竖起，即使要塞内也看的一清二楚；一面面战鼓敲响，节奏由缓到强，振奋着汉军的斗志。
    司马懿非常老实地与刘协隔着一排排侍卫，站在一应跟随的文武中间。
    刘协留意到他的举止，心道现在还真是老实，不去立战功，不能掌握大军，身边又没有他的人，无论如何也威胁不到自己。
    随着战鼓声越来越密集，城墙上50把号角一起吹响，整片天地被唤醒，阳光照亮整片战场，汉军发起了最强的攻势。
    嘹亮的号角吹响，在东吴大军最前面居中排着整齐队列的2000罗马兵，以及一批混沌军和州郡兵。
    他们听见一长一短两声竹哨响起，“咚咚！”2000名罗马兵同时用右手的短剑敲击左手的盾牌，沉闷的声音却异常整齐划一。
    左右两侧分别是司马懿的1500混沌军，他们呼喊着举枪向前“为了大汉！消灭童逆！”
    他们也往前推进，刚开始还算是整齐的队列，没走多远就坚决增大了，就是不超过罗马兵。
    后面的东吴兵没走多远就停下了，可是叫喊声震耳欲聋。
    要塞上打下了石弹，吴军几乎有半数以上是弓箭手，你来我往犹如一阵阵瓢泼大雨对抗流星雨。
    正面交战的同时，东北侧山岭也开始交战。
    东侧后山险峻，只有几条羊肠小道，也被晋国的屯田军封死。
    伏完带领的3万朝廷大军里有装备精良的御林军，还有5000高顺的混沌军，不从东边硬攻，而是登上北边的山，从东、被两个方向发起进攻。
    尤其是高顺的混沌陷阵营，早就做过山地攻坚战的准备，在他们的冲击下，山上兵力有限，也只能打成平局。
    就在守军注意力集中在正面的吴军，以及侧后方围攻的伏完、高顺时，水面上终于有了动作。
    平静的水面与第一天一样，无法直接威胁到要塞，但实际上暗藏杀招。
    20艘楼船、50艘艨艟及快船突然出动，年轻却无比勇猛的凌统，瞬间就把夏阳港封锁，遏制住夏阳方面干扰龙门战场的可能。
    以四艘楼船作为四角，中间搭建高耸塔楼的超级楼船，破开水面雾气，东南风推着硬帆，上百山越奴隶拼命划桨，巨大塔楼逆着大河水流，一点点逼近
    “使劲划！！！”
    “统一节奏！！！”
    高大威猛的董袭大声呼喊，通过喝令、号角、战鼓与旗语，指挥划桨山越奴隶统一发力。
    塔楼这回逐渐逼近大河冲出峡谷的谷口，一点点推进到黄帝与大禹正中间的位置。
    威武高大的董袭，在平常人中属于强壮雄武到异常的存在，可是跟身边更加高大威武的吕布一比，简直就像孩童一般。