    那时就能纳了甄姬，可他没有这么做。
    不是不愿意征服这位倾国倾城，真正意义上的当世第一美人。而是他不要这种征服，而是她要真正理解自己所做，有独立思想与见解，出于真实想法再在一起。
    甄姬聪慧敏锐，发现了自己是董威，董威也是自己的秘密。理所应当，她进入到计划，出于共同的百姓、天下价值观，细心地记录和思考着。
    那双手，有时是张既、有时是徐晃。
    这是自己最早收到的，三国一流文武。张既在细节方面无人能及，徐晃很有见解谋略，两人都在此事中，记述情况与思考对策。
    那双手，有时是贾诩、有时是徐荣。
    玄冥二老的名声，足以让敌人闻风丧胆，辅佐自己安定并振兴北疆。不仅是辅佐，他们还是童远心中的老师，不论是战场指挥还是战略计谋，有许多是从他们身上学到。他们当然尽心尽力，为童远搭台唱戏，遏制那个董威。
    那双手，有时是胡琅儿、黄於、耿清、申隆和张录。这些老部下,多有些江湖、倒斗或者修道的办法,没少想办法。
    那双手，有时是张绣、张任和赵云。这三位是董威的师兄弟,他们参与时，感觉一定非常微妙吧。
    那双手，有时是董白。她其实是最早得知童远和董威不一样的，当年一个人两个人格,在她面前对话争论的样子,给她留下深刻的记忆。
    和那个时候一样，听从童远选择去夏阳，而不是听改名为童远的董威。
    这么多人知晓……其实童远最核心的团队知道这个不算秘密的秘密。
    大家信任着他，就像他信任大家一样。
    王异、蔡琰、甄姬和董白,紧密地配合着童远的周密计划。
    徐荣和贾诩,帮他完善整个计划，并且布置疑点，让外界看起来童远毫无防备。
    张既、徐晃、胡琅儿、黄於、耿清、申隆和张录,不仅各显手段，修建黄帝与大禹之像，就是他们的提议并参与建造。
    张绣、张任和赵云，这三位师兄弟把对于童渊师门，以及对于董威的许多细节告诉童远。
    ……当年师徒那场决斗……
    ……孝忠仁义……童渊师门的信念……
    张绣至孝而未大成便出师离去……张任无比忠诚，刘璋若不降，张任不可能降……赵子龙忠肝义胆，他一切行动都能看出义子当头……
    ……仁……董威……
    这个搭配怎么看都走不到一起,难道说这就是童渊与董威决斗的原因吗？
    张绣、张任告诉他,年幼的董威虽然有些急躁，但却是-朝着仁的方向迈进。
    赵云告诉他,董威相当长一段时间并无异样,只是据说武艺暂时不再提高，距离后来尚有明显差距。
    结果经历董卓入洛阳,董威性格大变却武艺大增,与师傅反目,两人决斗,最后童渊身亡，董威出走。
    可董威自此之后就是这个恶人了吗？
    别人都这样以为,童远却不这么认为，至少从他来以后,一开始见到的董威与今日大不相同。
    而另一个知晓一些秘密的，就是赵云。童渊却在临死前告诉了他一些事情，这些事董威自己都不知道。
    “等一下！”董威的声音骤然出现。
    精神世界还是董威的领地，冒着现实世界被吕布几乎击伤的危险，他也毅然返回这里，死死瞪着童远。
    如今混沌之力非常强大的他，可以盯着童远的思维窥视，一闪而过的念头很难捕捉，但刚才都连续思考到这个程度,董威当然发现了。
    “告诉我，你这家伙背后还偷偷摸摸搞了什么动作？”他怒气冲天,却只是让童远傻眼半个刹那，随即就笑了。
    “你在笑我吗？！我只要分出些力量，就能防得住,更可况被打到你也一样会疼！”话音未落，他就以惊人气势，配合上力场结界,一起朝着童远压了下来。
    面对对方的董威的威逼，童远一下子就站不直身子，非常吃力地才能抬头看着董威，可是笑容越发灿烂。
    “疯了吗？那就更不能留你了！”董威立场压了过来，手中混沌裂山枪出现，超级氢弹大伊万，也准备就绪。
    “你怎么不问，童渊到底和赵云说了什么啊？”童远笑看董威，没等董威搭话，便又说道：“其实你心里并不在乎，别忘了你能看到我的想法，我其实也能看到你的一些想法。”
    “不可能！”董威脱口而出，内心的心虚被童远准确把握。
    “董威最在乎什么？”
    “武艺！”
    “不对！是董家和师门！”
    “这......你胡说！我真实想法你根本不知道？”董威狡辩得有一点狼狈，手上愈发使出狠力,让童远更加痛苦难堪。
    童远这回凝视着对方的眼睛，一字一句说道：“你-根-本-就-不-是-董-威！”
    “你在说什么！”董威先是满脸愤怒,随后佯装出听到什么可笑的话，露出不屑的笑容。
    “再说几遍也是一样，因为你根本就不是董威！”
    童远不管压在自己身上的无形力场越来越强，表情变得愈来愈自信。
    这次董威不顾三七二十一，直接要以力场碾死他，可不论怎么催动，就是无法再伤其分毫。
    “当年那个董威，改名童远以后，并没有按计划远遁隐居，而是拼尽性命也要救妹妹董白。被击伤头部以后，他能醒来的时间相对较少，但总是在关键时刻出现。”
    “这我知道！你提这个做什么？”
    童远摸出一个竹简，就像在精神世界中召唤战车、战机一样，这回召唤出这样东西。
    字迹工整有力，秀美中带着一股刚劲，这是王异写的。
    “董威一般是出现在童远的视野中，相当于两个人可以见到彼此，而不是取代意识。取代意识接管身体一共3次，分别是对战李肃、吕布和颜良。”
    “是啊，这又怎么样？那3次都是你没用，就像现在一样，所以我要取代你，夺回自己的身体。”董威理所应当地说道。
    “不不不，董威可不是这么想的，也不会这么说。你根本就不是他。”