    到了最关键的点，董威不说话，安静地听着。
    “这是一个心理暗示，这些混沌之气只是影像，是你在自己也就是我的脑海中，演示出来的样子。
    然后你扮演混沌之力，和我打得不亦乐乎，让我以为这一切都是在和混沌拼命战斗。”
    董威傻在那里片刻，然后像看疯子一样看着童远。
    真能装啊，就像一直在伪装，对我进行欺骗一样。
    “这次精神世界大战之前，我可以确定你不是董威，但还不知道你是谁！
    这场战斗，什么混沌、长枪、兵马、导弹，甚至核爆，不过是我思索出来的。能看到我的记忆，能在我的精神世界中，自由召唤，拥有无尽力量。
    我终于知道，你是谁了！”
    冒牌的董威终于不再伪装。
    说他不是董威，这算是揭穿谎言，但没有发现他是谁，那就不影响。
    发现他是谁，这就彻底装不下去了。
    高高跃起，直接把大伊万从高空扔下。
    “接招吧！这是你脑海中最厉害的核武,看你怎么办！”
    大伊万直接往童远脸上砸,冒牌董威却一下子消失不见。
    童远直接抬脸，超级大氢弹就越来越缓,直到被他的脸托起。
    “27吨是吧？不过如此～”
    轰！
    核裂变爆炸出现，然而核裂变仅仅是小火柴，是点燃的条件而已。
    核聚变陡然发生，就在童远手掌前。
    一颗直径超过4000米的太阳照亮一切,这小小精神世界,短短一天已经是经历上百次超级氢弹爆炸。
    然而这次不一样！
    童远依旧淡定站在那里，面前是一个核聚变太阳，犹如喷出一个气功波。
    “脸接核弹……不，脸接大伊万,感觉很不错～”
    核聚变的超高温度,没伤到他；超强光辐射，不影响他；超级冲击波，毫发未被吹拂；恐怖核辐射,根本就就没射中他。
    恰恰相反，核弹爆炸犹如一个气功波，荡涤其几十公里距离。
    “躲什么躲？再来啊”童远意识到这一切都是自己意识波动，就足以解决的事情后，怎么可能还会放不开手脚？
    刚才就轻易做了空间切割，从核聚变中心开始，靠自己脸皮一侧全部空间切割，这才有脸接核弹的惊人效果。
    当然,在自己精神世界,凭借思索就能实现各种目标，如此纯属表现一把而已。
    因为这是自己的精神世界,想实现什么当然可以。
    虚张声势,这个“小把戏”，我当然也能用啊。
    被引上邪路的人格,迟迟没有回应,看来是要彻底躲藏起来。
    身体依旧被其控制,与吕布依旧保持大战。
    按道理来说,躲藏没有意义，可他现在人格躲起来,身体继续控制，说明是在拖时间等待或者想办法,说明其必有后手。
    这不就是这两天，自己采取的策略吗？
    对方的后手......应该是可以彻底消灭自己这个人格，彻底与李儒、刘协达成他们计划的后手。
    这个念头转瞬即逝，即使是自己的另一个人格，也绝不会让其察觉到自己的发现。
    自己为了今日，早就锻炼出极强的精神注意力，不去思考就能控制住那段记忆，完全不去想起。
    刚才超级氢弹大伊万，就是自己故意让另一人格发现,而空间割裂对方就根本无所察觉，也不会使用。
    这就是多年来,与这个冒牌董威对抗，已经熟练掌握的思维控制力。
    不过没想到的是，自己有这个手段,对手也有杀手锏。
    精神世界内的混沌之气，确实是样子货没错。可是外面的混沌之力真实存在。一个时辰前，吕布、貂蝉无人能敌。现在,邪路自己与吕布也是体力无穷，这就是他仰仗的后手了。
    “你出现的时间，就是我第一次与李儒见面的那个夜晚吧？”
    童远直接拿出对付假董威人格的几个杀手锏之一。
    “如果所料不错，鸩杀弘农王的李儒，在董卓大军失败以后，在绝望之中被混沌所诱惑，渐渐走上了邪路。那一天我拜见李儒，住在他的要塞里。那一晚，你才被李儒诱导而出现！”
    这段话一出，精神世界瞬间平静，不一会对手就被激了出来：“不对！我就是董威，那晚起来与李儒叙旧，倾诉你抢占身体。李儒与我达成合作,一步步对付你，计划夺回身体,重掌西凉军大权。”
    童远笑道：“哈哈,这就是你们的计策,让我这么认为，被你们坑了很长时间呢。如果你要真是董威，会不知道自己拜师童渊时期的事情吗？
    其实你根本不是董威，所以李儒才要用一些物件提醒你是董威，找到各种线索，让你捋顺在离家入师门，出山回到董家的事。当然你也从董威那里窥视了许多记忆，就像窥视我这边一样。
    但是！董威最核心的事情，你根本不知道！”
    不耽误时间，童远再拿出对付假董威人格的杀手锏之一：
    “董威与童渊决斗？那只是师徒使出自己全部本领，师门内竞逐道路是否正确的一场比试。因为董威非常强，童渊使出全部本领，不惜伤到了筋骨才将其击败。
    这么做，童渊寿命至少短了很多年，但为了告诉得意弟子，董卓这种取巧的道路是错误的，童渊坚决这么做了！
    董威因此非常后悔，觉得自己害了师傅，才草草出了师门，回到撤离洛阳前的董家。所见所闻，无不证明师傅童渊说的对。”
    固然董卓一度维持着朝廷，恢复党锢受迫害者，让大局往好的方向发展，但确实如童渊告诉董威那样，董卓走的捷径，让他根本乱了套，从失衡到失控，最后到自取灭亡。
    董威非常痛心，短短长安一年，他尽力阻止，未能成功不说，甚至被家族以美女酒肉变相软禁着。
    换句话说，董威性格急躁，但本身是个除暴安良，非常重视边疆的人。能入童渊师门，甚至一度成为最强弟子，本身品性很不错，具备走向仁的可能。”