    要塞内混沌力量被铲除的同时，刘协被司马懿击倒在地。
    身旁不远处的伏皇后、唐姬以及众多侍卫却依旧什么异样也没有发现。
    “陛下倚靠的董威和吕布，估计已经完蛋了。他们不够强，混沌抛弃了他們，现在只剩下我们了。”
    司马懿脚踩住刘协，召唤出万妖宫，准备彻底将其化作傀儡。
    “等一下！”刘协喝住司马懿，声音里并没有什么畏惧。
    “怎么？陛下想要求饶？吾司马仲达可不吃这一套。”
    刘协虽然被踩在脚下,可是身上的混沌之力不减反增，让自己并无损伤。他镇定回道:
    “论混沌的力量，你确实比我强许多。本来我作为追逐永恒的帝王，若是投靠混沌可能只能排第五。但你在追逐阴谋诡计的混沌信徒中，说是最强，也不足为过。”
    司马懿说道:“你现在说这个有什么用？在我面前耍阴谋诡计，是会死得很惨的。”
    刘协说道:“投靠混沌为其做事，我们这个目标是一样的。只不过最后选中你在混沌中永存，还是我或者其他人罢了。轮实力我无法威胁你，所以我可以配合你，共同达成这个目标，让混沌来安排你我最终的命运。”
    里面说的这个目标，其实就是逆转盘古所化万物，让天地重归于混沌。
    只是强大且永恒如混沌，也是有手下的，他不需要像盘古一样去开创，只需从盘古的世界中，汲取追逐力量、华美、永恒和智慧者，为其所用。
    投靠混沌的司马懿、刘协和冒牌董威，都知道混沌到底要做什么，在他们眼中,混沌无比崇高,实打实地可以赐给他们力量、华美、永恒和智慧，还有机会成为其永恒的手下而不用毁灭。
    实力最强，最擅于谋略的司马懿，察觉到刘协与董威是合作关系，自然就准备除掉竞争对手。
    “我能协助你，加快打败童远，至少大汉这面旗帜，对于西凉贼就是一种震慑。”刘协希望自己能撑下去，不是作为司马懿的对手，而是作为助手……其实就是傀儡。
    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”司马懿歇斯底里地大笑，这刘协最终还是乖乖当傀儡了，虽然自己不需要他多长时间。
    现在就杀了刘协，自己确实成为混沌的唯一永世之选。但刘协一死，军心出了问题，到时候只有用混沌八王旗，直接召唤混沌军降临这一个招数了。
    那些洪荒大能都会出手阻拦，他们自然打不过混沌，但变数颇多,难度太大,先不直接用这最强杀招。
    “好！陛下不愧是皇帝，能屈能伸懂得隐忍。作为我的傀儡，是够格了......”
    话音未落，大军的南边传来一阵紧急的号角声。
    嗯？
    朝廷大军是自南向北进攻，如果出现紧急情况，应该是北边出现，怎么南边出现紧急情况？
    还没派人去问，司马懿就看到空中出现了一批白色飞行物。
    “什么！这个诸葛村夫！”
    ......
    这些白色飞行物很奇怪，形状就像一个巨大倒置的舂米木杵。
    其实上部就是一个直径一仗五的少半圆，下部是一个上底直径一仗五，下底直径六尺，高两仗的圆台。
    少半圆和圆台就是一个整体，只有外面包着一层银白色厚质丝绸，下口被一个有井字型镂空的圆型竹箍撑开，井字交叉处固定着四盏大型酥油灯，四盏灯燃着一尺高的火焰。
    竹箍下面垂下四根五铢钱粗细的银白色绳子，绳子吊着一个四尺五寸高，直径六尺的圆型藤条筐，筐内净深三尺五寸，筐底是双层结构，降落时起缓冲作用。
    从藤条筐向上看，就能看见圆台四州被八个突出的扁棱将圆台外轮廓分成了八等分，里面有扁绳子，外面附加了一层厚质丝绸。
    小半圆穹顶有四根交叉竹板用扁绳子与丝绸附加层固定在了一起，四根竹板在圆心处宽度是原来的二倍以上，被两块铁板从内外用一大铜钉锚固，竹板可以旋转折叠。
    编绳子是圆台的八根编绳延伸上来的，仔细观察就会发现，这是四根编绳而不是八根；四周有一个直径一仗五尺的圆竹箍与竹板相连，还有八根斜撑，与圆台的八根绳子连接。
    这就是近代才出现的热气球，因为没有橡胶材料，才用厚质丝绸和竹板代替，没有真正的热气球轻便，乘坐的人也减少几个。
    每个藤筐内坐着五个人，手里拿着兵器和弩箭，箭杆上绑着火药竹管和引线；中间放者一个酥油罐和几个桐油罐，四角还各放一袋硫磺粉。
    其实诸葛亮与黄月英曾经做过类似的可以飞上天的灯笼，荆州的人叫它“孔明灯”，现在仍在流传，也叫“天灯”，后来的热气球有可能就是“孔明灯”的后续开发。
    童远描画出了改进后的热气球轮廓图，详细写了说明。并且建议用哪些材料制作。派四海商帮的人交给了巡城监，还让辖区手下尽力帮助诸葛亮、黄月英筹备材料和加工人员。
    材料是童远早就安排荆州协助弘农郡，打造大型孔明灯。由南阳郡长史马良，调集物资支援，左延年、罗伟、鲍出等全力合作。曹冲、曹显、许褚等也出力不少。
    诸葛亮、黄月英看到童远送来的素描图，夫妻二人废寝忘食研究了十天，把每个细节都进行考证，并且先用实物做了个小型可以坐人的“孔明灯”，按照童远的说法点燃、升空、前进、降落，终于造成了。
    然后开始制作大型“孔明灯”样品，其中难度是小型“孔明灯”制作无法相比的，尽管材料加大了不少，还是发现许多不足。
    对于丝绸对接后针眼漏气的处理，还有附加层的增设，绳索的固定与捆绑，随着点火升空顶盖丝绸变成半圆，竹板弯曲太大容易折断，黄月英把顶盖的半圆改成了劣弧。如此竹板就不易折断，当然她并不知道名称。
    这就是实战版的“孔明灯”，实际是热气球。