    徐庶手中短剑还在，这一瞬间，他就要刺向自己。
    “你在逃避！”
    诸葛亮大喝一声，其雄浑气势与洪亮声音，几乎与其文士样貌不搭。
    “你其实在逃避，用所谓的孝与忠，压制住自己的思想,实际就是在真相面前逃避。此事你比天子他们要怯懦，正因为你有这份怯懦，所以卖国、刺杀、决河等，元直一定不知晓！”
    徐庶痴痴地看着孔明，今天面前这个人，武艺提升让自己很是惊讶,现在这段话让他才更加震感。
    诸葛亮抬头凝视着天空，表情无比沉重说道:“天子等人策划了这些事,是因为他们认为这些牺牲，可以换来他们想要的东西。
    他们根本是为了痴念与妄想，走上了一条邪路，严重伤害了了华夏，甚至背叛了天地。
    但是你根本没有这些……根本没有！”
    徐庶虽心有怨恨，但也知道，母亲是突发疾病去世，其实大概率是服毒自尽了。从曹操、程昱的立场来看，不可能去毒自己母亲，其他也没什么仇人。
    真相不难猜测，很可能是母亲知道自己当时为天子和朝廷效力，非常骄傲自豪。看破曹操、程昱软禁她，想要把儿子骗回来，极为刚烈地自尽了……
    还有些许疑点……但整个事态应该就是这样……
    未能尽孝，更不想背离母亲期望、师傅愿望和天子赏识，说什么也要尽忠，这就是他内心最深处的想法。
    不愧是诸葛亮，果然被他看透了……
    看着朝廷做了那么过分的事,自己并没有去阻止……其实就是罪人……
    是在逃避，确实是懦夫，但人生已经这么选择，断无回头之路！
    他强忍住眼泪，但是最深处的想法已经被触及，这真的是只有挚友诸葛亮，才能看得出来啊！
    如果是他，还有那些帮手，确实有希望能赢吧。
    “孔明……我的人生已经如此，断无走不忠不孝的可能……你们有这等实力，再往前应该能有点扭转的希望吧……但我就……”
    “不！”诸葛亮把朱雀连射弩斜挎在后背，向前站到徐庶的面前开口道：
    “有些寒门士子往往家世不如士族，却反而因此对自己有更高要求。颍川名士如云，元直虽出身当地寒门，能力却出类拔萃，但又何止是能力……在为人与道德约束上，元直也比他们对自己要求要严格呢……”
    徐庶浑身颤抖，眼泪几乎冲出眼眶，哽咽道：“某是罪人，在为人与道德上，实在愧对家母、师傅和大汉啊！”
    “我们一起努力制止，如果成功了，也是问心无愧。”
    诸葛亮早经历过这个心理斗争：“如今幽州、河北遭遇胡虏入侵，这虽是天子与朝廷所为，但也有某的启发。论罪过，某这个提供办法的，比坐视不管的元直，要严重很多呢！”
    “虽是罪该万死，但对于天下与百姓，还能做太多太多。这不是替他们做，而是为大家做，发动大家来做，与大家一起做。
    这个大家，是包括元直的，也包括晋国公童远的。即使大家都做错过事。
    因为这个大家，绝不是所谓没做过错事、门生故吏遍野、站在道德制高点、垄断文化学术和官职的大士族。
    而是普普通通、有时对有时错、各行各业各地方、也一定包含你我在内的大多数人。”
    谷懧轰！
    这些话，好似在徐庶脑海里炸开一般。
    且不去推敲每一个细节，就说“不是替他们做，而是为大家做，发动大家来做，与大家一起做”，这一句话就让徐庶知道，这天下是大家的，不是刘氏或大士族哪一家的，这是何等的胸怀与志向。
    诸葛亮继续道：“错误，谁都会犯，犯了大错当然要责罚，但知错而不去弥补，不去补救，才是更严重的错误。”
    徐庶自尽的想法已经淡化，但还没就此打起精神。
    孔明回顾一圈自己的伙伴们，月英、张辽和左延年都投以信任的目光。
    他朗声道：“担当生前事，何计身后评！晋国公童远这句话固然与儒家倡导有所不同，但现在正是担当之时。元直，我们一起过去！”
    徐庶尚在思考，就被孔明一把抱住，搀扶着走到巡城监几人中间。
    挚友的臂膀、伙伴们热切的目光、深入心灵的话语，终于让他打起精神，放下了沉重的精神枷锁。
    其实，他也没有视而不见，放任朝廷作恶。
    诸葛亮遇刺，他并不知情，发生后护卫在诸葛亮身边。
    伏杀曹操他知道，水淹关东则不知道，发生以后尽可能调集物资、人手救助灾民。
    进攻河东，打破当地的发展。这件事，徐庶不可能阻止，但他选择留守风陵渡，不参与进攻。
    甚至风陵渡的守军，也被提前作了部署，固守渡口与建筑不得主动进攻。
    刚才，他孤身一人决斗前，跟自己嫡系兵马说的是：“不论结果如何，都撤退回去。如果遭遇围困，就投靠巡城监。”
    他自己从一开始，就背着沉重的枷锁，未能尽孝便一定要尽忠......
    徐庶麾下兵马正式加入巡城监，一同阻止刘协与朝廷过分的行为。同步派出人马传信风陵渡，让守军严守中立，互不侵犯。
    巡城监兵马本就缴获300匹战马，如今又有徐庶带来的500骑，在他建议下，战马全部移交给巡城监，如此便是800匹战马。
    张辽跃跃欲试，带着800勇士跨上战马，变成800铁骑。
    孙权的10万大军，正在龙门要塞下进攻。
    张八百和孙十万，最终还是要碰面的。
    ......
    与此同时。
    东北方向，从山区向要塞后路进攻的汉军，遇到了巨大的阻力。
    伏完看着第7次发起进攻，却退却下来的兵马，心中知道不妙，感叹道：“明明已经包围了要塞，为何守军意志还这么坚定？”
    练兵经验日渐丰富的他，知道兵马在后路被断、失去希望的情况下，很难有继续抵抗的意志。至少，朝廷兵马就只有混沌陷阵营做得到。