    司马懿在凡世召唤出混沌漩涡。
    洪荒的大能也纷纷出手阻止。
    半数准圣已经云集周围，不露相却尽全力，将混沌漩涡的力量封锁在交战区域。
    除了通天教主以外的诸圣，也拿出全部本身，压制三十三重天外，愈发混沌的狂暴。
    现在，局势将由司马懿来打破。
    那亘古永恒的声音直接抵达他的脑海,指引着他走向不归之路。
    “盘古已死，那些残留之力只能守卫而已……
    司马懿，吾最聪明的追随者……你要获得终极的智慧、让司马氏永恒、打败所有侮辱过你的敌人、缔造士族最灿烂的时代……
    这些你都能实现，就让你家族中，对这片土地留下最深印记的子孙们，来帮助你吧……
    他们多已成为吾的追随者，只是太过弱小，需要你这位先祖来统领他们……”
    司马懿听到混沌的声音,感受到智慧、永恒、力量和璀璨。
    如今吕布已死、董威已败、刘协被淘汰,终于只有自己能成为混沌永世的选择。
    逆转盘古所化一切，定让天地重归混沌！
    他的目光闪现无尽的渴望，追逐着心中最崇高的存在，操纵混沌八王旗飞往八个方向。
    八王之旗闪烁着汝南、楚、赵、齐、长沙、成都、河间、东海的名号，飞向八王历史上的封国或驻守之地。
    这八个地方，现处于不同势力统辖之下。
    不过，司马懿早给刘协建议，让这八个地方都安排了重要人物等待。
    汝南郡较近。
    此地原先在曹魏治下，被朝廷与东吴夹击之后，现在暂划归东吴统辖，但主要官员，也有朝廷任命的一些。
    许靖，这位前世经历无数波折，发生各种巧合的奇葩，现在正在汝南待命。
    如今他在汝南，表面上赈济灾民，实际上在此为朝廷聚集人才,进行舆论宣传。
    然而，有没有为朝廷召集到人才不知道，却在扩大自家门生与友人方面，取得了许多成果。
    其实还承担了一道密诏，那就是在此准备，等待朝廷关键时刻的号召。
    混沌八王旗之一，汝南王的旗帜从天而降，落在许靖面前。
    他能感觉到，只要握住此旗，就能实现士族最灿烂的时代。
    伸手握住，“汝南王”之旗散发出阴狠与厚黑的力量。
    许靖与他的府宅、门客、仆从被混沌之力吞噬，汝南出现一个支点，大幅增强了龙门战场混沌漩涡的力量。
    三十三重天之外，超越时间凌驾世界线之上的混沌力量，出现了“八王”之一汝南王司马亮。
    “赵王”、“河间王”两旗往河北飞去。
    早有崔琰、刘放等人迎接，混沌漩涡力量增强，牵引更多混沌之力降临凡世。
    赵王司马伦、河间王司马顒，渐渐从混沌漩涡中现身，即将踏入这个凡世。
    ……
    “齐王”、“东海王”两旗，飞往东边。
    靖海将军管承、徐州名士陈珪，早就做好迎接准备。混沌力量将他们吞噬，在司马懿眼中他们利用价值已经榨干，现在就是献祭的祭品。
    齐王司马囧、东海王司马越，以及他们的仆从，从混沌的永恒力量中现身，往凡世的龙门杀来。
    八旗已经成功建立五个支点，另有三旗遭遇变故。
    ……
    “楚王”之旗，直奔襄阳。
    此地乃是“八王”之一，楚王司马玮镇守并非分封之地。
    襄阳如今在童远麾下，南阳郡在耿清和马良的主持下，很快稳定下来。
    荆州也确实存在一些士族、寒门与忠于朝廷的人，但耿清、马良团结一部分，孤立一部分，不给他们稳固壮大的机会。
    此地混沌之力，找不到傀儡与支点，无法形成对混沌漩涡的更强牵引。
    楚王司马玮也在混沌中现身，可是越靠近凡世，就越如同如孤魂野鬼，身影飘忽不定。
    ……
    成都这边，刘璋把自己一个人关在屋子里自言自语。
    “晋国公有大本领，匈奴、羌乱都给他平了，万万不能与他作对……”
    “朝廷重振雄风，大汉王朝有中兴趋势，作为刘氏要支持自家……”
    “不行不行……与晋国公作对，是自寻死路……”
    “不行不行……不响应自己家，是数典忘祖……”
    “朝廷喊我对付童远，童远却那么强……”
    心理斗争了几年，益州投降后他是支持童远的，说实话他父亲刘焉就有硕大野心，对刘协哪有多少忠诚？
    可是，不久前朝廷灭了曹操，又率大军讨伐童远，这就让他彻底摇摆了过去。
    就算不能当皇帝，那至少把自己父亲的益州彻底夺回来，以后至少能做个实权王爷！
    反复心理斗争之后，刘璋还是决定表面两不想帮，背地里支持朝廷，对付童远。
    恰在此时，“成都王”旗帜飞来，穿过房屋之间，变幻大小挤过窗户，到了刘璋面前。
    呃……这是……成都王？
    他有一种感觉，此旗将属于一位实力很强大的王爷，蕴藏着野心、机会和永恒。
    那一瞬间，他很想一把握上去。
    可是想了想还是害怕，这东西神不知鬼不觉飞进来，不知道是什么奇异事件，还是童远的人在试探自己。
    朝廷是要支持的，但不能表现出来。
    他决定不握……碰也不要碰……赶紧转身离开这个屋子，假装什么都不知道……
    可是，这个“成都王”旗帜，好似看破他内心想法一般，专门追着他跑。
    肥胖不擅奔跑的刘璋在前面跑，写着“成都王”三个大字的旗帜在后面追，绕着自己的宅院还没跑到一圈，就被旗子裹住，让他根本跑不掉。
    混沌之气大盛，成都刘璋宅邸也响应混沌，成为一个支点增强了漩涡。
    可是刘璋宅子外面很快来了一波兵马，领头竟然是田丰和黄权。
    他们立刻安排人手，让人准备好专门从远方运来的土壤。
    “太行、燕山与阴山的土壤……主公花了很多心思和力量啊……”
    盘古破开混沌，创造的这片天地。
    混沌想让天地重归于初，童远来自后世，自然想到以盘古之力应对。