    中间5000步兵除了逃得快的，已经全军覆没。
    不同长短的马哨声响起，胡琅儿这一侧带着5000骑兵下马，列成阵型步战，死死缠住被割裂成两段后，伏完所在阵型稍微完整的这一部分。
    徐俭、张既、公孙瓒带着1万骑兵，围攻主将不在,队形更为混乱的这一边。
    被割成两段的步兵首尾不能相顾，伏完兵马稍多，但被胡琅儿步战死死缠住，根本无法分兵去救另一半。
    不到半个时辰，新西凉军欢呼雷动，那一半1万多步兵,已经被彻底击溃。
    张既、徐俭带着7000人从两翼包抄，与胡琅儿一同围攻顽抗的伏完兵马。公孙瓒带领剩余骑兵，快速收编俘虏、追杀逃敌。
    伏完3万汉军精锐，仅剩1万被三面围攻，不多时就有溃逃与投降出现。羽林军诸校尉集结剩余全部骑兵，舍弃了步兵们，带着伏完突围而走。
    可哪里逃得走，被徐俭具装骑兵留下一半，又被张既带人追上。
    伏完最终中箭跌落，被无数战马踏为肉泥。
    绕至山后围攻的兵马，很快放弃抵抗。
    ......
    司马懿与刘协，也发现“董威”失利、吕布自尽的情况。
    不多时，又有人来报，说是诸葛亮、张辽等人从天而降，击败警卫南侧的兵马。北山伏完也请求支援，说是高顺不听指挥，又有敌人援军的迹象。
    刘协看了看正面战场，只有吴军声势浩大，全面压制长枪方阵与出要塞新西凉军。
    可是孙权的野心……他也是听“董威”介绍过的,那是万万要小心的。
    司马懿提醒道:“孙仲谋很年轻，但一系列行为可以说是老谋深算也不为过。
    为了对付曹操、童远，他直接带上十多万大军。为了对付你我与混沌，他专门用那个徐整和百越人。”
    “徐整……那是他身边一个很普通的文士啊？至于百越……那不是吴军的敌人吗？”
    “哈哈哈～陛下没有董威提点，终究还是那个陛下啊……
    百越人是巫族后代，就像极北的妖族一样，南边的百越也带有上古的传承。他们至今还记得那个可恶的盘古。
    至于徐整，则是将盘古的记载又从百越的口口相传中提炼，越来越接近真相……也接近给混沌的计划带来麻烦。”
    刘协完全傻眼，这些是一点也不懂，要说依靠混沌能让自己留下威名、能让大汉永恒，这些他清楚。但混沌与盘古、上古的事情，那真是完全没啥印象。
    司马懿把刘协从地上拽起来，毫不客气地说道:“要想有活路、要想实现你那点妄想、要想让混沌能够降临，现在必须按我的做！”
    没有什么别的路可选，或者说自从离开李傕郭汜，又从董威李儒那里知晓自己以后的命运后，刘协就彻底不同了。
    已经走向混沌，他不选择半途而废！
    “好！朕现在就听你的话，朕相信混沌！相信不会忘记朕！”
    司马懿大喜，手中闪现混沌八王旗，往空中一抛。混沌钟飞在旗下，把八王旗撑起。
    旗飘钟响，天空中开了一道裂缝，突破了圣人们布下的结界。
    三十六重天之外，无尽永恒混沌之力，被牵引而来，形成一个自上而下的混沌漩涡。
    混沌之气，正在注入！
    “还不够！”
    司马懿鹰顾狼视，盯着刘协说道:“陛下立刻下诏，剥夺刘备皇叔身份。授予刘豹皇叔……
    不够！要授予刘豹是皇太叔！”
    啥？
    刘协彻底傻眼，这是什么操作。废刘备皇叔可以理解，封刘豹为皇太叔……这是疯了吗？
    司马懿一眼看穿刘协的想法，以阴冷而直接穿透脑海的声音说道:“刘豹是大汉与匈奴和亲的后代，是大汉赐予的刘姓。论血缘比刘备可能还要近呢。”
    “不！绝对不可能！”刘协拒绝的义正言辞
    对于汉室，他从没动摇，投靠混沌是为了避免自己沦为献帝，是为了避免大汉就此灭亡，是为了让大汉永恒存在。
    给刘豹那怎么可能？
    司马懿阴狠狠地看着他说道:“陛下，您有的选择吗？”
    刘协感到一阵深入了灵魂的恶寒，好似每一个毛孔都被审视，没有任何地方可以躲藏或者回避。
    “不！朕是为了大汉才做这一切，就是为了不把大汉献出去。”鼓足全部勇气，拼命说出了这句话。
    没有任何回应，阴冷冷的目光只是在他身上停滞了片刻。
    “看来要我自己动手啊！”
    瘦长的手臂直接抓住刘协的脖子，单手就把他举了起来。混沌已经让司马懿骨骼发生变化，力量也大幅提升，掐得刘协脸一点点胀紫。
    “陛下答不答应？”
    刘协眼冒金星，视野出现模糊，随着司马懿质问而稍微松力，他嘴角挤的第一句，是“逆贼！”
    司马懿万万没想到刘协在这一世，头脑、手段与毅力已非原本那个傀儡皇帝可比，此时被怒骂顿时大怒，手上发力猛地掐了下去。
    “让刘豹当皇太叔！”
    司马懿面目狰狞，似乎此事对他有很重要意义一般。
    实在上不来气的刘协，终于眼中一黑，就此昏迷过去。
    司马懿见这样都没诱骗或者逼迫其妥协，无奈吼叫一声，将刘协胡乱扔在地上。
    混沌钟与混沌八王旗，牵引越来越多混沌力量降临凡世，恐怖的漩涡夹杂着恐怖的风暴。风暴以司马懿所在位置为中心，向外疯狂扩散。
    由于超级强风，龙门要塞顶上的投石机全都无法使用，箭矢也只能飞出十几步，就失去力量和准头，歪歪斜斜跌落下去。
    背南朝北进攻的罗马军团与东吴大军，倒是得到狂风助力，扭力投石机直接能把石弹甩上山顶，箭矢也力道加强，势不可挡。
    “还不够！”
    司马懿感应到混沌向他索要更多！当然他也希望混沌给予他更多！
    站在混沌漩涡之前，司马懿几乎觉得自己已经踏入了永恒，拥有了所有智慧和知识，身上的力量再膨胀，这幅毁天灭地的画卷美轮美奂……
    《三国之重振北疆》无错章节将持续在搜更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜！
    喜欢三国之重振北疆请大家收藏：()三国之重振北疆搜更新速度最快。