    “保卫主公！不惧强敌！”
    众人一起呐喊，固然声音不整齐，但将士们的热忱与感情，绝无半分虚假。
    张既开始沿着骑兵们的横列，开始一边驰骋，一边呐喊。将领军吏们大声回应，驱散心中一切的迟疑。
    胡琅儿与公孙瓒分别处于横列的左右两端,他们也出列高声鼓舞。
    徐俭率领着3000具装骑兵，排列出一个杀气腾腾锋矢阵，金属头盔之下，坚毅的眼神展现出无比的力量。
    张既演讲呐喊以后，示意指挥权交给胡琅儿和公孙瓒。
    胡琅儿，这位出身南匈奴，最开始跟随童远身边的屯长，现在正是其麾下，最强骑兵卫的将领。
    来远卫全员骑兵，一人三马全员批甲，三成具装骑铁骑。指挥他的将领必须对骑兵有极强的驾驭能力。
    相比于徐俭主要擅于冲击，胡琅儿更为全面，尤其擅于指挥骑兵的整体阵型。
    公孙瓒久经沙场、威名赫赫，却过于激烈导致被袁绍打得几乎败亡。追随童远以后，挽回了昔日的名声，现在是屯田军前三的大将之一。
    两人位于两翼，按照计划同步挥舞令旗，宽阔的骑兵排成横列，横面由3000骑兵组成，纵身为5队，15000人排得整整齐齐，马匹小碎步推进。
    令旗左右挥舞，胡琅儿与另一端的公孙瓒，率军加速为小跑，队形渐渐从横列变成鹤翼阵。
    伏完的兵马见到如此声势骇人的骑兵推进,瞬间发自内心感觉恐惧。也幸亏他们有羽林军精锐，还经历过高顺等人训练,否则看着骑兵朝自己冲杀过来，非吓得溃散不可。
    随着骑兵阵型，从横列变成鹤翼，伏完意识到，这次攻击将会以两翼为重点，看旗帜也是如此，贼寇榜上有名的胡琅儿与公孙瓒，正好在两翼。
    “正面5000不要动，其余兵马向两翼集结，列阵防御！”
    “诺！”
    汉军旗帜挥舞，2万训练有素的兵马，立刻在两翼组成枪阵，弓弩准备就绪，按照高顺之前训练的办法，专门防备骑兵。
    张既与徐俭在队伍中间，当胡琅儿、公孙瓒高调指挥时，他们收起了将旗。此时看到鹤翼两边的旗帜，纷纷向后挥舞了三下，知道该变阵了。
    中间原本小碎步的具装骑兵开始小跑，张既与徐俭的旗帜也被高高举起。
    两翼的骑兵比较突前，眼看迎着汉军箭矢冲到50步距离，却并不往前冲，而是先一轮回旋骑射，再转身往回走。
    如果伏完的视角位于要塞或者高顺的山中高度，就会发现胡琅儿、公孙瓒的两翼骑兵，并不简单回旋，而是向后奔驰百步，再跟到具装骑兵的侧后，一同跟着冲锋。
    鹤翼阵是虚，锋矢阵是实！
    两翼突出只是引诱敌军后备兵马加强侧面防御的谋略，真正的攻击来自队形中间的主力。
    无畏军骑兵变阵，不过半柱香时间。羽林军步兵变阵，没有小半个时辰很难做到。
    “嘟！嘟！”
    骑兵阵型中间号角声响起，距敌百步以内，徐俭率3000具装骑兵全力加速。
    人马包裹着厚重铁甲，隔得距离远还只是气势骇人，距离越来越近，从头盔到铠甲再到铁甲马，每一个细节都让人为之胆寒。
    正面5000汉军有1000弓弩手，他们高度紧张射出稀稀疏疏的箭矢，很难射穿鱼鳞甲和马匹铁甲。
    看到箭矢作用微乎其微，前排步兵握紧手中的武器，希望以此阻拦骑兵硬冲上来。
    多年经历过的训练，一直告诉他们，骑兵无法直接冲击做好准备的步兵阵，许多人默念着:“马匹会害怕，不敢撞过来，骑手如靶子，进来就是死……”
    他们不知道，具装骑兵恰恰就是用来破阵的，马匹和骑兵做了几年的专门训练……
    徐俭与具装骑兵们临近20步，从冲锋变为中速跑。速度有所降低，似乎朝着步兵们的预想方向发展。
    其实这不过是为了冲击时依然保持队形完整，减少因为速度太快而出现太多跌倒的战术。
    具装骑兵排列成锥形，马匹间距一人空隙，直接往站在原地的步兵身上撞击。
    “咔嚓！”
    大量木质枪杆，发出刺耳的撕裂折断声。
    紧接着人马撞击，沉闷的撞击声、马匹的嘶鸣声、痛苦的嚎叫声不绝于耳。
    从近处看，步兵惨遭冲撞和践踏，巨大的动能不是人力所能承受。小小的金属矛头，嵌入铠甲竟不能穿透。
    从远处看，步兵阵型凹了进去，具装骑兵冲破步兵阵线，并没有停下来，继续往敌军背后奔驰。
    3000具装骑兵穿透5000步兵阵线，就如同一把大锤砸穿木板一样，一下子开了一个大洞。
    偏偏这些具装骑兵在长矛刺中人以后，不拔回而是直接舍弃。取而代之拿起铁锤、单手斧，左挥右砍收割长矛折断的步兵们。
    还有些具装骑兵，既能近战又擅于骑射，穿阵而过以后，回身骑射挨个射倒步兵们。
    此时伏完的步兵还没有溃散，正面5000步兵只是阵型中间被破了个大洞，其他人还顽强地坚守着。
    然而，强大的来远卫与最精锐的屯田军骑兵，可不是这么一击了事。
    徐俭3000具装骑兵破开大洞以后，张既带着2000重骑兵紧跟着扩大战果。
    这位并州刺史深知自己杀敌本领不强，但是身穿两层铠甲，可以高调呼喊、鼓舞，并吸引敌人的箭矢。
    如同北上讨伐匈奴、泾源大战羌乱一样，他再次被射成刺猬，却天神下凡一般，不仅不下火线，还不断鼓舞呐喊。
    敌人见了无不胆怯，自己人却备受鼓舞。
    步兵阵正面被打开的缺口更大了。
    胡琅儿与公孙瓒，刚才在两翼发起佯动，现在已经折回，作为锋矢阵的两翼，紧跟着徐俭、张既冲了上来。
    这次上万骑兵奔涌而来，两翼步兵根本来不及，也不能跑过来堵上缺口。
    正面残存的步兵，背后有具装骑兵，侧面有张既杀入缺口，正面又被胡琅儿、公孙瓒冲击。
    “轰！”
    撞击声比刚才来得更为猛烈，伏完步兵大阵，被硬生生割裂成两段。