    三月，本是给人带来希望、带来生机、带来遐想的时候。
    石楠睁开眼，看着头顶一根根长条状的日光灯在晃的头晕目眩，就好像随时会掉下来一样。
    “不是吧！我到底是做梦呢？还是处在幻觉当中？怎么眼前的这一切会越看越熟悉呢？这是存在于他脑海中的，十六年前高中时候的教室——绵城一中，高三（一）班教室。”看着那一张张熟悉的脸庞，讲台上老师的声音，都让石楠一脸懵逼。
    看着眼前熟悉又陌生的场景，石楠的脑子不断的闪现着这十六年的记忆，仿佛让他重新经历了一遍人生！原本那些模糊的记忆碎片，也都被他拼凑起来。
    眼前的黑板右边用红色的粉笔竖写着“距离高考还有77天”，“我这是重生到了2005年3月，高考前的不到三个月时间？”
    想着原本平静而平庸的人生，石楠抬起头，一脸神经质的冷笑。
    作为经受过社会毒打的石楠，心想着：“谁还没点重生的经验？网上很多网文、漫画，这些没看过一千本也有百本，这就是矮矬穷逆袭高富帅的至高法宝！”
    叮，叮，叮~~~这时下课铃声想起，同学们准备开始打闹时间，突然班主任蒋晓芸大声吼道：“安静！下周就是高考模拟考试，准备考修真专业的可以开始准备一下了，灵力没到100帕的再多努力一下。”
    心里正在爽歪歪想着“拳打二马，脚踢马斯克，成为世界首富，赢取白富美，走上人生巅峰！”听到班主任的话石楠一愣。他认为自己听错了，高三（一）班不是“理科”么？这特么的“修真专业”“灵力”是什么鬼？
    终于，在班主任蒋晓芸抱着书本走出教室的一刻，赶集似的教室开始吵闹起来，石楠还坐着思考这““修真专业”、“灵力”是个什么的时候，同桌李羽拍了拍石楠的肩膀：“石楠，跟我出去透透气！”
    石楠没有拒绝，因为这是他在高中时期同桌更是好兄弟。石楠点点头跟着李羽走了出去。不过，走出教室来到走廊的时候，石楠却突然停住了脚步。
    石楠小声的问道：“咱们学……校附近还有网吧么？”
    李羽西先是一愣，不过还是随意的回了一句：“怎么？我给你说的方法你用了？抽到了魔兽世界限量测试号了？”
    石楠回想起这个时间不就是魔兽世界刚在华夏开始内测嘛，这样的好事一般都不会青睐他的，石楠只好说：“这不就想去试试，万一抽到我们就可以一起玩了。”
    李羽嘿嘿一笑：“当然有，放学就去我们常去的战神网吧。”
    “呼！”
    石楠吐了口气，点点头没再说话，看来有些东西还是一样的。网吧还在，自己放学了去网吧查查资料，自己疑惑事物网上应该都能了解到。
    见石楠如释重负，李羽还是好心提醒道：“虽然咱们考不上修者学校，可也不能放弃，文化课程考的好，一样可以出人头地，以后还有成为修者的机会。”
    ……
    云里雾里的熬完了上午最后一节课，石楠就急匆匆往外学校外走去，满脑子疑惑的他需要立刻了解这世界。对石楠来说能迅速解惑的地方只有一个地方——网络！
    刚走出教室李羽就喊道：“先去吃饭呗，人是铁饭是钢，吃完再去也不迟！那么着急也不一定抽的到吧？”
    “我还是先去吧，就在网吧随便点一点吃的就行。”
    “那行你先去，我还是学校食堂吃吧，便宜实惠，我吃了就来找你。”
    石楠应了一声就直奔网吧而去。
    石楠从高中开始一直都是住校生，只有到了周末才回家，所以平常吃饭问题都是自己在学校食堂或者附近的餐馆解决。
    石楠快速的小跑，用余光简单扫视着沿途的环境。和记忆中一样，绵城一中并没有什么不同之处，石楠没看到惊世骇俗行为的人，同学和老师也都很正常。
    要说反常，可能就是学校的宣传标语和横幅了。
    “冲刺高考，流汗不流泪！奋进修真，拼搏梦想!”
    “修真不博，一生白活，修真不累，人生无味！”
    校门口的广告更是让人费解。
    “修真冲刺，就来雪狼！”
    “生命一号补充丹田灵力提高身体强度！”
    “……”
    看着这些乱七八糟的标语和广告石楠一度认为神棍和卖假药的混进了学校。
    要不是周围所有人都司空见惯的感觉，石楠明白，自己才是那个异类。
    ……
    十分钟后，石楠走到了的战神网吧，还是熟悉的感觉，还是熟悉的招牌。
    踏入网吧，扫视一圈，发现网吧里人很多，不过还是有一些空位。石楠摸出10元钱给门口吧台坐着的网管道：“开台机子。”
    网管头也不抬的道：“是会员吗？不是会员开个会员20！”
    石楠想起重生前自己就是这里的常客，他迅速的在牛仔裤左右口袋里摸了摸，拿出一张战神网吧的会员卡得意的递给网管。
    网管接过卡片，插入激活器随后响起系统声音“卡里余额0元”。
    石楠虽然脸上有些挂不住，但也不墨迹，直奔主题道：“多少钱一小时？”
    “3块。”
    石楠推了推放在吧台的10元钱道“就充3块。”
    网管也懒得理会他这种穷光蛋，扔回吧台一张2元和一张5钱，还有会员卡就不再搭理他。
    石楠拿着会员卡随意的找了一台靠角落的电脑，习惯性的点开QQ，输入账号密码，可上面显示密码错误，突然他明白自己已经不在原来那个世界，虽然是如此的相似。
    刚刚上QQ只是石楠下意识的举动，索性他也不在去管QQ，点开游览器搜索最近的新闻。石楠看的很仔细，还不断的思考着。
    ……
    不知过了多久，耳边想起李羽的声音：“你弄好了嘛？”，被突然的声音打断石楠有些意犹未尽的回答道：“没有，等你呢！”
    “你来网吧就是看新闻的？”李羽好奇的问道，“都说了等你嘛，无聊就随便看看咯”石楠努力掩饰着。
    石楠看了大概40分钟左右的新闻，对于这个世界大体也算了几分了解。“那你帮我弄下呗，我也不太会。”石楠起身然李羽坐下。李羽一番操作过，10分钟后，总算是注册完成等待抽奖了“好了，搞定，静等消息吧。”
    “那我们回去吧”石楠有些不耐烦的说道。
    带着些许迷茫和了然，两人一起走出了网吧。
    走出网吧的那一刻，石楠面色坚定了许多，心里狠狠的下定决心道：“一定要考修真专业！”