    网吧回学校的路上，两人闲聊着。
    “石楠，感觉你和以前怎么不太一样了？”
    石楠一惊，李羽从小和自己一起长大，对自己的很是了解，难道他发现了什么？“哦？怎么不一样了，是多张了一个头还是少张了一个鼻子啊？”石楠只好打趣的说道。
    “不是这些，就是一种感觉而已，在网吧也不怎么讨论游戏了，我来的时候居然看见你在看新闻。怎么说呢？就感觉你和以往不太一样了。”
    “也许是快高考了吧，压力的怎么都有一点的。”石楠敷衍道。
    能一样嘛？自己都现在的心里年龄都快四十了！加上对于这个熟悉又陌生的世界自己还非常的迷茫。但是通过近一个小时的浏览查询，石楠总算搞明白了一些东西。
    比如说，修者是什么玩意？
    现代修者和前世玄幻小说，仙侠电影没太大的差别，只不过是这些只能在小说、电影里看见的东西出现在了现代，并且融入到了现代社会，修者只是华夏官方认定的一种职业。在西方一些国家认定的有更多光怪陆离的职业，比如美丽国就以异能者这个职业为主，华夏也有这些职业但是主流还是修者。
    按照石楠在网上查到的资料，如今的修者，共分九大境界：练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、合道、大乘、渡劫。每个大境界分成四个小境界为初、中、后期和大圆满。
    练气、筑基、金丹、元婴为低段修者，化神、洞虚、合道、大乘为中段修者，渡劫（过此层可飞升仙界，与天地同寿）则是高段修者，这群人又被称之为半步仙人强者。另外异能者分为法师和武者，同样分为一至九品分别对于修者九大境界。
    如果只是单纯的出现了修者和异能者这类职业，石楠也不见得非要成为修者。
    但是现今的社会，这些修者和异能者不再是单单的职业，更意味着权利和地位！
    弱肉强食，这是亘古不变的真理志不立，则天下无可为之事。
    就比如想成立一家公司，公司法人得是元婴以上的强者，再比如想考公职必须是金丹以上修者。
    政界，和前世有些不太一样，现今社会是地方军政合一，一省之内都督权柄最大，都督最低也是洞虚初期修者。如目前蜀川省现任都督目前还是洞虚中期修者，虽然在各省都督之中不是最弱，不过也不算强大，这也造成，无法为蜀川争取更多的资源。
    商界，企鹅集团主营业务，和石楠前世差不多，即时通讯为主，目前QQ是华夏目前主要的网络聊天工具，可也仅仅局限于华夏！
    企鹅如今连亚洲都无法进入，因为之前马跃腾实力虽然达到了合道初期，可作为世界性大集团，微软和谷歌也开发了即时通讯软件，MSNMessenger在亚洲坐镇的强者是八品异能者。
    马跃腾自身实力不够就无法和微软争夺资源，更别说对外扩张了。
    政商军各界如此，就连娱乐圈和其他行业也不例外。
    声名远扬的天王天后们，首先就需要强大的实力，并且才艺、相貌也要必须非常出众才行。
    如今的富二代官二代，几乎都有个统一的称呼——修二代！因为有钱有权的，都是强大的修者。
    普通人当然也有部分做到了高层，但是这些人背后都有强大的修者撑腰，而且他们的才能大多和科研相关，其自身的付出要远比修者多很多。
    所以成不了修者，注定是一事无成。这也造成了所有普通人都向往成为一名修者。
    “不成修者，办法再多，那也毫无作用。”石楠自语一声。
    刚刚上网查资料，除了和修者有关的事，其他的和前世差不多。
    也就是说，石楠如果要创业的话，前世的可预见行还是不差的。
    问题在于，石楠自身没有前提条件，赚点小钱还行，但要是想做大做强，那就是痴人说梦了。
    如果真做大了，最好的可能只是产业被夺，最坏的可能就是小命不保。
    比如此刻，社会上还没有安卓系统，还没有IOS的存在。如果石楠随便弄了一个出来，只有一个结果——成了别人的。
    要是不想当个咸鱼存在，那成为修者，就石楠的必经之路。
    就算想成为咸鱼，可起码也应该是一个人身安全有保障的咸鱼吧？
    还好在这个社会没有的抛弃普通人，断了他们的希望。高考，就成为了无数普通人通过拼搏进取实现了人生进位，这个社会从来都不吝啬对于奋斗者的喜爱，这个时代依然值得相信和期待。
    现如今的只有958名校，都成立了修真系，专门用于培养修者。石楠前世有的专业学科有都有，供没有考上修真系的学生学习，这些学生依旧可以学习基础的修真知识，只是没那么系统和专业，让普通人也有希望继续修真。
    但是只有考上了修真专业，才能获得国家的资源倾斜培养。
    所以每年的高考，对于修真考生都特别的严格！
    04年，华夏加高考人数729万，而全国所有大学修真系总共招收了不到五千人，这是所有学校的合计数字。
    前世211和958名校，虽然每年招生只有几千人，可名校也不在少数，那些高校加在一起，每年招收的学生也超过10万以上了。
    而如今全国各地，设立修真系的大学就那么39所，招生5千人，平均下来太少太少。
    录取比例不到千分之一，而这还是那些大都市，小城市这个比例还要几何倍增加！
    这才是让石楠这些三四线城市人绝望的主要原因。
    除此之外，报考修真系，还有许许多多的门槛。
    比如灵力测试、力量测试、速度测试、神经反应速度测试、高考文化课程总分等....
    ......
    两人不知不觉已经走进了教室里，离上课时间还有10分钟，大部分的同学已经进入教室。石楠回到桌位上翻找着课桌下的书本，正好看到一本灵力基础知识。
    “石楠，怎么了，找什么呢？”回头一看，自己高中生涯中好基友马阳站在身边，面带笑容的对自己说道。
    “哦，没什么，只是想起一些事情而已，怎么了?”石楠看着马阳说。
    “看你在看这本书，怎么还是想考修真专业？”马阳说道。
    马阳和石楠两个人是在高一入学的颁奖典礼上认识的，当时石楠是以全市第一的成绩进入绵城第一中的，而马阳则是以第五的成绩进入的。
    第一次见面，马阳就给石楠留下了深刻的印象，一米八几的身高，棱角分明的五官，一身训练有型的肌肉，对任何人始终都是很有礼貌地微笑。
    马阳可以说是整个绵城第一中的几位风云人物之一了，不仅学习好，体育运动也是样样精通，是无数少女心中理想的白马王子。
    想要和马阳做朋友的人很多很多，可是唯独石楠和他成为了无话不说的好朋友，好兄弟。
    由于石楠石楠的学习成绩十分优秀，所以他的座位和李羽一直都在中间第一排。而马阳坐在石楠的正后方。
    “嘿嘿，梦想还是要有的，万一就实现了呢!”石楠怪笑的说道
    “你特么的说的真有道理。”李羽和马阳异口同声怪异的看着石楠。
    石楠把自己的书桌上面整理一番后，坐在那里准备等待上课。
    “大家都安静一下，我给大家宣布几件事情！”一个同样很帅气，且身高和石楠相仿的少年站在讲台上对着大家讲道。
    “第一件事，今天班主任说，报名修真专业的事情由我和马阳替大家统一办理，第二件事，那就是还有极少数人的模拟灵力考核还过100帕，请抓紧修炼时间，不要拖我们班的后腿！”
    说话的少年是班上的学习委员朱桂友，等他宣布完这两件事情之后，他径直走向石楠这边。
    “石楠，你的灵力考核还没做？是不是怕过不了啊？你不会是要拖我们的后腿吧！”
    “我怎么就没做了这又出了什么幺蛾子？我怎么知道有这个测试？”石楠心里想着，然后无语的看着挑衅的朱桂友。
    “你明明知道模拟考核那天石楠生病去了医院，你还这样问？”李羽立马替石楠解围道。
    “我说石楠，你真的打算要堕落下去吗？曾经的全市第一，如今连模拟考试都能不来的，你真的是一朵奇葩啊！”朱桂友明显有点可以为难石楠的样子，声音也提高了很多。
    周围的一些同学都回头看着二人，马阳也闻声站起来。
    “朱桂友，你别太过分你了！”马阳实在是听不下去了，出言制止道：“石楠身体一直都不好，这个大家都知道，他有跟老师请假，说是去医院肯定就是去了医院，有必要骗你吗？”
    “我过分，我怎么过分了，倒是你看看他，自甘堕落，从全校第一变成了现在的样子，让我也跟着脸上无光！再说了，作为一个即将高考的学生，去医院看病也不是考0分的理由啊！”
    “够了，朱桂友，你管好你自己就行了，你能有这样的成绩，自己的努力固然不可否认，但是你摸着自己的良心问问，这其中难道没有石楠的功劳吗，现在石楠是因为身体上的一些原因，没有参加一次模拟测试而已，可你也不应该这般落井下石吧！”马阳对朱桂友有点生气了，说话的语气也略微加重了一些。
    “哼，物以类聚，人以群分，他以前还勉强能够和我称兄道弟，可是现在，他拿什么来和我做朋友？”看着周围的同学都向这边看过来，朱桂友也有点急了。
    以前，石楠还是全校第一的时候，朱桂友逢人便说石楠是自己的好兄弟，二人关系如何如何好，把自己和石楠的关系说成是一种无上的光荣一般。
    可是现在，朱桂友感觉这简直就是自己的耻辱。
    “没参加一次测试而已，何必咄咄逼人呢！”正在马阳和朱桂友因为石楠的事情吵得不可开交的时候，石楠的同桌李羽也加入了争吵中。
    “咳咳”班主任蒋晓芸站在讲台清了清嗓子。
    原本还闹哄哄的教室，一下子安静下来了。
    “石楠，你这辈也就只能如此了，高考过后你我的人生轨迹将会是完全不同的两条平行线，你永远只能仰视我！”
    最后朱桂友狠狠地丢下这么一句话，推开身边的马阳径直朝自己的座位走去。