    如果换做以前，今天朱桂友这么对他，石楠肯定会很生气，甚至会当场发作，可是现在，石楠的心态发生了很大的变化，朱桂友的所作所为在他眼中就跟小孩过家家似的。
    其实，朱桂友有一句话说的很对，石楠也很赞同，那就是“物以类聚，人以群分”。
    原本马阳想要去安慰一下石楠，可是当他看到石楠冲他坦然一笑后，也就再没有说什么。
    “叮叮叮”，这时上课铃声响起，“好了，上课了，这节课继续上午的这道题。已知△ABC的面积S满足......”蒋晓芸一边拿起粉笔在黑板上写着题目一边大声的读着题目。
    石楠对之前的事情根本就没放在心上。
    前世石楠总是没有办法集中精力去好好学习，记性也变得很差，这也是石楠最终高考只能上二本的的直接原因。
    石楠刚开始思考蒋晓芸写在黑板上的题目脑海里突然一块透明的小面板：【已成功激活系统】，随后小面板不停的滚动着一排排清晰可见的文字。
    【系统绑定成功……】
    【正在传送新手礼包……】
    【新手礼包传送成功！】
    【新手礼包已使用，精神力已提升至化灵境】
    石楠感觉脑袋有些发涨！脑海里多了一些东西！
    石楠埋头看着手中的数学书，迅速的翻阅着。这时石楠发现自己很轻松就能进入一种忘我的学习境界，并且这些数学公式还有解题方法竟然像刻在他脑海中一般，一个不落的全部清晰的呈现出来。
    “石楠，石楠！”李羽用手肘撞了撞石楠小声的说道“老师叫你上去解题”。
    李羽的声音更加坚定了石楠心中的想法。这块透明小面板应该是让石楠获得某种系统。但是为什么就特么的几行字，没有说明，说好的新手礼包呢？
    石楠过了一遍脑子马上反应过来，现在不是研究系统的时候。因为朱桂友和石楠平常不太对付的几个同学已经开始纷纷起哄了。
    “老师这种题石楠怎么可能做的来？”
    “石楠你就是拖后腿的！”
    李羽用手肘轻轻地撞了撞石楠“老师叫你。”
    石楠叹了一口气，站起身扬起嘴角对李羽笑了一下“嘿嘿”，便走上讲台。拿起粉笔就开始写，由余弦定理c2=a2+b2-2abcosC及面积公式S=......Smax=8/17。
    “不错，这个解题思路很严谨。”蒋晓芸点了点头，看着石楠说道：“回去吧，不要再走神了。”
    “好的，老师。”石楠对着朱桂友得意的翻了一个白眼，朱桂友的头上突然冒出【+100】。突如其来一串数字让石楠又点懵，但是想想今天的经历这也没什么大惊小怪的了，神情放松的回到了自己的座位。
    系统.....石楠心里默喊着，可是一点反应都没有。“哎”石楠凝神静气，一瞬间他的脑海里出现了透明的小面板。
    眼前的小面板中间写着“来自朱桂友的愤怒值+100”下面四个选项：商店、抽奖、修炼、背包，右上方还有一行小字余额：100。
    石楠脑海中点开商店，里面有无数的小方格，每个小方格都是灰蒙蒙一片，连东西是什么都看不清。
    打开抽奖，一个扭蛋机出现在眼前，扭蛋机里面装着很多的扭蛋，下面还有两个按钮，按钮上分别写着100扭1次，900扭10次。
    点开修炼
    姓名：石楠
    性别：男
    年龄：18
    基础学科:学霸
    灵力：99帕
    力量：150公斤
    精神力：化灵境
    技能：无
    幸运值：无
    最后点开背包，除了空白格子还是空白格子。“咦，看来这个新手礼包还是很不错的，力量和精神力提升都很多。”石楠在心中叹息道。
    下课铃声响起，蒋晓芸开口直奔主题道：“报名修真考试的同学，待会到在马阳和朱桂友那里领取填写报名表，填写好后今天放学前再由他们俩给我。报了名的同学，星期天下午2点到教室集合，通知初审结果，报名费到时候我再收取。”
    作为班主任，班上哪些同学会报名，蒋晓芸心里非常的清楚。
    成绩要拔尖，身体要好，家境也要不错，几重选拔下来，高三（一）班谁会报名，班上学生也有数。
    说完这些话，班主任离开了教室。
    而准备报名的同学，这时候也纷纷起身，找马阳或者朱桂友。
    石楠转身看着马阳，同桌李羽有些发愣，侧头道：“报上？”
    “当然。”
    “……”
    马阳立刻给石楠和李羽递上了报名表。
    朱桂友的头上再次飘出【+16】
    一旁的徐晋头上也出现【+13】
    这时朱桂友大声的说道：“石楠，你也报名？就你那身体素质，三天两头的生病看医生的，还好意思要报名表？”话中恶意表露无遗，何况他还是很大声的吼出来的。
    这话一出，不少同学都看了过来。
    文化课还好说，速度测试、灵力测试、力量测试和神经反应速度测试四关，石楠能过吗？
    朱桂友这边话音未落，一旁的徐晋也哈哈大笑道：“石楠，就你这平时模拟考试的灵力测试也想报名？你也不怕笑掉我们的大牙，哈哈哈！”
    朱桂友一而再再而三的找自己的麻烦，如果自己再和以前一样装的和没事人似的，对自己的心境也会有影响。
    “咦？我报个名，有些人好像很生气啊？难道他自己没办法报名么？是缺胳膊少腿了还是天生脑残？这也太可怜了，学习委员你说是不？”石楠说完就坐下开始填写表格。
    朱桂友【+100】
    听到这话朱桂友脸上的表情比吃了臭虫还难看，恨恨地盯着石楠的背影，心里暗暗想着“看你还能神气多久！”
    ……
    ……
    由于今天是星期五，下午课程结束后，同学没都准备回家，石楠也不例外。最后一节课结束后，石楠就把报名表交给了马阳，然后回到宿舍收拾好东西回家。
    刚走到校门，就看见朱桂友和徐晋旁边还站着一个人。
    石楠也不是怕是的人，径直向校外走去。
    朱桂友头上飘出【+17】
    徐晋头上飘出【+12】
    另外一人头也飘出了【+12】
    “哟，这不是曾经的全市第一嘛。”徐晋对着朱桂友和身旁的另一人阴阳怪气的说道。
    “今天人家还要报名修真专业呢？”另一个石楠不认识的人说道。
    “站住，我们叫你走了嘛？”朱桂友咬牙切齿的说道。
    “你叫我站住我就站住，那不我岂不是很没面子？”石楠好奇的看着三人。
    朱桂友头上飘出【+100】
    朱桂友昂气急败坏，大吼一声“给我狠狠地揍这死他。”
    三人一拥而上，硕大的拳头就冲向了石楠。
    打架斗殴对他们而言就是家常便饭，丝毫没把石楠放在眼中，毕竟，石楠看上去弱不禁风，怎么看战斗力都不高。
    徐晋头上飘出【+38】
    “操！看我不揍飞你！”徐晋怒气冲冲的抡着胳膊就冲了过来。
    “啪！”的一声脆响，徐晋根本来不及做任何反应，只见一只大手出现在他的视线内无限放大，随后整个人直接倒飞出去撞向另一个冲来的人，“砰”两人一起在地上滚了两圈才停下来。
    看着地上不停叫唤的两人，朱桂友眼皮直跳，他也没看清楚具体情况，可打死他也不相信一个照面，石楠就可以打败自己的两个跟班。
    朱桂友头上飘出【+47】
    “快起来，在地上躺尸吗？”朱桂友气急败坏地吼道，“没用的东西，连一个病秧子也对付不了。”
    “老大，他好厉害，真的。”徐晋倒吸凉气，惊魂未定地说道。
    另一个跟班深以为然地点头赞同。
    朱桂友面色铁青，暗骂一群软蛋，一个病秧子而已，厉害个鬼，你们分明就是装模作样。
    “朱桂友，你今天老是针对我，没吃错药吧？”石楠很随意的问道。
    朱桂友头上飘出【+51】
    朱桂友铁青着脸，低吼道“去死吧。”
    呼！
    一拳轰了过来。
    石楠正好想验证下自己的全力一拳有多厉害有，随后打出了一拳，迎了上去。
    砰！
    一拳狠狠地击中了朱桂友的拳头，只听一声闷响，朱桂友就像是断线的风筝，嗖的一下就飞了出去，狠狠地撞在墙壁上，像一只皮皮虾似的，软绵绵地落了下来。
    朱桂友一屁股坐在地上，抱着一条手臂叫了起来，手腕处已经红肿了，仿佛断了一样，痛的撕心裂肺。
    石楠转头就走，看都难得看几人，因为他看见公交车来了，边走还边说“欢迎随时来挑战我哦~~~”
    看着系统面板上的数字石楠开心坏了。【来自朱桂友的愤怒值+100】
    朱桂友已经停止了叫唤，却还在嘶嘶的倒吸凉气，看着手腕越来越肿，他没胆量继续耗下去，低吼道“我们走。”“石楠，你的伪装很快就会被拆穿，到时候你会死的更难看。”朱桂友心道。