    沿着记忆中熟悉的路线，石楠坐上了回家公交。
    坐上公交车，石楠看着窗外的景色，石楠也没有心情打开系统。因为他在担心一个很严重的问题，这个世界虽然和自己记忆中的世界有很多相同点，可也有很多不同点。
    “这世的家，还在那里么？那家还在，父母不会换人吧？作为心理年龄快40岁的成年人，这要是换了爸妈，石楠可叫不出口。没道理的，同学没变，老师没变，肯定不会变的。”石楠不停的安慰着自己。
    然后石楠又开始歪歪起来，“家庭环境条件非常富足，自己爸妈是顶级的修者......”
    ……
    半个小时后，公交车到站后响起了提示声“石桥村站到了，请下车的乘客从后门下车，下一站火炬小学.....”石楠连忙起身下车。
    石桥村，还是有一定历史的，川陕古道必经之驿道，石楠前世的时候这里已经发展成了石桥新城。如今这里只有锦苑小区，周边都是准备搬迁的农户，还有大量的农田。
    一看到这熟悉的小区，石楠之前心里的歪歪便彻底放弃了。
    锦苑小区，虽说是2003年修建的小区，但是经历过那次大地震后，就传言要拆迁，结果传言年年有，可直到2021年，锦苑小区还是锦苑小区。
    站在家门口，石楠心里有些颤抖。转念一想，如今的父母更年轻，这是好事，也没必要有太多复杂的情绪。
    1幢302室，石楠从兜里掏出一把钥匙，径直打开房门，走进了家门。
    一切，都还是记忆中的样子。
    尤其是，坐在沙发上看电视的父亲，还有厨房忙碌的母亲，都和记忆中一模一样。
    石建军刚想跟石楠招呼一声，可看到石楠的反应，石建军都懵了。
    石建军头上飘出【+26】
    “你这是让谁揍了吗？”石建军只能想到这一个原因了。
    石楠连连摇头。
    王秀英头上飘出【+43】
    厨房里的王秀英拎着菜刀张牙舞爪的就冲出来了：“谁揍我儿子了？！”
    石楠的眼泪瞬间就憋回去了，和石建军同时缩了缩脖子，一脸惊恐的看向王秀英。
    “妈，没人揍我，就是迷眼睛了，你快停下，别甩了……”
    王秀英狐疑的看了看石楠，他身上没有伤痕，这才点点头，拎着菜刀又回去了。
    石建军心有余悸的看了一眼厨房门口，生怕王秀英又拎着菜刀冲出来，声音都压低了一些：“儿子，过来！”
    石楠老老实实的来到石建军身边坐下。
    “儿子，最近学校学习的怎么样啊？”石建军慈祥的看着石楠。
    听到父亲这话，石楠想起前世，就是因为高考失利只能上了一个二本的大学，随后就在蓉城一家大型互联网公司工作。由于学历不过关，只能做一个所谓的高级工程师，说白了就是一个码农。根本做不到真正的管理岗位，年薪满打满算也只有区区十几万。
    为了不让父亲担心，石楠连忙笑道：“挺好的，最近成绩有点进步，老师说我有机会上重本呢！”
    石建军大喜：“好小子！你要真考上重本，老爸送你一台笔记本电脑！”
    石楠一听，顿时就乐了：“爸，你哪儿来的钱？”
    这个年代，便宜一点的笔记本都得七八千块钱，这么多钱快顶上他父亲半年的工资了。
    石楠知道，自己家里现在的存款怕是都没这么多。
    前世石楠做了十几年技术的码农，当然希望立刻拥有一台属于自己的电脑，作为一个活了快40岁的人，他知道这钱得他自己想办法。
    实际，石楠早已决定，不只是电脑，还有上大学的学杂费、生活费，自己都要在高考结束后想办法赚出来。
    于是，石楠很有魄力的说道：“老爸，笔记本不用你送，高考过后我自己赚出来。”
    作为一个带有系统的重生者，赚点钱的能力都没有，那也太......
    但是转念一想，想去做一些事情的话，以自己现在的能力......一个人开发一款后世出名的软件，光是浩大编程工作量......就算做出来了自己也没钱做推广，目前的企鹅集团已经初具规模很多事情想做都需要数年......更重要的是自己还不是修者。
    豪情万丈之后的石楠，顿时涌上一种日了狗的心情。
    听到石楠的话，石建军小心翼翼的瞄了一眼厨房，压低声音：“好小子，老爸相信你，但是，现在你好好学习就行！”
    王秀英头上飘出【+22】
    厨房门口，王秀英拎着菜刀，脸色阴森森看着两人：“别以为我没听到啊！买什么电脑？游戏，游戏别成天就想着玩游戏！”
    “游戏？”石楠听到这两个字，眼睛瞬时间如同通了电的灯泡！
    妈的，怎么忘了游戏这个关键所在！
    05年华夏的游戏市场百家争鸣，而即将上线的魔兽世界......想到这里石楠口水都流出来了......刚上线的魔兽世界，找bug刷钱、刷东西，甚至编写外挂，都是简单到不能再简单的事情，而且这东西是非常有利润空间的。只是这个不是长久之计，魔兽世界到了70级的时候大面积整顿外挂，但是在这之前完全能满足启动资金了......
    想到这里，坐在沙发上，石楠已经开始偷偷的笑了起来。
    石建军脸色僵硬的干笑着：“那个，电脑还是很……”
    王秀英头上飘出【+1】
    王秀英故作冷笑道：“你就宠着吧！高考考砸了看我怎么收拾你们爷俩？”
    石建军缩了缩脖子，连忙站起来，然后跑到王秀英身旁，压低声音赔着笑说了两句，拉着王秀英进了厨房，不知道说什么去了。
    厨房里，传来了石建军一阵阵的倒抽凉气的声音。
    王秀英头上飘出【+2】
    客厅里，回荡着石楠那憋不住的笑声。
    作为一个互联网人，石楠一直坚信一个理念：最能刺激男性网民虚拟消费的永远只有两样，一个是不可描述，另一个就是游戏，这是亘古不变的真理！与某宝那种以钱换物的电子商务完全不是一个概念。
    做外挂绝对是一条赚快钱的财路！
    吃过晚饭，石楠擦擦嘴，起身笑道：“爸妈，我先回房间看一会儿书！”
    说完石楠起身就回到自己的房间，趟在床上认真的思考起了修者的事情。
    石楠凝神静气，透明的小面板果不其然的出现在他的脑海里。
    看着这块小面板发现右上角的余额变成了662，石楠已经明白这是怎么回事了。石楠决定抽奖。
    有了这662，石楠开心了，起码能试一试，他点了一下100扭1次，扭蛋机里的众多小球开始转了起来，还有一个奇怪的BGM响起，一连串的windows系统错误提示音？这个Duang，DuangDuang，Duang，石楠被这突入起来的背景音乐吓了一条，心里一直喊停、停、停，这都是什么啊，能停下这奇怪的音乐吗？
    扭蛋机里面掉落出一个扭蛋......然后飞入背包栏里。
    石楠急忙打开背包，第一个方格里面正是刚刚那个扭蛋。石楠心想“使用”，扭蛋分成两半，中间有一个纸条写着“谢谢参与！”
    尼玛......坑爹的系统，怎么还会有谢谢参与这么不靠谱的东西......
    所幸的是，还能来两次，而且石楠弄明白了这个操作模式，开始后，随机掉落一个小球，里面可能装着不同的东西。
    呵呵！淦！再来一发100扭1次的。
    扭蛋机又转了起来……
    “50愤怒值！”
    还有这种操作？这不是明白了告诉我，你亏了？
    还有512，抽！
    “谢谢参与！”
    “50愤怒值！”
    ......
    开了5次，其中3次谢谢参与，2次50愤怒值。
    这也太坑了吧！
    最后一次，石楠毫不犹豫的再次开始，扭蛋掉落。
    扭蛋打开——洗髓丹。
    接着一个小药瓶出现背包栏里。
    【背包栏内物品可随时凭意念提取。】
    石楠意念一动，小药瓶就出现在了他的掌心。拿这小药瓶，石楠发现这特么的居然和平常的药店里买的药一样，居然是塑料瓶，并且上面还贴有写着“洗髓丹”的不干胶标签。还好没有生成厂家、日期等，不然石楠绝对会认为是假药，带着疑惑石楠打开瓶盖，一股清香飘了出来，他猫着眼睛往瓶子里一看。一颗指甲盖大小的圆圆的丹药，倒入手心。
    吃还是不吃？
    根本就不用多想，石楠把丹药放进了嘴里，那枚丹药入口便化成一股热流进入到了石楠的身体里。
    石楠的房间没有暖气，但石楠瞬间一点都不觉得冷了，只觉得身体流金铄石，开始汗出沾背。
    这种感觉……就好像自己的身体被煮熟了，但又没有一丝丝的疼痛！
    【来自王秀英的愤怒值+36】
    【来自石建军的愤怒值+28】
    “楠楠，你在干嘛？你的房里怎么这么臭？”王秀英的声音从门外传来。
    石楠这才睁开眼睛，发现身上出现了很多黑黑的黏糊糊的东西，不仅是身体上，床上也是.....“没事，妈，我好像成为了修者啦！”
    在门口等候的王秀英和石建军，听到石楠的回答以为听错了“楠楠，你怎么了啊？”王秀英半信半疑的又问道。
    房门打开，一股浓烈的恶臭窜了出来，“我说我现在是修者了。”石楠坚定的看着自己的父母。
    石建军笑呵呵的说道：“行啊，我们家也出修者了啊。”
    “那考修真专业是不就看文化课了啊？”王秀英还有点懵，还是问出了心中所惑。
    “什么叫就看文化课了？不出意外我们家楠楠百分百能考上了啊，听说修真专业需要单独交报名费是吗？”石建军自豪的说道。
    “是的，现在就是差高考的文化课和报名修真专业了，其实今天我已经拿了报名表了，说是下周一交上去。”
    “好！好！好！你只管去报名就行，钱的事情有你老爸呢！”
    父亲这么说，石楠也不再多言。
    这时候，说再多豪情壮语也没用。
    “爸妈，能让我先去洗个澡不？”
    “哈哈....快去，快去，我们给你换一套铺盖。”石建军哈哈大笑。
    ……