    任由热水冲刷掉身上的污浊，，石楠发现镜中的自己……小时候调皮留下的伤疤也没有了，由可见凝脂一般的润泽，而且还白嫩了很多？这皮肤，白里透红，散发着健康的光泽。比女生的皮肤还水嫩！
    换上干净的睡衣，石楠回到房间，发现被褥床单已经换成了新的，石爸、石妈已经回房间睡下。此时他手里还有76的系统币，也该是他继续探索这个系统的时候了。
    再次进入系统，点开修炼，现在的灵力已经是122帕，力量有增加到了237公斤。幸运值8？这有什么用，石楠看这个数字，自己好像抽奖抽了8次，难道这个是抽一次就增加1么？
    好像愤怒值不够吧？正在苦恼的石楠突然看到面板上写到【来自朱桂友的愤怒+99】，这？还在生气，管他的呢，够了就行。
    打开脑海里的抽奖，几乎毫不犹豫点了100/次。
    “吞纳心法”，好吧，也不在乎是什么了，石楠主要是想了解这个幸运值，切换到修炼，果然幸运值变成了9，印章了自己的想法。
    “等等，这好像出了一本功法？”石楠揉了揉眼睛看着背包栏里面的一本书，有些不敢相信。
    【吞纳心法记录完成】
    【吞纳心法熟练度：初学0/100】
    “呃，这就学会了？”
    石楠闭上眼睛，盘腿而坐，呼吸吐纳间似有章法，周身更是暗流涌动，此时此刻的她，仿若与世隔绝。一瞬间源源不断的灵气，开始在向他的体内汇聚。
    一个小时后......
    【吞纳心法熟练度：初窥6/300】
    伴随着吞纳心法熟练度的提升，石楠能明显的察觉到自己吸收灵气的效率提升了，灵力也不停的在增长。
    清晨的曙光偷偷照进了石楠的房间，他睁开了眼睛。看着窗外的太阳缓缓的升起来，再次运行吞纳心法。
    石楠的眼睛逐渐的变得深邃清明，那双眸，没有半点刚从睡梦中醒来的朦胧。
    【吞纳心法熟练度：初窥188/300】
    石楠又查看了一番系统里的修炼，自己的灵力已经达到了305帕，其他的就没有什么变化了。
    吃过早饭后，石楠只有他自己在家正在擦嘴，这时有人把大门拍的逛逛作响，在门外高声喊道：“石楠！”
    是罗浩！
    石楠几乎立刻起身，带着几分激动的跑出去开门。
    前世已有十几年不曾见过罗浩，石楠自然开心得很，但在这个时间段他和罗浩也就只有上学时间没见面。
    “胖子！”一开门，看到那个一脸青春痘的胖小子，石楠上前一把将他揽在怀里。
    罗浩头上飘出【+21】
    罗浩厌恶的把他推开，诧异的打量着他，狠狠啐了一口：“操，两天不见，你个烧包又帅了，这头发在哪剪的？你胡子咋刮了？不怕我王姨扁你？”
    石楠看着他不禁发笑：“你怎么这么多问题？”
    罗浩头上飘出【+10】
    “妈的，就是看不惯你们这种长得帅的。”罗浩咬了咬牙，咂咂嘴：“这兄弟没法做了，咱俩绝交吧，什么爱与希望，都拉倒吧！”
    罗浩长得是不帅，五官还算勉强过关，但偏偏在这个年纪起了一脸已经胖成了一个球了，确实有些惨不忍睹，不过他在石楠的印象中也是个标准的逗比，这要是好好引导引导，没准将来能成一个段子手。
    石楠笑道：“绝交是什么姿势?”
    罗浩头上飘出【+46】
    “节操在哪？”罗浩一脸嫌弃：“速度，锁门走人。”
    两人步行来到距离市中心不远的奇迹网吧，这里是石楠和罗浩最常来的一家，老板江湖人送外号“山鸡”，但为人处世很有一套，跟他混熟了之后，大家在这里能享受会员价，偶尔没钱还能挂账，几乎就成了主场一般。
    石楠和罗浩在进门之后，便直接对柜台里的老板说道：“山鸡哥，还有包间吗？”
    “哟，小石头、胖子。”
    罗浩头上飘出【+19】
    山鸡很是熟络的跟两人打了招呼，随即说道：“楼上走廊尽头最左边，你们直接去吧。”
    轻车熟路的来到包间，石楠坐在最里面，罗浩坐在最外侧。
    罗浩最近打劲舞团一直手痒，机器还没开起来，就对石楠说道：“石头，待会咱们组队。”
    “没意思，你自己玩吧，我先查点东西。”
    石楠今天不是来打游戏的，他是来研究《魔兽世界》外挂的。打开李羽之前提供的网站，石楠发现自己已经注册成功，并且还审核通过了，但是现在是内测，就算自己开发出来了也不能在这时候用，只能尽量的等到正式上线。石楠记得不错的话正好是高考结束的时候开始正式运营的。
    下载完成后，石楠进入登陆画面。正在砸键盘的罗浩转头看了一眼，“石头，这是？感觉很不错哦。”
    石楠白了他一样，当然不错了，前世罗浩就是应为玩魔兽彻底放弃了学业，听说他大学直接被劝退学了。
    进入游戏后，石楠也不玩。根据前世的记忆，他知道太过分的外挂官方肯定马上就要封停，所有那种太明显的飞檐走壁的外挂就算了，要用在实处的。比如按键精灵、加速齿轮等，把这些综合起来。
    大致了解清楚后，石楠感觉肚子有些额了，看了看，还在那里砸键盘的罗浩，“走吃饭去了！”
    两人来到一家面馆，点好东西后，石楠对罗浩说道：“我自己研究很长时间的编程了，想自己尝试做一款外挂。这东西要是干好了，高考结束后暑期说不定我们都能给自己赚出第一年的大学学费！”
    一听说有可能把一年学费赚出来，罗浩顿时来了兴趣，讷讷问道：“石头，兄弟我了解你，你这个人从来不吹没把握的牛逼。你说吧，怎么能赚这么多钱出来？”
    “你要是愿意干，我就算你一份，其它的你等我吩咐就行，不愿意干，做兄弟的也不怪你。”
    “操，我肯定干啊！你尽管吩咐吧！”
    “暂时没你的事情，你先熟悉一下一款叫魔兽世界的游戏，我不是要你熟悉这游戏怎么玩，而是熟悉一下怎么在游戏里搞宣传，以及在网上给我搜各大相关的贴吧、论坛，等我的外挂一出来，你就去到处宣传。”
    “好。”罗浩虽然不懂，但这人一直有骨子非凡的执着精神，一旦决定的事情，就是十头牛也拉不回来。
    吃过午饭，两人又来到网吧，还是之前的包间，编程是枯燥的，尤其是编写这种弱鸡程序。
    旁边的罗浩却不觉得无聊，相反，他研究的异常投入。
    石楠给罗浩登陆上自己的账号，罗浩很快就摸熟了，然后找来纸笔，开始记录一些魔兽世界的论坛与相关贴吧，准备着手注册账号、摸索发言，态度及其认真。
    “时间也不早了，回家。”石楠抽出保存好写了一部分的代码U盘说道。
    罗浩点点头，两人本就是同一个小区的，回到小区后两人就各回各家各找各妈。
    一回到家中，石楠就闻到浓浓的肉香味。
    “回来啦，排骨刚熬好，快来喝一碗汤。”王秀英端着一锅汤，从厨房中走出。
    吃完饭，已经到了傍晚。石楠回到房间，再次修炼起来吞纳心法......