    修炼了大概一个小时左右，石楠看着了下时间，已经是晚上9点过了，但是他肚子又开始饿了起来。
    自从服用了洗髓丹后，石楠总是觉得很饿，这个时候父母应该都睡着了，出去找点吃的。然后石楠看着自己存了多年的存钱罐，虽说不多，这么多年节省下来也有800块左右。下定决心后，石楠拿出了100元，轻轻的关上了门，出门去了。
    在石村附近虽然是人烟稀少，但是过了石村的大桥就是绵城的火车客站，这里有各种各样的小吃摊，一个接一个的摊主在声嘶力竭地叫卖，吸引着客人。
    看着来往的行人，闻着美味的食物，石楠的肚子不争气地咆哮着。没走几步，石楠来到一家叫“山城老麻抄手”的摊位跟前。
    店老板是一对三十岁左右的中年夫妇。男的主要负责招揽客人，切割橱窗里已经做好的卤菜，女的主要负责包抄手。分工很明确，上菜的速度也很快。
    老麻抄手是这附近有名的小摊之一。石楠和罗浩之前也吃过几次。他们的抄手皮薄，馅料多，分量重，深受附近一些打工者的青睐。
    “小伙子，吃点什么，快坐，菜单马上就给你拿过来！”老板热情地打招呼。
    “不用麻烦，给我一碗老麻抄手和一截辣味香肠就行了。”石楠笑着对老板说。
    “好的，一碗老麻抄手和一截辣味香肠！”老板对着后厨大喊了一声，又去招呼其他客人。
    石楠选了一个靠近马路的位置坐了下来。
    上次石楠吃了满满一碗抄手，可能是服用洗髓丹后，胃口变得很大，就多要了一截辣味香肠。
    “小哥，请问这里有其他人坐吗？”
    正当石楠坐在那里等自己的抄手时，有人走近石楠，礼貌地对他说。
    “没有，你随意！”
    对方坐下后，石楠上下打量了一番对方。对方大约二十岁出头，留着整齐的平头，穿着干净的黑色休闲服。整个人看起来很干练，给人一种很舒服的感觉。
    “小兄弟，你应该还是高生吧？而且是高三的学生，成绩还能优秀的那种吧！”看到石楠在看自己，平头青年问了一句。
    “你从哪里得出这样的结论？”石楠有点自嘲的说道。
    “这个时候才来吃饭，我想你一定学习很努力，成绩应该很棒！”
    “也许这和你想的正好相反，也许我只是根本不是学生，而是混混呢？”
    贡夏头上飘出【+5】
    “哈哈，没想到小兄弟这么幽默。我的名字叫贡夏。很高兴认识你！”贡夏笑着说。
    “小伙子，你的抄手来咯，香肠我马上切好！”老板端着一碗热气腾腾的抄手来到石楠的面前。
    “你们一起的吗？”当老板看到这张桌子上还有一个年轻人，而且两人还在聊天，就问道。
    “我们……”
    “啊，对，我们一起的，老板，就给我来一份跟他一样的！”
    石楠刚想说他们不认识，那个叫贡夏的年轻人先抢先说道。
    “好，再加一碗老麻抄手和一截辣味香肠！”老板吆喝一声就走了。
    看到石楠开始吃饭了，贡夏也从来没有刻意搭话。
    ……
    “老板，你的抄手蛋白质含量很高啊！还免费给我加了个菜！”
    石楠正津津有味地吃着抄手，旁边一桌有四五个壮汉，其中一个脖子处能明显的看见有纹身的秃子喊道。
    “这位大哥真是会开玩笑，我们家的抄手怎么会……”
    “草泥马，别给老子装傻。看看你的抄手馅。里面苍蝇那么多，恶心死了！”
    老板听到这里发生的事情，赶紧跑过去，可是话还没说完，对方就开始破口大骂。
    “大哥，大哥，对不起。我真的很抱歉。在这种情况下，如果你们想吃点什么，请随便点。这顿饭我请客。”
    老板在这里做生意几年了，各种人见识多了。当你看着对方的姿势，他会不知道这哪里是苍蝇的事，很明显是来挑事的。
    所以抱着多一事不如少一事的心态，老板想尽快让步。
    “没门！我是这么随便就能打发的？你的抄手里有苍蝇。我的兄弟们吃了你的抄手，现在感觉不舒服。你看是我们自己去看医生，还是工商局的人来带我们去看？”其他几个壮汉开始也开始大喊大叫。
    “大哥，你看，我们小本生意。从早到晚只有那么一点钱。你可以全部拿走，给兄弟们买些烟酒之类的。你觉得可以吗？”
    老板一听说要给工商局打电话，就慌了，毕竟这种事情发生在餐饮行业。就是工商局的介入，于是赶紧把围裙兜里的钱都拿出来，想得到对方的谅解。
    “操，三百块钱，打发叫花子呢！”
    “我们吃坏了肚子，你不仅要赔我们的医药费，而且我们的身心都受到了很大的伤害，所以你要赔偿我们的精神损失费。今天，这件事没有一万块就没完！”
    “我哪里有那么多啊，大哥。你看……”老板一听对方狮子大开口，一下要了那么多，有点急了。
    “以哥几个的身份，就可怜，可怜你！八千，一分都不能少了！要么拿钱，要么报警！”
    其他客人已经发现了这里发生的情况，也都伸长了脖子往这边看。甚至其他摊位上的人也跑过来凑热闹。
    看到围观的人越来越多，那几个壮汉也越来越嚣张，把老板中间围在，谩骂着。
    “这不是城南虎哥的属下吗？怎么会在这里？”人群中一些眼尖的人认出了这些壮汉的来历。
    有些原本想为老板美言几句的人，听到这里就不敢再说了。只希望这些地痞不要太过分。
    “求求各位大哥，我们真的只是小本买卖啊！请不要再为难我们了。”一个满手面粉的妇女从后厨跑出来说道。
    那几个壮汉越来越过分，最先叫嚣的秃子抓起那晚有苍蝇的抄手直接砸向老板。
    其实，石楠所坐的位置正把闹事那一桌看的清清楚楚。而且因为修炼吞纳心法，他对周围事物的感知更加清晰。他早就注意到这秃子上抄手的时候吃了几口，就往碗里扔了一些准备好的苍蝇，就用筷子搅了几下，然后就开始寻衅滋事。
    看到这么多壮汉欺负两个老实的小贩，石楠觉得很不舒服。
    当碗快要飞到老板头上时，石楠动了起来，一把抓住碗，没有一点洒出来。就这样稳稳的抓这碗，看着眼前的几人，愤怒地喊道:“几个大男人欺负一个女人有意思吗？”
    秃子男头上飘出【+58】
    “哎呀，这年头都是爱管闲事的人！”秃子男子还讽刺地说。
    “滚，这里不关你的事。！”另一个壮汉也附和:“贱人，今天的事情，不赔个万儿八千我们是不会罢休的！”
    “今天这闲事我们还真管了！”贡夏也站起身走到前面把老板娘挡在身后。
    “哦？今天就让你们知道知道管闲事的下场！”
    其中一个手臂上纹着老虎头的大汉可能就是这群人的老大。之前的他们同伴发难时，他坐在那里一句话也没说，但此时他拿起面前的一个铁板凳，朝贡夏的头砸去。
    贡夏一动不动地站着，只是挥舞着右手，看似随意，又轻松地把凳子移到了一边。
    “我说怎么敢管闲事？我原来是个修者啊！”看到对方如此轻松的化解了自己突如其来的挑战，虎男忍不住说道。
    其他几个人见对方手上有点功夫，也不敢再大意，拿起桌上的啤酒瓶就围攻了起来。
    虽然第一次偷袭被轻松解决了，但是围观的人还是觉得这个两个见义为勇的年轻人太冲动了，对面有那么多五大三粗的壮汉，到时候绝对会被打得满地找牙。
    但出乎所有人意料的是，这几个大汉还没有发挥出人数优势的时候，就被贡夏三两下打的躺了一地。
    所谓内行看门道，外行看热闹。石楠虽然没有实践经验，但凭借敏锐的感知，他还是发现这个叫贡夏的年轻人每一个看似随意的动作都恰到好处。
    每一拳每一脚都能精准命中对手的弱点，力量也控制得很好，既不会打残对手，又能让对手暂时失去战斗的能力。
    于是，石楠仔细观察了贡夏的每一个动作，希望对他以后的战技修炼有所裨益。
    ……
    几个壮汉可能是感觉今天这张脸丢得很惨，咬咬牙，一个个挣扎着从地上站起来。
    虎头纹身壮汉从裤兜里掏出一把锋利的折叠匕首。
    旁边围观的人群，甚至有些胆子小一点的人不由自主地尖叫起来。
    其他几个壮汉看到了老大的架势。微微一愣之后，也抓起了一些桌椅之类的东西，再次冲向贡夏。
    虎头纹身男站在离贡夏稍远的地方，手里紧紧握着匕首，寻找机会。
    俗话说，双拳难敌四手。就在贡夏闪过一记重拳的时候，身后出现了一个空挡。
    虎头纹身男显然不是庸才，瞅准机会，扑向贡夏，对准贡夏后腰位置就要刺出去。
    “不好！”
    看到这里，石楠的心一下子绷紧了，他毫不犹豫地冲了过来，右手准确地握住了老虎的手腕。
    虎头纹身男头上飘出【+200】
    “操！”虎头纹身男见自己的偷袭被一个十六七岁的少年破坏了，他怒喝道。
    石楠现在的力量接近300公斤，只是稍微用点力，对方的手就瘫软了，手里的匕首也落到了他的脚下。
    可惜石楠没有战斗的经验，虎头纹身男猛然发力就挣脱出来了。
    贡夏此时已经完全制伏了其他人，这次出手力道也加大了很多。每个人被打倒后，都没能站起来了。
    虎头纹身男成了这群人中唯一一个站着的人，由于害怕贡夏的实力，他不敢再做任何事情。
    围观的人群中，不知是谁带头鼓掌。
    因为这里太吵了，附近巡逻的民警也接到群众举报赶了过来。
    可能是因为围观的人多，也可能是执勤的民警比较正直。得知现场情况后，他们都把几个壮汉全都带上了警车。
    贡夏也需要去派出所做个陈述，但石楠没有参与打架，所以民警没有为难他，允许他自行离开。
    得到民警的允许后，贡夏来到石楠面前，手里拿着一张名片。他客气地说:“小兄弟，谢谢你，你的身手不错，但是你没有任何实战经验，对方很容易就挣脱了。如果以后你一个人面对这种情况，很可能会吃亏，所以如果你愿意，可以来五阳修真馆找我，切磋切磋！”
    “贡先生，不客气。其实我觉得以你的身手，就算今天没有我的帮助，也能轻松制服这些人！”
    石楠接过名片，才恍然大悟，原来对方是绵城著名五阳修真馆的武技总教练，怪不得他的身手这么好。
    “如果以后有机会，我一定会来找贡先生，向您请教！”石楠客气地说道。
    因为旁边的民警过来催，两人也只说了几句简单的话。
    回到家后，石楠把再次运行吞纳心法......
    【吞纳心法熟练度：初窥261/300】