    还不错，自从石楠修炼了吞纳心法后，随时随刻都在吸收天地灵气，石楠现在突破到了练气中期。
    按照速度修炼应该很快就能从初窥达到下一个等级也能更快的吸收灵气，石楠心里暗自高兴。
    目前还有愤怒值434，不错，还能抽奖4次。这个商城是不是也出现了新的东西呢？带着疑惑，石楠点开商城，第一排第一亮了，其他全还是灰蒙蒙一片。
    这个可购买的东西赫然是《擒拿格斗术》，下面还写着售价500。
    擒拿格斗术？蹦的你个蹦的啊！这种东西不要说这一世了，就算前世的网上到处都有。反正现在愤怒值也不够，管它的呢，石楠也不目前也不操心买还是不卖。
    一阵肉包子的香味从厨房飘来，石楠闻到这香喷喷气味立刻从床上弹射而起。
    “妈，你做好早餐了？”边说边用手去抓刚蒸笼里的包子。
    王秀英头上飘出【+1】
    “你看你这饿死鬼投胎那样，这孩子......”王秀英摇头道。
    “妈，你做的包子还是那么好吃。”石楠说着还不忘又塞了一个进嘴里。
    “下午就该回学校了吧？”石建军递给石楠一个盛有稀饭的碗说道。
    “嗯，还是要早点过去，下午两点就必须要到教室，说是要通知初审结果，还有......”石楠不好意思的饶了绕头。
    “老爸说了，钱的是我来解决，你把心思放在学习上。喏，这卡里面有2万，应该够了吧？”石建军从怀里拿出一张银行卡递给石楠。
    “够了，够了。还有多呢！报名费我都查过了，灵力测试需要1千、力量测试五百、速度测试是八百、神经反应速度测试是1千。还有文化课程报名费用是120，但是这个需要等老师统一安排。”石楠一口喝完碗里的稀饭说道。
    “爸妈都相信你，一定行的。多余的钱，你自己拿着，算是我提前兑现我的承诺，看到有合适的电脑自己去买一台，我们又不懂那个。”
    父亲这么说了，石楠没有再说什么。
    这个时候，说再多的豪言壮语也没有用。
    事实上，石楠还是很有把握的，目前还没亲身去体验过这些测试是怎么回事，但是他相信自己现在到达了练气初期，已经算是修者了。
    中午吃完午饭后，石楠和父母离别后，坐上公交车往学校去了。
    坐在车里的石楠脑海中已经涌出无数莫欺少年穷的剧本，无名废材扶摇直上的故事，整个人都无比的激动。
    当石楠计划他未来的天才之路时，公交车靠站一个穿着绵城一中校服外面套了一件白色羽绒服面容清秀的马尾辫少女上了车。石楠认识她，她是高三（二班）的花蔺。
    花蔺上车后四处张望了一圈，然后看到石楠后，就朝他径直走了过去。
    “你也报名了？”花蔺坐在石楠的旁边问道。
    “嗯，试试。”石楠瞄了一样花蔺回应道。要说花蔺其实石楠并不熟悉，高一的时候两人是同班，高二分班后两人就没有什么交集了。
    花蔺头上飘出【+10】
    “这都能生气？我可没招惹你啊。”石楠心里倒吸一口气，忽然就有点牙疼了……
    “听说你最近好像招惹了一些不该招惹的人。”花蔺紧盯着石楠的一举一动，就像是故意要让石楠难堪。
    在花蔺的想法中按照常规剧情来说石楠应该锤头丧气，然后起身离开。
    “什么阿猫阿狗我就招惹不起了？说来听听？”石楠一幅好奇的眼神看着花蔺。
    花蔺头上飘出【+10】
    “你自己招惹了谁不知道？”
    石楠确实不知道自己有得罪过谁，难道前世自己成绩下滑，高考失利都和这“谁”有关系？
    “要不你帮我回忆一下？”石楠马上追尾道
    花蔺头上飘出【+10】
    这时公车到达学校，花蔺站起身走出几步，然后回头对石楠说道“有些人是我们这些普通人没法招惹的，我劝你还是早点给人家道歉为好。”
    “我给谁道歉啊？不是，你总要说清楚啊，不然我想道歉，但是不知道是谁啊？”石楠还是一幅好奇的问道。
    花蔺头上飘出【+10】
    花蔺也不再理会他，下车后头也不会的往学校走去。
    石楠来到教室的时候，四五个同学正围在朱桂友身旁，一个个交头接耳，议论纷纷。
    朱桂友右手上缠着绷带看见石楠进来了“没想到你还真敢报名啊？”
    “滚!”
    朱桂友头上飘出【+77】
    “我去！这石楠还这么横？朱桂友已经到达练气初期成为修真了啊！”周围的人纷纷惊讶。
    “我看你还能嘚瑟多久！你以为你力量很强就了不起了是吧！”朱桂友头把没有受伤的拳头握得咔咔作响，“本大爷现在告诉你，我可是有奇遇的男人！”
    朱桂友走到石楠面前，跳起来突然本来被包裹严严实实的右手绷带碎裂，他的右手变成了熊掌“现在就让你看看我的实力！”
    “嘣”一声闷响，石楠直接一技上勾拳打在朱桂友的下颚上，朱桂友被打的飞出去撞在教室天花板上，再重的落在地上。
    “废话真多......”石楠摇头朝自己的座位走去。
    朱桂友头上飘出【+100】
    徐晋头上飘出【+126】
    “不可能，朱桂友怎么可能被你一拳打倒，我们可是已经到达练气初期还学习了武技的！”徐晋大喊道，“我不信，我要干掉你！”说完徐晋双臂变成了一对螳螂臂，直扑石楠而来。
    “无知！”石楠头也不回的说道。当徐晋快要击中石楠时，石楠把灵力聚集在右脚上，跳起一脚踢在徐晋头上。“轰”，被踢中的徐晋撞破玻璃直接飞出了教室，停在了走廊上。
    “蝼蚁！不堪一击！”虽然石楠这样说，但是他其实也是抱着好奇的心里试试网上看到的灵力的用法。
    “怎么这么吵！”教室外穿来了教导主任胡岳的声音。
    胡岳头上飘出【+37】
    看见碎了一地的玻璃，胡岳问道“怎么回事？叫你们提前到学校，没叫你们打架，这是谁干的？”
    “老师是石楠，他进来就打朱桂友，徐晋看不惯就出手帮忙，结果就......”平时和朱桂友走的很近的一个同学立刻抢先说道。
    “报告，老师，是朱桂友先想打石楠的，然后被石楠打倒后徐晋也冲上去.....”马阳也说道。
    “好，好，好！”胡岳看了一眼石楠连说了三个好就走了。
    等胡岳走后，几个人立刻跑去把朱桂友和徐晋扶了起来。
    几分钟后，班主任蒋晓芸来了“这里发生的事情我大概知道了，等会儿再说。”
    “今天叫大家来就是通知初审过关的同学的，叫到名字的同学等会去创新中心的实验教室报到。”
    “马阳”“朱桂友”“徐晋”“宁如曼”“陈苹”“最后一个石楠，好了这6个人等会自己去创新中心的实验教室，其余的人解散。”蒋晓芸说道这里看看石楠，“等会完事后你们几个再到办公室来，我有事情找你们。”然后蒋晓芸就离开了。
    大家都明白只有灵力测试达到100帕人才能有机会报考修真专业，还有很多像石楠一样的抱有侥幸心理的人。但是为什么石楠明明上次测试都没有参加怎么就选上了？
    此时大家面面相觑，只有被叫到名字的几人走出了教室来到了操场上。
    石楠经过操场的时候，发现是一架通体绿色的直升机，尾翼部分印着军方的标志。
    见到这直升机，石楠脸上也如同其余人一般露出诧异之色，低声自语道：“这是军方的直升机？怎么会出现在学校里？”
    “这你就不知道了吧！这架直升机的主人可是来自蜀川基地，军中实权人物。”
    “蜀川基地的‘大人物’？为何来咱们学校。”
    “听说是学校花费了大价钱，专门请来给高三备考修真专业学生进行指导的！”
    石楠如今成为修者，感知力惊人，就算议论声在杂乱，他也可以从中获得有利信息。
    石楠一行人，来到创新中心的实验教室里面已经有二十多个人，石楠随便找了一个位置坐下。
    刚坐下就听见“嘘，小声点，安静……”有同学小声传递话：“校长来了。”
    话音刚落，一位身带着一副大方框眼睛，体形很胖，自身携带着一股儒雅气息的老年男子走进教室。和他一起进来的还有一个穿着军官服饰的中年也一起走上了讲台，他们的后面跟着一群学校的领导，这时教室逐渐的安静下来。
    “今天把大家召集到一起主要是告诉大家，星期一开始，你们都不用回原来的班级了，来这里学习。这里是新成立的班级高三（灵）班。”校长微笑的扫视一周后眼睛停留在了军官服的中年男身上“下面我给大家介绍下你们修真课的老师，也是你们新的班主任，便这位唐洪老师，大家欢迎。”
    同学们纷纷鼓掌欢迎，唐洪双手来回上下压了压示意大家安静说道“今天开始我就要和你们共同生活三个月的时间，在这期间你们有任何问题都可以来找我。”
    校长和老师都离开后，石楠等人相继来到了蒋晓芸的面前。“你们几个可以啊，打架都打出名了，要不是胡主任，我都不知道你们这么能啊？说吧，谁先说。”
    马阳毕竟之前是高三（一）班的班长开口把事件的原委说了一次后，也没人反驳，只是朱桂友和徐晋一脸的不爽。
    朱桂友头上飘出【+20】
    徐晋头上飘出【+20】
    “事情经过我清楚了，你们其他几人还有补充的嘛？”众人纷纷摇头，“行，那你们几个先回去，石楠你留一下。”
    其他几人走后，石楠看着蒋晓芸“老师，事情你都知道了，还有什么事情么？”
    蒋晓芸头上飘出【+10】
    蒋晓芸看了看四周小声的说道“你明知道朱桂友的父亲是教育局局长，你去招惹他干什么？”
    石楠无奈的摊了摊手说道：“老师啊，我没有去惹他，是他惹我，我还不能还手了？”
    “那你自己注意一点，今天我从校长办公室出来，胡主任就嚷着让校长把名单给他。还要删除你的资格，还好我提前去校长那里拿到了名单！”蒋晓芸语重心长的说道。
    “谢谢您，蒋老师。”石楠不好意思的说道。
    从蒋晓芸办公室出来，已经是下午5点过了，石楠的肚子早就敲锣打鼓了。