    来到食堂石楠一顿狼吞虎咽后，“嗝”满足的打了一个饱嗝。
    “舒服，吃饱了就是爽。”石楠自言自语的说着，看了一眼旁边一那桌。
    那一桌一共坐了4个人，两男两女，都是今天在高三（灵）班见过的。石楠看那一眼也就是觉得好奇，因为他看到了花蔺。
    花蔺中午的话他现在还没想明白呢。
    石楠正准备起身过去问问时，就听见对方一个男生说道“你就是石楠吧，听说你今天打败了朱桂友和徐晋？”
    石楠见对方也看着自己，也不避讳走向他们，然后看着花蔺说道“这就是你说的哪些人？”
    四个人头上分别飘出【+99】【+66】【+99】【+66】
    “不是，他们是同学。”花蔺抬起头望着石楠，脸上露出踟蹰的神色解释道。
    “问你话呢！”之前那个男生咬牙切齿的吼道。
    石楠用小拇指转了转耳朵说道“吃饱了就是不一样，说话声音就是洪亮。”
    这个男生头上飘出【+200】
    “敬酒不吃吃罚酒，不要以为你打败了一两个练气初期的就能这么嚣张！”
    “我们认识？”石楠回答道。
    男生头上飘出【+100】
    “好啦，石楠你也别逗他了，他叫庄罗。他旁边这位是凌则，至于这位就不介绍了吧!”他挨个介绍道。另外一人确实不用介绍剩下这位是和石楠同班的宁如曼。
    “你好，我叫凌则。”
    “我哪里好？”
    凌则头上飘出【+10】
    宁如曼马上安慰凌则道“别搭理你他，他平常就这样。”
    “嗨！宁如曼，恭喜啊！你也进入灵班了啊？”石楠很客气的给宁如曼打招呼。
    宁如曼头上飘出【+77】
    石楠看到这些数字非常满意，转头看着上下牙齿不停磨来磨去的庄罗“要不你也打两个我看看？”
    庄罗头上飘出【+300】
    这下庄罗彻底爆发了，一股绿色的灵力包裹着他的拳头，就像石楠轰来。
    其实石楠还想更进一步了解自己的力量加上灵力到底有多大的威力。石楠同样用灵力包裹住拳头，一个比对方还要大一倍的拳头向着庄罗轰去。
    就要在两个拳头相撞时候，突然溃散，“这里是食堂！要比就到去创新中心格斗大厅比！”现任班主任唐洪出现在两人中间，这时唐洪已经换了一身干净清爽的运动服。
    “唐老师好！”其余几人连忙问好道。
    “看来学校还是有眼光的，居然有两个练气中期的了，不错，不错。但是灵班不允许在公共场合随意打斗！要打可以我们有专门的场地，可以去创新中心格斗大厅。”唐洪看着两人说道。
    “好的，老师。”庄罗回答道。
    石楠好奇的看着唐洪心想这就是战技？然后说道“我不想打。”
    唐洪头上飘出【+50】
    庄罗头上飘出【+100】
    “咳咳”唐洪尴尬的咳嗽两声，准备离开。
    “老师你什么境界？”
    “化神后期！”
    “原来到了化神境还能感冒啊！”
    唐洪头上飘出【+100】
    ......
    回到宿舍，石楠发现其余5人都还没回来。他就洗漱了盘坐在自己的床位上脑海中出现系统画面，进入商城买还是不买？
    “管它三七二十一，买它！”下定决心后，石楠购买了擒拿格斗术。
    【擒拿格斗术记录完成】
    【擒拿格斗术熟练度：初学0/100】
    石楠的脑海中出现了十六幅画面，还有一段口诀。这些画面和口诀就像刻在了脑袋里。
    这怎么提升熟练度？难道要每天和人打一架，这特么不科学啊！
    要不按照脑中出现的画面练习一次？
    石楠跳下床，右拳、右腿在后，左拳、左腿在前摆出了正架的格斗姿势，一种熟悉感涌上心头，仿佛练过多次，随后眼前出现一个人影。石楠身体自然动了起来，同时心里默念口诀。
    “两脚前稍步，右股疾进，两拳斜骞，正在两耳撞之。”
    左腿上前一小步，右腿迅速跟进，两拳从人影两侧斜向上45度，正对人影两耳撞击。
    随着石楠默念的口诀，丹田处的灵力向着双拳而去汇聚，然后缠绕着他的拳头。
    “嘭”发出一声气爆，人影直接消散。
    这时，石楠感觉灵力瞬间被抽出四分之一，同时隐约感觉双脚、右腿，还有双臂有些酸胀。
    虽然很疼，石楠咬着牙鼓励自己，“继续！”
    人影再次出现，“掌腕左急持右臂，聊用力曳之，右拳击其肘。”
    左手迅速抓住人影右手臂，向自身用劲一拽，右手变拳向人影肘部砸去。
    这次灵力依旧汇集然后缠绕在双手上，当拳头砸出“嘭”又是一声气爆，人影消散。石楠只感觉双臂酸胀加剧，腰部也开始酸胀。
    “左手拂左上，右执左足。”
    人影出现对着石楠就是一记直拳，石楠左手臂向左上方格挡人影打来的直拳，右手迅速淘人影的左腿，人影瞬间被拉倒在地然后消散。灵力汇聚到了左臂和右手，石楠左臂疼痛加剧。
    这一次石楠总算是弄明白两点：一是每次人影被打败后都会消散，当开始下一句口诀的时候，人影立刻就出现了。二是灵力汇聚过的地方就会被淬炼一次。
    灵力还够一次，继续，石楠艰难的站着，狠狠的下定决心。
    “左有拳手，竖斫肋，时两手变拳击之。”
    左手的拳变掌，竖着砍向人影肋骨，此时两手变拳向人影胸前锤击。气爆声音再次响起，石楠灵力快被抽空的感觉，然后瘫软倒在地上。
    特么这样练和人打架不就死定了？
    【擒拿格斗术熟练度：初学32/100】
    练习一次才这点熟练度？
    石楠已经无力吐槽了，赶快运行吞纳心法，周围的灵气源源不断的快速飞入石楠丹田补充灵力。
    石楠感觉有些不太对，这一次补充的灵力比起之前的更加精纯了。他好像明白了什么，难道灵力每次耗尽再次补充就能获得更加精纯的灵力？要想证明这一点只有继续练习擒拿格斗术。
    半个小时后，石楠灵力恢复到巅峰状态。
    【吞纳心法熟练度：小成14/1000】
    “呼！”石楠突出一口气，“吞纳心法修炼到了小成了，吸收天地灵气的速度也加快了，接着继续修炼擒拿格斗术。”石楠心满意足的想着。
    脚下一胯，石楠摆出格斗势，心中默念口诀。
    左手抓住人影右手向下方缠腕，右手变拳迅速发出，只捣人影胸部，人影消散。
    “嘭！”是拳头快速突破空气时的气爆声。
    这次的灵力淬体效果更好，身体上明显有很多黑色杂质裹同这汗水布满双拳后还有腰部，当人影消散时石楠感觉双手如同各带着一块超大的铅块般。似乎灵力的消耗减少了，威力确增加了，这就是提纯后的灵力。
    汗水从脸颊上滑下，石楠甩了甩头，让头发上的汗水飞溅到四周。
    嘭……
    嘭……
    能行的，我一定能做到！
    连续的“嘭嘭”声响起，石楠一口把剩下的招式全部打完，然后又瘫软在地上，灵力再次耗光。
    他没有休息，再运转吞纳心法，将大量灵气引入体内转换成了灵力。
    【擒拿格斗术熟练度：初窥28/300】
    大约半个时辰后，石楠爬了起来，他确定了并不是耗光所有灵力再次补充让灵力更加精纯。而是因为身体经过灵力的淬炼后，再次引入体内的灵气变多了，转换成的灵力压缩的更加紧凑，从而使得灵力精纯了。如果再让他练一次擒拿格斗术，他可以保证打完后还能完好的站在那里，并且还有多余的灵力。
    突然宿舍的门打开了“石楠你这是要拆房子？”马阳惊讶的看着石楠说道。
    马阳头上飘出【+99】
    石楠这时才看了看周围，玻璃碎了一地，自己站的脚下还有一圈黑色黏糊糊的东西，所有人的床上也有很多黑色的物体。他抓了抓头发尴尬的笑道：“意外，纯属意外。”这是大实话，他哪里知道自己练功会搞出这么大动静。
    “意外？”李羽从马阳的背后走出来，拿着一根烤肠指着自己的床铺说道。
    李羽头上飘出【+99】
    李羽的床铺本来在石楠的上铺，可是现在已经掉落在石楠的床上。
    另外3人也鱼贯而入，恶狠狠的看着石楠。
    他们三人头上同时都飘出【+99】
    “兄弟们，我要是坚持说这是‘意外’，你们会怎么样？”石楠退后两步说道。
    “揍他！”
    “饶命啊！大哥们，今天我请你们住酒店！”
    5人再次头上同时飘出【+20】
    “不够！扁他！”
    “停停！外加我给你们打扫干净”
    ......
    认谁遇到这种情况都会生气，但是几人平时关系特别好也只是开开玩笑，何况石楠已经认错了，还保证了给大家清洗干净、打扫寝室、修补玻璃。虽说石楠保证了，大家最后还是一起打扫起来，忙的不亦乐乎，至于睡，今天宿舍肯定是没办法了。
    打扫了一个小时后......石楠晾完最后一件被褥后，几人就准备出发前往离学校最近的酒店。
    走到宿舍楼下，宿管大爷不满意了。
    “这么晚了你们几个想干嘛？还反了天了不成？”宿管大爷大吼道，驱赶着让他们回去。
    没办法几人只能回到宿舍，还好，他们宿舍在二楼，石楠跳就能下去，但是其余几人就没办法了，石楠只能一个一个的背着跳下去......出人意料的是马阳居然也到了练气初期，也能自己跳下去了。