    “可以啊，没看出来。”众人来到宿舍楼外，李羽羡慕的说道“看来你也是能考上了，我是没办法成为修者咯。”
    “换成石楠还有戏，我就难了。去年修真专业的录取分数线也只比文化课低10分，我这成绩，还真不一定能过了分数线。”马阳无奈地摇了摇头。
    “修者是需要文武双全的，又不是单纯的莽夫，不然怎么会高层基本都是修真啊！”李羽平淡的说道，但是说的非常在理。
    修者被称为社会精英，单单只有武力，哪里能够好治理国家，管理好企业？
    小说和电视里，只要是个人然后随便捡到一本秘籍就能成神，纯属扯淡！
    光有武力在修炼一途也许有一定的成就，但他永远不会达到高点。
    就算一个大能给你一本超级秘籍，里面的类容就能看懂了？
    所以修者还需要了解学习各种各样的知识，比如医学里面的人体骨骼和人体经脉等。
    几人一边走一边聊，不知不觉已经来了绵城大酒店。
    绵城大酒店虽然不是最顶级的酒店，但是也算的上是一家四星级的酒店，他们一行6个人至少要开3间标间，也是一笔不少的费用。
    刚走进酒店大厅，迎客的服务员马上喊到“少爷好！”
    “给我们一人安排一间修者套房。”马阳随意的吩咐道。
    “呃，我可没那么多钱啊！请大家住酒店两个人一个标间挺好的。”石楠立刻阻止道。
    其余5人同时给了他一个白眼，像是齐声在说“没特么看到都在喊马阳少爷了么？这么明显还问！这人是不是傻掉了。”
    “别啊！你们这是什么眼神，我真没钱！”石楠说着就向门口退。
    “我请！对了吧！可以了吧！”马阳看他这样了就直白的说道。
    石楠一脸猥琐的说道“老板大气，今晚我是你的人了。”
    马阳头上飘出【+99】
    “滚！”马阳一脸嫌弃的走向前台，然后把房卡给到几人。
    石楠来到自己的房间看见有客厅、开放式厨房、单独的卧室、还有健身房......这简直就是一间堪比总统套房的房间！
    石楠一屁股坐在沙发上，看了一眼偌大的房间，石楠心里想着“就这一个小小的套房也比自己的家要宽敞太多、舒适太多，这一世一定要出人头地！”
    进入系统看着余额，自己的愤怒值已经积累到了2245了。有钱就该任性，石楠邪邪地一笑，点开商城，里面果然又亮了两个小格子。一个小鼎，说明写着紫焰鼎只能购买一次，售价10000。还有一个格子里是一本《炼丹百解》，说明写着炼丹一道基础篇，包含炼丹基础手法、神农本草经，售价1000。
    石楠暗自庆幸还好有能买的起的，卖了。
    【炼丹百解记录完成】
    【炼丹术熟练度：初学0/100】
    【草药学熟练度：初学0/100】
    “哈哈哈，这波不亏！直接学了两个。”石楠抱起沙发上的抱枕狂喜，但是这怎么练？炼丹术还好理解，炼丹就能提升熟练度。这个草药学怎么练？明明脑海里已经认识了神农本草经里面的所有草药，难道要他学神农他老人家吃草？
    想到这里石楠自语到“不可能，绝对不可能！不管了，去消费，抽奖继续！”
    直接点900扭10次，10个扭蛋整齐的排列在背包里，石楠心花路放的，一个个点开。
    谢谢参与、谢谢参与、50愤怒值、50愤怒值、50愤怒值、谢谢参与、谢谢参与、谢谢参与、50愤怒值、谢谢参与。
    “造孽啊！”石楠气愤的把刚拿起的抱枕狠狠的砸在地上。现在他还剩545，“抽！”
    100扭1次打开谢谢参与。
    “你.....”石楠感觉自己不光是心疼了，肝儿也疼啊。他这次是一全部抽了，管他有没有出东西，反正就是抽完为止。
    打开背包一一点开:谢谢参与、谢谢参与、空间灵根潜质丹、50愤怒值。
    空间灵根潜质丹，石楠很快就想到自己在网上查询到关于“灵根”的说法。大概的意思是说一个人没有“灵根”，就无法感应到灵气，就没有办法修炼出灵力施放法术或者武技！但天生就有“灵根”的人，实在是太少了，甚至可以说是万里挑一。如今的社会有39所高校都设立了修真专业，可是对招生要求也极为严苛，所有拥有“灵根”能走上修真路的人，也只能占据一小部分。
    而且并不是只要有“灵根”，就一定符合修者的要求。因为“灵根”之间，也有好有坏之分。
    一般“灵根”分为金、木、水、火、土五行属性，还有其他的属性例如：空间、雷、冰、黑暗、光明等。有“灵根”的人大多都是多重属性混杂。这些人虽然也可以感应到天地灵气，但是“灵根”越多修炼效果也越差。更具五行属性的多少，把灵根分为：
    伪灵根:具有五种五行属性的灵根，很杂，但不充裕，每种属性的灵根都不完全，所以不仅修炼速度很慢，而且只能修炼到练气圆满，更别说跨入筑基期了。
    真灵根:具有两、三种或者四种五行属性的灵根，每种属性灵根充裕，修炼速度较快，大部分的修者都处于这个阶段。
    天灵根:只有一种五行属性的单一灵根，灵根充裕，修炼速度比真灵根快数倍，并且筑基期突破到金丹期没有瓶颈。不过像天灵根这种逆天赋的出现几率几乎可以忽略不计。
    变异灵根:多种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根，有雷、冰、暗、风等属性，修炼速度介于真灵根与天灵根之间，但是出现的几率却比天灵根大的多。
    超灵根:分为日灵根和月灵根，日灵根是向善之体，月灵根是邪仙之体，修行速度是异灵根的百倍，可怕的是可以在出生的时候自体修炼。
    这是石楠在网上能查到的信息，而且自己到底是什么灵根他也不清楚，也没测试过。
    眼前出现的这个空间灵根潜质丹，说明处很清楚的写着，服用后使服用者获得额外变异属性空间属性。也就是说，石楠如果是真灵根，那么他服用后就有可能成为变异灵根，也有可能还是真灵根不变，应为他不能确定自己拥有的五行属性能否使其产生变异。
    石楠仔细一思考决定吃，应为如果吃下后就能成为变异灵根，如果没变化，也没坏处，五行属性没产生变异而已。
    “提取”
    一颗白色有着黑色条纹圆圆的药丸出现在石楠掌心，抬手一口吞下，并没有什么特别情况发生。石楠抓了抓头发，“难道没用？我的五行属性到底是哪些？这都没产生变异？”
    石楠试着运行吞纳心法，吸收灵气的速度也没有变化，看来确实自己没有变化，具体有哪些也只有等到测试才能知道。
    由于灵根的测试方法非常复杂，除了39所大学意外，可能只有军方才有了。