    “叮咚、叮咚、叮咚”门铃突然响起，石楠打开门是李羽扶着门边。
    “石头，走嗨起来！”李羽拿着一瓶喝了一半的啤酒醉醺醺的说道。
    “明天还上课呢？你这是喝了多少啊？”
    “没......嗝.....没喝多少，就.....就半瓶啤酒就来喊你了！”李羽一边回答道，一边拉着石楠往外拽。
    石楠抽出房卡，关好门跟着李羽一路来到3楼KTV里的一间包厢，马阳还有其余3人已经在群魔乱舞了。
    看到石楠进来了正在嘶力竭唱歌的马阳说道：“石头来晚了啊！先自发三杯！”
    石楠说了一句什么但是由于声音实在是太吵闹，众人根本就没听见，他只好走过去抢过麦说道“我们是高三学生！”
    由于石楠的喊声有点大，其他几人瞬间安静下来，音乐声反而让整个包厢空气更加冷。
    “所有今天嗨起来！”石楠继续说道，然后他给自己倒了一杯酒一口喝下。
    酒过三巡，马阳问道“李羽呢？”
    石楠进来后就没有发现李羽，另外一人说道“应该去卫生间了。”石楠感觉有些不太对劲，这包厢里面不是有卫生间么？石楠然后看了一眼包厢的卫生间的确没有人，毕竟李羽是来叫自己的，还是得去找找他。
    “我去找找，你们继续。”说完石楠起身走出包厢，来到走廊尽头的卫生间，石楠看到李羽倒在地上，头上有血顺着头发流落到脸颊上，地上碎了一地的玻璃。
    连忙扶起李羽，查看一番后，只是头上破了一大块皮导致流血。石楠把他带到包厢后，让马阳赶快找人给他包扎。
    几分钟后，李羽醒来看见自己安全后，大哭着说道“送石楠过来后，我就去找卫生间。在卫生间我忍不住了，就不小心吐到了一个手臂上纹着老虎头人身上。然后他呜呜~~”李羽抽泣了两声。
    “不急慢慢说！”石楠安慰道。
    “然后，然后他就抢过我手里的酒瓶，砸在我头上，后面我就不清楚......”李羽继续说道。
    “应该是这城南虎哥的人，你怎么招惹到这群混混了，还好只是受了点小伤。”见识比较多的马阳说道。
    “嘿嘿！”石楠一阵邪笑。
    “多一事不如少一事，虽然这个虎哥的马仔都是一些不入流的家伙但是这个虎哥是个元婴期的修者，据说快要突破到化神期了。算了吧，还是别去招惹他们了。”马阳立刻给大家解释道。
    接下来想继续玩的兴趣也都消失了，几人各自回房间去了。
    石楠把李羽送回房间后，返回到3楼KTV。石楠知道这个人应该就是昨天晚上在山城老麻抄手店闹事的那人，那人实力他是清楚的，应该在练气中期左右，正好适合当自己的陪练。
    没过一会儿，就看见这人和六男三女人一起走了出来。石楠背对他们，让他们过去后，看着他们上了电梯。电梯显示他们直接下到了地下2层，石楠立刻从楼梯跑下去，以石楠现在跑步的速度，比电梯可快多了。
    来到地下2层后，石楠看见一辆小牛飞驰而过，虎头纹身男还有5男两女正对着小牛鞠躬。当小牛走远后，几人才如释重负般的站起身准备上一辆面包车。
    石楠确定只剩下虎头纹身男和他的手下时，用灵力破坏了周围的监控，然后慢悠悠的走到他们车前，抓住车头用力一台。刚起步的车，只有后轮着地，前轮在半空乱转。
    经过今晚的淬炼石楠的力量已经达到2000公斤，抬起一台面包车还不是轻轻松松。
    “草泥马，谁啊？”虎头纹身男探出头大喊道，然后看见石楠继续说道“原来是你！”说完就打开车门跳了出来。
    虎头纹身男头上飘出【+200】
    石楠把车头一甩，车突然失控似的撞向旁边的立柱。
    “你想干什么！？”看见自己的车被毁，车上的手下都在哀嚎，虎头纹身男怒吼道。
    虎头纹身男头上飘出【+300】
    “嘘——”石楠做出了噤声的手势，轻笑着：
    “你知道我为什么找你么？”
    “我知道你个大爷，我知道！”虎头纹身男说完就是对着石楠一拳。
    石楠左手臂向左上方格挡虎头纹身男打来的拳头，右手迅速抓住他的左腿，用力一拉。虎头纹身男失去平衡，一个一字马坐在地上。
    “可以啊，还能一字马呢。”石楠竖起大拇指夸赞道。
    虎头纹身男想站起来可是感觉整个左腿失去了知觉，他勉强的用一只脚站着“大哥，别打了，我错了，我以后再也不去找那家店的麻烦了。”
    石楠摇摇头说道“不是这个，再想想，给你最后一次机会，回答错误可是要付出代价的哦！”
    虎头纹身男这时早已从鞋子处摸出一把匕首，射向了石楠的方向“我想你大爷！”
    匕首的速度，超过了正常练气中期修者的反应速度。正常情况下，石楠的心脏必然会被穿透，进而被炸烂。
    但是石楠的速度，远远超过了匕首的速度。一道刺眼的白色光陡然出现，将地下室照得一片惨白！石楠的身躯出现在了白光的另一端。即，虎头纹身男的身后。虎头纹身男，一动不动，宛如僵住。那把虎头纹身男刚刚出手的匕首，正处于石楠刚刚站立的位置。悬浮，不动。
    白光，仅存在了一秒钟。它所划过的这一方空间，静止了一秒钟。一秒钟后，石楠一个背摔虎头纹身男一头栽倒在地。
    匕首继续往前飞，“叮”撞穿了地下室的一根立柱，接着又是一声“叮”匕首插在墙上。
    烈光闪，《擒拿格斗术》中的一种身法，他只不过在宿舍练习过两次。对着空气人影打，当时的感觉，除了懵还是懵。如今对着真人打，效果把他惊住了。刚刚释放完一次烈光闪，给石楠传达出了一个“爽”的情绪。
    石楠拍了拍虎头纹身男脸，俯下身去，把手摁到了虎头纹身男的心脏部位。“你不想要这次机会？”
    虎头纹身男眼睛瞪大，一脸的惊恐再也没有了之前的其实，连生气都不敢了。“我真的不知道啊！”
    “那我给你一点提示，KTV厕所！”
    “啊？那小子？一个普通人？我错了大哥，我这就给他道歉，我出医药费，我这里面有10万，当给大哥兄弟赔罪了。”
    “还有呢？”
    “我......我真的只有这么多了，大哥当个屁把我放了吧，以后绝对不敢再找大哥报复。”
    “这次就饶了你，我说了没有下一次！”石楠看了一眼插在墙上还在闪光的匕首说道“我看你这匕首不错啊！”
    “大哥要是喜欢就是大哥的了，这把匕首叫无相牙，是铁素体钢浇铸而成上品法器。”
    “算你小子识相，钱呢？”石楠暗自狂喜，追问道。
    虎头纹身男不舍的从钱夹里拿出一张银行卡，递了上去，“放心大哥，这卡是盗取别人身份办理的，密码我给你写下来。”然后连忙示意从车里爬出来的手下赶紧拿笔和纸来。
    石楠接过银行卡和写好密码的纸，走向那把匕首无相牙并用力拔出收到了系统背包里。
    石楠也不想给自己找没必要的麻烦，特别是他真的没杀过人，上一世也是的，只能放过虎头纹身男等人。
    石楠到道匕首后，转身走向了电梯，要是不想惹更多的麻烦，看来只有先进入一所好大学，安全才能有保障。在这个基础上，努力修行，实力越强，危险来临时的抵抗能力就越强。