    今天是高三（灵）班开课的第一天。
    穿着红白相间的运动式校服的学生陆续的走进绵城一中大门，石楠六人勾肩搭背的也往里走。不同的是石楠和马阳校服背面印着一个硕大“灵”字。
    虽然周围的人都对他俩投来了羡慕的眼神，但是石楠总觉得这特意印上的字有些眼熟，就像电视剧里古代囚犯衣服上的“囚”字。
    高三（灵）班，位于绵城一中新建的创新中心一层。至于二层或者更高层又什么，石楠不清楚，毕竟加上今天他重生了才第四天，据说自从创新中心修建好，他们灵班是第一批进入的学生。
    对于石楠来说，这个地理位置确实不错，原因也只有一个，就是离食堂近。
    新班级的成立，也需要新的班干部。这是唐洪来到教室的第一句话，也是耗光上午第一节课所做的事情。
    马阳不负众望的以全票数通过当选了班长。马德集团的大少爷，练气初期，浓眉大眼、一脸正气，重要的是绵城首富的唯一继承者。典型的修二代，但并不是表面上看上那么简单，极能隐藏自己；
    劳动委员庄罗，练气中期，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量，浑身肌肉发达。有一点是让石楠特别看中，那就是容易激怒、一点就燃，对于石楠来说就是一台行走的ATM机；
    学习委员花蔺，练气中期，冰雪聪明、天生丽质，当然还是因为成绩优异当选，家中长辈更是有不少都是绵城高层。
    接下来上午的课程都是常规的文化课程，也都是年级最优秀的教师授课。最后一节课结束的铃声是石楠的救命稻草，现在的他已经饿的肚子开始在演奏交响乐了，飞快抵达前方战场。
    石楠是第一个到达食堂的人，随便点了两个菜看着打菜阿姨抖动地双手饥饿难耐的石楠实在忍无可忍问道“能按盆卖么？”
    打菜阿姨头上飘出【+70】
    打菜阿姨以为石楠在故意找茬说自己抖动地双手赌气的说道“卖，但是要是浪费，我就叫教导主任来！”
    “多少钱？”石楠一脸淡定的问道，也许是怕打菜阿姨误会他指着一盆大饼盐煎肉说道“这盆。”又指着红烧茄子“这盆。”吞了吞口水后指着西红柿炒鸡蛋“还有这盆，先这些吧。”
    打菜阿姨头上飘出【+200】
    “吃不完你可别说我没提醒你，浪费粮食是可以记过的！”打菜阿姨气急败坏的说道。随后端起大饼盐煎肉的盆递给石楠“你要是吃完了，算老娘请客，不要钱！”
    石楠伸出左手收接过盆，再伸出右手问道“还有呢？”
    打菜阿姨头上飘出【+200】
    “给你！”打菜阿姨再次递给石楠一个盆，石楠右手接过盆，迅速跑到最近的餐桌放好后，又跑回来伸着双手看着打菜阿姨。
    拿到最后一个菜后，石楠又问道“阿姨，还有饭呢，直接给我桶吧！”
    打菜阿姨头上飘出【+200】
    拿完饭菜后的石楠坐在座位上津津有味的吃了起来，但是觉得太过憋屈，干脆直接站了起来。
    这时其他同学也陆续来到了食堂，此时他身边已经围了好几圈人。
    “这家伙肚子也不大吧，太特么能吃了。”
    “好厉害！而且，看他那样子，一点都不勉强似的。那可是一桶饭啊！”
    打菜阿姨早就已经看傻了，看他这架势估计还够，今天自己算是赔了饭菜又折钱啊。
    石楠根本就难得理会这些议论声音，他用盛饭的勺子挖了一勺红烧茄子放嘴里面品尝了一下辣味十足，仿佛下肚那一刻就回味无穷，配上一勺米饭真真痛快。
    正当他大快朵颐地往嘴里塞着时，突然听到打菜阿姨说道“没有了，就这个菜了，爱吃不吃！”
    他也没抬头，看着系统面板上滚动的数字，更加卖力的吃着。
    来自崔仪愤怒值【+100】
    来自黎子昂愤怒值【+100】
    来自章妙愤怒值【+100】
    ......
    这简直是大丰收啊！
    石楠左提着用大铁桶让桶口对着自己的嘴巴，右手用勺子在桶里刨了刨，铁通被他刨地“哐哐”直响。“吃饱了，就是舒服！”
    放下铁桶准备离开的石楠被一条系统消息吸引“来自庄罗愤怒值【+999】”
    一个凝聚了灵力的拳头向着自己轰来，感觉不太对的石楠把灵力立刻聚集到右肘挡住了这一拳。
    “啊！”大了一个哈欠的石楠说道“不知道为什么，吃完饭瞌睡就来了，回宿舍休息去了！”
    来自庄罗愤怒值【+300】
    “多谢阿姨款待了啊！”说完石楠头也不回走了。
    下午第一节课就是唐洪的，走上讲台的他对大家说道：“相信通过昨天，还有今天上午大家已经对我不再陌生。现在我们开始正式上第一次课，再这之前相信大家对修真都有一定的认识，不了解的也没关系。在未来的一段时间里，我将带着大家学习修真方面的基础知识。”
    唐洪说完以后，大部分的同学都显得格外兴奋，毕竟对于大部分人来说这是第一次真真意义上接触修真，触碰修者的世界，不过听唐洪的意思应该只是循序渐进的指导而已。
    石楠觉得这样也不错，能打下坚实的基础，而且这段时间应该还会筛掉一部分人。
    华夏的教育方针，经历过数千年的文化积淀，所以接下来就是思想文化建设。
    对于经历过上一世社会毒打的石楠倒是觉得很正常，不然一上来就传授秘籍功法的，他反而觉得更不靠谱。
    唐洪说完这些后，继续说道：“那么，为了确保大家能够能够顺利的考上理想的大学和梦寐以求的修真专业，我们今天下午就一件事情灵根测试！”
    大家都明白需要进行灵根测试只有等到高考的时候，灵根测试并不是简单的测试出有什么灵根，在测试出来的同时就能开启对应的灵根，所以只有等到高考的时候会把报名学生聚集在一起前往专门的机构进行测试并开启灵根。
    看着鸦雀无声的学生，唐洪突然严肃地说道：“现在立刻前往学校操场集合，给你们5分钟的时间，没到的人直接回原班级学习，也不用考修真专业了！”
    学生们争先恐后地跑出教室。
    看到操场上停放着的一架大型军用直升机大家顿时明白了，这老师厉害啊！
    “我们这是要去哪？”
    “没看见是军方的直升机么？绝对是去蜀川军事基地啊！”
    “管它去哪里，我们是去测灵根的，哪里都一样。”
    同学们排好队列，小声的讨论着。
    “全体都有，上！”唐洪站在直升机机舱口命令道。
    随着直升机升空......大概过了1个小时左右，直升机降落了。唐洪推开机舱门说道“下！”
    石楠走出机舱，映入眼帘的是几栋红砖砌成的房子，红砖房的四周种植了许多乔木，它们整齐的排列着，停机平台的周围还站着几名手持95式自动步枪精壮士兵。