    “都站好了！”唐洪背手走出机舱“接下来，分成两排，跟我来！”
    跟随唐洪来到一座山洞门口，山洞的大门是由20多厘米的黑色金属做成的，具体什么材质，石楠没见过。唐洪出示证件后带领众人进入山洞内，山洞内特别的宽敞，甚至一旁还停有几辆大型的军用货车。继续深入，在山洞的尽头有一个电梯，石楠是第一批进入电梯的。
    坐上电梯，石楠只感觉电梯以极快的速度下降，大约过了1分钟“叮”，石楠走出电梯看见，一台硕大的机器。
    机器中间有一个透明的门，各种电线连接着四周的控制台，抬头往上看，能清楚看见各种能量光束缠绕在机器中间的光束旋转。
    没过多久人到齐了，唐洪指着机器说道“同学们，这就是灵根测试仪，进入到门里无论发生什么都用害怕，仔细去感受就行！”说完他就拿了一个名册走到了机器旁边的一个控制台，按下一个按钮门打开了，可以看见门里面是个可以容纳1人站立的空间。
    “马阳！”班主任唐洪喊了一句。
    “呀，马阳长得可真帅，成绩还是特别好哦。”
    “是呢，是呢，今天一早上选班长，我就投了他一票，不知道他会是什么灵根呢，估计不是会是三四种属性那种普通灵根吧？”
    马阳走到测试仪门口，马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳，同时引得别的班一些花痴在那里频频侧目。
    马阳一副毫不在意的样子，眼神却很享受这种被人议论，他走到了班主任面前，脸上带着谦逊和自信的笑容。
    “马阳，是绵城有名的风属性世家马氏世家的吧？”班主任唐洪微笑的问道。
    “是的。”
    “好，你如果是风属性变异灵根，应该会比别人很多的优势，但别忘了努力修炼才是能变的优秀，天赋毕竟决定不了一切。”班主任唐洪说道。
    说完唐洪摆弄着操作台，然后示意马阳可以进去了。
    马阳点了点头，准备进去，唐洪指着门口一根一米高上面有一个圆球的东西说道：“等等摸一下静电消除器。”
    马阳双手摸了一下门口的静电消除器，走进了测试仪的门。
    门关后，无数缕淡淡的能量从仪器上方冒出顺着管道一直进入测试人员所在的空间里。
    以他家族的血统，风属性变异灵根的可能性最大。但也有可能发生一些特殊情况，万一出现真灵根或者伪灵根，估计马家就不会再那么重视他了。毕竟不可能耗费财力去给一个普通资质或者根本就算不上有资质的人去浪费资源。
    马阳所在空间里突然泛起了夺目的青光，这些青光汇聚形成了一个漩涡，把马阳包裹在其中，然后逐渐变小没入他的丹田。
    大家都是第一次亲眼目睹灵根测试，同学们一个个踮起脚看着马阳。
    马阳站在那里一动不动，被醍醐灌顶一般，头颅微微的扬起……
    “呼，呼，呼~~~~”
    测试仪门突然打开，整个房间都能感觉到一阵狂风呼啸。
    “风属性！真是风属性变异灵根啊！！！”
    突然，身后一个女生叫了起来，其中还伴随着一些女生的尖叫声。
    马阳听到叫声，在欣喜中睁开了眼睛！
    果然是风属性，拥有了马家直系血统的风属性变异灵根，自己以后继承马家，更是顺理成章了。
    “不错，是变异风属性灵根五行属性是木火双属性真灵根，我想你的识海里应该已经出现了三颗不同颜色的星辰分别是青、红和绿，日后多加修炼，它将来变得更加大！”班主任唐洪眼中满是赞许。
    能够在检查的时候出现狂风，说明马阳的风属性力量特别强，已经是很有天赋的修者了，此子日后应该大有出息！
    “下一个，花蔺！”
    班主任话音刚落，花蔺脸上笑容落落大方走了进去。
    “咦，看来绵城今年不错啊！又是变异灵根，还是冰属性变异灵根，你的五行属性是水和木，不错！”
    “下一个，陈苹！”
    “水、土五行属性真灵根。”
    石楠正在好奇同样是双属性真灵根为什么没有变异。
    就听见唐洪的声音“土克制水，不会产生变异，但是也不要灰心，不论什么灵根修炼都一样，只要自己努力修为就能提升！”
    “下一个，庄罗。”
    “嗯？火、土双属性真灵根！”
    “啊啊啊，为什么啊，我怎么就还没有变异，我想要变异灵根啊！”顿时那个叫庄罗的同学怪叫了起来，整个测试房间都听得见。
    “你的五行属性属于相生属性，只是暂时目前还没出现变异，多多努力有可能出现光属性变异灵根！。”唐洪宽慰的说道。
    庄罗有些失望的回到队列里。
    其实，灵根的属性是很重要，先不说伪灵根，若是变异灵根的话在初段修者级别就比同五行属性普通真灵根多一种属性，往后修行功法的选择也要多很多。
    “下一个……”
    “下一个……”
    “下一个……”
    测试仪里，一道紫色的光束突然窜起。
    这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。
    “雷……雷属性！！！”
    “草，居然还是个妹子，那女孩叫什么名字？”
    一时间，那个女生成为了全班的焦点，雷属性算是变异灵根最为出彩的了，这是所有修者心目中最好的选择，如果他们能选择的话...
    “她叫宁如曼，好像是绵城镇守使的女儿。”有人小声的说道。
    “人长得还很漂亮，我要去结识下。”
    “你可算了吧！，别看长得温文尔雅，其实脾气火爆的很！”
    “呃，嘘小声点，她回来了。”
    “很好！你父亲知道的话应该会很欣慰的，回去后替我像老首长问好。”班主任唐洪说道。
    “谢谢老师。”
    “下一个……两属性五行真灵根”
    “下一个……三属性五行真灵根”
    “老师，我去天台，你别拉我。”那个三属性五行真灵根的同学说道。
    “下一个……四属性五行真灵根。”
    “三属性同学，等我下，我和你一起去天台。”
    “下一个……”
    ……
    终于轮到石楠，虽说早有准备，但是内心狂跳不止，恐怕谁都没有石楠内心这么紧张，一方面他是最近几天才接触到的修者世界，另一方面他真的担心会出现伪灵根！
    “哼，祝你也是五行四属性。”朱桂友马上说起了风凉话。
    “不知道你用了什么手段混进灵班的，就别抱有什么希望了，运气好点是三属性、四属性五行真灵根，筑基失败就是废物！运气不好，嘿嘿，要是伪灵根，哈哈哈，直接滚回普通班去吧。”徐晋满嘴的风凉话道。
    “狗嘴吐不出象牙！”马阳有些愤怒说道。
    马阳和石楠不仅是同一个宿舍的，还是好铁哥们，当然不希望有人看不起石楠。
    “有你后悔的时候，你要伪灵根真就找个河跳下去好了，免得出来丢人现眼。”朱桂友细声细语着，就在石楠从他身边经过的时候说道。
    石楠也小声的说道“手下败将！”，走近灵根测试仪，整理了一下衣服，对着马阳比了一个OK的手势，就进入了灵根测试仪。
    【来自朱桂友的愤怒值+199】
    【来自徐晋的愤怒值+99】
    刚进入测试仪，站点，系统面板上就出现了两行字“尼玛，这是多恨我啊？我还没开始就送愤怒值，要是测试出是什么变异或者超级灵根，这两人不得气的七窍流血？”
    石楠还在想着不着边际的事情，突然，感觉四周灵气暴涨，各种能量元素不停的汇集入丹田，丹田开始灼热，而且越来越热，他立刻闭上眼睛进入识海。
    平常进入识海除了虚无，就是系统面板了。如今，出现了一个一半黑一半白，而且很大很大的球，不对，不能说是球，是一颗星辰，黑白相互旋转但总是不能相容。不仅如此这颗星辰四周还围绕着五颗不同颜色但又比这颗黑白星辰小一号星辰，这五颗星辰分别为：红、黄、金、蓝、绿。
    石楠明白这五颗星辰应该就是所谓的五行，难道自己是五行都有的伪灵根？想到这里石楠感觉到了一丝丝失落，正准备抽离识海时，在距离五颗星辰很远的地方还有一种亮银色很小的星辰正已黑白星辰为中心围绕着旋转。这难道是自己服用了空间灵根潜质丹而产生的空间属性？但是为什么相隔五行星辰这么远呢？
    “咔，呲~~~~”
    没有想明白的石楠被测试仪的开门声音惊醒，看着所有人惊讶的目光有一些不知所措。
    “天......天......天灵根，你是叫石楠对吧？”班主任唐洪有点不敢相信的说道。
    石楠疑惑的看着唐洪随意的“嗯”了一声。
    “呼！火属性天灵根，天赋不错，要好好修炼，切勿偷懒！有什么不懂的尽管来问我。”唐洪努力使自己镇定下来说道。