    石楠内心狂喜，不过他并没有太过得意忘形，换作正常的高中生估计马上就会变的傲娇起来。但是石楠没有那么做，天妒英才，更何况人呢？
    石楠明白朱桂友对自己很大敌意，还有花蔺之前提到的自己惹不起的势力，若是展现比天灵根还逆天的灵根，要么服从，要么被干掉，终究自己还是太弱小了，还是低调最好！
    石楠看了一眼朱桂友和徐晋的反应。果然，这两个家伙脸都在抽搐了！
    朱桂友头上飘出【+250】
    徐晋头上飘出【+250】
    “这小子纯粹蛹打呼噜——捡着了，非但不是伪灵根，还特么是最罕见的火属性天灵根！”朱桂友看似道貌岸然，心里面却脏话连篇了。
    “我X，这......这怎么可能，天灵根……”狗腿子徐晋也看得傻了。
    “哈哈，我就说石楠你一定不一般，火属性天灵根，牛掰，就是牛掰，你徐晋一个三属性还相克的真灵根算个毛线啊！”马阳开心地拍起手来，看到狗腿子徐晋那副模样顿时感觉出了一口恶气。
    徐晋满脸怒意，但也无可奈何，天灵根和三属性真灵根相比根本就不在一个量级！
    石楠眉花眼笑感觉自己横眉吐气，甚至产生了幻觉两边少女歇斯底里尖叫，自己在夕阳西下奔跑，怎一个春风得意可以形容。
    从朱桂友身边走过的时候，又看到他俩头上飘出的数字，然后朝着他默默地伸出两根手指，整个动作不蔓不枝，看上去跟打招呼一样那么没有违和感。
    朱桂友头上飘出【+999】
    朱桂友感觉吃了对方一整套肝胆欲碎的嘲讽技能，胸口忽然一紧,咽喉一甜,一口殷红的鲜血脱口喷出！
    朱桂友头上不停地飘出【+1】
    朱桂友拿出纸巾擦了擦嘴上的鲜血，深呼吸一口气，坚持住没有倒下去。
    就在这时“下一个，朱桂友”
    他拖着疲惫的身体，向着测试仪走去。
    “这位同学，看你今天有些不舒服，手上还绑着绷带，是否需要放弃测试？”唐洪好像的提醒道。
    “不用，我可以的。”朱桂友倔强走进了测试仪。
    唐洪点了点头说道：“大家就应该向这位同学学习，年轻就需要这样热血澎湃！”
    “刚刚那个天灵根的人叫什么，以后这家伙尽量别惹。”
    “好像叫石楠？什么别惹，要搞好关系，我一个普通真灵根要想在灵班混下去，就得靠天灵根的大哥撑腰了。”
    周围同学窃窃私语，却也传入到了石楠耳中，石楠觉得这可不好，自己的愤怒值就要少太多了，这些人都是我们的ATM啊！
    没过一会儿，“金、火双属性真灵根，同学你还行嘛？！”唐洪喊道。
    “嘭”朱桂友倒了下去，唐洪上前用灵力探查了一下，点了点头说道：“没什么大碍，看你这头筋突起，舌苔薄黄，应该是气血太过旺盛，导致气血直冲大脑，短暂昏迷而已。”
    唐洪印象最深的就天灵根的石楠和变异风属性灵根的马阳，就指了指他们两说道“你们两抬他去医务室，其余人继续测试。”
    石楠和马阳走到朱桂友面前，也不含糊，一个人抓着两只脚，一个人抬着肩膀，上到电梯里。
    也许是因为感觉或者什么奇怪的东西，朱桂友同学睁了睁眼睛，发现是石楠的脸，还对着他笑，立刻又晕了过去。
    朱桂友头上飘出【+1】
    “这人有病吧！”石楠无奈的说道。
    朱桂友头上飘出【+99】
    “没病怎么会叫我们送他去看病，肯定是病了，而且是你气病的。”马阳笑嘻嘻地说道。
    石楠看见朱桂友还能有愤怒值，这还不多来点？立刻说道：“病了还连累我们，还没看见后面同学的灵根呢。不是，这样太小气了吧！和周瑜一样，生气都能吐出这么多血来？难道周瑜真的是被诸葛亮气死的？”
    朱桂友头上飘出【+326】
    “诸葛真神？历史课本不是说了么,在三国时期，诸葛真神还只是大乘期就把吴国渡劫期大能周瑜活活气死了。”马阳解释道。
    石楠一阵风中凌乱心想“这？又是什么跟什么啊！这历史居然如此的相似，但又不同，看来自己还真能在历史书上发现一些什么呢。”
    医务室内，把朱桂友交给了卫生员后，石楠叮嘱道：“唐老师说他应该是气血旺盛，给他放点血，然后休息一下。”
    朱桂友头上飘出【+299】
    放点血这种话当然是石楠自己加上去，反正唐洪也不知道。
    他两个走出不远就听见身后传来朱桂友的惨叫：“不要啊，我没事！石楠你给我等着......”
    来自朱桂友的愤怒值【+50】
    来自朱桂友的愤怒值【+50】
    ......
    石楠看着系统面板暗道：“这收入不错啊，没有白送你一程。”
    回到学校宿舍已经是晚上10点过，室友们已经洗漱完毕准备睡觉了。
    “听说你们今天坐直升机出去了？”李羽躺在床上好奇的问道。
    “嗯，但是去了哪里是签署了保密协议的，不太方便透露。”马阳不好意思的回答道。
    “没事，这个我懂。但是看你们回来感觉你们又变厉害了。”李羽有些失望的说道。
    听完李羽说的话，石楠意识到了一个很重要的问题，修者和普通人已经是两个世界的人了。虽说大家平时都在一个宿舍，但是相互之间所见所闻已经完全不同，普通人能从网上或者新闻里面了解到一些和修者相关的东西，但是真实的看见与在其它地方听说的完全是两个概念了。
    还有跟重要的一点自己修炼的问题，就如昨天晚上一个不小心差点拆掉了宿舍，所以必须要有一个独立的生活空间了。想要有独立的生活空间首先要解决的事情就是钱！
    钱这玩意，前世虽然不多，可十几年下来，石楠挣的也不少，可是现在自己一点办法都没有。
    正当石楠在犯愁怎么赚钱的时候，就看见马阳从衣柜里面拿出了一方形的盒子，回到床铺上。马阳和石楠都是上铺，而且两人还是头对头，看到马阳上来后，石楠发现这个不是一个笔记本电脑么？
    石楠嘿嘿一笑，看着马阳手里的笔记本说道：“阳阳，可以啊！”
    “什么可以？”马阳看石楠的眼睛就没离开过自己的电脑问道：“电脑么？”
    “还是我家阳阳最懂我，哈哈哈！”石楠说完就把马阳的笔记本电脑抢了过来。
    “你想干嘛？我就想玩一会儿游戏而已！”马阳一脸无奈的看着石楠。
    “玩什么游戏啊？你是高三的学生，学业为主，我暂时替你保管！”石楠接过电脑打开后拿出自己的优盘开始继续编写自己的外挂。
    “你这在干嘛？”马阳好奇的看着石楠打出的一串串代码问道。
    “兄弟，不是谁都和你一样含着金汤匙出生的，我这是为了生活，要不你也投资一点？赚了钱后，我算你一份如何？”石楠一边敲着代码，一边说道。
    不要看马阳平时吃穿用度都非常阔气，那都是家人给的，他自己一分钱也没往回拿过，作为家族继承人，他必须要表现得更好，才能更加稳固自己的地位。
    “行，你需要多少？给我卡号，我转你！”马阳想都没想立刻就答应了石楠。
    “钱就算了，这笔记本我先用着，算你的投资，如何？”石楠一本正经的看着马阳说道。
    马阳点点头表示同意，他相信跟着石楠混绝对能有所作为的。
    石楠手里本钱还是有的，之前在虎头纹身男那里还得到了10万块，但这些钱他另有打算。在他的记忆中目前还是股市低谷期，到了高考结束的时间才是自己出手的时候。石楠现在需要做的就是积蓄资本越多越好，加上魔兽世界上线世界也越来越近，所以外挂计划必须提上日程了。