    灵班的成立其实是一个标志性时刻，它意味着修者的培养不再是从大学选择专业开始，而是可以普及到高中，甚至初中、小学也许也可以了。
    以前大家认为，只有等年满18周岁后才能测试出灵根，才能开始修炼，可是科技的进步使得灵根测试有了重大的突破。
    不过石楠想，这会不会与自己重生到这个世界有关。之前在网上查阅这个世界确实大部分人都必须年满18岁才能开启灵根。但是也有个例比如霍去病这里的历史书上就记载了，他6岁就表现出了惊人的修行天赋，17岁就已经达到了元婴境界，19岁就突破到了洞虚境界成为了少年将军。
    毕竟不是每个人都能有这样的天赋。
    那么由此看来，其实军方派遣唐洪来指导学习也是对这件事情重视。也许现在已经研发出了修者灵根测试更简单的方法了，比如血液化验或者简便仪器那就有可能修者课程就能真正的进入到义务教育里面了。
    依照现在的这种情况，在全国每个高中都成立了灵班，全国852个市辖区，这里面有多少个灵班了？
    石楠忽然惊醒，如果说每个灵班的班主任都是军方指派的，那么军方的实力也太过庞大了一点。
    仔细想想这好像也是合理的，以国家的能耐既然提前计划好了，而且还掌握了精确地测试方法，在军中选拔出一部分精英分配到学校也挺简单的。
    当这群选拔出来得人规模成型之后，再配合方便的测试工具，以点带面扩大范围，这就是最好的计划了吧。
    这样看来，自己等人确实成为了小白鼠，但为什么就偏偏选中了绵城一中呢？这就不石楠能理解的了，不过能知道灵班存在的也只是少部分的人，虽然没限制不能说，但也没有公开。
    第二天上学的时候，全班开始了正式的修道课程学习，但是石楠发现人少了很多，剩下的就十五个人。
    讲台上唐洪用洪亮的声音说道：“知道为什么修者高考里面关于灵力的要求这么高吗？”
    马阳举手，唐洪指了指马阳：“这位同学你来说说。”
    “灵力是我们力量的源泉。”马阳回答道。
    唐洪点了点头，示意他坐下：“相信所有人都清楚灵力是我们突破瓶颈的基础，是我们力量的源泉，那么灵力具体能做些什么呢？”
    唐洪看着鸦雀无声的学生，微笑道：“灵力，主要作用于体内，它能逐渐改造身体，使得你的身体非常敏感，甚至能在距离很远，也能通过温度的感觉判断对方的性别，由于皮肤的敏感，只需要感受风的气息即可判断是否会下雨，包括对危险的感知，或者反侦察的预知等等。”
    “昨天大家都测试出了自己的灵根，也就说我们能调动身体里的灵力为我们所用。现在就有请一位同学上来演示一下灵力的运用。”唐洪看着继续保持沉默的学生说道：“石楠，你来。”
    突然就点名自己，石楠有一些诧异，自己是不能使用《擒拿格斗术》里面的方法的，不然就会引起别人的怀疑。
    站在讲台上，他凝聚出团火球托在掌心上。
    唐洪指着火球说：“这个火球就是灵力凝聚出来的，但是他非常不稳定，是因为你们还没有学习......”
    唐洪话语未完，下一秒，石楠故意让火球脱离手掌飞向天花板，然后“嘭”火球就像放烟花一般在空中炸裂！
    唐洪急忙用手一抬，一成蓝色的薄膜出现在天花板与学生们头之间。
    “不好意思啊，手划了......”石楠嘴上说着道歉，但是他的表情怎么看怎么感觉欠打。
    台下所用人头上都飘出【+99】
    唐洪头上飘出【+155】
    又是大丰收啊，全班32个人，一次性就收集到了三千多点愤怒值，爽啊！
    唐洪明白再怎么不稳定，也不可能火球自己爆炸，但也不太好多说，只能继续说道：“咳咳，嗯，这就是还没学习心法和武技造成的。所以接下来我会教大家一篇基础武技和基础心法，以便大家更好的转换灵气和使用灵力。”
    “这篇基础心法叫——《五运吐纳功》，平身直立，两臂直垂，两眼平视前方，人静、松肌、两手叉腰，呼吸深长细静。意守心肺、丹田、逆呼吸、由鼻吸气......”唐洪一边背诵，一边演示。
    石楠也跟着他做，系统面板这时提示到【发现五运吐纳功是否记录】
    石楠发现这不学也不行啊，不学估计自己各自测试都没法过，学呗。意念一动系统提示【记录五运吐纳功完成】
    【五运吐纳功熟练度：初学0/100】
    石楠特意看了看修炼里面，还好吞纳心法还在，这就没有顾虑了，放心大胆的学。
    跟着唐洪的讲解，石楠运行玩一个周天。
    【五运吐纳功熟练度：初学50/100】
    “好了，《五运吐纳》就讲解到这里，还有不懂得可以来找我，马阳你把这些书分给大家。”唐洪说完，讲台上出现了两堆书籍，都是《五运吐纳》和《烈炎拳》。
    “石楠你再次凝聚火球试试。”唐洪继续说道。
    石楠听到唐洪的话也再次凝聚火球，这次的火球比之前还要大，如同篮球一般大小。
    看见正在分发书籍的马阳，石楠手一抬，刻意控制火球朝着徐晋头上缓慢飞去。
    台下众人有了上一次的经验早有心里准备，纷纷凝聚灵力对着火球砸去。
    “轰、轰......”一阵狂轰乱炸，教室里烟雾弥漫。石楠站在教室门口喊道：“有人受伤吗？我去老师办公室帮你们打120。”
    教室里面不停有人头上飘出【+100】
    “草，我头发着火了！”
    “谁的藤蔓扎我屁股啦！”
    “不要对着我的脸喷水！”
    “哪来这么大一块石头砸我脚上了！”
    ......
    ......
    ......
    教室里已经乱作一团，始作俑者早就跑了。
    【来自唐洪的怒气值+300】
    “切，都说了帮你们叫120了，还生气。”石楠慢悠悠地走到创新中心老师的办公室抓起电话拨打了120。
    刚放下电话，唐洪怒气匆匆地走了进来，满脸都是灰尘，看到石楠大吼道：“你！你！......”你了半天也没说出个下一个字，可能是知道这小子不算老实人，心思灵活着。
    想了想，唐洪低声道：“120什么时候来？”
    “您进来时不是看见我才放下电话啊？应该很快吧，最多15分钟。”
    唐洪继续说道：“那就好，你先回教室吧。”
    石楠就像看二百五一样看着唐洪也不走。
    唐洪有些无奈，这小子可一点不像高中生，考虑了片刻说道：“放心，基本都趟地上了。”
    石楠这才放心地回去了，还没到教室就听见哀嚎声不断，到了教室一看就剩下马阳、花蔺、宁如曼三个毫发无伤的坐在座位上，其余人可就没这么幸运了，东倒西歪了一片。
    石楠好奇的看了一样花蔺、宁如曼，至于马阳为什么没受伤还好理解，因为他当时站着，石楠跑出去时他也反映过来也跑了出去。但是花蔺、宁如曼没有遭殃那就只有一个解释那就是实力真的很强。他淡定地走回自己的座位，顺便捡起一本《烈炎拳》如无其事地就看了起来。
    翻开第一写着注意事项，石楠看着注意事项这几个字总觉得很奇怪，这不是基础武技么？石楠忽然想到了前世的武功秘籍中有一段“欲练此功必先自宫”，这本不会也是这样的吧？
    下面写着：一、此功练习时间均为子、午、卯、酉四正时。二、必须选择绝对安静、空气新鲜的室内室外修炼。三、必须一丝不苟地按要求修炼，“意念”至为重要。
    石楠翻页继续往后看，劲起于脚，变换在腿，主宰于腰，发于脊背，接于两肘......
    【发现烈炎拳是否记录】
    技多不压身学，石楠意念一动。
    【记录烈炎拳完成】
    【烈炎拳熟练度：初学0/100】
    就在这时一个温柔的女声响起“石楠，你骗得了别人，可骗不了我。”
    寻着声音看去，原来是坐在石楠前面的花蔺，正用背顶在自己的桌子。
    “哦？不是吧，你是神探啊？我还没对你下手呢，你就发现了？这不是砸我饭碗吗？我心灵受到了伤害，你是不是应该请我吃饭啊。不然我的心灵创伤会越来越大，如果哥心碎了，你还得负责一辈子。”石楠趴在桌上，身体前倾嘴都快怼到花蔺脸上了，轻声说道。
    花蔺头上飘出【+299】
    “行！请就请，我看你敢不敢来！”花蔺恶狠地说道。
    “这可是你说的啊？去哪里吃，先说好必须得有肉啊。”石楠得寸进尺地说道。
    “学校食堂！”花蔺应了一句。
    几分钟后，救护车来了，经过检查大部分都是皮外伤，只是惊吓过度。徐晋就没这么幸运了，大面积烧伤，需要住院治疗。
    安顿好，受伤的学生后，今天也是没办法继续上课了。