    四月的天气温暖舒适，没有暴雨的狂澜，没有烈日的炙烤，春风轻轻地拂过操场。
    操场旁，一片嫩绿的灌木连接着高高的香樟树，午后的阳光透过树叶洒下斑驳的光影,微风吹过,光影在小道上欢快的舞蹈。
    对石楠来说，时间是过得很快，测试之后这已经过去了有两周的时间。
    这两周时间石楠做的只有两件事，一是修炼自身，二是堆代码。
    石楠的魔兽世界外挂已经完成了，今天是利用内测账号测试的时间。其实做外挂之前，他就已经有了一个完善的商业运作计划。
    鉴于《魔兽世界》就是全国网游市场的一只超级猛兽，其中的利润空间有多大石楠心里很清楚。
    这个年代的支付手段非常单一，网络支付才开始起步，杭城的马总虽然已经上线了淘宝，但是只能实现线上查看，支付宝担保然后电话联系支付。所以，眼下互联网时代的支付瓶颈极大，就连魔兽世界这样的网游，点卡销售也要依托全国的无数网吧做线下分销，没办法实现线上交易。
    而外挂更是以包月形式销售，外挂经销者会在全国各地开拓网吧合作，像网吧以后出售电子点卡一样，为自己出售外挂包月密码，都可以直接在网吧买到。
    可对现在的石楠来说，他只有自己和罗浩两人，以及10万块钱的资金，怎么可能铺的开销售网络？简直是痴人说梦。
    所以石楠早有打算，他给自己准备了计划是魔兽世界上线之后，他会开放15天的免费试用期，这也是他为什么让罗浩去熟悉各种线上宣传的原因所在。
    现在的线上支付虽然还没有，但是线上传播的速度是极快的，自己的外挂，不仅是功能与速度的强大，还有用户体验层面的考量，综合使用效果，必然远超同类型产品。
    如此一来，短时间内就可以产生口碑效应，免费又好用，没理由被用户拒绝，如此一来，自己就会极大的冲击其它外挂。
    石楠这个方法很损，一上来就抱着先把市场彻底冲击掉的念头，直接掐断其余外挂开发团队的收入，就好比当年360杀毒免费，冲夸了无数杀毒软件公司一样。
    一旦其余收费外挂工作室遭到毁灭性的冲击，他们一定不会坐以待毙，摆在他们面前的只有两个选择：立刻开发出比石楠更强大的外挂，或者找到石楠进行合作。
    前者的可能性为零，石楠的编程水平，完全不是这帮外挂开发者能比肩的，他们能做的就只有后者了。
    这也是石楠的方案：坐等其他外挂工作室联系，放长线钓大鱼。分成合作或者直接卖断都不错，考虑后期国家可能的会整治所以石楠最理想的是直接卖断，以免牵扯自己。
    一切，就看魔兽世界上线之后，自己的外挂能带来多大的冲击了！
    ……
    凌晨，石楠打开笔记本，等待着公测的开始，他这次主要是测试自己的外挂功能比如：飞天穿墙、挂机各职业采集、自动任务、声望、战场、副本、日常、各职业输出等。
    每种功能都能完美实现，接下来需要做的就是继续让罗浩到处去发帖宣传，等到6月正式上线后就能正式施行自己的计划了。还有一个就是需要想一个响亮的名称，自己和罗浩两人共同完成的那就叫《魔兽兄弟外挂》。
    做完测试已经是凌晨5点过了，可是石楠兴奋地一点睡意也没有，干脆进入系统面板，看着自己余额兴奋地更加睡不着了，三万多的余额这抽奖都能抽到手软啊。
    进入商场，自从石楠购买了《炼丹百解》后，一只没有时间研究，现在自己可是有三万多巨款的人，紫焰鼎，卖了！
    再来抽奖几波，用掉了九千的余额后，石楠把背包里的扭蛋逐一打开，这次运气还不错。第一个就抽到了洗髓丹，接下悲剧就不停的上演了。
    等到扭蛋全部打开之后石楠深深的吸了一口气，看着自己系统里的背包，洗髓丹*1、何首乌*2、人参*2、血精草*1、艾纳香*1、八仙草*1、水云兔内丹*1、绝弦衣*1……也就是说，每10个扭蛋能开出一个物品，具体出什么东西完全随机。运气如果特别好可能直接来一个什么一刀999的变态玩意儿……
    这次抽奖除了洗髓丹自己用过一次认识以外，其余根据前世的记忆大部分都是中药材。至于绝弦衣就有点厉害了，这东西穿上后居然可以隐身还能隔绝气息。
    如果按照这几率，大多都是材料之类对自己的提升也没多大意义，而这些材料中大都是普通的中药材啊！可石楠转念一想，如果是药材自己正好可以用来炼丹。这样一想，心里也就平衡多了。
    自己身上有系统的帮助确实要比寻常修者要给力的多。
    炼制练气散需要用的大部分材料自己已经收集的差不多了，而缺少的一味药材药材铺就能买到，石楠决定今天放学后去购买。
    做完这些石楠的余额还剩下12124，不过宿舍的同学已经起床洗漱了。石楠看着手中的洗髓丹，思来想去后决定吃。放入口中后，洗髓丹的药效开始发挥，只是让石楠感觉，瞌睡一点都没有了，身体上并没有太多的变化。看来洗髓丹一个人吃一颗的效果是最好的，如果继续服用只是能修补身体而已。
    绵城一中创新中心训练室。
    一个个简易的木桩零散的铺在训练室中，所有学员一个接着一个踩在木桩上不停地跳跃通过木桩。
    “快！快！后面的跟上！”唐洪大声的喊着。
    轮到石楠的时候，见前面的朱桂友一路磕磕碰碰已经快到终点，他才行步向前，脚下形如鬼魅，身体飘忽不定，忽左忽右。没有丝毫刻意，也没有任何停顿，整个过程都自然而然，流畅的就像一条光滑的曲线。
    停到对面后，石楠就被一群同学围住：
    “石头太厉害，我觉得简直就像在看教学视频一样。”马阳佩服道。
    “是啊，应该比老师都厉害了呢。”
    “没试过不知道！”石楠笑着摇头道。
    众人头上飘出【+10】
    这也太不谦虚，众人一脸无奈。
    一旁朱桂友远远的看着的石楠，暗暗握紧拳头。
    这个月，他心中的女神花蔺对石楠一次比一次热情，在以前，他倒也没感觉什么，自从灵根测试以后，所以人对石楠的态度都产生了变化，自己在他面前越发显得渺小。即便再怎么敌视，他也不得不承认，对方那种可怕的修行天赋。
    很多时候，同样是新的动作，同样练得时候都是磕磕碰碰，但只要到了下一节课，对方便已经融会贯通，动作熟的简直就跟练过无数遍一样。
    这样的人，实在让人感觉心中无力。
    “啪啪啪！”
    唐洪老师拍了拍手掌，道：“大家都练得很好，说明基本已经掌握，现在我们尝试一下对战练习。”
    学员们一阵骚动，个个面色兴奋。
    石楠同样如此，修者本就是在战斗的中才能更快的提升。
    唐洪等到全场安静后说道：“现在我来进行分组，曾吉对秦志强。”
    “马阳对花蔺”
    “朱桂友对徐晋”
    ……
    “至于石楠，你就跟我练习，我把境界压制在练气期，但是你要注意的是就算我压制修为，也是练气圆满。”
    “是，老师！”石楠立刻道，他越发感觉兴奋，一种对实战的兴奋，让他感觉热血沸腾。
    唐洪双手互握，活动了一下脖子，骨骼爆鸣声一连串响起，一股无形的压力使得石楠眉头紧缩。
    石楠就只感觉眼前一花，对方瞬间接近，拳头化作一个火红的狮子出现在石楠面前。
    石楠抬起双臂想要挡住这一拳，双臂微微一震，可是整个人还是不由自主的退后了一步。
    唐洪看到自己的这一拳并没有起到什么效果，脸上反而多了一丝笑容。
    在这个时候与其被动挨打，让唐洪将自身实力发挥出来，他肯定没有机会。倒不如以攻代守，或许还有希望。
    唐洪眼看石楠直奔而来，也不闪躲，反而将双手背在身后，做出一副任你攻击的样子。
    石楠哪里能错过这样的好机会，一拳骤然向唐洪后背挥出。
    一声闷响，石楠的拳头硬生生的轰在了唐洪的背上，可唐洪却连晃都没有晃动一下，咧嘴朗声大笑，“小子，今天没吃饭么？”他是想看看石楠的力量有多少。
    石楠眼底闪过一丝亮光，唐洪的笑声嘎然而止，因为他惊讶的发现，石楠那看似全力的一拳落在自己背上却轻若无物，而他因为将灵力集中后背顶着，顿时有些用错了力的感觉出现。
    石楠挥出的右拳突然五指打开，逆时针旋转抓住唐洪后背衣服，擒拿格斗术就在唐洪用错力的一刹那使出，抓着唐洪的后背衣服用力一拉，顿时唐洪失去重心向后倒去。同时右脚前探，踢在唐洪的脚后跟处。哪怕唐洪灵力再强横，在这种情况下也失去了平衡。
    石楠凭借着擒拿格斗术的技巧，他相当于是以自己加上唐洪的力量带动了唐洪的身体。
    “起。”石楠大喝一声，双膀用力，把唐洪背顶在自己的肩膀上举了起来，再抱住唐洪的腰部，顺势用力往后倒。唐洪头顶向下，向着地面重重砸去。
    “嘭”
    唐洪的身体重重的撞击在地面上，整个头部竟然完全陷入地板之中。
    唐洪双脚飘出【+500】
    这时周围练习的同学听到响声全都停了下来，看到唐洪倒插在地板上已经惊呆了。
    看见唐洪还能生气，应该没事，石楠贱兮兮问道：“老师，您没事吧？需要我拉你一把么？”
    唐洪双脚飘出【+10】
    地板下面传来“好小子，打猎的让鹰给啄了眼，老子没事！”
    唐洪双臂在地面上一撑，把自己的头拔了出来，拍拍头上的碎屑，对着投来目光的学生吼道：“你们看什么看！今天输了的，扎马步3个小时！”
    周围学生看着唐洪灰头土脸的样子原本正在偷笑，此时听了唐洪的话，却再也笑不出来了。
    “老师，您是不是也要一起扎3个小时马步啊？”二货马阳想都没想就脱口而出。
    “你来，过来，今天我们就好好练练，其它人下课！”唐洪本就在起头上，一听马阳这话气就不打一处来。
    “下课咯！”石楠洋洋得意地走出了教室，故意对着马阳喊了一声。
    马阳头上飘出【+250】