    走出学校已是傍晚时分，美丽的晚霞把天空涂染得红彤彤的，天空像一块锦绣华裳，十分美丽。
    石楠上身穿着一件T恤，一只手将校服钩在背上，悠闲地走在绵城的街道上。来到马阳所说的药材铺门口，抬头看着门头招牌写着伦科大药房。
    伦科大药房是华夏境内最大的药材店，寻常市场上找不到的药材都能在伦科大药房找到。
    在绵城中，这个伦科大药房，虽然占地面积很大，药材各式各样，但这也仅仅只是伦科大药房的一个小小的分部而已。
    “欢迎光临！伦科大药房。”
    石楠刚走进伦科大药房之中，一道清脆悦耳的声音从旁边出来。
    随即，只见一个面容姣好、身材火爆披着白大褂的年轻女子，朝石楠这边走来。
    “请问您是要购买什么药材？”
    那年轻女子莞尔一笑，说道。
    “这是一份药材清单，里面提到的药材，麻烦你帮我各拿五份。”石楠故作深沉地说道，他只是试探一下药材的具体价格，至于为什么要五份，除了练气散需要的仙鹤草，其余的他需要确定是否能够买到更高品质的药材。
    女子上下大量了一番石楠，不禁皱了皱眉头，可她还是接过石楠手中的那一份药材清单，随意地看了一眼，顿时愣在原地。
    “这清单里提到的药材，除了仙鹤草是用来炼制一阶丹药练气散的，其余的你是想炼制二阶聚灵丹吧？”
    女子美眸一凝，颦笑间十分动人，她很认真的盯着石楠，又轻笑几声道：“我看小兄弟只是一个高中生，这炼丹可不是闹着玩的哦。”
    “嗯？”闻言，石楠先是一愣，说道：“我这是被人看不起了啊？”
    “小兄弟，这些药材价格不菲，如果你灵力不够的话，我劝你还是再仔细考虑一下究竟要不要购买。”女子莞尔一笑，将手中药材清单交给石楠，劝说道。
    “顾客来这里购买药材是在照顾你们的生意，你竟然会主动劝顾客别购买。”石楠苦笑了几声，摇了摇头。
    “我们伦科大药房的药材，只卖给有需要的人。”女子有点不耐烦的说道。
    这时，一位中年男人从内厅走出，来到女子身旁，道：“诗总，蜀川所有门店的账面已经核对完毕，您要不要去再核对一下？”
    “这药材到底还卖不卖？”石楠有些不悦，询问道。
    搞了半天，眼前这个身材十分火爆的美女，居然是伦科大药房蜀川地区的总经理，也就是说，这个美女有资格决定是否要将药材卖给石楠。
    “不卖！”
    女子看了石楠一眼，闪过几丝冷色，说道：“伦科大药房的药材，只卖给有需要的人。”
    “你就这么确定我不能炼制丹药？”石楠盯着女子反问道。
    “先生，你的只是一个高中生，根本就没开启灵根，根本就不可能炼制出丹药。如果我将这些药材卖给你，那只能是暴殄天物，浪费炼丹的药材。”
    女子神情严肃几分，眼前这个中年男子，让她有些反感，她冷冷地盯着石楠，漠然道。
    随即，女子看向身旁老者，说道：“尹叔，这次总部派来的是谁？”
    “诗筠姐，把药材卖给他吧！我倒要看看，凭着他这还未开启灵根之人，如何炼制出丹药？”
    突然间，一道柔美的声音响起。
    “碧儿，你怎么来了？”诗筠一惊，很诧异地盯着那道美妙的身影，疑惑道。
    “碧儿小姐！”跟在诗筠旁边的中年人，面露和蔼之色，问候道。
    “诗筠姐，我在家里太无趣了，而且那些老顽固老是跟着，我就从家里逃了出来。出了燕京后发现自己没地方好去，就只能来找你了。”叶碧儿笑了笑，白里透红的小脸蛋十分地精致可爱，她嘟了嘟嘴，解释道。
    “董事长知道这件事吗？”诗筠轻哼一声，不舍得斥责叶碧儿，询问道。
    “诗筠姐，我刚才都说了，我是偷偷地逃出来的，父亲要是知道了还不立马把我抓回去？”叶碧儿很俏皮的吐了吐舌头，一双水汪汪的眼睛不时滴溜溜地转动着，十分活泼可爱，回应道。
    随后，她绕着石楠转了一圈，饶有兴趣的打量着。
    “喂，喂，我说你这小孩子看够了没？”石楠双手来回赶苍蝇似的挥舞了几下说道。
    叶碧儿头上飘出【+300】
    “哼，你才小孩，你全家都小孩！连灵根都没开启，还敢这般狂傲？诗筠姐，就把药材卖给他，我倒是看看，一个灵根还没开启家伙，如何炼制丹药。若他能炼制成功就是我们伦科集团的朋友，若炼制不成功，嘿嘿，就别怪本小姐手下无情！”叶碧儿冷哼一声，似乎对石楠的动作而感到生气，说道。
    “好吧！”诗筠无奈地苦笑几声，还是点了点头，让中年男去拿药材交给石楠。
    “这里是你要的药材，但是只能给你一份，如果你能成功炼制出来，那另外四份药材就当是伦科大药房免费送给你的了。”诗筠说道。
    “行，这可是你说的啊，不要后悔！”石楠闻言笑道，这诗筠不愧是伦科大药房蜀川地区的总经理，出手真是阔气。
    诗筠郑重的点了点头，对她而言，四份炼制聚灵丹的药材并不算贵。
    如果说石楠真的能炼制出二阶聚灵丹，那就说明石楠是修炼丹道的天才。
    那么诗筠送给石楠四份药材，等同于是卖给石楠一个人情，这对伦科大药房而言，是一笔不会赔本的买卖。
    诗筠心中的那点小心思，石楠两世为人自然是心知肚明。
    但是，石楠身上根本就没有太多的钱，能省则省，否则石楠根本不会答应诗筠赠送他四份炼制洗髓丹药材的请求。
    “好了，既然你已经有药材了，那就赶紧去炼制聚灵丹吧！诗筠姐，麻烦你帮他准备一个炼丹房。”叶碧儿看了石楠一眼，说道。
    “嗯，好！”伦科大药房是炼丹师购买药材的地方，为了方便炼丹师测试药材作用，在伦科大药房之中有一些炼丹房。
    片刻后，在诗筠的带领下，石楠来到炼丹房门前。
    “赶紧开始吧！”叶碧儿催促道。
    “帮我把那四份药材准备好。”石楠淡淡地说道，随后他打开炼丹房，直接走了进去。
    “这小子，还真是够狂妄的。还没踏入修者门槛，就想炼制二阶聚灵丹？简直是痴心妄想！”中年男跟在叶碧儿身后，对石楠表现出的狂傲，也有些不满，冷声道。
    “哼！就让那家伙再狂妄一会儿，待会有他失败的时候。”叶碧儿冷冷地说道。
    叶碧儿自身虽然还没开启灵根，但是自己从小就在丹房长大，对炼丹可以说了如指掌，从来就没有见过还没去开启灵根就能炼丹，而且自己实验过灵力根本就不能支撑到炼化药材，何况还要凝聚成丹。
    对于叶碧儿等人的评价和猜忌，石楠并不知道，也不在乎，因为此时的他，正很认真的盯着眼前的那座巨大的炼丹炉。
    “额，我的紫焰鼎为什么比这玩意儿小这么多。这里到处都是监控，看来是不能用紫焰鼎了。这大铁炉，真烫!”石楠一边嘀咕着，一边摸了一下炼丹炉。
    随后，只见石楠伸将右手猛地拍在那座巨大的炼丹炉之上，一缕缕灵力从石楠的丹田之中连绵不断的涌出。
    与此同时，石楠取出系统背包里的药材还有那份仙鹤草直接扔进了炼丹炉之中。
    “嘶啦！”
    药材刚进入到炼丹炉时，传出一道清亮的灼烧声。紧跟着，那些药材，在炼丹炉之中全部被熔炼黑色的汁液，石楠赶紧用灵力包裹住这些液体。
    石楠窥察着黑色汁液，控制着体内的灵力，他很小心的将炼丹炉中那部分多余的杂质驱赶出炼丹炉，然后将剩下的药材精华按着《炼丹百解》中所说比例凝聚在一起。
    石楠这是第一次炼丹，因此炼制丹药时自然需要小心再小心，很担心出现失误。
    终于，在石楠的灵力精准的控制之下，从药材中熔炼出的精华缓缓地凝聚在一起，几乎没有丝毫偏差。
    “凝丹！”
    半个时辰后，一枚红白相间的丹药，外表圆润光滑，出现在石楠的掌心中。
    【炼丹百解熟练度：初窥0/300】
    “咦，不错哦，没想到这炼丹熟练度挺快的啊，要是再炼制一颗二阶丹药那不是直接起飞到达小成。”石楠心里想着，说干就干。
    再次把剩余的药材投入炼丹炉中，高温之下，药材内的精髓流出，而药材中的那些渣滓则是被火焰烧灼，变成灰烬。
    石楠看着逐渐变成黑色汁液的药材，脸色变的越来越难看，随着炼丹时间增加，石楠体内灵力流逝严重。
    “该死！没有强大的灵力，这样下去，恐怕还没到凝丹的地步，我体内的灵力就要消耗殆尽了。”石楠神色凝重，不禁咒骂一声。
    石楠面色一白，口吐鲜血，他赶紧收回手掌，稍微稳了稳心神，再这样下去一定会炸炉的，石楠想到刚刚自己不才炼制了一枚练气散，毫不犹豫的放进嘴里。
    石楠感觉体内灵力暴增，瞬间恢复到最佳状态。
    “凝丹！”
    【炼丹百解熟练度：初窥50/300】
    一颗青绿色的丹药，出现在石楠的掌心中，看着这颗圆润的丹药，石楠开心的像个孩子，蹦蹦跳跳地就要走出炼丹房。