    石楠刚要准备打开炼丹房门，顿时想起了什么，停了下来自语道：“不知品级如何？”
    石楠仔细的看着这颗丹药，丹药泛着青绿色的光芒，丹身上整齐还有三圈金色纹路。面露喜色，丹纹三圈，这是二阶极品聚灵丹。
    丹药分为一至九阶，每阶按照品质分为下品、中品、上品、极品四个等级，品级根据丹药上的丹纹决定，下品没有丹纹，而丹纹越多说明品质越高。
    对大部分炼丹师而言，能炼制出上品丹药就很困难了，至于炼制出极品丹药，除了手法技艺还有运气成分了。
    可是！
    石楠能炼制出阶极品聚灵丹就是踩了狗屎运，至于说他有什么技巧，这个真没有。
    ……
    炼丹房外，尹叔看了看手表说道：“看来，那小子炼丹失败了！”石楠进入炼丹房已经过去了一个多小时，可到现在石楠还是没出来。
    “尹叔，那家伙该不会出什么意外吧？”叶碧儿闪过一丝焦急的神色，好奇道。
    作为长期在药房和炼丹房里长大的叶碧儿，自然知道炼制二阶丹药有多困难。她根本就不相信，石楠能凭着还没开启灵根的情况下，能够强行炼制出二阶丹药。
    虽说，石楠刚刚表现有些狂妄，可她并不希望石楠在伦科大药房出事。如果石楠真的在伦科大药房发生意外，这会影响到整个伦科集团的名声。
    “诗筠姐，快，打开炼丹房的门，我们进去看看，可别真出事了。”叶碧儿焦急地说道。
    “好！”诗筠应道，她也很担心石楠的安全状况。
    毕竟炼丹可不是儿戏，石楠进入炼丹房时间过长了，到现在还没出来肯定有问题。
    诗筠正要推门而入，就在这时，炼丹房的房门被打开的同时，石楠走了出来。
    叶碧儿看着石楠，发现这家伙并未有任何变化，也没看到他拿出丹药，便是开口说道：“果然失败了！”
    诗筠叹了口气，说道：“我都说了这本来就是一件不可能的事情。现在你失败了，相信我说的话了吗？”
    尹叔只是摇了摇头，看傻子似的看了看石楠。
    如今，石楠空手出来，这就验证了他的猜测。
    “额……几位，这是什么表情？不就是一枚二阶聚灵丹么，小意思啦！”石楠淡淡地说道。
    一边说着话，石楠一边将右手掌心摊开，有一枚青绿色的丹药出现在他的掌心中。那丹药，泛出青色的光辉，很是诱人。
    “这是……二阶极品聚灵丹！”尹叔顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信盯着石楠手中的丹药说道。
    尹叔摸着下巴又仔细地观察起那枚丹药，这一次他非常的确定，不论是色泽、光晕，更重要的还是丹纹，这肯定是一枚二阶极品聚灵丹。
    丹药的品质不同，对应的价格是完全不同的，比如说普通的下品聚灵丹价值五千块钱，中品聚灵丹就价值就要翻一倍一万块，到了上品价格就是下品的十倍五万块，至于极品那就是有价无市了。
    因为，能炼制出极品聚灵丹的炼丹师，大都是宗师级或者更高等级的炼丹师。
    但对于宗师级炼丹师而言，花功夫炼制二阶丹药聚灵丹，那就纯属浪费时间了。因此，流落在市场上的极品聚灵丹，可以说是少之又少。
    这石楠随手就能炼制出极品聚灵丹，也就是说这石楠炼丹天赋完全超过宗师级炼丹师，这让尹叔整个人震惊到了极点。
    “不可能，绝对不可能！你分明只是高中生，并未开启灵根，怎么可能炼制出极品聚灵丹？”尹叔心神剧颤，满脸惊愕的表情，很认真的看着石楠，询问道。
    “尹叔，这真是极品聚灵丹？”站在冷老旁边的叶碧儿，露出满脸的不可思议之色问道。
    “没错！肯定没错，这丹纹错不了，这绝对是一枚极品聚灵丹。”尹叔神情严肃无比，很严肃地说道：“这小子还未开启灵根，居然炼制出二品丹药，而且还是极品聚灵丹。他在丹道上天赋，已经超过了年轻时的董事长了。”
    “超过了年轻时的父亲？这怎么可能！”叶碧儿虽然不知道石楠的炼丹天赋怎样，但是关于自己的父亲他可是一清二楚。
    轮科集团的董事长、华夏如今的丹神——叶海，十八岁开启灵根，修真专业主修炼丹，进入大学半年时间就成为了大师级炼丹师，二十岁成为大宗师级炼丹师，堪称当世最年轻的丹道天才。
    如今，年四十五岁的丹神叶海，已经成为神师级炼丹师，被誉为当世丹神。
    可以说，整个华夏，甚至整个地球，无数炼丹师，在丹道上都无人能和丹神叶海相提并论。
    但现在，尹叔居然对石楠盛赞有加，直接说石楠的炼丹天赋堪比年轻时的丹神叶海。
    那不就代表着石楠的炼丹天赋，的确很是逆天吗？
    “打断下几位，请问其余那四份药材，什么时候能给我。”石楠嬉皮笑脸地说道。
    叶碧儿头上飘出【+200】
    “先生，您要的药材，我已经帮您准备好了，正式自我介绍一下我叫诗筠。”诗筠面带微笑说道。
    诗筠把叶碧儿揽在身前说道：“这位是我们伦科集团的大小姐叶碧儿。”
    “至于这位是我的助理，尹康。”诗筠继续介绍道，随后把她手中早已用纸分别包好的四份药材交给石楠，又说道：“敢问先生大名？”
    石楠接过药材仔细地检查了一遍，确认里面的确是四份炼制聚灵丹的药材后，说道：“石楠！”
    既然石楠没什么好遮掩的，毕竟自己穿着校服进来就没打算隐藏自己，而且对方想要查自己也是很简单的事情。
    “石楠，你确定你才高中，没满十八岁？”叶碧儿满脸都写着匪夷所思，询问道。
    她必须要确认石楠今年究竟多大，如果真没满十八，自己和石楠之间的差距那就太大了，作为丹神的女儿怎么相信眼前这个家伙和自己同一年且炼丹上比自己还厉害。
    其实诗筠也很好奇石楠真实年龄，如果说，这一切都是真的，那她就要赶紧拉拢石楠，一定要让伦科集团和石楠牵扯上关系。否则，她就等同于眼睁睁的看着一位炼丹天才，从她眼皮子底下溜走。
    “十七。”石楠看了叶碧儿一眼邪笑道：“就是这么优秀，没办法，天生的！”
    叶碧儿头上飘出【+999】
    “嗯？”闻言，冷老先是一愣，立刻自作聪明地问道：“石先生，敢问您老师是什么级别的炼丹师？”
    “圣师级。”石楠也不想引起不必要的麻烦，直接顺坡下驴说道。反正系统也不一定比圣师级差，说不定反而让对方产生忌惮。
    “圣师级？这不可能！”叶碧儿震惊道。
    “石先生，我提碧儿小姐道歉了，她年少不懂。”诗筠立刻说道。
    石楠心想“看来效果不错，目的达到了。”
    诗筠对叶碧儿说道：“碧儿，可知这个世界之大，不是我们能想象的，更何况，石先生刚刚的表现我们都看在眼里。他老师的炼丹造诣只能是圣师了，除此之外我想不出其他的解释。”
    这一刻，叶碧儿彻底地震撼了。她除了对石楠表现出的天赋震惊之外，更加羡慕石楠能有一位炼丹圣师做老师。但叶碧儿却不知道，石楠就是胡乱编造的。
    听到诗筠的解释后，石楠不禁笑了笑。幸好诗筠帮他解释了一下，否则他肯定就露馅了。
    因为他真心不知道在地球上根本没有炼丹师是达到圣师级别的。
    “石先生，您今日来购买药材，想必您还没购买炼丹鼎吧？”尹康故意说道，如果石楠真有老师肯定有炼丹鼎，如果没有也不揭穿再送上一个炼丹鼎这样还能拉拢石楠。
    石楠心想“这老狐狸！既然你想玩，嘿嘿！”
    “有啊！”石楠把手放进裤兜里从系统背包里取出紫焰鼎，众人看着墨黑色巴掌大小，三足顶起一身，鼎口衍生双耳的紫焰鼎。仔细观察会发现漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
    “啪！”石楠打了一个响指，众人才回过神来，石楠继续说道：“这个鼎是老师给我的，但是我现在的境界较低，还不能随心操控，相当于没有啊。”
    尹康头上飘出【+200】
    这时，尹康脸上抽搐了两下，很小心的取出了一个丹鼎放到石楠身前，道：“这丹鼎名为丹心鼎，虽然不是什么珍贵的重宝，但也是很不错的炼丹鼎炉，还请先生笑纳。”
    石楠眯着眼睛好奇的看着尹康，他时好奇尹康是怎么把这个鼎拿出来的，难道有什么他也有系统背包？石楠回想尹康取出物品时手指上的戒指亮了一下，原来真有空间戒指。
    尹康看石楠也不接过丹鼎，就这样看着自己问道：“石先生这是？”
    “咳咳，我看你长得帅！”立马将那个炼丹鼎接了过去，同时意念一动把两个鼎都收入系统背包。确定了有空间法器他也不再担心，至于紫焰鼎他的确还用不了，而这个丹心鼎，还真心不错。
    诗筠看尹康都主动示好送出了丹鼎，自己要想拉拢也不能落后啊，随即取出了一张黑色卡片道：“石先生，这是伦科大药房的黑金卡，您拿着这张黑金卡，无论去伦科集团旗下任何商店消费，都能享受五折优惠。”
    “诗筠姐，这黑金卡，可是……”叶碧儿正欲劝阻诗筠。
    “碧儿！”诗筠邓了叶碧儿一眼，示意她不必多说。
    石楠没有推辞，接过诗筠手中的黑金卡，毕竟日后炼丹需要药材或者出售丹药都要和伦科集团打交道。得到黑金卡就代表石楠未来购买药材，能省下一大笔开支。
    “多谢了。今后，有用得着我石楠的地方，都可以来找我，相信你们找我应该很容易。”石楠收起那张黑金卡，笑说道。
    “诗筠只希望石先生炼出好的丹药，由伦科大药房做主进行拍卖就够了，我们这里寄售只收取拍卖总金额千分之六的佣金。”诗筠笑说道。
    果然，诗筠送给他黑金卡，不是白送的。
    “可以，价格还算公道，这枚二阶极品聚灵丹就寄售在你们这里。今后需要，每个月我会炼制四枚极品二阶以上丹药送至这里伦科药房寄售如何？”石楠心中暗喜，如果自己抽到自己不能用的丹药，比如洗髓丹，系统这洗髓丹本就是二阶极品，自己就相当赚钱了。
    听到这话，诗筠等人，都不禁倒吸了一口凉气。
    一月送来四枚极品丹药，那岂不是意味着石楠每周至少炼制出一枚极品丹药，加上他自己需要用到的，肯定是每周远超一枚极品。
    “多谢，石先生。”虽然诗筠心中早就震撼到了极点，但她还是表现的格外淡定说道。
    “嗯。”石楠点了点头，道：“诗总，我还有事，就不必远送了。”