    回到宿舍后石楠修炼一夜，第二天，他神清气爽，比睡了一个好觉还要舒服。
    今天就是文化课高考前的第二次模拟考试，也就是所谓的二模。模拟考试被认为是高考的预演，一切参照高考的形式进行，而且题目难度要比高考还要难。
    由于这次参加考试的学生中有修者，所以监考难度也是非常的大。出于这方面的考虑，学校决定灵班是集中在一个教室由已经达到金丹期的教导主任胡岳作为灵班的主监考老师，再由三名筑基期的老师辅助监考，而灵班的任课老师是允许参与监考的。
    教导主任胡岳在石楠进入灵班时就有意无意的在针对石楠，他怎么可能放过这次机会呢？
    事实上，为了这个，胡岳还专门请了几位灵班的监考老师每餐了一顿，并且打招呼说了要加强对石楠的关注，这样一来，石楠作弊成功的可能性更是下降到几乎为零的程度。
    刚踏入教室的门，石楠就感觉到灵力被封锁。除了身体强度没有变化，任何法术都无法使用了，也就是说和普通人没太大区别，想来应该是针对修者文化课考试专门设置的法阵。
    石楠找到自己的位置坐下，就注意到监考老师对自己的格外关注。虽然灵力被封，但是自己身体的本能可是变得比从前敏锐了许多。如果有人目光刻意落在他身上，哪怕他没有直接看到，也会心有感应。何况这些监考老师并没有隐瞒对他的关注。
    石楠看到教导主任胡岳时已经明白为什么了，自从蒋晓芸给他说过后，他一直留意着这个胡岳。石楠摇摇头笑笑，因为他根本就没有作弊的打算。
    试题对石楠来说，基本没什么难度，甚至比他想像的难度还要低一点儿。
    第一场是语文，发下卷子以后，石楠便埋头答题，脑海一派清明，思绪如飞，下笔如有神。对监考老师连看都没有多看一眼。
    很快，石楠看了下时间还早，自己用了不到1个小时就已经做完了。仔细检查了几遍以后，石楠有点无聊，因为按照规定，最多只允许提前半个小时交卷。
    石楠干脆闭目，进入系统开始抽奖。先来3次900/10次，30颗扭蛋整齐的摆放在系统背包里面，石楠一颗颗的点开。
    谢谢参与就有15次，愤怒值11次，仙鹤草*1、血精草*1、艾纳香*1、八仙草*1。
    石楠偷偷地傻笑，这特么不是刚好可以又炼制一次练气散了。
    来自胡岳的愤怒值【+99】
    石楠看了看系统面板，又看了看坐在讲台中间的胡岳，心想“这还真是一刻也不放松地盯着我看。”就在石楠抬头看胡岳时发现他头上方墙壁挂着的时钟，发现已经到了可以交卷的时间了，他毫不犹豫地起身，决定交卷。
    胡岳坐在讲台中间，看到石楠走了过来，一声冷笑。
    在他看来，这是石楠已经放弃了的表现。时间一到就想着交卷，如果允许提前一小时的话，估计石楠早在半个小时以前就交卷了。
    一连考了两天，考了三场，石楠无一例外，都是提前半个小时交卷。至于为什么是三场而不是四场，因为灵班学生最后一场是已经独测试完了，不合格或者没有灵根的已经回到了原来的班级继续学习，现在的灵班也只是剩下了十五个人而已。这两天，石楠也几乎耗光所以的余额，抽到的大部分都是药材，但是在最后一场还不错，获得了一本法诀——《星辰炼体诀》。
    【星辰炼体诀记录完成】
    【星辰炼体诀熟练度：初学0/100】
    这星辰炼体诀好像和之前功法有些不同，是需要修炼者受到伤害才能增加熟练度，看到说明的石楠当场就破口大骂“卧槽！我是受？”
    至于胡岳，胡主任每次看到石楠提前交卷都冷笑连连，就算是全校文化课成绩最好的学生都不敢提前哪怕一分钟交卷，何况提前半小时？这不是已经彻底放弃还是什么？
    在他看来，取消石楠修者高考资格已经只剩下走个形式的问题了。
    考试这段时间石楠也没闲着，反复练习了几次炼丹，炼丹百解熟练度已经达到初窥260，离突破到小成也只是一步之遥。
    在最后一场考试结束后的傍晚，诗筠派人给石楠送来了不少药材。就在考试这段时间他练习炼丹所炼化出来的丹药里面就有一颗是二阶极品聚灵丹了，不过石楠并不打算寄售，准备自己服用。
    宿舍里，石楠把丹药放入口中，如同咬碎干胡豆一样“嘎嘣”，石楠就将二阶极品聚灵丹嚼碎咽下腹中。
    极品聚灵丹进入腹中，石楠感觉味道还不错，他意犹未尽舔了舔嘴唇，只可惜只有一颗否则他可以吃到饱。
    石楠感觉小腹温热，瞬间体内充满了巨量灵力，这些灵力游走在十二正经脉中，又沿着十二正经脉渗入进丹田之中，十二正经脉和丹田被涌动而来的巨量灵力撑到了极限。
    “不行，感觉丹田要被撑破了，十二正经脉也快坚持不住了，怎么办？”随着越来越多的灵力被石楠吸入丹田中，石楠疼的浑身都在出汗，眼睛出现了系统面板不停的滚动着一排排小字。
    【星辰炼体诀熟练度：初学1/100】
    【星辰炼体诀熟练度：初学2/100】
    ......
    “轰！”
    突然间，从石楠体内响起一道一道清亮的爆炸声，连续十二声后，石楠体内瘀血自毛孔逼出了体外。
    “能不能不要在这个时候搞我？”就在石楠快要疼晕过去时，随着星辰炼体诀不断的提高，石楠的十二正经脉变得越来越坚韧。
    【星辰炼体诀熟练度：初窥1/300】
    当星辰炼体诀达到初窥境，石楠感觉到的内伤逐渐的恢复痊愈。
    而丹药的灵力还不断的汇聚于丹田，再扩散到已经淬炼过的十二正经脉之中，渗进肌肉筋骨，淬炼肉身。
    半个小时后，“呼”，石楠长长地吐了一口气，“不错？突破到了练气后期，没想到，我这十二正经脉也得到了提升，真是意外收获啊！”
    石楠活动了下身体，体内筋骨“噼啪”作响，感觉有用不完的力气，石楠顿时一惊，心中无比震撼：“怎么可能？我居然这身体，居然也得到提升，这怕可以举起百吨重物了吧，简直匪夷所思。”
    石楠拿出无相牙在手臂上一划，顿时火花四溅，又看了看被划过处，一点伤痕都没有。
    虽然很不敢相信，但事实摆在眼前，石楠肉身堪比铜墙铁壁了。
    石楠确定了自己的十二正经已经得到了加强，现在再多的灵力冲击也能承受，只要石楠体内的奇经八脉一旦被全部打通，他所修炼的星辰炼体诀就能更近一步。
    石楠再次开炉炼丹，手掌大小的丹心鼎出现在石楠身前，投入药材后，用灵力控制着化为精华液体的药材，祛除杂质，凝聚精华“凝丹！”
    石楠收回丹心鼎，把聚灵丹放入口中，灵力灌体而入，一遍又一遍的冲击石楠体内的经脉，改善着他的体质。
    此时他体内正在发生着细微的变化，在灵力的冲刷下，他体内的少量杂质便自他的毛孔随着汗液排出体外。
    半个时辰后，石楠浑身一震，任脉被他打通了。道道精气流过刚刚打通的经脉，让石楠感觉如同吃了无比的神清气爽，通体舒泰。
    打通经脉，消耗的精气无疑是海量的，一枚极品聚灵丹就这样被消耗殆尽。
    对石楠来说，大量钱财是必不可少的，也是他目前最缺少的，伦科大药房送的四份药材已经消耗的完了。石楠现在手里还有两枚上品聚灵丹，但是其品质和极品相差太大，而炼制极品丹药在石楠未强化十二正经脉时全靠脸。
    不过现在灵力充沛的他，也不需要中途再补充灵力，熟练度也达到小成，炼制二阶极品丹药根本不是问题。至于诗筠派人送来得药材，这石楠也不要意识提前用了，这毕竟是关系到长期合作的信任。
    石楠经历了一番阀毛洗髓的过程，大大改变了体质，虽然还没有完全打通奇经八脉，但是能自己炼丹，这也是早晚的事情。
    石楠意念一动进入意识海，发现自己的灵根产生了细微的变化，代表火灵根的红色星辰不再是暗淡无光，而是闪耀着太阳般的光芒。
    这是难道就是为什么测试结果是火属性的天灵根？那周围的其余五行属性都亮起来自己不又变成了伪灵根了？石楠心中疑惑满满，现在也没办法了，只能走一步看一步。
    现在最重要的还是要继续把奇经八脉完全打通，灵根的问题等到再次亮起其中任意一个灵根也就明白了。
    想到这里，石楠取出丹心鼎，把诗筠送来得药材一一炼成了丹药，当然都是极品丹药。石楠又用药瓶把这些丹药装好，收纳到系统背包里。