    “拿这四枚极品二阶丹药去伦科大药房拍卖兑换的更多药材，应该够让我打通奇经八脉了。”
    第二天中午放学后，石楠直接离开学校，来到伦科大药房门口。
    可他刚到伦科大药房就见到药房的导购，正抡起拳头，狠狠地击打一个五六岁的小女孩。
    他一边打，嘴里还一边喊道：“打死你个小偷，竟然敢偷到这里来了，你活腻了是不是？看我不打死你！”
    小女孩蜷缩在门边，怀里死死地抱着一包药材。
    那导购也打累了，撸起袖子，就开始上手抢夺小女孩怀中的药包：“松手！把药材给我，不然今天我非打死你不可！”
    小女孩更加用力地抱紧怀里的药材，把药材护在身下。
    那导购再次抬手就要挥拳，打在小女孩的身上。
    正好被石楠撞见，他抓住导购抬起的右手，大喝道：“住手！”
    导购头上飘出【+99】
    导购想要挣脱开，石楠的力量怎么可能是普通人能够挣脱开的，见自己力气没石楠大，一脸不屑道：“你叫我住手，凭什么？”
    石楠甩开那导购的手说道：“凡事都要讲道理，你说他偷了你的药，你有什么证据？还敢打人，打坏了，你付得起责任吗？”
    导购头上飘出【+77】
    导购不耐烦的说道：“老子开心打，这里是伦科大药房，还赔不起么？你这么关心这小偷，我看就是你指使这她来偷药的人吧！”
    那导购说完乘小女孩不备，将药包给抢了回去。
    小女孩哭喊道：“这是我的药材，还我药材。”
    导购丝毫没有在意小女孩的话，只是一个劲儿的将她往外轰。“滚，滚，你个小偷！没把你送公安局就已经很不错了！还说是你药？”
    石楠见小女孩那般可怜，不像是装得，开口道：“住手！你要是再敢动手动脚的，别怪我没提醒你！”
    石楠回头看了那导购一眼，随后淡淡地说道：“把你们诗筠，诗总叫出来!”
    那导购头上飘出【+110】
    那导购顿时一愣，眼前这家伙穿着绵城一中校服，明显就是一个乳臭未干的高中生，一张口就要见伦科集团旗下大药房连锁公司的总经理，这未免也太狂妄了。
    导购听见了之后，大笑道：“哈哈，就你？还想见我们总经理？我们总经理不在绵城！”导购只是把石楠的话，当个笑话听，打马虎眼，根本就不想去叫。
    看了看石楠还是没有想离开的意思呵斥道：“你小子！我都说了我们老总不在绵城，你居然还死皮赖脸在这里，你是不是以为我不敢揍你？”
    “住口！”突然间，一道厉喝声响起，那导购顿时一愣。
    下一刻，只见尹康神色凝重，快步朝这边走来。
    “尹总！”
    那导购一见尹康顿时就蔫了，根本不敢大声说话。
    “哼！这位是石先生，身份尊贵，即使是诗总都不敢这么对他说话，你还不赶紧向他道歉？”
    看到石楠眼睛里的寒芒，尹康就知道这导购肯定是得罪了石楠，赶紧厉声训斥道。
    “对不起，对不起石先生，小人狗眼不识泰山，求您原谅小人，求您原谅小人。”
    双腿顿时一软，只听“噗通”一声，那导购直接跪在石楠身前，求饶道。
    石楠将那包药从那导购的手上夺过来，直接交给了小女孩。
    小女孩接过药材，一个劲儿的道谢：“谢谢，谢谢你！”
    “不客气。”石楠蹲下身将小女孩抱起来问道：“别怕，和哥哥说说怎么回事？”
    小女孩抽气了几下，点了点头说道：“这药材是我和奶奶一起去山林里采摘的。今天早晨我和奶奶一起在菜市卖这些药材，一个小姐姐说我们这些药材不错，叫我们和她一起来到这里。”
    说到这里小女孩指了指内庭继续说道：“然后她就和奶奶进去拿钱，奶奶让我拿着药在这里等她。这个坏蛋看见我拿着药包站在这里，就说药是他们的，过就抢我手中的药，呜呜~~”
    石楠看了一眼尹康，尹康立马说道：“石先生，都怪我管教无妨，我这就开除他！”
    那导购一听，脸色煞白，解释道：“尹总，刚刚……”
    可话还没说完，就被尹康呵斥道：“你给我闭嘴，我不管你因为什么，赶紧收拾东西给我滚蛋！”
    导购头上飘出【+300】
    尹康看向石楠，笑呵呵的道：“石先生，您看我处理的怎么样？”
    林明石楠摇了摇头，看他还能生气，觉得这样放过就太便宜他了，道：“还是叫警察吧，这打了小孩，医药费，精神损失费什么的总要叫他赔偿吧，我看这伤得挺厉害的，这怕是有些判头咯！”
    那导购听到石楠的话，不停的磕头求饶，他听了小女孩的话明白自己真的错怪了她。这要是真的叫来警察，就只是民事案件了。
    “一切听石先生的。”尹康淡淡的说道。
    这时叶碧儿和一位老妇走了出来，老妇一看自己的孙女被人打成这样，差点就晕了过去。
    “唉，兄弟，你摊上大事咯。”石楠边说边走到老妇面前，用灵力让其恢复了一些状态。
    “我陪，我陪，多少钱我都陪。”那导购，不停的求饶道。
    “石先生，对不起，这都是我疏忽了。”叶碧儿说完，拿出一枚回春散喂给小女孩，“姐姐给你吃糖糖，不哭啊。”
    小女孩吃下回春散后身上伤势以肉眼可以见的速度恢复了。
    “这是一阶上品回春散价值5000元，小女孩的精神损失费5万元，一共是五万五千元，拿钱吧！”叶碧儿也不是好惹的主，手一摊，问那导购要道。
    “我......我......我这就去取钱。”那导购说完就跑了出去。
    “有种别跑！”石楠刚想拦住他，可那导购跑的风一样快，一阵无语。
    “这里面是10万元，对不起，事情是我们伦科大药房发生，我们理应赔偿。”叶碧儿见人已经跑远，取出1个黑色手提箱打开，里面放着10叠100元的钞票放在老妇桌前道歉道。
    “不用了，孩子没事就好。”老妇有些不好意思的推辞道。
    叶碧儿关上手提箱说道：“拿着吧，我们本就很过意不去了，您若是再推辞我就不知该如何是好了。”
    老妇也没再推辞，把手提箱放入背篓里，连声道谢牵着小女孩离开了。
    后等老妇和小女孩走远，石楠问道“尹叔，不知诗总现在何处？”
    “诗总正在办公室接待贵宾，我这就带您过去。”
    诗筠再三强调过石楠对伦科集团的重要性，还说只要石楠再来，一定要叫她，她会亲自接待，所以尹康就带石楠朝诗筠办公室走去。
    在诗筠办公室，一位身穿西装革履的中年男，此刻正坐在诗筠对面。
    “诗总，我这次来是想购买两枚极品洗髓丹，不知伦科集团是否有极品洗髓丹？”
    目光很贪婪的盯着身材火爆的诗筠，那中年男笑道。
    “朱局长，伦科大药房只出售药材，至于丹药，你可以到伦科拍卖行看看，而且极品洗髓丹实在是很罕见，您要购买两枚极品洗髓丹，恐怕伦科拍卖行也无法提供给您。”
    洗髓丹和聚灵丹一样都是二阶极品丹药，二阶极品丹药炼制过程本就很困难，加上能够炼制的人都是宗师级炼丹师，根本不想再浪费时间和精力去炼制，所以即使在伦科拍卖行，也没有那么多的极品丹药。
    一般来讲，要想购买二阶极品丹药，最好还是去黑市买，但黑市里的极品丹药价格根本不是普通人能够承担的。
    “我愿意出十万！”
    那中年男，名叫朱达常，是绵城教育局局长，他的儿子就是和石楠同是灵班的朱桂友，今年他才四十七岁，就已经是一位元婴初期强者。
    “朱局长，就算您出十五万，诗筠也没办法给您找两枚极品洗髓丹，毕竟极品丹药都是可遇而不可求。”
    极品洗髓丹十五万一枚已经超出正常价格，但在绵城伦科集团目前的确没有两枚极品洗髓丹，否则诗筠还是会卖他这个面子。
    “二十万！只要你能找来两枚极品洗髓丹，我愿意出二十万。”
    考虑到高考即将开始，朱达常更加迫切，他需要极品洗髓丹来提升他儿子实力，他想争取在高考到来之前，让他儿子突破到练气圆满。
    朱达常知道这次修真专业录取和往届有所不同，灵班的事情他是非常清楚的，全国852个市辖区每个市辖区只有一个灵班，每个灵班大概有10至20人，也就是平均合计有12750人都是已经测试出灵根的。如果要保证他儿子被燕京大学录取，那么他就必须让朱桂友能突破练气圆满。
    “嘶~~~~！”听到朱达常愿意出二十万购买极品洗髓丹，饶是诗筠再淡定此刻也不禁倒吸一口凉气。
    “朱局长，二十万一枚确实已经很多了，但是在绵城就算是我们伦科集团也没有两枚极品洗髓丹，之前卖给您的那一枚极品聚灵丹，还是一位偶然路过伦科大药房的炼丹师留下的。”
    二十万一枚的确是大手笔，诗筠作为伦科大药房的负责人，自然是很想促成这一笔交易，但石楠现在有没有炼制或者炼制成功他根本无法保证。
    “我有两枚极品洗髓丹！”石楠的声音在门外响起。