    石楠推门而入，走到诗筠的身前，他将掌心中的那四个小药瓶扔给诗筠，淡淡地说道：“诗总，这里面有四枚极品丹药，两枚极品洗髓丹，一枚极品聚灵丹，一枚极品护心丹，都是二阶极品丹药，麻烦你帮我拍卖一下。”
    “石先生！”双手微颤的接住四个药瓶，诗筠整个人震撼无比，距离送药材过去不到一天时间，石楠居然拿来了四枚极品二阶丹药，这家伙的炼丹速度简直恐怖。
    “嗯？”望着诗筠手中的两枚极品洗髓丹，朱达常心神一动，眼底掠过几丝惊讶之色。
    “诗筠阁主，这两枚极品洗髓丹，我愿意出二十万一枚。”
    朱达常从怀中取出一张卡，扔在了桌子上，道：“刷卡吧！那两枚极品洗髓丹，现在可以给我了吗？”
    诗筠看了一眼被扔在桌子上的银行卡，又将目光看向石楠，道：“石先生，二十万一枚，您要卖给他吗？”
    “不卖。”石楠就像看傻子一样扫了朱达常一眼，说道：“拿去拍卖吧！价高者得。”
    朱达常头上飘出【+499】
    “你！”听到这话，朱达常恶狠狠地看了石楠一眼，马上平复情绪说道：“小伙子，我知道你，你就是灵班的石楠吧！你可要认真地考虑考虑。”虽然语气平稳，但是他眼神仿佛要杀人般。他如果不是顾忌到眼前这家伙是一位炼丹师，他早就直接出手抢夺洗髓丹了。
    朱达常毕竟是经历过风雨的，他还不至于愚蠢到去得罪一位炼丹师，而且还是能炼制出极品丹药的炼丹师。
    之前新闻就有报道，燕京有位大家族的纨绔大少，得罪了一位大宗师级炼丹师。他狂妄无比的威胁那位大宗师级炼丹师，可惜没过多久纨绔大少被灭族，家里连狗都被扒皮取肉了，至今都未能破案。
    不只是华夏，即使是美丽国或者是欧联邦，也没有哪个傻子敢轻易得罪一位炼丹师。
    因为得罪一位高级的炼丹师，意味着得罪很多势力。炼丹师不论在哪里都扮演着不可或缺的角色，还有很多的强者都亏欠着炼丹师人情，甘愿为其驱使。
    一旦激怒炼丹师，保不准亏欠炼丹师人情的强者或者那些大势力为其出头，或者直接抹灭。
    眼前这位炼丹师，虽然知道是绵城一中学生，而且还打伤过自己儿子，朱达常也不敢轻举妄动。
    “怎么？还想抢么？这可是法治社会！”面对朱达常威逼利诱，石楠呵呵一笑，毫不动摇地注视着朱达常漠然道：“想拿到那极品丹药，就去拍卖会上购买，我刚才已经说的很清楚了，价高者得！！！”
    “尹叔，麻烦您去准备一下！安排一下拍卖的事情。”这时，诗筠将手中四个药瓶交给尹康。
    朱达常头上飘出【+777】
    朱达常眼底抹过几丝狠厉之色，冷哼一声，直接甩袖离开。
    望着朱达常离去的身影，诗筠很无奈地苦笑说道：“二十万一枚已经远远超过极品洗髓丹的市场价，即使拿到拍卖会上也多不了多少。石先生分明知道，还是不愿意直接将极品洗髓丹卖给朱达常，这又是何苦呢？”
    说道这里，她停了停，看向窗外说道：“莫非石先生，您和朱达常有私人恩怨吗？”
    这诗筠果然聪明，通过两人只言片语的对话就判断出石楠和朱达常有私人恩怨。
    石楠也不避讳直接说道：“他儿子和我同班同学，我打过他儿子几次而已，其它的就没怎么接触过了。”
    听到石楠这么干脆的回答，也知道石楠没有欺骗之间，她慢悠悠地说道：“虽然这朱达常算不上什么上得了台面的人物，但是在绵城还是有一定的势力，有用得着的地方石先生尽管开口。”
    这诗筠真不愧是商场老手啊，三言两语就想把石楠拉入自己阵营。
    “不必这么麻烦，这跳梁小丑而已。”石楠淡淡地说道，他不想让诗筠看出自己没有底牌。
    “那是有石先生，师尊收拾朱达常这种人，还不是轻而易举的事情。”莞尔一笑，诗筠又道：“不知石先生对拍卖是否感兴趣，可以帮诗筠指点一二。”
    石楠点了点头，说道“什么时候开始？”
    “晚上8点正式开始，石先生如果想参加，可以7点到这里我们一同出发。”诗筠看了看办公桌上的电脑说道。
    “好。”石楠答应道。
    购买了一些药材后，走出伦科大药房，石楠找了一家小餐馆点了一碗面，坐着等待着。
    【来自齐郭的愤怒值+300】
    “大哥就是他，这小子还想让我赔钱！”之前伦科大药房的导购声音响起。
    石楠也没理会，继续坐在餐馆玩着筷子。
    【来自段虎的愤怒值+99】
    “给你说话呢！小子你是聋子？”一个很熟悉的声音说道。
    话音刚落，石楠就感觉有人把手放在自己的肩膀上，石楠转头看了着对方。这人正是虎头纹身男，他看见石楠的脸，放在石楠肩膀上的手立马收了回来，满面愁容地看着石楠。
    【来自齐郭的愤怒值+55】
    “大哥，就是这小子！”齐郭见段虎半天没反应，提醒道。
    “得罪了老子,别以为这么简单就算了！今天非让我大哥打出你的屎来不可。”这个齐郭指着石楠傲娇的说道。
    “哦？你准备让谁，打出我的屎来啊。”饶有兴致的看着齐郭，说道。
    【来自齐郭的愤怒值+125】
    “哼，把刚刚从伦科大药房得到好处交出来！不然我大哥可要动手了啊，我大哥可是修者！”齐郭边说边朝着段虎瞟去，刚看到，他就愣住了。
    此时的段虎内心无比的操蛋，恨不得立刻打死这个齐郭，但是现在的情况只有一个办法能救直接“扑通”。段虎一下跪倒在地一脸谄媚地说道：“大哥，我给你捶捶背，按摩按摩。”
    他身后的几个小弟，更加的不堪，脸上表情犹如见了鬼一般惊恐，有的甚至腿肚子都在打颤。
    不怕不行啊，上次被打的地方现在还疼。
    齐郭早已被眼前的一幕吓傻了，见石楠朝他望来，吓得浑身一哆嗦。
    “哥，哥，别打脸，行不行。”
    石楠起身，一言不发，径直朝着那导购走去。
    齐郭慌了，一扭头，拔腿就想跑。
    石楠，大步上前，一伸手，将其拎了起来。
    【来自齐郭的愤怒值+77】
    “大哥，我错了，饶了我吧。”那导购被石楠抓住脖子双脚离地，脸色憋得通红，不停的挣扎着。
    “饶了你？”石楠玩味的一笑。
    看着石楠脸上那牲畜无害的笑容，齐郭却觉得比魔鬼都可怕。
    “大哥，我坦白，这，这都是朱局长家的公子吩咐的啊。”
    “朱桂友？”石楠一声冷笑，“回去给他带句话，别总想着玩阴的，不像个男人啊。”
    “是，是，是，大哥的话我一定带到。”齐郭憋得都快出不上气了。
    “钱呢？钱给我就可以滚了。”将齐郭扔在地上，石楠像哄苍蝇般朝着齐郭挥了挥手。
    “谢谢大哥，谢谢大哥。”齐郭一阵点头哈腰，摸出一张银行卡递了过去，然后屁滚尿流的跑了。
    石楠转头看着还跪在地上的段虎问道：“你们还不滚？准备等我请你们吃饭？还是等我夸奖你们是乖宝宝？”
    段虎猛地站起身说道：“不！我们不当大哥乖宝宝，我们要做大哥的狗腿子！”段虎将胸脯拍得啪啪作响，作出一副很大气的样子。
    噗！
    “纳尼？”石楠挑起来照着段虎大秃脑袋就是一巴掌，“这家伙还特么不走寻常路啊！”这个货，的确也是个奇葩。
    “老大，从此以后，你就是我段虎的老大了！赴汤蹈火、两肋插刀，在所不辞！”段虎一脸的期待。
    段虎不是傻瓜，一个修者又是炼丹师，并且一看年龄就不满十八岁。如此年轻就能有这般实力，他不得不佩服，如果自己能成为其手下，丹药这些必定少不了，今后想修炼速度还不是轻轻松松，跟着这样的老大，以后前途无量啊！所以这个老大是无论如何都要认的。
    段虎这么一跪，他也不知道自己是该收还是不该收了。
    见石楠没有表示，段虎有些急了，还以为他是嫌弃自己，急急分辩道：“老大，我虽然是虎头帮的人，但虎头帮干的那些伤天害理的事儿，我一样也没有干过。就算是抢小摊贩，也是只迫于上面压力，而且上次你的同学真不是我打的，是另一个虎头帮人干的。我在虎头帮倍受嘲笑，也正是因为我不肯和他们一样，要不然也不会混这么惨了。这些事，你只要稍稍一打听就知道。”
    石楠忽然问道：“既然这样，那么欺负小商贩就是应该的咯？”
    段虎面露尴尬之色，讪讪道：“那是因为……我被虎头帮一名元婴期修者要挟，如果我不筹够十万……他们就要逼迫我的女朋友去……上次给你的钱就是准备给他的，但是他们说不够，要二十万了。”
    “老大，我知道这些事情我做的不对，我保证以后再也不敢了。请老大一定要收下我……而且，虽然我在虎头帮的地位不怎么样，但在这一带还是能吃的开的，而且消息灵通。整个城南，甚至整个绵城，我想打听的事情，基本没有打听不到的……”
    见石楠还是不肯松口，段虎开始卖力的推销自己。
    到底是年轻人，石楠也是很有虚荣心的。而且有个消息灵通的人帮忙，很多事情无疑要好办的多。
    “好吧，你听好了。”石楠淡淡的说道，“想做我小弟，考察期三个月，考察合格我就收你，要是不合格，就给我有多远滚多远！”
    段虎大喜，“多谢老大。”
    石楠摸着下巴问道：“你什么灵根，修为到了什么境界？”
    段虎骄傲的回答道：“我是金水土三属性真灵根，现在是练气中期。”
    石楠满意的点头，段虎的资质还是不错的。
    石楠取出之前段虎给自己的十万块钱的，银行卡说道：“这是你之前给我的，现在还你，希望你早日救出你女友。还有我想你去调查一下绵城一中的胡岳，胡主任，看看他是什么原因老是针对我。”
    成功的拜入了石楠的门下，还能收回自己的钱，段虎开心极了：“老大，我保证完成任务！”
    段虎等人离开后，石楠嗦着面条：“老板再来一碗！”