    下午的课程很快结束了，对于石楠来说最重要的还是吃饭，在食堂一阵风卷残云后，他再次来到伦科大药房。
    诗筠、尹康，还有叶碧儿早已等在伦科大药房等待，见石楠走来，几人一同上车前往伦科拍卖行。
    等几人来到拍卖会场时，早已座无虚席。
    一进入到拍卖会场里面就迎面走过来一个相貌还算俊美，衣着暴露的侍女。
    石楠看见侍女的样子，微微的又感叹了一下，暗道：伦科拍卖行不亏是伦科集团旗下最赚钱的行当！相貌如此清秀的女子在这里竟然只能当一个侍女！
    “碧儿小姐、诗总、尹总。”侍女一看是叶碧儿等人，随即急忙恭敬的一拜。
    诗筠看着侍女点了点头，笑道：“带我们去天字一号房间吧！”
    闻言，侍女顿时惊慌道：“诗总，绵城镇守使大人现在在天字一号房间内！”
    镇守使管理一市军政，也是市级最高长官。
    诗筠眉头一皱，继续说道：“那去天字二号吧！”
    侍女有些尴尬的对着诗筠说道：“诗总，天字二号房间也有人了，是朱局长。现在天字三号房和天字五号房间内也有人了，只剩下天字六号房间了！”
    诗筠转头看了一眼石楠，说道：“六号就六号吧！”
    侍女做出有请的手势，道：“请跟我来！”
    几人跟随侍女来到三楼拐角处的一个房间。石楠一进入房间之内，不禁唏嘘，房内装饰非常的奢侈。房间不算太大，在房间的正前方有一块巨大的落地窗，可以轻易的看到外面的场景，好似满天繁星的灯挂在房顶，中间有一张茶几，上面摆满了各种水果，靠墙四周摆放了一圈沙发，墙角上方有一个小型的影响。
    诗筠示意侍女让其离开，轻声对着石楠说道：“来的时候你已经发现了这拍卖行位于浮阳山山顶，拍卖行共有三层，一层为大厅共有20排看台，二层环绕大厅上方是地字房一到十二号，三层建于二层之上分为天字房一到六号！一般的人都能在大厅看台上入座，一般的修者也就只能进入地字房！至于这天字房，能进入其中的都是我绵城最有本事的人！”
    “拍卖马上就要开始了！”诗筠话音刚落，只见一位老者缓缓走上了拍卖台。
    拍卖开始了！
    拍卖台上的老者对着下面示意一下，随即一侍女双手端着一个盘子，盘子上面放着一块树根，放到老者的面前以后，随后缓缓的退了下去。
    老者带上白手套将树根拿了起来，随即对着场内的众人喊道：“这是灵蛇冥根，乃是炼制二阶丹药生骨丹的药材！”
    石楠原本兴致勃勃的样子，可是当他听到老者说道只是二阶丹药的药材，便失去了兴趣，随即缓缓的坐了回去，也没有在理会拍卖场。
    对石楠来说，自己刚开始愿意来就是因为自己没有见过拍卖会的场景，如今已经见到了，对他来说兴趣大减，毕竟，就是算有感兴趣的东西石楠估计自己也没那么多钱。
    诗筠看着石楠一脸没有兴趣的样子，转身坐到了石楠的旁边，开始和石楠闲聊了起来。
    音响里传来老者声音，他竭力的宣传着各种物品，拍卖会场的叫喊声音也连绵不绝。
    没过多久就轮到石楠的丹药了，老者手中托盘放着一个药瓶，他举起托盘说道：“看来各位拍卖兴致很高！接下来拍卖二阶极品丹药护心丹，在修炼时，最忌讳的就是走火入魔。一旦走火入魔，全身灵气四散，经脉全部受损。运气好的，也不过是一身修为全部作废。不过修为作废，那也还能够从头来过。最为严重的，可是会死人的，而我手中的这枚护心丹，可以保证金丹期以下突破时都不用担心走火入魔，更会保你一命以及全身修为。加之这枚是极品丹药，对于极品丹药在座的各位都有一定了解，这枚极品护心丹起拍价五万华夏币。”
    话音刚落就有人喊道：“我出七万！！！”
    “七万五！”
    “八万！”
    “八万！二阶极品护心丹，还有没有出价更高的？”
    诗筠对石楠说道：“这个价格还算合理，估计不会有人再出更高的价格了。”
    “好！！！既然没有其他人再叫价，如此，这枚护心丹，就以八万的价格，卖给了这位贵客了！”老者说完，侍女把丹药送到了后台。
    “恭喜这位贵客，接下来拍卖的，就是这第二枚丹药……二阶极品聚灵丹。聚灵丹的功效大家都清楚，可以帮助修者快速的修炼，极品聚灵丹更是能让多年为突破的人瞬间突破境界，起拍价五万华夏币！”老者抑扬顿挫的说道。
    立马就有人喊道：“我出十万！”
    “十一万五！”
    “十三万！”
    ……
    这枚极品聚灵丹最终以十五万的价格售出，老者神情严肃无比，节奏控制的非常好，这时侍女端上来了本古朴的卷轴，老者将卷轴拿起来，沉声道：“此武技，为混元剑诀！至今无人能练成，所以卖家寄售在我们这里已经五年无人问津，但是毕竟算得上是古董，起拍价三万华夏币！”
    待在天字六号房观看拍卖过程的石楠，在看到老者手中那一本古朴的卷轴时顿时站起身来，他一直想学一门兵器武器。
    眼睛死死地盯着那卷轴，石楠心中激动无法平静，此刻他神情顿时严肃几分，转头看向诗筠，沉声道：“诗总，加上刚刚拍卖的丹药应该有二十万了吧。”
    “嗯？”
    闻言，诗筠顿时一愣，心生疑惑道：“是的，石先生，不算后面的两枚洗髓丹，有二十一万都是你的。”
    “收藏也不错，我出三万！”这是天字五号房有人出价道。
    “这人是谁？怎么会这么蠢！居然拿三万，购买一本已知根本没法修炼的武技，真是疯了吗？”
    观众席上响起一阵议论声。
    石楠皱了皱眉说道：“诗总，帮我出价五万。”
    诗筠虽然好奇，但是还是照做，按下了窗边的按钮说道：“五万！”
    老者顿时愣住了神，下意识的看向天字六号房，这时，诗筠恰好站在落地窗旁，说道“如果没有人再出价，那这本武技，就以五万，卖给刚才出价的那位贵客了。”
    诗筠俯瞰四周确认的确没有人再出价，满意的点了点头，说道：“感谢各位给诗筠这个面子。”
    “用五万华夏币买下这无用的武技，这诗总疯了吗？”
    拍卖席上很多人都愣住了神，诗筠直接出价五万华夏币想要买早就知道没法修炼的武技，在这种情况下，试问还有谁会再出价呢？
    即使那位刚才出天字五号房间的人，在这时脸上也是不禁露出几丝震惊之色！
    天字六号房内，“石先生，等到拍卖会结束之后，那本武技就会送到你手上。”
    “多谢！”石楠感激道。
    “石先生，您不必说谢。这本就是您自己的钱购买的，而且您为伦科集团创造的价值，可不是我诗筠这点薄面能够买到的。”淡淡一笑，诗筠那双美眸始终盯着石楠，说道。
    石楠面带笑意，看了诗筠一眼，随后便是坐回座位上，继续观看这场拍卖的过程。
    这位老者对拍卖节奏把握很好，没过多久，几件珍贵的宝物，都以非常合适的价格成交。
    “各位，下面将要拍卖的是两枚极品洗髓丹。洗髓丹,大家都清楚，下品洗髓丹也能让普通人突破到练气期，这两枚极品洗髓丹更是能对元婴以下的修者可以起到改善资质提升修为的做用，起拍价是三十万华夏币，价高者得。”老者神情严肃说道。
    “三十万！！”立马就有人大喊道。
    “三十万，居然也好意思拿出来丢人现眼！”突然间，一道轻蔑地冷喝声，从天字二号房传出。
    只见天字二号房一位身穿西装肥头大耳的中年男站在窗口，淡淡地说道：“我出四十万。”
    “嘶！”大厅众人倒吸一口凉气。
    “朱局长！真没想到，这丹药，居然连朱局长都吸引来了。四十万，太恐怖了。”
    “看来这枚丹药，朱局长肯定是势在必得了。”
    看到朱局长一出手就比之前的人高出五万华夏币，很多人都不禁震惊起来，唏嘘道。
    之前叫家的人眼神阴翳，冷冷地看向天字二号房，阴里怪气的说道：“朱局长，您拿四十万华夏币买这么两枚极品洗髓丹，值得吗？”
    “你算个什么东西！我朱达常办事，还用你来指指点点？”冷哼一声，朱达常看向之前叫价的眼神中多了几分冷色，他可是绵城教育局局长，身份地位十分尊贵。
    像一层的人，在他朱达常眼中连一条狗都不如。
    听到朱达常恶意的斥骂，之前叫价的人也无可奈何。
    “四十五万！”就在这时候，天字五号房的人叫价道。
    “你！”这次为了购买两枚极品洗髓丹，朱达常求了很久，四十万已经是朱达常的极限，但是他自然不会就这么放弃了。
    他叫人到天字三号房，没一会儿，派去的人回来点了点头。他马上喊道：“四十八万！”
    恶狠狠地透过窗户看了一眼天字三号房，朱达常此刻的眼神，就像要将对方给杀死一样恶毒无比。
    “五十万。”天字三号房里传来几声轻笑后，出价道。
    “该死的狗东西，你今天一定要和我作对？”朱达常愤怒地说道。
    “朱局长，作为绵城教育行业的领军人物，还请自重！拍卖本就是价高者得。如果您没有胆量继续叫价的话，那这两枚极品洗髓丹，就是我们马家的了。”天字五号房传出声音说道。
    “是马家的人，这下有好戏看咯。”
    “马家？哪个马家？”
    “当然是马德集团那个马家，绵城首富，据说现任马家家主马德已经是化神大圆满了，只要跨过那一步就是洞虚高手，马德集团就有可能成为华夏500强企业了。”
    大厅里议论纷纷，都准备看好戏呢。