    “朱局长，您还要出价吗？如果您不出价的话，那这两枚极品洗髓丹就卖给马总了。”老者为了提高价格，故意说道。
    “高考就快要开始了！如果这两枚极品洗髓丹真的落到马家手中，恐怕今年我儿想进燕京大学修真专业的可能性就更小了！”一想到能让自己儿子考进燕京大学，朱达常看向极品洗髓丹的眼神，顿时变的更加的炙热。
    “这两枚极品洗髓丹，我势在必得！”恶狠狠地看了马德一眼之后，朱达常咬了咬牙，沉声道：“我出五十五万华夏币。”
    这次朱达常直接多出五万，这个价格在黑市上都能买到两枚极品洗髓丹了。
    老者等了一会儿，发现马家还没有出价，直接倒数道：“5、4、3……”
    就在这一刻，还没等老者数完，突然之间，一道浑厚的声音响起：“我出一百万！”
    拍卖会场中那些人，在听到一百万后，全都呆滞了起来。
    “一百万！玛得，疯了吗？”
    “拿一百万华夏币购买两枚极品洗髓丹，即使是去黑市上购买，也未必需要一百万华夏币。”
    议论声音再次让大厅嘈杂起来。
    拿这么多华夏币购买两枚极品洗髓丹，明显是不值得的。
    这一刻，众人不约而同，抬头看向那说话之人，天字一号房窗边站着西装革履手里拿着一根大雪茄年龄大概四十岁左右的男人。
    此人正式绵城镇守使宁元龙，不论是马家还是朱达常都知道自己是根本不可能去得罪此人的。先不说权力，就算是实力宁元龙早已达到洞虚初期，据说下一任的蜀川省都督很有可能就是这宁元龙。
    老者这次没有由于，他也是明白人知道没人敢再次叫价急忙倒数“5、4、3、2、1，恭喜镇守使大人拍的洗髓丹两枚。”
    接下来得拍卖，没石楠中意的便没有多加关注。在拍卖会快要结束的时候，一个侍女拿着石楠拍得的卷轴和一个手提箱，还有5个体型彪悍的安保人员一人手里提着两个前箱进到天字六号房。这个年代POS机都还没广泛应用，更不用说手机支付了，至于空间类法器也不是任何人都能拥有的。
    侍女说道：“先生这是你们拍得的卷轴和，寄售所得的钱，请您点一下。”
    “不用，都对。”石楠扫了一眼，每个箱子有二十万，侍女拿来得手提箱里只有十六万。
    侍女和保安人员离开后，石楠把其中一个箱子推给诗筠，说道“这是你的。”
    “我们的寄售佣金已经在他们拿进来前扣除了哦。”诗筠笑着说道。
    “药材是你们提供的，这个就算药材钱了，还有就为了感谢你们帮我拍得这武技。”石楠点了点头，慎重的说道。
    “既然石先生这么慷慨，我们就却之不恭了。”诗筠把石楠给的那一箱收入空间法器中，说道。
    拍卖会结束，石楠走出天字六号房间，迎面碰上宁元龙等人。
    宁元龙手里正拿着两个拍卖获得药瓶，脸上露出一抹恣意的笑容，显的十分地开心。
    “恭喜镇守使拍得两枚洗髓丹。”诗筠在一旁说道。
    “不错，不错，这两枚丹药是你们伦科集团自行出售的吧，如果我没说错，这两枚极品洗髓丹的药效，远远地超过了普通的极品洗髓丹。”宁元龙看着诗筠开心的说道。
    石楠目不转睛的盯着宁元龙，心中很是震惊，赞叹道：“镇守使大人，您是第一个看出我这丹药中有玄妙之处的人。”
    “嗯？”宁元龙一愣，他将目光看向石楠，仔细地打量起来。
    看着一身校服的石楠，宁元龙顿时明白这小子是绵城一中的学生，和自己女儿一样是灵班的。
    发现宁元龙打量自己，石楠拱手一拜开口自我介绍道：“您好，我叫石楠，那两枚极品洗髓丹正是晚辈所炼制的。”
    “哦？我听如曼提起过你，不愧是天灵根拥有者，没想到你还是一名炼丹师。不过，你能将二阶丹药炼制到这种炉火纯青的境地，想必是花费不少功夫。”
    “镇守使大人说笑了。”
    虽然不是很在意这些当官的，但就凭宁元龙看出自己丹药的不同，就值得石楠的尊敬，石楠很认真的看着宁元龙，说道：“镇守使大人，不知您花这么多华夏币购买这两枚丹药，究竟是为了什么？”
    石楠的问题让宁元龙陷入沉默，淡淡地笑道：“一百万就能让我见到绵城一位天才，这难道不是很值得吗？”
    说完话后，宁元龙不禁大笑了几声，直接离开了。
    等到宁元龙消失后，诗筠说道：“石先生，还是与我们一同回去吧，我们送送您。”
    听到诗筠的话，石楠才回过神来，有些尴尬的说道：“诗总，你以后还是叫我石楠吧！先生二字，我实在是不习惯。”
    “嗯，石......石楠，那你以后就叫我诗筠吧！”
    能和石楠做朋友，诗筠顿时心中一喜，说道。
    就在这时，叶碧儿看了看诗筠和石楠，嘟着嘴说道：“诗筠姐，好啦，好啦，天都这么晚了，我们快点回去吧。”
    说完叶灵儿一蹦一跳的样子，十分地可爱活泼，走到最前面。
    诗筠无奈地摇了摇头，叶碧儿身上这股孩子气有时候也让诗筠感到无奈，不过她一直将叶碧儿当作亲妹妹，因此她很乐意包容着叶碧儿。
    “诗筠，我这可能还需要再麻烦你，按照这丹药方子里的药材，麻烦请你帮我准备一下。”
    石楠从怀中取出一张丹药方子，交给诗筠，又说道：“这里面的药材帮我准备十份。”
    诗筠接过丹药方子，说道：“好，待会我们先去药房取药材，明天周末，我直接送你回家吧。”她没有多问，几次和石楠打交道彼此也很是熟悉了，知道石楠性格不太喜欢别人多问。
    锦苑小区，石楠目送诗筠几人离开后回了家。打开家门，就看见石建军和王秀英坐在沙发上看着电视。
    石楠取出一箱钱放在茶几上打开后，说道：“爸、妈，这些钱你们先拿着用。”
    “石头，你跟妈说实话，你哪来这么多钱，你不会做了什么不该做的事吧。”王秀英一脸疑惑的问道。
    “说什么呢，自己的儿子，自己不了解？石头可不是那样的人。”石建军不满的，训斥道。
    “你个死老头，那你说这么多钱哪来的？”
    “我哪知道，你问石头。”石建军关掉电视说道。
    “爸，妈，你们放心，这钱一点问题都没有。”石楠赶忙上前说道。
    “今天我去参加了伦科集团的拍卖会，这是我自己炼制的丹药卖了100万。”
    “100万？这……”一家人全懵了。
    这可是他们想都不敢想象的金额。
    “一枚丹药就卖了100万？”石建军说话都结巴了。
    “额，两枚，爸，您儿子现在是百万富翁啦。”
    “好啊，好啊。”石建军激动的在客厅里来回踱步。
    “赶快坐下，把我转的都晕了。”王秀英没好气的说道。
    “爸，妈，你们以后就不用这么辛苦了，儿子养你们。”石楠微微一笑，心里无比的温馨。
    他很享受父母这种斗嘴，前世记忆中，虽然清苦，但真的好幸福啊。
    晚上，石楠和父母一起聊到很晚，有父母的日子，石楠感到无比的踏实。
    盘膝坐在床上，石楠取出丹心鼎，开始炼制丹药。他需要更多的聚灵丹来突破奇经八脉，目前只有任脉打通了，如果想要更近一步就需要大量的丹药。
    四五个时辰之后，十枚极品聚灵丹飞在石楠周围。随着一枚一枚飞入口中，他最终完全打通了奇经八脉，感觉身躯迈入了一个新的层次。
    在突破到完全打通奇经八脉的那一刹那，也就是石楠百脉具通之时，全身肌肉筋骨震动之间，一丝丝，几乎觉察不到的五种不同的精气自他全身血肉之中产生，而后汇聚于经脉之中。
    “这是……”石楠觉察到体内的异样，他也不清楚这具体是什么，但是对身体没有一点伤害，只有好处。
    一举打通全身经脉，石楠终于在修炼之上，迈出了关键的一步。
    石楠体内产生的这些精气虽然弱小，但这些精气源源不断的从肌肉中诞生，而后流经经脉，最后汇聚到丹田，丹田原先的灵力开始产生了变化。灵力本是无色的，当这些五种精气混到一起时，灵力变的五颜六色，最后又恢复到无色。
    这是自身产生的力量，不是从外界的天地灵气炼化而来，有了这些精气，石楠感觉自己的灵力越来越凝练，不再是之前单纯的气态，而是逐渐的变成了向水一样液体。丹田也再不停的扩张，原先就像一个小水瓶，而如今已经达到一片湖。
    这时，石楠运用《吞纳心法》，天地灵气变成了五种不同颜色都往石楠的身体里钻去。
    “这是五行属性灵气？”石楠惊讶的发现，自己吸收的天地灵气也变成了带有属性的天地灵气，并且所以的灵气自己都能吸纳。
    三个小时过去了，石楠吸收的各种气，都通过《星辰炼体诀》所规定的经脉循环路线走了一遍。
    石楠估算了一下，想要装满现在丹田怕是需要，按照现在都修炼速度，自己就算不吃不喝不睡，也要一直修炼八千多个小时，也就是不眠不休的修炼1年！
    “楠楠起床吃早饭啦！”门外穿来王秀英的声音。