    此时，石楠缓缓睁开眼，他的双眼竟如灯泡一样，闪着光芒，收敛眼中的光芒，说道：“好的，老妈。”
    【星辰炼体诀熟练度：小成2/1000】
    “这星辰炼体诀果然不错，如今打通了奇经八脉和十二正经脉，身体强度提高了不知提高了多少。”石楠感慨道。
    石楠站起身来，身体不停的发出‘噼里啪啦’的声音，如同炒豆一样。握起拳头，感觉体内仿佛充满了无穷力量。
    解决完肚子问题，石楠迫不及待想试试自己的身体强度达到何种程度。石楠来到小区外，锦苑小区对面前世已经被推平的小山，如今还在，没有由于石楠飞快的钻入山林之中。
    来到山林中，眼前一颗需要三人环抱的大树，石楠仅用肉身力量一拳击出，打在了身边的大树身上，大树顿时剧烈颤动，摇落无数树叶。
    石楠收回拳头，就看到树上面留下了拳头大小的空洞。
    这颗树可能有上百年树龄，木质无比坚硬，都能打穿，如果是打在人身上......石楠摇了摇头，不敢继续往下想。
    石楠慢悠悠地走回家，在小区门口遇到了罗浩，看他一脸愁容的低着头在小区门口焦急地等待着什么。
    “胖子，你干嘛呢？看你这样是不遇到什么困难了？”石楠轻轻拍了拍罗浩肩膀说道。
    “等救护车啊，我妈不小心从楼梯上滑了下来，腿甩坏了。”罗浩着急地解释道。
    “阿姨人呢？怎么就你在这里？”石楠看了看四周并未发现人，问道。
    “我爸陪着呢，我打了电话在这里等救护车。”
    “别着急，应该快了。有需要我帮忙的么？”石楠安慰道。
    “我爸陪着呢，我打了电话在这里等救护车。”
    “别着急，应该快了。”石楠安慰道。
    刚说完就听到远处传来救护车的声音，当医护人员把罗浩母亲抬出来时，石楠用灵力探测了一下，没有什么大碍，只是有点脱臼和一些皮外伤。
    罗浩爬上救护车，石楠说道：“你先去，待会我就过来看看。”
    石楠回家修炼到下午，看了看时间也差不多去看看罗浩了，用家里座机给罗浩通过电话后得知医院和病房位置，石楠出发前往绵城中心医院。
    石楠到达医院已是晚上，刚走进医院，他眉头下意识的一皱，看着医院前的空旷广场，眼中满是疑惑。
    在他身前不远处，一个大爷，就像会传说中的穿墙术一样，就那么直直的穿过墙壁进入医院大楼，画面是那么的诡异。
    除了那个大爷，空旷的广场上，还有这十几个神色木然的男男女女在院落中来回游荡。
    很显然，这些“人”，都不是人，而是鬼。石楠运用灵力汇聚与眼睛，可以清楚的看到，不止是广场，整个医院，以及不远处的停尸间，还有许许多多的鬼魂在游荡。
    我特么还能看见鬼？石楠心中满是疑惑，虽说自己是修者不用太惧怕这些鬼魂，但是对于未知的存在谁还没一点恐惧。
    石楠鼓足勇气，来到罗浩所说的病房，一进入病房就看见罗浩正拿着一个苹果自顾自的大口咬着。
    “阿姨，您感觉好一些没？”石楠递上在楼下水果店买的果篮说道。
    “是楠楠啊,阿姨没什么大事，医生说休息几天就好了。”罗浩母亲看着石楠笑着说道。
    石楠有取出一个药瓶说道：“这是回春散，对外伤有特别好疗伤效果。”随后石楠把药瓶递给罗浩，示意他给罗浩母亲服用。
    就在这时一个身穿白色大褂，大约只有二十六七岁上下、瓜子脸蛋，皮肤白皙如玉的女人走了进来。
    对方看到石楠递给罗浩的药瓶说道：“我们这里是医院，要是你们在外面服用了乱七八糟的药物耽误了治疗可怪不了我们。”
    罗浩不好意思的说道：“李医生，这是我朋友，他是一名修者，这丹药肯定没问题的。”
    李医生瞟了一眼石楠说道：“我们医院的修者可不少，你们可别被人骗了。”
    石楠无奈的摇了摇头说道：“阿姨你先休息，胖子我在这里好像也不太招人待见，就回去了，空了再来看阿姨。哦，对了，记得我给说的事情，这张卡你收着里面有十万华夏币。”
    罗浩接过银行卡，石楠继续说道：“你去买台笔记本，方便平时宣传。”说完石楠就离开了。
    走出病房，罗浩追了出来说道：“石头，这钱......”
    “就是给你的，以后我们就是合伙人了，我交代你的做好就行，不用送我了。”石楠挥挥手淡淡的说道。
    石楠走出住院大楼，回头看了看，飘来飘去的鬼魂，身上鸡皮疙瘩串了一身。石楠虽然好奇，但是也明白好奇害死猫，并没有多加查看就离开回家去了。
    石楠独自一人走在夜风迷醉的大街上，他原本准备回去好好休息一下。他走着走着，就来到前世记忆中的小吃街，可来到这里时发现，不知道哪里不对，虽说眼前卖的东西都是食物，可是自己也从来没吃过。
    比如眼前这位摊主，拿着一个不知道什么怪兽触须作出来东西在叫卖。再看看奇怪的门头标语，石楠顿时一阵冷风吹过，站在街口。
    “快来尝尝，刚出炉的麻辣橙硫兔头。”
    “不甜不要钱，一串冰糖灵果，小兄弟要来一串不？”
    “烤赤叶鹿蹄，强健筋骨,催奶必备！”
    走了一会儿石楠终于看到一个比较正常的食物。
    “老板来两个烤肠！”石楠停在一家门口摆放着大火炉铺着黑色石子，上面放着几根香喷喷的烤肠。
    “好勒，要放辣椒不？”老板热情地说道。
    “多放点。”石楠回答道，接过老板递过来的烤肠，趁烫嘴赶紧咬一口，不等咀嚼，半凝固的大肠混合着肉里考出来得油就滑入喉管，石楠只觉周身上下春暖花开，通体舒泰，石楠站在原地愣愣地看着老板。
    “小伙子，第一次吃吧？这是虹鱼犀的肉和肠，不仅有鱼的鲜香，还有Q弹的肉质，好吃吧？放心，都是狩猎队才打回来的。”老板笑眯眯地对石楠说道。
    味道确实不错，价格还和普通食物差不多，石楠突然陷入沉思，这条街卖的全是这些妖兽，这得需要多少妖兽啊。虽然想归想，但是石楠嘴下可没留口。
    石楠禁不住食指大动，一边吃一边走，看见稀奇的就站在店门口，眯着眼睛尽情享受。
    石楠感觉有人撞了自己一下，回过神来，发现之前在伦科大药房的小女孩和那老妇，冲他招呼：“小伙儿，之前多谢了，我们还不知道您的名字呢？”
    石楠买了一杯冰蚕奶茶递给小女孩说道：“举手之劳，我叫石楠，小妹妹你叫什么啊？”
    小女孩腼腆的接过奶茶说道：“我......我叫牧小雪。”
    石楠突然感觉肚子一阵疼痛，一抹嘴巴，说道：“我这会儿，肚子有点不舒服，你们等我一下。”说完急忙跑进了街角公共厕所。
    小吃街人来人往，鱼龙混杂，这厕所环境不敢恭维，臭气熏天。
    石楠捏着鼻子，打开一个蹲坑隔间，果然在隔间大门后面，发现了密密麻麻的几十条信息。
    “你寂寞吗，你渴望吗，妖女、圣女上门服务任你挑选，赶快拨打电话号码1386231660，长夜不再难熬！”
    “三甲医院，爱心捐卵，包生天灵根，包生变异灵根，可出生后付款，不成功退款，电话1348925250。”
    “专业催收，百余名炼气期修者，十余名金丹修者，专门帮你解决任何麻烦！热线电话：1370606892。”
    石楠本就肚子不舒服，在看到这些广告，更加无奈。石楠无意中看见一个小广告，写着“收购二阶极品洗髓丹，二十万一枚，有意出售者拨打电话1350275027。”
    石楠怀疑这是朱达常通过黑市想收购洗髓丹，就记下了电话号码。
    解决完生理问题，他走出厕所发现牧小雪和老妇早已离开，四处寻找一番确实没有看见人，只好离开。
    石楠路边随便找了一家小卖部借用电话拨通了记下的电话号码。
    “你好，你有什么事情？”电话里传来一个男性声音。
    “老板，我这有二阶极品洗髓丹，你需要多少？”石楠直奔主题问道。
    “你有多少，我们收多少，我们店就在绵城火车客站地下七号通道最后一家商铺，门头上写有‘高又高丹药’。”对方语气平稳的说道。”对方语气平稳的说道。
    “行，今天太晚了，我来不了，明天一早行么？”石楠问道。
    “可以，你到了直接找老高就行。”说完对方挂断了电话。
    石楠回到家，王秀英就问道：“你周姨，没事吧？”
    “放心，我给了她一枚疗伤丹药，普通人吃了很快就能恢复。”石楠回答道，“妈，你吃过这些么？”石楠拿出在小吃街购买的一些妖兽食材作成的食物问道。
    石建军好奇的看着这些食物说道：“只是听说过，平常没人敢吃，前些天看新闻还说有人吃了这些食物，口吐白沫。”
    “别听你爸胡说，其实就是一些妖兽的肉而已，大部分的普通人是承受不了这肉的灵力。我和你小姑昨天才去小吃街吃了一些，少吃点事没问题，而且味道还真不错。”王秀英一脸嫌弃的看了石建军一眼说道，然后听到石楠肚子“咕、咕、咕。”叫了几下，她补充说道：“你现在成为了修者，吃这个就和我们吃普通食物一样，但是吃的东西必须干净，没处理好吃了一样会拉肚子。”
    石楠捂着肚子冲进厕所......