    经过一晚上的炼制，石楠满意收好10枚丹药。一大早，趁着周日休息的时候，石楠直接乘公交来到了绵城火车客站，进入地下通道。
    在石楠前世记忆中，这里就是一个地下通道，有少量摆地摊的商贩在这里售卖一些小商品而已。石楠刚走进入，没有发现不一样的地方，当走到中间的时候，一个摊位吸引了石楠的注意。
    摊位前放着一张桌子，桌子上只摆放了一部电话，一个穿着保安服饰的老大爷敲着二郎腿坐在那里，这大爷背后是一扇铁制的门。
    看见这么与众不同的地方，石楠明白，这门后应该才是真正的黑市了吧。
    “大爷，我出售点东西，想找一下高又高丹药店。”石楠直接对那大爷说道。
    “你等下，我打个电话。”说完大爷，拿起桌上的电话，拨通了一个号码，说道：“喂，是你们约的人？嗯，嗯，好。”
    放下电话，大爷看着石楠说道：“交5000保证金，就可以进去了。”
    石楠眉毛一皱，取出了五千华夏币，放在桌上：“麻烦您了。”
    大爷敲了敲后面的铁门，门上拳头大小的小窗户“哗啦”一声打开。门后的人通过窗户四处张望了一下，大爷拿过钱，也不点，递给里面的人。
    “嘎吱”铁门打开了，大爷递给石楠一块令牌说道：“进去吧，看你第一次来，提醒一下，管好自己就行。”
    石楠看了看手中的令牌，令牌中间写着“白”，想来应该是某种身份识别，石楠也不太在意。
    石楠明白这个黑市，虽然见不得光，但是却分工严明，明显背后有一个大势力在撑腰。
    进入铁门，石楠看见是一个骨瘦如柴的老太婆，老太婆的身后站着两个精壮的大汉，他们分别站着两部电梯门前。老太婆摊手说道：“出示令牌。”石楠拿出令牌，老太婆指了指左边电梯门，石楠进入电梯“咣当咣当”，有点老旧的电梯剧烈颤抖，发出单调的撞击声，随着电梯下降石楠感觉空气渐渐变得有一丝混浊。
    没过一会儿电梯门打开，石楠看着眼前的景象一惊，这里有个不大的地下广场，广场四周分别编号1至10号通道洞口。
    广场行人来来往往，不逊色于正规的市场。让本就不宽阔的通道，显得格外狭窄，头顶都是纵横交错的粗大管道，不少管道都已锈迹斑斑，从接缝处“嗤嗤”往外喷射着蒸汽。
    眼前这人声鼎沸的黑市完全一副不怕被人发现的样子，撑得起这个黑市的势力，恐怕就算不能在绵城一手遮天也差不多了吧。
    石楠混入人流走进7号通道，阴暗潮湿的通道里有些灯已经坏掉，有些则一闪一闪的。
    在通道两旁零星分布着一些店铺，这些店铺有一个共同点都是卖丹药或者收购丹药的，通道尽头有一扇卷帘门挡住了通道，卷帘门上开着一扇狭窄门，门的上方写着“高又高丹药”。
    石楠信步走了进去：“有人吗？我找老高！”
    一个穿着围裙，很瘦带着眼睛面如鸡黄的男人从后厅走了出来说道：“就是你要出售极品洗髓丹？”
    石楠取出一个药瓶放在柜台上，做了一个请的手势。
    男人打开药瓶，一股芬芳的药香，飘了出来，他用鼻子凑近药瓶手在药瓶上扇了扇，然后了点了点头，说道：“是极品洗髓丹，十万一枚我收了。”
    石楠一把抢回药瓶，盖上，要了摇头摇说问：“最近的拍卖会听说了吧？”
    “怎么？你觉得你这丹药能比上那位大宗师炼制的极品洗髓丹？”然后这个男人上下大量了石楠一番，闪过几分明显不相信的神情。
    “这就是那位大宗师炼制的极品洗髓丹，既然你不识货，我们就没必要继续谈下去。”说完，石楠收回丹药就要离开。
    “等一下!”一个甜甜娇媚的声音喊道。
    石楠回头看见一个约莫二十岁左右，面容姣好，带着精致妆容，一身笔挺职业装，身材修长的女子走到了柜台前。
    “怎么？还想强买强卖？”石楠眉头一挑，不悦地说道。
    “小弟弟，别误会，让姐姐看看你这丹药如何？”她笑着说道。
    “行，要是还看不准，就算了，我这丹药又不差买家。”石楠淡淡的说道，然后再次取出药瓶放在柜台上。
    女人拿起药瓶，将丹药倒入手心，仔细的观察后有放回药瓶说道：“丹药没问题，就这价格？”
    石楠一看有戏说道：“这样在我这收了是不是马上就能卖出去？”
    女人面不改色的说道：“怎么可能啊，我这收了，不知道要等多久才有顾客上门。”
    “谁不知道啊？最近朱局长为了他那儿子可是煞费苦心啊。”石楠试探性的说道。
    “小弟弟还真聪明呢，那你开个价吧。”女人有些尴尬地说道。
    闻声，石楠明白果然是卖给朱达常的，他伸出一只手，缓缓打开五根手指说道：“拍卖行卖的是五十万一枚，都到这里了，怎么也得五十二万一枚吧！”
    “行，成交！”女人爽快答应道，她由于了一下继续说道“但是我有一个请求，不知能不能麻烦，那位大宗师帮忙炼制一枚三阶极品镇毒丹。至于价格，五十万如何？”
    “极品镇毒丹？”石楠疑惑地看着眼前女人说道。
    “哎，是这样的，我和我的丈夫被一伙暴恐份子追杀，对方使用的武器上都涂抹有剧毒，我的丈夫为了救我被其中一人一剑刺中。我们逃亡到此，在这地下黑市做点小本生意度日，但是就在前几日他毒性发作，你也看都了，他本来不是这样。”说完，女人哭了起来。
    一旁的男人，抱着女人安慰道：“没关系，这点毒，不算什么，找不到极品镇毒丹也没关系，只要你能好好的就行。”
    两人在石楠面前撒狗粮，他实在忍不住说道：“打住！我可以帮你们问问，但是价格就不是我说了算了。”
    女人抽泣了两下，拿出一箱钱，说道：“那麻烦您了，这是你的五十二万，这枚洗髓丹我们就收下了。”
    石楠拿了钱回并没有回家，打了一个出租车来到伦科药房，购买了一些镇毒丹的药材，又去买了一个“落鸡鸭”手机，这才心满意足的回到学校宿舍。
    “石头，看看我有什么不同了吗？”马阳的声音从宿舍门口传来。
    “头上多张了一个包？”石楠正盘坐在床上，瞄了一眼马阳说道。
    马阳头上飘出【+200】
    马阳定了定神，继续说道：“前天晚上伦科拍卖会知道不？”
    石楠假装摇了摇头，好奇的看着马阳。
    马阳脸上写满了自豪，一副骄傲神情，激动地说道：“那天我有幸参加了拍卖会，镇守使大人用了一百万购买了两枚极品洗髓丹，本来我们家也参与了拍卖，但是镇守使的护卫来到我们房间，给我父亲说了些什么，我们才停在了叫价。”
    石楠当时在现场他当然清楚了，不过马家后面怎么没有继续叫价他还在心中纳闷呢，原来如此。
    马阳故作淡定地问道：“你猜怎么着？”
    “你们出的钱？”石楠淡淡的说道。
    “嗯？你怎么知道？”马阳先是一愣，随后傲娇地神情再次出现，自顾自地说道：“这钱是我们马家出的，但是两枚丹药，给了我一枚，哈哈哈，我昨天晚上突破到了练气后期了，厉害吧！”
    “额......”石楠实在是很无奈，这随口一说居然是真的，而且其中一枚洗髓丹还被马阳服用了。
    “另外一枚呢？”正认真写着作业的李羽这时候问道。
    “当然是给宁如曼了啊，这还用想，笨！”马阳走到床铺前，轻轻敲了李羽脑袋一下说道。
    晚自习时间，一声含有惊讶和郁闷的惊呼从胡岳的办公室传了出来。
    这怎么可能？！！”
    正在埋头备课的蒋晓芸，听到抱怨不由抬头问道：“出了什么事了吗，胡主任？”
    “啊，没事，没事！”
    胡岳擦了擦额头的汗，做出一副若无其事的样子。蒋晓芸奇怪的看了他一眼，继续埋头备课。
    此时胡岳心里可谓是惊涛骇浪。
    明天就是公布文化课程模拟考试成绩的日子。胡岳运作关系提前拿到了成绩单，想看看石楠到底成绩如何，以便把石楠扫地出门。
    胡岳认为从倒数第一开始往上，他觉得这样找会比较省力。可是他一直找了一半的学生，还是没发现石楠的名字，如果继续往上就是文化课全都及格的学生了，所以才有了他大叫的场景。
    这时胡岳从第一个开始查看，刚翻开第一页，就赫然看见石楠的名字躺在第一排第一个，也就是说，石楠是全校第一名。
    “嗡”胡岳现在脑子不停回放着朱达常说的话：“不论石楠要能否考上大学，你都可以当校长，只是看是留在本校，还是去偏远山区。”
    这话里的话非常明白了，胡岳又不是傻子，只要石楠考不上大学，他就能平步青云，当时绵城一中的校长。
    更重要的是，就算自己肯放石楠一马，他还能胳膊扭过大腿不成，能把朱局长赢了？
    “这绝对不可能，他一定作弊了！石楠必须作弊了！”胡岳心里暗自下定决心，自己必须决定采取行动。