    胡岳连忙跑到校长办公室，张鸿文收拾好东西正准备离开，胡岳开门见山道明自己的来意。
    “张校长，我严重怀疑文化课有人作弊。”
    “哦？”张鸿文也认真起来，“你有什么证据？”
    张校长，在绵城一中担任校长已经二十几年了，平日里为人处世十分公平，不可能随便来个人这么一说就信以为真，所以，还是要调查清楚为好。
    胡岳道：“高三灵班的石楠同学，平时考试全科不及格，可是这次模拟考试，他能成为全校第一？这绝对不正常。”
    张鸿文觉得这是有点奇怪，但也不能说明什么，就继续问道：“就这些？可能不能成为证据吧？”
    “我严重怀疑这次考试这个叫石楠的学生提前知道了考试题目，且他作弊作的也太嚣张了，数学居然考了满分。我看过试卷，这次模拟考试难度特别高，就算是朱桂友这样公认的尖子生也不可能考满分。这种情况只有一种解释，绝对是考题泄露了，所以这样的学生，必须严惩！”
    张鸿文明白如果真的是试题泄露，事情的严重性就变了，他看着胡岳说道：“胡主任，这样成绩明天就不先公布，我们这就去调取试卷存放室监控。”
    安保监控室里，张鸿文和胡岳，正认真地看着视频监控，试卷本就是前一天运达学校的，很快就看完一遍，根本就没发现任何异常。
    “胡主任，这监控我们也看了，没有任何问题。”张鸿文有点不悦地说道。
    “这不能说明什么，这都有死角的，万一石楠和这些看守试卷的老师窜通，偷偷拿出一份也是很轻松地。”胡岳还是不死心的说道。
    张鸿文皱了皱眉毛说道：“这样，明天还是不公布成绩，明天把石楠叫到我办公室来，今天先这样。”说完张鸿文转身离开安保室，回家去了。
    第二天一大早，石楠吃完早餐就来到教室准备上课，胡岳走到灵班教室门口朝石楠挥挥手，说道：“石楠，跟我出来，校长找你。”
    石楠一看到胡岳就明白，这家伙肯定没憋什么好屁，但是既然校长找，只能起身随着胡岳一起朝校长办公室走去。
    “石楠，你先坐下吧！”石楠一进校长办公室，张鸿文就客气的招呼他坐在办公室沙发上。
    这位张校长平时为人和善在全校是出了明的，但是这是第一次看见张鸿文这么客气，这也从侧面印证了石楠这次考试名次绝对不低。
    闻言，石楠坐下后，将整个办公室里的人都打量了一遍。
    除了胡岳和张校长之外，还有朱达常跟另外一个领导模样的中年人坐在张校长办公桌对面。
    这个中年人，戴着一副金丝边眼镜，穿着一身剪裁得体的西服，此时正在打量着石楠。
    “石楠，我给你介绍一下，这一位是咱们蜀川省教育厅纪检监察组邓组长，旁边这位是绵城教育局的朱局长！”张校长给石楠介绍道。
    “邓组长好，朱局长好！”石楠很客气的起身向对方问好。
    “小伙子，坐吧！”邓组长挥挥手，示意石楠坐下说话。
    石楠能感觉到这位邓组长，实力绝对不一般。
    至于这位朱局长嘛，本就有过节，就没有正眼看过自己，估计这会儿除了巴结邓组长外最想的就是怎么搞自己了。
    这次蜀川省教育厅招生办来绵城考察保送名额，而邓组长是来监督其工作的带队领导。
    可就在今天早上，绵城教育局朱局长向他反映有人作弊这个情况后，他才决定临时来到绵城一中进行审查。
    张校长看了看邓组长，得到对方点头示意后，对石楠说道。“石楠，这一次叫你来呢，是有些话想要问你。我们接下问你的问题你都要如实回答！”
    石楠非常干脆的答应道：“好！我必然把知道到的都如实告知。”
    “关于这次考试，你有没有使用一些不光彩的手段，比如提前拿到试题？”张校长问道。
    “没有！”石楠坚定地回答道。
    “有人说你收买看守试卷老师，可有这么回事？”
    “没有！张校长，再说我一个穷学生，哪有这么多钱去收买一个老师，这绝对是污蔑，请各位领导还我一个公道。”
    听到石楠这话，站在角落的胡岳指着石楠气急败坏说道：“他撒谎！”
    “这位老师可有证据？”邓组长听到问话被人打断，朝着胡岳看去。
    “我……”胡岳先是一愣，他的确拿不出证据，但是看到朱达常给他使眼色，瞬间放下心，继续说道：“邓组长，朱局长，我叫胡岳，是学校的教导主任，也是这石楠的监考老师。这石楠在本校成绩是有目共睹的，自从进入本校成绩就一直排在末位，这次考试怎么可能考入全校第一？”
    “是吗，张校长？”听了胡岳的话，邓组长看向张校长问道。
    “胡主任所说基本属实，石楠在本校就读期间确实成绩不理想，可中考他是以全市第一名的身份考入我们绵城一中的，而且这次灵根测试为天灵根。所以……”张校长确实是一个公正的人，没有偏袒任何一方，把石楠的情况如实汇报道。
    听完张校长的话，邓组长斜眼看了一眼朱达常，说道：“哦？这么好的苗子，你们绵城这次运气不错啊。”
    “他天赋再好，文化课不行，也是白搭，如果真的存在这作弊这种行为，那也就是枉费上天的眷顾咯。”朱达常摆了摆手，不以为然的说道。
    “听朱局长，这话，看来是早有证据了？”邓组长问道。
    “邓组长，要说证据，还真有一些。这石楠可不是什么穷学生，他可是一位炼丹师呢。之前伦科集团绵城拍卖行他的一枚极品洗髓丹就能卖到五十万，光那一次他就卖了两枚。”朱达常一副胸有成竹的样子说道。
    “哟，看不出来，还是一个炼丹师呢，小伙子，我看好你。”邓组长点点头称赞道。
    “咳咳，邓组长，我们现在在说石楠考试作弊的事情。”胡岳看邓组长这么赞赏石楠，立马开口提醒到这是在审讯石楠。
    邓组长瞪了胡岳一眼说道：“胡主任，你还有其它证据么？”
    被这么突然一问，胡岳哪里有什么证据顿时就语塞了。
    “您看，是这样的，既然他有钱，还撒谎说自己没钱，这不就是撒谎么？当着我们面都敢撒谎，这作弊行为，我看十有八九了。”朱局长看着胡岳一时语结，替胡岳解围对邓组长说道。