    “各位领导，朱局长所说不假，最近我是赚了一百多万。可能是朱局长有些健忘，请问朱局长模拟考试是哪一天？”石楠觉得自己再不解释清楚说不定，这朱局长可真就拿这当证据了。
    朱达常头上飘出【+300】
    “上周星期四和星期五。”胡岳抢先说道。
    “那请问朱局长，拍卖会是什么时候举行的呢？”石楠再次开口询问道。
    胡岳可不知道什么拍卖会，无奈的看着朱达常。听到石楠的话，朱达常瞬间明白自己的证据已经没有公信力了，朱达常说道：“就算是上周末，但也不能排除你之前就卖有丹药，赚了钱，然后收买了看守试卷的老师。”
    “既然你说我收买了老师，那请问，是哪一位老师呢？”石楠不甘示弱地问道。
    朱达常头上飘出【+380】
    “张校长，看守试卷的老师都调查了么？”邓组长向胡校长询问道。
    “已经查过了，包括试卷存放室的监控，还有每个老师的账户收入，我都已经查过了，根本就没有可疑的地方。”张校长如实的回答道。
    话已经说道这个份上了，基本就没什么悬念了，但是胡岳还是不死心说道：“邓组长，我觉得啊，这事情肯定没这么简单，我有一个办法测试这石楠是否作弊。”
    邓组长虽然反感胡岳，但是既然人家提出了方案那就听听，说道：“说来听听！”
    “邓组长，您看，要不对石楠来个临时考试如何？”胡岳根本就不相信石楠自己能够考出好成绩。
    “临时考试！”张校长摸着下巴说道，“可以，这方法不错。”
    邓组长想了想说道：“也好，就按胡主任说的办，这样就能体现石楠同学的真实水平了，你说是吗，朱局长？”
    “啊，对对对，邓组长说的是。”
    “那石楠同学你呢？”
    “我没问题！”
    听了邓组长的话，胡岳感觉自己无比的聪明，高兴的去找试卷了。
    而朱达常却是怎么也高兴不起来，昨天晚上就收到消息的他，让胡岳准备充分点，加上今天早上，当自己给邓组长把整件事情添油加醋的说了一遍后。没想到这位邓组长不但没生气，还说要亲自见识见识这位敢贿赂老师的学生。
    原本以为听了自己的话，邓组长看待石楠的时候多少会有一丝偏见，可是没想到邓组长了解了石楠的情况后，居然非常赞赏，到了最后却只是决定给石楠一次临时考试的机会。
    这让朱局长也有点吃不准，这石楠是否真的拥有是这样的实力考出全校第一的。如果真是如此，自己的儿子就彻底丧失了保送燕京大学修真系的机会。
    没过一会儿，胡岳拿来了很多的试卷，邓组长在一堆试卷里面，找到一套试卷放在校长办公桌上。
    看到邓主任选择的试卷，朱达常和胡岳都非常开心，因为这套试卷是曾经燕京大学保送生的模拟考题。他们知道这套试卷可是比这次模拟考试的还要难，其中很多比较偏门的知识点。
    石楠拿到试卷后，并没有觉得有什么不妥，自从自己开始有了系统帮助，学习东西都是过目不忘，这里面有很多偏门知识点，自己无聊的时候基本都翻阅过。
    张校长又让胡岳去抬来一张课桌和一把凳子，石楠坐定后考试开始，第一门还是语文，石楠用了四十分钟就作答完成。
    第二门数学，石楠仅仅用了半个小时就做完了。
    第三门英语，石楠又只有了半个小时就交卷了。
    每当石楠将自己做完的试卷放到校长办公桌上的时候，就全校最为权威的各科老师参与的老师过来收去批阅。
    石楠做完后，老师们都在紧张的忙碌着，石楠则坐在之前的板凳上闭目养神。
    中午12点放学铃声响起，邓主任站起身来，说道：“各位批改完成了么？”
    “语文148分。”批阅语文的老师说道。
    朱达常头上飘出【+88】
    胡岳头上飘出【+66】
    “数学满分。”批阅数学的老师回答道。
    朱达常头上飘出【+110】
    胡岳头上飘出【+90】
    两分钟后，批阅英语的老师说道：“英语满分。”
    朱达常头上飘出【+700】
    胡岳头上飘出【+500】
    “情况大家也都看到了，那就好，朱局长，张校长，还有异议么？”邓主任环视一周后，问道。
    “没有”
    “没有”
    “我想现在可以按照原来的成绩单给大家公布了，别让其他的学生和家长等的太久了！”邓主任面带笑容的对在场的每一个人说道。
    “可是……”胡岳还想要据理力争。
    “没什么可是的！”张鸿文打断了他，又对邓组长说道：“这就去办！”
    “石楠同学，你可以回去了。”邓组长很客气的对石楠说道：“我希望你在接下来的学习过程中再接再厉，我期待我们的下一次见面！”
    “好的！”石楠应了一声，站起身，走到门口，转过头说道：“谢谢领导关心。”
    “去吧！”邓组长回应道。
    出了校长办公室石楠，来到食堂看见李羽和马阳正在边吃边聊。
    石楠打好饭菜，就听到马阳大喊道：“这里，快，这边。”
    石楠坐下，马阳问道：“怎么把你叫去校长办公室那么久，大家都在议论。”
    石楠抛了两个饭菜说道：“没什么，有些小人乱说呗。”
    “是胡岳那瓜货？”李羽好奇的把脸贴过来问道。
    这时吃完饭的朱桂友等人，端着盘子走过来说道：“总是有人用了不光彩的手段，才被叫去审讯嘛。”
    “哪来的苍蝇在这里答野白？”马阳突然站起来骂道。
    徐晋笑嘻嘻地说道：“待会成绩出来了，看他这样肯定漏馅儿咯！”
    石楠一把抓住要冲动地马阳说道：“懒得搭理这些手下败将。”
    朱桂友知道自己修行天赋不如石楠，但是自己文化课成绩肯定比他好，于是说道：“不就是仗着自己是天灵根嘛，修者可不只是比谁的天赋好。要不石楠我们打个赌，如果这次文化课你的考的比我好，我就承认你比我强如何？”
    “打赌？总要赌点什么吧？要不怎么还叫赌呢？”石楠淡淡的说道。
    “好！我们谁输了，就围着学校操场裸奔10圈，一边跑还要一边喊自己是傻子，自己不如对方如何？”朱桂友双眼殷红，像是一头恶狼盯着自己即将到口的猎物一般盯着石楠说道。
    “你确定这样做？”石楠不削的说道。
    “大丈夫一言既出驷马难追，你只说你敢，还是不敢？”朱桂友激将道。
    好！”
    只是简单的一个字，便让朱桂友心里无比的高兴，自己要的就是这个结果。
    “这可是你说的，今天大家都在这里给我们做个见证！”朱桂友拉开嗓门大声的喊道：“石楠要是你这次考试成绩比我高，我朱桂友就围着操场裸奔10圈，边跑边喊我是傻子，我不如石楠……”
    说道这里他感觉哪里好像不太对，也没多想，继续喊道：“如果你石楠没我考的好，那么你裸奔，你喊，所有的同学都给我们做个证！”
    徐晋马上说道：“算我一个，就你这样的，不要说老大了，我你比不上！如果你输了就离开灵班，要你比我高我也裸奔！”
    “好！”石楠点头同意，说道。
    然后周围的学生起哄喊道，还有人不停鼓掌，吹口哨。
    “噗”嘴里正塞满食物的李羽突然笑喷了出来，“咳咳咳”他不停一边笑一边咳嗽。
    朱桂友看到李羽的表现，终于反应过来自己刚刚说错了话，重重地“哼”了一声，转身离开。
    “白痴！”石楠淡淡的说道，没想到还有人上赶子来找虐的。
    下午上课时间很快就要到了，同学们陆续朝自己教室走去，就在这时，胡岳气呼呼的拿着一张大红纸，来到学校的宣传牌下。路过的同学都停了下来，围观这胡主任要张贴什么，胡岳把大红纸背面抹上胶水，张贴好后就离开了。
    创新中心高三灵班教室。
    “不好啦！”徐晋大喊着从进教室喊道。
    正趴在桌上的石楠和同学们都被这突如其来的叫喊声惊醒了。
    “喊什么喊！”朱桂友呵斥道。
    “成绩出来了，你……”徐晋气喘吁吁地说道。
    “说啊！你什么你，有话就快说，有屁就放！”朱桂友焦急地说道。
    “石楠全校文化课第一名，你是第四名。”徐晋努力让自己平静下来说道。
    朱桂友一听这话，整个人瞬间感觉浑身无力，根本无法站立起来。
    “不……老师这道题我不会做！”朱桂友跪在地上歇斯底里的大叫道。
    朱桂友此刻两个耳朵里传来“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……”，愣了片刻之后，发疯似的朝外面跑去。
    此时，学校门口的宣传栏前面站满了人。
    朱桂友冲过去，不顾一切的将人群推开，不要命的朝里面挤过去。
    朱桂友来到公告栏前面，最上面就是灵班成绩，还特别标注了“灵综成绩未计入总分”，下面就是大红的成绩榜单上赫然写到：第一名：石楠596分，第二名：马阳562分，第三名：花蔺548分，第四名：朱桂友542分……