    看着石楠的名字真的出现在第一个，显得那么刺眼，朱桂友整个身体摇摇欲坠，他努力使自己站稳，但都是徒劳地。往后一扬一屁股坐到地上。
    朱桂友精心策划了这次赌约，昨天他父亲给他说了石楠可能作弊一事，加上自己文化课成绩本就不差，他完全有信心让石楠丢净颜面，最后还有可能然其不能完成学业，那种感觉他想想就很爽。
    可是，自己设计好了故事的开头，却没能预测到结果。
    看着石楠的名字，朱桂友的耳边再次响起“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫……”
    这不是幻觉而是马阳不知道什么时候走到了朱桂友身旁在他耳边轻唱着，然后他用手指戳了戳朱桂友说道：“朱桂友，你是不是忘记了什么，坐在地上挺凉的，快起来，别感冒了。”
    “马阳，你别太过分了啊!”徐晋愤怒地朝马阳吼道。
    “怎么，你们俩个有种说却没胆做吗？”马阳瞥了一眼徐晋怒斥道。
    “嗯？这……”徐晋却忘了自己昨天也是赌约里的一份子，此时被马阳当着这么多人的面斥问，顿时不知道该说什么，只好硬着头皮说道：“刚刚不是开玩笑的吗？在说了，这些又关你马阳屁事？”
    “哈哈，谁给你开玩笑了？我当然要管咯，我是见证人，不止是我，当时在场的同学都听到了，哈哈哈！”马阳哈哈大笑，说道。
    “哈哈……”
    “我在场，我作证！”
    “我也可以作证！”
    “裸奔！裸奔！”
    “裸奔！”
    ……
    围观的同学都起哄喊道。
    “我，我只是……！”徐晋自知理屈，一时也想不出好的计策，众人又在那里起哄架央的嘲笑自己，他大喊道：“去就去，让开，我去脱衣服！”说完他就拼命地朝人群外挤去。
    马阳一把抓住他说道：“这里脱就行了，早晚也被看光的，怕什么？”
    围观人群一起起哄道：“脱！”
    “脱！……”
    ……
    朱桂友，突然站起来，手中凝聚出一大团火球，围观的人群看到此景，惊恐的就要散开。
    “呲呲……”火球熄灭，冒出大量浓烟。
    石楠出现在朱桂友身前，双手环抱，冷冷地看着朱桂友。
    “怎么？还想纵火烧学校？”马阳指着朱桂友说道，“输不起就不要赌啊！有胆说没胆兑现么？”
    “就是”
    “输不起就承认呗”
    “这是老羞成怒了？”
    周围的人也附和道。
    朱桂友知道自己是真的打不过石楠，而且这里可不只一个修者，恶狠狠地看着石楠说道：“这次算你赢了！”
    然后他就当众脱掉衣裤，只留了一条“火炮”，朝着操场跑去，一边跑一边喊着：“我是大傻子，我不如石楠！”
    石楠看了一眼徐晋问道：“都有人做表率了，你呢？”
    徐晋只好也脱掉衣裤跑去操场。
    操场上围观的人，越来越多，不时都发出尖叫声和大笑。
    夜晚，朱家客厅。
    朱桂友丢脸的事情早已传到朱达常耳里，朱达常并没有生气，其实他一直挺看好自己这个儿子，不论从天赋还是文化课成绩都非常满意，自从石楠的出现这一切都变了。朱达常无奈的摇了摇头说道：“儿子，你接下来准备怎么做？”
    “我……”朱桂友张了张嘴巴，又咽了回去。
    朱达常从裤兜里摸出一盒烟，倒出一根拿在手上，又在茶几上抓起打火机说道：“既然你没有办法，就听好了，什么都别想，当什么都没发生，照常去上学就行，听清楚了吗？”说完，他摁下打火机，点燃了嘴里叼着的烟，猛地吸了一口。
    “可是我……”
    “没有什么可是！”朱达常打断朱桂友的话，在烟灰上抖了抖烟让烟灰掉进去，重新叼起烟说道：“你只需要按部就班的去上学就行，其它的有你老爸。”
    朱达常停了停，像是想到了什么，继续说道：“儿子，你今天受的委屈不算什么，这点小事就把你击垮了？一代神王勾践尚且卧薪尝胆，更何况你才区区炼气期！”
    “嗯！”朱桂友听了此话备受鼓舞的答应道，他张了张口还想继续说什么。
    朱达常打断道：“行了，什么也别说，回房间早点休息！”
    朱桂友低着头，走上楼梯，他清楚自己再怎么也比不过自己父亲，父亲在官场上摸爬滚打了这么多年，肯定想到了办法收拾石楠。
    第二天，石楠和往常一样来到教室。
    教室里几个女生正在议论石楠和朱桂友打赌的事情。
    “朱桂友这次是真丢脸丢大咯！”
    “谁叫他平时仗着自己父亲是局长就在学校里欺负人，活该！”
    “的确活该，没看到他裸奔真是可惜了！”
    “朱桂友的屁股真白！”
    “……”
    石楠没有刻意去关注同学们的议论，回到座位上，安静的等待着上课。
    朱桂友走进教室，没有搭理任何人，直接朝他的座位走去。
    石楠撇了一样朱桂友，感觉他出奇的平静，按照他的性格应该不会这么轻易放过自己。
    没多久，班主任唐洪背负双手满脸笑容的走进教室。
    唐洪走上讲台，说道：“同学们，告诉大家一个好消息！由于我这次文化课考试你们表现优异，校领导同意我们这周星期六全班去观摩军方狩猎妖兽！”
    “哇，我还没见过妖兽呢！”
    “我吃过妖兽肉烹制的食物，太美味了。”
    “会不会有危险啊？”
    “我们蜀川本来崇山峻岭就多，妖兽也特别多！”
    “就是啊，去别的城市不走安全的官道都有可能被妖兽攻击的。”
    “……”
    大家都在七嘴八舌的各抒己见，情绪十分高涨。
    “好了，安静！我们这次出行路线非常安全，但是记住只能呆在安全警戒线内！”唐洪大吼道，等下面学生都安静后，他继续说道：“这次也是为了让大家更多的去了解妖兽，平常我们上妖兽课，只能在书本里面见到妖兽，这次是为让大家真正的看一看妖兽。”
    “老师，妖兽课会计入到高考总分吗？”徐晋突然开口问道。
    “当然会！这次修真专业招收和以往有所不同。想必大家都听说了，像我们这样的灵班全国总共有800多个。虽说，我们每个人都有机会考上修真专业，但是学校也会则优选取。也就是说不是每个人都能上燕大或者清北，想要去心目中的学校除了天赋，这次高考会增加我们现在所学的所有学科，实战练习课程不计入其中。但是实战才是我们进入大学后最重要的课程，这个当你们进入大学自然就明白了。”唐洪解释道。
    灵班目前除了语数外三门基础文化学科和实战练习课程，还增加了《灵力基础运用课》、《精神力理论课》、《妖兽认知课》，三门课程为综合科目，也就是高考中需要笔试的第四门灵综。
    这次模拟考试由于目前还未有先例，就没有正式让灵班学生参与这门考试，但是接下来得第三次模拟考试和高考都是要纳入总分的。
    当然大部分学生谁也没有见过真正的妖兽，即便是网上能看到一些照片或者视频，也就和看好莱坞大片差不多。
    这一次，他们总算是有机会能看见真正的妖兽了，消息一放出，灵班所有人都在议论。
    ……
    时间很快就到了周六，石楠自从修炼道了练气大圆满后，就刻苦练习武技，特别是《擒拿格斗术》目前已经是小成562了，如果继续这样练习很快就能突破到融汇熟练度。
    当然之前灵班唐洪教授的《烈炎拳》他也达到了小成385/1000了，使用也很顺手，在实在练习课时都是使用这武技，不过石楠也不敢使用其它的。
    至于其它功法就比较困难了，尤其《星辰炼体诀》，这特么的需要挨打或者受伤才能提升，石楠总不可能没事就拿刀捅自己，不过犯贱找打石楠好像还真干的出来。
    灵班目前只有15人，学校门口停放了一辆大巴车，大家鱼贯而入，石楠上车后随便找了一个座位坐下，马阳一脸春光灿烂跑到后排挨着宁如曼坐下。
    马阳傻笑着说道：“如曼，我挨着你做啊。”马阳傻笑着说道。
    “哥屋嗯！”宁如曼大声喝道。
    “没事，待会，哥保护你，我给你说啊，这妖兽最低价的都相当筑基期修者了。”
    花蔺上车后发现自己的好闺蜜旁边已经有人坐了，走到石楠身旁问道：“我可以坐这里么？”
    “可以。”其它同学石楠也不太熟悉，估计这次需要坐很久，有个人聊天也不错。
    等学生都上车后唐洪也上了车，说道：“我要出发了，提醒大家一下啊，这次可不止我们一个灵班，蜀川所以的灵班都会来观摩这次狩猎。所以，我希望大家到了以后一定要拿出我们绵城的气势来！还一点，大家一定要遵守规则，不能随意行动，听到了吗？”
    “好的，老师！”大家齐声答道。