    这次的目的地早已定好，将会前往卧龙山脉。在石楠前世记忆里这个地名很熟悉，就是一个自然保护区，如今这里变成了妖兽横行的聚集区。
    全国有很多妖兽密集区域，光蜀川省就有三十多个妖兽密集区。这些地方自然是非常的危险，所以这些区域军方早就进行了封锁，如果没有军方的通行证是根本无法进入的。
    一头普通妖兽从出生到成年仅仅需要短短数个月，而且他们的寿命很长，并且他们繁殖能力也超强，一胎能生下十头左右。在妖兽密集区，更是自由发育，达到一定的数量就会对封锁区间外开始扩张领地。
    为了保证道路畅通，城市免被妖兽攻击，军方每年都会对管辖区域的妖兽密集区域进行一次围剿，就算这样还是有部分妖兽会冲出封锁区域。
    其实不仅是军方，有时候地方政府也会组织修者进入其中狩猎，妖兽身上很多地方都非常有用，比如有些妖兽的皮毛作成的防具比合金还好。当然妖兽身体大部分地方都和普通动物没什么区别，一般一只妖兽有用的地方就两到三处属于特殊材料。
    还有就是妖兽密集区域有很多的药材，这些药材可不是人工培育出来的能够比拟的，当然培育出来的药材产量高，也是人类主要使用的渠道。
    不过大部分去密集区狩猎的修者采集到好的药材，都不会直接用来使用，而会选择卖给某一家企业或者研究机构进行培育。
    卧龙基地是华夏蜀川军区设立在卧龙山脉防御妖兽的军事基地，整个卧龙基地围绕卧龙山脉设立了八个营区，每个营区都设立在某一处山峰上，这八个营区环绕整个卧龙山脉使之形成了一个大型阵法。这次绵城一中灵班的目地就是三号营区，整个三号营区就建造在名叫铡刀峰的山峰之上。
    ……
    大巴车在官道高速，经过近两个小时的行驶，终于在写有卧龙山脉的高速路口驶出，进入了一段泥泞的山路，车窗外一座一座的山林出现在大家的视线之中。
    石楠望着窗外若隐若现的绵延群山，一座座山峰一一飞奔登场，又转眼间呼啸而去。宛若一帧帧流动的奇幻画卷，远处总有意想不到的惊喜呈现，或长啸盘旋山峰之上的巨鸟，或枝繁叶茂高入云天的大树，对从小生活在城市逼仄空间中的同学们而言，无疑是一份惊喜。
    车厢中同学们热烈的讨论着，不时发出几声惊叹。
    “看那就是雷鸟！”有人惊叹道。
    “哇！这全身黄色羽毛，还有眼角处的雷电，这么远都能看清楚，这也太大了吧！”
    “它尾部那三根羽毛好长好漂亮！”
    “看见那颗大树了么？据说那就是龙栖木！”
    “那神龙真的居住在上面？”
    “这位同学，神龙也只是一种妖兽而已，那龙栖木确实是它们的老巢，哪里境界最低的神龙也是相当于人类洞虚期，最古老的那一只早已媲美大乘圆满了，还好这种特殊的妖兽繁殖能力有限，不然人类可能早成为了它们的食物了。”唐洪开始给学生们介绍道。
    “大乘圆满？！”很多同学都惊讶的说道，石楠看着远处那颗古老的神树心里暗暗的想着：“我什么时候才能到达那个境界，人生短短几十年，跨入练气期也就两百年，到达大乘圆满是否就拥有无限的寿命呢？在这期间，是否自己会畏惧害怕退缩呢？这条修者路途还有多少困难等待着自己呢？”
    石楠对自己的灵魂三问让他似乎感悟到了什么，和修为突破无关，是来自意识海的一种突破，具体是什么，石楠自己也说不清楚。
    “老师，你在来学校之前是不是经常和妖兽打交道，上次你说你已经是化神境了，对付外围的妖兽应该很轻松吧？”徐晋有些害怕的询问道。
    “额，徐晋同学我一共参与围剿妖兽五次，第一次刚入伍还只是筑基期，我杀了2两只二阶妖兽，所以大家也不用紧张，它们并没有那么可怕，但是你们一定要听从指挥，带着指定位置观看即可！”唐洪知道这群学生都是第一次见识真正的妖兽，难免有些害怕，马上安慰道。
    徐晋听到这话，嘀咕道：“也就是说你也没有完全的把握保证我们的安全。”
    徐晋这番话说出口后，很多同学都开始担心起来，特别是女同学。
    花蔺虽然表面上特别要强，但是毕竟还是一个女生，她朝石楠靠了靠，一把抓住石楠胳膊。
    “咳咳，不用害怕，老师都说了，只要听从指挥是没危险的，我们也不用真的上去和妖兽搏杀。”石楠感觉胳膊一疼，发现花蔺正紧张的抓住自己，安慰地说道。
    “给老娘滚远点！”后排的宁如曼大声的吼道。
    “哈哈哈，马阳你个胆小鬼！”
    “班长！哈哈哈，你尿裤子了么？”
    “你们懂个屁！”马阳站起身来扫视四周，回应道。
    “嘭”宁如曼一脚把马阳踹到了过道上。
    “哈哈哈！”
    ……
    车内的紧张气氛被宁如曼突然地大吼打破了沉寂……
    大巴车驶入山中，开了大半天的时间，天色已经逐渐变黑才终于抵达了三号营地。
    说是营地，这里可不是一个几间营房这么简单的。
    营地下方三面都是陡峭的山崖，这座山峰足有三千多米海拔，而这座营地犹如一个巨型的堡垒一样耸立在山峰之上。堡垒正中的最高处，有一束紫色的光射入天空，抬头就能看见头上有一个巨大的法阵，还有两道紫色弧形光束链接着这个法阵。要是在万米高空中就能看见这两条弧形光束和另外两座营地上的法阵相接，如果能在太空中往下看，就能看见八座营地形成的巨型法阵。
    “这里就是卧龙山脉三号营地了吧，太壮观了！听说这就是阻挡妖兽入侵的巨型法阵的一个阵眼吧。”马阳捂着屁股从大巴车上一瘸一拐地走了出来，看着头顶硕大的法阵不由的发起了感慨。
    “老师，我听说这个法阵是我们华夏著名天师级阵法师颜宾白的杰作，就算是合道期修者在无人主持的情况下都无法撼动它？”花蔺很是好学的问道。
    “是的，这个阵法事实在有军营中的强者主持下，就算是大乘期强者也无法攻破，但毕竟只是一个阵法，并不是万能的总是有漏网之鱼的妖兽冲出来。”唐洪走在前面，手上拿着一个绵城一中的旗帜，犹如一个导游正带着一群学生在参观古城一般。
    唐洪一边走一边说道：“后面的，排好队跟好我，我们在前面的操场集合排队。”
    操场上已经有两队人整齐的站立着，看到石楠他们过来，根本无人理会。
    石楠看到他们领队的老师手里旗帜，分别写着“绵城东灵中学”、“蓉城第七中学”。
    石楠感受了一下周围灵气，就明白了那两队学生为什么看了没看他们了，因为这里的灵气实在比其它地方充裕，绵城一中灵班的学生们也静下心来开始修炼。
    没过多久，又有四辆大巴相继抵达，后来四队分是“蓉城树德中学”、“蓉城石室中学”、“绵城中学”和“旌城旌阳中学”。加上石楠他们和先到的两队一共七队人，一共有一百三六名蜀川省的灵班学生都在操场上站立着。
    操场两边都站着持枪的士兵，有三人正朝着操场讲台上走去。
    左边的是一个身穿军装的女性，她给石楠一种非常危险的感觉。这个女人的脸还算清秀，头发很短如同男生一般的寸头，她的眼神让人不寒而栗，手里不停摆弄着一把匕首。
    右边则是一位上身只搭着一件军绿色背心，肌肉如拳头般一鼓一鼓的，在灯光下油亮油亮的彪形大汉。
    相比于这两位，为首的军官就显得普通多了，一米七的个子，满是胡子拉渣的脸上看不出任何情绪，唯一能证明他是这座营地最高指挥官的就是衣服上两杠三星军衔。
    这位军官背负双手优哉游哉地走上讲台后，运用灵力扩大声音说道：“同学欢迎你们来到卧龙山脉三号营区，我是这里的团长——魏琒，你们很幸运，因为这里第一次对学生开放。”
    台下学生们鸦雀无声，都昂首挺胸站在原地认真的听着。
    魏琒说话速度不快不慢，还非常温柔，但却带有一股与妖兽多年厮杀的气息，让这群学生不敢造次。
    “你们都是我们蜀川最出色的少年修者，相信你们在这次的观摩中能够学习到很多知识。同学们，人生的道路很漫长，但关键的只有几步。对于你们而言，高考就是最关键的环节。千里之行，始于足下，我们要以昂抑的斗志打开一个良好的局面，去迎接新的挑战，向你自己、你们的父母、你们的学校交出一份合格的答卷！”魏琒人畜无害的笑了起来。
    台下领导的老师都在这个时候却不由的皱起眉头来了，这七位老师都是来自这卧龙山脉三号营区，他们清楚每一次魏琒露出这个笑容的时候多半就没好事！
    “按照这次规定7个学校，每个学校跟随一个营，该营狩猎时你们在一旁近距离观摩。但是为了让你们能交出这份合格的答卷，我决定7个学校也该有一定的竞争。所以，你们所属的营，哪一个获得的妖兽兽核最多哪个就获胜。”魏琒说到这里停顿了下，视乎是想起了什么，继续说道：“中途不能抢夺别队兽核，一经发现取消该校灵班资格，同时取消参与人员高考资格！”
    兽核多少的计算就和往年围剿妖兽一样，一阶妖兽核算一枚，二阶妖兽算两个一阶妖兽也就是两枚，三阶妖兽就算二个二阶妖兽也就是四枚，以此类推。
    魏琒话音刚落，整个操场上学生都骚动了起来！
    这尼玛，你们比就比，带上这群学生参与比试就奇怪了，他们既不能打，也帮不上多大的忙，赢了还好说，输了就是给这个学校丢脸，这回去还不得被人错脊梁骨啊？