    魏琒说完就离开了，根本就懒得去看这些学生，他们虽然算得上是这个年龄段的佼佼者，但是终究只是温室里的花朵。
    等魏琒离开一会儿后，有七个人来到讲台上包括之前跟随魏琒一起上台的两人。
    “哎，本来清剿妖兽就很麻烦了，这次可好，还给我们几个安排这么多的拖油瓶。”其中一个梳着大背头，狩猎拿着一根长棍的军官对其它几人说道。
    “行了，这抱怨也没用，老李你选哪个？”另外一个军官看了看拿长棍的军官说道。
    “那我就不客气了，我先蓉城七中这队吧！”拿长棍的军官好不客气的跳下讲台，走到蓉城七中的前面和他们领队老师打了一招呼，就带着他们进入了堡垒。
    背心肉男从台上跳下和唐洪打了一招呼，走到了绵城东灵中学前，挥手带走了他们。
    接下来台上军官陆续跳下讲台，但无一例外都和唐洪打了一招呼才走到自己所选的队伍前，将那一队带走。
    操场上只剩下了绵城一中和寸头女军官，她来到石楠他们队伍前面说道：“先自我介绍一下，我叫阎思雨，也是你们这次观摩的领队教官，但是我不会派人保护你们。”说到这里，瞥了一眼唐洪，继续说道：“猎杀妖兽，远比你们想象的要危险，即便是现在我们拥有热武器的优势，也不能完全压制妖兽！”
    唐洪走到她身旁说道：“阎教官说的对，曾经我和阎教官所在的连队都是筑基期的优秀人才，手里都有重型热武器。但是我们第一次参加清剿任务的时候，活着回来的仅剩下了我们两人！”
    “所以你们虽然只是观摩，不参加战斗，但是也不能当做是儿戏。你们都是选拔出来的精英，别因为自己的大意，丢了性命！”唐洪继续说道。
    又看了几眼众人，继续开口说道：“你们也不用太过担心，有我们阎教官和她带领的军队在，他们会帮我们解决妖兽，保护好我们，你们听从阎教官命令即可！”
    “好了，你也不用在这里提醒我，我知道我的职责，你们都跟我来。”阎思雨不满的看了一眼唐洪，带着大家进入了堡垒之中。
    走进堡垒石楠才发现，这高大的金属大门，如果全部打开完全能通过并排通过大型卡车。门口站岗的士兵看见阎思雨带着他们过来，阎思雨也不墨迹，亮出了令牌，士兵就放行让他们从侧面的一道小门进入。
    来到堡垒里面，并不是想象中的富丽堂皇，反而显得有些单调。没有过多的装饰，宽敞的道路两旁，停放着很多的坦克和导弹发射车。
    继续往里走这里并没有变得狭小，而是一排一排分割成两层房间。跟随阎思雨来到二楼，也同样是这样的房间，但两旁都被红砖围栏隔开，两旁围栏的中间各有一个大门，左边写着二营，右边写着三营。
    “我们二营一共562名战士，四个连队，这里环境不比学校。你们学校这次来了15人，男生的房间在这里，女生跟我来。”阎思雨一边说一边带着同学来到一排房间前，然后走入楼梯指着隔间二楼尽头的房间说道。
    说完给唐洪使了个眼色，阎思雨带着女生离开了，唐洪说道：“你跟我来！”
    然后带着石楠等人来到房间里，房间内一共放着5个双人床。
    “你们9个人今天就住这里，我今天也会和你们住在这里，早上记得自己整理好床铺！这里灵气充沛，大家可以抓紧时间修炼。”说完唐洪在靠门的一张下铺，坐下。
    马阳走到门正对的床铺下躺了上去，石楠拍了一下马阳腿说道：“收一下。”然后一坐到马阳身旁。
    “咕……”一声不知道从谁的肚子里传了出来。
    “坐了一天的车，肚子都饿了，老师什么时候开饭啊？”有一个同学忍不住问道。
    唐洪看了看手表说道：“走吧！我带你们去二营一连的食堂。”
    来到食堂，此时石楠看到不少士兵站在门口，精神抖擞，威风凛凛的。
    石楠他们刚过来就看见女生们也走了过来，唐洪直接带着他们走了进去。
    同学们挨个排队领了餐盘去打饭，伙食很好，每人还有一个鸡腿，饭菜也很有味道。
    这里打饭菜的师傅可不想学校的，给石楠餐盘里打的满满的，石楠说了一声谢谢，马阳在后面说道：“真不愧是部队，饭菜都这么旺实。”
    徐晋和朱桂友打好饭菜，朝着石楠他们这边走来，徐晋走过来时候，不知道是故意还是有意的，餐盘里的油汤瞬间留了下来。
    石楠早有感应，侧身躲开了即将滴落道他身上的油汤。
    同学们都坐下后，就听见外面传开铿锵有力的歌声：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”
    徐晋不满的说道：“玛德，吃个饭都不清净！”
    世界上有一种人，他明知道自己的幸福生活是别人负重前行换来的，不仅不知感恩反而出言不逊。现在的年轻人在家做惯了自我中心的小皇帝，连基本的原则和底线都不知道是什么。
    石楠起身走到徐晋背后，二话不说，控制好力道甩手就是一技耳光抽在徐晋的脸上，“啪”清脆的一声，让原本有些吵闹的食堂瞬间安静下来。
    徐晋在这一抽之下身体竟从坐位上飞了出来，在空中旋转了一百八度之后趴了在地上，直接打晕了过去，再也爬不起来了。
    石楠现在的力量经过星辰炼体诀淬炼，如果不是控制了力道，一耳光直接就能让他的脑袋炸裂飞溅出红白泥浆。
    石楠又从徐晋背身上踩踏过去，回到自己的座位上，继续吃饭。
    所有同学惊恐的看着石楠，没有人发出任何一丝声音，这石楠第一次在灵班同学面前表现出愤怒。
    徐晋刚来灵班就是练气中期现在的修为更是练气大圆满，肉身力量在训练课的时候测试为一千公斤，如果加上灵力护体，没有三千公斤的力量很难破开他的防御。然而在石楠面前竟然连还手的能力都没有，这时候大家才明白，石楠现在的实力到底有多可怕。
    朱桂友阴冷的瞪着石楠，他明白自己必须隐忍，自己根本不是其对手，而且自己父亲肯定会想办法收拾他的。
    此时大口大口吃着饭菜的石楠，让全班人不寒而栗！
    其余同学一脸复杂看着这位打完人还能如此淡定吃饭的石楠同学。
    只有马阳坐在石楠身边一边吃饭一边小声地说道：“打得好。”
    石楠笑嘻嘻说道：“只是单纯想报复而已，我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。”正说着石楠看着马阳的餐盘：“不合胃口么？这菜你都没吃，浪费了多可惜，都给我吧，我没吃饱。”
    马阳一脸无奈，这都看你打架去了，谁还有心思吃饭啊？但也没介意，任由石楠夹取。
    唐洪把这一切都看在眼里，他自己也是军人出生，刚刚根本就不想阻止石楠，但是自己毕竟是老师，这时候起身说道：“怎么回事？”
    你这特么太假了吧，你这个时候问怎么回事算怎么回事？这是全班所以人的想法。
    马阳开口解围道：“老师徐晋同学，不小心自己摔倒了，还好没有浪费粮食。”
    “那快点把他弄醒，待会别人进来，看到他在地上躺在还以为他受伤了呢。”唐洪谈谈的说道，暗中使用法术使徐晋清醒过来。
    朱桂友把徐晋扶回座位，不敢多言，只能埋头吃饭。
    同学们也吃的差不了，把餐盘收拾放在回收处，陆续离开了后，外面的士兵才整齐划一的排着队走进了食堂。
    回到临时住宿，唐洪对所有人说道：“这里在妖兽密集区的灵气浓郁可谓是天然修行圣地，希望你们把握好这个机会。”
    “但也不要盲目冒进，提高修为的同时也要注意自己的根基，每修炼一会儿感觉灵力充盈的时候，一定要停下来凝练灵力，让灵力更加充实，不要着急突破境界！”唐洪说罢便自己也盘腿坐在床上开始修炼。
    在学校的时候学生和老师的身份不同，就自然觉得学生自己每天需要学习，而老师用不着。
    来到这里不管是老师还是学生，都有一个共同的身份——修者。
    这里的灵气已经浓郁到了，自行钻入鼻腔，也许是石楠修炼了吞纳心法的缘故。看着周围所有同学闭目修行，他们的脸上无一例外都露出了惊喜的表情。有了这次前来卧龙山脉观摩的机遇，除了还没看到妖兽外，其实已经有了收获。有些也许高考结束能没办法突破到练气大圆满的学生，如果让他们在这里呆个十天半个月估计就能突破了，至于筑基期那就不是灵力够了就能突破的。
    石楠觉得自己也不能浪费这天赐机遇啊，所以他开始主动运行吞纳心法，大量的灵气，视乎是突然被抽空般吸入道石楠体内。
    其它同学感觉，灵气突然减少，而且都朝着石楠涌去，这些感受到灵气去向的同学头上都冒出一串数字。
    石楠看着系统面板上的数字，想着这都行？
    当石楠停止主动吸收灵气时，大量的灵气突然又充斥着整个房间。
    石楠突然想到一个好玩的，等着所有人闭上眼睛开始吸收灵气的时候，他立马开始主动吸收，正在认真修炼的同学再次头上冒出一串数字。