    翌日清晨，一声嘹亮的起床号响起，同学迅速起床。
    唐洪一边整理床铺，一边说道：“快！快！集合了。”
    二营和三营之间的通道处，一排排持枪鹄立的士兵早已集合完毕，只等待着一声命令就能出发。
    而学生们则懒洋洋的走出来排好队列，唐洪依旧拿着那个学校的旗帜站在同学们前面，对面是蓉城七中的老师和学生。
    阎思雨一声令下二营一个连队接着一个连队走出了堡垒。
    繁茂的树林下，山道弯弯曲曲，十五人穿着棉城一校服的学生被前后各两个连队夹在中间缓慢的行径在山道上……
    无论如何抱怨，如何不满，他们终究是跟随清剿妖兽的军队上路了。
    一路有军队开路，虽然比较累，但还算安全。
    “不知道到哪个该死的家伙想出来这一出，把我们这群学生弄到这么一个鬼地方来。”庄罗气喘吁吁的走着，还不往了用香蕉树叶扇着风。
    “就是，抽的什么风。明明就那么几公里的路怎么这么久还没到，我们这走了快1个小时了吧？？”凌则一脸不满的符合道。
    “几公里是直线距离，我们要翻山越岭，这算下来几十公里恐怕都不止。”马阳说道。
    “应该快了，跟好了，别掉队！前面就是青木鼠领地了”唐洪大声催促着。
    唐洪的话音刚落，就听到前方传来了枪炮声。
    “这就开战了？我们妖兽毛都没看到一根。”有同学们诧异问道。
    枪炮声此起彼伏，没多久之后，枪炮声停止了。
    “前方已经清剿完毕，可以继续前进！”唐洪的对讲机里传来声音。
    当石楠他们赶到了现场，地上横七竖八到处都是红眼黑毛又大又肥的巨型老鼠，其中一只足有半人高，一群士兵正在这些老鼠尸体上寻找着什么。
    “迅速收集兽核，青木鼠身体没用，注意这些畜生非常狡猾，小心那些装死的反扑，随时准备近战。”一位军官指挥着士兵说道。
    阎思雨拿着一块手掌大小的兽核，走到学生队伍面前说道：“你们也去打扫战场，只取兽核，这是都是一阶妖兽，对你们来说都能应付，取出的兽核交给你们老师，由他保管。”
    看着同学们纷纷跑向老鼠尸体群，阎思雨这才满意的往队伍后面走去。
    “噁……这也太恶心了！”有女生看着眼前的老鼠尸体，一阵干呕说道。
    “快哇吧，对准他们脑袋一刀下去就行出来了，实在不想看就闭上眼睛吧。”宁如曼安慰道。
    “不愧是镇守使的女儿，巾帼不让须眉啊！”花蔺笑着戏弄道。
    石楠取出无相牙，对着眼前的这具老鼠尸体的脑袋就是一刀捅了下去。石楠拔出无相牙，伴随着一股腥味飘出，一颗花生大小的兽核跟随血液一起落在地上。他捡起兽核，拿在眼前看了看，这颗兽核整体透明无色，棱角分明，对着阳光有着淡淡的五彩光芒四散而出。
    当他准备去取另外一颗兽核时，一个女生尖叫了起来：“啊，救救……我！”
    石楠转过头查找声音来源，就看见身旁的女生正被一只青木鼠压在身下，还好女生手中的长剑顶住了青木鼠的嘴巴，使青木鼠始终咬不到自己。
    石楠看着这个活着的青木鼠，系统面板出现在眼前。
    妖兽名称：青木鼠
    妖兽等级：一阶妖兽
    妖兽技能：毒之牙（让对手中毒）
    妖兽简介：身体呈锥形，门齿发达，行动迅速，平均体重30公斤，平均身长1米，能进化成为五毒鼠。
    石楠看了一眼系统面板，没有时间多做考虑闪身来到女生面前，举起无相牙捅在青木鼠头上，“吱……”一声，青木鼠倒了下去，接住和血液一起喷涌出来的兽核，然后走向另外一只青木鼠的尸体。
    “谢……谢谢，你石楠。”那个女生站起来小声的在石楠身后感谢道。
    石楠摆了摆手，想着：只有活着的妖兽才能显示这种妖兽的信息，如果能在考试中查看妖兽信息，嘿嘿……不过好像不能，想到这里手里也没有停止又取出一颗兽核。
    十分钟后……
    “要集合了！把兽核交到我这里来，快！快！”唐洪拿着一个空间袋，坐在石头上等待着大家把兽核送过去。
    同学们纷纷把收集到的兽核都交给了唐洪。
    石楠拿着一个塑料袋走到唐洪面前说道：“这是三十颗兽核。”，然后随意地把兽核一股脑全倒入唐洪的空间袋里。
    “不错，回去排队吧，我们准备继续出发了。”唐洪收捡好空间袋，拍了拍屁股说道。
    跟随军队继续前进，来到一篇开阔地，先到达的战士这时候已经在搭建帐篷，还有很多战士在挖掘简易的掩体，后面来的战士跑向临时营地外围围成一个大一圈摆出战斗姿态。
    一看就明白这些战士训练有素，长期与妖兽打交道，他们布防更是非常专业。
    不知不觉中已经是中午，石楠看着不远处的几十个炊事班战士正在做饭，石楠肚子早就饿了闻到浓郁的饭香味，口水都快流出来了。
    饭后，阎思雨的命令是以现在临时营地为中心，两个连继续清剿，剩下的两个连队在营地休息，负责清剿的两连回来后换休息的连队继续清剿。
    唐洪也把学生分成了四个小队，有三个小队有四人，还有一个小队只有三人，而石楠就被分在了只有三的小队里。
    石楠所在的小队还有庄罗和宁如曼，他们和二营四连一起出发前往绿星蛙的领地。关于绿星蛙石楠在妖兽认知课中学习过，这种妖兽肚子里却装满了毒水，整天在有水的地方觅食。麻烦的是它繁殖能力太强，一只绿星蛙能产卵三千到六千，在无天敌的水边简直就是成群结队出现。
    很快石楠看见远处有一个瀑布，在瀑布下方形成了一片很大的水域，越是靠近越是能听见绿星蛙的叫声。
    四连的战士二十人站成一排，一共分成了五排，他们拿出早已准备好的喷火枪只留下了十多个战士把石楠三人围在中间，保持队形继续前进。
    走到这片水域，一群绿星蛙像是看见猎物一般蜂拥而上，“一排准备，喷火！”连长下达了实喷指令。第一排的战士们举枪、瞄准、击发……动作一气呵成。火焰喷出的瞬间，一股热浪让后方的石楠等人都感觉到脸上火辣辣的疼。
    “噗……”枪口喷射而出无数的“火龙”稳稳地蹿出枪口，朝着前方蜂拥而至的绿星蛙凶猛扑去，只见这些冲过来的绿星蛙刚一接触到火焰就化成灰烬，看得石楠心疼不已。
    三分钟后由于枪管发热严重不能长时间持续发射，刚刚发射过的战士后退，第二排拿着战士立刻接替第一排在连长一声令下开始喷射火焰，三分钟后再次换上让第三排战士接替。
    就这样反复交替射击大约半个小时后，一只巨大的绿星蛙从水底跳了出来。连长则连忙释放出一个葫芦悬挂在头顶，手里拿着一并燃烧着火焰的大刀也跳到空中。
    石楠看着这只巨型绿星蛙，系统界面显示：
    妖兽名称：溅背毒蛙
    妖兽等级：三阶妖兽
    妖兽技能：毒雾（让目标中毒）、水之毒枪（给目标带来大量伤害并让目标中毒）、攀瀑术（使目标陷入畏缩状态）
    妖兽简介：皮肤光滑，上颌有齿，能分泌大量的筒箭毒碱，行动较为缓慢但弹跳力惊人，体重80公斤，身高1.5米，是绿星蛙进化体。
    这位连长在来的路上也和石楠等人自我介绍过，他叫乔威，有着元婴中期的实力，对战这只三阶的妖兽小心它的毒，应该还是很轻松的。
    只见跳到空的乔连长，双手紧握大刀高举过头顶，对着溅背毒蛙砍去。这毒蛙好像感应到了危险，张开大口突出一阵毒雾，但是乔连长早有准备，头顶的葫芦立刻喷射出火焰把毒雾打散开。
    乔连长的刀没有丝毫停顿，砍在了毒蛙的背上，毒蛙被这一击直接砸到地上，一位拿着喷火枪的战士立马对准毒蛙就是一阵疯狂地火焰喷射。
    毒蛙浑身燃烧着火焰，一股浓烈烤肉的味道飘了过来，石楠抹了抹快要掉在地上的口水说道：“就是这个火候，要是来一口肯定爽翻。”
    听到这话的人都对石楠投来了目光，好像在说，你要是敢吃，我就把名字倒着写的感觉。
    “咳咳”石楠看见这毒蛙浑身冒着火弯曲着身体准备起跳想要撞向正要往回飞的乔连长大喊道：“乔连长，不要打坏了我的烤肉，不然就不好吃了！”
    听到此话的人头上各自飘出一串数字。
    乔连长听到这话大惊，本以为这巨型绿星蛙已经挂掉了，回过身，这毒蛙却以极快的速度撞向乔连长。
    乔连长只来得及把刀横在胸前抵挡毒蛙的这一次撞击，好巧不巧，乔连长的刀口正好对着这毒蛙。
    “嘶啦~~~”这毒蛙从中间被切成了两半，一颗绿色拳头大小的兽核飞了起来，乔连长迅速做出反应，追去一把抓住了这颗兽核。
    “乔连长这肉，不能浪费了啊！”石楠的声音从下面传了上来。
    乔威头上飘出【+300】
    乔连长把离自己最近的一半蛙肉接住带回了队伍里。
    其实这蛙肉真的可以吃了，这毒蛙的毒都是从皮肤分泌出来的，但是这毒蛙的皮被上千度的高温这么烧，哪里还有什么毒。