    这一次收获还不错，石楠之前担心兽核都被高温蒸发掉了，实则不然兽核是妖兽所有能量源泉，顾名思义也是妖兽的核心。所以想要让兽核直接蒸发掉需要的温度可不是一千多度，就算是花岗岩的熔点也是一千七百五十度，何况是妖兽的兽核。
    虽然这些兽核没有被融化掉，但是水边到处都是被熏得焦黑的鹅卵石，这些一阶妖兽的兽核本就小还同样被熏得焦黑，想要在这里分辨出石头还是兽核还是有一定难度的。
    但也不就此能就此放弃，毕竟除了兽核本身就有一定的价值外，更重要是的这次比试需要大量兽核。
    兽核所蕴含能量虽然庞大，但是却极为狂暴，普通修者根本无法用于修炼。不过兽核依旧让修者趋之若鹜，它不仅可以为法阵提供灵力，还能用于炼制丹药、法器等，更有甚者通过特殊功法可以吸收其中的能量用于修炼。
    石楠正在犯愁怎么能快速收集这些兽核，就看见这些战士把喷火枪收入自己的空间袋，并从空间袋拿出一个类似喷洒农药的喷雾器装备上。
    宁如曼满脸疑惑的说道：“他们这是要消毒么？”
    “消什么毒？我觉得他们是要预防蚊虫类的妖兽，没看见我们消灭了这么多绿星蛙么？这些蚊虫肯定会泛滥成灾!”庄罗感觉自己说的才对，满是自豪的说道。
    两人聊天之际，战士们已经开始了喷洒作业，一股酸中带呛的刺激性气味传遍了整片山谷。
    “我的天，这是醋！”宁如曼捏着鼻子，大声地喊道。
    庄罗闻到味道也明白自己说错了，老脸一红说道：“看吧，用醋来熏肯定能让这些蚊虫无法生存。”
    乔连长站在一旁看傻子似的看着两人，然后把蛙肉扔给石楠。
    石楠收好蛙肉，就看见被喷洒过的地方，焦黑的地上石头和兽核一眼就能分辨出来了，心想着“看来些士兵果然长期和妖兽打交道，而且还准备充分啊。”
    石楠手里也不闲着，加入到收集兽核的队伍中。
    打扫完战场天色逐渐暗淡下来，乔连长的空间袋里约莫收集了一两千颗兽核，乔连长带领大家返回了临时营地。
    夜晚降临，整个卧龙山脉伸手不见五指，唯有远传偶尔传来一声低沉的兽吼声，让人感到不寒而栗。
    “唐老师，这妖兽密集区也不怎么样嘛！”马阳坐在学生帐篷外的篝火旁，一边吃着石楠递过去的烤肉，一边道：“这肉质也太鲜美嫩滑了吧，你们也吃啊，别光我一个人吃。庄罗，来，来吃！”说着抹了一把满嘴的油，还不忘记拿一串分给身旁的人。
    “班长，您先吃，我今天有点拉肚子，我这里还有一瓶红酒，您边吃边喝。”庄罗不停摇摇头表示拒绝，为了转移马阳注意心疼地从空间袋里拿出了他珍藏多年的罗曼尼·康帝给马阳。
    马阳接过红酒看了一眼，说道：“没看出来啊，挺有品味的，但是这吃烧烤还得是冰镇啤酒最完美。算了，这鬼地方只能将就喝了。”说完取出一个醒酒器，把一瓶红酒倒了大半瓶进去，摇晃了一下醒酒器，自顾自的大口吃了起来。
    庄罗一边赔笑一边心里暗骂“孙子！喝不死你！不，应该是吃不死你！”
    石楠看着马阳吃完一大块后，故作在帮大家烤肉，实则是等几分看他有没有中毒反应，但过了好一会儿，马阳就给没事人一样，石楠放心的拿起一条大腿也啃了起来。
    马阳以为石楠是在等醒酒，他取出酒杯拿起醒酒器里到了一杯递给石楠，然后又给再坐的每人倒了一杯。
    唐洪平时看上去五大三粗的，接过马阳递来的酒杯，摇晃了一下，又凑近鼻子闻了闻，开口说道：“吃归吃，我们还是要提高警惕，切记不能离开营地，都明白了吗？”
    “明白！”听到唐洪的嘱咐，灵班留在营地的七人答应道。
    深夜，天空开始乌云密布，一层层云幕遮挡住了天空，让夜晚显得更加压抑，营地四周除了临时哨塔探照灯偶尔传来的亮度，整个卧龙山脉外围，漆黑一片。
    漆黑的夜空下，一道闪电照亮了整个天穹，随后又陷入黑暗。
    轰隆……
    紧接着，雷声轰鸣而至。
    嚎呜……
    嗷呜……
    呼哧……
    顷刻间，整个卧龙山脉，突然传来各种兽吼声，成百上千种妖兽同时发出吼叫声，大地伴随着吼叫声开始剧烈震动起来。
    一声急促而响亮的警报声音从营地中央的哨塔传来。
    唐洪一激灵睁开眼，大喊道：“是兽潮，朝我们这来了，大家准备！“”
    阎思雨冲出帐篷，披上外套大喊道：“兽潮来袭！全员集合，准备战斗！”
    随后她直接跳上哨塔，向值班的战士问道：“来了多少？有超过五阶的妖兽没有？”
    值班的战士回答道：“报告，具体数量不详！目测大约有不下万只，预计10分钟之后，就会进入我营地。至于五阶以上妖兽暂时不知道，但至少是有一个五阶妖兽带队！”
    阎思雨把灵力集中在眼睛上，极目眺望，只见一只体型庞大如同一辆天启坦克般大小周身冒着紫气的熊正四腿着地直奔营地而来。
    “所有人进入战斗位置！”阎思雨拿起对讲机下令道。
    刚集合完毕的两个连队迅速进入之前挖好的防御掩体只中，说是掩体实则只是用土把营地四周堆得更高一些而已。
    咚咚咚……
    兽吼声此起彼伏，几分钟后，整个大地不停的开始抖动，一道嘹亮的吼叫声之下，一群酷似野猪的妖兽首先接近。
    “射击！”一声令下。
    趴在掩体后的战士疯狂地开始扫射，枪口不停冒着火光，枪声伴随着野猪的惨叫声。
    今天，注定是一个不平静的夜晚，但是妖兽对于战士来说，现在不是畏惧，而是期待。
    “兄弟，你枪法虽然厉害，可是在这大规模的对战之中，可比不上我这把机枪，不如来比一比谁杀的多如何？”一位战士笑道。
    “行啊！”
    “你们两手里的家伙可比不上我这，要不算我一个？”另一位拿着喷火枪的战士嘿嘿一笑，两条火龙烧焦一片妖兽笑道。
    “比就比，算我一个！”
    “还有我呢！”
    一时间，战士们开始施展各自手段，士气高涨。
    石楠七人在唐洪的陪同下，趴在一个小土包上，发现战士们群情高涨，看着眼前不停冲锋而来的妖兽，还没靠近然后倒下了，众人提着的心终于放了下来。
    就在石楠等人认为，一切都已经过去了的时候，一阵大地的震颤再次袭来。一只体型硕大的熊在子弹和火焰的射击下依旧无所畏惧，它的身体周围好似有一圈屏障，不论是子弹还是火焰，根本就无法接触到它的身体。
    “是紫岩熊！”
    看着那巨大的身影，人群响起一阵骚动。石楠不由得也看向那个巨大的身影，他的系统面板显示：
    妖兽名称：紫岩熊
    妖兽等级：五阶妖兽
    妖兽技能：裂天爪（给目标带来大量伤害并让目标流血）、玄晶护罩（不能一击打碎就能一直防御一些攻击）、断骨抱（目标被其抱住很难挣扎开）
    妖兽简介：身高十七米，前掌力大无穷，双爪如同金刚一样坚硬锋利，尖锐的牙齿，紫色的块状皮肤如同岩石一般，且拥有极强的防御力，行动缓慢，是玄晶熊的进化体。
    咻……
    破空声突然响起，一道身影直奔紫岩熊而去。
    嘭……
    紫岩熊身体周围的防护罩直接被打碎。
    “是营长！”有人喊道。
    “哈哈……有阎营长在，就算是六阶妖兽来了也不怕了，继续射击！”乔威高兴的大喊道。
    阎思雨握紧匕首朝紫岩熊头部刺去，紫岩熊举起前爪挡住一击，另一只前爪向着阎思雨身上抓去。阎思雨调整身姿一脚踏在挥来的前爪上，用匕首对准紫岩熊眼睛刺去。
    紫岩熊眼睛被击中，立刻想用双爪去抱住阎思雨，阎思雨轻轻往后一扬，躲了过去，但是腿还没完全收回，就被熊掌击中，打飞了出去。
    而紫岩熊的一只眼睛也被刺的不停流程血液来，阎思雨拍了拍灰尘，又跳向紫岩熊，再次展开战斗。
    阎思雨每次被紫岩熊撞飞，紫岩熊都会受到很重地伤害，其实是每次被撞的时候，阎思雨别未受到什么伤害，但却给紫岩熊造成了不少伤势。
    紫岩熊每次即将爪住阎思雨，阎思雨反而不躲避，而是借力给与紫岩熊带来巨大的伤害。
    片刻时间，紫岩熊本来显得伟岸的身影，狼狈尽显无疑，原本满身散发着紫色亮光岩石块皮肤，现在不仅显得有些暗淡，而且布满裂纹。刚开始指挥妖兽冲击营地的气势，全部消失殆尽，眼睛里面满是奇异的眼神，紫岩熊两只前爪也是颤抖，感觉下一秒就站不稳，紫岩熊变得精神萎靡。
    反观阎思雨除了背部和腿部的衣物上有一些被锋利熊爪抓出很多爪印外，身体完全毫发无损。
    一人一熊对视着，都没有再移动半分，尽全力的气势压向对方，相互怒视对方。
    灵班七人在远处看的津津有味，石楠更过分，居然拿出了剩下的红酒，不知道哪里找了一把椅子，翘着二郎腿，吃着烧烤喝着小酒，看着美女与野兽！