    马阳用鼻子嗅了嗅，扭头看见石楠正坐在那里津津有味地吃着，不满的说道：“有好吃的不分享，吃独食长不高！”
    石楠一脸嫌弃地丢了一大块肉分给马阳，问道：“还有谁要？”
    庄罗下午回到营地就吃了一点点简餐，大家在吃烧烤他一口都没吃，这时肚子已经咕咕直叫。虽然看大家吃了都没事情，但是心里还是有点害怕。
    庄罗刚开口吐出一个“我……”，就看见石楠手里的肉早就分完了，而且还看见石楠不停的舔食这手指。
    石楠听到庄罗的话，看着他问道：“你……，想干嘛？”
    “没……没什么。”庄罗非常胆怯，半天没憋出一句完整的话。
    “噗……”马阳喷出一口酒说道：“想吃你就说呗，这么大个人了还害羞，来来，不要嫌弃，你马哥的分你一半。”说完狠狠要下一口，把剩下的直接递给庄罗。
    “我不吃！”
    “你嫌弃我？”
    “我不饿！”
    “不吃算了，我家如曼还没吃道呢。”
    “滚！”
    ……
    远处的一人一熊还在对峙，阎思雨动了，模糊的身影突然出现在紫岩熊身后高举的双手紧握着一把匕首，怒吼一声，“死吧！”匕首散发着强烈的灵力波动向下插去。
    “扑哧……”匕首插入紫岩熊后脑，阎思雨依旧抓着匕首不放，试图让伤口扩大。
    “吼……”紫岩熊疯狂怒吼，双腿直立起来奋力摇晃身体，紫岩熊越是挣扎，吊在脖子上的阎思雨越是用往下拽匕首。紫岩熊脑后鲜血狂喷，庞大的身体颤了颤，原本赤红的双眼逐渐失去了神采，庞大的身体颤抖中，轰然倒地。
    后方还未来得及冲上来的妖兽，看见紫岩熊倒地，纷纷四散逃串。
    看到眼前的一幕，不知道谁喊出一声。
    “女战神！”
    随后，所以人一起大喊道：“女战神！女战神……”
    这次小型的兽潮并未造成伤亡，兽潮退后，阎思雨安排一连队去打扫战场，灵班七人也一同前去。
    紫岩熊不愧是五阶妖兽，除了兽核，其外皮还是不错的材料，不论炼制武器还是防具都很不错，二十几名战士直接把这巨大的身体拖回营地，开始解剖。
    前来冲击营地的妖兽被干掉的少说也有两千多头，各种低阶妖兽尸体片地都是，不得不说这些战士确实清理战场有一手，不到半个小时就基本把妖兽身上能用的部位都收集了起来。
    石楠现在打扫妖兽尸体也算是得心应手了，只见他来到一头被一枪毙命的黑色妖兽面前，取出兽核，但他没有离开，对食物有着向往的人，怎么可能放过这样的机会呢?
    石楠取完兽核，只要是比较正常的妖兽，都会取一块不错的肉。比如眼前这只妖兽就是类似于一头狼的妖兽，看上去肯定没毒。
    石楠手起刀落，剖开这只妖兽肚皮，想要切下一块肋骨肉，但是刚切开，妖兽的肚子里居然有一团东西在动。
    石楠马上警惕起来，用无相牙挑开覆盖在这团东西上的内脏，定睛一看，居然是这只妖兽的幼崽，脐带还连在母体上。
    “玛德，还好前世在家给自己养的二哈接生过。”石楠看着这一团东西，拍了拍胸脯感到欣慰。
    石楠迅速将妖兽幼崽身上的胎膜撕破，脱下校服撕下一块擦它的口鼻。接着在离幼崽腹部2厘米处用无相牙切断脐，拿出红酒涂擦在断开的位置，然后将幼崽用校服包裹起来，只留出一个小老脑。
    石楠抱起这个小家伙，手不停用校服给它擦拭，让它感觉更加干爽。
    回到营地，石楠虽然包裹的比较严实，但宁如曼眼睛太尖了一眼就看见石楠手里的小家伙，兴奋地跑了过来，周围其它人也发现了异常也围了过来。
    “干嘛？你不要急，这么快就饿了么？不是才给你们分了烤青蛙肉的嘛？一群吃货！”石楠一闪，躲开宁如曼，抹了一把嘴角的口水。
    众人发现这家伙居然在流口水，全都吓了一跳。
    周围人群头上飘出一串数字……
    宁如曼扑了一个空，双手环抱，生气的大喊道：“不许吃！”
    宁如曼头上飘出【+66】
    马阳看见宁如曼生气了，冲着石楠挤眉弄眼，大声喝道：“石头，这小家伙这么可爱，你怎么能忍心吃掉呢！”
    石楠环顾众人，感觉他们有点莫名其妙，愤然道：“你们怎能如此凶残！这么可爱的小东西自然是要养大了当坐骑啊！”
    众人确实误会石楠了，他真心想把这小狼养大，而且还真想的是当坐骑。前世看哪些网文小说里的主角谁没一个特拉风的坐骑，其实他前世养狗也是想养得很大然后骑出去买菜，但是他的中二梦还没完成就重生到了这里。
    唐洪从人群中挤了过来，好奇盯着石楠手中的妖兽幼崽问道：“石楠你是在哪里发现它的？”
    “老师，我是在啸月魔狼尸体里发现的。”石楠看着唐洪看这幼崽眼神有些不对，应该是发现了什么，而且自己系统也没有显示这妖兽的信息，所以立马回答道。
    “这是啸月魔狼？你确定就是二阶妖兽啸月魔狼的幼崽？但眼睛为什么事金色的，这头上还有两个小凸起。你打开，我看看它的身体。”唐洪满脸的不敢相信。
    石楠摊开包裹幼崽的衣服，这时它的毛发基本被石楠揉干了。能看见，它以黑色为主夹杂这一些白色的花纹，浑身毛茸茸的，摸起来非常柔软。一对小耳朵直立着，两只耳朵前面分别有一个小凸起，像是有犄角要长出来。金色的大眼打量着四周，蜷在石楠的衣服里有些害怕。
    “没什么好大惊小怪，这山脉里这种杂交的小畜生多的很！这只应该是这啸月魔狼和某种妖兽杂交所生的，这种妖兽要比纯种妖兽好驯服，你好好照顾它，以后说不定还是一大助力。”路过的阎思雨，手里把玩这一块苹果大小、紫色的兽核，瞅了一眼石楠怀里的幼崽。
    “嗯，应该如阎营长说的。好了，这下你们可是又学到一课。”唐洪听完阎思雨的话，豁然开朗，三步并作两步去追阎思雨了。
    帐篷不远处，石楠躺在一块大石头上正看着手中的幼崽，马阳神秘兮兮的靠近石楠，小声的说道：“我们好久去烤肉！”
    “我嘞个去，你还真以为我要吃啊！把口水擦干净再过来！”石楠有些惊讶地看着马阳，摞了摞屁股，让他也好坐下。
    “玛德，我以为你真要吃呢！害得我馋了半天！”马阳坐在石楠旁边，摸了摸幼崽继续说道：“对了你取好名字了么？”
    “这家伙感觉总觉得在哪里见过，就是头上多了两个包而已。”石楠瞅着这只幼崽，他想到了前世短视频里，那只不知道是狗狗劈了腿还是猫猫越了轨而诞生的英短蓝狗，顿时幡然醒悟大喊道：“它叫塞班！”
    “叫啥？”马阳一脸懵逼地看着石楠。
    石楠贱兮兮地说道：“跟我一起说，塞班！”
    “塞班？”
    “你大声一点，要中气十足的喊出来，注意表情。”石楠捏着马阳脸调整他的表情。“对咯，来，站起来，大声点喊出来，要用力喊！”
    “塞班……”马阳声嘶力竭地喊了一声，这声音完美复刻了石楠脑海里的那个画面。
    这幼崽塞班居然有了反应，它探出脑袋，两只泛着金光的眼睛盯着马阳，全身不停地扭动起来，看起来兴奋至极。
    “特么，这……”石楠心中万马奔腾，抬头看向马阳笑眯眯地说道：“你在喊一声，由乃！试试。”
    马阳抓了抓头发不明所以的说了一句：“由乃？”
    “不对，还是刚刚的表情，和刚刚一样的分呗，1、2、3，喊！”石楠摇摇头，表示不满意，指挥着马阳。
    马阳再一次扯开嗓大喊道：“由乃！！”
    塞班反应更加激烈，浑身激动地开始颤抖。
    “对咯！效果不错，它以后就叫塞班了。”石楠举起双手向着马阳竖起大拇指，还不停地点着头表示满意。
    “对着营地外树林，喊一声塞班，再喊一声由乃，来回多喊几次，我看这幼崽反应激烈，肯定有助于它成长。”
    “塞班！！”
    “由乃！！”
    ……
    【来自宁如曼的愤怒值+200】
    【来自唐洪的愤怒值+200】
    ……
    石楠躺在石头上举着塞班，看着系统面板上不停收到的愤怒值，心里乐开了花，要是每天都有这样的收获石楠估计能让他在这里一直喊下去。
    “大晚上的不睡觉，你们俩在这鬼叫什么？你们不休息不要打扰别人，可以不？”宁如曼打着哈欠走了过来。
    “继续，不要停！”石楠催促马阳，瞟了一眼宁如曼，视乎又想到了什么，说道：“宁大小姐，你是不是也很喜欢塞班啊？”
    “什么塞班？喜欢我的人很多，我喜欢的，目前还没有呢！”宁如曼翻了一个白眼，很是不屑。
    石楠坐起身，把塞班怼在宁如曼面前说道：“它！叫！塞班！”
    “它啊？这么可爱，当然喜欢了，怎么？这和你们俩在这鬼哭狼嚎有关系？”宁如曼伸出一双丰润白皙的晶莹玉臂，想接过塞班。
    石楠赶紧收回塞班，抱在怀里，“想抱啊？看见没，他怎么喊你就跟他一起喊，要喊出精气神来，我就让你抱它一会儿。”说完偷偷瞄了一眼宁如曼，想看看她的反应。
    宁如曼头上飘出【+77】
    “哼！”宁如曼一跺脚，生气地想要转身离开。
    “你看马阳喊一声。看见没？塞班这表情，明显非常享受，这是为了塞班好，这样喊有助于它修炼！”石楠见到手的愤怒值就要跑了，抱起塞班在宁如曼摇晃了一下。
    宁如曼一想：“反正被他们这样喊着也休息不好，还不如帮助这可爱的塞班修炼呢。”
    “好吧，就今晚一次，待会儿，你可得把塞班让我多抱一会儿。”宁如曼点了点头表示同意石楠的要求。
    石楠继续闭目养神，享受着这两人喊声带来的愤怒值，但这两人喊了10分钟左右就喊不动了。事后石楠也没有食言，大方的把塞班递给宁如曼……