    宁如曼接过塞班的时候，特别开心，直接亲了一口，抱在怀里摇来摇去，塞班先是特别惊恐，想要脱离魔爪似地不停挣扎。可它越是挣扎，宁如曼抱地越紧，甚者整个身体都贴着在了宁如曼的胸口上。
    趁着有人帮忙照看塞班，石楠则躺在大石头上在系统里开心的消费着。自从上次大量消费后，石楠已经很久没有进入系统商城和抽奖了，现在余额已经达到了两万六千一百零二。
    首先肯定是先进入商城有些啥，列在石楠眼前的商品加上之前的已经多达10款，除了紫焰鼎，其余东西都能购买。石楠一个一个的看着：洗髓丹、解毒丹、疗伤丹、天鬼根、双龙蛊、极宇靴、涡痕剑。
    再看看价格，还好丹药是还算公道，都是一千一颗，就算自己去抽奖也不一定能出。天鬼根和双龙蛊石楠也知道是炼制丹药的药材，而且比较稀缺，年份也够用，但是这价格石楠还是有点不太认可居然要五千愤怒值，再说了石楠目前还真心用不上这都是炼制高阶丹药所需的。
    武器、防具这些都和丹药一样都是有品阶的，一阶最低九阶最高，没一阶又分为下、中、上、极品四个等级。
    极宇靴石楠还是停满意的，品级也不错，三阶上品灵器售价只要三千愤怒值，穿上后虽不能让自己御空飞行，但能提高自己的腿部力量。不要小看只是提高力量，腿部力量提升意味着速度也提升了，还能主动用腿部攻击。这靴子还有一点让石楠满意就是能随心变成自己想要得样式，这就让石楠毫不犹豫的购买了。
    至于最后这个涡痕剑，石楠总感觉哪里怪怪的，但又不知道具体怪在哪里。价格也高得离谱一万五千愤怒值，并且也是只能购买一次的物品，就冲着只能购买一次，那必须买啊。加上自己获得的武技《混元剑诀》还没合适武器，正好需要。其它方面这把剑还是很不错的，四阶极品灵器，介绍下面有一行小字写着：“材质不详，可成长。”
    石楠买完东西，突然听到一阵银铃般的笑声，睁开眼睛就看见发现塞班居然安静了下来，还特么一副很是享受的样子在宁如曼的胸口不断地蹭着，引得宁如曼娇笑不止。
    这时石楠才想起，这家伙从出生到现在都快有半个小时，还未吃过任何东西呢。
    连忙取出一块妖兽肉，走到宁如曼面前，抓起塞班抱在怀里就要喂食。
    “它才刚出生诶，你怎么能直接喂他肉呢？”宁如曼双手叉腰表示非常的不满。
    “它是妖兽，又不是宠物！”石楠瞪了她一眼，就要把肉噻进塞班的嘴巴里。
    塞班看到石楠手里的肉，不断挣扎，甚至发出了“嗯、嗯”的求饶声。
    “咦，你还真不吃？那你想吃什么？”石楠拿着肉，抱着塞班显得十分不耐烦。
    “你有没有一点常识！它当然吃奶啊！”宁如曼一把抱过塞班，放在怀里，轻轻地抚摸着。
    马阳盯着宁如曼，双眼不自觉的看向她的胸口，然后指了指，道：“这……”
    “滚，老娘还没成年呢！”宁如曼骂了一声，然后感觉哪里不对又说道：“就算成年了也不行！”
    “那你们俩看好它，我去去就回，还有不要让人发现我不见了。”石楠意识到，这家伙要是再吃点东西估计会出问题的。
    石楠转身向着营地外走去，一边走一边取出需要的物品，换上极宇靴，披上绝弦衣，瞬间消失在黑暗中。
    石楠穿行在漆黑的森林里，不断快速移动寻找刚生完幼崽的妖兽。不得不说绝弦衣确实好用，被笼罩在其中，外界妖兽丝毫未察觉到石楠，就这样石楠沿途寻找着。
    石楠蹲在一颗大树上，看着下方一处灌木丛，灌木丛后是被遮挡住的一个山洞。一头狼似的妖兽探出脑袋，四处张望，随后蹦跳着离开了。
    “不错，嘿嘿，应该有戏，啸月魔狼的老巢，这头公狼已经离开巢穴，等它走远一点再行动。”
    狼穴很浅，洞里情况一眼就能尽收眼底，这洞其实就像似临时在土里斜着掏出来的窝。
    石楠算了算时间，差不多公狼已经走远，现在可以行动了。石楠跳下大树，轻轻拨开灌木，就看见一头体长两米多的啸月魔狼正躺在窝里，七八头啸月魔狼幼崽正围着它在喝奶，还有五六头幼崽则在一旁睡觉。
    轻手轻脚靠近这头啸月魔狼，趴在它身边，从系统背包里面掏出一个水壶拿在左手上，用右手抓住啸月魔狼空余的位置，用力来回挤压，啸月魔狼的奶就溜了出来，立马对准水壶口，不一会儿，就装满了一壶。石楠又再次拿出另外几个空水壶，装了满满六个水壶，才准备悄悄的退出狼穴。
    石楠往外走的同时，公的那头啸月魔狼叼着一只兔子也正在往回走。
    “哎呀，不能被发现，我很不喜欢打架。”石楠暗自想着，脚下却“咔嚓”踩断了一根树枝。
    “呜呜~~”母狼被惊醒，抬头看着断裂的树枝，并没发现异常，又倒下继续沉睡。
    “呼！”石楠吐了一口气，蹑手蹑脚地走出了狼窝，可是门口的灌木丛挂住了绝弦衣，石楠的身体满满暴露了出来。
    “嗷呜~”公狼看见石楠，丢下兔子就直奔而来。石楠一把抓住绝弦衣，顺带还把兔子拉在了绝弦衣里面，跳上了大树，公狼根本就不打算放过他，不停的撞击大树。石楠在树上摇摇晃晃，用力一跳，跳到了另一颗树上。公狼原本准备再次追击，就听见洞内母狼发出“呜~呜~”声，它调头跳进了洞穴。
    “谢谢，你们的兽奶！还有兔子！”石楠喊了一声，发现这只兔子居然还活着，随后抓着兔子耳朵卡在皮带上系好，头也不回地想着营地方向跳去。
    此刻飞奔中，石楠忽然察觉不太对，好像自己被困在了一片区域内，愣了一下后立刻头，眼前这颗树自己好像看到过不下三次。
    用手摸了摸树干，石楠大惊“不好，有埋伏！”
    突然之间大雾弥漫,以石楠为中心方圆五百米升起符文闪烁的阵法，笼罩了此地。
    一道道神芒射向他，宛若无数战矛一般刺向他，恐怖到令人颤栗。
    石楠身体猛地一顿，望着这一幕，他内心不停的在呐喊，甚者灵魂深处都在呐喊，让他全力逃遁。
    这时石楠也顾不上自己会不会用剑，取出涡痕剑，紧紧地握在在手中，一边拼尽全力去抵挡向他射来的神芒，一边不停躲避后退。
    石楠现在想着的只有一件事，那就是活下去，活下去才能很多小钱钱，活下去才能追求梦想，活下去才能继续修行。
    石楠用力挥舞着涡痕剑，呼吸逐渐变得急促，口中不停地发出没有意义的低吼，他的额头青筋鼓起，此刻他退无可退，背已经贴在了阵法壁上，他只知道一点“我才刚刚获得重生，不能和前世一样死的不明不白！”
    最终，这些射向他的神芒消散了，身上被划出了一条条血痕，鲜血不停地从伤口流出。一阵蓝色光晕从石楠身体里散发出来，伤口以肉眼可见的速度愈合了。在受到伤害的同时，他的星辰炼体诀熟练度不断攀升，这会儿系统面板上显示着
    【星辰炼体诀熟练度：融汇86/5000】
    “是谁在伏击我？”石楠怒吼，浑身散发着蓝色光晕如星辰般闪耀，动了真怒。
    四个穿着黑色夜行服，头上用一块黑色的布在鼻子上打了一个蝴蝶结，背上背着一把武士刀。
    周围全是手里剑，这特么的是鸡盘国忍者？不论是前世还是现在，石楠对于这个国家都没有任何的好感。
    这一世历史上华夏国在100多年前修者青黄不接，渡劫期修者渡劫失败陨落，国家不重视科技与修真相结合，再加上长期软弱无能封建统治理造成了华夏国修者实力大减。华夏地大物博让鸡盘国垂涎已久，并乘机抢占了华夏多个省。
    这时华夏内战不休,而鸡盘国的侵略战争也让一些原本鸡盘底层的穷人摇身一变，变成了占领区高高在上的“贵族”，虚荣心得到满足。
    但人心不足蛇吞象，从一个几个省已经不能满足鸡盘国侵略者的胃口了，最后演变成全面侵略战争。
    还好，在这过程中华夏国诞生了无数强大的修者，在这些强大而智慧的修者领导下经过漫长斗争终于赶跑了鸡盘国侵略者，并建立了新华夏国。
    对于眼前的这四个鸡盘国小鬼子，石楠虽然不知道他们是怎么混进卧龙山脉的，但既然发现了他们，必须把他们拿下。并且对方明显是针对他设下的埋伏，肯定也不想放过自己，这一站绝对是不死不休。
    四个小日过得不错的鸡盘国忍者喊了一句听不懂的话，就拔出武士刀冲了过来。
    石楠右手狠狠握紧手中的剑，眼中血丝弥漫，伸出一左手勾了勾食指，扬天发出一声如雷霆的嘶吼：“你，过来呀！”
    四人也不多言，都非常的果断，奔来的同时朝着石楠就每人都丢出一枚手里剑，而后化作一道光，撕破空气发出了音爆般的声音。
    “呯”一声，石楠挥动手中的剑，挡下了手里剑，强大的冲击力让石楠后退了数步。
    四人同时举起手中的刀砍向石楠。
    星辰光芒形成光团，护住己身，脚下一蹬，石楠一跃而起，闪身到四人身后，祭出一剑刺向其中一人。