    被击中的那人，“嘭”，变成成了一块木头，石楠用力一甩，木头飞向远处“啊”一声惨叫。
    石楠就看到系统面板上提示：
    来自大翔丸愤怒值【+300】
    那人捂着头，恶狠狠地盯着石楠，此人双手快速变化，大喊一声：“虽顿，岁流但诺句子”
    “玛德，能不能好生说话！就用这些分身还能迷惑人？这仨明显脚都没有，这就两大腿棒子在那晃悠，当我傻么？就算我傻也特么不瞎啊？”其实并不是轻视对手，石楠是感觉这叫大翔丸在侮辱自己的智商。
    话音刚落重重大浪从大翔丸的身后涌出，然后凝聚成一条蓝色的半截龙停在他的背后。
    “呃……”石楠看都大翔丸背后那有着龙的上半身东西，不只如何是好。
    大翔丸才不管石楠怎么想的，结印的双手对准石楠往前一推，那条半截龙向着石楠飞了出来，飞行中凝结出了下半身。
    “破！”
    石楠出手，右手握拳，向着大翔丸就是一技烈炎拳挥了出去红色的火焰凝聚成一头咆哮的雄狮。与此同时，左手持剑，挥砍出去一道剑气，成月牙状态直奔水龙。剑气把水龙分成了两半随后消散，咆哮的雄狮从分开的水龙中间穿过。
    【混元剑诀记录完成】
    【混元剑诀熟练度：初学20/100】
    石楠按照混元剑诀记载，使用试了试，他也不确定能不能成功，毕竟之前阻挡对方手里剑的时候，就没有成功的迹象，这次居然，收到以外惊喜。
    “轰”的一声，雄狮撞在对手身上，还保持结印手势的对手就被打横飞了起来，可以清晰的看到，大翔丸衣物被瞬间烧为灰烬。
    “啊……”大翔丸不停拍打燃烧的火焰，扑灭后，只见他拔出武士刀，背靠这大树，衣不裹体站在那里，双手抓住武士刀颤抖着用刀尖点指石楠，道：“八嘎呀路……”
    然后发现自己一丝不苟，大翔丸一激灵，刀一丢，右手挡住胸部，左手挡住下面，转过身，道：“打妹！”
    “咦~~~文明社会啊！快点穿上，这不是你鸡盘国，可以随意裸奔的。”石楠憋着嘴巴，一脸嫌弃的上下大量了一番。
    这下彻底激怒了大翔丸他的神色凝重，望着石楠用蹩脚的中文说道:“我之前，太小看你了，现在不会了，是时候，让你，看看我们，大盘鸡的，厉害了！”。
    话语一出，大翔丸掐诀间，大喊道：“叶多天丝”，话音刚落他生后从土里爬出了满脸裂纹的三个人型生物，纷纷如活了一样，发出低吼，直奔石楠而去。
    石楠顿时一愣，他此刻脑子里想的是一个字“淦”，他非常清楚只有打败了对方，自己今天才能走出这里，想要破阵也得先解决眼前这麻烦。
    眼看那些人型生物来临，他把涡痕剑丢入空中，双手猛地掐诀，幻化成三把涡痕剑悬停在空中，向前一指，涡痕剑呼啸而出，分别刺向三个人型生物。
    石楠再次按照混元剑诀释放出第一招第二式剑分三重，熟练度居然飙升到初学80/100。
    刹那间，石楠的飞剑就与那些人型生物碰到了一起，轰轰之声荡时，他与大翔丸二人，都速度极快跑向对方，激战起来。
    大翔丸居然有筑基期实力，修为比石楠深厚，可在力气与防护上不如，二人交战掀起巨响，竟一时之间不相伯仲！
    不多时，声响震耳欲聋，石楠的三把飞剑，此刻幻化出来的两把飞剑消散，唯涡痕剑悬挂石楠头顶，而那三个人型生物，此刻都化为泥土。
    与此同时，石楠趁机杀来，大翔丸喷出鲜血，闪躲不及，被石楠使用擒拿格斗术，直接按在了手臂上，“咔嚓”清脆无比的骨裂声好似鞭炮声响起，大翔丸左臂骨头直接断裂。虽然如此，可他从口中吐出一把苦无，直接飞刺在了石楠的左侧肩膀上！
    星辰炼体诀形成的护罩都难以阻挡，鲜血流下时，大翔丸立刻逃脱，可还没等他跑出多远，石楠不顾伤势，红着眼，飞奔直追，速度之快，掀起呼啸。
    来自大翔丸愤怒值【+666】
    大翔丸面色难看，此刻危机中他狠狠一咬牙，双手快速掐诀，身体颤抖不止，全身气血翻滚，他大吼一声：“森妮谋斗嘎！”
    若是换作是在他们本国执行任务，大翔丸早就不战了，可前些天自己来华夏旅游，钱包和证件又在火车站被偷了，无奈才接了今日的暗杀任务。如果被发现或者让石楠逃脱，他就暴露了，他将面临无穷尽的东躲西藏，回国更是不可能，所以他必须要击杀石楠，获得任务奖励。
    大翔丸秘法一出巨响震荡，石块激射，石楠挥舞着涡痕剑挡开飞来的石块。可以看见这时的大翔丸已经完全变了一个人，他丹田灵力全部散发到全身，瞬间眼睛变成了青蛙眼，还有橙色的眼影，右手持着武士刀，眼中露出寒芒，一身修为飙升到了筑基初期大圆满。
    石楠蓦然冲出，必须抢的先机，他眼神坚定，这是一场不死不休的战斗，瞬间两人再次交上手，轰轰之声回荡在山林之间。
    突然大翔丸手握里着的武士刀根本就不继续攻击，只是单纯的防御，石楠眼见如此，心里不由得咯噔一下，知道情况不妙，疯狂的攻击。
    片刻后，“啊……”、“啊……”两声凄厉的惨叫，大翔丸的胸口，被石楠一剑直接穿透，而他手中的武士刀，同时也砍在了石楠的肩膀上，尽管没有把砍断，但让本就受伤的肩膀伤势再次加重。
    石楠吃疼，抬起右脚踹向大翔丸腹部，大翔丸也同样踹向石楠，两人同时倒飞出去。
    石楠背撞在阵法壁上，单膝跪地，右手剑插在地上，左手放在膝盖上，想努力站起来。
    大翔丸也好不到哪里去，他连续撞断数颗大树，整个人脸着地，双腿成大字卡在一颗布满尖刺藤蔓的树干上。
    两人晃晃悠悠站起来，都用手中武器支撑着身体，大翔丸看着石楠一阵冷笑，看来是想要拼命了。
    只见他双手再次结印，大翔丸低吼一声：“喜奎轰印！”，然后双手合十，他背后飘出一个皮头散发，双眼露出幽光，头上还有两个犄角，穿着白色而又不太干净的长袍，嘴巴里面叼着一把匕首，足有一丈多高的厉鬼。
    看到这诡异的一幕，石楠倒吸口气，与此同时，大翔丸身体激动地颤抖，表情狰狞，发出凄厉之吼“死！”
    来自大翔丸愤怒值【+999】
    大翔丸身体外出现的这个厉鬼，从嘴里拿出被叼着的匕首，张牙舞爪的冲向石楠！
    石楠努力站着，左手在自己身上不断乱摸，想要找到一根救命稻草，可是摸来摸去，就只抓到了那只幸运到现在还活着的兔子。石楠也管不到那么多了抓起兔子，对准张牙舞爪冲厉鬼就扔了过去，“卧槽！”石楠低吼。
    厉鬼的匕首正好切在兔子身上，随后就看见兔子体内飘出一团灵化状态的兔子，这只厉鬼抓起兔子灵魂就吞进了体内。
    然后转头，对着大翔丸就是一刀，大翔丸体力也飘出了大翔丸的灵魂，这只厉害一口一把抓住大翔丸灵魂也吞了进去。
    做完这一切后厉鬼逐渐消失不见了，石楠站在原地，半天没反应过来这是什么情况，不过好在，这大翔丸倒在地上挣扎了几下，眼睛里满是不敢相信一直盯着石楠，身体一动不动，气绝身亡了。
    这种召唤强大厉鬼的法术本就需要付出代价，石楠倒是不清楚他释放的是何种法术，看其灵魂和兔子灵魂都被厉鬼收割，灵魂都没了，大翔丸又岂能继续活下去。
    石楠看着眼前已经死透了的大翔丸，一下瘫坐在地上，大口的深呼吸着，也许体内灵力消耗太多，也许是第一次真正面对生死，战斗结束后整个人仿佛泄了气的球。他休息了一会儿，站起身走到大翔丸尸体旁边。
    这大翔丸的尸体没有穿有任何一件衣物，就只有他身旁有一把武士刀。石楠蹲下身准备捡起这把刀的时候，尸体手指上有什么东西闪了一下光芒，石楠拿起刀，转头一看原来是一枚戒指。取下戒指石楠也没细看，扔到了系统背包里，此刻他脑海里唯一的念头，就是离开这个阵法，原本以为击败了对手就能自动解除阵法或者拷问对方让其打开法阵让自己离开。
    可是石楠没有想到，这大翔丸拼命一击，直接灵魂都没了，这还拷问个啥。
    没办法，只能自己试着强行破开，石楠用尽全力，把灵力灌入涡痕剑里，举起涡痕剑披在阵壁上，“哧”一声，眼看闪烁的符文慢慢消散，石楠迅速冲了出去。正当石楠认为已经逃离了阵法，可还没来得及高兴，四周再次亮起无尽符文，将他困在其中。
    “好强大的阵法！只能拼了！”石楠取出一颗回灵丹吞下，凝聚灵力，一剑挥砍，迅速冲出，然而等待他们的是更为耀眼的一片符文光芒，阵法再次困住了他。
    “还有一重阵！”
    一人一剑竭尽所能，不断破阵，想要冲出去。
    “轰”
    再次符文闪烁，笼罩了此地，连续使用混元剑诀，熟练度也快速提升到了初窥境。
    “该死，到底有几重法阵？”石楠心生寒意，明白这种情况非常不妙。