    正在一筹莫展的石楠，看到系统背包里那一枚属于大翔丸的空间戒指。取出戒指，拿在手里用一丝精神力探入其中，里面放着很多东西，没有时间一个一个去仔细看，就发现一块散发着符文光芒的令牌吸引了石楠的注意，赶忙取了出来。
    石楠不知道这令牌有什么用，只是觉得散发的符合和把自己困住的阵法符文光芒很像，肯定和这阵法有关系。
    自己的系统背包有个一很特别的功能，能识别一切物品，比如之前收入其中的武士刀就有很详细的介绍，详细到石楠都知道这把刀是鸡盘国美浓传流派铸刀企业兼房株式会社铸造的制式刀具。
    石楠把这块令牌扔进系统背包，上面显示着：五封结界阵阵法核心，用意念催动，可以完成布阵和收阵。
    握在手中“收”，只见周围闪烁的符文立即消失了，石楠玩心大起“放”，符文再次重现。有了这个阵法，石楠完全可以困人然后逃跑，或者当龟缩在阵法里面别人也没办法。心里不停歪歪，想的都是如何保命。
    石楠笑嘻嘻地收起法阵令牌，披上绝玄衣，快速跑向营地。
    回到营地，就看见宁如曼抱着塞班站在不远处，东张西望。
    看见石楠回来跑上前，道“找到兽奶了么？塞班都快饿坏了，看嘛，还不停的往我怀里钻。”
    怎么看它的眼神怎么感觉都不像是饿了才往宁如曼怀里钻的，两只小爪子还来回在宁如曼胸口刨来刨去。
    石楠抓住它的脖子拎了起来，抓住它的瞬间不停的四角乱蹬，想要回到宁如曼怀里，当看清楚是石楠后，像霜打了的茄子立马就老实了。
    “石楠！你能温柔一些么？它还是孩子呢？”宁如曼发出惊呼一声，满是心疼之色。
    一股尿味传出，塞班耷拉着四脚，黄色的液体从它下肢飞流而下，一双金色大眼左右张望，就像是做错事情的小孩。
    “你一直抱着它？”石楠把拎着塞班的手往外伸出，以免自己被溅到。
    “呀，小心！”宁如曼被突如其来的黄色液体吓地往后一跳，才免被从头而下淋一身，推到安全距离继续说道：“没，中途看它很饿的样子，就喂了它一些水。”
    塞班全身颤抖了一下，黄色液体逐渐变小直至没有一滴掉出。这时石楠再把它平放在铺有校服的地上，取出装有啸月魔狼兽奶的水壶，掰开它的嘴巴，用手指抵住牙齿，小心翼翼地把兽奶倒在手指上，让兽奶满满流入它的口中。
    塞班不停地吧唧着，大约两分钟后，石楠抽出手指，发现手指上有两排很小的压印。
    “这么快就长出牙齿了，看来还得给它搞一个奶瓶。”石楠甩了甩手，抱起塞班回到帐篷里。
    吃完奶的塞班已经闭着眼睛呼呼大睡，石楠轻轻把它放在身旁，盘腿而坐。
    之前就想着快点回来，还没来得及清理战利品，这会儿空了下来，在空间戒指里面精挑细选。
    除了被自己扔进系统背包武士刀和五封结界阵法核心外，戒指里面大部分都是手里剑等暗器，还有一块写着“白银”两字的勋章和一张贴着自己照片的悬赏令。
    取出这张悬赏令，石楠拿在手里，最上面写着暗榜悬赏令，下面则是一张自己证件照片，照片下面写着自己的名字。继续往下看，写着危险等级E级，击杀或者活捉，奖励五十万华夏币、100暗榜积分。最下面有很小的字写着绵城一中高三灵班学生，具有天灵根，修为估算练气后期。能炼制二阶极品丹药估算为准师级炼丹师，由于其炼丹师身份可能有强者保护。
    石楠拿着这张悬赏令，轻蔑一笑，也不清楚是谁发布的。看样子已经有人领取悬赏任务，肯定不止大翔丸一个杀手，接下自己将要面对不断的暗杀。但也不用太担心，毕竟自己的悬赏金额这么少，而且上面很多信息也不是特别准确，所以不是穷疯了，就是不太理智的人才会接这种悬赏。
    也不能完全不在乎这件事情，必须要和唐洪商量，还有大翔丸的事情也需要告知唐洪。
    唐洪这时根本就不在灵班帐篷里，而是在阎思雨帐篷里跪在地上，不，准确的说是跪在荆棘条上，脸贴着墙，手背在背后，嘴里不停地说着：“老婆大人，我知道错了，我这也是接到上面的命令，临时通知，就没来得及当面告诉你……”说着转过头瞟了一眼阎思雨。
    “转过去！你编，继续编。”阎思雨把紫色的兽核抛向空中，接住，很是随意。
    “唐老师，阎教官，你们在么？”石楠的声音从帐篷外传来。
    唐洪直接弹射而起，一脸严肃地站在阎思雨身边，道：“进来吧！”
    帐篷门帘被推开，石楠探出头打量了一番，笑嘻嘻地走了进来。
    “唐老师，阎教官，我这有些东西需要给你们看看。”石楠取出武士刀和悬赏令放在桌上。
    “运气不错啊，这武士刀居然还是一把三阶中品灵器，你从哪里搞来的？”唐洪拿起武士刀，很是欣赏。
    而阎思雨则是拿起了悬赏令，看了一眼，撞了一下唐洪，递给他说道：“你的学生被人悬赏了。”
    “噗！”唐洪把武士刀插入地面，一把抓过悬赏令，皱了皱眉毛，他瞬间明白，这刀是有人暗杀石楠，被反杀收缴的。
    “你没受伤吧？”唐洪双手抓住石楠肩膀，上下打量起来，要是造成学生们伤亡，自己难辞其咎。
    “没什么大碍，唐老师，不用紧张，我过来就汇报一下。这刀是一名叫大翔丸的鸡盘国忍者的武器，这悬赏令也是从他身上找到的。”石楠被他来回摇晃，努力挣脱开，解释道。
    “没看出来，你这年纪就上了暗榜悬赏令，有前途。”阎思雨一只手摸着下颚，另一只手托在下面抓着紫色兽核。
    “您可别开玩笑了，我现在心慌的很，还有这鸡盘人怎么进入到这卧龙山脉的，您可是要查清楚啊。”石楠拔出武士刀收回系统背包，生怕别人不给他了。
    “还有其它东西么？”阎思雨看着石楠手上的空间戒指。
    “还有很多的手里剑这些暗器。”石楠一股脑取出了所有暗器，放在桌上。当他取完暗器，就发现一张卡片，上面画着一头龙正盘在一颗大树上。
    石楠取出卡片，问道“这是什么？”
    “这是卧龙山脉通行卡，这人肯定是伪装成狩猎队用这卡片通过堡垒。你收好，这卡价值相当于一百万华夏币。”唐洪接过卡片，看完后，还给石楠。
    “既然他是伪装成狩猎队，那么应该还有其它人，怎么会只出现一个人来暗杀你呢。”阎思雨满是疑惑，继续说道：“看来你们这次观摩任务差不多就结束了，这件事情，你们先别声张，只能回到堡垒再查了。”
    ……
    清晨，石楠伸了一个懒腰，给塞班喂奶后，走出帐篷，看见晚上出去清剿的另外两个连队回到了营地，那群人里灵班的8个人表情要有多傲娇就有多傲娇。
    唐洪也从阎思雨帐篷里走了出来，两位连长把自己收集的兽核丢给唐洪就准备带队去休息。
    “不错啊，看你们表情视乎是收获颇丰啊！”唐洪掂量了一下手里的两个袋子。
    “唐老师我们几个可以是收集了近千颗兽核呢。”徐晋笑容满面地走到唐洪面前，继续说道：“都是朱桂友的功劳，他一个人冲进赤白蜘蛛老巢，吸引所以的蜘蛛注意力，然后故意让蜘蛛把他包裹起来，张连长这才带领大家消灭了这些赤白蜘蛛。”
    “不错啊，小伙子！有自我牺牲精神。”唐洪看向朱桂友，表示赞赏。
    朱桂友被这一看，脸瞬间就红了，低下头不敢吭声。只有他自己清楚，哪是自己的功劳嘛，分明是不知道谁脚下绊了他一下。他直接掉入了蜘蛛洞里，随着自己不停往下掉，被蜘蛛网反复缠绕了。又不清楚是哪个从上面丢下一颗灵能手雷，幸好自己身上缠人了不知道到多少出蜘蛛网，加上这蜘蛛网防御性能不仅好，还很有弹性，把自己给直接炸回了地面，侥幸只是有点耳鸣并未大碍。
    花蔺本来正在和宁如曼说些什么，看见石楠走了出来，两人飞奔到石楠面前。
    “就是这只小狗？”花蔺用手逗了逗塞班。
    “这可不是什么小狗，是一只妖兽，唐老师说如果精心照顾一定能在战斗中帮到自己。”宁如曼凑近塞班，笑的很是甜蜜。
    “石楠，出个价！”花蔺看都没看石楠，伸手就要抱走。
    “不卖！”石楠转个身，让花蔺扑了空。
    “神气什么嘛，一只妖兽而已，又不是灵兽，还当宝了。”徐晋从石楠身边走过，垫着脚看了一眼。
    “有你什么事！有本事你也抓一只妖兽幼崽来当宠物啊！”马阳不知道什么时候走到了宁如曼身边。
    徐晋“切”了一声，跟着朱桂友返回了帐篷。
    “这样我出10万华夏币，你把它卖我，你都没有时间养它的！”花蔺不想放弃，继续追着石楠。
    “不卖！”
    花蔺从空间袋中取出一颗灵草逗弄塞班，对石楠道：“养它可不是养普通宠物，是需要很多灵草和血肉宝药的。”
    塞班伸出鼻子对着灵草的方向用力吸气，几乎口水都流了出来。
    “不卖！”石楠虽然不太敢相信这家伙居然是一个钱窟窿，需要大量金钱才能喂养，但自己中二梦想不能救这么断送了。灵草自己还是有办法搞到的，这血肉宝药石楠就不太清楚了。
    “这是我们昨晚清剿妖兽，我收集了一部分妖兽的肉，这些是他最喜欢的。”花蔺又取出一块妖兽心脏，不停逗弄塞班。
    塞班一闻到血腥味，摆出一副恶心的表情，还吐了吐舌头。
    “我说大小姐，她好像很恶心你拿的这个玩意儿。”石楠捂住塞班眼睛，也是很嫌弃的看着花蔺。
    “塞班昨天道现在就只吃了石楠喂给他的兽奶，昨天石楠也拿出一块妖兽肉给它，它好像很是害怕。”宁如曼一把抢过花蔺手中的灵草，送到塞班嘴里吭哧吭哧几口就吃的干干净净。
    石楠也是很吃惊，这塞班不会真的不吃肉吧，昨天自己喂它肉也不吃，今天看见肉还恶心。
    话已经到这份上了，花蔺也不再追着要购买……