    堡垒里，魏琒看着眼前7个空间袋，挨个听着营长们的汇报。
    阎思雨是最后一个汇报的，她把整个清剿过程大致说了一遍，当说道石楠击杀了一名鸡盘国忍者时，魏琒皱了皱眉毛，其余几个营长则是嘴型变成了一个o。
    反应最激烈的是梳着大背头选择蓉城七中的那位营长，他听到一个高三学生击杀一名堪比筑基期的鸡盘国忍者，那下巴都快要砸到地上去了！！
    “你确定是他一个人单独击杀的？”这位营长不敢置信的盯着阎思雨。
    “恩！”阎思雨点了点头。
    一时间，这位营长的表情变得怪异到了极点！
    “哦，这小子不错。”魏琒点了点，表示赞赏，又追问道：“查出来这忍者是怎么混进卧龙山脉的么？”
    阎思雨向魏琒敬了一个礼回答道：“我正要向您汇报此事，不知道他从哪里获取的通行证，所以我想查一查进出记录，看能查出线索不。”
    “行，这件事交给你去办，一定给我查个水落石出！”魏琒从抽屉里拿出一张纸条，签好名字，推到阎思雨面前。
    阎思雨向魏琒再次敬礼，就要离开。
    “先把那小子交过来，你们其它人解散，天色也不早了，让这群学生今晚就住这，明天再让他们离开。”
    石楠敲了敲魏琒办公室的门，里面传出“进来。”
    石楠推开门，道：“您找我？”
    “坐，小子不错，能给我看看你收缴的东西嘛？”魏琒起身，给石楠倒了一杯水。
    接过水杯，放在桌上，石楠取出武士刀和悬赏令递给魏琒，道：“就这些，还有一些忍者常用的暗器。”
    魏琒拿起悬赏令若有所思地道：“看来你被人盯上了，今后要小心一些了。”停顿了一下继续，道：“小子，有没有兴趣参军？在这里就不用再担心这些暗杀了。”
    “那还是算了，我要考好的大学进入修真专业，我听说只有大学才能更好的修炼。”石楠有些不好意思的拒绝道。
    魏琒听了一阵气，好小子，本团长亲自招揽你进我的部队，竟然被拒绝了！
    魏琒为了避免尴尬，转移话题道：“恭喜你们绵城一中获得这次比赛第一，我会给予你们一定奖励，明天我会交给你们老师，再由他转交给你们。”
    “是什么好东西？”石楠一听有奖励，一副贪婪的目光盯着魏琒。
    “明天你们自然知道了，现在你可以回去休息了。”魏琒没好气的说道。
    ……
    第二天，魏琒宣布这次活动绵城一中最终获得胜利，并圆满结束后，学生们一个个返还大巴车。
    大巴车上，唐洪把奖励分给了大家，石楠看着手中的红色五角星，一阵无语。并不是他嫌弃，而是这是一个军队制式的空间法器，对于石楠来说他自己有系统空间，还有缴获的空间戒指。
    石楠把这块五角星挂在胸口，用精神力探查了一番，发现这不是一个简单的空间法器，里面是一片草原，还有小河，石楠估算了下这里面空间少说也有一万平方米，最重要居然能够让活物在里面生活。
    看着怀里的塞班，石楠直接意念一动，把这家伙收入其中，就看见它在里面开心地奔跑。
    此时，魏琒在办公室到处翻找，嘴里还嘟囔，道：“第九研究所才送来的那枚战宠空间徽章，我明明记得放在桌上的，到哪去了？是谁给我拿走了？”
    唐洪拿着多余那一颗五角星，打了一喷嚏……
    回到学校已经过了一周时间，石楠除每天正常上下课，唯一乐趣就是溜塞班。
    这天下午放学后，石楠牵着塞班在人民公园遛弯，看见不远处前班主任蒋晓芸牵着一条泰迪也再遛弯。
    “蒋老师！”石楠小跑追上蒋晓芸。
    蒋晓芸听到有人在喊自己，转头看了一眼原来是石楠：“咦，你不知道马上高考了么？你一点也不紧张么？还跑公园来溜狗。”
    塞班一见小狗就扑了上去，石楠用力拉住它笑道：“这不才参加完学校组长的观摩清剿妖兽么，最近刚好休息时间比较多。”
    “听说你上次模拟测试是全校第一？”蒋晓芸等石楠走近后开口说道。
    “我可以认为这是表扬么？”石楠踹了塞班一脚说道。
    “少贫嘴！”蒋晓芸笑着轻推了石楠一下。
    “有没有兴趣一起去小吃街吃点东西？我请客！”石楠一把抱起塞班，收入战宠空间徽章里。
    蒋晓芸一愣，随后俏脸飞红，“听说小吃街都是妖兽的肉做成的食物，有些我们这种普通人是没法吃的。”
    石楠抓了抓脑袋，“要不我们去吃烧烤怎么样？天气越来越热了，喝啤酒吃小龙虾想想都流口水了。”
    蒋晓芸笑的花枝乱颤，“你就这品味啊？还是跟我来吧！我知道一个不错的地方。”
    女士既然发话了，肯定是听女士的，石楠又不是什么钢铁直男，所以他才不会有什么意见。可当他们真正来到蒋晓芸说的地方时，石楠有些傻眼了。
    蒋晓芸说的地方叫基辅罗斯，这是一家典型的西式餐厅，一看装修就异域风情十足。
    走到门口石楠有些犯怵，自己穿了一身校服，而蒋晓芸还好，至少是很得体连衣裙。不过蒋晓芸却是丝毫不以为意，挽着他的手，大大方方的走了进去。
    “蒋小姐，欢迎光临！”蒋晓芸显然是这里的常客，没等两人走上大门台阶，迎宾小姐就鞠躬说道。
    石楠的感觉何其敏锐，迎宾小姐虽然没有多说，但是石楠能感觉到对方的一丝异常，老脸一红。倒不是因为自己丢人，实在太给蒋晓芸丢份儿了。
    迎宾小姐把两人引进了一间雅致的单间，就退了出去。石楠注意到这个单间装饰温馨浪漫，并且只有两个座位，显然是一间情侣雅座。
    没一会儿一位女侍者走进来递上一张菜单，很有礼貌的问道：“请问两位想吃点儿什么？”
    蒋晓芸把菜单递给石楠，“今天还是我请你吧，你来点。”
    石楠看了一眼上面的菜名，很多听都没听说过，也不知道该点什么好，笑着递回菜单，道：“既然你是这里常客，还是听你的吧！”
    “好吧！”蒋晓芸点点头，接过菜单然后又直接把菜单还给女侍，“老样子，不过要双份。”
    “好的，两位请稍等。”蒋晓芸一说，侍女立刻明白了，很有礼貌的退了出去。
    待侍女离开后，石楠打量着这里的环境，发出由衷的感叹：“哇，这么高档，一定很贵吧？”
    蒋晓芸一手支颐，微笑道：“你只管享受就行了，反正又不用你掏钱。”
    石楠盯着蒋晓芸，郑重的说道：“其实应该是我请你才对，感谢你这两年多的培育之恩。”
    蒋晓芸娇笑道：“一个模拟考试第一有什么了不起的，有本事拿个修真专业高考状元才是真的了不起，你以我在为你庆祝么？”
    石楠一愣，道：“不是为我庆祝是为谁庆祝？”
    “当然是为我了！”蒋晓芸翻了一个白眼。
    “你？！”石楠惊呼。
    “那当然，教出几个灵班学生，还能教出全校第一，可见我绝对是个天才！既然我这么天才，庆祝一下难道不应该么？而你，只是我的杰作，今天请你到这，不过是为了让我的杰作见证一下他的创造者到底有多么了不起而已。”说这话的时候蒋晓芸就像一个傲娇的小公主。
    石楠哭笑不得，没想到蒋晓芸老师居然还有这么小女生的一面。
    看着石楠一只手捂着双眼。一只手不停摇摆，笑的不停的样子，蒋晓芸也娇笑不已。小小一个玩笑，两人之间的距离感觉瞬间拉近了不少。
    就在这时，房门突然被人很不礼貌的推开，一个人勿勿走了进来，又惊又喜的道：“我到要看看，是谁敢抢我想订的包间！”
    石楠双眼冷淡看着这人，而蒋晓芸眉头紧锁瞟了一眼这人。
    一个锃亮的大秃脑袋，在灯光的照射下，闪着点点光芒，十分的耀眼。
    “我擦，这不是段虎吗？”
    “大，大哥，你别生气，我不知道是你。”段虎看到是石楠大汗珠子都掉下来了。
    猛然，段虎眼睛一亮，像是想起了什么，道：“胡……”。
    石楠大声地咳嗽两声示意他待会再说。
    段虎摸了摸大光脑袋，尴尬的笑道：“原来嫂子也在啊，嫂子真漂亮，大哥你真有福气！”傻笑着退了出去，关上门。
    段虎突然闯进说了一些口无遮拦的话，搞的石楠一阵尴尬，蒋晓芸也是羞得满脸通红。
    “蒋老师，别在意，这就是一个二傻子！”石楠尴尬至极地解释道。
    “别打扰我大哥和嫂子办正事！”门口传来段虎的声音。
    石楠连忙起身打开门就看见段虎正站在门口拦住端正一个大托盘侍女。
    “你大爷，给我滚！没看人家来上菜的么？”石楠朝段虎呵斥。
    侍女笑眯眯地绕开两人，走了进去。
    石楠转身对蒋晓芸说道：“我和他去一下卫生间，你先吃着，马上就回来。”
    石楠带着段虎走到卫生间，问道：“叫你查的事情如何了？”
    “老大，你这几天去哪里呢？我找你找的好苦啊！”段虎一脸急切。
    “学校组织去了一趟卧龙山脉，胡岳到底是怎么回事？”石楠追问道。
    “这胡岳还真特么不是一个东西，我查到他收取学生家长红包无数，还在仙湖旁边买了一套别墅。至于他老是正对你就是因为伯父伯母从来没给他送过一分钱，加上你交恶朱局长儿子。那个朱局长授意他一定要搞死你，让你没办法考入大学。”段虎把自己知道的娓娓道来，说到这里，他拿出了一张悬赏递给石楠，继续说道：“这是我在虎头帮里看到的悬赏令，听说就是这个朱局长发布的悬赏任务。”