    石楠接过悬赏令，和自己保存的那张一样，唯一的区别是这张更新而已。
    段虎继续说道：“我在调查胡岳的时候发现这事情和朱达常有关，你猜怎么着？”
    “少卖关子，快说！”石楠白了一眼，没空在这里给他耗时间。
    “这朱达常光现金就收取了有两千八百多万，这些钱绝大部分被他转移到了国外。只要把这些证据往上一交，嘿嘿……谁想保他也保不住。”段虎用他那本就猥琐眼神看了一眼石楠，还摸了摸下巴。
    “别用你这猥琐的眼神看着我！你有什么坏主意说出就行。”石楠实在忍不住，打断段虎。
    “呃，好的老大，我不想就这么便宜了他，我们应该去找朱达常，先狠狠的敲诈他一笔，收点儿利息之后，再告发他，嘿嘿……”说着说着段虎猥琐的笑了起来。
    “干得不错，敲诈他的事情，我不太好出面，你看着办，不过我可提醒你，他是元婴初期高手小心他直接杀人灭口。”石楠点了点，表示赞同。
    “老大，您放心，这件事情交个我，保证让他吃不了兜着走。”段虎拍着胸脯保证。
    “行，小心些，还有你妹妹的事情解决了么？”石楠淡淡的说道。
    段虎一听像是看了希望，随后又低下头，道：“谢谢老大关心，这件事情我会解决的，今天就是约了对方在这里见面。”
    石楠看段虎不太想提及此时，便说道：“有事情你可以随时找我。”
    说完，石楠径直走了出去，回到包间，蒋晓芸说道：“聊完了？快吃，待会菜都凉了！”
    桌上的菜都没被动过，看来蒋晓芸一直在这里等着自己一起用餐。
    两人吃得正起劲，就听见外面一阵吵闹声。石楠皱了皱眉头，打开门就看见，段虎飞撞在墙上。
    石楠蹲下身体想要扶起段虎，就看见一个干瘦老者从段虎飞出的房间慢悠悠走了出来，冷笑道：“哦？还有帮手么？现在滚，我可以当没看见过你！”
    段虎吐了一口血，道：“老大，这不管你的事。”
    石楠微笑道：“当着我面打了我兄弟，还让我滚，你这玩笑开得有点大了吧！”说着石楠眼神逐渐变得凌厉起来。
    “老大，这老头是筑基期，你打不过的，快带着嫂子走！我来断后！”段虎努力想站起来，尝试都失败。
    石楠扶起段虎，把他放在凳子上，小声道：“放心，我自有分寸。”
    那道门里又走出来一个染着黄色头发叼着一根烟的杀马特青年，道：“咦，这里居然还有一个美女。小子，你要是乖乖把这位美女送过来，我今天就放过你们！”
    那老者也厉声喝道：“我家少爷说的话听到么？”
    通过这些对话石楠能猜到，既然他称呼这杀马特为少爷，说明他是这杀马特的保镖之类人物，加上段虎说此人修为是筑基期，那么这所为的少爷肯定也高不到哪里去。
    石楠不怒反笑，道：“你家少爷提议很错嘛，既能免去无畏的打斗，还能让我们安全离开。”
    蒋晓芸头上飘出【+300】
    一听这话，所以人表情都各不相同，尤其是蒋晓芸。
    “可是，提议再好我不答应！”石楠话锋一转，挑衅道。
    杀马特头上连续飘出【+10】
    干瘦老者头上飘出【+66】
    “乔老，不用再给他废话了，我要让他跪在我面前求饶！”杀马特把牙齿咬得咯咯作响。
    乔老懒得再和石楠废话，五指箕张，闪电般朝石楠抓来。
    石楠不闪不避，灵力聚集右手直接烈炎拳，相对轰出。
    “嘭”！
    一声闷响，一道几乎肉眼可见的涟漪扩散开来。
    乔老连退数步，全身气血翻腾，一丝血迹自嘴角流了下来。而石楠却是毫无异样，只是身体晃了晃而已，孰强孰弱，一看便知。
    “你……肉身竟然这么强横？这怎么可能？你明明只有练气期修为……”
    乔老调动灵力，想要强行抑制住翻腾的血气，两息过后好不容易才稳住气血，不可思议的看着石楠。
    他无法形容内心的震惊，如此年龄就已经拥有灵根，并达到这个水平的人，岂是等闲之辈？自己修炼半生，虽然资质普通但再怎么说也是筑基后期，这小子才多大，不仅能和自己正面对抗，还让自己受伤，关键他好像什么事都没有。
    这样的人，不仅自身天才，背后肯定还有庞大的势力，今天到底是招惹了什么人啊？看来对这个人的评估严重有误！
    如果惹恼了此人，导致其背后的势力对付家族，那后果不敢想象。
    一时间这位乔老心思百转，竟是闪过了无数个念头，越想越害怕。
    “不要以为你区区一个筑基后期就打遍天下无敌手了！更不要以为仗着家族有几分势力，就敢称天下第一世家了。须知人外有人，天外有天的道理。”石楠摆出一派高手风范，风轻云淡一动不动地站立着。
    杀马特头上持续飘出【+10】
    心里却是叫苦不迭，高手真不是好装的！此时他体内气血翻腾，为了装的更风骚一点儿，他必须保持不动，这样方显高手风范，要想保持不动情况下还要运行星辰炼体诀让自己平复，这真特么是谁难受谁知道。
    不过，此举让对方把自己的实力高估了一个层次，也算没白装。
    “多谢手下留情，老朽，受教了！”
    眼前就算是打，还不一定能打得过对方，最可怕不是此人修为，而是一个只十七岁的年轻人就能达到如此成就，意味着什么？意味着他一定来自某一个强大到可怕的势力！
    毕竟，大多名门望族的修二代也都要经历九年义务教育，很少有只在家里学习不见世面的，而眼前这人大概就是某个家族的修二代，只是不知道这人属于哪个势力。
    但无论如何，能培养出这样人物的势力，绝对不是他和他家族能惹得起的。
    这位乔老很快认清了形势，决定当不吃眼前亏的好汉！
    “是老朽和我家少爷有眼无珠，得罪了诸位，老朽在此替少爷向诸位道歉，还请这位朋友高抬贵手。无论您有什么要求，只要是我们虎头帮能做到的，一定尽力而为！”
    老家伙很上道么，这么快就说到主题了，石楠则是心中暗爽。
    打死这乔老也不会想到，这才是石楠此举的真正目的！
    在段虎被击飞出来那一刻，石楠就打定了这个主意。
    杀了对面两人是不可能的，以他俩的实力，真要打起来胜负还真是未知数，而且对方已经亮明身份，就算真杀掉对方也有很多麻烦。何况一向自诩爱好和平、公平正义、具有真善美良好品行的新时代优秀青年石楠同学怎么可能轻易动杀人的念头。
    乔老已经服软，显然是已经准备好谈判了。而这，正是石楠想要达到的效果。
    石楠依旧保持一副欠扁的高手作派，淡然道：“我与你们本来无怨无仇，但今天打伤我兄弟，还想抢我女人，这笔账别说是我，换任何一个人都是要算一算的。”
    杀马特头上飘出【+200】
    “是是是，我们已经知道错了。这一次，无论如何还请高抬贵手，我们愿意作出补偿。”乔老诚恳的附和道。
    石楠点点头，“看在你这么有诚意的份上，放你们一马也不是不行的。不过，当着的我面打伤我兄弟，这事儿不能就这么算了，不然我岂不是很没有面子？”
    “您尽管放心，我们虎头帮虽然比不上那些修真世家，家底儿多少还是有一些。道友想要什么，尽管开口，只要我虎头帮能拿的出来，绝不推辞！”这乔老松了口气，花钱不怕，就怕对方不松口，只要松口就好办了，接下来就看他想要什么吧！
    石楠微笑点头，一派仙风道骨世外高人的装逼样子，“嗯，很好！虎头帮能有你这样的人照拂，实在很幸运！”
    “您过誉了，还请您示下。”乔老挤出一个笑脸，小心翼翼说道。
    石楠看了一眼段虎，道：“我这小弟的妹妹……”
    段虎的妹妹才是重点，先把人要回来了再说其它的，如果能轻松帮段虎把事情解决了，以后段虎肯定死心塌地的跟着干。
    “没问题，马上安排人送过。”乔老立马拿出电话让人吧段虎妹妹送过来。
    石楠故作云淡风轻继续装逼，道：“你看我这兄弟被伤成。这样医药费……我对金钱没什么概念，你们看着办吧！”
    开价是个技术活儿，开高了不行，对方会崩溃，从而直接导致谈判破裂。开低了也不行，不但自己会吃亏，还可能引起对方的怀疑，索性不开价，你们自己看着办，直接把皮球踢给对方。
    杀马特头上飘出【+266】
    乔老头上飘出【+88】
    乔老脸上一阵抽搐，心里更是一通狂骂，恨不能逮住这小子一通猛抽，对金钱没概念，那你特么对什么有概念？装逼也不带这样的吧！而且你告诉我看着办是怎么办？
    当然，这种情绪他是不敢表露出来的，只好退到杀马特青年身后商量了几句。
    “这位兄弟，我看你也是讲义气的人，今天这事情就此作罢。至于段虎的妹妹大概10分钟左右就送过来，要不我们边吃边聊？”杀马特青年主动上前做出请进的手势。
    石楠眉毛一皱，估计这杀马特没憋什么好屁，道：“我们这里已经点好，你们先慢用，人到了叫我就行。”
    杀马特头上飘出【+320】
    “这怎么好意思呢，医药费的问题我们还没谈完呢。”杀马特青年不依不饶。
    “我看过了，段虎伤势赔偿个百八十万就行了，你们觉得呢？”石楠有些不耐烦了。
    乔老见势不妙，上前把杀马特青年挡在身后，道：“还请见谅，我家少爷还是个孩子，多有冒犯，请多多包涵。”
    “行了！人到了，叫我！”石楠走回包间，不再理会两人。
    包间里，段虎瘫坐在凳子上，石楠和蒋晓芸也没有吃饭的心情，过了大约七八分钟后，乔老把段玥送了进来，并附送了一张一百万的银行卡。
    观察一番段玥并未发现受到任何伤害，石楠这才放心的带着几人离开了这家餐厅。给段虎和段玥叫了一辆出租后，自己则是和蒋晓芸一路闲聊走向学校。