    时间飞逝，转眼迎来第三次模拟考试，这一次是全绵城统一测试，灵班的综合题目也在考试范围内。
    考试很正常且顺利的完成了，但然石楠感觉奇怪的是居然这次胡岳没有再来找自己麻烦，看来要么是段虎得手了，要么就是朱达常和他商量了什么。不管怎么说，这次石楠不负众望考了全市第一名。
    这段时间里，石楠俨然已经成为了老师口中乖巧听话的三好生，家长口中别人家的孩子，学生口中成功的逆袭者。
    一个在普通家庭长大的孩子，通过多年不懈的努力，中考以绵城第一的成绩考入绵城一中。后来又因为各自原因，导致学习成绩急转直下，变成了人们口中的伤仲永。
    在所以人都认为石楠人生就此归于平静，却被选入灵班，拥有了天灵根，并且在最近一次文化课程模拟考试中，石楠强势回归，再次成为焦点。
    原本已经淡出人们视线的那位天才少年再一次引起了很多老师和学校的瞩目。
    所以在距离高考最后一个月冲刺阶段的时候，张校长亲自来灵班教室邀请石楠，希望他能够作为本届学生代表在高考誓师大会上进行发言。
    张校长本以为需要几番劝解，可石楠竟然毫不犹豫的答应了来。看到他如此爽快就答应下来了，张校长突然莫名感觉到不妙，但具体是什么又说不出来。话都已经说出口了，而且石楠也答应了，也不好意思临时变卦，只能硬着头皮确定了人选。
    答应下来后，石楠非常积极的准备了好几千字的演讲稿。
    高考誓师大会刚好使星期一早上，这天风和日丽，绵城一中操场上学生们整齐划一得装着，让学校显得格外有朝气。
    张校长在发表完一番激情澎湃的誓师演讲之后，石楠作为学生代表穿着学校新发给他的校服，在几千学生的注视下缓缓早上了主席台，开始了他的演讲。
    “尊敬的老师们，可爱的同学们，大家早上好！”石楠装作一副老气横秋样子停顿了一下，看着操场上的学生们。
    台下的学生虽然站定，可表情就精彩了，特别是朱桂友同学，他闻言还没在意，但是石楠这一停顿，心里别提有多难受，什么叫可爱？还可爱的同学们？
    台下学生逐渐头上飘出各种数字，石楠看到效果不错，继续道：“很高兴今天能够站在这里作为学生代表发言，其实我和大家一样。就是一不小心测出了一个天灵根，然后再一不小心模拟考试考了一个第一名。”
    学生们头上更加激烈飘出各种数字，石楠发现效果奇佳，开心地不要不要的但表面还是要镇定自若。
    “咳咳……嗯嗯……大家也不用在意这些细节。估计还有很多人不认识我，没关系，我在这里向大家介绍一下我自己，我叫石楠，出生在普通家庭。说句大实话，小学和初中我就没怎么刻苦学习过，然而我在中考竟然以绵城第一的成绩进入了高中。”
    台下已经有人双拳紧握，学生们头上不断飘出各种数字，要不是还有老师在，估计已经冲上台群殴石楠了。
    石楠看见台下已经有人开始骚动起来，淡定自若的道：“自从进入高中以后，也许是上天对不努力之人的惩罚吧！我的成绩一落千丈，在这期间，我失落过、彷徨过。”
    石楠把眼睛眯成一条缝，台下居然掌声四起，甚至还有人开始吹口哨，看到他们情绪高涨，道：“哎……可我天赋异禀！”
    台下再次陷入沉默，太特么找抽了，台上这人就是在群嘲，而且还不分男女老少。
    “今天我站在这里说这些，并不是想要炫耀。”
    台下所有人心中都已经快忍不了了，这还不是炫耀？这就是赤裸裸的炫耀嘛。
    “而是想要告诉大家，所有成功都离不开天赋，不论你努力与否，只要天赋高就一定能成功。可能有人就要问，伤仲永不就是天赋高最后还不是一世无成？我只能告诉你们那是他天赋还不够高。天赋不够怎么办?”说道这里石楠看向台下。
    听到这话，不只是同学们了，台下的老师也站不住想要抽石楠了。
    “有人曾经说过，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。这个观点我个人非常赞同，你们都知道自己天赋不如我了，还不努力，如何能超过我？同学们，想要超过我，那就付出你十倍，甚者百倍的努力……”
    石楠说完，再次收集一波愤怒值，而张校长对于石楠的演讲是感觉非常满意的。虽然没有过多的正能量，但挑衅韵味十足。听完石楠演讲的学生们，就像打了鸡血的小老虎，憋着一口气。
    这一次演讲，石楠愤怒值余额再次达到新高，快要突破到10万了。这次演讲不仅是为了收集，更重要的是他要把积压在心里多年的话都讲出来，他需要释放自己情绪，他需要从此以后做一个真实的自我。
    演讲结束后，石楠在对战练习课上，接受了所有向他发起挑战的人。
    第一场比赛就是石楠对战花蔺，这还是第一次和花蔺交手。
    此时，四周已安静下来，花蔺取出一把长剑，她右腿发力弹射而出，快速直奔石楠，双手持剑刺出。
    石楠身体朝左侧一闪，让开刺来的一剑，同时右手抓向小花蔺的右手手腕处，身体顺势向左旋转，用力把花蔺甩了出去。在正常情况下，在离心力的加持下，花蔺整个人会被甩飞出去。
    但石楠的右手刚要抓住花蔺的手腕时，突然觉得手中一空，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，花蔺空出的左手，已经拍在他的肩膀上。面对石楠转身时撞过来的左肩，她的弯曲双脚，伸出右脚踢了过去，石楠被突如其来两击，打得连连后退几步才稳住。
    这时，石楠一不小心吃了亏，右手出现涡痕剑，而花蔺再次奔来。
    突然，石楠身形一动出现在花蔺面前，花蔺一惊。石楠把剑向前一挥，花蔺向后一跳避开了斩击。
    石楠把剑向前一挥，三道剑气向着花蔺飞去。
    花蔺站在原地没动，当剑气接近她时，她把剑向前一挥，三道剑气全部消散。
    花蔺跑向石楠，一剑下去，石楠用剑挡住了攻击。随后，花蔺的剑上寒气覆盖，石楠感觉大事不妙，于是向后一跳。他刚一落地，脚下感觉又冷又滑，石楠所在的位置已经变成了冰面，这样后跳结果只有一个，那就是失去平衡倒在地上。
    石楠趴起来叹了一口气，接着，他把剑插到地上，冰面消失，而花蔺周围出现了一圈火焰。
    花蔺左手出现巴掌大小雪花片，翻手往下一压火焰瞬间熄灭，真个对战教室全部变成了冰封之地。
    “我怎么感觉他们两个不是在比试，更像是在厮杀啊。”马阳说道。
    “真的好激烈啊，他们两个都好厉害。”宁如曼说道。
    石楠把剑向上一举，火焰开始围绕在剑周围。花蔺双手持剑，随后向前一指，石楠面前从地上冒出一个冰柱，向着石楠延生而来。
    石楠向前一挥:“混元剑诀——穿心刺！”
    一道黑白双色纠缠的光线发射了出去，向着花蔺袭来。
    冰锥和光线瞬间就碰撞在一起，能清晰的看见光线把冰锥撕裂成碎冰，光线没有停下的意思向着花蔺飞去。
    唐洪出现在花蔺面前，右手一挥把这道光线弹出教室，随后，就听到窗外传来一声巨响。
    “到此为止！”唐洪大喊。
    他们两个全部停止行动，两人相互拱手鞠躬。
    “两人进步都不小，对灵力的运用更加精准了，尤其是花蔺的进步。”唐洪看着两人点了一下头表示肯定。
    “下一个谁，还想和石楠对决？”唐洪不嫌事大的感觉，吆喝众人向石楠发起挑战。
    石楠则是一副无所谓的表情，把剑手了起来，双手背在身后站在比武台上。
    “明明是训练，非要搞得跟实战一样，我还算了。”马阳摇头说道。
    庄罗大喊一声：“我来！看你有多嚣张！”
    庄罗跳上比武台，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔石楠当胸打来。他的动作看事简单，实则这一拳的力量和速度在灵力的控制下已经达到了巅峰。
    这个时候石楠不但没有退，反而迎了上去。右脚向前踏出一步，同样挥出右拳，石楠右拳化作一头燃烧的狮子。
    砰的一声闷响，两人的拳头硬碰硬撞在一起，随后两人同时向后跌退出数步才站稳身形。
    两人对战练习多次，但这还是第一次硬碰硬。庄罗这次非常惊讶，每次两人对战，石楠都是靠技巧躲闪赢的他，而这次发现石楠的力量绝对不逊与自己。
    “好。有种，终于可以痛快一战了。”庄罗大喝一声，身形再展，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了石楠头顶。
    石楠双膝微屈，小腿瞬间发力，原地弹射而起，飞向庄罗，双手则是向着庄罗抓去。
    突然间，庄罗感觉腰带被人拉住，整个人翻了一个面，然后就看见石楠在自己上方抓着自己的皮带。
    你妹，不是说好了正面对抗嘛，这招他再熟悉不过了，这次估计又会被石楠直接扔下比武台。
    果不其然，庄罗重重地撞在地面上，这次不同的是，当庄罗站起来的时候，裤子失去了腰带作用，直接掉了下来。
    石楠一脸贱笑地拿着庄罗皮带站在比武台上来回甩动，庄罗面红耳赤，提着裤子就跑出了教室，引起一阵大笑。