    “还有人想要挑战石楠的么？”唐洪扫视学生们，目光停留在比武台上盯着石楠。
    同学们没有人回应，只是默默的站在。
    “我再陪你玩玩，我还是一样把境界压制在练气期。”唐洪跳上比武台。
    “老师，失礼了。”石楠拱手鞠躬，突然，冲向还未站定的唐洪。
    “烈炎拳！”
    一声低喝，石楠出其不意，一拳轰出。
    身如磐石，拳如炎阳，重愈万斤的巨力，轰然坠落，直逼唐洪而去。
    “下盘不稳，出拳无力，身形轻浮！”
    看到石楠出手，唐洪大声喊道，随意的一指，看似轻飘飘、软绵绵，实则这一指，可断山河、可遮天地！
    “噗嗤！”
    一道鲜血溅开的声音响起，下一刻石楠的身体，硬生生地砸落在坚硬的地板上。
    他的右肩，出现一个手指大小的洞，有鲜血一点点的从中流出，沾满衣襟。
    唐洪轻描淡写的一指，便是让石楠血溅当场，趴在地上。
    “就这点本事，还敢在台上胡乱挑衅？”唐洪这样做其实也是为了他好，好让他记得太过于嚣张会给他来麻烦。
    眨眼间，石楠却是从地上站了起来。此刻，他肩膀上那恐怖的指洞，已经消失不见，还有层淡淡的星辰光辉附着在上面。
    看到这一幕，唐洪也有一些吃惊，本想着教训下这个做事嚣张不考虑后果的学生，却没想到他恢复力这么强悍。
    “谢谢您，唐老师，我明白你用意！”石楠活动了一下恢复过来的肩膀，再次向唐洪猛冲过去，然后他凌空跳起，向着唐洪脑袋一掌击出。
    唐洪身体站在原地，双腿如扎根在地面上一样，一动不动。他向着石楠拍来的一掌，对轰一掌，轰然乍起，直接扑向飞驰而来的石楠。
    砰……
    一声低鸣声响起，一瞬间，冲到唐洪身前的石楠，如同脱了线的风筝，倒飞了出去，胸口传出咔嚓咔嚓的骨裂声。
    砰的一声，石楠再次砸落在比武台上，两次与唐洪交手，石楠根本毫无反手之力。几乎是一照面，便是被唐洪击飞。
    这一次，即便是有着星辰炼体诀快速恢复能力，石楠也足足挣扎了四五次，才缓缓站了起来。
    而唐洪站在一旁，道：“误判形势、随意进攻、百弊丛生”。
    “咳咳……”
    脸色惨白的站起身来，石楠却是突然忍不住咳了起来，鲜血，顺着他的嘴角，沾湿胸前衣襟。
    可是他依然是倔强的站起身来。
    其实对于这一场比赛，当唐洪上场之时，就已经打定主意要让石楠输，不仅是打压一下他，更重要的是想让石楠明白“人外有人，天外有天”的道理。
    只是他没想到，石楠还在坚持。
    看着石楠倔强的站起身来，唐洪开始有点心软的说道：“很有毅力，但是坚持不一定能战胜对手，我建议你先休息一会儿。”
    铿……
    只是，唐洪话语落下，回应他的，却是铿锵嗡鸣之声。
    涡痕剑！
    石楠，拿出了涡痕剑！
    “以为拿出剑就可以赢我了吗？”唐洪微笑着摇了摇头：“看来，是该让你看清现实！”
    唐洪身体微微弯曲，他的双手，弯成铁钩一般，如同锋利的爪子一样。
    而与此同时，石楠手掌之中握着涡痕剑，剑刃之边，传出一丝丝冰冷的气息。
    “剑分三重！”
    一声低喝，石楠施展出混元剑诀的第一招第二式，一剑挥出，三道剑气，从三个方向，分别击向唐洪。
    叮……
    叮……
    两道叮响声同时响起，唐洪挥手间，两道剑气被瞬间击溃。
    可是，突兀的，那第三道剑气方向和度陡然变换，居然是绕过唐洪正前方，朝着唐洪身侧杀去。
    没想到石楠居然会来了这么一手，唐洪几乎是下意识的挥起手臂，想要将那一道剑气格挡下来。
    原本，唐洪以为可以挡下那一道剑气，可突然感觉手臂传来疼痛感，就看见鲜血顺着胳臂流了下来。
    “不错，居然能伤到我，但我还是要提醒你，在自己强大起来前，还是低调一点最好。”唐洪从石楠身边走过，小声的说道。
    “多谢老师指点。”石楠拱手鞠躬，表示感谢，其实他怎么可能不知道猥琐发育别浪的道理，只是这愤怒值是自己的刚需。
    ……
    接下，是《灵力基础运用课》，其实石楠很喜欢这节课，空闲没事的时候，石楠总是找一些关于灵力运用的书籍，因为他觉得灵力具象化后效果特帅，也许这是他中二梦中的一项吧。
    对灵班而言，几乎所有课程的节奏都很快。唐洪拿着两个空置的试管走进教室，立马就进入了教学状态：“我们都知道灵气是存在于宇宙之中神秘粒子，我们把灵气吸收入体内经过身体淬炼最后汇聚在丹田之中成为灵力。不知道你们有没有把灵力单独释放出来观察，我这手里一瓶是装满灵气，另一瓶……”
    说到这里，唐洪伸出一根手指，从身体里汇聚出灵力，只见他手指一滴一滴落下淡绿色的液体，没过一会儿就装满了那跟试管。
    唐洪指着装有淡绿色的液体试管说道：“这瓶就是灵力，由于目前科技水平有限，我们不能长时间保存灵力。灵力的颜色，和我们灵根相关，比如我是风属性变异灵根，那么我的灵力就是淡绿色的液体。”
    唐洪单手握拳，一头淡绿色的狮子出现在他手臂前，看着台下众人说道：“我们释放出来的武技相应就带有该灵力的属性，比如我释放烈炎拳时，灵力外放大家看到就是淡绿色的狮子。好，接下来你们都使用烈炎拳，把灵力外放出来，但一定要让他控制住咯，别让它脱离你的掌控。”
    教室彻底炸了锅，照的整个教室五彩斑斓。
    有些同学光是保持这动作，脸上表情已经开始龇牙咧嘴，就和便秘差不多的神情。还有一些，看坚持不住了干脆直接放弃了。
    一直坚持到下课人也就四人，当然石楠也是其中之一。
    ……
    再接下来是《妖兽认知课》，这门课程并不是让学生把所以的妖兽都记住，其实也就是对常见妖兽和特殊的妖兽有一定的了解。
    绵城一中创新大楼负一楼，一间如同停尸房的封闭房间里。
    同学们每人拿着一个小本子和笔跟随唐洪进入其中，顿时感到寒意袭来，当看到里面的一切，灵班同学们都惊呆了。
    “之前我们已经亲眼见到了清剿妖兽，这节课相对于你们来说就简单了！”唐洪面对学生们说道：“这是学校特别建造的妖兽尸体陈列室，方便于学习妖兽认知课，这里目前有60具不同妖兽尸体。”
    唐洪搬来一个小凳子坐在上面，继续谁道：“你们要做的就是把这些妖兽名称、各项数据整理在里面的本子上，然后交给我，今天就可以放学了。”
    许多同学进门后就开始不停作呕，血腥气太浓郁了！
    “先记录完先放学，还有，别乱动这些妖兽尸体，有些价值很大的。”唐洪说完就闭上眼睛，不再理会他们。
    众人面面相觑，这么浓郁的血腥气，让他们这些还未满十八岁的学生在这记录妖兽数据，所有人都很不满
    “老师我忍不住了，好想吐！”有人忍不住大喊道。
    唐洪睁开一条缝，淡淡道：“那位要吐的同学门口看见没？全是垃圾桶，你们只管吐，吐一吐的就习惯了。真不知道为什么要成为修者，连这都无法忍受！妖兽密集区，有时候战士们需要在尸堆里埋伏好些天，若是连这个都无法忍受，你们还考什么修真专业，怎么成为一名修者？”
    “对不起，老师！”众人齐声回答道。
    石楠到没觉得有什么不好的，这地方都是妖兽尸体，系统根本无法检查出妖兽资料，只能一个个目测，然后一个个计算。
    “这是豕鬣猪，身长3.5米，身高1.6米，一对獠牙各长1.2米，擅长撞击，二阶妖兽，兽潮是就是炮灰的存在……”
    看着眼前一具有点像猪的妖兽，石楠开始记录起来。
    石楠计算了一下体积，舔了舔嘴巴回味了一下豕鬣猪肉的密度，加上骨骼重量，预估在2吨到3吨之间。如果是这个体积和重量，哪怕只有二阶妖兽，冲撞起来也极为骇人。
    石楠每天就沉浸在这样的学习之中，时间就这么一天天的过去了。
    起床石楠就会修炼一会儿《吞纳心法》，白天在学校学习，晚上他任务也很重，练习《混元剑诀》，还得抽空炼丹。
    自从打通了奇经八脉，加上吞纳心法自行运转周围的灵气都能不停吸入石楠体内，但这丹田想要蓄满，这速度根本就不够看。在自行运转的情况下一天最多就十滴灵力，全力催动一天大概也就一百滴左右。虽然在卧龙山脉灵力非常浓郁，但短短三天时间，石楠不停吸收目前丹田都还剩下四分之一才能蓄满。
    混元剑诀也是石楠长进最快武技，但也只是刚刚突破到融汇境界。其余两门武技视乎是达到了平静，无论怎么练习都无法突破融汇100/5000，星辰炼体诀也是同样的。至于炼丹，石楠其实不是很在乎熟练度境界，除了每周给伦科大药房炼制一些二阶极品丹药出售，其余时候都是炼制一些能在战斗中补充的丹药。