    高考前最后一个周末，王秀英做了一大桌子的好菜，石建军倒上两杯散装白酒。
    “儿子，高考加油！别步老爸的后尘。“石建军拍了拍石楠的肩膀。
    “放心老爸，我一定会让你和老妈过上好日子的。”石楠也不客气端起酒杯和石建军碰了一下。
    石楠知道石爸在担心什么，其实石楠上网查过，修真专业的学费每学期是五十万，还不含住宿费、餐饮费等，如果想要特殊训练需要用到的仪器价格又会是一笔额外花销。
    像燕京、清北、震旦等华夏著名大学的修真系学费更是高达一两百万。
    “你一个小兔崽子，现在出席咯，来来，今天陪老子喝个痛快！”石建军开口说道。
    吃完饭后，石楠回到了房间之中，打开新买的笔记本电脑。
    随便点开一个游戏论坛，能看见罗浩还是非常给力的，所以的论坛都铺开了，但是运营商已经开始针对外挂封号大批玩家。
    石楠虽然对自己的这款外挂非常自信，但这个时候冒头说不定运营商会邀请顶尖白客那就得不偿失。
    所以石楠决定，在高考完后第二天也就是游戏服务器正式开放后第三天上线外挂。这个时候运营商想要抓外挂制作者就变得困难了，当然上线的功能相应就只能不易察觉的部分。
    很多测试玩家对于封号的行为在下面作出各种评论，有说封的好的，有喊冤的。石楠需要看的就是罗浩无数小号中的一个在推广他们外挂，是否安全。而下面回复都在问会被封号么，石楠和罗浩已经测试过很多次，使用他们制作的魔兽兄弟外挂是不会被封号。
    继续浏览贴吧，石楠发现了一个没被罗浩染指的贴吧，妖兽猎人。
    石楠顿时来了兴趣，他到想看看这里有些什么妖兽奇闻。
    三阶妖兽鳞甲虎，完整鳞甲需要的加Q号……
    二阶妖兽烈水蛇，蛇胆一颗非诚勿扰Q号……
    看来这是一个妖兽特殊部位售卖论坛，虽说修者地位超然于普通人，但是修者也是人更需要大量金钱。修者想要突破境界，每突破一阶都是大量金钱堆积而成的，所以很多修者都愿意冒险加入狩猎队。
    深入各个妖兽密集区，防止有妖兽泛滥，获取兽核等材料。有时候，捕获到一只不错的猎物，就足以抵上其他修者数月，甚至一年的收入。加入狩猎队的人，可以说是亡命徒，不知道有多少修者猎人，葬身于妖兽密集区之中。
    其实对于石楠来说要赚钱还是有很多渠道的，目前最简单的就是炼丹，还有即将上线的魔兽兄弟外挂。但石楠依旧做好了打算，等高考结束，暑假的三个月时间里等外挂能稳定收入或者大赚一笔后，就加入狩猎队，去妖兽密集区猎杀妖兽。
    并不是要赚多少钱，而是想在这期间锻炼自己。还有就是妖兽密集区的灵气浓郁度高于其它地方，石楠想在进入大学前就完成筑基。
    ……
    六月，骄阳似火，暑气暴躁。
    无论同学们的心情如何，不管是紧张、期待、害怕，高考，来了。
    六月七日，这个特定的时间，绵城所有高中周围，全部封路。
    第一天的科目，是语文，和普通学生没有区别。要说区别就是把绵城4个灵班学生集中在了绵城一中，然后打乱分到了两个考室里。
    石建军和王秀英很早就起床为石楠做好了早餐，吃过早餐后，在父母的陪同下打了一辆出租车，一同来到学校门口。
    “石楠，加油！”石楠刚下车，就听见有人一个女孩的声音传来。
    石楠一笑，自信的说道：“蒋老师，你今天要监考么？”
    这时，石楠父母也下了车，蒋晓芸急忙说道：“我监考普通班的学生，你们灵班可是由四位灵班班主任独立成立的监考组来监考哦。”
    石楠耸了耸肩膀，道：“我在这都能感受到他们设置的法阵，进入考室不知道还有几重阵法呢。”
    石楠就这样和蒋晓芸一起走进了学校。
    王秀英扯开嗓门大喊：“儿子加油！”
    石楠回头挥了挥手表示别担心，就头也不回的走远了。
    考室里，石楠找好自己的座位，把钢笔和铅笔从笔袋拿出摆放整齐，随后安静的等待。
    没过一会儿，一位白发童颜穿着一身素白长袍的监考老师抱着一摞试卷走进教室。
    本就安静的教室，顿时，变得落针可闻。
    她用白色的瞳孔扫视一圈后，沉着一张脸，道：“所有作弊的学生，取消高考资格！”
    随后，另外一名监考老师也走了进来，居然是唐洪，他指了指石楠和另外一个学生，道：“你们两个上来。”
    石楠和那个学生走上讲台，唐洪拿起一本试卷说道：“你们两看看，都还没有开封。”
    见石楠和那个学生都点了点头，他说道：“可以回到座位上去了。”
    然后他和白袍老师一人一边，逐个发起了试卷。
    考场内，试卷刚刚发放下来。
    “就这一场语文考试了。”石楠深吸一口气，“高考，又一次，上一次就是因为高考让我错过一流的大学，自己却因为学历不过关，只能做一个所谓的高级工程师，也就是俗称的码农。这一次，不仅能重新回到起点，还有更多的未知等待着我。”
    “仓颉大神保佑，努力！”给自己鼓鼓劲，石楠开始低头做题。
    语文对于石楠来说非常轻松，甚至是比平常语文测试还简单很多，一个小时后，石楠写完作文。在来回检查了两遍后，石楠拿着卷子交了上去。
    唐洪看他走过来，笑了笑，道：“小子，看来对你来说很简单啊。”
    石楠把试卷放在讲台桌上，对唐洪也笑了笑，并未说什么，就走出了考室。
    学校大门口，石楠自信满满地走了出来，一群记者围了上来：“你是灵班的学生么？”
    “嗯？是的，你们又什么事情么？”石楠被这群记者这样围着有点懵。
    “你是第一个出来的，也是灵班第一个出来的，请问你觉得你考的如何呢？”一个记者开口问道。
    “题目太简单，这不，我都提前半个小时交卷了。”石楠淡淡的说道。
    闻言，围观家长哈哈大笑，石楠不停往外走找寻父母，记者急忙问道：“你的理想是考什么大学？”
    石楠看见父母坐在路边，这才安心接受采访说道：“听说燕京大学的修真系是目前最优秀。不好意思接过一下，我这急着去吃饭，待会下午还得来考数学呢，大家有问题可以多问问后面出来的同学啊。”
    石楠挤出人群，来到父母面前，一脸傻笑。
    石建军摸了摸他额头说道：“这孩子不会傻掉了吧，快，走我们去找一家餐馆吃午饭。”
    下午两个小时的数学考试，石楠在一个小时的时候，就已经全部答完。他埋头奋笔疾书的时候，那个白袍老师那双白色瞳孔的眼睛一直就没离开过石楠，或许是好奇石楠上午的表现，或许是想抓石楠一点把柄，这样才能解释他为什么这么快就做完了交卷。
    可是，她盯了一个小时，却失望的发现，石楠除了低头答卷之外，什么都不做，双手一直在桌面上，一手支撑，一手答卷，甚至双目都不曾离开过卷面哪怕一瞬间。
    石楠答完试卷之后快速的仔细检查两遍，确定检查不到任何问题之后，又等到时间到了还有半个小时结束的时候才起身交卷。
    回到家后，魔兽世界服务器已经正式开放，石楠又测试了一次魔兽兄弟外挂完全没有问题后，才修炼吞纳心法道第二天。
    六月八日，石楠吃过早饭，昨晚就已经和父母商量过了，不用这么特意去等待自己，所以自己打了一辆出租车就去往了学校。
    上午是灵综，石楠坐在考室的座位上，虽说是早上九点过，但教室中的风扇，似乎并不能驱散天气的炎热，还有许多考生，背后都冒出了冷汗。
    石楠继续奋笔疾书，但最后一道题，让他有点懵。
    “举例：若你加入一支拥有四名筑基初期和两名筑基中期，其余包括你都为练气期的狩猎队，一行十人前往妖兽密集区。你们小队刚经过一场战斗，这时遭遇一头冰翼虎，不远处有一颗大树！你们队里所以人热武器枪械都只剩下一弹夹三阶子弹，你的手里还有两颗四阶手雷，该如何应对？”
    冰翼虎很多同学都是认识的，是五阶妖兽，如虎添翼就是对他最好的形容。他不仅比同阶妖兽更加凶狠，最重要的是它非常狡猾。
    试卷上，忽然出现了冰翼虎的存在，让所有人大惊失色。
    石楠看到这题也是一阵头疼，这真的是灵综题，综合了三门课程不说，还有一点点常识问题。
    石楠经常游览罗浩在各大论坛打广告的贴子，而且关于这段好像是最近的新闻。
    新闻中提到冰翼虎和狩猎队，结果是那四名练气期的活着回来了，筑基期的修者全部阵亡。
    石楠在游览贴子时候，就发现有声称是那次事件中幸存者发布消息。
    回想到这里，石楠才意识到了，题中所给出的武器弹药和队友，包括那颗莫名其妙的树，都特么是陷阱罢了。
    写上答案，石楠习惯性检查了两次后，提前半小时交卷走人。
    至于下午的英语考试，石楠作为前世一个高级码农，单词量还是挺大的，对于这种高中水平英语，自然也是应对自如。
    白袍老师每一场考试都把石楠盯的很紧，在她的思维里高考是一件非常神圣的事情，除了极差的学生之外，很少有人会提前交卷。就算是成绩非常好的，也要一遍一遍反复检查自己的试题，耗到考试结束才离场。
    所以这次石楠交卷时，她说道：“虽然我没看出你在作弊，但是不要以为，我没抓到你，就能证明你没有。”
    石楠有点懵圈，在学生中巡视唐洪也有点懵，石楠摊了摊手说道：“老师饭可以乱吃，但是你这话可能乱说啊！如果你有证据请拿出，或者我可以站在这里让你搜身检查。”
    “咳咳，额，黑老师，石楠一向如此，不必大惊小怪。”唐洪里面跑到讲台，对这位白袍老师解释道。
    “哦？你就是那个全市第一的石楠，好了，你可以出去了。”白袍老师把石楠的试卷放在桌上。
    出了考场，石楠到卫生间里解决了生理问题，才回到宿舍打包好行李，收入系统背包，走出了学校。
    接下来，就剩下几项实测考试……