    六月九日，绵城所有的灵班学生迎着朝阳来到绵城一中，可是六月的天，孩子的脸，细雨如丝，绵城一中的操场上各种各样的伞花绽放，汇成一片雨水中的花海。
    创新中心大楼门口，穿着白袍的黑老师站在那里手里拿着一个名册，道：“所有人排好队，我会按照学校挨个叫你们的名字，叫到名字就进去测试，没叫到名字的可以稍作休息。”
    “绵城一中，宁如曼”
    “朱桂友”
    ……
    她每叫完一个名字总是会等上10分钟左右才会叫下一个，这里一共就52名学生，按照这个速度，应该很快就叫到自己了，毕竟先叫的是石楠他们班。
    没过一会儿，就等到了石楠，他走进创新中心大楼，和平常也没什么不同的地方。
    由于现在接受测试的是棉城一中，所以唐洪只能在楼梯处等待学生，不能参与考核。他看见石楠走来，道：“上二楼有老师会给你们进行灵力测试。”
    “好的。”石楠点点头，跑上二楼，这里也是他们平时对战练习的教室，这里早有两名老师在等待。
    “考官好！”石楠虽然两名老师不认识，不过其中一人在卧龙山脉三号营区见过，便微笑道。
    “把手放在这颗灵晶球上用最快的速度吸收其中灵气就行。”这名在卧龙山脉见过的老师还算客气。
    教室中央放着一个圆柱形状的台子，台子上有一块类似于电子称的仪器上面显示着灵气含量5000帕、灵气浓郁指数5000。仪器上放着一个篮球大小闪着蓝色光芒亮的水晶球，水晶球里似乎有蓝色气体不停流转。
    灵气浓郁指数石楠在灵力基础运用课中学过，灵气浓郁指数是评估灵气质量状况的一组数字，它能告诉人们某个时间段类当地蕴含灵气浓郁程度。
    灵气浓郁指数关注的是吸入灵气以后几小时或几天内修者受到的影响。灵气浓郁指数划分为0－100、101－500、501－1000、1001-5000和大于5000五档，对应于灵气浓郁的五个级别，指数越大，级别越高，说明灵气越浓郁，对修者修炼影响也越明显。
    石楠点了点头，把手放在这颗灵晶球上，立马，就感觉到，浓郁的灵气迅速从手心涌入全身。石楠加快吸收速度，运转吞纳心法，就听见“嘀、嘀……”报警声。
    魏裕作为蜀川省卧龙山脉军官，参与训练新兵都有十多次，这次实测考试完全是照搬军队新兵连考核标准设定的。
    但他，从未看到过任何一个人，能在短短一两秒类把一颗完整的灵球吸收一干二净，而且吸收灵力的速度也太惊人了。
    若要对比，这石楠，吸收速度比起自己化神期修为，都要快了起码几倍，再比如刚刚考完的几人都是需要平均五到八分钟才能吸收完，这也是黑老师每过十分钟才叫一人进来原因。
    “魏老师？”看到魏裕发愣，一旁的老师提醒他该换下一个项目了。
    魏裕这才大喊：“停，停！可以了。”，深深的看了石楠一眼，继续说道：“小伙子，不论你念哪一所大学，我们蜀川卧龙三号营地的大门，永远为你敞开。”
    石楠意犹未尽把手从灵晶球上挪开，奇怪的是手离开后，灵晶球底座突然打开，下面圆柱台不停输送蓝色气体进入灵晶球。当仪器两个数字都变为5000时，灵晶球底座再次关闭。
    “哪个老师，我现在只想进入大学学习更多的修真方法。”魏裕性格让石楠响起某个送自己五角星徽章空间法器的人。
    “现在跟我来，进行力量测试。”魏裕点了点头，带着石楠进入到二楼力量测试教室。
    力量测试石楠一点也不陌生，甚至这个用于测试的仪器自己也使用过几次。这个仪器大约有两米宽，至于高以二楼为中心贯穿上下各两层，在一点五米高处有两个手环吊在下方，手环另一头则直通顶部滑轮折返向下链接在地面黑色区域上。这块黑色区域其实是密度极大的合金，每当你拉起一定重量，顶部显示器就会有数字出现。
    石楠站在力量测试里，双手轻握手环，脚部猛然发力，左脚踏出，右脚往后用力一蹬，身体往前倾，腰部向左微转便迸发出强大力道使石楠前进一步，再换成右脚踏出……
    只见石楠每迈出一步，身后就会响起一声金属摩擦音，黑色合金就会从地面升高一点。
    石楠走出九步后，稳住身形，再也走不动了，后面黑色合金已经被完全拉了出来，变成了一堵墙。
    魏裕这时有点不淡定了，嘴巴变成O型盯着显示器上面的数字5000公斤，心里想着：这也太变态了点，自己练气期力量测试也就1000公斤已经算力量型修者了，这家伙可是自己当时的五倍。
    “老师可以了么？”石楠有些吃力的说道。
    “嗯……好，可以了，放下吧。下一关，速度测试。”魏裕先是一愣，随后反应过来，让石楠快放下。
    “咚”一声巨响，室外正在等待考试的学生都被这巨响吸引看向二楼，黑老师用那双白色的眼球透过墙壁看见石楠正速度测试器上测试速度。
    石楠蹬踏在速度测试器履带上发出清脆的“哒、哒”声，有力的甩臂，强劲的蹬踏，机器响起“叮”的一声，石楠跳下速度测试器屏幕上显示2.3秒。
    “随我来。”魏裕带领着石楠，进入电梯下到地下二楼，这里是石楠第一次来，也就是神经反应速度测试室。
    这非常的宽敞，整个地下二层就只摆放了一座高大的贵重仪器，这仪器的最前面是一块无数洞口的墙壁，这些洞口伸出一根根类似枪管的长管。这些长管口都对准着房间中间一块用白色线条圈出来的圆，这块圆圈大约有七八个平方左右。
    “记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体被子弹击中，则要扣分。”魏裕说完，就走到那神经反应速度测试器旁，按下了启动开关，又按了几次按钮调整了测试的强度。
    不同的等级，则测试不同境界的修者。
    “站在圈内！”魏裕等石楠走入圈中，又问道：“准备好了么？”
    “准备好了！”石楠站在红圈内，前面测试器的炮口正对着自己，深吸一口气。对于身法石楠还是非常自信的，他的信条当然就是只要我不死，就有办法搞死对方。
    “开始！”魏裕按动了红色按钮。
    “嘟——嘟——”
    神经反应速度测试器的炮口迅速摇摆起来找寻目标，紧接着炮口中几乎瞬间迸发出一颗颗橡胶子弹。
    “嗯？”石楠双眸死死盯着倾泻而来橡胶子弹，脑海中迅速计算着位置，不断得前后左右闪躲，整个人则是仿佛一只灵活的豹子，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。一时间，竟然一颗橡胶子弹也没有击中石楠。
    魏裕看到石楠快速的闪避开，心里不禁再次惊讶起来。他感觉石楠身法非常好，基础很扎实，但这都不是重点，关键是他就像是能够预判这些胡乱飞来的橡胶子弹方向，提前做好动作躲避开。
    “咔次——”魏裕看时间差不多了，就按动按钮，神经反应速度测试器上的炮口冒着白烟停了下来，他眼前屏幕上则是浮现一大串数字。
    “1分钟，未被击中！”魏裕露出笑容，“不错，石楠，恭喜你，这次修者实测你应该完全没问题！但具体要等笔试成绩出来后，一并公布。”
    “谢谢老师！”石楠暗自高兴，连忙感谢道。
    “不用谢我，你待会直接从创新中心后面出去，等考试成绩吧，祝你考上理想的大学。”进入电梯来到一楼，魏裕指后门方向说道。
    “嗯。”石楠激动点头，从后门方向走到了学校操场另一头。
    这时，已经参加完考试的几名学生还在这里等待着，宁如曼见石楠走了过来说道：“嘿，感觉考的如何？你进去一会儿我们就听到一声巨响，你在里面又干了什么好事？”
    “还好吧，巨响？我怎么不知道。”石楠淡淡的说道。
    马阳早就考完了，有些语无伦次的说道：“那个神经反应速度测试器好刺激，我被击中了五次，你看我英俊帅气的脸蛋都被打了两个包。”
    “活该！你这烧包的确只被击中五次，但全是用脸接住的吧？”石楠看着马阳脸上除了两个大包以外，好友三块乌黑的地方一看就是被击中后产生的淤血。
    “噗，这都被你猜对了。快，说说你被击中了几次？”宁如曼一脸兴奋地在石楠的脸上寻找被打的地方。
    “楠哥我是谁？能被这玩意击中，我还活不活了！”石楠翻了一个白眼，就想往外走。
    “石楠，你准备报那个大学？”花蔺红着脸，双手抓着裙子，低着头问道。
    “我想去燕京大学或者清北大学，不过最近听说修者功法最全的还是华夏军方的军防科技大学。”石楠凯凯而谈，现在还只能考完后先选学校，再出分数，所以石楠也拿不准自己的能进入哪个学校，不过拥有修真系的39所学校都很不错。
    “今晚，有空么？我们终于考完了，我想邀请大家团聚一下！”马阳把双手搭在石楠肩膀上，盯着其余同学问道。
    “可以，马少爷请客怎能不去？”宁如曼第一个答应道，然后一把抱住花蔺，道：“我加花蔺肯定也回去。”说完两人一起看向石楠。
    “行，考完了当然要放松一下，加上又有马少爷请客。”石楠微笑道。
    “我就不去了吧，走，徐晋!”朱桂友拉着徐晋就走出了学校。
    “尼玛，我好像没问他们俩啊！其它同学都来啊，绵城大酒店三楼KTV不醉不归！”马阳大声喊道。
    “马少爷最棒！”
    “马少，最帅！”
    ……