    绵城大酒店二楼金碧辉煌包间，宽敞的房间，能够容纳几十人，古代殿堂风格的金色装修在灯光的照耀下，确实配得上门口包间名称金碧辉煌四个字。
    来这里吃饭，据说光金碧辉煌包间的包间费就八千八百八十八，菜肴更是贵的离谱。要不是马阳请客，灵班这些同学这辈子估计都不会出现在这里。
    石楠是最后一个到的，他看了看，除了朱桂友、徐晋和那位考完立马就出国留学的同学以外，其余灵同学均已全部到场，正好12个人。
    马阳招呼石楠快点入座，不得不说，高档饭店的效率就是高，入座不一会，酒菜就陆续上齐了。
    马阳提议众人将酒倒满，先干一杯，已示庆祝。
    “各位同学”，马阳端起酒杯站了起来，“这第一杯酒，祝我们都能金榜题名！”
    马阳的提议，立刻得到了响应。
    众人举杯一起喊道：“金榜题名！”
    一杯酒下肚，众人一边吃菜，一边聊着学校里发生的一些趣事。
    这些菜确实也不错，都是一些妖兽血肉或是灵草，加上大厨的处理别有一番风味。
    转眼，大家都喝饱吃足了，马阳又站起来说道：“兄弟姐妹们，走上三楼，继续喝！”
    不过有一些同学觉得很晚就直接回去了，剩下八人，包括石楠一同来到三楼KTV包间。
    酒到杯子方恨少，几个男生又各自整了两三啤酒瓶。
    “石楠，还没听你唱过歌呢，就一直在哪里喝酒，来，给大家唱一首。”庄罗拍着石楠的肩膀，双眼通红，说道。
    “我也没听过，石楠！石楠！”也喝了点酒的宁如曼，小脸显得更加红润，在旁边听见庄罗的话后，开口吆喝道。
    “石楠！”马阳立刻来劲了，同样开始吆喝起来。
    “石楠！来一个！”
    众人都跟着起哄起来，在场的女生们，也一个个面色红润，眼睛有些迷离的看着石楠。
    “好，那就献丑了。”借着酒劲，石楠拿起话筒站了起来，继续说道：“各位兄弟姐妹们，有的同学我们已经认识三年了，这三年来，有过欢乐，也有过矛盾，但更多的是互帮互助，特别是我石楠，在我最失落的时候，是你们给我继续前进的勇气！今天，借这个机会，我石楠向大家表示感谢，《那些年》，送给在座的各位！”
    “好！”马阳带头鼓起了掌，凌则则直接跑到了包间里侧的点唱机旁，找了半天也没找到音乐。
    “别找了，马阳又吉他么？”石楠这才想起，这首歌要等2011年特么出来，为了避免不必要的麻烦喊马阳去找吉他。
    马阳跑出去喊来服务员，不一会儿，服务员就抱着一把吉他走了进来。
    石楠抱着吉他坐在在屏幕下方的话筒前，试了试音色，道：“我要开始咯！”
    说完，石楠酝酿了一下情绪，前奏想起，仿佛天籁之音从天而降，嘈杂的包间立刻静了下来。
    又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸。
    石楠一开口，众人纷纷被他圆润的歌喉吸引，听起来似乎辽远而又逼近，似乎柔和而又铿锵。
    我们终于来到了这一天，桌垫下的老照片，无数回忆连结，今天男孩要赴女孩最后的约……
    众人陶醉在石楠清润甘甜,像泉水滋润在心田般歌声中。
    那些年错过的大雨，那些年错过的爱情！
    石楠唱道高潮部分，也许是歌声里的爱情，也许是酒精的麻醉，庄罗居然大哭了起来。有些女生，也为歌声中那种青涩的爱情深深触动红着眼泪在眼眶中不停打转。
    “服务员，再给我们上酒！”难得高兴，几个人都喝多了。
    其实大家也就是高兴的庆祝一番，而且在下午的时候标准答案已经出来了，大家心里也有一个大概的预估。
    灵班大部分同学对于自己的成绩都还表示满意的，最差的预估笔试六百分左右、实测两百八十分，这样的分数估计进入一般拥有修真系的大学基本没问题。
    狂欢庆祝到大概晚上10点左右，大家也都逐渐退场回家了，只剩下了，石楠、马阳、宁如曼和花蔺四人。
    虽然绵城的治安还是很不错的，但如果这么晚让两个女孩子独自回家，石楠和马阳两人还是不怎么放心，最后基本上是不用商量，就定下了石楠送花蔺回家，而马阳送宁如曼回家的方案。
    “石楠，还是今天早上的问题，你想好去哪个大学了么！”
    没有了马阳和宁如曼这俩个活跃气氛的人在，石楠和花蔺之间显得沉闷了很多。
    “说真的我没有想好，原本我想去燕京大学的，但是经过上次去卧龙山脉，我很向往军队的生活。所以我一直在考虑要不要去军防科技大学，你……”石楠原本想邀请对方报名同一所大学，可是话到嘴边，又觉得不甚合适，就没有继续说下去。
    “我？怎么了?你怎么不说了？”两个人平日里难得有这样的单独聊天的机会，此时花蔺见石楠欲言又止的样子，很好奇的问道。
    “你应该早就规划好了吧！”石楠换了一个说法问了出来。
    “嗯！”花蔺停下脚步，表情复杂的看了一眼石楠，然后快速的朝前面走去，嘴里小声的念叨一句：“榆木脑袋，不说算了！”
    后面这一句，花蔺几乎是用微不可闻的声音说出来的，比十米开外的蚊子的声音也大不到哪去。
    可就是这样，也没能逃得过石楠的耳朵。
    石楠听到这句话后，明显愣了一下，他做梦也没想到花蔺竟然还有这么可爱的一面。
    最后那一句话，显然只有那些平日里故作可爱或者卖萌成瘾的小萝莉才能够说的出来，如果不是亲耳听到，即便是再老实的老实人告诉石楠，打死他也不会相信。
    石楠愣神的时候，花蔺也发现了异常，她已经猜到显然石楠应该是听到了最后的那句话。
    可是不知道为什么原本应该娇羞的花蔺此时心里却是有一丝丝的兴奋。
    她自己也说不清楚从什么时候开始，自己开始变得和那些以前在自己眼里很俗气的女孩子一样，开始用心的留意石楠的点点滴滴。
    甚至就在今天晚上，当他看到石楠和其它女生站在一起的时候，自己的内心力莫名的涌现出一丝酸酸的味道。
    这种感觉她也是第一次，虽然已经猜到了这是怎么回事，但是她还是不敢相信，自己竟然会在高中的时候生后生出这样的情愫。
    “石楠，你能有今天的成绩除了你自己的努力，你最想感谢的人是谁呢？”花蔺在心中自嘲的笑了一下后，接着问道。
    “我最想感谢的人首先是我的父母，要是没有他们的无私付出，就不会有我今天的成绩；其次我想感谢的人是高三一班的班主任蒋老师，要是没有她一直以来的关心和维护，估计我可能根本就没法进入灵班！”
    对于这个问题，石楠根本不用思考，脱口而出。
    “你该不会是知道你要考蜀川省的灵科状元，提前演练好的吧！”石楠从来没想过，花蔺还有这样的一面，她的这个冷笑话，让石楠觉得真的有些冷啊。
    “你紧张什么，和你开玩笑的啦！”花蔺正眼看着石楠，笑着说道：“你唱歌真好听，没想到你还真写歌？”
    石楠有些尴尬的抓了抓头，一时间不知道说什么好。
    “塞班呢？回来后，就没看见你抱着它了。”花蔺看石楠有些尴尬连忙转移话题说道。
    “你不是也有一个五角星的空间法器么？”石楠有点疑惑的看向花蔺。
    “和这个有什么关系，这五角星就是一个两平方普通空间法器而已。”花蔺取出自己的五角星，递给石楠。
    石楠用精神力探查了一番，果然就是一个普通的空间法器，和自己的完全不一样。还给花蔺后，石楠取出塞班，它就像营养不良似的，身体几乎就没有生长。其实不然在这段日子里它无论是速度、力量、还是咬合力，已经不下于一头成年二阶妖兽。
    花蔺被突然出现的塞班吓了一跳，石楠也并不是随时把它关在空间法器里面，有段甚至长期放养，到了饭点这憨货自己就跑回来了。
    塞班一看到花蔺，猛地冲到她面前，在她的腿上蹭来蹭去。花蔺一把抱起塞班，不知道是因为它眼睛原本的颜色还是因为其它原因，石楠总感觉它眼睛在放光，并且这家伙直接用头在花蔺的胸口，不断地蹭着。
    “……”
    就这样两个人边走边聊，边聊边笑，一路来到要去花蔺家必经的小道上。
    道路两边都是几十上百年的香樟树，此时路灯和月光穿过茂密的树枝，星星点点的散在干净的柏油路上，倒是有几分意境。
    前边的一个路口，一辆白色的面包车，打着双闪，停在路边。
    见石楠俩人走了过来，立刻从车里下来六个黑衣人，个个手里拿着家伙事，站在了路中央。
    来人一看就是找茬的，又都有武器，让石楠不得不更加小心。
    “哟，这哪里来的小妞，长得真水灵啊，来陪哥几个玩玩！”为首的黑衣人，拎着半瓶没有喝完的啤酒，色迷迷的盯着花蔺阴阳怪气的说道。
    石楠和花蔺并没有打理对方，只不过石楠朝着花蔺的身前靠了靠，两个人继续向前走。
    “站住，老子和你说话呢，你聋了吗？”为首黑衣说着就将手中的半瓶啤酒摔在了石楠的面前，玻璃渣子和啤酒溅了石楠一身。
    石楠其实不担心这些人会对自己两人造成什么威胁，但是他不想和这群黑衣人计较而已，他只想带着花蔺快速的离开。
    看到石楠和花蔺的样子，对方还以为两人害怕的了，狂笑着将两人围了起来。