    “跟我们走一趟吧。”为首黑衣人很不客气的说道。
    “你们是谁？去哪里？”既然对方不想说，石楠也不说破，装作紧张的模样问道。
    “到了就知道了。”为首黑衣淡淡的道。
    “你们想干什么？”石楠装作既可怜又惊恐的样子问道。
    “干什么，哈哈，难道你聋了，刚才不是说的很清楚嘛，让你马子过来让大家乐呵乐呵！”另一个一脸淫笑黑衣人说道。
    “可是她不是我女朋友，所以我也做不了主啊！”石楠说完看着花蔺，表示让她放心。
    “不是你女朋友？”一个鼻子上戴了好几个鼻环的黑衣人一脸懵逼的问道。
    “是啊，各位大哥，所以你们提的条件我也做不了主啊，这个你要和人家自己商量啊！”石楠装傻充愣让对方误以为自己是个二傻子，好让对方放松了警惕，道：“你们看，现在我能走了吗？”
    “走，往哪里走，今天你们俩谁也不能走！”为首的黑衣人大吼一声。
    “你们不会？”石楠突然捂着自己的胸口和屁股问道。
    “大哥，他好像在骂我们。”鼻环黑衣人小声的在为首黑衣人耳边说道。
    “我没有，我怎么敢骂各位大哥呢？”石楠一脸无辜扫视一圈，乘对方不注意小声的告诉花蔺：“等会，要是打起来，你先跑就行，对方有一个筑基前期的。”
    花蔺乖巧的点了点头。
    “各位大哥，我真没骂你们，要不你找下证据？”石楠一副看事不怕事大的感觉说道。
    六个黑衣人一听这话，顿时每个人头上飘出不同数字。
    石楠的装疯卖傻彻底将对方激怒，黑衣人纷纷抽出手中的家伙事，为首黑衣人离石楠最近，抡起钢管，带着一股劲风，朝着石楠脑袋，狠狠的抽了下来。
    石楠右手平举，将钢管抓在了手中。
    为首黑衣人粗壮的胳膊上，青筋暴露，脸上的表情因为用力狰狞的扭曲着。
    “玛德，松手！”为首黑衣人吃奶的劲都使出来了，钢管却怎么也抽不出来。
    其它黑衣人也是提着手中的家伙事，从不同的角度朝着石楠击打过来，准备对石楠进行一番狂轰乱炸式的围殴。
    “擦，真特么的小气，一根破管子而已。你想要，你就说话嘛！你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意的看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你拿去吧！”石楠不屑的撇了撇嘴，随后手一松。
    “哐啷！啊~”
    为首黑衣人此时拿着钢管在柏油路面上不停的“翻滚”，发出一阵哐啷啷~啊的声音。
    其他那些原本凶神恶煞的人此时虽然高高的举着自己手里的家伙事，可是却没有一个人敢将其再落下半分。
    所有人的目光都聚焦在地面上打着滚的为首黑衣人和那根钢管上面。因为为首黑衣人屁股上正插着那根钢管，它们一在地上用一种不可描述的姿势一起往远处滚去。
    “哈哈哈，这个傻逼！”鼻环黑衣人目不转睛的盯着远去的组合体，一阵爆笑。
    为首黑衣人的脸都青了，从地上爬起来，从屁上拔出钢管大喊道：“玛德，老子今天非把你剁成渣渣！”
    首黑衣人满脸怒色，气势汹汹的冲了上来。也顾不上会不会菊花疼了，照着石楠前胸，就是一个飞踹，又快又狠。
    “擦，这姿势真有创意！”石楠身子一晃，就躲过了这一脚，然后石楠右手突然伸出，抓住了为首黑衣人的脸，腰部发力右手往下一压。
    “嘭”一声，为首黑衣人发出一声惨哼，整个人被按在了地上，石楠的右手就像一把巨大的钳子按在他的脸上，为首黑衣人奋力挣扎。
    “你想起来？”石楠做出一副非常谦虚的表情，道：“那你说嘛，不然我怎么知道你想起来。”说完石楠就松开手，站在一旁看着为首黑衣人。
    “卧槽！”为首黑衣人也是个狠角色，强忍着疼痛爬起来，朝着石楠一拳挥出。
    石楠不急不缓，一侧头，又一把迎着为首黑衣人脸抓去。为首黑衣人由于害怕，只来得及闭上双眼，可是石楠改变方向抓住了为他的胳膊，一推一送！
    “咔嚓！”清脆的骨裂声响起！
    为首黑衣人往前一个踉跄，整个胳膊失去了知觉，耷拉了下来。
    往前踉跄跑了几部，不知道是因为菊花疼，还是胳膊疼，为首黑衣人顿时失去平衡，头先着地撞在树下的土里，摔了一个狗熊吃屎。
    “呸！”为首黑衣人把头从土了拔出来吐了出一嘴泥巴，忍着疼痛，发号施令：“给我一起上，废了他！”
    五个黑衣人挥舞着手里家伙，就冲了上来。
    石楠一声冷笑，对付这些练气初期的小喽啰，太轻松不过了。
    噼里啪啦一顿响，一会功夫，五个黑衣人就全被放倒了。
    石楠拍了拍手，捡起一根钢管，走到为首黑衣人的面前，道：“大哥，这东西别乱扔啊，清洁工人每天那么辛苦把这里打扫得干干净净，多不容易啊。”
    “玛德，老子认栽。”
    “识趣！”石楠蹲下身，拍了拍为首黑衣的脸，继续说道：“说吧，谁让你来的。”
    “哼。”为首黑衣人鼻子一哼，把头扭了过去。
    “你不说我也知道，是朱桂友指使的。”石楠淡淡的说道。
    “我不知道朱桂友和你们是什么关系，但我奉劝你们一句。”石楠停顿了一下看着对方，然后一个字一个字慢慢说道：“不要和我作对，否则，后果你们承担不起！”
    石楠把钢管插在土里，站起身，回头看看身后的花蔺，一脸好像是什么也没有发生一样自然的表情说道：“走吧，天黑了，路上不安全，我还是快点送你回家吧！”
    “嗯。”花蔺乖巧地点了点头，但脚下却像是生了根一样，站在那里一动不动。刚才这群黑衣人出现的时候，花蔺不仅没有紧张，反而有一丝丝的小兴奋。
    “走啊！”石楠走出一段距离发现花蔺居然没跟上来，回头看了看。
    花蔺这在三步并作两步小跑跟上了石楠。
    两人没走多远就听见远处传来一阵急促的警笛声。
    “哇儿，哇儿，哇儿……”
    六名黑衣人正准备驾驶面包车离开，两辆警车挡在他们的面包车前，七八个警察动作熟练、身手敏捷，三下五除二便将所有人全部控制了。
    还有一辆警车停在石楠和花蔺面前，从警车上下来一名警察说道：“有人举报这附近有大规模的械斗，你们俩有看到吗？”
    石楠刚想开口，不知道哪里突然窜出一个穿着一身绿色运动服，脖子里围着一条毛巾，满头大汗、喘着粗气的中年人说道：“李队长，是我报的警！”
    石楠也不说话，静静的听着两人对话，在对话中寻找有用的信息。
    “是张秘书啊，这么晚了您还锻炼呢？”那个被称呼为李队长的警察看见来人后，马上换了一副嘴脸，笑着迎了上去。
    “没办法啊，今天高考结束，局里很忙。想着乘着今晚天气凉爽，想多锻炼一会，却没想到……”张秘书很客气的说道，但说了一般看着石楠憋了憋嘴没再继续说下去。
    他的暗示得到了李队长的回应：“哦？是这俩人？”
    “我们局长……”张秘书又给李队长使了一个眼色，说了半句莫名其妙的话。
    李队立马领会，道“你们俩涉嫌参与聚众斗殴，跟我走一趟吧。”
    “李队长是吧？你确定要这么做？”石楠虽然已经看出其中端倪，但是也不能就这么被冤枉，更何况还有花蔺在身边。
    正在寒暄的两人，被石楠出言打断，李队长一脸不耐烦的说道：“有什么话到了所里慢慢说！”
    石楠根本不理李队长的吓唬，义正言辞的说道：“那几人确实是我动手打的，怎么，他们那么多人想要对我们两个学生不利，还不可以正方防卫了？”
    “正当防卫？”李队长鄙夷的说道：“人都被你打成那样了，就算你是防卫也是防卫过当！”
    “好，按照你们所说，我这位女同学并没有参与，你们把她放了吧，我跟你们回去！”石楠其实是想让花蔺脱身，因为这件事情却是和她无关。
    李队长听了石楠的话，回头看看张秘书。
    张秘书轻轻的摇了摇头，给李队长使了个眼色，李队长立马斥责一声：“还愣着干嘛，赶快把人抓起来！还有这个男的极度危险，必须严加看管。”
    花蔺既没有蹲下，也没有朝前走，而是站在原地不卑不亢的说道：“我打个电话！”
    李队长轻蔑一笑，道：“打，你随便打，不要说我们没有人权！”
    花蔺拿出手机拨打出一个电话：“爸，这有一个自称是李队长的想要把我抓起来。”
    李队长毫不在意的继续和张秘书聊天叙旧，两人有说有笑起来。
    几分钟后，警铃再次响起，五辆警车开了过来，这条本就不太宽敞的道路上停满了警车。
    五辆警车上下来二十多名警察，一名穿着警服的中年人走了过来。
    花蔺忽然跑到了此人面前，面无表情的说道：“冯叔叔，就是这些人，不问是非就要把我和石楠抓起来。”
    张秘书见花蔺一个女孩子跑出来说话，冷笑道：“小姑娘，说话可是要讲证据的，而且李队长都已经来了，你……”
    “你给我闭嘴！冯所长，你怎么亲自过来了？”李队长一脸谄媚地看着冯所长。
    张秘书目瞪口呆的看着李队长，一时间不知所措。
    冯所长温柔的对花蔺说道：“我接到你父亲电话，立马就赶过来了，到底怎么回事？”
    花蔺把事情的经过大概说了出来，冯所长狠狠地盯着李队长，道：“是这样的么？”
    李队长尴尬的笑道：“是……是我听信张秘书的话，差点铸成大错。”
    正说着，冯所长的手机忽然响了起来，他急忙掏出手机一看，立刻按下接听键：“花局长，我已经见到花蔺了，对，在现场呢……好，您稍等。”
    冯所长把手机递给了花蔺，低声道：“你爸的电话……”
    花蔺很是不悦的接过电话，喂了一声便沉默了，等电话那边说完，她有些委屈的说道：“我知道了爸，我这就回去。”
    挂掉电话，花蔺有些抱歉的对石楠说道：“不好意思啊石楠，我爸让我……。”
    石楠双手插兜，一脸无所谓的说道：“赶紧回去吧，别让花叔叔担心。”
    看着花蔺坐进桑塔纳警车，汽车发动，快速地消失在视野中。
    其余警车也随之离开了，只剩下石楠和张秘书两人你看着我，我看着你。