    张秘书先开口打破了两人之间这奇怪的平静,道：“小子，这次算你走运，但是你记住咯。得罪了我们少爷，你以为这么轻松就能放过你了么？哼！”
    对方既然是公职人员修为至少是金丹期，但石楠相信对方绝对不敢这么明目张胆当街杀了自己，便笑道：“怎么张秘书这样的金丹期强者是想在这里把我直接杀掉咯？”
    “杀你？还用不着我动手。小子，你要是识趣的话就乖乖送上一枚极品洗髓丹，我就考虑放过你，而且从此不再找你麻烦，你看怎么样？”张秘书把围在脖子上的运动毛巾取下来，在脸上抹了一把。
    “怎么你们现在还没有买到？”石楠想试探一下对方是否在黑市，已经到自己寄卖给黑市那枚，按理说他们早就应该买到。
    “我们需要的是镇守使大人在拍卖会购买的那两枚一样的丹药。”
    石楠听到这话，非常疑惑“难道对方察觉了黑市那枚丹药被动过手脚，没敢让朱桂友服下?”但嘴上肯定是怎么都不可能承认的。
    “你们不是神通广大么？那种丹药又不是只有那两枚。”石楠再次试探道。
    “不错，我们手里确实有一枚那种极品洗髓丹，但是为了保险起见，你手里肯定还有那位大宗师的丹药，所以我们想对比对比。”张秘书也不怕告诉石楠原因，因为他觉得石楠对自己根本产生不了任何威胁。
    “这样啊，实在不好意思，我也很久没见到家师了。要不下次，我碰见他老人家再帮你们要一枚送到府上去？”石楠猜测果然没错，对方确实已经买到了丹药。而且这张秘书还告诉了自己没有服用的原因，这些就好办了。
    张秘书头上飘出【+300】
    “没有？哼！那我就自己找找！”说这一张灵力具象化的大手就向着石楠抓来。
    “嘭”一声，大手突然消散，石楠身前站在一位穿着黑色休闲服，留着整齐平头的青年。
    “小子没事吧？”他转过头看着石楠，石楠这个才发现原来是上次在小吃摊位遇见的贡夏。
    “贡大哥？”
    “你小子还记得我啊，我下班回家路过此地，刚刚听见很多警笛声就过来看。没想到警车都已经开走了，然后就看你和这人……”
    “哼！你小子运气真的很好，这次就先放过你！”张秘书不知是看有人挡下他一击，还是怕有人发现自己，说完转身就走了。
    “贡大哥，多谢！”石楠拱手鞠躬表示感谢。
    “小兄弟，客气了，不要说是你了，就算是不认识其它人我一样会出手的。而且我看见这么大一个金丹期高手欺负一个刚入练气期不久的人，怎么可能坐视不管呢？”贡夏扶住石楠双手，抬起他说道。
    “我们修真馆就在附近，小兄弟有没有兴趣去看看？”贡夏再次开口说道。
    石楠笑道：“行，贡大哥这都是第二次邀请了，小弟怎么好意思不去呢？”
    两人一同来到五阳修真馆，石楠抬头看着上面牌匾写着七个大字‘五阳愚翁寻乐所’，门口两侧还有一副对联。上联：两山抱一水水山相映蛙逐天云鹏破浪，下联：五阳寓二阴阴阳互变牛登王屋龙现田。
    看到这副对联，石楠心底升起一股莫名的感触，他能理解的就是地理位置。这里确实有两座山，山谷中间也确实是绵城的沁江，沁江西侧为鹏山，东侧为龙山，山之南、水之北为阳，沁江在修真馆前拐了一个湾，形成了S形，所以修真馆正好在沁江水之阴、鹏龙两山之阴。
    两人刚一走进馆内就听见里面震耳欲聋的加油声。
    “里面学员还在进行对战练习呢，有没有兴趣去看看？”贡夏解释道。
    “对战练习？修者之间的比试不会把怕把这里弄坏？”石楠问出心中疑惑道。
    “都是练气期学员之间的对战练习，筑基期以上就得开启防护阵法才行了。”
    贡夏带着石楠朝着声音传来的方向走去，七拐八饶的走过一个长廊，来到最里面的一个擂台前面。
    擂台周围人很多，在那里拼命地呐喊、加油。
    石楠看着台上你来我往不断进攻的两个人，两人都是练气后期修者，其中一个看上去虽然也是满身肌肉，但相对于另外一人就显得矮小太多。另外一人身高接近两米，赤裸着上半身，露出恐怖的肌肉，看的石楠心里一阵发毛。
    比赛刚刚开始，双方都在小心地试探着，虽然偶尔也有一两次的进攻，但都是一些虚招，一触即散，没怎么实质性的威胁。
    突然，只见这个巨汉突然发动了一次力大势沉的腾空侧踢。
    虽然被对方一个闪身轻巧的躲开，但是巨汉的这一脚却是结结实实的踢在了边柱上。整个擂台都被他的这一脚踢的剧烈的晃动起来，像是随时要塌掉似的。
    这一次，石楠看到了这个巨汉的正脸，那是一张典型的蒙兀族大汉的脸庞，深深凹进去的眼眶，高挺的鼻梁，满脸的络腮胡。
    魁梧的身材配上这张充满野性的面孔，将巨汉的形象衬托的更加威猛。
    “苏赫巴鲁，加油！”擂台下随着巨汉的一脚全场呐喊声音更加激烈。
    可能是受到刺激，相对矮小那人一改之前一味闪躲，寻找机会的方式，开始主动向苏赫巴鲁攻了过去。
    他左脚尖猛的发力，结结实实的蹬在地上，借助冲刺的力量腾空而起，右手握拳，随着臂膀的向后拉伸蓄力，他的右拳出现一头青色雄鹰，右拳击出，青色雄鹰冲着苏赫巴鲁冲过去。
    “来得好！”苏赫巴鲁大喊一声，双手握拳，双肘并拢，一块巨大的土黄色盾牌出现在他面前，防守的滴水不漏。
    “萧辉！萧辉！”围观人群再次呐喊加油。
    苏赫巴鲁强悍的防御力，使得萧辉的这一次进攻没有丝毫的效果，只见苏赫巴鲁双脚只是略微的弯曲，便将所有的力道全部卸掉。
    青色雄鹰撞在土黄色盾牌的瞬间，萧辉便以一个曼妙的交叉步，迅速来到苏赫巴鲁的身后，瞅准对方后退之后立足未稳的空挡，一个横扫千军，直取对方下盘。
    “轰隆！”
    一声巨响后，就看见苏赫巴鲁巨大的身躯此刻已经倒在了擂台之上，萧辉此时双腿紧紧夹住苏赫巴鲁的双腿，胳膊从背后紧紧地勒住苏赫巴鲁的咽喉部位。
    不大一会儿，苏赫巴鲁是因为缺氧脸上红通通的，无奈只得右手猛锤地面，宣告放弃。
    馆里爆发出了震耳欲聋的掌声，两人才互相牵手高高举过头顶，向所有的人挥手致意。
    “苏赫巴鲁兄弟，你过来，我给你介绍一位好朋友认识！”贡夏朝着还站在擂台上的苏赫巴鲁招呼道。
    苏赫巴鲁霸气的将所有的拉筋一把捏住，然后一步就从擂台上跨了出来，几步就到二人面前。
    “苏赫巴鲁，蒙兀族人，搏克战技相当了得，曾在草原妖兽密集区徒手制服了二阶西伯狼，故得外号‘草原力士’”贡夏介绍道。
    贡夏看着石楠，继续介绍道：“这位小兄弟叫石楠，你别看他还只是一个学生，他可是天赋异禀，力量超强，估计和你也不遑多让！”
    “噢，是吗？”苏赫巴鲁听了贡夏的话，打量起石楠，他没想到这么一个十七八岁的少年人竟然会是以力量见长的。
    “苏赫巴鲁大哥，很高兴认识你！”刚才苏赫巴鲁虽然败了，可是他的搏克战技还是给石楠留下了深刻的印象，此时对方来到面前，石楠赶紧上前伸出右手，准备和对方握手。
    见石楠主动伸手过来，苏赫巴鲁也想见识一下这位少年到底有多少强的力量能让总教练夸张力量强悍。他连忙伸出自己的右手和石楠紧紧握在一起。
    两人双手刚一接触，苏赫巴鲁就开始微微发力。
    苏赫巴鲁其实非常不服气，毕竟石楠年龄在那里摆着，而且还穿着那一身校服，明显就是高中生，灵根都没开启。就算从一生下来就练习力量，也不至于强到和自己不相上下的程度吧！
    所以他有了试探石楠的想法，不过为了稳妥起见，他只用了一成的力量。
    石楠也感受到了对方的善意，所以只是让自己的力量和苏赫巴鲁保持一种势均力敌的微妙局面，并没有去主动发力。
    苏赫巴鲁看着石楠一副神态自若的表情，心里掀起了惊涛骇浪，他无法想象这个少年人的身体里怎么会有这么大的力量，但是惊讶归惊讶，这点力量还不足以称其为天赋异禀吧，索性苏赫巴鲁又加了两成力道过去。
    “这下应该可以让你吃点小苦头了吧！”苏赫巴鲁在心里想到。
    石楠感觉到了苏赫巴鲁手上力道的变化，也稍微加了一些力量过去。
    苏赫巴鲁对自己的力量一直引以为豪，但是像现在这般没有任何技巧纯力量的比拼下，他使出三成力量，那也应该有差不多三百多公斤了。要是一般人早都疼得满地打滚了，可是没想到石楠竟然依旧能做到神态自若。
    一时兴起，苏赫巴鲁再次将自己手上的力道又加了两成，也就是接近五百公斤的样子。
    此时再看向石楠的的时候，苏赫巴鲁发现石楠依旧镇定自若，不由的心中有点恼怒，索性把直接用出全力。
    苏赫巴鲁头上飘出【+328】
    现在的力量也已经达到了苏赫巴鲁现在所能发挥出的极限，他手上青筋暴起，汗水一滴一滴的从额头落下，苏赫巴鲁一声紧身衣都撑的有点变形了。
    苏赫巴鲁大惊，自己全力可是有接近一吨的力量，这小子居然给没事人一样。
    贡夏也发现了情况不对，立马走过来拍着两人的肩膀说道：“今天第一次见面，以后机会多的是，苏赫巴鲁兄弟、石楠我们点到即止，怎么样？”
    听到贡夏的话，两人这才松开了彼此的手。
    “石楠兄弟，真是英雄出少年啊，以后有机会，我们好好比试一番！”经过一番比试，石楠的实力也算是被苏赫巴鲁认可了。
    “苏赫巴鲁大哥，真不愧是草原力士，力量确实非同一般，要不是贡大哥开口，我就要招架不住了！”石楠客气的笑道。
    “哈哈！”三人同时发出爽朗的笑声……