    石楠回到锦苑小区，便准备给罗浩打个电话，让他来到自己的卧室，两人着手准备魔兽兄弟V1.0的免费试用版正式在几个游戏贴吧和论坛上线。
    罗浩之间的努力立刻就有了成效，由于他之前就在石楠的授意下，在NGA玩家社区、各大有些贴吧里求过免费的魔兽世界外挂，所以有了一定的“群众基础。”
    比如，NGA玩家社区一个被顶了好几百楼的帖子，就是罗浩发表的，网名叫“怪叔叔走开”，内容很简单：“高中生没钱买外挂，跪求各位前辈介绍一款免费的魔兽世界外挂！”
    罗浩一开始还不愿意加上跪求二字，觉得跌面，石楠白了他一眼，明显还不具备互联网思维，等将来你拿着动作片截图去找老司机带路的时候，不知道会下三滥到什么地步，线上虚拟社区里，这么在意面子做什么？
    罗浩无奈，只能按照石楠的要求发了。
    没想到，跪求二字确实吸引了不少人的关注，这年头的网民也都很热心，不少人回复，说免费外挂连收费外挂的十分之一功能都没有，如果只用免费外挂，在魔兽世界里很容易就会被封号之类的。
    也有人劝罗浩不要玩了，好好学习才最重要。
    总之，回复的都是正能量。
    两人都打开电脑，这时石楠让罗浩再用“怪叔叔走开”发了一个帖子：“各位前辈，我终于找到了一款免费的魔兽外挂，功能秒杀一切同类外挂，重点是不会被封号，特来分享给大家！”
    石楠开发的外挂体积不过4.2MB，这些游戏论坛的附件上传完全够用，两人抓紧时间在各个游戏论坛都上传了魔兽兄弟。
    罗浩还是比较上道的，不仅上传了外挂，还弄了大量截图，包括外挂界面、功能选项、游戏里的实际使用效果。
    就算是有了固定的模板，两人发帖也用了一整晚的时间。罗浩一边在各个游戏论坛上不停的发，石楠一边不停的刷新这些帖子。
    这年头网民多，内容少，随便一个hao123都能有数百万日访问用户，足以见得眼下的互联网内容有多么匮乏，所以现在随便一个社区论坛，都有大量的用户沉淀。
    凌晨1点，距离第一个帖子发布一个小时，下载量达到了826人/次，留言达到了99条，大多数人都是表示好奇。
    罗浩发了足够多的帖子之后，就进入到游戏里宣传，先喊话说发现了一款免费外挂，然后把论坛告诉玩家，让玩家去试用。
    随后，罗浩又用注册的马甲账号去给自己回帖，用尽一切赞美之词，大赞这款免费试用的外挂功能之强大，前所未见。罗浩一个人，做了水军和托儿的工作。
    石楠知道，接下来等的就是口碑效应的形成了，一传十、十传百，在当今互联网世界，纯净而又热心的网友肯定会成为魔兽兄弟的“自来水”，也就是自发而来的水军。
    做完这一切，罗浩直接倒在石楠的床上呼呼大睡起来，石楠则是盘腿坐在凳子上进入修炼状态。
    第二天一大早，石楠修炼完吞纳心法后，赶忙打开电脑。
    魔兽兄弟发布前，他专门注册了一个新的QQ号，把号码留在了外挂上，注明了商务合作请联系，他也迫不及待的想知道，会不会有人联系自己。
    罗浩虽然不懂技术，也不太懂外挂，但是经过一晚上发帖，他感受到了石楠所说的水军究竟是何意思，感受到了那种自问自答的圈套设计，感受到了那种神奇的、潜移默化的力量。
    罗浩也从床上弹了起来，打开电脑，就看见第一个帖子点击量已经达到了十二万，附件下载次数：79526人/次，回复有26647条。
    别说罗浩，连石楠都懵了。
    罗浩兴奋的统计了几个游戏论坛的下载量，短短几个小时，下载量已经达到了十二万次左右。
    免费的好东西，在这个匮乏的年代，真的能爆发出强大无比的凝聚力，把这些网民汇聚到一起，他们下载了免费的外挂，迫不及待的使用之后，还不忘回来发帖感谢。
    石楠仔细想想，当年传奇的那个免蜡外挂，仅仅是免蜡烛这单一的弱鸡功能，短短时间内也普及到了几乎所有的传奇玩家，这个年代，真是互联网的钻石年代，随便在网上种下一颗种子，都会有机会长成参天大树！
    与此同时，远在沪城的一套民居房里，七八个年轻人已经急的一头汗了。
    这些人，是目前华夏国内一家外挂制作公司的全部班底。魔兽内测到现在他们基本垄断了魔兽的外挂市场，也确实赚了不小的利润，五月份结算纯收入超过了六十万。
    原本他们还决定在六月份趁着暑假和魔兽正式开服的热潮，冲击百万收入，并且已经开始重新组建自己的销售团队，准备绕过省级代理，直接扎根到零售终端，可就在他们意气风发的时候，昨天夜里，一个外挂团队的开发人员偶然间看到了罗浩发的帖子。
    一开始，那个开发人员抱着嗤之以鼻的态度，下载了魔兽兄弟试用版，结果简单使用之后，他整个人立刻如同坠入冰窟一般，从头皮凉到了脚底板。
    随后，整个团队的人都被这款突然杀出来的外挂惊呆了。
    当初他们自己也做过一次搅局者，用免费的试用版，把另外一个外挂制作团队的人打了一个措手不及，就好像一个泼皮，抛给别人两个选择：要么都别赚钱，要么就一起赚。
    那个团队最后妥协了，这种搅局者的出现就像是不要命的亡命徒，他们没赚到过钱，所以没有可以输掉的东西，但他们不同，他们已经尝到了甜头，万万不可舍弃。
    没想到，现在又有人用类似的办法，重新出来搅局了。
    最要命的是，这款魔兽兄弟的功能太强大了，远超他们的外挂，而且使用起来比他们开发的外挂要方便安全。
    这种感觉，就好比“肯大爷”在准备做买二送一活动，金拱拱跑旁边也在做活动，而且金拱拱还特么直接免费吃。
    这不是欺负人嘛，这特么根本没法玩了。
    这个外挂制作团队的负责人名叫姜卦，在他的想法中，市场上应该就没有真正够看的竞争对手了，但这个忽然杀出来的魔兽兄弟又是什么鬼？
    从上午开始，姜卦的手机就没有停过，每一个电话都是自己下面代理商打来的，他现在的心已经在滴血了。
    他们的代理商是以省划分，每个省里只有一个代理商，由他来负责省内各地方网吧的拓展，而网吧才是最终售出的地方。
    现在，很多买了他们外挂的人要求网吧退钱，原因很简单，网上免费的比这付费的好。
    网吧卖外挂只是顺带，主要收入还是来店消费的玩家，得罪了这帮人，生意咋办？
    所以，网吧老板们只能找代理商退钱，代理商一时间也没有办法，只有找姜卦办理退款。
    根本就不容姜卦能不能退款，他只能硬着头皮去应付。
    其实他本来也没有多少利润，这种代理模式本身就有问题。他们是每月结算一次，网吧一张激活码收取二十元，给到代理商十五元，代理商再给到姜卦十元。这十元里基本都是成本，人员工资、房租、设备、服务器等，均摊以后姜卦最终只能有一两元的利润。
    回头再看退款要求，姜卦就算不答应也没用。本月的钱都在网吧手里，网吧直接拒绝把本月的钱交上来，他什么办法也没有。
    姜卦咬牙切齿对每个电话都说道：“退，全都退！但所有退款账户都要汇总给我，由我们来统一停！”
    分销商根本吃姜卦这一套，他们又不傻，这款魔兽兄弟的火爆程度，很可能要不了多久就能冲垮姜卦他们，估计以后也是没机会合作了。
    此时，姜卦脸都绿了，那几个技术人员也放弃了挣扎，魔兽兄弟这款外挂，他们只是简单的看了一下就明白，自己跟对方的差距有多大。
    “姜哥，怎么办？”一个技术人员瘫坐在椅子上，盯着姜卦。
    姜卦摇了摇头，道“分销商态度很硬，退款看来板上钉钉了，而且这个月的钱是结不了了。”
    这时，一个技术人员大喊道：“他们的下载量突破三十万了！”
    姜卦无力的吞了吞口水，看看时间，中午十二点，上传到现在才过了十个小时而已，竟然就有了三十万下载量……
    他双腿有些发软，魔兽世界开服到此时华夏国内最高同时在线数量也才三十来万，按照这个趋势，过不了几天，这款外挂恐怕就……
    一名女性见所有人都非常沮丧，安慰道：“他们早晚也要收费，那时用户量肯定锐减……”
    姜卦苦笑道：“哪有又如何？只要他定价比我们低，我们就没有用户！”
    “那咱们再降价！”那名女性再次开口说道。
    姜卦冷笑一声，道：“我们都免费你猜用户选择谁？”
    所有人沉默了，对方刚发布就免费，玩价格战？那就是笑话！
    石楠房间，此时，罗浩整个人躺在床上，望着天花板，道：“石头，我们要是开始收费，你觉得会有多少人会付钱？”
    “恐怕最多十万人左右吧。”石楠分析了一下目前魔兽世界，要玩的人都需要买点卡，如果还要单独购买外挂，估计人数应该不是很多。
    “那如果有十万人的话，一个月就是一百五十万啊！”罗浩不可置信喊道：“卧槽！”
    石楠一脸淡然：“帐不是这样算的，我说的人数是目前。”
    罗浩直接从床上摔了下，这次真的彻底傻了。