    石楠摇头道：“这个生意做不长久的，最多还能繁荣一两年。”
    “为什么？”罗浩有些疑惑。
    “打过牌没有？”
    罗浩点了点头：“肯定打过啊。”
    “知道出老千么？”
    罗浩也连连点头：“知道。”
    石楠笑着说道：“游戏公司就相当于是赌场，他投资场地、设备、人工，不光是为了赚个庄家钱，还有酒水、果盘等商品的销售也是一个大头，他们赚的就是这份钱，对吧？”
    “没错。”
    石楠接着说道：“老千是什么？是一种骗术，它可以让出老千的人一直赢，所以我们的外挂，就好像是赌场里的老千。让到会出老千的人更爽，但这对赌场自身来说，百害而无一利，因为赌场的钱都被这些出老千的人赚走了。而且，不是所有客人都出老千，一旦身边有人出老千，势必会影响到那些不出老千的客人。长此以往，不出老千的客人就不愿意到这里来玩了，赌场的生意就会一落千丈，你觉得，他们会放过你吗？”
    “卧槽！”罗浩反应过来这个弯弯绕，顿时惊呼道：“不弄死咱们都算好的了！”
    “是啊。”石楠笑道：“所以，外挂就相当于出老千，生意不可能做的长久，赌场本身会想办法阻止出老千的人进入，同时也会想办法打击我们，到时候就只能换一个赌场接着干一段时间。”
    石楠又接着科普：“只是现在的法律有漏洞，还没有管到这个上面。但是假以时日，外挂所要面对的，将是法律和运营商的夹击。搞不好还会被判刑、入罪，所以这东西适合趁火打劫，但不适合长久做下去。”
    罗浩这下是真的明白了，连连点头：“那你准备怎么办？”
    石楠便道：“不能长久做，最好的处理方式，就是找个人接手，咱们拿到钱就做能上台面的东西。”
    ……
    姜卦此刻冷静下来之后，仔细想了想自己眼下的处境，也确实准备先跟魔兽兄弟的开发者取得联系，问一下对方到底想怎么样，如果能合作，那是最好不过了，如果对方是抱着杀无赦的心态冲进这个领域，那自己也就真无力回天了。
    于是，姜卦添加了石楠在魔兽兄弟上留下的QQ。
    石楠的电脑右下角此刻也弹出了喇叭消息的图标。
    石楠急忙用快捷键打开，只看了一眼，便打了个响指：“来了！”
    请求添加好友的，是一个网名叫蓝天一角的人，验证消息上写着：“外挂合作。”
    石楠等的就是他，甚至于自己这个马甲的网名，都是为他而起的。
    “各显神通。”
    “什么人的网名会叫各显神通，真……”姜卦在电脑前怒骂了一句，这四个字，让他感觉到了非同一般的压迫感，对方叫这么个网名，难道是在表示，要在外挂领域各显神通？
    “看来不是个省油的灯啊！”几个围在身后的程序员咂嘴感叹。
    正说着，姜卦收到了反馈的消息。
    “各显神通拒绝将您添加为好友。”
    罗浩诧异的问道：“咱们等的不就是他么？他找上门你咋还把他给拒了？”
    石楠笑了笑，脸上带着几分狡诈：“这才哪到哪，上线还没到二十四个小时，如果我现在就加他为好友、跟他谈打包卖掉，也太跌面子了吧？”
    罗浩睁大眼睛：“你的意思是，继续再吊他几天？”
    “没错。”石楠点了点头，笑道：“反正魔兽兄弟的试用版有十五天试用期，时间还早，继续让这帮人煎熬去吧，他们越煎熬，对咱们也就越有好处。”
    “你咋说就咋办。”罗浩心中对石楠已经不只是佩服了，所以也打定主意，对他唯命是从。
    眼下，时间是下午六点，石楠对罗浩说道：“走出去吃顿好的，往后几天也没什么要紧事了，你抽空继续宣传宣传就行。”
    “走！”罗浩现在对石楠可以说佩服的五体投地，石楠说什么他都敢去做。
    两人吃完饭后，石楠让罗浩先回去继续宣传，而自己则是再次来到伦科大药房。
    石楠径直来到诗筠办公室，石楠把这周的丹药递给诗筠。
    诗筠看了看丹药笑着说道：“石先生，不知道你现在有枚没有考取炼丹师资格证。”
    “现在确实还没有，怎么，你有什么最新的消息？”石楠好奇的看着诗筠。
    “最近丹监局会进行一次炼丹师认证考核，不知石先生有没兴趣去参加。”诗筠在电脑上敲击了几下把显示器转给石楠。
    显示器上正是这次丹监局关于这次炼丹师资格证考核的具体信息。
    “三天后？在沪城举办，这时间和地点恐怕……”石楠看着显示器上的信息说道。
    在漫长的人类文明之中，炼丹师都是一项传承有序的职业。但是由于炼丹师对修者的要求极高，而且需要大量的资源才能够供养的起。
    到了现代社会，也是如此，虽然药材可以大规模培植，甚至是量产，但是炼丹师的数量并没有比远古时期多多少。
    丹监局是华夏丹药监督管理总局的简称，整个华夏之中总管丹药和丹药制作器材的标准、注册、质量、风险等，这些都是丹监局管理范围。当然炼丹师的资格准入也是归于丹监局管理。不仅如此丹药领域的对外交流与合作，也是丹监局管理，所以各省各城都设立有丹监局。
    成为注册资格的炼丹师往往能够享受极大的好处，包括各种炼丹的药材的支持，还有许多古丹方都掌握在丹监局的手中，加上其庞大的势力，更让许多炼丹师趋之若鹜。
    也就是说所有的炼丹师都要接受丹监局监管，比如炼丹师想要自己开一家有关丹药的公司，也需要通过丹监局审核。
    在册的入门炼丹师其实还是有不少的，因为入门炼丹师要求也相对简单，只要掌握几种简单的一品丹药的炼制就可以了。
    而要想让一个入门炼丹师晋升成为见习炼丹师，起码也要经过上百次，多则数百次的炼丹经历，少说也要花费数百万华夏币，一般人根本供养不起。
    以石楠目前的炼丹水平最多能炼制三阶丹药也就是准师级炼丹师，至于他为什么能够炼制极品二阶丹药，其实大部分都要归功于《炼丹百解》。《炼丹百解》本就是系统商城的精品炼丹术，虽然只是基础炼丹术，但它是将蓝星所以炼丹术提炼而成的秘法。
    石楠有继续往下看，看到了关于本次灵班学生的加分项，上面写着持有入门级炼丹师资格证书的学生可以保送进一些大学的炼丹系，就算是报考其余名校，也有加分。
    而据说在燕沪穗这些大城市的灵班学生中，就有人持有入门级炼丹师资格证书，这些人基本都是保送或者特殊加分，属于专业人才招收了，华夏官方都会予以关注。
    而炼丹师基本都是富豪，或者说，哪怕以前很穷，但是成为了炼丹师之后，往往也会很快暴富起来，普通家庭修者如果想要成为炼丹师，也并不是没有办法，只是显然和那些富裕家庭出身的人相比，要艰辛的多了。
    叶海就是其中的佼佼者，他原本家境贫寒，后来机缘巧合得到了一个某个炼丹传承，走上了这一条路，最后成为了名动天下的丹神。
    他成立伦科集团之后，推动了很多炼丹师界的改革，让很多平民炼丹师也有了往上爬的机会，现在虽然出身富裕的炼丹师依旧占据了主流，但是平民炼丹师的数量也逐渐增多，也不容小觑了。
    虽然这些平民炼丹师现在还不算什么，但是很多的大势力都愿意给他们提供足够的资源，让他们成长起来，不过代价就是要签下用工合同，将来毕业出来，是要为这些势力服务的。
    这也是平民炼丹师唯一有可能出头的途径！
    虽然这很显然并不公平，但是能有这样的机会，对于想成为炼丹师的普通修者来说，已经是最大的公平了。
    石楠要想以后炼丹什么的不用受到管制，起码也要成为入门级炼丹师才可以，没有取得资格证的那都是黑户，不受华夏官方的保护的。
    而到了入门级炼丹师的考核，就必须要到丹监局现场考核了，因为入门级炼丹师已经算是正式的炼丹师了。
    关于炼丹师资格证的考核，石楠也是刚刚才在诗筠电脑上看到这些。
    石楠下定决心说道：“我如果参加这场考核，想必你们也有一定的要求吧？”
    对于石楠的聪明，诗筠很是欣赏，这样说话双方都不会显得很累，开口道：“你只需名义上代表我们伦科集团参加就行，不会强制让你加入我们，当然如果石先生原因加入我们伦科，我们随时欢迎。”
    “我代表你们参加，我又什么好处？”石楠也不避讳立马把自己的利益先想到了。
    “如果石先生能在此次考核中通过，并且一举考取见习级炼丹师，我们会为石先生提供价值五百万的华夏币药材供石先生使用。”诗筠直截了当说出了伦科集团所能提供的最大限度。
    “成交，什么时间订机票？”石楠也是耿直问道。
    “今天晚上我们出发前往蓉城，明天一早的机票，石先生觉得如何？”
    “好！”