    回到卧室，罗浩叫石楠看自己计算的最新结果，道：“整体下载量超过八十万人次了。”
    石楠笑道：“也差不多可以先跟那个工作室的人接触一下了。”
    说着，石楠坐在电脑前，打开了自己“各显神通”的QQ。
    一个晚上，姜卦又加了石楠十几次。
    鼠标在同意的按钮上轻轻一点，石楠的好友列表里，就出现了一个用天空白云为头像的好友－－－“蓝天一角”。
    这是石楠马甲号的第一个好友。
    姜卦此时正拿着一个小笼包垫垫肚子，其他人都已经不在了，今天他之所以没走，也是因为心里烦躁，一直在等那个各显神通添加自己的好友请求。
    忽然传来的咳嗽声，让姜卦精神一震，点开一看，立刻将手里的小笼包丢在袋子里，打开对话框，迅速打下一行字：“你好，我是天蛛网络工作室的负责人，想跟你谈谈外挂合作。”
    石楠回复道：“咱俩应该是竞争对手关系吧？有什么可合作的？”
    电脑前的姜卦感叹一声，这家伙口气真傲啊！
    不过，姜卦还是耐心回复：“魔兽兄弟确实是一款非常棒的外挂，但是，你开发出这么好的外挂，不可能一直免费吧？”
    石楠：“没看到免费试用期是十五天吗？”
    姜卦：“是，可是试用期过了之后呢？你怎么大批量高效率的出售外挂？是直接卖还是包月？”
    石楠：“我怎么运作，和你有关系吗？”
    姜卦：“我有一个能够做到月售四万份的销售渠道，想拿出来跟你合作，你感兴趣吗？”
    石楠：“你说四万就四万？”
    姜卦：“我们上个月就已经卖到四万份了，如果没有魔兽兄弟，这个月我是准备争取冲击六万份的，现在正放暑假，玩家暴增。”
    石楠：“你的意思，是想帮我分销魔兽兄弟？”
    姜卦：“算是吧，我想做魔兽兄弟的总代理，如果你定价二十元的话，每卖出一份，你能净赚八元。”
    给石楠八块是姜卦的保守数字，以前他的之前外挂卖二十元，他的分销商层层拿利润，到自己手里也就只有十元的毛利了，自己有这么多人要养活，他觉得自己每份只要两元的分成，已经很厚道了。
    石楠：“你能预付货款吗？”
    姜卦愣了愣，预付货款其实是自己一直梦寐以求的事情，但下面的代理根本不买账，都是先卖后结算，钱是从下面一层层往上抽的，这个不死不休要预付货款的话，那自己可就难做了，自己要先出钱给他，然后再去等下面经销商月底回款。
    姜卦回复：“这样我们没法做啊，利润率太低了，还要垫款这么多，那点利润养团队都不够。”
    石楠：“你那两个团队都是搞编程的吧？我不明白的是，如果你买了我的外挂，还要技术人员干什么？”
    一句话把姜卦问住了。
    是啊，如果自己不开发外挂了，要眼前这个队伍干什么？拖后腿？
    石楠又问：“销售渠道在你个人的手里吗？”
    姜卦：“是的。”
    石楠：“这样吧，两百万，我把程序和所有源代码都卖给你，你自己拿去操作，如果你的销售渠道真这么厉害，卖四五万份一个月，每个月你至少能赚四五十万，不到半年这钱就回来了。”
    姜卦顿时愣在电脑前，心里算了笔帐。
    以他的眼光来看，魔兽兄弟月销售五万份不困难，如果自己拿下来、用自己的渠道销售，那么每卖出一份，能收回十元，一个月就是五十万。
    这不是毛利，是纯利！
    自己不用被这技术团队羁绊，不用费力开发、不用投资成本，一个人一个月就能赚五十万，别的不敢说，卖半年自己就发了！
    几乎瞬间，姜卦就感觉到了甩掉一切包袱的轻松感，他激动的有些发抖，在QQ上问石楠：“能便宜些吗？我拿不出这么多钱。”
    石楠：“便宜不了，你有三天的时间考虑，这几天想从我这里拿这款外挂的人，不只是你一个。”
    姜卦：“能留个电话吗，我考虑好了联系你。”
    石楠：“QQ联系就行。”
    石楠关上QQ，罗浩仿佛看神仙一样看着石楠，问道：“两百万他真答应吗？”
    石楠想了想：“估计悬吧，主要是他应该没那么多钱。”
    整条产业链做了差不多五年，才做到了现在的规模，姜卦在其它游戏外挂方面还算有点收入，至于这款刚上线不久的魔兽世界他确实非常看重。不过又有团队要养，还有持股人分红，他自己忙活这么久，这五年来总共落在自己口袋里的也不过一百来万。
    石楠猜得没错，姜卦算了笔帐，自己忙活了这么久，眼下他确实拿出这么多钱。
    而且魔兽世界这边的生意也是最近刚刚开始，还被运营商封杀了一波，拆东墙补西墙好不容易稳定住阵脚，结果就被魔兽兄弟给打压的没路走了。
    还好，姜卦一直在做各自游戏的外挂，他对魔兽世界这款游戏是非常有信心的，甚至可以说成是盲目乐观的，他虽然觉得两百万的价格很高很离谱，但内心深处，他坚信，如果真两百万买下来，一个季度应该就可以回本。
    那么问题来了，去哪凑足两百万呢？
    姜卦可不是什么有钱人家的孩子，不然也不干这个买卖了，他自己有一百二十多万，跟家里求助，家里最多能出十几万也就顶破天了。
    看来想独吞魔兽兄弟这块大蛋糕，自己胃口是有了，牙口却不行。
    不过转念一想，他便想到了自己在燕京房产，如果直接拿出来抵押，完全就够用了。他这套房产位于燕京海店区，当时海店区房价也就六千左右一平，他这套房产也算是一个别墅了，建筑面积有366个平方。
    姜卦很快便打定主意，在银行直接抵押能贷款一百七十多万，加上手里的，完全够付购买魔兽兄弟的钱了。
    姜卦随即关掉了自己的QQ，抽了一支烟，询问了在银行工作的朋友，订好了机票准备回燕京把房产抵押了。
    “想好报哪家学校了吗？”石楠关掉电脑看向罗浩，问道。
    现在和前世有点不同的是高考结束后三天就需要回到学校去填写自愿，但是这时候成绩还没出来，只能预估自己分数然后再进行填报。
    罗浩皱了皱眉：“海店信息技术职业学院，计算机专业。”
    石楠也不知道这学校到底是做什么的，没听说过，不过职业学院应该就是专科院校了，选择计算机专业也不错，有自己在，肯定会对他有很大帮助。
    罗浩笑道：“我查了这学校的地址，买了份燕京地图对照了一下，这学校离军防科技大学只有不到五公里，能离你近一点。”
    要不是这年头还没有基友一说，石楠都差点以为罗浩有基友倾向。
    选这所大学的原因，竟然是为了离自己近一点…
    这时，罗浩又道：“石头，我想过了，我没什么本事，学习也就这么回事，不像你懂这么多东西。所以，以后只要你还瞧得上我这个兄弟，什么事情你只管吩咐，我相信自己看人的眼光，跟着你干准没错。”
    石楠见罗浩不像是在开玩笑，心里惊讶这个十八岁的少年，竟然能有魄力做出这样的决定，不过这也是对自己的一种信任。
    会心一笑，石楠道：“燕京很大，机会也很多，一起努力吧。对了，今天是不是就可以交自愿了？”
    “是的，我的大老板！你连这都能忘记，我都已经去我们学校把自愿表交了。”罗浩好心的提醒道。
    “卧槽，那我不给你多说了，我要先去学校了，不想你们学校离家这么进。”石楠换忙的冲出房间。
    “楠楠，你干嘛，这么风风火火的。”王秀英看石楠这么着急大喊道。
    “妈，我要去学校，这几天可能还要出一趟远门，麻烦你帮我收拾下几件换洗衣服，下午回来，我就走了。”说完，石楠就冲出了家门。
    “这混小子，看来真的是长大咯！”石建军甩了甩手了的报子，还了一张继续淡定地看了起来。
    “阿姨，我也先回去了，下午我陪他一起去，您不用担心。”这是罗浩从石楠房间走出来，说道。
    ……
    绵城一中，刚走进学校，便有人在身后喊一声石楠。
    花蔺从后面追上石楠。
    “花蔺，找我有事？”石楠不自觉露出一副怪蜀黍哄骗小萝莉时的模样。
    花蔺还不太适应石楠的这种转变，看着他：“你真要报军防科技大学？”
    石楠挑挑眉，略带轻浮：“你以为我是说说的？”
    “没。”花蔺迟疑片刻，眼神中竟带着几分不忍，轻声说道：“可是，你有把握吗？我怕你把自己耽误了…”
    “你是怕我考不上？”石楠笑了笑，也许是自嘲也许是觉得自己重生后的变化。
    重活一世，不就该把上辈子认为自己不行的事情，给它干行了吗？
    上辈子没考到一本线，这辈子老子把军防科技大学都填进志愿里了；上辈子爹妈为了自己受苦受累、苍老蹉跎，可自己一枚丹药就卖了父母几十年的工资，还有没出手的、已经风靡玩家群的魔兽兄弟，还有未来的互联网时代、移动互联网时代…
    花蔺到不是怕石楠考不上，而怕自己不能和石楠上同一所大学，便解释道：“我也填写了军防科技大学。”
    “哦？”石楠用一种怀疑的眼神看着花蔺，笑道：“我要是真没考上军防科技大学怎么办。”
    花蔺心急之下，脱口追问：“然后呢？你志愿是怎么填的？”
    石楠说道：“当然是填我自己百分百有把握的了。”
    花蔺听到这话，顿时放下心来，但片刻后却又有些失落：“你到底报了哪所大学？！”
    石楠从口袋里把对折上的志愿申请表递到了她的手里，笑道：“你自己看。”
    花蔺狐疑的接过申请表，打开只看了一眼便目瞪口呆。
    第一志愿：军防科技大学，而且，只有第一志愿！
    “这……”花蔺双眼盯着石楠，就连她估分估到710，都还不敢百分百保稳。她原本的第一志愿写的是清北大学，还在第二志愿报了一个华夏民族大学。
    石楠感觉似乎要被那双眸子勾去了魂，但片刻后皱眉问道：“不是花蔺你啥意思啊？你就这么肯定我考不上啊？”
    “没有啊。”花蔺嗤嗤一笑，把申请表递给石楠，一边自顾自往前走，一边说：“趁着还没交，把华夏民族大学填进第二志愿吧，代码是10052。”
    “不填！”石楠撇撇嘴，把申请表塞进了口袋里，跑回灵班教室。
    花蔺被石楠这句话说的有点懵，站在原地足足一分钟才回过神，追了上去。
    石楠其实特别高兴，今年去燕京，有罗浩这个兄弟，还有花蔺、马阳等人，生活应该不会太无聊吧？
    ……