    交完自愿表，石楠回家拿上早已收拾好的换洗衣服，叫上罗浩一同来到伦科大药房门口。
    “这次可能只能你们两自己去了，我等着你们的好消息，尹叔会开车送你们到蓉城国际机场。”诗筠递给石楠两张机票。
    “行，那就劳烦尹叔了。”石楠谦虚的说道。
    没一会儿，尹康开着一辆05最新款的A8L载着两人朝着蓉城出发了。
    两个小时后，蓉城国际机场旁的一家五星酒店，石楠和罗浩下车后在酒店招待人员的指引下来到了诗筠为他们定好的套房。
    进入房间后，石楠在客厅茶几上打开电脑，一上线便收到了姜卦发来的消息：“你好，两百万是不是有点太高了？我现在就算把燕京的房产抵押了也只有一百七十多万，你看？”
    姜卦还想在石楠这里压压价格，虽然收到消息后，立马就飞回燕京，但抵押还没完成，如果自己再压一下价格还能留点后手。
    不过他多魔兽兄弟很有信心，只要代码到手，以前的代理商又会立刻像狗闻到骨头一样跑过来求他们，相信很快就能够实现盈利。
    石楠仔细想了想，对于姜卦这种团队，自己前世就见识过，根本就不用相信他的话。
    想明白这一点，石楠便回复他：“随你，如果不想要就算了，其它人可还等着。”
    “那你等我，我是想要，但是现在手里资金确实不够，明天我收到贷款，我们就能交易了。”
    石楠想了一下，回复道：“昨天等你一天，明天我会在沪城处理一些事情，你能在我离开赶来，我就卖给你了。对，到时候我会带一台笔记本供你检验程序。”
    “这个……”姜卦今天已经办完了抵押手续，但是钱需要24小时到账，所以有些担心。
    石楠问：“你还有什么问题？”
    姜卦便道：“没什么，刚刚我已经告诉你，我抵押了房产，但贷款需要24小时才能到账。还有就是我怕你继续在外挂行业和我竞争。”
    石楠非常耿直的道：“如果我有这个打算，我早就自己运作了，保准你以后一分钱都赚不到。之所以没有这么做，是因为我不太瞧得上外挂这种东西。魔兽兄弟这款外挂，相信你的技术团队已经研究过了。这只不过就是我随手弄出来的而已，在我眼里，这东西就是一个垃圾。”
    姜卦第一反应是觉得石楠是在吹牛，但仔细一想，这魔兽兄弟确实非常厉害，他那个技术团队研究了那么久，到现在都还不清楚魔兽兄弟的编程逻辑，更不用说核心代码了。
    同样是搞技术的，姜卦这时毫不犹豫的回复道：“好，就明天沪城，具体时间和地点，听你的。我现在就订机票回沪城！”
    第二天一早，石楠和罗浩坐上了前往沪城的飞机。
    与此同时，姜卦早已回到沪城的工作室，一脸愁容的注视着来上班的团队成员们，深深叹了口气：“哥几个，我决定退出了。”
    “什么？？”所有人都惊讶的看着姜卦，虽然他们预感到了这一天的到来，但他们确实难以接受，他们一直没赚到大钱，但也是每月几千收入，比现在的白领还要牛逼的多，如果解散，不就全完了？
    一直跟着姜卦的一个技术愁眉苦脸：“那个人的技术太牛了，他既然都开始进军外挂市场了，自然不可能只做魔兽兄弟的！”
    “操！”另外一个技术人员骂骂咧咧：“这孙子是摆明想逼死我们啊！我特么还不信了！这行业都能让他一个人垄断了？”
    姜卦摆了摆手：“别说这没用的了，大家算一算吧，既然是分道扬镳，也尽量好聚好散，大家这个月的工资按天结算到今天的，电脑这些设备，兄弟们可以把各自的电脑带走，算是我给兄弟几个留哥饭碗，会编程、有电脑，以后还可以干点别的。”
    这些电脑装配起来，一台也是要四五千块的，现在算上折旧，少说也能卖两千多到三千，这年头电子设备跌价的速度还不算很快，姜卦这也算是比较仗义了。
    姜卦这话一说，这些技术人员都松了口气，不管怎样，还是落到了一点好处，姜卦也算仁至义尽了。
    姜卦坐在自己的办公室里，外面一个一个进来，领取了最后的工资就离开了。
    姜卦点了一支烟，反而边的更轻松了。
    大约3个小时左右，石楠和罗浩下了飞机，就看见一个中年大叔穿着一身笔挺的西装，高举着一块牌子上面写着“石楠”。
    石楠和罗浩走了过去，道：“您好，您是诗总安排的吧？”
    “石先生，您好，我叫叶宏，是伦科集团沪城分公司的经理，诗总安排我来接二位。”叶宏放下牌子，带着两人上了车。
    “石先生，您在沪城，有任何问题都可以直接来沪城伦科分公司找我。”叶宏一边开车，一边说道。
    “谢谢你，不知道，这次我如何代表伦科参加此次考核。”石楠其实非常疑惑，虽然这一路诗筠已经安排周到，可是石楠也不知道这考核怎么去代表伦科集团。
    “石先生，是这样的。我们伦科集团，近两年参加炼丹师资格考核的人员都不能取得很好的名次，虽然都能勉强通过，但排名越是靠前，对我们招揽炼丹师和我们伦科集团的发展就越有好处。”叶宏解释道。
    明白了具体方式石楠也不再多问，没一会儿就来到沪城震旦皇冠酒店。
    叶宏帮石楠两人办理好入住后，酒店房间内。
    “石先生，这是诗总给你的，还有这是我的电话，有事情随时可以联系我。”叶宏从空间法器中取出一张准考证和一张名片递给石楠。
    “好的。”石楠接过东西，看了看上面信息。
    “石先生，考核地点就在酒店对面震旦大学第六教学楼，时间是明天早上9点，祝石先生在沪城一切顺利。”叶宏退出房间，关上门就离开了。
    石楠再次打开电脑等上QQ找到姜卦：“你到沪城没？”
    刚发送过去，姜卦就回复道：“在”
    “那你下午四点来沪城震旦皇冠酒店，我在一楼大厅等你，发个你的电话。”石楠看了看时间，现在才中午12点，四个小时的时间，对方怎么都能赶过来了。
    “好！138……”姜卦回复道。
    “交易之前，我得先用电脑给他们展示程序和代码，他们确定程序没问题之后，直接就可以在里面把钱转了，转完就把U盘给他们。”石楠对罗浩说道。
    “好。”罗浩点点头，对石楠说道：“那我就不暴露了，坐在大厅另外一边等着。”
    “行。”石楠觉得这样不错，毕竟这样还有个后手。
    下午四点，姜卦一个人走进了酒店大厅,石楠的电话突然响起，石楠起身看见穿着一身西装留着一撮山羊胡看起来30岁左右的人正在接听电话，石楠便向他招了招手。
    姜卦走到石楠对面坐下，伸出手来，说道：“兄弟你好，我是姜卦。”
    石楠点了点头，与他握了握手，随后把电脑转向了姜卦：“你看一下吧，源代码都在里面了，至于你想要开启付费模式，稍作修改就行，我相信这点应该难不倒你。”
    姜卦看着电脑显示器上的代码，心里暗想，要是自己能背下来就好了，这毕竟是两百万啊……
    不过他也只是想想，姜卦浏览着源代码，两分钟后，石楠就把电脑扣了下去，随即问道：“怎么样，没问题吧？”
    虽然只看了一点，但姜卦毕竟是写代码出身的，知道这东西不会有假。只是，想要从这些看到的东西里面立马知道重点，是不太现实的。所以他两分钟可以说毫无收获，而且，石楠可以肯定，没个一两年他研究不透自己的东西，虽然对自己来说，这些代码都非常肤浅。
    “没什么问题。”姜卦点点头，激动地双手都有些发抖。
    石楠微微一笑：“魔兽世界这个游戏，我是不会再做其它外挂，所以魔兽兄弟你买回去可以放心运作。但是其余游戏，没法跟你保证，如果以后我开发出了其他游戏的外挂，还可以考虑跟你合作。”
    “真的？”姜卦的担忧有了很大程度的缓解。
    “是的，外挂运营销售我相信你们是专业的。”石楠淡淡的说道。
    “好！”姜卦也不再担心了。
    接下来的事情就简单多了，石楠拔出U盘，带着姜卦一起来到酒店隔壁一家银行。
    姜卦也算耿直，把转账单填好交给了银行工作人员。在填单子的时候姜卦只知道，这个跟自己交易的年轻人叫罗浩，但是他没想到的是，眼前这人根本就不是罗浩，除了部分信息是罗浩的，其余都是假的。
    石楠亲眼看着银行柜员的所有处理步骤，从姜卦的卡里转出了两百万，到了罗浩的账户中。
    OK了，尘埃落定了。
    石楠心里松了口气，脸上却什么都没有表现出来。
    姜卦脸都白了，好像一切都被抽空了一般，虽然他也知道石楠不会骗自己，可这依旧是自己所有的家底子啊！
    再看石楠，面不改色心不跳，满脸写满了平静。
    “不是一般人。”姜卦给眼前的石楠下了一个定义。
    整个转款的过程中，石楠一直把U盘拿在手上。
    石楠见钱已经到账，又从空间法器取出两份U盘，加上手中的三份一起递给姜卦：“我怕U盘有损坏，导致核心数据受损，备份了三份，都在这了。”
    姜卦一拍脑门：“我都忘了这茬了！”
    “收费验证的部分需要你们自己完善。”石楠最后再次善意提醒。
    姜卦点了点头，感谢的说道：“这个当然，我们有现成的代码，而且也有现成的服务器。”
    既然想做线上验证，有自己的服务器也是正常，石楠微笑着伸出手，道：“合作愉快。”
    “合作愉快！咱们以后网上多联系。”姜卦也生出手跟石楠握了握手。
    石楠把姜卦送上出租车，见出租车走远，冲远处假装路人的罗浩微微一笑，然后招了招手。