    罗浩在这一刻决定彻彻底底追随石楠，不是因为他能这么轻松就赚到两百万，而是石楠的这个笑容，太淡定了，让他难以想象。
    罗浩走到石楠身旁，递给石楠一瓶矿泉水。
    “钱就先放在你卡上，作为我们公司的启动资金，今后你就是我们代表人了。”石楠从罗浩的手里接过矿泉水，打开喝了一口。
    罗浩不知所措的站在原地愣是没说出一句话。
    石楠便道：“这次你可能感觉自己没出什么力，但是你记着，以后水军的用处会非常大，你要想一想怎么才能在网上聚拢一大堆水军，并且把水军专业化、规模化，往后我们做什么都离不开它。”
    “可是……”
    “没什么好可是的，我说你行，你就行!走回酒店，明天我还要参加考核呢。你明天就在酒店等我，结束后我们再回绵城。”石楠用适当的霸权让罗浩闭嘴，回到酒店后，两人一起大吃了一顿。
    第二天一早，叶宏就敲响了石楠房间的门。
    “叶总，这才7点，9点才开始，这么着急有什么事情么？”石楠打开房门说道。
    “我就是来告诉你一些注意事项，走吧，边吃早饭边聊。”
    两人来到酒店餐厅，石楠挑选了一些简单的早餐随便找了一个位置坐下，叶宏也端着早餐过来坐下。
    叶宏剥着一个鸡蛋说道：“关于这次考核，分为两场，上午是笔试，下午是丹药炼制。我想说的是丹药炼制，这次考核炼制的丹药品阶都有关系，炼制的品阶越高，说明成绩越好。”
    “也就是说，我要尽可能的炼制高阶高品质的丹药对么？”石楠喝了一口牛奶说道。
    “是的，但无论你炼制的品阶再高，也只能获得入门炼丹师资格证。这次考核本就是入门考核，但是，其中肯定有一些本身实力达到了更高级却未参与考核的人。”叶宏把剥好的鸡蛋递给石楠说道。
    “用不，你吃。这也是在情理之中的事情，也就是说这次考核可能有老怪物？”石楠摆了摆手拒绝了叶宏递来的鸡蛋，吃了一口三明治。
    叶宏收回鸡蛋，放在自己的嘴里吃了起来,道：“老怪物到没有，这次考核限制年龄在18-25岁。不过华夏年轻一辈想要取得炼丹师资格证的都会参与。”
    石楠一惊，这特么不比有老怪物差多少，这年龄范围里面炼丹天才肯定是少不了的，如果要想获得名次，自己还真得全力以赴。
    八点半的时候，石楠来到震旦大学第六教学楼门口，出示了准考证，径直来到二楼考室，找好自己的座位坐下。
    虽说只是笔试，但感觉和高考的严格程度也差不多了。
    开考前十五分钟，两个监考老师，神色凝重地拿着一份密封严实的档案袋走进考室。
    一个监考老师站在讲台上宣读考场纪律。另一个老师，挨个检查每个考生的准考证号，他看的非常仔细从考室编号、考号、准考证上的照片，确认是该考生无疑，才能检查下一个。
    宣读完考场纪律的监考老师高高举起贴着‘绝密’封条的档案袋，说道：“各位同学看好了，档案袋是密封好的。”
    然后拿着小刀子，沿着封条边缘启封。
    做完这项考前验证的动作，广播里传来距离考试还有五分钟，请监考老师分发试卷的声音。
    监考老师从启封的档案袋中，取出试卷，开始发放。一边发，一边高声提醒所有考生，要按照规定在试卷的密封线内填写自己的姓名和准考证号码，规范书写不得越线，否则试卷作废，而且得到试卷的考生，也不允许开始答题要等待开考铃声才能作答，否则同样以作弊处理……
    九点整，广播里准时传来“考试开始”的命令。
    这时候，所有考生，心无旁骛，全身心投入考试当中。
    石楠在试卷发下来的时候，就快速的将整个试卷全都浏览了一便。
    虽然石楠没有真正做过炼丹师考核的题目，但是总体而言，万变不离其宗，都是基本的草药学知识，对于草药学熟练度早已达到融汇的石楠来说非常简单。
    由于题目全是选择题，考试时间仅仅只过去半个小时，石楠的卷子及已经答完了。
    按照自己的习惯石楠检查两遍后，直接起身交了试卷，离开考场。
    叶宏把石楠送进考场后，并没有离开，而是在教学楼门口等待。不知道他从哪里找来一把椅子，坐在不远处，拿着一杯泡好的茶正在享用，就看见石楠大摇大摆地走了出来。
    叶宏连忙小跑过去：“你不会被赶出来来了吧？这才开口半天小时呢。”
    “我像是被赶出来的人？”石楠不屑的白了叶宏一眼，继续说道：“我做完了啊，这个也太简单了吧，全是一些基础的不能再基础的东西了。”
    叶宏双眼鼓起，一副打死我都不行的表情。
    “好了，叶总，这十点都不到，下午要两点半才开始炼丹考试。地点就是旁边的丹药研究中心吧？我们去参观参观？”石楠指着六号教学楼旁边一栋写着丹药研究中心的建筑，也不关叶宏跟没跟上来，就朝那边走了过去。
    叶宏拿着刚泡好茶叶的保温杯，追上石楠，道：“这会儿应该还没有封闭，石先生还真有雅兴。”
    走进丹药研究中心，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让的人有些心旷神怡。
    大厅内部，只有几个工作人员正在安排下午的炼丹考核，似乎是听到了脚步声，抬头看向石楠和叶宏。
    一名身穿淡黄色衣裙胸口挂着工作牌的女子，快步朝石楠两人走来。
    “你们好，这里下午要进行炼丹师资格考核，请你们立即离开！”黄衣女子美眸打量了一下两人，严厉的说道。
    “嗯？”当她的目光打量到叶宏时，迟疑了片刻，随后开口道：“叶总，这里是考场，为了避免嫌疑还请带着这位先生离开。”
    叶宏尴尬的在石楠耳边说道：“走吧，石先生，反正你下午还要过来的，没必要进去参观。”
    似乎是听见了叶宏的话，黄衣女子明显怔了怔美眸在石楠身上扫了扫。其实她只是好奇，这个时候考生应该都在考试里进行笔试，当看见石楠两人转身准备离开时她小声嘀咕道：“应该是没有参加笔试，就算参加了，这么早交卷，笔试都过不了，还想来看这边丹药炼制考场。”
    石楠也不是多事之人，虽然听见了，但头也没回的离开了。
    炼丹师笔试成绩在下午开考前一个小时就能公布，因为全部是选择题，只需要把答题卡放在机器中分数立马就能统计出来。所以，只有笔试成绩过了分数线才能进入下午的丹药炼制考核。
    石楠又让叶宏带着自己再震旦大学参观了一番，包括修真系的独立院区。
    修真系分为了四大专业，分别是武技专业、阵法专业、兵器专业和丹药专业。
    石楠参加炼丹师资格考核所在的就是丹药专业区域，在叶宏的带领下石楠来到了震旦大学的兵器专业区域，同样这里也只有一栋教学楼和一栋兵器研究中心。
    在好奇心的驱使下石楠来到兵器研究中心，这里也没有举行考试之类的事情，很顺利的进入了其中。这里一共三层，在大厅中摆放着一把巨大的剑，往里走是一个柜台，在一番询问下石楠知道这里可以用学分兑换需要的法宝兵器。二楼一共有三十多间炼器室，租用这些炼器室也是需要付出一定的费用。至于三楼石楠和叶宏都无法进入，只有本校导师才能进入，具体是做什么的就不得而知了。
    两人又来到阵法专业区域，和其它区域一样，一栋教学和一栋阵法研究中心，研究中心同样是分为三层，一楼阵法兑换处，二楼三十多间阵图刻画室，三楼依旧无法进入。
    当石楠和叶宏来到武技专业区域时，发现这里有一些不太一样的地方，除了教学楼和研究中心外，还有一个很大的比武场，想来着这里应该是用于武技切磋的地方。
    能参观的地方石楠基本逛了一遍，普通学科类的区域石楠倒是没有去。
    走到学校大门时，发现已经有不少考生走了出来，或许是上午的笔试对于大家而言都挺简单的，所以出了考场的考生个个脸上洋溢着喜悦的笑容。
    回到酒店，罗浩还在呼呼大睡，昨天太过于兴奋，一晚上没睡着，叶宏来敲门都没吵醒他。
    石楠来到罗浩的房间一脸鄙夷，道：“我终于知道你为什么这么胖了。”
    “要知道脂肪比肌肉轻！”罗浩想从床上一个鲤鱼打挺站起来，可是试了两次，直接放弃了。
    罗浩把床震地不停摇晃，如果他再来这么一下，可能就得给酒店陪钱了。
    石楠抓起他的衣服丢了过去，道：“行了，你这体格不是一般的轻，快点起来我们去吃饭了。”
    “我就好奇，每次你都比我吃的多，可是为什么就不胖呢？”罗浩把他肥大的头伸进T恤，用力一拉，好不容易才把头伸出了T恤。
    “我消耗快对了吧！”
    “我想过，你就是那种连营养都存不住的，人类渣滓！”
    ……