    下午，丹药研究中心大门口，这里聚集了很多考生正在查看自己的成绩。
    石楠刚想挤进人群，就听见有人在喊自己，扭过头就看见叶宏。
    “石先生，这边。”叶宏向石楠招着手。
    石楠退出人群，向着叶宏走去。
    “石先生，你笔试是唯一一个满分的，排名第一。”叶宏一脸兴奋，搂着石楠脖子。
    “你还真积极，一直在这里等着放榜？”推开叶宏手臂，一副理所当然的表情。
    “能为石先生效力，是在下的福气。”叶宏显得非常的谦虚，从他的表情中看不出任何虚伪。
    与此同时，四五个工作人员拿着警戒线，在丹药研究中心门前圈出一大块空地。
    待警戒线设置完毕，又走出几名工作人员把所以人驱赶出警戒线外，随后这些工作人员站在警戒线周围防止有人越过。
    “所有考生注意，我叫到名字的，请拿好准考证，在这里集合！”上午那个黄衣女子拿着一个扩音器大喊着，另一只手指着警戒线圈出的空地。
    黄衣女子看了看手表，拿起扩音器大喊道：“石楠！”
    “叶总，我就先过去了，待会考完再聊。”被黄衣女子喊声吸引的石楠向着正在排队的考生们走去。
    叶宏比了一个加油的手势，目送石楠离开。
    石楠在所以人的目光，走进了警戒线内，黄衣女子看见石楠走了进来，她脸上的表情从微笑到凝固，再到惊讶，最后又变回微笑，她表情简直精彩至极。
    “嗯……你站在这里。”黄衣女子虽然不敢相信，但她也只能继续工作，指着离丹药研究中心大门最近的位置让石楠站在那里。
    “钟丝琦，你站在他旁边。”黄衣女子让刚进来的一个女生站在石楠旁边。
    “卢修诚”
    ……
    “其余没有叫到名字的考生可以离开了，希望各位下次再接再厉！”黄衣女子叫完最后一人名字，对着警戒线外的考生说道。
    没过一会儿，在黄衣女子的指挥下考生们分成了七排，除了最后一排只有10人外，其它每排都是十五人。排好队后，丹药研究中心门前刚好有100名考生。
    “恭喜各位笔试成绩通过了考核，接下来，我们将进行丹药炼制实际操作考核了。待会，按照现在队列依次进入，直接去二楼。二楼一共有35间炼丹房，所以，笔试前35名优先考核，每间炼丹房都一位导师。你们进去后，可以根据自己的能力选择一张丹方进行炼制，选择好丹方后交给导师，当然后面进入的考生就没机会选择已经被选择的丹方。现在还有十五分钟，有问题可以举手。”黄衣女子拿着扩音器一边说，一边注视着台阶下的100名考生。
    话音刚落站在最后一排的一个考生举起一只手，黄衣女子就指了指他，道：“你说。”
    “请问，一共有多少张丹方？”举手的考生问道。
    “一间炼丹房有10张丹方。你有问题么？”黄衣女子指着另外一名举手的考生。
    那名考生放下举起的手，道:“每间炼丹房的丹方都是一样的么？”
    “10张丹方各不相同，但不同炼丹房都是这10张丹方。”
    这时石楠举起手问道：“那可以炼制提供的丹方以外的丹药么？比如你们提供的丹方等阶太低，我想拿到更好的名次。”
    “只要在规定的半小时内，你把这10张丹方炼制完毕，还有多余的时间可以炼制你想炼制的其它类型丹药。如果你已经炼制完10张丹方，后面进入的考生，可以直接使用自己拿手的丹方，只要品质达到要求就行。”黄衣女子很详细的作出了解释。
    就在这时，响起了铃声，黄衣女子再次看了看时间，说道：“好了，依次进入吧。”
    石楠第一个走了进去，来到二楼，石楠向一名工作人员出示了自己的准考证，对方认真核验后说道：“往里走，最里面1号炼丹房。”
    石楠拿回准考证，径直来到1号炼丹房，里面一位四十岁左右的人，他穿着一身蓝色的震旦大学制式长袍，胸口挂着一枚勋章，勋章上一共有三颗紫色宝石。
    “石楠是吗？规则都懂吧？”此人接过石楠准考证，上下大量了一番。
    “是！了解的差不多”石楠点了点头！
    “好，那就开始吧！”蓝袍导师似乎对石楠有些想法，他想看看这少年是不是真的有本事，是否配得上笔试第一名。
    石楠看着桌上的10张丹方，这些丹方自己都有一定的了解，不过其中8张都是一阶丹方，另外两张也只是二阶丹方。他把10张丹方都拿了起来，迅速在一旁的药草架上寻找自己需要的药材。
    “丹药品质要在中品以上！用只能使用这间炼丹室内的炼丹炉和药材！”蓝袍导师提醒道，随后坐回靠近门口的办公桌，不再理会石楠。
    石楠看了看面前十分普通的炼丹炉，巨大而笨重，比他的丹心鼎大了十倍不止，关键一旁还放着一个打火机！
    他的嘴角差点抽了抽，不过还是按照流程点燃了这个丹炼丹炉！
    火焰熊熊燃烧，石楠按照《炼丹百解》的步骤往药鼎中扔进第一个丹方需要的药材。牛黄丸的药材十分简单，若是按照丹方中的剂量绝对会炸炉。
    整个过程不过两分钟，药鼎一声嗡鸣！一枚圆滚滚有着三条纹路的丹药从巨大的炼丹炉旁小管，划落出来。石楠随意的拿起一旁盛放丹药的瓶子，将炼制好的丹药放在一旁，打开炼丹炉中心盖，加入第二张丹方所需的药材。
    就这样八枚一阶丹药，已经炼制完毕，石楠整齐的摆放在桌上，丹药瓶的下面则是压着对应的丹方。
    炼制完八枚一阶丹药也才过去一半的时间，其实两张二阶丹方石楠再熟悉不过了，就是洗髓丹和聚灵丹，又过了5分钟两枚丹药也被石楠放置在了桌上。
    蓝袍导师起身走到放置丹药的桌前，眼中闪过一丝诧异！随后是巨大的惊喜！
    “不错！不错！八枚丹药皆是极品！”蓝袍导师激动的连声音都有一些略显夸张。
    石楠根本就没有理会蓝袍导师，继续寻找自己需要的药材。
    蓝袍导师发现石楠并没有理会自己，然后扭头就看到石楠那张明显带着戏谑的脸，蓝袍导师眉毛抽了抽，他哪里还看不出来这少年就是故意的。
    看着石楠紧闭双目熟练的提纯着炼丹炉中的药材，蓝袍导师不禁暗自感叹道：“这小家伙，真是不错…现在我是越来越好奇，究竟是哪位能够教导出如此杰出的学生？”
    石楠才不清楚这位蓝袍导师的想法，他缓缓的睁开眼来，轻轻搓了搓手，手掌贴着药鼎的火口处，心神缓缓沉入体内，将那灵力小心的灌入炼丹炉中。
    灵力完全住包裹这丹炉中的药材时，“嘭”的一声轻响，丹炉中的火焰升腾地越来越剧烈。
    随着火焰温度的持续升高，一株药材枝叶表面，竟然开始渗透出一滴滴绿色的液体，石楠连忙控制着灵力包裹住这些液体。随着液体越来越多的渗透而出，其枝叶，也在迅速的萎缩着。待得药材内最后一滴绿色液体被压榨而出之后，石楠把灵力从药材其本体抽离，本就枯黄的药材瞬间化为灰烬，落入炼丹炉底部。
    当被炼化的药材越来越多，石楠灵力包裹的液体也越来多，而且这些液体五颜六色。最后炼丹炉中只剩下了，被石楠灵力包裹的各种颜色的液体飘浮着。
    石楠控制这些液体相互融汇在一起，就变成了一团黑色的浆糊，石楠再次控制火焰不断熏烧这团黑色浆糊。随着时间推移，黑色浆糊开始逐渐凝固。在火焰中缓缓的翻滚着，一颗黑色丹药的雏形逐渐地出现在炼丹炉之中。
    此时的丹药雏形，表面上布满着坑坑洼洼，但整体形状已经能看出是一个圆球。
    此时石楠再次扔入一味药材，随着药材被精华被提炼出来，一股清香从丹炉中飘出，这味药材的精华是一滴滴乳白色液体。
    控制这些乳白色液体覆盖在那枚丹药的雏形之上，然后缓缓控制那枚丹药雏形旋转起来，而同时，石楠也急忙控制着火焰的温度，让其保持在不烫不冷的地步，缓缓的熏烤着丹药。
    最后一步地凝丹，只见这枚丹药吸收了乳白色液体后，表面开始逐渐光滑起来，而整体的颜色已经变成了白色，原本在石楠控制下的火焰汹涌扑上，狂暴的温度，将丹药包裹在了其中，丹药瞬间被烧的通红。
    石楠立刻将火焰控制为最低，而此时，随着火焰变小，一枚丹身整体为青绿色、环绕着三条褐色条纹的丹药，被石楠灵力包裹着从一旁的管道滑了出来。
    望着这枚丹药，石楠忍不住的咧嘴一笑，将之装在丹药瓶之中。
    这枚丹药正是三阶极品镇毒丹，石楠实验过几次，但之前一直为品质都未能达到极品，最好一次也就上品。碰巧考核的材料中，正好有镇毒丹的药材，所以石楠也是抱着试试看的心态炼制了一番。
    “这小家伙…竟然真的成功了？他十八岁！三阶极品丹药！”蓝袍导师一把抢过石楠手中的丹药，认真地观看起来。
    蓝袍导师摊了摊手，笑道：“看来我们华夏炼丹行业终于要迎来复兴了……”