    “恭喜，您成功获得入门级炼丹师资格证，这是你的徽章。证书需要等考核完后，寄到报名时候填写的地址！”蓝袍导师从抽屉里拿出一枚徽章放在桌上。
    徽章并没有什么特别的，上面印着一个炼丹炉，炼丹炉下方镶嵌着一颗紫色宝石。石楠拿起徽章挂着胸前，道：“请问，如果想要申请更高级别的资格证，我需要……”
    “这个简单，由于你是首次取得炼丹师资格证，所以只能是入门级。你想要申请见习级或者更高级别那就要参加全国统一组织的能力测试，测试合格者方可取得相应等级的资格，炼丹师能力测试由丹监局统一组织实施。”蓝袍导师很详细给石楠解释，他停顿了一下后继续道：“最近一次炼丹师能力测试应该是在九月份，你可以自己申请报考，也可以通过你所在的单位进行报考。”
    “谢谢！”石楠像蓝袍导师鞠了一躬，转身离开了。
    走出丹药研究中心，黄衣女子，看见石楠胸口的徽章，轻叹了一声“这家伙…竟然真的成功了？”
    “真是个可怕的家伙……”门口排队的众人看见石楠胸口的徽章面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十八岁就成为了炼丹师。
    要知道，在有灵班前，大部分炼丹师当年在这个年龄时，还没拥有灵根，根本用说炼丹了，就算进入大学后也要跟随自己导师初步的学习药材辨认……
    “没什么大不了的，在我们沪城也有一名高中生在上个月就取得了入门级炼丹师资格证。”
    “是的，我们燕京也有一名这样的天才。”
    众人议论纷纷，石楠没有理会他们的议论，径直走向叶宏。
    “石先生，你炼制了哪些丹药？我预估下你的名次。”叶宏看到石楠出现在门口时，已跑到警戒线出口等待。
    “我把10张丹方全部炼制成功。”石楠淡淡的说道。
    “都是什么品阶？”叶宏皱了皱眉毛。
    “两枚二阶，八枚一阶，都是极品。”已经走出了警戒线范围的石楠声音不大，但周围人都能听见。
    “邹建业，你可以进去开始你的考核了。”黄衣女子的声音从她的扩音器中传了出来。
    “这位邹兄待会没丹方可炼咯。”
    “切，不一定，这样说不定考核通过的把握更大，直接可以炼制直接熟悉的丹药。”
    “没听到么？这笔试第一名的兄弟炼制的可全是极品丹药。”
    “这种天才我们是没办法比的，我只求考核通过就行。”
    排队的众人再次议论起来，叶宏这是也微笑道：“石先生，光是这样恐怕还难以获得第一名。”
    石楠走到叶宏面前，伸出胳膊搭在他的脖子上，凑近他的耳朵小声地说道：“还有一枚三阶极品镇毒丹。”
    听到石楠的话，叶宏站在原地一动不动，他以为自己听错了，呆立了十多秒才不敢相信的道：“三阶？极品？”
    由于他整个人出于呆懵状态，忘记了控制自己的声音，周围的人只要不是聋子都能听见。
    全场瞬间安静了下，目光齐刷刷盯着石楠。
    “卧槽！”不知道谁破口大喊一声打破了短暂的宁静。
    与此同时，笔试第二名钟丝琦也考核完走了出来，被突如其来的那声“卧槽”吓地脚下一滑。还好黄衣女子连忙扶住她，才没从台阶上摔了下。
    “小妹，你炼制了哪些品阶丹药。”黄衣女子连忙问道。
    “阿姐，我只炼制了一枚丹方上的二阶上品丹药，不过已经通过了考核，现在我也是一名炼丹师了。”钟丝琦站稳后，被黄衣女子搀扶到一旁坐下。
    陆续的有人从炼丹研究中心里面走出来，有的兴高采烈带着徽章得意地走出来，有的锤头丧气气愤地离开了。
    石楠坐在叶宏的躺椅上，悠哉地晒着太阳，叶宏则焦急地等待最终成绩的公布。
    一个多小时后，考核全部结束，工作人员拿着一张红榜张贴在公示栏里。
    叶宏一眼就看见石楠的名字出现在第一个，兴奋地跑向石楠。
    “石先生，恭喜，恭喜，取得第一名的成绩。”叶宏脸上满是掩盖不住的开心。
    “希望贵公司，能兑现承诺就行。”石楠起身拍了拍叶宏的肩膀。
    “那是自然，我这就通知诗总把钱给您打过去。”叶宏说着就摸出手机给诗韵打起了电话。
    ……
    一夜无话，第二天一早，石楠和罗浩就坐上了回程的飞机，回到绵城，两人在美食街吃着各自美味，夏天晚上的绵城还是很热闹的，美食街尤其火爆，吃的差不多后，两人各自拿着一瓶啤酒走着回家。
    到家后，石楠很久没有进入系统了，这时系统余额已经达到5万多。商店里面并没有多出新的东西，上次也购买得差不多了东，现在系统就只能抽奖。对于系统的抽奖，石楠从来不相信自己可以一发入魂，在点击了十下900/10次。打开所以扭蛋，要么是二阶和三阶丹药所需的药材，要么是谢谢参与，还有就是愤怒值。
    石楠正在考虑还需要继续抽奖不，就听到手机短信铃声响起，打开手机一看，短信上写着五百万已经到账。
    突然有了这么多的钱，石楠感觉有点不真实，这钱除了必要的修炼所需，剩下的就可能的要让它继续生钱。至于具体做个什么生意，石楠现在还毕竟懵的，自己手上除了给父母二十万和罗浩的十万，自己卡里目前就有五百七十万，加上罗浩卡里的两百万一共有七百七十万。
    石楠下定决心，罗浩卡里的钱都用来经营，自己卡里的钱剩下两百万用来支付大学所需的费用，其余的可以考虑在绵城为父母购买一套不错的房产。
    想到这里，石楠拨通了段虎的电话：“有空没？”
    “老大发话，肯定有空，我这会儿在MYhouse酒吧。”电话那头非常的吵闹音乐，只能大概听清段虎的话。
    “你真是夜店小王子，我过去找你。”石楠说完就挂掉了电话。
    MYhouse酒吧大厅，放着动感的音乐。石楠坐在一个卡座里，喝了一口鸡尾酒，大声的喊道：“你帮我在绵城找一栋不错的房产。”
    “老大，你想要买房算是找对人了，还记得胡岳么？”段虎拿着一瓶洋酒，倒了一杯递给石楠，道：“老大，先尝尝这个酒。”
    “哦？胡岳怎么了？”石楠接过段虎递来的酒。
    “自从你顺利参加了高考，胡岳就被朱达常推出来当了挡箭牌。已经被抓，在清算他财产时，发现他在仙湖旁的一套别墅，系非法所得，目前已经准备法拍了，老大有没有兴趣？”段虎又给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
    “多少钱？”石楠饶有兴趣的看着段虎。
    “按照市场价格是两千一平，听说建筑面积是308个平方。不过既然是法拍总价估计不会超过五十万。”段虎摸了摸大光脑袋详细的介绍道。
    “什么时候开始？”
    “明天上午9点在绵城中级法院举行。”段虎搓了搓手，笑道。
    “哟，这不是我们的虎哥么？什么时候连未成年都收为小弟了？”一个穿着旗袍手里拿着一根烟的女人把手房在段虎肩膀上说道。
    “倪老板说笑了，这位是我大哥，石楠。”段虎两个手指夹着女人的一根手指，把她手从自己肩膀上甩了下来。
    女人一听，好奇的打量起石楠，笑着道：“原来这就是虎哥长说的石老大啊，我还以为是一位虎背熊腰的大哥呢。”
    “我这名字听上去这么有肌肉感？”石楠翘起二郎腿，趟靠在沙发上。
    “那到不是，石兄弟能来我这小店，当然是蓬荜生辉，待会我叫人，给二位送一瓶酒。虎哥，石兄弟玩开心。”说完女人扭着腰，踏在猫步离去。
    “老大，不用在意，明天早晨需要我陪你一同前去吗？”见女人离开了，段虎看向石楠问道。
    “看你，想去就去呗！”石楠喝了一口酒，淡淡的道。
    第二天，绵城中级法院门口，一位拍卖师站在临时搭建的平台上，宣讲着这次拍卖的规则。
    参与拍卖的人群坐在台下安放的凳子上。大概规则石楠和段虎还是清楚的，就和普通拍卖没什么区别，只需要出一个自己认为合适的价格就行。
    经过二十分钟等待，拍卖正式开始，拍卖师拿着一副画悬挂在身旁说道：“这幅《秋风纨扇图》，是明朝赝品，真品则是收藏在沪城博物馆。如果喜欢的还是可以收藏，起拍价五万。”
    下面加价声音不绝于耳，最终成交还是卖出了10万华夏币。
    各个东西都在拍卖的介绍下一一呈现，大部分都被拍走，等了大约半个小时。拍卖师说道：“这是本次法拍最后一件商品，相信很多朋友都是为了它而来，那就是仙湖旁的一套别墅，具体细节大家都有了解，我就不多加叙述，起拍价四十万！”
    “这么便宜？”石楠对段虎小声的说道。
    “老大，这是对于你而言，这价格在燕京都能买一套不错的房子了。”段虎摇摇头说道。
    两人说话间，价格已经被抬到了五十万，拍卖师已经开始倒数了。
    石楠站起身举起手中牌子喊道：“六十万！”
    石楠站着正好看到是之间叫价的人是朱桂友，原本朱桂友还想举牌，但一旁的人拉住他不让继续叫价。
    朱桂友回头看见石楠，一脸的不屑，心里想着：这是什么地方，你石楠一个穷小子也敢乱叫价，就不怕被抓起来？想到这里他释然地笑了起来。