    “恭喜各位，这次拍卖圆满结束，请拍卖到物品跟随我们工作人员到里面办理交易。”拍卖师倒数完后，说道。
    石楠在一位工作人员的带领下来到法院一楼大厅，他拿出自己的银行卡递给拿着POS机的工作人员。付完全款后，等了10分钟左右工作人员拿着钥匙，还有新的房产证和土地证给到石楠。
    做完这些后，石楠开心对段虎说道：“走去看看我的新房。”
    坐上段虎的面包车两人来到仙湖旁的一个小区，保安一见是一辆面包车就拦了下来。
    “先生，你好，这里是私人住宅，外人不能进入，请联系业主让他来接你们，谢谢配合。”保安向段虎敬了一个标准军礼。
    石楠把房产证递给保安说道：“这位保安大哥，开好车的不一定是好人，这是我的房产证。”
    保安接过房产证，打开看了一眼，又敬了一个礼，道：“对不起，我要向上级汇报一下，请你稍等。”
    保安在对讲里说了些什么，不一会儿，一名装着西装的中年男人从小区里小跑过来，接过房产证看了看说：“先生请，我带来你去你的房子。”
    石楠拉开车门，男人进来坐在石楠身边，在男人的带领下，段虎把车停到了一栋三层洋房的停车位上。
    “就是这里了，仙湖天院A8栋，欢迎回家。”男人下车后走到门前说道。
    石楠拿出在法院拿到的一串钥匙，说是一串，其实一共四把相同的钥匙，随便那用一把打开了房门。
    不得不说胡岳确实把这小别墅装修的挺不错的，西装男介绍道：“先生真有眼光，虽然这套房是法拍的房子，但是这并不影响它的品质。”
    三人一同进入一楼大厅，西装男继续说道：“我们这套是独立别墅，地上一共三层，地下还有一层，地下这一层并没有计入到房产证上，算是开发商送的。”
    “仙湖天院绵城仙湖旁，在二楼和三楼都能看见仙湖的美景。仙湖本就是5A级景区，但是这里不受妖兽干扰。全现代中式院墅，低密度容积率，高绿地率，私密大宅……”
    “停、停！我们自己看看，不用在介绍有关项目的东西了。这房里物品都是属于我的了吧？”石楠打断西装男的话，再不打断，说不定在他的吹嘘下石楠又得再买一套。
    “额，不好意思，职业习惯了。先生这本就是法拍房，只要是房间里的东西现在都归先生所以了。”西装男脸一红，走到楼梯边继续说道：“二位，可以去楼上看看，二楼有三间房间，朝向都特别不错，可以当做是老人房和小孩的房间，至于三楼也有两间房间，作为主卧和书房等都不错。”
    跟着西装男一路来到三楼，不论是单个房间面积还是朝向，最关键的是家具都是新的，估计是胡岳购买后还没来得及入住，这套房产石楠是非常的满意。
    “先生，以后这里就是你的家了，这里的东西你们可以随便用，如果还有什么需要的告诉物业就行，我们物业安排人去给你们买……”西装男看自己解释的差不多了，走到大门口。
    待西装男离开，石楠感觉轻松了许多，让段虎先下楼后，他在空旷的屋子中转了一圈，石楠心情很不错。
    这才没几天，自己就买了一套大房子。
    一想到父母能有一套不错的住所知，石楠觉得一切都值得。
    “家具都有暂时就不买了，可以去买点锻炼所需的东西。还要买点必要的餐具和床上用品，这些东西肯定不用胡岳留下的……”
    盘算了一下需要买点什么，石楠对坐在一楼沙发上的段虎道：“我们把原本的餐具和床上用品扔掉，然后出门买新的。”
    “一切听老大安排。”段虎傻笑着，就还是帮忙收拾起来。
    ……
    一个小时后。
    十年内从绵城里最大的批发市场走了出来。
    需要的东西都订好了，定金也付了，明后两天就会送上门。
    餐具和床上用品都是买的最好的，这些东西可马虎不得，而且也花不了多少钱。
    ……
    回到家后，石楠把自己已经购买房子的事情告诉了父母。
    石建军什么也没说，只是王秀英问了一句：“你打算什么时候搬家？”
    “我打算今天就搬，爸、妈你们还有有什么需要准备的东西吗，我替你收拾？”
    “我们这个家，也没什么准备的，就是一些换洗的衣物，还有这些旧家具。”王秀英玩笑的说道。
    “新房里面有新的家具，我们拿上换洗衣物和重要的东西就行了。”石楠走到自己的房间开始收拾起来。
    等不大会，段虎就开着他那辆面包车来到锦苑小区。
    “老大，都收拾好了吗？”段虎敲响了石楠家的门，看着石楠问道。
    “都收拾好了，辛苦你了，这么晚了，还要来给我们搬家！”石楠歉意的说道。
    其实石楠本来是打算自己带着父母过去，虽然东西都收入到了空间戒指中，但是父母有些东西不愿意收入空间戒指，更何况有个车怎么都要方便的多。看来自己有必要在这一世把驾照考了，买一辆车。
    所以他只能叫段虎来帮忙。
    “这有什么麻烦的，能替老大和伯父、伯母做点事情，我也是求之不得啊！”段虎接过石建军手中的纸箱，就开始张罗着搬东西了。
    “老大，就这些吗？”段虎本想着搬一次家最少也应该跑好几趟吧，可是没想到石楠的家东西本就少，大部分还收入空间戒指了。
    “嗯，只有这几个箱子是不让装进空间戒指的。”石楠把最后一个箱子放入面包车。
    “段先生，你不知道，这几个箱子都是跟随我一辈子的东西，不放在我随时能看见地方，心里总是不放心的！麻烦您了。”石建军听了石楠和段虎的对话解释道。
    “我说呢，石叔，别这么客气，老大帮我的可不少，这点小忙算什么。”段虎朝石建军问道。
    “走吧，出发，去新家！”石楠笑着把父母扶上了车。
    上车坐定后，面包车朝着仙湖驶去。
    ……
    几人来到仙湖天院A8栋后，石楠就先带着父母先去屋子里看看环境。
    石楠打开门，宽敞的大厅，富丽堂皇的装修，似的石父石母还有点不太习惯。石楠本想让二老住再三楼主卧，可是他们不但拒绝了，还说如果石楠再坚持让他们住主卧他们就搬回锦苑小区，石楠好安排他们住在二楼最大一间房间里。
    段虎把东西搬下来后就离开了，石楠把东西从空间戒指里取出，整理好被褥等床上用品，厨房和餐厅里的用具也整齐摆放好了。三人简单的收拾了一下卫生，毕竟长时间没人住，还是需要开着窗户通通风的。
    6月中旬，考试结束已经过了十多天，文化课考试成绩下来了。
    石楠打开电脑慢悠悠地输入准考证号，他不慌不忙，好一会才确认了身份信息。
    等进入查询页面，石楠扫了一眼，一副不出所料的语气道：“和我估算的差不多。”
    语文：149分
    数学：150分
    英语：150分
    灵综：300分
    总分：749分
    只有语文被扣掉一份外，其余都是满分，比石楠自己预估的分数还要高。
    总分749分，已经远远超过昨天公布的重点分数线！
    教育部昨天就已经在昨天公布了今年的重点分线为586分，灵科实测为“丁”。
    实测分为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬九个等级。“甲”为最高，“壬”为最低，往届达到“戊”基本就能上修真系，由于今年灵班的特殊性，今年分数线提高成了“丁”。
    “749分！”王秀英这时候也将脸凑到了电脑跟前，等看清楚了分数，顿时惊叫出来！
    听到王秀英的叫声，站在石楠身后石建军拍了拍石楠肩膀，给了石楠一个肯定的眼神。
    之前就听石楠只填写了一个军防科技大学，本来二老还有点担心，但现在心中的石头终于放下了……
    一旦文化课考砸了，考的很差很差，那石楠天赋再好，也只能做个社会修者。
    而现在，石楠文化课的成绩达到了749分，这才真正意味着石楠上军科大百分百妥了！
    见石楠自己却是摇摇头，二老还以为他不满意呢，石楠只好说道：“信息还没查完，还有实测呢。”
    他是灵科考生，除了文化课成绩，还有别的科目呢。
    石楠重新打开了另一个查询入口，很快，之前的灵科实测考成绩也录入在其中：
    姓名：石楠
    灵力：大于5000帕（甲）
    力量：5000公斤（甲）
    速度：百米2.3秒（甲）
    神经反应速度：未被击中（甲）
    ……
    石楠看了一眼，还算满意。
    今天出高考分的同时，各大高校也会同时更新官网，公布他们的招生标准。
    各个大学的招生标准，都是由大学自己来定，公布在官网上。这样一来，考生们可以更明确自己的报考范围。
    而军防科技大学，在招生方面更加严谨，除了身高、体重最基本的要求外，还有各种身体缺陷都是不行的，比如较大面积的白癜风、瘢痕、黑色素痣、色素沉着、血管瘤等是不能有的，更不用说纹身等了。其报考分数需要超过重点分数线80分，就是说今年要想上军科大，那就需要666分，实测各个项目都达到“丙”。