    石楠没急着看别的军防科技大学，第一时间便打开了燕京大学的官网。
    找到招生政策规定中第一篇文章《2005年普通高等学校特殊类型招生基本要求》，点开后，就看到燕京大学2005年修真系招生标准：
    文化课：666分及以上
    灵力：500帕（丙）及以上
    力量：800公斤（丙）及以上
    速度：百米7秒（丙）及以上
    神经反应速度：被击中30次及以内（丙）
    ……
    以上为最低标准线，2005年预计本校全国统招修真系学生300人。
    注：1.实测达到乙等及以上，文化课可以适当降低标准，酌情招录。2.文化课700分及以上，实测可以适当降低标准，酌情招录。
    燕京大学的招生标准，一目了然。至于标注中的‘可以适当降低标准’，要么实测达到乙等，要么是灵班学生文化课确实非常优秀，无论哪一种都是怪才中的天才。
    真正能达到这两种的要求，各个拥有修真系的大学，都会抢着要。
    不过石楠看到这些大学对修真时代正确理解，全民修真，并不代表就抛弃文化课。
    从燕京大学招生要求中，就可以看出，文化课成绩要求高于重点线。
    可能是由于这次灵班的存在，今年招生人数也多于往年，燕京大学修真系就统招了300人。
    石楠接下来又看了一下华夏最出名的两家拥有修真系的大学。
    其中清北大学标准和燕京大学相差无几，只是招收人数上多50人而已。
    最后一所则是震旦大学，实测标准中除了灵力和燕京大学一样需要达到丙等，其余三项则是达到丁等就行，文化课要求则是要高一些680分以上，招生相对也减少了，全系招生200人。
    石楠对比了一下三家的标准，都是大同小异。拿出电话准备给马阳打个电话，马阳这货第一志愿填写的是燕京大学，按照标准和平时的表现，他应该刚好能够进入。
    可是刚拿出电话，电话就响了，一看原来是花蔺，接通电话就听见：“分查出来了么？”
    “我啊？刚好过军防科技大学要求。”石楠随意的说道，他才不担心这小妮子，文化课和实测她肯定没问题。
    “你就瞎说嘛！我刚才查了你的分，749分！实测也全是甲等！可以啊看来这次蜀川省灵科状元肯定是你了。”花蔺也不生气，开心的说出了自己查询到的信息。
    “还好，常规操作。”石楠平静的说道，对于花蔺，石楠更担心的是马阳这货。
    马阳这家伙文化课是没什么问题，但是实测，他记得神经反应速度他被击中了28次，其它的就不清楚了。
    “你就这么佛系？”虽然声音很小，但石楠还是听清楚了花蔺的话。
    这个词不应出现在这个年代，但就这么出现在了花蔺的口中，让他有些摸不着头脑。
    “我准备参加一次狩猎团，你要去么？”花蔺似乎知道自己说错了什么，连忙岔开话题道。
    “正有这个准备，你看好了狩猎团？”石楠也没放在心上，世界观都能边，一个词而已。
    “是的，我想跟随绵城最出名的五阳修真馆一同前去，听说他们的武技总教练是金丹后期大能，这样也有安全保障。”花蔺解释道。
    “行，那到时间一同前去。”石楠说道。
    “好。”花蔺说完就挂断了电话。
    拨通马阳的电话，果然，手机一接通，石楠就听马阳兴奋道：“石楠，你文化课多少分？我考了682分！”
    石楠笑眯眯道：“是吗？恭喜了！对了，我考了749分，看来我们都能去燕京了呢。”
    来自马阳的愤怒值【+300】
    “咳咳……”马阳暗骂一声，这电话接的怎么就这么憋屈呢？不该找石楠炫耀，得换个人才对，只能硬着头皮说道：“我刚好过了燕京大学的标准，差一点力量就达不到丙等”
    “那就好，到时候燕京见。”说完石楠挂断了电话，这他就放心了。
    来自马阳的愤怒值【+33】
    ……
    打完电话，石楠忍不住又打开了军防科技大学的官网。
    “文化课：666分及以上
    灵力：500帕（丙）及以上
    力量：1500公斤（乙）及以上
    速度：百米7秒（丙）及以上
    神经反应速度：被击中30次及以内（丙）”
    看到上面的信息，石楠也算是安心了，不过自己的成绩哪一所都能进入。
    整个华夏，估计也就石楠这么一个超出甲等，只能按照甲等分类的人！
    这种顶级优秀人才的学生，放在任何一个大学，都是鸡头……
    当然，培养这样的学生，任何一个学校都需要投入大量财力和物力。
    ……
    绵城一中门口，一群记者把这里水泄不通，张校长刚一走出学校大门，这群记者就一拥而上。
    “张校长，请问您安排的人什么时候能将石楠请来啊，我们大家可是已经等了好久了？”反应最快的那个女记者距离张校长最近，她自认为代表大家问了这么一个问题。
    他的话说完以后，其他记者果不其然也是纷纷附和道。
    张校长看了一眼自己的手表，心里暗道：“成绩查询通道明明才开通，你们就等不及了？”可是这些也只能在心里想想，不好说出来，他看了一下焦急等待的记者们，他知道今天如果石楠不来，他决计是不可能将这些轻易打发掉的。
    “各位新闻媒体的同志们，谢谢你们今天来为我校的石楠同学做采访！石楠能有今天这样的成绩绝非是偶然的，这其中虽说和我们学校的各位老师的辛劳育人有关系，但是不可否认更重要的是石楠同学自己坚持不懈的努力和夜以继日的苦学。我也希望借助媒体这个平台将石楠同学的这套学习方法宣扬出去，让我们绵城、蜀川省乃至整个华夏更多的莘莘学子看到！”张校长作为一校之长见得场合多了，话也是说的滴水不漏。
    既感谢了媒体，也肯定了学校的教书育人的成功，但是最重要的是可定石楠本人刻苦努力的同时，说要将石楠的学习方法公布出来，这一点才是媒体人最喜欢的东西。
    就像某人说相声的时候，问了对方一个十分敏感的话题，你的一月工资多少钱？
    如今这个修者吃香的年代，修者的收入也成为了大家所关注的焦点，在大庭广众之下问对方这么敏感的话题，很容易就吸引了大家的目光。
    同样的道理，灵科高考状元的学习经验谁不想听一听？虽说不成功的人理由千千万，成功的人却都是无一例外的吃苦耐劳，但是一千个读者还会有一千个哈姆雷特，关于灵科高考状元的话题依旧很能吸引人们的眼球，百看不厌。
    张校长话音落下，他腰带上的手机就响了，他快速的接起来。
    当他接完电话后，脸色有些难看，张秘书传达朱达常要求让他低调处理这次高考的事情。
    张校长的大脑在飞速的旋转，他在想办法，想如何才能渡过眼前的难关，他不想这么好一个宣传学校的机会白白浪费了。
    沉思一会后，他又打了一个电话，让石楠的班主任唐洪和前班主任蒋晓芸先赶过来救急，他好脱身去见一见朱达常。
    在唐洪和蒋晓芸在接到张校长电话后，来到了学校门口，张校长面带笑容一副老好人样子的说道：“各位媒体朋友这两位都是石楠的班主任，有什么事情可以采访他们，我去去就回！”
    “张校长，石楠怎么还不来，不会是有什么事情啊吧？”有人看到张校长的神情，开始猜测道。
    张校长被这人的说法惊了一跳，还以为被他发现了呢，赶紧解释道：“大家别误会，我是去办点别的事情，刚才电话上汇报了，石楠已经在来的路上了，大家稍安勿躁。”
    张校长一时紧张给二人交代了一下，就匆匆上车离开了学校。
    当大家得知这一位看似两位竟然是灵科高考状元班主任时，便忘记了之前张校长匆匆离开的事情，一窝蜂的涌上来开始采访二人。
    张校长来到绵城教育局朱达常办公室，怎么也没找到人，只有张秘书苦闷的在朱达常办公室来回踱步。
    张秘书是朱达常从之前的工作岗位上带过来的，也算得上是朱达常的心腹了，可这却依旧改变不了他的身份问题，秘书终究是秘书，朱达常不高兴的时候他依旧会变成出气筒。
    自从他将成绩单递到朱达常的手中之后，就再没见过朱达常的身影，直到今天早上他去通知朱达常参见今天的放榜仪式的时候也是没能见到人，最后打电话的过程中被朱达常一顿无名之火烧的体无完肤，接通点话的那一刻便是披头盖脸的一顿臭骂，临了才说了一句让自己去主持这个仪式。
    张秘书的心情差到了极点，他都有些替自己感到悲哀了，像他这样金丹期修者，在那个部门或商业圈中都是举足轻重的人物。可是自己呢，当初不是因为一时头脑发热犯了点经济错误怎么可能沦为他朱达常的秘书。
    “张校长，我也找不到啊，但是朱达常已经下了命令，我能有什么办法。你可别忘了，你们学校的胡岳！”张秘书威胁的说道。
    一听胡岳，张校长瞬间明白了，胡岳跟随朱达常那么久，丝毫不顾忌旧情。何况他张校长一个手无缚鸡之力的文弱书生在朱达常眼中根本就是一根草，不费吹灰之力就可以拔除。
    “现在的情况根本就没办法隐瞒了，所有记者都知道石楠是这次蜀川省灵科状元。”张校长无奈的坐在办公室的沙发上。
    “不，现在我们只需要等朱局长回来就行，他自有办法。”张秘书自我安慰地说道。
    “嘭！”朱达常的办公室大门突然撞开，四个穿着中山装的人走了进来……