    “你好，请问，各位有什么事情么？”张秘书看着突如其来的四人有点懵圈。
    “我们是来找调查有些情况的。”为首之人，出示了证件。
    张秘书一看，这居然是修者监察委员会的人，难道朱达常出问题了？没过多的时间给他思考，只好回答道：“朱局长，今天上午没来办公室，你们不能这么随意闯进来。”
    就在这时，朱达常办公桌上的电话响了起来。张秘书快步走去接起电话，电话那头穿来了朱达常的声音：“张秘书，尽快安排石楠同学和记者们见面。”
    说完就挂断了电话，张秘书更加懵了，这什么情况，不是你自己说的先把事情压下来，这怎么又要让石楠出面了？
    “张秘书是吧？现在请你离开朱达常的办公桌，我们要对整个房间进行搜查。”为首之人做出一个请的手势，示意张秘书离开。
    张秘书和张校长站在办公室门外，张秘书开口说道：“张校长，这会儿可以通知石楠与记者见面了。”
    “我早就派人去了石楠家，哪里根本就没人！”张校长气急败坏地盯着张秘书。
    “哎，他搬家了，就住在胡岳之前的别墅里。”张秘书长叹一口气。
    “胡主任？别墅？”张校长疑惑的问道。
    “嗯？你不知道？”张秘书也是一愣。
    “我知道胡岳涉嫌贪腐，现在已经被关进了看守所。”张校长把自己知道的信息说了出来。
    “走吧，我们一同前去请这位石楠同学吧。”张秘书像是泄了气的皮球，无精打采地走向电梯。
    ……
    仙湖天院A8栋外，一辆黑色轿车，门的两旁还贴着蓝色的汉字“公务用车”，车上下来两人真是张秘书和张校长二人。
    石建军真正花园里照顾着他才种下的花草，看见二人走了过来就问道：“你们应该是来找石楠的吧？”
    “你好，我是绵城一中的校长张鸿文，石楠同学在家么？”张校长走到花园围栏前。
    “张校长，你好，你好，快请进，楠楠在我是修炼，我这就去叫他。”石建军拿着一把花草剪刀，从围栏里走出来，打开门。
    “两位请坐，这是楠楠从沪城带回来的茶叶，请用。”石建军邀请两人坐下，又沏好两杯茶，继续说道：“稍等，我这去叫他下来。”
    三楼卧室，石楠真盘膝而坐，天地灵气从窗外一缕一缕飞入他的体内。
    “嘭、嘭嘭。”响起敲门声，就听见石建军的声音传了进来：“楠楠，你们张校长来了。”
    睁开双眼，控制着还未吸收完的灵气游走进入丹田，石楠站起身，道：“来了。”
    走到一楼和二楼之间的楼梯时，石楠就看见了张校长和之前想诬陷自己的张秘书。
    “石楠同学，恭喜荣获蜀川省灵科第一名的好成绩，我们特意为你安排了一场媒体见面会，希望你能够参加。”张校长起身，很客气笑道。
    “我知道了，现在出发么？”石楠非常干脆的回答道，其实他对张校长没有什么偏见，只是不太喜欢张秘书和朱达常一干人等。
    “石楠同学，车已经在外等候你多时了，请。”张校长做出请的手势。
    ……
    学校多媒体教室，唐洪和蒋晓芸正努力的安抚着在坐的记者们。
    绵城一中的多媒体教室很先进，里面各种现代化的设备基本上都有，投影、监控、新风、中央空调、液晶教学一体机、最先进的3D环绕立体音响等设备应有尽有，基本上全部都是进口物件，可谓是和很多发达的地区相比也是不遑多让的。
    这时，张校长带着石楠和一众老师走上了讲台，说道：“各位媒体朋友大家好，让大家久等了，真是非常抱歉，因为石楠同学有些事情耽搁了所以来的比较晚，还望大家见谅！”
    此时多媒体教室原本的讲台上坐着张校长、石楠、唐洪、蒋晓芸四人，他们面前是一张实木长条桌，上面放置着长枪短炮般的话筒。
    “尊敬的各位媒体朋友，非常欢迎各位前来我们绵城一中，我叫蒋晓芸，石楠同学过去高一和高二的班主任。因为时间仓促的原因，我也是被临时赶鸭子上架来充当这个主持人的，比起各位媒体朋友那就真的是关公面前耍大刀了！”蒋晓芸的情商本就很高，为了给本次的采访奠定一个欢乐的气氛基调，开玩笑的发表了一些有意思的讲话。
    台下的记者们也是被他逗得笑声不断，整体前期气氛比较轻松。
    蒋晓芸觉得气氛烘托的差不多了，用余光瞄了一眼张校长，看到他微微点头，才开始了今天的正式采访，道：“大家时间宝贵，我们就直接开始本次的采访环节。为了让每家媒体朋友都有提问的时间，我们从第一排按照从左到右的顺序依次开始，首先是你们。”蒋晓芸指了指第一排的最左端，带着绵城市电视台工作牌的那位记者。
    这位记者看到蒋晓芸第一个安排自己提问，显得非常高兴，接过工作人员递来的话筒，满脸笑容的问道：“石楠同学，请问你对于这次自己考出这样的成绩是否满意？你此时此刻最想感谢的人都有谁？你对自己的未来有什么规划吗？”
    这位记者一连问了三个问题，当她的问题问完，其他同行也是微微点头，对这三个问题也是很好奇。
    石楠的座位在张校长和蒋晓芸中间，他听完对方的问题之后，他起身，拿起面前的话筒，道：“首先我要感谢在场的各位媒体朋友，能够在百忙之中抽空来采访我这个穷小子，这是我从未敢去想过的事情，即便是做梦也没有想过！”
    所有的摄像机都对准石楠，谁也没想到这个看起来文文静静的、看起来似乎还有些腼腆的十六七岁少年竟然如此健谈而且幽默，在他说完第一句话后，多媒体教室中响起了雷鸣般的掌声。
    掌声散尽，石楠接着说道：“我先来回答这位记者的提问，第一，这次考试的成绩，我十分满意！如果说不满意那就有点过了。第二，我最想感谢的人不是单独的某一个人，而是我的父母、老师、学校的各级领导以及同学们，由于人确实太多了，我就不一一说出他们的名字了。第三，对于未来，我一个没怎么见识过外面精彩世界的学生而言，此时此刻妄谈什么未来规划也没有实际的意义。不知道我这么回答您还满意吗？”
    石楠回答完这三个问题，很礼貌的冲着那位记者问了一句，在得到对方的点头示意之后，他才坐下，并将话筒放回原处。
    蒋晓芸接着按照之前的约定一个一个的安排记者提问，绵城电视台记者之后的三四个记者并没有什么太过刻薄或者引人关注的问题。
    这一次被邀请提问的是绵城日报社的记者，这是一位看上去肉呼呼有些油腻的中年大叔，当他接过话筒之后露出了一丝让石楠觉得很不舒服的笑容，问道：“石楠同学，我在刚刚接到一条消息，据称你除了在中考中成绩优异之外，在绵城一中的这三年里学习成绩一直稀松平常，直到高考前几个月才一鸣惊人。你能给大家讲讲这里面一些不为人知的事情或者隐情吗，还是说你的成绩之中有什么猫腻？”
    这个中年大叔的话题一出口，整个会场中所有人都向他偷取了惊讶的目光。谁都知道这是一个宣传状元正面光辉形象的采访会，可是他却这般出言不善，让众人瞬间觉得他有些不懂规矩了。
    蒋晓芸作为主持人也是愣了一下，但是他也知道对方的问题已经问出来了，现在再去回避显然不是那么理智，他一时之间也有些拿捏不准，回头看向主席台上的三人。
    张校长的双手之前一直放在大腿面上，此时听到这个问题也不由得将手从桌子下面拿了上来，指头动了动，慢慢的朝着放在自己面前不远处的话筒上面伸去，本想要出来圆场。
    可张校长的胳膊刚微微抬了一下，石楠“唰”的一下站了起来，对着话筒说道：“本来想要节省点时间让后面的记者朋友们多提几个问题的，既然这位媒体朋友这么问了，那我就不得不将之前的有个问题再重新的提一下了。”石楠说这话的时候看了一眼第一个提问的记者，说道：“第一提问的记者刚才问我想要感谢的人，正好借此机会我在说两句。”
    “在我很小的时候被检查出来患有先天性免疫缺陷病，很多医生都说我只要受了伤，很容易感染，如果是感染了不可控的细菌或者病毒就会死去。三年前，就是我进入高中后，在坐的各位都知道爆发了一场恶性病毒事件，我不也被感染了，虽然在医护人员的抢救下保住了性命，但身体状况从此就与日剧下。经常会出精神无法集中甚至昏厥的情况，这严重的影响了我的学习。”石楠停顿了一下盯着那位油腻大叔记者。
    “可是就在高三最后几个月的时间里，我认识了一位炼丹师，并且收我为徒。在师傅的帮助下，我服用了极品洗髓丹，使我突破到了练气期，让我的生活重新回到了正常人的轨道，让我能够静下心来去努力学习。而我的文化课程基础并不差，学起来自然更加轻松。我觉得我考出这样的成绩问心无愧。”石楠才不会傻到把自己有系统的事情说出来，反正会炼丹的事情很多人都知道，至于那些人脑补出来的师傅，就让他再帮自己圆一次话。
    “在这些过程中，有我自己的努力，也有身边一直陪伴、支持我的人，我的父母，我的老师唐洪和蒋晓芸都是我的贵人。是他们鼓励我、帮助我坚持到了现在，灵班浓厚的学习气氛让我犹如徜徉在知识的海洋中一般自由，这些都是我学要感激和铭记的。”说道这里石楠放下手中的话筒，退到凳子后面，对着唐洪和蒋晓芸分别深深地鞠了一躬。
    在场的诸多记者都被石楠这种感恩的情怀和努力拼搏的态度所感动了，有些人感情比较敏感的人眼眶都有些湿润了。