    石楠坐下后那个油腻大叔记者却在没有任何许可的情况下继续提问道：“要知道很多的考上修真专业的学生都在达到标准后才进行灵根测试，从而拥有灵根的。而你们这届，却直接就拥有了灵根让人不得不怀疑啊？”
    唐洪一听此言感觉有些无奈，虽然灵班的存在目前已经是众所周知，但官方并未给出解释，也就说是这其中一些关键性问题还属于保密状态。他拿过话筒，道：“这位记者先生，我只能说这是军事机密，无可奉告！”
    “一句无可奉告就可以了？”那个油腻大叔记者一副不依不饶的架势继续问道，完全不去顾忌旁边人看向他的表情。
    此话一出在场的所有人都猜到了这个记者的用意，显然他根本就不是来好好采访的，而是故意来捣乱的。
    蒋晓芸皱了皱眉毛，示意工作人员过去接过对方手中的话筒，让下一位记者继续提问。
    此时石楠大概也猜到了此人应该是朱达常等人派来的跳梁小丑而已，不过他并不关心这个，他想的居然是：这大叔还真没文化，都说了军事机密了还问，他忽然对着话筒出声：“那个……”
    这一说话，所有人的注意力全在他的身上了，场面一时寂静的可怕，石楠继续说道：“华夏刑法第四百三十一条违反保守国家秘密法规，以窃取、刺探、收买方法，非法获取军事秘密的，处五年以下有期徒刑；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑……”
    “嗯，你这在有人警告下还继续追问，属于情节特别严重。”为了让这位记者大叔明白自己所犯罪责，石楠补充道。
    油腻大叔记者头上飘出+【399】
    石楠一看这人生气了，黑腹感爆棚，继续道：“而且我现在严重怀疑你的记者身份，麻烦你能给大家出示一下你的工作证吗？”
    油腻大叔记者头上飘出+【588】
    油腻大叔记者的胸卡一直反挂在胸前，只能看见绵城日报社几个字，其余信息都无从知晓。之前大家因为将注意力都放在石楠身上也没人注意到他，此时被石楠这么一说，众人也露出一丝狐疑的眼神盯着他。
    见众人都开始怀疑自己的身份，直接一把将他的工卡翻了过来，歇斯底里地喊道：“你们可以派人去查，我叫苟宰敦，是绵城日报社的记者!”
    “真是人如其名啊！”石楠脸上露出一丝奇怪的笑容，说了这么一句。
    起初众人还没反应，直到过了大概十秒钟的安静期，多媒体教室中一下子笑声四溢。
    苟宰敦？敦？多音字可以读作（dūn）也可以读作（duì），狗仔队？
    怪不得灵科高考状元要说人如其名，细细一想还真是如此，此人今天的做法显然有些并不妥当。
    “笑什么笑，身体发肤受之父母，名字也是一样，你们这样显得很没有素质啊！”苟宰敦即便再厚脸皮，也是满脸通红。
    他的身份的确没有问题，他也的确是绵城日报社的记者，但是他的这个名字一直都是他心中的痛，父母给他起了这个名字，取自宰者官也，敦者厚道，本意是说做官先做人，做人得厚道。
    可是他偏偏姓苟，再后来被人们曲解解读他也很委屈。之所以将工卡翻过来，这也是他自从参加工作以后就养成的一个小习惯而已，此时被众多同行揪出来嘲笑，心里很是不爽。
    蒋晓芸此时站在主持人位置心情也是大好，他知道这个记者应该不会再出来瞎胡闹了，于是等到众人的笑声都消失的时候，接着安排下一个记者继续提问。
    苟宰敦的事情只是一个小插曲，他也的确是拿了一些别人的好处费才这样在采访上面发难的，此时事已至此，他也的确没有脸继续留在这里了，下一个记者提问的同时他悄悄地收拾东西灰溜溜离开了。在往出走的时候，学校保安将其控制住了，保安在门口清楚的听到这人是犯罪分子，怎么可能就这么轻易放过他，等校领导审问过再说。
    接下来的采访进行的很顺利，基本上都是一些关于石楠学习经验，今后打算之类的事情。
    张校长在期间也做了重要的讲话，不过他的讲话内容中，石楠只是一小部分。他的重点工作是借助石楠这次的成绩来宣传双绵城一中的教学质量和决心，甚至直接点到了几名中考成绩优异的学生名字，等于是直接向他们发出了入校邀请。
    当采访会进行到尾声的时候，一名工作人员带着马阳、花蔺、宁如曼一些在这次高考中同样取得优秀成绩的学霸们进入到了多媒体教室，一下子将众多记者的激情再一次点燃了。
    摄像师们一下子将将镜头对准了这些浑身上下带着学霸光环的孩子们。石楠观察了一下，始终没有找到朱桂友的身影，难道这次他真的没考好？
    记者们也是好不吝啬自己平日里积攒下来的赞美之词，对这些学霸们在提问的时候也是跟中华丽的词汇层出不穷，整个的采访会进行的比较圆满。
    最后在张校长的提一下，所有的学霸们和参加本次采访会的教职工们一起合影留念。
    ……
    “石楠，你稍等一下！”采访会结束后，石楠准备起身离开，刚出门没多久就听到身后有人叫他，停下脚步回头一看正是唐洪。
    “保安已经将苟宰敦控制住了，而且听说朱达常也被修者监察委员会调查了。”唐洪朝着石楠快步的走过来。
    “这些人活该，整天仗着有点实力，到处欺负人。”石楠也不忌讳，说出了不爽这些人原因。
    唐洪拍了拍石楠肩膀，语重心长的道：“走吧，去看看，这人到底是谁派来的。”
    ……
    学校保安室内，苟宰敦被关在里面，两名保安正拿着警棍盯着他。门被推开，唐洪和石楠一前一后，走进来。
    “说吧，说点我们想听的，也许我们会考虑，在警察来后，给你说说情。”唐洪一看就是经常干审讯人的事情，威逼利诱，还不忘记提醒最终的惩罚权归华夏官方。
    此时的苟宰敦早就没了在记者会上的气势，老实的坐在凳子上，低着都看着自己的脚尖。
    “唐老师，他也许是真的不想说，算了，还是直接交给警察吧。”石楠推波助澜的附和唐洪。
    苟宰敦缓缓抬起头，看着面前两人，叹了一口，道：“哎，我都交代。是朱家公子，朱桂友想让你出丑，叫人给我送来了一万华夏币，让我一定要在媒体见面会上给你自造一些麻烦。你的一些信息，包括我的问题都是朱桂友提供的。我真的没有想探听什么军事机密，这都是朱桂友出的注意。”
    石楠和唐洪面面相觑，根本就没想到这人，直接就交代了，看样子也不像是撒谎。
    没一会儿，学校门口开来一辆警车，下来三名警车，其中一人正是那天晚上带走花蔺的冯所长。把人交给冯所长后，唐洪果然没有食言给苟宰敦说了说情，毕竟是初犯，又是受人指使。
    朱达常做梦也没想到，自己本来已经快要洗清罪名了，可是他的好儿子朱桂友，再次用自以为是的办法把他送进了修者监察委员会单独的小房间。
    石楠可不知道这些，在离开学校的时候，遇见了马阳、花蔺、宁如曼，非要来参观石楠的新家。在三人的一再恳求下，石楠只好带着三人来到仙湖天院A8栋。
    石父石母非常热情地招待三人，各种好吃的水果、坚果摆放了一茶几都是。在几人参观闲聊之时，王秀英和石建军一直在厨房忙碌不停。
    到了晚饭时间，在石楠家有说有笑的吃过了晚饭，三人相继离开。这三位提前叫来了自家的司机，石楠站在大门口看着他们离开后才转身回家。
    进到家门的时候就看到满地的狼藉，石父石母在那里不停的收拾着，满桌的剩菜、喝过的一次性口杯、丢了一地瓜果壳。
    “爸妈，我来吧，你们累了一下午了，我来收拾你去休息会吧！”石楠看到父母那来回的忙碌没来由的一疼，岁月蹉跎，爱自己和自己爱的人都随着时间的流逝在一点一点的变老。或许是想到自己即将离开绵城远赴燕京求学的事情，石楠第一次觉得父母老了，赶紧上前抢过王秀英手中的笤帚和簸箕开始干活。
    王秀英也不推辞，将东西交给石楠，满眼都是浓浓的喜悦，似乎又想到什么，连忙起身跑进了厨房。
    石建军把餐桌擦干净后，找了一瓶二锅头，坐在沙发上，看着石楠，说道：“我们家这个小石头，真的长大了！这次考的成绩不仅好，还知道心疼人了。”
    “这是我应该做的，你们快去休息，妈，我来洗就行了！”石楠快速地打扫着垃圾，向着厨房王秀英说道。
    前世父母为了给石楠看病，花光了所有积蓄，还卖掉了那套老房子，二老由于操心过度，相继离开了人世。自己每年十几万工资，根本无法支撑看病所需，更不用说生活了。
    最终石楠还是无法抵抗病魔的侵蚀，好在上天给了石楠一次机会，重生到了这里。他自己发誓不仅不能重蹈覆辙，还要给父母最好的生活。
    “今天和你妈回了一趟老房子，街坊领居们都来向我们道贺，还有那些记者都来采访我们。”石建军满脸的喜悦，自顾自的倒上一杯二锅头。
    “没有人为难你们吧？”石楠的第一反应就是怕朱桂友来找麻烦。
    “怎么会，他们都很尊敬我们俩。”石建军喝了一小口，砸吧了几下，继续道：“你现在已经成年了，过来我们爷俩和一杯？”
    “干嘛！干嘛！楠楠还小，你个为老不尊的东西，待会再收拾你！”王秀英双手在围裙上来回擦了擦，指着石建军骂道。
    待王秀英再次走进厨房，石楠刻意扫道沙发前,小声地道：“待会，我们去花园喝，这个就别喝了，我这有好的。”
    石建军眨了眨眼睛，心领神会……