    仙湖天院A8栋后花园，一张圆形的小茶几，上面摆放着一盘花生米、一个古朴的酒瓶和两个小酒杯，两把藤椅上坐在这石楠和石建军。
    一条类似小狗的生物正坐在石楠脚边，伸这舌头，歪着脑袋好奇的望着藤椅上的两人。
    “这狗怎么感觉丑的有点奇怪？”石建军扔了一颗花生米给塞班，被它一口接住，再次伸出舌头。
    “它叫塞班，最近我可能会出一趟远门，我把它留在家里看家护院。”石楠抓了一把花生米，自顾自地吃了起来。
    “这么小，看什么家？算了，反正现在家也这么大，花园里的这个狗窝也够它住了。来儿子，咋爷俩走一个。”石建军端起酒杯和石楠碰了一下，一饮而尽后继续说道：“不错，这酒可以。”
    “上次去沪城买了一些，您老要是喜欢，都拿去。”说完石楠从空间戒指里取出了两个纸箱子放在一旁。
    “要不了那么多，你挣钱也不容易，而且你以后用钱的地方也多。今后不准在乱买东西了。”石建军看了一眼两个纸箱子，语重心长的说道。
    “好好好，都听您的。哦对了，塞班可不是什么狗，是妖兽，不过不用害怕，我和它签订契约。这里还有一些钱，平常你和妈要照顾好自己，我在地下室酒窖旁的冰柜里放了一些妖兽肉，解冻后，可以给塞班当做食物。”石楠给石建军倒满酒杯，取出一块妖兽肉丢向远方。
    塞班双眼盯着肉，一路追了出去，在肉即将非常小院的时候，它猛然跳起，咬住肉，开心地跑回狗窝去了。
    两人一边聊天一边喝酒，直到深夜石建军有些犯困……
    第二天，一缕阳光从窗户照射进房间，石楠睁开双眼，走向阳台，眺望着仙湖的美景。天边初升的太阳染红了天空，清澈的湖面水平如镜，倒映着红色天空、青山绿树。斜映下的湖水看上去好似鲜红色的，而碧波却又在红色上面滚动，一切美不胜收，让人仿佛走进画卷之中。
    浓烈的天地灵气扑面而来，石楠连忙盘膝而坐，牵引着这些灵气汇聚于丹田，可惜好景不长，当太阳升入更高的地方，灵气又变回了仙湖平常的浓郁指数。
    仙湖的灵气浓郁指数已经远超城区了，达到101－500。当然和妖兽密集区的相比就差的远了，一般的妖兽密集区都能达到501－1000，而比较特殊的区域甚至达到了1001-5000。这些特殊区域是地球上人类已知最高灵气浓郁的地方了，想到达到5000以上基本都是人工实验环境下才能达到。
    一轮小周天后，石楠的手机响起了起来，摸出电话一看，是花蔺打来的。
    “喂，石楠，不是说好了今天早上在五阳修真馆集合么？你人呢？”电话里传来花蔺急切的声音。
    怎么把这一出忘记了，石楠被这一提醒大惊，看了看时间，不好意思的说道：“额，我马上到，给我10分钟。”
    挂断电话，石楠迅速的奔跑出家门，他自身的速度已经不比车辆的速度，只不能持续太久而已。跑到马路上，招手坐上了一辆出租车，来到了五阳修真馆门口。
    一下车就看见了苏赫巴鲁，应为太的体型太过惹眼。花蔺则是和宁如曼，还有马阳焦急得在和大巴车上的人说着什么。
    宁如曼看见出租下来的人正是石楠，手舞足蹈地大喊道：“来了，来了，他来了！”
    “小兄弟原来是你啊？我还在想这几个小朋友在等谁呢！”石楠走到几人身边时，贡夏从大巴车上走了出来说道。
    “不好意思，贡大哥，睡过头了。”石楠不好意思的回答道。
    “所以人上车！”贡夏也不废话，催促着所以人上车。
    “石小兄弟，你来了？”苏赫巴鲁雄厚的声音向石楠打着招呼。
    “苏赫巴鲁大哥，你好。”
    “走，上车。这次我们有贡大哥这位金丹期大能带队，还有两位筑基期修者，加上我和你们四个练气大圆满，八个人定能有所收获。”苏赫巴鲁爽朗的笑道。
    石楠上车后，靠近车门的位置坐着有一男一女，二人年龄相仿都是二十五六岁的样子。男的穿着一身黑色的休闲服，带着一顶棒球帽，手里一个圆形的随身听，右边耳朵上挂着耳机。女的上身穿着韩版短外套和一件白色的T恤，下身一条牛仔裤，左边耳朵上带着随身听上的另一个耳机。
    路过二人时，苏赫巴鲁说道：“这位帅哥是苏飞翮，是我们修真馆的身法教练。这位美女是李菡，也是我们修真馆的教练。他们俩前些天刚拿到结婚证，就听说有人在我们修真馆发布了悬赏任务，采摘千佛山密集区里的一株灵药——光龙奇芽，他们本来就打算去千佛山度蜜月，所以就参加了我们这次狩猎团。”
    “你们好！”石楠热情地想俩人打着招呼。
    对方也非常客气挥手示意。
    随便找了一个位置正要坐下，石楠看见马阳三人走了过来。
    “你坐外面！我坐里面！”花蔺拉扯着石楠，自己挤进了靠窗户的位置。
    而马阳和宁如曼很自然的坐在这排的另外一边，石楠无奈地摇了摇头，只好坐在花蔺身旁。
    “这次是镇守使大人发布的任务，由于任务简单，所以让我们几人也一同前往。”花蔺看着窗外，随意的说了这么一句。
    “光龙奇芽我倒是知道，这是一株非常罕见的灵药，听说只有在妖兽密集区核心地区才有。而且由于需要大量的光源，在它生长的周围必须日照充足，所以几乎没有高大的树木遮挡。这样的灵药肯定有强大的妖兽守护，怎么会任务简单呢？”石楠把自己知道的说了出来。
    “这你就不知道了吧？我父亲已经带着人先我们一步出发了，而且具体坐标早就已经确定。五阳修真馆就只是保护我们去历练而已。”宁如曼一副傲娇的小表情，斜着老袋看着石楠。
    “是，是，是，宁大小姐这是给我创造历练的机会。”后排并无其它人坐，而且知道这车一共就他们八个人，石楠放平靠背，躺在上面。
    “哼！”宁如曼转过头不再理会这个只会气人的家伙。
    “石头啊，这就是的不对了，我们家如曼也是好意啊，再说了我们就当是庆祝高考结束，去旅游呗。”马阳一脸坏笑的冲着石楠使眼色。
    “谁是你们家的？你也是个坏胚！”宁如曼双手环抱，堵着嘴巴，头向着窗外。
    “都准备好吧？我们出发咯！”贡夏坐在驾驶位上踩着离合和刹车，钥匙插入启动孔，用力一转，大巴车就“嗡,嗡”响了起来。
    ……
    千佛山妖兽密集区其实离绵城不远，也就一百公里左右，但是由于接近该区域大多都是崎岖的山路，比较难走，速度也慢，所以需要经过三个多小时才能到达千佛山离绵城最近1号营地。
    千佛山密集区也是由一个超级大阵笼罩，但这里只有六个营地链接，所以和卧龙密集区不同的是要整体面积要小上一些。而这里的妖兽种类也大同小异，最凶猛的妖兽除了食铁兽外，还有一种极为聪明地猴类妖兽——云丝裂霆猴。它们个头不大，平均身长不到1米，尾巴长度和身长几乎一样长，它们非常聪明，甚至是制作一些简单的工具，并且喜欢群居。浑身毛发成金黄色，看上去非常可爱，但却是杂食妖兽，一旦有其它动物踏入其领地往往是群起而攻之。
    “对了，宁大小姐也是报考的燕京大学？”石楠躺着实在无聊，就淡淡的问了一句。
    “对啊，他们两个过了燕京大学的分数线，估计再过几天就能收到录取通知书了。”花蔺继续看着窗外城市里繁华的街道。
    石楠眯了一小会儿，把座位放在正，也看着窗外，这时大巴车已经使出了城区。行驶在盘山公路上，大自然造物痕迹随处可见，沿路上还有很多零散的农户。一个半小时的车程来到了一座村庄，在贡夏的说明下，大家才知道，车辆已经无法继续往上走了，只能徒步前往1号营地。
    在贡夏的努力下，借来一辆当地人的拖拉机，几人再次启程。一路上熄火、打滑多次，上山的路实在是太滑太泥泞了，拖拉机的一个后轮直接陷如了泥坑中，好在石楠力气大，直接把拖拉机给抬出来了，才能继续前行。
    离得越近越是能看清大阵的壮观，透过金色的光幕可以看到里面云雾环绕着山巅，不时传来一声妖兽的叫声。坐在拖拉机上的花蔺紧了紧外套，石楠从空间戒指中取出一件羽绒服披在她身上。
    “我也冷，这海拔已经有三千米了吧？”宁如曼皱着眉毛，抱着只穿了一条裙子的双腿，看着马阳。
    “额，石头，你那还有多的衣服没有？”马阳这位公子哥，空间法器里面装的全特么是钱，对他来说，有钱到哪里都能解决问题。
    石楠又取出一条长裤和一件外套递了过去，道：“咯，就这些了，裤子长了，你自己免一下。”
    “哈哈哈，你们这些学生真是矫情，看我！”苏赫巴鲁只穿了一件黑色背心和一条休闲裤，还不忘比了比肱二头肌。
    “就你这体格，这里除了贡大哥谁能和你比？”那个叫做李菡的美女捂着嘴笑道。
    正在免着裤脚的宁如曼，盯着接过石楠递过来的衣服被马阳披在自己身上，大喊道：“马~~阳！”
    “怎么了？你不是穿上裤子了么？”马阳穿好衣服后继续说道：“石头你别说，我们还挺合适。”
    “滚，大傻叉，衣服脱下来给宁大小姐。”石楠看白痴似的骂了一句。
    “哈哈……”
    惹得众人哈哈大笑……