    经过漫长的跋涉，八人终于看到千佛山密集区的一号营区堡垒，但是这里和之前卧龙密集区三号营区有很大的不同。
    堡垒后方竟然还有着很多的民房，这里俨然已经成为了一座小镇。
    进入小镇，这里比石楠想象要热闹很多，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有，小镇已经初具规模。
    石楠四下仔细观察了一下，这里地店铺主要经营范围竟然都与修者有关，比如一些专门卖灵器的，卖法宝的，卖丹药的，甚至卖户外用品的都是卖一些拥大型登山包和帐篷的，可以说这就是一座专门为修者狩猎团提供方便的小镇。
    马阳感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着千佛山妖兽密集区而生存，在其它妖兽密集区营区外，这样地城镇恐怕还不在少数。”
    花蔺有些惊讶的道：“可是，这里不是应该是最危险的地方吗?”
    贡夏笑道：“你一定是去城市里供人参观的妖兽园去习惯了，那些被圈养的妖兽都是被长期关在法阵笼子里，又有管理员好吃好喝的伺候着，大多都失去了妖兽本性。但妖兽园的管理者为了获得更大得利益，管理员还要长时间训练这些妖兽，当有游客参观时候，它们就会做出吓唬人的动作，其实根本没有实际攻击性。而妖兽密集区这样的野生妖兽聚居地可不一样，妖兽不但凶猛，还颇具智慧，一般情况下根本就会主动攻击有军队驻守的营区。更重要的是眼前这座大阵可不是闹着玩的，二十九年前，雾灵山妖兽密集区位于唐城一侧的营区就发生过超级兽潮，你们知道吧？”
    石楠等四人纷纷点头，期待的看着贡夏。这件事情他们都非常清楚，石楠也从网上和历史课本上有一定的了解。当时那场超级兽潮由一头九阶妖兽带领，瞬间冲破了防御阵法，波及到了唐城，兽潮刚发生，华夏国迅速做出反应，调集了全国的修者参与围剿妖兽。围剿中出现了很多可歌可泣的故事，此次兽潮唐城被几乎被夷为了平地，牺牲了二十多万人，最终在华夏人民的共同努力下打退了兽潮。并顺利的完成了重建工作，现如今的唐城已经成为了现代化城市。但是其中并没有说明是何种九阶妖兽，也没说明是如何消灭九阶妖兽，更没有说明是如何打退兽潮。
    贡夏摸出一根烟点了起来，在几人期待的眼神下缓缓开口道：“其实打败那头九阶妖兽就是这种超级大阵。当时由于守卫那个营区的团长在清剿任务中牺牲，消息还没来及上报就迎来了兽潮，措不及防之下被妖兽们得逞了。收到消息的华夏军队，只好调集最快到达的四名洞虚期强者，四人分别前往雾灵山妖兽密集区四个营地取得阵基，再汇合唐城，困住了那头九阶妖兽两天一夜。最终待到渡劫期元帅赶来，重伤九阶妖兽，使其逃回了异界空间，而其余参与兽潮的妖兽被全歼。后来为避免类似情况出现，营区必须至少要确保有一位洞虚期强者待命，也就是一个营区需要两名洞虚期强者。”
    石楠心中暗惊：果然，这些大阵不一般啊，这威力简直了。而且阵法只要完整，由洞虚期强者主持就能发挥其真正实力，虽然不能直接攻击，但是困住这些强大的妖兽绰绰有余。
    这时，李菡指了指前面一座看上去还算豪华的酒店，道：“到了，我们预定的酒店就是这里了，休息一晚。明天清晨出发，费用的话可能我们只能各管个咯。”
    “李姐，别客气，这家酒店应该是马少家的吧？”宁如曼向众人抛了一个媚眼，不怀好意看着马阳。
    “哈哈，虽然不是我家酒店，但这次旅行的费用我包了，大家放心吃喝就行了。”马阳爽朗地冲宁如曼一笑。
    酒店是一幢四层楼房，一楼大厅是登记入住的柜台和餐厅。二楼至四楼都是住宿。马阳给李菡和苏飞翮看一间房间外，其余每个人都单独开了一个单人间，五阳修真馆的四人拿到房卡后就直接上楼了。
    “先吃了饭再上去吧。吃了一天干粮，我都要反胃了。”马阳说出了众人地心声，就连石楠都点头默认了，四个人在角落找了张桌坐下来。
    石楠向马阳问道：“要不要叫五阳修真馆几人一起吃？”
    宁如曼抢先回答道：“不用了吧，没听见那位李姐说的嘛？”
    她学起李菡样子说道：“费用的话可能我们只能各管个咯。”
    “哈哈，行了，我的宁大小姐，每个人的收入情况不一样，他们俩可能经济压力确实挺大的，又才新婚。就连蜜月都参加任务，顺便旅游一番而已，虽然听上浪漫，实则确实想多赚点钱。”花蔺双手挠宁如曼腰，着阻止她继续搞怪，两人嬉笑则跑向一张空着的桌子。
    很快四人围坐一桌，石楠就向众人展现出了学生对他“吃货”二字的评价。叫来服务员，石楠飞快的点了十几个菜，很多菜名他自己都没听过，却一边摸着哈喇子一边看着图片喊道：“这个、这个、还有这个……”
    马阳三人可是见识过石楠这吃货的威力，不要说十多个菜了，就算再点十多个，石楠也能吃完。
    不明所以的服务员却劝解道：“这位小兄弟，额……”你们只有四人，可能吃不了这么多哦。”
    花蔺无奈地向服务员道：“谢谢你的好意，让他点吧，这些可能只够他一个人的分量。”
    餐厅内此时已经坐了很多客人，外面突然走进来一行人吸引了石楠的注意力。
    为首的是一名看上去三十多岁，相貌普通，头发梳理地极为光亮，一身深蓝色的西装更是非常考究，左边胸口上由金色丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。
    跟在他背后的是三男四女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着统一的白色衬衣，左边胸口上却是用绿色丝刺绣的花纹，每个人还带着一根黑色小领带，都是白色的鞋子。唯一不同的就是男的都是黑色西裤，女的则是整体为黑裙边有两行白色线条的齐膝短裙和一双黑色为主体靠近膝盖部位两条白色线条的长袜。
    但不论是为首之人还是后面的七名青年，左胸之处花纹都有一个圆形标志，圆的外环绣着‘蜀川大学’四个字，圆的内环绣着一很大‘修’字。
    从他们地装束上就能看出这些人明显都是蜀川大学修真系的学生和老师，石楠一行人穿的都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬太多了。
    餐厅老板一看他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰地说不出的客气。
    正如马阳所说，这座小镇就是靠千佛山妖兽密集区吃饭的，简而言之，就是靠修者吃饭，修者不但是个高贵的职业，也是一群有钱的人，老板自然不敢大意。
    他们在老板的招呼下坐在了石楠他们旁边一张大圆桌，为首的老师点完猜后，7名青年就开始四处张望。
    其中一个尖嘴猴腮的青年男生对身旁的另外一名国脸的男生说道：“那两个小妞长的不错啊！”
    国脸的男生看了一眼，说道：“没看见都名花有主了？别惹事！”
    尖嘴猴腮男生摸了摸下巴，双眼放光，狠狠地盯着花蔺和宁如曼看个不停。相比之下花蔺和宁如曼确实比他们队伍里那四名女生漂亮太多了。
    马阳撇了撇嘴，“不过是蜀川大学而已，张扬个屁。”
    马阳这一声没有刻意压低自己地声音，修者的听力何其强大。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人齐刷刷将目光投了过来，为首的老师更是眉头微皱。当他看到石楠他们这一桌只不过是一群十七八岁刚刚高中毕业的学生时，脸色顿时变得更加难看了。
    石楠用眼角的余光看到，那名明显是老师的人在一名尖嘴猴腮男生耳边低语了两声，很快，那名男生就从座位上站了起来。朝着石楠他们这桌走了过来，按照他行走的路线，首先是路过马阳。
    马阳眼眸流露出一丝不屑，石楠看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。
    此时，服务员正好端上了石楠他们这一桌的第一盘菜。
    嘴猴腮男生突然加快脚步，在服务员的惊呼声，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着马阳头上扣了下来。
    石楠左手闪电般扶住即将摔倒的服务员，右手往上一托，菜盘稳稳的吸在他的手掌上，一滴油都没洒出来。石楠当然是使用的擒拿格斗术，只不过控制着灵力而已。
    “这可是粮食啊！浪费了多可惜。”只见石楠轻飘飘地将盘放在了餐桌上，与此同时，左手也已经将服务员扶正。
    嘴猴腮男生愣了一下，因为有服务员的身体遮挡，他并没有看清楚石楠的动作。但是，他脸上很快就狡黠一笑，道：“不好意思啊。”
    嘴上这么说着，嘴猴腮男生依旧向前走去，看上去着急想去厕所，但他的一只脚却悄然踢了出去。直接踢向马阳椅子的一根后椅腿。
    那不过是普通地木质椅而已，一旦椅腿被踢断其中一根。马阳肯定得甩个人仰马翻。而且他出脚的动作非常隐蔽，上身纹丝不动，腿部发力，夹杂着大量灵力。如果不注意，根本就无法发察觉他地动作。