    就在那嘴猴腮男生一脚踢出的同时，马阳动了。
    别看他平时如同一个二货，但招惹他可不是随便人都能全身而退的。而且这几天在宁如曼那里受了不少气，马阳心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样一个送来的出气筒呢？
    “嘭”的一声闷响，嘴猴腮男生只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般，整个小腿及以下部位被震得一阵发麻。紧接着，嘴猴腮男生就看见马阳蒲扇大的手背巴掌对着自己脸已经扇了过来。
    嘴猴腮男生脸色大变之下，抬起双手挡住脸想要架住马阳拍来的手，可惜马阳掌上附带着灵力。那一巴掌撞在他的拳头上，拳头再次撞在他的脸上，而巴掌并没有停下，继续打在了他的脸上。
    “啪！”清脆而响亮的一声，响彻整个餐厅。
    嘴猴腮男生被马阳这一巴掌打地整身体腾空旋转起来，就像是抛飞的竹蜻蜓一般拔地而起，飞向蜀川大学那一群人。
    蜀川大学那名老师匆忙间站起身，双手一抬，抓住那嘴猴腮男生肩膀才将他接了下来。嘴猴腮男生脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人都显得非常萎靡。
    嘴猴腮男生抬头，这时才看清楚马阳坐在椅子上，确实只是伸了个懒腰。
    “咦？这酒店怎么会有苍蝇？”马阳脸上那不屑和轻蔑，带着强烈的嚣张，别说是外人。石楠三人看着他都觉得他有些欠揍。
    餐厅内一片哗然，在他们两桌附近的食客们赶忙闪到一旁，以免殃及池鱼。但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，这里可是妖兽密集区外围小镇，来这里的大多都是修者。此时能看看这两队人马的实力，也算是情报收集了。
    蜀川大学一行人还怎么忍得住，所以人齐刷刷地站了起来。朝着石楠这一桌怒目而视，想要冲过来，却被那名老师拦住了。
    那名老师将接下地嘴猴腮男生扶到椅上，沉着脸向马阳喝道：“你们是哪个大学?”
    马阳看都没看对方一眼，“我们高中刚毕业，还没收到大学录取通知书呢。”
    石楠盯着被自己放在中间那一大碗水煮肉片，摸了一把嘴巴说道：“我先吃了。”说完就拿起筷子开动了，一边吃着还一边说道：“恩，还不错，差了些辣椒，凑合吃吧。”
    蜀川大学的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小家伙，给我教训他们。”
    蜀川大学的学生们就等着他发话了。除了被打伤的那一个以外，其余六个人立刻就朝着石楠他们这一桌冲了过来。
    “欺负马阳？这货只能被我欺负！”宁如曼兴奋的从自己的位置上起身，马阳也毫不犹豫地就迎了上去。
    石楠毫不关心继续吃着东西，快速的夹着菜往嘴里塞，嘴里不停地咀嚼着食物。
    宁如曼一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样看着冲过来的几人，顿时令他们气势不禁一泄。花蔺站了起来，低声对挡住去路的石楠道：“你还不赶快上，别让他们俩吃亏了。”
    花蔺非常的着急，毕竟对方是六个人，而且还都是真正的修真系学生。
    石楠站起一半撅起屁股摞了摞，好让坐在里面的花蔺走出来，就没有停下来继续吃的想法，道：“这俩都服用过极品洗髓丹，很抗揍的，这几个家伙可不是他们俩的对手。”
    这俩货的实力石楠非常清楚，两个都是变异灵根。特别是宁如曼，不要看她只是一个女生，实测成绩基本都是乙等。加上马阳，这货力量可不比苏赫巴鲁小，而且狡猾起来自己有时候都自配不如。
    石楠这么相信这俩货，还有一个重要的原因。随着长期的炼丹，他明白了精神力的重要性。虽然没有修炼精神力的功法，但是他炼丹时不断的使用，石楠的精神力已经真正的进入了入灵体境。精神力进入灵体境，石楠能够探查出修者的修为。
    但有个前提，就是只有精神力比自己低或者相差不大的修者，才能查探。而对于精神力强于自己太多的，他就无法查探了，不过目前为止他还没有遇到自己无法查探的。
    具体是什么原因他就不清楚了，想来应该是地球上的修者修行精神力的非常少。
    此时，他凭借着精神力清晰知道，对方八人的修为都一清二楚。七名学生都是练气大圆满，而那么老师则是筑基后期。
    六人前进地脚步停滞，可不代表马阳和宁如曼会停滞。
    宁如曼眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥姐姐，你们好。”
    六人同时愣了一下，不禁面面相觑，被一个如此可爱的小姑娘拦着。气势汹汹的六人顿时都僵住了，一时间犹豫着不知道该怎么办。
    而就在他们面面相觑的时候，宁如曼却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌，身体朝国字脸男生的方向倒下去。可他又哪里知道，宁如曼倒下的一瞬间，单手撑地，整个弹射而起飞踹向国字脸男生。
    国字脸男生本来下意识地抬起手想抱住宁如曼，却突然看到。一个黑亮的鞋底板子朝着他面门飞来，还没等他反应过来，他就被踹飞了出去。
    他身后的女生赶忙双手抬起阻挡飞来的国字脸男生，可她刚接触国字脸男生的后背，就感觉一股巨力推着她连连后退，两人一同滚落在地。
    宁如曼的动作极快，脚下没有丝毫停留。借助踹在对方脸上的回弹之势，弹向更高的空中，她的双脚却落向另一个女生。
    此时，剩余地四人还没有完全反应过来，面对宁如曼第二轮攻击那名女生赶忙双手架起，想挡住宁如曼的攻击。可是从天而降的宁如曼有那么好挡么?
    她的双臂确实架住了宁如曼的双脚，但是，这名女生双脚却跪在了地上，宁如曼双脚用力，站在她的肩膀之上。准确的说，宁如曼双脚夹在了那名女生的脖上，接下来。宁如曼往后一翻，那名女生就这样被扔了出去。
    这一切都是在电光石火之间发生地，周围的人眼看着蜀川大学冲上来六个人，竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的打到在地三人。
    蜀川大学那名老师看到宁如曼的攻击方式也是吃了一惊，怒吼道：“笨蛋！用武技！”
    餐桌这边，花蔺用力的揉了揉眼睛，忍不住道：“宁大小姐什么时候变得这么厉害了，还是是我认识的那个闺蜜吗？”
    马阳眼看只剩下三人了，沉声道：“宁大小姐，给我留点吧！何况有我们男生在，你们女生出手算什么？”
    身形闪烁之间，马阳已经来到了宁如曼身边，宁如曼扭头看向花蔺。花蔺向她点了点头，她才从容地回到了座位上。
    “我的菜呢？服务员，快点上菜。”石楠看着只剩下油汤的水煮肉片，一边咀嚼着嘴里的食物，一边叫喊这让服务员上菜。
    正在围观的服务员，立马端着托盘，把托盘上的三道菜放在了桌子上。
    石楠连吃两大口，有些不舍得起身，站在马阳身边，双手互捏，发出噼啪之声。
    被击倒的三人也努力爬了起来，再次冲了过来。二对六，怎么看。石楠他们这边都要显得单薄的多，可实力对比也是如此吗?
    因为之前宁如曼并没有使用武技和灵力，所以那三个被击倒的家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤。六名蜀川大学学生再聚集在一起时，怒火已经达到了顶峰。
    他们怎么也不肯相信，以自己大学修真系学生的身份会赢不了眼前这两个刚刚高中毕业的人。
    一时间，各色光芒大放，六名大学生同时释放各自武技，不过看其释放的武技属性都是五行属性，一个变异属性都没有，这些武技具象向着石楠二人轰来。
    看着对方释放武技，石楠很是不屑，道：“这就是所谓修真系大学生?就这灵根资质?马阳，用你的风属性释放烈炎拳。”
    “好！”马阳右脚后跨一步，右拳上青光汇聚，伴随着“呼呼”的风声，一拳挥出，一头青色的狮子奔向对面六人。
    六名大学生的武技瞬间撞上了青色狮子，就像一几只昆虫撞上了高速行驶的汽车。“吧唧”六声，青色狮子毫无波澜，继续奔向六人。
    对面的六名蜀川大学学生看见自己的武技瞬间都被湮灭，早就已经完全泄劲了。看着继续奔来的青色狮子，令蜀川大学这几个学生心极不平衡，眼前这四人个看上去年纪要比他们小一些，可展现出的实力，明显在他们之上。
    “嘭！”蜀川大学的那位老师终于忍不住出手打散了烈炎拳的具象，向自己的学生挥了挥手，“你们都退下。”
    学生们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，这四人绝对可以称得上天才。尤其是刚刚发动武技这个，看上去不到十八岁年龄。却已经拥有风属性变异灵根，而且修为也是练气大圆满，这是他闻所未闻的事。
    这位老师毕竟是老师，眼看着马阳展现出自己真正的实力，他心已经想到了很多可能。别说自己几个学生不可能是这四人的对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。
    “我是蜀川大学历练部主任殷曲。请问，你们是哪个高中的?”眼看着殷曲走到自己二人面前，刚刚轻松就打散了自己的武技具象，马阳心也是暗自凛然，他可以肯定这人修为远在自己之上。
    “别怕，他就筑基后期而已。”石楠在马阳身旁提醒道。