    “我们是绵城一中的，不过现在毕业了，还在等录取通知书。”马阳观察着殷曲和另外几名蜀川大学学生。
    殷曲愣了一下，眼流露出一副明白的表情，显然，绵城一中他还是有一定了解的，毕竟各大媒体都报道石楠消息。在想清楚后，殷曲笑道：“绵城一中啊，那可是今年蜀川灵科状元所在的学校。？”
    石楠就像是见了熟人一般打招呼：“Hi~~”
    殷曲头上飘出+【299】
    看到对方给自己热情的打招呼，殷曲这才反应过来，这人不就是电视上报道过的那名高考状元么？殷曲脸瞬间黑了下来。他们侄儿殷肇成绩一向都很好，而这次高考也众望所归的文化课考了726分，实测更是有几门甲等。在查询成绩后，整个家族都兴奋的以为殷肇十拿九稳是状元了，可惜半路杀出个石楠。
    而且他一向认为，蜀川大学的学生已经很出色了，这次准备前往千佛山妖兽密集区，就是历练这七名学生，顺便获得一些材料打造一个灵器送个侄儿殷肇作为祝贺。
    随后石楠就看到殷曲头上还不停的飘出+【10】
    石楠看到殷曲头上的愤怒值，老袋里飞快思考着：我和他之前好像不认识吧，而就这点小摩擦不至于生折磨大气吧？不过这人的怒气值比上次那个鸡盘国的忍者都有的一比了。
    “原来是石楠同学啊，早就听说过你了，你们老师呢？怎么没和你们一起来吃饭呢？”殷曲四下张望了一下，并没有看见有人站出来。
    “都说了我们已经毕业了，怎么可能有老师陪同？”石楠翻了一个二白眼，有些不耐烦的继续说道：“诶，别聊了，到底还打不打了？”
    殷曲明白，眼前这四个年轻人确实有一定的实力，可是就这么退缩了，当着这么多人的面，蜀川大学的脸面也就丢尽了。而且还没有老师在身边，给他们一点教训也未尝不可。
    想到这里，殷曲也不再犹豫，眼中光芒一闪，气势暴涨，硬生生的将石楠和马阳二人的气势压了回去。
    那殷曲手掌一抓，一道磅礴的灵力，直逼马阳而去。
    马阳脸色变了变，目光飘向身旁的石楠，石楠和他对视一眼，后退一步。石楠自然明白他的意思，缓缓向他点了下头，右手缓缓抬起。
    同样是烈炎拳，石楠的拳头上缠绕着一头火红色的狮子直奔殷曲，对付修为明显高于自己的对手，务求一击必中。
    “有意思！”看着石楠居然出手阻拦自己，殷曲哑然失笑。
    殷曲根本不在乎石楠这一拳，继续直奔马阳而来，可是当他的手掌接触到石楠拳头的时候，他感觉到自己就像装上了一辆疾驰而来的火车。
    “轰！”殷曲被这一拳轰的倒飞了出去，撞在餐厅中的石柱上，撞击产生了大量烟尘。
    烟尘中石楠隐约看到有一串数字冒出……石楠意识到殷曲并没有受多重的伤，还能生气。
    “各位，各位修者大人，求求你们，不要在小店内打。小本生意、小本生意……”酒店经理此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻，下一刻恐怕整个酒店就要被暴风雨洗礼了。
    待到烟尘散去，殷曲毫发无损从烟尘中走了出来，不过他万万没想到自己一个筑基后期的修者，能被一个练气期的一拳搂飞。
    本来殷曲只是想吓唬眼前的几个人一下也就算了。毕竟，他可不想担上以大欺小的罪名，更何况他对这几人背后的势力一无所知。
    可石楠刚刚那一拳真的把他惹怒了，殷曲感觉自己太丢脸了，怒极反笑，“好！今天我就替你们的老师好好教育你们，走！我们到外面去！”说完，他转身就向外走去，背后的衣服可能在刚才的撞击中磨掉一大块。上身还好，只是露出了有些灰尘的衬衣。下身就有点不雅观了，大红色配着绿色花纹的四角裤伴随着他的走动上下摆动，非常辣眼睛。
    蜀川大学的学生们也跟着殷曲一起走出了酒店，不过没有人敢提醒他关于后背的事情。
    “这人是筑基后期，我们想要对付他恐怕需要一点手段，刚刚被我一拳砸中，却跟没事人一样。”石楠淡淡的说道。
    此时，花蔺和宁如曼也已经来到石楠身边，正好听到石楠的话。
    “正应如此我们也不见得就会输，他的武技大多都应该是以防御为主。因此，他的修为虽然比我们高，可他能够给我们带来的攻击威胁却并不大。”石楠继续向三人说道。
    唐洪在上武技课的时候讲过，所谓筑基，顾名思义就是打地基的意思。修者在筑基时，可以选择更加契合自身灵根的修炼方式，从而为今后的修炼打下基础。如同修建一座高楼大厦，选好地形后才能打地基，地基打好了才能盖起大楼来，倘若地形和地基不符合，即便盖好大楼也会倾于一旦。
    石楠就是根据这个理论，加上刚刚试探性的一拳，判断出殷曲是以防御为主，而具体是什么灵根，他也有大概的推测。
    众人纷纷点头，同时向外面走去，对于挑战强者他们都非常兴奋。因为他们都知道，这样做能提高自身实战能力，显然是很有好处的。
    很快，众人来到了酒店外的广场，或许是因为殷曲身上的不断具象化的灵力，又或许是殷曲红配绿的四角裤太过醒目，他们这一行人从酒店里带出不少观众。
    经过走向广场的过程，殷曲大脑冷静了几分，眼看着那四名年轻人都走了出来，他沉声道：“我再给你们一个机会,现在认错还来得及!”
    石楠邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”
    到了这个时候殷曲也不可能不打了，怒哼一声。“你们一起上吧！我就替你们老师好好教育你们该如何做人！”
    没等殷曲出手，马阳已经抢先动了起来，身上光芒大放，双掌中强烈的灵力各凝聚出一个青绿色小旋风。两个小型的旋风被他依次扔出，正是马阳家族绝学武技，风之极中的束缚。
    在马阳扔出风之极·束缚的同时，花蔺手握长剑身体斜向划开，瞬间加速朝殷曲侧翼绕去。石楠也同时动了起来，从另一个方向冲同殷曲。
    宁如曼齐肩短发随风摆动，一道紫色的闪电从她手中的法杖喷射而出。
    四个人几乎是不分先后同时动手，丝毫没有因为对手是一名筑基后期修者有任何惧怕。
    面对四人的同时攻击，殷曲全身土黄色光芒大盛，口发出一声低吼。身体快速旋转一圈，一面土墙挡在了他的身前。同时，左右两道如同泥水一般地液体从地底冒了出来。
    战斗刚一开始，殷曲就用出了自己两个武技，一个是土墙，另一个则是泥流而上。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这四个人，给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了蜀川大学的实力。
    石楠四人虽然实力不凡，但毕竟还太年轻，修为也和他有着很大差距，殷曲相信，凭借自己释放的武技泥流而上，直接就能够将他们全部困住。
    风之极·束缚被土墙当住了去路，瞬间就消散了，正像石楠判断的那样，殷曲果然是水土双属性灵根，防御力极强。不过石楠猜测他应该还有一种冲突的灵根，不知道是火还是木。
    马阳这一击也是试探想困住殷曲，不过殷曲的灵力高于马阳很多。这一击并没有产生任何效果，连动殷曲的土墙都没有一点裂痕。
    此时，石楠已经欺身到殷曲身体附近，距离对手最近，他看到这些泥水扑面而来。心凛然之下，赶忙催动体内灵力随时准备抵御这些泥水，前冲地身形嘎然而止，脚下就陷入了沼泽。但石楠的提前预判，脚下熊熊火焰缓慢的蒸发着泥水中的水分蒸发。三道夹杂着火属性的剑气，划破地面上的泥水，直奔殷曲而去。
    所谓水火不相容，水能克制火，那是应为火太小了，三道剑气即将打到殷曲时，一块犹如绿色龟壳的盾牌出现在他的手中。
    就在这个时候，宁如曼的闪电也到了殷曲土墙，可是，闪电丝毫没有停下，而是越过了土墙，向着殷曲的头顶袭去。
    “嘭！”殷曲另一只手上居然也拿着一块龟壳盾牌，高举过头，剑气和闪电同时击中了他的两块不同的龟盾。
    紫色的闪电还在龟壳盾牌上不停传导，久久不能散去，就像是有粘性一般附着在上面来回游走。另外一块龟盾上明显有三条划痕，随着时间一秒、两秒、三秒，“咵喳”，裂痕满部的龟盾瞬间粉碎。
    殷曲只觉得双手都传来一阵灼热，右手还有一些麻痹，顿时吓了一跳。
    借助这刹那间的机会，花蔺虚幻般地身影悄无声息出现在殷曲身体侧后方死角处。花蔺的剑突然刺出，目标直指殷曲的脖颈。
    突然，殷曲脖一缩，诡异地一幕出现了，一个龟壳把他包裹了起来，他的整个脑袋竟然就那么缩进了龟壳之中，恰到好处的躲开了花蔺这一剑。
    龟壳上原本属于殷曲头部的地方，如同喷泉似的水柱，喷向天空，然后一粒粒水珠飞向四面八方。
    花蔺一剑落空后，并未离开，当水柱喷出的时候，花蔺再次一剑刺出。冰刺术，花蔺的冰灵根特有的独创武技，水柱以肉眼可见的速度开始结冰，周围的空气就像是要被冻住一般。
    场面突然有点奇怪，一个乌龟壳里插着一朵盛开的冰花，随着水流不停的涌出，殷曲双脚已经开始摇晃了起来。
    石楠看着眼前的场景，直接就懵了，还能这么玩？
    好好的打架，被玩出了花来……