    几乎是第一时间石楠跳出了花蔺冰冻范围，两股泥水也冻结了起来。
    短暂的接触，花蔺已经从冰柱中拔出了自己的剑，迅速后退。
    “咔、咔……”龟壳外的冰不停的出现裂缝，“嘭！”殷曲挣脱冰封，头颅伸了出来，向着花蔺倒退的方向扔出了手中的另外一个龟盾。
    这时，马阳恰好赶到来，毫不犹豫释放灵力，形成了一面风墙，把龟盾挡了下来。
    石楠再次扑向殷曲，奔跑中瞬间跳起，一脚踹出，两声闷响之后。殷曲的身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来。张开嘴巴，一口激流直接朝着石楠喷出。
    宁如曼此时也赶到了石楠身后，一技紫色闪电绕过石楠直奔激流。
    紫色闪电和激流接触在一起，并没有出现直接导电的效果，而是发出“呲呲”的声音，不断的产生蒸汽，两相消散。
    看着眼前这个如同杰尼龟的殷曲，石楠心中一阵无语，手中却是不闲着。
    “混元剑诀——穿心刺！”
    涡痕剑连带着整个身体不停旋转的石楠，形成了一道黑白流转的身影直奔殷曲。
    面对来势汹汹的一剑，殷曲转身背对石楠，四肢全都收入到了龟壳内。
    剑尖蕴含碰撞在龟壳那一点开始蔓延出裂痕，从一条变成了无数条裂痕的龟壳，终于支撑不住碎裂了。
    “怎么可能——”此时的殷曲一阵气血翻涌，眼中满是惊恐，“我这件龟壳神衣可是二阶中品灵器，加上我自身的防御怎么可能挡不住？”
    穿透殷曲防御的这样剑，石楠自己也不清楚是怎么会事，他虽然击破了殷曲防御，但自己也被反震地倒飞出去，撞在土墙上。
    最令殷曲吃惊的是眼前这四名年轻人之间形成一种配合，虽然他们配合还很生涩，但他们相互之间的能力却有着很强的互补性。两个强攻近战，两个远程控制辅助，相辅相成之下，使他们的攻击力能够最大程度地发挥出来。
    正在这时，一声洪亮的话语打断了这场比斗：“石小弟，我们来帮你！”
    石楠愣了一下，准备再来一剑，刚刚那一剑有所顿悟，好像是触碰到了什么，苏赫巴鲁这一声让他停了下来。
    四个身影出现在众人视野之中，正是贡夏等人。
    看清了来人后，石楠向他们挥了挥手“贡大哥，你们怎么来了？”
    马阳、花蔺还有宁如曼也退到了安全地方，贡夏四人走到石楠几人身边。
    苏赫巴鲁有些激动的问道：“石小兄弟，去你们房间找你们也都不在，原来在这里干架，还有和人干架怎么不叫上我们呢？”
    “还以为你们在休息呢，就没想打扰你们。这也打的差不多了，走，回去吃饭。”石楠无奈的拉着苏赫巴鲁往回走，生怕这生猛的家伙冲动。
    这一搅合架是没的打了，殷曲不干了：“等一下！”
    贡夏有些不耐地回过身：“什么事?”
    殷曲冷声道：“你们是一伙的吧？刚才你们这四人侮辱了我们蜀川大学，你是不是应该给我们一个交代?”
    “交代?有什么可交代得?你一个筑基修者欺负我们四个练气期伙伴，还有脸要交代？”贡夏是什么人?五阳修真馆的武技总教练，金丹期修者，也是相当恐怖的存在。面对一个筑基期修者，他自然不会将对方放在眼里。
    “你……”殷曲大怒，也不再辩驳。大步朝着石楠等人的方向就走了过来，看他那气势汹汹的样，明显不打算善罢甘休。
    贡夏眼看避免不了一战，索性右手抬起，一巴掌就朝着殷曲拍去。
    殷曲此时已经被彻底地激怒了，两条泥水形成两条蟒蛇直奔贡夏面部而来，同时双手再次出现一对龟盾，抬起右手用龟甲去挡向贡夏的手掌。他心暗想：你也太自大了，就算我看不透你修为，灵力都不用，我就让你吃个大亏？
    可惜，吃亏的并不是贡夏。
    之前给石楠等人带来不少麻烦的两条泥水到了贡夏身前，根本没有起到任何作用。而下一秒，殷曲的身体腾空而起，被贡夏一巴掌抽飞了出去，足足飞出去十多米才重重的摔在地上。
    贡夏向殷曲的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身跟上石楠等人朝酒店而去……
    早在石楠四人挑衅蜀川大学学生的时候，贡夏几人就已经看到了。其实也是观察一下四人具体实力如何，进入妖兽密集区可不闹着玩的，对他们多一份了解，到时候也多一份帮助。了解的差不多多了，就出来把事情解决了，只是他也没想到，那人竟然这么不禁打，一巴掌就拍飞了。当然，贡夏也明白，对方最强防御已经被石楠所破，自己这一巴掌只是最后的一个稻草而已。
    此时，殷曲在众多蜀川大学的学生搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐出一口鲜血，右臂宛如被火车所撞一般，有些喘不过气来心也不禁骇然。
    回到酒店餐厅，餐桌上已经放满一堆做好的食物，本来就是八人坐的餐桌，此时刚好。
    不过石楠有些不开心了，叫来服务员，又加了几道菜后，才不客气的吃了起来。
    一夜无话，第二天清晨，天刚蒙蒙亮，苏赫巴鲁就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
    石楠倒是无所谓，他本来就是修炼吞纳心法代替睡觉，早已经养成了习惯，但对于其他人。尤其是马阳这样嗜睡的，就有些痛苦了。以至于在吃早饭的时候，大多数人还处于朦胧状态，包括贡夏。
    太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。八人来到了营区堡垒，来到三楼事务大厅，贡夏等人真正在排队登记了狩猎团信息，石楠则是站在窗户边眺望着远方。
    作为妖兽聚居地之一，这里自然是狩猎团最希望能来的地方。因为每次来到这里，都意味着他们有不错的收入即将到账。
    这些妖兽密集区存在于地球有多少年谁也说不清楚，但走进入之后，那遮天蔽日的植被却足以告诉人们它存在的久远。
    远远地，石楠隐约感觉到阵阵灵气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道更沁人心脾。说不出的舒服，深吸一口清新的空气，全身筋骨都舒展开似的，那种感觉是难以言喻得舒爽。
    前方那高耸如云的一座座山峰看上去是如此的震撼，山腰下被绿色覆盖的区域连成一片，往不到边际，这才是真正的崇山峻岭。
    待得手续办理完成后，刚进入其中，映入眼帘的就是两颗高大的树木至少超过十米以上。这还只是最外围的而已，简易的泥泞道路两旁全是茂密的树木，树影重重，看不到弯曲道路的尽头。
    进入其中后，空气中蕴含的灵气变得更加浓郁，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。
    “都停下，原地休息一会儿。”走在最前面的贡夏开口道。
    众人停下脚步，三十多公里的急行令他们的身体都已经热了起来。尤其是宁如曼和花蔺，作为修者，她们的身体素质虽然也还不错，但却终究是女生。
    马阳从空间法器中拿出冰镇汽水，递给一人一瓶。冰爽的汽水，带走了过多的热量，恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
    贡夏的双眼变得严肃起来，看着眼前的众人“千佛山妖兽密集区可不是圈养妖兽的那种地方，这里面的妖兽都极为危险，你们随时都有可能面临五阶，甚至更高等阶的妖兽攻击。因此，在进入山林之后，你们谁也不要单独行动。石楠、宁如曼、马阳、花蔺。你们四个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击妖兽，听明白了么?”
    “明白。”
    马阳取出一张油布，又取出了很多的食物，道：“这些食物都是经过特殊加工的，有的可以让我们免受蚊虫叮咬，有的可以解毒消暑。不过，只能持续作用1个小时，大家先分一分。”
    众人纷纷接过，小心的收在身上，他们明白，马阳这是怕在面对危机的时候来不及把这些食物给他们，这才先给他们一些。石楠也拿出了一些解毒丹、回灵丹等分给大家，以防万一。
    贡夏看了众人一圈，见所以人都已经准备好了，这才一挥手，“出发！”
    贡夏让李菡和苏飞翮走在前头，他和苏赫巴鲁断后，跨出了登上千佛山最高峰的第一步。
    千佛山妖兽密集区内地形非常复杂，开始往山上的时候根本就没有路了，这开路的工作，自然就落在了苏飞翮身上。
    苏飞翮拿着两把反曲刀，挥舞之间将前行的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。
    石楠紧跟在李菡身后，将自己地神识和精神力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。
    妖兽认知课中，前言就写有妖兽的攻击性极强，对以进入他们领地的人类极为憎恶。特别是群居的妖兽对领地更是看中，也就是说，遇到一大群实力强劲的妖兽比遇到单只妖兽的几率要高很多。在这种情况下，除非修者本身实力惊人，否则就很难抵挡了。
    所以，贡夏千叮万嘱，一定不能乱跑，一旦闯入某种实力强横妖兽领地，很可能就会迎来灭顶之灾。