    很快，他们就遇到了妖兽。而且是一群妖兽。
    在贡夏刻意压低的声音，众人停止了前进。石楠精神力率先发现了这群妖兽，是一群旱獭。这种妖兽个头不大，但很粗大肥壮，四肢短粗，两颗门牙突兀的长在嘴上，看上去特别可爱。
    妖兽认知课中大家都学过这种常见的妖兽，旱獭只要不主动招惹它们，它们不会主动攻击，而且这一群二、三十只旱獭都是一阶妖兽而已。
    旱獭的嗅觉很灵敏，在这种距离显然早已发现石楠一行人了。它们只是排成一排站在土堆边，张着嘴巴露出两颗大门牙，好奇的看着他们。
    为了避免麻烦，石楠拍了拍李菡肩膀，又向侧面指了指。李菡这时也发现了这群旱獭，心领神会的她低声朝苏飞翮说了一句，苏飞翮则绕开前方这群旱獭，向着侧方继续斩开荆棘。
    一边向前走，李菡一边低声问石楠，道：“我们为什么要绕着走，刚才那些旱獭不强，杀了就是了。”
    石楠微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。虽然妖兽繁殖很快，但要是所有修者都这样的话，多年以后，妖兽密集区还能有妖兽么?更何况，就算遇到了低等妖兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的妖兽引来，我们还是小心一点好。”
    李菡心悦诚服的道：“石小兄弟，看不出来，你还知道这些。”
    石楠笑道：“虽然军方每年都会对妖兽密集区进行围剿，但他们都会留下一部分妖兽，以便维持生态。今年围剿我们几个都有幸去观摩了，就算是繁殖最快的青木鼠，只要不主动攻击，也不会赶尽杀绝的。”
    确实以现在人类的手段，要想消灭一个妖兽密集区，还不是分分钟的事情。为什么要留下这些妖兽密集区？还不是人类为了可持续发展，不论是修者的修炼，还是各种材料的需求，都来自各个妖兽密集区。当然一些顶尖的科技所需材料也是从妖兽密集区获得。
    山腰的植被实在太茂密了，用遮天蔽日这几个字用来形容一点也不夸张，很少有阳光透过枝叶射下来。不过这里并不黑暗，相反阳光照射在树叶上，抬头望去，就像是置身在绿色的海洋中。
    众人又继续前行了大约一个时辰左右，已经到了中午。一路走来，他们也遇到了不少妖兽，但大都是一、二阶的。虽然他们尽量避开，但偶尔还是有些不开眼的上来送死，前面开路的苏飞翮双刀挥舞轻松就解决了问题。
    “好了，大家先休息一会儿吧。”贡夏的声音令一直精神紧绷的众人放松下来。苏飞翮将周围清扫了一圈，弄出一片空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
    吃着各自特制食物，喝着冰镇的饮料，暂时修整，贡夏下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于千佛山妖兽密集区外围，高级妖兽并不多见，还相对安全。他们的目标是光龙奇芽，这种天地灵宝生长条件本就苛刻。这里日照明显不够它生长，不过继续往山上走，出现高阶妖兽的几率就越大，危险也就更大，休息的时间也会变得更短。因此，在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。
    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，石楠和贡夏地目光同时朝着一个方向投了过去。
    贡夏大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
    石楠和马阳非常默契的率先挡在花蔺和宁如曼面前，苏飞翮、李菡和苏赫巴鲁则守护在旁边，第一时间。所有人都取出了自己的武器，包括贡夏在内。
    沙沙地声音由小到大，所以人都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。
    “石小兄弟，发现是什么了么？”贡夏沉声询问道。
    在石楠发现那群旱獭的时候，贡夏就察觉了石楠的神识比大家观察的更远，其实他哪里知道石楠是用精神力观察到的妖兽。
    灵体境的精神力确实比一般修者的神识厉害，石楠放出精神力，就看见一条体长至少有十米，最粗处大约八十厘米左右的巨蟒。它的头顶还竖着两根半米长的尖角，看上去和牛角差不多。
    此时，他的系统面板已经显示：
    妖兽名称：琴浊蟒
    妖兽等级：四阶妖兽
    妖兽技能：吞食（将目标吞入腹中缓慢消化）、绕压（不用身体缠绕目标不停挤压，直至无法行动）、浊毒（轻微毒素，不致命，但却能让目标麻痹）
    妖兽简介：成年约有10米长，它们的头部宽阔，与颈部有明显的分别，瞳孔为直线型。琴浊蟒的身体颜色以黑色或棕色为主。琴浊蟒擅于爬树，平时栖息于岩洞之间，令人类不易发现它们的踪迹。琴浊蟒繁殖能力强，母蟒每次能诞下10枚左右的卵。
    石楠低声说道：“是四阶琴浊蟒，看样子已经成年，体长10米以上。小心它的嘴，可以喷射一种麻痹神经的毒药，虽然不致命，一旦被毒药击中，很有可能被它缠绕后，导致窒息或者骨骼断裂。这种妖兽极具攻击性，还好琴浊蟒都是单独出来觅食。它正朝我们这个方向而来，速度很快！”
    贡夏眼睛顿时一亮了“石小兄弟，你就是妖兽百科全书啊，厉害、真是厉害。”
    所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，妖兽就像修者武技一样千奇百怪，石楠光凭神识就能如此准确地判断出他们要面对的妖兽种类和实力。要知道妖兽认知课就没提到过这种妖兽，更不用说贡夏这些社会修者对妖兽的了解。
    石楠腼腆的一笑，道：“平时休息的时候我就很喜欢看关于妖兽介绍的信息。”
    这和石楠喜不喜欢看有关妖兽信息无关，其实就是他系统的功劳，不过石楠不会傻到说出自己系统的事情。不过石楠在文化课确实是真本事考取得，所以他也并没有撒谎。
    “来了！”正在这，苏飞翮低喝一声。他竟然就那么手持双刀冲了上去，丝毫不惧对方是一条四阶妖兽。
    那是一条巨大的蟒蛇，外观正如石楠精神力探查到的那样，身长有十多米的样子，头上长着一对尖尖的犄角。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被苏飞翮撞个正着，苏飞翮的双刀挥动，一道十字刀光直接朝着它头部袭去。
    琴浊蟒地反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之蛇头一偏。苏飞翮这一击打在了它身上，发出一声闷响，令琴浊蟒前冲地速度顿时降低了几分。
    琴浊蟒似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着苏飞翮就喷出一口灰色毒液，再次俯身，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
    李菡几乎不假思索的大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，她第一时间把手中的鞭子甩了出去。缠绕住苏飞翮用力一拉，把苏飞翮拉了回来。
    贡夏猛的朝着琴浊蟒的方向冲了过去，纵身跃起，双手的灵宝拳套突然亮起。他跃起的同时，背后出现一道虚影，好似一头巨型的板角青牛放着青绿色光芒，撞向琴浊蟒头部。
    这道虚影正是金丹修者的象征——灵像。修者练气期能够通过武技释放出局部灵力具象，筑基期时就能如同殷曲一样灵力具象覆盖身体，而到达金丹期后都会聚现出自己的灵像。练气期开始筑基时选择的修炼方式也将决定灵像的种类和品质，所以每一个阶段都非常的重要。
    贡夏这一击，正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地琴浊蟒。
    “嘭！”的一声巨响。贡夏闷哼一声，身体后挫近十米，但琴浊蟒前冲地身形也嘎然而止。庞大的身躯在地上一阵扭曲，似乎是被这一撞，撞晕了，它吐着信子，盯着众人。
    当它停下来的同时，早已经准备好的花蔺寒芒大大盛，将趴在地上的琴浊蟒身体牢牢冰封了起来。
    无数灵力聚成的武技轰击打在琴浊蟒身上，趁你病要你命，其余人全力释放着各种武技。琴浊蟒毕竟是一头四阶妖兽，并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法移动，但却并没有完全影响到它喷出毒液。
    “小心，它的毒液，别被击中。”石楠大喊道，躲过一团灰色毒液，他提着涡痕剑冲了过去。
    兔起鹘落，石楠已经站在琴浊蟒头顶，他举起涡痕剑用力地插了下去。
    琴浊蟒头上不停飘出【+10】，石楠看着眼前的数字更加坚定信心打死也不能放手。
    琴浊蟒吃疼急剧地扭动之下，冰开始裂开，它挣脱了出来。它贴着地面游动的速度依旧奇快无比，石楠站在它头顶，紧紧地握住涡痕剑。
    琴浊蟒越是挣扎，涡痕剑插的越紧，它越是疼……
    看着被不停甩头挣扎的琴浊蟒，所以人都为石楠捏了一把汗。
    “石小兄弟，我来帮你！”贡夏大喊一声，他的身体骤然腾跃而起，再次落下时，已经来到石楠身旁。灵力汇聚，一拳打在琴浊蟒头部，面对金丹期近距离的一拳，直接被砸得绿白色液体飞溅，琴浊蟒就这样被击杀了。
    大家同时兴奋地欢呼着朝琴浊蟒头顶跑去，兴奋之情溢于言表。
    涡痕剑还插琴浊蟒头上，石楠用力一划，一颗拳头大小的兽核随着绿色液体飞了出来……