    琴浊蟒身上不能说浑身是宝，也差不了多少。一对犄角就不错的材料，这长达十多米的蟒蛇皮由褐色鳞片覆盖，够做几件不错的防御铠甲了。还有储存了大量浊毒的毒腺也被石楠取了出来，放在一个药罐里。
    清理完琴浊蟒的尸体后，众人决定继续上路。
    一路上石楠的精神力探查到几只四阶以上妖兽，众人都尽力的避开了。也不能怪大家以保守态度搜索前进，毕竟，此行目的是寻找光龙奇芽，遇到低级妖兽众人自然能够应付。可一旦遇到强大地妖兽，就算贡夏也没有把握能够保护好每个人，石楠这些人中更是有几人出身不凡。一旦有谁出了问题，那就是致命的结局。
    不过，一些不长眼的二、三阶妖兽侵扰是难免的，在大家的配合下，很快就能解决战斗，继续前行。
    尽管食物补给对众人来说并不算问题，但整整一天都生活在危机四伏的妖兽密集区内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。
    夜幕降临，终于贡夏命令大家休息，在妖兽密集区内是不能点火的。原因非常的简单，一旦点燃火焰，他们就是妖兽密集区内最亮的仔。妖兽又不是普通的野兽，都是吃人不吐骨头的怪物，哪里会惧怕这一点点篝火？
    为了避免不必要的麻烦，众人都没有傻到选择升起篝火。经过一天的前行，石楠等人之间的配合也渐渐变得默契起来。只要不是四阶以上的妖兽，对他们这个小小的狩猎团就无法产生任何威胁，
    默契是需要不断配合战斗才能拥有的，在这种危险的环境下显然是最好地锻炼，众人的实战经验和综合实力却在潜移默化中不断增强。
    马阳取出准备好的四个帐篷，抹黑搭建好帐篷后，大家商量决定石楠和马阳一顶帐篷、贡夏单独一顶、宁如曼和花蔺一起、李菡自然和苏飞翮一顶。守夜则是按照帐篷分配，每个帐篷里的人守两个小时。
    匆匆吃过晚饭，其它人都进入帐篷，石楠和马阳坐在折叠桌前喝着汽水。
    “石头，我们都能去燕京，我真的很开心。”马阳望着契合的天空，其实根本就看不到星星，只能隐约看见密密麻麻的树叶。
    听到马阳这样说，一时间石楠也不知道说什么好，只好笑道：“虽然不是一个学校，但是都能在燕京，确实值得高兴。”
    突然，石楠精神力感觉到一股强大的力量正在靠前这里，他打喊道：“有强大的妖兽靠近！快，叫大家起来！”
    贡夏第一时间冲出了帐篷，双眼凝重地盯着前方被植被遮挡的地方。其它人也纷纷跑了出来，不知所措的看着贡夏。
    “是什么妖兽？”宁如曼开口询问道。
    石楠冲她摇了摇头，做出一个嘘的手势。
    就在贡夏注视地方向，两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就出现在那里。
    看到这个大家伙，所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了石楠和贡夏担心地究竟是什么了。
    那是如同一座山岳般地存在，全身黑白相间的毛发在微弱的夜光下发出淡淡的光芒，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了十米。如果直立而起，恐怕高度会在二十米开外。
    外表看去，这是一只像熊又像是猫的存在，圆圆的脸上一对大大的黑色眼圈和闪闪发光的眼睛。头顶上有着两只黑茸茸的耳朵，四肢黑乎乎的，身体圆圆的、胖乎乎的，大部分毛发为白色。
    这个大家伙的身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且四肢前段的利爪又长又尖。
    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
    看到它，石楠的系统显示着：
    灵兽名称：天貊
    灵兽等级：？？？？
    灵兽技能：？？？？
    灵兽简介：体型肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短，体色为黑白两色，有解剖刀般锋利的爪子。毛发下的皮肤厚达三十厘米，黑白相间的外表，有利于隐蔽在密林之中和积雪的地面而不易被发现。
    “竟然是灵兽，天貊！”石楠内心慌的一批，此时声音都有些变了。
    关于天貊，他这还真是从书中看到的，它就不是什么妖兽，而是灵兽。妖兽最多算是进化，而灵兽是能和人类修者一样修炼各种功法，突破自身，超脱凡尘的一类生物。和人类不同的是它们天生具有强大的身体，有些灵兽就如眼前这只天貊，天生就拥有着无与伦比地力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。
    灵兽不仅实力强大，而且它们本身还拥有着不亚于人类地智慧。比如天貊，它们能听懂人类的蜀川方言。可以说灵兽比人类更加适合修炼，但它们的功法却是记忆传承而来，也不能修炼人类修者的功法。
    天貊又称食铁兽，出现在任何妖兽密集区，都绝对是霸主般的存在，不过全球只有蜀川省才有天貊。就算出现在其它妖兽密集区，也没有妖兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕未成年的天貊，甚至都可以和成年的五阶妖兽较量。
    曾经不知道有多少修者觊觎天貊的强大，希望能够收服或者击杀它来获得天貊传承功法。可有这种想法又去努力的妄图实现的人，几乎都从这个世界消失了。
    在已知的修者之中，的确有一个人曾经收服过一头天貊，而那个人也铭记在了人类史册之中，他就是蚩尤。
    不论是石楠还是贡夏，他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在千佛山妖兽密集区核心位置的霸主，为什么会出现在这里。
    “尊敬的灵兽天貊，我们并没有得罪您的意思，如果这是您的地盘，我们愿意立刻离开。”石楠用蜀川方言沉声说道，他知道，天貊是能够听懂蜀川话的。尤其是眼前这头如此强壮的天貊，就连他最大的底牌系统都看出来对方是何修为，他实在想不出，在千佛山妖兽密集区之中还有谁能比眼前这位更加强大。
    这头天貊并没有理会石楠的话，它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它继续迈进了一步。
    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与众人这边的距离。
    石楠此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有一个字——逃！
    眼前这只情况还能怎么办？只能逃，就算是这里修为最高的贡夏也就金丹期而已。他很清楚，眼前这头天貊的可怕绝对比绵城镇守使宁元龙还要强的多。
    在它面前，贡夏也清楚，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。但是他一想到自己曾经也是名优秀的华夏国军人，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?
    一咬牙，贡夏沉声道：“我挡住它！你们立刻吃用最快的速度离开这里！我恐怕坚持不了多长时间，你们一定要快！”丢下这句话，贡夏深吸口气，背后板角青牛灵像出现，迎着天貊的方向冲了上去。
    青色光芒大放，一套青色光芒形成的铠甲覆盖全身。面对强横地对手，贡夏直接召唤出自己的灵像和灵像铠甲。
    黑夜中，这青色光芒是何等耀眼，贡夏灵像铠甲护体，重板角青牛灵像迎向天貊。挡住天貊行径的路线，尽可能限制着天貊继续前进，同时，他那双手掌也抡了起来，灵力全力催动，强横的能量波动骤然释放。贡夏在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜自身灵力，直奔天貊扑去，
    “苏赫巴鲁，你带着李菡和他们四个走！我去帮贡大哥。”苏飞翮交代一声，双刀出现在手中就冲了过去，他自然也知道天貊强大。所以，他不但直接让灵力具象覆盖身体，同时也在瞬间释放了一道防御符咒。
    符咒刚一燃烧完毕，苏飞翮那原本就因为灵力具象覆盖的身体而变得更加凝实，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般。
    攻击与防御骤然提升，苏飞翮发起了全力冲刺，贡夏的目标是天貊的头顶，而苏飞翮的目标则是天貊支撑身体地前肢。
    “你们走吧！我要帮他们，也不能走。”温软却坚定的声音响起，李菡全身淡蓝色光芒大盛，灵力具象覆盖全身，手中紧紧地握了握法杖。
    “驱邪水法：盾。”
    “驱邪水法：力。”
    伴随着李菡短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，其中两道正好在贡夏即将轰中天貊头顶时落在他身上。
    驱邪水法是李菡修炼的武技，她以辅助武技为主。驱邪水法：盾，能给目标成员施加一个保护水盾，可以吸收若干伤害，持续30秒。驱邪水法：力，能够起到力量的暂时提升，提升效果则是目标成员自身的百分之十。这已经非常可观了，如果是同级别对战，比别人多百分之十的力量，完全可以碾压对手了。
    果然，在李菡的增幅之下，贡夏力量骤然增加。
    一同前来八人，已经有三人决定留下来。其他人真的会走么?几日地配合，早已经形成了良好的默契。
    石楠甚至没说什么，只是拍了拍马阳的肩膀就冲了出去。他的意思很明显，兄弟两个女孩就靠你保护了。