    石楠的目标和苏飞翮一样，都是天貊地前肢。只不过苏飞翮是用双刀砍，而石楠却是直接用拳头轰击，灵力毫不吝惜的汇聚右拳，直接朝着天貊地前肢奔去，只求尽可能的拖住它行动。
    因为石楠很清楚，天貊不仅仅是攻击和防御强横，它的身体虽然庞大，但速度也是极其可怕地。
    李菡充分发挥出她辅助筑基修者的作用，在石楠冲出去的同时，又是两道光芒附加在他身上。
    花蔺的身影在石楠冲出去的同时就已经消失了，她当然不会离开。此时，她已经在之前贡夏借力的那株大树上等候，寻找机会。
    令所有人感到恐惧地一幕出现了。贡夏在双拳砸中天貊后的一刹那，他整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
    而天貊也像是对贡夏的力量估计不足，整个脑袋被砸地向下埋头。随后，天貊甩了甩被砸的有点晕的头，扬天爆发出一声惊天怒吼。
    石楠凭借着精神力感受到，从天貊身上爆发出一层透明的气浪。紧接着，不论是从地面攻击的石楠和苏飞翮，还是从树上寻找机会的花蔺，都被这恐怖的气浪应声抛飞。
    虽然石楠感受到气浪的出现，但是根本就来不及控制前冲的身体，只能眼看着众人被震飞出去。不过还好提前感应到，他才勉强控制被震飞的自己平稳着地，并且将同样被震飞在空中的花蔺接了下来。
    苏飞翮的实力在小队是除了贡夏以外最强地，但还是因为距离天貊过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。
    最倒霉的是还未来得及出手的马阳，他刚刚凝聚出的两朵小旋风被气浪连人一起全部卷向了他自己。他在地上一阵翻滚，一直滚到苏赫巴鲁脚边被踩着才在稳住了身形，幸好这灵力是他自己地，才没有受伤。
    天貊似乎被激怒了，在气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔人多的方向压了下来。
    此时，贡夏的身体还在空中翻滚，根本来不及救援了。
    这时宁如曼大喊一声“貊宝住手!”
    天貊似乎是听到了主人呼叫的小狗，空中再次连跳，轻轻地落在宁如曼身旁，身体急速缩小，变得身长只有一米左右。它还不停的用头趁着宁如曼的腿，像极了做错事的狗子，打开双臂想要宁如曼抱，又用舌头不停的舔着宁如曼脸。
    “好了，好了，貊宝乖,我父亲人呢？”宁如曼一副诓骗生气小孩表情，摸了摸天貊的头。
    此时，石楠等人一脸懵逼的盯着这一人一貊，刚从地上爬起来的马阳看到这一幕更是张大了嘴巴，众人都是惊讶的半天说不出话来。
    就在这时，说着一口不太熟练的华夏语声音从天貊行径过来的方向传了出来“曼儿小姐，我们已经等你很久了。”
    一个二十多岁双手环抱，穿着一身跆拳道服的亚洲青年男人走了出来，他的背后还跟着四个的穿着绿色迷彩作战服的人，不同的是这四人胸口上贴着棒子国的太极旗帜。
    此人，根本就不理会石楠等人，径直走到宁如曼面前，鞠了一躬。
    但是，貊宝不开心了，龇牙咧嘴地看着对方，要不是宁如曼挡在面前估计都会被天貊撕成碎片了。
    “曼儿小姐，你父亲在不远处扎营，是这只灵兽感应到了你的气息，拍你与到危险，我就跟了过来。”青年男鞠完躬后，也不理会朝他凶狠地貊宝，自顾自的说道。
    “朴昌纪,怎么是你？你来我们华夏妖兽密集区干什么？”宁如曼看到此人皱起眉头，很是不开心。
    “是您的父亲同意我们进入的，这样，我们才能更的保护曼儿小姐。”
    宁如曼也难道理会他，跑到石楠面前笑道：“我家的貊宝，厉害吧？想抱抱你的塞班都这么抠，哼！我也不给你抱我家的貊宝。”
    石楠还在处在发呆中，一时间，还没想明白这天貊，是怎么从那么大的体型变小的。听到宁如曼的话，这才回过神来“我什么时候说要抱它了？就算它变小了，这也比普通的家犬大不少吧？”
    宁如曼头上飘出+【199】
    “你才是家犬！你全家都是家犬！”嘟着嘴巴很是生气的宁如曼白了石楠一眼，指着花蔺，笑道：“貊宝，这漂亮的姐姐是我的好闺蜜哦。”
    貊宝像是听懂了宁如曼的话，居然朝石楠轻唾了一口水，摇着本就很短的尾巴在花蔺腿上蹭了蹭。
    石楠脸上布满可黑线，这特么吐口水就算了，还和塞班一样喜欢蹭美女的大腿是几个意思？这难道是家养宠物的通病？
    靠在树边吐了半天血的贡夏，这时也恢复了一些“既然镇守使大人来了，我们赶紧过去汇合吧。”
    受伤最重的当然就是贡夏了，此时，见安全了立马催促大家和更强的人汇合，以免再生事端。
    “曼儿小姐，请随我来。”朴昌纪被凉了半天也不生气，走在最前面带着大家前往镇守使所在地。
    一路上大部分人都比较开心，马阳捂着胸口走在最后面很是闷闷不乐。
    从来没见过马阳这般不爽，石楠还是第一次，便开口问道：“小马哥，今天是怎么了？这个叫朴昌纪一出现，你就耷拉个脑袋。”
    “没……没什么。”
    “我们两兄弟，你都不说？最后给你一次机会，再不说，我就走了？”石楠攀着马阳的肩膀，很是好奇的看着马阳。
    “哎，石头，你相信爱情嘛？”马阳长叹一口气，飚出这么一句话。
    “什么玩意儿？你这是被打击了？”石楠一头雾水，突然醒悟过来“哦~~，你被宁大小姐甩了？”
    “我……不是的，那个叫朴昌纪的棒子国人，前些天带着一张婚约来到镇守使府上。说这是他们朴家和宁家在五十年前，两家长辈定下的婚约。”马阳越说声音越小，最后要不是这一路还算安静，石楠都听不清楚他说了什么。
    “卧槽！大新闻啊！”石楠大喊了一声，众人转头看着二人，马阳头上还飘出了+【299】。
    石楠嬉笑着向大家作揖点头，表示自己声音大了影响到大家。
    当众人转回头继续前进，石楠小声的说道：“小马哥，你悬了，我看这个朴昌纪二十岁出头已经是筑基后期实力，比苏哥都还强上几分。你这小身板，啧啧……”
    马阳头上还飘出了+【599】，就快爆发了，双拳发出咔咔声，双眼盯着石楠就像要放火一般。
    “对咯，就是这眼神，保持这个愤怒，你才有希望！加油，小马哥！”石楠还不忘记比了一个加油的姿势。
    石楠这翻话虽然刺耳，但却真正的刺激到了马阳。
    “去吧！少年郎，为了梦想，为了你心中的女神，上！”看到马阳有些发红的双眼，石楠再次拱火道。
    马阳看着石楠，点了点头。石楠也个了他一个肯定的眼神，同样向他点了点头。马阳鼓起勇气，快步跑到宁如曼身旁，肩并肩的走着。
    从后面观察的石楠，就看见马阳伸出左手，想牵起宁如曼的手，刚伸出的手就摸到了一团毛茸茸的东西。马阳低头一看，一脸坏笑的貊宝，用头在他手上蹭来蹭去。
    “噗！哈哈哈……”石楠实在忍不住了，在后面笑地前仰后合。
    “你捡到宝了？”花蔺离石楠最近，转头问道。
    “什么宝贝，应该是我们大棒民国的。”走在最前面的朴昌纪转身跑向石楠。
    “拿出吧！”朴昌纪手一摊。
    众人都是一懵，看着这两人想干什么，在众人惊讶的目光中，石楠取出一个马阳之前给的特制食物，从里面那出一个一次性吃东西的塑料手套带着手上。
    “没听到么？你一个练气期的小修者，还想占有我们大棒民国的宝物么？”朴昌纪不耐烦的把手上下晃动了一下。
    “稍等，我找找。”石楠慢悠悠地拿出四粒塞班的便便放在朴昌纪手掌心中。主要是魏琒送给他的这个空间法器实在是太好了，温度都能恒定保存。实际石楠前天晚上走的太急，还没来得及清理的塞班便便，但这四粒便便还热气腾腾的。
    朴昌纪偏着头正在得意的向四名手下炫耀，就感觉到手中多出了一些热乎乎、软绵绵的东西。
    他惊喜的转过来，盯着这四粒金色圆圆的便便，看上去和刚出炉的丹药无异。
    “这是什么宝贝？”朴昌纪虽然觉得奇怪，但也没有觉得哪里不对。
    “好东西！”石楠向朴昌纪竖起大拇指，继续说道：“男人的加油站，女人的美容院。”
    “好东西？”朴昌纪还是半信半疑的说道。
    其它人不知道是什么东西，但是马阳、花蔺和宁如曼却是非常清楚这玩意儿就特么的是塞班便便。特别是马阳和宁如曼，塞班刚被捡到的时候，几人就轮流照顾过这个小家伙。
    三人都为石楠捏了一把汗，生怕激怒对方，对方可是有着五名实打实的筑基期修者。面对这样的挑衅，他们三人生怕对方直接灭了石楠，所以都一脸严肃，更不用说嘲笑了。
    朴昌纪拿着塞班的便便，转头看了一圈，也没发现任何异常，更加坚定了他的想法，绝对是宝贝。
    “男人的加油站，女人的美容院？这是说宝贝的功效么？为什么臭臭的？”朴昌纪一脸兴奋的询问石楠。
    “是的，你的华夏语说地真好！榴莲和螺蛳粉知道吧？好东西都有点臭臭的。”石楠把一次性手套脱了下来，递给朴昌纪，补充道：“为了避免浪费，要用这个拿。”
    “卡目沙米大！不嫩择一亲姑一姥尼大！（棒子语谐音译作：谢谢！我们是朋友了）”打消了疑虑地朴昌纪伸出一只空着的手想要拍石楠肩膀。
    石楠根本不在乎他说什么，更不想被那双手拍到，于是他抓朴昌纪的手腕，取出一个丹药瓶，放在朴昌纪拍来地手心上：“这个用来装，好东西的。”
    石楠给他丹药瓶一是为了避免他的手拍到自己，二是这东西实在是不雅观，还非常的臭……