    这一闹，朴昌纪显得非常热情，邀请石楠与他同行，两人走在最前面有说有笑。
    跟在后面的几人，心里那个不是滋味，这就是用便便换来的友谊？怎么这两人看上去就像是失散多年的兄弟一样亲热。
    “石楠兄弟，据可靠消息，在核心区域有一处秘境，就连宁镇守都不知道。明天进入核心区域后，我有没有兴趣同我们一同前往？”两人熟络后，朴昌纪开口邀请道。
    这龟孙的想法石楠哪里能不知道，就想让自己这些人去当他的炮灰，不过既然是华夏的秘境肯定不能让这群棒子人夺了机缘。
    “好啊，那我明天就跟朴大哥混了，至于其它人，还是让他们继续跟着镇守使，以免引起怀疑。”石楠低声说道。
    朴昌纪给石楠一个赞赏的眼神，道：“想的真周到，有石楠兄弟这么聪慧的人帮助，我们一定能拿回属于我们棒子国的东西，嘿嘿……”
    没一会儿，众人就来到镇守使的临时营地，这里有十多名筑基修者和五名金丹修者，加上镇守使，妥妥的强悍。
    在一名金丹修者的带领下，众人来到中间最大的那顶帐篷里。一个大大的沙盘旁，宁元龙正托着下巴，盯着沙盘上那座最高的山峰。
    “父亲，你怎么都不亲自来接我啊，放出貊宝，差点害死我们。”宁如曼一看到宁元龙嗔怪道。
    这时宁元龙才把目光移开沙盘，看到宁如曼扑过来，在她的头上摸了摸，道：“这不安全回来了么？这么大了，又有五阳修真馆的诸位，你的安全大可放心。”
    “咦？小友，不是上次拍卖行里的那位炼丹师么？”宁元龙一抬头就发现了石楠，连忙问道。
    “镇守使大人，您好，就是小子。”石楠恭敬地鞠躬行礼。
    “真是年少有为啊，听说你为我们绵城争光了，蜀川状元，不错、不错！”宁元龙看着石楠的眼神原来越喜欢。
    “我和马阳上次吃得极品洗髓丹就是石楠炼制的？”宁如曼瞪大双眼，用不敢相信的眼神盯着石楠。
    马阳闻言，也投来了，同样惊讶的目光。
    面对大家头来的目光，石楠不好意思的一笑“是家师教导的好。”
    “哦？早就听诗韵提起过，尊师是一名圣级炼丹师，能培养出石小子这样的天才，我更加好奇了。”宁元龙眼睛一亮，这次获得光龙奇芽后，要是能得到石楠的师傅帮忙炼制。不要说八阶玄牝化龙丹，就算是八阶极品玄牝化龙丹都不是问题了。
    宁元龙需要一枚八阶玄牝化龙丹以备突破合道期准备，突破洞虚期要达到合道期，需要将自身所拥有的洞天充实，再融合便达到了合道期。而玄牝化龙丹能提升洞天的充实度，还能极大提升洞天之间的契合度，从而增加突破几率。
    “家师云游四海，不知归期，我也没办法联系到他。”石楠淡淡的说道。
    “嗯，那有机会一定得见见。”宁元龙眼中明显有所失望，也只是一闪而过，他有他自己的办法让炼丹师帮忙炼制所需。
    朴昌纪听到几人的对话，偷偷地打开石楠给他的丹药瓶，放在鼻子前闻了闻。顿时感觉精神百倍，对石楠的炼丹技术可以说是佩服地五体投地。
    朴昌纪决定今晚再找石楠谈谈，这样的天才不能为大棒民国所用，就必须在他强大起来前毁灭掉。下定决心的朴昌纪收回丹药瓶，悄悄地退出了帐篷。
    时间已经很晚了，众人陆陆续续离开了帐篷，只剩下宁元龙和一名金丹修者。
    “大人，你之前明知道朴昌纪等人的目的，为什么还要让他们进入千佛山妖兽密集区呢？”等众人离开后，那么金丹修者问出了自己的疑虑。
    “不让他们进来还有什么办法么？与其让他们潜入，不如光明正大的带在身边监视。他们那些小九九，怎么可能逃过我们的眼睛？这里可是我们的地盘！”宁元龙盯着沙盘，淡然的说道。
    “那朴昌纪刚刚也在场，您还暴露我们华夏天才的信息，这不是给石楠找麻烦么？”金丹修者继续追问道。
    “这算是我给石小子的考验吧，如果连这几个棒子国的小偷都不能对付，还有什么资格称为华夏天才呢？”宁元龙拿起沙盘中的一块树木，插在了最高峰白色与绿色交汇处的空地上，继续说道：“就是这里了。”
    金丹修者低头看去，这一处正是情报中提到，但迄今无人敢踏足的地方“这里？据说这里有一头强大的六阶通臂猿，而且全是峭壁悬崖，就算是喜欢长在峭壁上的崖柏都无法生长。”
    宁元龙邪魅一笑，不再多说。
    帐篷中，石楠盘膝而坐，抛开了一切，忘记自己身，心灵无比宁静，有的只是一种感悟，徜徉在灵气浓郁的妖兽密集区中，莫名其妙进入了一种悟道状态。
    这种状态简直是难能可贵，不久前他还很焦躁修为毫无存进，此时刻他却能放下一切，全身心的投入到修炼中。
    在这很是很奇妙的状态下，石楠沉浸其中，这已经不是一种枯燥的修炼，精神力同样得到了提升，他非常享受这种状态。
    体内灵力化于血肉间，星辰炼体诀引动灵力百般淬炼肉身，万般牵引灵气入体转化灵力，重塑灵力具象。就像是播下一粒种子，它正已肉眼可见的速度发芽、生根、茁壮，直至枝繁叶茂。
    盘坐中的石楠，容光焕发，精神饱满，徜徉在道境之中，肉身逐渐变得晶莹剔透，宛若琉璃仙佛。
    帐篷里十分安谧，没有人打扰，四周寂静无声，只有一个对修炼渴望、全身心投入其中的石楠。
    洞澈而灵明的内心，没有任何情绪波动，沉浸在悟道状态下的石楠，嘴角泛起笑容，这是直指本心写照愉悦。
    时间流淌，他的身体被一团金色光芒包裹着，云蒸霞蔚，肌肤越加的白皙透亮。
    方圆五公里的灵气正在迅速地汇聚到石楠周身，这是灵气洗礼，自上而下，自外而内，全身的洗礼。
    石楠感觉四肢百骸都在噼啪作响,如同在伴奏一曲交响乐，每一块骨骼都在颤抖，脱落下无数灰滓，让其变得更加晶莹。
    然而被浓郁的灵气包裹着的石楠，并没有任何不适，相反他如同进入了春暖花开的季节，舒畅无比,犹如寒冷冬天钻入温泉,舒服得几乎要呻吟出来了。
    别人刚踏入筑基期都是血肉有所变化，到了筑基大圆满才逐渐肉身灵化。而他却是直接血肉和骨骼同时灵化，就连最细微处的骨块都在经历着灵化。
    引灵力入骨，可不是闹着玩的，一不小心就可能造成筋骨寸断，再无发修炼。所以，大部分的修者都是凝聚了金丹以后才开始骨骼灵化。
    其实石楠是有所依仗的，他的星辰炼体诀发挥了至关重要的作用。越是受到伤害，星辰炼体诀越是能让他的身躯强化。
    石楠控制着灵力依附在骨头上，一丝一丝的灌入其中，使之开始灵化，被灵化后的骨骼通体泛着金光，宛若神骨现世。
    与此同时，他的血肉也在进行灵化中，每一寸血肉都若一块宝石，散发着灵力光辉，滋养全身。
    血与肉，肉与骨相互交融在一起，石楠体表光芒大盛。犹若神祇一般的表皮，令他神圣而超然，有一种超脱世俗的感觉。
    这一刻，他通体璀璨，仿佛神灵降世，星光闪耀。
    这一刻，他像是来自仙界，并不属于凡尘，散发着耀眼的光辉。
    筑基成功，无尘无埃，夺天地造化，演绎自身，超脱轮回，犹如天神下凡，照耀虚空中，敢与天道争锋！
    筑基期，这是一个重塑自我的过程，是一次蜕变，从肉身到精神，再到沟通外界的灵力，都在演变。
    最初是从血肉开始，到皮肤，再到脏腑，而后进入骨骼，逐渐精深的过程。
    然而，石楠筑基是全方位进行的，根本没有一步一步的递进。他直接把肉身看做是一个整体，整体开始灵化筑基。
    血液灵化后，流向全身，奇经八脉早就打通的石楠，根本不存在阻碍。灵血流经过的地方，滋养血肉，洗礼脏腑，淬炼骨骼，一气呵成。
    一缕缕灵气缭绕，石楠运气吞霞，浓郁的灵气化为龙形在他的呼吸间进出口鼻，保持着一种特殊的节奏。
    在灵气聚集的中心石楠肉身蜕变趋于尾声，血肉、脏腑、骨头随着时间的推移逐渐稳定下来。
    天开始蒙蒙亮，石楠终于睁开了眼睛。帐篷内马阳一脸无辜的坐在角落，大气都不敢喘，像是看怪物一样盯着石楠。
    石楠眼眸显得非常亮，很有神，更有一股看透万物的感觉，这是肉身完全灵化后的体现，有一种很超凡脱俗的气韵。
    马阳明白，眼前的石楠境界提升到了筑基期，战力不仅增强，而且石楠这肉身和自己完全不是一个档次了。
    金丹期能够召唤出灵像，首先就是要肉身灵化，然后才是神识塑灵，以及灵像的蕴养等。
    肉身灵化尤为重要，那是根基，筑基就是为修炼打下这些基础。但，筑基想要完全肉身灵化，很难彻底功成，大部分修者穷其一生也只能无限接近完全肉身灵化。
    其实大部分修者只是吸收灵气、修炼灵力，洗礼肉身，熬炼筋骨，例行走一下这个过程就草草了事。当然，即便如此，也可以进下一境界，继续修行。
    从古至今，关于肉身灵化的记载不在少数，也有修者拼命去实现完全肉身灵化，能够实现者可以说是屈指可数。
    “石头，你……这是……完全肉身灵化的筑基？”马阳颤颤巍巍地站起来指着石楠。
    “我这才刚刚筑基，怎么可能，离真正完全灵化，还是有区别的。”石楠翻了一个二白眼送给马阳。
    “我怎么……感觉，你这就是完全的肉身灵化呢？”马阳昨晚一定是受了什么刺激，在帐篷角落，虽然站起来了，但双腿还不停的打颤。