    “你躲在哪里干什么？”石楠舒展身体。
    马阳快步跟上，小声的说道：“昨天晚上，我真正修炼，就感觉灵气突然变得更加浓郁。然后，就看见你浮在空中，衣物直接就气化起来。我刚想叫你，就看见你一丝不苟的飘在空中，身体发出异响，到处都是你身体溅射出的这些粘稠物，想出门都出不去，吓得我只能躲在角落。”
    这时，石楠才发现自己衣不挂体，冲马阳傻笑了一下，才取出衣物穿上。
    “这帐篷算是毁了。”石楠扫视四周，暗叹道。
    “集合！集合！”帐篷外传来一阵急促的呼喊声音。
    两人走出帐篷时，镇守使的警卫连正在收拾临时营地，看样子是准备继续出发了。
    贡夏看见石楠便喊道：“这边，石楠小兄弟。”
    五阳修真馆的四人正围坐在一张折叠桌旁，正吃着早餐，贡夏递给石楠一个馒头笑道：“昨晚你们两在帐篷你们干嘛呢？”
    马阳一脸委屈的抓起一盒牛奶，道：“看来我的清白不保了。”
    “噗……”李菡闻言喷了苏飞翮一脸牛奶。
    贡夏坏笑着道：“你们这动静真不小，整个帐篷都在摇晃。咦？你什么时候突破到筑基期了？”
    众人投来惊讶的目光，石楠接过馒头，咬了一口，道：“就昨天晚上啊，这里灵气浓郁，我都舍不得离开了。”
    苏赫巴鲁长叹一口气“石兄弟才十八岁，十八岁的筑基修者，我都快三十了还在炼气期。”
    “苏赫巴鲁大哥，你这是积蓄力量，后面定能厚积薄发，一飞冲天。”石楠吃着馒头，含糊不清的说道。
    用过早餐后，跟随镇守使一行人继续向着目的地前行。一路上有了众多强者的帮助很顺利，走出树林，眼前是乱石堆叠，抬头只能看见光秃秃的峭壁。峭壁上不时传来一声猿啼，一股莫名的威压笼罩着这片区域。
    走在最前面的宁元龙右手一抬，示意大家停下，只见他瞬间消失在原地。然后，就听见轰隆声和猿叫声，没过一会儿，宁元龙托着一个庞大的通臂猿尸体出现在视野中。
    这就是洞虚期的强者，一头六阶妖兽就这样被他杀掉了，还把尸体给带了回来。
    “大人，有什么发现么？”宁元龙把尸体仍在一旁，一名金丹修者连忙询问道。
    “应该就是在这一带了，我们先继续前进。绕道侧面有一个湖，我去那里安营扎寨。”宁元龙命令道。
    很快，平静的小湖泊旁，临时营地在众人的努力下不一会儿就搭建了起来。至于宁元龙拿回来的六阶妖兽通臂猿，不要说兽核了，就连肉都已经被清理干净，架在篝火上烤了起来。
    当然，这等搜主意肯定是石楠出的，他现在拿着一根大腿骨，一边来回翻转一边撒着孜然。旁边桌子上一大块已经烤好的猿肉，被宁如曼用匕首割下一块放在花蔺餐盘里，两人就这样优雅得吃了起来。
    马阳这货也许是昨天晚上受刺激太厉害，当然帐篷一搭建好，就躺了进去，他可不像石楠完全用修炼代替了睡眠。
    此次，镇守使警卫连以排为单位已经分散开去寻找光龙奇芽，宁元龙也亲自踏着飞剑绕着悬崖开始仔细寻找起来。营地里只剩下了朴昌纪五人和五阳狩猎团八，留守营地。
    朴昌纪拿起一大根串好的五花肉，坐在石楠身旁低声道：“石兄弟，我们这边已经准备好了，等镇守使等人离开我们就去那座秘境，我看过地图，就在这湖底。”
    “哦？湖底？这湖看不出有什么特别的啊？”石楠用手指沾了一点烤出来的油，放在嘴里尝了尝，不满意的小说嘀咕道：“呸，呸，这味道怎么这么酸……”
    “真的，就隐藏在这湖泊之中！”朴昌纪生怕石楠不相信，拿出了一颗圆形类似弹珠的宝石，继续补充道：“依靠我们的实力，要进入秘境很难，但是依靠着我这宝贝和秘境的共振，能让我们轻松进入。”
    石楠细细的观看这湖泊，发现这湖泊有一种说不出来的道韵。
    石楠放下大腿肉，起身走到贡夏帐篷内，道：“贡大哥，我和朴昌纪他们出去一会儿，这里就麻烦您了。”
    “你和朴昌纪？你真的相信他们是想和你合作吗？”贡夏恨有些担忧的问道。
    “我当然知道他们不是真心的，但我也不能眼看着他们偷取我们华夏的东西。”石楠神情严肃说道。
    “行，你要注意安全，有什么不对，立马返回。这里我看着，那三个小家伙应该没问题……”话都如此说了，贡夏也不好意思继续劝阻。
    出了帐篷，石楠拿起大腿肉继续烤了起来，小声的对朴昌纪说道：“吃完就出发，但是不能被其它人发现。”
    朴昌纪一副我懂得表情，对石楠笑了笑。也许是应为棒子国的人都喜欢做整容手术原因，但在石楠看来这个笑却是皮笑肉不笑。
    午餐后，五阳狩猎团众人纷纷回到了帐篷修炼，只剩下了石楠和朴昌纪五人。一行六人在朴昌纪点头示意后，飞速的奔向湖中心。
    朴昌纪拿出那颗宝石，原本平静的湖面突然炸裂开来，发出一声巨大的轰鸣声。
    在湖底如同有炸弹爆炸一样，一根根恐怖的水柱直接冲天际，漫天都是湖水。朴昌纪带来的一名修者，直接被湖水冲起的水柱打在身上，爆射的水柱带着很大的冲击力，虽然他稳定住了身形，但还是被打的口喷血液。
    在场的六人情不自禁的闭上眼睛，当他们睁开眼睛时，看到爆炸的湖水如同水帘一样落下。
    而在湖心中央，多出了一座祭坛。在祭坛的中心位置，是一颗放大版朴昌纪拿出的宝石，晶莹闪烁，上面雕刻着无法看懂的文字。
    这颗高高悬挂在祭坛中心的，宝石上的文字发出光芒。
    众人瞳孔收缩，这是一件灵器，品级达到上品，其上承载着道韵，正是石楠之前感应到的。
    朴昌纪等人，速度极快，向着祭坛急速的扑过去，想拿到这颗宝石。
    眼看着朴昌纪摸到了宝石，一道雷光从天而降，直接淹没而来，朴昌纪等人不得不避开身体。
    这道雷光砸在湖面之上，湖面被劈出了巨大的浪花。与此同时，石楠却借此机会，向着宝石卷去。他借此抓到宝石，只是还未抓稳，恐怖的电芒就疾驰而来。石楠不得把宝石扔给了朴昌纪，电芒像是能感应似的，急转向朴昌纪。
    反应过来的朴昌纪，连忙把宝石扔给了他的一名手下，这名手下就这样被雷电当头劈中。从下到下，被劈的外焦里嫩，抱着宝石的他不知如何是好。
    此时，雷电已经不再降下，朴昌纪一把抢了过去。石楠也来到他的身旁，两人就这样观察起了这颗大宝石。
    “朴大哥，你把你的小宝石拿出来，再看看？”石楠看了半天，没看出个所以然来，就试探性的向朴昌纪问道。
    朴昌纪闻言，毫不犹豫的拿出了那颗小宝石。当两颗宝石放在一起的时候，奇异的一幕出现了，大宝石就这样把小宝石吸引进了自己体内。
    “轰！”
    随着一声巨响，众人感觉天地都在变化。大地在颤动，而就是在这一刻，先前出现的祭台上出现了一道浮在空中的洞，说是洞又有点不太准确，非要用个词语形容的话应该只有‘裂缝’比较合适了。
    眼前这个高两米宽一米五的椭圆形深蓝色光幕，不论从任何方向看去都是一样的椭圆形。
    石楠用精神力探查进去，发现根本就无法穿透。
    朴昌纪则是不知道到哪里捡来一块石头，扔了进去，深蓝色光幕泛起一阵涟漪，当石头完全没入其中后，深蓝色光幕回归平静好似什么也发生过。
    两人互看一眼，都明白了这就是一个传送阵，至于传送到哪里就不得而知了。
    朴昌纪叫来被雷电劈中的手下，让其现行进入，此人战战兢兢地走了进去，并未发生任何异常。
    石楠有些玩味的笑道：“朴大哥，这个传送阵应该是安全的，你看是，你先请，还是我先来啊？”
    朴昌纪也不客气，一步踏出就这么走了进去。石楠摇了摇头，跟了进去。
    穿过光幕，石楠看见眼前的景色瞬间呆住了。那是一座高耸入云的山峰，巍峨而磅礴，云雾缭绕，氤氲翻腾，隐约有紫气流动，一座古老的宫殿，林立在山峰之巅。
    从秘境入口处，一条流光溢彩的玉石阶梯盘踞而上，一直通向山顶宫殿。
    六人呆呆的看着这一幕，望着这条玉石阶梯，他们仰望着山峰上的宫殿。
    “如此的壮观，不愧是我们大棒民国合气道的发源地！”朴昌纪不禁发出惊叹。
    石楠吐了一口浓痰，心里暗道：“你们这群小偷，看我待会怎么收拾你们！什么都是棒槌国人？挺大个人了，怎么喜欢做这种偷鸡摸狗之事？”
    “嗤……”
    随着一阵呼啸声，急不可耐的朴昌纪最先落在玉石阶梯上，他整个人化作一阵风。可惜一接触到玉石阶梯，他瞬间停了下来。
    石楠好奇的盯着他道：“朴大哥，你怎么了，走啊？怎么停下来了？”
    朴昌纪好不容易踏出一步，转身尴尬的笑道：“这个好像有什么力量压制着我的修为，根本无法调动灵力，只能靠肉身徒步上去。”
    朴昌纪的四名手下听后，立马也踏了上去，果然不出所料，几人同样是举步维艰……