    听到朴昌纪如此说来，再看到棒子国几人的反应，石楠像是明白了什么。他将灵力汇聚在右手，随后伸向台阶。就感觉一股巨力阻止他的行为，右手就这么被排挤出了玉石阶梯的范围。
    石楠甩了甩右手，发现并没有受伤，在不加持灵力的情况下，再次伸向阶梯范围。这一次，居然没有任何干扰，手就这样停在阶梯范围的半空中。
    棒子国几人见状，也不在用灵力去抗衡，轻松的踏上了阶梯。特别是朴昌纪，就这么冲出去十几个台阶。
    石楠也不甘落后，脚下发力，依靠他的速度，迅速的追了上去。
    刚追上去，却发现朴昌纪站在一块石碑面前发呆，这是一块古朴的石碑，而石碑之上还有字迹。
    “石兄弟，可认识上面的文字？”朴昌纪疑惑的看着石碑上那数行龙飞凤舞的大字。
    朴昌纪的确学习过华夏语，可华夏语哪有那么简单？篆书、隶书、楷书、草书、行书等每种都有各种的特点，就算是现如今的华夏人也没几个能全部看懂的，何况就是发音都还有一些蹩脚的朴昌纪。
    看着眼前充满了霸气的文字，石楠脸色沉默了下来，石碑上面飘逸流畅的写着“蜀山剑冢”。
    蜀山剑宗石楠还知道一些信息，其修炼的武技主要是以剑术为主，蜀山剑宗宗旨就是“不为成仙，只为苍生。”门下弟子经常行走华夏大地，庇佑人们不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴。
    不过在那场全民抗击鸡盘国的时候，蜀山剑宗从掌门到伙夫、杂役全派1368人一同前往前线抗击鸡盘国。战争胜利后，以团为编制加入了军队，从此再无蜀山剑宗，这就石楠知道的全部关于蜀山剑宗信息了。
    要是让该团人员知道了自家祖先遗留下来的剑冢被自己盗了，估计会被追杀得上天无门下地无路。
    石楠看了一眼朴昌纪脑袋飞速思考，就想到了一个两全其美的办法，居然还笑了起来。
    “石兄弟？”一旁的朴昌纪见石楠没反应，提醒道。
    “朴大哥，我们运气真好，来我教你，这个是蜀字。”石楠指着第一个字道。
    “蜀？”
    “对咯，来第二个是山。”
    “这个我认识！”朴昌纪急忙说道。
    “这个第三个是宝”石楠不动声色继续说道：“最后一个是库。”
    “跟我一起读，蜀山宝库。意思就是我们蜀川山多，山里的宝物都在这里堆积成了库房啦。”石楠面不改色心不跳忽悠着。
    “哭老哭你凹。（棒子语谐音译作：原来如此）”朴昌纪不停的点头，好像是明白了石楠的意思。
    “朴大哥，这石碑说不定就有隐藏的武技哦，快把手放上去用心感受一下。”石楠一副请随便的表情，他早已用精神力探查过这石碑就是一块普通的不能再普通的石碑。
    石碑上的文字虽然非常写得霸气，但石碑上连一点剑意都没有，最让石楠无语的是刻痕光滑整齐，明显是有人用机器雕刻好后，再安放在此处的。
    朴昌纪闻言，赶忙把手按在石碑上，煞有其事的开始感受所为的功法武技。
    看见朴昌纪那么认真，石楠只好说道：“朴大哥，你先用心领悟着，我去前面帮你探探路。”
    朴昌纪只是微微点了点头，就不再理会石楠。
    石楠也不墨迹，迅速奔向山顶宫殿，随着越来越近，出现在石楠眼前的是气势磅礴的宫殿。朱墙黄瓦,光辉夺目;雕梁画栋,美轮美奂;檐牙高啄,错落有致;一景一兽,栩栩如生。
    站在宫殿大门前，石楠看着鲜红的紫檀木雕刻着一龙一凤蜿蜒在大门两旁，显得十分高贵；把手亦是两个金色的龙头，把手旁分别镶嵌着两颗宝石；门上镶满金色的门钉，每一刻门钉就如同一把剑尖从门内直插而出，在阳光的照耀下更是耀眼。
    以石楠力量，居然不能推动分毫，加大力量还是依旧这无果，要如何打开？
    门把手处的两颗宝石在石楠用力地推的时候，就会发出耀眼光芒。
    看来想要进入不能蛮来，想到这里，石楠双手各拿着一个门环，灌入灵力，宝石闪过一抹淡芒，还是不能打开。他又试了试精神力和神识，大门紧闭，岿然不动。
    转头看向还在石碑处“参悟”的棒子国几人，石楠想到了这里既然是剑冢，那么肯定这里与剑有关，自己的剑发也就哪个残篇混元剑诀。
    现在有顾不了那么多，要是那几个棒子国人结束了“参悟”，岂不是不能抢着先机了。石楠取出涡痕剑，对着两个宝石释放了两股剑气。
    剑气仿佛刺入柔韧的液体一样，两股剑气就这么没入了两颗宝石……
    “刷！”犹如利剑出鞘的声音响起，令人震耳欲聋。陡然整个朱红大门上的门钉都亮了起来，金色的光芒从门上射了出来，刺眼的光芒让石楠情不自禁地眯起了眼睛。
    当石楠完全闭上双眼时，就这么原地消失不见了。宫殿还在那里，只是刚刚还在门前的石楠却不见了身影。
    再次睁开眼睛的石楠四处环顾，才发现自己身在一个空旷的广场中央，白玉铺满地，草坪花木罗列，秀松亭亭。
    一对十余米的华表立于广场两旁须弥座之上，同样是白玉质地，蛟龙缠绕，风从云生，上有云板、承露盘和蹲兽，庄严肃穆。
    正前方是一座大殿，大殿四周围白玉栏杆，栏杆上都有望柱头，下有吐水的龙头，每根望柱头上都盘龙雕风。大殿屋顶的角兽和斗拱，环视螭陛和栏杆上的雕刻，大殿正上方牌匾写着“蕴剑殿”。
    来到正殿门口，两座雕像突然发出兽吼之声，像是活过来似得，怒啸惊天，原本白玉做成的眼睛，变成了红色。
    这两座雕像显然是守护这座大殿的，其有着恐怖的威压，吼叫声震天，敌视着面前的石楠。
    石楠想要走进宫殿，其中一直石像直接扑向石楠，其中的爪子狠狠的拍了过来。
    石楠双臂抬起，虽然如他所料挡住了一击，但石楠直接被轰下了台阶。
    “好强！”石楠心惊，这样的战力就算筑基大圆满都爆发不出来。
    石楠这时候发现这两只石像居然是上古凶兽之一梼杌和奇穷，上古凶兽任何一中都力大无穷，强大无比，人类修者鲜少能比得上的。
    这些凶兽身上，遍布道痕。很显然，要不是此处法则影响。这两只凶兽展现的力量绝对要远超筑基修者。
    可现在，也被压制在筑基大圆满。
    “既然是筑基期，那就能对付。”石楠稳住身形，站在广场上，那只石像梼杌一抓拍下，石楠险些遭创。
    石楠灵力具象铠甲覆盖全身，梼杌纵身越下台阶，抬起爪子拍了过来，奇穷则是张开巨口吐出一个火焰球。
    躲开梼杌这一抓后，眼看火焰球就飞了过来，石楠心里大惊。“怎么可能？这石像居然也懂灵力运用，那岂不是它们也可能使用各种武技？”
    这两只石像拥有武技，再紧密配合，自己不击败他们根本就无法进入大殿内。
    这火球击中石楠的双臂，被轰得连连后退。
    两尊石像不断的对石楠出手，想要驱除灭杀石楠。
    它们出手凶狠而恐怖，让石楠微微皱眉，只好反击，直接出手，脚下不断变换位置，身上灵力涌动，展现出一股磅礴之势。石楠想要尽快的解决两只凶兽，以免棒子国那几人进来强夺豪取，所以必须速战速决。
    “要是真的凶兽，我还真没办法，就凭借着两只雕像也想奈何的了我？”
    石楠说话间，拳头化作烈炎拳，直接砸到一梼杌身上。
    这一拳霸道而凶猛，石楠自认可以直接把其给打飞，就算是金丹期修者，接下这一招都不轻松。
    可结果让他意外，这一拳砸下去。梼杌通体爆发光芒，一种武技直接冲出来，生生的挡住了他这一击。
    石楠的猜测成真，这两尊凶兽石像居然被人封印了各种武技，使它们对敌时能施展出来。
    “轰！”
    又是一处攻击，梼杌石像尾巴化作一条巨大的长鞭，绽放着恐怖的光芒，杀意凛然，直接横扫石楠而去。
    石楠不得不运转灵力，用灵力具象铠甲抵挡这长鞭！
    两只凶兽石像强势出手，霸道的力量居然震的石楠倒退了数步。
    可石像此时却暴动无比，一道又一道武技不断的冲出来。这都是强大而恐怖的武技，顿时风雷巨响，绽放着各种神芒。
    这些武技铺天盖地的直接涌向石楠，异常的可怕吓人。
    石楠立身在那里，想要避开都不可能，逼得他不得不迎战对方。
    一道又一道武技不断的冲下来，石楠心中发寒。
    石楠立身在那里，无法躲避的他只能与之大战。连番动用灵力，挡住一击又一击。
    两只凶兽石像武技释放，两者配合默契，居然隐隐压制石楠。
    “这到底是怎么制作而出的？”石楠心中震动，这样的傀儡石像太吓人了。
    这个时候，石楠也无力多想什么，他在两只凶兽石像连攻之下，只能不断的出手。
    “轰……轰……”石楠被震的连续后退，快要退到刚出现的地方了。
    石楠紧握涡痕剑，暴动出手，身上的剑芒演化出来，剑气纵横。
    气息滂湃间，能刺穿虚空似得。威势惊人，无比刺目的向着奇穷石像直接刺过去。