    石楠动用混元剑诀穿心刺，展现到极致。
    此时石楠施展而出，神芒交织，复杂而凌厉，异常的强大。
    一道黑白双色纠缠而出的剑气直接冲过去，面对两只凶兽石像不断冲出的武技。
    两者不断的交锋，石楠的剑气被武技不断的磨灭。但是凶兽的武技也被石楠的剑气斩灭。
    石楠全力驱动涡痕剑，剑气越来越恐怖，纵横之间，要把一切都给绞碎。
    这超出了筑基期能展现的力量一般，冲击而出。即使封印着众多武技的凶兽石像也挡不住。
    黑白剑气直接绞到奇穷石像身上，石像很坚硬。即使以如此恐怖的剑气，在其身上也只是留下了一道痕迹。
    “这东西到底是怎么制作出来的？”石楠苦笑，封印各种武技，强大到远超筑基修者的石像，这要是能制作出一批，谁能奈我何。
    石楠想着这些，抓住飞回来的涡痕剑，他再次疯狂的催动灵力，用精神力控制着涡痕剑飞行轨迹，不顾消耗的使用混元剑诀穿心刺。
    也就是石楠的精神力和灵力能承受这样的爆发，在他的疯狂下。涡痕剑裹带着剑气不断斩到奇穷石像同一位置上。
    一道痕迹不起眼，可是随着越来越多的轰击之下，痕迹越来越深，被攻击的位置开始出现龟裂。
    奇穷石像就像是不懂得疼痛似的，依旧在疯狂的攻击石楠。
    “先灭了你！”
    随着涡痕剑一次次撞击，奇穷石像被绞的满部裂痕。到最后，终于崩裂，四分五裂，轰然倒地。
    梼杌石像明显没有放弃的意思，继续攻击着石楠。
    此时，石楠脑袋也有些发胀，可他咬牙坚持，故技重施。石楠咬着牙齿，剑气纵横，涡痕剑不断撞击出去。
    而在梼杌石像轰然倒地时候，石楠瘫坐在地上，大口喘着粗气。
    一颗红色的眼珠子滚到他身旁，石楠捡起来，眼珠子是白玉做成的球状体。
    “这东西，挺漂亮的，可以做成装饰品！”石楠嘀咕，起身把另外三颗也捡起来。
    当然，石楠更惊讶的是发现在石像碎裂后，有着其他的东西滚出来。这都是兽核，而且是经过炼化的兽核，这些兽核都是最纯正的灵力。
    大概数了一下，在这两只石像体内，竟然有上百颗这种兽核，还都是四阶妖兽的兽核。
    “收获颇丰啊！我可以直接从其中吸收灵力提升实力，有了这些兽核修炼速度可以加快很多！”
    当然，石楠也很好奇。因为这些兽核上都有一小段道纹，这都是人为篆刻上去的。
    “难道说，石像能施展那么多武技，就是因为这些道纹？”石楠心中疑惑。
    石楠用神识感知了一下这些道纹，不过此时石像已经崩裂，这些兽核零散的道纹鬼知道是什么武技，要是能够拼凑出来完整的道纹也许石楠就能习得这些武技了。
    才感知了一会儿的石楠就感觉脑袋要炸裂一般，其中蕴含着恐怖的规则。
    “卧槽！”
    赶忙收回神识，在他感知的每一颗兽核上的道纹都在他脑海里留下了一个共同的信息：
    “publicclasshelloworld{publicstaticvoidmain(String[]args){(“Helloworld!“);}}”
    “Helloworld？你特么，这是闹哪样？java编译一段这是几个意思？怎么不用C或者C++?”石楠心中一连串问号，好好的道纹，整出来一段这样的代码，任谁都无法理解。
    还好这些兽核已经收入空间法器，回去后慢慢研究，此时还不是研究这东西的时候。石楠只能放弃，目光看向大殿。
    刚刚和石像的打斗，声势并不小，很有可能已经惊动到朴昌纪等人。
    石楠不想出现意外，他迅速向着大殿内走去。
    映入眼帘的是中间是一块白玉石墙，上面雕刻着文字：
    “本宗上下好剑，求剑，集剑，藏剑，铸剑，还故剑于先人，封此地为剑冢。以此告诫弟子，仙家真剑，乃无形之剑气。金铁之剑，因锋锐而易折，精气之剑，源天地而不毁。生而为人不成仙，不过短短百年，纵聚千金，亦难携归尘土；而剑在匣中，等同朽木泥石。免神兵蒙尘，愧对诸剑；有缘人入此，剑择主而伺，可带其离去。”
    看着这些古字，石楠忍不住被吸引，宛如看到了一个绝世强大的宗门。无数的修者踏剑而行，穿梭在浮空的巨石之间，美轮美奂的亭台楼阁矗立在这些巨石上。
    绕过石墙，一柄巨大的石剑插在殿中，巨剑上密密麻麻的全是各种灵器神剑。当石楠进入大殿正厅，周围无数的剑发出嗡鸣声，就像是见立马要石楠带他们离开似的。
    “这是把我当亲人了吧？这么热情？不会，全都想跟我走吧？但是我有武器了。”石楠疑惑的看着这个奇怪的场景。
    一个萝莉声在石楠脑海里面响起，“我见过自恋的家伙，这还是头一次见到不要脸的家伙。”
    “谁？”石楠四下查看，整个大殿正厅就他一个人。
    “我？有人叫我夏禹，至于你这个自恋到不要脸的家伙可以称呼我为轩辕大人。”萝莉声再次在石楠脑海里响起。
    “轩辕？不是吧？历史书里明明记载轩辕黄帝是男的啊？”石楠已经意识到这家伙可以直接读取自己的想法，所以只用在脑海里想就行了，不用再说出来。
    “你还不算笨嘛，能够这么快知道我能读取你的想法。再说说你的问题吧！我的确姓轩辕，但我也说了，我名夏禹！我的第一位家主才是你说的那位轩辕黄帝。”萝莉声简明扼要的解释清楚了石楠的疑问。
    “原来是老妖婆，我告诉你，这里可是蜀山剑宗的地盘，你可别得意，待会就有人来收拾你。”石楠根本不敢多想，这么一个可以读取自己思维的人，只能在思想里恐吓对方。
    “噗，你怎么这么幽默？这里已经有很久不曾有人来过了。你所说的蜀山剑宗百年前的确经常有人来，可惜最近五十年，他们只是在山门口祭拜，根本就没人进来。”萝莉音不以为意地轻笑着。
    “那你还是承认自己是老妖婆了！”实在看不到对方在哪里，心虚得一批的石楠，只好试图激怒对方，逼其现身。
    “你不就是想见我么？我就在石剑的最高处，你有本事就过来啊。不过，我可告诉你，没有领悟剑意雏形的人是不可能上得来的。”萝莉音也不避讳，更没有恼怒，很是平淡。
    抬头望向中央石剑，最高处也不过十来米，石剑的剑柄最上方隐约能看见有一个点闪烁着金色的光芒。
    剑意雏形，便是达到了半步剑意的境界，这个境界，距离产生真正的剑意还有一定的距离，但又比普通用剑的修者强大得太多。
    掌握了剑意雏形，修炼、施展所有与剑有关的武技，都会比未领悟者强出一倍以上！
    若是掌握了剑意雏形，便代表着有很大的可能性能够真正凝聚剑意，到那时可以随意让灵像成为一把剑，那便是真正的剑意。
    石楠不清楚剑意具体是这个什么等级，不过他的系统显示混元剑诀融汇225/5000。至于这个熟练度对应的剑意是个什么等级就不得而知了。
    来都来了，不试试就走了，会留遗憾。下定决心，石楠就这么跳了出去，向着最高处奔去。
    腾空跳起，刚要下坠，石楠踩在一柄剑上，借力继续往上跳起。就在这时，被他踩过的剑连带着周围几把剑，飞速从石剑上抽离出来，袭向石楠。
    “嘶~~”石楠倒吸一口凉气，“这情况不太对啊？”
    虽然如此说，但石楠也没闲着，取出涡痕剑，一边抵挡着袭来的飞剑，一边继续向上跳去。
    随着他向上借力踩踏的剑越来越多，袭向他的飞剑也越来越多。
    密密麻麻的飞剑不断刺向石楠，奋力抵挡的石楠攀登的速度也逐渐降了下来。
    “不错，不错，没想到，你小小年纪已经有了剑意雏形，不过能不能上来还得看你本事了。”萝莉音在石楠脑海再次响起，这次略显有些激动。
    涡痕剑已经被抡出了一道道残影形成了一个防护罩，奈何飞剑实在是太多了。石楠脚下一滑，没有踏到预料好的剑上，就这样往下坠落了下去。还好，这里的剑太多，下降了2米的样子，再次踩在了一柄剑上，腾空跳越而起。
    “大姐，能不能，不要在这个时候干扰我?”稳住身形的石楠，脚下再次借力，已经来到了石剑的剑柄处。
    “这不是，没事么？我看好你哦，能上来的话，送你一段机缘。”萝莉音不知是嘲讽，还是真心。
    石楠可管不了那么多，现在他根本不敢停下来，每次跃起都能稍稍摆脱这些飞剑一小段时间。所以，最好的办法就是继续向上跳跃。
    当石楠最后一跳落在石剑的巨大剑柄上，而那些飞剑不再攻击石楠，再次刺入巨大的石剑上。
    与其说这是石剑的剑柄，不如说是一个四五个平方的圆形平台，中间似乎有个圆柱形的东西闪烁着金色光芒。
    石楠走进一看原来一个剑柄，大部分剑身没入在平台里。之所以石楠肯定是一个剑柄，是因为龙头形状的剑格下吐出了很少一部分剑身露在外面闪烁着金色光芒。圆柱形的金色剑柄上刻满了象形文字，细看下剑格部分不只是龙头，还有一对龙抓，正好和一对龙角形成了护手。
    “你好，重新认识一下，我是剑灵，你们这里的人都我叫轩辕夏禹剑。不过，仙界修者都叫圣道之剑。所以，刚刚也并未欺骗你，我喜欢别人叫我小灵。”小灵的萝莉音在石楠的脑海里响起。