    “喂喂，我说，你能不能，不要随意窥探我的思想!”石楠对这个剑灵没什么好感，来不来就随便窥探别人思想，这是很不道德的行为。
    “我可没有随便窥探，只是你身上视乎又一种东西在吸引我，我们才能这样交流。你以为我想看你这自恋家伙龌龊的想法么？还有我有名字的，请叫我小灵，我这已经说了第三次了。”小灵的声音显得有些不耐烦。
    “额，我说小……灵，你说刚刚说要送我一份大机缘是什么？”石楠有些不好意思，立马转移话题。
    “你抓住我的剑柄，把我拔出来就知道啦。”小灵淡淡的回复了一句。
    石楠也不多说，把涡痕剑轻轻插在平台上，直接上前握住布满文字的剑柄。刚一接触，他就感觉到一股冰凉之意传来，也不这剑柄是用知道什么材质的锻制而成。
    自认为以自己的力量轻松就能把这柄剑拔出来，可没想到，石楠这么随手一拔，剑却纹丝不动。
    “咦？有意思，我说小灵，我要是真的把你拔出来，不会发生什么不好的事情吧。”石楠从来就是坚信任何利益都不可能轻松获得，都会伴随一定的风险。
    现在的情况就是如果自己想要获得小灵所说的机缘，那么拔出这陷的如此之紧的剑后，一有什么不好的事情发生。
    “你这脑回路……还能在清奇一些么？本姑娘让你抓着我的身体算是便宜你了，哪里会有什么不好的事情？”小灵声音有些嗔怪。
    “那好吧，我要用力咯。”石楠双脚分开，腰马合一，握住剑柄的双手加大了几分力量，腰部带动双臂。
    石楠用尽全身力气，剑身不停的发出金属摩擦的声音，伴随着“铮……”得一声，整柄剑就这样被石楠双手举着。
    此时拿着整把剑，石楠才看清楚，整柄剑全长一米多，刃宽大约3厘米，刃长80公分，柄长30公分左右。石楠旋转剑身，发现一侧刻着日月星辰，另一侧刻着山川草木，八面剑身使之威风凛凛。
    “好剑！”石楠情不自禁赞叹道。
    剑上突然不断飘出【+1】、【+1】、【+1】……
    “你才好贱，你全家都好贱！”小灵突然神经大跳，每个看到全貌的人都会如石楠一样喊这么一句，所以她最讨厌听见有人这么说。
    “说好的机缘呢？”石楠才难的管她，只想着自己的好处。
    “哼！看到我身上的道纹了么?剑柄上记载着一篇剑法武技，我能感应到你的思想就这剑法有关，你所学的剑法应该和这一篇应该出自同源。”小灵不满的解释道。
    “这都是甲骨文，谁能认识？”之前石楠就观察过剑柄上的文字，可惜，自己一个都不认识。
    “刚还夸你聪明，你不知道用精神力去感应？”小灵分明是萝莉音，非要装作老气横秋。
    精神力覆盖剑柄，文字中蕴含着法则之力，随着文字融入到石楠的身体中，石楠整个人都在蜕变。
    这些文字渗透到石楠的识海和肉身中，他因此而沾染上一股玄奥奇异之能，文字颤动间，有微弱的法则波动，平静的识海上泛起了阵阵涟漪！
    不过这种法则之力，这很微弱，微弱到几乎可以无视。可就算再微弱，也是法则之力。
    一缕缕法则之力渗透到石楠各处，每一缕法则就如同一滴雨水，渗透到石楠身体中，石楠整个人多了一份凌厉。
    石楠识海内的法则如同流动着一股特别的波动，法则之力不断的变化着。
    这些文字还在不停地融入到石楠体内各处，他的修为并未增加，但是实力却在暴涨。此时，他体内灌入了恐怖的力量，就如同是炸弹在体内爆炸了一般，冲击着全身各出，要不是他灵化的身体，这会儿已经四分五裂了。
    从简单的御剑术到万剑齐飞、人剑合一的最强剑术全都印在石楠识海之中，算是补全了残破剑法混元剑诀。
    石楠得到的《混元剑诀》其实只有前四式，后面五式如今已经补全，但是以他现在的境界还是只能使用前四式。不过，补全以后威力更加强大，加上石楠已经领悟的三阶穿透剑意，剑式威力更上一层楼。
    剑意境界一共九阶，一阶最低，九阶最强，但是剑意领悟不是单一一种，随着领悟的法则变化而变化。比如石楠之前最强剑意就是三阶穿透剑意，这个剑意就他的混沌法则，但是混沌法则是五行全属性法则，所以穿透剑意反而是金、木、水、火、土五种法则中的金和火组合领悟出来。不过他还不知道自己早已领悟混沌法则，甚至法则是什么他都不清楚。
    所以，领悟的法则之力越多，那么剑意就越强。
    当然，法则之力的领悟除了修炼顿悟之外，还需要一点运气。
    比如，此刻的石楠真正在蜕变，他的识海之中剑意交错，化作了剑意的世间。
    幸好石楠的识海够强，要不然根本难以承受如此剑意纵横，他稳住自身精神力，不断的吸收着文字中的法则之力。
    隐约间，石楠能感觉到周围的空间波动，突然睁开眼睛，眼前的一幕让石楠石化了。
    原本插在平台上的涡痕剑，此时已经只剩下剑尖被一股金色的能量包裹，还不断的减少。
    再看看手中的剑，正是它剑尖处发出的能量，牵引这涡痕剑，不断的吞噬着涡痕剑。
    “卧槽！”石楠大喊道。
    “别那么小气嘛，我只是没见过如此材质的剑，好奇的吞噬了它而已。”小灵的声音在石楠脑海里响起。
    “什么叫你没见过，你就吞噬了他而已？那我以后用什么？”石楠用力地把手中的剑往回拉。
    “哎呀，别拽我！你都有我了，还需要其它武器？”小灵淡然的声音再次响起。
    “你不是不愿意跟我离开这里么？”石楠皱了皱眉头，瘪着嘴巴。
    “我是说下面哪些剑不会跟你走，又没说过我不会。哼！小气鬼！”小灵的声音显得理直气壮，继续说道：“小子，你第一次握住我剑柄的时候就已经认主了。今后，你就是我的人了。怎么样我送你的机缘还不错吧？领悟了什么法则？”
    “等等，让我先捋一捋。我们先是在说你吃掉我的剑的事情对吧？”石楠有些懵，绕了绕头。
    “是的！你不会真这么小气吧？”
    “然后，我是你的主人对吧？”石楠难得搭理她的挑衅。
    “嗯哼。”
    “我特么怎么反而成了你的人？”石楠情绪有点不太稳定。
    “你想啊，我是你的武器，你当然是我的人咯。”小灵的萝莉音有点俏皮。
    “好吧，这也就算了。法则是什么？”石楠平复了下情绪，问道。
    “就和灵根差不多吧！法则也就是灵根一样有着各自的属性，比如你是混沌灵根，所以你天生就有领悟了混沌法则和五行属性的全部法则。你是混沌灵根、九灵剑体，比起我的上上任主任轩辕黄帝差点，但也算是亿万分之一的资质。我已经几千年没出去过了，跟你出去也不算太差。说了这么多你还没告诉我你的名字呢！”小灵还算耐心的讲解了一下。
    “你不是挺能的么？能看出我的想法。”石楠鄙视的看了一眼手中的剑，但心里全是疑惑：“还有我不是天灵根么？怎么在你这里变成了什么混沌灵根了？混沌灵根又是什么？”
    “大哥，你就没想过你的名字，难道我猜嘛？”小灵的话音像是带有一种轻蔑，继续说道：“我不知道你之前是怎么测试灵根的，不过在认主的那一刻我感受到了你的确是混沌灵根。混沌灵根就是全五行属性灵根。你无论修哪一属性，其它属性都会跟着涨，修习能力远超天灵根。不过天雷也会格外照顾你这样的人，但你的气运真的很好，比如遇见了我。”
    “那好吧，既然以后，我是你的主人了，我也自我介绍一下。我叫石楠，一名普通筑基初期修者。”石楠举起剑，对着它很谦虚地自我介绍道。但石楠心中还有不少疑惑：“按照小灵这么说，我突破到筑基期怎么没有天雷？”
    “那我以后不是就叫石小灵了？筑基顾名思义本就只是筑基，还没有真正踏入修者行列呢。当你凝聚出你的灵像，突破到金丹期就有天雷了哦。”小灵这次的声音很是认真。
    小灵停顿了一下继续说道：“看着你这么诚恳地份上，我教你如何将法则之力融合如你的剑意吧。你现在是三阶穿透剑意对吧？用心去感受刚获得的法则之力，在你识海里，演练你的剑法武技。”
    石楠盘膝而坐，把圣道之剑放在双腿之上。放空思绪进入识海，此时识海之中飘浮着完整的混元剑诀。
    识海中石楠拿着剑，不停演练混元剑诀。但他却能感受到一丝丝空间波动，这就是法则。
    随着石楠舞动手中的剑，空间法则一点一点从文字中被石楠提取出来，而后融入进剑法之中。
    文字中的空间法则之力并不足以让石楠完全领悟，可石楠之前吞服过空间灵根资质丹。在文字中的法则之力耗光的时候，石楠丹田源源不断地传来空间法则之力。
    识海中挥舞剑的石楠剑意不断变换，或凌厉、或锋芒、或沉重、或轻灵……