    此时的石楠，身上散发着奇异的力量。身上的道纹流转，空间法则流转全身。
    “原来这是这些文字里蕴含了空间法则之力的碎片！”石楠已经明白自己领悟的是空间法则。
    “你也算是奇葩了，别人吸收了这些文字中的法则之力都会境界暴涨。你倒好，境界丝毫没有提升。”小灵的声音很是无奈。
    这写文字中的空间法则，虽然得其不足以完全领悟，可是其中的核心法则却能感悟到。
    石楠现在只能领悟其中一种不完整的法则，也许留下文字的人是不希望别人重复他的路，也许是石楠自己的境界不够。
    无论怎样石楠此时已经完全领悟了空间法则之力，至于剑意已经进阶为四阶无极剑意。
    石楠缓缓睁开眼睛，在剑身上弹了一下，发出“嗡”一声。
    “叫你别打扰我，你怎么喜欢在人家修炼的时候冷不丁的说上一句话，这样我会很容易走火入魔的！”
    圣道之剑上飘出【+1】【+1】【+1】……
    小灵气急败坏地声音“啊~~~你个臭不要脸的，不要随便弄人家身体！”
    “你是一柄剑好么？那我用你和别人对战的时候，你不会一直这样尖叫吧？”石楠没好气的有弹了一下。
    “哼！”
    “我说，我们怎么离开这里？”石楠俯瞰大厅，出来了来时的路就没有其它路可以走，而且广场根本就没有出口。
    “哼！”
    “好了，好了。我给你道歉可以了吧，快说吧。”石楠安慰道。
    话音刚落，石楠就和刚进入广场时候一样，眼前一黑，再次睁眼已经来到宫殿大门前。
    “你能进入空间法器么？”石楠看着手中的剑，还好棒子国的几人还在“参悟”。
    “可以。”看来小灵这次是真的生气了，回答如此简洁。
    石楠心里一想，反正用来装塞班的空间法器空着也空着，直接把圣道之剑丢了进入。
    系统面板上整整一篇全显示的是【来自石小灵的愤怒值+1】
    有了这会生气的剑灵，石楠非常开心，她就是一个天然的自动刷币外挂嘛。
    神清气爽的石楠悠悠然地走下白玉阶梯，围着正在认真“参悟”的几人转了一圈。
    朴昌纪实在忍不住了，看着还想继续转圈的石楠道：“阿西吧，你能停下来吗？”
    “呵呵……你们继续，继续啊……”石楠不好意思的退到亭子里的凳子上坐下。
    又等了几分钟实在百无聊赖，取出一瓶酒，倒上一杯喝了起来。
    “石兄弟，你不参悟一下？说不定，你能有所收获。”朴昌纪眯着一只眼看了一眼喝得正欢的石楠。
    “不了，你不说是你们大棒民国的嘛，我就不参与了，你们继续。”打开一袋怪味胡豆，一边喝酒一边吃了起来。
    朴昌纪坐在石楠身旁笑道：“石兄弟，我刚看你上去，在门口站了半天有收获么？”
    “额，你都说了看了我站了半天了，根本打不开，我想应该需要你们大棒民国天才的精血才能打开。来一点不？”石楠把袋子递给朴昌纪，示意对方来一颗。
    “阿西吧，这东西不符合我们大棒民国人民的饮食习惯。”朴昌纪连忙拒绝，但眼睛就没离开过石楠手中的食物，还挺的吞咽口水。
    “哦，泡菜的话没有。不过我这里有一袋榨菜，要来点不？”石楠赶忙收回自己的怪味胡豆，吃得更加津津有味。
    “榨菜？那是什么？”朴昌纪一副哈士奇的表情（看什么都好奇）。
    “和泡菜一样腌制品，榨菜是用芥菜腌制成的咸酸菜，好吃得呢。”石楠连忙取出一包，偷偷用灵力抹去了自己的指纹和气息，丢给了朴昌纪。
    “吗西给，多色哟！”朴昌纪打开榨菜，尝了一口，兴奋地把一袋全挤如口中。
    “这人是傻子吧？”小灵的声音显得得非常惊讶。
    石楠在脑海中回应道：“你就当他是傻子吧！不对啊，这你都能和我说话？”
    “这都是小把戏而已，想学我可以教你。要是你能助我恢复，千里传音都不是问题。”小灵声音很是傲娇。
    “哦，对了，我刚刚进蕴养殿多长时间啊？”石楠像是想起一件重要的事情，连忙问道。
    “这怎么说呢？嗯……你可以理解为那里面和这外面时间流速不同，而且这里和你来的地方时间却是相同。蕴养殿过去一天这里也就一分钟吧，你来的地方同样只过去一分钟。”从小灵声音里一点也听出刚刚还在生气的样子。
    “卧槽！那我在蕴养殿呆四年外界才过去一天？走，赶紧我们回去，在蕴养殿里修炼个十几二十年，我出来不就无敌了么？”石楠想到这里，立即站起来，就要往上走去。
    “你想多了吧你！”小灵没好气的说道；“先不说现在已经进不去了，就算你进去了，里面的灵气有限，根本不足以支撑你修炼。”
    “为什么进不去了？”石楠一听，又坐了下来。
    “石兄弟这是？”朴昌纪看着站起又坐下的石楠，舔了舔装榨菜的袋子。
    怎么把这二货给忘记了，石楠尴尬的笑了笑“这里有卫生间么？”
    “阿西吧，没有，不过，这里都是男人。”朴昌纪把吃完的榨菜口袋随意一丢，站起来，背对其余人就给石楠演示了起来。
    “看，石兄弟，这就可以了。”朴昌纪说完还打了一个尿颤。
    石楠并没有把口袋捡起来，暗自还点了点头。朴昌纪穿好，正好看到石楠点头，还以为在赞同自己。
    “朴大哥，既然已经参悟完了，还去上面看看么？”石楠实在不想和这个没什么素质的人呆在一起。
    “不用了，我们的任务就是探查清楚，石兄弟都无法进入，我们也没什么好办法。”朴昌纪表情严肃地对还在“参悟”的四人，道：“噶咋！”
    走回到白玉阶梯起点，当走下第一阶时，人就消失了，石楠也跟着五人走了下去。
    只见眼前一花。
    石楠看见清澈的湖面，不远处就是临时搭建的营地，这里的景色是那么熟悉，显然这里就是进入蜀山剑冢传送阵的位置。
    众人踏水而行，回到了临时营地。
    “不知道现在是什么时代，当初进入剑冢时，这颗星球还是农耕时代，感受到这浓郁的灵气却有一种恍如隔世的感觉。”在石楠帐篷中，小灵的声音感叹道。
    “哟，没想到你还有这么伤感的一面呢。”石楠打趣小灵，通过神识与其对话道。
    “要你管，哼！”小灵声音很是不满。
    “跟哥混，吃香的喝辣的，今后，有你享福的日子。”石楠也不好几下激怒对方，万一小灵想不开飞了回去，自己没了武器，岂不是赔了宝贝又折兵器。
    “叮~叮~”石楠的电话响了起来，这里虽然是妖兽密集区，但是不得不说华夏的信号真的很不错，
    “喂，石头，前些天听说你搬了家，伯父伯母也过去住了。今天我过去看望他们，可是听说伯母身体不好住院了。上次我母亲摔倒了现在还没出院，我就回了医院。她现在腿是好了，但是总感觉医院哪里不对，你什么时候回来呀？”罗浩的声音在电话里非常的急切。
    “什么？我妈怎么了？”石楠闻言大惊，立马乱了分寸。
    “倒也没什么，我去看了，就是胆结石，不过听说要做手术。”罗浩说道。
    “什么时候手术？”石楠一听，才放下心，不是什么大事情，但自己肯定需要去医院陪同。
    “医生说周一，也就后天。”罗浩回答道。
    “好，我尽快赶回去。这几天麻烦你，帮我多照看一下。”石楠客气的说道。
    “嗯，不麻烦，我们两兄弟，你母亲也是我母亲，你放心吧。”罗浩拍着胸脯答应，好让石楠放心。
    “谢谢！”说完石楠挂断电话。
    “这？千里传音？”小灵疑惑的声音略显惊讶。
    “这叫手机，就是可以移动的电话，科技的力量。”石楠有些炫耀的把手机扔进了空间法器之中。
    “切，我以为是什么呢，这些小玩意儿，我在来这颗星球前见过。”小灵很是不屑。
    “哦？那你说，你来地球前是一个怎样的世界？”石楠一时兴趣来了，问道。
    “嗯……”小灵想了一会儿说道：“我被锻造出来后，见识的也不多，只是知道在那个锻造间里，有着各自各样的人。有的身高10米、有的只有不到1米、有的长有一对翅膀、还有的是牛头人身，太多了。我就不一一细说了，你的这种通讯工具和他们比起来太落后了，他们一只眼睛带着通讯工具，有人呼叫，可以看见一个投影。”
    “这？这么科幻的么？”石楠感觉这个世界也太神奇了，看来自己真的是坐井观天了。不过还好，自己能重活一世，而且还是在算熟悉地球上。
    “还有更多呢，我还记得。带我来到这颗星球前，一个金属人把我带入了一个很大很大的飞行器你们。然后飞行器瞬间就来到这颗星球外，金属人把我交给了轩辕黄帝。”小灵语速很慢，像是一边回忆一边在说。
    “你是量产的。”石楠听了这些，默默的产生了这个想法。
    但小灵认为石楠是在鄙视自己。
    “你才是量产的！”
    空间法器中，圣道之剑不停的飘出【+1】【+1】……