    外面一阵喧闹……
    正在帐篷修炼的人都跑了出来，石楠踢了一下旁边睡得像猪一样的马阳。
    马阳只是翻了一个身根本不理会，石楠怕出现以外，毕竟这里还在妖兽密集区。抓着马阳摇晃了几下，他才慢悠悠地睁开眼睛说道：“让我再睡一会。”
    “起来了，镇守使他们应该就要回来了，我们也该做好准备。”石楠淡然的说道。
    “嗯？”马阳这才意识到自己还在妖兽密集区，一个鲤鱼打挺站了起来。
    两人来到帐篷外，红日西坠，在夕阳的余晖中，整片营地和湖面都被染上了一层淡金色的光彩，远处猿啼虎啸。
    数十人出现在地平线上，为首的正是镇守使宁元龙，在夕阳的余晖下，能隐约看到他的右手抓住一个闪着金色神芒的东西。
    “找到了！”早已站在营地外的宁如曼一阵欢呼，胖乎乎的貊宝看见宁如曼以极快地速度飞奔到她的脚下，用毛茸茸的脸蛋蹭着她的脚踝。
    宁元龙走近以后，众人都好奇的盯着宁元龙手中的光龙奇芽，这是颗看起来像一堆草的植物。叶子又细又长,呈柳叶行,一条条叶脉清晰可见，青葱的绿叶,在墨绿色叶片的供托下,显得格外翠、鲜亮。为数不多的几枚长条叶中间有一朵泛着无数道纹的花朵，这朵花只有五片花瓣，每一片都随着道纹的律动而闪烁金色神芒。花朵的下方是一根笔直的茎秆，如同剑一样插在叶片中间。
    “任务也算完成了，今天已经很晚了，我休息一晚再回去。你们四个小家伙表现还算不错，等会来我营帐。”说完宁元龙，径直走向了营地中间的营帐。
    “宁大小姐，镇守使这是要给我们大奖励啊！”花蔺看着抱着自己一只胳膊的宁如曼打趣道。
    “我也不知道，不过出发前他说过只要我们跟来历练，任务完成后会给我们一些奖励。”宁如曼拽着花蔺的胳膊跟了上去，貊宝像是失宠了般屁颠屁颠地走在宁如曼身后。
    “我们也去看看呗。”石楠对马阳说了一句后，也跟了上去。
    宁元龙营帐中，沙盘早已不知所踪，取而代之的是一张圆形大桌子。
    宁元龙取下一片光龙奇芽的叶子，用灵力切割成碎末，丢入桌上的四个杯子中。再把剩余的光龙奇芽放入一个透明的玻璃罩中，提起一旁水壶倒入杯中。
    “喝吧，已你们现在的能力只能承受叶片的力量。”宁元龙也不多说，如此灵材就这样被他当茶叶泡给四人饮用。
    四人面面相觑，虽然觉得这样似乎有些浪费，也没多问，石楠第一个端起杯子，摇了摇，抿了一口。
    不得不说这样的灵材泡出来的水，清淡可口，还有一股余香。其余三人见石楠尝了一下，也纷纷端起杯子，品了起来。
    “怎么样？有没有感觉到灵力更加凝练了？”宁元龙笑看着四人询问道。
    石楠并没有感觉有如何不同，也许是他已经完成了筑基，也许是他灵力本就比普通修者更加凝练。
    但其余三人反应却是很明显，三人只是抿了一小口，就开始进入了修炼状态。
    “不愧是我们绵城第一天才，这么短的时间，已经突破到了筑基期，看来我得另外奖励你了。”宁元龙饶有兴趣的盯着石楠。
    “镇守使大人，谢谢您。小子还有一件事情想向你汇报一下。”石楠拱手谢过宁元龙。
    “哦？说来听。”宁元龙说话间摆弄着光龙奇芽，想把它种植在了玻璃罩中。
    “有关棒子国的那五个人，不知道当讲不当讲。”石楠又抿了一口杯中的水。
    “不用顾虑，说就是了，那几人本就图摸不轨，你有所发现？”宁元龙拿出一个花盆，又用灵力在地上取了一些泥土放入花盆之中。
    “他们在外面的湖中发现了一个秘境入口，而且我还跟随他们进入其中。”石楠说着偷瞄了一眼宁元龙，见对方继续在摆弄光龙奇芽，只得继续说道：“进入其中后，发现是蜀山剑冢，那几人一直在石牌前参悟。”
    “你是参悟后突破到筑基期？”宁元龙不以为意，轻轻地把光龙奇芽放入花盆中间，再把泥土覆盖在其根上。
    “额，我是昨天晚上突破的。至于那石碑，我看过了是后来有人放置的普通石碑，没有任何价值。”石楠放下杯子，自拿起水壶把已经喝干的水杯倒满水。
    “他们没发现？”宁元龙转过头有些以外的盯着石楠。
    “没有，上面石碑字迹是机器雕刻的，不用精神力观察是发现不了的。他们五人没有炼丹师，所以没有精神力，也观察不了，加上用的是大篆雕刻的，他们看都不认识写的是什么。”说完石楠吹了吹有些烫嘴的水。
    “干得漂亮，他们就没进入秘境最里面？”宁元龙似乎对这秘境有所了解，连忙问道。
    “没有，我也试过，根本进不去，他们放弃后说他们只是来探查情况的。”石楠的表情显得有些失望，还故意摊了一下手。
    “这件事情，你不用关了，自然有人找他们麻烦。”宁元龙把玻璃罩盖在花盆上，又取出另外一个玻璃罩。
    “好。”石楠重重地点了点头，他送了一口气，自己进入过蕴养殿的事情不能让第二个人知道。这个蜀山剑宗肯定没有消失，不然这个石碑怎么解释，显然有人时常在祭拜，这样的庞然大物自己可不敢招惹。
    “石小友，我果然没记错的话，你报考的是军防科技大学吧？”宁元龙把另外一个玻璃罩罩住花盆，与上面罩着光龙奇芽玻璃罩对接在一起，在用灵力将其密封。
    “是的。”石楠很老实的回答道。
    “那里正好有我一个老朋友，你报道以后，可以拿着这封书信去找陈芝，陈院士，她是我们华夏有名的神级炼丹师。”宁元龙像是提前就准备好了似的，手中出现一封信件，递给石楠。
    接过信件一看，整个信件非常干净，只有中间部位写着“陈芝亲启”几个字。
    石楠好奇的想用精神力看看里面到底写着什么，可是无论如何都无法穿入信件之中。信件上附着着一层薄膜，不论是精神力，还是神识都无法进入。只好放弃的石楠再次向宁元龙鞠躬道谢。
    “不用这么客气，这是你自己赢得的奖励，等他们苏醒过来，应该是明天早晨了。”宁元龙爱不释手的看着光龙奇芽，摆了摆手。
    石楠离开营帐正好遇到朴昌纪。
    “石兄弟，镇守使给了你们什么好处啊？”其实朴昌纪一直在营帐外转悠，迫于镇守使的实力，根本不敢靠近营帐。所以他也不清楚里面到底发生了什么，门外的警卫连战士也不待见他，没给他什么好脸色。
    “就是喝了城主收藏的茶，说了一些关于我们读大学的事情。”石楠淡淡的回答道。
    “就这些？”朴昌纪有点不敢相信的问道。
    “就这些啊，我们又没出什么力，有好处肯定都是朴大哥你们这些出力多的。”石楠走到白天的篝火堆旁，此时，已经被战士们熄灭。石楠有些失望的看了一眼那一大堆通臂猿的肉，吞了吞口水显得很是意犹未尽。
    朴昌纪闻言半信半疑的递给石楠一块二阶兽核，道：“多谢，石兄弟了，这块兽核就作为谢礼了。”
    “朴大哥，怎么这么客气，你看我又没什么有用的信息，怎么好意思收你的礼物呢。”石楠故作拒绝姿态，其实他本来也不想要，不过现在还是给这人翻脸的时候，只能半推半就。
    “拿着，我们兄弟还跟我客气上了。今后，有什么重要消息可要第一时间告诉我。”朴昌纪一副大方的样子，塞给石楠后就离开了。
    石楠拿着这颗兽核突然又个想法从脑海里蹦了出来，要是拿这个钓鱼，会不会掉到一头不错的淡水妖兽？
    “你可要试试，轩辕黄帝就喜欢用兽核钓妖兽，效果还特别的好。”小灵这时的声音在石楠的脑海里响起。
    “小灵，我想问你一件事情。”石楠也是说做就做的人，取出钓鱼竿，挂上这颗二阶兽核，坐在湖边悠闲了起来。
    “你说就行了，这是怎么了还向我请示一下。”小灵的声音显得有些不屑。
    “你能变化形态么？”石楠一直不敢取出圣道之剑，这剑外观本就惊世骇俗了，要是被人看出来端倪那就不太好了。
    “可以，但是你是嫌弃姑奶奶我不好看了？”小灵的声音明显只是戏谑石楠而已。
    “当然不是，正因为你太漂亮了，这不是为了以免引起不必要的麻烦嘛。”石楠盯着鱼漂，心里默默说道。
    “看在你这么诚恳地份上，本姑娘就饶你一次。说吧，想要我变成什么样，不过我只能幻化成我吞噬过的武器样貌。”听了石楠的话，小灵语气非常开心。
    “再好不过了，就变成我之前那把剑吧。”了解到小灵的功能，石楠心情很是愉悦。
    “鱼上钩了！”石楠连忙站起身，提起钓竿。
    这鱼竿当然是特殊材料制作而成的，是石楠在黑市找那对夫妻寄售丹药的时候，偶然碰见。想着家门口就是仙湖，随时可以陪同父亲钓钓鱼，所以才购买的。
    听当时老板的介绍，说是五阶妖兽肋骨做成的，不过石楠知道这是二阶啸月魔狼的脊柱骨做成的，几番砍价后才买了回来。啸月魔狼的脊柱加上合金锻造后，在石楠的力气弯折下依旧能复原，强韧度不得不说超棒，而且还能向普通鱼竿一样能够收缩。
    一条长大约三米长的鱼，腾空跃起，水花四溅。那条鱼有着银光闪闪的鳞片，在夕阳的余晖中泛着金红色光芒，鱼鳍是玫瑰色的，尾巴如金红色的薄纱一般，它肥厚的嘴巴里咬着石楠的鱼线，在空中不停挣扎。
    “是二阶妖兽幻波鱼，有口福了哈哈哈……”