    虽然不能点燃篝火，不过石楠经过整整一下午没怎么吃东西了，一点点烹饪用的小火堆还是可以的。
    不得不说能吃会吃的人，厨艺一般都不会太差。
    石楠空间法器中居然随身携带着锅碗瓢盆、油盐酱醋。此时，他正在对幻波鱼进行“手术”，三米长的鱼很快就被他分成了无数段。取了一段丢入大锅之中，倒入各种调料，石楠就坐在一旁看着日落，等待煮熟的那一刻。
    炖煮的鱼飘香四溢，一时间，引来众多空闲的战士。石楠也不是小气之人，招呼大家用餐。这些战士这两天确实也没怎么吃好，都是吃的自带的干粮，一口热乎饭菜都没吃到。这时闻到了如此鲜香的菜肴，几乎是争抢着一扫而空。
    “玛德，做少了，我自己还没馋到一口呢。”看着吃饱喝足渐渐散去的人群，石楠只得捡起地上空无一物的锅重新煮了起来。
    终于，鲜美的鱼肉配着金色的鱼汤在锅中再次翻滚的时候，石楠赶紧狼吞虎咽了起来。
    “嗝……舒服！”石楠躺在湖边的一块大石头上长叹了一声，仰望着天空。
    这里没有茂密的树林，看着天空离自己是如此之近，石楠就这样进入了梦香。
    说是做梦，其实他是进入了一种修炼的状态。石楠感觉自身毛孔开阖之间，可感知到天地法则的波动。毫无疑问，领悟空间法则之后，他的实力提升了一大截，体验与感悟等大不相同了。
    这一刻，他呼吸极为规律，口鼻中喷吐出的气体，如真龙般绕体而行，看起来很神异。这种感觉很好，他心中有一种满足的收获感，精神力似乎也提升了不少。此时，他内心一片祥和空明。
    石楠感受到了那一丝法则之力波动的时候，仿佛置身在一片广阔的天地间遨游。正在黑夜苍穹里青云直上，仿佛瞬间便能呼吸天地，与天同寿。
    这就是灵魂出窍？石楠心中一阵蛋疼，我不会就这么嗝屁了吧。他不知道的是这只是他的精神力具象化了而已，此时石楠的精神意志从千佛山妖兽密集区上空降临，俯视着整片山林。
    他还看见……浓浓的灵气，如果蒸腾的水汽不断上升，有些地方已经形成一道灵气柱子。再此之前石楠是看不到灵气的，其修者也看不到，一切全凭感知。
    而此时，石楠清清楚楚的看到灵气如烟雾般缭绕，有些地方浓郁，而有些地方则淡薄。
    他望向千佛山妖兽密集区最高峰，那里的灵气果然要更加浓郁，如同倒流而上的瀑布。
    石楠有心想要遨游天地去看看更远的地方，却发现自己竟然不能动，只能在身体的上空位置俯瞰。
    这让他有点不爽，还想着去其它地方看看呢，结果自己不能动！
    这一刻，他忽然感受到法则之力与周围灵气，似乎有一丝若有若无的联系，石楠心念一动，一旁水柱般的灵气竟随着自己的心意开始扭动了起来！
    这次石楠真的惊了，这法则之力也太变态了，竟然能操控灵气？！
    灵气这东西是修者修炼的根基之所在，没有灵气的话，如同前世，就没有修者和普通人之分。
    而这空间法则之力能够控制灵气……这样的变态能力就显得有点过分了。
    然而石楠忽然发现，好像只有再这种精神聚现的状态下能看见灵气。而要控制灵气，首先你得能看得见感受得道才行，不然就是瞎子开车——乱撞。
    石楠的那缕聚现的精神从天空中退了回来，睁开眼睛看着周围漆黑的四周，收拾了一下自己留下的锅碗瓢盆，回到了自己的帐篷。
    拿出圣道之剑，此时的圣道之剑在外人眼里已经幻化成了石楠的涡痕剑，可是在石楠的眼里，却是还是它原本的样貌。
    石楠专注的观察着这把剑，上面的刻纹实在是引人入胜。
    “怎么还是觉得本姑娘原本的样貌更加清醒脱俗？”小灵没好气的声音响了起来。
    “我说你都一把年龄怎么老是姑娘、姑娘的叫自己，不觉得有点那个啥么？”石楠不甘示弱的怼了回去。
    “滚！我可提醒你了，没到金丹境千万不要用你的精神力去感受剑身上的刻纹，特别是日月星辰刻纹那一面，不然后果自负！”
    听了此话，原本想试探一下的石楠赶忙收回了精神力，问道：“温柔、可爱、善良、纯洁、貌美如花的小灵姐姐，您就好心得给我这个愚蠢的人普及一下呗。我现在很好奇，这些刻纹有什么用处。”说完还有一双大眼睛砸吧了几下，已示自己的诚意。
    “噗……看着你这么诚恳地份上，我就给你说吧。先说山川草木这一面对应了金木水火土五行属性法则，你虽然天生混沌灵根具有混沌法则。可是法则之力不像灵根修炼其中一种就能全部提升，你现在最多就是火之法则有所建树而已。其它四种法则之力，估计门槛都还没摸到对吧？”
    “好像是这样的，我现在也只能释放出火属性的武技，其它属性凝聚出灵力都比较困难。不过之前我一直认为我是火属性天灵根，所以从来没想过修炼其它属性。”石楠大为赞同小灵的话。
    “其它属性你不用刻意修炼哦，但是法则之力你是需要感悟的，比如你在观察湖面的时候，是不就有水之法则的波动?”小灵很是耐心的问道。
    “是有那么一丝，但太少了，完全没办法向之前剑柄文字中一样。”石楠像一个好学的学生，说明这自己的情况。
    “你在想什么呢？那是铸剑师灌入的法则之力，哪能随时遇见这样的好事？修炼需要一步一步来，就像你们吃饭一样，怎么可能一口就吃成大胖子了。你每次多积累一点，自然就能完全领悟其它属性法则之力了，当你完全领悟五种法则之力就能试着窥视剑身上山川草木这一面了，到时候有惊喜哦。”小灵语气中有些恨铁不成钢的感觉。
    “我为什么不能直接参悟剑身上面的刻纹领悟其中的法则之力呢？”化身十万个为什么的石楠抚摸了一下剑身上的刻纹。
    “小子，我警告你啊，再摸我，小心老娘给你拼命！”语气中明显的警告意味，小灵继续说道：“你承受不住，除非你的精神力堪比金丹期大师级炼丹师或锻造师，也就是精神力达到灵游境，就能满足最低的要求。可惜，你小子现在才筑基期，精神力根本不可能达到这样的要求。”
    “精神力？我刚刚在外面，好像精神力凝聚成了另外一个我飞入天空，还能看见灵气了。”石楠把刚才的经历传递给了小灵。
    “不可能！这已经是炼灵境的精神力了，你一个刚入筑基期的小子，怎么可能有这么强大的精神力。你知道么？精神力分为九个等级，对应着九个境界。”小灵的语气中充满了不可置信。
    这也不能怪她，精神力达到炼灵境对应境界已经是化神境修为。不过对石楠来说，在这个营地中强者也不少，也只有宁元龙他看不出境界外，其余人最高也才金丹期，所以他一直以为自己是灵体境的精神。
    至于自己的精神力为什么提升这么快，这完全就归功于系统一开始的时候送出的新手礼包。他自己却是一点都不知道，以为系统送自己的新手礼包就是简单的把自己精神力提升到了化灵境。
    精神力的划分也很简单，精神化灵也就所为的化灵境，这一境界具备修炼精神力的天赋，能够略微感知精神力。
    灵体境就是演化灵识，能够清晰感知精神力，实现内视，但无法透出体外。
    石楠自认为的灵游境是灵识出体，在这个境界能够初步使用精神力，达到外放视物。
    再进一步就是灵识化形，这个境界成为灵形境，已经能以精神力驱物攻击。
    而现在石楠实际的精神力境界则是炼灵境，也被称为实化灵识，如同石楠在湖边石头上的表现就是能精神力实体化。
    当然，精神力的一共九个境界，后面还有识海境、神识境、神识境、炼神境，这也只是对应地球修者修为的九个境界。
    “我没必要骗你啊，我可以将刚刚看到画面想象出来，你在我脑海里应该能看到吧。”石楠淡淡的说道。
    小灵透过石楠的脑海，看到石楠之前看到的一切，有点茫然的说道：“这……你小子真是个怪物。”
    “我现在能用精神力探查山川草木这一面了么？”石楠有些不太敢确定的问道。
    “可以，还是能触碰日月星辰那一面哦。”半晌，小灵回过神来，语气中愉悦了几分。
    盘膝坐在睡袋上的石楠放开心神，一缕缕精神力进入到那刻有山川草木的剑身里。
    山川秀丽的景色并没有如石楠想象中那样出现在眼前，而是五扇很大很大的门，门上分别写有金木水火土。
    精神力实体化的石楠看着眼前的五扇大门，似乎每一扇大门封闭着什么东西。他试着去推动其中一扇写着金字的大门，可门虽有一丝动摇，却又重新归于平静。
    不管石楠使出多大的努力，哪怕是全力，也没法推开这扇大门。不是其它原因打不开，而是他的‘力气’太小了根本推不动！
    石楠有些惊异，这里面封着的不会是就是金之法则吧，若是自己有一天拥有了推开这扇大门的‘力气’，岂不是说自己立马就能感悟出金之法则？！