    我的天，且不说别的，光是随身带着一个世界的感觉就够兴奋了好吗，更何况还是五个世界呢？！
    “小子，说你笨，你还真得意上了！你现在只感悟了一丝火之法则力，其它属性你完全一窍不通，怎么能打得开？”小灵的语气中带有一些嘲笑之意。
    石楠顿时觉得脸上有些挂不住了，这剑灵就不能好好说话？完全就是杠精附体，还特么在自己不经意间冷不丁的整出一句话来。
    不管三七二十一，随便吧，火门就火门吧，反正石楠都没去过。走到写有火字的大门前，石楠伸手轻轻触摸到门上，就感觉手心上火飘火辣。虽然只是精神力，可也真切的感受到那种强烈的灼烧感。
    他也不知道其他门后面到底有什么惊喜等着自己。就这一瞬间的接触，他就明白，这里面绝对是修炼火之法则绝佳场所。
    他不在犹豫，用力一推，石楠就穿过了这道门。你没听错，对！就是穿过了门，而不是推开了门。
    石楠眼前是一望无际的戈壁，脚下的流沙滚烫得仿佛要化成焰红的岩浆一般。时不时看到有的地方冒起腾腾热气，有地下岩气喷出。这里滚烫的空气简直能把人蒸熟似的。
    “好热！这该不会是地狱吧？”虽然只是精神力的石楠，也出了一身大汗。这一身汗是被如此场景惊出来的，还是由于太过炎热的生理反应就不得而知了。
    荒凉的戈壁上石楠行进了数十里，连根草都没有，更别提动物了，只有沙石，剩下仅是枯寂。
    阵阵热浪扑面而来，像一只无形的巨手，拍打在石楠身上。从地上蒸起的白烟中有一股硫磺的味道，刺鼻难闻。石楠地狱也就不过如此了吧。
    再次前行了十多里，这里已经地上不再有砂砾，而是焦土。石楠感觉置身在一片被白气笼罩之地，细看下还是能发现地上有些地方已经开始冒出岩浆泡，露出少许鲜红的光亮。
    石楠继续前行不多久，可以看到，前方白雾蒙蒙之中，有一片区域被火光映照。那里的白色雾气已经不能称为白色，而是红色。
    越是靠近火光映照那片区域臭鸡蛋气味越是刺鼻了，石楠感觉整片大地都要燃烧了起来。
    他究竟来到了什么地方？石楠觉想要弄清楚，就只能继续前行。
    终于，前行数百里后，走出了白雾笼罩的区域，豁然开朗的视野，让石楠大惊，自己站在直径五米的圆形平台上。
    圆形平台旁有着一块火焰光幕，上书‘火之法则’。火焰光幕背面还写有‘春取南明之火，夏取太阳之火，季夏取三昧之火，秋取涅槃之火，冬取太阴之火。得五火者可过桥，败熔中之龟，可悟火之真谛。’
    石楠往前望去竟然是一条犹如熔岩液体的宽广河流，这条河内流动不是水，而是炽热的岩浆。
    平台前面还有一些悬浮在空中路面，下面没有任何支撑物，就这么飘浮在河的上空，而这些路面尽头就是对岸另外一个平台。
    看着这些路面石楠一时间不知如何是好，想要跳过去也明显是可能的，这条河实在是太宽了，不要说石楠现在只是一个精神体，就算是本体在这里想要跳过去也不太可能。重要的是整个空间只有火之法则，其它法则根本就感应不到，连御剑都办不到。除非领悟了完整的火之法则，才能在这里飞行。
    在石楠地仔细观察下，发现这些路面居然还有扶手，就像……桥！恍然大悟的石楠，瞬间明白了这就是一座断桥，而且断得也太特么多了。
    既然知道这一座桥，接下就好办多了，火焰光幕上面也写有得五火者可以过桥。刚看到火焰光幕的时候，石楠就在想，这全都是岩浆，哪里来的桥，原来如此。
    就算找到了桥，但这桥都断成了这样，要怎么过去？得五火？
    按照小灵的说法，自己确实是领悟了某一种火之法则，那么具体是哪一种自己也不知道。根据火焰光幕的所说，可以肯定的是火之法则就是上面的五种火焰规则，自己肯定领悟的是其中一种。
    回过头来，石楠看着火焰光幕上的五种火焰规则，他还有所了解的。
    南明之火又被称为先天八卦离位之火，威力无穷，特别是对于阴神鬼物更是伤害加倍。
    太阳之火可以说是天地第一神火，内暗外明，绽放出强烈金光，乃极道之火，一缕便可焚毁世界。
    三昧之火更不用说了，那就是传说中仙人的无上神火，可以通过木中火、石中火、空中火、三种火焰合成最低级的三昧之火，勤加练习后更是威猛绝伦。这三昧真火多用于炼丹炼器，但战斗力也是不弱，毕竟怎么说也是万古流传的火焰。前世记忆中的西游记里那个红孩儿便是以这三昧之火烧的孙悟空抱头鼠窜。
    涅槃之火又称生命之火，没有半点攻击力，领悟此火规则者在遇到不可抗拒的伤害或即将死亡时全身会燃起涅槃之火，在火焰中燃尽此生一切，再度涅槃生出第二世。每涅槃一次，便强大一分，但涅槃成功率极低，所以不到万不得已，不能轻易选择涅槃。
    太阴之火，极阴之源，违规之火，虽为火焰却寒冷异常，一缕可冻结天地，其焰更是专门针对元神、灵魂等虚无精神体，威力无穷！
    看着眼前这座断得惨不忍赌睹的桥，石楠觉得这些断裂的部分和路面部分似乎存在着某种特殊的规律。就如同摩斯电码般，有长有短，而且还是重复出现。
    把这种规律记了下来，石楠发现一段有趣规律‘断短、桥短、断非常长、桥短、断非常长’这么一个循环往复的过程。
    石楠大胆的做了一猜测，把这五种火焰规则带入这个规律中的‘桥短’，再更具火焰光幕中春、夏、季夏、秋、冬的顺序，就发现了一下几种情况。
    当‘桥短’为南明之火的时候，只可能出现‘桥短、断非常长、桥短、断非常长’这种反复的情况。
    当‘桥短’为太阳之火的时候，出现的是‘断短、桥短、断非常长、桥短、断非常长’这种情况。
    当‘桥短’为三昧之火的时候，只能出现‘断长、桥短、断非常长、桥短、断非常长’这样的一个情况。
    当‘桥短’为涅槃之火的时候，只可能是‘断很长、桥短、断非常长、桥短、断非常长’这样的一个情况。
    当‘桥短’为太阴之火的时候，仅有一种可能‘断非常长、桥短、断非常长、桥短、断非常长’这样的一个情况。
    倒推过来，那自己领悟绝逼是太阳之火无疑。新的问题有出现，那自己怎么才能获得另外四种火焰规则。
    “哎，不知道说你聪明呢？还是笨！肯定需要你在这片空间领悟那四种火焰规则啊！往回走吧！等你领悟了五种火焰规则再来这里，自然就能通过了，还在哪里算啥呢。真搞不懂，你们这些修者，能不能直接莽！”小灵着急地声音，又在石楠的脑海里怼了起来。
    “那我不得知道我领悟什么嘛，这才有针对性的去修炼。”石楠理直气壮的说道。
    “行，那你随便，明明我就在这里，不知道问，懒得管你，哼！”小灵语气中很是鄙视。
    “！？那你不早说？这就是杠精本质么？”石楠已经心中万马奔腾，你特么知道不说，害我在这里瞎忙活了半天。
    “你没问我啊！”小灵淡淡的来了这么一句。
    “那请问，我们美丽动人的小灵仙女姐姐，我要去哪里找南明之火？”石楠妥协了，就连想去目的地都详细说了出来。
    “出白雾右转。”小灵这次回答也太简洁了，简洁到石楠都认为自己开启了德高导航地图。
    小灵这个导航还真好用，在她的帮助下石楠来到一片如同沙漠般的地方。
    忽然，一头巨大的凶禽横空，体长七八米，双翅一展足有十五米，浑身燃烧着火焰一般，凶煞气息迫人！从石楠的头上低空掠过，刮起一股狂风，让他的衣衫猎猎。
    “尼玛，这是朱雀？”石楠暗骂一声，早就听说这南明离火是灵兽朱雀一族的伴生之火，还真然他见到了朱雀。这是要让他杀雀取火？
    “上吧，少年！淦死它！”小灵幸灾乐祸的语气让石楠隐隐感觉被坑大发了。
    “怎么淦？我现在只能使用火之法则，还不完整。难道你要我手撕朱雀？”石楠看着空中那只大鸟，知道自己拿它根本没办法。
    “它来咯，你可得小心了，打不过我劝你快跑。不然精神力受损可不是闹着玩的。”
    “嗷……”远处，传来尖啸声，石破天惊，火光腾腾，朱雀飞扑而来，凶猛而狰狞，肃杀之气充斥着整片空间。
    火光冲天的双翅划破天空，褐色的喙泛着玉石般的光泽，一双玄金爪收入腹下，直冲石楠而来。
    太特么吓人了，这要怎么打，这一嘴下来，还不得把石楠这个精神体直接给戳爆？石楠现在只有一个念头“跑”，管你什么火焰规则，管你什么火之法则，这要是被打爆，直接马上就变成一个傻子了。
    可惜，双腿怎么可能跑的过飞冲而下的朱雀？
    “玛德，我给你拼了。”就在朱雀要戳上石楠时，兔起鹘落之间石楠一个侧身，竟然还抱住了朱雀的头，两只手更是抓住了对方眼睛下的羽毛。
    石楠就这样抓着朱雀的头被带上了天空……