    此时，石楠已经骑在了朱雀的头上，双手却死死地抓住不放。
    石楠这时才看清楚朱雀的真容，它形似一头巨鹰，浑身每一根羽毛如果燃烧的火焰一般，充满了灭杀一切邪魔的力量。
    弯钩状的喙，褐亮而锋锐，有石楠手臂那么长。在其头上还有两根翎羽，至少有一人高，特别显眼，蓝色中带有一些紫色，在它飞动的时候随风向后弯曲着。
    朱雀被石楠的双手挡住了视野，开始乱飞，一会儿直冲云霄，一会儿俯冲地面，想要摆脱石楠。
    “我就这么好欺负？”石楠左手抓住朱雀头上左边的翎羽，右手一技烈炎拳向着朱雀头上轰了下去。
    虽然只是精神体，但在这个空间中石楠的烈炎拳完全是由火之法则触发。就算是没有肉身力量的加成也不可小觑，一下子砸在了朱雀的头上。
    火星四溅，那如火焰般的羽毛，还真被石楠砸落几根，可朱雀丝毫不受影响一般，向着这片区域最高的沙山撞了过去。
    砰的一声巨响，那座巨大的沙山，被它生生撞碎。在这一撞之下，石楠差点被甩飞出去，好在抓住了头上一根翎羽才没掉下去。
    石楠双手抓着那根翎羽，悬在半空，用脚去勾住朱雀的翅膀，想要再次爬上去。
    晃动中的石楠正好看见那对慑人的爪子，每只爪子都有近一米长，抓尖寒光森冷，锋利无比，可谓是“玄金爪擘兽心开”。
    石楠倒吸冷气，朱雀不愧为神兽，太强大了，令人心中发寒。
    “提示你一下，这是剑内的世界，封印在里面的所有生物都只是一缕残魂。”小灵的萝莉音响起，这次在石楠听来却如此的美妙。
    “爱你，这是认识你以来听到你说过最好听的话。”石楠一阵感谢，如果是残魂的话，那么也就是精神体，还是不全的。
    小灵的话如同给石楠打了兴奋剂一般，居然借助勾住翅膀双脚，石楠翻身趴在了巨大的翅膀上。
    朱雀振翅，化成一股狂暴的风，石楠顿时在风中凌乱。猛烈地加速使得想大叫的石楠嘴巴瞬间变成了鼓风机，上下嘴唇不停的摆动，露出两排洁白的牙齿。本就不长的头发齐刷刷地立了起来，眉头紧锁，半睁的眼睛已经只剩下一条缝隙。
    “哈哈……鹅鹅……”小灵银铃般的笑声，已经笑出了鹅声。这真不能怪小灵，谁见了这表情都会情不自禁。
    很是狼狈的石楠狠下心，一口咬在朱雀的翅膀上。口中感觉到一丝丝南明之火的火焰法则，从朱雀翅膀顺着牙齿传到全身。
    这也行？石楠心中暗道。他不知道的是南明之火，本就是神兽朱雀一族的伴生之火。
    既然能融入精神之体，那么坚决不能松开，吸都要吸干你。
    不得不说，石楠办法虽然笨，奈何管用。他才不管你黑猫白猫，只要抓到老鼠的都特么是好猫。
    这只朱雀仅剩下一缕残魂，根本就没有意识，但遇见这么无耻的人类似乎让它惊醒了一般。一声长啸，这头朱雀似乎极为亢奋，其音裂天，降落在地，抬起喙就向翅膀。
    这一咬确实效果，原本七八米体长的朱雀，明显小了一圈。但这喙啄来可不是开玩笑的，石楠只得松口，顺势爬到了朱雀背上。
    一击未果的朱雀准备再次起飞，震动双翅，石楠这次可没那么幸运了，脚下一滑掉了下去。在朱雀起飞的刹那，他就像狗皮膏一样，居然抓住了朱雀尾部的一根羽毛。
    朱雀飞了起来，但是石楠却还留在原地，一根两米左右的尾部羽毛就这样被他扯了下来。
    本以为自己会再次被带入空中的石楠，看着这根高出自己二十公分左右的羽毛，愣在当场。
    长长的羽毛很是漂亮，特别是被石楠抓住的部位羽片，和他头一样大，火红的圆形中间却是五彩斑斓。其余部分均是红色，就连羽轴和羽柄都是是红色的。
    石楠把羽毛横在身前，试了一下自己的牙口，咬上去却不像之前，毫无反应。
    余光中，石楠瞟见羽柄很是锋利，如同一把剑尖。可惜，羽轴末端实在是太软了，无法成为一把武器。转念一想，石楠把羽柄到羽轴中间坚硬部分掰成两段，右手握住具有锋利羽柄那半的断裂处。
    挥了挥，正好可以当做一柄剑。另外一般实在是太软了，不过在石楠左手中也甩了一下。一团火焰就从末端五彩斑斓的羽片中射了出来，把远处沙地砸出一个大坑。
    瞪大双眼的石楠，下巴都差点惊掉了，还能这么玩？石楠暗喜，我右手拿剑，左手拿法杖，就这小小朱雀来一个干翻一个。
    空中朱雀长啸着再次飞扑而来，石楠举起左手中那半羽毛对着飞来的朱雀一顿乱扇，火球一个接一个地飞向冲来的朱雀。
    朱雀被突如其来的火球砸了个措手不及，只得调转飞行方向。
    得寸进尺的石楠连忙追了上去，站在一座沙山上，右手的“剑”燃起了火焰，当然是石楠控制着太阳之火的法则让“剑”燃烧起来的。
    只要朱雀胆敢靠近自己抬起左手，先来一轮火球狂轰乱炸，如果还敢靠前右手的“剑”再补上几下。这是石楠的想法，至于行得通不，就不晓得了。
    朱雀重新冲天而起，在空中盘旋，眼眸如电，冷冷的盯着石楠，随时准备再次俯冲下来。
    “操！你这胆小鸡，你过来呀！”石楠用“剑”指着空中的朱雀大喊道。
    朱雀才难得理会他，似乎是在寻找机会，又像是在等待什么。虽然只是残魂，但显然这朱雀还具有一定的智慧。
    石楠却是骑虎难下，任他叫骂，人家根本不理他。朱雀一副我的天空我的毛，我想咋耍就咋耍。
    实在没办法，石楠喊也喊累了，只得原地躺下，他不相信这朱雀就飞不累不下来了。
    朱雀继续在空中盘旋，石楠突然感觉地动山摇，连忙爬起来。
    此时，沙山在抖动中逐渐下沉。
    “卧槽！地震了？！”石楠顺着沙山滑了下去，准备跑路，谁知道这空间会出现什么。
    就在石楠滑翔到一半的时候，沙山顶上，喷发出岩浆柱，一根、两根……
    地上到处都是喷发而出的岩浆柱，左冲右突地石楠恨不得飞起来。
    奔跑中他无疑地甩动左手的“法杖”，一个火球击中了刚破沙而出的岩浆柱，砸的岩浆四溅，火光冲天。
    还好机智的石楠冲出了这片区域，呼呼地喘着粗气。朱雀乘石楠不备，俯冲而来。石楠只感觉后背发凉，抬头一看，朱雀已经近在咫尺。
    石楠只来得及举起右手的“剑”格挡，朱雀的双爪岂是开玩笑的？
    锋利的爪子向着石楠的头部袭来，这要是被击中，下场可想而知。
    “老阴逼！老子等的就是这一刻！”石楠匪夷所思的迎着爪子就跳了过去，同时左手挥动了两下，两颗火球撞在了爪子上。
    “嘭、嘭！”两声，双爪各挨了一击，由于吃疼，朱雀的双爪分开了一点。就是这一点点空间，跳起的石楠就这样从，爪缝间穿了过去，借助爪背他再次起跳，高举手中“剑”直插朱雀腹部。
    “呲……”羽柄刺入了朱雀腹部，金色的液体从羽轴断裂处流了出来。随着金色液体的流出，这只朱雀真正迅速变小。
    喷涌而来的金色液体浇灌了石楠一脸，神奇的发现，这些液体居然就是南明之火法则。石楠毫不避讳的任由金色液体淋在身上。
    剑外真身石楠，不动如钟地坐在原地，火红符文一点点从剑里飞向石楠头部。
    石楠全身火焰环伺，忽明忽暗，南明之火法则被他一点点的领悟。
    剑中世界……
    朱雀双爪落地，却只能扑空，石楠手中的“剑”扎得更深。
    朱雀正在急速缩小，双眼也失去了灵性。最终，一块巴掌大小的红色玉佩掉在沙地之上。
    石楠瞬手捡了起来，心中询问道：“小灵，这是什么？”
    “这是封印朱雀的残魂，你喜欢就先带在呗。反正等你领悟了全部的火之法则，它自然会再次变回朱雀飞到这里来。我知道你想带到外界来，不过，这东西也是精神体，只能在我的剑中世界。”小灵不以为意淡然的回答道。
    “什么玩意儿，我还以为是什么宝贝呢。”石楠把玉石放在裤兜里，往向四周继续问道：“现在去哪？”
    “去你个头！天亮了，我感应到有一个人正在过来。”小灵没好气的说道。
    石楠睁开眼睛，迅速把剑手了起来，虽然在别人看来这就他原本的涡痕剑，但是没事抱着一柄剑睡觉就显得有些奇怪了。
    “石头，你这么快就从顿悟中出来了？”马阳掀开帐篷帘，看着坐在睡袋上的石楠。
    “顿悟？额，你是说光龙奇芽的茶水？那东西，我喝了没反应，昨天晚上就回来了。”石楠伸了一个懒腰，起身就要出去。
    “镇守使说准备回绵城了。”马阳把自己的睡袋收入空间法器中。
    石楠点了点头，一挥手也把自己的睡袋收了起来。
    一切收拾好后，众人踏上了回绵城的路……