    一路上有了镇守使等人的加入，可以说是非常安全。大概是因为貊宝天生自带的气息，遇到的妖兽都很自觉的退避三舍。
    才到中午一行人就已经走出了千佛山妖兽密集区，穿过偌大的阵法光幕，总算是安全完成了任务，抵达堡垒大厅。
    办理完手续，宁元龙笑着摸了摸宁如曼头，笑道：“你们先去休息，我还有一些事情需要办理。”说完看了一眼还在办理手续的朴昌纪等人，笑着对石楠道：“石小子，你们别走太远，待会有些事情还需要你来汇报。”
    “明白！”石楠歪着脑袋瞄了一眼朴昌纪等人，瞬间明白什么意思。
    宁元龙走进了一部电梯，而警卫连则是列队，迈着整齐的步伐离开了大厅。
    小镇上一家餐厅，石楠风卷残云吃着桌上的美味，这些菜肴很多都是新鲜的妖兽肉和野菜。
    见怪不怪的马阳就没打算和石楠坐一桌，早有准备的他点菜前特意给服务员说：“点的所有菜都上两份，放在旁边一桌。”
    五阳修真馆的四人以为还有其它人要来，才点了两桌。当看到石楠用餐的速度和食量，被他这一顿操作吓得不轻的四才明白其中含义。
    见此情景，纷纷给马阳竖起了大拇指，全都偷偷地跑到另外一桌去了。
    埋头苦干地石楠实际是知道马阳的意思，也知道几人偷跑去另一桌，可他点都不在意。
    对于珍馐美馔，形象算什么？肚子才是最重要的，你们不吃那是因为没饿过。这是石楠为自己所能找到的最好借口。
    打了一个饱嗝，看着满桌的狼藉，舒服得揉着肚皮。人们都说吃饱喝足后就会胡思乱想，这是对石楠真实的评价。
    他的确在胡思乱想，可是思想还是挺阳光的，不至于想到那什么去。
    石楠满脑都在想全华夏那么多妖兽密集区，要是每一个这样的小镇开一家丹药铺。不仅能收购最新鲜的药材，还能出售丹药，简直一举多得。
    来的时候也看到了一些售卖丹药的，可是都是很小的商铺，根本就不能形成规模。按此推测，其它妖兽密集区肯定也是如此。
    躺在椅子上的石楠正在思考人生，规划未来，一个不和谐的声音从门口传了进来。
    一个戴着眼镜，穿着一身女式职业西装的胖女人，点头哈腰地带着朴昌纪五人从门口走了进来。
    朴昌纪一眼就看到石楠，实在是他现在的形象太惹眼了。两只脚搭在桌上，坐在椅子上来回晃悠，一副很是欠扁样子，桌上是被他扫荡一干二净的空盘。
    胖女人对着朴昌纪说了几句听不懂得棒子语，带着五人向着石楠这张桌子径直走了过来。
    胖女人朝石楠大呼小叫道：“说你呢！没看见我们尊贵的客人过来了，你吃完了赶紧滚！服务员快点过来打扫一下！”
    石楠眯眼看了胖女人一下，继续叼着牙签思考人生。
    见石楠毫无反应，胖女人挽起袖子，做出老子天下第一的表情，指着石楠就开始骂了起来。
    骂也就骂了，但是突然这胖女人居然开始涉及到石楠父母。刚一出口，她就后悔了。
    石楠瞬间爆发一把抓住她的脖子，把这个不到1米6的胖女人提了起来。1米85身高的石楠平举着右手，胖女人双腿在空中不停挣扎。
    “放开我，我可是棒子国使团的翻译！这次友好访问出了任何问题你可担负不起！”胖女人一边挣扎一边还不忘威胁石楠。
    “骂我可以，骂我父母不行！”石楠就这么提着这个胖女人走了出去。
    马阳等人这时也反映过来，这要出事，连忙追了出去，劝解石楠。
    “朴大人，快，救救我!”此时，胖女人被提着走向外面，一时间害怕，把希望寄托在朴昌纪等人身上。
    朴昌纪几人当没听见，自顾自坐下开始点菜。
    走到门口，石楠一扔，就像丢垃圾一样，完事后拍了拍手。不理会摔在地上昏迷过去的胖女人，又走了回去。
    其实这胖女人实力不弱，石楠用精神力查探过，她是练气大圆满。
    “呸，有人不做非要去当狗，活该！”宁如曼查看了一下这胖女人，并无大碍，皮外伤都没有，仅仅是惊吓过度，吓昏了过去。
    “没事！走、走、走，回去继续吃饭。”宁如曼拍拍手，起身招呼大家回去。
    “石兄弟真是麻烦你了，这人一路叽叽歪歪烦了我几天了，这下终于清净。”朴昌纪坐在原本属于石楠的位置上，几个服务员正在打扫餐桌。
    “朴大哥多虑了，这点小事，小弟还是乐意帮忙的。”石楠回到桌前，拉出一根椅子坐下。
    “听说这家餐厅能做出家乡的味道，石兄弟要不要尝尝？”朴昌纪挥手示意点菜的服务员过来。
    “客气了，我已经用过了，下次，下次一定尝尝棒子泡菜。”石楠起身，把手放在椅背上，看着朴昌纪表演。
    朴昌纪很是镇定，加了一个菜后，也好奇的看向石楠。
    石楠一拍椅背，道：“您慢用，我们几个都差不多了，有机会去棒子国再去找朴大哥。”说完石楠头也不回地走向贡夏几人。
    “我出去有点事，你们到处逛逛等我一会儿。”石楠有些歉意地向几人说道。
    “等你，你可得请客。”宁如曼一脸俏皮的嬉笑道。
    “我是什么经济情况，你还不知道？最多这顿饭我请。”石楠说完就去买单。
    几人相视一笑，这里就石楠吃得最多，谁也没抢着去，只是齐刷刷地看着他。
    “额，这么贵？竟然要5888？你们这是抢劫啊？”石楠嘴里不满的说着，但是转头看见几人的目光，还是老实地拿出一叠钱。
    “先生，是这样的，你们吃得都是山珍，在外面可能不止这个价呢。”收营员把账单放在石楠面前。
    “能打个折不？抹个零头也行。”石楠把数了六张一百的递了过去。
    路过去上卫生间的花蔺刚好看到这一幕，对收营员道：“别理他，他这人就这样。”
    “哎，不当家不知柴米油盐贵啊。”石楠长叹一声。
    “噗，行了！你不还有事情么？”花蔺莞尔一笑。
    石楠像是想起了什么，飞也似的跑了出去。一边跑一边还拿出手机发送了一条短信。
    堡垒，营地某间办公室……
    “石小子，这位是千佛山妖兽区的旅长阎正平。”宁元龙坐在沙发上向刚进门的石楠介绍，有转过头对阎正平说道：“这位就是进入剑仙团剑冢的石楠。”
    “这小子不错，我早就听我女儿说过了。能进入剑仙团剑冢，还能骗过棒子国那几人，很好。”阎正平递给宁元龙一杯茶，大量着石楠。
    “您女儿？剑仙团？我不是去蜀山剑宗的剑冢么？”石楠疑惑地看着坐在沙发上的两位。
    “忘记说了卧龙三号营地二营营长阎思雨，有印象了吧？”
    “嘶……”石楠倒吸一口气，原来是单挑五阶紫岩熊那位短发美女的父亲。
    “剑仙团其实就是蜀山剑宗，只不过现在归属华夏西部战区特种作战团。”阎正平茗了一口茶，解释道。
    “这里没外人，把详细过程说说吧。”宁元龙也很好奇，具体发生了什么，所以才邀请石楠过来当着阎正平一起了解下情况。
    石楠仔细的把事情经过说了一遍，当然他进入‘蕴养殿’的事情只字未提，只是说自己上去观摩了一下大门，可惜打不开。
    他也没有撒谎，门的确没打开，进出都是传送，所以在两位绵城数一数二的大能面前表现得脸不红心不跳。
    “合气道？这帮小偷，偷用鸡盘国的名字，又来偷用我们的类容，真是挂羊头卖狗肉。”阎正平很是直率，话语直戳要害。
    “这件事情，还要麻烦你给剑仙团那边说明一下，以免产生不必要的误会。毕竟他们可是精英中的精英，一旦让他们发现问题，恐怕就不是那么好收场了。我这边早就派人把朴昌纪那几人监视起来。”宁元龙放下已经喝完的茶杯，提起茶壶给自己倒上一杯，继续说道：“小石，你只管和如曼他们先回绵城，谁问也不要多说。”
    “嗯，好的！”石楠答应后，就转身离开了……
    与此同时，剑冢白玉石阶，石碑处，有两人分别拿着一束鲜艳的菊花，鞠躬祭拜着石碑。
    当两人去放花的时候，都问到了一股尿味传来。两人立马放下花束，使劲的闻着味道，试图寻找气味来源。
    两人不约而同地跑向石碑后的小亭子，果然味道是这里传来。明显是有人进来过，还特么随地大小便，宗门重点，岂是随便能进入的。
    这人好胆，进来了不说，竟然把这里当成了旅游景点。哦，不对，旅游景点也不能随地大小便，乱扔垃圾吧！
    其中一人取出一个塑封袋，拿起一个镊子，夹起榨菜包装袋，放了进去。又拿出一个小瓶子，用棉棒在那摊黄色液体上转了一下，放入瓶中盖好。
    另外一人从空间法器中取出一把灰色粉末，撒向石碑。石碑上出现了很多凌乱的指纹。
    两人对视一样，迅速离开剑冢，踏剑行与湖面之上，直飞千佛山妖兽密集区一号的堡垒而来……