    兴奋地开着拖拉机的石楠双手扶着把手，货箱上坐着上下颠簸的七人，行驶在泥泞的山路上。
    按理说是贡夏在驾驶，但是石楠这家伙说他可以用拖拉机漂移，于是就让他演示了一圈，还真有那么回事。
    一个漂移甩到众人面前，石楠大喊了一句“上车”，也不晓得是哪根筋不对，居然纷纷坐了上去。还好一路上在石楠的驾驶下，拖拉机有惊无险的下了山。
    到达大巴车所在位置，刚下拖拉机众人就开始吐了起来。气定神闲的石楠看着吐得一塌糊涂的几人，得意的笑了笑。又看见若无其事的苏赫巴鲁，问道：“苏赫巴鲁大哥，他们这是怎么了？”
    闻言，六双杀人的眼神瞟了一眼石楠，又继续开始吐。
    “你这技术厉害……要不是我从小就在马背上生活，估计也和他们一样。”苏赫巴鲁无奈的摇着头。
    “让他们吐吧，吐着吐着就习惯了。”石楠很是自豪的继续说道：“这点，我是过来人。”
    有所缓解的贡夏问道：“你开车把自己甩晕过？”
    “不，是比晕车还可怕的事情。”石楠目光清澈，浑然一副老生常谈的姿态，还帮拍着马阳的背。
    苏赫巴鲁和贡夏好奇的看着石楠，石楠淡淡的问道：“想听？”
    两人点了点头，就连一旁还在吐的五人一边吐一边竖着耳朵想要知道这家伙又要干什么事情。
    “从前有个人叫滑宝，这天他吃了金针菇，然后第二天……”石楠做了一个亚洲蹲的动作，很是用力地发出一声：“嗯……”
    就看见石楠右手往背后一抓，手上假装拿着东西一根金针菇，放到两人眼前：“他惊奇的发现……”神秘兮兮地左右看了看两人继续说道：“这东西还能吃！”
    石楠话音刚落，贡夏恶心感涌上心头，再次加入了吐吐大军，而本来就在吐的几人吐得更加剧烈。
    苏赫巴鲁抓耳挠腮一脸懵逼地看了看石楠，又看了看呕吐中的几人。
    石楠无奈摇了摇头招呼道：“苏赫巴鲁大哥。来来来，我再给你说说。”
    “你看不容易消化的金针菇……”石楠话还没说完，苏赫巴鲁瞬间明白了，也加入了吐吐大军。
    石楠满意地在众人身后踱步，路过的人都停下了脚步围观起来。
    “要不回去，我来继续开车吧。”实在无聊的石楠走了几圈好心得提醒道。
    “不行！”众人齐声大喊道。
    “我还不是看你们这样也没人能把这大巴车开回去，好心当成驴肝肺。”石楠背负双手，走向不远处超市买来一件矿泉水，一人一瓶分给大家。
    一休息了一段时间过后，大巴车驶向了回绵城的路。当然，在众人的强烈要求下，石楠继续开车的计划破灭。
    绵城中心医院住院部十一楼一间六人大病房内，王秀英躺在靠近窗户的病床上。
    石建军坐在一旁削着苹果，病房门突然被推开，病人和家属都看着走进来的两男两女。
    石建军也抬头望了过去，赶忙招呼道：“这里，快，过来坐。”
    “叔叔、阿姨好。”马阳、花蔺、宁如曼急忙上前问好，同时把手中的礼品盒递给石建军。
    “来就来了，还带什么东西，别这么客气。”石建军笑容满面地说道，王秀英也努力的坐了起来，招呼着三人。
    石楠进门后皱了皱眉，不是因为这里人多，而是这里多的就不是人，竟然是六只阿飘分别在一张床位来回飘荡。
    上次送罗浩母亲来的时候石楠就觉得这里有问题，只是想着是医院很正常，并且和自己关系不大。如今再次见到这场景，石楠决定要把这件事情处理一下。
    现在自己是炼灵境精神力，已经能实体化精神力，更能与这些鬼魂沟通。
    “嘿，你想干嘛？”石楠用精神力对着王秀英头上那鬼魂喊道，人却已经来到了石建军身旁。
    “你能和我说话？”那鬼魂朝着石楠一咧嘴，露出阴森的牙齿。
    这时石楠才完全看清楚这只鬼魂，长长的头发下是一张还算精致的脸蛋，能看出是一名女性，从头到脚都是淡蓝色半透明状态，给人一种恐怖的感觉。
    “我说，这位，这位……”石楠想了半天，也不知道该如何称呼这个女鬼。
    “我叫周芃芃。”女鬼开口道。
    “哦，周，周女士，躺在这的是我母亲，她老人家就是一普通凡人，也不是什么修者。一辈子老老实实、本本分分，从未干过任何伤天害理的事情，你找上她是不是有点过分了？”石楠话语虽然淡定，其实一直在强压着心头的恐惧。这但凡是个正常人第一次见到这种东西，还能给它聊天，不吓到才怪。
    “哎，我也不想啊，不知道什么原因，我死后就一直被困在这医院之中，没办法去往冥界。但，我也想投胎从新做人，不想连魂魄也死去。所以只能靠吸食医院里这些衰弱的人阳气来维持现状。”
    卧槽，没办法去冥界？你都死掉了，魂魄还能再死？这都什么跟什么啊，就很扯淡好吧！对于完全无法理解的事物，石楠一头雾水。
    “如果不吸食这些人的阳气，我们就会丧失意识，成为厉鬼，厉鬼的实力最差也相当于人类修者元婴初期。”周芃芃看了石楠一眼，自顾自的说道。
    石楠听着，脖颈处嗖嗖的直冒凉气。
    玛德，要是医院的这些鬼魂全成了厉鬼，不要说整个医院的人，就是整个绵城的人都得死翘翘了。
    周芃芃缓了口气，继续说道：“如果不想让我们继续吸食他们的阳气，最好的办法就让我们去冥界。而我在这里呆了这么快一年了，只有你能够看到我们，并且能和我们交流，不知道你愿不愿意帮我们？”
    “那个，周女士啊，你看我就是一个普通筑基修者，哪有能力帮得了您啊。要不，我们打个商量，你先放开我母亲，你还换个人去吸如何？”
    帮你妹啊帮，你特么在这一年了都没解决的问题，我怎么帮你？
    “可以帮他们，我感应到这里有一座大阵，似乎将要给这座城市带来一些不好的事情。”小灵的声音在石楠脑海里响起。
    “唉。”周芃芃叹了口气，“我们这些普通鬼魂最多能坚持现状三年，现在一半以上的鬼魂都坚持不了三个月了，如果你不帮我们，这座医院将全是厉鬼。”
    周芃芃苍白的脸立刻变得狰狞恐怖，鲜血顺着七窍流了出来，和鬼片中厉鬼的样子没什么两样，无比的骇人。
    我擦！石楠吓到脚下一软，差点瘫坐在地上。
    “我帮，我帮，这总行了吧？”石楠眯着眼睛感受了下，这普通的鬼魂就相当于筑基期修者。心里却想着如果打起来的话，这六个鬼魂，自己配合南明之火应该能勉强对付，再多几个恐怕自己就得交代在这只能先妥协答应。
    石楠话音刚落，周芃芃又恢复了原来的样子，脸上露出阴谋得逞的笑容。
    “说吧！怎么帮？”这大半夜的，太吓人了，石楠欲哭无泪。
    玛德，这叫有什么事嘛，太特么吓人，先听听她怎么说。
    “待会你去停尸房找找，我能感应到困着我们的东西就是在那里。”周芃芃说完，转过身，招呼其余五鬼飘出了病房。
    妈个逼的，没法活了！
    六只鬼魂走后，石楠愁容满面地站在王秀英病床前。
    “儿子，怎么了？”不知道是应为周芃芃停止了吸食阳气，还是应为王秀英察言观色看出了什么，王秀英有气无力地问道。
    “没……没什么，妈，你感觉好些了么？”为了转移话题，石楠关心的上下打量了一番，又用灵力检查了一下。
    发现没什么大碍，就和罗浩电话说的一样，只是胆结石引发的炎症，只要取出来，多加休息就没什么事情。可惜自己用灵力包裹住这些结石也无法取出，反而可能引起疼痛，石楠只好放弃。
    明天就是星期一，王秀英的手术是安排在上午10点，今天石楠说什么都会陪在她身边。避免其余鬼魂再次前来，还有就是要去看看周芃芃说的到底是个什么能把去往冥界通道封闭。
    寒暄了一会儿，送走了马阳三人，石楠又给石建军叫了一个出租车把他送回了家。
    石楠脑子里一直浮现着周芃芃那恐怖的样子，躺在从柜子里拉出的折叠陪护床上，石楠根本无法入睡。
    “对了，先找小灵这个憨憨算账！就是她让我答应的！”
    “小灵，你给我出来！”石楠心里狂喊。
    “哎呀，我这是为你积德行善，别那么大的火气！”小灵语气中很是平淡，没有一丝情绪。
    “这可是你叫我答应的，你得帮忙！”自己也实在没理由去责备小灵，只好另辟蹊径让其帮忙。
    “这是当然的咯，你是我的主人，可能帮你的啦！放心啊！”小灵语气中就像是早就想好的说辞，还不忘记快慰石楠。
    闻言，搞得石楠更加郁闷，这话让他无法反驳，憋了半天来了一句“那还差不多。”
    越想越不对的石楠再次问道：“你怎么帮我。”
    “我帮你砍死他们。”小灵语气很是认真。
    “砍谁？”石楠先是愣，就是啊砍谁？这么多鬼魂，自己肯定搞不定。
    “笨啊，既然能困住这些鬼魂，而且都是最近三年内才被封印在这座医院的，这里一定有人在暗中搞鬼，当然是砍这些人咯。”小灵的语气中显得很是不屑。
    “你说这里有厉鬼么？”石楠有些忐忑的问道，这都是元婴大佬，自己见了只能跑。
    “这就是我所疑惑的地方，竟然没有一个厉鬼……”小灵声音越来越小，似乎在思考一般。