    翻来覆去久久不能入睡的石楠坐了起来，看了一眼已经熟睡的王秀英，还是决定去停尸房走一遭。
    既然答应了要帮周芃芃要帮助这里的鬼魂，自然是要去看看的。
    虽然已夜深，绵城中心医院住院部还是人来人往，石楠按照小灵这个导航提供的信息，来到了停尸房所在的地下三楼。
    走进这一层楼的时候，石楠忍不住微微皱眉。四周围寒意刺骨，让人觉得毛骨悚然，幽暗的走廊之中灯光昏黄，一些游荡的鬼魂飘浮再空中。整个走廊之中，只有石楠的脚步声，显得更加寂静。
    “还有多远？”石楠心里没有底，生怕突然蹦出来一个厉鬼。
    小灵轻声道：“左转，看见那门没？周芃芃所说的东西就在里面。”
    两扇黄色的大门紧紧的闭着，显然这时已经无人，就连鬼魂也没有。
    “这偌大一层那么多停尸房，怎么连一个看守的人也没有？”石楠越想越害怕。
    “谁说没看守了，我能感应最里面的房间有活人，而且是五个人。”小灵淡淡的回了一句。
    “你确定，监控设备都被干扰了？”石楠有点不敢相信，按照小灵的原话是整个地下三层所以监控设备早就被某种神秘力量干扰了。石楠想不通的是既然早就被干扰了为什么没人去检修，这么重要的地方就任由它这样？
    “放心吧，你动作轻一点，不会被发现的。”小灵的声音宽慰道。
    看着大门，石楠伸手轻轻一推，门就打开了。
    映入眼帘的是两张空置的铁床，两边都摆放着停尸柜，看起来和别的停尸房并无异样。
    刚推开的时候，石楠能感觉到浓郁的灵气扑面而来，可又和平常修炼所用的灵气似乎又有一些不同。不同在哪里他自己也不清楚，不过有一点是可以肯定的。在弄清楚这种诡异的灵气前，石楠是不敢吸纳入体，更不敢用于修炼。
    石楠顿了顿，赶忙取出圣道之剑。虽然小灵说过这里没有厉鬼，但她也说过有人暗中捣鬼。万一有情况，自己也好第一时间做出反应。
    四处找寻一番后，石楠并未找到任何蛛丝马迹。圣道之剑主动脱离石楠握住的手，飞向了两张铁床中，剑尖指着地下。
    “你还是笨是算了，就在这下面，谁会把这么重要的东西放在明面上。”小灵话音中处处透露着鄙夷。
    “下面？我难道要挖开这里？那动静可不小，我看今天还是算了，先回去吧。”石楠抓起圣道之剑，就向往外走。
    没走几步，石楠就看见一个1米7左右，穿着一身保安服，年龄大概35岁左右的男人站在门前。
    “这位大哥，我说我是来参观医院停尸房的，你信吗？”石楠笑嘻嘻地看看这对方，轻轻地把圣道之剑藏在背后。
    “来都来了，不如就留在这里，正好成为我妻子的养分。”对方的声音很有磁性，有恃无恐的直接表明自己就是那个幕后主使。
    “额，我说这位大哥，我们打起来你的同事们都会听见的。你也不用这么着急表现出一副你就是幕后主使的神态吧。”石楠向后退了两步。
    “你还是关心关心你自己吧，哈哈哈……”对方突然放声狂笑。
    石楠心里咯噔一下，此刻才觉得有些寒意，他微微再往后退了一下，才发现背后竟然像是触碰到很大一根冰棍。
    “你……妹！”石楠破口而出，转身看见此刻那“冰棍”穿着一身红色衣服，脸色惨白的盯着石楠。
    石楠咽了口口水，转头看了一眼前保安，小心翼翼的说道：“嫂子，这么冷，你也不知道多买两件衣服。”
    保安停止了狂笑，对着石楠说道：“我最恨的就是你们这些修者了，总是自以为是，高高在上。我花完了所有积蓄，就为了求得一颗造化丹为我妻子改善体质，让其能继续活下去。为什么？为什么你们这些修者收了钱，居然用一颗布满尸气的丹药来欺骗我们？”
    “冷静，大哥，你先冷静，要不先让嫂子休息一会儿，我们聊聊？”石楠能看到这红衣女鬼实力是筑基大圆满期，还没有达到周芃芃提及厉鬼的程度，但这也不是不可小觑的存在，何况还有一个不知道什么情况的保安。
    那保安缓缓开口，“有什么好聊的？你们这些修者都该死！要不是神主大人赐给我功法，我就再也见不到我的爱人了。”
    石楠一时间哑口无言，精神力查看着这里那些不多的气机。想着之前小灵之前说过这里并无厉鬼，微微安心，不由心里暗道：“不管怎么来看，肯定是有故事的。小灵，如果真打起来，我们两能大的过不？”
    “理论上……”小灵停顿了一下，继续说道：“你必死无疑。但我能感觉到这红衣女鬼和这房间下的东西有联系，出不了这房间，只要你冲出房间也许还有一线生机。”
    “这冲出去也不一定干的过那个保安啊！”石楠心里拔凉拔凉的。
    “还有一个办法，取得下面埋藏的东西。”小灵一点也不着急，淡淡的说道。
    “老婆杀了他，他的阳气全是你的了。”保安命令道。
    话音未落，石楠握着圣道之剑便一剑刺向那红衣女鬼，顺带着踢出去一张铁床向保安撞去。
    石楠看着一刀没有刺中的红衣女鬼，而保安却只是被铁床撞了出去，心中大喜。是说自己怎么可能不出这保安修为，因为他就没有修为，之所以看不出来估计就是他口中那神主给他特殊功法。
    红衣女鬼见保安被击飞，突然凄厉尖叫，扑向石楠。
    石楠握着圣道之剑，盯着扑来的女鬼，抬手挡住了女鬼的双爪，发出“叮”的一身，整个人被女鬼推这倒退到了停尸柜旁。石楠右脚支撑在柜上，就这样踩在停尸柜不停倒退着往上走去，快要到顶时，一个后空翻，平稳站在地上，将地上砸出一个大坑。
    女鬼也被他这一翻甩了出去，撞入柜子之中。
    石楠右腿微微弯曲，左腿向前踏了一小步，右腿蓦然发力，在砸出一个大坑的地面上使劲一蹬，整个人直奔女鬼消失的位置，手中圣道之剑直直地刺了出去。
    很快没入柜子中的女鬼又飘了出来，石楠的剑尖刚好刺中女鬼心口，女鬼猝不及防，只能双爪勉强抵挡，然而再次被打进了柜子之中。
    受到反震地石楠被弹回了大坑中，石楠举起手中的圣道之剑，插入地面，然后划了一段弧线。
    那红衣女鬼又一次出现在柜外，眼神狠辣地盯着石楠，一身鲜红连衣裙如风拂过一般，没有双脚的裙摆无风自动起来。
    拔出剑，石楠拿剑的右手手腕一转，剑尖向上，左手伸出二字沿着剑往快速一挥，圣道剑就这么燃烧了起来。
    女鬼似乎非常害怕此火焰，双爪捂住眼睛，道：“南明之火？小子，你杀了我夫君，我要为他报仇！”
    话音刚落，女鬼举起双爪，扑了过来。
    就在这时，保安推开铁床，站了起来，嘴里吐出一口鲜血，大喊道：“不要！”
    石楠看到拼命冲过来的，女鬼长叹一口，拿剑的右手急忙收了回来，背在身后，一个侧身躲了过去。
    保安见状连忙冲进了这个房间，跪在地上连磕了三个响头，嘴里不停的对石楠说道：“谢谢，谢谢！”
    本以为自己将魂飞魄散的女鬼，上下看了一下身体，有看到保安还在地上跪在感谢石楠，瞬间明白了一切。
    她抬手一招，本就被石楠划出弧形的位置，土里飞出来一个圆形金属，递给石楠：“这个是笼罩这里的阵盘。”
    “不，你不能给他！失去了这里这座大阵，你就得离开，永远的离开，呜呜呜……”保安已经哭得泣不成声。
    石楠接过阵盘，和他手掌差不多大，上面雕刻着精美的图案。保安在石楠拿到阵盘的时候，不停的哀求石楠，请他把阵盘放回原处。
    女鬼飘到保安身边，轻轻地捧起他的脸，双脸挨在一起，轻声说道：“我知道，其实你做的一切我都知道，不用伤心，我只是去到另外一个世界，我相信我们一定会再相见的。”
    “小子，我请你放过他吧！他只是被那个神主迷惑了心智。看在我把阵盘交给你的份上，请你给他一次机会。”女鬼放开保安，双眼死死地盯着石楠，像是要看穿石楠的想法似的。
    “我答应你，但是你得告诉我，你们所说的那个神主到底是什么来头。”石楠拿着阵盘，也盯着女鬼的双眼认真地说道。
    “对于这个问题，我们知道得也不多，当时我已算是死亡了。通往冥界的路指引着我离开了身体，就在这一瞬间，那条路就断开了与我的联系。然后我就看见那位神主站在我老公身旁，从他收回的手掌中出现一边奇怪的书递给了我老公，再然后我就一直被困在这个房间里了。”女鬼看了一眼保安，像是在询问。
    “其实在你死亡前一天，我就已经找到了神主，他告诉我第二天你就会死去，但你不会离开我，他能够帮助我。然后他让我在这个房间地下挖了一个很深的洞，随后把这个阵盘放在了里面，又让我填平了这里。再把你的运送到了这里，他就用法术，让你的魂魄现行在了我的面前。”保安偷偷瞄了一眼石楠。
    保安叹了一口气，拿出一本看上去很普通的功法书籍，继续说道：“之后就给我这本功法，让我常加练习，以后我就能复活我的妻子。”
    “还有一个问题，这里怎么没有厉鬼？”石楠心中也是大为感叹，这保安也是太痴情了，不过事情还需先弄清楚。
    “每过一段时间那位神主就会回来这里，并把快要变成厉鬼的全部抓走，至于抓到哪里我们就不知道了”保安很是老实的回答道。