    手中的阵盘散发着黑色的雾气，石楠可以肯定其中所蕴含就不是灵气。
    “这是昆仑镜？上面携刻的太乙玄纹很像，可为什么中间的镜面像是被什么污染了，你擦拭一下镜面。”小灵疑惑的问道。
    赶忙擦了擦镜面，黑色雾气并未消散，反而变得愈加浓烈。
    “这是仿制的昆仑镜，失去了原本的力量。仿制者在其中加入极大的阴气，让死去的人无法感应冥界之路。长期吸收这种阴气，最终这些鬼魂会迷失自我，从而加快他们变成厉鬼。”小灵在确定以后在石楠脑海里诉说道。
    “这东西的背后不知道是什么人在捣鬼，不过就冲他收集入此巨量的厉鬼就知道是个不安好心之人。我这就把这面仿制昆仑镜摧毁掉。”石楠抛起手中的仿制昆仑镜，双手握剑，就要把仿制昆仑镜斩断。
    “停、停、停！”小灵急促地喊道。
    闻言，石楠单手握剑，另一只手则接住了仿制昆仑镜，不满地问道：“怎么了？”
    “你就不想看看谁是真正的幕后主使么？毁掉它的确能让这些鬼魂去往冥界，这东西稍微调整一下就能达到同样的效果，还能成为一件不错的灵器。”小灵急忙解释道。
    “怎么弄?”石楠看着拥抱在一起的一人一鬼魂，给他俩一个告别的时间，自己也研究一下手中这个玩意。
    “既然是阴气，用你的太阳之火中和一下。虽说不能像真正的昆仑镜拥有能够破开空间和时间的力量，至少短距离传送一段距离还是可以的。”小灵语气显得很激动。
    就这功能，自己战斗中不停变换位置，想在哪里偷袭就在哪里偷袭一手。要是遇到打不赢的，跑起来谁能追上？
    想想都非常兴奋，石楠左手托着仿制昆仑镜，右手食指和中指并拢，一条火焰就从两指中间射出。仿制昆仑镜在火焰接触的瞬间黑色雾气就开始逐渐消散，中间镜面开始变得透亮起来。
    “成了！”此时石楠手中的是面古朴的金属镜，具体什么材质就不清楚了。
    女鬼脸上的狰狞之色逐渐褪去，回复原本清秀面容，但女鬼身躯开始以肉眼可见的速度渐渐化为白烟。
    女鬼笑着对保安说道“我不在了，你要好好照顾自己，有空记得替我去看看那‘人间芳菲尽，桃花盛开时。’”
    保安狠狠地点头，当他再次抬起头时，女鬼便已经消散得无影无踪了，只剩下保安一人泣不成声地坐在地上。
    石楠没来由的想起一句诗，“天地若无冥界路，人间难免别离愁。”也许他是触景生情，也许他无声无息的成长了。
    离开地下三层，之前能看到的鬼魂一个也不在了。
    清晨的阳光洒在医院花园中，草叶上滴落而下的露珠，这一些都预示着那些鬼魂没有出现过一样。
    端着刚买的早餐，石楠坐在王秀英床边大口享受着食物带来的愉悦。由于王秀英待会需要进行手术，不能进食，但看着吃得正香的石楠，王秀英脸上也露出了笑容。
    没一会儿石建军提着他亲自熬制的白米粥来到了医院，时间也到了该手术的时候了。在石楠父子陪同下，王秀英的病床被推入了手术室。
    看着焦急等待的石建军，石楠一边宽慰，一边放出精神力实体在手术室中观察着。其实没有了鬼魂吸食阳气，手术应该很顺利就完成了。但是暗中观察的石楠却发现，鬼魂事件如同小灵所说，并没那么简单。
    一道极强的神识正在扫描着整个医院，但这道神识与石楠精神力实体想碰之时，双方似乎都发现了对方。
    石楠对石建军简单交代了几句，飞奔上了天台。眼前那道神识发起了地，只有跪坐在地的保安。
    “怎么是你？”石楠四处张望，没有发现任何异常。
    “刚刚神主出现了，他问了我一些问题，我一句也没有提到过你。”保安一脸惊恐的看着石楠。
    “好样的，他往哪里走了？”石楠连忙询问。
    保安指着楼顶护栏说道：“他直接从楼顶跳了下去。”
    石楠顺着保安指的方向，跑了过去，往下一看，熙熙攘攘的人群中有道熟悉的身影正向着医院外走去。随后，这道身影上了一辆黑色轿车。
    看着远去的车辆，石楠拿出仿制昆仑镜，灵力稍稍注入，石楠消失在原地。
    再次出现石楠已经站在黑色轿车驶过的路上，清楚的看见了车牌号为蜀BZU887。
    拨通电话，石楠说道：“可以麻烦你一件事情么？”
    电话那头传来了花蔺的声音：“什么事？伯母这个时候不是应该在做手术么？你还有空给我打电话？”
    “先别说其它的，能麻烦花叔帮我查一辆车么？”石楠打断了花蔺念珠炮般的提问。
    “可以，你说一下车牌号，我让冯叔叔帮忙查一下。”
    “那你记下车牌号为蜀B、Z、U、887。”石楠生怕花蔺记错，一字一顿地说道。
    “好，我这就叫冯叔叔查一下。”说完花蔺就挂断了电话。
    回到手术时，医生告诉石楠手术已经结束，王秀英送回了病房。走进病房，石楠就看见石建军一勺一勺喂着王秀英白米粥。
    看见只是略微有点憔悴的王秀英，石楠皱了皱眉。看着正在自己面前秀恩爱的父母，石楠也不太好去打扰。
    当王秀英吃完后，石楠做出一副高深莫测的样子，假装给王秀英把脉。石楠用灵力查看了一番，那几粒结实已经被取了出来，他这才放下了心。
    为了尽快让母亲好起来，石楠决定先去伦科大药房购买一些灵草、炼制一些疗伤丹药。
    伦科大药房大厅中，一排排药柜里散发出阵阵药香。
    诗韵贝齿轻咬了咬红唇，眼角偷偷的打量了一下身旁的石楠。
    石楠今天穿着一件并不昂贵的T恤，双手抱在脑后，看上去很有些慵懒的味道。一张清秀的脸庞，配上欣长而矫健的身躯，显得更加英俊。
    仔细的打量了一下石楠，诗韵依旧很难相信，炼丹师认证考核第一名，竟然会是一个不过十七岁左右的清秀少年。
    看得有些出神的诗韵，脸颊不由得泛起微红。
    “看够了么？”就在诗韵还在入迷之时，石楠淡淡问了一句。
    略微踌躇了一下，诗韵缓缓走上前去把手中的入门级炼丹师资格证书递给石楠。
    石楠看都没看就收入了空间法器之中，继续挑衅着自己需要的药材。
    “这件事我们算是了清了。”伸出手从药柜中拿出一片灵药叶嚼在嘴中，石楠有些含糊的道。
    一对诱人的狭长美眸盯着石楠后背，抿了抿红唇，问道：“石先生应该很快就会去燕京吧？”
    石楠用力吐了两下嘴里有些苦涩的叶子，看着诗韵：“诗总是有些舍不得在下么？”
    闻言，美眸微眯，玉手锊过耳边的青丝，笑道：“现在的小孩都这么早熟？我是想拜托石先生到了军防大学后照顾一下叶碧儿，免得她乱来，她就像我亲妹妹一样，我不想她受到伤。”
    “那得收费！”抬起右手大拇指左右搓了搓，石楠笑道。
    诗韵只得无奈的摇了摇头，苦笑道：“石先生说笑了吧？以您现在的资产，应该不会想从我这个弱女子手中赚取这点钱财吧？”
    “钱多不压身！”石楠撇了撇嘴，坐在椅子上，伸了一个懒腰。
    “那不过只是一些庸俗之人的想法罢了，石先生这样高风亮节的人看不上这点小钱。”诗韵挑了挑黛眉，语气中颇有几分不屑。
    翻了翻白眼，石楠没空和她在这无聊的问题上纠缠，淡淡道：“有一份大生意想和诗总聊聊，不知道小子是否有幸能成为伦科集团真正的合作伙伴呢？”
    石楠死死盯着妩媚的诗韵，想要看看对方到底什么态度。
    “石先生尽管开口，只要是对我们伦科有益的，我都会考虑。”诗韵伸出一只玉手，做了一个请的动作。
    石楠盯着盯着双眼不自觉的就盯在了诗韵胸前的那对汹涌波涛，有些不好意思的饶了饶头：“妖兽密集区的小镇，我想做一个连锁品牌，但我需要有实力的企业一起入股。”
    “嘶……”诗韵倒吸一口凉气，伦科集团不是没想过在妖兽密集区外的小镇开店。但是那种地方除了安全外，还有更重要的原因就是运输成本。
    伦科大药房的药材卖的就是全，只要是市面上常见的药材都能在伦科大药房买到，甚至很多稀有药材也能买到。
    这样的品牌优势反而限制了伦科的发展，现在石楠提出的连锁品牌不就是本身的伦科大药房么。
    “我们伦科大药房本就是连锁品牌，加上我们的拍卖行，生物科技，三大品牌，石先生这是明白了让我们自己抢我们自己的生意啊。”诗韵虽然很惊讶，但也不是傻，凭借石楠一言两语肯定不可能投资一个可能成为自己公司竞争对手的企业。
    “妖兽密集区主要售卖的是什么？”石楠耸了耸肩，有些不屑的问道。
    “丹药、药材、法器、符咒、阵法……”诗韵掰着玉指，说了一大堆与修者有关的东西。
    石楠点了点头，认真的看着诗韵，道：“我可没说只卖药材……”
    诗韵落落大方的伸出玉手，笑道：“呵呵，很期待我们的合作。”