    与聪明人说话就是简单，石楠只是抛出了一些简单的概念，诗韵立马就明白其中的利润有多大。
    石楠握了握那只娇嫩的玉手，“你都不听听我的方案，就敢这么答应了？”
    “相信石先生是不会欺骗我们的，至于合作方案，还需要石先生做一个商业计划书，我会帮您预约集团高层。”诗韵嫣然笑道。
    放开玉手，石楠懒懒的点了点头,“麻烦诗总了。”
    “那我们每周丹药的合作……”诗韵略微有些紧张的盯着石楠。
    “目前照旧，在我去往燕京后，我的新公司会持续为伦科大药房提供丹药。”石楠的淡淡声音让得诗韵松了一口气。
    一个侍者跑来小声地在诗韵耳边说了些什么，诗韵对石楠媚笑道：“您需要的炼丹房我已经给你安排好了，现在可以过去了。”
    摸了摸鼻子，石楠干脆利落地走向了炼丹房。
    望着消失在眼前的石楠背影，诗韵忍不住的叹了一口气：“真让人怀疑他的实际年龄，我居然一直在被他牵着鼻子走。”
    炼丹房内，中间依旧是那个巨大的炼丹炉，石楠并不着急开始炼丹，而是观察起了这炼丹炉。
    现代的炼丹炉确实要比自己古朴的紫焰鼎和丹心鼎，多了很多科技成分在里面。比如丹炉上各种的仪表盘，有显示温度的、有显示炉内气压的、还有计时秒表……
    有时候石楠也会来用这种大型的现代炼丹炉，自己炼丹时候的数据都被他一一记录了下来。
    可惜炼丹不只是有了数据就能炼制高品质的丹药，首先是主要药材进炉提炼，灵力祛除杂质，加入其它药材按顺序进炉，再次提炼祛除杂质，融合提炼出来的精华，最后就能凝丹开炉。
    看似简单的步骤，其中需要修者精准的控制灵力、强大的精神力观察，这些才是真正炼制高品质丹药的必备要素。
    石楠之所以偶尔使用这种大型的现代炼丹炉，记录数据，其实和他即将实施的赚钱计划有莫大的关系。
    每次使用现代炼丹炉他都在做实验，如果能够做出一款完全自动化的炼丹炉，岂不是能完美解决丹药供应问题。
    在多次的实验后，石楠已经有了一定的想法，只是还没有找到合适设备制造方为他提供帮助。一旦能按照他的想法在这些现代炼丹炉中加入一个小型装置，石楠几乎可以肯定能够直接做出全自动炼丹炉。
    石楠理想中的全自动炼丹炉是能够逻辑地处理具有控制编码指令规定的程序，并将其译码，用代码化的数字表示，通过信息载体输入装置。经运算处理由装置发出各种控制信号，控制炼丹炉的火焰温度、灵力强度等，按丹方要求，自动地将药材加工成为丹药。
    对于这种高精度的仪器，目前石楠知道华夏国内只有关东省奉天城的奉天机电才实力按照自己的要求做出这么一个炼丹炉。
    然而自己根本就不认识奉天机电任何一个人，所以这件事情一直被搁置。但是现在既然要实施自己的机会，就必须要去一次奉天城了。
    将刚炼制出来的十多颗一阶极品愈合丸放入丹药瓶中，石楠头枕在脑后的双上，走出了炼丹房。
    诗韵办公室内，石楠坐在沙发上抿了一口茶水，“诗总，不知道奉天机电厂你有熟人么？”
    “奉天机电厂？”诗韵狐疑问道。
    “一点小事，想做一件小玩意儿。”石楠很是顺便的说道，他可不想自己的计划在开始实施前就流产。
    “我们伦科集团的炼丹炉大部分都是他们制作的，在他们那的订单也不小，石先生如果有需要我可以帮你联系一下。”既然石楠开口，诗韵也不好拒绝。毕竟自己还要和他长期合作，甚至有可能他与集团高层见面的时候直接收为己用。
    石楠点了点头，嘴角上扬，笑道“非常的感谢。”说完，石楠就盯着诗韵，并未有要离开的意思。
    诗韵见状，深思了片刻，拿起手机拨通一个号码。虽然诗韵并没有开免提，可以现在石楠的精神力完全能够听到双方的对话。
    “嘟、嘟……”两声后，一个悦耳女声从电话里传了出来，“诗韵姐，怎么想起给我打电话了？”
    诗韵寒暄道：“看你说得，我平常很少联系你么？”
    那个女生银铃般的笑声在电话那头响起，“呵呵……你们伦科这次要订购多少丹炉？”
    “蓝淇，不是我们需要订购丹炉，而是我这有个朋友想要去你们奉天机电厂参观一下，你看你那边什么时候方便？”诗韵直奔主题问道。
    “参观？你要过来我就带你们参观，这周我都在奉天城。”对方先是一愣，有些不放心的说道。
    “行，那我和我这位朋友明天一起过来，已经很久没见了，挺想你的。”诗韵客气道。
    “那你到了电话联系。”说完对方就挂断了电话。
    诗韵将电话放在办公桌上，对石楠笑道：“那我们订机票，明天就过去吧。”
    “我们俩？”石楠有些尴尬的饶了饶头。
    “怎么？害怕我把你吃了？我一个女孩都没嫌弃，你可别乱想。”当时也没多想就答应了，听到石楠的话，诗韵这才意识到似乎确实有点不太妥。但都已经答应了，硬着头皮也只能去了。
    “来回路费你得报销！”诗韵微微有些脸红没好气地瞟了一眼石楠，就盯着电脑开始查询航班时间。
    “今天下午就一班飞机前往奉天，如果我们现在出发到蓉城能赶上。”诗韵在电脑前操作了一番说道。
    “这么急？我这些丹药还想送去医院呢。”石楠起身就想快速前往医院。
    石楠还没走到门口，诗韵就说道：“你先放那，待会我叫尹叔派人送过去就行了，我们这会儿就走。”
    诗韵开着车一路驶向蓉城，两人很是尴尬的闲聊了着……
    蓉城广都国际机场，两人办理好登机牌，在候机厅吃着石楠买来的赤祥兔头。
    赤祥兔这种一阶小型妖兽，几乎已经成为了饲养家畜。不过经过加工，麻辣鲜香，口感细腻。
    诗韵本来是不想吃的，可以是在候机厅也没啥可以吃的。看到石楠一连啃了四个兔头后，诗韵尝试了一下，然后她完全不顾形象的和石楠抢着吃了起来。
    埋头大吃的石楠丢掉被他啃得精光的骨头，伸出手抓向桌上最后一颗兔头。他根本就没看到诗韵也的手正好放在了那颗兔头上，恰巧抓住了诗韵满是辣油的玉手。
    石楠下意识的往前一拉，诗韵被抓住的手，被他拖到了嘴前，还好诗韵用力挣脱了出来。石楠抬头看着对面坐着满脸通红的诗韵，这才意识到刚刚险些就啃在了诗韵手上。
    “你吃吧，你吃……”石楠满脸歉意，语无伦次的说道。
    当诗韵看见石楠那略微有些显得红润的脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“石先生，还会害羞了呢。”
    石楠大囧，借口前往洗手间，冲洗了一下手上的辣油。当再次回来的时候，正有四名男人围在诗韵身旁。
    一个穿得西装革履的人说道：“呦，美女一个人啊？需不需要我们陪你玩玩啊？”
    诗韵淡定地继续吃着最后一个兔头，“不用了，我在等人，谢谢啊！”
    “等人？”另外一个穿着皮背心，留着莫西干发型的人想四周张望了下，此时的VIP候机厅就只有诗韵一人，他继续笑着说道：“美女是在等谁呢？这附近也没有人啊！”
    “走吧，跟我们去玩玩吧”穿着西装那人拽着诗韵的手，想要把她拉出座位。
    “啪！”清脆的掌掴声在VIP候机厅中响了起来。
    这是几个巡逻的机场安保人员被这边的动静吸引了过来，四人一看安保人员连忙大声喊道：“打人啦！打人啦！”
    另外两男拦住在沙发两边，生怕诗韵跑了似的。
    安保人员拿着警棍跑过，“怎么回事？”
    西装捂着脸哭着说道：“她是我老婆，在家吵了几句就跑了出来，说是要离家出走。我好不容易找到了她，她还打我，你们可得为我做主啊。”
    另外三个连忙点头，莫西干男还补充道：“嫂子，你就听大哥的吧，跟我们回去吧。”
    围观的人越来越多，说什么的都有，石楠站在西装男旁边，也不说话，就静静的看着对方表演。
    安保人员喊道：“安静，都安静！”
    指了指坐在沙发上，继续吃着兔头的诗韵问道：“是他们所说的这样么？”
    诗韵放心啃干净的兔头，舔了舔手指，一副看白痴一样的表情看着石楠。
    西装男以为诗韵在看自己，连忙说道：“行了，在外面我已经很给你面子了，有什么回去再说。”
    石楠拍了拍西装男肩膀笑道：“兄弟可以啊，这么漂亮的媳妇是怎么追到手的呢？”
    【西装男四人头上同时飘出+299】
    【诗韵头上飘出+299】
    “关你屁事！”西装男一甩肩膀，根本没把石楠放在眼里，他们这四人都是练气大圆满，这里的除了筑基期的安保人员，他们丝毫不惧。
    “兄弟，你可想好了，千万别认错人咯，你确定她是你媳妇？”石楠摊了摊手，走到诗韵身边。
    围观的人也都是一愣，这尼玛，谁会认错自己的老婆，这小子是来搞笑的吧。
    “小伙子，人家两口子的事情，你还是少说几句吧。”
    “这小子，是不是看上人家老婆了，想横刀夺爱？”
    人群中叽叽喳喳的说个不停，而那四人正在悄悄退出人群……