    石楠用灵力放大声音大喊道：“安静！你们四人想跑么！”
    这时围观群众才发现，之前那四人已经推到了人群中间。在石楠的提醒下，安保人员这才反应过，上前就要把四人抓起来。
    四人见状也是明白无法逃脱，只得束手就擒。
    其中一个安保人员对诗韵说道：“您好，可能我们还需要你配合调查一下。”
    诗韵摊出一只手，伸向石楠。石楠连忙在裤袋里摸了摸，然后拿出一张卫生纸放在诗韵手上。
    诗韵转头看见那张不知道被他放了多久皱巴巴的卫生纸，道：“要是耽误航班，你就自己去！”
    “这谁都能看出来的诈骗团伙，相信机场方和警方都会很快查清楚的，不会耽误航班。”石楠若无其事的双手抱在脑后，看着那名安保人员。
    “额，对对对，肯定不会耽误你们旅行，就是简单做个笔录。”那名安保人员有些不好意思的饶了饶头。
    诗韵用那团不知道到放了多久的卫生纸擦拭了一下油腻的玉手，在安保人员的带领下离开了VIP候机厅。
    一副懒洋洋的石楠双手抱着后脑也跟了上去……
    机场警卫室，石楠四下张望了一下，那四名挑事之人不见了踪影，大概是被关了起来。诗韵正坐在一张办公桌前，一名安保人员一边询问一边记录着什么。
    在了解情况后不久，一名穿着机场地勤工作服可爱女孩走了进来，对诗韵鞠了一躬，“我在这里代表机场管理部门，给您旅途带来不便表示歉意。”
    “既然是歉意，是不是应该有所表示？”石楠靠在门框边，淡淡的说道。
    那名女孩转头看了一眼石楠，继续说道：“如果你们原因的话，我可以帮你们升舱。”
    石楠取出登机牌扇了扇，“问完了么？诗总，走吧！”
    诗韵起身挽着石楠的胳膊，两人径直走向登机入口。
    “哼，有什么神气的，不就是头等舱嘛。要不是那些人欺负我一个实习生，我才不愿意来给你们道歉嘞，哼！”那名女孩见两人走远了，小声嘀咕道。
    “辛芯，今天不是该你去VIP候机厅接待旅客么？我们赶到的时候，怎么没看到你？”那名安保人员整理着办公桌上的文件，随意的问道。
    “哥！我不就去吃了点东西嘛，回来就被主管批评了，这两人也真是的，怎么跑VIP候机厅去了。”
    “辛芯！人家本来就是VIP用户，你叫人家去哪里休息？你站好了！”安保人员生气的吼道，用力的把一堆资料砸在办公桌上。
    那个叫辛芯的女孩，见状一溜烟就跑出了安保办公室，还伸了一个头对着里面吐了吐舌头。
    三个多小时的旅程，空中的灵气相对更加薄弱，石楠基本是躺在座位上冥想他的自动炼丹炉构思。
    奉天机电厂，狄蓝淇穿着一身工装，拿着一个扳手，满脸机油见到刚下车的诗韵就是一个大大的拥抱。
    热情的与狄蓝淇拥抱后，诗韵指着石楠介绍道：“蓝淇，给你介绍一下，这位是石楠，石先生。他设计了一张炼丹炉的图纸，希望你帮忙参考一下，能不能加工出来。”
    “哦，对了，这位是狄蓝淇，石先生可以称呼她为狄师傅，她可是奉天机电厂，最厉害的机械师，特别是对炼丹炉的造诣上更是了得。”诗韵摊手对着狄蓝淇，介绍道。
    “哦？这小屁孩还能设计炼丹炉？”狄蓝淇上下打量着有些懒散的石楠。
    “你好，我们能先参观一下么？”石楠伸出手想于狄蓝淇握手。
    狄蓝淇把扳手随意地插在裤兜里，又在裤子上蹭了蹭满手的机油，再同石楠一触即放地握了握手。
    “随我来吧，先说好，不要乱摸，这的设备可都金贵的很。还有，我看你顺眼，以后你就叫我蓝淇姐。”狄蓝淇转身攀着诗韵就往里走，石楠无奈的跟在后面。
    此时已是傍晚，但也正因为是傍晚，给人的震撼才加强烈。进入厂区是纵横交错的道路，而离入口大门最近的道路如同一大片空地似的。石楠站在宽阔的道路上，放眼望去，眼前尽是整齐排列的建筑。更让人震撼的是虽已是傍晚，可每一栋建筑都灯火通明。
    在这些建筑之中，只有中间一幢有十多层楼，向远方去，却是低矮的工坊。灯火通明的工坊将整座厂区照耀地光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。
    楼与楼之间，一条条宽阔的柏油路星罗棋布，一些道路的宽度甚至过了三十米。
    狄蓝淇带着两人跳上一辆皮卡车，一直来到中间最大那栋建筑前，才停好了车。
    进入大楼，狄蓝淇在电梯按下了10楼，又延着楼道又走了数十米，在一个门前停了下来。
    门上有标牌：丹炉实验室。
    刚一来就带我到实验室？石楠心中略微有些疑惑，既然来到这里，他最想看的当然是实验室，但他完全没想到狄蓝淇这么直接。
    狄蓝淇从自己怀中摸出一块铭牌，在门前晃动了一下，一道光芒闪过，门向两侧分开。
    “进去吧，记住不要乱摸就行。”狄蓝淇的话很简洁，带着石楠二人直接走进了实验室之中。
    这个实验室的面积很大，里面摆放着各种各样的仪器和一些半成品的丹炉。巨大的实验桌大概就有二十个平方，干净整洁的金属桌面，给人十分舒服的感觉。
    此时实验室内空荡荡的，并没有人在，狄蓝淇淡淡的道：“这里可以把你的设计图给我看看了吧？”
    石楠一愣，他没想到狄蓝淇居然会找他要图纸，在空间法器中翻看了一番，才拿出来铺在巨大的实验桌上。
    “蓝淇姐，您请看。”石楠铺好设计图纸，忍不住说道。
    认真的看着那张石楠用铅笔画出来的炼丹炉和图上的注释。
    “石……小弟，你这想法未免也太意向天开了吧？不过，基本都能完成。”狄蓝淇盯着石楠的草图指着图上一块类似测试灵力仪器的地方继续说道：“这个是灵力测试仪？你备注的用来提供灵力能源？”
    “是的，之前在高考的时候，用过一次，感觉这恢复灵气很快。”石楠点头说道。
    “那你为什么不直接用灵石或者炼化过的兽核代替呢？更换也加方便，还能随时移动炼丹炉。你这个下面必须有灵气去输送很麻烦了。”狄蓝淇疑惑的看着石楠问道。
    “蓝淇姐，我这个只是初步的想法，当然还需要你这样的专业人士来修改。”石楠脸一红，他哪里根本就没想到用炼化过的兽核代替，至于灵石，他这才第一次听说。
    “你的整体意思我是懂了，明天我帮你修改一下，我们再来制作。问题还是挺多的，比如这里面的加工程序载体用软磁盘更加合适。CNC装置需要单独去采购，我们厂里的可能达不到要求，建议你去德意汉斯国去购买。”狄蓝淇又盯在草图上思考了起来。
    “蓝淇姐，CNC装置价格？”石楠有些心虚的问道。
    “单买那个便宜，也就四五十万华夏币。”狄蓝淇头也没抬，淡然的说道。
    石楠长出一口气，还好自己现在不是那么囊中羞涩，他现在剩下两百来万。石楠刚出完气，像是触电般摸了一把冷汗，这特么不对啊！一个就四五十万华夏币，自己打算的每家店都能有一个，看来还得从长计议了。
    “丹炉主体还算简单，普通的常用丹炉都能作为主体。你这个伺服与凝丹反馈系统，估计也得向其它国家采购，最好是美丽国的。”狄蓝淇拿着一支铅笔已经开始修改了起来。
    “噗……”诗韵在一旁看见张大嘴巴的石楠，情不自禁的笑了出来。
    “诗韵姐，这个便宜就一两万华夏币。”狄蓝淇被诗韵的笑声吸引看了一样两人的表情，解释道。
    “哦，对了。购买的时候千万别直接说是凝丹反馈系统，你就说是测量反馈系统。东西是样的，只是需要调试一下。石小弟，我看你的图纸就知道，你是学信息技术的吧？这点调试应该难不倒你。”狄蓝淇丢下铅笔，重重地拍了一下石楠肩膀。
    “蓝淇姐，你给我说下这个完全做出来需要大概多少钱吧？”石楠已经坦然了，反正都要放血，还不如还个痛快的。
    “嗯，如果顺利的话，百八十万华夏吧。不顺利的话，就不好说了。你这个已经算是很完整的草图和构思了，放心，问题不。”狄蓝淇拿起桌上洋瓷茶缸，一饮而尽。
    夜晚，酒店房间里，石楠躺在床上一脸的肉疼。他让诗韵帮忙采购需要的东西，很是豪爽给了诗韵一百万华夏币，没办法自己没那没多渠道购买这些。其实把钱给诗韵，石楠还是很放心，既然和她合作，信任还是需要的。
    石楠拨通了父亲石建国的电话，询问了一下王秀英的情况，得知王秀英两天后就能出院，石楠高兴地从床上坐了起来。
    挂断电话，石楠习惯性盘膝而坐修炼了起来，灵气不停的聚向石楠……