    第二天一早，狄蓝淇敲响了石楠的房间门……
    满脸兴奋的狄蓝淇拿着一张图纸说道：“石小弟，你看!我这样修改后，绝对完美，不论是融合还是凝丹都会变的更容易。”
    看了见狄蓝淇毫不客气的把茶几上的东西推在地上，铺开那张卷起来的图纸，石楠有些无奈这个机械狂魔。
    石楠走到茶几前瞟了一眼，这哪里是改了一下，这就是重新做了一张。
    图纸上原本潦草的画作变的精细无比，不仅是炼丹炉主体，就连分解图都如同等比例缩小在图纸上。在原本的基础上，还加装了10个球形，每个上面都有一个喷头，备注上写着副丹炉。看到这东西石楠眼前一亮，有了这药材就能单独去除杂质，再通过喷头按照设置程序一一进入主丹炉，进行融合凝丹。
    “蓝淇姐，你不是一晚没休息吧？”石楠不得不佩服这位机械狂魔，不但重做了图纸，还更进一步完善了自动炼丹的设计。
    “别管我，快看看！这样做符合你们炼丹师么？”狄蓝淇期待的盯着石楠。
    “可以！但是我们应该申请专利，不然谁都能仿制我们这自动炼丹炉。”石楠也很激动，同时也有一些担忧。
    “这个简单，我会在里面加入自爆装置，你在编辑程序的时候写入启动方式。”狄蓝淇不以为意地说道。
    石楠思考了一会儿说道：“在没有我们授权的情况下，如果有人私自拆解这种炼丹就启动爆炸。威力不用太大，只需要炸毁丹炉内部所有零件就行。”
    “嗯，就这个意思。走吧，我再带你仔细的参观一下我们奉天机电厂。”狄蓝淇收起图纸就往外走。
    “能先吃个早饭么？还有诗总呢？”石楠只得关上门，追了上去，问道。
    “不好意思，你看我，净想着你这炉子了。走，先把诗韵姐叫起来，我请你们去吃老边饺子！”狄蓝淇一拍脑门，这才想起还有一个人，而且一晚通宵改图肚子也饿得咕咕直叫。
    在狄蓝淇的带领下，三人走进了不远处一家老边饺子馆。虽然是早上可这里已经宾朋满座，在服务员得招呼下，三人坐在靠近窗户的一张桌前。
    “冰花煎饺、百年煸馅儿、东北酸菜馅儿……”狄蓝淇大方的点了十多种菜肴，要不是诗韵出声阻止，她还得点几种不可。
    “这真没多少，份量很少的，最多就算尝个味道。”服务员走后，狄蓝淇解释道。
    没一会儿，蒸、烙、煮、炸各种形状的饺子，摆满一桌，盘盘饺馅不同，风味各异。
    看得本就饿得不行的石楠直流口水，狄蓝淇很是直爽，知道已经饿了的石楠说道：“石小弟，吃，不够又点。”
    拿起筷子夹了一个饺子塞进嘴里，石楠第一口感觉是‘脆’，这就是油和淀粉的完美结合。第二口感受是‘鲜’，肉和馅儿汁不断刺激着石楠的味蕾。反复咀嚼过程中，满嘴留香，再次一次激发出脆和鲜。
    吃完第一个饺子，石楠开启了狂吃模式，完全不顾什么仪态了，直接下手抓起来就往嘴里塞。
    诗韵是调查过石楠的，知道这家伙能吃，可是看到石楠如此豪放，还是惊得不轻。
    狄蓝淇自己也算半个吃货，刚开始的时候，对石楠还觉得正常，她自己就不是什么注意仪表的人，看着石楠大快朵颐的样子，还夸了一句真性情。
    但短短几分钟过后，她脸上的表情逐渐地开始惊愕了起来。
    无论是狄蓝淇，还是诗韵都是第一次看石楠开启狂吃模式的样子。当看到眼前的一切时，这才理解到，什么叫真大胃王，什么叫真吃货！
    桌子上已经摆满了盘子，石楠的肚子就像是无底洞一般，有多少食物就能塞进去多少，更气人的是他肚子居然一点都没有鼓起来。关键的是他还特么越吃越兴奋，连带着吃东西的速度也随之增快。吃相难看之极，吃速凶猛无比。
    桌上最后一个饺子被石楠塞进嘴里后，他看了一眼只拿了一根筷子的狄蓝淇和掩面不知所措的诗韵问道：“你们女生吃饭真斯文。”
    石楠咽下嘴里的食物，扯着嗓门喊道：“老板！再来一份刚才所有的菜。”
    周围无数的目光向着这边投了过来，狄蓝淇手里唯一的那根筷子掉在了桌上，对诗韵说道：“我们是不是走错座位了？”
    诗韵双手漏出一丝缝隙，对狄蓝淇说道：“那还不快让别人。”
    “你们这过分了啊，大不了，这顿我请嘛。”石楠笑眯眯的说道。
    话音还未落，两人已经逃离了这一桌。
    看着已经相隔数桌的两人，石楠面部肌肉抽搐了一下，道“我吃饭时有这么恐怖么？怎么所有人都要和我分桌坐。”
    服务员再次端上了食物，却未收走石楠面前的餐盘。
    吃完这些后，石楠并未继续点菜，算是基本意足了，主要是面前的盘子已经摆得都看不到石楠人了。
    这时，一个一身厨师打扮的人走到石楠面前鞠了一躬，道：“先生，这顿饭算是我们请您的，算是作为我们在未经您的允许下，拍摄了一些你吃饭的照片，请您原谅我们的冒犯。我们希望这些照片我们可以用做商业宣传。还有，如果您同意的话我想请您成为我们这家饺子馆的代言人。”
    这次轮到石楠惊讶了，我就出来吃顿饭，我又不是什么大明星，你们就邀请我成为你们代言人？这也没谁了。
    “额，你们老板看上我成为你们的代言人？”楞了几秒，石楠不敢相信的问道。
    “我就是老板，而且我们是一家口碑不错的连锁企业，在华夏国已经有上直营百家分店，在国外也有几十家分店。不知，先生意下如何，至于代言费都好商量。”那人再次鞠躬，脸上看不出一点撒谎的迹象。
    看到认真的饺子馆老板，石楠清了清嗓子正色道：“可以，代言费每年100万，每三年签约一次，如何？”
    “好说，好说。先生楼上办公室请，我们谈谈细节。”老板一听舒了一口气，镇定的说道。
    “细节和我经纪人谈吧，她今天也来了，我去叫上她一谈，你先上去，我们随后就来。”石楠强装淡定，一副老气横秋模样。
    走到诗韵那一桌，石楠把脸凑到两女中间，道“走，临时当一下我的经纪人。”
    两女被突然出现的脑袋一惊，纷纷起身像看贼一样盯着石楠。
    看到是石楠，诗韵捋了捋胸口，道“你吓死人啦！等等，你的经纪人？”
    “嘿嘿，哥现在是这家店的代言人了。别吃了，你待会装成我的经纪人，帮我给他们老板谈谈。”石楠自豪的笑道。
    “那你可得好好感谢我一下哦。”诗韵黛眉轻挑，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚。
    “行，我的诗总，以后来这家店的任何一家店我都给你打八折如何？”石楠毫不犹豫的答应道。
    “噗嗤，谁要你的折扣，我是说与伦科集团合作的事情，你可得多多让利哦。”流转的迷人眼波在面前的石楠身上扫过，诗韵笑盈盈地说道。
    “这个……”石楠显得有些沉默，确实不是他自己能说了算的，成不成还两说呢。
    “我就当你答应了。”诗韵俏脸上的笑容顿时更浓了几分，走了几步转身继续说道：“走啊！”
    石楠和狄蓝淇也跟了上去，两人走在后面，狄蓝淇声音有些怪异的问道：“你平时都是这么吃饭的？”
    “咳咳，遇到特别的美味就会多吃两口，没被吓到蓝淇姐你吧？”并肩走在狄蓝淇身边，石楠尴尬地说道。
    “好小子，不错，有没有兴趣学习器械加工，我们机械师就需要你这样的。”狄蓝淇用力拍在石楠背上，爽朗的说道。
    “呃，我还是先去大学修真专业学习吧。如果有空，我会常来找蓝淇姐，请教有关器械方面知识的。”石楠点了点头，认真的回答道。
    机械师这个职业确实很不错，对于修为的要求也不高，一般只要达到筑基期就能熟练的完成大部分机械加工。其实机械师只是对精神力有一定的要求，而地球修者几乎都是使用的神识，对于精神力了解知之甚少。神识与精神力有相同等级，作用大体相同，不同的是精神力作用更加广泛，细微的操作更加精确。
    机械师制作出来的热武器、护甲、运输工具等，有一些更是普通人也能使用。当然机械师也有特定为修者制造的武器，比如驻守妖兽密集区的军队使用的枪械都是特殊处理过，子弹也是定制。
    机械师制造的器械同样分为九个等级，分别对应着修者的九个等级。据说九阶枪械陪上九阶子弹能够击杀渡劫修者，但是至今也只是传说，没有任何机械师制造出了九阶器械，甚至八阶器械也没有。
    “那说好了，你要是想学器械可得来拜我为师。我可是这方面的天才，而且我已经是宗师级机械师咯，拜我为师不吃亏吧？”狄蓝淇闻言也不好强行要求，只能夸赞一番自己来说明机械师的好处。
    闲聊之间，三人就来到了这家饺子馆的办公室……