    那位穿着厨师衣服的老板看见三人进来，连忙招呼坐下，并给每人倒了一杯茶。
    坐定后，饺子馆老板脸色一正，用一种很真诚的语气说道：“你们好，我先自我介绍一下，我叫李欢，这个饺子馆的品牌就是从这家店开始坐起来的。今天无意间看见这位小兄弟吃东西的样子，我就觉得很适合我们饺子馆的品牌形象。而且小兄弟应该是一位修者吧？这符合我们品牌的形象，所以我诚挚地向你发出邀请，请你当我们餐饮公司的品牌代言人。”
    石楠没有答应，也没有说一句话，看了一眼诗韵。
    在石楠的示意下诗韵看着李欢，问道：“那万一他在修真一图得不到很好的发展呢？万一某天出去历练根本无法前来帮你们做宣传，又或者直接身死道消了呢？你还会觉得他适合你们品牌形象，适合担当你们公司品牌代言人吗？”
    这时，李欢毫不犹豫地点头说道：“会！不管以后他在修真道路上的发展如何，不管他是否有时间帮忙拍摄宣传，我都觉得你是最合适的品牌代言人，至于身死道消那就不是我们能把控的事情了。”
    在诗韵的帮助下，很快就敲定了签约细节，石楠和狄蓝淇听的一头雾水。这也不能怪他们，对于合同上的事情，石楠还是很信任诗韵的。
    最终在诗韵的谈判下，帮石楠争取到了每年100万的代言费，期限为三年，石楠只需要偶尔过来参与拍摄一些画面就行。
    很快搞定了合同，石楠再次来到奉天机电厂。狄蓝淇也很是耐心的带着连个参观了一圈，这里制造的器械五花八门，甚至灵剑都有锻造。
    在走到一间专门炼制灵剑的车间，小灵非要让石楠带他进去，有了圣道之剑后石楠对其它剑都毫不在乎。
    但在小灵的软磨硬泡之下，无奈走进了车间，这里除了一地还没锻造的金属以外，就只有几个机械师调试着设备批量生产着各种灵剑。
    “石楠，我饿了！你倒是吃开心了，我现在需要吃东西。”小灵语气表面听上去是在生气，可是无法压制她语气中的激动。
    “你吃什么？不会你像上吃掉涡痕剑一样，想要吃掉这里的其它剑吧？”石楠没好气的怼了回去。
    “不，这些材料就行，我已经躺了太久了，有些金属需要替换一下。”小灵轻声说道，怕自己说错话石楠调头就走。
    “不用太多，每一种一点点就行。”小灵老实的回答道。
    趁着狄蓝淇挽着诗韵手臂，走在前面大谈奇谈。石楠悄悄走都一堆材料前，收了其中一根金属进入空间法器中。
    “够么？”石楠装着如无其事的样子，吹着口哨，移动向另外一种材料堆前，故技重施偷了一根金属。
    “再来几种其它的就行，嘿嘿！”没当材料进入空间法器，瞬间就被圣道之剑吞噬。
    这里堆放的材料都被石楠拿了一根，也许是觉得自己行为不好，就对狄蓝淇问道：“蓝淇姐，这些材料需要多少钱啊？”
    “这些都是经过锻造的材料，价格也都不相同，比如这个钛合金大概需要七八万一吨，像拿着铝合金就要便宜一些大概也就一万多华夏币一吨。当然更贵的也有，只不过哪些都不会直接放在车间里，有专门的仓库。怎么，你的自动炼丹炉想到了用什么材料了么？”狄蓝淇听到石楠的询问，转身随意指着这些材料堆介绍道。
    “没有，只要能承受炼丹的温度就行。”石楠盯着这些材料，想了想自己口袋里的钱，用好的还真烧不起。
    见石楠表情，狄蓝淇摇头叹气说道：“哎，我会在普通的丹炉上送你一层涂层，这样行了吧。”
    “嘿嘿，还是蓝淇姐对我最好。”闻言，石楠开心的像个小孩。
    在狄蓝淇实验室稍作休息，得知要完工自动炼丹炉需要至少两周的时间，石楠感到惊喜万分。
    在他的预想中之要在自己去往大学前，能搞定就差不多了，现在空出来这么多时间，自然需要好好规划一番。
    如果能测试成功，首先有自己炼丹的数据，供给伦科的丹药就不是问题了。其次，自己的商业计划也可以开始启动。最后就是管理人员的选择。这是个难题，毕竟需要自己信任的人，但罗浩这些都需要去上大学，那么剩下的只剩下眼前的诗韵。
    在回程的飞机上，石楠打起了敲墙角的注意，瞄了一眼诗韵，试探性的问道：“诗总，如果我们达成了合作，我这边需要一些人才，你有什么好的推荐么？”
    “嗯……”诗韵思考了下，捂着红唇笑道：“你看我怎么？”
    “诗总，当然不错，可是如果按照计划一家店还行。要是每个妖兽密集区都有了分店，这就不怎么好办了吧？”石楠知道诗韵是看出了自己的小心思，故意放长线说道。
    “石先生，也太小瞧我了吧？就算华夏每个妖兽密集区都有一家分店，我相信我也能管理的很好。”诗韵翘起一只玉腿搭在另外一只上，躺在舒适的座位上。
    “诗总，每次都石先生、石先生的叫，我都快不好意思了，叫我石楠或者石头都行，我的朋友都这样叫我的。”石楠吞了吞口水，这诗韵也太诱人了，只得闭上眼前非礼勿视。
    “那你也别叫诗总，叫韵姐，多好听，可以么，石头。”诗韵说完脸红了起来，看上去更加可人。
    “好的，诗韵姐！”石楠爽朗地笑道。望向窗外，看见一人正踏着一发着光芒的小船飞速而过。
    石楠一脸羡慕，不知道自己什么时候能像这样自由的飞行该多好。虽然御剑术他已经能熟练的掌握，可是只能控制着飞剑攻击而已，还不能办到御剑而行。
    似乎是看出了石楠的想法，诗韵笑道：“怎么？你也想像那样飞回去？只要达到了金丹期有合适的飞行法宝修者就能自由飞行，但是在城市上空是禁止这样飞行的。一旦警告无效城市的防空系统就会启动，洞虚期以下修者都会被这些武器撕成碎片。”
    闻言，石楠饶有兴趣连忙问道：“所以城市都有么？那只能飞到城郊，怎么回去呢？”
    “都有，而且城市行政级别越高防空系统越厉害，就拿蓉城这种省会级城市来说合道期修者都有可能受到重创。”诗韵右手托着脸颊，身体前倾继续说道：“修者在城外有指定的降落地点，一般那种地方都有回城里的公交车和出租车，当然你也可以选择跑回去，毕竟修者的速度可不必交通工具慢。”
    石楠听得频频点头……
    蓉城广都国际机场两人又说有笑的离开机场时，那个叫做辛芯的女孩站在角落正好看见，轻声说道：“倒霉，怎么又遇到这瘟神了，是说今天又被领导批评了，哼。”
    回到绵城，石楠直奔医院，可是到了病房，却听说石父石母已经回家了。
    急忙赶回家中的石楠看见石建军正打扫着卫生，这才放下了心中的石头。
    “爸，你怎么回来了？我妈呢？”石楠四周张望一圈，看着拿这拖把的石建军问道。
    “嘘，小声点，她怕浪费钱，非要强行出院，我扭不过她只能把她带了回来。”石建军指了指二楼，然后把食指放在嘴前小声的嘘道。
    “你们没事就好，尹叔送来的丹药你给妈服下了么？”石楠夺过拖把，把没有拖到的地方清理了一遍。
    石建军坐在客厅沙发上长出一口气，道：“你这什么丹药的，效果正的不错，吃了以后我看着那伤口就这么复原了，就像从开没有受过伤似的。”
    “那就好，你之前不是经常腿疼，有风湿么？你也可以吃一枚，其余的你们留着收好。一些小伤吃一枚，我以后炼制更好的丹药，说不定你们也能成为修者呢。”石楠拖完地，坐在石建国身旁，拿起一个苹果就吃了起来。
    “对了，你看我，怎么把这么重要的事情给忘记了，你的录取通知书已经下来了。恭喜你啊，好儿子，是军方科技大学修真系的。”虽然石家人早就知道这个接过，但是收到录取通知书，石建军不由发自内心恭喜石楠，同时自己也非常的自豪。
    “嘿嘿，妈也知道了？她不会高兴地把伤口又撕裂了吧？”石楠对于石建军的祝福显得有些尴尬，扯开话题问道。
    “那可不，这会儿还抱着录取通知书睡着了。哈哈哈……”石建军满脸的骄傲，继续说道：“我们俩商量了一下，决定把家里的人都请出来一起庆祝庆祝。”
    “这有什么，您邀请他们就行了，不用担心钱的事情。到时候，我们去绵城大酒店好好的庆祝一下！”石楠看到父亲如此开心，顺着他的意思让他把亲戚都叫来。
    “那得多贵啊，我们老两口来做，你负责接待他们就行。”石建军笑呵呵看着石楠，就怕他乱用钱。
    “我妈还躺着呢，你叫她来做？这事听我的，我给您二老办得妥妥的。”说话间，石楠已经跑到了楼梯上，挥了挥手。
    其实石楠知道，上辈子石建军一直是有些躲着王秀英的娘家人，尤其是石楠的大姨和小舅，能不见面就尽量不见。
    这也不怪石建军不近人情，石楠知道自己大姨和小舅从爸妈没结婚的时候开始，就一直对石爸有意见。每次家庭聚会，石建军就会成为他们两个冷嘲热讽的对象，话说的连石楠都受不了，何况作为当事人的石建军。