    夜晚，修炼中的石楠被一阵犬吠吵醒了，看着花园中长大不少的塞班正对着湖边一通乱吠。
    为了不让它吵醒父母，石楠从三楼直接跳在花园中，赶忙将塞班抱起，可是它的眼神始终盯着湖面。
    这里按理说不可能有妖兽，但塞班也不可能无缘无故的乱叫。在好奇心的趋势下，石楠抱着塞班走到湖边，精神力扩散并未查到任何异常。
    现在石楠还不会飞行，也不能在城市飞行，但只是在水面上行走还是能办到的。
    走出不远，小灵的声音就在石楠脑海中响起：“停，我感觉到了和在医院一样的阵法，阵眼就在你下方。”
    “难道塞班看见的是这？好像也不太对啊！”东张西望的石楠，向小灵询问道。
    “这我就不清楚了，我只是能隐约感应到，你脚下水中有着和仿制昆仑镜一样材质的东西。”小灵淡然的道。
    “我一直很好奇，你是怎么感应到这些阵法的？”石楠站在原地，把塞班收入空间法器中，取出圣道之剑。
    “这还不简单，我能感应到能被我吞噬的材料，任何对我恢复有帮助的材料我都能感应到。”小灵语气中很是自傲。
    “说了半天，你就是好吃吧？”石楠没好气的说道，灵力覆盖全身，一头跳进了湖水中。
    “我只是吃喜欢的东西，过可爱的剑生！”小灵语气中充满了傲娇。
    伸手不见五指的湖底，石楠凭借着精神力探索着前进，一块不规则的印玺出现在了精神力范围内。
    捡起这块印玺，石楠手感和仿制昆仑镜一摸一样。拿到手还不等石楠仔细观察，紧接着，一个凄历的鬼叫声在石楠耳边响彻而起。
    那声音充满着怨毒与无穷恨意……
    石楠并没有惊慌，他将精神力扩散开来，形成‘侦察’的效果。漆黑的湖底眼睛完全看不到任何事物，他只能依靠精神力，让自己不至于陷入彻底被动。
    同时，将才捡到到的印玺放入衣服口袋中，双手紧握圣道之剑，迅速上浮水面。
    “桀桀桀，不入冥府，堕为厉鬼……”阴森的笑声从水底涌向石楠，让他身体不由汗毛直竖。
    石楠双眼恢复明亮，然后他看到了自己前方不远处，有一道类似鬼魂状的人影悬浮。
    “既然是鬼魂的话……破！”石楠举起圣道之剑，轻喝。狂暴的灵力化为火焰，布满整个圣道之剑！一剑斩出，一道裹着火焰的剑气直奔鬼影而去。
    这道蕴含南明之火的剑气，可将一切阴神鬼物撕碎！
    剑气呼啸着斩向这鬼魂的身体，但是……这鬼魂竟没有受伤！
    要知道蕴含南明之火的剑气能轻易撕碎一只相当于筑基修者的鬼魂！
    “能正面承受住？”石楠紧握圣道之剑，暗暗锁定这道鬼魂。
    这时，鬼魂睁开眼睛，双眼空洞，面无表情——明显是被什么控制失去了神智。
    剑气炸开的雾气消散后，鬼魂尖叫一声，探手成爪朝着石楠扑了过来，毫无章法可言。
    石楠左手拿着剑，伏剑于背。右手握拳，以拳对爪撞击鬼魂的利爪。
    他没有直接施展已剑对攻，透过精神力观察状态下，石楠看到的这只鬼魂状态有些奇怪。
    “嘭！”
    一鬼一人一爪一拳相撞，发出沉重的撞击声，石楠不由自主向后退了两步。
    而鬼魂，同样在空中翻滚了两圈，才稳住身形。
    “很弱！”石楠明白过来，这只鬼魂还是新生，虚弱至极！其实力和在医院那只红衣女鬼相比更弱一些！
    而且更重要的是，这只鬼魂似乎没有神智，只是按照本能在向他攻击。
    “哧！”鬼魂再次尖叫了一声，朝着石楠猛冲而来。和第一次进攻一样，又是一记鬼爪抓来。
    石楠这次选择以爪对爪，同时口中默念擒拿格斗术口诀。
    当快要接触之时，石楠右手稍稍偏移，抓住鬼影袭来的右爪手腕，引动灵力，右手突然燃烧起南明之火，顺着鬼魂右手燃烧而去。
    轰！
    鬼魂整只手臂都被石楠引燃，逐渐化为粒子消散于空中。
    但是……鬼魂似乎没有痛感一般，鬼爪被燃烧殆尽对它根本不造成影响。
    鬼魂尖叫一声，借机扑到石楠身上。张开嘴巴露出满口锋利的鬼牙，朝着石楠脖子一口咬来。这一口要是咬实了，石楠脖子非得被撕个大洞不可。
    嚓咔！
    鬼魂一口咬在了橙红色的铠甲上，是石楠的灵力具象，此时，已经覆盖石楠全身。非但没能咬碎石楠脖子，反而被铠甲崩掉了它一口锋利的鬼牙。
    失去神智的鬼魂，依旧抱着石楠的身体，不断的张口咬着他脖子位置的铠甲，状若疯狗。
    “尼妹！”石楠左手用剑刺入鬼魂下颚，南明之火燃烧剑身，瞬间就贯穿了鬼魂脑袋。
    鬼魂头顿时被也燃烧了起来，随着脑袋的燃烧，它全身逐渐化为粒子。
    哪怕在它身体消失的最后一刻，双目中那种狰狞、不甘的情绪促使它依旧咬着石楠体表的铠甲上……
    石楠深深叹了口气，头也不回地踏水而行，向着家的方向走去。
    回到卧室，石楠仔细的看着这块印玺，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。
    “这又是仿制的神器崆峒印，材质和你那面昆仑镜一样。你看上面的刻塑，太昊掌东、炎帝掌南、少昊掌西、颛顼掌北，中央的是黄帝，外圈那金玉龙盘绕。不得不说，这做工和真的太像了。”小灵细细的讲解着这块仿制崆峒印。
    “这个我也能用？不如给你吞噬了吧，这种材质应该有什么特殊的地方。”石楠把玩着手中的仿制崆峒印。
    “这么一点你让我吞噬？还不够我塞牙缝呢！还是你自己留着用吧，还和上次一样用你的太阳之火清除一下上面的阴气就行。”小灵语气中很是不屑。
    石楠将仿制崆峒印放在右手掌之中，金光四射的太阳之火从他手掌燃烧而出。仿制崆峒印黑色雾气升腾，原本黑气缭绕的印玺开始变得透亮起来。
    清除完其中的阴气后，石楠灵力灌入其中，随之石楠的样貌改变了，变成了一个中年大叔的形象。
    “厉害了，这能随意改变使用者的样貌。”石楠面部再次变成诗韵的样貌，看上去多了几分妖娆。
    “真正的崆峒印可以使人永葆青春，容颜常驻，这个仿制的也具有了一部分功能。只可惜，你的气息没有任何变化，熟悉你的修者一样就能看出来。”小灵的声音在石楠脑海中解释道。
    “那也不错了。”石楠爱不释手的玩着这块仿制崆峒印，一会儿变成马阳，一会儿变成罗浩……
    第二天清晨，石楠牵着塞班在仙湖天院遛弯，难得的清净日子，在小区里散步也是很不错的选择。
    出门不久，塞班用它那臀部靠在一颗大树上，后退抬起，前腿支撑整个身体，就看见两坨不规则的圆柱体掉在了树下。
    石楠在自己身上到处摸了摸，想要找一个能捡起这两坨便便的东西，可惜找了半天也没有。四处张望了一下，他吹着口哨，拉着塞班如无其事，用灵力包裹着那两坨便便扔到了垃圾桶里。
    就在这时，一个嗲声嗲气的声音从身后传来。
    “哇，好可爱一只狗狗啊，威哥，我想要。”
    “想要就去牵过来，你威哥我做主了。”一个十分嚣张的声音响起。
    石楠回头望去，只见一个鼻孔朝天的男子，搂着一个穿着暴露的女子，身后跟了五名孔武有力的壮汉。
    “这狗是你的？”那个被称为威哥的男人嘴角一翘。
    “是我的。”石楠答道。
    “你这狗我家小美看上了，你开价吧！”威哥昂着头说道。
    “她看上了我家狗？但我家这狗还小，而且我家狗可不一定看上她。”石楠知道住在这里都是绵城非富即贵的人物，所以话中带话小小鄙视一下，还算客气。
    “呦，挺有个性嘛，我叫陆威，绵城鼎盛地产陆刚是我爸。”陆威很自豪的说道。
    “陆威？陆刚？”石楠其实知道鼎盛地产，算是绵城数一数二的开发商，不过他很讨厌这种一幅高高在上的人，淡淡的道：“没听说过。”
    陆威脸色一冷，掏出一叠钱，朝石楠扔在了过来，“别给脸不要脸啊！这是一千块钱，狗是我的了。”
    “去，过去把狗牵过来。”陆威朝着身后一个壮硕的男子说道。
    “是，威少！”那名男子答应一声，上前就要抢夺绳子。
    石楠顺手就是一巴掌，“啪”那名男子也是练气大圆满，石楠这一巴掌直接把对方抽出几米远，滚落在陆威脚下。
    “废物！你们一起上！”陆威见自己人被打，怒骂道。
    石楠见几人架势，笑道：“可以卖你们。”
    “哦？”陆威一声耻笑，“我就说没人会跟钱过不去嘛。说吧，出个价！”
    石楠伸出一根手指。
    “10万么？就这？”陆威不以为意，从空间戒指中拿出十叠钞票，随意的扔在地上。
    石楠不屑的一笑，然后摇了摇头，“如果你诚心诚意想要一千万，这狗子归你了。”
    “多少？你他么想钱想疯了吧？”陆威直接被气笑了。
    “什么狗屁鼎盛地产威少，连一千万都拿不出，还好意思在这吹牛逼。”石楠摊了摊手，牵着塞班就要离开。
    “我去你大爷!一千万对本少算个屁，不过拿一千万买你一条狗，你当我傻么？”陆威一脸嚣张的说道。
    “少废话，一千万，有钱牵走，没钱赶紧滚蛋，别特么在这丢人现眼！”石楠驱赶苍蝇一般，朝着陆威挥了挥手。
    “谁说本少没钱？”
    “那你买啊！”
    “你当我傻啊？”
    “不傻，那你买啊！”
    “我买了才傻！”
    “买不起赶紧滚蛋！”
    “我有的是钱，我就买的起！”
    “买得起你买啊。”
    “你特么当我傻啊！”
    “不傻，那你买啊！”
    ……