    俩人没完没了的说个不停。
    “闭嘴！”陆威快被绕晕了，出口阻止道。
    “少废话，一千万，买的起就买，买不起别他么在这装逼，丢人现眼的东西。”
    “还特么鼎盛地产威少呢，脸真大！”
    “穷逼，没钱还爱显摆，脸皮估计比城墙还厚！”
    石楠嘴上滔滔不绝，不停的刺激着陆威。
    “你，你……”陆威快被气疯了。
    “一千万，没钱滚粗，别耽误我遛狗！”石楠走到陆威面前，靠近陆威耳边，一个字一个字的从牙缝里蹦出来，挑衅韵味十足。
    “我操你大爷！不就一千万嘛，本少买了！”陆威气愤之极的说道。
    “这是1千万支票！”陆威取出一叠支票，淡蓝色灵力出现在手指上，随后将手指按在了出票人处，撕下最上面一张，恶狠狠地递给石楠。
    “支票？这不会是空头的吧？”石楠摇了摇头。
    “少特么狗眼看人低，这是保付支票，操！”
    石楠接过支票，有些错愕，这还是他两世为人第一次看见支票。不过银行方加盖有“保付”戳记，显然陆威并没有欺骗自己。
    石楠心里一阵高兴，这特么，赚钱也太容易了吧。
    要是每天都能碰上一两个这种傻缺，自己开嘚儿的公司。
    “陆少可以啊，想不到你还真能拿出一千万。那这狗归你了。”石楠开心的把狗绳子递给了陆威。
    陆威一把抓过狗顺着，搂着被他叫做小美的女人，道“它是你的了宝贝，今晚可得让我开心开心！”
    “讨厌！”小美一把推开陆威伸来的嘴筒子，骄哼一声。
    “两位打扰一下，你买的狗子好像把绳子咬断了。”看见一口咬断绳子，拔腿就跑的塞班，石楠好心的提醒道。
    “玛德，我的一千万，快给我追！”陆威大喊一声，一群人就朝着塞班追去。
    “哥慢走！欢迎下次光临！”石楠看着远去的几人，吹着口哨转身离去。
    这家伙塞班虽然个子小，看上去可爱，却已经达到了三阶妖兽修为。而且石楠炼制不少灵兽丹给它当狗粮，要说这家伙的真实实力，自己也不一定能轻松搞定它。更重要的是这家伙和自己似乎有某种契约。
    其实石楠根本就不担心塞班不回来，这家伙被自己抱回来的时候就似乎就有着某种契约。
    反而石楠担心的是陆威别被塞班给整出个好歹就算幸运的了。
    石楠刚走，陆威咆哮声音依旧回荡在仙湖天院小区内，“谁只要抓住这条死狗，我就奖励他十万！”
    “威哥，它往湖边跑去了。”小美赶忙说道。
    “给劳资追，抓住它看我今天非打死它不可！”陆威大手一挥，跟班们一拥而上，就追了过去。
    遥遥领先的塞班在分叉路口的路灯停了下来，抬起那后肢小短腿，一股黄色液体喷射在了路灯杆上，完事后还不忘了抖一下才迈着有节奏的步伐跑向湖边。
    陆威眼看就要抓住塞班，这小东西居然迎头钻入迎面而来地一个大妈裙下，双眼只顾盯着塞班的陆威一个恶狗扑食也钻了下去。
    “啊！”一声尖叫，看穿着应该是刚结束晨练广场舞的大妈们被这突如其来的‘事件’惊吓出声。
    陆威好巧不巧撞在了领头那位两百来斤的胖大妈裙下，胖大妈被撞得摔坐了下去，又好巧不巧坐在了陆威背上。
    “耍流氓啦！”
    “王大姐，这小子是看上你了吧？”
    “喂，小区物业么？快叫保安过来，这有人耍流氓啦！”
    一群大妈一拥而上，将陆威给围了起来，七嘴八舌，说什么的都有。
    陆威掀开头上宽大的裙摆，伸出脑袋寻找着塞班的身影。
    胖大妈双手抱着红蕴娇羞的胖脸蛋，道：“哎呀，人家不是都在QQ里说了么，晚上九点再来找我嘛。”
    “滚！从本少身上起开！”陆威挣扎了两下，想要起来，不论他如何用力，始终不能动弹分毫。
    陆威快要气疯了，歇斯底里地喊道：“来人啊，快把这肥婆给我拉开！”
    闻言，冲出去抓塞班的五名跟班停了下，五人相视一眼，有两名跟班才很不情愿回来，一人抓着胖大妈一只胳膊，把她从陆威身上拉开。
    这时保安也围了过来，见到两拨人后，保安们只得点头哈腰，请求双方协商处理。
    “玛德，要多少钱？赔你们，都先给我滚开！”陆威说着就想要冲出包围。
    大妈们气势汹汹地挡住陆威的去路，丝毫不买他的账。
    “你不给王大姐一个说法，今天休想离开！”
    “对！”
    “报警，叫警察来。”
    大妈们纷纷开口，指着陆威吐沫飞溅。
    被如此威胁，陆威开始怂了，看见走来的小美，把她推给胖大妈说道：“这里她负责。”
    说完拔腿就跑，嘴里还不停的吼道：“死狗！劳资今天非扒了你的皮，把你烤着吃了！”
    来到湖边，看着眼前的场景，陆威揉了揉眼睛，不敢相信的道“嗯？什么情况？”
    只见三个衣服被撕成了碎条，满脸抓痕的人，正朝着自己跑来。
    “快跑！威少，快跑！那狗太特么凶了！”其中只剩下一块遮羞布的男人，朝着陆威大喊道。
    “卧槽，你们这是？”三人快跑到陆威面前时，他才认出来这不是自己父亲给自己安排的修者保镖么。
    “嗷呜！”一声狼啸般的吼叫传了过来。
    妮玛，什么情况，妖兽园的妖兽跑出来了？
    陆威定睛一看。
    “妈呀！”一头凶猛的妖兽，正呲着牙，朝着自己扑来，速度快的来不及反应。
    呲啦！
    塞班一爪将陆威的上衣从外到内给撕开了，在白嫩的肌肤上留下了四条红印。
    “啊~~~快让开！”看着眼前近在咫尺的血盆大口，陆威吓得推开一名保镖，掉头就跑。
    “吼……！”塞班一声怒吼，拍开那名保镖，直扑陆威而去，
    “嗤啦！”陆威的背部衣物从衣领倒裤脚，被一分为二。
    “卧槽！”陆威踉跄向前两步,没能够把身形稳住,直接摔了个狗啃泥。
    “哈哈哈……”还未散去大妈们见此情景哄然大笑。
    塞班变成乖巧模样，伸出舌头，舔了舔爪子，一副牲畜无害模样。
    但在陆威的眼里，这就是要把自己吃掉的巨型妖兽。
    “别，别，你别过来，别吃我……”陆威爬起来就跑，刚站起来就被撕成碎片的布条再次将他绊倒。他就这样跌跌撞撞，沿路留下一地碎布条。
    塞班跟着他留下的布条，一蹦一跳地追了上去，很快光着后背的陆威就被追上了。
    “大哥，你是我大哥，我错了，你不咬我，我什么都听你的。”陆威看到塞班尾随自己，知道跑不掉了，跪在地上求饶，都快哭了。
    塞班竖起一只爪子勾了勾，露出一个很人性化坏笑，示意陆威跟着它。
    陆威仰天一声哀嚎，道：“不！”
    塞班也不搭理它，调转身体，摇着尾巴，踩着有节奏的步伐就走。
    陆威双手挡住关键位置，低着脑袋跟在塞班身后。他已经尝试过逃跑，结果摆在眼前，至于‘打’，这家伙实力远超自己等人。打又打不过，跑又跑不赢，没有办法，只能听之任之。
    陆威虽然表面顺从了塞班，可心中把这一切都归于卖他狗那个该死的石楠。
    石楠正悠闲的坐在仙湖天院小区内一根长椅上，享受着宁静的清晨，看着系统面板上不停上涨的愤怒值。
    塞班带着陆威就这样来到了石楠的面前，乖巧的坐在石楠腿边。
    “干的不错，这是的奖励。”石楠手心出现一枚灵兽丹，将手放在塞班嘴前。
    塞班舌头一卷，那枚丹药就被它衔在了嘴里，不咬碎也不吞下，就像吃糖似的在嘴里左右晃悠，等待融化。
    “威少？”石楠看着衣衫褴褛的，陆威问道。
    陆威心中虽然把石楠骂了无数次，可表面还是笑嘻嘻的说道：“您大人有大量，没想到先生如此年轻就有如此厉害的妖兽，想必您一定是一位妖兽训练师吧。”
    石楠也是醉了，自己还真不是什么妖兽训练师，而且听都没听过。
    看着系统面板上再次收到的愤怒值，石楠摇摇头，拿出那张支票，有些不舍得说道：“哎呀，我还以为真能卖掉这货呢。威少，既然生意不成，仁义还在，这钱你拿回去吧。”
    “不，不，不，这先生应得的。从今往后我陆威就是您的小弟，不论是上刀山下火海，我都愿意跟随您。这些钱就算小弟我孝敬您的了。”陆威双手不停摇摆拒绝收回那张支票。
    石楠饶有兴趣的看着这位绵城有名的富二代，此时，系统面板并未出现任何愤怒值。
    见石楠盯着自己，陆威突然下跪，双手抱拳，对着石楠就磕了三个。
    这个情况，还是有点出乎石楠意料的，收段虎当小弟那是因为自己需要情报，而这个看上太靠谱的家伙自己确实不太敢要。
    “哦？你都不认识我就直接说要当我小弟，你觉得我俩谁傻？”石楠收回那张一千万的支票，靠在长椅上。
    “虽然我不知道大哥叫什么，当我看见大哥第一眼就有一种景仰之情油然而起。那种景仰就如同滔滔江水,连绵不绝,又如黄河泛滥,一发而不可收拾！听大哥一言,胜读十年寒窗,看古近风流人物,还数大哥!能在此间见到您,真是小弟一生之荣幸,回家定要烧香祭祖,感谢先辈积下阴德！”陆威不愧是绵城数一数二的富二代，这拍马屁的功夫倒是学的很不错。