    卧槽！这小子星爷电影看多了吧？但是不得不说，这段话听起来就是舒服。
    “那我就欣然收下你的心意了，有事可以来找我，这是我的电话。”石楠被这顿马屁拍的有些飘飘然，说完两人交换了手机号码。
    交换手机号码时候，陆威这才认真观察起石楠。突然，他像是想到了什么，惊讶的同时又是一顿马屁招呼过来：“您、您是石楠？那个蜀川灵科状元石楠？其实我仰慕阁下已经很久了，在此见到真容，实乃三生有幸。”
    “别特么拍马屁了，有事说事，没事滚蛋！”有了这一千万，石楠很是开心，正愁自己资金短缺的问题，没想到就有人送钱来了。
    “呃……那石哥你忙，我先回去换身衣服。”陆威连滚带爬地逃离了此处。他哪里有什么事情，现在唯一想的就是怎么能快点离开这里，万一这狗又给自己来上几下小命就得交代在这里。
    仙湖天院A8栋，带着塞班进入大门，就看见石楠二伯石建华带着自己的老婆孩子以及石楠的爷爷奶奶坐在客厅里。
    二伯家的日子过的一般，二伯是开出租车，他的老婆曹萍则是玛沃尔超市的收营员。
    石楠的爷爷奶奶一直都是由二伯一家在照料，爷爷每月拿自己的退休工资补贴给他家用，虽说钱不多，但老少五口的生活非常和谐，二伯妈把老少照顾的都非常好。
    爷爷奶奶来了之后，纷纷夸赞石楠的高考成绩，尤其是奶奶，进门口拉着石楠的手就没松开。
    石楠从小因为父母工作的原因，一直都是奶奶带着，直到石楠初中后才和自己父母住在一起，所以奶奶对他更是宠爱有加。
    “楠楠考了这么高的分，大学准备去哪上？”奶奶牵着石楠的手，一脸自豪。
    石楠便笑着回答：“奶奶，我准备去燕京的军防科技大学。”
    “燕京好，大城市！军防科技大学更是不错，你爷爷当年就在抗大学习过，你们还算是校园呢。”奶奶眯着眼睛，笑意满满：“咱们家还属楠楠最有出息。”
    二伯指着自己十四岁的儿子石哲说道：“小哲，看见没，你堂哥就是你以后的榜样！”
    “去年还说我姐是我的榜样。”石哲撇了撇嘴，随即硬生生从奶奶手里抢过石楠，拉着他到一边，笑嘻嘻的询问：“哥，啥时候有空，带我去网吧玩魔兽世界，我爸不给我钱，暑假在家快无聊死了。”
    “你爸不给你钱，你就乖乖在家呆着。”石楠笑看着自己这个堂弟，不久的将来，这小子可是给家里惹来了不小的麻烦。
    乖张的性格使得这小子得罪了不少人，到了高三的时候，更是成天跟着人打架。就是在高三最一学期，石哲把校外一个混混的下面某个关键器官给打残废。在二伯家赔偿了不少钱后，那个混混家人还跑来学校继续闹，迫于无奈学校给石哲办理了休学。
    最后的结果二伯花钱送他去当兵了，最后就一直留在部队，据说在部队里混的还不错。
    此时，石哲见石楠不答应他的要求，撇了撇嘴：“我可就你这一个哥，真不够意思！”
    石楠解开塞班脖子上的绳子，问道：“我怎么才叫够意思？”
    “给我一百块钱。”石哲几乎脱口而出：“你给我一百块钱，以后我赚钱了加倍还你！”
    塞班看了一眼石哲，迅速地朝着花园中狗窝走去。
    这小子成绩虽然比较拉胯，但对石楠还是非常重感情的。正如他所说，他在曹家还有两个姐姐，在石家这边他也就石楠一个哥哥。石哲只要一有空就会跑来找石楠耍，两兄弟在一起也干出过很多调皮的事情。
    石楠想了想，对石哲说道：“小子，你如果能好好学习，就努力几年考个好大学，哥送你一个网吧都可以。只要你考上了大学，这学费哥替你出了；但你要是真觉得自己不是块读书的料，做任何决定前别急着，先来找我，要是遇到什么自己解决不了的难处，也记得找我。”
    石哲听的懵懵懂懂，不过听到自己这个哥哥竟然许诺要供自己上大学，也是竖起大拇指，赞叹道：“哥，你真够意思，不过上大学还得好多年，你还是先给我一百块钱吧！”
    石楠听得愕然，石哲见他不接茬，急忙小声的说：“哥，我跟你说实话，我准备买一款魔兽世界的外挂，听说很多用了这个外挂的人都赚了好多好多的钱。有了钱我双倍还你，还有……”
    说道这里石哲停顿了一下，脸一红，思考了几秒才继续道：“绵城新开了一家叫爱乐的蛋糕店，我还想请我们班的班花蒋萌去吃蛋糕、喝奶茶。”
    石楠嘴角抽搐了一下，漂亮！这小子才十四，开学才上初三，就有女朋友了，自己还特么是条单身狗。
    不过石楠也没吝啬，看着正在寒暄的家人，发现并没人关注他俩，便从空间戒指中取出五张一百华夏币，递给了石哲。
    “追小姑娘要舍得花钱，蛋糕可以吃，奶茶什么的垃圾食品就算了。顺便给你个任务，考察一下这家店的经营情况，要是做好了我再给你五百，如何？”
    石哲看的目瞪口呆，自己这个堂哥出手就五百啊！！
    他长这么大也没亲自掌握过哪怕五十块钱的命运，虽说每年压岁钱都能赚到几百，但根本也进不了他的口袋，这年头，小学生出门揣十块钱就是大款，揣二十块钱就是土豪啊！
    石哲激动的人都有些发抖，上下嘴唇打架：“哥，真是给我的吗？”
    石楠点点头，把钱塞进他手里：“收好，记得我给你的任务，要是能完成，你爸哪里你就可以光明正大的说是你自己赚来的钱。”
    石哲感觉整个人仿佛在寒冬之中如沐春风一般，石楠的形象在他的眼中无比高大起来，他甚至眼眶里都有泪花在滚动。
    片刻后，石哲对着石楠抱了抱拳：“哥，大恩不言谢，以后有用得着弟弟的地方，你一句话，刀山火海，在所不辞！”
    石楠心里感叹，这小子，年纪不大，江湖气息就这么重，估计这辈子注定和学习无缘了。还是要为这弟弟考虑今后的退路，先让他锻炼，实在不行再来帮自己经营，也是不错的选择。
    王秀英今天看上去也是容光焕发，像是好得差不多了。她拉着曹萍在厨房忙碌着，说是要在家招待二伯他们。
    中午在王秀英和曹萍的张罗下，一样样美味的菜肴不一会儿就摆放在了餐桌上。一家八人围坐在大圆桌旁，推杯换盏享受着这美好的时光。
    下午，石楠提前来到了绵城大酒店，在来的途中顺便给马阳这富二代打了个电话。刚到酒店门口，马阳大大的一个拥抱就迎了上来。
    “听说你要来我们这里办家宴，我把最豪华的包间给你留了出来。”马阳在拥抱石楠的同时在其耳边说道。
    “有心了，兄弟。开门做生意，钱你照常算就行。”石楠回答道。
    两人来到马阳说大最豪华的包间门口，石楠一脸嫌弃的说道：“这包间也太特么俗气了吧？”
    马阳挑挑眉，笑道：“这你就不懂了，不论是明星还是有钱人，甚至是实力不错的修者就喜欢这个调调。”
    硕大的一个‘宝’字金光灿灿挂在包间编号‘888’上面，可谓是俗上加俗。
    “菜我也给你安排好了，全是我们这里最出名的，我这想的周到吧。”马阳攀着石楠肩膀推开包间大门，出现在眼前的一切还算正常。
    石楠长出一口气，生怕这里面比外还要俗气，就真的太作秀了。包间内一共两张桌子，按照石建军邀请的人数来看，很是适合。
    “里面看着还行，菜单要不再拿来研究研究？”石楠是知道马阳的性格，这货点的菜绝对按照没有最好只有最贵点的。
    在查看了一篇菜单后，石楠这才放心，大部分都是普通的海鲜，不过就这样算上两瓶飞天茅台，两桌一共也要用掉一万多。
    下午五点三十左右，石家一共八人已经都来到了绵城大酒店这个包间。
    服务员把几道凉菜端了上来，两瓶飞天茅台也分别放在了两桌子上。
    石建军看着这个阵势，光是两瓶茅台就得一千多，他明白这次儿子肯定没少花钱。
    万事俱备，现在等待的就是石楠母亲那边的亲戚。石建军在电话邀请时，除了王秀英二姐王秀珍高兴的在电话中欣然应邀外其余两人都有些醋味，不过碍于面子才勉强答应前来。
    其中一人就是石楠的大姨王秀兰，她和大姨父陈桓宝都在绵城蜀西科技大学当老师。而石楠表姐陈朵前年就已经考入蓉城大学修真系，也算是幸福美满一家人。
    另外一人则是石楠的小舅王修远，他虽然比不上大姐王秀兰，可是相对在工厂劳累一辈子的石楠父母，王修远就要好太多了。王修远在绵城开了一间小超市，虽无大富大贵，但也算是小福安康。
    至于石楠的外公外婆，前世听母亲说是在王修远十八岁那天就突然消失了，这一世石楠也没多问。
    不过，随着约定时间的临近，石楠安排好的菜肴都已经准备好了，正所谓‘宴已备，待君来’……