    石楠的二姨王秀珍一家三口率先到达，王秀英非常热情的邀请三人入座，三人也很随和的跟石家没一个人打着招呼。
    没过一会儿，石楠的小舅王修远一家人也走了进来。
    王修远进门后，就只跟石楠的母亲打了个招呼，然后拉着他老婆和小孩略过了石建军，直奔空着的那张桌子自顾自地坐下。石楠一直在远处观察着小舅，显然这位小舅眉宇间带着一股子嫌弃。
    石建军有些尴尬，二姨夫连忙掏出烟来，给石建军递了一支：“建军来，抽根烟。”
    这时，大姨和大姨父推门走了进来。
    一推门，两人便被眼前这包间的规模所震惊，两人交换了一个眼神，把心里的惊奇强压了下去。
    “哥嫂你们来啦。”王秀英见两人进了包间，急忙笑着打招呼。
    石建军也是热情地问好：“哥嫂快请坐。”
    大姨父陈桓宝态度平淡的点点头，随后看了一眼饭桌上的茅台，转而看着石建军，带着几分严肃的说：“建军啊，楠楠考的不错确实可喜可贺，不过你什么时候也喜欢整这些形式主义了？你这顿饭，还不得把楠楠未来半年的学费都搭进去？”
    石建军有些尴尬，脱口便想说这钱是石楠赚的，没想到却被石楠抢话：“大姨父，我爸说了，今天主要不是为了庆祝我考多少分，而是借这个机会一家人聚一聚，咱们也有几年没这么齐的一起吃过饭了，上次吃饭还是陈朵姐上大学那年。”
    石建军看了石楠一眼，随后恍然大悟般的点了点头，笑着说道：“是啊大哥，咱们就是一家人吃顿饭聚一聚而已，至于孩子们有他们自己的路要走，我们大人可关不了那么多。”
    “嗯，楠楠报了什么学校？”大姨说着，走到饭桌前，拿起一瓶打开的茅台在鼻子边嗅了嗅。
    国酒的酱香就是这么独特啊！好几百块钱一瓶，就算是他一年到头也喝不到两三回。
    王秀英这时说道：“楠楠报了军防科技大学。”
    “军防科技大学？”大姨皱了皱眉，将酒放回桌上：“新闻我也看到了，分数到底是多少啊？去军防科技大学的话，是不是悬了点？”
    石建军呵呵一笑：“孩子自己决定的。”
    大姨这时候开口问道：“第二志愿报的哪所学校？”
    石楠自己接茬：“我没报第二志愿。”
    “没报？”大姨神情一愣，片刻后表情丰富的说道：“哎呀，要是万一军防科技大学录不上，难道再复读一年？”
    这话一出，王修远马上接话，酸里酸气的道：“蜀川状元，没人要这可就丢大脸咯。”
    此话一出，石家这边人全部齐刷刷地看了过来，不过石家这边的人在仙湖天院的时候就已经看见了石楠的录取通知，只是有点气愤王修远的话。
    石楠也不生气，笑着说道：“还好昨天拿到了录取通知书，哦，对了，还是修真系的。”
    灵班的消息现在大部分民众已经知晓，但具体是什么还有很多人不清楚，都认为和以往一样只是多了一个分科而已。
    大姨心中狐疑石楠到底是什么灵根，他们俩口子是毕竟是大学老师，灵班一些信息还是清楚的。自己女儿陈朵两年前也到了蜀川大学后才觉醒了灵根资质，陈朵的灵根很是一般，三属性混杂的灵根，还没有特殊属性。
    王秀兰和陈桓宝两人刚坐下，王修远就主动坐到了陈桓宝的身边。
    虽然分开两桌，但为了方便喝酒，石建军和石建华两人拿着酒杯主动的和他们坐在了一桌。今天的正主石楠，也同样被石建军叫了过去，正好和陈桓宝他们相对而坐。
    王修远捂着嘴在陈桓宝耳边问道：“大哥，今天这顿饭得不少钱吧？”
    陈桓宝咂咂嘴，低声说：“光看着桌上的两瓶飞天茅台，外加这些凉菜，石建军这是豁出去了，虽然热菜还没上，但看这架势，一桌至少也得三千块吧。”
    “乖乖！”王修远惊诧无比：“你说他老抠儿一个，今天这是怎么了？这么舍得花钱？”
    陈桓宝说：“我也不知道，难道发财了？”
    “就他？”王修远撇嘴道：“他们那破厂啥样你不知道？估计他跟我三姐，现在一个月加在也就两千左右。”
    陈桓宝点了点头，问道：“你那个超市生意最近咋样？”
    “还行吧。”王修远有些惆怅：“今年不太好，超市的多了，相互抢客源、压价格，今年过一半了，算了算也就赚了一万块钱。”
    话说着，数个服务员连续起了六道热菜，陈桓宝看了一眼，便对王修远感叹：“石建军这顿饭都差不多顶你这半年的净利润咯。”
    王修远讪笑两声：“估计石建军是觉得在咱家人面前抬不起头，这次趁着儿子考的分高，豁出去、出把血想挣点面子。”
    这时，石建军在石楠的催促下，有些紧张的站起身来，端着一杯酒，略带磕巴说了句开场白，随后便张罗大家一起碰了杯、开始动筷子。
    王秀兰吃了几口东西，别有用心的对石建军说道：“建军啊，我可是听说，你们厂今年又有下岗的吧？”
    石楠知道，大姨和小舅次次见面都要拿石建军工作的事情说事儿，只要一开始这个话题，准没好事。
    石建军此时点点头：“是的，而且已经公布了。”
    “这里面，没你和秀英吧？”
    石建军抿了口酒说：“没我俩。”
    “那就好啊。”王秀兰呵呵一笑：“我们这一大家子人，整天就为你们家操心了，你说你们厂的效益越来越不行了，说下岗就下岗、说倒闭就倒闭。楠楠今年又正好要上大学，学杂费、生活费都是一笔不小的开销，你们到时候该怎么办？就算是借钱，也只能借个一次两次，次数多了谁还会借钱给你？”
    石建军表情有些尴尬，但还是连连点头，一副受教的模样，王秀兰是王家这一代的老大，跟谁都用这样说教语气。
    石楠有些看不过去，在他眼里，大姨这话说的虚伪而且难听，好像生怕爸妈将来会问他借钱似的。
    于是，石楠这个时候一脸轻描淡写的说道：“大姨说的对，我爸妈这些天也一直在合计，他们想主动辞职去做点小买卖。”
    石建军看向石楠，一脸惊讶，石楠这时候在桌子下面轻轻拍了拍他的腿。没等石建军说话，石楠就又说道：“我也觉得现在做点生意挺好的，比上班强多了。”
    这次不仅是这一桌人，甚至石楠爷爷奶奶那桌的人都有些诧异。在坐的所有人看来，就算全国人民都下海了，石建军也不会下海。石建军就是那种谨小慎微的人，离开铁饭碗，他怕是连觉都睡不安生吧！
    王修远这个时候笑着说道：“哟，三姐夫也想做点生意啊？可真是难得！不知道你跟我三姐商量着想做什么生意？”
    石楠再次抢着回答：“我爸妈的意思是做点零售方面的生意。”
    王修远的脸色瞬间就冷了下来，语气也有些不太友好：“零售生意可不是谁想干就能干的！我这几年干超市是赚了些钱，但你们不能只看我赚钱不看我的风险和辛劳。我那个店，一个月房租就一千多，算上水电工商卫生费，一个月就得两千多块钱，而且店里还得常年压着几万块钱的货，想赚钱很难的。”
    王修远的激烈反应让所有人都有些错愕，不过石楠很快反应过来。王修远这两年开超市赚了点钱，自己这时候说爸妈要做服零售生意。估计他以为爸妈是想走他的路、会跟他形成竞争，所以才会有些过激。
    石楠心中无奈苦笑，王修远那个超市自己是记得的，开在绵城一个比较偏僻的位置，人流量本来就不多，估计一共也投不了两三万。印象中那家店他干了几年就干不下去了，自己又怎会让爸妈走这种路线。
    于是，石楠笑着说道：“小舅你可别紧张，我爸妈不准备做普通生活用品的零售生意，不会跟你竞争的。”
    王修远顿时松了口气，随即又意识到自己刚才的表现有些过激，连忙掩饰：“我不是怕你家跟我竞争，主要是超市真不是这么好做的，你们可别多想。如果你们真想开超市，到时候我可以把我的进货渠道介绍给你们。”
    石楠微微一笑：“不用了小舅，我爸妈开店的事情还在酝酿，最快也得再等一个多月才能做决定。”
    石楠的爸妈面面相觑，他俩压根就没想过要做生意，更何况开什么小超市。石楠这个时候当着所有亲戚的面信口开河，他二人心里都想开口解释。不过，他们都清楚自己家的孩子，绝对不会胡说八道，也只好将心里的疑惑先压下。
    王秀英本就坐在石楠爷爷奶奶身旁照顾着，这时石楠爷爷开口问王秀英：“秀英，今年楠楠要上大学，你们还准备开店，得不少钱吧？如果需要我跟你妈帮忙，你俩就知会一声，我们老两口多少能帮上点忙。”
    曹萍在一旁同样附和道：“大嫂，你和哥如果需要帮忙，随时可以叫我。石哲也长大了，平时都在学校，我也能来帮忙。”
    王秀珍也开口说道：“是啊，秀英，需要钱的话就跟二姐说，二姐也帮你想办法。”
    王秀兰虽然坐在石楠这桌，但只是和王秀珍背靠着，几人对话听的很清楚，这个时候赶忙表态：“我们家今年不太好，不过你们要是真做生意，我们家想想办法，也还是能周转几千块钱出来。主要也是陈朵那个丫头，在蓉城上学各种地方要用钱，可能你们不太清楚，这些个修者学习很烧钱的。而且，这丫头整天乱花钱，一点也不知道俭省。”
    石楠心中好笑，王秀兰这一句话看似想帮忙，其实是把可能性都基本堵死了。一般情况下，话说到这个份上，也没谁会再开口借钱，就算是借，也就最多几千块。
    王秀兰这突如其来的一手，在石楠看来也是有意思。
    然而就在这时，一个二十出头的圆脸女孩推而门入，大喊道：“谁说我整天乱花钱了！”