    陈朵忽然在这个时候出现，让王秀兰的脸上多少有些尴尬。
    “说你花钱多你还有意见是嘛！”王秀兰看着她，一边招呼她到身边空位坐下，一边对其他亲戚们说道：“当初我就没想过这死丫头能考上修真专业，报名的时候交学费，我一看价格没吓死过去，你们猜多少钱？”
    众人均是一脸好奇。
    “一学期八万！”王秀兰语出惊人：“这还不算其它费用，光学费就这么多！”
    陈朵急忙解释：“妈你可别乱说啊，八万学费包涵了测试灵根和学杂费的钱。”
    说着，陈朵又嬉笑道：“妈，其实这次我回来就是告诉你们，我们又要去遗迹历练了，这次的费用是两万。”
    “没钱！”王秀兰撇撇嘴，一边摆手一边摇头：“你想都别想，这些课外历练我们真那不出来了。”
    在座的人还是纷纷惊讶不已，两万块钱就为了参加一次历练。对于遗迹历练在普通家庭看来就是小孩夏令营，居然需要这么多钱。
    陈朵看起来心情很是不满，撅着嘴巴一副气鼓鼓的样子。
    当石楠这表姐进来的时候，他就看出陈朵的修为不过才踏入筑基不久。石楠也很以外学校的遗迹历练居然需要单独收取费用，而且还少。
    王秀兰这时候又对众人说道：“你们看，谁家养闺女有我们家养闺女这么费钱的？下学期的学费我们都还没筹够，现在还没开学就要什么历练费……”
    石楠不想再听王秀兰继续下去，便对她说道：“大姨，我爸妈早就说了，开店还有我上大学的事情，不会问亲戚朋友借一分钱。实际上他们早就开始做这方面的准备了，你们别担心。”
    王秀兰一阵窃喜，又急忙掩饰：“我们不担心啊，你们如果有什么难处就尽管开口，都是一家人，自然得互相帮衬着不是？”
    石楠也懒得跟她多说，不过陈桓宝倒是敏锐的捕捉到了这里面的信息。
    一顿饭就得一万左右，石楠上大学的学杂费生活费一年加一起也得十来万，还要开店，再小的店铺也得投个两三万吧？这么算下来就二十来万了，他搞不懂，石家三口怎么可能拿得出这么多钱来。
    再仔细想想这顿饭的规格，陈桓宝不由问道：“建军啊，最近是不是自己在做什么事啊？你规划的这些，没个几十万块钱下不来吧？”
    石建军不知道如何作答，今天自己被儿子搞得太被动了，儿子把一大堆自己闻所未闻的事情硬安在自己头上，自己也是一头雾水。
    石楠轻描淡写的说道：“我爸一个朋友开炼丹药材铺的，就让我爸帮忙从妖兽密集区小镇收购再卖给他……”
    “楠楠，这种话可不能乱说！”石楠这话一出，一旁的石建军就坐不住了。
    石建军哪里来的朋友是做这生意，更不用说还要让他在中间进行采购。而且最近绵城丹药厂本来就在裁员，他又是丹药厂职工，难免会引起不必要的误会。
    但是，石建军一脸焦急甚至有些生气的模样，在其他人眼里看来，就是另一番风味了。
    所有人都觉得，石楠一定是说出了石建军的秘密，所以李石建军才急眼的，谁都懂得财不露白。
    这些年棉城丹药厂收入一年比一年查，前些日子电视台还说丹药厂药材来源减少，导致丹药储备不足。所以现在的药材和丹药都是疯狂暴涨，很多人在市场的暴涨中赚的盆满钵满。
    石建军就是丹药厂负责药材分类的，虽说只是普通工人，但谁也说不准一个机会砸在他头上，就能让他弄出些抢手的药材出来。
    陈桓宝语气中的酸味完全不加掩饰：“建军，你有能耐倒腾药材赚钱，还想着开什么店啊。”
    “大哥，你可别信楠楠胡说八道，那药材紧张的时候，灵草渣都得厂长审批后才能运出去，炼丹师们说了都不算，我哪有那个能耐去……”
    越是解释，就越让人觉得可疑。
    石楠这个时候一脸后怕的举起手：“我是胡乱瞎说的，爸您千万别生气……”
    虽然是主动承担了错误，但脸上却写满了无辜，好像是怕他爸生气才这么说的一般。
    这下，石建军倒腾药材赚了钱的事情，基本上在这一家人眼里是坐实了，现在，萦绕在所有人脑海中的问题就只剩下一个。
    石楠见目的达到，急忙招呼道：“咱们赶紧吃饭吧，爸、大姨夫、小舅、二伯，我给你们倒酒……”
    陈朵看见石楠手中的酒瓶，抢钱一步夺了过去，给自己倒了一杯道：“可以啊，我也来陪你们喝点。”
    “死丫头！你现在虽然是修者了，可毕竟是姐姐，以后要多让让弟弟。”大姨没好气的说道。
    “石头！咱两也喝一杯，听说你们灵科班学生都是免费开启了灵根，你是什么灵根，老姐给你参谋一下。”陈朵灵力包裹着酒瓶飞到石楠面前，给石楠也倒上了一杯酒。
    “姐，你就别取笑我了，我就是火系天灵根而已，不要看哪些媒体一天胡乱报道。”石楠也不客气，端起酒杯站起来，恭敬的想要和陈朵碰杯。
    “我们修者有修者的碰杯方式，你这样拿着酒杯算怎么回事？”说完陈朵的酒杯就这样凭空飞了过来，她其实很不服气。虽然在媒体报道中看到过石楠的资质，但她自己因为资质太差。学习了两年还才迈入筑基期，就想在这才开启灵根的天才面前找回一些自信。
    石楠看着飞来的酒杯，叹了一口气，那个酒杯就这样悬停在自己的面前。石楠有用手中的酒杯轻轻碰了一下，陈朵那个酒杯就倒飞了回去，众人是看的目瞪口呆。
    这相当于当众打她的脸，陈朵感觉面子上有些挂不住，道：“好小子！才成为修者就这么嚣张，姐姐今天就教教你什么才是真正的修者。”
    话音刚落，陈朵右手中就出现了一团火球，左手出现一团水球。
    “表姐，当着这么多长辈的面，你确定要在这里动武？”石楠丝毫不甘示弱，双眼瞪着陈朵淡淡的说道。
    “死丫头，这是家庭聚会，不是你们学校的比武场。”大姨这才出声阻止到，她担心不是陈朵把石楠打伤，而是一旦陈朵出手万一把酒店给毁自己可没那没多钱赔偿。
    “楠楠看来是真的长大咯，还没满十八岁吧？已经是修者了，又拿到了军防科技大学修真系的录取通知书，以后一定前途无量啊。”大姨夫陈桓宝端着酒杯和石建军碰了一下，继续说道：“建军呀，以后楠楠发达了可别忘记了我们这些帮助过你们的家人就行咯，来，我先干了。”说罢只见他抬头一饮而尽。
    “还是大姨夫豪爽，那我也敬您一杯，我干了，您随意。”石楠端起酒杯走到陈桓宝面前，给他斟满酒，相互碰杯后，石楠将杯子酒一口闷下了肚。
    推杯换盏、觥筹交错，陈桓宝在和王修远碰杯后，小声的说道：“石楠这孩子虽然不错，可惜了，可惜了……”
    虽然他两声音很小，石楠的精神力何其强大，普通人之间的悄悄话怎么能逃过他有意的捕捉。
    “哦？大哥是知道一些内情咯？”王修远一脸期待的小声回复道。
    “嘘！我什么都没说。”陈桓宝突然拔高声音道：“来喝酒！”
    其实石楠早就有所怀疑，今天，这场酒宴也是想证明自己心中的疑虑。
    包间大门这时再次被推开，马阳端着一个巨大的盆子走了近来：“各位贵客，这是我们酒店特意为蜀川状元准备的菜肴——满江红。这道菜是由多种二阶妖兽心脏和肺切片，心脏只取心室中间那一片，肺只取最中间那一片。然后将这些肉片放入烧沸的辣油之中，最后每一片都回浮于辣油之上，使之连在一起，看上去就像鲜红的河水。各位，请慢用！”
    “这不是绵城酒店的少东家，马阳少爷么？他怎么亲自来上菜。”眼尖的王秀兰一眼就认出了这位绵城著名的富二代，小声的和旁边的陈桓宝嘀咕道。
    陈桓宝连忙起身，想要去接过马阳手中的菜肴，以示友好。
    两个服务把桌上的其它菜盘挪开，马阳侧身让开，随后直接把这盘菜放在中间，对着石楠一笑就离开了。
    “大姨夫快坐，你站起来干什么呀，人家酒店有专业的服务员。”石楠装着毫不知情，招呼陈桓宝快坐下。
    陈桓宝心中暗道这是让自家女儿接触上层社会多好的机会啊，可不能就这么算了，于是看向王秀兰。
    王秀兰心领神会，说道：“朵朵，陪妈妈去下卫生间。”
    “这包间不是有……”陈朵刚一开口，话还没说完。
    王秀兰喝止道：“叫你去就去，哪有那么多废话？”
    说完拉着陈朵就追了出去。
    “来来来，继续喝酒！”陈桓宝见二人出了门，立马掩饰道。
    “大姨夫，听说你们蜀西科技大学也准备开设修真系了？”石楠有一句没一句的闲聊着，突然问道。
    “嗯，这不是朱局长他为了让……”说道这里陈桓宝像是想起了什么，到嘴巴的话硬是被他咽了下去。
    众人都好奇的盯着陈桓宝，要是这事是真的，那么也就意味绵城也有自己的修者学院了。所以，大家还挺感兴趣的。
    “八字还没一撇呢，这些事情，都是上面领导操心的，你一个学生还是应该把心思用再学习上。”陈桓宝知道自己差点说错话，连忙转移话题。
    “您口中那位朱局长的儿子之前和我都是绵城一中灵班的学生哦，哎呀，好久没有看见朱桂友同学了。”石楠夹起那一片二阶啸月狼的心脏放在陈桓宝碗里，继续说道：“大姨夫，来尝尝，这道叫什么满江红的。”
    陈桓宝用筷子把那片心脏肉放在嘴里吃了起来，道：“嗯，好吃！你们都尝尝，味道真不错。”
    石楠又将二阶黑骨犬的肺片夹给陈桓宝，道：“快，大姨夫这两种要一起吃才更美味。”
    陈桓宝丝毫没在意，还一边吃还一边夸赞石楠张大了……