    不得不说黑市只要你有钱什么都能买到，高考结束不久，石楠有一次在黑市闲逛就发一本来自西方不列颠国一本黑魔法书。上面记载了很多黑魔法，什么把人变成青蛙、各种各样诅咒，总而言之就是邪恶的魔法，主要以伤害别人为目的，透过咒诅、秘密仪式、书符等方式，达到谋杀、致病、迷惑、役使、嫁祸等目的，使人在不知不觉受害。
    这道叫做‘满江红’的菜肴其实就是石楠让马阳准备的黑魔法介质，平常吃下去没有任何影响，一但石楠通过精神力驱动，就能控制对方心神，达到役使对方的作用。
    看着毫无察觉得陈桓宝，石楠不动声色催动精神力，正在聊天的陈桓宝双眼变得空洞，一瞬间又恢复了正常。
    “大姨夫？你是不是喝得有点多了？走，我陪你去下卫生间。”石楠放下酒杯，扶起陈桓宝就走向包间的卫生间。
    陈桓宝低着头一副喝多了着急要吐的模样，任由石楠搀扶着。
    “看来岁月不饶人啦，换着以前再来两瓶大哥也不会喝成这样，楠楠你照顾一下你大姨夫。”王修远看着两人离去的背影，向着在坐的众人说道。
    “他小舅，我和我大哥，一起敬你一杯，以后我大哥做买卖还要仰仗你多多帮助。”石建华端着酒杯站起身，闻言石建军也站了起来。
    王修远很少自傲的端起半杯酒，说道：“都是一家人，别这么客气，我干了。”
    石建华和石建军同时把手中满满的酒一饮而尽。
    卫生间里……
    “说说吧！你是如何巴结朱达常的。”石楠死死盯着双眼空洞的陈桓宝。
    “主人，按理说我女儿陈朵的成绩根本没成为修者，为了让陈朵顺利进入蜀川大学修真系，两年前，我拿着准备好的五十万来到朱达常的家。那天朱达常不在家，是朱桂友开的门。一进门，朱桂友一脸嫌弃的邀请我坐下。当我说明我的来意后，他反而显得热情了许多，还改口叫我陈叔。他把放在了茶几上装钱的皮箱收入了他的空间法器，笑眯眯的保证一定能让陈朵进入蜀川大学。当我要离开的时候，他叫住了我，问主人是否是我家的人。我回答他说是的，主人还是我侄儿，他又笑着让我把一包药让主人服用。我那时候为了让陈朵成为修者，想尽了办法，这么好的机会摆在面前就答应了他。第二天，我们一家以陈朵考入蜀川大学为由邀请大家前来赴宴，为了方便下药，我给每人点了一份海参粥，也就在那天我把那包药放入主人的海参粥之中。做完这一切以后，果然不久陈朵就收到了蜀川大学修真系的录取通知书。再后面的事情您应该都清楚了……”陈桓宝像是一个机器一样把事情经过一一陈述了出来。
    石楠心中巨震，他根本没想到自己的亲戚会这样谋害自己，不过自己这次也算以其人之道还治其人之身，继续追问道：“你在我碗你下的是什么药知道么？”
    “这我就不清楚了，我只是按照吩咐做事情。”陈桓宝依旧双眼空洞的答复道。
    石楠拳头捏的咔咔作响，有些气愤的问道：“你就不怕是毒药，我服用后当成暴毙？”
    “这个……当时朱桂友说让我放心，吃不死人的。”可能是因为石楠情绪波动太大影响了陈桓宝，他像是恢复了一些心神。
    看来还得去找一下这位朱桂友朱公子，平静了许多的石楠知道在陈桓宝这里挖不出有用信息，就说道：“记得以后继续和朱达常等人保持联系，走吧！大姨夫，回去再喝点？”
    回到座位上，酒过三巡，宴席也接近了尾声……
    吃饱喝足，王修远点了支烟走在回家的路上，询问一旁的老婆，“他石建军到底赚了多少钱？”
    “我哪里知道！”王修远老婆抱着睡着孩子撇了撇嘴，情绪有些不太开心：“你这个三姐可真能藏啊！都已经赚了那么多钱，藏到现在！要不是那石楠说出来，咱们到现在还不知道呢。”
    王修远狠狠抽了口烟：“我觉得应该也多不到哪去，他石建军就是个药材分拣员，这钱能轮到他挣？”
    王修远老婆哼哼道：“说的也是，估计也就是赚了七八万块钱，再加上那石楠高考考的不错，不知道怎么显摆了，才请了这么一顿饭。”
    说着，王修远想起什么，脸上带笑说：“石楠不是说，他们俩都准备申请下岗吗？估计啊，石建军这药材的路子也断了，不然要是还能倒腾药材赚钱，傻子才会主动下岗，你说呢？”
    “等着看吧！”王修远老婆把睡着的小孩递给王修远：“石楠那小子不是说他们要开店么，到时候看他们到底开个什么店，就能猜出个大概了。”
    王秀兰也在回去的路上跟老公陈桓宝泛起嘀咕：“你说，我石建军那个窝囊样，真能从丹药厂搞出药材来？”
    陈桓宝摆摆手，语气不太乐意的说道：“建军咋窝囊了，我觉得石家人都挺好的，你跟你弟弟就一天到晚挤兑人家，就是欺负人家妹夫老实！”
    “哟呵！”王秀兰顿时来了火气：“你还跟我这替他说话呐？之前谁下药想要加害石楠的？是谁一天天的帮朱达常这种人办事？”
    陈桓宝脸色憋成了酱色，半天才气愤的说道：“王秀兰，你说话注意一点，我做这些还不都是为了你那不争气的女儿！要不明天，明天我就去朱达常家说我们和他们断绝来往！”
    “你敢！”王秀兰停下脚步，双手插腰嚷嚷道：“陈桓宝，要是我女儿为出现任何闪失，你看我不把你大卸八块！”
    陈桓宝故作一脸无奈，连忙说道：“行了行了，什么你的女儿我的女儿，不都是我们女儿么，赶紧回家。”
    王秀兰火气略微消了些许，边走边道：“秀英开店估计也够呛，她在丹药厂算算工资还行，哪是做生意的料。”
    ……
    回到家里的石楠也不轻松。
    父母在沙发上坐下，石楠接受审讯般地站在两人面前。
    “你说你咋想的？当着那么多人的面吹牛，你不脸红你爹我脸可挂不住……”石建军情绪有些激动，他一辈子实诚惯了，一下子被石楠架到这种台上，实在是接受不了。
    王秀英也有些埋怨石楠的莽撞：“你说你爸啥脾气你还不知道？非当着你大姨和小舅他们的面这么编排他干啥？”
    石楠微微一笑：“这样不挺好的吗？依我看，您二位也别再纠结这个问题了，工作干脆就别干了，反正绵城丹药厂现在也就这样了，估计坚持不了一两年了。”
    石楠的这是实话，前世虽然父母不是在上面丹药厂上班，不过也相差无几。只不过是前世的制药厂换成了丹药厂，甚至地理位置都一样。
    所以，石楠根据前世记忆知道那家制药厂就在自己上大学两年后就宣布改革，从国有变成了私有股份制。石建军和王秀英也在那时下岗，使得本就不富裕的家庭变得雪上加霜。
    石建军瞪了石楠一眼：“你爸干了二十来年的工作，你说不干就不干了？再说，不干了我跟你妈干啥去啊？难道真去开个什么修者用品超市吗？”
    “对啊！”石楠一看爸妈被自己套进来了，当即说道：“就开修者用品超市！我最近几天就在物色，咱们要开就开个大店，连锁加盟店！”
    爸妈互相看了看，又盯着石楠，不知道石楠到底在搞什么鬼。
    “您在丹药厂工作了那么多年，先看看我这丹药如何？”石楠拿出一枚二阶极品洗髓丹放在石建军面前。
    “又是极品？你上次叫人送来的丹药我就在好奇，全都是极品丹药，你这是从哪里弄来的？”石建军有些不敢相信的看着眼前的这枚极品洗髓丹，虽然只是丹药厂的一名普通分拣员，但再怎么说在丹药厂待了二十多年，没吃过猪肉还没见过猪跑么。
    石楠有拿出炼丹师证书放在石建军面前，微笑道：“我自己炼制的。”
    “好小子，你什么时候成为了入门级炼丹师了？等等这是二阶极品，可不是你一个入门级炼丹师能炼制得了的。”石建军更加诧异了。
    “这都不重要，我们不是在说修者用品超市么？先听我说完，你们在否定不迟。”石楠摆了摆手，阻止石建军喋喋不休的问询。
    “我们将在绵城注册一家个体户，专门销售修者用品，不论是修者各个方面的用品都行。现在刚刚起步，我主要已出售丹药为主，之后我会引进更多的关于修者的东西。丹药方面，我的自动化炼丹炉已经在开始制作了，估计要不了几天，我就会去验收。有了这台机器，想要什么丹药，只需要有丹方就很简单了，可以说是真正的做到了普通人也能炼丹。”石楠停顿了一下，看向迷惑却认真倾听的两人。
    “今后肯定是网络信息的时代，我会设计一套专门的收银系统。到时候一切运作，全靠电脑和网络。收钱什么的，也根本不用你们亲力亲为，有店长和销售员，卖一出任何一件商品，就扫码记录在电脑里。店长每天把当天的营业额存进银行账户，接下来就是您二老的工作了，你们俩平时也都不用去店里，定期去核对一下就可以了。”石楠把自己的想法简单的叙述了一番。