    听完石楠的所有描述，石建军狐疑的问道：“开这么一家店，一共得花多少钱？”
    “这个你们不用操心，到时候我教会你们这么使用那台自动炼丹炉就行了。”石楠轻描淡写的说道。
    石楠怕父母在这个时候打退堂鼓，便说出部分实情：“实话跟你们说吧，那台自动炼丹炉，如果不出意外，这几天就会出结果。而且地理位置我也考察的差不多了，明天就准备去把商铺租下来。”
    “你这孩子……”王秀英一脸焦急：“怎么不提前跟爸妈商量一下呢！”
    石楠笑道：“商量是没有用的，你俩肯定不会同意。不过现在情况是这样，如果你们不同意，我八月底就要去军防科技大学报道了。到时候没精力弄这家店，所以开业后没人打理，这一百来万就会打水漂咯。”
    软的不行，只能先斩后奏。石楠的想法很简单，自己教会了父母制动炼丹炉的用法，他们只需要在诗韵那里订购药材原料，通过自动炼丹炉炼制好后，放在店里销售就行。
    石楠想让他们现在绵城销售，而且个体户的注册要比公司要求低很多。按照现在自己是筑基修者的身份，个体户还是能注册下来的。
    石建军先开口说：“既然这样，那我们就听你安排，你说啥时候申请下岗？”
    石楠看着父母，认真说道：“越快越好，最好是明天就申请，然后就直接先请长假等下岗通知正式下来。”
    “这么急？”石楠父母互相交换了一个眼神，石建军问道：“现在闲下来，我跟你妈也不知道该干啥啊！”
    “熟悉自动炼丹炉操作流程。”石楠继续说道：“一旦开始正式运营，店铺里肯定不能断货。放心吧，开业后，我会带你们熟悉流程。”
    说着，石楠又道：“咱们还需要招聘一个人品过关、能力过关的店长，店长要在店里负责所有日常事务，职责很大，而且销售员都年轻化，所以这个人的年纪也不能太大。”
    石建军问道：“这样的人，得给多少钱的工资？”
    “按照目前的最低收入，怎么也得一千五百块起步。”石楠道：“这个人是关键，如果工作做得好，给一万两万也不是什么大问题。”
    “我的天！”王秀英惊呼一声：“一个月工资快赶上我跟你爸一年了！”
    石楠点点头：“妈你得想这个职位所肩负的使命，店长要负责一个六到八个人的销售团队、一个月至少上百万的营业额，如果店长的能力强，一个月多做几百万营业额也不是不可能的。”
    石楠知道一个好的店长，对营业额有决定性的作用。不同的商店，进这家店可能没任何购物的念头空手出门，但进另一家店，有可能就会被热情而又极具耐心的销售鼓动着购买。
    石建军听闻一个月上百万的营业额，目瞪口呆的问道：“从药材店进货的价格是多少？”
    “我是伦科大药房的黑金会员，在他们哪里订购药材是市面上的五折。”
    “那就是一个月纯利润就是五十多万？”石建军惊讶得合不拢嘴。
    石楠却毫不在意的说道：“成品丹药的价格一般是所需药材的十倍左右，品阶越高自然价格也会越高。一个月几千块的房租，再加上水电、税收，固定开支加上员工工资，一个月得支出五到六万吧。不过，一枚极品二阶丹药本就有价无市，我们虽然不能按照拍卖会的价格，但也不能太低。所以，我极品二阶丹药定价二十万一枚，为了避免极品丹药过多导致价格下降，我们也不能光卖极品丹药。”
    一个月哪怕只卖一枚二阶极品丹药都有十多万纯利润，听到石楠的叙述，石楠父母已经彻底吓坏了。但是，在石楠看来，一个月几百万的营业额根本不算什么。
    丹药的供不应求，本就说是这个世界现状。修者为了提升实力，不要说用钱买了，甚至很多时候杀人越货都是常见的事情。安全问题石楠并不担心，只要他父母不要透露自动炼丹炉的消息，加上这家店只是试水，又在城里，安全问题还能保证的。
    王秀英这个时候忽然提议：“楠楠，请你小舅来做店长怎么样？他做这么多年生意，有经验，而且是自家人，也信得过。”
    石楠当即皱起眉头，毫不犹豫的说道：“绝对不行！我小舅嫉妒心重，咱们家的生意绝对不能交给他来打理！”
    石建军也是一脸赞同：“老婆，我不是说修远坏话，他心胸确实太狭隘了。而且，楠楠也说了，店长这个职位最重要的是管理统筹能力，你觉得修远有这种能耐？就他那个心胸，估计还没带好下属，下属先受不了走人了。”
    石楠冲石建军竖起大拇指：“老爸说得对，小舅直接PASS掉。”
    王秀英思考了一会儿，一排大腿说道：“曹萍如何？”
    石建军眼睛顿时一亮，说道：“石哲妈确实不错，我爸妈这么多年，夸她的话说了无数，埋怨的话一句没有。她从嫁进石家到现在，老公、孩子、公公婆婆，各方面都操持的很好。建华赚钱不多，她就在外面找活干，从来不愿意闲着。我妈一说起她就心疼的不行，就算我爸拿钱补贴他们家用，石哲妈还是不愿意闲着。”
    石楠回想自己的婶妈，为人处世确实是没得说，对爷爷奶奶也一直非常孝顺，是极其难得的好儿媳，不过石楠却不知道，婶妈的工作能力究竟如何。
    当石楠说出自己的疑惑时，王秀英略带几分激动的说道：“玛沃尔超市刚开业的时候，你婶妈去应聘做销售员，这不才过了三个月，就成小组长了，一个月能挣个一千五六吧，比一般的销售员能多拿不少呢。”
    石楠点点头，婶妈的人品没问题、做事认真而且也信得过，跟父母的关系也不错。至于业务能力这一块，虽然在超市做个小组长也不能体现什么，但多少也能证明在超市销售里，她的能力是超过大多数人的。
    二伯的家庭条件也不太好，婶妈如果能做未来店长的职位，对他们一家三口也是个不小的改善。
    石楠随即一拍大腿：“行，等我把商铺确定下来，妈就去跟婶妈聊聊吧。”
    二老被石楠说通之后，次日便到绵城丹药厂，准备主动申请下岗。
    但是，当石楠父母一起来到丹药厂公会，还没来得及说出此行目的，公会主任便对两人说道：“哎呀，你们俩来的正好，我正有件事情，这几天一直想找你们，结果你们俩都请假了。”
    石楠父母有些诧异，这才听那主任一脸歉意的娓娓说道：“建军、秀英，你们两口子一直是咱们绵城丹药厂的模范夫妻，现在厂里正在困难时期，有些问题也不得不让你们两口子来做个表率。”
    工会主任也不知道应该如何措辞，虽然他们一直在研究下岗名单问题，但是今年下岗名单里，他们一直在避开双职工两口子双双进入大名单。按照厂里之前的约定俗成，双职工家庭尽量安排女性一方下岗。
    可是，前两天的晚上，厂长一个电话打到他家里，指名道姓让自己把石建军、王秀英两夫妇加入下岗大名单。工会主任一点也不想应承这种得罪人的事情，但是一想到那位厂长的身份，所以他也只能硬着头皮去办。
    等了石建军两口子好几天，今天他们终于出现了。
    石建军有些诧异：“主任，厂里像我们两口子这样的双职工不在少数，我俩能做个什么表率？”
    工会主任犹豫挣扎了片刻，躲闪着两人的眼神，开口道：“这不是又要有一批职工下岗了嘛，再加上咱们下半年的减产计划也出来了，下岗的工人以后会越来越多……”
    石建军皱着眉头，对工会主任这种含糊其辞的说法非常疑惑，便脱口说：“主任，你有什么话就直说吧，再绕两下我们俩就被你绕晕了。”
    工会主任叹了口气，看了两人一眼，一咬牙：“得，我也不跟你们拐弯抹角了，公会决定，把你们两口子也加到今年的下岗名单里。”
    石建军有些诧异，虽说自己和老婆来就是主动申请下岗的，但公会恰好又要求两人下岗，这是什么意思？
    再说下岗这事儿是大事，没有随随便便临时添加进去的，都是早就公布了名单，也进行了员工谈话，哪有这种临时加塞的做法？
    当石建军问出自己的疑惑时，工会主任的神情有些躲闪。
    不符合规定的事情，总归是不好解释，尤其是这种试图砸别人饭碗的缺德事儿，就更难以启齿了，要是石建军因为这事到处宣扬、到处去闹，自己恐怕要被全矿职工背地里骂翻天了。
    于是，工会主任只好说道：“其实吧，双职工下岗是早晚的事情，这一批不下，今年年底也是躲不掉的，你不信我给你看个东西。”
    工会主任说着，从抽屉里取出一个名册，递给石建军：“你看看，这是草拟的今年第二批下岗名单，基本都是双职工，你看看有多少。”
    石建军大概看了看，虽然没细数，但起码也得占到一半，而且也在里面找到了夫妻二人的名字。
    工会主任给的这个名单没有造假，石建军两口子原本就在今年第二批下岗名单里，只是现在临时提到了第一批里罢了。
    石建军看过名册还是不理解，既然名字在第二批里，为什么会被调到第一批，不过还是王秀英在一旁提醒：“行了，别忘了咱俩是为啥来的。”
    石建军点点头，今天他俩确实是来主动申请下岗的，只是诡异又滑稽的是，莫名其妙自己和老婆就被直接安排下岗了。
    但想想也没必要深究，反正两人都已经被儿子说动，准备下海经商，既然如此，还何必去管这些。
    石建军放下名册，很是认真的对工会主任说道：“主任，说实话我们两口子今天过来，就是主动申请下岗的。既然公会也有心让我们俩下岗，那我们也就不多说了，不过你得批我们一个长假。从明天开始，一直到下岗通知正式下达，这段时间我们俩就不上班了。”
    工会主任一听这话，眼泪都快下来了，这太好了。先不管石建军说的是不是真心话，但有他这句话，自己就可以对外说是两口子主动来申请的下岗，而不是自己把两人强加进去的，这样也就能免得被千夫所指。
    至于请长假，这个太轻松了！
    工会主任当即便给两人开了长假批条，并且盖了公章，还亲自把电话打到了两人的科室，直接跟两人的上级领导交代了一番。于是，石楠父母毫不费力的便拿到长假申请。
    而工会主任也很鸡贼，打电话给两人领导的时候，还不忘重点说明两人是主动申请下岗。
    于是，石建军两口子在绵城丹药厂就出名了。
    在所有人都对下岗二字惊恐不已的时候，主动提出下岗的两夫妻，成了整个绵城丹药厂讨论的对象……