    就在石楠父母去厂里申请下岗的时候，石楠已经在电脑前开始注册域名了。先以个人名义注册一个关于修者用品店名称的域名，几番考虑之下，他想到了一个比较不错的名字——天下第一楼。但是diyi这个域名已经被人注册了，只好退而求其次注册了tianxia这个域名作为官网。
    一时兴起，石楠突然想到后世有很多出名的互联网企业都需要用到域名。又想了好一些的中文双拼域名注册到自己名下，这东西又不贵，平均每个一年还不到一百块钱，于是石楠就注册了几个养着玩。
    douban、zhihu、douyin、weixin……甚至aliyun这些通通被他注册了一遍。并且这些域名常用后缀包括com、net、cn、us、ru也都被他注册了，别看注册了一大堆域名，其实一共也没花多少钱，但是对将来是极其有用的。
    ……
    搞定了域名之后，石楠便上街四处溜达。
    石楠带有目的性地直奔绵城最繁华的商业街，想先看看商铺出租的情况，有没有合适的商铺，再咨询一下租金价格。
    印象中绵城的步行街一直都还比较繁荣的，但这里不太符合他的天下第一楼形象定位。人流量虽然大，可大部分都是普通人，自己这天下第一楼可是专门供修者挑选法器、丹药这些物品的。
    眼前的这条商业街上，都是一些售卖服装，偶尔有一家小吃店。在这里开店确实有些不太合适，石楠决定去伦科大药房附近看看。
    来到伦科大药房门口，看着眼前三层，每层两百多平方的药材铺，石楠觉得现在自己还没必要拥有这么大的店面。
    石楠正准备离开，诗韵却迈着优雅的步伐走了出来“石楠？”
    “诗韵姐，你这是准备去哪里，我就过来看看，没想到这么巧。”石楠转身打招呼。
    “你小子，别贫嘴，有什么事情快说。”诗韵双手抱胸，打趣道。
    “我就溜达溜达，想看看有没有合适的店面。”石楠一脸堆笑小跑到诗韵面前想要来个拥抱。
    诗韵一个侧身躲开石楠，才想起这家伙之前说过要联合自己开一家修者专卖店，便说道：“需要我给你参谋参谋？”
    “诗韵姐有这个心当然好了，我正在为此时头疼呢。”石楠并肩走在诗韵身旁说道。
    就在这时，尹叔开着车停在了两人面前，诗韵准备拉开车门“走吧！上车说。”
    石楠抢先一步帮忙打开车门，等诗韵上车后，小跑到另外一边自己也坐了进去。
    “尹叔，去绵城修者降落点的分店。”诗韵淡淡的说道。
    石楠一拍脑门，像是想都了什么，“你是说，开在修者降落点，那不是属于城郊么？”
    “城郊怎么了？修者降落点都是由修者管理局专门设立的，那里的有很多售卖修者用品的店铺。”诗韵妖娆的声音嗤笑道。
    两人谈话间，尹叔已经把车停在了伦科大药房位于绵城修者降落点的分店门口。
    石楠屁颠屁颠地窜下车，帮诗韵打开车门，诗韵捂着嘴轻笑一声才走了下来。
    “喏，中间宽阔的广场就是修者降落的地方，四周一圈的房子都属于修者管理局的。不过除了靠近园区大门的办事大厅外，大部分都可以租赁。”诗韵指了指中间超大的广场，又指了指旁边修者管理局办事大厅。
    石楠四下观望了一下，发现这伦科大药房这个分店的位置确实不错，紧挨着办事大厅。
    “这里房租是多少啊？”石楠看着广场中间，不停起飞或是降落的修者，向诗韵问道。
    “不贵，想我们这个位置一个月也就十万左右。”诗韵就像在说一件很平常的事情，而后轻笑道：“我先去办点事，你可以在这园区转转。”
    尹康从车上走了下，拍了拍石楠肩膀，快步跟上诗韵，走进伦科大药房。
    石楠无奈地摇了摇头，只得自己继续溜达。整个降落点如同一个巨型的椭圆，四周的建筑将广场合围起来。房屋并不高，都是三层，整齐而统一。如果从空中往下看，就能发现这里如同一座巨大的足球场，只不过看台变成了房屋。
    沿着房屋，石楠一家一家的闲逛着，当看到有那家一楼就有一百多平米的商铺，正在亏本抛售灵符的时候，石楠笑出了声。
    门外硕大的黄纸上写着红色字“老板娘跑了，亏本大甩卖”、“最后三天，样样精品，卖到就是赚到”的字样，醒目极了。
    石楠没想到修者世界还有这种操作，前世遇到这种‘亏本大甩卖’、‘最后三天’都明白，半年后来看这特么最后三天还在这里继续最后三天。
    不过，这种商贩一般都是按天租或者按星期租，卖的好就继续在这里卖，实在不行就换一个地方故技重施。如今，修者管理局竟然把这么大的商铺租给了这种商贩，只有一个可能，商铺租金便宜。
    也不怪修者管理局，2005年，绵城的经济发展还是太落后了，人们的消费理念还没有被培养出来，就连在市区繁华地段做生意的，很多人都还没有摸清楚头脑。
    石楠看了一圈，见那个亏本大甩卖灵符，挎着腰包满脸络腮胡的店主，正叼着一根烟满脸的苦大仇深坐在门口小板凳上。于是取出一包华子烟拆开，信步走到店主跟前。
    “哎，大哥，你是蒙兀省来的？”石楠套近乎问道。
    “是啊。”那男人见石楠是个年轻小伙子，就知道肯定不会买自己这些积压的灵符，随口应了一声。
    石楠随即掏出烟来，那醒目的红色让中年男店主愣了愣，心里惊叹：这么小的年纪，竟然抽华子，还真是奢侈！
    看的眼馋时，石楠正好掏出两根，也丢给对方一根，感叹道：“我从小就向往蒙兀省，那是个好地方啊！”
    那中年男子双手在空中接过石楠抛来的华子，激动一下，立刻对石楠刮目相看，反正闲着也是闲着，就掏出打火机，先给石楠点火。
    石楠也很规矩，见对方来给自己点烟，双手护着火机的火苗，以示尊重。
    中年男子对石楠的印象一下子好了许多。
    一个抽华子的本地小子，对自己这个一年到头全国到处颠沛流离的商贩修者还这么客气，真是难得。
    于是，他点燃自己的那支香烟，美美的抽了一口：“我们蒙兀省风景如画，老弟有机会一定要去看一看。”
    石楠点点头，好奇问道：“大哥你是蒙兀族人？”
    男子哈哈一笑，道：“没错，蒙兀族人，我叫特木尔。”
    石楠点点头：“你们这种生意，应该也很辛苦吧！”
    特木尔感叹道：“谁说不是呢！我干了五年了，几乎快把全华夏都跑遍了。”
    石楠笑问道：“那在我们绵城呆几天了？生意咋样？”
    “不咋样么！”特木尔有些不满的摇头：“你们这里的修者，太抠门了，太爱讲价，每个过来的修者几毛钱都要讲好半天。刚刚那个男的，拿着这张二阶回春符，还要给我开价三万块钱…”
    面对特木尔的吐槽，石楠笑了笑，绵城人消费能力本来就不高，更何况这种只是恢复体力的灵符，就更卖不上价了，再说了一阶丹药体复散哪怕是下品的效果也和这差不多了。
    随即，石楠问出了自己关心的问题：“这里可以算是绵城修者的集散地，租下这么个店面挺贵的吧？”
    “还行嘛。”特木尔掸了掸烟灰：“这个位置一天也就一百来块钱，我本来想在这里好好卖上几天的，没想到卖不动货。”
    这下轮到石楠惊讶了，诗韵说这里房租是十万左右一个月，而这里却才一百来块钱一天。这里面少说也得一百五六十平啊，只不过里面非常杂乱，完全的清水房，里面除了随意放置的两箱灵符外，就只有一张床。
    “这里房租不便宜啊，一百块一天真是捡便宜了。”石楠回应了一句。
    特木尔摇摇头：“我一开始也以为捡便宜了，在修者管理局登记后，就租了一个星期，可没想到，哎……。”
    说着，特木尔神秘兮兮的说道：“据说，之前这里一个月也是需要好几万一个月，就在上个月修者管理局把这间商铺降到了五千一个月。可是还是没人租，最后我就成了这里的冤大头咯！还好，我只租了一个星期，还有两天终于可以离开这里了。”
    石楠想要的就是这么个信息。一个月五千？里面肯定有什么猫腻，不过，石楠想的是不知道是真是假，如果是真的，那可真是太好了。
    就算有什么问题，可以先找诗韵了解一下，她在绵城经营这么多年，肯定知道一些消息。
    特木尔感觉石楠好像是对这间商铺很感兴趣，联想到他主动上来递烟套近乎，便问：“小老弟，你是想租这个商铺吗？”
    “嗯。”石楠也不遮掩，点点头。
    特木尔靠近石楠用很小的声音说道：“晚上我住在这里的时候，总是感觉凉飕飕的。我虽然也有金丹期的实力，可是抓鬼怪这种事情，不是每个修者都行的。”
    石楠眼前一亮，按照之间两场遇到鬼魂的经验，石楠觉得又是某种仿制神器。他把剩下的烟都丢给特木尔，笑道：“特木尔大哥，谢谢你了。”
    当特木尔反应过来的时候，石楠已经跑远……