    不论如何石楠首先要找到修者管理局租赁的人，特木尔马上就要到期了，合适的话就把这间商铺签了。
    来到办事大厅，在一番询问后，石楠走到了二楼租赁办公室。这间办公室内放着四台电脑，但只有一个戴着眼镜的中年女人坐在其中一台电脑面前嗑着瓜子。
    中年女人一看有人来了，连忙把瓜子收了起来，拿着鼠标快速的点了几下。
    “您好，这里可以租赁外面的商铺么？”石楠看着对方一系列动作完成后，才开口问道。
    中年女人看着石楠一脸惊讶：“是在这里，小伙子如果只是随便看看，你就先自己转悠一下吧。”
    看对方表情应该是觉得石楠太年轻，不太想搭理石楠。石楠也不生气“我看好了，就是临时租赁卖灵符那一间，门牌号好像是38号。”
    “那一间已经租出去了，要不你在看看其它的？”中年女人有些不耐烦的说道。
    “大姐，是这样的，特木尔大哥应该快要到期了，麻烦您查查还有其它人提前租这间么？如果没有的话，我想租下。”石楠走到她的办公桌旁边，期待的看着对方。
    “小伙子，你才多大啊？不是我啰嗦，这间商铺虽然比其它的便宜，可一个月也得四五千呢。”中年女人头也没抬拿出一叠文件，整理了起来。
    石楠心想待会签合同还要拿身份证，所以也没必要隐瞒：“刚满十八，楼下就有银行，签了合同，咱俩就去转账，我年龄虽然小，但没工夫玩专门跑上来开玩笑。”
    中年女人这才抬头来打量起石楠，见他白净帅气，说话又不卑不亢，颇有几分气势，不由也收起了刚才的轻视，道：“既然你执意要租也不是不行，但价格我们的先说好。年付的话，一年是六万六，图个吉利，一个月差不多五千五百块钱。”
    这个价格和自己了解的差不多，石楠立马问道：“合同签多久？”
    “合同我觉得一年一签最好不过了嘛，要是你想签久一点也可以。”中年女性知道这商铺有问题，所以对她来说只要能租出去自己就有提成，反正上面她领导也说过只要不低于五千一个月就行。
    石楠淡然一笑，说道：“这样吧，我也不跟你还价了，六万六就六万六，但是合约签五年，五年内不能涨价！五年后根据市场价，我有优先续租的权力，房租一年一付，先付一年，转租权也归我。”
    中年女性考都没考虑直接就答应道：“这可是你说的啊，我这就打印合同。”
    这时，中年女性在电脑上修改了一份合同，不一会儿，打印机发出吱吱的进纸声，很快，巨大的打印机就吐出六张纸来。
    合约一式两份。
    对方递给石楠一份，说道：“这是咱们这边的通用模板，我加了几个细节，都是刚刚我们说好的，你看一下。”
    石楠点了点头，认真的看了起来。几分钟后，石楠把合约都看完之后，对中年女性点点头，表示可以签了。
    石楠把自己的身份信息填写进去，然后签了名字、按了手印。对方签字、盖章，接着两人交换了一下合约，再签字印手印、盖章。
    看到合同经办人上写着羊婷两个字，石楠便客气的说道：“羊姐，麻烦给我留个修者管理局相关证件的复印件。”
    羊婷拿出了相关证件，便给石楠复印了出来。
    弄完这一切，石楠付了钱，和羊婷一起来到楼下不远处的银行，填写了汇款单。
    羊婷确定钱到账了，心里不由打量起石楠，估摸着石楠应该是个富二代，反正真正有钱人家的世界自己也搞不懂，管他呢，钱给了就行。
    石楠留了汇款凭证，羊婷便道：“明天哪位租户就到期了，到时候我去收房，弄完联系你，你也过来咱俩对一下，我把钥匙给你，你就可以装修了。”
    石楠点了点头，笑道：“羊姐办事效率高，跟您这样的人合作非常开心。”
    羊婷尴尬的看着石楠：“你的效率更高吧，突然闯进办公室，就把签合同了。”
    “哈哈。”石楠笑着说：“这样最好，互相节省时间。”
    这间商铺面积，房本上写的是三层一共四百三十九个平方，现在自己的确还用不到那么大的面积，不过一楼售卖丹药，二楼作为办公室，三楼可以当做员工休息室。今后，其它修者用品都入场后，可以按照品阶分类，也不用担心卖场不够大了。
    如果开学之前，天下第一楼能够开起来，绝对是绵城最大的修者超市，没有之一，其他的根本就不够看。
    石楠拿到合约，走出银行就接到了诗韵的电话。一走进伦科大药房诗韵办公室，诗韵就带来了一个好消息。
    “石楠小弟弟，你之前发我的商业计划合作书，我们伦科集团高层已经通过了。我们准备注资一千万，并且免费提供四阶以下的药材，但是每年的利润我们需要分到百分之三十的。”微微一笑，凝视石楠。
    只见，石楠依旧镇定自若的坐在那里，十分平静，有一种其他少年所没有的独特气质。对于伦科集团的资金注入，石楠好不在意，那百分之三十的分成更是高的离谱。
    “呵呵，先不着急谈什么资金注入的事情，伦科集团有这份心就很不错了。”石楠微笑着说道。
    “咯咯咯，那好吧，百分之三十的确有点，要不石楠小弟弟给个准确的份额，我也好找集团股东们商量。”诗韵轻笑一声，顿时如百花绽放。
    石楠趟在沙发上，双手抱着后脑说道：“我的商业计划书里说的很明白，伦科的资金一千万，只能占有百分之十，这也是我能给到最高利润了。药材方面我们还是直接购买吧，就按照黑金会员价格如何？”
    诗韵皱了下眉头，纤细的十指相互交叉，轻轻的托着下颚，思考了一会儿，说道：“既然石楠小弟弟，都这样说了，我只好再像董事会申请一下，不过我真的很希望我们能够达成合作。如果能让您的师傅出面，我觉得这间事情应该很简单。”
    “师傅他老人家，这会儿应该在研究某种九阶丹药吧。他可没什么空来管理这些琐事。”石楠微微一笑，他哪里来什么师傅嘛，既然所有人都这么认为了，石楠只好顺坡下驴。
    忽然，诗韵猛地站了起来，碰到一旁的桌子，砰的一声，桌子上面的水壶、茶杯摔了一地，茶水四溢。
    “诗总？”尹康脸色大变，以为出了什么事情。
    “放心，我没事。”睁开眼，诗韵长长吐出一口气，继续说道：“尊师的境界确实不是我等能够企及的，我会把实际情况向董事会说明的。还望，石先生今后多多照顾我们伦科集团。”
    刚刚只是石楠用精神力对诗韵稍稍施加了一点压力，诗韵虽然是元婴期强者，同时也是一名炼丹师，在精神力方面也有着不错的天赋，可在石楠的精神力面前就显得太过渺小。
    石楠一点点外露的精神力使得本就敏感的诗韵感受到精神力的压迫，让诗韵误以为石楠那位师傅就在附近，这才有了刚刚的失态。
    “小事，不是说了么，诗韵姐直接叫我石楠或者石头就好，不用这么客气的。”石楠还是那副笑嘻嘻地表情。
    “好的，石先生。”诗韵想都没想就立马回答道，但又觉得不太妥当便继续开口微笑道：“哦，不，石楠小弟。”
    “诗韵姐，这件事情，等你们伦科商谈好了，我再说吧。我这里想问问你关于38号商铺的事情。”石楠挥了挥手，认真地盯着诗韵。
    “38号商铺？”诗韵思考了起来。
    大约1分钟后，诗韵说道：“据我所知，这里原来是一名金丹修者在这里开了一间灵器店，生意也算不错。可就在几年前，他收购了一件灵器，这件灵器很独特。当时我也是好奇，见过这件灵器。它外形很像是一个壶，却没有壶口，壶盖像是塔顶，有三足。一旦有人试图注入灵力，就感觉到源源不断的凶残之气喷涌而出。那名修者在得到这件灵器后，爱不释手，整天拿着炫耀。也就在他得到这灵器不久，整个人变得虚弱不堪，修者管理局的工作人员找过他很多次，让他上缴。这他怎么可能舍得，于是对外宣称自己卖掉了。没过多久，这间商铺关掉了，而且从此再也找不到那名修者。大家都以为他只是离开了，后来陆续有人租赁这间商铺，可是这些人每一个都是没过多久就消失了。修者管理局也派人查看过，只要有人在那里待上一周以上，毫无疑问都会消失，再搭上了两名工作人员后，修者管理局也放弃了调查。但是那毕竟是间位置不错的商铺总不可能一直空着，所以，修者管理局决定那间商铺只能租出去一周就得换人，不过只要不是傻子就没人敢去碰那间商铺，久而久之那里就荒废了。”
    听完诗韵所讲的故事，石楠心中瞬间明白了，肯定和伪神器有关……