    第二天，接到羊婷的电话，石楠带着父母打了一辆出租车准备前往38号商铺。
    第一次来的时候，石楠是乘坐伦科集团的车直接进入园区的，所以并没有看到修者降落点园区外围。
    出租车由于没有通行证，只能停在园区外。三人下车后，石楠才看清楚，大门很宽敞，上面有着一个很大的修者管理局徽章。
    这枚徽章由三样传说中的神器组成，黄帝剑与蚩尤钺相互交叉，在两件兵器的下方还有着一个炎帝鼎。
    徽章右边依次排列着‘华夏修者’几个大字，在这排大字的下方，还有稍小一些的字组成一排‘绵城修者进出中心’。
    “这柄剑怎么和你很像？”石楠通过识海向小灵问道。
    “不是像，这就是我跟随轩辕黄帝的时候幻化的模样。”小灵语气平淡的回答道。
    石建军和王秀英虽然是第一次来到这里，但两人毕竟经历过四十多年风雨，表面看上去还算淡定。
    王秀英有些担心的问道：“楠楠，这里房租一定很贵吧？”
    “妈，您就放心吧！我们那间商铺已经是这里位置最好的了，也才五千多一个月。再说，我已经租下来了，我们今天就是看看，方便以后装修。”石楠攀着王秀英肩膀，安慰道。
    走到人行通道闸门时，石楠将右手放在一个半球形感应器上，注入一丝灵力，闸门就自动打开了。等自己父母二人先行进入后，石楠才放开右手，走了进去。
    对于进出这里，石楠其实早有安排，每个租赁了商铺的商户都能登记一辆车便于通行。原本石建军是准备去当货车司机的，可惜刚拿到驾照不久，空间法器就实行了量产，最后只得去丹药厂当了一名普通的分拣员。
    虽说只是不到两个平方的空间戒指，但这东西携带方便，还便宜，就算是普通人只要有一丝精神力就能使用。所以货运物流这块成本直线下降，一个人带上几十枚空间戒指就能轻松把货物安全运输到目的。
    买一辆代步车给石建军对现在的石楠来说还是比较宽裕的。至于石楠自己，进入大学后，基本都在燕京活动。到时候再买车也方便，而且自己那变态的空间法器，装下一辆车还不轻松？
    参观完商铺，石楠父母非常满意，接下来就是联系装修公司入场装修。不过，再次之前石楠还需要解决伪神器的问题。
    晚上，石楠准备一个人再次前往38号商铺，刚下出租车，就听见有人在叫自己。
    定睛一看，这不是自己那位表姐陈朵么？她出现在这里也不奇怪，毕竟她也算是一名筑基期修者。
    “嗨，表姐，你也来买东西？”石楠热情地打着招呼。
    “你小子，都快上大学的人了，一天到处乱跑，这里是你这种才开始修练地人来的地方吗？”陈朵一副长辈模样说教道。
    石楠也不生气，看着陈朵身旁一位筑基期青年帅哥，微笑道：“表姐，这位是？”
    “少打听，还是先管好你自己家的事情吧！”陈朵连忙放开挽着对方的手。
    “我家什么事情？”石楠疑惑地盯着陈朵。
    陈朵有些诧异的看着石楠，道“三姨夫他们两主动下岗了，你难道不知道么?”
    还以为什么大不了的事情，石楠淡淡地道：“知道啊，怎么了？”
    “怎么了？我看你学费还没凑齐把？要不要，姐姐帮你一下？”陈朵不屑的瞥了眼石楠，调侃道。
    “学费？额，表姐，可能有所不知，军防大学给我的奖学金就有一百万，至于学费我好想是全免的。”石楠只是实话说，不过在陈朵听来这话就非常刺耳了。
    陈朵头上飘出【+99】
    陈朵身边的帅哥头上飘出【+199】
    “小子，你别嚣张，不然我替你姐收拾你！”陈朵身边的帅哥见陈朵面红耳赤，突然开口说道。
    “你特么谁啊？我们两姐弟说话，有你插嘴的份？”陈朵是自己的表姐，石楠于情于理都不能对她发火，对这出头鸟的陌生人，石楠就用不着客气了。
    坤哥头上飘出【+199】
    “看在你是朵朵的弟弟份上，今天我就饶过你！要是你再出言不逊，我不介意让你在医院你躺几个月。”那位帅哥攀着陈朵就要离开。
    “表姐，你原来喜欢这样的啊，看来大姨教的真好。”石楠不甘示弱的道。
    “坤哥，他是我表弟，我不太方便出手，麻烦你帮我教训一下就行。”陈朵暧昧的盯着那位坤哥。
    “好、好、好，都听朵朵的，我就让他在医院躺上两个月吧。”坤哥，在陈朵额头上亲了一下，放开陈朵，一脸玩味的看着石楠道：“小子，别说我欺负你，你能接下我三招，我就放过你。”
    石楠微微一笑，勾了勾手指，大喊道：“你，过来呀！”
    坤哥头上飘出【+399】
    “既如此，第一招！”话落之时，坤哥灵力具象铠甲已经覆盖全身。
    坤哥摧动灵力，顿时全身之上，涌出一片佛光。
    然后，左右手在胸前划出两个，交叉成印。
    “佛门法印，喝！”他嘴里发出一声大吼，一道滔天气势，狂涌出去。
    卍字化成一道金光，笼罩而来。
    隔着数米，石楠依然能感受到那惊人的威势。
    石楠开始脸上还带着嘲笑，感受到威胁石楠立马认真了起来。强烈的金属性法则，让石楠知道这一招极不简单。
    灵力具象铠甲覆盖全身，同时地上涌起火墙，将石楠紧紧防住。
    火墙已石楠为中心变成一个巨大的火球，完全将石楠笼罩在其中。
    这是石楠所有武技之中，最强的一招防御术，他就不相信，自己无法防住这一招。
    佛门法印接触到火墙之后，轰地炸开，火光四射，狂风怒号。
    站在远处的陈朵，肉眼明显可以看到，佛门法印撞击在火球上，就只是泛起了一些火星而已。
    恢复平静之后，石楠撤掉面前的火墙，本以为会迎来强烈的攻击，完全没想到就是中看不中用的武技。
    “防……防住了？”陈朵一脸不敢相信的表情。
    “这是第一招，下面是第二招。”见自己的第一招被防住，坤哥一点都不觉得意外。
    不愧是能已全省第一考进军防大学的人，有着不为人知的武技，再正常不过了，那位坤哥明白石楠的底牌肯定不只这些。
    如果佛门卍印就将石楠击败，那就没意思了。
    “小子，不错啊，接我第二招。”坤哥身上的灵力无比的磅礴，气势也是陡然攀升到了一个令人咋舌的程度，比之前更是强上了几分！
    石楠的视线，那坤哥的身影狂奔而来，气势凌厉无比，他就没打算给石楠喘气的机会。
    坤哥的身影也是在这一刻到了眼前，手上的灵力已经是幻化成了一头猛兽的形状，没有任何的收敛的，对着石楠一拳轰下。
    从那癫狂的眼目中，石楠已经是看出了里面对他惨白的画面，石楠一笑，双脚一跨，身体的力量全部汇聚到了双手处，抬手，对着那惊人的一拳也是轰了一拳出去。
    陈朵看见这一幕，一时间瞪大了双眼，脑海中浮现出的是——这小子是疯了吗？竟然敢和她崇拜的坤哥正面相碰？！
    这样的场面简直是太不可思议了，让她觉得这少年已经是在这沉重的压力之下，精神都开始不正常，无法正确的思考。
    毕竟只要是正常人的思维，第一出现的想法，便是如何更好的抵抗这一招。将自身承受的伤害最小化，尽量的保存实力，用来应对最后的一招。
    而石楠却是选择硬生生接下这一拳，这已经是不能用“自大”来形容了，只能是自取灭亡。
    之前，她还以为这石楠在面对坤哥时，气势不落下风，有一些感叹，英雄出少年！
    结果从此时画面来看，石楠不过是一个懵懂无知的傻子罢了，根本不知天高地厚。
    这一拳下去，她已经可以看见石楠惨败的画面，甚至躺在地上奄奄一息。
    不过，敢和她的坤哥作对的，便只有这样的下场。
    想到这里陈朵脸上残忍笑容浮现，目光注视着两人即将交手的场景，有着一些期待。
    然而，却是在下一刻！
    “嘭！”剧烈的响声传进了陈朵的耳朵里面。
    然而她的瞳孔却是渐渐的放大，里面的震惊一点不漏的全部显露了出来，那脸庞上的难以置信，似乎是看见了什么不可思议的事情！
    “这...他竟然真的承受住了？”
    想象中的悲惨一幕，并没有在她的眼前出现，她望了过去。
    石楠的身体没有如她预料中的那般倒飞出去，反而是完好无损的静静的立在原地。
    石楠的表现，远远超出了坤哥的意料，坤哥脸庞上的震惊转瞬即逝，大笑道：“好小子，没想到你竟然还有着这样的实力，我算是小瞧你了！”
    “承让，承让，你第三招结束我就要反击咯哟！”石楠收回拳头，对着拳头吹了一口气笑道。
    坤哥头上飘出【+599】
    闻言，坤哥拉开距离，双手一挥，一刹间，空气之中的温度直接降到了绝对零度。地面一阵阵的开裂，空气一阵阵的冻爆，一道道白色气体，仿佛凭空而生，吹动而来，转而，形成了一股绝强的风暴雪一般。直接凝聚成为了一个漩涡，白色纷飞，冷煞肆杀，绝荡一切。
    坤哥咆哮着：“吃我第三招，寒风凛冽。”