    石楠感受到坤哥这功法和法则之力的时候，反而放松了几分。
    因为，他现在领悟两种火焰法则！太阳之火和南明之火，而太阳之火简直是这些冰寒功法的克星！
    石楠一拳轰出，烈炎拳，带着火焰的狮子扑向坤哥。
    石楠并没有因为自己拥有太阳之火，就有小觑心理。
    石楠这一拳，甚至也凝聚了两种火焰法则！
    火焰狮子朝着那冰寒白色的漩涡，波荡而去。
    转眼，接触了，碰撞了。
    那冰寒白色漩涡，一刹间，气化了，消失了。
    而那火焰狮子，则是带着一股强大的推进之力，猛然撞在了坤哥胸口。
    “噗！”
    坤哥整个人倒飞了出去。
    同时，口中猛然吐出了一口鲜血。
    空中倒飞的坤哥脑袋凌乱，面色苍白，直至飞出去数米远，才摔在地上，而他胸口衣物也开始着火了。
    坤哥直接懵住了，他没有经历过这样的情况，说好的接我三招，这怎么还打到自己身上。而且眼前这人能够有这样诡异的招数。直接震撼的坤哥思维有些僵硬，反应有些慢了。
    陈朵原本以为再次出手的坤哥在动用法则之力的情况之下，肯定能轻松的解决石楠，可，受伤的偏偏是坤哥！这样的结果，简直是颠覆性的，颠覆了陈朵所有的认知。
    “我说过，三招结束我就会反击，真不经打。”石楠长叹一口气，又学着坤哥嚣张地模样，“小子，别说我欺负你，你能接下我三招，我就放过你。”
    坤哥头上飘出【+399】
    处于震惊中的陈朵，听到石楠的嘲弄，惊醒了过来。捂着嘴巴“噗嗤！”情不自禁地笑了出来，这真不能怪陈朵，只能怪石楠学得……不能说很像，完全就是一模一样。
    “表姐，你坤哥躺地上了，你不帮忙扶起来？”石楠指着在地上不停打滚，想要将火焰，扑灭地坤哥。
    陈朵头上飘出【+77】
    “石头，你放过何坤，这事和他没关系，有事冲我来！”陈朵，笑归笑，但是人毕竟是自己带来的，安全还是要负责的。
    “这……行吧，表姐，这坤哥可能需要休息几个月了，你还是帮他叫辆救护车。”石楠一挥手，何坤身上的那道火焰，逐渐变小，飞回到了石楠的掌心，闪没消失。
    而何坤身上胸口位置，衣服已经坏掉，甚至就连灵力具象铠甲，也已经出现了一个窟窿，血肉露出！
    躺在地上的何坤，此时眼睛里，带着无限的恐惧。
    一枚愈合丸被石楠扔给了正在打电话地陈朵，她挂断电话接过愈合丸连忙给何坤服下。
    石楠本就没打算杀人，只是给对方一些教训而已。看见何坤被抬上救护车，石楠转身走向了38号商铺。
    第一次来的时候，小灵就提醒过石楠，那件伪神器就在一楼大厅中间埋着。
    关上商铺大门，避免有人打扰，取出圣道之剑，一阵挖掘，就看见诗韵口中那个奇怪造型的壶。
    “九黎壶，又是伪造的。”发现这样的伪神器小灵已经见怪不怪了。
    “啊~~！”一声尖叫从石楠身后响起。
    “表姐？人呢？”石楠顺着尖叫声传来的方向四处寻找，却忽略了手中的伪九黎壶被黑气笼罩。
    “小子，快用太阳之火净化它。”小灵急呼。
    石楠这才看见黑气已经顺着自己的胳膊往上蔓延，“呲呲……”太阳之火瞬间燃烧石楠整个手臂，黑气与太阳之火接触后呲呲作响。
    伪九黎壶就这样被石楠净化完成，注入灵力后，石楠发现伪九黎壶如同一个空间法器。只不过，这个空间大小差不多都能和自己那枚徽章比拟了。
    石楠熟练地将一滴自己的鲜血滴在伪九黎壶上，进行认主。然后，惊醒的事情发生了，这个伪九黎壶内的空间自己居然也能进入。这可比那枚徽章有用多了，比如在遇到强敌的时候，自己打不过还可以躲在伪九黎壶空间内，当然躲进去之前首先要找安全地方，不然就成了瓮中捉鳖。
    既然38号商铺最大的麻烦已经被解决掉了，现在就要调查一下自己那位表姐和之前消失的人是不是都和手中这个伪九黎壶有关系。
    石楠摸着下颚思考着，在进来后，就关闭了商铺大门，表姐刚刚发出声音的地方明显在房里。她怎么进来的已经不重要了，关键去了哪里。
    在石楠精神力笼罩的范围内，根本就没有任何人，除了手中这个伪九黎壶，石楠实在想不到陈朵能到哪里去。
    找寻无果后，石楠只得进入伪九黎壶空间。这里一片死寂，枯萎的树木组成了空间主色调。石楠翱翔在枯树林空中，很快就发现表姐陈朵，正在和某种妖兽在战斗。
    看来自己的猜测是正确的，那之前消失的人可能也被伪九黎壶收入其中了。看着和陈朵战斗的妖兽，明显实力不俗，那些被收入壶中的人，至于死没死就不清楚了。
    “表姐，加油！小心左边！”石楠飘浮在空中，朝着陈朵喊道。
    陈朵头上飘出【+99】
    陈朵抬头白了一眼石楠，闻言，躲开那头妖兽镰刀般的爪子。
    石楠落在陈朵身旁嘴里露出一抹冷笑，祭出圣道之剑，不过此时圣道之剑已经变成了涡痕剑的模样。
    系统面板出现在石楠眼前。
    妖兽名称：无影闇螳
    妖兽等级：三阶妖兽
    妖兽技能：剑舞、刀背击打、电光一闪、合金爪
    妖兽简介：前肢有一对如同大刀的爪子，头呈三角形，能灵活转动，上颚强劲。前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，背部拥有两对翅膀，臀域发达，扇状，休息时叠于背上。
    看着这一串信息，三阶妖兽相当于金丹期修者，石楠明白，要想战胜眼前这只妖兽肯定得出全力了。圣道之剑一分为三，散发着一道微弱的黄光，悬浮在他头顶，一看就知道不是泛泛之物。
    烈火剑阵，石楠从圣道之剑中领悟的新剑法，从来没有对敌过，因为威力太强了。
    现在，正好拿眼前这只妖兽试招。
    一鼓澎湃的灵力，从石楠身上涌出来，疯狂地涌进三柄剑之中。
    顿时，三柄剑悬浮在半空之中，光华大作。
    每柄剑背后，隐隐浮现一道淡淡的巨大剑影，就仿佛剑芒一般。
    “这是，剑意？”一旁的陈朵脸上露出惊讶之色，震惊之中继续道：“剑术到达一定程度，能程现剑意，没想这家伙居然能以筑基之威，让剑出现剑意。”
    烈火剑阵本身就是八阶剑类武技，一剑比一剑厉害，威力程阶梯极递增，是一招威力巨大的单一攻击剑术。
    无影闇螳在感受半空中三柄金色巨剑，身上的灵力狂涌而出。
    泥土在它身体周围筑了一层又一层的土壁，围绕在它身体周围，将其裹成一个土球。
    “斩！斩！斩！”
    石楠一声怒号，三柄金色巨剑，按照顺序斩下。
    第一斩，将土壁全部轰碎；第二斩，将土球劈开两半，第三斩，直接落在无影闇螳身上。
    大地被劈出一道裂痕，无影闇螳直接被劈进地里，生死未明。
    ……
    不远处，枯木林，一颗枯树上，两名黑衣人目光炯炯地看着石楠和陈朵。
    “金老哥，无影闇螳应该被干掉了。”其中一名黑衣人开口说道，他面部被一块面具完遮挡。
    “我们被困在这里这么多年，这里的妖兽可没那么容易死。”被称为金老哥的黑衣人淡淡地说道。
    “这剑法，威力巨大，这里的妖兽确实比外面的厉害，但毕竟只是三阶。”面具黑衣人说道。
    ……
    石楠所在的位置，地面上那道裂缝，正在这时候，一道影子从裂缝之中爬出来。
    无影闇螳背上翅膀展开，三角形的头部流出绿色液体，竖起两只大刀般的前肢，仰天嘶吼。
    “嗷……哧……”
    无影闇螳头上不停地飘出【+1】【+1】……
    无影闇螳眼中充满了仇恨，死死地盯着石楠。片刻之间，无影闇螳的气势直线上涨，上升到一个十分惊人的地步。
    “这妖兽要发疯了，看它现在这气势，快要突破到四阶了。”陈朵向石楠说道。
    石楠瞳孔倏然一缩，突然觉得自己能不能带着陈朵直接离开这里，或者随意放出里面的妖兽去战斗。
    这样的想法还真能实现，伪九黎壶装着妖兽不下百只。但石楠得确保这些妖兽要听他的话才行，不然战斗的时候放出来，反而成为了对手的助力。
    无影闇螳突然消失在原地，瞬间出现在了石楠背后，一只前爪拦腰切向石楠。
    而此时，石楠一把抓住陈朵，当那只大刀般前肢切来时，两人同时消失再了原地。
    不远处的，两名黑衣人先是一愣，同时看向对方。他们在石楠二人消失的时候，立刻明白自己刚刚错过了什么。那是他们出去的机会，回归真实世界的机会，两人懊恼不已。
    不过，看见了石楠面容的二人，狠狠下定决心，要是再次遇见他一定得让他带上自己。
    38号商铺内，漆黑空荡的一楼，石楠牵着陈朵的手出现在了房间之中……