    【来自金自明的愤怒值+299】
    【来自黄德运的愤怒值+299】
    “这两人是谁？”石楠扫了一眼系统面板上弹出的两排小字。
    “表姐，你怎么跑到这个壶中世界去了？”石楠丢开陈朵的手，捡起伪九黎壶。
    陈朵惊魂未定地说道：“我……我也不清楚。我跟着你到了门口，你进去后就关上了大门。我看见二楼窗户打开着，就跳了进来。我躲在楼梯那里想看看你要干什么，突然，一股黑烟将我笼罩，再然后你就知道了……”
    “不去照顾你那位坤哥，你跟着我干嘛？”石楠想把伪九黎壶收入空间法器之中，但不论是空间戒指还是空间徽章都无法将其收入。
    “人家就是好奇嘛……”陈朵双手用力地搓揉着自己的衣角，然后像是想起了什么眼睛一亮继续说道：“你跑别人店铺里来干嘛？不会就是来偷这个东西的吧？”
    石楠第一反应是好奇你个嘚儿啊，又看见小女人模样的陈朵，没好气地道：“你想什么呢？这是我租的商铺，这也是我的灵器。你一个女孩大晚上的跟踪我，活该被我设置的店铺防御灵器攻击。”
    “哦……”陈朵像做错事的小孩般低着头，想了想继续说道：“石头，我有件事情想拜托你。”
    “大姐，有话，直说！”石楠虽然不喜欢大姨，可陈朵毕竟是自己表姐，她要是有事，自己岂能不管？
    “就是，今天晚上发生的事情，能不能不要让长辈们知道，要是传到我妈耳朵里，她知道修者这么危险可能不得再让我继续呆在修真系了。”陈朵满脸歉意。
    闻言，石楠毫不在意地说道:“就这事？我还当你遇到什么麻烦，需要你这个强力的表弟帮忙呢。”
    “那你是答应了咯？”陈朵偷偷地盯着石楠，生怕石楠不答应。
    “这也不是不行，但你也不能将这里发生的任何事情告诉其它人。”石楠也不想别人知道自己有这么一个灵器，又不能表现的太明显。所以，手里摆弄着伪九黎壶，一副漠不关心的表情。
    陈朵难得乖巧地“嗯”了一声。
    这么大一坨伪九黎壶石楠拿着手里，如同一个托塔天王一般，很是不方便。尝试收入空间法器失败后，他就试图用精神力触碰伪九黎壶。精神力一接触伪九黎壶就会发出淡淡光芒，心里向着要是能小点就好了，果然伪九黎壶就变小了几分。经过几次变小后，伪九黎壶现在只有指甲盖大小。在与陈朵谈话时候，石楠已经拿出一根黑色绳子串了起来，挂着脖子上。
    走出绵城修者进出中心，石楠叫了一辆出租车目送陈朵离开后，自己也回到了仙湖天院家中。
    石楠房间内，小灵多次催促他尽快领悟完整火之法则，自从上次击败朱雀获得南明之火就再也没进去过。
    石楠在床铺上盘膝而坐，双腿上横放着圣道之剑，精神体石楠出现在断桥火焰光幕前。
    显然断桥已经长了不少，领悟了南明之火和太阳之火后，现在已经可以走上桥，不过中间还是有很长一部分断裂。
    没有过多考虑，在小灵的指导之下艰难的行走在荒漠之中。
    “就在前面了，这里是三昧之火所在，前面三个岩浆池，分别代表了其中一种火。一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。这三种火合在一起就是那三昧之火。”小灵的声音在石楠脑海中提醒道。
    这里共有三个池子，并列在一起，通亮无比，鲜红与金光一起迸发，当中积满了岩浆。
    到了近前，仔细观看后石楠很吃惊，每一个池子皆方圆一丈，岩浆赤红，却每个池子又有不同。
    从左往右，第一个池子之中似有无数双眼睛盯着石楠，再一看去可什么也没有。
    第二个池子凸起得水晶尤为惹眼，看似凌乱，实则又有某种联系。
    相比前两个第三个池子就平淡太多，除了滚滚岩浆上金光弥漫并无异常。
    石楠心中波涛起伏，这一次进来不知道将会发生什么，眼前的三个池子明显不简单。
    “这三昧池中的浆液每一个都很是霸道，为了能让进入者快速领悟三昧之火，需将精神体其中浸泡。根据领悟者资质不同，浸泡时间也有所不同。轩辕那家伙当初一个池子就浸泡了一月有余，三个池子更是耗时大半年才完成。”小灵告诫道。
    小灵话音刚落，精神体石楠已经脱光了衣物，准备跳入第一个池子。
    “小子，记住千万守住心神，不然你的精神将被撕得粉碎。”小灵出声提醒，但石楠已经跳入了第一个岩浆池。
    “噗通”一声，石楠跳入岩浆池中，溅起很高的岩浆。
    若是常人进去，顿时化成劫灰，连骨头都剩不下。但是石楠精神体不在此列，他领悟南明之火和太阳之火。
    进入池中，鲜红的岩浆将他整个身体完全淹没。一缕缕赤色灵气，以肉眼可以看到的速度向着石楠双眼流淌而来。
    房间中坐在床铺上的石楠觉得神清气爽，此刻他浑身放松，仿佛置身在云端。躯体散发莹莹光辉，圣道之剑流动而出的金色光芒，笼罩着石楠，他的眼睛越发清亮了。
    他试着运转吞纳心法，灵气瞬间充盈到了四肢百骸，在体内激情震荡，浑身的毛孔似乎一下子就全部打开了，罡气溢出，嗤嗤有声，将他的衣服都吹的鼓了起来。
    盘膝而坐的石楠整个身体，竟然飘飘忽忽地从床铺上升起了一寸有余！
    就这样持续了足足半个小时，石楠感觉双眼中热热的十分舒服，似乎有一朵小小的火苗正在燃烧……
    第一个池中，精神体石楠猛然睁开双眼，两道深红色光芒分别从双眼射出。两道光芒射向远处沙丘，瞬间漫天沙石，而沙丘已经消失不见了。
    “这么快？你小子，真是怪物。”小灵惊叹道。
    此时，他原本眼球中心黑色的眼仁儿变成了火焰一般橙红色，瞳孔收缩中一片红光闪耀，似乎有两股烈火就要夺眶而出！
    眨了眨眼睛，精神体石楠笑道：“常规操作，常规操作……”
    “少臭美，后面两个，有得你好受的！”小灵打趣道。
    石楠腾空跳起，“噗通”一声坠落进另一座岩浆池中，溅起大片的岩浆液，有部分散落在凸起的水晶柱上。
    几乎一瞬间，池中发生了异变，鲜红的池液沸腾，快速向他笼罩而去，尤其是一道又一道赤色灵气环绕他，如凤飞龙舞。
    有了第一个池子的经验，石楠立马静下心来，体悟浆液中的奇异力量。
    蒙蒙雾气弥漫，赤色灵气环绕，精神体石楠坐在岩浆池中心，沉沉浮浮，神异无比。
    房间内，放在石楠腿上的圣道之剑散发出赤色灵气，眼看围绕在石楠周围就要形成一个大茧时。忽然，石楠身体不停地颤抖了起来。
    恍惚间，石楠看到了前世经历的一幕幕画面。
    “哈哈～～～你只配上这种不入流的大学。”朱桂友猖狂的大笑着，周边其余同学也跟着笑了起来。
    “看我这里，同学们都给大家留下最好的一面。”不远处，架着一部相机，后面一名老师指挥着大家。
    “废物就是废物，朱少，你搭理他干什么？”徐晋站在石楠右边，向石楠左边的朱桂友笑道。
    石楠气息爆发伸出双手抓住二人脖子，用力提了起来“去死！”
    石楠甩出二人后，画面一转躺在病床上的石建军握着石楠的手说道：“孩子，我知道你从小体弱多病，但我就要离开了，你一定要照顾好你母亲和自己。”
    说完石建军手一松，眼神就渐渐暗淡了下来。
    “不！！！”石楠嘶吼着。
    画面再次闪，石楠躺在病床上，看着输液管中一滴一滴落下的药水。努力想要坐起来，可惜再怎么用力也支撑不起身体。
    就在这时，“嘭！”病房门被人一脚踹开，朱桂友带着徐晋走了进来。
    “哈哈，石楠，来啊，你来啊，来杀我啊。我就是要让你家破人亡，哈哈哈！”朱桂友猖狂地指着石楠大笑着，而门后进来的人越来越多，有王秀兰、王修远、陈桓宝……
    每一个进来的人都放声大笑，那大笑声让石楠愈加的愤怒。
    “报仇！我一定会报仇！”石楠一想起朱桂友下毒害自己的、一想到前世自己被这些人折磨得郁郁而终，突然就发狂般的嘶吼着。
    “小子！醒醒！快醒醒！！！”小灵的声音再石楠脑海中响起。
    而此刻石楠脑海中还有另外一个机械的女童声音：“警告！警告！！加载错误！警告！警告！！……”
    听到这两个来自脑海中的声音，石楠整个人身体一晃，他感到整个人犹如大冬天，却被一盆冷水从头浇下一般，一激灵。
    赤色灵气还在不断被石楠吸收，水晶柱却有序地亮了起来，按照亮起的顺序相连起来，竟然是‘火’字。
    当水晶柱全部亮起后，精神体石楠周围闪烁着道道火光，他的灵魂更加凝实了。
    此时石楠，心坚如金钢，与这岩浆池仿佛凝结为一体，与之共鸣，无尽精华全部纳入精神体之中。他的胸口发光，爆发出一股惊天动地的气息。
    与此同时，将包裹石楠形成茧的赤色灵气逐渐破碎，化成流火红的光芒，没入他的胸口，源源不竭。
    “呼……你这小子差点就迷失了自我，还好本姑娘即时叫醒了你！”小灵长出一口气，语气中像是惊吓过度后终于放松了。
    精神体石楠开口笑道：“谢了，下次请你吃各种材料。”
    “呸！我有那么好吃么？”小灵语气中充满了不屑。
    “是是是，接下来就剩下第三个池子了”精神体石楠一跃而起，跳入第三个岩浆池。