    刚进入第三个池子，精神体石楠脚下一滑，整个人再次没入岩浆之中，好不容易稳定住身形。此时坐在床上的石楠就感觉一阵剧痛传来，那是一种摧心剖肝疼，犹如乱箭钻心、疼入骨髓、痛心切骨……
    豌豆般大小的汗珠开始在石楠额头上滚落，骨骼开始劈啪作响，不论是血肉还是脏腑和骨骼都比上次肉身灵化还要剧烈，灵力消耗更是巨大。
    第三个岩浆池摇动了起来，赤色灵气如潮水般扑向石楠的精神体。赤色灵气不断从圣道之剑补充进入石楠体内，石楠疯狂的运转起吞纳心法，贪婪地吸收着这些灵气，这就像一场掠夺，更是一场蜕变。
    石楠体内灵力，强盛到极致，而后再分化到身体各处，丹田如同一轮金色小太阳发光，不断浓缩吸入的灵气。
    随着越来越多的灵气涌入，他的丹田气海在一点一点的被开辟扩张。自从突破到筑基初期，石楠都在不停的将灵气导入丹田之中，想要将原本小得可怜的气海扩大，突破至筑基中期。
    扩张气海的过程是十分痛苦的，尤其是石楠的肉身比寻常筑基修者要强大的多了，这个过程就更显得难受了。
    石楠脑门上不停的冒出冷汗，虽然疼痛他却不敢动，否则的话，就会功亏一篑，许多修者在气海扩张上都要花费很长的时间，一点一点的突破。
    而突然涌入的大量火属性灵气，根本就不给他反应的时间，导致他开始被迫‘营业’。
    也不知道过去了多久，内视丹田，一个广袤无比的气海终于在石楠的丹田之内成型。
    越来越多的灵气涌入其中，这个气海也逐渐的稳固了下来。
    石楠知道，这还没有到可以放松的时候，古往今来气海扩张之后又坍塌的人不胜枚举。
    所以他必须要格外的小心，但是气海既然已经扩张到这份上，后面的事情也就顺理成章了。只要保持大量的灵气朝着气海之中汇聚，转化为灵力，再让灵力运行一个大周天回到丹田就能储存在丹田气海之中，以备以后冲击金丹所需。
    也不知道过去了多久，坐在床上的石楠这才呼出一口气，一直到了现在，他的气海才算是完全稳定了。
    其实一般情况下也不用担心气海坍塌，如果说练气期的主要目的就是吸收天地灵气修行的话，那么筑基期，就是不断加固气海的同时让肉身灵化一个过程。
    只有达到筑基期大圆满，那么气海才算是真正的稳固了，才有可能进行凝丹，成为金丹修者。
    气海如果不稳固，贸然开始凝结金丹，那只会让气海炸得四分五裂。
    岩浆池中的石楠一跃而出，暗自喃喃说道，“竟然突破到了筑基中期，这气海已经是扩张到了极限，接下来只需要稳固气海，就能完美筑基，离完全肉身灵化又进了一步。”
    “这三昧之火有两只形态，分别是武火和文火。你用灵力将三种火焰融合，注视不离，意念加重，配合武技，燃灭一切，这叫做武火。同样是灵力融合三种火焰，意念轻松，似有似无，炼丹炼器，居家必备，这叫做文火。”小灵语速不紧不慢，但却显得相当疲惫，稍作停顿后，继续说道：“就先到这里吧，记得找不错的材料。”
    石楠的精神体瞬间被排挤出了圣道之剑，回归本体。他的精神越发旺盛，满脸充满了喜悦，可下一秒，他觉得浑身剧痛，腹部丹田所在四周更像是烂掉了，血肉模糊，体内一些肋骨都断了。
    “这……肉身灵化如我都受伤这么严重？”石楠疼得龇牙咧嘴，干嘛内视查看一番，还好气海完整，只是扩张过于迅猛，导致受伤。
    而系统面板上显示着：
    【星辰炼体诀熟练度：融汇2757/5000】
    数字还在不停的上涨。
    好家伙，要不是有星辰炼体诀，还不得直接把自己干掉？
    想想都后怕，不过有惊无险，恢复起来也是时间问题。
    看看平放在腿上的圣道之剑，石楠想要联系小灵，但是无论他如何呼唤，小灵就像从来没出现过一样。
    坐在床上待了足足1个小时，石楠感觉自己恢复了不少，至少自由走动是没有问题了。取出一把丹药就塞进了口中，丹药入体，滋养着石楠全身。烂掉的部位以肉眼可以见的速度恢复了起来，那几跟断掉的肋骨也接续了起来。
    直到第二天中午，石楠恢复如初，美美地泡了一个澡后，石楠才走出房间。
    知道他昨天很晚回家，石建军夫妇都没打扰石楠。这时看着他精神饱满的下楼，王秀英开口说道：“饿了吧？快坐下，饭菜刚做好。”
    石楠心疼地看了一眼王秀英，并没有出声阻止去为自己盛饭母亲，而是乖巧地坐下等待。不是他不帮忙，看着一桌子热气腾腾的饭菜，这已经是下午两点，显然是王秀英怕自己饿着，在自己泡澡时现做的。这时候，自己去阻止，就有点多余，还不如用吃光这些来表达感谢。
    大快朵颐一番后，石楠联系了装修公司，那件伪九黎壶被自己收走后，38号商铺安全得不能再安全了。
    下午四点过，石楠坐在一家酒吧里，一人喝着小酒，安静的酒吧刚刚开门，除了石楠一个客人外连驻唱歌手都没有。
    “老大，你说的五人我已经查过了，这是他们的资料，都是一些普通人，你找他们干什么？要不要我直接给你将他们虏过来。”脑袋程亮的段虎递给石楠一个档案袋，拿起石楠面前的一瓶酒自顾自地倒了一杯，一饮而尽。
    “我给你的塑灵丹服用了？突破到筑基期感觉这么样？”石楠接过档案袋，搅动着后面绳扣。
    “嘿嘿，服用后了这枚塑灵丹后，瞬间就突破到了筑基期。”段虎抹了一把自己的光头，憨笑道。
    石楠双眼突然射出两道红色光芒，段虎手中的酒杯就这么燃了起来。酒杯融化的同时，段虎连忙放开手。
    “塑灵丹这种丹药，我要多少有多少，做好我安排的事情就行，其它不要多问，更不要做不必要的事情。”石楠手一挥，火焰消失，留下酒杯融化成的液体。
    “明白！”段虎起身恭敬的鞠了一躬，他被吓的不轻，要是这道火焰落在他身上，估计已经成比这酒杯还要惨。
    为了震慑段虎，石楠只是用了文火，但这毕竟也三昧之火，非幻重之水不可灭。
    看段虎的表现，效果明显，目的算是达到了。
    段虎现在的感觉是就算金丹期修者都不一定是石楠对手，自己这种靠丹药筑基成功的，根本就不在一个量级上，对石楠反而更加佩服了。
    “拿个酒杯给他。”石楠向吧台内的服务员说道，继续低着头看着档案里的资料。
    想要赚更多的钱，只是一家修者超市可不行，前世那些真赚钱的东西可少不了。要做就做大的，比如现在石楠就像搞一个第三方支付平台出来。那要做一个这样的东西，自己一个人肯定是完不成的，需要的是团队。
    团队选人就很重要了，某宝网现在正是高速发展时期，还未击败它的第一个对手趣易。自己要是这时能拿到第三方支付牌照，异军杀入，干掉两个，岂不美哉。
    石楠越想越开心，一个人坐在吧台前笑出了猪声。
    这时，段虎提醒道：“老大？老大！”
    抹了一把嘴角口水，石楠笑眯眯地看着段虎。
    段虎感觉全身发毛，心里想着这家伙不会要对自己干什么吧，不经意间手上拉了拉外套。
    “额，你这什么意思？”石楠眼神恢复正常，刚好看见在拉衣服的段虎。
    “老大，你慢用，我想起我家衣服还没收。”说完见了鬼似地跑出了酒吧。
    “先把这几人招揽来再说，我也得尽快成立公司才行，这该死的要求，要成立公司法人得元婴期。”石楠喃喃自语说道，一口饮尽杯中酒。
    “先生，成立公司现在很简单的，像我们酒吧也是注册的餐饮公司，我们老板也不过是筑基期修者而已。”服务员给石楠倒上一杯酒。
    “哦？为什么据我了解注册公司需要法人达到元婴期。”石楠一只手指在酒杯口画着圈。
    服务员看了看四周，客人就石楠一个，没有发现其它人，就说道：“其实官方要求的确需要元婴期，但是全世界哪里有那么多。只要你能展现足够的实力，证明你有维持公司的正常经营能力就行。”
    闻言，石楠明白法人实力和股东实力就如同前世的注册资金，修为等级不一定做实，而是为了确立法定的认可义务。
    服务员指了指身后的酒吧营业执照，名称、类型、住所、法定代表人等都和前世没什么区别，要说唯一的区别就是注册资本变成了注册修为。眼前酒吧这张营业执照注册修为后面写着元婴大圆满，而服务员又不像是在骗人。
    “小李，驻唱歌手到了么？客人马上就要来。”一个三十来岁的女人穿着旗袍，手里夹着一根烟，走了过来。
    “张姐，他们在后台准备呢。这不，现在只有这位先生，我就陪他聊聊。”叫小李的服务员回答道。
    刚才看营业执照的时候，石楠记得法定代表人就是叫张珂，这位被叫做张姐的女人修为却只有筑基后期。
    “你叫所以人到会议室，准备开个小会，叫其它人抓紧点。”张姐瞟了一眼吧台，发现石楠居然点的是人头马，停顿了一下后继续说道：“小李，你就在这里照顾好这位先生。”
    “张小姐是吧？你是这家店的老板？”石楠拿了一个空酒杯倒满，推到张姐面前，又端起自己酒杯举过头顶，然后一口喝干。
    “先生说笑了，只是讨生活而已。”张珂默认，接住石楠推来的酒杯，也一饮而尽。
    “先生，玩得尽兴，如有不足请多担待。”放下酒杯，张珂走进吧台旁的一扇门。
    “你也快去，开会吧，酒帮我存起来。”石楠放下一叠钱离开了酒吧。