    前世与现在虽说是两个世界，只是一些架构不同，不过大体上发展趋势还是一致的。
    今后谈起挣钱，都不会离开房地产、互联网、智能手机、新能源，其余行业都是这四大行业而形成的衍生产业。
    房地产，石楠首先是没多大兴趣，短期十多年内是有一定的收益，但想要稳定长期收益就不是那么理想了。
    智能手机，更没石楠的事，如果技术要求达不到，光芯片研发就是不是一个小数目，搞不好最终只能沦为别人代加工工厂。
    互联网相对而言要简单一点，入行的要求低一些，加上自己前世本就码农出生，最是符合现在发展规划。
    至于修者限制方面的问题，石楠在酒吧了解到情况后就跑去注册了公司，两天后就能拿到营业执照。
    互联网行业是需要具备一定的技术含量的，手中这份档案里五人的资料，是前世05年后才崛起的五位互联网大佬。
    这个行业的竞争已经开始出现，如今的阿理正在大战趣易，可实际上规模已然不小。企鹅集团那位更是传闻突破到了合道初期，他们的即时聊天工具已经完全覆盖华夏市场。
    现在才起步没有人才，不说死路一条，做大都很难。
    当然，有了这五位，自己只要给予支撑，牢牢掌控住就他们，不想发财都难。
    不过这都是后话了，石楠现在要考虑的是要先重那个方面入手。社交软件、互联网金融、网络游戏、搜索引擎、网络视频……
    根据现在的情况，最先要解决的就是支付问题，只有完成了线上支付，其它的还不是任由自己拿捏。
    回想了一下前世，阿理现在已经有了第三方支付牌照，并且单独为阿理提供支付业务。
    想要拿到这牌照，石楠就显得遥不可期了。他现在主要差的是两项，一是需要达到真正达到洞虚期，二是连续为金融机构提供信息处理支持服务2年以上。
    从零开始，就有点太现实了，为一的办法就是寻求合作。跟着大人物的脚步走，乘势而起，才是最明智的选择。至于拳打大小马目前石楠是没想过，不然怎么死的自己都不晓得。
    最简单的就是与银联合作，虽然目前银联有牌照，但都是线下支付，只要自己与其合作开发出线上支付，就简单多了。
    具体行业上，石楠想到的还是电商，网页商城对石楠这个来自后世的码农来说不要太简单。前后端开发加起来需要就一周的时间就行，在加上备案审核时间最多十来天就能搞定。
    电商的难点还是物流上面，05年的快递公司很多都还没开拓全国市场，不过物流网络已经初见规模。
    石楠盘算了很久，电商平台、提供包裹代收服务点，这两个是他首选。代收服务为点，电商平台为网，其余行业再来填充空白，就是一个点到网布局思路。
    两者入行要求都不高，不用一次性铺展开，可以先在蜀川进行蛰伏发展，等条件合适，随时可以布局全国。
    电商平台和包裹代收也不是一定要独立存在，可以相辅相成。
    还可以当成实体事业来经营，包括电商平台也一样，都可以当做实体经济来经营，不用一次性将摊子铺的太大。
    先弄几个代收点，联系几家快递公司，搭建一个简单点的本地化电商平台。
    烧钱不多，事情相对简单，石楠在绵城也算家喻户晓，又是修者，上门谈合作也算轻松。
    想好了基本路线，剩下的就是合作对象了。目前当地的快递行业还是华夏邮政为主导，而风顺快递正在布局，想必找风顺快递更加容易。
    ……
    有了方向，石楠也不犹豫。
    第二天，石楠打电话找诗韵借来了汽车，没有让尹康开车，自己开车前往风顺快递绵城分公司。
    虽然没驾照，不过石楠也不担心，被查到了，出示一下石楠的修者证件就行。修者证件虽然不能替代驾驶证，可只要不出事故，那就不会被为难。不过只要出事，石楠就是全责。
    修者证件有这样的好处，自认是老司机的石楠，自然不会让别人开车，自己开着车就出了仙湖天院。
    ……
    石楠首先来到了物流园，风顺快递绵城分公司门口，工作人员正在忙碌的将空间法器中的货物取出后分拣到不同的货架上。
    下车后，石楠向厂库门口正在取着货物的工作人员问道：“你好，请问下这里的负责人在么？”
    这位工作人员是一个中年大叔，用围在脖子上的帕子抹了一把汗，打量了一下石楠说道：“小兄弟，我就是这里的经理，你有什么事情？”
    “你好，我想找你们合作一项业务，不知道有没有兴趣。”石楠递上一根华子说道。
    对方摆了摆手，指了指厂库上禁止吸烟的标志说道：“去办公室聊。”
    一进入办公室，中年大叔脱去手上的手套，随意丢在桌子上问道：“我叫于达，是风顺快递绵城分公司的总经理，有什么事情说吧。”
    “于大哥，我叫石楠，是这样的，你们每次配送货物是不是都要亲手交到客户手上。”石楠也不知道该如何给对方解释，试着按照对方能理解的方向说道。
    “你是在寻宝网上卖东西的商家吧？”于达拿起桌上的茶杯喝了一口。
    “不是的。”石楠摇了摇头继续说道：“你们送货的时候是不是收件人有时候有事情不在，需要多次送达才能签收？”
    “是这样的，你能解决这个问题？”于达一听来了兴趣，要真能帮自己解决这个问题，说不定自己还有希望升到省公司去。
    “于大哥，我在绵城一些人口密集的小区租下了一些商铺，你们以后只需要把货物送到我的这些商铺寄放就行。取件人有空了自然就来我这里把货物取走，省去了你们配送人员的时间。”石楠盯着于达，观察着对方的表情。
    于达眼睛先是一亮，沉思了几秒说道：“这倒是不错，问题是我怎么能信任你们不私自盗取别人的货物呢？”
    “这个我们可以签订协议，我可以给你们一部分保证金。如果货物被盗取，造成的损失可以从保证金里扣除，不够的部分我们也能一律承担，但是前提是放在我们店铺后造成的。”石楠解释道。
    “这是肯定的，是谁的责任谁负责。”于达点了点头，觉得这事情靠谱。
    石楠又继续笑道：“首先我们肯定不可能免费提供服务对吧？一个货物我们抽取百分之五的费用，这个不成问题吧？”
    “百分之五？价格还算合理！你们现在有哪些地方有站点了？”于达兴趣大增。
    “目前，绵城有十多个，都是人口作为密集的小区。”石楠并没有这么多商铺，不过想要租这样的商铺也不是很大的问题，就随口一说。
    “保证金不得少于十万，我们现在就能签订合同。”于达也不墨迹，双赢的事情，自己何乐不为。
    “于大哥，别着急，我还没说完呢。我们还能帮你们代收别人需要寄出的货物，每天你们配送人员过来后，只需要收走需要寄出的货物就行，价格同样是百分之五。至于保证金，那我们就站定十万。”石楠不紧不慢的说道。
    于达一想确实不错，按照每天自己这里的吞吐量一天也就一万件货物左右，也就是一天五百多久能解决两个问题。而且还能节约现在人员工资，绵城分公司配送人员现在就有三百多个，如果只送石楠提供的站点，每个站点每天只需要一个人。配送站点的人，一个就干完之前十多个人的工作量。
    “你把你的站点给我报下具体位置，我们先选择一个，合作试试。”于达也是聪明人，并没有那么莽撞就叫石楠签合同。
    石楠拿出一张绵城市的地图展开，上面有很多小区名字都被石楠用红笔圈了起来，“你先看一下，这些圈起来的都可以。”
    这张地图只是昨天晚上石楠考虑前期需要设立站点的小区，并没有实际开设起来。
    “这个位置不错，丽镜华城，我们就先用这里试试。”于达指着地图上靠近绵城火车站，旁边又是昌盛河的一个小区说道。
    “可以，明天您就可以叫人送货过来，我们这就可以去银行，我把保证金先打给你。”石楠淡淡的说道。
    “不用，既然是合作，信任还是有的，明天我们就先合作试试。”于达伸出右手，与石楠握了握手，两人相视一笑。
    丽镜华城小区……
    石楠将车停在路边停车位上，问了一下保安，直接来到物业公司。在小区物业经理的陪同下，石楠看中了靠近小区大门的一间十多个平方底商，给付了四万八千块钱作为两年的租金。然后石楠又找到旁边一家做窗户防护栏的店铺，让老板用这些铝合金做了四副货架。
    得知货架需要下午才能做好，石楠又驱车前往人才市场，招聘了两个看上老实本分的人。这两人都是四十多岁，一个干过一段时间的保姆，另外一个则是丹药厂的下岗职工。石楠给两人工资都为两千，在这个绵城平均工资还不到八百的时代，已经算是很不错了。
    给两人简单的介绍了一下工作内容后，带着两人来到了刚租的商铺。中午请二人简单的吃了一个便饭，石楠把四个货架安装好。看着这个有点莱鸟驿站的味道后，石楠还觉得少了点什么。
    思来想去，看着空空的门头，一拍脑门石楠才发现少了名字。在街边随意找了一家广告公司，用GX设计了一个logo，为了方便以后石楠让“共享”二字提前了十年出现在人们的视野之这种……