    第二天一早，果然一辆面包车来到了丽镜华城小区共享驿站门口。
    “于哥，你怎么亲自送货上门，快请进。”石楠看见下车的是于达，赶忙迎了上去。
    “这些快递上都有对应的编号和电话，我就取出放在你这了。”于达从空间戒指中取出三十多个包裹。
    “放心，那么我这就叫人通知对方来我们这里取货。”石楠扫了一眼包裹，发现地址都是这附近的居民。
    石楠雇俩的其中一位叫樊春的开始在电脑上操作录入，另外一位叫赵玉则把录入好的包裹贴上标签，放在货架上。
    货架的摆放石楠提前就设置好了，这里一共四个货架，每个货架有十层。昨天晚上石楠已经写好了一款软件专门用来对照货架，还去了一次通信营业厅购买了五万条短信。只要电脑这边录入了系统，收件人就能立马收到短信通知。
    不一会儿，包裹还没入完库就有人来取件了。
    “你好，我收到短信说是在这里取我的快递。”收件客人走到桌前说道。
    “请你说一下取件码。”录完系统的樊春向收件人问道。
    “2-3-0005”收件人拿出手机看了一下短信说道。
    进入库房几秒钟后，樊春拿着包裹走了出来，在电脑上点了一下，说道“李忠，手机尾号是多少？”
    “5517”李忠回答道。
    “给，您的包裹。”樊春笑着把包裹递给了对方。
    “嘶！”于达倒吸一口凉气，对着石楠竖起大拇指说道：“这效率，厉害了！”
    “小意思，于哥觉到好就行。”石楠微笑道。
    “再看看你的点位，看到你们这完整的操作模式，我们绵城这边的决定和你合作。拿来吧，我公章可是都带上的。”于达豪爽地手一摊。
    还好石楠提前有所准备好了合同，手中出现两份合同，递给于达一份，自己签完盖上公章。两人相互交换，再次签字、盖章。
    合同上明确写着，石楠在绵城每开一家共享驿站，风顺快递就会把周边一公里内的小区快递都放在共享驿站，对于这样的合作两人都非常满意。
    送走于达后，石楠这几天忙着又复制相同模式，全城找了四十多个点位。总共花费了不到两百万，但收入却很微薄。究其原因是石楠的只有风顺快递一家，为了更快盈利，石楠又找来十多家快递公司加入自己的共享驿站。
    忙碌了一周，绵城所有的快递公司都于石楠有合作，包括华夏邮政。而且共享驿站的点位已经全面铺开，光绵城就有80多个点位，甚至周边各个县城也几乎覆盖完成。
    共享驿站的事情基本完成后，石楠瘫坐在家中客厅沙发上。
    突然电话响起，拿起电话一看居然是狄蓝淇。
    接起电话，石楠微笑着说道：“蓝淇姐，有什么事情么？”
    “你小子，你的炼丹炉做好了，你好久过来试试。”狄蓝淇开门见山说道。
    “这么快？太感谢蓝淇姐了，我明天就过来。”闻言，一扫疲惫，石楠双眼放光，恨不得立刻开始测试。
    ……
    奉天机电厂，狄蓝淇还是那身工装，两人寒暄两句，一同进入车间。
    车间中放着一个需三人合抱的巨大炼丹炉，炼丹炉中间有着一块显示器，下方还有一个操作键盘。
    石楠走上前，在键盘上编辑了一番，写下了温度调节的代码：
    publicstaticvoidmain(String[Major]args){(“236“)
    236摄氏度是提炼二阶极品洗髓丹主药材的最佳温度，主丹炉温度设定为236摄氏度。
    果然，丹炉在灵石提供能量的情况下，燃烧了起来，主丹炉中的血精草瞬间变成了黑色的汁液。
    石楠又把另外的三种药材放入三个不同的副丹炉中，再次输入代码只将刚刚的Major分别改成了了1、2、3。
    三种药材变成汁液后，石楠又一次输入代码，只见装有副丹炉旁的喷头，按照顺序将汁液喷在了黑色汁液上。四者开始融合，逐渐变成青绿色球状。
    丹炉中火焰熄灭，一颗青绿色的丹药从管道中落在盘子上。三圈金色纹路缠绕在青绿色的丹药上，显然二阶极品洗髓丹炼制完成。
    “成功了！”狄蓝淇，高兴地手舞足蹈，跳起来与石楠击掌庆祝。
    如此简单的炼丹过程，不要说狄蓝淇了，就算是有着一定炼丹经验的石楠都没见过。整个过程石楠就只是输入了代码，而且这一串代码还保留在显示器上，有也就是说完全可以重复炼制。
    不过，再想想成本，用了将近两百万，石楠肉疼地脸上开始抽搐。还好结果基本符合自己的想法，有了这么一个炼丹神器，以后修者超市就更有底气了。
    “蓝淇姐，我还想拜托你一件事情。”石楠有些不好意思的说道。
    “跟我客气什么，想做什么说就行了。”狄蓝淇拍了石楠背上一下。
    “嘿嘿，那我就不客气了，东西是这个小东西，不过可能有点费事。”石楠拿出了一张设计图纸递给狄蓝淇。
    “就这？不就是能识别条形码，自己能打印条形码而已嘛。要和你系统链接只需要一张电话卡就可以了，只不过现在的网络速度可能太慢，系统那边收到会有延迟。”狄蓝淇打开图纸看了起来。
    “嗯，这东西对蓝淇姐来说就是小菜一碟。不过，我要的量可能有点大，大概目前就需要两百来个。”石楠说道。
    “行，做好了我给你邮寄过去，两百个是吧？大概一周后就能搞定。”狄蓝淇看过图纸，将其收了起来。
    石楠微笑道：“那我把这个炼丹炉拿走咯。”
    “快拿去吧，免得每天都有人来问我做的是什么。”狄蓝淇挥了挥手，向着她的实验室走去。
    ……
    回到绵城家中，石楠把自动炼丹炉放在了地下室，开始编写起自己能炼制的各种丹药代码。
    看着这个巨大的炼丹炉，石建军有些担忧。虽然这个外表和在丹药厂见过的炼丹炉有所区别，可自己也从来没炼制过丹药。
    “爸妈，你们看着，只需要点击丹药名称，将药材放在对应的输送口，它就能自动炼制了。”石楠耐心的给二老解释着这个炼丹炉的用法，他将代码编写完后，为了操作方便，将显示器上画面设置得更加符合大众理解。显示器上一排三个丹药名称，目前石楠已经编写了近二十多种丹药。
    “你们看啊，这有一本手册，比如我们要炼制这么一阶愈合丸，只需要把主药材血散薯放在这个送药口。”石楠指着中间一个较大的圆形送药口说道。
    “在将上面所说的这两种辅药，分别放入这两个小型的送药口，一定要按照手册上的顺序哦，不然丹药品质将大打折扣。”石楠有将两种药材放在了一旁小一些送药口中。
    “这一步就简单了，只需要用鼠标点击显示器上对应的丹药，比如我们这个愈合丸。好了，接下来只需要等待丹药落在盘子中，我们再装入丹药瓶就能拿去卖了。”石楠讲解的很仔细，也很耐心。在石建军和王秀英的多次提问下，一边演示一边回答着他们的疑问。
    两个小时后……
    石建军上手操作了一次，一枚一阶极品练气散炼制成功，王秀英则是更加熟练的一次炼制了十三枚二阶极品聚灵丹。
    这自动炼丹炉实在太好用了，石楠计算了一下炼制大概一百枚一阶丹药就要耗费一颗下品灵石，换算成华夏币大概就是一万元。炼制的丹药等阶越高，消耗的灵石相对就越快，这样是情理之中的事情。
    换上一个价值十万华夏币的中品灵石炼制的却不止一千枚一阶丹药，而是一万枚。所以灵石的品级越高，反而越划算。
    至于上品灵石一颗就要一百万华夏币，石楠还没奢侈到用中品以上的灵石去炼制低阶丹药。除非自己能炼制五阶或者更高等阶丹药才会考虑使用上品或者极品灵石去炼制。
    石楠父母这会儿正炼制的开心，他们在丹药厂上了半辈子的班，根本没想过自己有一天也能向那些炼丹师一样炼制丹药，而且还全都是极品丹药。
    两人在地下室，抢着炼制丹药，石楠有些无奈看着两人大闹。反正开业时候也需要大量丹药，也就随他们炼制，估计再过些时日，这二位就会互相推让。虽然是自动炼丹，毕竟还是需要人为选择炼制的丹药类型，守住给丹药装瓶。
    这些丹药也不用怕丹监局来查，石楠再怎么也是一名拥有资格证的人。对于炼制和出售丹药，相当也有了许可证。
    看着挣抢的二人，石楠只得回到楼上，为两人削了一些水果送来。发现石楠送来的水果，两人终于消停了下来。
    “哎，看来越老越顽童这是真的。”石楠长叹了一口气。