    丹药方面算是有了一定的基础了，既然是修者超市，那么也不能只卖丹药。
    灵器方面可以去灵器专卖店看看，可以的话能直接合作最好，实在不行再想其它办法。
    想到这里石楠再次来到了绵城修者进出中心，这里的外圈石楠同样开设了一间共享驿站。
    这里的租金原本的确很高，在石楠多次协商下，修者管理局最终答应把外圈堆放垃圾的位置以三千每月租给了石楠。清理后，搭建了一个简单的板房，就成了绵城修者进出中心的共享驿站。
    这间共享驿站石楠最是满意，虽然周边住家户少得可怜，但这里的商家却是不少，从这里发往绵城各地的货物也是最多的。
    石楠只是路过看了下这间共享驿站，便走进了绵城修者进出中心。
    这里的灵器专卖店大大小小加起来至少有二十多家，各种品牌的都有。石楠的灵器要么是系统里面的、要么就是对战抢夺过来的，眼前琳琅满目的各种灵器店，使得石楠有些迷茫。
    就在这时，陈朵不知道什么时候出现在了石楠身旁。
    “石头，想买灵器？”陈朵向抬头看着各种店名的石楠问道。
    “表姐？你怎么随时在进出中心。”石楠回过神来，看向穿着一身女士西服的陈朵。
    “我在这做暑假工，走，进去看看。需要剑类的灵器肯定选择我们龙渊阁。”陈朵拉着石楠就往龙渊阁里走去。
    石楠自己当然不缺灵器，他就了解下行情，也就不介意陈朵这种推销行为了。
    进入龙渊阁，两旁都是货架，货架上分类放置着各种样式的灵剑。每件灵剑下都有一块小牌子，牌子写着售价。
    “怎么样，有看得起的灵剑没有？”陈朵发现石楠只是走马观花地看着各种灵剑。
    每一柄灵剑的价格都不菲，最低一阶下品灵剑都需要上千华夏币。随意浏览一遍后，一楼最高就四阶上品灵剑，可价格却已经达到三十多万。
    “表姐，有没有更高等阶的？”石楠询问道。
    闻言，陈朵一惊道：“石头，以你现在的修为，一楼的灵剑完全足够用了。”
    “我就看看。”石楠行走依旧很缓，但他目光却仔细扫视着每一件灵剑，眼神中时而流露出一丝赞许。
    “这柄二阶极品灵剑如何？”陈朵取出一柄看上去红光紫气，剑身上刻满花纹的灵剑。
    “样式不错，材质也不错，这种用中碳钢铸造的灵剑，加之恰到好处的淬火，使这柄灵剑具备了弹簧钢的特性。”石楠接过这柄灵剑说道，这些都是小灵告诉他的，他只是复述了一遍。
    陈朵内心掀起了惊涛骇浪，她自己辅修的第二职业就是灵器制作，没想到石楠就是拿着手里看了一下就知道材质和制作手法。
    “他是宗师级炼器师？”当陈朵心中生出这种念想时，又当即否决。
    在她看来，石楠只是刚刚结束高考的灵班学生，都没进入大学。怎么可能炼器造诣，还在自己之上的宗师级炼器师！
    陈朵内心矛盾而满腹疑惑，实在想不通，石楠是如何做到的！
    她缓过神来后，遏制着心中的震惊、疑惑，直勾勾的看着石楠，贝齿轻启，“石头，你到底来买什么灵器？”
    “我真的就是随便看看，没有想要买任何灵器。”石楠淡淡地说道，看着满脸不相信的陈朵继续说道：“好吧，你知道我在这租了一间商铺，我想和龙渊阁谈谈合作。”
    “谈合作？你不会想将开一间灵器店吧？”陈朵越听越糊涂，想了想怕石楠亏本，毕竟是自己表弟。立刻开口提醒道：“灵器店大部分都是厂家自营店，你在这里进货拿去你那里卖价格和这里只能是一样的，你怎么想的啊？”
    “我都说了我不买，只是谈合作。要不表姐引荐一下你们这里的负责人？”石楠将手中的剑还给陈朵，微笑道。
    陈朵接过剑，放在货架上，“那你跟我来吧。”
    两人来到二楼，货架上依旧是一些灵剑，不过品阶却是要高出一楼很多，甚至有七阶极品灵剑。石楠不紧不慢地走着，一副漫无目的模样，欣赏着一排排搁置货架上的灵剑。
    来到拐角处一间办公室，陈朵敲了敲门。
    里面传来一个悦耳的女声，“请进！”
    陈朵推开门说道：“吴总，这位是我表弟，他说他想和我们龙渊阁谈一下合作。”
    吴总款款落座于宽大的办公桌后方，翻看着一本厚厚的书籍。听到陈朵的话抬头看向两人，她娥眉淡淡一簇，语气不温不火：“这位小弟弟，我们似乎在哪里见过。”
    “吴总，我表弟叫石楠，是这一届高考蜀川省灵科状元。”陈朵在这位吴总面前显得谦虚了许多，但也掩盖不了她说话时那种自豪。
    “哦？难怪感觉在哪里见过，快请坐状元郎。”吴总将书合上，推到一旁，娴熟地拿起茶具盘中的夹子，夹取三个茶杯放入茶具消毒锅中。
    石楠也不客气，坐在吴总对面的一张椅子上，微笑道：“吴总，您好。刚刚表姐已经介绍过我了，我这次来就是想和贵公司达成一个合作。”
    “说来听听。”吴总抓了一些茶叶丢入茶壶中，在茶具盘上按了一下，水自然的流入茶壶，当水停后盖上茶壶盖。
    “我是一名炼丹师，这有一些我炼制的丹药，您先看看。”石楠取出三个丹药瓶放在吴总面前。
    吴总拿起其中一瓶，拔开塞子，用鼻子闻了闻说道：“三阶极品悟道丹，你炼制的？”
    “是的。”石楠也不着急，只是点头回答道。
    “我们龙渊阁是做灵器的，而且专注做灵剑，丹药方面我们一向都是直接采购丹药厂的。”吴总盖上塞子，又陆续打开另外两个药瓶，查看了一番。
    “滴、滴……”这是茶盘发出响声，提醒茶叶煮好了。
    吴总拿着最后一瓶丹药有些愣神，这最后一瓶是四阶极品造化丹。服用后堕入幻境，体验境界，对化神以下修士有帮助突破境界奇效，且每人只能服用一次。
    进来时，石楠就看出了眼前这位吴总已经达到了元婴大圆满，距离突破化神期也仅有一步之遥。
    但，石楠不知道到的是，吴总实则已经卡在元婴大圆满近十年了。看似风韵犹存的她，实际年龄却已经四十多岁，她知道要是自己今年还不能突破进入化神期，这一辈子就只能止步于此。
    她万万没想到，自己苦苦找寻的极品造化丹，如今就在自己手中。
    石楠看对方还处于愣神状态，拿起夹子，将消毒锅中的三个茶杯夹了出来，放在三人面前。又提起茶壶，将每个茶杯都掺满，端起自己那一杯一饮而尽。
    “石头，吴总这是？”陈朵小声地对石楠说道。
    “小子，开个价吧！”吴总依依不舍地把瓶塞盖好，有些激动地向石楠说道。
    “吴总，可能误会了，我不是来卖丹药的。小子，我说过是来谈合作的。”石楠放下茶杯，咂了咂嘴。
    “那就快说你的条件！”吴总双手捏的咯吱作响，心中想着无论如何今天都要得到这边悟道丹，哪怕直接抹杀了眼前这两人。
    “别着急，这种丹药，我随手就能炼制，我这还多着呢。要是合作愉快，送您一枚也行。”石楠又取出三瓶丹药，随后将所有丹药都收入了空间戒指中。石楠就是再赌吴总不敢动手，拿出更多的丹药一是吸引对方，二是也算是震慑对方，告知对方自己是一名炼丹师，可不是谁想拿捏就能拿捏的。
    果然，看到石楠取出的丹药，只是一瞬间，药瓶已经无法遮住丹药的丹香。吴总修为本就已经算得上是半步化神，再微弱的丹香都能感受到，何况那三瓶丹药显然远远超过了四阶。能够炼制高阶丹药的炼丹师，可不是自己一个元婴期分公司总经理，能够招惹的。
    吴总这才冷静了下来，给石楠茶杯中掺满茶水，道：“绵城龙渊阁中只要是能如先生法眼的灵剑，都随先生都自取，吴瑾俞来买单，如何？”
    “吴总，误会了。我真的是来谈合作的。你看啊，我能够炼制这些丹药，我肯定是要用来卖的对吧？”石楠茗了一口茶水，看差不多了，反问道。
    “嗯，那先生，这……”吴瑾俞也算识趣，话说到一半，石楠挥手阻止。
    “我开发了一个电商平台，能够在上面买卖物品，不过却不是用来服务普通人的。只对修者开放，丹药方便我这里货源倒是充足，灵器方面我想于龙渊阁合作。哦，对了，伦科集团也会在上面出售药材。”毕竟是需要合作，也不需要隐瞒，石楠激吴瑾俞，其实就是看她到底有多想要造化丹，他才好利用吴瑾俞牵线搭桥。
    “就这？”吴瑾俞听后有些不敢相信自己耳朵，如果只是让龙渊阁成为石楠电商平台的商家就能获得造化丹，也太简单了。
    “差不多吧，还有就是园区里38号商铺就是线下体验店，不过目前还在装修中。到时候，你们也可以在店中摆放一些你们的灵器，作为宣传。”石楠想了想，补充道。
    “好，入驻你的电商平台我还需要和总部商量一下，不过问题不大。”吴瑾俞心里盘算着这还不是手到擒来的事情，终于放下心来。