    现在算灵剑和丹药都有了，不过灵器种类实在太多，也不能单一只选择一个品牌的进行出售。既然是要做，那么产品的多样性也得更得上。
    仅仅石楠一个人去找合作商业不太显示，有了共享驿站的经验，他知道专业的事情还需要专业的人才去做，问题是现在自己缺的就是人才。
    如果招聘来的人实力不够，下面的人肯定不会听话。如果实力太强，那自己有可能把控不住。这是一个两难的问题，究其根本还是石楠自身实力太弱。共享驿站这种没什么技术，普通人就完成的事情自己还好解决，涉及到管理方面就凸显出大问题了。
    走出龙渊阁，看着来来往往的人群，石楠发现了一道熟悉的身影。正是被塞班追着咬了，还拿出一千万给自己的修二代陆威。
    陆威一如既往嚣张地带着四名筑基期保镖闲逛着，时不时地给走在他前面的一名身材火爆的女人点头哈腰。
    这群人路过龙渊阁时，并未发现石楠的存在。既然没看到自己，石楠也就难得上前去大招呼，但没想到的是那个女人像是发现了石楠在观察着他们那群人。
    女人转过头来看向石楠，这时石楠才发现居然是个身高180公分左右的金发美女。
    此时，对方正歪着脑袋冷冷地盯着石楠。顺着金发美女的眼神看去，陆威也发现了石楠。
    看着面前这位身材完美，面容娇美的绝世金发大美女。
    “嘶……”石楠倒吸一口凉气，不是因为外貌，而是自己精神力感受不到对方修为，但显然对方并不是普通人。
    “老大，这么巧，你来选灵器？”陆威又些惊讶，却马上想明白了，石楠的实力可不低。
    “陆大少，这是？”石楠看了一眼陆威，又立马看向那位金发美女。
    “老大，我给你介绍一下，这位是伊万卡，是川普集团董事长的大女儿。这次来就是对我们鼎盛集团做一个评估分析，我那位老爹忙就让我来接待。”陆威显得很是无奈，然后右手放在石楠耳朵上小声地说：“她听不懂中文，不用在意。”
    说完陆威退到伊万卡身边用英语介绍道：“这是我大哥，石楠。”
    当石楠听到川普集团的时候，感觉很是惊讶，前世这位川普可是成为了美丽国元首的男人。那位川普元首上任后的举动很是怪异，好在只是当了五年，可没想到他的下一任，比之更不靠谱。
    “很高兴认识你，伊万卡小姐。”石楠用一口流利的英语说道，同时伸出右手想要与伊万卡握手表示友好。
    “你好。”伊万卡很自然的伸出手与石楠的手轻轻一握，随后触之既放。
    “老大，我先带伊万卡去转转，待会我们再联系。”陆威说完给石楠挥手告别，带着众人走进一家灵器店。
    石楠心里盘算着，人才的事情，看来可以找这位鼎盛集团的陆大少帮忙推荐一下。这位修二代看上去整体游手好闲，前世也算的上一位人物。
    陆威在美丽国读完大学后，他父亲就给十个亿，任由他拿起练手投资。陆威也不负其父陆正奇成了一家投资公司，赚的盆满钵满，后又强势进入电子竞技行业，带着自己的战队拿下了无数奖项。
    这一世陆威告诉石楠，他父亲陆正奇通过关系，让陆威也参加了这次灵班灵根测试，而他的并没有参加高考。陆正奇给他安排好了美丽国的异能者大学，那里虽然不能进行修者的学习，但身为洞虚大圆满的陆正奇各种修真资源也是少不了的，这就是修二代朴实无华的人生。
    陆威等人离开后，石楠又去了几家灵符和阵法商铺，价格一个比一个个高的离谱。灵符师和阵法师在这些店中，要么是邀约，要么是店家本身就是这方面的专家。都是相对独立的个体，石楠觉得如果单独找一两位灵符师和阵法师，数量和品质都不敢保证，所以他决定找灵符师和阵法师的协会聊一聊。
    不过也不急于这一时，38号商铺还未装修好，货源凑齐了也无法进场，现在最重要的是石楠肚子饿了。
    来到伦科大药房门口，石楠抬头看了一下，三楼的灯光还亮着，显然诗韵还在。
    想了想，自己麻烦诗韵还挺多的，石楠取出一瓶装有自己炼制的定颜丹。这枚丹药虽然是二阶丹药，却能使服用者永驻容貌，男女老少，不论修为几何。定颜丹的炼制方法是石楠从炼丹百解中习得，这个世界还未有人炼制过。
    握了握手中丹药瓶，石楠快速的走进了伦科大药房，他还是第一次来绵城修者进出中心的伦科大药房。
    一楼大厅中的布局和城中差距不大，要说区别的话，就这是这里多了一个电视，几个店员也都是筑基期修者。此时，店员门都抬着头看着电视中播放的绵城修者新闻频道。
    心里惦记着将这瓶丹药送给诗韵作为谢礼的石楠，并没有在意这些店员，径直向着楼上走去。
    不过，以石楠的精神力感官还是听到了新闻中所说的话题。
    “从前天开始，绵城各个派出所都陆续接到群众报案，截止目前已有十二名年轻男女失踪。根据警方提供的视频，能够看到这名女性青年是被人当街掳走。虽然有监控，可这伙犯罪嫌疑人，带着头套，蒙着面部，无法锁定具体嫌疑。警方提醒大家，尽量不要单独外出……”
    石楠走的比较快，来到三楼前也就听到了这些内容。
    “诗韵姐，你还在忙？”石楠推开诗韵办公室的门，径直走了进去。
    美眸微微一亮，缓缓地抬起头看向石楠：“石楠弟弟，今天怎么有空到这里来找我呀？”
    石楠看着坐在椅上的诗韵，那迷人的曲线凸显而出，脸上始终挂着微笑。
    “没什么，就是路，在楼下看见诗韵姐的灯还亮着，所以我就上来看看。果然，你还在忙。”石楠也不客气，做在诗韵对面，拿起递过来的茶水抿了一小口。
    “说吧，有遇到什么麻烦了，需要姐姐我来帮你？”诗韵摇了摇头，笑盈盈的问道。
    石楠放下茶杯，戏谑地说道：“怎么？在诗韵姐的印象中，我只要已出现就是来找你帮忙的？”
    诗韵轻轻一笑，却并未回答石楠。
    “哎呀，我这炼制的一种可以让人青春永驻的丹药，看诗韵姐是不感兴趣咯。”石楠说着就要起身离开。
    “你是说让人不会变老？长生不老的丹药？”诗韵心头一跳，不着痕迹的笑着问道。
    “不是，只能让人面容锁定现在的模样，并不能让人长生不老。”石楠将手人的药瓶放在茶几上，轻轻的推给诗韵。
    “哦？这么神奇？你是想将这枚丹药放在我这里拍卖？”诗韵美眸中流动着异彩。
    “不，这是用给你的，感谢你长期的帮助。这枚丹药叫定颜丹，是我师傅最新研发的，我试过了，没有任何副作用。”石楠捎了捎头，不好意思的轻声说道。
    “那你的外表不会真不知看上去这么小吧？”诗韵取出丹药，对着灯光仔细的观察了起来。习惯了石楠一旦出手就是极品丹药的诗韵，完全忽略了丹身上的三道纹路，想要用精神力去探查一下这枚丹药。
    “诗韵姐，要是有兴趣，我可以把丹方送你，但这毕竟是我们以后主打的产品之一，希望不要流露到外面就行。”石楠难得正面回答诗韵这无聊的问题，切入主题说道。
    石楠此话出口，诗韵惊愕的目光瞬间转移到石楠身上，但立马诗韵就将从办公桌上拿出一支笔和一张纸放在石楠面前。
    这麻利的动作反而让石楠顿时不知所措，石楠哭笑不得摇了摇头，既然自己说了，就只得写出来。石楠写的很详细，就连温度和加入药材的时间都精确到了秒。
    “石楠弟弟，不是姐姐站立便宜，有了这丹方我相信董事会肯定能立刻答应你之前提出的要求，并且注资你的公司。”诗韵心头泛起惊喜，手上将那张丹方裹了起来，收入空间法器之中。
    “这枚丹药，可是我专门为诗韵姐炼制的，效果应该比其它炼丹师炼制出的更好，记得留着自己服用。”石楠又取出另外一瓶装有定颜丹的药瓶，放在桌上就离开了。
    石楠知道按照诗韵的性格，肯定会将那枚丹药交给伦科集团。所以，石楠早就准备好了用自动炼丹炉炼制的定颜丹。
    走出伦科大药房，石楠肚子已经开始饿得“咕咕”直叫。可是这里是修者进出中心，售卖的食物都是妖兽制作而成的。更重要的是现在已经是晚上九点过，这里的餐饮店已经关门。
    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。
    坐上一辆出租车，石楠再次来到了，美食街。越是夜深，这里越是繁华，人来人往。
    一手拿着一阶妖兽做成的烤肠，一手拿着一杯妖兽奶做成的奶茶，石楠穿行在美食街上。上次来的时候，石楠就不吃过瘾，毫不在意路人投来的目光，这次他决定将这条街的食物都吃个遍。