    “这炸土豆条，清脆爽口，这妖兽肉末调制的酱，味道变得好刺激！”
    “老板来一瓶焱幻蜂酒润润喉咙！再来一小碗青王蟹黄面！”
    “呜呜……这一阶绿毛生蚝太好吃了，唇齿生香，回味无穷啊！”
    “这个肉串烤的很嫩啊，再搭配上辣椒块，太爽了！”
    美食街上，石楠一边吃一边发出赞叹声。不到五百米的巷子，石楠一个人走了整整一个多小时，才走到了尽头。
    越是往美食街尽头走去，人流越是稀少，石楠拿着一串烤肉模模糊糊地看见不远处一个女孩蹲坐在地上。
    揉了揉眼睛，石楠确定自己没有看错，这不就在伦科大药房见过，又在这美食街也见过的女孩牧小雪么？
    “小雪？你怎么一人在这里，你奶奶人呢？”石楠走近牧小雪问道。
    牧小雪抬起头，双眼哭得已经红肿了起来，发现来人是石楠后，抽泣地说道：“奶……奶奶，前些天让我在家中等她，她说她去卖掉一些药材就回来。可……可我已经等了她三天了，她还没回来，我想坐在这里她只要一回来，我第一时间就能看见她。”
    “小雪，你肚子饿么？要不哥哥先带来你去吃点东西，你来来回来的话应该必须经过这条街吧？”石楠摸了摸牧小雪的头，安慰道。
    “谢谢，哥哥，我……我不饿，我在这里等奶奶。”说完牧小雪揉着衣角，看着石楠手中的肉串，咽了咽口水。
    石楠将装肉串的纸袋递了过去，里面还有两串没有动过的肉串，“还说不饿，快吃。吃了不够，哥哥带来你去街上吃。”
    牧小雪又吞了两下口水，终于接过石楠递过来的肉串，吃了起来。
    “我能到你家你看看么？”石楠看着吃得满脸是油的牧小雪问道。
    牧小雪将一串还为吃完的肉串装会袋子中，起身说“嗯”了一声，带着石楠走进了更加昏暗的巷子。
    石楠的精神力早就笼罩了整片区域，巷子两旁都是两三层的老旧红砖房，这里总共住着十多户人家，并无异常。
    红砖房够成的巷子最外面是一条不太宽阔的街道，大概只能让一辆小车通过。这条街道一边是绵城中心医院，另外一边则是一片空地，像是刚刚才拆迁，还没动工的空地。
    石楠完全没想到在如此繁华的地段居然有这么一个城中村，就向走在前面的牧小雪问道：“小雪，你们这里是要拆迁么？”
    “不是的，奶奶说，旁边那栋大楼拆除了，但我们这里是不会拆的。”牧小雪拿出一个手电筒，照亮了漆黑的小巷。
    “奶奶还说，开发商觉得我们这里闹鬼，拆了后会影响绵城的风水。”牧小雪带着石楠拐进了一扇门，说是门其实就是两栋红砖房之间的通道，石楠只能侧着身体才能通过。
    走了不到五米，眼前出现了一堵墙，沿着这堵墙是条不怎么宽敞的路，这条路链接了三栋红砖房。石楠精神力感应到墙的对面也是被拆除的空地。
    三栋红砖房分别住着六户人家，加上小巷子对面的三栋，整个区域有三十六间房子。但是，两边一共住有十多户，想来应该是嫌弃这里脏乱差，搬离了这里。
    “小子，这里又有一件伪神器。”小灵的声音在石楠的脑海里提醒道。
    “这伪神器是大白菜么？绵城哪那都有！”石楠心中疑惑大起，第一次获得伪神器的时候拜托花蔺查询的车牌号，只是一个套牌。
    这辆车是在马德集团名下，而且现在这辆车在马阳考取驾照后，一直是他在使用。那辆套牌车就是套用了马阳的这辆车，交警部门经过多天查找，就在今天发现了那辆套牌车被遗弃在郊外，除此之外并无任何线索。
    石楠叫住牧小雪，让她回家关好门窗，自己等会就上楼去找她。
    牧小雪乖巧的跑上楼，关闭了所有门窗。
    看到牧小雪上楼后不一会儿，二楼一扇窗户亮起了微弱的烛光。似的，没看错就是烛光，这几栋红砖房已经被切断了电源。
    石楠取出圣道之剑，按照小灵所说的位置，一剑插了下去。
    “叮”发出一声金属碰撞的声音，一个金色的巨大钟破土而出，直直撞向石楠。
    “小心，这是伪东皇钟，虽然这东西是伪造的，但它的力量不可小觑。”小灵提醒道。
    石楠将剑横在身前，“咚！”石楠被撞出去两米，巨大的钟才停了下来，盘旋在空中，逐渐缩小飞入一名黑衣人手中。
    “小子，你三番两次破坏我们组织的行动，你是想于我们为敌么？”黑衣人蒙着面部，看不出长相。
    石楠通过精神力，能够看见这人的修为不过筑基后期。但此人的精神力是石楠见过筑基期修者中最高的，已经达到了灵游境。
    “组织？你们总是藏头露尾的，一看就不是什么好东西。”石楠右手提着圣道之剑，左手背在身后。
    “小子，我再警告你一次！虽然组织让我们不要杀掉你，但你还敢继续与我们作对，我就对你不客气了！”黑衣人站在墙上，单手托着伪东皇钟，一脸不屑的看着石楠。
    “只要你们为祸四方，我就要管管。一口一个组织，有种你说说你们组织叫什么？”石楠刺激对方，想要知道到底谁在背后搞事情。
    “嘿嘿，小子。你以为我傻啊？我才不会告诉你我们组织叫蚀魂楼。有种你自己查啊？”黑衣人声音不大，但只要不是聋子都能听见他刚刚说的话。
    “呃……你是不是叫卧龙，你们蚀魂楼还有一位叫凤雏的？”听到对方的话，石楠愣了两秒，搞的他都不知道如何回到了，这人体形微胖让石楠瞬间想到前世某部电影。
    “咦？小子，既然你都知道了，今天你就走不了了，吃我一钟。”黑衣人完全没想到原本胡说八道地石楠居然真的猜中了，看石楠的样子好像还知道不少。
    说完，黑衣人就将钟扔了过来，随着钟越来越近，同时也变得越来越大。
    石楠的拳头与伪东皇钟撞在一起，迸发火花，如一座火山在喷涌，火焰浪涛在这里浩荡，席卷向四周。
    “杀！”黑衣人大喝，瞳孔犀利若闪电，身上的灵力具象铠甲散发蓝色光芒，浑身战气澎湃。
    他从墙上凌空而起，手中的大钟更为璀璨了，撞向石楠的胸膛，爆发出阵阵轰鸣声，铿锵震耳。
    “当！”
    又是一声震天大响，石楠一剑刺在大钟上，催出数十道灵力，想震裂这件伪神器。
    “咚、咚”声响起，大钟声如浪涛，扩散出无尽的蓝色波纹。震动了三栋红砖房和墙围成的区域，惊得楼上的居民骇然。
    “轰”的一声，蓝色波纹四散冲击，将围墙瞬间推到。
    两人在那里搏杀，石楠有意牵引这着对方向空旷的地方移动。圣道之剑上火焰喷涌，激烈冲撞着大钟，宛若两尊战神在生死对决。
    楼上居民所有人都惊呆了，他们虽然都是普通人，但新闻里也经常见到修者对决。有人不禁赞叹，好强大的两人，竟然战到了这一步。
    两人似蛟龙出海，若神猿腾跃，如鹰击长空……动作迅疾，短短几分钟对决了上百次，不断碰撞。
    这一战激烈而又凶险，石楠命吧只要一招失误，自己就有可能殒落当场。这是武技的对抗，是灵力的撄锋，更是肉身的生死搏杀。
    一声金属颤音传出，天地轰鸣，那个大钟被打飞，冲向地面。
    “嗯？”那大钟竟然被击飞，黑衣人像是丢了魂一般，动作开始变形，不断被石楠击中。
    “噗！”炽焰照空，圣道之剑燃烧着刺穿了黑衣人胸膛，喷出一口鲜血。
    黑衣人口中流着血，突然狰狞地大笑了起来：“小子，我就算死了，你也不会好受。”
    一阵沉闷的响声传来，那大钟挟无尽力量，宛若一道通天大门拔地而起，杀气蓬勃。
    钟声响彻天地，杀机震动四宇，蓝色光芒从下往上划破天空。
    石楠神色大变，要是被砸中，自己不死也不好受。慌忙之中，石楠只得拔出圣道之剑，横于胸前来抵挡这一击。
    “往往蚀明月，遣君魂归处！”黑衣人大喊一声，随后整个人从空中掉落而下。
    空中，大钟腾空袭来，宛如冲天而起的陨石，有撞断乾坤之势，直直飞向石楠。
    “咚！”一声巨响，虽然石楠使出全力，但还是被大钟连带着飞向更高的空中。
    “嗖、嗖……”几道身影出现在空中，其中一人伸出一只手挡在石楠背上。
    石楠和大钟被这人简单的一伸手拦了下来，石楠终于坚持不住，一口鲜血喷了出来，正好喷在了变小后的伪东皇钟上。
    “嗯？！这小子不是蜀川灵科状元么？”拦下石楠的人眉头紧锁，盯着石楠。
    “谢谢，前辈。”石楠被那人从空中带了下来，平稳落在地上，石楠连忙双手作揖感谢道。
    “石楠，你怎么会在这里？”那人有些疑惑的询问道。
    “小子，刚才来朋友家玩，然后就发现这里有异常，再然后你都看见了。”石楠老实的回答道。
    “我是城卫军第一营营长萧凯，我们在千佛山见过。你击杀的那人是什么来历，怎么感觉他身上有一股邪气？”萧凯向石楠敬了一个标准的军礼。
    “他自己说是什么蚀魂楼组织的人，我怀疑他们使用的这个灵器有些古怪，有点像是神器，同时也具有了神器的某些功能。”石楠取出一枚丹药，放进嘴里。
    “这灵器……刚才已经认你为主了，我们已经无法拿去研究。至于这个蚀魂楼，我需要回去想镇守使大人汇报一下。”说完，看向另外三名正在查看收拾残局的城卫军。
    其中一名身材雄壮的城卫军，一把抓起黑衣人，笑着对石楠说道：“石楠兄弟，这人是E级通缉犯，现在还有一口气，我们需要带他去治疗，再进行审讯。你可以前往修者管理局领取你的奖励。”
    四人给石楠打过招呼后，连续几个起跳，消失在了视野之中。