    两人打斗将原本就破落的小院，破坏得越发残破。
    收起伪东皇钟，石楠走过断壁残垣，向着楼上偷看的居民挥了挥手。
    牧小雪通过窗户向着石楠招手，然后只见她跑开窗户。“叮铃咚隆”牧小雪从楼梯口出现，石楠微微一笑，走了过去。
    “大哥哥，刚才你好厉害，嘿嘿哈嘿，那坏蛋就躺在了地上。”牧小雪有模有样学着石楠的动作，手脚并用地比划着。
    “你想学？”石楠摸了一下牧小雪的脑袋说道。
    “我真的可以么？”牧小雪满脸的期待。
    说话间，两人已经来到牧小雪家门口。拥挤的走廊上堆放着一些柴火和几个蜂窝煤，一旁还放着一个小铁炉。透过打开的房门能够看见房间里摆放着一张床和一张书桌。
    走进小小的房间，石楠才发现这里连一个衣柜也没有，书桌旁一张油布铺在地上，油布上整齐地叠放着衣服。卫生间就更不用想了，在上楼的时候石楠就发现只有一楼楼梯有一个卫生间。
    “这里有你奶奶的衣服么？”石楠站在门旁，不是他不愿意再往里走，而是这个小小的房间，很难找到能下脚的地方。
    “有都在那里面了。”牧小雪趴上床了，指着墙角的衣服说道。
    “你随便找一件给我，我看看能不能找到你的奶奶。”石楠取出之前在闲逛时候，购买的追踪灵符。
    “大哥哥，这件可以么？”牧小雪在站床上翻找了一下，有些不舍地递给石楠一件奶奶平时最喜欢的衣服。
    看见她不舍的表情，石楠笑着说道：“不会弄坏，马上就还你。”
    说完，石楠两指夹着灵符，将其贴着衣服上，灵力灌入灵符。灵符红色光芒一闪，一分为二，一张径直飞了起来，另一张还被石楠夹在手指中。
    “有了它，很快就能找带你的奶奶。在此期间，你好好的呆在家里，这儿有一些吃的，我很快就回来。”石楠将衣服放在床上，又取出一些薯片和饼干一并放在了床上，说完转身跟着灵符。
    灵符飞得很快，石楠几个起跳，速度也不慢，跟了上去。很快穿过繁华的闹市，来到了石楠原先居住的石村附近。灵符飞进了那座小山之中，石楠也没多想也许牧小雪和她奶奶平时就是在这里采集一些药材。
    石楠抬头望着大雾弥漫的小山，皱了皱眉头，这座小山他去过无数次。今天是第一次在夜晚来到这里，而且山上的大雾让石楠感觉到了一丝丝怪异。
    灵符已经飞出了视野，没办法石楠只得凭借手中另外一张灵符感应，慢慢往小山的深处走去。
    越往里走，雾就越大，能见度越来越低。
    走了大概几分钟后，雾大到甚至连周围的树和路都看不太清了。
    这种程度的雾，显然很不正常。石楠将精神力释放开，此时，只能感应到方圆不到五十米的距离。
    他瞬间明白，这里肯定有限制精神力的法宝或者阵法。
    但目前来说，精神力并未感应到其它人和生物。
    雾实在太大，前路已经看不清了，石楠完全靠着精神力探索着前进。
    脚下似乎是踩到了什么东西，在精神力的帮助下石楠终于看清楚了。
    石楠脸色微变，居然是一具干尸！他蹲下身子，仔细观察。
    血肉完全枯萎，眼球都干瘪下去，连那玩意儿都只剩下了一成皮，呃……是一具男性干尸。
    看着地上的干尸，石楠脸色铁青，他怎么也没想到，好好地一个人，在这里变成了干尸，却没人发现。
    也就是说，进入小山的人要么都死掉了，要么就是凶手。
    石楠眯眼观察这具干尸，眼神闪动。
    距离自己上次来到这里测试力量，不过短短三个月不到的时间。要让一名活生生的人，在这么短的时间变成一具干尸，必然运用了某种术法。
    想到这里石楠，就站起身来，继续往前走，灵符距离此处已经不远了。
    石楠一边走，一边感应着四周的变化。
    现在他至少能够确定，这座小山，绝对不简单。
    行走了不远，脚下传来“咔嚓”一阵脆响。
    石楠踩到了一个头盖骨！这时，他心里开始有点发毛了。他并不是因为害怕，而是这特么需要杀害多少人，才能在这么短的距离连续中奖踩到另外一具干尸。
    再次确定不是牧小雪的奶奶后，石楠继续前行。
    ……
    又往前走了十多分钟，期间再没发生意外。
    此时的雾，开始稍微变得稀薄起来。
    石楠知道，这代表他们有可能已经走入了小山的内部。
    山路变得越来越崎岖，不太好走。而这一路走来，路上又见到了好几具干尸。
    就在此时，石楠突然感应到一股异样的气息。
    非常细微且隐晦，但还是被石楠精神力捕捉到了！
    “啪嗒！”
    与此同时，后方却传来一阵碰撞的响声，似乎有什么东西跟随着他踩断了树枝。
    回过身，石楠什么也没发现。
    一路走来，四周一片安静，越往里走，气氛就越压抑，再加上路上看到的其他干尸，让感觉到了危险。
    石楠环顾四周，眼神凛然，刚才他的确感受到了一股气息。
    这股气息，让他感到有些熟悉。
    跟今天在牧小雪居住地见到的那名黑衣人，身上散发的气息极其相似！
    “难道……”
    石楠有些头绪，但还不能下定论。
    至少目前来说，他还无法确认这股气息的来源。
    但其实这些事情并不重要。
    进入小山后，石楠唯一在意的事情，就是找到牧小雪的奶奶。
    他一直顺着灵符的方向走，越往里走，这里的灵气却变得浓郁起来。
    而如今，他已经站在一个灵气浓郁程度，比起山下城中，要高上十倍不止的地方。
    石楠知道，也许很快就能见到对方，也能找到牧小雪的奶奶。
    继续走……
    既然已经进入了此山，肯定就要达到目的，石楠的性格很轴。
    话又说回来，即使他此时下山又能如何？
    如果真的要遇见对方，往回走也没用，对方早已经盯上了他。
    又走了大概二十分钟，弥漫在四周的白雾几乎消散完全，总算能够看清楚周围的景象。
    此时，石楠正在一条较为窄小的山路上，两旁都是山壁和碎石，除此之外，看不到其他东西。
    整个空间都很安静，只能听到自己走路时悉悉索索的声音。
    继续往前走了大概三百米后，一块陡壁挡住了石楠的去路。这块陡壁大概五十米高，看起来就是一座高墙。
    石楠一跃而起，跳起了五米多，一脚蹬在侧面山体上，借助山体，又跳起了四米左右。石楠连忙用手抓住陡壁上的岩石，脚下踩着另外一块岩石。石楠腿部再次用力，身体往上飞起，双手抓住岩石，重复几次动作后来到了陡壁上。
    陡壁上是一个山洞，里面黑漆漆的，什么也看不见，石楠毫不犹豫地走了进去。
    山洞内部是窄小的通道，并没有什么特别之处。石楠快步往前走，很快就看到了亮光。
    慢慢往前走，亮光越来越大……
    穿过山洞内的窄道，石楠来到了一块小天地。
    这里与外面的环境截然不同，生机勃勃，随处可见绿色红色的植物。
    但石楠的视线，却聚焦在前方的躺坐在地上的老妇，灵符围绕老妇不停旋转。石楠取出另外一张手中灵符，手一甩，两张灵符何在一起燃烧了起来，变成了灰烬。
    走近老妇，石楠看见老妇面容，的确是牧小雪奶奶。石楠将一根手指放在其鼻前试探了一下鼻息，老妇还活着，只是气息非常微弱。
    取出一枚丹药，放入老妇口中，石楠望向山洞深处。精神力瞬间感受到再山洞的最深处有一泓淡蓝色的泉水。
    泉水池的面积不大，大概只有一百平方米左右。
    石楠深吸了一口气，表情享受，周围的灵气，实在太充沛了，纯天然的洞天福地，很是适合作为洞府。
    石楠走近那泓泉水，泉水的颜色，跟一般的泉水就不同，泛着淡淡的蓝光，但看起来很纯净。
    自从进入这里后，整个小天地就连灵气都变得更加充沛了。
    这就说明，在这附近，绝对拥有一个能够散发灵气的源头所在。
    无论是这一池的泉水，还是周围生机勃勃的植物，都是由这个源头孕育而生。
    源头，在哪里？
    以石楠的精神力，他能够感应到，这个小天地里，灵气最充沛的地方，就是那一池泉水所在。
    “没有外部接壤，也就没有上流……这些泉水，难道是从地下涌出来的？”石楠心道。
    地下涌上来……
    石楠眼睛一亮。
    这个小天地的灵气由来，很可能就在泉水的下方！
    想到这一点，石楠便往前走去。
    刚走到泉边，就在这时候，异变突生！
    “嗡！”
    空气中响起一阵刺耳的声音，像极了锋利的刀刃在空中划过的声音！
    一道银光在空中闪烁，目标锁定石楠！
    “嗙！”
    一声硬物碰撞的脆响。
    “嗡！嗡！嗡！”
    空气中接连传来利刃的呼啸声，银光闪烁，每一次都袭向石楠。
    石楠仍站在原地，不知什么时候圣道之剑已经出现在他手中。
    圣道之剑挡下银光数次攻击，石楠右手拿剑，将其立于身后，淡然一笑，说道：“想要斩我，可得用点力气，你不会肾虚吧？”
    “嗡！”
    似乎被石楠的话激怒了，一阵巨响从上空传来。
    石楠看向天空，微笑道：“这还有点意思……”