    天空中出现了一柄巨斧的轮廓，它不是实物，是用灵力凝结而成，但是看起来极为骇人。
    在看到它的一瞬间，巨斧已经朝石楠落去，直指石楠的头颅！
    石楠不慌不忙，用圣道之剑挥出一刀剑气，剑气正对着巨斧。
    此时，斧头的锋刃与剑气碰撞。
    “轰！”
    巨斧还没来得及砸下来，就直接崩散！
    这时，一阵异样的气息出现。
    这阵气息，与石楠之前遇见的黑衣人相识，遇见干尸时，石楠曾捕捉到过。
    空中一道灰色身影头上飘出【+399】
    “小子，我要把你的生命力全部抽取！献祭个蚀魂大人！”灰色身影飘浮在空中狂吼道，它的声音分别不出是男还是女。
    只见灰色身影飞扑向石楠，包裹住石楠的身体。它从石楠身上的每一个毛孔钻入！它将抽取石楠的生命力，让石楠变成一具干尸！
    灰色雾气，覆盖在石楠的每一寸肌肤上。它带着一股湮灭和死亡的气息，钻入石楠的肉身之内，意图抽取石楠的血肉。
    可它根本就抽不动！石楠的血肉，虽然没有完全灵化，可以极近达到完美灵化。它抽如同在吸一块坚硬无比的金刚，石楠的血肉牢牢地镶在骨骼之上！
    “轰！”
    此时，石楠体内猛地泛起阵阵耀眼金芒！所以的灰色雾气在一瞬间就被震出了体外！
    “砰！”
    灰色雾气从石楠身上散发开去。
    “原来是依靠死亡气息来吸收他人的血肉啊。”石楠双眼泛着红芒，心道。
    灰色雾气迅速凝结在一起，变成了那道灰色雾气人影。
    在它刚刚凝结好，石楠双眼射出两束红色光芒。
    “嘭！”
    灰色雾气人影再次被打散，四处密布灰色雾气。
    “怎么可能……”灰色雾气人影的声音中充满了惊讶。
    这一缕死亡气息，是蚀魂楼楼主留给它的最强杀手锏。
    虽然只有一缕，但是威力惊人。它凭借这一缕死亡气息，杀死的众多筑基期修者，甚至金丹期修者进入小山都无一幸免！
    它完全不敢相信，眼前这个年轻人，居然能够抵御死亡气息？
    灰色身影头上飘出【+599】
    “小子，我要你死！”灰色雾气人影愤怒到了极点，大吼道。
    整个小天地都开始震动起来。同时，以石楠所在的位置为中心，小天地温度急速下降。
    石楠脸色淡漠，眼神泛起红芒。
    “呼！”
    石楠的身体周围，忽地爆发出一阵火红色的灵力，将他完全笼罩在内。正是石楠最强的一招防御术，多层火墙。
    整个小天地都像是结冰了似的，可石楠站立的周围两米，却像是被火焰包裹住。寒气触碰到石楠周边，就迅速蒸发成一阵阵白气！
    “你真的奈何不了我。你们楼主给你的力量太弱了。”石楠淡淡地说道。
    死亡气息或许对一般修者有效，但在拥有三种火之法则、肉身高度灵化的石楠面前，就算不上什么。
    石楠都没用使用任何的武技，光凭肉身和三昧之火，就能够抵御死亡气息。
    至于这灰色雾气人影的其他手段，在石楠眼里就是无能狂怒罢了，跟挠痒痒没什么区别。
    灰色身影头上飘出【+799】
    “啊……”
    面对石楠的不屑，灰色雾气人影愤怒到了极致。
    灰色雾气人影见奈何不了石楠，向着躺在不远处的牧小雪奶奶飞去。
    此时，站在石楠面前的人，已经不能称之为牧小雪奶奶了。甚至说不是人，是怪物，一点也不过分。
    她的头发全部竖立起来，眼球暴突，几乎就要挂在眼眶之外，眼球里满是血丝。
    她的嘴巴大张，露出了里面锋利尖锐的獠牙，还有一根如同毒蛇一般的长舌。
    加上周围的诡异气氛，还有紧紧缠在脚下的灰色雾气。
    牧小雪奶奶边成的怪物老太婆长袖一挥“哗……”
    一阵浓厚的灰色雾扬起。
    石楠看到这一切微微皱眉，提着长剑，就冲进了灰雾当中。本来是救人的，现在牧小雪奶奶被这灰色雾气人影附体，估计会被抽光生命力，直至死亡。
    通过老太婆头上不停冒出的【+1】，石楠锁定了对方位置，取出伪东皇钟就砸了过去。
    “咚！”
    “石楠，是我，我是小雪的奶奶，快放我出去！”被罩住老太婆用牧小雪奶奶的声音说道。
    但其实，石楠很清楚，被附身的人肯定被夺取了记忆，能喊出自己的名字也不足为奇。
    “你这手段也太拙劣了吧？我现在是看不清，但我特么又不傻！”石楠走到伪东皇钟面前，敲了敲大钟，心里想着这大钟也太好用了。
    “桀桀桀，你小子猜错了！就凭这也想困住我？别忘了这东西属于我们蚀魂楼。”老太婆此时狂笑起来，语气变得平稳了很多。
    “咚、咚……”大钟发出一连串巨响，周围的灰雾都被震散了，但可惜的是大钟依旧纹丝不动。
    “小子，只要你放我，我什么都告诉你。”大钟里面再次传来老太婆的声音。
    “你不是停能的么？你自己出来呗！”石楠背靠在大钟上，淡淡地说道。炼化伪东皇钟后，石楠就知道这大钟的作用可不只是用来砸人，要是被大钟罩住会被其中蕴含的力量逐渐熔炼，最后身死道消。
    “我坚持不住了，快放我出来，求求你放了我。”老太婆的声音开始虚弱，向石楠哀求道。
    “小雪奶奶的身体怎么会在这里？”石楠也不啰嗦，直接切入主题问道。
    大钟内老太婆回答道：“这本就是我的真身，这座山也是我无疑中发现的。我发现了小雪有着特殊的体质，所以将她养了起来，以备我夺舍。但她现在年龄实在太小，我想至少要等她到了六岁才进行夺舍。她的六岁的生日就快到了，我提前到山上来做准备，没想到你就出现在了这里。”
    闻言，石楠也是一惊，完全没想到牧小雪朝思暮想的奶奶居然是为了夺舍她，才将她养了起来。
    “哦？那你是蚀魂楼的人？”石楠双手抱着后脑勺，靠在大钟上，语气很是镇定的继续询问。
    “蚀魂楼？是的，我是蚀魂楼的人，但是他们一直在追杀我，你这大钟就是追杀我那人的灵器。我瞒着楼主，将他收集来的死亡气息吸收入体。”老太婆的声音越来越小。
    “最后一个问题，你们蚀魂楼的目的是什么？”石楠追问道。
    可等了半天，大钟内没用一丝声音。石楠感受到，大钟的力量增强了不少，这才反应过来，对方已经渣都不剩了。
    收了大钟，果然，只有一个空间戒指和一个灰色的水晶球留在一堆衣服上。
    捡起空间戒指，石楠撇嘴说道：“这真穷！”空间戒指中，只有一个无主长枪灵器。再捡起水晶球，石楠观察了起来。
    就在这时，小灵有些激动的说道：“快，将这死亡气息让我吃掉。”小灵一边说，还一边像是在吞咽着口水。
    “这是我发现的。”石楠说着就要将水晶球收入空间法器，可试了几次也无法收入。
    石楠摇着头，把圣道之剑靠近水晶球说道：“便宜你了。”
    “你拿来又没用，你想变得和刚才那个老太婆一样就吸收。”小灵也不着急，但吞咽口水的声音越加明显。
    “吃吧，吃吧，反正我都答应你了。”石楠将圣道之剑插入土中，自己找了一块干净的地方躺着。
    “那我就不客气了。”小灵说完，只见圣道之剑卸去幻化，边成原本的模样。
    灰色雾气开始从水晶球中一丝一丝地飞向圣道之剑，盘旋在剑身四周。
    金色光芒大放，盘旋在剑身周围的灰色雾气，瞬间进入刻有山川草木这一面。
    过了半个小时左右，躺在地上养神的石楠，叼着一根草，双手枕在脑后，翘着二郎腿，一副悠哉的样子。
    突然，一个身影出现在石楠眼前。这是一个小女孩，小是因为真的很小，只有石楠手掌高。
    她浮在空中，双手环抱胸前，两只可爱的眼睛盯着石楠。
    “你是谁啊？我可给你说了，不要打扰，我的剑啊。她这会在吃饭呢，要是你招惹了她，看你长得这么可爱，说不定待会把你也吃掉。”石楠吐出那个草，做出很凶的样子，吓唬道。
    “小子，你找死是不？我是石小灵！圣道之剑的剑灵！”这个可爱的小女孩用小灵的声音说道。
    “我的妈呀！不是吧？你这么一个杠精，居然长得这么可爱，不会是用了什么捏脸系统吧？”石楠猛地坐了起来，想用手去抓住小灵。
    小灵任由石楠的手伸了过来，即将要抱住小灵的一双大手，就这么互相穿了过去，
    “我只能通过你的精神力，出现在你的脑海里，之前也是同样的道路你只能听见我的声音。”小灵在空划出一个圈，解释道。
    “你这黄色的头发……你不会是欧美白人吧？”石楠扑空后，转过头来，仔细打量着小灵。
    “白你头！我是这头发是因为我剑身本就是金色，不论我吸收了多少不同的材料，依旧是这样。”小灵嘟着小嘴，没好气的说道。
    “这就对了啊，和DNA一样嘛，你看我不论吃了什么还是黑头发黑眼睛，呃……使用三昧之火时，不算。”石楠再次来到泉水旁边，用精神力感受了一下深浅。
    “哥屋嗯！”小灵身形消失在了石楠眼前。