    击杀老太婆后，四周，恢复了安静……
    石楠没有犹豫，直接跳下泉水池中。进入其中他感觉到一阵舒适，仿佛全身的毛孔都张开了。
    泉水池很深，不是一般的深。但这也恰恰印证了，石楠所想没错。泉池的下方，就是这阵灵气的源头！
    石楠迅速往下沉去，下降了大概二十米左右，终于到底了。此时的他，能够感受到一阵极强的灵气，就在脚下某个位置散发出来。
    灵水应该是地下水上涌形成的，只要找到洞口就行了。
    石楠精神力外放，在泉底搜寻起来。几分钟后，他在泉底的边缘位置，发现了一个洞口。泉水，就是从这个洞口里涌出来的！
    石楠毫不犹豫，直接游了进去。之后，便是一条黑漆漆的通道。
    石楠心情无比兴奋，因为，他知道他离灵气源头越来越近了。穿过黑漆漆的通道，前方出现了耀眼的蓝光！
    看着面前的场景，石楠眼里只有激动，这是一条长达三百多米，泛着蓝光的灵脉！
    灵气被地脉中的矿石吸附形成灵石，地脉吸附大量灵气就形成了灵脉。
    地脉矿石含有各种化学元素，这些化学元素修者们称之为杂质。
    不同地脉含有的杂质不同，哪怕是同一地脉，各段所含的杂质比例都不相同，所以灵脉中就产生了不同纯度的灵石。
    越靠近灵脉中心，采集出来的灵石当中灵气含量越高，杂质越少。如果把灵石按照灵气含量来分品阶，分为下中上极品四阶。
    下品:灵气含量50%～70%，透明度较低的灵石，为藕粉色、豆绿色、浅绿色、奶黄色（灵石无灵力属性，颜色是杂质渗入所致），含棉絮状或芝麻状的明显瑕疵。此类灵石主要应用于小型阵法或廉价机械、教学设备，常与妖兽兽核混用。
    中品:70%～80%，透明度略高的灵石，有暗红、褐红、赭红、鸭蛋青、天蓝、青苗绿等，有油脂光泽，肉眼无明显瑕疵或瑕疵较少。此类灵石常用于中小型阵法；为战斗机、坦克等机械设备供能；对于石楠，常用中品灵石为自动炼丹炉提供能源。
    上品:80%～90%，有玻璃光泽，亮光度较好，通常只出产于五大妖兽密集区矿洞内，其他流动型地脉有零星产出。多为白色、乳白色冰状半透明晶体，肉眼无瑕疵，也有过鱼肚青、浅绿色、月白色出产。此类灵石一般用于妖兽密集区阵法等大型阵法；为航空母舰、灵动力潜艇等大型机械提供能量；再有就是用于科研计算机、精密检测仪器等，以及一些特殊灵器和机械设备。
    极品:90%～95%，产出极少，现存的几块均为为纯净透明的无色晶体，体积大，灵力浓厚。它们作为国家和几大势力的重要能源储备，一般不会轻易使用。
    数千年来地球修者或是异能者之间，都需要用到灵石中蕴含的灵气来提升实力。到了现代，逐渐发现其应用之广泛，灵石也成为了地球硬通货币。
    以前的各大修仙宗门，宗内都会拥有一条灵脉。灵脉是一个宗门的立门之本，同时也是一个宗门的命脉。现代虽然大部分的灵脉已经国有化，但还是有流传无数年实力雄厚的宗门拥有着一部分灵脉。
    地球上发生过的两次世界大战，导火索就是为了争夺灵脉。可以说，一条灵脉的价值，远超一个现代普通宗门所拥有的价值！
    “卧槽，我不是在做梦吧……居然能被我找到这么大，这么长的灵脉！？”石楠甚至有些不敢相信。
    石楠两世为人，两世的不同找已磨平了他的心性。但面对这条灵脉，他再也无法保持镇定了！
    这可是整整一条灵脉啊！但它，现在却属于石楠单独所以！
    不论是吸收其中的灵气，还是用来当做钱财，给他带来的好处都不言而喻。
    石楠不再犹豫，往灵脉冲了过去。
    “小子，立即站住！你擅闯我无上谷禁地，还想对我们无上谷的灵脉下手？”这时候，一道浑厚的声音如惊雷一般，贯入了石楠的耳内。
    “无上谷？”石楠有些诧异，华夏拥有灵脉的宗门就那么十多个，而且都在修者管理局备案，网上也能查到。石楠飞速的思考起来，但却完全没印象。
    “我是无上谷的守护者，你若再靠近半步，我立即诛杀你！”对方相当愤怒。
    “能杀我你早杀了，何必多言？”石楠说完，不予理会，迅速游向灵脉。
    灵脉深处飘出【+299】
    “小子，受死！”守护者怒吼，那声波之威让平静的水底都隐隐震颤。
    突然，一个漩涡，从灵脉中扩散而来。水被漩涡席卷，一股力巨力开始撕扯石楠四周。
    一般的修者，即便是筑基期修者，遭遇到这种巨力，恐怕会被瞬间压扁成肉酱。
    但石楠却连游泳的姿势都没变，一脸淡然。
    灵脉所在的区域很宽，足有数千米之宽。
    那弥漫开来的漩涡，汹涌无比。灵脉中忽然有强大气息靠近石楠，只见那漩涡中隐约有一庞大的身影清晰起来，跟着一个巨大的蓝色龙头颅冒了出来，那一双巨大的眼眸正有些不满地盯着石楠。
    一个一米八的人类还没它眼珠大，差距太大了，石楠在它面前就仿佛一个小不点。
    那个巨大的龙头猛然冲天而起，这时石楠才看清楚这条巨龙的样貌。全身都是蓝色的鳞片，有着近百米长的身躯，四肢龙爪分别都有着三指。
    石楠看清楚的瞬间，跟着庞大的头颅猛然下压俯冲而来，血盆大口直接咬向石楠。
    石楠看着那下压俯冲而来的巨龙，特别是血盆大口内的根根牙齿都锋利无比，却有着锈迹。石楠仔细一看一个大型齿轮吸引了他，这说明眼前这根本就不是什么生物，就是一个古老宗门制造的机械。
    眼看，血盆大口就要吞噬掉石楠，可是……
    石楠并没有着急躲避，而是平静悬浮在水中看着，看着那血盆大口迅速逼近！
    “嗯？”机械龙显然迟疑了一下，它有些纳闷，这人类怎么还不躲？正面硬抗吗？一个人类筑基修者敢正面硬抗自己，不找虐吗？
    “刺！”石楠忽然一声叱喝。
    嗡！
    一道剑气融合了三种火焰，还蕴含着穿透剑意，立即飞向了那一头俯冲而来的机械龙！只见整个机械龙身体陡然一紧，似乎无形的力量从头到尾贯穿了全身每一处！跟着这机械龙直接往后倒飞开去，虽然它蜿蜒身躯在扭曲挣扎，可还是抵挡不住这道剑气。
    高速倒飞！
    “轰！！！”伴随着一声巨响，近百米长的机械龙直接被仿佛大饼一样贴在了灵脉区域顶部洞壁上！它的身躯还在扭动挣扎，一些零件开始往下掉落。
    幸好这灵脉附近有法阵庇护丝毫无损，否则这样的撞击力量，寻常的山洞早就轰然坍塌了。
    “要不是我在这里待得太久，你已个小小的……”机械龙身体在扭动，它身上的零件掉落的越来越多。
    的确，这只机械龙不知道已经在这里待了多久，没人维护，加上看上去是水属性，其实是金属性，又被克制，不然石楠的这道剑气也没这好的效果。
    可谁让它的宗门早就在无尽的岁月中消失了呢？
    它的庞大身躯，很快就只剩下，上半块头颅！当两个犄角落下时，头颅中间裂开出现了一个蓝色的正十二面体。
    蓝色的正十二面体飘出【+799】
    “我，我……”蓝色的正十二面体发出机械龙守护者的声音，语气中全是愤怒，可只剩下了核心让它无可奈何。
    终于沉默了几秒，它语气中满是不甘和无奈，发出了一声低吼，“我输了！”
    石楠手一招，用灵力牵引着正十二面体飞入了手中。
    “小子，我在这里待了三千多年了，你是我看见的第一个人类修者。我别无他求，只想知道无上谷还在么？”正十二面体发出恳求的声音。
    “我说过，我从来没听过什么无上谷，这是你的核心吧？你是什么妖兽炼制而成的？”石楠也是满头疑问，本以为要费一番功法，才能将其打败，可没想到自己仅仅一剑就解决了问题。
    “哎，看来无上谷再也没有了。我叫敖闽，本是一条蛟龙，被人类修者打碎了肉身，只剩下了元婴。偶然遇见谷主，他给我制造了新的身躯，我的实力也更近一步达到了洞虚期。谷主让我镇守灵脉，时常回来给我修理这具身躯。可惜，有一天我听见了，谷中大乱，喊杀声四起……从此以后我就再也没有见过任何一个人……”敖闽还有些无法接受自己被一个筑基期的小子击败，回忆起种种过往。
    石楠拿着敖闽核心游向灵脉，对着核心说道：“放心吧，我可以帮你打听无山谷，至于能否找到我不能像你保证。”
    “谢谢……”敖闽语气中满是感激，停顿了一下继续说道：“这个灵脉中有一本关于机械的书，是当年谷主为了方便后人维修我这副机械身躯所留下的。”
    “哦？也就是说你那些零件还能用？只要在帮你修复一下就能恢复到巅峰时期的实力？”闻言，石楠大惊。
    “按理说……是的，但是你放心。只要我们签订契约，你就是我的主人。”说着核心周围出现一个紫色圆形，上面满布符文，但是石楠一个也不认识。
    “不要理会，这是一个灵兽和人类的平等契约。”小灵出现在石楠眼前，双手抱胸，一脸不屑的说道。
    石楠停了下来，盯着手中的敖闽核心，道：“平等契约？要想我帮你恢复实力，就签订主仆契约，我主，你仆！”
    敖闽核心上飘出【+99】
    “你……你要不得寸进尺！”敖闽愤怒地说道。
    “爱签不签！现在的机械师，可不是你那个时代能够比拟的！”石楠满不在乎地就要将敖闽的核心放入五角星空间法器中。
    “我怎么相信……”敖闽的核心话还没说完，就被石楠扔进了空间法器之中，不再搭理它。