    石楠将双手放在灵脉之上，手掌与灵脉的接触处，泛起一阵淡淡的白光。
    “轰！”
    随后，石楠脸色一变。
    磅礴的灵气，以极其迅猛的速度，自他的双手吸入，流经他身上的经脉，冲向他的丹田！一瞬间涌入如此巨量的灵气，一般的修者，恐怕早已爆体而亡！
    而石楠的经脉本身就比别人要宽大数倍，但即便如此，他还是感到有点难以承受！与此同时，他感到丹田里传来一阵热流，慢慢地撑大，饱和度越来越高！
    “小子！居然比我还快，给我留一点！”小灵悬浮在石楠身旁，圣道之剑迅速飞出。
    圣道之剑可没吸收灵气，只是把石楠吸收完灵气的灵石吞噬掉了。
    “这又不是金属，你凑什么热闹？”石楠一边吸收着灵气，一边观察这四周。
    “胡说，只要是特殊的材料我都能炼化掉，而且灵石中被你们成为杂质的全是矿物元素，已经算得上是极品材料了！”小灵跟护食的獒犬般，警觉无比。
    “是么?”石楠露出惊色，把刚吸收完的一块灵石拿起来查看了一番。发现并没有什么特殊，就是一块黄铜矿，便丢给了圣道之剑。
    过了十多分钟，石楠所在的灵脉一端泛起的亮光比原先黯淡了不少。这一小段灵脉中蕴含的灵气，已经被石楠吸收大半了。
    但此时，石楠的脸色并不好看。他现在就像一个吃撑的人，丹田暴涨，非常不舒服。不仅如此，他的经脉也被这湍流急促的灵气冲得胀痛不已。
    由于从灵石中吸收的灵气实在过于纯然，不能直接被吸收。在吸收完这些高纯度的灵气后，他还需要一段时间的炼化，才能真正将这些灵气消化，变为自身的灵力，纳为己用。
    此时，石楠已经不能在吸收更多的灵气，看上去有些臃肿。而一旁的圣道之剑吞噬掉最后一块废弃灵石后，小灵打了一个饱嗝，摸着小肚皮。
    看了一眼水底散乱的零件，石楠将其一一收入空间戒指中，有从五角星空间法器中取出熬闽核心。
    “想好了么？签还是不签，等我把这条灵脉用光后，你待在这里也只能逐渐消散。”石楠晓之以理，动之以情。
    熬闽核心泛起一阵光芒，一个红色的圆形光圈出现，密密麻麻的符文呈现在其中。
    “别睡了，快帮我看看，是这契约么？”石楠戳了戳躺在石楠肩膀上的小灵说道。
    “嗯嗯，就这个主仆契约，用你的一滴血放进去就可以了。”小灵艰难地抬起头，扫一眼契约，随后又躺了下去。
    石楠拿起圣道之剑，划破左手食指，一滴血在灵力的控制下飞向了红色的光圈。
    一连串的符文闪烁，最后，红色的光圈没入石楠额头消失不见。
    “主人，这条灵脉中间部分藏有我所说关于机械的书，那里还有一块极品灵石。”熬闽的语气中再也没了之前的傲气，只有唯命是从的忠诚。
    闻言，石楠直接游向灵脉中心点位置。一个灵石形成的洞穴中，放着一个竹简，一旁是一块指甲盖大小、透明的灵石。
    “就这么大一块？”石楠有种感觉被欺骗的感觉。
    “主人，这是极品灵石，就这么一块相当于一百颗同等大小的上品灵石价值了。其实这是我的能源供应，只是我的身躯已经无法驾驭。”熬闽语气中满是不甘。
    石楠没有理会熬闽，将极品灵石收入空间戒指，拿起竹简，惊疑地看着上面的文字《墨经》。
    这就是那本传说中有着时间、空间、物质结构、力学、光学、声学、代数、几何等内容的《墨经》？
    疑惑的石楠借助灵脉散发出淡淡蓝色光芒，看清楚了书名，但是却不着急打开，收入空间戒指。
    整条灵脉大部分都是下品灵石，只有部分中品灵石，至于上品灵石更是只有一枚。
    收取了唯一那枚上品灵石后，石楠又收取了近百枚大小不一的下品灵石，这才心满意足地离开了泉池。
    来到山洞口时，石楠取出一个三阶阵法，用收来的下品灵石作为阵基布置了一番。
    做完这一切后，回到山洞中的石楠在老太婆衣服堆中捡起一条手链。随手一挥，那些剩下的衣服瞬间燃烧了起来，化为灰烬，石楠头也不回地向着牧小雪家的方向跑去。
    来到牧小雪家时，牧小雪已经趴在桌子上睡着了。石楠抱起牧小雪，想把她放在床上，就在这时，牧小雪睁开眼睛看见石楠。
    揉了揉眼睛，牧小雪问道：“大哥哥，我奶奶回来了？”
    石楠轻轻地将她放下，拿出手链说道：“我去的时候已经晚了，她已经离开了，只剩下了这个手链，还有这个空间戒指，里面是一些药材。”
    不想让小雪伤心，但石楠还是得把她这个所为的奶奶已经死去地消息告诉牧小雪。
    让人以外的是，牧小雪只是默默地接过了手链和空间戒指。她并没有哭泣，也许她早就猜到奶奶去世了，也许她察觉到了这个所为的奶奶只是想利用她而已，总之牧小雪显得尤为淡定。
    “你收拾一下吧，现在只有你一个人了，去我家住吧。”石楠想到这么小一个孩子就没人照顾，生出怜悯之心。
    “你能教教我怎么用这个戒指么？以前常听奶奶说，有了这个，我们家就能放下好多东西。”牧小雪盯着石楠微笑道。
    “将它带在手上，用你的精神力去感应它。”石楠耐心的说道。
    “我感应到了，居然这么简单！”牧小雪根本就不像才失去家人的小孩，反而开心地将角落属于自己的衣物收了起来。
    牧小雪把她的物品全都收了起来，对着石楠说道：“大哥哥，我收拾好了，我们走吧。”
    “嗯。”牧小雪的状态让石楠惊讶的同时，也让石楠不得不赞叹牧小雪的天赋。石楠自己第一次使用空间戒指的时候，虽然也是瞬间学会，可是要知道，那时候石楠已经是化灵境的精神力。
    来到仙湖天院别墅，石楠给父母介绍了一下牧小雪，给她安排了一个房间。
    王秀英给牧小雪洗漱后，这小丫头躺下就睡着了。
    第二天，石楠带着牧小雪来到派出所，不查不知道，原来牧小雪父母找已双亡，而牧小雪三岁就跟着那所为的奶奶一起生活。那所为的奶奶名叫巫映，德城人，筑基期修者，六十五岁，无子女。从福利院里领养牧小雪后，两人在巫映租住的房子里面生活了三年多。
    巫映身为筑基修者名下财产可不止空间戒指里面这些，光房产就有两套，存款更是多达三百多万。
    石楠倒是不在乎这些财产，对现在的他来说，这些财产还如不了石楠的眼。
    在和警察协商后，决定将牧小雪送回福利院，但牧小雪那双眼睛乞求地望着石楠。
    没有办法，在和家人沟通后，石楠以石建军的名义将牧小雪领养。
    办理完牧小雪的所有领养手续，一家人才回到家中。突然多出这么一个妹妹，空旷的A8栋别墅中也多了几分欢声笑语。为了庆祝牧小雪加入这个大家庭，王秀英做了一大桌菜肴。
    下午，吴瑾俞打来电话，说是集团领导同意了入驻石楠的电商平台。石楠都感觉此事也太快了，和自己更熟悉的伦科集团到现在都还没有回复，所有他亲自前往了龙渊阁。
    石楠来到龙渊阁时候，吴瑾俞笑着在楼下迎接，让表姐陈朵很是好奇。
    吴瑾俞办公室，石楠抿了一口茶叶，道：“吴总，合同只要签了，这枚极品造化丹就是你的了。”
    吴瑾俞从公文夹中找出一份文件，放在桌上，拍了拍，道：“合同我已经带来了，公司的章也盖好了，请石先生过目。”
    石楠拿过文件仔细的查看了起来，道：“很好，这个销售额10%的抽成，正和我意。”
    取出自己的公章，石楠在合同的空白处盖了下去，递给吴瑾俞一份。两人握手后，石楠将那枚极品造化丹送给了吴瑾俞。
    吴瑾俞拿着丹药，满脸笑容，“石先生，以后我需要一些丹药不知道……能否请先生帮忙炼制呢？”
    “这有什么，吴总，有需要随时可以联系我。到时候就麻烦吴总，自行在网站商铺后台上一下你们的货品。”石楠微笑着说道。
    “这是自然的，我们将让陈朵来维护线上商铺，你看如何？”吴瑾俞将丹药收了起来，给石楠的茶杯掺好茶水。
    “吴总有心了，还是能者居之为好。”石楠站起身，再次与吴瑾俞握手，准备离开。
    “石先生慢走，我让陈朵送送您，我这还有一些公务，实在抱歉。”吴瑾俞笑着说道。
    石楠看出了吴瑾俞的心思，她是急于尝试去突破，便道：“吴总，突破还是需要天时地利人和，再说了你突破化神期的雷劫恐怕动静也不小。”
    “惭愧，是我心急了，我定当准备妥当再去渡劫突破。”吴瑾俞双手抱拳。
    石楠在陈朵的陪同下离开了龙渊阁……