    接下来石楠需要的就是招募团队人员了，算算时间之前段虎给到的名单中有一位正好毕业于2005年，不过此人现在还在津城。
    这个先后就读于微电子和软件工程专业的张壹明，这几天被不少公司约去面试，但去了才知道，对方根本就不是正儿八经的互联网企业。很多人招网页开发的目的只是想建一个企业页面，让张壹明大为郁闷。
    ……
    开南大学学生宿舍，张壹明在BBS上发布了刚发布完自己的一些简历信息，就收到了石楠的回复。
    石楠的回复很直白，但又不能透露自己的商业计划：“我即将开发一款挺有需求的产品，市面上的产品都做得不好，但只要按照我的思路就能做出很好、很有用的产品。希望你能加入我们的团队，一同创造出这款世纪之作。”
    张壹明立马就回复道：麻烦告诉我时间地点吧。
    石楠一看有戏，直接拨通了对方的电话：“你好，请问是张壹明么？”
    “是的，你是？”张壹明盯着显示器，等待着回复。
    “你好，我叫石楠，就是刚刚在BBS上与你聊天的人。”石楠解释道。
    电话里，张壹明很是详细的询问石楠：“请问贵公司在互联网领域的核心业务是什么？”
    石楠便道：“我们公司目前的核心定位是开发一个在线购物的网站。”
    “购物网站？”张壹明反问一句，心里已经有些感兴趣了，起码属于真正的互联网业务范畴了。
    石楠解释道：“是的，相信你应该清楚，国内目前只有阿理和趣易。”
    张壹明对购物网站还是了解一些的，现在的购物网站并不多，在学习的时候经常看到一个叫做亚马孙的网站。
    “好的。”张壹明没多做考虑，便答应下来，道：“那我们什么时候能见面聊？”
    “你还在津城吧？我公司在燕京，可以过来面试么？”石楠想着自己也快去燕京上学了，公司还是要设在燕京比较方便。
    “嗯……可以，坐火车过去也就几个小时的事情。”张壹明犹豫了一下说道。
    “路费我们公司会给你全部报销，具体地址我会通过短信发送到你的手机。”石楠说完就挂断了电话。
    已经觉得了，石楠订好机票，给家人说好以后，就准备出发。
    燕京，不管前世今生，都是名副其实的华夏首都。
    政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心……这一系列的名称，都属于燕京。
    这是一个海纳百川的城市，这是一个承载着无数人梦想的大都市！
    当从飞机上走下的那一刻，大都市的繁华忙碌，和绵城形成了鲜明的对比。
    石楠不是乡巴佬，他去过的城市也不少。可进入燕京机场的那一刻，石楠还是受到了震撼。
    “好多修者！”
    进入燕京机场的那一瞬间，石楠精神力探查到的修者就有四五十个。
    而石楠的灵气也没有遮掩，一瞬间，不少人朝他这边看来。
    当看到石楠稚嫩的面孔，人群中的一些人瞳孔一缩。
    修者？还是筑基期修者？这么年轻，灵力就如此浑厚，这就是身份的象征。
    正当石楠四处张望之际，一位身穿灵道管理局服饰的工作人员向他走来。
    对方过来的时候，石楠也注意到了，对方是金丹后期修为的修者。
    年纪在三十岁左右的工作人员，走到石楠跟前，语气平和道：“这位先生，可以出示一下您的身份证吗？”
    石楠微微蹙眉，不过也没说什么，将身份证递给了对方。
    男子用手中的机器，输入了一下石楠的身份证号码。
    很快，男子就笑道：“石先生第一次来燕京吧？”
    “嗯，我是军防大学修真系的新生，提前来燕京感受一下气氛。”
    “能出示一下您的录取通知书吗？”
    石楠再次皱眉，有些不乐意道：“需要这样吗？”
    “石先生别误会，您既然是军防大学修真系的学生，也意味着未来四年，您会常驻燕京。而，燕京作为华夏的政治文化要地，地位极其重要。修者拥有非人的力量，破坏力强大，对修者，虽然燕京不会做限制，可必须要登记造册。”
    说着，男子又解释道：“按照以往的惯例，修真系的学生，会统一在那几天来报道。到时候，学校会来接人，也会安排好一切。您是独自前来，提前过来的，所以只能由我们帮您办理登记……”
    石楠了然，修者作为超越普通人的存在，和自走人形兵器没多大差别。
    这样的人，不加以约束，肯定容易乱。
    燕京的修者很多，有好有坏，登记造册未必会管用，可也是一个限制和约束的体现。
    想到这，石楠又有些郁闷道：“好吧，在哪登记？”
    “麻烦您跟我走一趟，去机场灵道管理局服务大厅进行登记。不会耽误您太长的时间，很快就行。哦，对了，您有灵道证书么？有灵道证书登记起来也相对方便，登记完成后，您就可以自由活动了。有需要帮助的话，可以和军防大学修真系沟通，也可以和修者协会沟通，都会对您提供一些帮助。”
    “在绵城灵道管理局我有备案的，不知道算不算修者证书。还有修者协会是什么啊？”石楠之前没听过这个机构，忍不住问了一句。
    工作人员也很好说话，笑着解释道：“有备案就行，我们灵道管理局都是联网互通的，待会办理起来也很快。修者协会，算是半官方的组织。主要就是为外来修者提供一些必要的帮助，让他们更快的适应燕京的生活。修者协会的组织者，其实就是各地大学修真系牵头，当地政府配合……”
    两人边走边说，很快来到了机场三楼，整个三楼属于灵道管理局服务大厅。
    此刻人来人往，也有不少人和石楠一样，在工作人员的陪同下，进进出出。
    来的路上，石楠也知道面前这位工作人员的姓名，齐宏毅。他属于燕京灵道管理局，只是碰巧遇到了石楠，才负责接待石楠。通常接待、引导修者的工作，都由机场保安处完成。
    石楠还是有些好奇的，见大厅人不少，还没轮到他们，便问道：“齐大哥，你怎么知道我是修者的？”
    齐宏毅虽然是金丹期，可石楠精神力比他高的多，齐宏毅很难感应到什么，毕竟石楠又没故意爆发。
    当时双方距离不近，齐宏毅可是直奔他而来。
    齐宏毅笑道：“很简单，其实所以人下机的时候，都要经过通道出口。灵力测试仪你应该用过，机场出入口，都采取了灵力测试仪类似的设置。只要灵力超过一定界限，就能被感应到，提前传输到安保人员随身携带的接收器上。而我则是正好在与安保人员闲聊，看见了他的接收器，我本来也需要回到三楼办理事情，就顺便带你上来了。”
    “这样啊，听起来挺高科技的……”
    石楠有些感慨，齐宏毅却是小声透露道：“其实也就适用于元婴期以下修者。一旦到了化神期，感应不到的。”
    石楠微微挑眉，这岂不是说化神期修者可以不用登记？
    仿佛知道他的心思，齐宏毅又笑道：“化神期以上修者坐飞机的其实很少，一年到头也遇不到几个。而且他们的信息记录也很全面，真要来了，购票信息我们也可以看到。更重要的是金丹期就能飞行。一般到了元婴期，灵力能够支撑长时间飞行，很多修者就会选择驾驭灵器飞行，选择修者进出中心降落……”
    两人聊了几句，其中一个登记台没人了。
    齐宏毅急忙领着石楠去了登记台，登记台后面坐着一位身着职业装的年轻女子。
    见到石楠，女子声音轻柔道：“先生，麻烦您出示一下您的身份证，或者灵道证。”
    石楠拿出了身份证，摇头道：“我没有灵道证，但应该在管理局有备案。”
    “石楠先生是军防大学修真系的大一新生。”齐宏毅提醒了一句。
    职业装女子了然，查验了一下石楠的身份证，不过没找石楠要录取通知书，而是盯着电脑查看了一会。
    看了一会，女子柔声笑道：“石先生近期突破筑基期了？”
    显然，电脑上有石楠的一些信息，包括体检检测的结果。
    “嗯。”
    “还麻烦石先生配合一下，做一个简单的检测……”
    女子说着，起身示意石楠站到登记台旁边的一个小型仪器上。
    石楠看了一眼，和灵科高考灵气测试仪一摸一样。
    不用想也知道这是灵气测试仪，石楠也不抗拒，走过去，双手放在球体上。
    他刚手放上去，仪器旁边的数字从5000瞬间变成了0。
    女子和齐宏毅脸色都微微变幻了一下，职业装女人秉持着多做少说的理念，没有开口。
    齐宏毅却是惊叹道：“军防大学修真系果然是天才的聚集地！”
    “嗯？”
    石楠疑惑道：“这高考的是用过，但我还不清楚这是怎么计算的？”
    “简单的一个界定，吸收的时间越短说明，灵力波动越强，比如石先生是1秒钟就吸收完了里面5000帕的灵气，也就是5000的灵力波动，普通筑基修者一般的灵力波动都是60秒才能吸收完，也就是80的灵力波动。”
    齐宏毅不厌其烦地帮着解释，又有些羡慕道：“石先生，这个灵力波动已经达到了化神期修者了……”
    石楠说什么好，只是微微一笑。
    这时候，女子也回到了自己的座位，取出了一张和身份证差不多大小的卡片摆弄起来。
    让石楠配合着照了张照片，不到五分钟，一张崭新的灵道证到了石楠手中。
    姓名：石楠
    性别：男
    住址：蜀川省绵城市仙湖区仙湖天院A8栋
    修为：筑基
    石楠拿着这所谓的“灵道证”翻看了一下，和身份证差不多，也有他的照片，稍微简陋一些。
    登记结束，女子职业化地笑道：“石先生，证明已经办好了，祝您生活愉快。”
    “谢谢。”石楠道谢一句，看向齐宏毅。
    齐宏毅连忙笑道：“现在就可以了，临时灵道证用处很多，比身份证还要管用。你可以当成身份证来用，不过有效期只有三个月，当然，那时候学校也会帮你办好正式的。”
    想了想，齐宏毅又补充道：“如果你要携带灵器，那也需要办理证明，修者协会就可以办。”
    “知道了，麻烦齐大哥了。”石楠再次道谢，齐宏毅说的那玩意和持枪证一个道理，这个不用过多解释石楠也清楚。
    “不客气。”
    “……”
    和齐宏毅道别一声，石楠向着机场外走去。
    看着石楠离开的背影，齐宏毅觉得石楠有些奇怪。按理说，修为达到筑基期的修者，还没进入修真系大学，那代表家里肯定有修者，还是实力不弱的修者。
    可石楠有些常识性问题，却是显得很无知。这说明，他对这些知识接触的不够多，难道是一门心思修炼的那种人？
    想想也是，灵力波动在筑基期就能达到这么恐怕的存在，不是自己能够理解的，齐宏毅无奈地摇摇头……