    出了机场的这一刻，石楠有些哑然失笑的感觉，总觉得修者和普通人都已经不算是一类人了。
    抬头朝远方眺望，高楼大厦林立，汽车如潮，行人匆匆。
    燕京，和绵城迥然不同的城市。
    “先去军防大学，在附近看看能不能租套房子，等安顿下来，再筹划找个办公室招聘的事。”
    石楠盘算了一下，在这个陌生的城市，无亲无故，一切只能靠自己。
    换成刚毕业的普通高三学生，大概会很懵。石楠谈不上懵，只是有些怅然若失。离开家，没了父母关心，一时半会的还真不习惯。
    石楠坐上一辆出租车，经过一个小时左右的时间这才抵达军方大学所在。
    在出租车上，司机非常热情的给石楠介绍了一下燕京。燕京的行政区划分很多，很是复杂，整个燕京市辖区，总共就划分为16个区。军防大学所在的海店区被特意划分出来作为大学城，也就是说除了个别普通学校，燕京拥有修真系、异能系、魔法系，三大灵科体系的学校都集中在大学城。
    大学城面积很大，几乎占据了石楠记忆中海店区的所有地界。整个大学城占地接近四百平方千米。
    大学城中的高等学府也很多，如燕京大学、清北大学、华夏人民大学、燕京理工大学等都是华夏最高等的学府。
    军防大学作为最高等的学府之一，成绩如何不说，学校占地面积就不小，超过了一万亩……
    当石楠从车上下来，第一感觉就是震撼。
    首先是一百多米宽、二十多米高的大门映入眼帘。门楼上方，一个红色的五角星，一旁雕刻着龙飞凤舞的六个大字——华夏军防大学！
    不论是谁站在这样的校门前，都会不由自主地让人产生一股渺小感。
    正当石楠怔神之际，身后有人语气带笑道：“震撼吧？”
    石楠之前就感知到了有人在自己身后，他也没太在意，此刻军防大学门口不是没人，反而人不少。
    来了燕京，不来燕京军防大学看看，是很多人的遗憾。哪怕无法进入，也不妨碍大家瞻仰一下这所华夏最高等的学府。
    光是看一个校门，就让很多人觉得不枉此行。
    石楠扭头看了一眼，自己左后侧站着一位和自己差不多年纪的青年。
    青年长相清秀，头发披在肩膀上，脸上带着有些张扬、有些玩世不恭笑。
    让石楠侧目的不是长相，也不是笑容，而是一对白色羽毛的翅膀紧紧贴在青年背上。巨大的翅膀，让此人多了几分圣洁感。
    这反而让石楠感受到了一些违和感，一个现代青年，穿着短袖花衬衣和花短裤，背上还长着一对硕大的翅膀。
    见石楠看向自己背上的翅膀，青年忽然张开双翅，笑道：“害怕吗？”
    石楠微微蹙眉，没有接话。眼前这人，他又不认识，自己只是在这看看校门而已，谁知道搭话会不会引来麻烦。
    青年也不在意，见石楠无动于衷，收回双翅，继续笑道：“新生？”
    “嗯。”
    “我猜就是，站在门口发呆，一副没见过世面的样子，十有八九就是新生。而且还是军防大学修真系的新生，对不对？”青年仿佛为自己的推理感到有些得意。
    从语气和说话内容来判断，石楠明白对方不是找麻烦来的。想了想，石楠平静地道：“我看我年龄，又有灵气波动，猜出我是军防大学修真系的新生，应该不算难吧？”
    “哈哈，好像也是。”青年顿时笑了起来，“旁边的几所大学的修真系，哪能和我们军大比！能有如此灵力波动的新生，也只能来我们军大！相信我，你的选择没错！”
    能分辨出石楠灵力波动强弱，眼前这青年的精神力感知很强，眼力也很好。
    平时判定别人实力，都是用灵力波动强度去判断。虽然石楠有意隐藏灵力波动，但一般修者还是很难察觉出来的。
    眼前的青年，显然不是单纯的用精神力去感知，这让石楠有些好奇，不过却是没问出口。
    “不知道学长是？”石楠见他语气虽傲，不过也不算太讨人厌，加上自己对军防大学完全一无所知，这才开始搭讪。
    “军防大学，异能系，大三学生曹阳曜！”曹阳曜自我介绍了一句，反问道：“你呢？”
    “石楠，大一新生。”
    “来这么早？”
    “提前来看看，对军防大学一直很向往。”
    “也是，不过提前一个月来的还是很少见，这时候来学校，新生入学还没开始，未必能帮你安排住宿。”
    曹阳曜随口说了一句，又转回之前的话题道：“看到校门，是不是觉得自己很渺小？”
    “有点。”
    “这就对了！当初军防大学建校，之所以建成这样，就是让学生们学会认知自己。我们很渺小，这只是一所学校的大门而已。连站在门前，都觉得渺小，那进门之后呢？门内的世界，更广阔，更危险，也更有趣！”
    这话仿佛若有所指，石楠记在了心里，却是没发问，而是继续问自己感兴趣的话题道：“学长，异能系暑期不放假么？”
    “放假？”曹阳曜自嘲笑道：“异能者虽然天生异能，但来带的痛快也不少，回家也会被嫌弃。还不如把宝贵的时间用来学习，增强实力！在这里，没有放假不放假，你不想落人之后，那就要努力，更努力！在学校，你还有学校支持，有学校提供资源，一旦等你毕业，一切都要靠自己。所以在任何时候都不能松懈，小学弟，这是学长给你上的第一课。”
    石楠知道华夏虽然是以修者为主，秉承圣人有教无类的精神，其它灵科学院也都涉足。但大部分民众觉得异能者这种身体变异者，已经脱离人类范畴，很是鄙视身体外形出现变异的异能者。
    “谢谢学长提醒。”石楠感谢了一句，又有些好奇道：“曹学长这是从学校外回来？”
    “嗯，出去了一趟，刚回来。刚好看到一些新人，聊几句放松一下，那边还有一个粉嫩女生，也是这一届的新人。”曹阳曜直言不讳，伸出手指向着不远处指去。
    顺着曹阳曜手指的方向看去，石楠看见一个周身透着一股青春活泼的气息，十八九岁的女孩。
    被石楠这一看女孩像是察觉到了，两颊泛着晕红。
    石楠有些失笑道：“以学长的实力，我觉得应该不会缺女人。”
    “那当然！”曹阳曜笑道：“另外你说错了，我不靠实力，靠脸吃饭。”
    “咳……”
    “别咳嗽，我认真的！”曹阳曜将披在背上的头发一甩，很严肃道：“论起实力，灵科学院学生实力都很强大。可大部分人都长的歪瓜裂枣，所以我们很少靠实力泡妞，得靠脸！”
    “学长的确很帅。”石楠强忍着呕吐感，厚着脸皮拍了一句马屁。石楠用精神力感知到曹阳曜至少是三阶异能者，相当于金丹期修者实力。
    另外曹阳曜背上的翅膀不只是好看能飞这么简单，而是可以用来战斗的兵器。曹阳曜闻言顿时笑道：“有点眼力劲，有点意思。往年的新生，愣头青比较多。以为自己考了个市状元、省状元，就有多了不起了。等进了军防大学，他们才会明白，学长是用来尊敬的，学姐也不是他们能泡的，学妹才是学长的！”
    “咳咳……”石楠这下子真有些被呛到了，接着就忍不住笑道：“曹学长说话很风趣，没想到第一次来军防大学，就遇到了学长，很荣幸。”
    “不是风趣，这是实话。”曹阳曜笑了笑，掏出手机看了看时间，开口道：“原本遇到你这种新人，做学长的该带你四处转转，熟悉一下环境。不过我还得去交任务，没时间陪你了。你自己去学校接待处那边，虽然提前来的，学校应该也不在乎这点麻烦，看看能不能让你提前入住学校。好了，先走了，有机会再聊。”
    石楠见对方说走就走，也没有什么不满意，别人又不是你爹，凭什么不做正事来帮你。起码曹阳曜还告诉了他一点有用的消息，可以去接待处看看。
    住不住学校，石楠无所谓，不过进军防大学看看，也能提前满足一下好奇心。
    另外刚来军防大学，就遇到了一位实力不弱的学长，这也让方平对军防大学愈发感兴趣。曹阳曜才20岁的年纪就能达到三阶，这还是没有提前进入灵班的情况下，当然异能者也许有所不同。
    但在这个年纪就能媲美金丹修者，多的不说，绵城20到30岁就达到金丹期的，石楠只见过一个，那就是五阳修真馆的贡夏。
    不过随便遇到一位军防大学灵科学院学生，石楠也不觉得对方就是什么大人物，可能也是垫底的那种。
    ……
    和门卫出示了自己的“临时灵道证”，石楠得以进入学校。
    学校太大，哪怕这时候还有许多学生并未回去，零零散散地分布在学校中，也很难碰到几个人。
    石楠眼看着时间不早了，也没继续闲逛。
    从门卫那问到了接待处的位置，石楠直奔接待处而去……