    石楠轻轻敲了敲玻璃大门，随后推开大门，空旷的大厅中一位在工作台后面打着瞌睡的中年妇人站了起来。
    等石楠进门，妇人看着他微微有些诧异道：“请问，你有什么事？”
    “阿姨您好，我是大一的新生，这是我的录取通知书……”
    石楠很客气，连忙拿出了自己的录取通知书，顺便将“临时灵道证”一起递了过去。
    妇人接到手中看了一眼，没细看，而是说道：“现在就来报名，学校这边还没安排好呢。以往新生提前来，也就三五天，这距离开学还有一个月……”
    妇人微微皱眉，有些为难。
    新生来接待处，自然是要求安排的，可现在住宿安排还没下来，暂时可不太好安排。
    不过在机场的时候，齐宏毅说有事可以找军防大学，曹阳曜也说可以来接待处。
    他们说这些话，自然是有道理的。
    换成普通的大学，学生来这么早，当然是自己安排自己，学校才不会管你。
    可军防大学说是学校，其实早就是一个华夏国力的缩写版。
    军防大学的普通学生，也都是天之骄子，未来的栋梁，更不用说军防大学灵科三大体系的学生了。
    妇人虽然有些为难，想了想还是道：“目前住宿安排还没下来，报名也没开始。这位同学要是没意见的话，我安排你先住在校外的军防酒店。等报名开始了，你再过来，到时候再做安排。”
    石楠听到这话还是有些意外的，没想到居然还真给安排住宿。
    这军防酒店，一听就知道应该是学校的产业。
    石楠自己暂时还没安排好住宿问题，学校既然能帮着安排，那就不用麻烦自己去找了。
    倒不是省钱，关键他对燕京不太熟悉。
    先住在学校的酒店，不合适的话，自己再去找房子好了。
    “好，我没问题，那麻烦阿姨您了。”
    “不客气，我给你做一个登记。”
    妇人和很多大学的那些接待人员不同，有些大学的接待人员，最怕麻烦，说话也较为刻薄。
    这种不按规章办事的学生，找上门来，都是爱答不理的。
    不过在军防大学，这种情况极少发生。
    一群前途无量的学生，没必要为了点小事得罪人。
    妇人开始登记石楠的讯息，这时候也注意到了石楠的灵道证。
    等看了一眼，妇人忽然对着电脑瞅了好一会儿。
    接着又忍不住看向石楠，确定是本人，妇人这才意外道：“石楠同学，你在高考后，又突破到了筑基期？”
    “是的。”石楠心里有些悲哀，这就是大都市和小城市的区别吗？在绵城，几乎没人能看破自己的修为，结果到了燕京，好像是个人就知道。
    当然，这也和石楠遇到的人有关，齐宏毅他们是灵道管理局的修者的，曹阳曜是军大异能系学生。眼前的妇人虽然看不出修为，但也是军大的工作人员，能通过灵道证查询自己相关信息。
    他们能看出自己的修为，也不意外。
    “厉害！”听到石楠的肯定回答，妇人由衷地赞叹了一声。
    6月9号，高考时，还是练气期。
    今天7月15号，办理灵道证已经是筑基期！
    短短一个月的时间，能做到这么快的突破，真的不简单。这是办理灵道证才确定的，说明石楠早在这之前已经突破到筑基期。
    当然，一个月虽然难，可不代表没人做到，军防大学不缺天才。
    石楠也不解释，筑基初期，他早在6月中旬就突破了。7月初的时候，石楠已经达到了筑基中期。现在过去那么多天，石楠自然不会原地踏步。
    要是能看到系统的面板，就能看到如下。
    姓名：石楠
    性别：男
    年龄：18
    灵力波动：8300帕/秒
    力量：12883公斤
    精神力：练灵境
    法则：火之法则（太阳、南明、三昧）
    系统经验值:8352
    高考的时候石楠力量已经超过了五千公斤，突破筑基期肉身灵化，使得力量翻了近一倍。
    灵力波动现有的仪器只能测试出五千帕每秒，石楠自己也通过系统才知道自己的具体数据。
    精神力到了练灵境，已经很难修炼了。如果要达到识海境就需要开辟识海三重天，吸收雷劫元气，淬炼精神力。可惜，渡劫至少需要筑基突破金丹才能引动天劫。
    修者与异能者、魔法师之间最大的不同，就是修者敢于和“天道”相争。修者修炼的过程，本身也是一个逆天而行的过程。既然是逆天而行，那么“天道”就会对逆天而行的修者给予阻拦。
    进入灵班的时候，班主任唐洪就说过修者就是“盗天地之气以长存，炼五行之精以自保”。因此，这种于天相争的行为，为“天道”所不容，就会遭受天劫。
    最后，就是系统经验了，这个石楠至今也未能弄懂具体是什么。石楠只知道每获得十点愤怒值，相应就能获得一点系统经验值，哪怕是消耗掉了愤怒值，系统经验也不会减少。
    当修者从筑基突破金丹的时候，就开始会出现天劫。天劫的威力视修者“盗取的天地法则而定”，而天劫不仅是劫难，同时也是升华，寻找本源，成就永恒的契机。
    “要不了多久，到了金丹就该渡劫了……”心里呓语一声，按照自己的修炼速度，石楠很快就要达到金丹期，自己火之法则虽然还没完全领悟，但也要承受完整的火属性天劫。这也是小灵为什么让他，只领悟单一属性法则的原因之一。
    妇人赞叹了一声，一边帮石楠登记信息，一边说道：“石同学要是想突破修为境界，可以让酒店那边通知学校。虽然还没开学，突破金丹期会引动天劫，学校这边同样会安排导师护法的。”
    石楠一听还有这安排，有些意外道：“现在也可以？”
    “当然，你的高考成绩，哪怕在这一届全部新学生当中，也是排名前列的。普通的修者新生，可享受不到这样的待遇。”
    查看完石楠的信息，妇人又热情了许多。天灵根资质，远超甲等成绩的学生，很受导师们重视和喜爱。
    妇人敢肯定，石楠现在要是选择突破，不到一小时就会有导师过来护法。
    看来不论在哪里都一样，天赋和实力的不同，决定了待遇的不同。
    石楠也不再说，道谢了一声就不再提及这话题。
    很快，登记结束。
    妇人拿起桌上的办公电话打了个电话出去。不到五分钟，一辆商务车就停在了接待处门口。
    一位三十多岁的男子，大热天的穿着西装，进门就热情道：“李姐，我到了。”
    妇人马上对石楠道：“他是军防酒店的客房部经理，让他接你过去就行。”
    说罢，妇人又对男子道：“张文光，这位是大一新生石楠同学，现在学校住宿还没安排，先在军防酒店那边入住。对了，石同学已经是筑基修者，记得安排到六十八楼入住。”
    张文光闻言眼睛一亮，军防酒店主要为学生家长服务。平时入住的也都是学生家长，当然，也会接待一些客户。可军防大学的学生，都有自己的宿舍，很少有学生会去军防酒店入住。哪怕新生也一样，他们可不会和石楠一样，来的这么早。
    军防酒店虽然属于军防大学，可这种小产业，军防大学根本不会在意，张文光这些人很少能接触到军防大学的人，就算有，时间也很短暂。
    现在石楠提前一个月多来，岂不是说要在他们那住一个月多？
    张文光也不是修者，石楠今天到了这，感觉修者不值钱了，那是因为他本人也处于这个圈子。
    对于圈外人，修者还是高高在上的。
    为一位筑基修者学生服务，那比金丹修者甚至元婴修者更重要。
    68楼，平时也是用来接待真正的修者的。
    张文光也不需要妇人再叮嘱，马上主动上前，客气道：“石先生，欢迎入住军防酒店，接下来有什么需求，尽管告诉我。”
    石楠有些不太适应他的热情，笑道：“张经理不用太客气，是我麻烦你才对。”
    石楠又转身向柜台里的妇人谢道：“阿姨，那我就先走了，谢谢您。”
    “没事，宿舍分配，我尽量给你争取一个好宿舍……”妇人笑着说了一句，内涵有点多。
    能干涉到军大宿舍分配的，自身又只有灵体境精神力，说明在军大内部是有点关系的。不过也正常，大学的一些员工，编外人员，其实都和学校有千丝万缕的关系。
    领导的家属，导师的爱人，甚至是一些学生的家人。石楠也没多想，客气的感谢了几句，这才随着张文光一起往外走……
    几分钟后，石楠到了军防酒店。
    当看到这栋很高的酒店，内部还如此奢华，石楠很难想象，这是用于免费接待学生家长的！
    “财大气粗！”这是石楠能想到最贴切的形容词。
    石楠可以免费在这边入住，免费吃饭，免费用车……
    甚至石楠怀疑，他要是有生理需求，可以免费……
    看张文光殷勤的模样，石楠觉得全完有这种可能性。
    在张文光殷切陪同下，石楠到了自己的房间。两百多个平方的酒店套房，除了游泳池没有，就连健身室、私人影院都有……
    石楠有些疲惫的看向张文光，道：“谢谢张经理了，我有些累了……”
    张文光马上笑道：“石先生有任何需求，按铃就会有人来为您服务。那我不打扰您休息了，有需要随时找我。”
    “好，谢谢……”
    “……”
    送走了张文光，石楠取出一瓶酒倒入杯中，走到观景阳台边，喃喃自语道：“燕京，我回来。这次，不再是为看病而来，更不会再次失去……”