    海店区除了拥有很多大学外，还有一个中官村很是出名。中官村是华夏第一个国家级高新技术产业开发区、第一个国家自主创新示范区、第一个国家级人才特区，也是高新技术产业带的核心园区。中官村科技园是华夏体制机制创新的试验田，被誉为“华夏硅谷”。
    第二天，石楠在张文光的陪同下，把军防大学方圆五公里来来回回看了几圈。最后，在张文光的推荐下，石楠在中官村的一栋写字楼租赁了整整一层作为公司办公室。
    一千三百多平方的办公区域都简单装修过，大大小小分成了十多个房间。石楠只需要添置办公家具就可能入驻。租金也相对便宜，一年也就是六十来万，石楠很是满意，所以签了10年的租赁合同，当然是年付。
    其中三间占据了大半的面积，都能作为开阔的办公区域，这三个房间每个都有三百个平方左右，摆上三十来个工位也显得稀松。除此之外，这三个房间每个都用玻璃隔断出来了三个十来个平方的小房间。
    剩余的空间就是一个八十余平米的会议室，以及六个二十余平米的独立办公室。
    接下来的几天，石楠东奔西跑，不得不说空间法器确实省时又省力。
    购买了一大堆办公座椅，也就花费了不到二十万。又通过张文光介绍，在中官村电脑经销商手中以三千每台的价格购买了一百台电脑。
    付完款人家就拿着空间戒指搬运了过来，连带安装也就用一个上午的时间，整个公司的办公室初具样子了。
    万事具备，石楠给张壹明发送了一条短信，告知对方地址。
    随后，石楠又来到人才市场，华夏什么都缺，就不缺人。这里找工作的人，可以说是人山人海，转了一圈石楠决定还是要先组建人事管理的部门，不然让他一个人一个人去选有点难。
    决定后，石楠来到人才市场的管理办公室，在一番沟通下，对方不愧是专业的猎头公司，给出了三个在人力资源管理方面有着不错口碑的人让石楠选择。
    前面两人的面试很快就结束了，石楠都不是很满意。最后，一人是一位三十岁的女性，名叫任秀敏，学的是人力资源，毕业于燕京大学。在等待了10分钟左右，一身职业女装的她缓缓推开人才市场提供的面试房间。
    任秀敏进门后，石楠就发现她就是一个普通人，没有任何一丝修为，也不是异能者或者魔法师。任秀敏鞠了一躬，就开始自我介绍起来。
    在任秀敏介绍完后，石楠问道：“再说说你的工作经验吧？”
    任秀敏知无不言，面带笑容道：“8年前，我从燕京大学毕业，毕业后就进了企鹅集团燕京分公司成为了一名招聘专员。一直到3年前，我才升任招聘主管。”
    这话其实透露了不少东西，工作了5年，这才成了招聘主管。成为招聘主管后，3年没有升职的迹象。
    毕业于燕京大学的任秀敏，学历还可以，可惜没法踏入灵道。晋升成为招聘主管，凭借的是真本事。
    花了8年时间，在分公司都不太被重视的她担任中层管理，显然是没有什么背景。
    石楠听到这句颇有含义的话语，也不再兜圈子，直接问道：“不知道你现在年薪能有多少？”
    “不到十万。”任秀敏没有任何犹豫，回答道。
    “还算可以，可在燕京这样的大都市，十万就不值一提了。”石楠想了想继续说道：“那人事总监的年薪多少？”
    “三十万吧，是我的三倍。”任秀敏表情有些无奈。
    “那你觉得自己需要多久能成为人事总监？”石楠一边问，一边观察着对方的表情。
    任秀敏苦笑道：“运气好的话，五年左右，长一点，十年应该也有希望。虽然我没什么背景，可我工作足够努力，做事也足够认真。同事们没人说我不好，连燕京分公司老总也认可我……”
    “等你成了总监，也快40岁了。再往上的副总经理，又需要多少年？总经理呢？”石楠淡然一笑，继续道：“也许你一路顺利，等到60岁，你就可以成为燕京的总经理了。可燕京分公司只是企鹅集团大旗下微不足道的一份子，成了总经理又能如何？我想任何灵科学院毕业的学生，起步都比这个高吧。”
    “这是事实，毕竟修者和我们不同……”
    任秀敏也不否认，想了想又道：“所以我准备再过几年，存够了钱，就去报考燕京大学旗下的修者培训班，争取成为修者。”
    “存钱报考培训班，需要多久？”
    “再有两三年就可以了。”
    “两三年后，三十多岁的人了，灵力波动下滑的厉害，勉强成练气期撑死了。”
    任秀敏这次不再接话，心里向着眼前这个十八九岁年轻人很特殊……
    这种特殊，来源于石楠的成熟老练。可如果不看身份证，不看还有些稚嫩的长相，谁相信石楠只有18岁？
    任秀敏觉得自己现在，都未必有石楠成熟。
    停顿了一下后任秀敏直奔主题道：“这次能来面试，我也不怕实话告诉您其实我只是抱着试试看的心态。既然您都说道这个份上，我会认真的考虑。”
    石楠看对方如此直接，也开口道：“我来燕京就读军防大学，可不仅仅只是为了在学校学习4年。修炼越往上，消耗资源越多，靡费越大。我不想等我毕业了，再去筹备，再去规划。所以从现在开始，我想做点属于自己的业务……”
    将自己的事简单说了一下，石楠脸色诚恳道：“我第一次来燕京，在这人生地不熟，如今我的公司还是个空壳子，资金也极为有限。我们是互联网公司，主要是做网上购物，而且还是修者用品的购物。我一个人的精力有限，一旦开学，我恐怕不会有太多的时间浪费在这上面。所以我需要有能力，有经验，还足够让人信任的来帮我。我能给到你的除了公司人事方面的权力外，年薪方面也许达不到你即将拥有的三十万，但至少十五万还是能给到，至于以后就要看公司的发展了。”
    说罢，石楠盯着任秀敏。
    任秀敏肯定道：“石总，很乐意为您效劳！”
    石楠轻笑，自己给出的条件已经远超任秀敏自己的预期，没想到石楠比他预料的更为大气。
    一个刚高中毕业的学生，在进入大学之前决定创业，知道利用自身的身份和价值，用最小的代价，换取最大的利益。
    这样的人，就算在生意上真的失败了，那又如何？
    大学毕业后，不论做不做生意，也有石楠都能直接进入军队，成为少尉。
    一句“石总”，让石楠失笑不已。
    任秀敏这改口的速度，比他想象的更快，更突兀，毫无违和感。
    “哈哈哈，那好，从现在开始，你就是……咱们公司的人事总监了！”
    “谢谢石总提携，您现在需要的就是一些软件开发人员对吧？我在企鹅的时候也招聘了一些人员，对其中一些优秀的人也有一定的了解，明天我会联系一部分……”
    此刻，任秀敏开始展现自己的价值。将招聘的事，一股脑的丢给了任秀敏，石楠便不再为这事烦心。
    当务之急，明天相约的张壹明即将来到燕京，招聘人员完成后，入驻的商户还需要自己去联系。想到这里石楠刚露出的笑容就消失了。
    任秀敏看着这位新任老板跑陷入沉思，鼓起勇气打断道“咱们公司在哪里啊？”
    石楠回过神来说道：“就在中官村，龙海大厦八层。”
    既然已经敲定了人事这块的事情，石楠就开心的回到了酒店。
    次日，张壹明是上午十一点钟到的，他找到这座写字楼的时候心里还很惊讶，这算是燕京一线写字楼了，能在这里面租赁职场的公司，应该还是有一定财力的。
    但是，在任秀敏引导下来到石楠办公室的时候，他心里的惊讶比进门之前更强了几倍！
    而，石楠也同样惊讶，简历中张壹明是普通人，可自己发现他的精神力已经达到灵游境。
    “你应该还没到二十岁吧？”这是张壹明见到石楠之后问的第一句话。
    “没错。”石楠也没隐瞒，点点头：“还没上大学，今年9月份。”
    张壹明是一个很有互联网思维的人，他知道互联网领域的几个规律，一个是能力不看年龄、一个是牛逼不问出处。
    于是张壹明好奇的询问石楠：“既然马上就要上大学了，为什么还要在互联网领域创业？”
    石楠淡淡道：“我在线下上大学，在线上创业，这两者是不冲突的。”
    张壹明眼神不由发出一阵精芒：“你说的没错，再说上大学之后也确实有很多业余时间。”
    石楠点了点头，直入正题道：“还是说正经事吧，我看了你的简历，比较符合我目前的需求，我希望有一个技术总监来帮我负责易听的部分开发，以及开发上线后的维护，另外，服务器和测试部分也需要技术总监来负责统筹。”
    张壹明问：“部分开发是什么意思？”
    “我自己已经开始开发了，目前完成了大概20%左右吧，不过我实在是没时间弄，所以希望有一个技术总监来对我负责，按照我的要求，带领其他技术人员把网站的开发全部解决。”
    张壹明就更惊讶了，十八岁的少年创业不新鲜，从他项目还没上线，能先租下这么一块地方来看，八成是个有钱的修二代。
    但是，十八岁的少年会网页开发，在国内就实在是太罕见了，毕竟国内的高中目前都还没有完全普及微机课，高中生就算是想学编程，怕是也没有合适的机会。
    石楠见他神情中有些质疑，便拿过自己的笔记本，将自己还没有完成的工程展示给他，说道：“你可以大概看一下，这只是一个初步的后台逻辑。”
    张壹明诧异的接过电脑，翻看了几页代码，心里对石楠的看法立刻有了极大转变。