    代码是一种枯燥的东西，但同时也是一种艺术，一种近似于数学的艺术。
    比如，程序上的某一种功能，就是一道数学题，不同的技术人员有不同的解题方式，不是每一个人都能解开这道题，更不是每个人都有最省力的解决办法，所以，程序员看到更好的代码，就好像数学家看到更好的解题方式，一下子就能看出对方的水平。
    张壹明只是看了几页代码，就感觉石楠的网页编程实力比自己还要高，如果让自己按照同样的要求写代码，就算写出来，恐怕长度上也要翻一倍！
    代码的长度，不仅代表了编程人员对技术的掌握程度，更代表了编程人员的逻辑能力，搞开发的，最重要的一点就是逻辑。
    越精简、越直接、逻辑越清晰的代码，就越代表对方的实力，甚至是天赋与造诣。
    “请问，你是在哪里学的编程？你的水平远在我之上，在我看来，就好像英语六级水平，和美丽国人的英语水平一样，差距太大了。”
    “没这么离谱。”石楠摆摆手：“代码最重要的不是写，而是写之前的思考，就好像做翻译，如果我让你笔译‘你好吗？’，你怎么翻？”
    “How－are－you。”张壹明脱口而出。
    石楠在电脑上打开一个文档，道：“你打出来。”
    张壹明立刻在文档上打出了How－are－you这九个字母。
    石楠笑着将电脑拉到身边，一边说一边打字：“如果是我的话，我就这么写，你看一下。”
    说完，石楠将自己写的东西递给张壹明。
    张壹明看了一眼便惊呆了，石楠写的竟然是：“How－r－u”
    只有五个字母。
    “这……”张壹明有些不明白。
    石楠笑道：“r的发音和are是一样的，u的发音，和you是一样的，所以这样就足以让对方看懂了。”
    张壹明这才明白过来，原来是这样！计算机语言其实和人类语言有很多共同性，编程人员就是一名翻译，把人类语言翻译成计算机语言，并且让计算机明白，精通语言并且会思考的人，会用最简单直接的方式让对方明白，这就是编程的根本。
    张壹明对石楠更加刮目相看，他心里隐约觉得，石楠应该是有过海外学习的经验，或者跟海外的编程高手学习过，不然的话，不可能对编程有如此深刻的了解。
    石楠一通比喻，也绕开了张壹明之前的问题，他把自己做灵购网的大概规划告诉了张壹明，说完之后，一脸自信的说道：“网购时代还没有真正来到，线上支付的时代也还没到，现在做好这块业务，将来有机会成为华夏在线购物领域的权威。”
    张壹明虽然不知道线上支付会什么时候普及，但他认可石楠的观点，在线购物是互联网为网民提供的一种便利服务，以后肯定有越来越多的人会有这方面的需求，现在提早在这个领域立足，就能够做好迎接需求大浪潮袭来的准备。
    石楠重生之后，难得遇到张壹明这种对互联网有着足够了解，并且对互联网前景无限看好的从业人员。
    一番畅谈之后，石楠对张壹明还是非常看好的，而张壹明心里对石楠的震惊也是自不用说，石楠对互联网的理解之深刻，以至于无意间透露出的一丁点讯息，就让他感觉无法理解。
    比如，石楠说，灵购要尝试做基本的云服务，他不懂什么叫云服务。
    但对石楠来说，云概念早就已经是后世互联网玩烂的东西了，不管玩出多大的花，说白了无非就是把原本应该在本地存放的数据转移到云端服务器储存；原本应该在本地解决的事情，拿到云端服务器去处理。
    最简单的云服务，说白了就是一个购物车列表。
    将来网站的后台会为每一个注册用户储存该用户自定义的购物车列表，以后无论用户怎么更换终端，只要登陆，就能够打开属于自己购物车。
    放在十年之后，哪个网站没这个功能都要被骂，但放在眼下，这种服务除了网游、即时通讯软件做到了，其他都还没有，因为开发者还没有普及这种一切为用户服务的概念。
    聊了一个小时，张壹明也说了自己的房产搜索引擎，他是在看到房产垂直领域聚拢了庞大流量之后，感觉到了其中蕴含的商机，所以他了这么一个叫做“八八房”房产搜索引擎。但是眼下问题来了，房产类网站的技术简单，服务器需求也不高，但是，推广是一个大问题。
    他弄了小半年，现在日UV还不到一千，可谓是少得可怜。
    石楠对这种房产类搜索引擎网站的前景并不看好，智能手机出来后，这种玩意就如同泛滥一般。这种东西成本太低，门槛也太低，虽说目前有很大流量，但却不具备真正的用户粘度，更不具备将用户转化为收入的可能性，将来最大的收入来源，也就是卖卖广告而已。
    况且，搜索引擎网站在华夏谁干的过度娘。
    不过，线上购物的概念，却比搜索引擎网站有意义的多。
    石楠知道后世无数互联网领域巨额的收购、并购案，它们都有一个特点：出资的一方，收购或并购的多是自己的空白领域，或者不够强大的领域，收购的目的也是为了自己的生态系统完整，不给竞争对手机会。
    比如，企鹅投资嘀嘀打车、阿理投资快德打车，然后双方烧钱引发一场场补贴大战，其实大战背后双方真实目的，都意在加强自身在移动支付领域的市场份额；
    比如，阿理进军娱乐行业之后，为了填补在线视频的空白，收购了忧酷士豆；
    比如，度娘为了弥补自己手机无线领域的不足，收购了99助手；
    以上的收购案例，其成交价格都以“亿”为单位，而且都是美元。
    随着将来在线购物需求量的暴增，巨头们一定会盯紧这块市场，如果灵购在那个时候成了这个领域里的主导者，那这个意义就非常重大了，估值自然也不会低。
    石楠没有否定张壹明自己的网站，而是跟他达成了一个约定，在不影响灵购项目进展的基础上，张壹明可以继续运作他自己的项目，甚至可以适当动用灵购将来的团队力量，如果张壹明有一天想把他的网站卖掉，石楠会优先考虑收购。
    至于张壹明的待遇，初步定为年薪十五万，不过有两个月的试用期，试用期计入年薪，试用期通过之后，石楠会让任秀敏为他上社保。
    张壹明知道石楠是为进入大学，公司也处于起步阶段，所以对此也没有任何意见，石楠给的薪资，已经远远高于同行业技术总监的工资了，所以这个薪资张壹明非常满意。
    两人敲定之后，石楠便留他一起吃了个午饭，然后让他下午和自己一起面试其他人，这些人都是任秀敏从企鹅带出来的。
    石楠需要张壹明成一个Leader，将来自己只能在大方向上对灵购进行把控，但具体的细节，就都需要张壹明来为自己贯彻实施了。
    下午，两人一起面试了另外一个网页开发，对方是个二十五六岁的小伙子，大学毕业后就进入企鹅，通过交谈以及一些专业知识层面的考核，石楠和张壹明都觉得这个年轻人有些眼高手低。
    服务器方面的技术基本盘倒是没问题，而美工则是一个清北大学毕业的女生，还没有过工作经验，不过看起来很踏实，而且对互联网有一定自己的理解。
    石楠和张壹明商量了一下，便决定先把服务器技术以及美工招过来，至于网页开发，让张壹明和任秀敏两人慢慢招聘，石楠没时间在公司方面继续耗下去了。
    灵购的下一步开发的具体需求，石楠也都留给了张壹明，甚至是职场这边将来需要的办公电脑及其他设施的采购，石楠也都交给了他负责。
    自己实在是没时间也没经历，只能人尽其用，让张壹明多费心了，至于他可不可信，石楠倒不在意，难得聊的投机，就干脆用人不疑吧！
    至于财务这块，石楠就直接把问题交给了任秀敏代管。
    任秀敏也很给力，直接招聘了一个会计，然后让她来负责帮石楠处理整个职场的开销问题。张壹明以及其他员工的工资，还有日常采购与报销，都由那名会计负责审核与发放，张壹明需要添置办公设备，只要打个招呼就行。
    至于整个项目所需要的维持款，石楠像公司对公户汇入了一千万，把从陆威哪里坑来的钱全都打入了其中。自己就还剩下最近从共享驿站赚来的两百来万了。
    时到今日，石楠已经出了一千五百多万，数目不小，但对石楠来说倒不算什么。这些资金已经足够灵购起步所需了，至于后续的费用，卖丹药还是最主要的，其次是共享驿站，到时候拿来养灵购根本不是什么问题。
    做完这些，石楠来到燕京已经二十多天，是该回到绵城看看家人了，接下来就要开始自己的大学生活了。