    从燕京到了蓉城，石楠走出蓉城广都国际机场，没心情去坐火车或者坐大巴，直接叫了一辆出租，付了300元后坐着蓉城的出租回到绵城家中，已是深夜十一点半。
    仙湖天院A8栋灯已经关了，父母和牧小雪应该已经睡去。
    石楠正准备打开门锁，一丝异样的感觉涌上心头。他感觉到不远处有人在注视着他。
    凭借自己的精神力，周围两个公里范围，是不可能有人能跟随自己的，否则石楠早就发现了。
    也就说，人在自己进入小区前，就一直在那里等着。
    石楠立即往感应到的方向，将灵力集中在眼睛上，抬头看去，离自己不远处一栋还未施工完成较高的建筑。
    他看到了一个小红点，然后，他看到了枪口，加了消声器的枪口。
    “噗！”
    一道火光闪出，一颗狙击子弹以一秒九百米的速度，直指石楠的额头。
    这颗子弹要射中石楠的额头，只需要九分之一秒的时间！
    石楠瞳孔微微收缩。
    在这电光火石之间，他抬起了手，手掌泛起淡淡的红芒。
    那颗急速射来的狙击子弹，正击中他的掌心，却没有发出任何的声音。
    石楠抓着子弹，看了看这颗子弹，发现它居然由特殊材质制成钢芯，已经达到二阶品质。
    直线距离三百米外的施工建筑上，狙击手在瞄准倍镜里看到这一幕，呆住了。
    由二阶狙击枪射出去的二阶子弹，要是普通筑基修者，敢这样抓取这颗子弹，手估计都被打爆了。
    而且这名狙击手在石楠抬头瞬间就扣动了扳机，子弹飞行的速度也就0.1秒左右的时间，恐怕连眨一下眼都做不到吧？
    可石楠不仅抬起了手，还直接用手接住了那颗子弹！
    那可是二阶狙击枪射出的子弹啊！在三百米左右的距离射出，威力足以射杀金丹修者！
    这个人，到底是人是鬼！？
    狙击手额头上冒出一层冷汗，心头大震。
    但凭借杀手的本能，和狙击手特有的冷静，他的反应还算快。迅速移动枪口，对着石楠的心脏部位，连开两枪。
    这两枪没有射偏。
    但仍然被石楠用手掌接住了！
    狙击手心里彻底崩溃了。
    他很不安，他只想赶紧离开此地！
    可就在他准备收枪之时，他却看到瞄准倍镜里的石楠。对着他微微一笑。
    然后，石楠的手突然往前一甩，空中划过一道银光！
    接下来的事，这名狙击手就不知道了。
    因为下一秒，他的额头上就出现了一个血洞。
    “哐当！”
    一颗二阶子弹穿过狙击手的额头，撞到后面的墙上，发出一阵清脆的金属声，在寂静的楼层里回响。
    ……
    石楠来到死去的狙击手身旁。
    狙击手的眼睛暴突，眼里满是惊恐。很不幸，他永远不会知道自己是怎么死的。
    他的头颅流出一滩粘稠的液体，有红的，有白的，空气中弥漫着血腥的气味。
    石楠微微皱眉，蹲下身子，取下狙击手的空间戒指，没发现什么有用的信息。
    刚才来到狙击手所在位置的路上，他精神力扩散开，留意了四周的情况，没有任何异常。确定这名狙击手今晚应该是单独行动，没有同伙。
    那么，这名狙击手是谁派来的？
    在绵城，石楠没有太多的仇家。唯一的可能，就是朱家。
    “朱家……是时候给他们点教训了。”石楠眼神冷然，自语道。
    ……
    朱家。
    朱达常穿着睡衣，慵懒地靠在客厅沙发上，一只手里拿着一杯香槟，另外一只手将雪茄放在烟灰缸里。
    往常这个时间点，他已经休息了。但今晚，他知道将会有好事发生。
    大门响起一阵脚步声，朱桂友走进客厅，见到朱达常坐在沙发上，惊讶道：“爸，你这是？”
    “我在等待一个消息。”朱达常扬起微笑，说道。
    随即，看向朱桂友，脸色冷了下来，道：“学校的事情联系的怎么样了？”
    朱桂友笑着说道：“凭我的本事还不简单么？清北那边已经免试通过了。校长还跨我是难得一见的天才，18岁就达到了筑基期，比蜀川状元强多了……”
    “哼！你要是再让我失望，就别说是我朱达常的儿！”朱达常听到后并没开心，反而脸色阴沉。心里想着这傻儿子哪壶不开提哪壶，蜀川灵科状元不就是石楠么。
    “爸，石楠的事情，我会……”朱桂友反应过来自己说错了话，刚开口就被打断了。
    朱达常的脸色也只是阴沉了一小会儿。因为他知道，今晚过后，石楠这个眼中钉，就会彻底消失。
    他雇请了暗榜中最专业的杀手组织前去刺杀石楠，这个杀手组织曾接下多次刺杀高阶修者的任务，失败率为零。
    据说甚至有好几名洞虚修者，都死在他们精心布置的杀局下。
    石楠的确很强，强到可以跨境界轻松击败鸡盘国忍者大翔丸。
    但他再强，强得过洞虚修者吗？
    “用不着你出手。石楠很快会付出代价。”朱达常喝了一口香槟，嘴角扬起冰冷的微笑，说道。
    “爸，你这是什么意思？”朱桂友一愣，问道。
    “坐吧，你也陪我喝一点。”朱达常示意朱桂友坐下。
    朱桂友满头雾水，不明白朱达常的意思。
    “你以为我这么晚不睡是为了什么？”
    “我在等待石楠死亡的消息。”朱达常给杨旭倒了一杯香槟，然后把石楠之前做的事告诉了他。
    听完之后，朱桂友脸上逐渐多出了笑容，眼神狠毒地说道：“待会我要去现场看看石楠的尸体。”
    朱桂友的话刚说完，旁边桌上的电话就响了起来。
    朱达常看了朱桂友一眼，起身走去接电话。
    朱桂友面带残忍的笑容，因为他知道这个电话打来，意味着石楠已经死了。
    可是，正在听电话的朱达常，脸色却是变得无比阴沉。
    “为什么会再一次失败？他们不是说他们的失败率为零吗？”
    “朱局长……我也不清楚具体情况，他们团队那边好像也很吃惊。据说那名狙击手死得很惨……”
    “我不管他们的死活，我只想知道，任务为什么会失败？我给他们付了这么高的酬劳，绝不容许失败！”朱达常无比愤怒，声音抬高不少。
    “……他们团队刚给我发了一条信息，说还有第二个计划，但这个计划可能会误伤到其他人……”
    “让他们立即执行！只要能让石楠死！其他都无所谓！”朱达常冷声道。
    说完，朱达常重重地将电话砸到桌上。
    “怎么了？“朱桂友赶紧问道。
    “今晚的任务失败了，他们不仅没有杀死石楠，反而损失了一名狙击手。”朱达常深呼一口气，说道。
    “砰！”
    朱桂友狠狠地捶了一拳茶几，说道：“怎么会这样？石楠那个杂种难道真有通天的本事！？”
    “别急，他们还有第二个计划……我们只需要耐心等待。”朱达常冷静下来，说道。
    ……
    石楠离开这栋建筑两个小时后，三名穿着黑色西装的人将那名狙击手的尸体收拾完，几个起跳消失在黑夜中。
    石楠看着离开的三人，跟了上去。
    绵城北部郊区，三层高的自建房中。其中一名黑色西装的人挂断电话，转身就看见自己的两名同伴正被石楠一手一个掐着脖子举在空中。
    “你，你……你是石楠，你怎么会在这里？！”那名黑色西装男指着石楠，另外一只手就准备再次拨通电话。
    黑色西装男头上飘出【+299】
    “嘭！”
    一具尸体被石楠扔了过来，黑色西装男慌忙用手去抵挡。下一秒，拿着电话的手就被一颗二阶子弹打爆。
    “这么着急打电话给谁啊？”石楠扔掉另外一具尸体，坐在沙发上，看着那名黑色西装男。
    “啊！~~”黑色西装男一只手抓住不停冒着血的另外一只手。
    “行，你先叫着。要是叫完了，记得知会我一声啊。”石楠盯着惨叫的黑色西装男。
    黑色西装男头上飘出【+599】
    黑色西装男咬着牙齿，看向石楠一个字一个字的从嘴巴里面蹦出来：“我！要！杀！了！你……”
    说完，他放开喷血的手，对着石楠一指，一道血液混着灵力飞奔而来。
    “哟？还能反抗啊？”石楠右手一挥，银色寒芒撞向飞来地红色血液。
    “噗！”灵力裹夹着的血液瞬间四散开去，沾染到血液的墙壁出现一个个小孔，显然是腐蚀性剧毒。
    “你……想干什么？”黑色西装男满脸的惊恐，瘫坐在地上不停后退。
    “嘿嘿！你叫啊？这是你们选的地方，我想你叫破喉咙都没人会答应吧？”石楠双肘分别放在两腿膝盖上，下颚则是放在十指交叉的手指上。
    “大哥，有、有话好说。”黑色西装男断掉手掌的部分已经不再喷出血液。
    “那好，说说吧！谁派你们来的？”石楠饶有兴趣的盯着对方。
    “我们是红陨组织外围成员，在暗榜上看到了杀掉你的赏金任务。于是我们就……”黑色西装男靠在墙边，眼神闪烁。
    石楠才会相信这人所说的话，关于自己的悬赏，早就在修者监察委员会对朱达常进行调查之前，就被朱达常取消掉了。
    可是，石楠一直保留这一张自己的悬赏令。此时，石楠取了出来，抖开那张悬赏令，问道：“是这张么？”
    黑色西装男知道悬赏令的事情，但和他联系的人可不是朱达常，而是张秘书。所以，他根本就不知道暗榜已经取消了悬赏。
    “是，就是这张，没想到，你居然早就知道自己被暗榜盯上了，还做好了防备。我们这次认栽了……”黑色西装男一看石楠拿出悬赏令，壮着胆子说道。
    石楠收回悬赏令，拿出一颗二阶子弹把玩起来，“红陨组织，我是听过。我想要是我把你们都杀了，他们应该也不会在乎吧？毕竟，你们这算是私自接单哦。”
    “不，不，你不能杀我，我们是受组织派遣才来的。我们要是全都死了，组织会派更强的人前来追杀你。”黑色西装男眼珠随着石楠手中的子弹不停上下左右翻滚。
    “这就对了嘛，来继续说老实话，刚刚给谁打电话呢？”
    “是一个叫张成荫的人，他好像是绵城教育局局长的秘书。”
    听到这里，石楠印证了心中的想法。此时，二阶子弹已经从他的手中消失，取而代之的是墙角多了一具尸体。