    回到家后，石楠决定要将火之法则完全领悟，盘旋坐在床上，精神力再次进入圣道之剑刻有山川草木那一侧。
    熟悉的沙漠，熟悉的炎热，石楠在小灵的指引下行走着。
    “那里就是涅槃之火所在，里面十分危险，你要小心，我可帮不了你。”小灵幻化出来的拇指少女说道。
    这里与众不同，别处寸草不生，这里居然有很多梧桐树，扎根在岩浆中，枝叶繁茂。
    石楠相当的惊讶，相传涅槃之火是又称生命之火，没有半点攻击力，乃是凤凰一族的伴生之火。
    看着在这片区域，火山很多，岩浆湖亦不少，一株株梧桐树缭绕着火焰，遮天蔽日。但是，除了梧桐树，就没有其它生物。
    一座火山口上长有一株巨大的梧桐树，树皮龟裂，主干苍劲，如两条老龙盘伏在这里，根茎扎进赤红的岩浆中，汲取神性力量。
    为什么是两条？石楠看着巨大的主干是由两根树干纠缠盘旋在一起，心中大为震撼。从前就听说过，梧是雄树，桐是雌树，梧桐同长同老，同生同死，且梧桐枝干挺拔，现在看来真有其事。
    石楠在树下向上仰望，整颗树通体散发莹莹光辉，叶片晶莹，灵气迫人，散发出强大的波动。
    石楠向左右看了看，见很寂静，并无生灵出没，他敏捷的如同一只猴子般，蹭蹭几下就上树了。
    这株树很如老龙蛰伏，石楠攀上来后，觉得它像是在呼吸，所有枝叶都在脉动，有一种特别的道韵。
    石昊现在顾不上这些，径直向上，快速接近树顶前，惊奇的发现它树枝变得通体金黄，光芒耀眼。
    他当时眼睛就直了，这颗树是宝贝啊，每一根枝条都晶莹，散发清香。
    对石楠而言，现在已经不是领悟涅槃之火的问题了，他准备将这颗树给薅秃了。他认不出这树枝为什么会如此晶莹，但绝对是瑰宝。
    “该不会是什么圣树的枝杈嫁接而成吧？”他越想越觉得有可能。
    石楠快要到了巨大梧桐树顶端，两根纠缠的在一起的主干在这里分开了，左右两边的树主干分别有着一个拳头大的树洞。他斜着眼睛看了几眼两个树洞，洞口相对，但并不相连，更没禁制。
    石楠嘿嘿直笑，既然没有禁制，他更不担心了，顺着其中树洞往里面望了一眼，眼睛顿时生疼。
    怎么有赤光？实在刺人眼睛，跟针扎似的难受，他的眼泪当场就流了下来，感受到了一股磅礴的生命气机。
    树洞中竟然是一枚燃烧着火焰的蛋！石楠转过头看向另外一边，是一枚同样的蛋。
    两个树洞分别有一枚蛋，都被火焰包裹着。细看下可以发现，它们晶莹欲滴，散发出的霞光无比的炽盛，让人睁不开眼睛。
    刨去火焰，它就和普通的鸡蛋差不多大小，蛋壳上宛雕刻着密密麻麻的符文，繁复奥妙无比。
    最为可怕的是那种波动，强大的生命气息虽然被封蛋壳内，但是流转出些许还是让人灵魂悸动。
    仅一瞬间而已，石楠就明白，这两枚蛋了不得，绝对价值连城！
    这让他眼睛发直，可惜转念一想，这是圣道之剑内的世界，其中的东西也无法带出去。上次的“剑”和“法杖”倒是可以通过精神力控制，可以瞬间出现在手中，但仅限于在圣道之剑的内部世界中。
    刚来的兴趣，如同被浇了一盆水，石楠无奈地自嘲笑了笑。
    “咦！？不对啊，我为什么要带出去？直接吃了不就好了么？”石楠叹道，眼神火热，抹了一把哈喇子。不说其他，既然都是精神力所化，自己吃了不就相当于补充了自己的精神力。
    石楠朝左右看了又看，发现小灵并未出现，再也不肯迟疑，迅速探手，摸进一个树洞中，想要将蛋掏出来。
    一刹那间，石楠如遭雷击，差点将蛋直接给扔出去，这才接触而已，就有一股磅礴的波动涌来，让他难以承受。
    “这他妈的……成精了？！”他实在不解，这蛋还没有孵化呢，里面的生命体就这般强大？有点不符合逻辑！
    要知道，他虽然没吃过类似的蛋，可杀过朱雀，并且将其羽毛当做武器，也没有见多么厉害啊。
    这个生命体不曾出世，就有这样的波动，绝对超乎了想象，让他怀疑，这难道是凤凰蛋？
    不然何以至此！
    因为圣道之剑中精神力形成的石楠受到的伤害能够出现外界真实的自己身上。盘膝坐在床上的石楠呲牙咧嘴，除却气息恐怖外，这蛋还实在太烫了。若非他的肉身灵化程度几近完美，换成旁人，手掌非被烧烂、化掉不可。
    圣道之剑中石楠抓耳挠腮，拿又拿不出来，离开又舍不得。
    就在这时候，小灵出现在他的面前，敲了一下石楠脑袋，笑道：“你是不是傻？这可不是用来吃的。”
    “我不就想吃两枚蛋嘛，别这么小气。”石楠暗自撇嘴，腹诽道，吝啬鬼、气人精、还傲娇。
    “你要是能拿出来吃得到算你厉害，别怪本姑娘没告诉你，这两枚蛋是凤和凰。吃掉了它们对我没任何伤害，过段时间我就能恢复，大不了再等上几年找个新的主人。至于你，明天就能上你说的新闻头条，某某修者在家中修炼走火入魔，变成焦炭，再附上一张烧成炭渣的照片。”小灵很傲气的说道。
    “算你狠！那这涅槃之火到底要怎么领悟？”石楠想辩驳，又觉得小灵不好惹，只得询问重点。
    “你不是自称天才么？一向觉得自己聪明绝顶了，这都不知道？”小灵露出一副鄙夷的神色，继续傲娇地说道：“看见没？两个洞口相互对应，你走到它们中间就行了。”
    “就这么简单？”石楠半信半疑。
    “就这么简单！”小灵理直气壮的说道。
    石楠只得照做。
    站定后，脚下树叉升起一圈绿色光芒，将石楠笼罩在其中。随后，像是捅了马蜂窝，一股如星海般的力量，从左右两边树洞澎湃而出。
    仅一瞬间而已，石楠差点一个跟头从树上栽落下去。
    卧槽……太强烈了，这波动可怕的惊人，像是万钧巨锤砸下，让石楠嘴角溢血。
    幸好，他提前开启了灵力具象铠甲，并运转星辰炼体诀，守护住己身，不然的话外界真实的自己可能四分五裂了。
    值得庆幸的是，恐怖波动仅那么一闪而已就内敛了。
    这俩玩意是个祸胎啊，石楠大为庆幸，还好自己没真取出来吃掉。
    此时，一股莫名的气息流转，笼罩了整棵古树，下一刻此地赤光澎湃，轰的一声化成了一片火海。
    同一时间，整株梧桐古树暴涨，耸入苍天，云霞蒸腾，赤芒缭绕，此树一下子超越山岳，没入云霄上方。
    那龟裂的老皮像是龙鳞般，此时晶莹点点，叶片灿烂，流动瑞霞，风吹过时哗啦啦的响声若大道神音。
    这株古树不同了！
    精神体石楠被绿色能量包裹，如同一颗巨型蛋一般，在疯狂吸纳两边树洞中发出火焰精气。
    “发生了什么？”石楠被如此操作给整懵了，发傻的看着包裹自己绿色“蛋壳”。
    这……石楠看着自己的处境，泥玛，说好的不是我烤蛋么？怎么变成自己被两枚蛋喷出的火焰在烤，而且自己还如同一枚绿色的蛋。
    绿色的“蛋壳”上符文密布，赤霞闪耀，非常的神异，“蛋壳”不断传来龟裂声响。
    事已至此，石楠只好闭上双眼，任由自己被烤得外焦里嫩。
    两个股火焰如潮水般扑向他，不断吸收其中的无尽精华，石楠在疯狂的蜕变中。
    “烤蛋”持续了很长时间，石楠像是被烤成红皮猴子，他自己却不知道，反而陷入熟睡中。
    “喀嚓”
    过了一个小时左右，左右两旁的火焰停止了，绿色“蛋壳”龟裂，上面的符文闪烁，发出灿烂的光。
    石楠毫发无损的站在原地，此时，他还在沉睡中。突然，他睁开双眼，好像一切都没发生过一样。
    梧桐树又回归了原本的大小，依旧矗立在火山口之上。石楠额头上多出了一个火焰印记，只是一闪而过，那火焰印记消失不见。
    “完成了？”小灵十分悦耳的声音再次响起，她好奇地上下大量了石楠一番。
    “我也不知道，没什么感觉，只是睡了一觉，神魂就变得更加强大了几分？”石楠同样不知所措，就像是眯了一会儿，浑身暖暖洋洋，很是舒服。
    “应该是结束了，你再不结束，凤和凰两枚蛋就被你吸收完了。”小灵看着左边那枚蛋说道。
    的确，原本两枚如同鸡蛋大小的蛋，现在已经比鹌鹑蛋还要小。
    石楠右手在嘴角处摸了摸，开始嘿嘿的笑了起来。
    “别动歪脑筋，凤和凰双生相伴，你去不出来的，除非……”小灵意识到自己差点说错话，赶忙闭上嘴，不再多言。
    “切，我还你想知道呢。走下一个地方，带路！”石楠一跃而下，头也不回的离开了此地。