    步行不久，沙漠中出现一个黑黝黝的洞口，一丝丝的阴寒之力缓缓地从洞中弥漫开来，令四周的温度骤然下降了不少。
    “到了、到了！太难找了，在这么大一个沙漠，只有不到1米的直径。看来这次运气真不错。好了，跳下去吧！”小灵在洞口上方飞了一圈，坐在石楠肩膀上。
    深深地吸了一口气，石楠小心翼翼地跳入洞中，顿时一股黑暗笼罩了石楠，同时一股寒气从下方激射而至。
    顺着洞口下滑了大约十秒左右，石楠平稳落在地上，这里不像上面炎热，反而有一丝丝寒意，不过地上依旧是沙子。
    洞中伸手不见五指，还好本就是精神体的石楠，在这种情况下依然能感应到周围的事物。
    一步一步顺着自己感觉的方向走去，很快石楠便走了将近半个时辰。
    “嗖！”
    正当石楠绕过一块巨大岩石的时候，身边的沙层一阵轻微的涌动，一道黑影猛地从地下飙射而出，径直往石楠的胸口射去。
    这黑影速度极快，加上又属于偷袭，石楠只得挥舞手中的“法杖（半截朱雀羽毛）”。
    眼看黑影就要射中，“法杖”射出一个火球击中那黑影，一下就将那黑影击飞在数米远的沙地上。
    借着火球的光芒，石楠才看清楚，那黑影竟然是一只浑身漆黑，背上有着一对肉翅薄如蝉翼，煽动起来嗡嗡作响，一条长长尾巴上尾勾狰狞。
    “幽冥蝎？”石楠好奇的观察着。
    就在这时，那黑蝎子八只脚一蹬沙面，再次化作一道幻影，在空中划过了一道诡异的弧线，狠狠地撞了过来。
    石楠一脸平静，就想要举起“剑（另外一半羽毛）”刺向幽冥蝎。
    随即石楠便发现，那黑蝎子身体未动，但尾巴一摆，一根毒刺露了出来，刺向了自己的手腕。
    “操！”
    石楠忍不住骂了一声，收回刺出一剑的手是不可能了，他只得用另一只拿着“法杖”的手，对着幽冥蝎的后背狠狠地一挥。
    “啪”的一声脆响，幽冥蝎被“法杖”一下扫中，犹如一颗小石头般跌落到沙面上。正当它想要翻身，再次攻击石楠时，火球迎面而来，砸在它的身体上，顿时将它砸成了一堆烂肉。
    “呼……”
    石楠轻轻地吐了一口气，拍了拍手上的灰尘。
    再次向前走了十来米，又一只幽冥蝎飞了出来，从后背偷袭他，在有所准备之下，石楠很轻松地闪了开来，同时用火球将那只幽冥蝎轰杀。
    “啪！”
    黑暗中，石楠一“剑”刺出，准确地刺中袭来的幽冥蝎脑袋，而后便随意地一甩，将尸体丢到了一旁。
    洞壁上满是嶙峋的石块，而且石块上还挂着一条条晶莹的晶体，就好似进入了一个溶洞一般。
    “好冷！”
    石楠一边走，一边打量着四周，来到这里，温度已经降到了零度以下，和外面简直就是两个世界。
    “太阴之火，本就是阴寒之力，离它越近，温度自然就越低。”坐在石楠肩膀上的小灵淡淡地说道
    “这圣道之剑内的世界真是奇特，就连这样的地方都有！”石楠呼了一口寒气，轻声地说道。
    上面的环境炙热无比，但这下面却犹如深冬般寒冷，的确是非常的神奇。
    “哈哈……我就当你是在夸我了。”小灵自顾自地笑了起来。
    “脸皮比我还厚。”石楠心中暗骂一句，无可无不可地耸了耸肩，小心翼翼地走着。
    沿着洞中通道一路往下走，足足走了数公里深，一个巨大的地穴终于出现在石楠的眼前。望着这个几乎望不到边际的地穴，石楠震撼之余，不由自主地吞咽了一口唾沫。
    “想不到，这里竟然有这样的一个地下世界。”身体被一层淡淡的荧光包裹着，石楠惊讶地感叹道。
    这个地穴，放眼过去，几乎被一层层的冰晶包裹着，温度在这里也降到了一个恐怖的程度，即便是被混沌之力包裹着，石楠依然感到一丝寒冷。
    石楠慢慢地踏上了坚硬的冰晶，小心翼翼地在湿滑的冰晶上走着，时而打量着四周。
    这里一片的寂静，就好似一个死亡的世界一样，饶是石楠艺高人胆大，此刻也不免有了一丝惊秫。
    然而就在此时，身后不远处的一片黑暗中，一双泛着一丝青光的眼睛死死地盯着石楠，目光中蕴含着一丝贪婪和杀意。
    石楠只感到身后一阵劲风吹来，一股腥臭的气味涌入了鼻孔之中。
    “精神毒雾！”
    精神感知力突然消失，石楠顿时大吃一惊，连忙憋住了气息，同时转身向身后看去，却发现一道黑色的亮光闪起，一条手臂般粗壮的尾巴泛着点点亮光，从黑暗处狠狠地刺了过来。
    “好大的一只幽冥蝎！”
    石楠心中一惊，身形犹如一道青烟飘到了一边，蝎尾的尖刺擦着他的鼻尖划过，带来了一丝丝腥臭的气味。
    这时候，石楠才看清楚躲藏在黑暗之中的这只幽冥蝎。
    这幽冥蝎足有半个人高，身长近乎一丈，浑身翻身黝黑的光芒，一双眼睛犹如灯笼般，泛着摄人的光芒，虽然单单一只，但却弥漫着一股恐怖的气势。
    “你可得小心咯，这是幽冥蝎王！”漂浮在半空中的小灵连忙惊喝道。
    “吼！”
    话音未落，幽冥蝎王便低沉地吼叫了一声，庞大的身躯犹如火车般撞了过来，一张嘴巴张得大大的，露出了里面锋利的獠牙。
    石楠急忙向旁边闪开。
    “轰隆隆！”
    一阵惊天动地的声音响起，幽冥蝎王径直地撞入了石楠身后的一块巨大的冰晶之中，顿时将那冰晶撞得四分五裂，冰屑纷飞。
    而幽冥蝎王，却毫不在意地抖动了一下身体，丝毫无损地转过身来，死死地盯着石楠所在的位置。
    久居这样黑暗的环境之中，幽冥蝎王早就能够在黑暗中视物，此刻的它就好似一只饥饿的狮子一样，想要将石楠杀死，然后吞入自己的肚子中。
    艰难地吞了一口唾沫，石楠紧紧地盯着幽冥蝎王，不敢有一丝的放松。
    幽冥蝎王愤怒地咆哮着，尾巴一甩，犹如一条长鞭般笔直地劈向石楠的头顶。尾巴的尖端闪烁着一丝冷光，那是幽冥蝎王的尾勾毒刺所在，只要一有合适的机会，它便会毫不留情地将毒刺刺入石楠的身体。
    “砰！”
    石楠急退的身体前露出了一条非常细小，但足有半米的深坑，飞溅的冰屑落在石楠的身上。
    “玛德！”石楠一阵气急，左闪右避甚是狼狈，但却没有对付这幽冥蝎王的好办法。
    “你手里不是有武器么！”小灵淡笑着道，虽然石楠一直处于守势，看上去似乎很是狼狈，但幽冥蝎王想要击败石楠，却没有那么容易。
    “好！”
    石楠咬咬牙，左手“法杖”挥出一个火球，对着幽冥蝎王怒喝道：“我便要看看，你的壳到底有多硬!”
    说着，石楠身形一闪，右手提起“剑”，向着幽冥蝎王爆冲而去。
    火球击打在幽冥蝎王身上，使它发出一阵阵低吼。同时，它犹如一头发疯了的公牛般冲了过来，在它眼里，眼前这个人类简直就是一个小不点，硬碰硬的话绝对是人类吃亏。
    但就在两者快要相撞之时，石楠却猛地一跃而起，身形飘逸地落到了幽冥蝎王的后背上，身体微微弯下，一“剑”狠狠地刺下。
    “吼！”
    幽冥蝎王几乎瞬间停下了身形，粗大的尾巴朝着石楠急刺而来。
    “叮！”一声清脆的金属碰撞声响起，石楠手中的“剑”刺在幽冥蝎王的外壳上，火花四溅。却只留下了一个泛白的痕迹，根本就没有对它造成任何的伤害。
    石楠吓了一跳，身后一阵劲风袭来，仓促间唯有举起手中的“剑”，对着幽冥蝎王尾巴上的尖刺撞去。
    又是一声金属碰撞声响起，石楠的身形忍不住退了两步，手臂一阵的酸麻。
    虽然只是尾巴的攻击，但力度却大得出奇，精神体石楠差点被撞飞。
    “不能硬拼！”
    石楠心中马上浮起了这个念头，眼前黑光一闪，蝎尾又破空刺来。
    无奈之下，石楠唯有再次举起手中的“剑”，挡住了这一次的攻击，却又被庞大的力量震得再次向后退了两步。
    连退四步，石楠已经快要退到了幽冥蝎王的头部。
    “嗯？”
    石楠目光的余光一扫，猛地发现了幽冥蝎王的两只眼睛，就好似高高挂起的一对灯笼，目光中泛着一丝阴冷的光芒，就好似看死人一样看着自己。
    “我就不信你的眼睛也能挡得住我的剑！”
    未等幽冥蝎王再次攻击，石楠咬着牙，手中的“剑”化为一道红色的亮光，狠狠地落在了幽冥蝎王的其中一只眼睛之上。
    “吼！”
    幽冥蝎王痛苦地狂叫起来，身体猛地立起，顿时将石楠从背上掀翻在地，此刻它的一只眼睛有着一个深深的伤口，正汨汨地留着碧绿色的血液。
    “砰！”“砰！”“砰！”……
    被刺瞎了一只眼睛的幽冥蝎王，犹如发疯了一样乱撞乱摔，凡是阻挡着它的凸起的冰晶，尽皆被撞得冰屑纷飞，化为一堆堆的冰粒。
    幽冥蝎王猛地停了下来，一只独眼死死地盯着石楠的方向，然后猛地冲了过来，同时尾巴化为一道道的幻影，铺天盖地地刺出。
    望着犹如雨点般落下的尾巴幻影，石楠脸色大变，身形急闪，但发了疯的幽冥蝎王却死死地缠住他不放。
    “去死！”
    石楠咬牙切齿地猛地一甩，手中的“剑”应声飞出，化为一道火红的光芒，“嗤”的一声从幽冥蝎王的眼睛中射入，彻底地没入了其中。
    “吼！……”