    王良觉得自己老倒霉了。
    身为郡守家的二少爷，他算的上是有权有势，家里有个优秀的大哥撑门面，不需要他太优秀，他爹以前就说过，他可以去做自己喜欢的事情，只要在内不争权夺利，在外不杀人放火，当爹的和当哥的都是他最坚强的后盾。
    他也就照做了。
    他这辈子没别的爱好，就喜欢体态丰盈的女子，可惜，这种类型的女子，基本都已嫁作人妇了。
    所以说，并不是他王良喜欢别人家的老婆，而是别人家的老婆刚好长成了他喜欢的样子。
    再说了，他从来不去挑那些恩爱夫妻下手，也不是故意去破坏别人的家庭，只是想给那些寂寞孤独的女人一些安慰，一些温暖。
    他有错吗？
    怎么就成了长沙郡的最大恶人了？
    就因为这，他爹揍他的棍子都打折了好几根，并严令禁止他在长沙郡勾搭良家女子。
    呵，两情相悦的事情，那能叫勾搭吗？
    这不，他爹不让他在长沙郡祸害，他就盯上了在坊市卖布的一个村妇。
    这村妇体态风流，肤白貌美，身穿朴素的衣服，却越发凸显了自身的俏丽。
    王良一见就动了心，便上前攀谈搭讪，他长得俊俏，说话又好听，很快就打听到那村妇姓秦，来自清河村，她已经有了三个孩子，三年前丈夫征兵入伍，去北方戍边，至今也没有音讯，她一个人养着三个娃，全靠养蚕贸丝生活，日子过得十分辛苦。
    一听这些，王二公子立刻就动了送温暖的心思，凭借丰富的经验，王二公子很顺利地跟秦氏拉近了关系，并且顺利地进入了成人模式。
    秦氏是打着回娘家的旗号偷偷跑出来与他私会的，谁知，她才刚回家，就得知一子一女都被妖怪吃了，只剩下长女幸免于难。
    王良知道这件事之后，便马上赶过来探望秦氏，想着多少能帮点忙。
    这秦氏挺润的，他送的温暖都有些深不见底。
    谁知一到清河村，他就被大老虎抓起来了。
    当时那白山君还当着他的面吃了好几个靖夜司的人，又将他和村民都关在了土地庙附近，王良心知自己怕是被这大老虎当作储备粮了，不由悲从中来。
    他在心里祈祷着能有一个盖世英雄来把猛虎打死，便听到村里传来了一声声猛虎的咆哮。
    那声音中带着痛苦，也让土地庙附近生无可恋的村民打起了精神。
    一定是有人来救他们了！
    王良也是这么想的，然而，他还没等到救援的人，便看到一个被黑袍包裹得严严实实的人来到了眼前。
    “你就是王良？”
    嗯，听这语气，怎么有点不对劲呢？
    “我不是。”
    “你搁这骗鬼呢！这里的人就你的衣服最贵，不是你还能是谁，跟我走！”
    说罢，那黑袍人不知从哪里掏出一根绳子，随便一甩就把王良绑住，拉着就走了。
    王良毫无反抗之力，更让他绝望的是这里的村民似乎没有一个人发现他正在被人拖着走。
    你们都瞎吗？
    王良再次悲从中来，才出虎口，又入狼窝，怎一个惨字了得！
    “女侠饶命，有话好说。”
    “我不是女侠，我是女鬼。”
    何冬阴森森的声音从黑斗篷下传出，吓得王良差点尿了。
    他看了一眼头顶的大太阳，整个人都不好了。
    太阳，是一切邪祟的克星，尤其是鬼，而这个鬼能够在青天白日下现身，至少也是个鬼王。
    鬼物到了鬼王的层次，已经是一种质变，恐怕整个长沙郡，都不会有人能对付得了一个鬼王。
    之前被虎妖抓住，他还能奢望靖夜司的来救他，但落到鬼王手里，就算是他爹来了，也只会说：没救了，等死吧，告辞。
    何冬拉扯着绳子，把王良牵到了树荫下，虽然她已经不怕太阳，但在阳光下她也会觉得很不舒服。
    若非收到林毅的消息，她也不会大白天出来溜达。
    所以说，今天这些事，得加钱。
    “你放心，我是个有原则的鬼，说不杀你，就不杀你，但是，你得给买命钱。”
    王良本来心如死灰，不抱希望，一听何冬不杀他，顿时又振作起来。
    “你要多少钱，我都可以给你。”
    “真的？”
    何冬的眼睛都亮了。
    虽然原计划是说索取一千金就收手，但海口可是王良自己夸下的，那……
    “两千金！”
    “？”
    就这？
    王良以为何冬这样的鬼王，既然出手，起步至少也是万金，他已经做好放血的准备了，谁知，才两千金？
    虽然两千金也不算是个小数目了，但王良觉得他的命更值钱。
    何冬看王良脸上写着震惊，还以为他不愿意拿这么多钱来，便威胁道：“有人出五百金，买你的命，又额外出五百金，要你的命根，我不杀你，只收你两千金，已经算是仁慈了，再墨迹，别怪我杀了你去领钱！”
    王良顿时大怒：“我的赏金才五百？这简直是看不起我！至少要五千金啊！”
    何冬的眼睛已经变成了金锭的形状了，这王良真是个成熟的肉票，还会自己涨价了。
    “那就按你说的，五千金，快写信！”
    王良：“……”
    我特么是不是傻！
    “要不，还是两千算了？”
    “你想骗鬼？”
    何冬全身都笼罩在黑袍之中，但这会儿眼睛似乎冒出了些许红光，虽然是青天白日，王良还是感觉到了一阵寒意。
    “五千，就五千，我马上写。”
    王良不敢拖沓，扯下衣服上的一块白绸子，又用随身携带的小刀干脆利落地给自己手指来了一下，写了个血书。
    何冬见状，默默把准备好的笔墨收了回去。
    王良又问：“把赎金送到哪？建议丢河里，水能将金子冲刷，若是有什么追踪手段，也会失效，而你神通广大，去水里捞钱应该没问题。”
    何冬：“……”
    “对了，为了让人相信是我，最好还要附上信物，这是我的贴身玉佩，你一起送过去，赎金很快会到到位的。”
    何冬：“……”
    这个肉票过于熟练，已经会自己走流程了。
    何冬拿着王良递过来的血书和信物，使了个五鬼搬运术，便将东西送去了土地庙。
    这个时候，林毅已经到了……