    杀人，林毅是拒绝的，除非对方的确该死，而杀死对方能保护更多的无辜者。
    也许到了那个时候，林毅会动手也说不定。
    但听何冬说到这里，林毅发现事情也并非没有转圜的余地。
    何冬的根本需求，并不是要杀人，她只要钱。
    “我有一个办法，咱们可以不用杀人，还能把钱赚了。”
    “哦？说说看。”
    也许是错觉，林毅感觉何冬听到钱这个字的时候，眼睛都是亮的。
    “第一，我们将可以消息卖给王良，找他索要一千金，如果他不给，我们就绑了他找他家里索要赎金。”
    虽然绑架勒索也有违林毅的道德观念，但这个时候就顾不得这些了，绑架勒索总比要他命强。
    但这个建议，何冬拒绝了。
    “不行，我们是讲信誉的杀手。！”
    “这个办法没准可以多要一点赎金。”
    “你看计划要怎么实施？”
    林毅：“……”
    这个鬼果然是见钱眼开。
    “咱们先回家再细说……”
    忽悠着何冬回了家，林毅在路上也把自己的计划完善了。
    第一步，就是将王良引诱出安全区。
    在长沙城里面动手风险太大，也太容易留下把柄，让王良离开就好了，林毅也想到了色诱的方式，毕竟王良就好这口。
    不过，他觉得花钱去云雨楼找职业选手更合适。何冬是鬼，完全可以神不知鬼不觉的哄骗一个职业选手去色诱王良。
    第二步，窃取王良身上的某个信物，找郡守府要赎金，同时确保王良回不了城。
    这就是林毅运用到了自己看过的电信诈骗案例进行的变招。
    众所周知，赚钱最快的方法都写在刑法上。林毅的良知并不允许他做这种事，奈何他现在实力不够，还下不了贼船，在权衡利弊之后，林毅也只能选择牺牲王良了，至少保住了他的小命。
    能让何冬同意，还是因为林毅说了，这样做如果王家不出赎金，他再要王良的命也不迟，同样可以做杀手任务，到时候还能有个保底。
    在制定计划的时候，林毅也“顺便”了解了一下原主的经历。
    原主林毅是百鬼门的弟子，与何冬一样，都是看不惯百鬼门的行径，于是一人一鬼相约跑路。
    林毅的巨额负债就是在那个时候欠下的，按照约定，何冬每救林毅一次，林毅都算作欠她万金。一万金买命，这很合理。
    之后林毅又让何冬做了一些小事，比如往捞唐河里放水鬼之类的，总之，负债已经累积到这个数目了。
    林毅核对了账本，只能认账。
    不过，欠了这么多钱，也不完全是坏事。
    至少以后自己可以把心放在肚子里过日子，不用再担心何冬对他下杀手，不仅如此，他还多了个保命的底牌。
    他欠了何冬那么多钱，何冬总不能让他死了。
    遇到了什么危险，找她帮忙她肯定会帮的，大不了就继续欠钱。
    只要你欠的钱足够多，那你就是大爷。
    想明白了这一点，林毅难得地睡了个好觉。
    次日一早，林毅便迈着轻快的步伐上班去了。
    白天的靖夜司一般没什么事，林毅今天过去也只是为了找管不平请个假。
    刚到靖夜司，林毅便感觉到气氛有些不太对。
    看门的秦大爷神情严肃，没有和林毅打招呼，走到衙门里面，见到几个巡捕，他们也都是面露凝重之色。
    “怎么了这是？”
    林毅看到了一个熟人，赶紧过去拉住他。
    这人叫张老三，经常和林毅一起巡夜，他眼睛有些小，人也瘦，笑起来的时候很猥琐，不笑的时候看着还挺正派的。
    张老三慵懒地回答道：“昨晚去清河村的人出事了，六个人去，只回来了一个，人还有些疯疯癫癫，一直喊着有妖怪，头儿这才将我们昨晚没有巡夜的人都叫了过来，准备趁着白天去清河村一探究竟。”
    “有妖怪？”
    林毅算是知道为什么队员们都这么严肃了。
    靖夜司的职责中也包括了斩妖除魔，但斩妖可比斩鬼难多了。
    妖物想要修炼成精，动辄便是数十年的苦修，所以，但凡见到为祸人间的妖怪，几十年的修为都是最少的，而鬼物几年、十几年道行的都有。
    再有，鬼物属阴，被阳气克制，修为弱一些的鬼，连一个气血旺盛的人都奈何不了，跟修士动手，更是被克制，像林毅刚穿越过来，一点修为也没有的时候，也能拿着一把沾了煞气的刀杀鬼。
    妖就不同了，除了物种本身的弱点，并不会被人类修士克制。
    除此之外，妖族的修为最为扎实，它们大都是靠着日积月累的修行才能有成精的道行，而且活的时间久，战斗经验非常丰富。
    不像是人，可能顿悟一下，道行飞涨，也不像鬼，怨念暴涨之下，新鬼也可能有十年二十年的道行。但道行虽高，却不懂的怎么发挥，白瞎了那些道行。
    林毅在靖夜司巡夜这么长时间，也听不少靖夜司的老人讲过一句话：宁见千年鬼，莫遇百年妖。
    这话可能有夸张的成分，鬼物能有千年修为，也是一种质的蜕变，但从这句话就可以看出来妖的可怕。
    难怪靖夜司的人都这么紧张。
    也是，派他们捉捉鬼没问题，在靖夜司的都是气血旺盛的壮汉，人多力量大，鬼都怕三分。
    抓妖就不一样了，一个不留神，可是要丢命的，更何况昨晚出去了几个都是靖夜司的好手，却只回来了一个，足见其凶险。
    可靖夜司就是吃这口饭的，哪怕知道危险，也还是要顶上。
    所以巡捕们一个个神情凝重，就是怕被安排这个任务。
    “你怎么不怕？”
    林毅觉得张老三的心态未免也太好了，张老三无所谓地道：“这有什么好怕的，天塌了有高个子的顶着，真要安排我这样没本事的人去除妖，我不去他还能砍了我不成？”
    林毅：“……”
    老哥看得太透彻，让他无言以对。
    两人言谈间，校场已经到了。
    近百人在校场集合，站成了一个方阵，林毅跟着张老三，混进了队伍之中。
    本来是想请假的，偏赶上这个事情，现在请假似乎有点不合适。
    管不平巡视了一圈，视线稍微在林毅的脸上停留了一下。
    “人差不多都到齐了，我先给大家说一件事。昨夜去清河村探案的兄弟们，除了拼死跑回来传递消息的刘元，都遇难了。”
    很多人虽然已经听到了风声，但管不平确认的时候，队伍还是一阵哗然。
    靖夜司的人都知道自己吃的是刀口舔血的饭，但一次灭了一个小队的情况还是很罕见。
    这得是个多凶的家伙！
    听管不平这意思，接下来大家还要去人，麻烦不就落在他们头上了吗？
    慌张的情绪在人群中开始蔓延，管不平只好将自己的声音提高了几分，压下了那些议论的声音，道：“清河村有妖，但刘元能顺利逃脱，说明那里的妖还不成气候，大概只有三四十年的修为，这次我亲自带队，九品以上的巡捕出列！”
    百人的队伍中，只有七个人向前走了一步。余下不入品的巡捕都松了一口气。
    张老三一脸从容地道：“看吧，我就说了，天塌了有个子高的顶着，咱们不用慌。”
    而这个时候，林毅犹豫一下，也上前走了一步……