    林毅怀疑王良在演他，昨天晚上制定的计划，今天王良就给了他一个天赐的良机。
    清河村远离长沙城，现在刚好还有妖物作乱，一刀把王良杀了，推给妖魔，既能领杀手的赏金，也能像计划那样，去骗郡守府的赎金。
    以何冬那见钱眼开的性子，肯定会这么想。
    到时候还是要他动手杀人，他该怎么拒绝？
    若是拒绝，何冬会放过他吗？
    想到这些林毅就发愁，早知道就不让张老三去传讯了。
    管不平看他心事重重的样子，以为是自己刚才那番话导致的，心里有些过意不去，却不好说什么，只能轻叹一声，驱策着飞渡朝清河村赶去。在路上，管不平掏出案卷，分别给众人传阅。
    林毅最先拿到，拿着淡黄色的纸一看，上面用简略的文字讲述了清河村惨案的始末。
    清河村有妇人秦氏女，日中归家省亲，念路途遥远，令长姐看护次女幼弟，言次日即返。是夜，儿女酣睡，忽闻叨叨之声甚急，长女惊起，曰：“屋外何人？”
    对曰：“汝母归也。”
    女疑之，曰：“言次日返，何以夜归？”
    “祖母怜汝，遣吾速归。”
    长女犹疑，而幼弟思母甚切，开门引入，其身形与秦氏无二，女欲掌灯，阻之，曰：“且歇，勿费烛火。”
    女倦，复攀床而息，未久，闻咀嚼之声，不绝于耳。
    女问：“母何食耶？”
    “此祖母所赠烧鸡，吾饥甚，与汝弟共食之。”
    次女妒，起身与母同塌，咀嚼之声愈甚。
    女欲复睡，猛然惊觉，何以三人食而其声一也？
    女起，以如厕之由出户，至窗外，引月光而察之，乃见一物，兽首而人身，着人衣而食人骨。
    女大骇，两股战战，即刻寻村中猎户，引弓射之，闻哀鸣之声，如狼似虎，过须臾，声歇，猎人携女入室察之，唯虎皮一张，残尸两具矣。
    这个案例像极了林毅在童年时听过的睡前恐怖故事虎姑婆，给了林毅很强的即视感，只是童年他听得是故事，在这里看的却是血淋淋的事故。
    而且，从目前的情况来看，情况有变。
    昨天清河村的人来报案，讲的是吃人的怪物已死，靖夜司的人过去只是善后罢了。
    谁曾想，这一去，就只回来了一个人。
    看林毅将卷宗传递出去，管不平也讲解道：“看这卷宗，一开始倒像是鬼怪作祟，背后为何牵扯出妖来，还是疑点重重，到时候，大家务必小心谨慎。”
    众人纷纷应诺。
    清河村在捞唐河的下游，距离长沙城约莫一个小时的路程。
    这一路颠得林毅屁股都麻了，总算是到了村子外面。
    清河村是依着河流建村，房屋也很密集，算是村子连着村子，在清河村周边，就还有临江村、安民村、靠山村，靠山村附近有一座小山，这一带也算是有山有水，是个好地方。
    只是村子太过密集也不是好事，一旦有妖魔为祸，周围都会被祸害，单靠村子里的猎户和渔夫，断然不会是妖的对手。
    这也是管不平收到消息就立刻组织人手过来的原因。
    再给妖魔一些时间，附近几个村庄都要遭殃。
    现在他们到了清河村，竟一点声音都没有听到，管不平的心已经沉到了底。
    “从现在起，所有人不得单独行动，探查时也不能距离太远，两两一组，互相警戒！”
    管不平下达了作战指示，他的鼻子动了动，闻到了空气中淡淡的血腥味。
    林毅找上刚才骑马落单的那个当队友，众人呈扇形向村子里推进。
    要对付的是妖，管不平也不敢大意。已经到了地方，自然要稳扎稳打。
    林毅等人已经拔了刀，看到一间紧闭的房屋，众人都是小心且迅速地过去，一人踹门，其他人警戒。
    探索了几个民宅，都没有看到一个人，也没有看到血迹。
    渐渐的，众人进村的速度也加快了几分，但每个人的心弦都越崩越紧了。
    这玩意就像踩雷，大家都知道有雷，迟早都要踩，越到后面，踩雷的概率越高。
    果然，当他们走到村子中间，管不平牵着的马忽然长嘶了一声，也是在这个时候，一阵怪风袭来，带起了漫天风沙。
    “收缩阵形，小心防备！”
    管不平在听到马嘶的声音时，便下达了指令，林毅等人反映也很迅速，若有妖物来袭，必定藏在风沙之中，这个时候只有背靠背才安全。
    众人本就心存警惕，自然是迅速抱团，林毅才刚靠上自己的队友，便听到管不平的怒喝：“大胆妖孽，光天化日竟敢伤人！”
    伴随着这一声大喝，林毅也听到了一声震耳欲聋的咆哮声。
    这是交上手了？
    我连怪都没看到！
    林毅暗自叫苦，看来他还是低估妖怪了，以为对付道行比自己低的妖怪没太大困难，何况还有高手带队。
    现在看来，如果不是有管不平在，他连妖怪的影子都见不到，就要被打死了。
    咆哮声过后，风也停了，烟尘渐渐消散，林毅也看到了现在的情况。
    只见他们带来的四匹马都躺倒在了地上，只有管不平的飞渡安然无恙。
    而一起过来的八个人，现在只剩下了一半。
    距离林毅三十米外，一只巨大的白色猛虎，嘴里还叼着其中的两个，那白虎有三头大水牛那么大，看向林毅等人，眼神中分明带着不屑与嘲弄，当着众人的面，嘎巴咬了几下便将人吞了下去。
    【白山君，五十年老妖，喜食人，因其女死于猎人之手，愤而报仇，有御风驭鬼之力，杀之可得五十年道行】
    林毅脑海之中，降妖谱又翻开了崭新的一页，记录下了面前的妖物。
    林毅还是头一回看到猛虎食人的场景，心里有害怕，更多的却是愤怒。
    另外三个巡捕却是两股战战，手里的刀都要拿不稳了。
    这是虎妖，妖类中最为凶猛的虎妖！
    虎没有成妖之时便非常凶猛，不入品的武夫根本不是对手。成了妖之后，更是能驾驭狂风，兼之一身煞气，下品修士根本不是对手。
    即便是管不平，现在也是一脸凝重，刚才电光火石之间，他与这虎妖交手了，他的刀在虎妖爪子上砍了两下，却只发出金铁碰撞的声音，而这虎妖狡诈至极，知道他不好对付，便先去对几个巡捕下手，只在瞬间，便吞了两人入腹，还掳走了两人，当着众人的面嘎嘣吃了。
    一方面是震慑还活着的巡捕，削弱他们的力量，另一方面则是想要扰乱他的心态。
    这妖，果然不好对付。
    “都到我身边来。”
    管不平一声令下，那三个巡捕自然是屁滚尿流般跑到他身后，虽然是九品的炼气士，如今吓破了胆，和凡人也没有太大的区别了。
    林毅并没有在这个时候装逼，表现出自己的与众不同，相反，他也假装害怕，跑的时候脚下还踉跄了一下，差点摔在地上。
    白山君并没有趁势攻击，它踱着步子，视线始终放在了管不平身上。
    那几个废物已经吓破了胆，不足为虑，只有眼前这个男人，多少有些棘手，但它很有耐心。
    它只要不出手，管不平就必须要凝神戒备，稍有松懈，便会迎来它的雷霆一击。
    持续下去，管不平一定先扛不住。
    这就是白山君反复踱步而不攻击的原因。
    这是一场猎物和猎手之间的博弈，胜负，只在一念之间。
    终于，白山君不满足于侧翼逼迫了，它的步伐稍微前进了一步，管不平与众人都后退了一步。
    就是这后退的一小步，白山君找到了机会，它猛地向前扑击，在瞬间便跨过了三十多米的距离，虎掌一下就到了管不平跟前。
    管不平本是有心诱惑这猛虎上钩，但一刀挥出，跟虎爪一碰，汹涌的刀气总算是在虎掌上撕开了一道口子，白山君痛呼一声，而管不平自己也倒飞了出去。
    “不好！”
    管不平意识到了不妙，他低估了这虎妖的实力，之前交锋的时候，虎妖也是试探性的攻击，现在却是全力以赴，管不平却留了三分力，这才被打飞，反而自己露出了破绽。
    危险！
    白山君却没有趁势追击管不平，反而出其不意，朝着林毅等巡捕和进村的马儿飞渡扑去。
    在它看来，管不平还有战斗力，继续追击不见得能讨到好处，它只需要杀了他的马，管不平就逃不掉了，至于那四个废物，白山君是打算顺手弄死，进一步打击管不平的心态。
    但是，白山君没有想到，它认定的废物中，有一个贼娃子。
    林毅在看到白山君的时候就知道自己不是它的对手，但只要找到机会，他也有战胜妖怪的可能。
    反正，输了就是要命的事情，他也没有别的选择。
    终于，他要的机会等来了，白山君主要的目标是飞渡，对他们几个巡捕，只是随意地挥了一下爪子，就在这一刻，林毅瞬间爆发，一个闪身躲过了白山君的致命一爪，一个滑铲就到了白山君身下，手里的钢刀奋力劈出，顺着白山君的前胸，一直斩到了白山君的根部。
    白山君发出痛苦的嘶吼声，慌乱地用后腿来踢林毅，林毅知道自己生死一线，更不敢有丝毫放松，一手抓住白山君的根部，纵身一跃，便跳到了白山君剖开的肚子里，也顾不得自己身上血糊糊的，乱刀一阵劈砍，只听得一声声痛苦的虎啸，接着一阵天旋地转，似是有庞然大物轰然倒地。
    很快，林毅就感觉身子暖暖的，气力也增强了不少，显然，他这是得到白山君的修为了。
    脑海中的降妖谱缓缓翻开，到了白山君那一页……