    家里有个如花似玉、妩媚动人的娘子却总是不回家的男人是一种什么心态？
    管不平看着眼前面容俊朗的年轻人，严肃地道：“林毅，你已经连续巡夜三个月了，这次清河村的案子，你就不要参与了，我批你三天假期，回家好好陪陪弟妹。”
    “不必了，天地未清，长夜未靖，身为靖夜司巡捕，岂能因儿女情长误了家国大事？”
    这一刻，林毅的脸上仿佛绽放着正道的光。
    管不平寻思着那应该是绿光。
    林毅的妻子管不平见过一回，论姿容，整个长沙郡找不出比她更漂亮的。
    特别是一双桃花眼妩媚勾人，仿佛能摄人心魄。体态玲珑，纤腰翘*，走起路来如微风拂垂柳，带起阵阵波纹。
    管不平初见她时，便觉得那女子生来便是要挑起男人欲望的，若是不看紧了，也不知道会招惹多少狂蜂浪蝶。
    偏偏自己这属下过于憨直，三个月前落水之后，越发热衷于斩妖除魔，竟接连三个月都在靖夜司值守。
    让那样风情的女子独守空房，三五天也就罢了，这三个月过去，饿极了的虎狼不得自己找野食？
    这不，昨天郡守家二公子王良拿画像来打探消息，管不平推脱了过去，今日便赶忙来暗示林毅。
    “小林呐，我跟你讲个故事，有一个佃户叫老林，家里有一亩上好的私田，又租了几亩公田，为了照顾公田，老林疏忽了家里的私田，隔壁老王趁机在他的田里种下了种子，后来官府还认定，那私田归老王了，你说老林亏不亏啊！
    所以说，自己家里的田要看好，不然让别人抢了去，后悔就晚了。”
    管不平差不多是明示，林毅自然秒懂，但他心里也苦啊！
    家里的田看着是很肥沃，可他不敢在地里播种。
    林毅本来是个二十一世纪的警察，马上就过见习期了，三个月前，在下班回家的路上，遇上一个女的因感情问题想不开跳河。
    他在现场，有保护人民生命财产安全的职责，加上自觉水性好，便义无反顾跳下了水。
    没想到那轻生的女子非常不配合，林毅想救她上岸，她却疯狂挣扎，林毅不管不顾地拖拽她上岸，对方竟狠狠地一肘子打在了他的太阳穴。
    当时林毅就感觉脑子嗡嗡作响，却还保持着之前的动作，紧紧抓着对方。
    那轻生的女人情绪非常激动，见林毅不撒手，又连续击打了他的头好几下。
    林毅呛了几口水，脑子又一片昏沉，慢慢就沉了下去。
    再醒来时，便发现身子光溜溜的，身边几个男人围成一圈，听那些人说，他是和水鬼搏斗，结果被水鬼拉下了河。
    林毅一听就知道情况不对，看他们的穿着像是古代人，赶紧口称失忆，才从他们那里打探出了自己的身份。
    他取代的这个人也叫林毅，是长沙郡靖夜司的一个巡捕。
    这个世界有鬼魅邪祟，靖夜司便是专司捉鬼却邪、斩妖除魔的部门。
    当时林毅既彷徨又兴奋，初到陌生的环境很害怕，但这个世界一听就很精彩，能修仙问道，有艳鬼媚狐妖，这是多少男人的梦想。
    就算没有金手指，他相信凭借自己的智慧一定也能有所成就。
    然后，他就被总捕管不平送回了家，到家了林毅才知道自己还有个老婆，那是个完美地长在了他的XP系统上的女人。
    也就是看到那个女人的一刻，林毅的脑海中浮现出了一本图册，图册封面有三个古体字“降妖谱”，图册翻开第一页，便是他那妩媚动人的老婆。
    “何冬，千年厉鬼，喜食阳气，借画皮隐匿，杀之可得五百年道行。”
    林毅当场懵逼，管不平却毫无察觉，就这么将林毅丢下了。
    走的时候，还给林毅批了三天假，让他好好休息。
    这样的领导真不错，如果家里没有一个鬼老婆的话。
    那天之后，林毅就没有在晚上回过家了，就算没有给他安排任务，他也会主动找人换班。
    就这样过去了三个月，倒也相安无事。
    林毅还凭借着靖夜司里学到的基础道法，斩杀了不少怨魂厉鬼，每杀死怨魂厉鬼，林毅都能得到其三分之一的道行。林毅就指着刷小怪升级到可以打boss。
    可惜那些鬼魂往往比较弱小，最多也就十几年的道行，大多数的都只有几年道行。
    三个月下来，林毅虽然是敬岗爱业，沉迷加班，可城区的鬼物也不常见，他的道行只积攒到了六十年。
    林毅定下了一个小目标，不苟到千年道行，绝对不回家耕地。
    没想到这才过了三个月，家里的老婆没什么反应，倒是让领导操心起来了。
    能逼得领导这么明示，林毅寻思着他多少是听到了什么风声。
    一时间，林毅心情复杂。
    他和何冬没什么感情基础，林毅还很怕她，恨不得离她越远越好。
    可是，何冬至少名义上是他妻子，如果真的因为喜食阳气而去吸了别人的阳气，林毅作为纯爱战神，实在念头不通达。
    管不平看林毅脸都绿了，也不由露出了同情之色，正想安慰他几句，忽然听到敲门声。
    “进来。”
    管不平回应过后，房门缓缓打开，一个明艳动人的女子站在门口。
    女子面露幽怨之色，道：“冒昧打扰了，妾身有事想和夫君商量，恐他又彻夜不归，这才登门打扰，还请管捕头见谅。”
    这说话的女子，当然是何冬了。
    在这个地方看到何冬，林毅不由头皮发麻。
    他本以为，靖夜司作为朝廷的衙门，且专司捉鬼之职，应该是绝对的安全区，没想到何冬胆子这么大，居然直接走进了靖夜司。
    安全区根本就是不存在的！
    三个月来何冬都没什么动静，今天忽然找上门来，更是让林毅感觉到了不安。
    危！
    林毅心思电转，管不平却抢先答应了何冬：“弟妹放心，我已经帮你教训过他了，今晚林毅一定会陪你回家的。不过，你先出去一下，我还有些事想和林毅交代一二。”
    “嗯，多谢管捕头。”
    何冬欠身施了一礼，缓缓退了出去，还帮他们把门关上了。
    管不平不由叹息了一声，这女子还算温婉知礼，可惜……
    管不平拍了拍林毅的肩膀，语重心长地道：“小林呐！”
    “怎么了？”
    “我还想和你说个故事，我有一匹马，名唤飞渡，有天晚上不知道被谁骑了出去，第二天一早才回来。”
    林毅静静地看着管不平，等待着后续。
    这马，莫非出去一趟就成精了？
    看管不平不说话，林毅还以为他需要一个捧哏的，这才配合道：“然后呢？”
    “没有然后，我只是想告诉你，马走丢过不要紧，知道自己回来就好了。”
    林毅：“……”
    他明白了，这个管不平明着在说马，实则在说牛呢！
    作为纯爱战神，林毅觉得自己必须要表明自己的态度，不能给牛头人任何狂喜的机会。
    “我相信我的妻子！”
    坚定地说出这句话，林毅感觉自己都升华了。
    管不平仿佛都被他身上绽放的光芒亮瞎了眼睛，不好再劝，摆摆手让他走了。
    林毅从屋子里走出来，便见到了站在树下等待的何冬。
    残阳斜照，在这样昏暗的光影下，何冬站在那里，竟有种岁月静好的感觉。
    如果她不是鬼多好。
    林毅在心里暗叹了一句，走到何冬跟前，平静地道：“走吧，回家。”
    何冬点点头，跟在了林毅身后。
    出了靖夜司，还要走上五里地才能到家。
    一边走，林毅边问：“你说有事找我，是什么事？”
    他知道没有办法再逃避，索性迎难而上，勇敢面对。
    “我为郡守二公子王良而来。”
    林毅面色微变，惊道：“他怎么了？”
    他穿越过来三个月，时间不算长，却也没少听到王良的事迹。
    那个王家二少王良是个出了名的纨绔子弟，其人好色，最喜已婚少妇……
    何冬淡然开口道：“有人出五百金，买他的命，王家有朝廷气运镇宅，我是鬼，无法接近王家人，只能靠你去杀他了。如果在杀之前可以骟了他，还可以再得五百金。”
    “哦，这样啊。”
    林毅下意识地出声应和，下一秒又猛地反应过来。
    等等，你刚才说啥？
    你是鬼？
    你就这么把自己的身份说出来了？