    林毅看到忽然出现的血书，对何冬的手段又有了新的认知。
    现在是青天白日，何冬都能在众目睽睽之下，从土地庙将人掳走，由此可见，太阳，人群，以及神庙，这种寻常鬼物避之不及的东西对她毫无用处。
    这对林毅来说不算是个好消息，何冬越强，他就越难反抗。
    目前何冬还能有话好商量，若是有一天碰到没法商量的事情，何冬又逼他去杀人，他又该怎么办？
    只有掌握可以制衡何冬的力量，林毅才能真正安心。
    现在实力不济，也就只能暂且当她的内鬼了。
    他假装好奇，凑到管不平身边，问道：“这是什么？”
    “王公子被人抓走了，要郡守府出五千金赎人。”
    “五千金？！”
    好家伙，这一开口就是超级加倍啊！
    林毅确信，这肯定是何冬能干得出来的事。
    管不平见林毅为五千金大惊小怪，便给他解释道：“五千金是小事，就怕对方拿了钱之后还不放人，看刚才御使阴风的手段，对方应该是左道妖人，这可比妖鬼之流麻烦多了！”
    “鬼不是也能御使阴风么？”
    林毅试图诱导对方朝着正确的道路去想，毕竟他和何冬这次只求财，管不平担心的那些事情完全不会发生，根本没必要斗智斗勇。
    管不平听了林毅的话，不由笑着摇摇头，道：“你还是太年轻了，经验不够丰富，鬼虽然能御使阴风，但能在青天白日出现的鬼，至少得是鬼王。而一尊鬼王，又怎么会为区区五千金如此大费周章？所以，首先可以排除是鬼。”
    林毅：“……”
    你分析得很对，就是完全错了。
    “既然是左道妖人，那我们该怎么办？”
    牛二小心翼翼地靠到了林毅的边上，显然，知道这里有左道妖人，他有些紧张，只有靠在林毅的身边，才能有些许安全感。
    这么一个糙汉子做小鸟依人的姿态，着实有些辣眼睛。
    管不平也知道事情的严重性，低声道：“先尽快回城，对方既然求财，那我们就给他钱。”
    “可是，我们已经没有马了。”
    牛二提出了一个现实问题，管不平想了想，才大声对周围的人道：“各位乡亲，哪位家里有马，我愿意重金求购。”
    村民沉寂了一会儿，没有人回应管不平的话。
    老村长赵山才开口道：“官爷，村子里本就无人养马，只有几头驴，也让那大虫吃了，对了官爷，那大虫，可是让你们除去了？”
    赵山这个时候才说起老虎的事情，之前在讨论秦氏的八卦，倒是忘了正事，现在提到了驴，也就顺便这么一问。
    管不平一听村子里没人有马，连驴都没了，心里失望至极，还是耐着性子道：“大虫已除，尸身就在那边放着，去看一看就知道了。”
    旋即回过头来，对林毅和牛二道：“没有牲口，我们就只能跑回去了，务必要尽快将血书送到郡守府。”
    一听到要跑回去，牛二也是头皮发麻，四条腿的马跑了一两个时辰的路，他们两条腿得跑多久？
    “要不，我留在村子里等消息，明天你们弄到了马，再回来接我？”
    “行啊，只是你晚上小心，不要被左道妖人抓走了。”
    牛二这才一个激灵，连忙改口道：“我觉得我留在村子里也没什么用，还是一起回去吧！”
    三人说好了，便要一起走。
    但刚才他们的谈话可完全没有避着清河村的村民，他们可都听到了左道妖人、郡守府之类的。
    村民们可不傻，一听就知道村子里还有危险，这时候，他们怎么愿意放管不平他们走。
    “官爷，这天色也不早了，这报信的事儿，一个人去也够了，何况几位官爷才刚打死了猛虎，恐怕也是乏了，不如在村子里休息一晚，也好让我们略尽地主之谊，也算是感谢官爷替我们除了虎患。”
    赵山这话说得很有水平，态度又这么诚恳，管不平虽然看出了他感谢是假，想要留他挡灾是真，却也不好意思拒绝了。
    何况，靖夜司做的就是保境安民的事，如今明知村里有左道妖人，他若是放任不管，也不合适。
    略一犹豫，管不平还是应承了下来。
    “牛二，你带着信物和血书回去，路上小心。”
    管不平这么安排，也是想着有林毅当队友，晚上也会安心一些。
    那左道妖人既然要索取赎金，自然不会对送信的人下手，牛二也不会有什么危险。
    赵山见管不平答应下来，顿时面露喜色，又安排道：“各位乡亲，村里难得有官爷做客，家里有酒有菜的，都回去准备一下，呆会好好招待贵客。”
    村民们自然也是想要让管不平留下来的，但说到让自己家里出好酒好菜，这又有些舍不得了。
    只是当着客人，不好明说。
    有一个比较鸡贼的妇人，却是想到了一个好主意，大声道：“官爷不是杀了大虫么？不如咱们去将大虫抬过来分吃了，也算给村子里死去的人报仇！”
    “对啊对啊！”
    很多村民都附和着这个建议，这个办法真是太好了，既不用自己家里再出东西，还能蹭一顿肉吃。
    赵山勃然大怒，将拐杖在地上敲得邦邦响，训斥道：“你们这是说的什么胡话，那大虫是官爷打杀的，哪里轮得到你们来安排，都给我回去，别在这丢人现眼！”
    村民见他是真的怒了，也不敢再说，纷纷散去了，赵山才对管不平和林毅赔礼道：“乡野村夫，不识礼数，还望二位官爷海涵。”
    “村长不用客气，我姓管，您叫我小管或是管捕头都行，这个是我同僚，小林。些许小事，村长不用放在心上。”
    管不平并非仗势欺人之辈，若非先前林毅出手救人，需要他帮忙撑场子，他也不会摆官威，现在见这老村长很有礼貌，他又怎么好意思让一个长者一直叫他官爷。
    赵山听管不平这么说，也就顺势道：“管捕头，想来你们一路走来也乏了，不如移步寒舍，好生歇息，就两口粗茶淡饭。”
    “如此，叨扰了。”
    管不平和赵山的交流很愉快，两人约好了去村长家，林毅自然也要同去。
    这时，一直没有离去的秦氏才开口道：“小哥请留步。”
    林毅转过头来，便见秦氏紧紧攥着他给她披上的湿衣服，满脸柔弱，眼里写满了感激：“方才多谢小哥搭救，民妇无以为报，若是您不嫌弃，还请收下小草……”