    林毅可没想到，自己只是阻止了村民的暴力行为，并且给秦氏递了件湿衣服，秦氏就要把女儿送给她。
    小草脸色微微一变，显然，她是不想离开母亲的，但她平时都很听话，并没有在这个时候反驳母亲。
    林毅本来连忙摆手道：“一些小事，当不得恩人这个称呼，你管我叫小林就好，衣服你回家换了给我晾干就行，等会我自己过来拿，告辞。”
    拒绝了秦氏之后，林毅像是逃难似的，赶紧拍着管不平的手，催着他快走。
    秦氏见状，也没有再挽留，目送林毅和村长离开，眼里满是幽怨。
    村长的家在土地庙不远，也就三四百米，走不多久就到了。
    那是个颇为雅致的小屋，四周都有竹子修建的篱笆，屋子不大，但收拾得很干净。
    管不平在院子里寻了张凳子坐下，随口问道：“村长你一个人住？”
    “是啊，老朽本来有三个儿子，长子十八年前死于战祸，次子八年前死在了北边，只有幼子，三年前又被征发徭役，至今没有消息。老婆子前年忧思成疾，先我一步去了。”
    赵山一脸平静地说出了发生在自己身上的事情，管不平不由感觉有些尴尬，道：“抱歉。”
    “无妨，生老病死，欢聚别离，本就是人生常态，老朽早已看开了”
    赵山看起来很豁达，但是说起自己的几个孩子，还有已经过世的妻子，眼底的悲伤寂寞却也难以掩饰。
    都说世间最苦，莫过于白发人送黑发人，而赵山还送了三次，最后连老伴都没了，光是听着，都感觉心情沉重了几分。
    林毅这个从太平时代来的人，更觉得胸口堵得慌，但眼下自己都自身难保，更遑论去帮助更多的人，一时间心情不由更加郁闷了。
    管不平连忙岔开话题，对林毅道：“说起来，秦氏的女儿我看长得还不错，也算是个美人胚子，你怎么就拒绝了？”
    林毅：“……”
    邢啊管哥，没想到你是这种人，小草看着也就十一二岁，还是个孩子啊！
    林毅赶紧道：“我家娘子心眼小，容不下别人，还是算了。”
    管不平懂了，这是个怕老婆的，便也不再开林毅的玩笑，倒是老村长赵山犹豫了片刻，才插嘴道：“秦氏方才不仅是感谢，也有托孤之意，没想到林小哥你拒绝了，对她们而言，也不知是福是祸。”
    “托孤！？”
    林毅乍一听还有些懵，仔细一想，却也明白过来。
    这秦氏先是死了两个子女，又因为自家的事情，害的村里死了几个猎人，那些猎人家里对她们母女也是恨之入骨，加上她今日又受此欺凌，当着全村人的面被骂做破鞋，似乎还有证据，她在村子里多半是呆不下去了。
    现在这个时代可不同于未来，社会死亡之后换个村子还能继续生活，秦氏离了清河村，根本没有立足之地，加上丈夫从军之后多年没有音信，多半是死了，秦氏的日子更没了盼头。
    “说起来，她丈夫赵子明和我家老三，也是同一批走的，当时被征发的壮丁，要么当兵，要么做苦役，那赵敬也是个心气高的，说不愿为奴，倒想去北方试着搏一个出身，当时还有人笑他。
    现在想来，不管是当兵，还是苦役，其实也没太大差别。”
    赵山一语，便说出了底层老百姓的无奈，大多数时候，他们都没有选择，而有选择的时候，往往也只有惨和更惨的区别。
    “世道艰难啊！”
    管不平身为官家人，也不禁苦笑自嘲一声：“当年我师父给我取名管不平，是想让我管尽天下不平事，但自我入世以来，方知世间太多不平事，如何能管的过来。”
    说着，他扯下腰间悬挂的小葫芦，拧开嘴，狠狠地灌了一口。
    公务期间不能饮酒，但赵山的遭遇，让管不平想起了自己辜负师恩，蹉跎年岁，情之所至，也顾不得这些规矩了。
    林毅却豁然起身，对赵山道：“村长，请问秦氏家住何方，我想过去看看。”
    “过土地庙，往东，走三百丈，门口有棵大柳树的，就是她家了。”
    林毅便不再多言，匆匆出门去了。
    担心秦氏真的出什么事，林毅一路疾跑，很快就看到了赵山说的大柳树。
    有道是门前不栽柳，屋后不栽桑，现在已经是深秋了，秦氏家门前的柳树依然清脆，看起来便多了几分妖异。
    只是林毅盯着柳树看了好一会儿，降妖谱也没有反应，看来这柳树虽然奇怪，但还没妖化。
    林毅暗叹一声可惜，匆匆到院门外，敲了敲门，很快，穿戴整齐的秦氏便走了过来，隔着窗户，看到了外面的林毅，赶紧把门打开了。
    “林哥儿，你怎么这么快就来了，我还没给你把衣服晾好呢。”
    林毅看到秦氏完好无损，也不像是要自杀的样子，再往里面瞅，发现小草怯生生地站在门后，只露出个脑袋来，小心观察，被他看到，又像是受惊的小鹿，仓惶躲了进去。
    也还正常。
    林毅松了口气，道：“没关系，你给我拿着就行，刚才是忽然想到村民没准等我们走了会来找你麻烦，这才过来看看，没事的话我就先走了。”
    “等等，现在天凉，你一直光着膀子在外面跑也不好，家里还有我丈夫的一些旧衣服，你要是不嫌弃，就进屋换上吧。”
    “当然不会嫌弃，不过我自己在外面穿上就成，不用进去了。”
    秦氏在村里本来就有风言风语，林毅要是光着膀子进去，没准被人看到会怎么说，还是站在外面好。
    看秦氏脸色微微变化，林毅也知道她在想什么，连忙解释道：“别误会，只是我家里有个恶堂客，我多和别的女人说几句话她都要生气，还是在外面吧！”
    听了林毅的解释，秦氏不由捂嘴偷笑，看林毅这么器宇轩昂的一个小伙子，居然惧内，当真是可爱极了。
    秦氏便去里间取了一套粗布麻衣出来，衣服料子很糙，但洗的很干净，并没有什么霉味，显然女主人把这套衣服保管得很好。
    从一件衣服，就能看出她对丈夫的感情。为何又……
    林毅想到之前村妇们说的，似乎不是空穴来风，而且特别喜欢别人家老婆的王良也的确来了清河村。
    一时间，林毅都困惑了。
    不过，他也没有太深入去探究。
    反正秦氏对丈夫忠贞与否和他都没太大的关系，人家不杀人放火，他也管不着。
    至于秦氏托孤的说法，也可能是赵山想多了。
    只是，林毅本着来都来了的原则，对秦氏叮嘱道：“我知道你现在在村子里处境不太好，如果你有需要的话，可以来长沙城靖夜司衙门找我。”
    秦氏闻言，目光闪动，眼里渐渐起了层水雾。
    她连忙以手遮面，感激地道：“多谢林哥儿。”
    “那我就先告辞了。”
    林毅不敢和这一颦一笑都自带魅惑的女人相处太久，说完就赶紧溜了。
    秦氏看着他匆匆离去的背影，忍不住舔了舔嘴唇。
    “他闻起来很好吃啊……”