    林毅三人到达土地庙时，这里正是一片喧哗。
    管不平没想到村子里遭了虎妖，村民们还能这么龙精虎猛，他也松了口气，虎妖没有屠村就是件好事。
    三人走上前去，便听到一阵污言秽语，像什么“破鞋”、“贱货”、“狐媚子”、“害人精”等等，人群中也不知道是谁喊了一句：“扒光这个贱人！”
    一时间，人头涌动。
    林毅听着就知道有情况，赶紧跑上去分开人群。
    外围的都是些男人，都在朝着里面挤，似乎是想看点好看的，但他们招架不住林毅的横冲直撞，让他闯了条路出来。
    分开人群，林毅才看到几个村妇正在围攻一对母女，那些村妇撕扯着女人的衣服，女人不敢反抗，只是抱着自己的孩子，连声求饶。
    围观的男人也没有一个帮忙的，反而睁大了眼睛，看着女人泄漏的春光。
    林毅顿时大怒，喝道：“都给我住手！”
    这一开口，就不自觉地用上了虎啸，土地庙周围的村民齐齐噤声，也停下了手里的动作，宛如中了定身术。
    林毅赶紧跑到女人身边，看她衣服已经破破烂烂，露出了大一片胳膊和背上的肉，身上只有个肚兜还是完好的，连忙将自己湿答答的衣服给她披上了。
    这会儿那些村妇才反应过来，其中一个围嘴斜眼长相凶恶的妇人，更是仗着人多，对忽然出现的林毅道：“你是哪里蹦出来的毛头小子，她的新姘头？”
    “靖夜司办案，还不快退下！”
    这是管不平跟着冲出了人群，看到林毅被村妇刁难，这才开口声援。
    那些人看到管不平身上的差人服装，连忙退后了一步，不敢再嚣张。
    这年头的差人可不同于后世，民不与官斗，就是这个时代的人们的生存智慧，若非林毅是光着膀子出来的，那些村妇又正好在气头上，她们也不敢跟林毅叫板。
    只有之前那个凶巴巴的妇人，嘴里还嘟囔着：“打妖怪没本事，欺负咱小老百姓就行。”
    林毅瞪了她一眼，吓得她退后了两步，不敢再说话了，林毅才对哭哭啼啼的少女安抚道：“没事了。”
    “谢谢。”
    少女脸上脏兮兮的，泪眼婆娑，显然刚才被吓得不轻，却还是对林毅道了谢。
    刚才的事情林毅尚且不知道前因，暂时不方便下定论，但不管怎么样，当着人家孩子的面撕扯她母亲的衣服，还是在这么多人的围观之下，这种行径，简直是野蛮。
    既然他看到了，就不可能不管。
    管不平也没想到，才刚找到村民，就先和村民起了冲突，
    既然有了冲突，那他也没必要太客气了，免得弱了自己的威风。
    “你们村长是谁，站出来。”
    村民不知道管不平到底是多大的官，总之当官的就是惹不起，看他这么霸气的样子，一个老头赶紧站了出来，道：“老朽赵山，官爷有什么吩咐？”
    “这是怎么回事，细细与我说来！”
    赵山不敢有所保留，连忙说起了缘由。
    原来，这对母女，就是这次清河村事件中相关人员，秦氏和她的长女赵小草。
    赵小草凭借自己的聪慧，从虎姑婆手里逃脱，并且还叫来了村里的猎人帮忙，杀死了吃人的怪物。
    没想到却引来了更强大的虎妖，虎妖吃了靖夜司的人，还吃了那几个猎人。
    那几个猎人的家人，对付不了虎妖，自然是将仇恨锁定在了赵小草和她的母亲秦氏身上。
    之前虎妖将他们驱赶到土地庙附近安置，在虎威震慑下，倒是没有人发难。
    但赵小草显然是不知道自己的处境，在之前听到虎妖惨叫的时候，便号召大家趁着虎妖被牵制了，赶紧逃跑。
    这个提议就成了导火索，猎人的家人们便开始辱骂赵小草，很快，怒火就蔓延到了秦氏身上。
    秦氏虽然不是寡妇，但丈夫从军，多年没有音讯，多半是死在外面了，偏偏秦氏长得又好看，体态婀娜，润得一掐仿佛都能掐出水来，风情远不是寻常村妇能比得上的。
    村子里的男人看到秦氏，没有一个能忍住不多看几眼的，于是，村妇们便将猎人们的死，归咎到了秦氏身上。
    若非那些猎人想要讨好秦氏，在她面前表现一下，又怎么会被虎妖杀害？
    在这样的逻辑下，一场针对秦氏的批判就开始了。
    特别的，有早起卖鱼的渔夫称，秦氏那天晚上根本不是回娘家了，分明是一个富家公子送她回来的。
    之前，那富家公子还找了过来呢！
    得知是秦氏不守妇道，才带来这场灾难，众人的怒火顿时到了高潮，即便是家里没有死人的，那些女人也恨不得秦氏去死。
    于是，就有了群起而攻之的画面。
    林毅忽然觉得很滑稽。
    秦氏是不是在外面乱搞了，这个林毅不知情，不做评价，但就事论事，小草有什么错？
    从一开始，小草也只是个受害者，这些人刚才要扒衣服，分明也没放过小草。
    她还是个孩子啊！
    林毅也能理解那些死难者的家属迁怒于小草，这其实是人之常情，只是所作所为，还是太过分了。更何况，之前还有老虎为祸，外面的老虎没解决，内部倒是先起哄了。
    管不平却从村长的话里听到了重点，富家公子，是不是王良？
    他又看向了秦氏，秦氏梨花带雨，满脸柔弱，让人发自内心地想要怜惜她，再看她身段，想到她有个当兵的丈夫……
    管不平全懂了。
    这王良哪里是去踏青郊游，分明是城里的人已经满足不了他，开始向周边村落下手了！
    但是，他也管不了这些，只是对赵山问道：“你们之前说的富家公子，他在哪？”
    “就在土地庙边上，那人一看就是非富即贵，没有人敢靠近他。”
    赵山说着，还指向了土地庙。
    但这会儿，哪里还有人在。
    管不平又在人群中扫了好几眼，愣是没看到王良。
    听赵山的意思，王良并没有被老虎吃掉，那他现在应该就在村子里才对。
    现在人又去哪了？
    正疑惑着，一阵诡异的风猛的吹了过来，但比起虎妖带起的狂风，这个风明显没有多少杀伤力。
    风中还裹挟着一块白布，管不平眼疾手快，将白布抓到了手中，白布里还包着一块玉佩，打开一看，血书触目惊心。
    王良又被妖怪抓走了……