    白山君并非野兽，自幼生长于伏虎观中。
    伏虎观以御兽作为修行，御兽又以饲养猛虎为尊，故而白山君在伏虎观地位极高。
    观中有规定，不得以人肉饲虎，但白山君的饲主白山道人悄悄违背了这条律令，暗中去山下掳掠了一些流民，投喂给白山君。
    虎是百兽之王，人却是万灵之长，天地所钟，即便是没有什么修为的凡人，体内的精气神，让妖兽吃了，也能大开灵智。
    果然，白山君吃了人之后，迅速开启灵智，继而化妖，修行一日千里，至此，白山君也爱上了吃人。
    然白山君有教诲，吃人可以，但不能引人关注，是以这些年来，白山君谨记教诲。
    白山君育有一女，可惜早夭了，白山君便以自身驭鬼之能，将其留在身边，赐予虎皮，令其成了鬼妖。
    因其孱弱，白山君也教授了它吃人之法，不曾想它一去不回，折在了猎人手里。
    白山君知道之后，愤而下山，吃了猎户，又恰巧遇上了靖夜司来处理案件的巡捕，白山君吃了他们，才发现吃了修士，对自己的好处更大。
    白山君本来想吃了一村子的人就跑，有一个巡捕却建议道：“你若是吃了一整个村子的人，朝廷必将震怒，你去哪里，都逃不过朝廷的搜捕，而那些凡人，吃再多也不如几个修士。
    反之，你放我一条生路，靖夜司必定会再派人过来，到时后你只吃了他们，而不为难村子里的人，这事多半会不了了之，靖夜司的人吃的就是刀口舔血的饭，死几个人，不会有人想着报仇的。”
    白山君灵智极高，便听从了那个巡捕的建议，将他放了回去……
    白山君的一生，犹如电影一般在林毅的脑海中以极快的速度播放完毕了，图册上白山君的画像也变成了文字，似乎烙印在了林毅脑海中，让他瞬间明白了其中真意。
    【虎啸：以丹田真气催动，发出雷霆之音，能摄人心魄，震散阴魂】
    这是打了个小BOSS还掉了个技能？
    脑海中多出了一个音杀法门，林毅也喜不自胜，目前他空有道行，却没什么杀伐之法，也得亏道行提升的时候让他的身体素质也随之提升了，不然，他可没能力一个滑铲弄死这大老虎。
    现在多了个技能傍身，林毅心里又踏实了许多。
    这会儿，管不平才匆匆过来，扒开白山君的腹部，把浑身是血的林毅扒拉出来，焦急地问道：“林毅，你怎么样？”
    “没事。”
    林毅咳嗽两声，用手抹了一下脸上的血。
    和白山君的搏斗中他倒是没有受伤，就是这一身粘糊糊的，还沾着白山君内脏的各种粘乎乎的污物，发出浓重的腥臭味，甚至在白山君的肚子里还有几个没消化的巡捕……
    总之，林毅现在有点想吐。
    看到林毅没事，管不平总算松了口气，只是这回折损了四个入品的巡捕，对长沙郡的靖夜司来说，是一个很大的打击。
    还好林毅临危不乱，也多亏那虎妖轻敌，否则，今日靖夜司八个巡捕一个都不会剩下，他恐怕也难逃一劫。
    “那边有水，去洗洗吧！”
    清河村临河而建，不远处就有从河里引过来的水渠，林毅也不客气，这一身血糊糊、臭哄哄的，实在让他受不了，不过临到水渠边上，林毅本来想直接跳下去，又改成慢慢地从边上一点点的下水。
    说实话，被水淹死过一回，现在还有点心理阴影。
    只是林毅知道，游泳是一个很重要的技能，自己得慢慢克服。
    穿着衣服在水里搓洗了许久，差不多没味道了，林毅才从水渠里爬上来，脱掉了身上的衣服，只穿着条大裤衩，露出了自己菱角分明却不爆炸的肌肉。
    岸边上，管不平还在安抚剩下的三个受惊的巡捕。
    猛虎虽死，余威犹在，刚才的血腥场景给人留下了极大的心理阴影，现在三个巡捕都还有点缓不过来，一个个都瘫坐在了地上。
    “管哥，我想回家，我儿子才五岁，不能没有爹。”
    说话的男人名叫吴贤，看上去三十多岁，也是靖夜司一个资历较老的巡捕了，见过的风雨也算多，但现在却是最崩溃的一个，倒是比不上另外两个更年轻的巡捕。
    管不平长长的叹了口气，道：“现在的马只剩飞渡了，老吴，你骑着回去吧。”
    吴贤脸上顿时露出惊喜之色：“当真？”
    管不平点了点头，又看向林毅，道：“飞渡能带两个人走，林毅，刚才你辛苦了，跟老吴一起回去吧。”
    虎妖已经被消灭了，按照常理，村里应该不会再有什么危险，但不管怎样，都不会比靖夜司更安全，管不平觉得林毅做的够多了，便将剩下的一个骑马回城名额让给了林毅。
    林毅摆摆手道：“没关系，我就不回去了，村民还没找到，我就留下来吧！”
    他还得在这看着点，万一何冬想要乱来，他或许还能周旋一下。再说了，长沙城都没什么鬼可以打了，好不容易下一次乡，晚上还能去找一找孤魂野鬼。
    管不平看林毅是认真的，这才对那两个年轻一点的巡捕道：“陈瑞，牛二，你们是跟我进村找人，还是回去？”
    陈瑞马上抢先道：“我想回家。”
    说罢，他又对身边的牛二道：“牛哥，你胆子大，你就留下吧！”
    “行。”
    牛二表情有些纠结，却还是答应了。
    林毅将这些默默看在眼里，心想以后绝对不能和陈瑞交朋友。
    这家伙看着是个憨厚老实的样子，其实很心机，先抢先表态，又用言语挤兑牛二，让人家不好意思跟他争抢回去的机会，明明在刚才和猛虎的作战中，牛二也吓得不轻。
    要知道，和猛虎作战，这和胆子没有太大的关系，就像是再大胆的老鼠，也不可能勇敢地面对一只猫。
    只是牛二自己都没有争取自己的权益，林毅也不会说什么。这大兄弟看着高大威猛，像是个凶人，没想到连拒绝的话也不会说。
    人不可貌相这句话自有其道理。
    就这样，陈瑞和吴贤骑着飞渡返程了，管不平则领着林毅和牛二继续探索村子里的房屋。
    打死了一只虎妖，三人心里都放松了许多，牛二还对林毅吹捧道：“林兄真是太厉害了，在那样的情况下还能反击并且杀死虎妖，不像我，那老虎吼一声，我只感觉魂都要飞了。”
    “没有没有，我只是运气好罢了。”
    “小林啊也别太谦虚了，能打死这么厉害的虎妖，就算有一部分运气，却也离不开的你的勇气和实力。”
    管不平也插入了话题，林毅趁机引导道：“说起来，虎妖那么厉害，刘元是怎么逃回去的？”
    “也许是运气好，没有和虎妖照面吧！”
    牛二大大咧咧地说道，他是没动脑子想，但管不平不会不动脑子。
    如果刘元没有和虎妖接触，又怎么会吓得魂不附体的样子，可若是接触过，以虎妖的能力，刘元怎么可能逃走？
    细品之下，管不平心中发寒。
    “先不说这些了，村里也不知道情况如何，我们还是小心一点，免得还有其他妖孽潜伏。”
    “嗯。”
    林毅知道管不平已经把这件事放在心上了，只是目前没有证据，不方便深入讨论而已。
    一听管不平说村里可能还有别的妖怪，牛二也紧张起来，刀又拿在了手里。
    林毅倒是不怕别的妖怪，杀了白山君，看了它的记忆便知道，村里并没有其他的妖了，而且白山君现在也只是吃了靖夜司的人，倒是没有吃太多的平民百姓，这也算是不幸中的万幸了。
    那些平民被安置在了土地庙，林毅大步流星的带着管不平和牛二朝土地庙赶去，正好这方向也只有一条路，倒是不怕被人猜疑。
    三人匆匆赶路的时候，一道阴影却率先来到了土地庙外……