    林毅之所以犹豫，不是害怕，而是在琢磨自己的实力。
    这三个月的加班不是白加的，除了巡逻，抓鬼，他还把靖夜司能看的资料都看了。
    特别是修行相关的基础资料。
    这时代的书非常珍贵，特别是修行的法门。
    但靖夜司的巡捕总是战斗在第一线，自然要学一点东西。
    林毅就学到了基础练气法门、基础刀法，也了解了一些修行的基础知识。
    管不平说的九品，就是衡量实力的一种标准。
    人类修士计算是跟妖鬼自然不一样，毕竟人的寿命没有妖和鬼那么长，但人的修行速度最快，而且个体之间天资差异极大，还以年份为单位计算，自然是不准确的。
    所以计算人的修为，以境界为准。
    如今修行界大抵是分为两大流派，分别是练气流与修神流。
    练气修行分为两个阶段，一为炼精化气，二为炼气化神。
    炼精化气是指将身体之精，炼化为气，藏于五内，即心肝脾肺肾。
    不同的修士因五行不同，练气的顺序也会有所不同，但殊途同归，都是奔着炼化五气去的。
    至少练出了一气藏于身的炼气士，便称之为九品，到五气圆满融合之境，又单独列为一品，这也是朝着更高境界冲击的必经之路，这一境界便被称之为五气朝元，也被称之为四品宗师。
    再往上修炼，便是练气化神，即凝聚三花，到一品时的三花聚顶，便算是当世仙神了。
    而修神，修的是魂魄，练的是符箓，以心力为基，符文为用，引动天地之力。
    衡量修神者的标准就是以心神在灵台刻录符文的数量。
    最弱的一箓法师也能算九品，但比九品的炼气士差远了，但最强的九箓天师，便有呼风唤雨，驱雷掣电的神通，足以碾压一品炼气士。
    靖夜司主要都是炼气士，林毅以外的七个九品巡捕都是炼气士。
    林毅也练了靖夜司的基础练气法，但气感很微弱，应该算是不入流。
    但他杀鬼之后道行提升，却又感觉到五脏都暖暖的。
    他没有感觉自己单独练出了一气，倒像是五气圆融，同时修炼。
    但总不能现在他就是五气大师吧！
    管不平现在也只是六品，练了四脏，林毅能明显感觉到，管不平比他强得多，而他又比那些九品的巡捕要强，那就当自己已经九品了。
    现在队伍有需要，而且只是去捕捉三四十年修为的妖，他本身就有六十年修为，加上还有管不平带队，应该很安全，林毅不想错过这个机会。
    他的降妖谱就是要他斩妖除魔，全靠在城里杀鬼，这三个月，长沙郡的鬼都快被他祸害干净了，也差不多是时候出去刷更高等级的怪了。
    不过，为了确保安全，他还是对张老三道：“三哥，麻烦呆会去我家给我娘子带个话，就说我今天有事去清河村了，应该不会有太大的危险，让她务必安心在家。”
    张老三点头答应，却还是吐槽了林毅一句：“没想到你偷偷入品了，不过你现在就成高个子了，要小心呐！”
    “放心，我会注意的。”
    说罢，林毅便赶紧跟上了队伍。
    管不平修为高深，隔着老远，林毅和张老三的对话，他也听得清清楚楚。
    看来，林毅是知道了自家婆娘的事情，才会临别的时候都带话回去让她在家好好呆着。
    想到自己暗地里要做的事情，管不平略一犹豫，还是对林毅招了招手。
    “呆会你和我共乘一骑吧！”
    林毅：“？？？”
    他心心念念出差好久了，连单独的坐骑都没有？
    算上管不平，一共有九个人，他们却只从马厩牵出了五匹马。
    显然是两两一组，而管不平可以有私人座驾。
    他的马也是最好的，就是那个出去又回来的飞渡。
    林毅很失望，没有单独的坐骑也就罢了，如果和小姐姐共乘也是可以的，谁想和一个中年壮汉一起啊！
    但是他没得选，这里都是男的。
    林毅先上马，管不平随后上来拉住缰绳，自然是将林毅环住了，这一刻，林毅发现同行的其他人表情似乎有些诡异。
    林毅长得也算是颇为俊朗，阳刚之气十足，但杀了那么多恶鬼得了道行的同时，他的皮肤也白嫩了许多，昨天何冬还想让他女装去施展美人计呢！
    若是不女装，可能魅力更大……
    这个国家名叫齐，就林毅目前了解到的情况，有点像魏晋南北朝时期的南朝齐。
    就是“荒诞且美好”的那个，只是林毅到这里三个月，没看出什么美好来，荒诞的事倒见过不少。
    有大白天吃了五石散在外面裸奔的，有为了迎娶乐伶杀死自己老婆的，对了，乐伶是男的……
    这里的达官贵人，多有龙阳之好，甚至很多文人骚客，都以宠幸男妓为风雅之事，有此雅好，也是地位的象征。
    真正的强者，都搞男人。
    刚好，管不平够资格算是一个强者。
    管不平作为长沙郡靖夜司的总捕，地位仅在郡守之下，而且，阿大多数时候郡守也管不到管不平的身上。
    最近管不平明显对林毅重视了许多，其中或许另有隐情？
    同行的队友们八卦之魂在燃烧。
    如果林毅的皮肤没这么好，像其他两两一组的真汉子那样，别人肯定一看就能知道这是兄弟情。
    就因为他太白嫩了，估计去云雨楼隔壁的风雨楼都能当头牌，也难怪别人会多想。
    林毅浑身不自在，赶紧下了马，道：“我先去解个手。”
    借尿遁回来之后，林毅很自然地坐在了管不平的后面。
    男人，绝对不能把自己的后背留给另一个男人。
    管不平也没想到林毅有这么多弯弯绕绕，等林毅回来，便扯了一下缰绳，让马跑起来了。
    在哒哒的马蹄声中，管不平将自己的声音压缩成线，对林毅道：“这次清河村之行，有件事我要先和你说清楚，希望你不要有抵触的情绪。
    郡守的二公子王良昨日与友人踏青游玩，言称去了清河村，现在已经没了联系，我奉郡守之命，一定要将他救出来，我希望到时候你不要感情用事，明不明白？”
    林毅：“……”
    我肯定不会感情用事，但我家里那只见钱眼开的鬼会不会把王良当做移动的一千金收了就说不准了……