    三个月来，林毅一直在和何冬斗智斗勇。
    结果现在何冬轻描淡写地就说出了她的身份，听这语气，两人分明就是一伙的。
    但问题好像更严重了……
    自己这个身份是靖夜司的巡捕，却和厉鬼关系非同寻常，指不定就是打入靖夜司的内鬼。
    何冬没有去看林毅的脸色，自顾自地说道：“我已经打听过了，王良此人贪花好色，利用美色，便能轻松引他出来。”
    她这么一说，林毅便联想到了管不平的疯狂暗示。想来，是何冬在筹谋色诱的事情，让王良动了心，管不平听到风声，才来提醒他。
    一念及此，林毅心里多少有些不舒服。色诱已经是下作，更别说是和自己关系密切的女人去做这种事。
    他正想要委婉地劝说何冬，便听她道：“衣服我已经给你准备好了，最近你皮肤变得细嫩了许多，保管不会有人认出你来。”
    “？？？”
    林毅听着有些不对劲，惊讶道：“你该不会是想让我去色诱吧？”
    “不然呢？”
    何冬眼里写着疑惑，林毅反问：“不是你去？”
    “本小姐出身高贵，怎么可以去干这种脏活累活，当然是你去。”
    “我是男的我怎么去！”
    “这不是给你准备了衣服吗？”
    何冬理直气壮地说道，眼里还带着些许鄙夷之色：“让一个出身清白的少女去色诱别的男人，这个少女还是你名义上的妻子，你怎么说得出口的！就算这个身份只是为了躲避追杀掩人耳目，你也该对你的恩人多一点尊重吧！”
    虽然是被何冬吐槽了，林毅的心里反倒舒坦了几分。
    只是细细回顾一下何冬说的话，林毅又是一阵头皮发麻。
    “你刚才说躲避追杀，这又是什么情况？”
    何冬本来是叉腰训斥林毅，见他这一副呆傻的样子，也不像是装的，不由困惑道：“我们是从百鬼门逃出来的，百鬼门现在还在悬赏追杀我们，你不记得了？”
    “你忘了我失忆了吗？”
    林毅有些心累，他装了三个月的失忆患者，结果装了个寂寞？
    “你真失忆了？你怎么能失忆！你还欠我五万三千九百二十金，要是失忆了，不就都忘了吗！”
    何冬的表情顿时变得很精彩，她恶狠狠地瞪着林毅，怒道：“说！你是不是想赖账了！”
    林毅听到五万三千九百二十金的时候，下意识开始算起了账。
    一百斤谷子，平常的价格是两百钱。林毅在靖夜司，赚的是卖命钱，月俸五千钱，在整个长沙郡，都算高薪职业。
    而黄金的单位默认为两，林毅两个月的工资，才够换一两黄金
    也就相当于他一个月薪五千的打工人，欠了五个亿，还有几千万的零头。
    哦豁，真刺激。
    失忆真好，这样就可以明目张胆赖账了。
    “我真不记得了，你怎么不信呢？”
    林毅一脸真诚，何冬仔细看了他一会，确认他不是说谎，漂亮的脸蛋上写满了苦涩。
    “捞唐河的那只水鬼，是你让我丢进去的，你让我怎么相信你……我还以为你是有什么新计划，没想到你是真的失忆了……我的钱呐……”
    何冬说着，还忍不住捂住了胸口，一副心疼到不能呼吸的样子。
    还别说，这模样还挺可爱的。
    林毅不由忽略了她是只千年厉鬼的事，有些不忍心地道：“你别伤心了，如果我真的欠你那么多钱，该还的我会尽力还的。”
    何冬一听林毅愿意还钱，顿时跳将起来，欣喜道：“当真？”
    这一跳，连带着某处也跳动了好几下，晃得林毅都有些不好意思了，却又舍不得挪不开眼睛。
    “只要你说清楚我是怎么欠你这么多钱的，这账我会认。”
    欠的钱虽然多了点，让人绝望，但赖账只是林毅自己在心里吐槽而已，他取代了原来的林毅，自然也该承担起原主的责任，这个债如果是合理的，他该还的也得还。
    能力范围内，能还多少就尽量还多少，还不了的也没办法。
    得到了林毅的承诺，何冬喜笑颜开。
    “账本我放在家里了，回家就给你看，今晚我们先去杀人吧！”
    林毅放松的心弦瞬间绷紧。
    果然是美色误人，方才见何冬眉眼动人，说话时温柔里带着一些俏皮可爱，一度让林毅忘了她是厉鬼。
    现在听她轻描淡写地说起杀人的事情，林毅才猛地反应过来，这可不是善茬。
    “今晚就动手，是不是太仓促了。”
    虽然穿越过来三个月了，斩杀的怨魂恶鬼数量也不少，但他毕竟是受过现代社会教育的人，而且还是接受过法制教育的实习警察，现在骤然让他当杀手，林毅也有些难以接受。
    只是身边有厉鬼相伴，林毅也要考虑自身安危，不敢直接拒绝，只能用拖字诀应对。
    “我也知道太仓促了，但我所剩的时间不多了。七天后就是我的千年劫，没有足够的阳气，我恐怕熬不过去。”
    林毅一时不太明白阳气和搞钱之间有什么联系，但既然她缺阳气，那么……
    “如果你实在很急的话，不如，吸我的先顶一顶？”
    这一刻，林毅又有了舍身救人的觉悟。
    他觉得自己身子骨挺硬朗的，有六十年的道行，每天都感觉自己元气满满，被鬼吸一口应该不太碍事。
    何冬愣了一下，等明白了林毅的意思，不由嗤笑一声：“就你这小身板，可不经我一口吸的。”
    说罢，她掏出一枚金锭，放在鼻尖，嗅了一会儿，才讲解道：“阳气便是人气，人气源于人心，故而多有妖鬼，食人精气，虽然修行速度更快，但染了一身因果罪孽，注定不会有什么好下场。
    我就不一样了，自古财帛最易动人心，其中的阳气最足，我凭自己本事赚到的钱，不沾罪孽。”
    林毅可算是逮到了机会，反驳道：“你不直接吸人阳气，但用杀人赚来的金钱，不一样是沾上了罪孽吗？”
    “我知道，所以每次杀人的都是你呀！”
    林毅：“……”
    你可真是个大机灵鬼呢！