    白山道人和幽瞳都如临大敌。
    一个能施展神通的鬼不是他们能对付的。
    修行界非人者分为四类，即妖魔鬼怪，此四类，为天地所不容，故而每一段时间，便会有天劫降下，其中魔百年一劫，鬼与怪五百年一劫，妖千年一劫。
    妖魔鬼怪四类中，又以鬼最弱，而且不同于其他三类有肉身守护，鬼是集阴气而生，守执念而存，本就被雷霆克制，更别说是天劫中的雷霆。
    天劫之下，鬼物万不存一，能度过一次雷劫的，都是有大气运，大毅力的存在。
    而能施展神通法术的，至少是度过了两次雷劫的鬼王，道行在千年以上。
    幽瞳也没想到怎么就招惹到了这样一个大佬，趁着大佬还只是施展了鬼域，连忙恭敬地道：“这位前辈，晚辈无意冒犯，还请收了神通，晚辈自当有厚礼奉上。”
    虽然不知道自己哪里错了，但认错就对了。
    伴随着幽瞳的呼喊声，雪花和荒原都如幻影一般，缓缓消散。
    还真有用？
    这大佬这么好说话？
    幽瞳松了一口气，顾不得追击已经策马远走的小巡捕，而是对着空旷无人处大声道：“多谢前辈。”
    幽瞳也没忘记之前说的话，他拿出了一布袋，看着平平无奇，只有一朵云纹，白山道人还是一眼认出来，这是吞云蛇肚皮做的口袋，简称云袋，单只是这个口袋，都是难得的宝贝。
    吞云蛇古称吞天蛇，后来人觉得那蛇也就拇指粗细，取这个名字，多有不敬之意，才改名为吞云蛇。此蛇能吞云吐雾，吐出一口云气来，就能将数倍大于己身的东西吞进肚子里去，就算是一头大象也不例外。
    人心不足蛇吞象的典故就是出自这里，后来炼器师发现吞云蛇的肚皮有奇效，用肚皮炼制出的巴掌大的口袋，可以装一个屋子大小的东西，这里面的空间，也被称之为云空间。
    后来，吞云蛇就被古炼气士杀到绝迹了，现在流传在外的云袋，都是以前炼制流传下来的。
    古炼器师炼器手法高超，以前留下来的宝贝质量都很好，极难损坏，是以吞云蛇虽然绝迹，现在的人也还有云袋可以用，算不上特别稀罕，却也是特别昂贵的法宝。
    像白山道人就没有云袋。
    他看幽瞳都这么小心翼翼，自然也想拿出点东西来，只是在身上摸索了一圈，也没摸到什么好东西，最后只掏出了几张金票和一瓶养气丸。
    对比幽瞳，他这边的东西只能算是寒酸。
    只是，何冬来者不拒，召出一阵阴风，将东西卷到手里，照单全收了。
    她只是想要护送牛二送信，那可是她的五千金！
    凡是拦着她赚钱的，都是敌人！
    她也没有兴趣和幽瞳动手，大劫在即，她要尽可能保存实力，但没想到对方居然还主动赔礼。
    是他们主动要求送东西的，我可没抢！
    何冬就这么尾随牛二一直到了长沙郡外，到这里对方肯定没危险了，何冬这才返回清河村。
    刚才在路上碰到了两个怪人，看他们似乎在针对靖夜司，指不定林毅也会中招。
    想到这里，何冬回去的速度又快了几分。
    林子里的人还在，他们似乎起了争执。
    “刚才我想在村里直接动手，你为何不让？”
    何冬过来吃瓜之前，幽瞳便嘲讽了白山道人一番，笑他也算身居高位，居然那么穷，如果不是他送上了厚礼，两人可能都要死。
    白山道人本来就觉得尴尬，现在被嘲讽，更觉得没面子了，不由有些上头，这才说出这样一番话。
    在白山道人看来，他们完全可以在村里动手，管不平只练了四气出来，他也是四箓的法师，再加上五气接近圆满的幽瞳，足以碾压全场。
    结果幽瞳愣是不同意在村里动手，白山道人想着若是在村里动手，势必要大开杀戒，或许事情闹大了，不好收场，也就听了幽瞳的建议，选择在清河村到长沙郡的必经之路上设伏。
    之前一切顺利，两人自然是哥俩好，现在人跑了，消息必定走漏不说，银子丢了，面子也丢了，还被幽瞳一番嘲讽，白山道人哪里还能忍，当即便甩起锅来。
    幽瞳冷笑一声，道：“白山前辈，你真是枉活七十有六，这么简单的事情都看不出来，刚才的那位鬼王，分明是护着那个巡捕，且不说我有什么原因不在村里动手，光是那一位存在，你能对付得了么？”
    白山道人还在细品，藏在暗处吃瓜的何冬便坐不住了。
    这小白脸不敢在村子里动手，肯定是因为村子里有让他忌惮的东西。
    现在林毅就在村子里呢！
    “我的六万三千九百二十金！”
    当即，何冬顾不得隐藏行踪，全速朝清河村杀去。
    一时间阴风过境，鸟兽惊散，这场面，吓得幽瞳和白山道人瑟瑟发抖。
    原来，刚才的大佬并没有走……
    清河村，林毅和管不平在村长家里等候了一个时辰之后，村民们也把家里的东西送过来了。
    来送东西的人不多，每个人手里零零散散拿着一些东西，有一只老母鸡，一只水鸭，一块风干的肉，三个鸡蛋，四个鸭蛋，一条大鱼，一些新鲜蔬菜，还有一陶罐舂好的米，凑到一起倒是也够做上一桌好菜了。
    除此之外，知道村长家里没有人做饭，他们还派来了一个大婶当厨娘。
    清河村的村民并不富裕，这些东西也是东拼西凑过来的。
    实际上今天并不是什么喜庆的日子，那白山君一共吃了三个猎人，这三个猎人分别是三个家庭的顶梁柱，现在那三个家庭都还在悲痛中。
    这种情况下还要村子里的人负责他们的伙食，林毅看在眼里，心里也很不是滋味。
    管不平见状，对林毅虽然又多了几分好感，却也有些担忧。
    好感自然是因林毅心善，但在这吃人的世道，心善就是最大的弱点。
    何况，他们帮清河村解决了虎患，对一整个村子来说都算是有救命之恩，吃他们一顿饭，真不算过分了。
    如果林毅一直是这个样子，恐怕以后走不太远。
    不过，眼看厨娘磨刀霍霍要杀鸡了，管不平还是开口道：“大婶，鸡鸭就不用杀了，我们晚上还要守夜，做个鱼汤，煮几个蛋就够了。”
    大婶顿时面露喜色，那老母鸡就是她家的，要动手杀，还真舍不得。
    赵山看出了管不平的好意，也没坚持要杀鸡，只是对两人笑了笑，表示感谢。
    管不平也不在意，对林毅道：“小林，现在天色还早，我们去村里转一转吧，如果那左道妖人还在村子里，或许咱们能发现点什么。”
    林毅不疑有它，拿起刀就跟管不平出去了。
    刚想问接下来要去哪里调查，管不平忽然掏出一个布兜递了过来。
    林毅一边接过，一边好奇地问道：“这是什么啊？”
    “虎妖的命根子，之前偷偷割下来的，大补的东西，你应该很需要。”
    林毅秒懂，脸当场就黑了。
    我一个龙精虎猛的小伙子，完全不需要！
    但想到自己有三个月不回家的历史，刚才秦氏送女儿给他他也没要，林毅忽然发现，自己的形象，可能已经挽回不了了……