    野外的妖魔鬼怪比长沙城的确要多一些，林毅在长沙城呆了那么久，基本要将郡城的怨鬼肃清了，也只混到了六十年的道行，到了清河村，一天就飙升到了二百一十年道行。
    现在，何冬又要带他下副本了。
    和管不平分开之后，林毅便去找何冬汇合了。
    还别说，自从发现自己欠了何冬的钱，林毅跟她在一起的时候，特别有安全感。
    “哪里有鬼？”
    林毅听到有鬼的神情，就和何冬听到有钱一个样。
    何冬都被他的热情给惊呆了：“咱们是去抓鬼给你当鬼仆，又不是去抢媳妇儿，你这么兴奋干嘛？该不会是有什么特别癖好吧？”
    想到林毅似乎是对自己有一些想法，何冬默默飘开了好几个身位。
    林毅：“……”
    你怕什么我又不敢杀你！
    “我们是去抓鬼？”
    林毅听到了关键词。
    “对啊，你们百鬼门的修行功法，不就是要利用厉鬼吗？你之前养的鬼都在逃亡的路上死了，现在在靖夜司又不方便寻找，难得出了城，正好找一个合适的。”
    林毅这才知道还有这个缘由，但是，他又不知道百鬼门的功法，也不知道怎么养鬼。
    还好，他有万用套路。
    “老何呀，你是不是忘了我已经失忆了？”
    “别管我叫老何，难听死了。”
    何冬嫌弃地对林毅说道，居然管一个女孩子叫老何，这个人怎么想的啊？
    “那我怎么叫你？冬儿似乎太亲昵了，何小姐又太生分，还是老何好，亲切又不亲昵。”
    “你就叫我雪姬吧！”
    “诶，为什么要叫雪姬？难道你叫何冬雪？”
    何冬无奈地叹了口气，跟失忆的人相处真难，她会下意识地觉得对方知道，但对方全都不知道。
    “我以前就叫雪姬，后来和你一起离开百鬼门之后，才取名叫何冬的。”
    “那你为什么取这个名字呢？”
    林毅颇为好奇地问道，两人现在还在赶路，反正闲着也是闲着，不如聊聊天，培养一下感情。
    “何，是你给我取的，那时候我们刚好跑到了一条大河的边上。冬，是因为我只记得，我是在冬天死去的。”
    “那你应该叫何冬梅啊！”
    “……”
    虽然不知道林毅为什么要这么说，但何冬还是感受到了些许恶作剧的味道。
    她没好气地吹起一阵阴风，迷得林毅眼睛都睁不开了，直到他求饶认错何冬才收手。
    “哼！”
    何冬表示自己还有小情绪，林毅只好哄着她道：“别生气嘛，我就觉得何冬挺好听的，既然你已经放弃了雪姬这个身份，要开始重新生活，以后我就还是叫你冬儿吧！”
    “你不是说这样太亲近了么？”
    “咱俩谁跟谁，亲近一点也是应该的，对吧！”
    “哼，你爱怎么叫怎么叫。”
    何冬说着，自顾自飘远了，林毅赶紧跟在她身后，心里却不禁在想，这千年老鬼长得像御姐，说话的声音和语气却像萝莉，这要是活着的时候，得迷倒多少人啊？
    林毅觉得自己肯定是把持不住的。
    可惜，这是鬼。
    何冬带着林毅奔行了一会，一人一鬼很快到了江边上。
    这里是湘江的一段，何冬感应到的阴气，就是在这个地方。
    “怎么是在水里？难道都是水鬼？”
    何冬也觉得有些诧异，不过，阴气冲天且气息驳杂，必定是群鬼汇聚之处，而且，能让鬼物聚集，其中必定有道行高深的鬼。
    鬼王何冬就不指望了，水太深，林毅把握不住。
    鬼王之下，她都可以帮林毅收服。
    再过几天她就要渡劫了，这是第三次渡劫，很有可能这次她就是九死一生了，要是她死了，林毅遇到百鬼门的人，恐怕一点手段都没有。
    她也不是特意想要为林毅做什么，只是既然看到了有阴气汇聚，就帮他抓一只鬼。
    “我们要下水抓鬼？”
    林毅现在对水还有一点恐惧感，何况水里还有水鬼。
    “我先下去看看。”
    何冬说完，直接跃入水中，很快不见了踪影，过不多久，她就浮了上来，有些可惜地道：“下面是一个水墓，不知道什么原因，外围的阵法破损，阴气泄漏了出来，那些驳杂的气息，是墓中殉葬者的怨魂散发出来的。”
    “我们要下去看看吗？”
    林毅有些兴奋，对水的恐惧都冲淡了许多。他平日也看小说，对盗墓之流特别感兴趣，而在这样的神鬼世界里，墓葬或许也代表机缘？
    何冬叹道：“墓穴之中的鬼都太凶戾，毫无理智可言，只能杀死，不能收服，咱们还是去别处吧！”
    这能杀，不能收，这不正好么？
    林毅顿时满脸义正严词道：“既然你说封印已经泄露，这里的凶鬼必定要游荡出去杀人，我们若是不管，十里八村的人都要遭殃，既然我们到了这里，也算是一种缘分，不如顺便平息了这里的隐患，如何？”
    这正道的光，亮瞎了何冬的鬼眼。
    她一个千年厉鬼，不出去干坏事就应该要烧高香了，现在还被林毅拉着行善积德？
    就挺无语的。
    “你要想清楚，我的时间可不多了。”
    何冬很严肃地说道：“要是帮你肃清这里的鬼魂，我可不会再帮你找其他的鬼了。”
    “没关系，我们现在就下水吧！”
    林毅的态度很坚决，何冬见状，也不再劝，只是领着林毅下水去了。
    “生人擅入亡者之地本就有损阴德，在墓穴里，你可千万不要见钱眼开，动了贪念，否则后患无穷。”
    到墓穴之前，何冬还对林毅小心吩咐道，林毅听了也是一阵无语。
    你觉得见钱眼开这个词能用在我身上？
    要不是他在水下还要屏息，高低得给何冬整两句。
    说来也怪，自古以来都流行入土为安的说法，而水属阴，本来就不适合当陵墓，在湘江底下挖座坟，还有不少人殉葬，林毅寻思着，这埋人的家伙，是不是巴不得死人头七就诈尸？
    正因为很奇怪，这墓里肯定有秘密。
    在何冬的引导下，林毅总算是到了水下陵墓的入口处。这个墓说它是墓，看着却更像是建造在水里的一座宅子，入口处就是一扇大门，上面还挂着个牌匾，上面有“水晶宫”三个字。
    好家伙，你管这个叫墓？