    林毅离开秦氏的住处，便要返回村长家中，才到土地庙，便看到管不平领着几个村民找了过来。
    “小林，不好了，虎妖的尸身不见了！”
    “嗯？怎么回事？”
    林毅也很讶异，这才没过多久，那么大一只老虎的尸体，能跑到哪里去？
    “我猜可能是那邪教妖人干的，唉，大意了！”
    管不平越说越觉得惋惜。
    早知道他就不偷这个懒了。
    之前他让村长指示几个壮汉去抬虎尸，他就不用去做这种脏活累活。
    他心里想着那邪教妖人虽然在村子附近活动，但带着个人质已经很不方便，没必要再去偷盗这重逾千斤的虎尸。
    其实这虎尸要说值钱吧，也并不算特别值钱，它身上最值钱的虎皮，已经让林毅砍得破破烂烂，品相不算好。
    而虎鞭，管不平之前已经偷偷割下来了。
    这种成了精的虎妖，这玩意泡酒，谁喝谁知道。
    剩下还有点价值的东西，也就虎骨还有点用。
    所以，管不平现在还是不理解，那一个邪教妖人，为什么连尸体都不放过。
    林毅却道：“你有没有想过，偷走虎尸和掳走王良的，并不是同一个人？”
    “咱不至于那么倒霉吧？这小小一个清河村，能藏那么多妖魔鬼怪？”
    话虽如此，管不平已经觉得有些不妙了。
    林毅继续诱导道：“说起来，这长沙郡四周，也从来没听说过闹虎患，怎么忽然就出现一个这么强的虎妖，没准是有……”
    “诶，没依据的话不要乱说。”
    管不平打断了林毅还没说出来的话，看他讳莫如深的样子，林毅猜测，大概是那个养老虎的道观势力还有点大，才会让管不平忌惮。
    林毅也不是愣头青，话说到这份上，已经可以点到为止了。
    他来之前也没想到，只是一个虎姑婆的小案子，后面引出了大老虎，大老虎后面还有养虎人充当保护伞。
    这也没关系，等他以后有本事了，连伞带虎给他们一起端了。
    “我现在就只担心牛二他们了……”
    管不平默默叹息了一声，如果林毅没猜错，那回去送信的三个人都危险了。
    通往长沙郡的官道，牛二现在正在发足狂奔。
    他好歹也是入品的炼气士，虽然只是最低级的九品，靠自己两条腿在天黑前跑回郡城，这并不难。
    但能做到是一回事，累不累又是另外一回事了。
    “如果这时候有马就好了。”
    正这么想着，前方百年传来一阵哒哒的马蹄声，还有马匹熟悉的嘶鸣声。
    牛二定睛一看，这不是管捕头的马飞渡吗？
    黑色的马头上却带着一小撮白毛，这飞渡的造型算是特别别致的，牛二在靖夜司也混了这么多年了，不至于连老大的坐骑都认错。
    只是，这马是吴贤和陈瑞骑走的，怎么会单独跑到这里来？
    牛二鼻子动了动，闻到了马背上淡淡的血腥味，顿时意识到了不妙。
    有危险！
    “飞渡，到我这来！”
    听到有人呼唤，飞渡立刻朝牛二飞奔。
    它的脾气温顺，在靖夜司是人尽可骑的马，牛二虽然胖了些，但飞渡还是让他上来了。
    待牛二上马，飞渡又马不停蹄地朝清河村的方向跑。
    暗中观察的何冬这就不能忍了。
    你可是给我送信的，事关五千金，给我回去！
    阴风乍起，飞渡和牛二都被迷了眼睛，在风沙中跑了一会儿，连转了个向都没发现，顺着官道一路狂奔，前方不远处，便出现了两具惨烈的尸体。
    正是吴贤和陈瑞的，他们被人开膛破肚，死法和白山君别无二致，尸体就这么被丢在了路上，挑衅的意味十足。
    在官道一旁的小树林中，正有一老一少。老的面容阴鸷，看起来满脸煞气，少的样貌俊秀，嘴角始终带着笑，却颇具邪性。
    “白山前辈，有这两具尸体在，靖夜司的人应该会识趣，不敢再从此路过，今夜长沙郡无人镇守，前辈不如随我去城里闹他个天翻地覆，就当是为您的爱宠报仇，如何？”
    白山道人冷哼一声，知道这人不怀好意，也颇为强硬地拒绝道：“幽瞳，不要把我和你们这些唯恐天下不乱的家伙相提并论，我只报仇，其他的事情，与我没有任何关系，你也别再试图拖我下水。”
    “啧啧啧，差点忘了，白山前辈是正道名流，失敬失敬。”
    “你！”
    白山道人被幽瞳气得够呛，却也不敢翻脸动手。
    幽瞳看着只有十七八岁，实际上却是净世宗四大幽魅之首，他有白山君相助，都不是幽瞳的对手，何况现在白山君被靖夜司一小卒斩杀，他一身本事去了七成。
    偏偏这幽瞳最喜欢示人以弱，一口一个前辈叫着，不由让人就放低了戒心。
    就像刚才，他忍不住脾气上头甚至把幽瞳真的当作了可以轻视的对象，正要翻脸，才看到幽瞳眼底的寒光，才惊觉自己并非他的对手，强行压下了怒火，心头只有冷意。
    幽瞳似乎就是有这种恶趣味，先让人放下戒心，以为自己很行了，在准备动手的时候，又吓得人心底一凉，这前后的反差，就是幽瞳乐趣所在。
    不愧是魔教中人。
    白山道人清醒过来，也不好意思服了软，只是道：“你要去长沙郡便去吧，我自己在这守着便是。”
    “何必呢，不会有人过来的，刚才故意放走了那匹马，谁还有胆量再过来？”
    幽瞳话音刚落，便见到一个壮汉，骑着飞渡，一骑绝尘。
    “他这么勇的吗？”
    幽瞳虽然不懂一个小小巡捕哪来的胆子敢无视地上的血字和尸体，但他大受震撼。
    他却不知，在牛二视角，只有一条路。
    尸体？
    那是不存在的。
    我这不是在回去找老大么？
    冲就完事了。
    幽瞳和白山道人都感觉受到了挑衅，区区一个九品炼气士，他怎么这么勇敢的？
    给爷死！
    幽瞳随手打出了一片叶子，到了这个境界，一片叶子，足以杀人，这样也更有逼格。
    白山道人则是拿出了一张黄符，准备给他雷霆一击。
    但恍惚之间，天旋地转，眼前的官道消失不见，他们只看到雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。
    “不好，鬼遮眼！”
    白山道人看到幻觉，第一时间反应过来，而幽瞳的脸色更加凝重。
    “不是鬼遮眼，是鬼域……”