    “姜玲珑，古王族后裔，受诅咒而死，化为僵尸王，患嗜血之症，杀之可得五千年道行。”
    脑海中的降妖谱又翻开了新的一页，林毅这会儿却顾不上这个了，他的反应速度很快，在女尸咬来的时候，一个铁板桥下腰，再使出一招兔子蹬鹰，踢在了姜玲珑的腹部。
    这一脚就像是踢在了铁板上，姜玲珑晃都没晃一下，林毅却感觉脚根都震麻了，赶紧借着这一蹬拉开了些许距离，看到降妖谱上新的一页写着的五千年道行，林毅心态崩了。
    我真是老倒霉蛋了。
    打是打不过了，赶紧站住别动。
    林毅这时候只求何冬的鬼符能管用，又想到九叔的教育，赶紧屏住了呼吸。
    姜玲珑的两颗小虎牙又长长了一些，再长一点，就不再是虎牙，而是獠牙了。
    她一双红眼盯着林毅，直接冲了过来。
    “她看得到我？”
    何冬你这个奸商，卖的是什么假冒伪劣产品啊！
    姜玲珑的速度快到超出了林毅眼睛能捕捉到的极限，他意识到自己可能被发现了提前横刀格挡，正好挡住了姜玲珑的双手，但她一口咬过来，嘎嘣一声，写着斩妖除魔的刀被咬了个缺口。
    姜玲珑看到有效，小嘴一张一合，大刀便被她从中咬开，碎屑都被她吃了下去。
    好凶的婆娘！
    林毅见势不妙，刀也不要了，赶紧跑路，但姜玲珑的速度显然快他一筹，他丢掉刀的下一秒，姜玲珑的双手便搭在了林毅的肩上，一把将他扑倒在地。
    完了，这波要黑。
    尽管如此，强大的求生欲也让林毅进行着最后的挣扎，对着姜玲珑就是一发头槌。
    可惜，他不如姜玲珑头铁，这一槌下去，自己脑瓜子都嗡嗡的了，下一秒，他便感觉一个柔软湿润的东西钻进了自己的嘴里。
    好色的僵尸王，咬我就算了，还要先亲我！
    不过，这僵尸王长得还不错，也不算亏。
    “嘶！”
    林毅刚准备享受一下，便感觉舌尖一阵剧痛，这可恶的僵尸王，居然咬他舌头！不仅如此，她还在吮吸着他的血液。
    “完了，我也要变僵尸了。”
    林毅心如死灰，觉得自己大概要这样被僵尸吸干，然后自己变成二代僵尸……
    僵尸片和小说都是这个设定，林毅已经放弃治疗了。
    但这时，施加在他身上的重压豁然消失，吮吸着他舌尖血的小舌头也缩了回去。
    林毅赶紧睁开眼，便看到了一个明眸皓齿的少女。
    她的面具被林毅刚才的头槌打掉了，露出一双漂亮的眼睛。
    那一双红色的瞳孔，如同璀璨的宝石，看上去十分妖异，却也美得摄人心魄。
    此时，她看着林毅的眼神充满了歉疚，已经没有了之前的疯狂模样，显然是恢复了神智。
    “你还好吧？”
    姜玲珑柔柔弱弱地说道，很难想象，一个看上去这么有女王气质的人，声音却这么温柔，让人骨子里都酥酥的，浑身都使不上力气。
    当然，也可能是林毅刚才丢失了一些精血。
    “我也不知道好不好，就是舌头有点痛。”
    林毅口齿不清的回答，还是能让人听得懂。
    “对不起，我不是故意的，我已经用水晶棺镇压我的嗜血欲望了，可是你的血香味太浓郁了，我没能控制得住……”
    其实从头到尾，姜玲珑的意识都是清醒的，她知道自己不该吸血，所以才自封于水晶棺，但欲望只会越压越强，林毅的血就成了压垮她的最后一根稻草，让她理智全无，只想吮吸那极致香醇的血液。
    而舌尖血是阳气最重的，姜玲珑也是本能地去吸取了林毅的舌尖血，那时候近乎疯狂，也没有去想有多么不合礼数，现在回想起来，姜玲珑都羞愧得无地自容。
    如果她还活着，做出了这种不知廉耻的事情，她都该饮鸩毒自尽了。
    只是如今她已经死了，倒是不能再死一次，只好强忍着羞涩，对林毅道歉。
    她这么乖巧，林毅倒是不好意思拿捏她了，只是问出了一个自己最关注的问题：“损失一点血倒是没太大问题，我想知道，被你咬了，我会不会也变成僵尸？”
    “不会的！”
    姜玲珑连忙道：“我的诅咒只在我自己身上，不会传给其他人。”
    “那我就放心了。”
    林毅一听不会变成僵尸，整个人都轻松了，回想起刚才的经历，他甚至觉得不亏。
    天可怜见，虽然他长得很帅，在警校的时候都算的上是校草了，可惜，纪律严格，他自己也没找对象的想法。
    转眼到了青春都快溜走的时候，才惊觉自己居然没有恋爱经验，真是白瞎了这张脸了。
    想抓住青春的小尾巴找人谈恋爱，又被人吐槽太过直男。
    呵，哥可是辅修过犯罪心理学的男人，你们女孩子在想什么我能不懂？只不过是不想附和自己不认同的想法，就被打上直男的标签，这恋爱，不谈也罢！
    但是，香香软软的妹子，他也想要呀！
    这不，穿越过后，福利倒是来了。
    只可惜家里长在他xp系统上的老婆是个千年老鬼，这次夺了他初吻的，又是千年以上的老尸……
    我太难了。
    但长得这么好看，性格还这么软萌，是僵尸也不是不行。
    林毅的脑子里竟闪过了可怕的想法，他赶紧摇摇头，让自己保持清醒，对姜玲珑道：“你也不用道歉，只是损失一点血的话，没关系的。”
    “真的吗？”
    姜玲珑露出惊喜的笑容，她这一笑，让林毅仿佛看到了三月里春暖桃花开的画面，他的心跳速度噗通噗通上来了，这就是心动的感觉吗？
    “当然。”
    林毅回答得气势很足，姜玲珑又柔柔地道：“那每个月的初一十五，你都要来我这里，让我吸你一口血。”
    这不是商量，是通知。
    “为什么啊？”
    林毅可不是被漂亮妹子亲一口就会神志不清的人，下意识就想到了拒绝。
    我闯入了你的地盘，给你吸一口，算我认栽，但你也不能让我当你的长期口粮吧？
    “如果你不来，我就会失去理智，因为你的血液香味很特别，我一定会找到你的，到那个时候，我就未必能控制自己只吸一口了……”
    姜玲珑嘴角依然带着甜甜的笑，但林毅现在看她的笑容，只看到了危险与妖艳。
    我以为这是心动的感觉，没想到，她是馋我身子……