    王良纵横江湖多年，什么大波大浪都见过了，但现在这个场景，还是让他有些迷之尴尬。
    前不久才刚对人老婆感兴趣呢，现在又在人面前夸下海口。
    管不平看苗头有些不对，赶紧插嘴道：“你也听说过林毅？他可是我最得力的属下，这不，白天的时候斩了虎妖，晚上又斩了一个人魔，等回到郡城，至少也能当个副总捕了。”
    他这是在暗中警告王良，收起那些小心思，林毅可不是好惹的，而且，他保了。
    王良会意，连忙瞎编道：“这不巧了么，之前有个算命先生说过，我以后会遇到一个叫做林毅的至交好友，说不定就是林兄弟呢！”
    这话编的，王良自己都不太信。
    但是他也不用太讲究细节，反正他身份在这里，只要面子上不做的太难看，别人都会帮他糊弄过去。
    林毅的表情也是一脸和善，他翻译了一下王良这句话，不就是“看到你老婆的时候你这个朋友我交定了”？
    看样子，这家伙还是贼心不死，五千金还是要得少了。
    林毅不卑不亢地道：“王公子客气了，在下一介小吏，可高攀不上，你说的林毅，应该是另有其人。”
    “诶，林兄弟这话就说错了，我交朋友，从来不在乎他们的身份!”
    王良很豪气地拍了拍林毅的胳膊，他并不是小白脸一样的公子哥，相反，他看起来还很壮实，皮肤黝黑，手指粗大，看起来就很有力量，也只有这样的男人，才能够给那些深宅寂寞的女人们送去足够的温暖。
    光看面相，他其实很容易让人产生好感，可惜是个曹贼。
    林毅可不敢和他交朋友，只好笑而不语。
    管不平插嘴道：“此地不宜久留，你们想要深交，也得等回了郡城再说，王公子你可能还不知道，之前村子里的虎妖背后或许还有妖人作祟，所以你不要和我们分开。”
    “啊？这么麻烦啊！”
    心知今晚是见不到秦氏了，王良也暗道可惜。
    不过他更惜命，知道这里有危险，也没有跟管不平闹，乖乖地跟管不平去了村长家中。
    一进院子，就看到了被暂时安置在地上的秦氏。
    村长和小草都被药翻了，现在还没醒，村子里其他人也都像是躲瘟神一样，没有人外出，林毅也不想麻烦他们，就暂时陈尸在院子里，打算等明天小草见过秦氏之后，再帮她处理后事。
    王良的确很想秦氏，却没想到是在这样的场合，见到这样的秦氏。
    “这是怎么回事，她怎么……”
    王良满脸震惊，管不平却有些幸灾乐祸，道：“秦氏就是被魔魂附身的人魔，而且是以**为食的人魔，我听说，这种魔在和男人交欢之后，会悄悄在人体内种下魔胎，也不知道是真是假，要是真的，这秦氏也不知道被魔魂附身了多久，有多少人会被种下魔胎。
    等回了城，还是得好好调查一下秦氏和哪些男人接触过，得给他们检查一下，免得他们魔胎暗结。”
    王良的脸色唰的一下变白了，他想象了一下自己怀胎的样子，然后胎儿开膛破肚出来，吓得他浑身哆嗦。
    “管捕头，要不，你给我先检查检查吧！”
    管不平心中偷笑，其实他就是忽悠人的，真正的魔有这样的能力，但附身的魔只有魔魂，没有魔躯，很多神异之处都发挥不出来，自然也没有播种的能力。
    但他早就看出来王良肯定和秦氏有过一梭子的关系，没准是两梭子，总之，吓唬吓唬他，让他涨涨记性也好。
    他故意装傻道：“王公子你只是来郊游的，怎么也要检查？难不成……”
    王良苦涩地点了点头，管不平无奈道：“我也不会检查，你得去郡城里找郎中，查查喜脉。”
    王良：“……”
    一个男人，去查喜脉，他在长沙郡也是有头有脸的人物，被人知道了，还不得笑掉大牙！
    但事关生死，他可不敢大意了，到时候改头换面再去看看吧！
    林毅在一旁差点没绷住。
    他是看出来了，管不平在帮他教训王良呢！
    这操作太秀了，林毅只想给他扣波6。
    王良郁闷地看向秦氏，越看越觉得害怕，赶紧脱了自己的衣服，把秦氏的头盖住了，这样才舒服了一些。
    “我们什么时候能回城里啊？”
    他一刻也不想在村子里呆着了，这村子也太倒霉了。
    “放心，郡守大人的援兵应该在路上了，可能过不多久就会到。”
    管不平话没说完多久，就听到了一阵急促的马蹄声。
    说援兵，援兵就到了。
    毕竟是郡守的亲儿子出事了，牛二将消息带回去之后，郡守府的人马上兵分两路，一边给钱，另一部分人马朝着清河村赶来。
    何冬的速度比马还快上许多，去拿了钱还能先到村子，通知管不平和林毅救人，但援兵也是快马加鞭，现在也的确是该到了。
    王良整个振奋起来，作为一个只有粗浅武力的公子哥，还是人多能给他安全感。
    他决定了，下次绝对不在村子里乱搞了，还是郡城踏实，至少出了点什么事情，他爹还能第一时间救援。
    人马到了，林毅和管不平也可以回去了。
    不过，管不平看向秦氏的尸体，还是给了林毅一个询问的眼神。
    林毅道：“给我留一匹马就好。”
    管不平知道了林毅的打算，也不劝他，只是叮嘱道：“此地凶险，万事小心。”
    热血的少年，只有自己亲身吃过亏了，才会长大。
    这是他自己的选择，管不平只能祝他好运了。
    管不平带着王良去和援兵汇合了，果然是郡守府的统领，牛二也在队伍之中，他还骑着飞渡。
    看到王良平安无事，领兵的统领也松了一口气，管不平则是将飞渡留下来给了林毅，自己去和别人共乘了。
    在路上，他又看到了两具靖夜司巡捕的尸体，正是要求先回去的陈瑞二人。
    至此，这一趟清河村之行，长沙郡仅有的八个九品修士，已经只剩下了林毅和牛二。
    一路上，管不平都没有再说一句话，回到长沙郡，便直接去衙门找刘元，但他到的时候，刘元已经不见了踪影。
    显然，这是做贼心虚，听到管不平回来的消息，知道事情肯定会败露，他也没有任何侥幸心理，直接就跑路了。
    “这世上妖魔不可怕，人心才可怕，林毅啊，你什么时候能明白这个道理？”
    管不平怅然叹息一声，在案上写下了对刘元的通缉令，思来想去，还是提笔在一张淡黄色的纸上写道：“嫂嫂……”
    落笔之后，管不平又将其划掉，重新找了张纸，改了称谓之后，写着舒服多了。
    “曲师妹，许久不见，近来安好？”
    “自兄长辞世，汝隐居山野，经年已久。愚兄本不欲扰汝清修，然上者问道以来，民生日艰，妖祸日甚，吾微薄之力，难挡汹汹大势。
    吾之残躯不足惜，唯恐道统断绝，幸得遇一人，根骨卓绝，性类恩师，吾欲收入门下，又恐误人，唯请师妹出山，以续香火……”
    林毅可不知道管不平还给他找了个师父，这会儿，他正在开心地练级。
    之前在管不平眼神询问他的时候，他还有些犹豫，毕竟自己安全最重要。
    但是，何冬传来了消息。
    “我发现一个鬼窝，说不定有你心仪的鬼，速来！”
    大佬邀我下副本，这车当然要上啊……