    林毅在琢磨着怎么处理案情后续的时候，何冬也没闲着。
    她寻思着林毅既然将秦氏都杀了，村里应该也不会有其他的威胁，何冬便又转道去了长沙郡，跟进一下这边的情况。
    才到长沙郡城，便看到郡守府的人，将一个大箱子沉入了捞唐河中。
    是我的金子！
    何冬的眼睛都亮了，迫不及待地跳进了水里。
    她将身躯鬼化，跟着箱子沉到了底。她入水没产生一点波纹，郡守府的供奉都跟来了，哪里会想到有人当着他的眼皮子底下拿东西。
    何冬看到箱子已经沉到了河床上，也不用开箱，直接伸手便探了进去，再拿出来，手里便多了一块金子，何冬开心得眼睛都眯了起来。
    郡守府的人就是大气，下次还找他们。
    这么想着，何冬也在箱子上发现了一个隐秘的符文，应该是追踪用的。
    显然，郡守府的人并不知道她的手段，这种追踪术虽然隐秘，但对鬼而言，这种符文简直是闪闪发光。
    何冬倒是也不介意，把箱子留下就行。
    她连箱子都不用打开，就把里面的金子都拿了出来，一口吞入，存放到了体内的鬼域。
    云袋都不是绝对安全的，但放在她自己的鬼域，不会丢，也不会被人偷走。
    幽瞳上供的云袋，何冬打算给林毅用。
    但看在他之前讨价还价的份上，这云袋，得让他出钱。
    心里这么想着，何冬忽然看到不远处有一具尸体。
    之前她的注意力都在箱子上，她也没注意观察周围的情况，现在看到尸体，她也不禁暗道一声晦气。
    那具尸体已经被鱼虾啃得破破烂烂了，大部分地方都露出了骨头，只有一些零碎的肉还附着在骨头上，看起来格外凄惨。
    “算你运气好，遇到了我，不然怕是要永世不得超生了。”
    何冬想着相遇也是缘，就当是做好事了。
    她捞起尸骨，找了个隐秘的角落上岸，随便挖了个坑，三下五除二将尸骨放进去，就当是入土为安了。
    “接下来得去通知林毅救人了。”
    何冬遁入黑暗之中，很快就消失不见了。
    约莫过了一炷香的时间，一道虚幻的鬼影便来到了这里。
    土坑缓缓蠕动，向两边裂开，露出了里面的尸体。
    鬼影沉默了许久，才发出幽幽的一声叹息：“徒儿，你叛出师门，拐走雪姬，我都没有怪你，但你为何绝情至此……”
    何冬可不知道自己捞了个什么人上来，她来找林毅的时候，林毅正在练气，而管不平在守夜。
    因为羞愧于自己作为老江湖还中了招，管不平现在打起了十分精神，警戒着随时可能出现的邪道妖人。
    林毅无事可做，只好练气了。
    他练气的境界并不高，虽然道行提升了，林毅却感觉那些道行似乎都用来提升他的肉身强度了。
    他现在的力气比之前大了不知道多少，反应速度也快了许多，视觉嗅觉听觉都有很大程度的提升。
    林毅明显能感觉到，如果他和管不平打起来，管不平不是他的对手。
    这样的升级方式正好满足林毅低调发展的需求，就算他肉身强大，他的的肌肉轮廓看起来却很正常，谁也不会想到他这具身体有多强大的力量。
    “低调修炼到肉身成圣，我就出去装逼。”
    林毅在心里定了一个小目标，然后继续练气。
    练气是明面上的实力，有助于他在体制里面向上爬，能开拓自己的眼界，也能获得更多的机会。
    林毅却是不知，在他练气的时候，某女鬼馋得都要流口水了。
    何冬真没想到林毅的阳气有这么足，而且质量极高，在她眼里，林毅就是个在不断散发诱人香气的食物。
    若非她自制力够强，现在已经上去狂吸了。
    她没有去单独找林毅，而是直接吹起了一阵阴风，管不平被惊动，便听到风声中夹着一个雌雄莫辩的声音：“金钱到位，人质已归，土地神庙，速去莫回。”
    林毅也被这个动静惊醒，停止练气之后，那让何冬都馋得流口水的气息也缓缓沉寂下去了。
    “管哥，怎么了？”
    “走，去土地庙。”
    管不平对阴风中的消息将信将疑，总之，过去看就对了。
    林毅早就知道王良在土地庙，猜到何冬应该是拿到钱了，一颗心总算是放在了肚子里。
    这件事应该算是了结了，何冬也攒够了渡劫所需的钱财，应该不会再逼他去杀人，他也可以好好发育一段时间。
    跟管不平一起到了土地庙，林毅一眼就看到了那个半躺在地上的男人。
    管不平赶紧跑过去，将人扶了起来。
    “王公子，你怎么样，醒醒！”
    王良缓缓睁开眼，借着月色，看清了管不平的模样，知道自己人到了，顿时振奋起来。
    “管捕头，你总算来了！”
    “王公子，你受委屈了。”
    “呃，其实也没有，鬼姐姐挺好的。”
    “鬼姐姐？”
    管不平表情古怪，仔细看王良的脸，他脸上虽然沾了点灰，但看上去气色还挺好，一点都不像是个被绑架的样子。
    “是啊，绑我的是个女鬼姐姐，虽然看不到她的长相，但她一定是个温柔善良的鬼。”
    管不平：“……”
    鬼温柔善良，你骗鬼呢！
    鬼物是集阴气而生，人呆在阴气重的地方，呆久了都会变得阴狠、毒辣，何况是汇聚阴气于一身的鬼。
    鬼天生就是和善良站在对立面的，何况，王良被绑架，那是白天发生的事情。
    王良现在就是在告诉他，一个鬼王为了五千金，绑架了他。
    编造谎言也请认真一点啊！
    管不平猜测王良可能是为了从他爹那里骗钱，忽悠人的。
    那两手阴风，都不算是什么厉害手段，王良很容易就能找到人帮忙。
    不过，他的这种猜测也不会说出来，只是将王良扶起，道：“既然你没事，那我们休整一晚上，明天再回城。”
    “行，那我先去找个地方再将就一晚，明天土地庙见。”
    王良是想秦氏了，明天就要回城了，他还在考虑把秦氏一起带回去呢！
    毕竟，送温暖要送到底嘛！
    虽然他在送温暖的时候没有到底，但这不重要，温暖到了就行。
    管不平被王良整无语了，你是压根就不装了是吧？
    他是不打算拆穿了，但到了跟郡守汇报的时候，他会一五一十讲清楚的。
    王良还没有察觉到危机，在和管不平聊过之后，又把注意力放在了林毅身上。
    “这小兄弟挺面生的啊！叫什么名啊，看在你过来救我的份上，以后在长沙郡有什么事，报哥的名字，保管给你摆平。”
    他又开始装逼了。
    “林毅。”
    “就是你叫林毅啊！”