    水晶宫如同一个水下豪宅，门已经开了一条缝，阴气从中喷薄而出。
    林毅看不到阴气，却也能感受到其中的阴寒，特别神奇的是到了这里，水都被隔绝在外，林毅已经不用闭气了。
    “我就送你到这里了，接下来的路，你要自己小心。”
    “啥，你不跟我一起么？”
    林毅一脸懵逼。
    本以为是跟大佬一起打团下副本，结果大佬点了观战。
    坑爹呢这是！
    “我的天劫马上就要到了，下墓会有损阴德，而且此地怨气太重，对我来说更是剧毒。下次吧，下次一定带你进……”
    林毅：“……”
    我最不相信的话就是下次一定。
    但何冬也说得很清楚了，林毅倒是也没强求。
    只是，他之前说得那么义正严词要去斩妖除魔，其实就是想要带个保镖保护他练级，现在保镖不跟了，他遇到危险怎么办？
    临阵脱逃吧，有很崩人设。
    罢了，这人设……
    不要也罢。
    “那个……”
    “对了，你进去之后，拿上这个鬼符，遇到危险的话，就就把鬼符贴在身上，里面的鬼物就看不到你了，只要你不使用真气，就不会有危险。”
    林毅刚要打退堂鼓，何冬便掏出了一张黄符，她大大的眼睛写着诚恳：“这是我耗费大量精力才制作出来的，非常珍贵，不到万不得已千万不要使用。”
    林毅顿时满心感动，何冬真是个不错的队友啊！
    “只收你一千金吧，给你记账上，六万四千金。”
    林毅：“……”
    你只想跟我做生意，我却被你打动了。
    渣鬼！
    林毅默默接过鬼符，走向了水晶宫。
    有了这个可以随时脱离战斗的符，他倒是可以进去尝试一下。
    在进去之前，林毅先用刀划破了自己的中指，用中指在制式大刀的刀背上写下八个字：“斩妖除魔，靖夜安民。”
    这次主要的敌人都是鬼类，鬼没有实体，寻常刀兵不能伤，但靖夜司没有入品修士，都只需要在兵器上写上这八个字，就可以斩杀鬼物。
    就是不知道为啥写的是斩妖除魔，最后受伤的只有鬼。
    水晶宫外，当林毅的鲜血流出，何冬又感受到了那纯度极高的阳气，这比之前林毅修行时的气息更加浓郁，她都有点快把持不住了。
    “这小子阳气这么纯，难不成是纯阳之体？”
    不仅是纯阳之体，应该还是童子之身，不然不会有这么纯净的阳气。
    好想吸一口。
    何冬强行收回了自己的感知。
    只有下贱的女鬼才馋人身子，她就算是赚不到足够的钱，也绝对不会馋林毅那一口阳气的！
    林毅的阳气对何冬来说都是大补，对水晶宫中的怨魂自然也充满了吸引力。
    就像是鲜血流入了鲨鱼群，林毅才进去没多久，整个水晶宫就热闹得像是过年了一样，无数的怨鬼如同浪潮一般朝林毅汹涌而来，林毅确定，自己一刀能砍死一片的鬼，却也绝对会被剩下的鬼吃得渣也不剩。
    危急时刻，林毅只能施展虎啸，一声巨吼，声如雷霆，浪潮前面的鬼魂被这吼声一震，瞬间魂飞魄散，而后面一些没有受到太大冲击的怨魂都受到了惊吓，纷纷四散逃走，转瞬之间，林毅面前一个鬼影子都没了。
    “不错啊！”
    林毅看了一眼降妖谱记载，有二十只鬼在刚才那一吼之下魂飞魄散，道行一口气增加了四十年。
    这收获还算是不错，但林毅觉得有些不对劲。
    死了二十只鬼，平均每只鬼只有六年道行，这不太合理。
    城里的鬼只有这个道行很正常，这水晶宫与世隔绝，里面的鬼道行低得很不合常理。
    看着这打开的大门，林毅猜想，这水晶宫应该早就有人来过了。
    朝里面走，林毅也看到了遍地的尸体。
    这些尸体并没有腐化，反而保持着生前的模样，每一个人都遍体鳞伤，零散地分布在各个位置。
    按照何冬的说法，这里应该就是殉葬的地方。
    可林毅看着总觉得这有点像是案发现场。
    这些人因为未知的原因来到了这里，又不知为何互相厮杀起来，最后，一个活着出去的都没有。
    林毅继续朝着里面深入，那潮水般的鬼魂都不知道跑到哪里去了，他想要进去一个一个都杀了，没准道行能突破五百年。
    可是，他一直往里走，除了遍地堆积的尸体，他啥也没遇到，按理说，墓穴应该有防止进入的机关陷阱，这里倒像是开门迎客似的。
    只不过死人多了一点。
    “贪财鬼是不是搞错了，这一点都不像墓穴啊！不会真是水晶宫吧？”
    林毅的心里直犯嘀咕，这水晶宫看着就不像是什么善地，这么多尸体也没人清理，不像是有人居住的样子。
    “再最后找一个宫殿，找不到那些鬼就回去算了。”
    人心不能太贪，要是还找不到，只能见好就收了。
    恰巧，这个时候林毅面前出现了一个龙王殿。
    水晶宫，龙王殿，这里真有龙王？
    林毅心里打鼓，还是决定进去瞧瞧。
    来都来了，至少也要看一眼。
    林毅将鬼符拿在了手里，激发了符箓，这才小心翼翼地走了进去。
    这里终于没有了遍地的尸体，看着也干干净净，不过林毅刚进殿，目光就锁定在了王座之上。
    那里，有一口水晶棺材。
    这还真是个墓？
    有一说一，除了这龙王殿里有一口棺材，其他地方和墓没有半毛钱关系。
    林毅不由朝着水晶棺走去，棺材板是透明的，林毅一眼就看到了谁在棺材里的人。
    那是个女人，身穿大红色的衣裙，看上去端庄华贵，她脸上戴着凤凰雕镂的黄金面具，虽然遮住了眼睛，但看她高挺的鼻梁和小巧的嘴唇，鹅蛋似的脸廓，便知道这绝对是个美人。
    她双手按在腹部，看起来安宁祥和，即便是死了，看起来也只像是睡着了。
    “这里既然是墓室的话，看这里的地位，那些鬼魂肯定也不敢来这里，也罢，回去吧！”
    林毅不想再继续探索下去了，他也没有去拿这龙王殿里的东西，比起其他地方，龙王殿里值钱的东西就多了。
    棺材是水晶做的，地板都是白玉，椅子都是黄金，更别说还有一些殉葬的物品。
    但林毅对钱也不是很感兴趣，反正现在也只是一串数字而已。
    他对其他的东西都没有多看一眼，但临别的时候，他还是忍不住回头看了一眼棺材，想再看看那个红衣女人。
    但这一回头，他愣住了。
    刚才躺的好好的棺中女尸已经不见了踪影，水晶棺的棺材盖却打开了，但林毅没有听到一点声音。
    “有点恐怖片内味了，还好我有鬼符，那个粽子应该看不到我。”
    林毅在心里低语，转回头来，准备就此离开。
    这一转头，就和一张精致的脸贴上了。
    那具红衣女尸，她刚才竟然就在身后！
    不等林毅反应过来，红衣女尸的小嘴微微张开，露出了两颗尖尖的虎牙朝着林毅咬了过来……