    一想到自己又多了一万的外债，林毅心里充满了惆怅。
    其实债多了倒是不愁，只是现在才知道原来滑铲斩虎妖的背后还有何冬帮忙，林毅的成就感下降了许多。
    这单杀和有辅助，那能一样吗？
    “虽然遗憾虎妖不是我一个人杀的，但还是谢谢你了，账我会认的。”
    林毅并没有在这种事情上斤斤计较，钱财是身外之物，反正何冬也不催着他马上还钱，目前他也不太需要钱财做什么事情，一不用买房买车，二不用娶妻生子。
    只要没有欲望，钱够用就行。
    欠五个亿和六个亿的区别并不大，而且，这次认下了这账，下次何冬看到他有危险才会出手。
    何冬看到林毅这么干脆，不禁喜笑颜开。
    “你真是个好人，看在你人不错的份上，我还是把话和你说清楚吧，我们只是为了方便在长沙郡立足才假扮成夫妻的，你我人鬼殊途，不要再对我抱有不切实际的幻想了。
    虽然我也知道我的魅力太大，你控制不住你自己，但还是尽力忍一下吧！”
    “？？？”
    你在说什么？
    林毅脑瓜子嗡嗡的，愣了一下才反应过来，如果何冬是一直尾随着他的话，他和管不平的话的确可能被她听到，好家伙，他糊弄管不平的话，何冬却当真了？
    还我的魅力很大，你忍一下。
    想笑死我吗？
    你只不过是胸大屁股大而已，有什么了不起的！
    林毅刚想开口解释，但又看到了何冬眼角的喜色。
    哦？这就是女鬼吗？
    虽然给我发了好人卡，但还是觉得我喜欢她而高兴？
    不，是因为小本本到账一万金。
    林毅想了想，准备解释的话又收了回去，只是简单地道：“我知道了。”
    表情平淡，无悲无喜。
    何冬倒是有些过意不去，赶紧说起了正事，好让这件事赶紧过去。
    “王良被我丢在土地庙里了，等我拿到了赎金，你就带人去找他，应该能积累到一份功劳。所以，这次的钱，我就不跟你分了。”
    “？”
    林毅用震惊的眼神看着何冬，眼里写满了不敢相信。
    我单知道你是个画皮鬼，没想到你还是个扒皮鬼啊！
    何冬被林毅看着都心虚了，才弱弱地伸出两根手指。
    林毅点点头，道：“四六分成还算合理，毕竟你出力比较多，拿三千金也是应该的。”
    何冬一听林毅有分走两千金的想法，声音顿时大了起来：“什么四六分成，我是说算你二十金，正好你欠我的零头是二十金，我给你抹零了。”
    话说到后面，她实在是被林毅的眼神盯得有些心虚，声音又小了下去。
    “要不咱们还是散伙吧，我算是知道我怎么当个杀手还能欠这么多钱了。”
    虽然在这次绑架勒索的案件当中，他没有做什么具体的事情，但何冬就能不把内鬼当人看了吗！
    情报工作也是很重要的！
    一听要散伙，何冬才急了。
    “别这样嘛，要不，我给你把那九百也抹了？”
    她说话的时候都带着颤音，显然，她已经是心痛到不能呼吸了。
    这小财迷！
    林毅说散伙也只是吐槽，看把孩子急成这样，他也没继续拿捏，见好就收道：“行，这次就这样吧，下次咱们的底线就是三七分成，不管谁出力多，谁出力少，至少都要分三成。”
    “嗯。”
    何冬捂着胸口，十分艰难地答应了这个条件。
    好难过，明明这次赚了好多小钱钱，为什么还是感觉血亏了呢？
    林毅看到何冬难过的样子，心情顿时愉悦起来，不过，他是专业的，笑都憋住了。
    一低头，他又看到了秦氏身首异处的尸体，想起在柳媚记忆中看到的画面，林毅叹了口气，过去将秦氏脱掉的衣服又捡了起来，给秦氏穿了上去。
    秦氏有过一段屈辱，但林毅希望她体面地走。
    何冬还在心痛中，看到林毅在处理别人后事了，也知道自己不适合再呆在这里。她感知到管不平快要苏醒了，赶紧一步跨入阴影中。
    她其实就在那里，只是别人看不到她。
    没过多久，管不平就迷迷糊糊睁开了眼，这会儿林毅已经帮秦氏穿好了衣服，又把头给她摆在了一起。
    此情此景，吓得管不平整个都清醒了过来。
    “怎么回事？”
    出于对林毅的信任，管不平倒没有把这一切往坏处想，而是先问林毅情况。
    林毅便将管不平昏迷之后的事情都说了出来，一听秦氏竟然被魔魂附体了，管不平也惊出了一身冷汗。
    “咱们这是什么运气，一天之内，竟遇上这么多妖魔鬼怪！平时半年都难得见上一回。”
    林毅不由好奇道：“妖魔的数量很少吗？”
    “不是他们数量少，而是妖魔都很狡猾，等他们做完事，我们赶过去的时候，基本碰不到他们了。”
    这么一说，林毅就懂了。
    靖夜司就像是影视剧中的警察，永远是最后赶到的。
    但这也不能怪靖夜司，这时代通讯不发达，交通不便利，等靖夜司收到消息，再赶过去，尸体都凉了。
    所以说，守护，永远比杀戮要难。
    “我也不知道该说你是运气好还是不好，能被魔看上，说明你有她们渴望的东西，以后保不准还会吸引其他的魔，但你这次遇到的魔偏偏是夜魔，这种魔其实很厉害，有色心的哪怕修为高深，也会着她的道。
    不过偏偏碰上了你，啧啧，回去记得把虎鞭泡酒喝，多放点枸杞。”
    林毅：“……”
    要不把这个喜欢脑补的领导灭了吧？
    管不平查看了一下秦氏腹部的魔纹，确定林毅说的是真的，也不由感叹林毅的运气真的好。
    杀妖虎妖轻敌，居然被他一个滑铲宰了，杀魔又是碰上一个没太多杀伤力的魅魔。
    就凭这两个功劳，当一郡之地的副总捕是绰绰有余，回长沙郡，林毅就可以升官了。
    “管哥，我想把秦氏安葬了。”
    “怎么？怕我把秦氏的尸体当物证带回去？放心吧，记功的事情我说了算。”
    “多谢管哥。”
    林毅的确松了口气，他看了柳媚的记忆，看过了秦氏的屈辱，已经在心里许诺要安葬她了。
    如果这功劳不要，想必管不平也会生气，这就很头疼了。
    现在也算是皆大欢喜，只是林毅又想到了小草。
    秦氏都死了，小草该怎么办？