    林毅也没想到这秦氏会给自己来这一出表演。
    看她这满脸潮红，目光带水的样子，活像磕了药似的，林毅也是头皮发麻。
    虽然自己有一百多年的道行，还是被这如狼似虎的模样吓得后退了半步。
    也就是她退了这半步，秦氏又将自己身上最后的遮蔽撕扯了下来，林毅的眼睛都被晃得一上一下。
    没办法，这一波未平，一波又起，林毅知道这是敌人，也不敢挪开目光。
    “妾身美吗？”
    秦氏用两根手指，捻着刚才扯下的衣服，假模假样地遮掩了一下自己傲人的身材，这半遮半露的样子，反倒更加撩人了。
    这妖女，她好会！
    林毅提刀的手，微微颤抖，果然，女人会影响他拔刀的速度。
    既然如此，那咱就不出刀了。
    林毅运转虎啸的法门，憋着一口气在丹田，再猛然开口，吼出四个字：“你好骚啊！”
    这一声惊天动地，响彻苍穹，震得林毅面前的桌子都轰然裂开，趴在上面的管不平和赵山齐齐摔倒，让鱼汤淋了一头。
    对不住了管哥，我不是故意的。
    秦氏脸色剧变，本来尽显媚态，听到这几个字，脸色立刻就垮了下来。
    “看来你是敬酒不吃，吃罚酒了。”
    说出这句话，秦氏的肚脐上，一个奇怪的图纹缓缓浮现，紧接着，一滴滴黑色液体从中流出，从秦氏的足底开始将她包裹起来，让她看上去像是穿上了一条黑色丝袜，诱惑力进一步提升了。
    黑丝，yyds！
    可惜，现在不是欣赏的时候，随着秦氏变身完成，林毅脑海中的降妖谱终于有了动静。
    “柳媚，夜魔，五十年道行，以魔魂侵蚀人躯，晨昏之时可显露神异，性喜淫，以人心欲念为食，杀之可得百年道行。”
    看到降妖谱动了，林毅心里就有谱了。
    一开始看到柳媚还能变身的时候，林毅心里也是慌得很，但一看她才五十年修为……
    就这？
    今晚应该是妥了。
    除魔卫道，就在今晚！
    秦氏早就不是秦氏了，她被魔魂附身，早就没了自己的意识，活着的，只是她的躯壳。
    想到这里，林毅的眼神也坚定了许多。
    让我来将你从欲海沉浮中解脱出来吧！
    柳媚看着林毅，还是越看越喜欢，虽然这个刺头不怎么听话，但在她的调教下，一定会很乖巧的。
    “让我开始吧，我一定会让你体会到极致的痛苦和愉悦的！”
    柳媚对林毅抛了个媚眼，她的一举一动间，都在撩拨人的情欲，她甚至没有觉得这个猎物有逃跑的可能，区区九品炼气士，还不是她一口咬掉的事情。
    柳媚肆无忌惮地走向林毅，行走之间，波澜起伏。
    而林毅看起来还很紧张，他的手在颤抖，似乎连刀都握不稳了。
    这也让柳媚笑得更加肆意。
    她就喜欢看到猎物害怕的样子。
    很快，她来到了林毅的面前，刚要伸出手挑逗他，迎接她的便是一道刀光。
    高端的猎人往往以猎物的形式出现，林毅虽然自持道行远在柳媚之上，他还是装得自己很弱的样子，然后出其不意，一刀砍出，又快又狠，一刀就将柳媚的头砍了下来。
    柳媚的双眼写满了震惊，她不敢相信，在自己的魅惑之下，林毅竟然能不拖泥带水地对她挥刀，速度之快，让她还没反应过来，就被枭首了。
    秦氏身上的黑色缓缓化作黑雾消散，林毅感受到体内的热流涌动，一颗心也终于放了下来。
    降妖谱翻动，林毅也看到了夜魔的生平。
    怎么说呢，全程都是不能播的内容，而且，这夜魔也不仅仅是附身过秦氏一个人，还有其他的受害者，林毅被迫当了一回鉴黄师，眼睛都要闪瞎了。
    但是，很妙。
    除了秦氏那一段。
    林毅的感觉没错，秦氏的确很爱她的丈夫，在她丈夫被迫从军之前，她们一家也算是家境殷实，她丈夫身手不错，是这一片最厉害的猎人。
    只是她丈夫走了之后，她独自要养三个娃，日子过得非常艰难，村中男人多喜欢秦氏，村里的女人就有多讨厌秦氏。
    但实际上，哪些普通人家的男人并没有对秦氏下过手，但村子里的王姓地主就盯上了她，秦氏自然是不从，但屋漏偏逢连夜雨，被柳媚盯上之后，秦氏内心是拒绝的，却还是被抬上了老王的床……
    在魅魔的记忆里，前半段就像是没有剧情的小电影，让人看了之后索然无味。
    但后半段，就是有剧情的电影，看着让林毅心里堵得慌，但小林毅有点不听话。
    终于，全部的回放结束，林毅再次从中悟出了一些东西。
    【阿媚三十六式：****】
    这里面的细节林毅甚至不敢细说，总之这是柳媚采补时用到的法门，只要注意控制，能让人欲仙欲死，还不伤身，这也是柳媚潜伏了这么多年还没有被发现的原因。
    她知道可持续发展，一次不把人吸狠了，自然还有下一次。
    林毅学了，以后可以让自己的老婆用。
    这次最大的收获还是那一百年的道行，林毅心里都要爽翻了。
    前面辛辛苦苦三个月才六十年道行，今天轻轻松松赚了一百五的道行，这让林毅有种一夜暴富的感觉。
    果然，在城里刷鬼是没有前途的，马无夜草不肥嘛！
    而且，他也总结出了降妖谱的规律。
    杀鬼，得三分之一的道行。
    杀妖，得全部的道行。
    杀魔，得双倍的道行。
    决定了，以后得专门找魔杀，又弱奖励又丰富。
    像这柳媚，她比白山君还好对付。
    “等我修为超过了何冬，一定可以……”
    “超过了我，你想怎样？”
    林毅被这身后的声音吓得一个激灵，转过身来，看到隐藏在阴影中的何冬，他才松了口气。
    “我说大姐，你怎么跟个鬼一样，走路不带声的！”
    “我本来就是鬼，是飘着的哟。再说了，你不做亏心事，怕什么鬼？你是不是想着等修为提升，就赖了我的账？”
    何冬提起钱，满眼都是警告。
    林毅连忙道：“怎么会呢，你是知道我的，我肯定不会赖账。”
    “哼，我可告诉你，骗我可以，骗我的钱不行！”
    她那双大大的眼睛，完全是金子的形状。
    林毅郑重地道：“放心吧，你那五万三千九百二十金我肯定会还的。”
    又没约定还款期限，只要我愿意一直还，就不算赖账。
    “错了，又加了一万。”
    “？？？”
    “你之前被大老虎袭击的时候，是我悄悄蒙住了它的眼睛，你才能杀了他的，按照约定，我救了你，收一万。”
    林毅：“……”
    你绑架王良都只要五千，给我助攻一下就要一万，你是逮着一只羊使劲薅是吧？