    林毅离开水晶宫的时候，脸上写满了生无可恋。
    上辈子他都没体验过一见钟情，穿越过来却遇到了两次，本来应该是双份的快乐，为什么变成现在这样呢？
    第一个凭借长相和身材让他怦然鸡动的女人是个鬼王，第二个凭借长相和甜美声线的反差萌让他怦然心动的女人是个僵尸王。
    这俩，一个要赚他的钱，一个要吸他的血。
    累了，不想再爱了。
    “你怎么了？”
    何冬看到林毅精神不振的样子，还以为他在里面遇到了什么危险，连忙关切地问道。
    “没什么，回去吧。”
    林毅没有说出这水晶宫底下还有一个僵尸王的事，这里的鬼魂也都是僵尸王的工具人。
    他们的道行之所以那么低，是因为整个水晶宫都是一个阵法，每一段时间，他们聚集的阴气都会被吸走，成为姜玲珑镇压自身嗜血欲望的助力。
    这僵尸王老吸血鬼了。
    林毅甚至怀疑，这水晶宫大门敞开，阴气冲天，就是姜玲珑故意在钓鱼。
    只是，想到姜玲珑之前看他歉疚的眼神，又不像是假的，林毅又排除了这个略带恶意的想法。
    她只是控制不住自己，应该不是故意伤人的。
    林毅这么想着，忽然倒吸一口凉气。她都要吸我血了，水晶宫中也是横尸遍地，我还觉得她是个好姑娘？
    长得好看的女人真是太可怕了！
    林毅暗自下定了决心，以后看到漂亮女人一定要躲得远远的！
    一人一鬼，一路无话，回到村长家中之时，天边已经泛白。
    村里的雄鸡开始喔喔喔地叫着，小草也终于被这鸡叫声惊醒。
    她很确定这不是自己家里，赶紧从床上爬了起来，推门出去，便看到林毅坐在院子里。
    原本慌张的心忽然安定下来，但想到要和他说话，心里又多了几分紧张。
    “林哥哥……我怎么会在这里，我娘呢？”
    小草鼓足了勇气对林毅问道。
    林毅看到小草，默默在心里叹了口气，终于还是指着放置在院子中的尸体道：“你娘就在那里。”
    和管不平讨论要不要收养小草的时候，管不平就建议林毅不要全说真话，如果要收养小草，就不要告诉她秦氏的头是他砍下来的。
    人心是很复杂的东西，并不是知道了对错就能心无芥蒂。
    不过林毅没听他的。
    在小草麻木地跪在了秦氏尸体旁边的时候，他就说起了详细的过程。
    当然，没有说秦氏跳脱衣舞的事，简略描述为她在魔魂的控制下想要对他图谋不轨。
    管不平还是太小看他了，如果小草真因为他砍了她娘的头就心存怨念，那他不收养便是，以后小草若是要找他报仇，他也不会有丝毫留手。
    他这一生，行事但求问心无愧。
    是以，在讲述过程的时候，他也在观察着小草的反应。
    小草的反应就是没有反应。
    这两天，她受到的打击太大了。
    先是弟弟妹妹被妖怪吃了，接着是帮助她的好心大叔们被妖怪吃了，现在，她唯一的依靠，也早就被妖怪吃了……
    在小草的理解里，那些都是妖怪。
    原本没了父亲，生活虽然艰难，但也勉强过得去，但现在，一切都没有了。
    她毕竟只有十二岁，连番的打击让她人都麻木了，一时间都不知道是悲伤还是愤怒，只有彻底的茫然。
    “如果你愿意，就跟我去郡城生活，我可以把你养大。”
    林毅的声音传入了小草的耳中，也让她满心的迷茫多了个选择。
    跟林毅去城里？
    “城里，有妖怪吗？”
    小草忽然问出这样一个问题，林毅不知道她在想什么，只是回答道：“或许有，只是我没见到过，只有一些鬼怪，都被我们杀了，城里基本是比较安全的。”
    基本，是因为城里需要担心的不是妖魔鬼怪之流，而是人类自己。
    这个就不用对小草多提了。
    “你们是专门杀妖怪的吗？”
    “算是吧。”
    “那我可以加入你们吗？”
    小草说这句话的时候，眼里才重新有了光。
    林毅很想告诉她，一个女孩子，不要想这些。
    但是，不想让她更绝望，林毅还是道：“如果你好好习武，或许有机会。”
    “谢谢你林哥哥，我想跟你走。”
    看着小草稚嫩的脸蛋和成熟的双眼，林毅忍不住摸了摸她的脑袋。
    “想哭就大声哭出来，以后，要做一个坚强的小草了。”
    “嗯。”
    小草扑到了林毅的怀里，但没有哭得很大声，只是身体微微颤抖，她在尽可能小动静地发泄自己的情绪。
    次日一早，林毅便帮秦氏料理了后事。
    草席一卷，找个地方挖个坑埋了，这就是秦氏的结局。
    棺材不便宜，村长说一口棺材最便宜的也是一万钱。
    难怪现在流行说攒棺材本，的确，一万千虽然也只是林毅两个月的工资，但对大多数人而言，这一万钱可能真的要攒半辈子。
    在这方面，林毅也就没有追求体面，把人埋了，又将小草需要的东西都带上，便和老村长告别，骑着飞渡回长沙城去了。
    要收养一个半大的女孩子，对林毅来说也是一种考验，何况家里还有一只千年老鬼。
    不过，何冬也算是够给林毅面子了，当林毅带着小草回到家里，何冬作为女主人，也恰当地表达了热情，还给她把小房间收拾好，当作以后小草的居处。
    林毅看何冬能给他做到这种程度，不由心生好感。
    这女鬼除了贪财一点，其他方面都挺好的。
    但愿她几天之后渡劫顺利吧！
    从昨天早上开始就没有合眼，晚上还被僵尸吸了血，林毅现在也累了，解了衣服，便爬上了床，呼呼大睡。
    约莫过了半刻钟，何冬暂时安顿好了小草，便来到了大房间，想要跟林毅说一下养小草的事情，毕竟他们两个都是有秘密的。
    进来看到林毅在睡觉，何冬也只好作罢，知道林毅白天晚上都在奔波，她也就没打搅他睡觉。
    但往林毅身边一靠，她便感受到了那诱鬼的香气。
    我就尝一口，不吸太多，就不会影响到他的身体，也就不算沾染因果吧？