    林毅以前在学校最爱看的就是谍战剧和警匪片及动作片，听管不平说起净天教如何厉害，他不由问出了这个问题。
    他倒不是觉得只有自己聪明，别人想不到这个方法，这么问也只是想知道其中是不是有什么隐情。
    到时候实在打不过了，那就加入嘛！
    果然，管不平道出了其中玄机：“靖夜司和净天教斗了这么多年，当然也想过这个办法，但派出去的暗探最后都叛变了，反倒是将我们的机密泄漏出去了不少。
    后来还是有一个捕头冒死从净天教的一个分坛得到了消息，所有加入净天教的新人都需要参拜他们的无上尊神太昊，有人推测，就是这里出的问题，所有拜过太昊神像一次的信众，都会变得无比虔诚。”
    林毅：“……”
    看来，他现在的确只有两条路了，一条就是跑路，一条就是跟人刚到底。
    但管不平都要他跑路，想要刚，怕是刚不过啊！
    晚点还是和何冬商量商量吧。
    林毅叹了口气，他的生活才刚有点起色，才刚想着改善生活，就又被净天教的逼到了十分艰难的局面，这个仇，爷记下了。
    管不平看出林毅心情不太好，也只能安慰道：“你暂时也不用太担心，他们既然是想让你入教，一开始肯定不会有太过激的举动，不管你做出什么决定，接下来都还有时间准备。”
    林毅点了点头，道：“那我先回去了。”
    “我送你吧。”
    “不用了。”
    林毅拒绝了管不平的好意，连在库房新领的刀都没有拿，直接出了靖夜司。
    这次他倒是没有再被袭击，不过，他回家的路上有很长一段荒僻的路。
    林毅走得很匆忙，刚进入一个黑漆漆的巷子里，前后忽然出现了两个火把，随后，一个妩媚妖娆的女人从黑暗中走了出来。
    “小哥，要来玩玩吗？”
    林毅认出了她的眼睛，刚才那冷箭，就是她射的。
    瞥了一眼封住了巷子两端的蒙面人，林毅淡然道：“好啊……”
    他和女人的距离约莫有十米，但林毅话音落下，一步跨过，就到了那女人眼前，女人的瞳孔瞬间放大，显然是没想到林毅有这个速度，但她都来不及反应，林毅便一拳打在了她的喉骨上，女人当即毙命。
    林毅拔出她头上的发簪，往后一甩，头也没回，朝巷子前面的蒙面人冲去，那人还想跑，却被林毅从背后捏住了脖子，嘎巴一响，往地上一丢。
    只在眨眼间，战斗就结束了，三人当场死亡。
    林毅拍了拍手，只觉得杀人和杀鬼也没什么区别，甚至还简单一些，至少他不用先画符。
    “老虎不发威，谁都想欺负我？”
    知道加入了净天教会被强制洗脑，林毅便连虚与委蛇的心思都没有了，直接动手解决了三个拦路的。
    这波操作帅得嘛，林毅都忍不住装了一下。
    “叮-叮……”
    林毅忽然听到一阵清脆的响声，声音和风铃很像，就在上方。
    他连忙抬头望去，借着火把的光，他看到了一双白嫩的小脚丫，脚踝处戴着圈，几块水晶状的坠子挂在上面。
    再往上看，是纤细白嫩的腿，一块黑色的布料，以及晦暗的裙底……
    啊这……
    因为道行提升，林毅的五感很敏锐，哪怕是在晚上，他还是能看得很清楚。
    这个女人，秀啊！
    虽然林毅看到了很多东西，但一切其实都只在瞬间，意识到有人在，林毅马上后退了几步，拉开了安全距离。
    檐上的女人穿得很符合妖女人设，裙子是黑色的，款式有点像不知火舞的那件。
    你管这叫裙子？
    这不就是扯两块布在身上吗？
    “小小的长沙郡真是卧虎藏龙，连一个靖夜司的巡捕都有如此实力。小哥哥，咱们交个朋友怎么样？”
    说话间，她还改了一下脚交叉的姿势，裙摆飘动间，自有万种风情。
    林毅却是大跨步地跑远了，空中还回荡着他的回答。
    “抱歉了，我不和丑*（哔——）交朋友。”
    “？”
    幽魅不懂“丑*”是什么意思，但简单思考一下，也知道大概是说她丑的意思。
    这就让她忍不了了。
    作为一个妖女，她引以为傲的就是她的美貌，身材，还有技巧。
    如今林毅否定了她的美貌，顿时让她怒火中烧，但笑容却越发甜腻，她追在林毅身后，娇声道：“小哥哥，你再回头好好看看人家，人家哪里丑了？”
    “我已经回答过了。”
    林毅虽然是在逃跑，但他其实游刃有余，稍稍感应了一下，对方的实力比他稍强一些，但也强得有限，但不知道对方有什么手段，林毅当然不会轻易与之搏斗。
    只有实力碾压对方，他才会考虑直接出手，否则，每次冒险的战斗都是在和阎王赌博，他一次也输不起，所以只能不赌。
    但这个幽魅看着就不像好人，以后迟早要战斗，不如引她回家，有何冬压阵，提前弄死她就对了。
    于是林毅拉了一波仇恨，引着幽魅便往家里跑。
    他的仇恨还是拉得很稳，这妖女一路上都死死跟着他，若非林毅跑得快，早就要中招了。
    但他才跑到半路，林毅便听到一声清斥。
    “妖女！休得逞凶！道友，我来助你！”
    只见不知从何处窜出了一个劲装打扮的女子，手拿一把长剑，毫无章法地朝着幽魅刺了过去。
    林毅只想捂头，这是哪里蹦出来的铁憨憨，这是来救人的还是送菜的啊？
    但林毅也不能眼睁睁看着她被妖女所害，本来想要跑路，愣是回过头来，冲着幽魅大吼了一声。
    幽魅猝不及防，被吼得晃了下神，那个路见不平拔刀坑爹的家伙，则是被林毅那一下吼晕了，林毅只好把她扛到了肩上，继续跑路。
    幽魅看着林毅的背影，却没有再追过去。
    刚才林毅那一声吼造成的动静太大了，继续追下去未必能杀的了林毅，拖太久自己在城里暴露，恐怕会引来围攻。
    但想到自己如此貌美，却还是被林毅说丑，幽魅又怒上心头。
    “有趣的男人，我记住你了。”