    净天教，百鬼门，甚至是刚到手的九箓真解，林毅都感觉到了麻烦的气息。
    他这个人信奉的道理是凡有所得，必有所失。
    得失之间，未必均衡，但大致要相当。
    就像是他吃到了一碗粉，就要给出一碗粉的钱，如果吃了两碗粉，却只给了一碗粉的钱，必定会有麻烦上身。
    九箓真解也是这个道理。
    他只是请人吃了顿饭，别人送他一本书，算对方慷慨，也算是双方结一个善缘，但九箓真解价值太高，就让林毅有点承受不起了。
    “你心里如果不踏实，想走也可以，不过要再等几天，我渡劫前不方便离开长沙太远，渡劫后，不管成功与否，你都可以离开长沙。”
    林毅听何冬轻描淡写地说渡劫的事情，心里没来由地一紧。
    “你有几成的把握？”
    “如今阳气充足，我当鬼以来也少做杀孽，渡劫的把握，大概有三成吧。”
    “三成八的把握你都敢渡劫，是不想活了吗？这和送死有什么区别？”
    林毅起初看何冬说渡劫说得那么风轻云淡，似乎准备好了足够的阳气就稳了似的，结果就这？
    何冬无奈摊手：“我当然想活，但鬼类本就为天地所不容，五百年一劫，不是你不想渡劫就可以不渡的。”
    “就没有别的办法了？”
    林毅可不想何冬这么快就死了，他担心何冬会胁迫他、伤害他，却也需要她来支撑自己来度过创业的起步阶段。
    何况，她除了是个财迷之外，性格挺好的，林毅和她相处很愉快。
    “有什么是我能做的，我会尽全力帮你。”
    何冬听林毅这么说，不由调侃道：“我要是死了，欠我的钱你就不用还了，对你来说不是好事么？”
    “可是，在我心里，你比那些钱重要啊。”
    林毅的眼里写满了真诚，这一句话，也让何冬的心弦微微颤抖。
    愣了好几秒之后，她才语速极快地说道：“虽然你说这样的话让我很高兴，但很抱歉我还是不能接受你，毕竟我不是那种听了几句花言巧语就被迷惑得找不着北的小女孩，何况我们人鬼殊途，请你不要再对我有不切实际的幻想了。”
    林毅：“……”
    好家伙，一个晚上被你发两次卡？
    不过，这次倒是从“好人”升级到了“朋友”，这也算是一种进步吧！
    林毅无奈摇头道：“好啦，这种事情且先放下，当务之急是你渡劫的事情，虽然我道行不高，但还是有一些手段的。实在不行，我也可以贡献一点我的阳气。”
    “我才不要你的阳气！”
    何冬的声音忽然提高了许多，惊得林毅都抖了一下。
    “不要就不要，你吼那么大声干嘛？”
    “我就要吼，哼！”
    何冬傲娇地转过头，一副生气了的样子，林毅也不知道自己怎么惹她生气了，也没有哄她的想法，继续回归正题：“不要阳气，你需不需要别的？”
    “不用了。”
    何冬看林毅这么坚持，心里不禁升腾起些许暖意，但她还是拒绝了。
    “其实我为这次渡劫，已经准备很久了，能做的已经都做了，是死是活，就看天意了。”
    说罢，何冬忽然轻笑道：“其实这次渡劫失败也没什么，我能渡过两次雷劫，已经是很幸运了。”
    她试图表现出自己的洒脱来，林毅又问：“雷击的时候，伤害你的是雷还是电？”
    考虑到这是个仙武世界，林毅考虑问题也不得不全面一点。
    物理定律可能适用，却不完全适用。
    比如现在，他就想到了两个渡劫的方法。
    第一，法拉第笼，第二，避雷针。
    如果物理定律依然有效，那么，这两个道具都能帮助何冬渡劫。
    但雷电不仅仅是有电，还有声音。
    “雷音镇魂，雷电焚身，你问这个做什么？”
    “想办法给你提高渡劫成功的概率，不过，我需要一点钱买东西，要不，我用阳气跟你换？”
    林毅忽然觉得自己这么说有点出卖身体的味道了，何冬也是一阵羞恼。
    “说了不要你的阳气！”
    随后，她还是甩出了十锭金子，拿在手里沉甸甸的，至少好几斤了。
    这就是富婆吗？
    “你不是需要阳气渡劫么？给我这么多，你自己怎么办？”
    何冬不由白了林毅一眼，这一个动作，竟又说不出的妩媚。
    “瞎操心，我只要一千金都够了，多赚的四千金不就可以随便用吗！”
    林毅听了不由挠头，的确是这个道理，但他偏偏没想到，只好笑笑掩饰自己的尴尬：“我可能是关心则乱吧，哈哈。”
    “谁要你关心啦！”
    何冬以前没什么感觉，今天忽然感觉胸口有些躁动。
    不对啊，她都已经是鬼了，鬼没有心，怎么躁动的？
    何冬觉得有些可怕，连忙趁势道：“没别的事的话，我先回去休息了。”
    “还真有，我想问问一些历史上的事……”
    林毅这一问，愣是让何冬讲到了天亮。
    从秦讲到汉，再到三国魏晋。
    然后是宋，以及现在的齐。
    顺序完全正确，历史事件也大致相当。
    历史上晋朝时有八王之乱，本就经历了三国之乱的中原，已经是百废待兴，需要休养生息，结果司马家这么一闹，彻底让中原空虚，才有了后面的五胡乱华。
    皇室和世家衣冠南渡，才带来了南方的繁荣，而北方广阔的土地和人民，都暴露在了胡人的铁蹄之下。
    然后有刘宋篡晋，萧齐窜宋。
    如今，正是萧齐篡宋的第二十五个年头。
    这样的历史事件同样存在。
    不过，在这种历史事件发生的同时，也有修行势力的影子。
    如三国纷争时，中原道统之间也在各自征伐，待战争结束，诸多道统都是人才凋零，以至于蛮人和妖魔侵占中原之地，中原修士无力应对，只能暂避锋芒，退居长江以南。
    修行者并不能左右王朝国运，但王朝国运和修行者的战斗也有隐晦的联系。
    听何冬说完，林毅也麻了。
    他知道的更多了，却更不能确定自己是架空世界还是古代世界了。
    至于周八千年……
    何冬也不知道周多少年，反正别人都是说八千年。
    据说周是一个很繁华的时代，道法可通神，甚至有飞升仙界的说法。
    但秦皇焚书坑儒之后，开启了末法时代，大量的道统断绝，现存的各大宗门，不论正邪，都是自秦汉以后才创立的。
    何冬其实对周的历史也很在意，因为她可能就是那个时代的人，也是在那个时代死去的。
    不过，她这些年来，也没有打探到过什么有用的消息，当初加入百鬼门，也是想着能不能利用百鬼门的威势，调查先秦之事。
    可惜，修行界对此都讳莫如深，似乎有大禁忌。
    凡人间倒是找到了一些史料，对何冬而言却没有太大的意义。
    “你居然问了我这么久，你也是个凡人，就不困的吗？”
    当清晨的阳光透过窗户射进来，何冬已经是一脸憔悴。
    她算是服了，她一个鬼都没林毅这么能熬啊！
    林毅也有些不好意思，何冬的确是辛苦了一整晚，而且还只收了他十金，因为林毅一开始说了，只问一个历史问题……
    谁能想到一个历史问题，是从秦汉到现在的全部历史呢……
    她累了，只想好好休息。
    但这会儿外面忽然传来了管不平的声音。
    “林毅，快出来，有大事。”
    林毅和何冬赶紧一起走了出去，管不平看何冬神色憔悴，林毅眼睛也有明显的黑眼圈，顿时了然。
    看来，虎鞭的效果很不错。
    管不平心里暗自琢磨，还是先说起了正事。
    “昨晚，城北死了十多个人，都是净天教的弟子，他们受到这么沉重的打击，短时间内，应该不会再在长沙郡城里开展行动了。”
    管不平也是在暗示林毅，他暂时不用担心来自净天教的威胁，可以不用跑路了。
    林毅不禁问道：“是谁干的？”
    “这正是我要问你的，昨晚不是你巡夜吗，有没有遇到什么不寻常的人？”
    林毅：“……”
    有呢，人家还送了我一本符书，四大真经级别的……