    时间也不早了，林毅就简单做了两个菜，一个煎冬瓜和一碗炒肉，本来想做辣椒炒肉，翻遍厨房都没找到，心知这会儿未必有辣椒，只好作罢。
    三个月来没吃过一顿好的，光闻着肉的香味就够了，没有配菜也不打紧。
    锅里还有何冬煮着剩下来的饭，可能是熟能生巧，这次的饭既没有夹生，也没有糊，林毅加了三个鸡蛋，炒了一锅蛋炒饭，扑鼻的香气，让他几乎忘了自己一开始的目的。
    “赶紧去找小草吃饭。”
    林毅走出厨房厨房，便听得有三长两短的敲门声响起。
    “谁啊？”
    林毅没有感受到外面的人的气息，不由紧张起来。
    “肚子饿了，想吃饭。”
    门外的声音飘忽，林毅很快就听出来，这是之前他撞过的那个怪人。
    饿了想吃饭，如果是正常的世界，林毅可能不会多想，但在这样一个僵尸吸血、鬼吸阳气的世界，林毅不免怀疑，这个怪人要吃的是不是正经饭。
    不过，对方都打上门来了，逃避也没有用，不如干脆点让她进来，倒看她想做什么。
    对方实力很强，但有何冬在家，林毅很有安全感，自然没有害怕的道理。
    随手捡起一颗小石头打在门闩上，林毅道：“进来吧！”
    有客临门，自然要好好招待她。当然了，亲自去开门是不可能的，万一有开门杀咋办？
    门打开，果然是那个满身符纸的怪人，她缓缓走向林毅，在他三米之外停了下来，道了句谢谢，就不再动了，只是一双眼睛直勾勾地看着林毅。
    她不会真的是来吃饭的吧？
    林毅感觉有些奇怪，试探性地道：“你去堂屋坐下稍等，我马上就来。”
    “谢谢。”
    说罢，她便走向了林毅指的堂屋，安安静静地坐在了凳子上。
    林毅满头雾水，还是去厨房将饭菜端上了桌。
    这人来路不明，林毅也就没有去叫小草了，给她拿了副碗筷，盛上饭，说了句请用，她才解下面纱。
    林毅顿时惊为天人。
    这个女孩子奇奇怪怪的，一举一动都不像个正常人，但长得漂亮就能将所有的缺点弥补了。
    特别的，她双目呆滞，看起来好像一个精致的玩偶，更让她多了一种特别的魅力。
    就是那种……那种很想让人捧在手里把玩的那种……
    如果她再缩小成手办大小就好了。
    林毅心里如是想着，少女已经端起饭碗，然后开始往嘴里扒拉饭。
    本来不食人间烟火的玩偶少女，这扒饭的动作倒是熟练，一边扒饭一边咀嚼吞咽，互相不耽误，这架势，林毅看了忽然想笑。
    瞧把这孩子饿得！
    看她这扒饭的样子，林毅对她的戒心也放下了许多，干饭人的眼里只有饭，能有什么坏心思呢？
    几个眨眼间，一碗饭就被她干完了。
    她端着空空的碗，看向了林毅。
    显然，这是没吃饱，还想再吃，但社交能力不行，不敢自己去装。
    林毅微微一笑，拿起她的碗又盛了满满一碗，道：“慢点吃，别光吃饭，也吃点菜。”
    林毅自己也端了一碗饭，示意她可以随便夹菜，少女这才不再矜持，夹了一块煎冬瓜，还是狼吞虎咽地咬下一大块，咀嚼的时候，却不由放慢了速度，眼睛也微微眯了起来，开始有了灵动的光。
    她虽然没有说话，但林毅仿佛听到了她的欢呼。
    “好好吃！”
    这个小眼神让林毅充满了成就感。
    这女孩子虽然有些奇怪，但肯定是个好孩子。
    林毅看她干饭，一时也是食欲大增。
    两人不再言语，疯狂扒饭，不多时，桌上就只剩下几个空碗了。
    “坏了，忘记给小草留饭了。”
    林毅这才想到这些饭本来是给小草做的，都因为跟干饭少女吃的太投入，他又忘了这茬。
    看来，小草还是只能吃窝窝头了。
    干饭少女吃饱了饭，又将面纱戴了起来，她看向林毅，缓缓道：“谢谢，饭很好吃，我要走了。”
    吃完就走，可真是干脆。
    林毅心中吐槽，倒也没多少恶感，反而觉得这女孩子挺可爱的。
    “路上小心，注意安全，有缘再见。”
    少女点点头，起身出户，走入了无边夜色之中。
    她的脚步很慢，但几个眨眼间便看不到人了。
    林毅目送她远去，这才准备收拾桌子，忽然看到桌上多了本书。
    显然，这是干饭少女故意留下来的，也许是给他当谢礼吧！
    林毅笑了笑，对干饭少女的好感度又提升了许多。
    “漂亮又呆萌，奇怪又礼貌，这样的女孩真是太可了！”
    当然，主要还是好看。
    可惜，刚才也没问她的名字，也不知道以后还能不能再见。
    林毅脑子里随便琢磨了一下，顺手拿起了少女留下的书。
    这个时代的书都非常珍贵，一本装订成册的小黄文都价值千钱，何况是其他正经书籍。
    干饭少女肯定不会给他留小黄文，所以这波算是赚大了。
    书封上用隶书写着“九箓真解”四个字，看到这几个字，林毅就激动起来了。
    好家伙，我一顿饭换了本秘籍？
    激动的心，颤抖的手，林毅缓缓翻开了第一页。
    翻页的时候，他倒是冷静了下来，暗暗吐槽自己没出息。
    降妖谱这种外挂自己都有了，只是一本秘籍何必激动到这个程度，再说了，人家能送出来，多半不是特别珍贵的宝贝，大概就是比靖夜司自有的基础练气功法之类的档次稍微高一点点。
    耐心研读下来，林毅也被里面的内容吸引了。
    九箓真解，看名字就知道是符修的书。
    所谓符修，修的是箓，箓，即是用心神之力，观想灵台，于灵台之上，刻画符文，这个时候刻的就是箓。
    第一次刻箓，往往要祭拜天地，祖师，上神，焚香沐浴，各种操作都要细致，这个礼仪也称之为受箓。
    但这只是表面功夫，真正的箓，是要自己刻画的，并非他人或者上神赐予。
    所有的箓都要求一笔完成，一气呵成，但不同品级的箓刻画的次数都不一样，而且每次都要用不同的画法。每多画一次，对心神的消耗都是成倍的提升。
    箓分四品，天地玄黄，天品九笔，地品六笔，玄品三笔，黄品一笔。
    符文千千万万，天字密箓只有九个，正是道家九字秘言：临兵斗者，皆阵列前行。
    因此，这本书被称之为九箓真解。
    “的确是秘籍没错了，但是我这么穷，当不起符修啊！”
    林毅粗略看完九箓真解，忽然觉得自己拿着宝贝也好浪费……