    九箓真解的出现第一次让林毅意识到了自己的贫穷，以前他觉得自己修行只需要打怪，完全零成本。
    这让他对钱财等身外之物完全不在乎，只想安稳低调发育。
    但现在，被净天教盯上，他可能不会再有那么充裕的时间猥琐发育，提升战斗力就成了眼下最紧迫的事情。
    这本九箓真解当真是瞌睡了就有人来送枕头，宝物在手，不练是不可能的。
    那就只有一个选择了，搞钱！
    怎么来钱快呢？林毅下意识想到了违法犯罪的一百种方式。
    不过，君子爱财，取之有道，林毅只想用自己的本事赚钱。
    他又下意识想到了曾在书斋中买到的小黄文，就这水平还要千钱，他随随便便就能写好几本。
    “等等，我一个现代人，提纯盐，蒸馏酒，哪个不是暴利，怎么偏偏满脑子不是黄色就是犯法？”
    深深地反省了自己一番，林毅决定还是先去找何冬，赚钱的事情可以明天再说。
    他珍而重之地将九箓真解收起来，拿着两个窝窝头便去敲小草的房门了。
    “谁？”
    林毅听到了房间里有一个惶恐的声音，显然，小草在害怕。
    而且，他才敲一下小草就有了反应，之前应该是没睡。
    林毅这才意识到，小草初到异地，又遭逢巨变，心里肯定惶恐不安，自己还是疏忽了。
    “小草，是我，你小林哥哥。”
    “小林哥，这么晚了，你找我有什么事吗？”
    小草并没有第一时间过去开门，反倒是躲在角落开始瑟瑟发抖，当下的情景，又让她回想起虎姑婆进屋吃了她弟弟妹妹的事了。
    “没什么事，就是来问问你吃了晚饭没有，我这里有两个窝窝头。”
    床底下的坛子里，何冬都被林毅这理由给整无语了。
    半夜三更敲人家小姑娘的门问她吃没吃晚饭，这是阳间人干得出来的事吗？
    小草也愣了一下，才道：“我吃过了。”
    “那行，你安心睡吧，有哥在，家里很安全。”
    林毅听出小草的害怕了，但男女有别，也不方便进去安慰她，只好这么说了一句。
    至于何冬……
    明天再见她也不打紧。
    本来急吼吼想要跟她确认一下历史事件，现在他的内心也平静下来了。
    是啊，这里是古代的南北朝，还是平行世界或者架空世界的南北朝，对现在的他来说都没那么重要。
    提升自己的实力，好好活着，才是他真正应该做的事情。
    林毅回头，准备回去休息了，duang的一下，就和何冬撞了个正着。
    何冬是半飘在空中的，林毅的头，正好撞在了她的胸口，一下就将他弹了回去。
    嗯？
    这么真实的触感？
    这里真实，其他地方是不是也一样？
    林毅的思维一下发散了。
    何冬却是面如寒霜，她是施展法术从房间出来的，本来想在林毅的身后吓他一下，谁曾想林毅忽然回头，撞了她个满怀。
    感受到林毅的阳气忽然有所波动，何冬又联想到了之前的梦境，心中又羞又恼。
    “大晚上的，你在这里做什么！”
    林毅连忙压低了声音道：“我是来找你的，走，跟我进屋。”
    何冬：“……”
    本来她还想质问林毅几句的，但看林毅神情严肃，知道可能有正事，加上她被林毅撞了个满怀，她自己也有一部分原因，不好责怪林毅，只好憋屈地忍了下来。
    “不行，就凭这一下，我得吸他一口阳气作为报复！”
    何冬给自己的行为找到了合理的解释，心里忽然又期待起来。
    回想林毅阳气的滋味，她恨不得林毅马上说完正事睡觉，她好入梦干坏事。
    “你知道净天教吗？”
    林毅一脸严肃，何冬顿时无奈了，失忆的人真的好麻烦，什么东西都要问，要不再定个规矩，下次回答问题收费？
    何冬考虑了一下，发现大有赚头，她眼睛都亮了起来。
    林毅看她这个眼神，就知道她要扒皮了。
    “十金，我可以告诉你有关净天教的一切消息。”
    林毅：“……”
    这是个老扒皮了，但想到自己之后可以做出产业，何冬这里还能赊账，林毅也懒得和她计较了。
    干脆答应道：“你说。”
    “好嘞！”
    何冬喜笑颜开，只要给钱，她甚至可以从纪开天辟地说起。
    “净天教最早诞生于汉末，当时也不叫净天教，而是黄天教，他们的教义和现在也不同，那时的黄天教，以侍奉黄天为教义，主张济世救民，恩慈广布。
    在当时，黄天教一跃成为天下魁首，太平道人手握太平要术，力压诸多道统。直到后来天灾连绵，国乱岁凶，民不聊生，社稷倾颓，为了给众生搏一条出路，太平道人喊出“苍天已死，黄天当立”举旗造反。
    后来黄天教覆灭，继承了道统的后人改了教义，并改为侍奉太昊尊神，而且，他们不再以济世救民，恩慈广布为教义，而是以净化世间，早入净土为口号，成为了四大魔教之一。
    除了同样掌握四大真经之一的太平要术，他们已经不能算是黄天教的传承了。”
    “四大魔教和四大真经又是什么？”
    “这个问题价值……”
    何冬还在想着该开什么价，林毅赶紧插嘴道：“你刚才说过了，是和净天教有关的一切，太平要术是不是和净天教有关？四大魔教是不是也和净天教有关？”
    就算钱只是数字，也不能让扒皮鬼这么扒，林毅想到了反制措施，何冬也无言以对。
    好吧，正好这个答案不好开价，就当白送了。
    “四大魔教是百鬼门、万妖盟、净天教、千佛宗，四大真经是太平要术、太阴真经、太阳真经、九箓真解。”
    林毅：“……”
    不是吧，我一顿饭换了一本真经？
    “你这是什么表情？”
    林毅的表情管理没有做好，让何冬看到了他的震惊。他连忙道：“我是没想到原来我也是出身四大魔教之一。”
    “这就让你震惊了？你要是知道百鬼门是四大魔教之首，岂不是要吓死？”
    何冬想到林毅之前沾染了血腥气，现在有连夜找她问净天教的事情，多半是惹上净天教了。
    “你放心，净天教底蕴太浅，全靠做事疯狂才引人忌惮，但他越疯狂，就越容易灭亡。再说了，你连百鬼门都敢背叛，还怕一个净天教？”
    林毅：“……”
    你说得很对，我已经在害怕了。
    要是净天教来找他麻烦，然后发现了他百鬼门的跟脚，这不就产生了连锁反应了？
    “要不，咱们还是跑路吧！”