    吸人阳气有三种方式。
    最简单的一种，便是以嘴对嘴。
    口窍是人气的中枢，是阳气最集中的地方。
    另一个阳气最重的地方，则是一个不可描述之地，这也是鬼魅妖物最常用的方式。
    许多弱小的鬼类甚至不是成年男子的对手，强攻不成，就只能用不可描述的方式了。
    这两种方法，作为正经鬼的何冬当然是不屑为之的。
    既然如此，那就只能是第三种。
    第三种为入梦之法，通过在梦中激发人的情绪，然后以梦为食，这种就属于比较高端的技术，世间就有一种专门制造噩梦吸人阳气的怪物，人们称之为梦魇。
    所谓阴阳相生，有专门制造噩梦的梦魇，也有专门吃掉噩梦守护人类梦境的梦貘。
    此二者之外，想要入梦甚至操控人的梦境，都需要掌握特别的秘术。
    恰巧，何冬就是知道这种秘术的鬼王。
    “我去他梦里吓唬吓唬他，吸一口阳气就走。”
    何冬甚至想好了让林毅做什么梦，概因能动人心魄的，除了春天的梦，也就只有噩梦了。
    巧了，何冬入梦的时候林毅已经在做梦了，场景还是在这个房间，刚一入梦，何冬就听到一阵不了描述的声音，再一看床，她差点没气炸。
    在林毅的梦里发出不可描述声的正是她，她坐在林毅……
    “可恶，居然在梦里对我做这种事情！下流！”
    何冬又羞又怒，虽然林毅并没有真的对她做什么，只是做了个梦，但偏偏何冬看到了，她就感觉林毅非礼了她似的。
    难怪她一进屋就闻到了阳气激发的样子，原来是林毅已经在做梦了。
    “看我不吓死你！”
    在何冬的操控下，她在林毅梦里的形象瞬间大变，身上白皙的皮肤出现狰狞的伤口，一道道裂开，眼中流出血泪，一张嘴更是裂开到了最大，朝林毅咬了过去。
    为了报复林毅，她也是毫不在意自己的形象了。
    果然，林毅嗷的一声弹起，梦境也瞬间破碎。
    因为林毅已经醒了。
    醒来之后的林毅还心有余悸，再看到床边站着的何冬，他又吓得缩了几下，把床垫都弄皱了。
    何冬在心里狂笑，还故作关切的样子道：“你怎么了？做噩梦了？”
    她尽量表现出了自己温柔的一面，也让林毅慢慢平静了下来。
    他点了点头，算是回答了何冬的问题，何冬又追问道：“你梦到什么了？”
    “梦到你了。”
    林毅准备把梦境后半段和何冬分享一下，想要和何冬拉进关系，就得从普通地对待她的身份开始。
    不料，何冬听到这句话，忽然露出了一个诡异的笑容。
    何冬施展幻术，几乎完成了梦境的重现，她幽幽地道：“是这个样子吗？”
    “卧槽！”
    林毅原地跳了起来，抱起床头的铜镜就要砸出去，便看到何冬恢复了原装，在原地笑的月匈口都在乱颤。
    “哈哈哈哈，哈哈哈……”
    何冬拍床狂笑，林毅反应过来，脸都黑了。
    好家伙，这女鬼这么恶趣味的吗？
    “很好笑吗？”
    “没，不好笑。”
    “那你笑什么？”
    “我想起了高兴的事情。”
    林毅：“……”
    无fuck说。
    被噩梦搅了兴致，又被何冬这么一吓，林毅整个人都精神了，也没了睡觉的心思。看外面又是黄昏了，差不多也到了晚班巡捕上任的时候。
    白了何冬一眼，林毅便去取了靖夜司的制服穿上，道：“你就接着乐吧，我当值去了。”
    今天春天的梦变噩梦的仇，我记下了。
    等老夫修行有成，非把你按在地上摩擦不可！
    林毅一走，何冬就肆无忌惮地吸收了林毅逸散出来的阳气。
    好纯，好阳*刚。
    何冬甚至感觉冰冷的鬼躯有了些许温暖的感觉，人的阳气居然是这么美味吗？
    但何冬分明能感觉到，别人身上的气息并没有林毅这样诱/惑。
    没准，是林毅的身体比较特殊吧！
    才一口，没吃够啊！
    何冬开始后悔了。
    如果她一开始没有吸这口阳气，那她最多就是会受到诱/惑，但吸了这一口之后，她感觉自己下次见到林毅，可能会再也忍耐不了。
    甚至，林毅现在才离开没多久，她就开始想念林毅的阳气了。
    “不好，这阳气有毒！”
    林毅可不知道自己身上的阳气被何冬盯上了，毕竟之前没有这种情况出现，他也就没有提防。
    踱着步子来到靖夜司，林毅又在靖夜司蹭了顿晚饭。
    他倒也不是差这一顿饭钱，只是养成了习惯。
    他穿越来的这三个月里，也不是没吃过何冬做的饭。
    何冬虽然不吃饭，但为了隐藏身份，每天到了饭点，家里都会燃起炊烟。
    但是，这个鬼看着温柔贤惠，却压根不会做饭。林毅此前还想演一下，吃了一口何冬做的饭，差点没当场去世。
    在那之后，他宁愿暴露自己不正常，也再也不碰何冬做的饭了。
    所以到靖夜司衙门吃饭，已经成了习惯。
    衙门的饭菜其实也就那样，这个时代的伙食都不好，贵人们当然能享受精致的食物，像他们这样的巡捕，每天饭菜里都有荤腥，已经算是不错了。
    之前在有生命的威胁下，林毅每天吃衙门食堂，倒是也甘之如饴，但今天一口糙米饭到嘴里，林毅却怎么也咽不下去了。
    太特么难吃了！
    每天都吃这么难吃的东西，我活着又有什么意义？
    林毅忽然开始了反思。
    “既然现在生存的压力没那么大，那我也该着手提升生活质量了。”
    第一步，就从改善伙食开始。
    不过，今晚就算了，既然已经领了衙门的饭，那就得吃完。
    这个时代的粮食非常宝贵，浪费可耻。
    想着这是最后一顿折磨人的饭，林毅倒是勉强吃了下去，才堪堪吃饱，林毅才忽然想到，他白天带了小草回家，他还没安排小草的晚饭呢！
    都怪那个噩梦，搞得他忘记了。
    “等下巡逻的时候，带两个窝窝头回去吧。”
    林毅将自己剩下的两个窝窝头用布包起来，揣进了怀里，准备等会顺道回趟家。
    他现在其实对夜巡不是很感兴趣，主要原因还是在于道行提升，看不上城里的小鬼了。
    只是，他才刚准备溜达走，管不平不知从那个角落杀出来，叫住他道：“林毅，你过来一下，我有话对你说。”
    “？”
    看管不平一脸严肃，林毅顿时心生不妙，这语气，不像是有好事啊……