    送王瑾轩回家的路上并没有再发生什么，两人未做过多交流，在郡守府后门分别之后，林毅还是快速在城里巡视了一圈。
    他领了巡逻任务，若是不去巡逻，晚上有鬼怪或者盗匪伤人，他也难辞其咎。
    至于会不会再遇到那个衣着暴露的妖女，林毅也不是很担心。
    只要他跑得够快，那妖女就追不上他。
    其他的小喽啰，来一个他能杀一个。
    “这就是身怀利器，杀心自起，要是我刚来没有修为，恐怕就真的得加入邪教了。”
    林毅回想着之前在小巷子里的事情，也不禁感慨了一声。
    他完全不后悔动手杀人，只是庆幸自己有力量，可以杀人。
    他很庆幸自己死了之后还能再重新用另外的身份再活一次，这是上天对他的眷顾，也是重新给了他一次机会。
    所以，面对任何会威胁到他生命的人，他绝对不会心慈手软。
    “一定要想办法铲除净天教，凭我一个人的力量可能办不到，得想办法找到可靠的盟友。”
    林毅脑海中第一个浮现的人就是管不平，不过，管不平虽然和净天教有大仇，但是，不知道他遇到过什么事情，心气已经打没了，再让他对上净天教，能发挥的用处有限。
    还需要打击邪教的，就是官方和正道宗门了。
    这些都得想办法接触一二，也是他了解这个世界，必须要做的事情。
    “还是先看看管哥给的书吧！”
    林毅本来想回家看的，谁知半路遇到了袭击，又捡了个送人头的女侠，不好当着她的面看靖夜司密录，这一拖就到了现在。
    将就着借着点月光看也行，反正他看得见。
    第一页算是前言，难认的繁体字不多，林毅看得还算轻松，而且第一页就讲到了林毅在意的内容。
    “夫靖夜者，源流久矣，先民顺天应时，昼起夜伏，而妖邪相异，滋扰反复，乃遣族中壮士执火巡夜，守一地之安宁。
    炎黄出而尧舜继，至周武王，方得靖夜之名，立国八千年，斩妖首以万万计，国破城摧，妖邪复起。秦皇掌九鼎定天下，立靖夜司，汉承秦制，魏晋不易，直至今日。”
    林毅作为文科生，看懂这段文言文不难，这段讲的是靖夜司的起源，先民指的大概是古老部落时代，在那个时候，就有了守夜人的这个传统，这个传统一直跟随着炎黄尧舜，但到了周武王时期，才有靖夜者这个称呼。
    但后面的“八千年间”这四个字就让林毅麻了。
    八千年？
    历史上，周只有八百年，这里直接翻了十倍。
    这还是他原来的那个世界吗？
    林毅陷入了深深的怀疑中。
    炎黄尧舜，周武秦汉魏晋，这都没错，唯独时间有些不对。
    是平行世界，还是考古的人搞错了，还是说写这本记录的人搞错了？
    林毅心中思绪万千，甚至忘了去看路，只听得“咚”的一声脆响，脑瓜子撞得嗡嗡的，就像撞在了柱子上。
    大路上哪来的铁柱？
    林毅抬头一看，正对上一双呆滞的眼睛。
    他撞的不是柱子，是人，而且是女人。
    她穿着白色的裙子，脸上戴着面纱，浑身却贴满了符纸。
    要不是她的眼睛还会眨一两下，林毅都要觉得自己怕不是遇上个赶尸人赶的尸体了。
    林毅揉了揉自己的头，现在的女孩子，头都这么铁吗？
    “抱歉，我在想事情，没有看到你。”
    在林毅开口之前，白衣女子先道歉了，她的声音轻柔飘渺，比何冬还像鬼。
    林毅可不敢招惹这样的怪人，看她还挺有礼貌的，也连忙道：“我也没看路，不能怪姑娘。”
    说着，他让到一边，示意对方先行。
    那女孩便如同木偶一样，一步一步地走远了。
    “这一身的符，看着我都慌……”
    林毅本着没事绝对不找事的原则，赶紧走了，反正降妖谱没有反应，这种怪人，往往代表着麻烦，还是离她远点比较好。
    本来林毅还想继续再转一圈的，毕竟巡夜要巡守一整晚，但他看了“八千年大周”之后，已经没了心情了。
    他想回家再去看看书，或者问问何冬。
    对啊，为什么不问问千年老鬼呢？她活的久，知道的肯定也很多。这就是本活历史啊！
    想到这里，林毅顾不得巡夜，匆匆回到家中，却没看到何冬的踪迹，再看向屋子的角落，那个坛子也不见了。
    去小草房间了？
    林毅觉得应该是这样。
    小草现在可能在睡觉，但林毅觉得自己憋到天亮的话，没准会把自己憋坏。
    “对了，正好怀里有两个窝窝头，可以给小草当夜宵。”
    林毅这才想到窝窝头的事，不由有些羞愧。
    他一个人惯了，现在要多照顾一个人，一时还没适应过来。
    小草估计都饿坏了，正好叫她起来吃点东西。
    但两个窝窝头还是太寒碜了，林毅想了想，还是去了厨房，找一找有什么能吃的。
    家里虽然常年没有人吃饭，但他们的细节做得很到位，缸里有米，每到饭点，必定会有炊烟升起。在城外两人还有几亩薄田和几块菜地，按行情租给了农户，他们可以每七天送一些新鲜蔬菜过来抵粮食，偶尔何冬也会去市集买一些鱼。
    这些东西由于何冬的厨艺是毁灭级的，所以永远都是做做样子，浪费粮食。
    也算是林毅运气好，今天何冬出去买到了猪肉，地上的冬瓜萝卜看着也都新鲜水灵。
    “这萝卜可以做萝卜干，别让她再浪费了。”
    想到村里人集全村之力才能做一顿好的，林毅现在也不太能接受自己家里浪费，太有罪恶感了。
    将萝卜挑出来放在一边，林毅切了一小块冬瓜，去皮切成几块，又横七竖八，切而不断。
    再将肉洗净，肥瘦分开切片，又取几片瘦肉切成肉沫，再切些姜丝葱段，准备工作就算是做得差不多了。
    将灶台底下柴火点燃，林毅洗干净铁锅，将肉片下了进去。
    这时代的猪肉味道有点重，林毅这才准备了姜蒜去味，大火之下，香味缓缓升起，顺着晚风飘向四方。
    满身符咒的少女扯下了一截沾血的裙摆，又如同木偶般地迈出了步子。
    但在一个岔路口，她的鼻子忽然动了动，而她的脚步也顺其自然地转了个方向……