    王瑾轩现在连林毅的名字都不知道，但从刚才听到的只言片语中，她知道这是个有故事的人。
    这个时候，自己若是给他指条明路，换一些不太重要的问题的答案，他肯定不会拒绝。
    担心自己说的话林毅不信，王瑾轩还赶紧说明道：“我说的方法都是我二哥教我的，他纵横情场这么久，从未有过败绩。”
    林毅本来是不想听的，听说是王良纵横江湖总结的经验方法，不免来了兴致。
    “你说说看。”
    “嘿嘿。”
    王瑾轩发出不明意义的笑声，忽然又正色道：“这个方法过于厉害，用之不正，比那会造成极大的祸患，你要牢记，不要把这种方法用在邪门歪道之上。”
    她忽然这么严肃，倒是有点像古典的传功场景，整的林毅都开始正襟危坐了，王瑾轩才道：“这种方法，共有三步，第一步，化实为虚，逆转阴阳，制造反差，使其迷离。
    简单来说，就是你先给对方一个深刻的印象，然后你再完全颠覆这个形象，让对方迷惑、意外，极大地撩动她的心弦。”
    “第二步，建立信任，摧毁信任，使其愧疚，大事可成。”
    好家伙，古代的pua大师？
    听到这里，林毅忽然明白过来，难怪总觉得一开头这味道就不太对，这王良可真是个人才啊！
    “第三步呢？”
    “生米煮成熟饭，熟米煮成粥，这里我二哥没给我解释这是什么意思，但我寻思着，应该是日久可生情吧！”
    林毅：“……”
    虽然你推测的思路不太对，但这答案说出来，似乎也没错。
    这么看来，王良的终极目的似乎真的只是在撩拨妇人心，倒是没有操控人心的念头。
    能在这个时代就整出这种套路来，这特娘的也是个人才了。
    “怎么样，你悟了吗？”
    王瑾轩期待地看着林毅，眼里充满了暗示。
    林毅秒懂，很干脆地道：“按照约定，我也该回答你的问题了，首先，那个女人是什么人我也不知道，我这个实力，在靖夜司排第几我也不清楚，因为没有和别人比过，衙门也没有明确的排位，最后，我没试探出那个女人的具体实力多强，自然也不知道多找几个人能不能打得过。”
    王瑾轩：“……”
    林毅这是完美地诠释了一问三不知，听君一席话，如听一席话。
    王瑾轩的腮帮都气的鼓了起来，她用凶萌的眼神瞪着林毅，眼里写满了控诉。
    我那么多期盼那么多遗憾你知道吗？
    “怎么了？”
    “没什么，只是本女侠纵横长沙这么多年，还是第一次遇到像你这么敷衍我的，说吧，你叫什么名字，我对你很感兴趣。”
    林毅嗅到了麻烦的气息，本不想告诉她真名，但除非自己有短期内离开长沙的计划，否则瞒也瞒不多久。
    “我叫林毅。”
    “你就是林毅？”
    王瑾轩的反应和她哥简直是一模一样，林毅不由吐槽道：“怎么了，我在长沙郡难道还挺知名？”
    “这倒是算不上，不过……”
    王瑾轩刚想说出她曾偷偷听到王良想要迫害的下一个苦主的名字，却又忽然反应过来，王良的目标是别人家漂亮的老婆，而林毅刚才和何冬的对话，听起来还不像是一对。
    有两个可能，第一，靖夜司有两个林毅，第二，林毅和他妻子之间有别的秘密。
    不管是哪种可能，她知道的事情，都不能告诉眼前这个林毅了。
    王瑾轩心跳的速度都快了几分，直觉告诉她，第二个可能性更大。
    顺着这个方向深入思考，林毅和他的妻子并不是真正的夫妻关系，他们以夫妻的名义生活在一起又有什么目的？
    还有，那个妖艳女子追杀林毅，是不是其中另有隐情？
    王瑾轩越想越兴奋，热血上头之后，她又慌张起来。
    她得小心一些，不能让林毅察觉到了。虽然他看着像是个好人，但被发现了重要的秘密，难免不会想办法堵住她的嘴。
    他不会把本女侠抓起来做一些奇怪的事情吧？
    想到这里，王瑾轩的脸也有些发烫。
    林毅最讨厌说话说一半的人了，看王瑾轩说到一半，似乎想到什么事情，表情变来变去，林毅实在看不下去了，才开口打断道：“不过什么？”
    “没什么，我只是恰巧听到过你的名字，对，恰巧。”
    林毅：“……”
    这姑娘好像不太聪明，你这表情这不明显就是有秘密吗？
    林毅大致猜到她可能是从王良那边听到的自己名字，也懒得深究，点点头便算是敷衍过去了。
    “王姑娘，咱们能聊的事情也聊得差不多了，正好我也要去巡夜，这就顺道送你回家吧！”
    “那就多谢了。”
    王瑾轩发现林毅没有发现她的谎言，心里松了口气，却又有些怅然若失。
    而察觉到自己怅然若失的心情，王瑾轩更加羞涩了。
    “都怪二哥，每次在他那里都能翻到下流的故事，才会让我胡思乱想的。”
    王瑾轩迅速找到了一个甩锅对象，她曾经在王良的住处看到过一本书，名叫《名捕白雁霓》，她从小就向往当一个女侠，也一直立志要当一名惩恶扬善的捕快，凭借自己的智慧和力量以及正义与仁慈闻名天下。
    结果，家里人不让，就想着让她看书弹琴找个好人嫁了，然后相夫教子，安稳度过一生。
    呵，凭什么女人只能沦为给男人生孩子的工具，她也要做自己想做的事情！
    可惜父爱的铁拳让她只能宅在家里，最多就是看看侠客故事了。
    这个名捕白雁霓一听名字就是她喜欢的。
    结果，打开之后，她发现了新世界。
    名捕的确是名捕没错，但是她每次都会落到恶人的手里，被恶人****，虽然最后都能脱险，但下次又还是会遇到更狡诈的恶徒，遭遇更新鲜的姿……呃不，屈辱。
    此后，她又在二哥屋里翻到了《侠女任冰清》、《朱颜泪》……
    言归正传，王瑾轩感觉林毅并不像恶人，或许是藏着什么秘密，不愿意被人发现。
    既然这样，她不如先假装什么都不知道，然后慢慢和他打好关系，取得他的信任，没准以后自己也能学到真正厉害的功法，成为一代侠女，想想都觉得刺激呢……