    管不平领着林毅到了书房，关紧了门窗，他才缓缓叹了口气。
    这个举动又让林毅心里发毛，到底是啥事啊，整得他挺慌的，甚至一度思考是不是该跑路了，管不平才道：“从今日起，你就是长沙郡靖夜司的副总捕了。”
    林毅：“……”
    哥，咱这是升职，不是殉职吧？
    把气氛搞得这么严肃，林毅有点不敢接这个职位了，他弱弱道：“管哥你说得这么凝重，是出了什么事吗？”
    管不平点头：“陈瑞、吴贤，他们在回城的路上被人杀了，很可能是为虎妖报仇的人，你也要小心，以后晚上都不要巡夜了。”
    林毅听了这话，忍不住道：“现在的邪恶势力都这么嚣张的吗？”
    他知道大老虎后面有保护伞，却没想到他们这么猖狂，纵虎伤人就算了，居然还敢报复办案人员，一时间，林毅不由怒火上涌。
    “我倒要等他们晚上来找我，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”
    嗯，回头就把何冬叫上，让她当自己的长期保镖。
    不过，她过几天就要渡劫了，到时候可能帮不上忙，得抽空去找一趟姜玲珑了。
    想要吸他的血，总该拿出点东西来，总不能白嫖吧！
    有两大金刚护法，看谁敢来对他进行打击报复！
    管不平看林毅这态度，不禁有些头疼。
    “过刚易折，你根骨不错，也还年轻，若能隐忍一番，未来能做的事情肯定更多。”
    管不平拍拍林毅的肩膀，道：“我给你找了个师父，你跟她修行一段时间，正好她也能护你周全，等你修行有成，自然不惧妖魔，如今要做的，只有忍耐。”
    “管哥，你的好意我心领了，但我这辈子最不可能接受的就是向罪恶妥协！”
    这一刻，林毅的脸上又仿佛绽放了正道的光，管不平微微一怔，仿佛看到了当年的自己。
    热血，莽撞，总想着前面如果有什么东西挡着道，一刀劈过去就对了。
    却没有想过，自己未必有那个能力一刀破之，最后只撞个头破血流。
    “年少轻狂是要付出代价的。”
    管不平有些沉闷地说道，但不得不承认，他心里沉寂冰凉的血，竟然又有些沸腾了。
    他没有继续这个话题，改口问道：“秦氏的事，你怎么处理的？”
    “我安葬了秦氏，然后把小草带回家了，准备把她养大。”
    “嗯，还有件事。郡守大人三日后在湘水阁设宴，感谢你我对王良的搭救之恩，你早些做好准备，到时候多听少说，不要失了体面。”
    “呃……我知道了。”
    林毅感觉怪怪的，他安排的绑架勒索，完事了人家老爹还请吃饭。
    这整的他都心虚了，管不平又从案上拿起一本书，递给林毅道：“我听说你对靖夜司的历史很感兴趣，去库房给你借的书，你看完记得还我。”
    “多谢管哥。”
    比起郡守请吃饭还有副总捕的职位，这本书更让林毅惊喜。
    他这三个月来收集信息，基本靠跟别人套话。
    也不是没想过看书，但书籍是很珍贵的东西，林毅没有门路，都找不到可以借书的地方。
    郡城里倒是有一家书斋，但人家的书价格也很昂贵，珍品借阅都要钱，廉价出售的也只有一些像金瓶梅那个样子的言情小说。
    林毅之前不懂，忍痛花了一千钱买了本回去，虽然是繁体字，他还是凭借自己的文化素养加上半猜半忽略看了下去，结果，这是小黄文，而且内容及其拉胯，毫无撸点，就这也要一千钱？
    现在管不平给他一本官方保存的书籍，可以说是帮大忙了。
    为了看书，林毅对巡夜一事也没了兴趣，跟管不平道别后，便拿着书准备回家出了。
    刚走出靖夜司的大门，林毅忽然心生警兆，侧身一闪，一根短箭擦身而过，钉在了靖夜司大门的门柱上，齐头没入。
    好家伙，才刚听管不平说可能会有报复，没想到对方居然在靖夜司大门行凶。
    太嚣张了！
    林毅寻着短箭射来的轨迹看过去，便看到一个蒙面人在不远处的屋顶上露头，林毅看过去的时候，他还回以一个挑衅的眼神，然后向远方跑去。
    “别跑！”
    林毅大喊一声，然后头也不回地回到了靖夜司。
    呵，想勾引我追你？
    笑死，我先回去摇个人再说。
    不多时，林毅就带着管不平来到了门口，拔出了钉在门柱上的短箭，仔细端详，才看到箭身上有几个蝇头小字。
    “尊天授命，净世济民。是净天教！”
    管不平的手攥紧了短箭，语气也变得颇为凶狠，林毅还是头一次见到他这样子，不难看出，他和净天教有很大的仇恨。
    “净天教又是什么？”
    “他们就是一群疯子。”
    管不平努力让自己的心情平复下来，看周围人越聚越多，也没有在这里多做解释，又带着林毅去了书房。
    “我怀疑，净天教可能盯上你了。”
    一进书房，管不平就神情严肃地对林毅说道。
    林毅一脸茫然：“我和他们无怨无仇，盯我做什么？”
    “他们是想拉拢你入教，或许，在我们的清河村之行中，就遇到了净天教的人。”
    管不平分析道：“净天教是纵横在大齐和北魏的魔教，他们主张这个世界充满污浊，他们代表天意，来净化这个世界，被净化的人能在神国得想极乐。你如果没有失忆，就应该知道他们，他们不是妖魔，却比妖魔更难对付，靖夜司最大的敌人就是他们。”
    “当他们看上了一个人，一定会想方设法让他入教，刚才，袭击你的人应该是想引你去追，还好你没去。”
    管不平也有些后怕，还好林毅这人虽然刚正不阿，但不是鲁莽的人，这样的特点，说不定能帮他走得更远。
    “那他们之后还会不会来找我？”
    管不平点了点头，又道：“你现在就去带你妻子离开长沙郡吧，面对他们，唯一的办法是躲起来，不然，他们一定纠缠不休。”
    林毅：“……”
    他感觉有些荒唐，净天教听起来就是恐怖分子，而官方人员居然要被恐怖分子逼得躲起来，身为二十一世纪的官方人员，他很难接受这种局面。
    在他看来，邪恶肯定是存在的，但正义所到之处，所有邪恶都得给爷趴下！
    “我有个问题，既然净天教招人的方式你们都知道了，那为什么不派人进去卧底呢？”