    林毅跑回家中，发现那女人没有跟上来，有些遗憾，却也没太在意。
    只要运气不好，以后总会碰到的。
    可能长得太帅也是一种罪过吧，走在路上都会被邪教妖女追着要交朋友，还能遇到憨憨女侠拔刀相助。
    就是这个女侠稍微有点菜，被他吼一声的余波震一下居然晕乎了这么久都没醒过来，林毅只好继续扛着她进了家门。
    进了屋子，林毅便看到何冬在铜镜前面涂着胭脂。
    “你看得见吗，也不点个灯？”
    林毅忽然开口，吓得何冬的手都抖了一下，胭脂在脸上划出了一道长痕。
    “你走路怎么没声啊，吓死我了！”
    何冬反应过来，忍不住抱怨了一句，又在脸上赶紧扒拉了几下，想要将抹歪了的胭脂弄掉。
    林毅给她整无语了，一个鬼还能让人给吓着了？
    “你是不是太放松了，我们周围危机四伏，你就这么没戒心吗？”
    何冬听到这话，才稍微嗅了嗅，发现林毅身上带着点血腥味，应该是发生了什么事情，再一看，他肩上还扛着个姑娘呢！
    他该不会是因为拒绝之后受了情伤，然后出去强抢良家了吧？
    一时间，何冬关注的点也有所偏移了。
    朝着这个方向去想，竟越想越觉得合理。
    林毅的阳气质量很高，而阳极生火，林毅一定是欲火暴涨，才会在大白天做梦都是那种事情。
    这样下去可不妙啊！
    何冬的神情变得很凝重：“我有没有戒心不重要，重要的是你不要迷失了自己的道心。”
    “？？？”
    林毅满脸问号，不明白自己随口一句吐槽，怎么扯到自己的道心了。
    他鼻子动了动，闻到了身上淡淡的香味，是那女侠的，除此之外，还有一点微弱的血腥味。
    虽然他出手没有真的沾到血，但味道可能是沾上了一点，何冬作为鬼，感知应该很敏锐。
    这是知道他杀人了，有些担心他？
    林毅心里一暖，一边将“女侠”放在床上，一边郑重地对何冬道：“你放心吧，我很清楚自己要的是什么，应该怎么做，不管发生什么事，我都会坚守自己本心。”
    被林毅用这么炽热的眼神看着，何冬忽然感觉有些紧张。
    “他该不会还是迷恋着我吧？这是在向我暗示他会一直喜欢我？”
    何冬稍微有一点点开心，但还是很认真地拒绝道：“谢谢，虽然你的阳气很不错，人也很好，但我心里只有修行，没办法回应你的感情，所以很抱歉，请你清醒一点。”
    “？？？”
    林毅脸上写满了震惊。
    这个何冬，是不是哪里有点毛病？
    她又给我发卡了？
    不等林毅反应过来，她便匆匆道：“小草一个人可能比较怕黑，我过去看看。”
    说完，何冬风一样地溜了。
    她现在哪敢和林毅呆在一个房间里，以前她的住处其实就是那个放杂物的小房间，底下有个坛子，她就喜欢钻那里面休息，现在房间收拾给了小草，她本来想把坛子挪到大房间的。
    现在看来还是算了，和林毅保持点距离，也好让林毅把她放下。
    林毅伸出了尔康手，也没能将何冬留下。
    也罢，误会就误会吧，犯不着跟一只鬼较劲。
    他寻来油灯，将其点燃，猛然看到自己放着平躺在床上的人坐了起来，正目光灼灼地看着他。
    “你醒了？”
    少女连连点头，看着林毅的眼睛，如同有光。
    “你这么看着我干吗？”
    林毅被她瞅得有些发虚，少女却站起身来，朝他靠近了几步，压低了声音道：“你是不是传说中的隐士高人啊？我听说过的，小隐隐于野，大隐隐于市，你一定是这样的高手对不对？”
    虽然被林毅吼晕过，而且再醒来就出现在陌生的地方，眼前只有一个男人，她还在床上，但这个少女丝毫都不慌，反倒是好奇心满满。
    林毅只好谦虚道：“姑娘说笑了，在下道行低微，只有一些微末伎俩，哪里算的上高手。”
    “原来能把人吼晕的能力都只是微末伎俩么！太厉害了！”
    看着少女兴奋起来，压根没有听他的话，林毅也很蛋疼。
    我这是救了个中二少女吧！
    林毅没了耐心，干脆问道：“姑娘你家住何处，我送你回去吧，这么晚了，你家人可能在担心。”
    “我叫王瑾轩，家住郡守府，放心好了，我家里人现在来不及管我，他们忙着揍我二哥呢！”
    似乎是怕林毅不知道她二哥是谁，她又解释道：“我二哥就是长沙郡最有名的大恶人王不良，他今天被我爹打得老惨了。”
    她说起这件事的时候，脸上带着明显的幸灾乐祸，林毅不由好奇道：“你二哥为什么要挨打？”
    王瑾轩一看林毅穿着靖夜司的公服，便知道他是靖夜司的人，这个事情对靖夜司的人而言也不算秘密，便大方地道：“还不是他不长记性，想骗我爹的钱，又舍不得吃苦。
    说是被绑架了，气色还那么好，一看就是好吃好喝的过来的，真要是被邪教妖人绑了，他不死也得脱层皮才对，最好笑的是他后来还说自己是被一个女鬼姐姐绑架的。
    笑死，哪有鬼王会这么穷酸的啊！”
    何冬：“……”
    她一直在听墙角，听到这句话，顿时感觉脸有点疼。
    小老妹，要不我把你绑了再要一万金？
    王瑾轩完全没有意识到危险，她兴奋地坐在了林毅的身边，道：“我们一定是很有缘吧，我刚从家里溜出来没多久，就看到有人在追你，那是不是个很厉害的坏女人？她是邪教中人吗？你这种实力，在靖夜司能排第几？要是找齐了人手，能不能打得过她？”
    她就像个好奇宝宝，一连问出了好几个问题，林毅都不知道从哪个开始回答了，只好干脆地道：“这不是你该关心的事情，以后再遇到类似的事情，最好也不要参与进来。”
    “这怎么行，我辈修士，当有锄强扶弱、见义勇为之心，看到别人有难，怎么能坐视不管?”
    王瑾轩这话说得特别理直气壮，似乎完全忘了她跳进来除了成为林毅的负担，并没有做出任何有用的事情。
    她看林毅似乎不愿意和她多谈的样子，一双水灵的眼珠子又转动起来。
    回想起之前刚醒来是听到的声音，王瑾轩露出了自信的笑容。
    林毅不肯回答她的问题，一定是因为她给的好处不够，既然如此……
    “你要是回答那些问题，我就教你怎么获得心上人的方法，如何？”