    破门而入的正是王良的妹妹王瑾轩，她这一声怒吼，吓得王良一哆嗦，手里的酒杯都掉了，里面的酒水洒落出来，看得他心疼不已。
    但比心疼更可怕的是，他肉也疼。
    都说哥哥妹妹感情好，但他家不一样，这小老妹太凶了，偏偏他爹最宠她，从小这老妹就喜欢撺掇他爹揍他。
    一听到王瑾轩这怒气冲冲的声音，王良感觉屁股隐隐作痛，一蹦就蹿了起来，跑到了窗户边上，将要跳下去，气势汹汹的王瑾轩却忽然安静了下来。
    “是你……”
    王瑾轩看到林毅，想到自己刚才说的狐朋狗友骂的就是林毅，不由有些尴尬。
    “你怎么会在这里？”
    王良发誓，他这辈子都没听到过王瑾轩这么细声细气地说话，再一看林毅的脸，他忽然明白过来了。这家伙长得帅啊！
    他该不会是俘获了我家妹妹的芳心吧！
    这可不成啊！
    他交朋友可以不看对方出身，但妹妹要嫁人，就必须要看家世才学人品，缺一不可。
    “偶遇王兄，相约饮酒，便来了这里。”
    林毅淡然回答，虽然穿着普通的小吏服装，却别具风采。
    王瑾轩瞥了一眼站在窗子边上的王良，毫不留情地戳穿道：“一定是我哥想来这里鬼混，又担心被家里责罚，特意拉着你上贼船的。”
    王家家训很严，但在子女交友方面，却不会有太多干涉，像王良，如果和朋友一起和花酒，自然是无碍的，这是社交。
    若是一个人来，这就是单纯的逛窑子，回家就要挨揍。
    王良也就学聪明了，我找小伙伴一起逛不就得了！
    这个套路王瑾轩早就看穿了，也没少趁着王良跟朋友一起嗨皮的时候出场搞破坏，她在长沙郡的赫赫凶名也就是这样打出来的。
    于是，她和王良一样，在长沙郡都没有人做媒。
    王家毕竟是有身份的，不论嫁娶，都讲究门当户对，但好人家的闺女不愿嫁给王良，身份相当的人家不敢娶王瑾轩，王瑾轩都十七了，愣是连个上门提亲的人都没有。
    言归正传，王良被王瑾轩这一番挤兑，面子上本就过不去，又有心破坏两人之间的姻缘，竟难得硬气了一回。
    “小妹，你看看你，目无尊长，言辞粗鲁，哪里有一点大家闺秀的样子，简直是不成体统。林兄弟，舍妹在家太受宠爱，性子顽劣了一些，还请你不要见怪。”
    “王二！！！”
    王瑾轩哪里受得了王良这么在林毅面前诋毁她，握紧了拳头就要朝王良打去，王良赶紧逃跑，围着林毅开始躲避。
    嘿嘿，我愚蠢的妹妹啊，让林毅看到了你这样的一面，他肯定不会喜欢你了！
    林毅当场给整无语了，你们跟我在这秦王绕柱呢？
    但他也只好劝架：“你们都冷静点，不要再打了。”
    王瑾轩不听他的，王良也躲在他身后，就像是玩老鹰抓小鸡似的，王瑾轩气急败坏，眼看总是抓不到王良，竟朝着林毅扑了过来，隔着林毅，一把揪住了王良的衣角。
    林毅人傻了。
    好家伙，搁着投怀送抱呢？
    “我看你往哪跑！”
    王瑾轩这也是杀红眼了，等感觉到自己扑到了一个温暖的怀抱里，她才忽然意识到不对劲。
    她赶紧松开了手，从林毅的身上离开，满脸通红：“抱歉，我失礼了。”
    说罢，她竟也不管王良，头也不回地夺门而逃。
    王良人傻了。
    我这波给了助攻？
    看到妹妹害羞地跑开，他就知道，这波完犊子了。
    “王兄，你没事吧？”
    王良面目苦色，叹道：“我现在还没有事，但估计也快了。”
    林毅：“……”
    被王瑾轩这么一搅合，两人自然是没了兴致，王良也不敢有兴致，他带着忧虑，匆匆去了郡兵总营。
    他是断然不敢将事情告诉王安的，这个时候，能解决问题的，也就只有他大哥了。
    王家长子王谦，身高八尺，形貌昳丽，为人谦和，文彩斐然，精通骑射，能识军阵，现在担任长沙一万郡兵的教头，在郡兵中也颇有威望。
    身为家主的唯一候选人，王谦的路子走得很平稳。
    他和王良是一母同胞，但比起这个弟弟来，他看上去儒雅多了。
    看王良满脸忧虑地过来找他，王谦依然稳坐泰山，淡然笑道：“什么事情这么惶急？”
    “大事不妙啊，小妹有恋慕的人了。”
    “噢？这不是好事吗？”
    王谦也来了兴致，猜到王良心忧，可能是因为对方家世不好，又补充道：“其实你和小妹嫁娶，没必要太看重家世门第，小妹喜欢就行。”
    “这不仅仅是家世门庭的问题，对方已经有家室了。”
    王谦一听，儒雅随和的笑容顿时僵住：“你把你那奇怪的爱好传给三妹了？”
    王良：“……”
    这也能把锅甩到我身上来？
    “你先不要急，先给我把事情细细说来。”
    王谦开始认真对待了，听王良说起在云雨楼发生的事，王谦忍不住吐槽道：“哪有你这样当哥哥的？要阻止三妹的姻缘，也只能让三妹不喜欢那个叫林毅的，怎能像你这般，诋毁三妹名声？”
    王良：“……”
    差点忘了，大哥也最宠小妹。
    他赶紧道：“大哥，咱们当务之急是及时掐断小妹和林毅之间的姻缘，不能再让小妹犯错了。”
    “你先别急，小妹对那林毅未必是男女之情，就算是，如今你对他们之间的情谊深浅一无所知，这又如何下手？听我的，你去找那林毅打探他和三妹的事，我去找瑾轩试探一二，等弄清楚了缘由，此事易耳。”
    王良听大哥这么一说，心里就觉得稳妥了。
    兄弟两人兵分两路，王谦匆匆回了家，便要去找王瑾轩。
    细问之下，才知道王瑾轩竟然一直没有回家。
    “我怎么感觉心里这么不踏实呢……”
    王谦左眼皮狂跳不止。
    他不知道，此时的王瑾轩，已经出城了。
    这还得从她跑出云雨楼开始，她逃离那里的时候，只是一时害羞，等跑一跑，羞涩的感觉慢慢淡下去，理智又开始回归。
    她意识到自己刚才有多丢脸了，如果她能大大咧咧地当作无事发生，林毅可能还觉得她这是侠女本色，江湖儿女，不拘小节。
    但她害羞地跑了，以后还怎么面对林毅啊！
    心中焦躁之下，王瑾轩又回来了。
    但看着林毅的背影，她还是不敢上前打招呼，只是一直默默尾随。
    直到林毅快到家门口，看到了在等待的牛二。
    “你终于回来了，临江镇发生了尸患，管哥已经先去了，你快骑飞渡过去帮忙吧！”
    牛二连马都给林毅准备好了，林毅也意识到了事情的严重性。
    临江镇，好像就在水晶宫附近。
    发生了尸患，难道是姜玲珑这个僵尸王按捺不住嗜血的渴望，跑出来咬人了？