    谢长贵被眼前的这个大声喊着要炼铜的男人吓得够呛。
    虽然是穿着公服，未免也太大胆了吧！
    “官爷，这铜可不兴炼啊！我们是正经铁匠铺子，不炼铜的。”
    这也由不得谢长贵不怕，私自炼铜，被抓住，那可是要掉脑袋的事，是以尽管林毅丢出了一袋子金锭，打在桌上发出沉闷的声音，他也不敢擅自接这个活。
    林毅不在乎他的拒绝，淡然道：“掌柜的谦虚了，我相信你们有这个实力，对吧！”
    说着，林毅用从那一袋子金锭中，拿出一块来，用指甲在中间划过，便将一锭黄金，分成了两块。
    谢长贵人都傻了，这是黄金还是黄泥啊？
    林毅将其中的一块丢给他，缓缓道：“这一半是定金，事成之后，给你另一半，有问题吗？”
    林毅也知道铸铜比铸铁还难，私自炼铜肯定犯法，但这铁匠铺这么红火，本身就在犯法，只要加钱，还有什么事情是做不得的。
    当然，展示自身武力也是很有必要的。
    这一手分金的手法，看得谢长贵一愣一愣的，把金子放嘴里咬了一下，质地柔软没错，但这位官爷能一指断金，绝对是个厉害人物。
    他只好赔笑道：“官爷您误会了，这不是钱的问题，主要是铸铜本就是禁忌，原料都很难得，我们要疏通关系，也很不容易。”
    “说吧，要加多少钱？”
    “一千斤铜，换三百金。”
    林毅默默在心里算了算，这个时代的铜钱约莫三克重，其中只有三分之一是铜，按照这个比例来算，一两黄金等于一万钱，不计算损耗，也需要消耗二十斤的铜。
    一百两黄金，可以换两千斤铜，这奸商，足足翻了六倍！
    刨去制作成本和工钱，他翻三倍都是大赚，翻六倍，就是双赢。
    他们赢了两次。
    林毅面容不善地看着谢长贵，微微笑道：“这价格能商量吗？”
    “官爷，咱们也是没办法，炼铜可是要抄家灭族的大罪，不给足了钱，谁愿意卖命呢？”
    “你说的很有道理，三天后，我要看到这两张图纸上的东西，记住，不要掺假，否则，我这给出去的买命钱，可真是会要命的。”
    说罢，林毅将画了法拉第笼和避雷针的图纸交给了掌柜，又从钱袋里掏出一半的金锭，放在柜台上，从容转身离去了。
    谢长贵看着林毅的图纸顿时一脸莫名。
    避雷针还好说，看着虽然奇怪了一些，也不是做不了。
    但这个笼子……
    得，让匠人加班加点吧！
    他招来了一个仆役吩咐道：“让匠人们暂时停下手里别的活计，分两班日夜不停，把这两个器物做出来。另外，找人去打探打探刚才的人是什么来头。”
    “是。”
    仆役很快就去做事了，能开一个这么大的铁匠铺的，背后的能量自然也不小，不多时，关于林毅的情报就被送到了谢长贵的手里。
    “一个靖夜司巡捕，这么有钱？此中必有蹊跷。”
    谢长贵知道这事不简单，一边叮嘱手下匠人务必连夜赶工，将东西制作出来，自己则是去了郡守府。
    这铁匠铺，名义上是他谢长贵的产业，实际上，这铺子的收益，四成归郡守，三成归掌管郡兵的郡丞，另外三成，则是豪绅所有。
    所以说，在长沙郡，只要不是郡守郡城和乡绅一起倒下，没有人能动这个铁匠铺子。
    尽管如此，谢长贵也没有直接贪了林毅的钱，先安排人干了活，立马就来郡守府汇报了。
    三百金的交易额可不是小数目，得让大老板知道才行。
    到郡守家，管家从侧门引他去了郡守的书房，谢长贵始终微微低头，保持着足够的恭敬。
    进屋之后，又长长做了个揖：“草民谢长贵拜见老父母。”
    “长贵啊，不必多礼。”
    郡守王安，是一个颇为儒雅的中年男人，国字脸，面容俊逸，双目含电，威严内敛，看上去温和可亲，又让人不敢轻慢。
    “长贵此来，是有何事？”
    “大人，确有一件小事，草民拿不定主意，想请大人解惑。”
    谢长贵也不拖沓，条理分明地将今日发生的事情一一说来，语毕，才将抄录的图纸和收来的黄金呈了上去。
    王安简单地看了看图纸，也没看明白这玩意是干嘛的。
    这当然不可能是兵器，没准是什么奇怪的法器，但是让打铁铺子打法器，这也不像是阳间修士能干得出来的事。
    王安索性也不去想了，其他的信息才更重要。
    靖夜司林毅，不正好是救了王良的那个？
    王安对此还是有印象的，他又拿起金锭把玩了一下，不由冷笑一声。
    “这些金锭，都是出自郡守府。”
    他一摸就摸出来了。
    金锭都是有规制的，但当初王良被绑，王安不得不考虑多重情况，包括金子本身，他都做了手脚。
    这是郡守府特制的，看上去和普通的金锭没什么区别，实际上，郡守府特制的马蹄金中间的缺口，都并非在最中间。
    肉眼一看，根本看不出什么，动手去摸，才能摸到毫厘之间的差异。
    也就是说，这一袋子金锭，就是前天晚上的赎金。
    这么快就拿出来消费了，还专门挑他控制的铺子里消费，这绝对是挑衅无疑！
    “那林毅这么大胆，竟然敢偷郡守府的东西？”
    谢长贵也震惊了，在之前他只觉得林毅大胆，穿着公服来炼铜，这得多嚣张？
    郡守都不敢这么操作好吗！
    现在看来，他的格局还小了。
    用绑架郡守家公子赚的钱，去买郡守家的东西，当真是法外狂徒。
    “你以为你看到的就是林毅吗？”
    王安捏着金锭，并没有给他分析太多，只是道：“他给你的期限是三天，那么，三天后，你按时交货便是，我倒要看看，到底是何方神圣，敢欺辱到我的头上来。”
    “是。”
    谢长贵领命退下了，王安则是看向了另一封密信。
    “二公子遇林毅，相谈甚欢，至云雨楼共饮。”
    这密信是一个时辰前，手下密探送来的。
    因为赎金的问题，他已经打了王良一顿了，但钱还是下落不明。
    五千金，对郡守府来说，算不上伤筋动骨，却也让人肉疼。更让王安生气的还是王家的脸被打了。
    尽管王良不争气，却也是他的儿子，打了王良，就是打了他王安。
    这次不把场子找回来，他还有什么面目在长沙郡混。
    在没有线索之前，他先盯住了自家的蠢崽。
    万一真是他坑爹……
    不多说，先打断一条腿让他躺上半年。
    只是没想到，这么快就有线索了。
    他还担心是江洋大盗，打完劫就跑路，那就真的是没办法了。
    只是，谢长贵说的林毅，在他应该是出现在铁匠铺子的时候，有另一个林毅，正在和王良喝酒。
    “呵，有意思。我倒要看看你们在玩什么把戏！”