    长沙郡郡城附近多为小平原，城镇也都是建在平地上，以林毅的视力，一眼能看到好几里外的情况。
    打头的就是一个书生扮相的人，虽然林毅没有见过陈生，但他感觉这个应该就是他。
    这么一大波僵尸来袭，林毅也是头皮发麻。
    如果只有四五个僵尸，他和管不平分分钟解决，不会沾到一点血。
    但是这么多僵尸过来，除非他和管不平开无双割草，不然，冲进去就是被吞没的结局。
    在僵尸们靠近的时候，林毅一眼便看到了一大波僵尸中的一大波僵尸，一群僵尸如众星拱月般将她守护在中间，显然，她就是尸变的源头。
    仅仅一天的时间，就能聚集这么多僵尸来冲击城镇，这僵尸背后肯定不简单。
    【周月娥，僵尸，七十年道行，因失身于公公，气急心悸而死，魂魄未散之时，遭陈琦玷污，怨气深重，阴阳交感，含恨起尸，毒侵一百四十人，杀之可得七十年道行。】
    降妖谱上出现的文字，也证实了林毅的猜想。
    果然，陈生才是真正干坏事的人。
    而这个僵尸能在一天之内，染毒一百四十人，得到七十年的道行，这绝对不是件简单的事情，背后绝对有人推波助澜。
    眼下这种情况，倒是不需要分析太多了，要么退，要么打。
    但他和管不平如果后撤，死的就是一镇居民了。
    “管哥，我先上，你压阵。”
    林毅拔出刀来，老规矩，在刀上写下八个大字，朝着这一大波僵尸冲去。
    也是在这个时候，水晶宫中，水晶棺的棺材板又掀开了。
    姜玲珑眼睛开始泛起淡淡的红色，嘴角的小虎牙也有生长的迹象。
    “该死，我低估血的诱惑力了。”
    姜玲珑往前五千年，都没有吸过一次血，每次她都以莫大的意志力忍住了。
    忍耐的时间越长，她的欲望也就越强，但长时间一来，磨炼出的意志更强。
    直到上次在林毅这里破了功，他的血太香，姜玲珑五千年的坚守，就这样毁于一旦。
    她单知道自己想要再克服嗜血欲望，可能没那么容易了，这才定下半月一次的约定。
    没想到，这才过去了几天，睡得好好的，忽然又闻到味了。
    对血的渴望，让她忍不住想要出去喝个痛快，但她更清楚，放纵只有零次和无数次。
    一旦她彻底放纵，她就会变成一个嗜血的怪物。
    “不行，我就算是死，也绝对不能再去喝他的血。”
    姜玲珑把自己关进了棺材里。
    三秒后，棺材板飞了。
    林毅还不知道自己划拉放血的行为是在引boss，他的目标只有一个，擒贼先擒王。
    其他的小僵尸，降妖谱都没有记录，显然是档次太低了。
    他只需要斩杀了周月娥，再提升这七十年的道行，其他的小僵尸不足为虑，都只是他的小怪。
    为了稳妥起见，林毅还用上了三张符咒。
    “临兵斗者皆阵列前行！”
    林毅在心中默念，符咒生效，林毅本来就很快的速度再次提升，冲向僵尸群，僵尸们似乎都没有发现他，只有周月娥有反应。
    她感受到了巨大的危险，但与危险同在的，是巨大的诱惑。
    她已经变成了僵尸，并没有人类的智慧，不由被本能驱动，非但没跑，甚至还朝着林毅所在的方向吼了一嗓子。林毅的速度骤然加快，一个闪身躲过周月娥的爪击，同时大刀砍在周月娥的脖子上，干脆地一刀斩落。
    降妖谱翻动，七十年道行到手。
    而伴随着林毅斩杀周月娥，潜行的符咒自然失效了，上百僵尸都感受到了林毅的生人气息，一时间都兴奋起来。
    围绕在周月娥身边的本来就是周月娥之下最强的僵尸，但他们的攻击手段非常单一，虽然还有人的形状，却只会扑咬。
    林毅顾不得去查看周月娥的记忆，就地一滚，躲过僵尸们的爪子，大刀环绕身体斩了一圈，在他的力量加持下，僵尸坚硬的身体也被干脆地斩断，还有两只僵尸化作了林毅的道行。
    管不平看林毅身陷重围，顾不得骂他莽撞，也是纵身一跃，跳到了僵尸群中，他大喝一声，朝前方挥刀，一道刀气从他的刀尖散出，呈圆弧状斩向前方。
    这才是真正开了无双，林毅有些心疼被管不平收割的僵尸，却也知道，就自己这个水平，不可能在上百僵尸的围攻中安然无恙。
    除非他能利用地形的优势卡住怪，始终保持只有一面对敌，那他还能打败僵尸，但现在四面八方都是僵尸，即便是他，也不敢保证自己毫发无伤。
    “快走。”
    管不平打出的刀气虽然厉害，消耗也很大，不是久战之策，他们只需要突围出去，迂回牵扯，将这一百多个僵尸杀掉，也不会太困难。
    林毅倒是也想学这一手刀气，看着就比较帅。
    但他练气的境界还太低，不能像管不平一样催发刀气，只能羡慕了。
    两人朝着一个方向砍杀，互相照应，很快就杀穿了一条出路，两人引着僵尸且战且退，凭借着优秀的拉扯能力，这些修为不高的僵尸迟早要被他们杀光。
    王瑾轩在不远处看着也直呼刺激，林毅从一百多个僵尸中取了最强僵尸的首级，然后两人合力杀出，看得她热血沸腾。
    眼看胜利的天平已经朝着他们倾斜，林毅忽然听到一道尖锐的哨音。
    他忍不住捂了一下耳朵，却见管不平没有任何反应。
    剩下的僵尸约莫还有一半，在这哨声之后，他们都停止了进攻，反倒朝着和林毅相反的方向跑去。
    这么看来，这些就像是背后都是有人操控的。
    “他们还会逃跑？”
    管不平诧异地说道，林毅马上明白过来，他肯定没听到刚才的哨音。
    那个哨音或许是更高或更低频率的声音，人耳难以接收，而林毅的道行提升的是肉身强度，或许耳朵已经变异。
    不过这也没关系，他给出答案未必一定要说过程。
    “这些僵尸背后肯定有人操控，我们追上去！”