    林毅已经不是第一次骑飞渡了，坐上去之后，飞渡很熟练地动了起来，林毅也打开了卷宗查看。
    永州之民陈生，游学于汝南，闻祖父新死，遂与同乡者三人，急奔回返，至于临江，投于客宿。
    时客家翁有子妇新死，其子出购材木未返，停尸于室，以纸被盖之，及至灵前，忽有风起，卷纸被一角，露女者遗容。
    翁急覆面，又引客至偏舍宿。
    陈生倦怠，沾枕即眠，梦中见火烧身，大惊坐起，未见同乡三人，遂出寻之。
    至灵室，乃见三者衣衫尽解，欺女尸上。
    陈生愤慨，又恐为人所害，乃返舍中，暗思独行之策。
    未久，同乡皆返，陈生闭目假寐，闻三人鼻息渐重，方觉心安，始睁目，忽见门户大开，女尸行至屋内，状如常人，至客塌前，附身吻颈，遍至三客。
    陈生大骇，恐将及己，乃引被覆首，闭息忍咽以听之，未几，女至，似寻人，未果，蹒跚出门而去。
    闻声渐远，陈生乃起，察同乡者，已无鼻息。
    陈生乃穿衣奔逃，离客宿，至集镇，具言所历之事。
    余窃以为女生前必有怨，死后阴阳交感，怨气成煞，驱尸而动，恐有尸毒，波及村镇，非入品者，切勿擅入。
    后面的那句话是靖夜司的人写的，按照规矩，接到报案的人员在记录卷宗的时候，还要进行案件分析。
    在靖夜司发达的时候，斥候收集情报，掌握卷宗的进行案情分析，才会将卷宗交给总捕，让总捕根据分析安排合适的人去处理。
    现在倒是省了很多步骤，因为没什么人可以用，管不平都亲自出马了。
    斥候队伍基本等于没有，案情分析自然也就只能浮于表面。
    好在事情记录比较详细，也让林毅大致明白了对手是什么层次。
    从卷宗来看，就是几个色胆包天的家伙碰了一个含怨而死的女人，导致女人尸变，那三个人也都死了。
    目前看来，这所谓的尸患并不严重，而且和姜玲珑没什么关系。
    林毅也就松了口气，不是让他去打僵尸王就好。
    将卷宗收好，林毅才忽然发觉身后有人跟踪。
    之前在城里，林毅也专心在看卷宗，没有留意周围环境，但出了城还跟着他的人，就格外显眼了。
    主要是飞渡出城后速度快了起来，身后的人为了跟上，也顾不得遮掩行踪了。
    “王瑾轩！？”
    林毅回头看到这个三小姐，顿时一脸问号。
    “你来干什么？”
    “唔，我听到有趣的事情了，要不，你带我一起去好不好？”
    被看穿了之后，王瑾轩索性也不装了，小跑到林毅身边，眼巴巴地看着他。
    “有趣？靖夜司的任务从来算不上有趣，要命才是真的。”
    “你会保护我的，对吗？”
    王瑾轩眨着眼睛卖萌，林毅无情摇头道：“我实力低微，保护不了你，自己回去吧！”
    说罢，便轻踢飞渡，不打算再理会她。
    王瑾轩看林毅居然这样无视自己，非但没有不爽，反倒更加起劲了，她就喜欢这种不把她当回事的男人。
    这才是高手嘛！
    眼看林毅就要跑了，王瑾轩也顾不得矜持，小跑几步，纵身一跃，也落在了马背上，然后一把抱住了林毅。
    反正已经抱过一次了，这次抱着后背，应该没关系，江湖儿女，不拘小节。
    “你干嘛？”
    王瑾轩牢牢搂住林毅的腰不撒手，俏皮道：“我就要跟你一起去，反正我已经出了城了，你不带我，我就去告诉我爹，你欺负我。”
    “你爹不会信的。”
    “那我就说你轻薄我了。”
    说着，王瑾轩抓着林毅的手，放在了自己的大腿上。
    林毅人傻了，还有这样子白给的吗？
    话说这大腿还挺有弹性的，虽然是隔着衣服捏了一下，手感还挺好。
    林毅算是看出她的决心了，除非自己把她打晕了绑树上，不然她是赖上自己了。
    人在马上坐，祸从天上来。
    摊上这个大小姐，只能自认倒霉。
    林毅沉默了片刻，才道：“其实你想要诬告，只需要去说就够了，没必要真的动手的。”
    王瑾轩：“……”
    好像是这样没错。
    现在她终于知道害羞了，默默把林毅的手从自己大腿上挪开，王瑾轩只感觉浑身发烫，有些不知所措。
    但飞渡这会儿跑得很快，她又不得不赶紧抱住了林毅。
    闻着林毅身上散发出的浓烈阳刚之气，她觉得自己的小脑袋瓜都有些晕乎了。
    靠在林毅的背上，不敢再说话。
    只可惜王瑾轩并没有何冬和秦氏那样傲人的身材，她虽然长得高挑，双腿修长，在其他方面的优点就不怎么突出了。
    哪怕林毅穿得还算单薄，感受也不算很深刻。
    这波啊，也不知道是亏没亏，反正，先带着吧！
    王瑾轩这是第一次骑马出远门，还是跟别人共乘一骑，临江镇路途遥远，飞渡跑了一个半时辰，到镇上的时候，已经是黄昏时刻。
    天还没完全黑，镇上就已经看不到人了，看上去萧条又荒凉。
    王瑾轩的腿都站不直了，一直揉着屁股，哆嗦着跟在林毅身边，飞渡则是自顾自沿着一个方向走，林毅跟着它，不多时便到了临江镇靖夜司的驿站。
    长沙郡有许多个下辖的县镇，靖夜司目前也只有长沙郡保留了基本的力量，其他各个下辖的县镇，也就是派遣了两三个未入品的人员，让他们杀一些年份不高的鬼都有可能翻车，更遑论斩妖除魔了。
    但是，他们可以接受报案，将消息传递给长沙郡，让长沙郡里的靖夜司派人来处理。因为外派的工作过于辛苦，所以县镇下辖的都不叫靖夜司，只称之为驿站，守着这里的人也是轮流当值，两月一换。
    林毅到驿站的时候，管不平已经在这里了，他拎着一只黑狗在放血。
    “这是在准备辟邪的狗血吗？”
    王瑾轩看到这场面，顿时兴奋起来，也顾不得屁股还在隐隐作痛了。
    管不平听到女人的声音，不由诧异抬头，看到王瑾轩，顿时整个人都不好了。
    好家伙，你们郡守家的儿女，是不是哪里有事就往哪里跑？