    林毅追上去，是杀敌和追踪两不误。
    看似凶狠莽撞，其实稳的一匹。
    对方藏在暗中，不敢正面较量，显然是畏惧他和管不平的实力。
    而那些小僵尸也很好对付，如同砍瓜切菜一般，每一只还能给林毅提供半年到一年的修为不等，苍蝇虽小，胜在量大，算上母体的七十年修为，林毅这波已经赚了近百年的道行。
    别人修炼是水磨豆腐缓慢升级，他这是火箭窜天芜湖起飞。
    按照这个走势发展下去，干翻何冬，指日可待。
    但管不平很不放心，他劝阻道：“穷寇莫追，小心陷阱。”
    “我知道可能有陷阱，但我们如果不追，放任这些僵尸流祸，死的人会更多，我们小心一点便是。”
    管不平又在林毅身上看到了正道的光。
    当即，他也不再劝，只是心中打定了主意，如果真遇到了什么危险，他拼死也要保林毅周全。
    他们两个人奋勇杀敌，倒是把王瑾轩给忘了。
    王瑾轩也没放过最佳观战席位，骑着飞渡就跟了上来，看着林毅奋勇杀敌，她的眼中也是异彩连连。
    不能说喜不喜欢，应该说陷进去了。
    “该死的靖夜司，竟敢坏我好事！”
    黑暗中，一个身材佝偻的老翁看着林毅和管不平追杀剩下的僵尸，气得跺脚，却又无可奈何。
    他只会养尸控尸，正面战斗能力并不算强。
    就他这样的，被林毅看到，也是一刀秒的货色。
    林毅在出现的时候，他都没能第一时间发现，才让他一刀斩了周月娥，这是老翁操控的母体，没了她，剩下的僵尸控制难度大幅提升。
    原本他可以通过操控周月娥来操控众多尸体，这些尸体便能像军队一样，互相配合之下，就算来了个五品高手，他也无所畏惧。
    但没了周月娥，这些僵尸就成了一盘散沙，让林毅和管不平清扫干净也只是时间问题。
    为了今天的壮举，他筹备了好几年，就这样失败，他怎么甘心！
    只可惜另一具毒尸还没炼成，否则今日必让这两人有来无回。
    “老前辈何必这么生气呢？”
    一个温润的声音从背后传来，老翁浑身一僵，转过头来，便看到身后不知什么时候站了一个俊美少年。
    “你是什么人！”
    老翁头皮发麻，他素来机警，也擅长隐匿，没想到被人摸到了身后而不自知。
    “在下净天教幽瞳，见过老前辈。”
    “净天教……你找老朽有什么事？”
    在魔教当中，净天教也算的上是臭名昭著，让人忌惮不已，老翁也顾不得去控制那些僵尸，随时准备脚底抹油了。
    幽瞳带着邪异的微笑，道：“老前辈不要害怕，在下素来敬老爱幼，这次也没什么恶意，只是想请前辈帮个忙而已，看到那个大杀四方的少年郎了没？我要你帮我得到他。”
    “啊？”
    现在的年轻人说话都这么直接吗？
    可能是时代变了吧！老翁大受震撼，但这个忙可以帮。
    靖夜司的人落在净天教手里，必然会受到百般折磨，这不比杀了他来得爽快？
    “你要我怎么帮你？”
    “简单，把他往河边上引即可。”
    幽瞳死死地盯着林毅，眼神中带着满满的恶意。
    净天教收人从来都是先礼后兵，他们很有诚意地派出了人去接引林毅投身上神的怀抱，林毅非但不从，还将他们的使者杀掉了。
    按照规矩，他们要给林毅一点教训。
    可是，长沙郡净天教的分舵被人连锅端了，他和幽魅在外活动，留下的只有一些普通弟子，他们都不知道是谁干的，幽瞳暂时也只能将怒火放在林毅身上了。
    无人可用，他只能亲自上场。
    恰好遇上了一个野生的养尸人，他奔着废物利用的原则，过来搞外联了。
    一切很顺利，老翁远程超控着僵尸跑到了河边。
    原本还残余近半的僵尸，现在只剩下了十多个，被林毅和管不平尽数铲除，也只是时间问题罢了。
    眼看胜利就在眼前，林毅忽然按住了管不平。
    “不对。”
    “怎么不对？”
    “感觉不对。”
    林毅忙里偷闲，还看了看周月娥的记忆片段，想着看能不能爆一个技能出来，可惜没有，看来并不是每一个上榜的怪都会爆技能。
    周月娥平生也没什么特别的，出生普通，五官耐看，嫁到了一个普通家庭，丈夫叫杨封，公公叫杨磊，生活本来算幸福美满，但忽然有一天，公公像是疯了似的，忽然强行占有了她，而这一些，都被他的丈夫看在了眼里。
    夫·目前。
    这些降妖谱都总结归纳了，林毅只是又看了一次小电影而已。
    头疼，这降妖谱好像不太正经啊！
    当然，林毅是正经人，虽然小电影很刺激，林毅还是关注到了重点。
    周月娥的丈夫和公公都没有被她咬死，而现在，这两个人都不见了。
    找到他们两个，有什么阴谋，也该浮出水面了。
    但这些僵尸明显有诱导他们往河边走的倾向，林毅当然赶紧停了下来。
    僵尸只有这么点了，稳一点也好。
    幽瞳看林毅没有到阵中，也有些失望，不过这个范围也够了。水阵，起！
    湘江水面上忽然升腾起一道白雾，在白雾升腾之时，幽瞳飘然落下，抬手一挥间，最后剩下的十多个僵尸都被锐利的冰晶绞成了粉碎。
    “这样肮脏的东西，就应该净化。”
    老翁看着幽瞳这操作，气得差点吐血。
    这特么过河就拆桥，简直就是狗。
    解决了僵尸，幽瞳才露出邪魅的笑容，看向了林毅：“在下净天教幽瞳，见过两位。”
    管不平脸色一变，紧紧握住了刀柄。
    “是四大幽魅，小林，你和王姑娘先走，我来拦住他。”
    管不平没见过幽瞳，但他知道净天教的排名。
    出幽入冥，通天彻地，这是净天教对他们上神的描述，所以，净天教有四幽魅，三冥王，二天目，一地母。
    四大幽魅，至少是五品的修士才能担当，而且是其中的佼佼者。
    而幽魅的排名，又以眼、耳、舌、身排名，分别叫幽瞳、幽聆、幽言、幽魅。
    这个人叫做幽瞳，便是四大幽魅的最强者。
    光是境界，他和林毅就占了下风，对方还提前布置了阵法，可能练的水属性功法，在水边能发挥更强的实力。
    这么看来，他们毫无胜算，撤退是最明智的选择。
    不同于如临大敌的管不平，林毅没觉得现在必须要卖队友。
    幽瞳的实力在他之上，林毅能感受到淡淡的危机感，正面交战，他有一定死亡的风险。但危机感不强烈，说明他有一战之力。
    既然如此，那就战吧！
    但这个时候，准备好战斗的众人都感受到了一股心悸的气息。
    幽瞳最先反应过来，危险来自水底，这气息，甚至比教主还要恐怖。
    “我她娘的怎么这么倒霉！”
    儒雅随和的幽瞳也忍不住骂骂咧咧地跑路了。
    上次搞事，碰到鬼王，这次搞事，碰到比鬼王更恐怖的存在。
    这是什么神仙运气？