    临江镇进出镇子的要道，都有青壮把守。管不平和林毅则是在靠北的一方等待。
    昨天陈生暂住的客宿，就是在阵子北边。
    尸变的事情是昨天晚上发生的事情，陈生到镇里的靖夜司驿站报案之后，驿站的巡捕便过去探查了。
    但那个民宿已经空无一人，只看到零星洒落的血迹。每个客房的门都是打开，门户上还有野兽利爪划过的痕迹，巡捕马上把消息传回了长沙郡，收到消息的管不平马上就赶过来了。
    在靖夜司遇到的案子里面，尸患是最麻烦的。
    新生僵尸的修为未必多高，学武有成的人对上都能不落下风。怕就怕被僵尸碰一下，破个皮都是致命伤。
    而且尸毒会传染，被僵尸伤过的人，若是不能在死前祛除尸毒，死后便会转化为僵尸，再伤了人，又会将尸毒传播出去。
    这种一传十十传百的尸毒，若是不能肃清源头，只需要跑了一个，又会又再生尸患的可能。
    尸患影响越大，造成事件的僵尸就会越强大越可怕，所以务必要尽早斩草除根，管不平也是收到消息就马上赶了过来。
    入夜，林毅和管不平守着火堆，烤着干粮，就水喝下去，这就是他们的晚饭了。
    王瑾轩也是吃的这个，可能是吃腻了美味，突然吃这种没什么味道的东西，她反倒觉得很独特，开开心心地吃得比林毅还多。
    不过，她毕竟是大小姐，没那个耐心，等了近一个时辰之后，终于忍不住吐槽道：“僵尸不会不敢过来吧？假如尸变背后有更大的阴谋，他们要是不来袭击城镇，而是去袭击附近的村子怎么办？”
    王瑾轩是凭借自己看小说的经验来猜测的，林毅闻言，随手放下了看了许多遍的卷宗，淡然道：“不是说假如有阴谋，是一定有阴谋。”
    管不平和王瑾轩闻言都直勾勾地看向林毅，等着他的解答。
    林毅晃了晃手里的卷宗道：“从这个卷宗，我就看出了三个问题。
    第一，这个卷宗所言是以陈生视角讲述的故事，他所言真伪，我们都没有验证过，便当作卷宗收录，这样办事过于马虎。”
    “呃……”
    管不平想给这里的巡捕辩解一下，毕竟人手不足，又要调查情况，又要整理卷宗，还要报信，一时疏忽，可以理解。
    但看林毅神情严肃，他也只好乖乖闭嘴了。
    林毅接着说道：“第二，卷宗场景描述有明显的错误，尸毒并不能马上让人死亡，人不管睡得多沉，被僵尸咬住的剧烈疼痛都会让人清醒过来，那么，为什么没有描写惨叫声？三个同乡，但凡有一个发出惨叫，另外两个也该惊醒。
    陈生的描述明显和现实不符，他说谎了。”
    “嘶……”
    管不平也看了卷宗，却愣是没想到这一点，林毅果然比他细心多了。
    不等林毅说第三个问题，他马上道：“我派人去把陈生带过来！”
    说罢，便火急火燎地走了。
    王瑾轩则是一脸崇拜地看着林毅，她好喜欢这样睿智、强大又神秘的男人，关键是还长得好看，完美地契合她的所有幻想。
    她看着林毅的双眼仿佛都闪着光，迫不及待地问道：“那第三点呢？”
    “第三点就是一个巧合，为什么那风早不吹晚不吹，偏偏要在四人到灵堂的时候吹呢？老翁又为何要急匆匆把她脸盖上？这个疑点，或许就是背后阴谋所在。”
    “好厉害！”
    王瑾轩兴奋得心跳都开始加速了，又追问道：“那阴谋是什么？”
    “我又不是神仙，这哪能看出来。”
    林毅双手摊开，分析到这个程度已经是极限了，毕竟文字内容就这么点。
    王瑾轩真是太贪心了，给了她这么多，她还要。
    “那我们接下来是不是要去粉碎他们的阴谋了？”
    王瑾轩还是很亢奋，虽然林毅没有直接说出阴谋是什么，但她也不追求林毅一步到位，慢慢深入洞察，这样她也才会更有参与感嘛！
    “走一步看一步吧。”
    林毅心中求稳，但是他身为靖夜司的人，肩负着守护的职责，不可能现在退缩。
    闲聊间，管不平一个人回来了。
    问他才知道，陈生以为祖父奔丧为由，一早就走了。
    好家伙，案情都还没搞明白，唯一的报案人居然就这么走了？
    王瑾轩无情吐槽道：“你们靖夜司的的人也太不会办事了吧，我都知道不能让人这么走了。”
    “怪不得他们，只能说都在这个陈生的算计中。”
    林毅略一琢磨，也知道了他的套路。
    这个人去找靖夜司报案的时候，思路非常清晰。
    先说自己是读书人，正在游学，简简单单的一句话，就能加大办案人员的压力。
    读书人的社会地位很高，远在一个小吏之上。
    随后，表示自己是为奔丧而返，为接下来要告辞打好铺垫。
    自汉朝以孝治天下以来，孝之一字，就是彻彻底底的政治正确，孝亲和忠君都是一个等级的东西，就算是皇帝，都不能拦着人尽孝。
    所以，陈生要回家为祖父奔丧，一个靖夜司的小吏又怎么敢阻拦。
    听林毅说明缘由，王瑾轩立刻拍手道：“那我们现在追过去，我让我爹下令，让他出不了长沙郡。”
    长沙郡治下还有十多个县，郡守一纸公文，足以让一个人寸步难行，而且官方驿站传递消息的速度，绝对比陈生快得多。
    这就是官二代的力量吧，果然恐怖如斯。
    “没必要这么大张旗鼓，发个通缉令就够了。”
    管不平拒绝了王瑾轩的提议，靖夜司的事情，如果让郡守府出太多力，以后权责就不那么分明了。
    这个郡守很有手段，管不平倒是不在乎手上的全力，只是不希望靖夜司沦为他人的工具罢了。
    “通缉令也不必发，我觉得，陈生可能已经死了。”
    “你怎么知道？”
    王瑾轩和管不平再次震惊了，他们下意识相信了林毅说的话，竟然一点怀疑都没有。
    林毅指着夜色深处，凝重地道：“我应该看到他了……”
    不只是那个穿着书生长衫的人，在他的身边，还有许多服装各异，男女老少皆有的人。
    他们步伐蹒跚，正缓缓朝临江镇走来。
    这波啊，这波是一大波僵尸正在靠近……