    云雨楼中，林毅和王良相对而坐，身边伺候着几个美人，香风阵阵，巧笑倩兮，让林毅充分认知到万恶的封建社会为什么会腐朽。
    就这小日子过得，能不腐朽么？
    但林毅有着钢铁般的意志，区区庸脂俗粉，如何能动摇他的道心。
    王良左手一个，右手一个，手虽然没停，嘴上却在抱怨：“这白天的云雨楼，到底是冷清了些，姑娘们也颇为无趣，真是让人扫兴，唯独这小菜小酒味道尚可，林兄弟，来干一个。”
    林毅不禁疯狂在心里吐槽，大白天逛青楼，你要不是郡守家公子，看谁理你！
    那些姑娘倒是好脾气，尽管是被逼着加班，还被人当面嫌弃，依然娇笑连连，非常有职业素养。
    林毅端起酒杯和王良碰了一下，尝了一口，忍着没吐掉吞了下去。
    酒真难喝。
    这样看来，他的蒸馏酒还有市场。
    不过，他不打算在长沙郡干了。
    酿酒需要消耗大量的粮食，粮食又是极为宝贵的东西，连带着酒的价钱也是水涨船高，只有少数豪门贵族才能喝得起酒。
    林毅计划的蒸馏酒又需要消耗大量的酒来提纯，买卖的对象也只能是富贵人家。
    长沙城的富贵人家也就那么点，市场非常狭窄。
    更重要的原因，则是因为他要跑路了。
    虽然净天教的威胁已经接近解除，但林毅还是坚定了跑路路线不动摇。
    主要原因还是在何冬身上，她马上就要渡劫了，渡劫的时候指不定有多大的动静，到时候引来多方关注，这对他们的隐匿非常不利。
    第二，净天教和神秘高手的出现，让林毅察觉到长沙渐渐有成为漩涡的趋势，既然如此，还不如赶紧溜之大吉。
    林毅都计划好了，何冬渡劫之后，他们立刻离开长沙城。
    现在和王良吃饭，也只是一场应酬。
    目的，当然是制造不在场的证明。
    郡守府的黄金肯定有问题，林毅一猜便知，这种古老的侦查手段，在他这个接受过现代教育的警察眼里实在稚嫩，就他这反侦查手段，想要抓到他犯罪的证据，以这个时代的刑侦技术，只有一个字：难！
    林毅也只是想好好活下去，就当劫富济贫了。
    他知道那些钱只要用出去，就一定会被郡守知道，在长沙郡打铁炼铜，背后肯定少不了郡守的利润，可林毅也没时间去别的地方炼铜了。
    于是，林毅进行了完美的设计。
    让何冬施展幻术，让铁匠铺的人认为去打铁炼铜的是他，这也是为了确保对方会给他做法拉第笼和避雷针，如果隐姓埋名藏头露尾过去，对方可能直接把钱吞了，而有头有脸过去，又不合身份地露财，让对方困惑，然后调查到自己身上。
    这个时候才发现，那个去铁匠铺的林毅可能是假的，真林毅在和王良吃饭。
    林毅不信王良被绑架过后，他身边能没有几个盯梢的。
    这样一来，王良他爹肯定困惑，却极有可能怀疑他的清白，毕竟是他救了王良，那个拿了赎金的人又恰巧假冒他的身份使出了这笔钱，怎么看都有嫌疑。
    但他毕竟是靖夜司的副总捕了，如今长沙靖夜司实力衰弱，就更不可能让王郡守肆意对一个副总捕下手。
    他想动手，必定要有理有据。
    这样一来，他就会下令铁匠铺打造好林毅要的东西，只等林毅拿走东西，便来抓现场，到时候认证物证俱在，林毅就没有脱身的可能了。
    “他怎么会想到，我从头到尾都不会去铁匠铺，东西让何冬偷走，也不会放到家里，等渡劫结束，咱们就跑路了！按照这个思路去犯罪，怎么可能会被逮到嘛！”
    “淦，我当初学这些东西可不是为了犯罪的。”
    林毅揉了揉脑袋，把自己对初心辜负的愧疚感甩出了脑袋。
    王良看他神色有异，不由问道：“林老弟，这是遇到什么难事了？”
    林毅反应过来，摇摇头道：“也没什么难事，就是感念近来妖人越发猖獗，但我实力低微，也做不了什么事情，心中忧愁罢了。”
    “这个啊……谁说不是呢。”
    王良本来还想展示一下自己的能力，等他帮林毅解决了问题，到时候林毅还不是对他言听计从？
    谁知林毅一开口，王良就麻了。
    论仗势欺人，他还可以帮点忙，斩妖除魔，他是真没那本事。
    “不过林兄弟你也不用太担心，长沙郡地处要道，若是有变故，必有八方支援，加上上万郡兵，任他妖魔凶悍，长沙城依然会是个太平之地。而且，我悄悄告诉你一个好消息。”
    王良忽然压低了声音，林毅也赶紧附耳过去，同时摆摆手，让几个姑娘退了下去。
    “我在我爹的书房里看到了一份公文，上面写了，要抽调各宗门弟子充入靖夜司，有这些出身名门的弟子加入，你们的压力以后会小很多的。”
    林毅：“……”
    这的确算是个好消息，唯独对靖夜司的人未必友好。
    这是个历史遗留问题，在秦时建立的靖夜司，大杀四方，不管是正道宗门还是邪道宗门，但凡不服从朝廷的，都被秦皇统御的靖夜司扫了一遍。
    这种隔了好几代的仇，传承悠久的宗门肯定不会忘。
    但靖夜司始终代表了朝廷，正道宗门不好直接跟朝廷做对，明面上还是尊重靖夜司，暗地里做的手段却不少，等他们加入了靖夜司，靖夜司的人恐怕更难过。
    “他们大概什么时候会到？”
    林毅是帮管不平问的，反正到时候他跑路了，到时候改头换面，他未必还会加入靖夜司。
    “这我就不知道了，反正公文都到了我爹手里，快则四五天，慢则半个月吧！”
    最快四五天的话，时间还来得及。
    林毅现在唯一头疼的就是怎么跟管不平道别。
    管哥对他真的是颇为照顾了，他就算要跑路，也不能不辞而别。
    何况，他还给自己找了个师父。
    林毅的内心是拒绝的，他哪里需要师父，自己一个人打怪升级就足够了。
    好在这个年头的通讯很慢，一封信送出去要很长时间，再等对方出山，又要时间，说不定等他跑了，师父都还没出现。
    这倒是不必操心。
    王良看正事已经说完了，身边没有人伺候还真不适应，便对着外面喊道：“姑娘们，快进来吧！”
    话音落下不久，林毅便听到了一阵咚咚咚的脚步声，接着“砰”的一声巨响，门被狠狠地踹开了。
    “王二！你是不是偷偷拿了我的钱出来跟你的狐朋狗友鬼混了！”