    “昨晚我被人袭击，将他们斩杀之后，又被一个黑裙女人追杀……”
    林毅对管不平说起了自己遇袭并且偶遇了王瑾轩的事情，九箓真解和干饭少女，林毅选择了隐瞒。
    他并非不信任管不平，只是还没有到那种可以托付性命的程度。
    如果少女给他的九箓真解是真货，这么重要的东西，也不知道会惹出什么风波来，财帛动人心，林毅可不敢用这种东西去考验管不平。
    整个陈述过程，林毅都没有说谎，管不平自然也不怀疑。
    净天教的人被铲除了，这是好事，不然的话，以靖夜司现在残存的力量，根本不会是净天教的对手。
    除非，他向上级请求援助。
    但自十八年前的一场大战之后，靖夜司元气大伤。后来新帝继位，重修道而轻国事，朝野上下，乌烟瘴气。
    说句大逆不道的话，国之将亡，必有妖孽。
    如今的大齐，朝野上下已经是群魔乱舞。
    各地靖夜司自顾不暇，根本没有多余的力量，否则的话，按照以前，想管不平这样带领队伍出去降妖，只回来了两个巡捕的情况，革职插办不说，必定还有重责。
    但现在管不平还是长沙郡靖夜司的总捕头，因为没有别人可以用了。
    自然，长沙郡靖夜司遇到什么问题，也基本指望不上支援，这也是管不平无奈的地方。
    身为公门中人，一怕正道宗门，二怕魔道妖人，三怕朝廷官员，唯独妖魔不必怕，实在是嘲讽至极。
    可如果他不忍让，由着性子乱来，这些跟随他的人，结果未必会比冲冠一怒好。
    这些年来，各地覆灭的靖夜司衙门也不在少数。
    三年前，巴陵郡总捕被妖魔所害，整个靖夜司九品以上尽皆殉职，此后半年，巴陵郡妖鬼之祸日甚，直至连云山连云观派遣道士下山，镇守一方，才得保一方安宁。
    一年前，净天教奇袭九江郡，整个九江郡靖夜司无人幸免，因九江郡战略地位非常重要，靖夜司总部才派遣名捕断魂亲至九江，重建靖夜司。
    几年的时间，全灭的靖夜司光长沙郡附近就有两个，受到妖魔袭击，元气大伤的靖夜司也有好几个。
    都等着总司救援，总司根本救不过来。
    当然，长沙郡也是个重要的位置，如果管不平求救，应该也会有高手过来，但管不平也担心这背后有更大的图谋，便没有动靖夜司的关系。
    等师妹到了，自然有办法。
    只是没想到，这一夜过去，净天教的人就这么没了。
    不管出手的人是谁，对他们而言都是好事。
    管不平也顾不得林毅可能刚熬夜苦战过，对何冬略带歉意地说了一声，便领着他去看尸体了。
    一共十六个净天教弟子的尸体，都被陈列在靖夜司的停尸房，牛二就在里面守着，管不平一边领着林毅看过去，一边讲解道：“这边的三个人，是你杀的没错吧？”
    林毅看了一女二男身上的伤口，是自己下手的痕迹没错了。
    另外的十三个人，身上既有灼伤，又有剑伤，但管不平还是断定这是一个人做的。
    “我去现场查探的时候，还感受到了残余的灵力，动手的应该是个符修，而且，很有可能是一个六箓天师。”
    六箓天师，也就是四品，这已经是很厉害的高手了，足以成为靖夜司的牧守，总领一州之地的靖夜司。
    “既然是符修，为何会有剑伤？”
    林毅好奇地问了一句，管不平解释道：“这不仅仅是一个普通的六箓天师，她动用了剑符，而且，她应该拥有不弱于地品的剑符，这样的高手，各宗门都能数的过来，修行宗门极少插手凡间之事，每次插手，必有缘由。”
    牛二在一旁听了有半天了，终于忍不住憨憨一笑，道：“可能，是他们看不下去了呢？”
    管不平嗤笑一声，严肃道：“不要相信任何宗门，不论是正是邪。”
    其中的原因，管不平没说，但林毅知道，这里面有故事。
    因为管不平的脸上，写满了故事。
    “昨晚追杀我的女人，不在其中。”
    林毅把十六具尸体都看了一遍，再次确认了一下，这里的尸体很多都面目全非，但那个女人的特征还是挺大的，林毅没有认错。
    可能，那个女人并不是净天教一伙的，又可能是事发的时候，她和队伍分开了，躲过了这一劫。
    管不平心中了然，道：“净天教的事情也许是暂时告一段落了，不过你还是不要放松警惕，从今天开始，你就不必出去巡夜了，剩下的事情，交给手下的人去做就行了。林毅，你今天就好好休息吧，虎鞭虽好，但节流才是根本。”
    林毅：“……”
    大哥，什么都让你懂完了！
    不过，今天给他放假正好，何冬渡劫的时间快到了，林毅也要尽快做准备。
    向管不平道谢之后，离了靖夜司，林毅便去了城郊。
    盐铁都是官营，论打铁，官方的技术当然更好，但林毅知道，官方的工作效率极慢，等他们做出法拉第笼和避雷针，何冬估计灰都没了。
    而林毅是当巡捕的，经过几个月的观察，他对长沙郡城了如指掌，高层不太清楚，但底层百姓怎么营生，他是知道的。
    城郊就有个打铁铺，名义上是私人的，实际上自有后台。
    没后台，这铺子连人带铁都得充公。
    作为私营铁匠铺，这里接活的速度当然快一些，价格稍贵，却也没有办法。
    否则，等官方给你做，一把锄头给你做三个月，地里的草都经历一岁一枯荣了，锄头才刚做出来。
    林毅没兴趣去探究这背后的权钱交易，他带着钱，找到了那个谢家铁匠铺。
    说是个铺子，和工坊也没什么区别了。
    铁匠共有八位，学徒不计。
    掌柜的是个矮小瘦削，看着便一脸奸猾的中年人，两撇小胡子和老鼠似的，两侧要是再修短一点，活脱脱一“太君”。
    看林毅穿着公服，他也连忙露出谄媚的笑容来。
    “这位官爷，光临小店，是想打点什么器具？”
    林毅从怀里掏出一个布袋，往柜台上一放，朗声道：“我要炼铜。”
    掌柜：“……”