    林毅简单地交代了一下自己是怎么把王瑾轩带过来的，听得管不平也脑阔痛。
    “这里可不是什么善地，一会你注意保护好她。”
    虽然说王瑾轩跟着林毅过来，是她自愿的，还使了点手段，但如果真的让王瑾轩在这里丢了性命，和郡守府这梁子也算是结下了。
    “放心啦，我武功很好的，不用你们保护。”
    在管不平面前，王瑾轩反倒假模假样起来，林毅完全无视了她的话，对管不平道：“管哥你来得早一些，现在是个什么情况？”
    如果只有一具尸变的女尸，那问题真不大。
    不说管不平和林毅，哪怕是普普通通的一个靖夜司巡捕过来，也能将之斩杀。
    但如果女尸咬过的人都被传染，那情况就不一样了。
    僵尸的实力提升方式极为特殊，她们并不是靠吸血来升级，而是靠传染，如一代僵尸感染了二代僵尸，二代僵尸感染更多的三代僵尸，一代僵尸的实力就会提升。而三代若是感染了更多四代，一代、二代的僵尸也会提升。
    这种模式，类似于传销。
    只要发展足够多的下线，上线就会越来越强。
    “那家客宿的人，包括店家和路过的车夫行商，没有一个幸免，而且这些僵尸非常狡猾，他们知道在白天躲起来，我带人找了很久，都没有找到他们留下的痕迹，但我肯定，他们晚上一定会来镇上，所以嘱咐大家都关上了门，呆会用狗血画一些辟邪符咒，至少也能保一方安稳。”
    管不平不是专门修炼符箓的，但他对这方面也有一定的了解，炼制最简单的符咒，也不需要太多的心神，用对了材料，一口气画好就可以了。
    对付这种阴邪之物，符咒比刀剑好用多了。
    说到符咒，林毅不由想到了九箓真解。
    他看完了，却还没有开始修炼。
    但光是画符的话，他可能也会。
    现在看到管不平准备好了画符的纸和狗血开始画符，林毅不由有些心痒，却又不敢人前显圣，只好偷偷拿了三张符纸，便对管不平道：“长途奔波，我先去方便一下。”
    “我也要去。”
    王瑾轩已然是只跟屁虫，林毅要去哪里她都跟着，林毅无奈，本来只想找个安静的角落偷偷画两张符试试手，被她跟着，只好去了茅房。
    正经的修士画符，不说每次都要焚香沐浴，至少都要衣冠整洁，周围环境也以清雅为好，这样画符，成功率才高。
    毕竟符箓的本质就是以文字通神，想要通神，就讲究一个心诚则灵。
    而林毅看了九箓真解，对符箓的了解又更深了一些。
    所谓的求神，其实是求己。
    所有的仪式，都只是在让自己的注意力集中，假象出了一个神在沟通，然后写在纸上，也就有了通神的灵力。
    既然知道这些，那么对画符的场地就不太在意了。
    符咒成型有三个必须品，一为载体，二为含阳之物，三为心神。
    符咒品质越高，对三者的要求就越高。
    载体就是符纸，林毅拿了三张纸，而含阳之物，即活物的血，朱砂，以及其他含有阳气的物品，所以说，必要的时候可以用自身血液画符，威力可能还会大一些。
    血，林毅已经搞到了。
    之前悄悄用衣带沾了一点狗血，现在正好能用得上。
    现在只需要考虑画什么类型的符了。
    林毅对那些基本的符了解不多，只知道九个天级符文。
    这九个符文分别有不同的用处，分别有杀伐、防御、祛邪、封印、神速、潜隐、回春、布阵、凝神的功效，林毅寻思着自己最需要的就是防御，跑路，以及潜隐。
    三张符咒，如果都能成功就好了。
    他拿着带血的衣带，先刻画起了潜隐符。
    九字符文读起来简单，临兵斗者皆阵列前行，但每一个秘文都不像是阳间人写的，林毅在脑海中勾勒了许多遍，才拿着血衣带，半蹲着马步，将符纸放在大腿上，一笔写就，清辉暗隐，这符，竟真的成了。
    不过，这张符纸并没有天级符咒的威力，林毅只画了一遍，这黄纸也只能承受他画一笔，再画，这个载体就承载不了了。
    但效果还是有的，瞒过凡人和一些低级的鬼物应该没问题。
    前字秘，成功！
    一笔功成，林毅又画了另外两个，都是一次性完成，神速的行字秘文，防御的列字秘文，在林毅手里似乎没有难度。
    “难不成，我其实是个修神流的天才？”
    林毅看着手里的三张成品符，惊觉自己的天赋可能有点太好了。
    他将符纸收起，留着备用。
    出了茅厕，就看到王瑾轩在等着他。
    这跟屁虫简直了，林毅也拿她没办法，这家伙有点烦人，但要赶她走的时候，她又一副“我知道错了，求求你饶了我好不好”的表情看着你，一双水灵灵的大眼睛在求饶的时候格外闪亮，林毅也是没辙，这姑娘，说到底就还是欠了一顿社会的毒打。
    “走吧，天色已晚，呆会你小心一些，跟在我身后。”
    “嗯嗯，我就知道你肯定会保护我的。”
    王瑾轩一脸乖巧地答应下来，还说了句好话，林毅无奈，只得叹气，走在了前面。
    王瑾轩目光灼灼地看着他，心中也是兴奋不已。
    你还说你不是高人？
    刚才画符的样子我都看到了！
    跟在林毅身边，肯定不会有事的。
    她虽然调皮捣蛋了一些，却也不是啥也不懂的愣头青，有道是在家靠父母，出门靠朋友。
    现在，林毅就是她的好朋友了。
    管不平也在画符，不过，他只是简单的画了三张，分别给了林毅和王瑾轩一张，剩下的狗血，都要用来泼在小镇的入口驱邪。
    “呆会可能有场硬仗，王姑娘，你牵着飞渡在镇子里呆着就行，一旦情况有变，你就让飞渡带你离开。”
    “嗯，我知道了，我不会拖累你们的。”
    她答应得很好，但她千里迢迢跑过来，屁股都快颠破了，抱了林毅一路，还让他摸了大腿，可不是过来打个卡就走的。
    咱不说真的上阵杀敌，起码要在最接近战场的位置呆着，这样才有参与感嘛！