    令人窒息的气息从水底下直往外冒，吓得幽瞳当场跑路。
    从他出场装杯到跑路，也不过三十秒的时间。
    这次，他也放弃了贿赂的可能，一品绝世强者，他这种级别能给出什么贿赂来，这一开口就相当于侮辱对方，现在看这架势，对方应该是有点生气了，却只是露出了气势，没准跑路还有机会。
    不管能不能跑掉，总归是要试一试的。
    管不平也头皮发麻，对上幽瞳，他还可以打一打，给林毅和王瑾轩拖延一下时间。
    但是，这个还没有现身的未知存在，光是气息就能压得他们喘不过气气来，就算是他全盛时期，遇到这种强者，也根本没有拔剑的机会。
    “晚辈无意冒犯，还请前辈恕罪，我们这就离开。”
    管不平也不知道说了这话有没有用，总之，礼数先做到位，剩下的事情再另说。
    溜就对了。
    唯独林毅丝毫不慌。
    他大概知道散发这么可怕威压的人是谁了。
    说来也巧，这里距离水晶宫挺近的。
    一山不容二虎，除了姜玲珑之外，应该不会有别人了。
    姜玲珑这是看到他有麻烦，所以暗中相助，吓走了幽瞳？
    不得不说，这僵尸王还挺贴心的。
    虽然知道她是馋自己身子，林毅还是有一点点感动。
    “糟了，我该不会是犯了斯德哥尔摩综合征吧？”
    林毅却是不知，此时的姜玲珑正在狂啃棺材板。
    她在棺材中进进出出好几次，现在已经到了失控的边缘。
    整个水晶宫都是辅助她镇压自己的法宝，而水晶棺是镇压的核心。
    第一次，她只是出了棺材，又马上爬回去了。
    但慢慢的，随着那鲜血的香气越来越近，她甚至走出了龙王殿，最凶险的一次，她还走到了水晶宫门口。
    “不行，一旦走出去就回不来了。”
    在水晶宫中尚且压制不住欲念，出去了肯定更难。
    然而，就在这个时候，那熟悉的香气仿佛来到了身边。
    姜玲珑的眼睛彻底红了，但她的意志还没有崩溃，还在和自己的欲望进行剧烈的抗争。
    但不知不觉间，她又一次走到了水晶宫门口。
    而伴随着她和自己的斗争，强大的气息席卷四方，路过的游鱼当场冻结成冰，强大的威压也蔓延到了水上。
    “我忍！”
    “我要……”
    姜玲珑的双瞳不断在坚定、迷离、凶戾之间来回转换，水晶宫的门，就是她最后的底线。
    她知道，自己一旦踏出水晶宫，就代表彻底的失控。
    门没有关，只有一层阵法形成的薄膜，阻隔外界的水，但就是这一层薄膜，成为了守护她内心柔软之地的最坚强的屏障。
    “好想吸一口……”
    姜玲珑回想起了林毅鲜血的美味，之前她是强迫自己不去想，现在想起来，反倒觉得口舌生津，欲望反倒下降了一些……
    岸边，林毅三人一马疯狂跑路，但跑了一段，发现没有人追上来，管不平也就放心了。
    看来，他们只是不小心闯入了某个强者的地盘，那个强者并没有杀他们的意思，只是释放出了气息，将他们赶走。
    “活下来了。”
    管不平心有余悸，远远地看着湘江，现在才开始琢磨那下面到底是藏着什么怪物。
    “那股气息，煞中带血，恐怕不是善类。没有对我们动手，恐怕是受了伤，或者正在封印之中。”
    管不平简单地分析了一下，他说得很有道理，就是一点都没对。
    姜玲珑的确是含血带煞，五千年的僵尸王，恐怖得很，但她其实不算恶类，诅咒和嗜血，都不是她想要的，为了不伤害别人，就把自己关在水晶宫里面，长达几千年，而且她没有出去的意思，这相当于给自己判了个无期徒刑了。
    虽然说这个女人又吸他血又威胁他还馋他身子，但林毅还是觉得姜玲珑是个好人。
    何况，她刚才还帮了自己。
    只是，自己现在都安全了，姜玲珑还没有收敛她的气息，湘江表面都开始结霜了。
    这姑娘，该不会是发作了吧！
    一念及此，林毅心里也有了决定。原本他就是有计划过去看看姜玲珑的，现在情况似乎有变，他就更需要过去了。
    假如姜玲珑一切正常，他跑一趟也没什么损失，如果姜玲珑不正常，自己还能赶在她失控前喂她一口血。
    不过按照管不平的性子，现在不管说什么，他都不会让自己擅自离队，这倒是件难办的事情。
    林毅想到那些僵尸背后真正的控制者，忽然灵机一动，瞅准了一个方向大声道：“什么人！”
    说罢，大步朝着黑暗中冲去。
    戏演得挺足，但万万没想到，黑暗中真的窜出了一个人。
    “该死，我藏得这么好，怎么会被发现的！”
    控尸的老翁非常不解，从头到尾，他都没有泄露一丝气息，动也没动，宛如一具埋在地里的尸体，这都能被林毅找出来？
    这人的感知未免过于可怕。
    当下，他也不敢再躲，只好朝着远方跑去。
    眼下他没有更多的选择，只能朝着河边跑，企图利用河中未知大佬的威慑，让林毅和管不平不敢再追。
    这就恰好符合林毅的心意了，他愣是没停一下，直接追了上去，逼得老翁往水里一跳，朝着河对岸游去。
    林毅像是莽夫一样，也一跳就到了水里，然后再也没浮上来。
    “林毅！”
    管不平大喊了一声，也顾不得追击形迹可疑的老翁，而是往水下潜，寻找林毅的踪迹。
    越往下，水越冰冷，他才没下潜多久，便感觉经脉之中的真气都被冻结了一般，双手也快失去了知觉，无奈之下，他不得不上浮，回到了岸边。
    看着茫茫的湘江，不由悲从中来。
    此时的林毅，却如同一条游鱼，熟练地在寻找水晶宫的位置。
    没花多长时间，他就看到了水晶宫，还有坐在了门口的姜玲珑。
    此时的姜玲珑双眼已经彻底变红了，她看到林毅，还以为是幻觉，之前就有这样的幻想了，只是这一次的香气更加真实。
    “我要……”
    姜玲珑眼神迷离地说出了这样两个字，林毅的小心脏都微微跳动了一下，这女僵尸也太会撩人了吧！
    “给你，都给你。”
    林毅看她已经神志不清了，索性主动地把自己的血送了上去。
    两人触碰间，姜玲珑的意志终于占据了主导，然后她清晰地感受到了林毅用他的皮肤在她的牙齿上蹭了一下，鲜血溢出，她下意识吮吸起来。
    等等，我清醒的时候可以不喝舌尖血的！