    随着林毅将杨封和杨磊的尸体带回来，“临江镇尸患”的案子就算到此结束了。
    但真正麻烦地诗晴现在才开始。
    四大幽魅通常是一起行动的，他们未必时时刻刻都在一起，但幽瞳出现在了长沙郡，说明其他三个幽魅也到了，只是不知道他们隐藏在了什么地方。
    这在平日会被管不平视为最大的威胁，但现在，由于湘江底下未知强者的出现，倒让四大幽魅的事情显得无关轻重了。
    他只想赶紧回去，然后将这里的事情上报。
    在这之前，他还是训斥了林毅一番。
    虽然结果是林毅立功了，但为了完成任务，不顾惜自身安危，这种行为是对自己和家人的极不负责。
    林毅乖巧应诺，反正不和管不平争论，这件事也就这么过去了。
    回去的路上，管不平和林毅共乘一骑，王瑾轩默默骑着飞渡在后面跟着。
    飞渡性情比较温和，适合王瑾轩这种没什么骑乘经验的人，看着这场景，王瑾轩总觉得哪里不对。
    好家伙，小说里不都是写男女共乘的吗？
    我这么一个如花似玉的女侠你就这么放下了，跟一个三四十多岁的大叔共乘？
    这一点都不江湖！
    林毅也只是遵从礼数而已。
    他以前倒是听说过“魏晋风流”这个词，风流的不仅是男人，也有女人。
    但王瑾轩毕竟是世家闺女，名声虽然算不上好，凶悍，刁蛮，但在贞洁方面，并没有什么差评。
    之前来临江镇的时候，林毅和她同乘，没有人知道，这件事就可以当作没有发生，但现在回去，要是让王瑾轩的父兄看到了，那才真是麻烦大了。
    所以说，撩妹子要当心。
    林毅的防备果然是有道理的，一行人走到半路，便遇上了一大队人马，穿着的都是官兵制服，林毅三人赶紧停下，他们倒是不慌，都是官家人，就算有什么事，也可以讲道理，道理讲不通还可以动用武力。
    王瑾轩一眼就看出了领头的人，惊喜地道：“大哥？”
    “瑾轩！”
    声音中有惊怒，也有释然，显然，这是王瑾轩的家人找了过来，气的牙痒，恨不得把熊孩子狠狠地揍一顿，但看到人没事，还是打心里松了口气。
    “你真是越来越肆无忌惮了，竟然一个人私自出城！”
    王谦手里拿着的马鞭唰地挥起来，朝着王瑾轩身上打去，王瑾轩赶紧护住了头，那鞭子却只在她耳边炸响了一下，又很快收了回去。
    气是真的气，但当着这么多人面，王谦还是选择给妹妹留一个面子。
    “回去再收拾你。”
    “噢。”
    王瑾轩可怜巴巴地应了一声，长兄如父，她在二哥面前很嚣张，在大哥面前却乖巧得很。
    王谦教训了妹妹，这才看向管不平和林毅，道：“舍妹顽皮，劳烦管总捕和这位小兄弟照顾了。”
    他看向林毅的目光格外的锐利，嘴上说着感谢的话，实际上却是杀气腾腾。
    看林毅这么帅气的样子，王谦直接就猜出来了。
    就特么你是林毅对吧！
    本来他还在想自家妹妹以前虽然无法无天，但也不至于这么离谱，果然，她就是被这个小白脸勾搭出去的。
    管不平看出了王谦对林毅隐晦的敌意，他也不想林毅和郡守府牵扯太深，直接道：“王公子言重了，现在时辰不早，我们还有急事要回城去，王姑娘交还给你，我们也就放心了。”
    这都没给林毅说话的机会，他又将飞渡要了回来给林毅骑，王谦看管不平这么急匆匆的，也不敢拦他，让手下人让路，伴随着哒哒的马蹄声，林毅和管不平的身影很快消失在了夜幕中。
    “他看起来的确气质不凡，如果未曾娶妻，哥哥哪怕被人笑话，也不会阻拦你。
    如今他已有家室，你最好离他远点。”
    王谦为了让小老妹明白自己的态度，他的语气非常冰冷，不料，王瑾轩只是神神秘秘地笑了笑，道：“哥哥你真是一点都不懂呢！”
    王谦：“……”
    感觉到了，气血在往脑阔顶上冲了。
    孩子不听话怎么办？
    揍就对了。
    但妹妹舍不得揍怎么办？
    揍林毅！
    “我劝你好自为之，好好反思，否则，别怪你哥无情！”
    “知道啦！”
    王瑾轩表面答应，脑子里却已经展开了充分的联想。
    按照这个趋势，她的哥哥会选择和林毅作对，这在话本里，分明就是男女主角爱情路上的最大绊脚石，最后肯定没有好果子吃。
    到时候他们越斗越严重，她这个可怜的女主角，夹在家庭和恋人之间，不得不和爱人相爱相杀……
    啊，这剧情我可以。
    王瑾轩光是想象着，内心就开始激动起来了。
    我已经准备好了刀子，你们什么时候开始打？
    且不说两兄妹各自都在想些什么，林毅和管不平一路疾行，很快就回到了郡城。
    管不平让林毅回家休息，自己去了衙门，他需要用官方驿站，通报幽魅在长沙郡活动并且有一个神秘高手出现在长沙郡的事情。
    林毅的确无事可做，也该回去睡睡觉了。
    走到家门口，林毅才想起一件重要的事情。
    他又忘记给小草做饭了，而且昨天一整天他都没有和小草见面。
    啊这……
    小草不会让我养死吧？何冬应该给她准备了吃的吧？
    林毅想到这里不禁有些心虚，自己领养了小草，却没有好好对她负责，确实有点过分。
    只是现在天还没亮，想到小草比较怕黑，更怕晚上有人敲门，林毅也就没有过去了，反正有何冬陪着她睡，也不用太担心。
    “明天早上，我一定要给她好好做一顿饭赔罪。”
    下定了觉心，林毅也回自己房间去了。
    何冬果然不在，林毅随意地解开衣服，便躺上了床。
    这两天他都没好好睡觉的，但战斗却经历了好几波，自然是一沾枕头就睡了。
    何冬却恰好在这个时候苏醒了过来。
    她感受到了强烈的高质量阳气在附近波动，下意识溜达过来，便看到林毅躺在板板上，一脸安详。
    一呼一吸之间，阳气不断喷涌而出，又被吸了进去。
    何冬：“……”
    手里的金子忽然就不香了啊……