    “鬼市是一个隐秘的集会，去那里的有正道，有邪道，每个人都小心地掩饰着自己的身份，我带你去倒是可以，你到时候装作不认识我就好了。”
    何冬看林毅对这个的确感兴趣，也就没有拒绝他。
    对一个修行者而言，鬼市是迟早要去看看的。
    修行所需，财侣法地，财在第一位，而与财密切相关的“市”也就成了修行者不可或缺的地方。
    “我办事，你放心，绝对不会暴露的。”
    林毅拍拍胸口，对自己的隐藏功夫非常自信。
    毕竟，他是在毫无信息的情况下，替代了原主生活了三个多月，到现在愣是没有被人看出不对劲的地方，而且在靖夜司成为了长官看重的心腹，在家和何冬的关系也明显拉近了许多。
    这就叫专业！
    只是逛个修行者的地下聚会，我还能暴露身份？
    不存在的！
    “暴露了也没关系，只要不被百鬼门逮到，咱们去哪里都不怕。”
    何冬对此也不算太重视，说着，她又随手不知从何处掏出了一些东西，有黄金，有玉块，有药材，还有一些不认识的东西。
    “鬼市里普通的物品通常用金来作为交易，但真正的好东西，都是要以物易物的，你要是看上了什么东西，你就自己买，买不下来的，悄悄告诉我。我帮你买，这些东西你装进云袋吧。”
    林毅：“……”
    在这一刻，他忽然有种被富婆包养的感觉，但是吧，这滋味真不错。
    “别太感动，这些可不是白给你的，要折价算钱，等以后记得还我。”
    “就算要算钱，我也会感动的。”
    林毅说得一脸认真，何冬赶紧打断道：“你该不会还没死心吧，虽然你很执着这点算是能讨我欢心，但也只有一点点而已，我不可能喜欢你的，你也算是一表人才，自己去找个合适的姑娘吧！”
    今日份的第一张好人卡，林毅默默收下了。
    白日无事，林毅将王瑾轩赶回了隔壁，又带小草去定制了几身衣服，再去靖夜司请个假，就可以回家躺着了。
    林毅倒是也没闲着，一个人悄咪咪地研究符道。
    何冬给她的材料当中，就有一些可以用来画符的东西，林毅打算制作几个厉害的符，到鬼市上去卖，然后再换取一些原材料，这就算是资本的原始积累了。
    他觉得自己画符还是很有天赋的，一出手就成功，或许是道行提升给自己的加持，他更容易凝神静气，心静，手稳，自然是一气呵成。
    九种符都画了一道之后，林毅又多画了十几张隐匿符和进攻的雷火符，感觉略有倦意，才上床睡下。
    眼睛一闭，也不知道过了多久，感觉到浑身发凉，他才睁开眼睛，便看到面色不善的何冬站在床头。
    “说好的一起去鬼市，你睡得跟猪一样，还不快起来！”
    何冬抬手收回了自己的阴气，要不是施展法术，林毅今晚怕是起不来了。
    林毅赶紧起床，麻溜地换了身衣服，匆匆和何冬出门去了。
    整个过程他的脑子都还没太清醒，直到被何冬带着出了城，被城外凛冽的冷风一吹，林毅才忽然意识到，他又忘了给小草做饭……
    “问题应该不大，还好早饭吃了。”
    林毅安慰着自己，看时机也差不多了，他才拿出画皮面具，往脸上一戴，原本帅气的面容瞬间变得平平无奇。
    何冬看他戴好了面具，又有些羞涩，看目的地也差不多快到了，便直接加速飘身而去。
    “在前面雾气里破阵，即可入鬼市，我们分开走。”
    她只留下了这样一句话，很快就消失不见。
    林毅也看到了那一片朦胧的雾气，沿着官路，不知延伸到了何方。
    他不由暗自叫苦，咱完全不懂阵法，破个锤子的阵哟！
    但何冬已经溜了，林毅也只好硬着头皮钻进了雾里，雾里只有一片白茫茫，能见度大约半米。
    他进去之后并没有乱动，而是小心地观察着周围的环境和着茫茫白雾。
    雾是流动的，不仅如此，还忽前忽后，忽左忽右，速度不快，但流动的轨迹的确多变。
    “莫非，这就是破阵的方式？”
    林毅按照雾气流动的方向，不停变换自己的走位，循环两次之后，眼前的迷雾缓缓消散。
    “我真是个天才！”
    林毅正得意地想着，忽然眼皮一跳，下意识一个小翻滚，便躲过了凌厉的一刀。
    鬼市的真面目已经出现在林毅面前，这里就像是一个入口，还有一道大约六米高的石拱门，而偷袭他的，便是几个青面獠牙的厉鬼。
    一刀落空，那个样貌丑陋的厉鬼也没有追击，只是嘲笑道：“小鬼身手不错，这滚打得比狗都厉害。”
    “哈哈哈哈……”
    周围的厉鬼都发出哄笑声，林毅面目表情地看着他们，哄笑声戛然而止。
    拿刀的那个厉鬼对林毅这种态度就很不满，又举起刀，斥道：“看什么看，过了关就走，还等着爷爷再赏你一下不成？”
    周围的鬼又发出了哄笑声，空气里顿时充满了快活的气息。
    林毅没别的动作，朝鬼市里走去。
    “切，没种的卵蛋。”
    背后的鬼又嘲讽了一句，众鬼又齐声大笑，热闹得跟过年似的。
    林毅像是没听到，走进了鬼市里。
    拱门的阴影处，何冬的身影才缓缓浮现出来。
    她先一步来到这里，也没有告诉林毅入鬼市后第一道关卡，便是想给林毅一个考验，但她又怕林毅真的被砍了，这才藏在暗处，随时准备保护。
    林毅倒是没让她失望，反应非常迅速，而且面对小鬼的羞辱，也没有为了呈一时之气就大开杀戒，但是，这种正确的处理方式，却让她很火大。
    这些小鬼嘲笑林毅的样子让她很不爽。
    “反正这些恶鬼也不是什么好东西，超度他们也算是做了好事了。”
    何冬抬起手，便要施展鬼域，神不知鬼不觉做掉他们。
    冰雪的力量还没扩张出去，便听到轰隆一声巨响，一道雷霆从天而降，落在那一群厉鬼中间，紧接着，就像是火星掉进了油锅，轰的一下，周围的厉鬼全被点燃了。
    只听到一声声惨叫，厉鬼灰飞烟灭……
    没多久，天空忽然下起了雨，又是一阵雷鸣声响起。
    第一目击者何冬现在也有些发蒙，这些鬼才刚嘲讽林毅没多久，就让雷劈了，但这应该是巧合。
    她就在附近，而且她最近处于容易遭雷劈的阶段，没想到，这雷没劈她，劈到那一群厉鬼中去了。
    “道理虽然很简单，但我总觉得邪乎得很……”