    何冬是一个有原则的鬼，但有时候，原则就是用来打破的。
    “上次偷偷吃一口阳气没有被发现，这次多吃一口，想来也是没问题的。”
    人的阳气是可再生的，而且不会无限累积。
    也就是说，吃掉了林毅多余的阳气，不会对他造成任何损害。
    “就两口。”
    何冬给自己设定了一个底线，最多两口。
    还是同样的方式，何冬施展了入梦之术，她又听到了喘息声，心中顿时羞恼不已。
    好你个林毅，一天到晚都在想这种坏坏的事情！
    不过，想到林毅上次也是这种情况，何冬倒是也没那么生气了。
    本姑娘魅力太大，可以理解。
    只是……
    今天的这位怎么穿着大红衣服呢？
    她平时可不爱穿红衣，红衣是厉鬼的象征，她不喜欢，所以经常穿的是白色。
    “这款式看着像嫁衣，难不成林毅幻想着娶我？”
    何冬入梦的角度，正好没看到红衣女人的脸，但除了自己，林毅还会脑补谁？
    “哎，好烦呀，该怎么让他死心呢？”
    嘴上这么嘟囔着，何冬没发现自己也挺开心的。
    她凑到林毅身边，正要好好看看梦中的自己穿着嫁衣的时候是什么样子，忽然间，林毅惨叫一声，猛的惊醒。
    梦境瞬间破碎，何冬也被弹了出来，压在了林毅的身上。
    一人一鬼，四目相对，林毅满脸震惊。
    我做梦被僵尸咬，醒来鬼压床？这是从一个梦境跳到了另一个梦境吗？
    还是何冬反应快，赶紧从林毅身上飘身而起，坦然自若道：“我只是在实验一个新法术，一个不小心摔在了你身上，真的，你相信我。”
    林毅：“……”
    我信你个鬼！
    你可摔得真准呢！
    有道是看破不说破，让何冬没面子对他也没什么好处，林毅索性当做无事发生，道：“你来的正好，我刚好有事情想要问你，。”
    “什么事？”
    “你活得够久……”
    “停，打住，也不算很久。”
    何冬被林毅搞怕了，她怕林毅又问她一整晚的历史问题，就算是给钱，她还是感觉这样给林毅整夜干活还是血亏。
    “放心，我不是想问历史问题，只是想知道，你知道人怎么会变成僵尸吗？”
    林毅这是想着临江镇的事情，心理还不踏实。
    尽管人和僵尸都被他杀完了，剩下的尸体也都被火烧了，但他还是觉得有一点不对劲。
    当警察的，其实比常人更相信直觉，至少，他是。
    不过，有了直觉，他还需要证据。
    所以现在他找到何冬想要求证，关于僵尸的二三事。
    何冬一听不是历史问题，当场松了口气。
    她也不是不懂历史，只是林毅在历史上问的问题太多了，僵尸应该没什么好问的吧？
    “人变僵尸的缘由和变鬼的缘由一样，都是因为心有执念，但想要成为僵尸，需要的怨念更强，不过，世间之事往往是公平的，僵尸若是修炼到一定修为，肉身不但坚不可摧，还能像活着一样。鬼就不可能了，除非成仙，否则不可能再像人一样生活。”
    何冬算是从根源剖析了僵尸诞生的原因，只需要一句话概括就够了。
    顺带地还介绍了一下僵尸的前景，林毅却莫名关注上了其他的问题，他怀疑道：“你真的不会有触觉吗？”
    “我骗你干嘛？”
    林毅闻言，下意识想要验证一下，他一伸手，捏住了何冬的脸，扯了两下，一脸认真地道：“有感觉吗？”
    何冬：“……”
    她最近对林毅是不是太温柔了，这家伙竟敢如此大胆！
    她阴森森地道：“你要是把我画皮弄破了，我吃了你噢！”
    林毅悻悻地收回了手，这鬼的脸蛋挺嫩的，但她自己没感觉就太可惜了。
    “真的捏哪里都没感觉吗？”
    林毅还有些遗憾，何冬却赶紧双手抱胸，羞恼道：“你想都别想！”
    她虽然不像活人那样能有真实的感受，但是她还是会害羞呀！
    “你误会了，我没那个意思。”
    “你发誓你真的一点都没想过？”
    “额……这个发不了。”
    “哼，登徒子！我就知道你不是个老实人。”
    说着，何冬就要离开，林毅赶紧阻拦道：“先别走，刚才的问题还没问完呢，人为制造僵尸有几种方法？”
    何冬：“……”
    这感觉和昨天被林毅折腾的时候好像。
    “给你一本养鬼术，你自己看吧，养僵尸和养鬼的道理是一样的，别问我了。”
    何冬是怕了林毅了。
    虽然她也可以拒绝回答林毅的问题，但她这个鬼比较讲原则，答应了人家只要给钱就随便问，她可不想食言。
    现在给一本书，也算是回答了自己的问题，正好之前林毅说过他忘了百鬼门的法术神通，给他一本养鬼术，以后他就可以自行摸索了。
    指不定哪天他就会恢复记忆呢。
    看何冬慌忙跑路，林毅不由笑出了声。
    这就是欺负鬼的快乐吗？
    还有，何冬总是能随手掏出点东西来，她那些东西都藏哪里了？
    林毅很好奇，但这种秘密，等以后他们之间的关系更深入了一点再说吧。
    天还没亮，林毅确信自己没有睡多久，但现在有书看，他也没心思睡觉了，索性点了灯开始学习。
    当年他读书要是有这个刻苦劲，北大估计也就还行了！
    林毅吐槽了自己一句，翻开了养鬼术。
    养鬼术也是基础教学，所以说得比较细致。
    养鬼主要分为两个方面，一方面是收，另一方面就是养。
    收，最常用的方法就是以强大的力量将鬼魂打成虚弱状态，然后用心神在鬼魂魂核里画禁咒，只要刻画完成，鬼魂的生死就掌握在主人的一念之间。
    收鬼的这个步骤其实很简单，难的是找鬼，命格属阴的鬼就一定会比普通命格的鬼有潜力，而有些阴魂还有特别的属性，比如因火而死的，可能会有控火之能。
    不同的死法，可能会造就不同的鬼术。
    找鬼很难，有些邪道修士就想出了自己制造鬼的方式。
    找到对应命格的普通人，然后为她设计一出惨剧，激发她内心的愤怒和怨恨，然后再用特别的方法将之杀死。
    用这种方法找到合适的鬼的效率比漫无目的的寻找鬼要高太多了，而且能精准定制自己想要的鬼。
    书上正好记载了一个经典案例，短短不足百字，看得林毅后背发凉……