    林毅听着天空响起的阵阵雷鸣，也融入了吃瓜群众之中，朝着雷劈的方向观望。
    天品的符咒威力果然不俗，他只是用了一张而已。
    不过，这些鬼的道行也不高，这么多鬼，也只是给他贡献了二十年道行。
    林毅这个人呢，也不怎么爱记仇，他只记那些不能当场解决的仇。
    感谢雷，感谢雨，来得恰到好处，帮他稍微遮掩了一些痕迹，不然，林毅多少有点担心被鬼市主办方找麻烦。
    当然，大不了也就是跑路，他决定动手的时候，就连暴露后的逃跑路线都想好了。
    现在情况算是比较乐观，似乎并没有人注意到他，都看热闹去了。
    “哎呀娘诶太吓鬼了。”
    不远处一个鬼瑟瑟发抖，鬼物最怕的就是雷霆，更别说这一道雷霆一下劈死了那么多厉鬼，看着都可怕。
    “可不是嘛，那些鬼叫得老惨了。”
    林毅听着，不由在心里吐槽，这是北方鬼飘到南边来了？
    他在偷听的同时，眼珠子也在四处瞟。
    果然，没多久，就有一小队鬼魂飘了过来，询问了围观群众刚才发生的事情，又匆匆离去，鬼市里的人与鬼看没什么热闹了，也自然就散了。
    林毅随波逐流，和吃瓜群众也没什么区别。
    走进了鬼市的拱门，林毅就看到了一个个的摊位，这场突然到来的雷雨并没有对鬼市产生太大的影响，雨水都给隔绝在一道无形的屏障外面了。
    林毅兴致勃勃地在一个个大小摊位上看，期待着能看到什么奇奇怪怪的东西。
    一路走过去，有卖符咒的，有卖法器的，也有卖材料的，都很正常。
    终于，林毅停在了一个卖书的摊位前面，摊主穿着黑色袍子，戴着斗笠，看不见样貌，也分不出性别。
    林毅伸手，想看看这里的书有什么类别，还未落下，一根银针便出现在了他的手指前方，林毅再动就要扎手了。
    摊主沙哑的声音随之传来：“先买，后看。”
    “我不先看看，怎么知道是不是适合我的？”
    林毅觉得这人的生意做得就离谱，哪有这样卖书的？
    摊主的依然高冷，道：“随便挑一本，你不会亏。”
    这么自信？
    林毅忽然动了心思，这个人看着有点古怪，不会是个高人吧？
    “你这书怎么卖的？”
    “两千钱一本，十本起卖。”
    便宜啊！
    林毅本来还有些犹豫，但十本也才二两黄金，而且从摊主刚才拔针的动作来看，这是个高手。
    想到这里，林毅干脆地付了钱，随手从中挑了十本，因为看不到封面，这种感觉，就像是十连抽。
    他飞快地翻开第一本，第一页便让他如遭雷击。
    是图，是涩图！
    林毅快速翻阅，每过几页就会有一张涩图，他赶紧打开别的书，也都是如此。
    而图画之外的文字描述，则是一些短篇小黄文。
    林毅当场就惊了。
    “这就是你说的不会亏？”
    还好他当场验货了，不然让这个无良小贩跑了，他都没地方说理去。
    “你当然没有亏，书斋一千钱的书，可没有这么好看的插图。”
    林毅：“……”
    你说得好有道理，我竟无言以对。
    “我不需要小黄书，退货。”
    “你已经看过了，不能退。”
    林毅：“……”
    他懂了，这波是遇到奸商了。
    花了四个月的工资买了十本小黄书，这特么谁能顶得住？
    林毅气得要死，却还是开始反省起自己，归根结底，还是因为他动了贪心，这个摊主就是利用了他这样的心态，他用强大和神秘迷惑了林毅，让林毅觉得这里的书是什么厉害东西，价格也不算贵。
    枉他自诩专业的，竟然上了个经典的大当。
    林毅默默在心里警醒了一下自己，大概是最近修为提高了，他也越来越飘了，这样不好。
    这个亏，他吃了，但这个仇，他不能认。
    林毅默默拿起剩下的书翻阅起来，无一例外，都是黄书。
    显然，这个奸商还是有点东西的，他坑了人，但坑得也不算严重，不至于让人非要发作，跟他争斗不休。
    对在鬼市混的人来说，这点钱也不算什么。
    林毅很快得出了结论，这个奸商，很有套路，是个惯犯了。
    但再聪明的人，只要起了贪念，就离受骗上当不远了。
    林毅面无表情地在摊位前看了一会书，看到其中一本的时候，他看书的速度稍微放满了一些，眼睛也流露出一丝震惊，又很快收敛，只是抓着书的手稍微用力了一些，还短暂地伸出空余的手将剩下没翻阅过的书夹到了腋下。
    摊主看林毅这样的反应，不由有些诧异。
    怎么？翻到了绝品画作？
    “你这里还剩多少书，我全要了。”
    “嗯？”
    摊主满脑门问号，刚才还要退货，现在全都要？他起疑心了。
    “还两百八十多册吧，本来是三百册，你是第二个客人。”
    摊主用沙哑的声音虚报了一个数目，其实只有二百四十本了。
    她赌的就是林毅不会一本本去数。
    果然，林毅急切地道：“算你三百本，这里是六十两黄金，拿去。”
    说着，丢出一锭金子，接着便急匆匆地打开云袋，往里面一股脑地放书，放完之后，便匆匆走了。
    摊主掂着手里明显比六十两更重的黄金锭，看着林毅的背影迅速消失，总觉得不得劲。
    这波，我好像赚大了，为什么总有种亏了的感觉？
    她脑海中不禁回想起之前林毅的反应，不由倒吸一口凉气。
    “不会真有什么东西吧？”
    这里两百多本书，她当然不可能每一本都看过，没准真让人捡了漏去了。
    看林毅离开得那么匆忙，就像是生怕她不再卖书似的……
    “不行，我吃不了这么大的亏！”
    摊主很快走到了阴影之中，片刻后，一个身穿紫衣的俏丽少女从阴影中走了出来，朝着林毅之前离开的方向走去。
    鬼市开启之后，不到结束的时候，任何人都不能离开，这也是为了避免参与鬼市的人在打探了情报之后，转头就举报这里，引来官兵围剿。
    当然，这是以前担心，现在基本没有人怕了，但传统依然保留了下来。
    就是基于这点，她才无比自信。
    “你跑不掉的，能占我商裳儿便宜的人还没出生呢！”