    林毅并不是个吝啬的人，虽然看出王瑾轩多半是想着借讨东西吃的名目跟他拉近关系，他还是去厨房拿了副碗筷，分了两个糖油粑粑给她。
    王瑾轩笑嘻嘻地接过碗筷，轻轻咬一口，当场便发出惊叹声：“哇，这是什么啊，怎么这么好吃？”
    她的表现略微有些夸张，但林毅还是很受用。
    谁会不喜欢被人夸赞呢？
    “这是糖油粑粑，你小心烫嘴。”
    王瑾轩没有说话，她已经在烫嘴了，所以不停地在哈气，却又舍不得吧嘴里的东西吐出来，一边嚼，一边哈，看得林毅就想笑。
    尽管知道她接近自己是别有用心，但这样一个二哈式的少女，还真难以让他产生多少警惕。
    “你家里人要是看到你这样子，大概会崩溃吧！”
    “没关系，我爹经常被我哥气，已经习惯了。”
    林毅：“……”
    心疼你爹，真的挺不容易的。
    “你吃完东西就回去吧，离家出走的玩笑话就别说了，你应该知道我不敢收留你。”
    被林毅拆穿，王瑾轩也一点不好意思的样子都没有，她满脸讨好之色，道：“其实是我哥想见你一面，但是他肯定是想要找你麻烦的，所以我就和他吵了一架，他让我来请你，说请不到你，我就不用回去了。”
    说到这里，王瑾轩忽然做出得意洋洋的样子：“我当时就大笑，说还有这种好事？”
    好家伙，你哥当时没有脑溢血吗？
    “然后呢？”
    林毅对这个故事也有点兴趣了，王瑾轩又露出了可怜的模样，道：“然后我就被打了，然后我一气之下，用我的钱，买下了你隔壁的屋子，所以，离家出走是认真的。”
    “？”
    就一晚上的时间，就可以发生这么多故事吗？
    林毅无语摊手，道：“你哥要见我，我去就是，有什么关系？”
    “可是，他怀疑我们之间暗生情愫。”
    说这话的时候，王瑾轩总算知道害羞了，林毅只好安抚道：“你我只要问心无愧，解释清楚就好了。”
    “那我要是问心有愧呢？”
    王瑾轩羞涩地瞥了林毅一眼，又低下了头。
    这场面，也不知道她有几分戏精附体，又有几分真心实意，反正在房间里看着的何冬很不爽。
    眼前的场景，让她莫名多了几分烦躁。
    林毅这个傻小子不会这么上了这个女人的当吧！
    女人最懂女人，这女小狐狸精，绝对没有喜欢你!
    何冬担心地看着林毅，外面的太阳虽然大，她却做好了随时捉奸的准备。
    “你愧在哪里？不会真喜欢我吧，不会真有人才见了两次就能喜欢上一个人吧？那不叫喜欢，只是见色起意啊！”
    林毅的阴阳怪气，让王瑾轩有些不知所措。
    要是承认了仰慕林毅，被他这样子拒绝，她不要面子的吗？
    现在要是说对林毅没想法，面子是保住了，但以后想接近他却多了很多困难。
    想到自己为了这一步已经做了这么多，区区面子，又算什么？
    一念起，王瑾轩决定演到底。
    她用不敢相信的眼神看着林毅，泪花在眼眶里打转，但她还是坚强地忍着，没有流出来，咬着嘴唇，一句话也不说。
    这架势，让林毅都有点迷糊了。
    难道我搞错了，她真的喜欢上我了，而不是什么别有用心？
    那这样子的话，刚才说的话就有点伤人了。
    “呃，我的意思是，你不能因为我长得好看就对我心生好感，毕竟，你还不了解我，对不对？”
    王瑾轩又低下了头，她是怕自己忍不住要上扬的嘴角让林毅看到，那才是真正的功亏一篑。
    “果然，这家伙的弱点就是心软，本女侠只要装出足够可怜的样子，他就拒绝不了我，只要我循序渐进，他喜欢上我也是迟早的事。”
    王瑾轩信心满满，却全然忘了，她最开始的目的不是找男人，而是找一个高手，带她闯荡江湖，做很多刺激的事情。
    不过，现在已经不重要了，征服男人，比闯江湖有意思多了。
    王瑾轩并没发现自己在雷区蹦迪，何冬却是忍耐不住，推门走出来，对林毅道：“夫君，你过来一下，我有事想和你说。”
    “来了。”
    林毅赶紧跑过去了，何冬这是什么行为啊？
    这叫救人于水火之中。
    不然，林毅还真不知道怎么面对一个可怜兮兮地对自己表白的女孩子。
    王瑾轩气急，何冬只需要一句话就能让林毅屁颠屁颠跑过去，自己距离她还是太远了。
    “等着吧，有朝一日，我也能做到！”
    这一刻，她斗志昂扬。
    干掉何冬，她就能上位。
    房间里，林毅连声对何冬道谢，然后疯狂吐槽道：“我真没想到，小小的一个郡守府，居然能同时养出王良和王瑾轩这对兄妹，我服了。”
    “怎么，小姑娘喜欢你，你不开心？”
    “当然开心啦，但这位王姑娘，我总觉得她不对劲，怕了怕了。”
    林毅无奈摊手，一大早就让王瑾轩找上了门，今天怕是不得安生了。
    何冬则是认真道：“好了，我们该说正事了。你之前不是问我僵尸的事情么？我忽然想到，僵尸的养法和鬼差不多，你既然问我，应该是遇到了僵尸，这背后，会不会有百鬼门的手笔？
    如果有的话，说明他们的实力已经在长沙郡布局了。”
    何冬还只是猜测阶段，林毅已经直接得到了答案。
    看了养鬼秘术之后，再回想起杨磊把周月娥弄成僵尸的操作，这根本就是一个一个模式。
    “没关系，不用担心，反正渡劫结束，我们就走了。”
    林毅劝慰了何冬一句，何冬还有些不踏实。
    “今天正好是九月十四，今天晚上我去附近鬼市看看，顺便打探一下消息。”
    “鬼市？”
    “就是一个妖魔鬼怪和邪道修士的集会，这还是从秦时开始的传统，那时候妖魔鬼怪和修士都在靖夜司的压力下苟延残喘，这才促进了鬼市的成型，这么多年来风云变幻，鬼市也一直延续了下来，要打探消息，那里是最合适的。”
    林毅听了，眼睛一亮，道：“我可以跟你一起去吗？”