    姜玲珑没想到林毅会忽然出现在这里，还主动地送上了自己的血。
    但是这种方式确实让她害羞不已，上次是自己失控了才会那么做，这次意识却很清醒。
    可她实在抵挡不住血的诱惑，吮吸了一大口，才轻轻将林毅推开，眼中的迷离已经消失，她又恢复了冷静的样子，问道：“你怎么来了？”
    “感觉你可能不对劲，就过来看看你，还好来得及时。”
    “抱歉，我低估这个诅咒了。”
    姜玲珑一脸歉疚地说道，实际上，就算今晚没有嗅到林毅的气息，她大概也最多再坚持两天。
    若非她渴望鲜血导致睡不着，然后感官自动扩大，也不会闻到林毅的香味。
    “可能，以后隔五天就需要一次了……”
    说好的半个月，现在又变成五天，姜玲珑都不好意思开这个口。
    林毅却没有任何为难之色，他很轻松地道：“没关系，损失一点点血影响不大，我还是生龙活虎的，你其实也没必要这样强撑，不要等到接近失控再来找我，忍耐这么久，肯定很痛苦吧！”
    “……”
    姜玲珑能感受到，林毅并不是虚情假意。
    本以为自己要吸他的血，还要增加次数，他心里应该会有怨念才对，没想到他非但不生气，还关心她是不是痛苦。
    这是从来都没有过的体验，在她被诅咒之后，所有人都是命令她、要求她忍耐，却从未有人在乎她忍耐的时候是什么感受。
    那种感觉就像是饥饿，发自内心地想要进食，伴随着如同上万根针刺的疼痛，还有如蚂蚁爬过全身的痒……
    “我真的可以随时来找你吗？”
    “当然，不过我过几天可能就要离开长沙郡了，你放心，我会尽量在附近找个地方呆着的，等我安定了下来，再来找你。”
    “嗯。”
    “对了，我还有任务在身，不能在这里呆太久了，你什么时候想出来走走也可以来找我，也不一定非要吸血的时候才过来，我们可以聊聊天嘛，你常年呆在水晶宫，肯定很无聊吧！”
    “嗯。”
    姜玲珑发现自己很难保持平静的心情，总觉得莫名就有些开心。
    “那我先走了。”
    林毅道别之后，干脆地离开了水晶宫。
    诶嘿，这波应该能刷很多好感度了吧？
    这次他主动帮了姜玲珑，下次有什么事情找她帮忙，她肯定不好拒绝吧！
    修行呢，不都是打打杀杀，讲的是人情世故。
    “我真是太机智了。”
    水晶宫，姜玲珑看着林毅的身影渐渐消失，却还是久久不愿回到龙王殿去。
    她才刚吸了血，诅咒已经被压下去了，但内心又有了一种更奇怪的躁动。
    “他刚才是邀请我去他家里拜访么？”
    姜玲珑很开心，看了看自己的身上，才觉得穿着大红袍过去不太合适，连忙回到了龙王殿，打开了自己的衣柜，开始梳妆打扮起来。
    此时的林毅还不知道自己搞了多大的事情，从水下出来，又潜泳到了对岸。
    他知道自己离开这一段时间，管不平肯定担心，但当时情况对他来说也很危急，到了水晶宫林毅还后怕不已。
    如果他不果断一点，等姜玲珑出了水晶宫，肯定会去找他，到时候就不只是被吸一口血了。
    现在事情都做了，就只能想办法善后了。
    林毅在河对岸上了岸，正好看到了一道湿润的足迹。
    看这小巧的足迹，应该是那老翁所留。
    林毅在跳水之前，就看到了那个老翁的样貌，正是僵尸母体周月娥的公公。
    他出现在这个地方，还能有手段从他手里逃脱，显然不是普通人，一切的事情，可能都是他搞出来的。
    现在道行提升了，林毅也自信了，顺着足迹就追踪了下去。
    不多时，他就看到了那个老头正在刨坟，一边刨坟还一边在骂：“好不容易找到个前山后水的养尸宝地，又有这极品命格的僵尸，却被靖夜司两个无名小卒破坏了，真是气死我了！”
    生气归生气，跑路还是要跑路的。
    他刚才看到没有人跟上来，才敢大胆来挖尸。
    靖夜司的人肯定没追上来了，而给他们时间调查，指不定什么时候就找到这具宝尸了。坟里埋着的，正是他那便宜儿子杨封。
    比起周月娥，杨封更好用。
    而且，周月娥是受辱而死，杨封除了看到了他爹做坏事的一幕，更是被绑在灵床下，眼睁睁看着陈生玷污他妻子的尸体。
    在巨大的怨恨与愤怒中，再被他杀死，并辅以秘术，将之埋在养尸地，不出七天，便可以培养出一具血尸来。
    周月娥只是明面上的牌而已，尸变的事情肯定瞒不住，杨磊索性将事情闹大，让周月娥吸引更多的注意力，给他养出血尸的时间。
    谁曾想，周月娥才刚出面，就被人一刀斩了，甚至他培育出来的小僵尸都被斩杀得干干净净，甚至逼得他不得不跑路。
    还好血尸换个地方还能接着养，不怕忽然中断。
    “等我血尸养成，再来找你们算账！”
    杨磊还在碎碎念，冷不丁感觉脖子一凉。
    下一秒，刀光及身，他来不及反抗，就被一刀枭首。
    有道是熟能生巧，林毅现在砍头的动作越发熟练了，不管对方是高矮胖瘦，男女老少，一刀过去，精准而优雅。
    “你说你瞎叨叨什么，本来我还没敢直接下杀手的。”
    老人就是天然的伪装色，林毅看到他在挖坟的时候，还在考虑要不要动手，毕竟没有对方犯罪的证据，林毅也不好直接下杀手。
    但是对方一边挖坟一边碎碎念，等于是把自己的罪行都说出来了，林毅当然不会再留手。
    给这些人活路，就是让自己走上死路。
    这一刀下去，杨磊死了个通透。
    林毅也看到了被杨磊刚挖出来的尸体，正是周月娥的丈夫杨封。
    看过周月娥的记忆，林毅也大致猜到事情的缘由了。
    人，才是最恐怖的妖魔，可惜杀了不增加道行。
    不加也要杀。
    林毅将杨封的头也砍了下来，包好之后，带着两具尸体朝着河对岸游去。
    这会儿管不平还在上下潜游寻找林毅的踪迹。
    那个强者的气息已经消失，水也在慢慢恢复正常的温度，但一直找不到林毅，管不平的心也沉了下去。
    直到王瑾轩大声呼喊：“快看，林哥在那里！”
    从头到尾，只有王瑾轩完全不担心林毅。
    看吧，他这不是回来了？
    这是个隐藏的高人，只有我这么聪明的侠女才能发现哦！