    阁楼之上，有两人相对而坐。
    一个是身穿青衣的中年人，文士装扮，看上去颇为儒雅，只是他看向那个穿着黑纱的妩媚女子，眼里却充满了忌惮。
    他便是主持长沙郡鬼市的坊主，柳先生。他有七百年的修为，在修行者的世界，也算得上是一方大佬了。
    这个黑纱女人的实力并不比他强，来头却很大，而且凶名赫赫，人送外号刮骨刀，不光是因为她擅长用美色迷人，也因为她又个变态的嗜好。
    在杀人的时候，她不会一刀解决，而是会在人还活着的时候，一刀一刀地刮掉对方的肉，只留下骨头做收藏。
    对同类施展如此残忍的手段，连妖怪看着都要胆寒。
    “楚道友，这是听到有用的消息了？”
    刮骨刀本名叫楚碧，柳先生便也称她一声道友，这阁楼本来只有他能上，但被刮骨刀找上来，说是带着百鬼门主的命令，来调查一件事情，柳先生不想为一点小事招惹到百鬼门头上，这才让她上来。
    但对百鬼门想调查的事情，他还是挺感兴趣的。
    他不敢明着问，只好悄悄打探。
    楚碧眼眸一转，便知道这老妖的算盘，她也不甚在意，反倒妖娆妩媚地道：“柳道友何必这么拐弯抹角，我比较喜欢直来直去的男人，你想知道我在调查什么事情，我直接告诉你便是。”
    说到直来直去的时候，楚碧烟波流转，似乎有暗示的意味。
    柳先生不敢回应，只露出腼腆的笑容。
    都是千年的老鬼老妖，他这纯良的样子也不会有人信。
    “你是不是觉得我来长沙郡是想找什么宝贝？”
    楚碧轻笑道：“说宝贝其实也没错，只不过是一个死宝贝，我们门主的宝贝徒弟，不知道什么原因叛逃了，又不知道什么原因死在了长沙郡，都过了好几个月了。
    我们的门主是个重感情的，何况她那宝贝徒弟又是她一手带大，就算是叛逃了，到底有个情分在，总不能不明不白地死在了外面。”
    柳先生听了这话，顿时大失所望。
    如果楚碧是来找宝贝的，他作为长沙郡的地头蛇，怎么也能跟着蹭蹭。
    结果是为这种事情而来，那就只有晦气和麻烦了。
    他比较喜欢平静的生活，百鬼门这种过江龙到来，极有可能破坏原有的稳定。
    柳先生不由建议道：“真要有人动了杀手，现在应该也不会留在长沙郡了吧？”
    “话是这么说没错，但人毕竟是在这里发现的，我总得弄清楚他是什么时候来的长沙郡，在这里做了什么，又是什么时候死的，这样才好给门主一个交代，让她不至于亲自出马。
    柳先生你也知道，我们百鬼门的主要力量不在南边，门主她若是来了南方，恐怕会引发不小的动荡，只好让我来打探消息了。
    你要是帮我好好探探，人家肯定会报答你的。”
    说着，楚碧将胸前的黑纱拉了拉，证明了自己是个胸有丘壑的女人。
    柳先生却不为所动，他听明白楚碧的意思了，这是威胁加利诱啊！
    如果事情不调查清楚，百鬼门门主也许会亲自过来，到时候，腥风血雨必定少不了。
    至于楚碧的色诱，柳先生就不敢接了。
    都知道她是刮骨刀，哪里还敢招惹。
    他只好故作严肃道：“既然是百鬼门高徒在此地遇害，我自然也是该出点力，不知他是男是女，在何处遇害，名字样貌……”
    “名字样貌没什么意义，他身边跟着一个画皮女鬼，有千年修为，帮他改头换面不算难事，他们逃难至此，肯定也会隐姓埋名。”
    楚碧分析道：“他是死在捞塘河中，要调查，就得从这条河这半年来发生的事情入手。
    再有就是从她身边的鬼王下手了，要么是雪姬杀了他，要么雪姬和他一起死了。”
    柳先生一听有千年修为的鬼王，立刻下定了决心。
    这波，我躺了。
    倒不是他怕了千年的鬼，妖的道行和鬼的道行含金量是不一样的，七百年的妖，足以和千年道行的鬼正面对抗。
    只是鬼王通常手段诡谲，防不胜防，没有深仇大怨，他当然不愿意招惹。
    何况，百鬼门想调查的，是一个有可能杀死了千年鬼王的高手。
    这就更不好惹了。
    我就当个摸鱼怪吧！
    柳先生假装热情道：“楚道友放心，我马上就在鬼市发布最高悬赏，肯定会有人提供线索的。”
    他本人当然就不会参与了。
    楚碧也不恼，默默在楼上，偷听下面交流的情报。
    这十六根立柱自带隔音的阵法，在立柱一米范围外，都听不到里面的声音，但阁楼之上，所有的声音都可以听到。
    这里，也相当于一个消息的汇总处，柳先生一个人就掌握了以长沙郡为中心，辐射周边千里的情报系统。
    “覆灭了净天教在长沙郡分坛的人是谁？”
    “这个我们不知道，是否需要悬赏？”
    楚碧听到了一段有意思的对话。
    净天教在长沙郡也折戟了？
    看来，这个长沙郡，的确是卧虎藏龙。
    那打探净天教的人果然出钱悬赏了，而且悬赏是五千金。
    楚碧一眼便认出他来了，这不就是净天教的幽瞳么？
    看着倒是白白嫩嫩，也不知道好不好玩。
    楚碧舔了舔舌头，有些心痒痒了。
    伴随着幽瞳发布悬赏，风门之中的空地之上，一个木板被挂了起来，上面就写了悬赏的内容，这也是今天第一个悬赏。
    林毅看着，都有些心痒痒。
    虽然觉得干饭少女实力强大，林毅还是没有去卖她的消息。
    区区五千金，还不足以让他放下节操。
    而有了第一个悬赏，接下来的悬赏也慢慢多了起来，有寻找药材线索的，有寻找功法信息的，有找人的……
    林毅就看到了一条：“求购杀手追命的信息，悬赏五百金。”
    主要是这个名字比较特别，让他有种童年回来了的感觉。
    柳先生看时机也差不多了，也挂亲自挂下了两块木牌。
    “寻找鬼王线索，悬赏五万金。”
    “捞塘河半年来发生的任何事情，每条线索一千金。”
    林毅：“……”
    我要不卖个线索？