    林毅研究了一会儿皮从哪里来，愣是一点线索都没有。
    以他敏锐的嗅觉断定，这皮肤带着一点点淡淡的香味，但这香味不是来自何冬，而是小草。
    也是，鬼本身是没有实体的，自然也不会散发气味。
    但何冬通过画皮拥有了虚假的实体，这种实体自然会沾染气味。
    林毅已经想象到小草躺在何冬怀里的样子了，还挺有爱的。
    “对了，说到小草，我先去做早饭吧，别又把她给忘了。”
    上次林毅在厨房就注意到了，家里的东西还是挺齐全的，可惜之前都让何冬糟蹋了，现在换做他来，自然不会在这粮食稀缺的时代里造成浪费。
    米缸里有半缸米，橱柜里有一陶罐的糯米粉，看到这个，林毅才来了精神。
    他的脑海中已经浮现出好几种吃法了，但今天已经不早了，太阳都在晒屁股，还是做最简单快捷的吧！
    就决定是你了——糖油粑粑！
    林毅倒了一些糯米粉放到陶碗里，简单加水和匀，揉成面团，又取了一些红砂糖，加水搅拌着，小草便走了进来。
    “林哥哥。”
    “小草啊，怎么啦？”
    林毅拿出了自己最温柔最和善的笑容，但小草还是颇为拘谨，头微微低垂，小声道：“冬儿姐姐让我来看看有什么能帮忙的。”
    其实小草起的很早，之前在村子里的时候，天还没亮，她就要起来干活，打扫卫生，捡柴，烧火，做饭等等。
    这些都是她这个大姐要做的事情，她也习惯了这样的生活，但到了林毅这里，她毕竟是寄人篱下，也不敢擅自去给林毅打扫卫生，这里没有鸡鸭要喂，不需要她烧柴做饭。
    小草也不敢打扰了两位哥哥姐姐的生活，连在外面活动也小心，所以没事的时候，她就坐在这个小房间里。
    直到何冬进来，指使她去找林毅。
    何冬其实是想让小草过去看看林毅在做什么，免得他抱着那块皮闻来闻去。
    林毅其实是一个很细节的人，看小草的样子，他也大概猜到了小草的心态。
    继续让小草这样下去，指不定她哪天就得抑郁症了。
    关键还是得让小草融入他们这个新家庭，这需要时间，也需要关怀。
    当然，小草需要的关怀应该不是把她捧在怀里呵护，那样并不会让她融入，反而会让她会和生活有种剥离感。
    得给她找点事情做才行，免得她胡思乱想。
    一念及此，林毅开口道：“你来得正好，帮我生火。”
    小草乖巧地点点头，她做这种事情非常熟练，很快就给林毅把灶台下的火烧了起来。
    这会儿林毅也没闲着，分别把面团捏好，锅烧热，下油，是芝麻油，纯天然，无污染，打开油罐子，都能闻到香味。
    高端的食材只需要最朴素的烹饪方式，林毅将面团炸到金黄，再将糖水倒入，摇晃锅子让糖油充分混合，粑粑也裹上了一层糖衣，炸到干脆，便捞了起来，放在碗里。
    一碗糯米粉，炸出了十二个糖油粑粑，稍微放凉了一些，林毅夹起一个，对小草道：“来尝尝。”
    小草看林毅忙活了很久，正发着呆，忽然林毅就招呼她吃东西了，小草一时手足无措。
    林哥哥，这是要喂我？
    我是不是该拒绝？
    但我是不是不该拒绝？
    内心纠结了一会，看林毅还伸着手，小草只好前进了一步，有些害羞地张开了嘴。
    她不敢拒绝林毅的好意，虽然害羞极了，还是咬了上去，就像小猫一样，嘴巴也没张很开。
    她担心林毅会嫌弃她这个乡野丫头，所以做什么事情都格外小心，生怕粗鲁冒犯了林毅。
    林毅看她吃得这么可爱，也没有半点不耐烦，反倒觉得有趣极了。
    就像是拿着菜叶子喂兔子一样，看着她小口小口的吃，内心无比舒适。
    小草感受到这样的注视，只觉得脸上发烫。
    忍着羞涩，她总算吃掉了半个糖油粑粑。
    “好吃吗？”
    小草连连点头。
    “好吃就多吃点，给你吃六个。”
    林毅另外拿个碗给她装着，自己又去拿了双筷子，小草有些犹豫，道：“冬儿姐姐不吃吗？”
    林毅：“……”
    一个鬼，显然是不用吃饭的。但小草不知道，林毅连忙解释：“她啊，这个东西吃了会发胖，她不敢吃的。”
    糖油混合物，发胖的罪魁祸首。
    但在这个时代，能靠吃把自己吃胖的，绝对是富贵人家。
    林毅一点都不担心小草长胖，她就是太瘦了，得多吃点油水才行。
    “走吧，我们两个吃就可以了，等吃完了我带你在城里走一走。”
    林毅端着碗，让小草到院子里来，便看到一个不该出现在这里的家伙出现在了门口。
    她跟做贼似的，半扒拉着门，只露出个头来，身子都被门挡住，像是在暗中观察。
    林毅无语道：“你怎么一大早就来了？”
    在昨晚，林毅就有了被纠缠的觉悟，反正他马上就要跑路了，这两天也就随她了，谁知，这家伙一大早就来？
    你也是个修仙党？
    昨晚折腾到那么晚，今天一大早还能出现在这里，王瑾轩也是时间管理大师吗？
    听到林毅说话，王瑾轩还是扒拉着门，倒是没有进来，只是可怜巴巴地道：“我离家出走了，无路可去，又没有什么朋友，你可以收留我吗？”
    林毅：“……”
    他用看二哈一样的眼神看着王瑾轩，实在是无言以对。
    王瑾轩的话可以说是漏洞百出，离家出走，亏她想得出来。
    就这年代，你出哪里去？
    没有路引，寸步难行。
    更别说她爹就是郡守，说整个长沙郡都在掌握，那确实夸张了点，但郡守在城里找不到自己女儿？
    这比前面那个说法夸张多了。
    所以王瑾轩完全是出来玩的。
    林毅正色道：“我不知道你为什么离家出走，反正我这破地方，可容不下你这大小姐。”
    “可是，你忍心看我流落街头么？”
    王瑾轩眨着眼睛，一双大眼睛时不时眨两下，好像马上能哭出来。
    她算是找到对付林毅的方法了，这家伙心软，只要够可怜，一定能被他同情。
    想到这里，王瑾轩也是戏精附体，她看着林毅碗里的糖油粑粑，凄凄惨惨地道：“你就收留我一下好不好，我饿了一晚上了。”
    说着，她还吞了口口水。
    林毅：“……”
    特么你昨天晚上干掉的干粮比我还多，我都没喊饿，你就饿了？