    去长沙郡城一百八十里外，湘江中心，有一江心岛，岛上鲜有人迹，遍地都是枫树，如此时节，正是层林尽染。
    何冬在小岛正中心，将林毅为她量身打造的避雷针和法拉第笼布置好了。
    这两个东西不知道有什么用，何冬也只管布置，对于接下来的天劫，她也只能尽人事，听天命。
    她能感觉到，自己的天劫已经接近了，从拿到东西的时候，便感受到了那种油然而生的压迫感，她才呆在小岛，一直没有回去。
    这小岛就是她特意寻找的渡劫之地，这里荒凉偏僻，又四面环水，正好与她属性契合。
    岛上也没有什么强大的生灵，在外围，还很方便她布置阵法，阻隔有可能出现骚扰她渡劫的人。
    活了这么多年，何冬办事，突出的就是一个字，稳。
    基本她能做的都做完了，现在便安心地坐在了法拉第笼里面，等待天劫的到来。
    “只是可惜，这次倒是要食言了。”
    何冬低声自语了一句，本来答应了林毅，自己渡劫的时候要让他来护法，但天劫来得猝不及防，这个时候林毅又在郡守府，她进不去，只好作罢。
    但这对林毅来说，或许是一件好事，他那点微末修为，也不必跟着她出来冒险。
    江心岛的上空已经是阴云密布，时不时还有轻微的轰鸣之声，一场大雨，正在酝酿之中。
    在这片天空下的生灵，都本能地感受到了不安，江心岛的野生动物，都慌乱地跑向了江边，而江心岛附近的游鱼都在朝着远离江心岛的方向游去。
    江心岛外，却有一艘小船，停在了江心岛三百米之外。
    船上仅有两人，一个一身绿衣的儒雅文士，正是鬼市坊主柳先生，另一个人则是穿着一身黑衣，戴着面具，只有嘴和下巴露出在外。
    两人面前有一小案，上面放着茶壶和茶杯，茶杯里的水还在往上冒着热气。
    “此地雷云密布，压抑莫名，的确是天劫之兆，贤弟神机妙算，居然洞悉了那鬼王的渡劫之所，真是让人佩服。”
    柳先生端起茶杯，心中对眼前的人却多了几分忌惮。
    是的，这个戴着面具的人是他的结拜兄弟，但从头到尾，他都不知道这个人长什么样子，是什么来历，只知道他叫吴德，修为不算高，但很有门路，总是能给他一些重要的有价值的消息。
    正是如此，他才会和吴德结交，成为兄弟。
    当然，只是表面兄弟。
    这次的消息同样是这个吴德告诉他的，长沙郡中有千年鬼王，这在长沙郡一带的大小修士中，基本都传遍了，除了那些常年闭关，不问世事的人，都知道长沙郡有了这样一个大佬。
    对此最为关心的当然要数本地的霸主柳先生。
    如果只是普通的鬼王，他可能也不会太在意，但一个千年修为的鬼王，会威胁到他的地位。
    柳先生看似与世无争，实际上，长沙郡的地下世界，几乎都在他的掌握之中。
    长沙乱不乱，由他说了算。
    大多数时候，长沙郡都还算安稳平静，这对柳先生也更有好处，但近些时候，长沙郡有些不太平，净天教和百鬼门纷纷出现，这也让柳先生有了危机感。
    一切的根源，就来自那位鬼王。
    而这个时候，自己的贤弟吴德又给他带来了好消息。
    他推测到了鬼王可能的渡劫之地，柳先生没有半点犹豫，马上就一起过来了。
    一个鬼王，还是有千年道行的，这种鬼王渡劫，基本上就一个下场，凉凉。
    但他可以从中获得好处，等那个鬼被天劫收拾得差不多了，他就可以吸取掉对方遗留的精华，至少能抵上百年的苦修。
    如今找到了渡劫之地，事情基本成了一半，但柳先生是又喜又忧。
    喜的是自己又能有所收获，忧的是这个吴德到底在图谋什么。
    这世上不会有人无私奉献的，就算真有，也不会对他一个妖怪无私奉献，这人必定有所图谋，但他从头到尾都没有说过，只是默默付出，到现在，柳先生终于感受到压力了。
    他在夸赞吴德的同时，心里也在暗暗盘算，要不直接弄死他得了？
    他们正好在江中，可以确保吴德身边没有人跟随保护，而吴德自己的修为并不高，柳先生确信自己足以收拾他。
    念头一起，便在心里疯狂滋生，若非吴德来历神秘，他心中一直略有忌惮，这会儿他可能就直接动手了。
    吴德微微一笑，道：“大哥谬赞了，小弟可算不上神机妙算，只是根据现有的线索，推理出了一些东西而已。”
    “哦，你是怎么推测出鬼王要渡劫的？”
    柳先生一副很感兴趣的样子，其实心里全是mmp，作为鬼市坊主，他在长沙郡的消息尤其灵通，基本上没有他不知道的事情，怎么他就没推理到？
    就离谱！
    吴德坦然道：“其实我也有赌的成分，近几个月，鬼市的玉符销量提高了许多，玉符极为珍贵，通常用来布置阵法，但在布阵一道上，金符比玉符更好用，为何那人不买金符，偏选玉符呢？
    概因玉符性质温润，鬼物也能使用。”
    “就这？”
    柳先生还有些不信，吴德笑道：“世间之事，就算是最擅长天机的神算子也不能穷尽，何况是我一介凡俗，很多事情，就只能靠赌了。”
    道理是这个道理没错，但你每次都赌对那就有问题了。
    只是柳先生不好深究，唯有默默盘算，要不马上就动手。
    跟聪明人不要斗智，斗勇就对了。
    吴德似是没有看出柳先生的杀机，目光依然看向远方雷霆汇聚之地，轻描淡写道：“大哥今日功成，修为当可再上一层楼，到那个时候，我还有一桩大机缘要送给大哥。”
    柳先生：“……”
    他默默放下了准备偷袭的小手，心里暗自嘀咕。
    这人是散财童子吗？
    又给他机缘，他有点不踏实了啊！
    但此前吴德给他好处，可都没说机缘二字，更何况是大机缘。光是这三个字，就让他忍不住想要听一听。
    “是什么大机缘？”
    “一座古墓，里面藏有长生不死的奥秘，大哥可有兴趣一同前往？到时候，我只取其中一物，其他的东西，尽归大哥所有，如何？”
    柳先生这才明白，吴德先前与他结交，所做的一切，恐怕都只为了这个墓。
    是什么宝物，能让他筹划如此之久？
    柳先生微微笑道：“贤弟见外了，既然是一同探索，到时所得，按需分配即可，大哥不会占你便宜的。”
    “多谢大哥了。”
    两人同时笑饮杯中茶水，好一副兄友弟恭的模样，心中盘算，自非外人可知。
    也是在这一时刻，远方忽然似有惊雷炸响，柳先生和吴德不约而同地朝长沙城的方向看过去，只闻其声，不见雷霆。
    “有人在城里渡劫？”
    吴德有些讶异，柳先生却是脸色剧变。
    “不是渡劫，是有人斗法。”
    距离一百八十里，他仍然感受到了那两道让他战栗的气息。
    长沙城什么时候蹦出这么厉害的人物了？还一下就是两个？
    这两位要是打起来，恐怕整个长沙城都要被夷为平地了吧！
    他的心神不由朝着长沙郡城的方向蔓延，吴德忽然轻咦了一声。
    “怎么了？”
    柳先生疑惑问道。
    “有人来了。”
    顺着吴德手指的方向，柳先生看了过去，便看到一个男人划水破浪而来。
    那人，正是林毅……