    郡守府，王安与管不平二人议事之后，又寒暄了许久，从给管不平介绍相亲对象，到讨论自家两个不成器的儿女，总之半点正事都没谈。
    中途有人来小声汇报作坊里炼制的奇怪物件丢失，王安脸色也没有任何变化，依然与客人谈笑风生。
    只是他看向林毅的眼神更多了几分探究之色。
    每次事发的时候，林毅都有不在场证明，似乎那个去作坊炼铜的人，只是顶替了林毅的面容，让林毅人在家中坐，锅从天上来。
    可是，王安相信自己的直觉，更相信林毅之前对他的笑容绝对不是偶然为之。
    顺着这个思路的话，一切就变得有意思了，绑走王良，又用赎金去炼铜，然后神不知鬼不觉地将东西偷走，这种行径看似挑衅，却也能理解为他是在展示自己的能力。
    之前的那个笑容，则是明示他可以谈谈。
    想明白了这些，王安倒也不急了。
    如果林毅能拿出让他心动的利益，他也不介意和林毅合作，但是，得林毅来求他，而不是他去找林毅。
    于是，王安当作无事发生，继续闲聊，也没有主动制造机会和林毅单独相处。
    就这样一直到了饭点，几人才动身去了客厅。
    王良和王瑾轩并没有出现，依然只有他们四人，晚宴是分餐制，各自落座，王安才解释道：“本来想在湘水阁设宴，未曾想他们竟是净天教妖人，临时改了地方，怠慢二位了。”
    之前净天教的那些教徒，便是用湘水阁来给自己的身份作为遮掩，后来都被弄死了，湘水阁自然也就倒闭了。
    管不平情商不低，自然是客气地回应。
    王安又道：“净天教这帮人，自恃邪法，近些年来行事越发肆无忌惮，已成社稷之大患，奈何如今奸相祸乱于朝，贼寇连年犯边，内有妖魔逞凶，外有群敌环伺，才使净天教这种跳梁小丑得势，二位司职靖夜，可有良策？”
    管不平：“……”
    就挺无语的。
    他守个长沙郡都快顶不住了，还问他对这样的局势有什么良策。
    能有个屁的良策，最简单的策略就是把那昏君换了。
    至于林毅，他就更不可能发表意见了，不了解状况，他不会胡乱发言。
    但一个国家的生命，从一些细微之处还是能看出来的。
    一看农民，二看权贵。
    朱门酒肉臭，路有冻死骨。贫富差距悬殊，就会有很尖锐的社会矛盾，那么，这一局牌，距离重洗也就不远了。
    他想甩华佗三连来着，但这个时候皮一下也不开心，索性沉默无言。
    管不平才回应道：“在下才疏学浅，不善谋略，空有浅薄武力，哪里能想出良策。”
    王安也不失望，他问出这个问题也只是为了下饵，而不是为了答案。
    “想来，林毅应该能听懂我的暗示了，如此便可点到即止。”
    至此，王安自然不会再提公事，倒是多次感谢了林毅和管不平对王良的搭救，觥筹交错之间，倒是宾主尽欢。
    晚宴结束，林毅和管不平告辞离开，王安便对王谦道：“你觉得林毅如何？”
    王谦顿时心生不妙，要是王安非常看好林毅，加上小妹最擅长胡搅蛮缠，指不定最后会发展成什么样子。
    他坚决反对这门亲事！
    只是，从林毅今天的表现来看，他也找不到什么可以批评的地方，从头到尾林毅表现得都非常有礼貌，人聪明，却也不喧宾夺主，他都找不到黑点，只好强行黑：“他看上去忠厚老实，但内在总透着一股邪意，此人深不可测，不可轻信。”
    他已经做好挨骂的准备了，但没想到，王安满是赞许地称赞了他：“没想到你也能看出这么多，不愧是我儿，王家交到你手里，我也就放心了。”
    王谦：“？？？”
    我看出什么了？
    看他满脸困惑的样子，王安也没有解释，只是神神秘秘地道：“等着吧，之后林毅若来求见，带他来见我便可。”
    王安确定，最迟明天，林毅就会找上门来的。
    话分两头，且说林毅和管不平出了郡守府，便各自回家了，两人分开没多久，林毅便见到了一个颇为性感的女人在前面。
    大长腿，小蛮腰，葫芦一样的身材，肉都长在该长的地方，每一处都能恰到好处地勾起男人心中的火焰。
    只是林毅现在有点紧张。
    “欲姬，擅魅惑，五百年修为，生前受辱而死，为百鬼门楚碧奴役，已绝人性，杀之可得一百六十六年道行。”
    林毅现在只有四百多年的道行，单纯以数字来算，他未必是欲姬的对手。
    但他知道欲姬是鬼，欲姬却不知道自己已经暴露，还想着魅惑他，这就是林毅取胜的关键。只是降妖谱提到了欲姬是百鬼门的人奴役的，欲姬在这里，也不知道百鬼门其他人是不是已经到了。
    在这个危险时刻，林毅很快锁定了眼前的欲姬。
    杀了欲姬，他的修为能接近六百年，多得的一百六十多年道行，或许会让他的实力有质的飞越，到时候，不管是跑路还是对敌，情况都会不一样。
    此时的欲姬还不知道林毅把她当成了猎物，她还在认真完成主人的任务，对林毅抛了个媚眼，施展魅惑之术，口中娇音吐露：“公子，随奴家来嘛……”
    “好好好……”
    林毅一脸猪哥相，朝着欲姬走过去，欲姬则是背过身，摇曳着腰肢向前走，又回过头来，眼波流转：“快来追我呀，追到人家的话，想对人家做什么都可以哦……”
    这诱惑谁顶得住嘛？
    林毅：在下可以。
    符和刀都在背后准备好了，欲姬还在搔首弄姿，全然没有察觉到杀机，还将后背留给了林毅，等她再走三步回头，林毅已经到了她的身后，她看到的，也只有刀光。
    贴符，斩首，一切都是一气呵成，只在瞬间，林毅的大刀就砍过了欲姬的头，紧接着雷霆落下，将欲姬的身躯点燃，焚化成了灰烬。
    五百年的鬼王，瞬间秒杀。
    这倒是也多亏那个叫楚碧的，派出的是个擅长魅惑的鬼。
    上一次想要魅惑他的，还就在上次呢。
    但凡她派出个正常鬼，林毅估计都得当场跑路。
    欲姬一死，林毅的身体里再次热流涌动，而脑海中的降妖谱也第一次有了变化，凭空长出了四页目录……