    林毅在来这里之前，先去了一趟水晶宫，发现姜玲珑不在，他只好自己去找何冬。
    按照他的推断，何冬找的隐秘之地，肯定距离长沙郡城不远，要方便何冬往返。
    却也肯定不会很近，就算是渡劫，也不会引来城里太多的关注。
    除此之外，还需要易守难攻，方便何冬布置手段。
    综合考量，林毅觉得何冬应该会寻找湘江之上的无人小岛来渡劫，这种小岛不超过五指之术，林毅自信能在何冬渡劫之前找到这样的岛，没想到，这才找了第一个就有了感觉。
    肯定是这里没错了。
    划水的同时，林毅也抽空看了一下姜玲珑的状态，这个在水晶宫宅了这么长时间的大佬，怎么忽然就出门了呢？
    状态：偶遇强敌，正在发生激烈的厮杀。
    林毅：“……”
    好家伙，难怪不在家，原来是去跟人打架了啊，也不知道打不打得赢。
    降妖谱都说了是激烈的厮杀，想来，这种层次的战斗他也是顾不上的，索性也不去找姜玲珑，径直朝江心孤岛游去。
    船上，柳先生看着划水的林毅，颇为不解地道：“他这是要干嘛？”
    是个正常人都能感受到天上隐隐的压力，连飞禽走兽都知道逃离，林毅却偏偏要到岛上去，这是找死吗？
    就连他们两个，也不敢上岛，免得雷霆劈歪了，打到了自己身上。
    而且这个时候的鬼王还是有战斗力的，贸然闯入岂不是吸引仇恨？
    一旁的吴德不禁低语道：“我本以为他不知道自己妻子的身份，现在看来，他是知道的。”
    “？？？”
    柳先生一脸问号，很快又反应过来，道：“这人你认识？”
    “当然，他是长沙郡最近声名鹊起的副总捕，斩了虎妖，又救了郡守二公子王良，还杀了临江镇的僵尸，以九品之力，做了许多六品修士都很难做到的事情，也算是靖夜司的一个新起之秀了。”
    柳先生点点头，表示他也听说过。
    靖夜司这些年来虽然没落了不少，但毕竟是公门，他们这些野修，对靖夜司的一些事情不说了如指掌，至少要略有了解。
    只是，现在的长沙郡靖夜司，一郡之地都只有三个入品修士，说出来实在太寒碜了。
    毫不客气地说，他自己就能全灭长沙郡靖夜司。
    林毅在他眼里，也只是一个小人物罢了，不值一提。
    听吴德这口气，他对林毅的了解显然不止这些。
    果然，吴德接着道：“在林毅做这些事情之前，他在长沙郡就小有名声了，因他有个漂亮的妻子，而他的妻子，就是里面这个渡劫的鬼王。”
    “这你也知道？”
    这句话让柳先生大受震撼，他只知道有鬼王，吴德却连鬼王的身份都已经确定了。
    吴德摆摆手，道：“也是刚才推测到的，林毅既然敢上岛，肯定有所依仗，只有可能是渡劫的鬼王与他有关，现在也不难理解，为何他修为低微，却能做到那些超出常理的事情，而林毅身边最为神秘的，也就只有他的妻子了。”
    有理有据，让人信服，更让柳先生怀疑自己是不是智商有点问题。
    虽然他本体是棵树，人都说榆木脑袋就是愚蠢，我柳木脑袋也不太聪明？
    “那我们现在怎么办？”
    虽然他的实力远远强于吴德，现在却不由地询问吴德的意见了。
    “由他进去便是，区区九品，影响不了我们的大计。”
    吴德说得自信又从容，柳先生也觉得今晚应该是妥当了。
    雷劫一起，鬼王必死，他只需要过去捡好处就行。
    他们却不知道，这么肆无忌惮地讨论林毅，以为林毅听不到，实际上，林毅放开感知的时候，就发现了不远处的船只。
    他五百九十多年的修为，感官有了质的飞越，即便船只附近也有迷阵遮掩，林毅的一双眼睛，仍然看破了迷雾。
    这或许是道行提升后的异能，他的道行每提升一百年，身体都会有明显的变化。
    之前是眼睛更快，反应更快，力气更大，现在更是直接的洞察，炼体果然牛逼。
    林毅很快就挪过了目光，假装没看到。
    “柳先生，柳树成妖，七百年道行，喜好人间文化，杀之可得七百年道行。”
    另一个人降妖谱没反应，应该是个人类。
    这BOSS奖励还挺丰富的，林毅倒是也很想刷了他，刷了他，自己的道行就能突破千年了，只是自己现在实力略有不济。
    妖可比鬼厉害多了，而且道行越高的妖越难对付。
    如果不是必要，林毅不会考虑越级打怪。
    他要做的，是用自己接近六百年的道行，去刷三四百年道行的小boss。
    但在何冬渡劫的时候，一人一妖出现在这个地方，总不至于是来秋游的。
    与其在何冬渡劫开始后被暗算，不如一开始就偷袭。
    差了一百年的道行，打应该是打不过，但也不至于跑不掉。
    于是，在柳先生和吴德二人的眼里，林毅一个猛子下了水，很快就不见了踪影，约莫有一刻钟过去了，他们还是只看到一片江水茫茫，林毅依然没有浮出水面。
    嗯？这人哪去了？
    一人一妖还在琢磨，船底的水却是汩汩地往上冒。船上不知道什么时候出现了几个洞，估计要不了多久，这船就要沉了。
    “哼，雕虫小技。”
    柳先生何许人也？木头成了精，那还能怕水不成？
    随意施法，便见船板枯木逢春，木头自动长到了一起，船舱里的水，也自己流了出去。
    “区区凡人，不识仙家手段，还不速速现身！”
    柳先生哪怕是木头脑袋，也知道这船是让人给凿穿的，这种手段对付凡人或许有用，对他这种修士，简直就是小孩把戏。
    但柳先生不会给挑衅他的人活路，看没有人现身，他手里打出一团绿光，船舱上，便突然生出数十根柳条，柳条如同长蛇，朝着水里蔓延而去，探寻敌人踪迹。
    此时的林毅早已走远，而船底下贴着的一张符纸也发出了微光。
    “轰隆！”
    一道落雷不偏不倚地落在了船上，烈火瞬间激发，将整条船点燃了。
    柳先生道行高深，倒是不怕这点雷霆，吴德就不一样了，迫于无奈，柳先生只好拎起吴德，跳出了着火的船，立在了江面上。
    以他的修为，踏水而行，如履平地。
    船有没有不重要，但这是面子问题。
    最气的是船被炸了，他连人影子都没有看到。
    “看来，我们是被发现了，那个林毅，也不像看起来那么简单。”
    吴德虽然是依靠柳先生的庇护才安然无恙，但此时依然保留着自己的风度。
    虽然搞事的人没有现身，他还是断定炸船的人就是林毅。
    这种召唤雷霆的法术，林毅之前可没有表现出来过。
    有点意思了。
    “那我们还继续吗？”
    柳先生担心林毅进去呼叫鬼王，到时候引出一个即将渡劫的老鬼，他不一定能招架得住。
    “当然，我们只需要等待而已，要急的是他们。”
    吴德稳坐钓鱼台，柳先生再次被他的自信感染随手变化出丢出一节原木，两人站立其上，虽然不如刚才坐船泛舟那样有雅趣，却也未失风度。
    林毅见自己的试探性攻击没有将两人逼退，也只能无可奈何，朝江心岛游去……
    此时，何冬的状态描述又有了变化。
    “受到未知影响，雷劫提前降临……”