    幽瞳瞳孔微缩，这个女人的出现，让他感觉到了麻烦。
    “前辈。”
    幽瞳恭敬地拱了拱手，道：“不知前辈大驾光临，有何贵干？”
    他忌惮楚碧，但也不至于太过害怕，毕竟他在净天教也很有身份，百鬼门除非想要和净天教开展，不然不至于毫无根据地对他不利。
    “没什么，只是觉得你这个小弟弟有挺有意思，想找你玩玩。看你好像挺辛苦的，跟姐姐混，可以少努力几十年哦！”
    楚碧的眼神轻佻，幽瞳头皮发麻。
    别看楚碧样貌年轻，能有这样的修为和地位，年龄肯定不小了。
    没准当他奶奶都够了，这样的女人，他实在惹不起。
    “前辈莫要拿晚辈开玩笑了。”
    “不要一口一个前辈，叫姐姐，不然姐姐会生气的。”
    幽瞳：“……”
    迫于妖**威，他不得不屈服，叫了声姐姐。
    楚碧看这少年郎羞涩又漂亮，心中欢喜，身如鬼魅贴近幽瞳，一口亲在他的脸颊上，留下一抹胭脂印记，看幽瞳一脸震惊，她才心满意足道：“味道不错。”
    幽瞳满心屈辱，却也不敢发作。
    只是被百鬼门的一个老色鬼亲了，冥王也不会帮他出头。
    “别难过，我也不白亲你，作为回报，你举行血祭的时候，我可以助你一臂之力，姐姐还有事，就先走了。”
    话说完的时候，她的身影已经不在房中了。
    幽瞳握紧了拳头，一种被包养的屈辱跃然心上，让他极其不爽。
    他的表现，也落在了楚碧眼中，这也让她更加兴奋。
    “真是个可口的食物，不过，眼下还有更要紧的事，下次再来玩吧！”
    楚碧几个起落间，便从城南离开，来到了一个平平无奇的小院门口。
    她敲了敲门，不等主人回应，便走了进去。
    “雪姬前辈，故人拜访，何不现身一叙？”
    小房间里，小草看着这个奇奇怪怪的女人，顿时捂住了嘴，屏住了呼吸，小心翼翼地躲到了床底下，没有发出一点声响。
    她也不知道这样有没有用，反正尽可能降低自己的存在感就对了。
    这女人一看就不是什么好人，看她这样大摇大摆登门，很像是来找茬的。
    只是何冬已经出门去了，林毅也没回来，她也不能阻止对方，只能尽量不给林毅惹麻烦。
    别看小草年龄小，她很清楚知道怎么保护自己。
    楚碧在院子里站了好一会，本以为自己已经说得这么清楚了，雪姬不会再隐藏，没想到，等了好半天，愣是没人理她。
    冷场就有点尴尬了，楚碧心中微恼，觉得雪姬简直是不识抬举。
    她都已经找上门了，还有什么好躲的呢？
    大家都是体面人！
    幽瞳昨晚提供的信息非常重要，让她锁定了靖夜司的巡捕牛二。
    因为当初何冬保护的就是牛二。
    但牛二确实太普通了，楚碧派出了自己的鬼王暗中调查，也没发现什么异常。
    随后，她又顺着线索调查下去，发现当初一同办案的，还有管不平和林毅存活。
    管不平没什么特别的，但林毅有个漂亮妻子，郡守之子王良才刚暗中打探他妻子的情况不久，就被绑架了，还口称是被鬼王绑架的。
    综合消息来看，楚碧自然就有了调查林毅的心思，结果，暗中观察到林毅样貌的时候，她就愣住了。
    这特么不是门主徒弟么？
    门主说徒弟死了，那这位是诈尸了？
    还是说，他们这是使了一招金蝉脱壳的手段，让门主误以为弟子已经死了，放弃对他们的追杀，实际上他们还活的好好的？
    当时楚碧的脑瓜子都是嗡嗡的，因为她想不明白林毅和雪姬是怎么欺骗过门主的。
    那可是一品强者，当世绝巅，手段接近仙神，岂是凡人能诓骗的。
    但是她又很快反应过来，不管他们怎么做到的，既然门主都说弟子死了，那就是死了，哪怕他还活着，也可以再死一次。
    只是没想到他们的胆子这么大，居然还敢留在长沙郡，是觉得最危险的地方最安全？
    楚碧很不理解他们的想法，就算是想要玩套路，好歹也换个脸吧！
    她在百鬼门可是见过门主弟子的，这么帅气的脸，她看过一次就不会再忘记。
    可惜当时门主太宝贝那徒弟了，就连她也不敢乱想，现在，机会倒是来了……
    嘿嘿，门主从小养到大的男人，还没有品尝味道，就先被她摘了果子，想想都觉得刺激呢！
    只是，要动林毅，还得先把雪姬解决了。
    于是，趁着林毅去了郡守府的机会，她来找雪姬了。
    巧了，这会儿何冬在偷东西。
    赵家作坊，郡守暗中在这里安排了不少的伏兵，法拉第笼和避雷针都已经做好了，这是他们的铁匠加班加点做的，现在就等着买东西的人过来交货了。
    然而，林毅当初就想好了。
    何冬用他的脸露面过一次就够了，第二次肯定会有埋伏，所以，第二次，用偷的。
    郡守的人也没想到会有一只千年老鬼干出这种勾当，神不知鬼不觉，东西就被何冬取走了。
    东西当然不能往家里放，她直接去了渡劫的地方。
    雷劫将至，她决定先不回去了。
    反正她交代过了小草，想吃饭了就自己做，小草的手艺可比她好多了。
    楚碧哪知道何冬都到了渡劫的时候，悄咪咪躲到城外一个隐秘的地方渡劫去了，在苦等无果之后，她直接闯入了林毅的房间里，到处翻箱倒柜，也没有找到何冬躲藏的痕迹，再到小房间，同样没看到人。
    “昨天那个人果然是雪姬！”
    楚碧想明白了，那个打探到了百鬼门消息的人，就是何冬化身！
    既然昨天雪姬也在鬼市，那么她肯定知道自己找过来了，跑路也正常，就是不知道为什么没有带林毅一起跑。
    这都不重要，反正接下来不会有人打扰她摘果子。
    “欲姬，你去郡守府附近看着，等林毅出门，便将他迷到我这里来。”
    楚碧召出了一个妖娆的女鬼吩咐道，欲姬领命离去，楚碧便去了林毅的卧室，直接躺下了。
    她已经在期待欲姬把小帅哥带上床来了，她一点也不担心欲姬会失败。
    这长沙郡城里最强者也不过是管不平，六品修为，欲姬可是有五百年道行，度过了一次天劫的鬼王，在鬼王里面虽然算弱者，但对付一个林毅还不是轻轻松松。
    今晚，准备榨个痛快！