    王安设想中和林毅见面，林毅肯定会装作老实人，至少表现得正常一点，不会引起他的怀疑。
    结果，这富含深意的一笑是什么意思？直接就明跳了？
    这一下愣是给他整不会了，好在他也是见过大场面的，虽然觉得异常，但还是请两个客人坐下，又有仆人端茶上来，他才道：“日前犬子有难，多亏两位相救，只是近来郡城事务繁忙，一直没能好好和二位道谢，实在失礼，还请二位海涵。”
    “郡守大人言重了，靖夜安民本就是我们的职责，何须如此客气。”
    管不平和王安进入了寒暄模式，两人自然是一阵商业互吹，林毅相当乖巧，一言不发，哪怕王安和王谦的双眼时不时从他身上扫过，他也一点反应都没有。
    实际上他心里也挺烦的，文化人就是麻烦多，明明可以直接谈事情，非要先互相吹一波，一个夸对方勤政爱民，一个夸对方英武勇猛。
    吹完之后，两人才终于谈到了“净天教和百鬼门血洗长沙”一事。
    “林毅，你怎么看？”
    六道目光，都落到了林毅的身上。
    林毅也不意外，在场有两个前辈，两个小辈，管不平和王安不好先发表意见，让他和王谦先说，也是合情合理。
    他早就做好了准备，自然是坦然道：“依我看，不管消息是真是假，如今人心惶惶已成事实，我们要做的事情有三件。
    首先是安抚人心，一方面需要发布公告，宣布此事为谣言，同时派出足够多的力量巡逻，给百姓足够的安全感。
    第二，做好战斗准备，消息不管真假，都当做真的来对待，严格盘查城中身份不明的人，加强城防。
    第三，验证消息真伪。”
    林毅说完，其他人都安静了。
    王安看向林毅的眼神也多了几分欣赏，这小子分析问题还挺有一手，层次分明，干脆利落，说得全面，却不细致，也给了其他人表现的机会。
    王安也就顺势让王谦说两句，王谦没有辜负林毅的铺垫，也没忘商业互吹：“有林兄弟珠玉在前，我便补充一些拙见。
    加强巡逻方面，可以使郡兵和靖夜司交叉巡逻，划分区域，确保城内安宁。此外，要估算好对方能出动的力量，提前找到克敌的帮手，至于消息的真伪，我觉得验证与否都不重要了。
    只要我们强大，又何惧宵小之徒？”
    “好好好，吾儿真有儒将之姿。”
    王安非常欣慰，林毅表现不错，但王谦也同样优秀。
    “关于这个事情，我还有几点需要补充……”
    这一补充，就是半个时辰过去了，王安说得更加具体和细节。
    他已经联系了岳麓山主，一个隐居在长沙郡的大德之人，有三品的实力。
    这次，他不仅仅是要守护好长沙郡，更要给百鬼门和净天教一个教训。
    听了王安的话，林毅自然也满心欢喜。
    他本来就有这个打算来劝说王安，没想到王安自己就有这个想法。
    显然，这个人很有野心，不是个安于现状的人。
    全场只有管不平还没发言，最后，王安才对他道：“管总捕，我这般处理，你觉得怎样？”
    “妙啊！”
    管不平用两个字，表达了自己的惊叹，至此，又是一波商业互吹。
    也是在这个时候，城南一个偏僻的小屋子里，四个人汇聚一堂，他们也在开会。
    “我在想，到底是哪里走漏了风声。”
    在场四人，三男一女，正是幽瞳、幽聆、幽言、幽魅。
    幽聆和幽言也都是俊俏的男子，而且是一对双胞胎兄弟，长者同样的面孔，气质都非常相似，冷冰冰的。
    “我怀疑我们当中出现了内鬼。”
    幽瞳一句话，就让现场变得肃杀了几分，其他三人看向他，眼神都颇为不善。
    双胞胎兄弟自然是一条心，有内鬼的话，两个都是内鬼。
    幽魅便觉得这话就完全是在针对她了。
    面对三人的凶恶眼神，幽瞳面不改色，道：“不然的话，我们要血祭长沙城的计划，又是怎么走漏的风声？之前的据点，又是怎么暴露的？”
    虽然谣言传播到民众耳中已经成了血洗，但经过幽聆和幽言的调查，还是查清了源头。
    最早是从郡守家三小姐那里传出的消息，是谁把消息送给她的，这个就不知道了。
    “那我也可以怀疑你才是那个内鬼，毕竟，只有你接触的人最多，最有可能泄露情报。”
    幽魅毫不留情地怼了回去，既然要找内鬼，如果只在他们三个人这里找，她就太危险了，她根本竞争不过两兄弟，只好把幽瞳也拉下水。
    幽瞳自然之道幽魅的打算，但他这次来开会，也不仅仅是来找内鬼的。
    “谁是内鬼，我就不去找了，反正背叛神明的后果，你们都知道，只是如今消息走漏，我们的计划必须要改变。”
    幽瞳这是选择搁置争议，先办正事。
    幽聆幽言两兄弟没有意见，幽魅知道自己反抗也没用，只好气呼呼的不再说话，表示默认。
    “我把计划分成了三个部分，幽魅，你负责去勾引王家二公子王良，你的身材恰好符合他的喜好，记住，别穿这么骚气，男人不喜欢你这样的。”
    幽魅：“……”
    听了幽瞳的点评，她只觉得比被他怀疑是内鬼更加生气。
    “你是说我这样不讨人喜欢？”
    “确实，不信你问他们。”
    幽魅：“……”
    在这一刻，她忽然觉得自己很失败。
    幽瞳没有再理他，继续安排别人的任务。
    “幽聆幽言，你们继续传教，重新搭建长沙郡的分坛，让更多的信徒，回归神明的怀抱。”
    两兄弟点头答应，幽魅不由问道：“那你呢？”
    “我，当然是负责血祭，神的诞辰要到了，血祭必须在在那之前举行。”
    至此，幽魅哪里还不明白，她被派去勾搭王良，分明是被放逐了。
    虽然没有明着说她是内鬼，却已经把她当内鬼在对待了。
    “你等着吧，我一定会把事情调查清楚的！”
    消息正好是从王良的妹妹那里泄露的，她一定要顺藤摸瓜，调查清楚！
    “但愿吧！”
    幽瞳宣布散会，目送其他人离开，嘴角忽然露出一个邪魅的笑容。
    “小弟弟，你笑得可真坏。”
    一个清脆的声音不知从何处传来，幽瞳顿时一惊，四处张望，便看到房梁上跳下了一个女子，正是昨晚找他买消息的楚碧……