    新长出的四页“目录”分别以妖、魔、鬼、怪命名，而且纸张分别是红色、黑色、白色、黄色。
    第一页目录一片空白，第二页也是如此，到了第三页，林毅才看到了“画皮女鬼——何冬”的字样，心念集中，降妖谱便自动翻到了何冬那一页。
    在第四页，林毅看到了“僵尸王女——姜玲珑”，集中注意力，同样能让降妖谱翻页。
    区别是第三页的何冬排在页底，大概是最末尾的位置，而第四页的姜玲珑则是在页首第一个位置。
    因此，林毅才称之为目录。
    而随着目录的出现，林毅也发现了一个新功能。
    原本，降妖谱显示妖魔鬼怪的信息，只有最基础的信息，如姓名、种类、道行、喜好以及斩杀后可得道行，现在又多出了一条信息。
    “状态：为应对天劫，觅地隐匿，天劫将于四个时辰后降临，为雷、火、风三灾，可待其重创，诛之得五百年道行，雷霆道韵。”
    降妖谱上，杀死何冬的奖励变多了。
    林毅看到这里，心知不妙。
    何冬预测的天劫要提前到了不说，而且天劫压根不止雷劫，而是雷火风三劫，前者何冬有所防备，也许能抗的过去，后面的风火之劫，她怕是要完。
    何冬有危险，他的处境也不妙，既然百鬼门的人都找上来了，而且派出来的一个鬼都有五百年的修为，肯定不是自己能对付得了的。
    “为今之计，也只有去找姜玲珑了。”
    林毅既不知道何冬所谓的隐秘之地在哪里，又没有足以应对一切的修为，除了找大佬帮忙，别无选择，也许她会知道该怎么应对风火之劫。
    当即，林毅出城去寻姜玲珑了。
    他却不知，此时的姜玲珑已经潜入了长沙城。
    今晚的姜玲珑打扮得并不招眼，她穿着一身淡黄的襦裙，朴素淡雅，如同秋菊，芬芳清远。以她的修为，大摇大摆地从城门走入，也不会引起任何人注意。
    自打遭受诅咒之后，她一直都躲在远离人群的地方，为了自封，更是困居水晶宫，许久不曾见过人间光景了。
    好在吸了林毅的血之后，在段时间里，她那种嗜血的冲动都消失了。
    虽然下一次发作的时候会更加强烈，但至少有一段清醒的时间。
    她决定听林毅的，未必只是要吸血的时候才来找他，今天就当给他个惊喜吧！
    林毅此前和她说过在城中住处，姜玲珑便打算悄悄潜入到他家里去，等林毅回来，再好好吓唬吓唬他，这肯定很有趣。
    光凭描述，她想要找到地方并不容易，何况久未入世，她也不知道问路。
    但她能感知到林毅的气息，最浓郁的除了林毅自己，也就只有他的住处了。
    就这样，姜玲珑顺着感知慢慢地摸了过去。
    此时，林毅的家中，楚碧还在床上翻滚着。
    “好浓郁的阳刚之气，啊，真想马上尝尝他的味道……”
    林毅这个人本身就羊气十足，加上他门主弟子的身份，更让楚碧有种别样的刺激，对林毅的期待又强了几分。
    “欲姬怎么还不回来，我都快受不了了。啊，林毅……”
    楚碧抱着林毅的枕头滚来滚去，拼命汲取着林毅留下的气息，但这不能缓解她的饥渴，反倒让她更加难耐的。
    她的手，终于忍不住缓缓向裙子里伸去……
    就在这时，她忽然感觉到屋子里有点冷。
    楚碧下意识把被子扯过来盖住自己，心里倒是在犯嘀咕。
    “我虽然不是练气一脉，但修为也不算弱，怎么会怕冷？”
    一边嘀咕，楚碧还一边翻了个身，刚侧过来，她便发现房间里不知道什么时候多了一个人。
    一个女人，长着一双可怕的红色眼睛，正直勾勾地盯着她……
    楚碧一个激灵，下意识掏出三个罐子，召出了三个厉鬼。
    一为长舌鬼，二为火鬼，三为刀鬼，个个都是鬼王，楚碧则是右手持白幡，站立中央，严阵以待。
    这个女人出现得太突然，她竟然被一个人近身到这种程度才发现，可见其恐怖，一时间，她也没有犹豫，直接拿出了全部的战力。
    但姜玲珑看着这些小鬼，面色没有丝毫变化，依然冷冰冰地看着楚碧。
    她从进林毅的院子里，便闻到了一股恶臭的味道，顺着味道，她来到了林毅的房间，可以确定，这里是林毅的房子没错，但这个女人，和林毅又是什么关系，为什么会睡在林毅的床上？
    还没想明白怎么回事，姜玲珑的情绪先到位了。
    涉事未深的她，下意识觉得这可能是林毅的妻子，不然，她怎么能睡在林毅的床上？
    床上有林毅的气息，她不会认错的。
    一想到这里，她心中就泛起了酸意。
    如果只是这样的话，她也不至于愤怒，但是，她从在楚碧身上闻到的臭味可以断定，这不是个洁身自好的女人，那种驳杂的气息，她说不定和上百个男人有染。
    而且，她还能操控充满阴邪气息的厉鬼，和林毅的中正平和气息完全相反，这怎么可能是一路人。
    很有可能就是她欺骗了林毅。
    想到林毅那么温柔善良的男子，可能被眼前这个坏女人欺骗玩弄，姜玲珑的怒火突破了天际。
    “你这样肮脏的女人，不配陪在林毅的身边，去死吧！”
    哪怕知道自己擅自下了杀手，可能会让林毅生气，但姜玲珑决定了，就算独自背负林毅的愤怒，她也不想让林毅被人欺负。
    “上！”
    楚碧知道这个人很棘手，却也没有太过畏惧，既然要打，那就全力以赴。
    在她的驱使下，三个厉鬼虽然感觉对方实力恐怖，却也不敢不上，吐舌头的，喷火的，动刀的，各种诡异的法术都朝着姜玲珑汹涌而去。
    姜玲珑没有使用武器，徒手拍了几下，就像是打苍蝇似的，将三只鬼拍飞了出去，眨眼间，三只鬼王魂魄都接近破碎，楚碧顿时倒吸了一口凉气。
    这女人好恐怖！
    姜玲珑在打飞了三只厉鬼之后，目光自然锁定在了楚碧的身上。
    楚碧知道，自己是不可能跑了。
    但是，这也不等于她束手就擒。
    她迅速掏出了一个玉镯，迅速道：“启禀门主，凶手已找到，就在眼前，还请门主降临……”