    林毅在盘算着郡守府的时候，王安此时也没休息。
    还是那个书房，烛光昏暗，王安的案上，就放着刚从鬼市收来的情报。
    身为郡守，他当然不会亲自去鬼市，但有很多可以帮他去鬼市的人。
    “五万金悬赏找鬼王，哪条过江龙有这么大的手笔？”
    王安看着这条最重要的消息，自然能分析出其中的不寻常来。
    前段时间长沙郡有净天教活动，现在又牵扯到了鬼王，他也嗅到了不寻常的气息。
    加上之前有人绑架了王良，索取了赎金，还正大光明地到了他的作坊炼铜，王良也说，绑架他的就是鬼王。
    他当然也不太相信一个鬼王会为了五千金绑架王良，但他也知道王良没有说谎。
    这背后必然另有玄机，王安也只好装傻，假装不信，还揍了王良一顿。
    这小子也是该揍，他要是不乱跑，能给人机会么？
    如今长沙郡明显有风波在酝酿，他或许已经被人盯上了。
    在王安的案上，还有一份资料。
    “林毅，祖籍长沙，祖父林正，随军北伐，大败，血脉流于魏土，辗转多年，复归家乡。妻何氏，亦北地流民。”
    王安也查过了，当年长沙郡参军北伐的人当中，的确有一个叫林正的。
    参军的都有记录在册，而那一场北伐之战，宋军大败，甚至险些失了长江天险，埋骨在北地的好男儿不知几何。
    这么看来，林毅的来历似乎没有问题，可王安并不全信。
    而今天，他们就会有见面的机会。
    “我倒要看看你到底是人是鬼！”
    ……
    一夜平静，继而天明。
    林毅早起给小草做了早饭，正吃着的时候，王瑾轩便风风火火地跑了过来。
    “大事不好了！”
    “啥事？”
    林毅一脸淡然地啃着南瓜粑粑，王瑾轩便将手里的纸递给了林毅，一边解说道：“我一早起来，就看到门缝里夹着这张纸，上面写着一个惊人的消息，百鬼门和净天教联合起来，想要血祭长沙城！”
    “嗯？”
    林毅的脸色微微有了些变化，凝重地道：“且不论真假，为什么别人要把这个消息告诉你？”
    “那当然是因为本小姐嫉恶如仇，有勇有谋啊！”
    王瑾轩非常得意，说实话，一大早看到这张纸，她第一反应是震惊，接着就是热血沸腾。
    好耶，我要参与到拯救世界的伟大行动中去了！
    在她看来，这个消息一定是潜伏在暗处的高人送给她的，高人的目的，当然是为了守护长沙的安宁与和谐。
    甚至，王瑾轩猜测，那个高人就是林毅。
    知道她是郡守女儿，又住在这个地方的人，也只有林毅了。
    加上她本来就觉得林毅是个高人，自然是立马锁定了目标。
    说来也巧，这东西的确是林毅送的。
    想要挑起郡守和百鬼门以及净天教的斗争，造谣就是最好的方法。
    虽然血祭一城这种事情有点离谱，但放在百鬼门和净天教这种灭绝人性的组织身上，却格外合理。
    王瑾轩已经信了，而她作为中二少女，一定会发动自己能发动的力量，来阻止一切发生。
    到时候，郡守府不就被绑上战车了么？
    就算郡守看穿了这只是个谣言，知道净天教和百鬼门没有合作，也不可能一起做这么离谱的事情，那时候都不重要了，只要民众信了，他就必须要有所动作。
    管不平也说过了，这个王郡守最爱惜名声，绝对不会放任不管。
    郡守府出力，再怎么样也能给百鬼门和净天教制造一点麻烦。
    这也是为了给郡守府拉点仇恨，转移百鬼门和净天教的注意力。
    王瑾轩还不知道自己已经被林毅当成了棋子，她现在处于很亢奋的状态，恨不得马上就回家去告诉她爹这件大事。
    林毅劝阻道：“我觉得此事暂时不宜声张，你可以回去和你父亲商量，我也会去找总捕汇报，但在事情确定之前，一定不要让太多人知道，免得引发骚乱。”
    “嗯嗯嗯，我懂的。”
    王瑾轩一副乖巧的样子，她觉得这就是林毅对她的考验，她一定会好好完成的！
    之后，说不定就会有高手晚上偷偷溜进她的房间，传授她神功秘法，想想都觉得好激动！
    “我现在就去找我爹了！”
    这姑娘也是个雷厉风行的，像风一样过来，又像风一样走了。
    林毅也在吃了早饭之后，便出发去靖夜司，正好在门口遇上了管不平，便小心地找他汇报，“恰巧”当时靖夜司最八卦的秦大爷也在。
    一个上午的功夫过去，百鬼门和净天教要血洗长沙城的消息便在靖夜司内部流传开了。
    到下午，长沙城稍微有点门路的人都知道了这个消息，一传十，十传百，长沙城的民众都开始恐慌起来了……
    林毅和管不平动身去郡守府赴宴的时候，便看到街道上已经没什么人了，天还没黑，小老百姓们就把门窗都关死了，偌大的长沙城，宛如鬼城。
    这就是谣言的力量。
    都说谣言止于智者，但涉及自身安危的时候，谁又能保持足够的理智呢?
    更何况有句老话就是这么说的：宁可信其有，不可信其无。
    是谣言，大不了白紧张了，如果是真的，这可是要命的事！
    而且人们又有从众反应，一个人害怕的时候你未必怕，但当你周围的人都害怕起来，你不怕也得怕。
    林毅看着萧条的城市，心里稍微有些过意不去，想他身为正义的使者，来到这个时代之后就在违法乱纪的事情上越走越远了。
    绑架勒索、诈骗、非法炼铜、造谣……
    我怕是有天要成为法外狂徒？
    林毅的心理活动非常有趣，管不平就不一样了，他到现在都不知道，消息到底是真是假，也没有在城里找到一点关于这件事的线索，身为守护者，他感觉自己真的是太废物了。
    两人都是一脸严肃地来到了郡守府，通报之后，王安的长子王谦出现在了门口，接引他们往府内走去。
    简单地寒暄了几句，王谦也将他们引到了书房之外，
    “家父正在书房处理政务，恰有要事想要和二位相商，便想在这里先和两位见面，失礼之处，还请海涵。”
    “无妨。”
    管不平正好也想和王安商量一下事情怎么办，也就不用讲那么多客套。
    三人一起进了书房，林毅也第一次见到了长沙郡最大的官员。
    他打量着王安时，王安正好也看了过来，四目相对，林毅微微笑了一下，然后才低下了头。
    王安回了一个和善的微笑，心中却是警铃大作。
    “这小子是什么意思？”