    比上当更难受的，莫过于嘲笑了别人之后，才发现小丑竟是我自己。
    商裳儿看着夹在书里的纸条，只感觉浑身的气血上涌，直奔脑阔顶。
    仔细回想一下整个过程，到处都是破绽！
    不得不承认林毅的演技不错，但书都是她自己去买的，批量收购，怎么可能会有宝贝！
    还有，真要有太平要术这种级别的东西，正常人哪怕拼着自己损失掉一些钱，也会在事后慢慢去验证是不是真货，哪里会被她一百金就忽悠走。
    这么离谱的当我都能上，我是傻了么？
    这个时候，林毅留下的纸条上的字就格外刺目了。
    “贪字近贫，利令智昏。”
    她的确是被眼前的利益迷了眼，神志不清了。
    “啊啊啊啊啊！”
    想到自己还给林毅留了张纸条，商裳儿羞耻得在地上翻滚，发出阵阵凶萌的惨叫声。
    “不行，我一定要报这个仇！”
    林毅并没有把商裳儿放在心上，拿着钱就往回走。
    在路上，他又想到了小草。
    “说来也奇怪，我也不是这么粗心的人，怎么每次偏偏把她忘了呢？”
    小草领养回来已经三天了，在接过来的时候，林毅都已经想好了小草的培养计划，不说把她培养得多么优秀，至少保证她健健康康长大。
    但事实是这几天他在家的时候总是不记得小草，等出去开始办正事了，才想到她，又不能放下手里的事情立即回去，好不容易回去了，又因为各种事情又把她给忘了。
    “是我提前老年痴呆了，还是她不对劲？”
    林毅暗自琢磨着，忽然，一道阴影将他笼罩，林毅正要反击，才发现是何冬。
    何冬把他拉到了小树林，颇为严肃地道：“百鬼门果然已经到了长沙郡，你最好现在就离开。”
    林毅：“……”
    他其实也猜到百鬼门的人可能来了，不然，谁会花那么大的价钱去寻找鬼王消息，那个悬赏一看就很有针对性，毕竟鬼王也不是大白菜，哪里都会有。
    只是林毅也没有想到事情有这么严重。
    “你渡劫怎么办？”
    “这个你大可放心，我渡劫成功，他们看到我就得跑，若是渡劫失败，他们来不来，也没什么区别。”
    何冬之所以让林毅走，也只是担心林毅的安危而已。
    一旦她开始渡劫，巨大的动静一定会引来他人窥探，如果林毅还跟她呆在一起，必定无所遁形。
    她原本是打算快要渡劫了再让林毅先走，现在百鬼门出现，也不得不提前了。
    楚碧从幽瞳那里得到了她曾经出没的消息，肯定会顺着牛二的线索顺藤摸瓜，找到靖夜司，到时候，林毅的身份肯定也隐瞒不住。
    今晚就走，就是最稳妥的方法。
    “那他们不能干扰你渡劫吗？你渡劫之后还能有多少战斗力？”
    林毅一下就把握住了两个重点，何冬沉默了一会儿，才道：“我已经准备好了渡劫的地方，也早早地布置好了手段，你不用担心我。”
    “那你觉得我会是那种明知道你有危险，还把你独自丢下的人？”
    林毅的态度很坚决，何冬再次沉默。
    “他竟然愿意为我做到这样的程度……”
    一时间，何冬有些心乱了。
    林毅不管她在想什么，自信满满地说道：“其实，我们只要驱虎吞狼，百鬼门也不足为虑。”
    “怎么驱？”
    “自然是借郡守的力。”
    之前何冬有言，她接近不了郡守家宅，因为郡守有朝廷气运守护，由此可见，即便郡守是个凡人，他对修行世界依然有很大的影响力。
    “可是，他怎么会帮我们，你别忘了，我们抢了郡守府的人，勒索了他们的钱。”
    “放心，说服郡守的任务，就交给我了，你就安心准备渡劫吧！”
    看林毅这么自信从容的样子，何冬忽然有种奇怪的感觉，这种感觉让她有些慌张，也让她下意识做出了傲娇的举动。
    “你就逞能吧，到时候别怪我没提醒你逃跑。”
    林毅只是笑笑，这个话题就算到此为止了。他又忽然开口道：“我想问你一个问题。”
    何冬：“……”
    她现在一听林毅说这个她就害怕。
    虽然她是一只博学的鬼，可她实在招架不住林毅。
    “就一个问题，只需提一次！”
    林毅：“……”
    我有那么吓鬼吗？
    “放心，这次不问那么多了，我是想问你，你有没有觉得小草很特别？当你接近她的时候，就会下意识忽略她的存在，等远离了她，才会想起她来，是不是有一种特别的体质？”
    何冬当场无语了，顿了一下吼便开始疯狂吐槽：“你现在能记得小草可真是让我意外，带回来这么长时间，都是我在照顾她。
    是你养童养媳还是我养呢！
    就是你粗心大意，一天到晚在外面鬼混，还觉得是小草的问题，怎么可能会有这种奇奇怪怪的体质，你就是自己脚跟瘸，还怪路不平。我怎么没把她忽略了？”
    林毅：“……”
    别骂了，别骂了。
    林毅完全不敢还嘴，还得道谢：“这些日子多亏你照顾小草了。”
    “哼。快回去吧，我们要走，也得提前安顿好小草。”
    何冬明显有些不开心了。
    她刚才说小草是童养媳，林毅居然没反驳！
    哼，生气。
    林毅看着瞬间从眼前消失的何冬，也看出她有点不高兴了。
    “她是气我没有照顾好小草吧，也是，我太不应该了。”
    林毅想了想，拿出在云袋里藏着的纸笔，随便在树叶的露水上沾了一下，便在纸条上写了两个字。
    “以后出门前先看一下纸条，这样肯定不会忘了。”
    林毅不相信自己是老年痴呆，但何冬说得可能也没错，至少，何冬没有把小草忽略掉。
    且不说原因是什么，现在嘴要紧的是解决问题。
    其实他忘了给小草准备三餐还不算太大的问题，毕竟家里平时三餐都有何冬负责做，就算做的不怎么好吃，起码不会让人饿肚子。
    但如果下次他跑路的时候忘记把小草带上，那才真的是把人坑大发了。
    一路小心地摸回家里，没有去惊扰何冬和小草，林毅开始思考接下来要做的事情。
    “净天教，百鬼门，郡守……该怎么让他们斗起来呢？”