    看到价值五万金的大额悬赏，藏在暗处的幽瞳眼睛也微微眯了一下。
    要说鬼王，他最近还真的遇到了一个，虽然没有见到面，但那冰天雪地的场景，还是让他记忆深刻。
    当时他们本来计划好了要夜袭长沙郡，就因为忌惮鬼王的存在，被迫取消了计划。
    此后在血冥王的命令下，他们才在长沙郡暗中寻访那个鬼王，可惜并没有找到。
    现在看到悬赏，幽瞳可以确定，不是他们净天教干的。
    还有哪个势力这么财大气粗？
    这些都不重要了，总之，这个钱他可以赚，还可以顺便套一点别的消息。
    幽瞳走向一根立柱，道：“我有关于鬼王的线索。”
    “说。”
    阁楼之上，传来一个女人的声音，幽瞳微微愣了一下，长沙郡的鬼市坊主不是柳先生么，他变性了？
    也是，树妖本来就是没有性别的，想表现成什么性别，取决于他的意志。
    幽瞳也便没有多想，道：“我三天前曾在长沙郡官道往清河村方向一百里处的竹林遇到过一个鬼王，她一出手便是鬼域，漫天飞雪。”
    阁楼之上，楚碧当场愣住。
    她真没想到这么快就能有所收获，听幽瞳的描述，应该是真的，而且，冰天雪地的鬼域，不正是雪姬的招牌手段么？
    雪姬还活着，而且还留在了长沙郡，但林毅却死了，这是怎么回事？
    难道，是雪姬杀了林毅，或者，是有人抓走了雪姬？
    楚碧有些不敢相信，雪姬是一个特别的鬼王，她和百鬼门的前任门主签订了契约，是平等的关系，前任门主死后，她自然就成了门主的鬼。
    不过，二者也不是主仆关系，雪姬虽然是鬼，但在百鬼门中，却相当于一个无实权的名誉长老。
    别的鬼都满身煞气，唯独雪姬满身清气，和百鬼门的画风完全不同，但她是前门主的鬼，修为又高，百鬼门也没有人没事找事。
    可谁能想到，这个看起来人畜无害的鬼王，居然会把门主的弟子拐走！
    有很多百鬼门弟子都猜测可能是门主的弟子长得太好看了，导致女鬼都把持不住自己。
    真相如何，谁也不知道，反正出去追杀的门人都没有活着回来。
    之后门主都放弃了追杀，没想到这半年时间过去，就传来了林毅的死讯。
    本来楚碧还想见识见识林毅是个何等厉害的人物呢！
    言归正传，听幽瞳的描述，楚碧就知道这肯定是雪姬无疑了。
    能施展鬼域的鬼王并不多，冰雪类的就更少了，还恰好在长沙郡，不是雪姬还能是谁！
    “你最后是怎么从她手里逃生的？”
    幽瞳发现阁楼上的人声音急切了许多，看来，这条线索对他们应该是有用的，对这个追加的问题，幽瞳也详细地回答了他当时是如何地急中生智。
    楚碧忍不住打断道：“雪姬从不杀人，你就算不送礼，她也不会杀你的。”
    幽瞳：“……”
    在今天之前，他一直觉得自己贼聪明，但听到楚碧这番话，他的快乐没有了，心疼的感觉缓缓上涌。
    那可是云袋，还有一袋子的各种修行之物，那光那一袋子的东西都价值三万金，更别说更值钱的云袋了。
    那波根本就是血亏！
    “你给的消息很有用，我会好好谢谢你的。”
    楚碧从阁楼上一跃而下，落在了幽瞳的身边。
    围观群众顿时被亮瞎了双眼，啊，是什么东西这么白，好刺眼！
    “除了五万金，姐姐还有别的奖励，想不想要？”
    幽瞳马上后退了半步，客气地道：“前辈客气了。”
    楚碧的眼里闪过一点寒芒，随后还是露出了甜美的笑容，道：“小弟弟挺可爱的，有缘再见吧！”
    五万的赏金，她当场就给了，从云袋中掏出来往地上一丢，一大堆闪闪发光的金子顿时让人眼馋不已。
    藏在人群中的何冬也怨念满满地看着幽瞳，好气哦，这个人抢我生意！
    何冬本来是打算自己卖自己的，没想到让人抢先一步了。
    可恶！
    从来没有人可以在我的手里抢钱，小子，我记住你了！
    至于遇到了百鬼门的人，何冬也并不是很怕。
    楚碧她是认识的，一个靠色欲修行的女人罢了，手里掌握的鬼，也是欲/色/鬼，同为鬼王，她可以吊打楚碧和她手里的鬼。
    因为她何冬，是不会被色欲迷惑的。
    只是她也不想节外生枝，特别是自己临近渡劫，不方便全力出手。
    这次鬼市倒是来得对了，之前的预感没错，百鬼门果然已经来了长沙郡，回头得叮嘱林毅小心一些。
    想到这里，何冬不禁在人群中开始搜寻林毅的踪迹，说来也巧，林毅距离她并不远，一回头就看到了。
    他身边还有一个俏皮可爱的女孩子，两人似乎正在交谈。
    何冬的心情顿时有些微妙。
    她悄悄凑了过去，打算偷听两人的谈话。
    此时，两个影帝的交锋，已经到了高潮阶段。
    在不久前，因为中央区域的人流量增大，商裳儿找准机会，一不小心就撞上了林毅。
    林毅赶紧退让，又紧张兮兮地捂住了怀里的袋子，颇为警惕地看着商裳儿。
    商裳儿赶紧道歉：“对不起，我刚才也是不知道被谁挤了一下。”
    “下次注意点。”
    林毅冷言说着，但明显认出了她之后，防备降低了许多，商裳儿心中冷笑，她之前的伏笔奏效了。
    她也几乎认定，林毅肯定是淘到宝了。
    不然的话，这个明显是鬼市萌新的家伙，为什么忽然就什么东西都不看了，什么东西都不买了，一直都在小心防备着什么，一副已经买到了好东西，只想离开的样子。
    毋庸置疑，肯定是有宝贝。
    商裳儿可不觉得有人能骗得了她这一双慧眼。
    但她到底是低估了拥有五千年智慧结晶的林毅，高端的猎手往往以猎物的方式出现，这波，是林毅的回合。
    商裳儿的剧本是困难模式，林毅就是简单模式了，因为他只需要等着被人骗，而商裳儿却要来主动骗人。
    这其中需要耗费的精力是不一样的。
    林毅躲开了商裳儿一些，商裳儿还是跟了上来，道歉道：“刚才真的是失礼了，要不，我把这个送给你，就当赔罪了。”
    商裳儿拿着骨符，递给了林毅。
    看林毅没有接，商裳儿才解释道：“这是我刚才在小摊上花了五十金买的，不过，它其实也就值两三金，我被坑了。”
    她嘟着嘴，一脸气恼的样子，林毅嘴角微微上扬，商裳儿便凶萌道：“你是不是在笑我？”