    没有谁会拒绝一个漂亮可爱又有钱且身高只有一米五的软萌妹子，商裳儿非常自信。
    这波，必拿下！
    果然，林毅这个小萌新，虽然知道得了宝贝要小心谨慎，面对一个俏皮可爱的女孩子的诘问，还是连忙解释道：“我没有笑你。”
    “哼。”
    商裳儿还是傲娇地哼了一声，还是将骨符递给林毅，道：“东西你就收下吧，正好我也不想看到它了。”
    这五十金买的价值一金的东西，说不要就不要，足以表现出她的财大气粗了，林毅不好再拒绝，只好接过。
    商裳儿犹不服气地道：“你也别笑我，第一次来鬼市，上当很正常的。”
    林毅很配合地露出了一个笑容。
    这不光很符合他淘到了宝的设定，也给了商裳儿机会。
    “你又在笑我？看你这样子，难不成你淘到了什么宝贝？”
    林毅的笑容顿时收敛，眼神又一次充满了警惕。
    商裳儿顿时不开心地道：“瞧你那样，我又不会抢你的东西，本小姐什么宝贝没见过？”
    “也不是什么厉害宝贝。”
    似乎是不想看到她生气，林毅又解释了一下，商裳儿马上顺着台阶往上爬，追问道：“那你是怎么淘到的？我就是好奇你是用什么方法淘到的，明明你一看也是个第一次来鬼市的人，怎么你就能淘到宝，而我就被人坑呢？”
    商裳儿这句话说得很不客气，但反向彩虹屁才是真的彩虹屁，看似不甘心，却把林毅狠狠地吹捧了一番，一般萌新听了，绝对心中暗爽。
    有小美人崇拜，谁能忍住装逼的欲望？
    果然，林毅上当了。
    “其实也没什么，就是运气好，我看那个人卖书，莫名有种感觉，里面或许有宝物，就买了十本，一开始我还以为都是艳俗的书，没想到里面有一本书里面藏着太……”
    说到这里，林毅赶紧捂住了嘴，看向商裳儿的眼神也更加警惕起来，很严肃地道：“反正我就是靠运气淘到的，也没什么方法，你不要说出去。”
    太？
    商裳儿好气啊，被人这样子断章，太什么？
    一个大胆的想法涌上心头。
    不会是太平要术吧？
    想到这里，商裳儿感觉自己浑身都在抖。
    真要是这东西的话，她发达了呀！
    必须要骗过来！
    她的表情控制非常到位，之前并没有流露出震惊的模样，听林毅说完，她才道：“你不会是上当了吧？”
    “？”
    看林毅满脸疑惑，商裳儿解释道：“这种骗局我以前也见过，有些黑心商人，他们就喜欢把假货和真货掺在一起卖，先给你一点甜头尝尝，让你觉得剩下的货物里面也可能有好东西，不惜花大价钱买下来。
    甚至，先让你买到的东西里面，可能有一样会让你觉得就算剩下的货里一件好东西也没有，你还是赚的。
    实际上，你看到的宝贝也是假的。”
    商裳儿一边说，一边看着林毅的表情，果然，他慌了。
    就像是听到皇帝赏赐五千金，兴奋得不得了，回家一看，五千个铜板。
    “不可能的，我看过了，怎么会是假的呢？”
    林毅一脸不信，商裳儿却知道，这波稳了。
    果然，林毅打开云袋便要把刚才那本书找出来，再验证一遍，但之前买了两百多本书，云袋也没有自动整理功能，他只能一本本翻阅，每一本打开，都是小黄文加涩图，翻着翻着，连涩图都重复了。
    这波何止是血亏！
    林毅一脸心如刀割的样子，一边在书堆里找。
    商裳儿不由劝说道：“算了吧，别找了，你被骗了，想想也知道啊，人家卖书的怎么可能把宝贝藏在书里。”
    这个道理太对了，林毅也很快想通了，但还是很不甘心地道：“那可是七十金啊，有这些钱，我能买好多画符的材料了，要是真被骗了，我怎么跟我师父交代。她要是知道我用那么多钱，买了这么多粗鄙之物，一定会打死我的。”
    林毅演得很逼真，商裳儿顿时欣喜万分，这不，机会直接送上了手。
    “你先别急，要不，我给你一百金，你把你这些书都卖给我？”
    “不行。”
    林毅看向商裳儿的眼神再次充满了警惕。
    “你是不是故意骗我，想从我这里买走那东西，万一不是假的呢，我岂不是错失了机缘？”
    “你！”
    商裳儿一副生气的样子，双手叉腰，恼怒道：“我只是听到你怕被师父责罚，想要帮帮你，反正一百金对我而言只是小意思，这些书我家里还有产业可以卖出去。
    没想到你竟然以小人之心度君子之腹，算了，你就带着你那些破书回去等着被你师父骂吧！”
    商裳儿转身欲走，林毅连忙叫住她：“等等，刚才是我说错话了，抱歉。”
    “哼。”
    商裳儿傲娇地哼了一声，才道：“本小姐大人有大量，不和你计较。鬼市马上就要散场了，你要是不相信我，就当我刚才的话没说吧！”
    林毅顿时一脸纠结的样子，似乎在考虑得失。
    要么，就带着一堆破书回去，但也有可能里面真的有宝贝，要么一百金，把书都卖了，有可能会错过机缘，但也至少是稳妥无恙，还能小赚一笔。
    更别说这个极有可能是骗局，有宝贝的概率并不大。
    “鬼市阵法将在一刻之后开启，到时诸位可以自行离开。”
    坊主的声音在众人耳边响起，林毅的表情也更加纠结了。
    “要是那东西不是假的，你找到之后，能不能分我一份？”
    林毅厚着脸皮说道，商裳儿顿时一脸嫌弃，仿佛看穿了林毅的心思一般。
    这个人又想要好处，又不想承担风险，活该被骗。
    “行吧，本姑娘就好人做到底，你告诉我你家住何方，有发现的话我就去找你。”
    “谢谢谢谢，在下家住临江镇，名叫林江。”
    “知道了。”
    商裳儿掏出一个小钱袋，里面恰好有一百金，林毅掂量了一下，分量很足。
    他也开始从云袋里掏书，往商裳儿的云袋里塞。
    等他们忙活完，鬼市也该结束了。
    两人各自选了一个方向，走入雾中。
    大雾的范围很广，但不会再有迷惑感知的力量，而且人和人之间靠的太近，还会被感知到。
    这也是为了尽可能避免在鬼市之后发生厮杀。
    林毅麻溜地跑路了，离开鬼市，他便打开了钱袋。
    这次虽然没买到什么东西，也没有把符文卖出去，但收获了五十年道行，还小赚三十金，相当于六十个月的工资。
    钱不钱的其实也不重要，重要的是心情舒坦。
    不过，他没想到的是，袋子里还有一张纸条，林毅拿出来一看，便看到上面写着：“人心不足蛇吞象，反送鸿运与前程。”
    林毅不由笑出了声。
    这家伙还真是自信，纸条应该是拿钱之前就准备好了的，料定了他一定会收下，还要杀人诛心。
    巧了，不知道她看到自己留下的纸条，会是什么样的感受？
    在另一个方向，商裳儿也迫不及待地去找到了一个安全的地方，开始翻书。
    如果真的是太平要术，这波就赚大了！
    刚才林毅放书的时候，她也数过了，数目是对得上的。
    她也知道大部分都是黄书，所以翻阅的速度很快。
    忽然，她快速翻一本书的时候，一张纸条掉了出来。
    “贪字近贫，利令智昏。以彼之道，还施彼身。”
    商裳儿：“……”
    这纸条……也在你的算计之中？