    渡劫这件事，就像是生孩子。
    能知道预产期，却定不出准确的日子，没准还会因为受到了刺激，吧唧一下，直接开始。
    就像现在，林毅寻思着雷劫可能是被自己的的符提前激发的，因为雷火符本身不生产雷，只是将雷霆召唤下来，没准天雷们本来只是在酝酿之中，恰好有一道雷霆落下了，其他的天雷也以为这就是开炮了，于是哗啦啦地都往地上冲。
    以上纯属林毅奇怪的脑补。
    他的目光穿过岛上的薄雾，看到了伫立在何冬身侧的高塔，万千雷霆也倾泻而下，将江心岛附近照得如同白昼，然后一道道精准地劈在了铜塔上，看到这一幕，林毅总算是放心了。
    在雷霆落下之前，他也不能确定在这个有妖魔鬼怪和神秘力量的世界，原有的物理法则是否还有效。定制的道具，也只是想尝试一下。
    现在看来，效果不错，雷劫应该是没问题了。
    只是风和火暂时还不知道怎么应对，何况还有另外需要解决的麻烦。
    柳先生和吴德在看到天雷降落之后，也开始朝江心岛靠近，丝毫没有掩饰自己的目的。
    “得先帮何冬渡劫，再去收拾他们。”
    林毅很快确定了战略，他不能在柳先生身上浪费时间，不过，他也得做些布置，稍微阻拦一下这两人的步伐。
    何冬在岛上倒是布置了迷阵，可这迷阵没有太强的杀伤力，对入侵者的威慑力极低，而且，若是遇到了像他这样天赋异禀的人，这些迷阵便形同虚设。
    “给他们加点料。”
    林毅马上行动了起来，他脑海中有完整的九箓真解，而所谓的阵法，也无非是用特别的排列组合将不同的符文组合在一起，有时还会借助地势，形成阵法，林毅都看到隐藏起来的玉符了，想要改动，自然也不是难事。
    他在紧锣密鼓地改动阵法时，何冬却有些百无聊赖。
    这次渡劫比前两次轻松多了，第一次渡劫的时候，落下了九道雷霆，第二次渡劫的时候落下了三十六道，每一次的雷霆都精准地命中了她，让她感觉魂飞魄散，就在下一秒。
    而这次，四十道雷霆落下了，她还安然无恙。
    “我不会就这样渡劫成功了吧？”
    数到底六十四道雷霆的时候，何冬都有些困了。
    这个时候，忽有一道阴风吹来。何冬顿时通体生寒，心中警兆顿生，但是这风似乎是从她脚底生出，吹向她的头顶。
    风不大，却让她感觉自己的魂魄都要吹散了似的。
    “这是怎么回事？”
    何冬心中一惊，低头看去，竟发现自己双足生出了两团幽绿色的火焰，虽然是火，却没有半分热度，落在笼子上的雨水在火焰的烘烤下，迅速凝结成了冰。
    “糟了，这是阴火！”
    阴火之于鬼魂，比阳火更加可怕。
    阳火烧身，对鬼魂的杀伤力很强，但只要用阴气扑灭，最多也就是元气大伤。
    阴火就不一样了，它对鬼魂没有特别的伤害，却是以阴气为燃料。
    鬼魂就是阴气的聚合体，被阴火灼烧，就如同干柴碰到了烈火，自身阴气反倒不能使之熄灭，反倒会有火上浇油的效果，让阴火越烧越旺。
    阴阳二者，相生相克，要灭阴火，需用阳火。
    至此，何冬渡劫的局面忽然急转直下。
    最要命的还是那时不时吹来的阴风，风一吹，似乎要将她的魂吹散似的，不仅如此，火借风势，又壮大了几分。
    何冬只能凭借自己的阴气总量去硬扛，收敛心神，以确保自己的魂魄不会被这诡异的风吹散。
    只是，更糟糕的情况出现了。
    伴随着第六十五道雷霆的落下，铜塔轰然倒塌，前面的六十四道雷霆，已经将铜塔的内部摧毁得差不多了，这一道雷霆降临，就成了最后的一棵稻草。
    第六十六道雷霆很快再次降临，劈在笼子上，极热的雷霆遇上被极寒火焰烘烤过的笼子，冰火两重天的效果之下，铜质的笼子也慢慢生出了裂纹，又十道雷霆过去，笼子也步了铜塔后尘。
    眼看着笼子裂开，自己也没办法熄灭从腿上缓缓往上燃烧的阴火，阴风还在吹，下一道雷霆马上就要落下，何冬也是束手无策。
    她到底还是低估了天劫的可怕。
    传说九劫成仙，这是所有非人修行者必须要走的路，只要度过九次天劫，不管是什么异类，都可以得道成仙。
    但何冬从未听说过哪只鬼经历过第三劫。
    这次，她算是知道了原因。
    风火雷齐上阵，三者都是非常克制鬼类的，阴风散魂，阴火焚身，阳雷诛邪，这哪个鬼能顶得住？
    她修心养性这么多年，努力不沾因果，不造杀孽，这第三道天劫还是如此艰难，可想而知后面的天劫会有多难。
    以鬼躯成仙，无异于痴人说梦。
    老天压根就没想让异类成仙吧！
    仰望天穹的雷云，她忍不住长叹一声。
    “我死之后，倒是便宜林毅了，欠了我那么多钱都不用还，想想都觉得心疼啊！”
    这一刻，何冬体会到了人世间最痛苦的事情，那就是鬼死了，钱还没花完。
    在她的感慨中，一道雷霆劈头落下，这次的雷霆没有半分偏倚，正中她的脑门，劈散了大量的阴气，也在她头顶燃起了一团明黄色的火焰。
    这是被雷霆引燃的阳火。
    何冬忍不住发出一声痛苦的低吟，她头上是灼热的阳火，足下是极寒的阴火，两种截然不同的力量，都在蚕食她的鬼躯。
    天上的雷霆一道道落下，她也没办法闪避，只能凭借修为硬扛，第八十道雷霆落下，何冬的鬼躯已经接近虚幻。
    脚下的阴火已经蔓延到了她大腿处，头顶的阳火也烧到了前胸。
    天上的雷云还未消散，也没有落下新的雷霆，但何冬能感觉到，一道至强的雷霆正在酝酿中。
    毫无疑问，这道雷霆落下，她肯定是魂飞魄散的结局，而就算这道雷不落下，她身上没有熄灭的阴火和阳火也会将她的鬼躯烧得灰都不剩。
    “要死了么？”
    何冬心中生出强烈的不甘。
    她不想死，她不知道为什么自己不想死，但她知道，自己一定要活着，活下去!
    但是，她的意识已经有些涣散了，恍惚之间，她看到一个人朝自己狂奔而来……