    看书再多，终究比不上实践。
    这王安显然是只老狐狸，话说得漂漂亮亮，锅还给林毅甩了回来。
    林毅是来寻求合作的，却让一番言语，变成了这是他的职责，明着是王安在寻求他来提供解决净天教之祸的策略，暗着却为两人的主从关系埋下了伏笔。
    是个高手！
    好在林毅心里从来没有轻视过这些古人。
    论思想、见识，林毅自信凌驾于大多数古人之上，这是因为他站在巨人的肩膀上，接受过高等教育，古人一辈子体验出的精华，可能在教科书上就是几句话概括了。
    有这种优势当然自信，但论智慧，林毅是不敢骄傲的。
    就像现在，王安也给他好好上了一课。
    林毅虽然惊叹于老狐狸的难缠，也没失了风度，既然对方问策，他便答道：“今敌暗我明，进退之间，皆由贼子一心，我等耗时耗力不说，还怕贼人避实就虚，如此形势，唯有小败大败之分，断无取胜之理。”
    王安点点头，表示认可林毅的话，王谦便问：“何为小败，何为大败？”
    “小败，便是净天教只在城里哄闹一番，引出骚乱，便就此收手，百姓受此侵扰，耽误了秋收，使君收不上重税，朝廷便要苛责，使君若要收税，冬天饿死的又要多上许多，百姓必定抱怨使君。”
    王谦这才想到，现在正是秋收时节，他爹说的也没错，可能明天后天，便会有人继续劳作。
    生活总是要继续的，即便有危险，长沙城的人也不可能不饮不食，总归是要做活吃饭。
    若是贼人干脆袭扰秋收，也会有同样的效果。
    就这，还只是小败。
    “那大败呢？”
    “自然是弄假成真，真的来一出血祭，百姓死伤无数，你我皆难幸免。”
    “荒谬！”
    王谦大怒站起，斥道：“一群宵小之徒，哪来这等本事！”
    “谦儿！稍安勿躁。”
    王安稍微训斥了王谦一句，才对林毅道：“想来林总捕，应该是已有良策？”
    “是不是良策，还得看使君手段。”
    林毅绕了一圈，终于把锅甩了回去。
    这招就叫不粘锅，我只管提办法，但是不是好办法，还得看王安行不行。
    成了，是我计谋好，没成，是你人不行。
    王安还是面露微笑，林毅便接着道：“这次谣言传播如此迅速，背后必定有净天教手笔，使君以此为线索，遣人排查，顺藤摸瓜之下，或有所得。再使百姓统一出城劳作，由郡兵看护，确保粮食无恙。最后邀麓山山主喝茶饮酒，以此震慑贼人，安抚民众。
    三管齐下，便使净天教众无从下手，再过些时日，谣言不攻自破，净天教知晓我等决心，也不会再做以卵击石之举，如此，可保小胜。”
    王安依旧是笑：“我若想要大胜呢？”
    “何为大胜？”
    “贼首伏诛，百姓无损，扬我长沙威名，使四方贼人不敢轻辱。”
    王安还有最后一句没说，那也是最重要的胜利，便是让人们四处传扬他这个主官的名声。
    这种话不方便直说，但想来，林毅应该能意会。
    林毅给了王安一个眼神，两人之间的交流，肉戏都在眼睛里。
    “若欲大胜，使君且待我三思，明日再来答复使君。”
    “如此便有劳了，天色不早，林总捕不如留下来吃个晚饭。”
    王安热情相邀，林毅拒绝道：“靖夜司公务繁忙，就不叨扰了。”
    “那谦儿，你送送林总捕。”
    “不用劳烦哥哥，我来送就可以了。”
    一只王瑾轩不知道从哪个角落里蹦了出来，在场三人都是目瞪口呆，王安的笑脸都没绷得住。
    王瑾轩看自家老爹脸色发黑，赶紧过去摇手撒娇：“爹爹，我不是故意来偷听的，只是有点好奇嘛！”
    王安哪能不知王瑾轩的小心思，平时也没见她偷听什么消息，今天林毅一来，她马上就到了，现在更是要送林毅离开，送人是假，和情郎多相处才是真。
    他也不好明着反对，自家女儿的性子他最是了解，贪玩又任性，越是拦着她，她越来劲，若是顺着她的意思，恐怕过段时间，她反倒觉得没意思了。
    “也罢，正好我还有些话要交代你哥，你想送就送吧，但切莫做出失礼的举动，传出去让人笑话。”
    “知道啦！”
    王瑾轩笑嘻嘻地去给林毅打开了门，站在门口招呼着林毅快走。
    王谦张嘴想要劝说，在王安的眼神威逼下，只好忍着没说话，等林毅和王瑾轩都走远，他才关上门，压低了声音问道：“父亲难道不知林毅已经婚配？瑾轩和他那么亲近，传出去岂不是坏了她的名声？”
    王安斜瞥了他一眼，训诫道：“我和你说过多少次，凡事须冷静思量，再做决断，决不可自乱阵脚。瑾轩的性子你也知道，若真的心系那林毅，你敢棒打鸳鸯，她就敢离家出走，到时候就能体面得了？
    那林毅是个聪明人，自会把握分寸。”
    王谦在这般提醒下，总算是反应过来了，但听亲爹说林毅聪明，他却有些不服气了。
    “我承认他机警，但说到聪明，也算不上吧，他提出的几个策略，简单平庸，无甚出彩。”
    王安闻言笑道：“谦儿你虽然也很聪明，但还有很长的一段路要走啊，你以为那林毅今天真的是来建言献策的吗？”
    “难道不是？我听闻净天教曾对他动手，想来现在他着急自保，也只能找咱们了。”
    王安摇摇头，道：“谦儿啊，春笋出壤，其根百寸，古井无波，其下流深，你看人也好，看事也罢，总得往深了去瞧，往根处去挖。
    林毅如果只是一个普通的九品炼气士，他哪来的勇气与我这般说话？
    何况，从他言谈来看，他必定是个读过书的，为何要自降身份，做个小吏？”
    王谦陷入了沉思，仔细想来，林毅的气度，的确不错，只是他往日觉得王瑾轩就是看上了他的脸，对脸投入了太多关注，反倒忽视了他身上那独特的气质。
    “父亲的意思是，他大有来头？”
    “许是什么破落的家族子弟，也未必是大有来头。”
    王安不以为意地道：“今日他献策是假，投石问路是真，天下将乱，我们要广纳贤才，他既有心投奔，我给他个机会又如何？”
    王谦：“？？？”
    明明他全程都在场，是什么时候没跟上的？
    等等，天下将乱，广纳贤才，我的爹啊，你想弄啥嘞？