    林毅布置陷阱的速度并不慢，但他愣是没想到，就这么一会儿功夫，何冬的状态就从渡劫开始，到了重伤垂死。
    坑爹呢！
    你这鬼还能不能再菜一点！
    当下，他都顾不得柳先生，以极快的速度奔向岛心，找到了何冬。
    此时的何冬状态可不太妙，降妖谱上都写了。
    “阴火噬魂，阳火焚身，仅以极强的求生欲维持魂魄不散，已失去战斗力，杀之可得五百年道行，雷霆道韵，阴火道韵，阳火道韵。”
    好耶，杀死何冬的奖励升级了。
    只是，面对这么巨大的诱惑，林毅的内心却没有半分动摇。
    越是拥有强大的力量，就越要清楚自己为何而战。
    绝对不能为了自身的利益不择手段，这是林毅留给自己的底线。
    “怎么给你灭火？”
    林毅直入主题，何冬却摇了摇头，道：“我死之后，拿走我的画皮，对你还有点用。”
    这是在交代遗产了，林毅大声道：“不想死就说怎么灭火！”
    他这样子还挺吓唬鬼的，何冬本来都已经到了弥留之际，想再交代几句遗言，愣是被他凶得精神了几分。
    “阴火要用阳火灭，阳火要用阴火灭。可是我身上的阴阳二火都是劫火，一旦碰撞，会将我瞬间吞噬。”
    “别人借你身上的火点燃的算不算劫火？”
    “不算吧。”
    何冬下意识回答了林毅的问题，还没反应过来怎么回事，便见林毅一手抓住她的大腿，另一只手放在了她的胸口。
    “你……”
    “少废话，集中精神，我都努力到了这个份上，你可别死了！”
    因为疼痛，林毅的面部表情有些扭曲，他承认，自己这波引火烧身多少有点冲动了。
    面前有两条路，一条是杀鬼证道，这种白捡五百年道行的机会可不多，而且按照惯例，他肯定还能看一波小视频，何冬活了这么多年，肯定掌握很多技能，自己随便悟一个都足够发达了。
    更别说还有附带的雷之道韵，阴火道韵和雷火道韵。
    自己只要杀了何冬，道行暴涨到一千多年，相当于完成道行的原始积累，之后要斩杀一千年以下的妖魔鬼怪，都是信手拈来，等自己多斩杀一些妖魔鬼怪，突破万年修为，还不知道能厉害到什么程度呢！
    而冒险救何冬，道行没了不说，还会让自己受伤，之前布置的阵法也不知道能阻拦柳先生多久。
    显然，他做了一个不算正确的决定。
    但做都做了，那就要坚持到底。
    林毅忍着疼痛，让何冬身上的火蔓延到了自己的身上，这波啊，这波叫做引火烧身。
    左手极寒，右手极热，在确定自己双手都被点燃了之后，林毅赶紧交换了位置，让燃着阳火的手去摸大腿，燃着阴火的手去摸……
    嘶……
    阴火在林毅身上是无根之水，碰触到何冬身上燃着的阳火，不多时就熄灭了。
    但阳火就不一样了，林毅体内的阳气就是燃料，阳气连绵不绝，阳火自然也不会熄灭。
    “嗯……”
    何冬发出痛苦的低吟，林毅的阳火来灭她的阴火，这样的阴阳对冲并不激烈，让她感受痛苦的同时，也让她的魂魄凝实了几分，不仅如此，这部分的阴阳正在调和，让她感受到了灵魂深处的愉悦。
    也得益于她的阴火，林毅发现自己的手现在不疼了。
    而且手上被灼伤的伤口也在缓缓愈合，也不知道是阴火的效果，还是因为自己的超强体质。
    至于燃着阴火的手，现在则是有点僵硬，像是被冰封了。
    终于，何冬腿上的阴火，都在林毅的帮助下熄灭了，灭了阴火，何冬也终于能调动自己的阴气来磨灭阳火。
    好起来了！
    伴随着最后一点阳火被阴气磨灭，何冬也看到了希望的曙光。
    虽然她现在有些虚弱，但经历了阴火和阳火以及雷霆的锤炼，她的鬼躯也更加凝实了。
    那些杀不死她的，都能让她变得更强。
    度过天劫之后，她只需要好好休养一段时间，将亏空的阴气补充回来，实力绝对更胜往昔。
    现在，她只剩最后一道难关了。
    那道始终没有落下的最后一道雷霆，不过，何冬现在很有信心，她现在的鬼躯，雷劈一下应该死不了。
    “我一定要好好活下去！不管是为了自己，还是为了……”
    何冬瞥了一眼林毅的手，那只被阴火点燃的手现在还沾着冰霜。
    她真没想到，林毅为了她居然能做到这样的地步，那一刻，她的内心大受震撼，也有种说不上来的情绪涌上心头。
    只是当时情况紧急，她也来不及细想。
    现在她是不敢想，望着天空，她对林毅道：“还有最后一道雷霆，你先躲开些。”
    雨停了，天晴了，东方已经有微微的亮光，天快要亮了。
    而最后的一道雷霆，继续了这么久的力量，终于也有要落下来的趋势。
    何冬将自己剩下的金元宝都拿了出来，一口吸了进去，整只鬼又精神了许多。
    她也在蓄势，调动着全部的阴气，凝聚于双手。
    也是在这一刻，天空中紫气弥漫，一道紫色的雷霆轰然落下。
    何冬人傻了。
    居然是紫霄神雷！
    她是造了什么孽，要被这样的雷劈？
    老天爷真是半点活路都不给，这压根就是奔着要她命来的。
    但数次面对生死危机，何冬心里的火气也完全被激发了出来。
    “你想我死，我偏不死，我命由我不由天！”
    何冬仰天发出怒吼，下一秒便被紫色的雷光彻底淹没了。
    这一切发生得太快，林毅都来不及做什么，就听到何冬喊了台词，完事就被电光吞没了。
    姐姐诶，你渡劫就渡劫，还我命由我不由天，你要感谢老天爷赏脸来劈你啊！
    想到自己千辛万苦才救回来的何冬，终于还是被雷劈没了。
    须臾，雷光散去，一张画卷掉了出来。
    画卷已经有些损伤，有些地方有被火烧过的痕迹，画上有一个身材婀娜的美人，那样貌，正是何冬。
    林毅捡起画皮，一脸黯然。
    回想起和何冬在一起的点点滴滴，这个鬼虽然是个扒皮资本鬼，但对他还算不错，傲娇的样子也很可爱。
    “永别了。”
    林毅弯腰，捡起画皮，准备将何冬的遗物带回去，画卷上的美人却忽然张口了。
    “我还没死，只是太虚弱，撑不开画皮了，你开心得太早了，欠我的钱可还是要还的。”
    这傲娇的小语气，还挺精神的。
    林毅顿时欢喜起来，笑道：“那你可要早点好支棱起来，不然小心我赖账。”
    “哼，你敢，小心我半夜跑到你梦里去，吓死你！”
    “呵，在我梦里，你还能把我欺负了？”
    林毅回想起了春*梦变噩梦的经历，脸黑了，嘴还硬。
    何冬也不甘示弱，嘟囔道：“你等着！”
    两人虽然是在斗嘴，但空气中充满着快活的空气。
    “好一对恩爱鸳鸯，让人都不忍心打扰了。不过，小兄弟，你能把手里的鬼王给我吗？”
    林毅闻言，脸色一沉，他知道自己布置的手段拦不住柳先生多久，没想到他这么快就来了……