    柳先生的出现，也在林毅的意料之中。
    只是没想到这个人这么爱装逼，居然不偷袭他，他假装和何冬斗嘴，暗地里在手里藏雷火符的行为，自然也失去了意义。
    如果柳先生来偷袭他，林毅有信心凭借自己的反应速度进行反制，打伤对方，他就能带着何冬从容退下了。
    何冬这会儿也紧张起来，她不知道林毅到底是什么实力，但她知道柳先生是只大妖。
    如今她连行动都做不到，被困在画皮之中，只能看着干着急。
    很快，林毅将画皮卷了起来，揣进了怀里。
    云袋不能放有生命的东西，林毅也吃不准何冬算不算生命，也不敢拿她做实验，只好包着贴身放置。
    纯净的阳刚之气铺面而来，何冬都有了几分醉意。
    但此时不是想这些事情的时候。
    林毅阳气很足，自己如果能吸他一些阳气，说不定能恢复一点实力，施展个鬼术，或许就可以逃跑了。
    但是，现在她接触不到林毅的口窍，该怎么吸他阳气呢？
    何冬灵光一闪，想到了一个非常羞耻的方式。
    她的内心是拒绝的，但脑海中又浮现了林毅为了救她，毅然将手放进火里引燃的画面。
    到现在，林毅的左手都还动弹不得，她还有必要顾忌男女之防和自己的颜面么？
    一念及此，何冬动了起来。
    这细微的蠕动，让林毅有些痒痒，但他的神态和动作都没有任何变化，以免让柳先生抓住破绽。
    现在的柳先生，已经没有了之前的儒雅风度，他青色的长衫到处都是破洞，那是被火焚烧的痕迹，头上的发丝也散落了，看上去颇为狼狈。
    “哟，这不柳先生么，怎么这么狼狈了？”
    林毅右手持福，淡然说道，这一开口，就让柳先生气血上涌。
    再想到一路走来遇到的陷阱，更是火上加火。
    在那里，他切身体会到了什么叫人间险恶。
    那阵法看上去像是迷阵，结果他和吴德走进去，就迎来了劈头盖脸的雷击。
    这种小场面也不算什么，但在之后的每一步，他都被安排得明明白白，以为安全的地方藏着杀机，以为危险的地方屁事没有，气得他最后不闪不避了，准备凭借强悍的肉身横推过来，后面又一路畅通无阻。
    这波啊，伤害不高，但侮辱性极强。
    所以柳先生现在说话都带着股咬牙切齿内味，谁知林毅非但不怕，反而调侃他，这怎能让他不怒？
    以往柳先生倒是性情谦和，但在长沙郡的地下世界当了这么长时间的王者，他的脾气自然也有变化。
    成为了上位者之后，自然不允许其他人对他有任何违逆，更别说对他如此挑衅。
    柳先生当即怒道：“黄口小儿，不识天高地厚，面对前辈，竟敢如此不敬，就让我好好教训教训你！”
    这就是成了文化人的柳树妖，明明是想要抢夺林毅怀里的画皮女鬼，却摆出长者教育晚辈的架势，着实可笑。
    这不就是当了彪子还要立牌坊么？
    柳先生身后的面具男倒是没有动作，林毅留了三分心思，朝柳先生打出了一张符咒。
    “雕虫小技！”
    柳先生不屑一笑。
    这符咒威力的确不俗，林毅一个九品修士能炼制出这样厉害的符咒，也算是个天才了。
    但他毕竟只有九品，而且柳先生也有了经验。
    挥出一根柳树藤硬接了这一道雷击，柳先生徒手便朝林毅抓了过去。
    对一个九品修士，他都不需要用什么战斗技巧，碾压就完事了。
    这正是林毅想要看到的，他的手揣兜里，一把拔出了大刀。
    多亏了欲姬送的道行，让他的道行和柳先生也没有拉开太大差距。
    也要感谢自己，之前为了救何冬，他用右手引阳火烧身，现在阳火虽灭，火种却留在了右手之中，林毅能自主调动自己的气血，再次将火种催发点燃。
    火焰顺着刀刃蔓延，一刀斩向柳先生的脖子。
    柳先生单知道林毅是个九品修士，见过他用符，便下意识觉得他是符修，哪里会想到林毅居然会拔刀。
    而且这一刀砍出来，他竟感受到了死亡的气息。
    这小子有古怪！
    危急时刻，柳先生来不及多想，赶紧抬手挡住了这一刀，但林毅这一刀何其刚猛，一刀下去，连同着柳先生的手臂一起砍断了，还是砍到了他的脖子上。
    火焰顺着接触的地方蔓延，而林毅的刀也在打出这一击后化为了碎片。
    终究是凡俗之物，承受不起林毅这么用力。
    柳先生身子骨很硬，这一刀没有砍掉头，却也吓得他魂都飞了。
    夭寿了，他差点让一个九品修士砍了头！
    他肝胆皆颤，哪里还敢留下对敌，只想着跑路了，一边跑，身体里还长出柳树条子，用叶子包裹着着火的地方，才将火焰艰难地消灭掉。
    他道行毕竟高了一百年，而且是妖，会妖术。
    “贤弟快走，这人邪乎。”
    不等吴德响应，他直接跑了。
    吴德不由叹息。
    这是什么笨蛋妖怪，很明显，林毅看似凶悍，实则底牌尽出，连刀都碎了。
    而柳先生看似狼狈，手都断了一条，实际上他稍微消耗妖力，就能再长一个出来，继续战斗下去，林毅必输，柳先生甚至不会受太重的伤。
    奈何，柳先生看不穿，已经跑了。
    吴德深深地看了林毅一眼，没有开口说话，从容退走。
    林毅没有追上去，他不死就是赢家，何必着急？
    至于柳先生，降妖谱已经把他记录下来了，等以后有了八百年修为，或者何冬状态恢复，他就带人找上门去，收下这七百年道行。
    倒是那吴德，林毅觉得有些怪异，从他看自己的眼神里，林毅隐隐感觉，这没准是个熟人。
    因为降妖谱不显示人类信息，林毅也不知道他是什么水平，自然不敢贸然上前追击。
    “先稳一手，等我修行有成，就把你们都杀了！”
    林毅在心里自语，正要告诉何冬他们已经安全了，才感觉到何冬已经突破了他的腰带封锁。
    “啊，你干什么！”
    林毅感受到何冬在咬自己，顿时大惊失色。
    “情况紧急，先让我吸两口阳气，马上就能救你了。”
    她全神贯注在做自己的事情，完全没有注意到外界发生了什么，直到林毅惊呼，她才一边忙碌，一边含糊地回应了一句。
    林毅：“……”
    鬼吹灯我听说过，鬼吹牛我这是头一次体验啊……