    日出东方，红尽大江。
    昨夜一场雨，清早的湘江水雾弥漫，被红日晕染，让人仿佛置身于仙境之中。
    江心岛上，林毅看着何冬，欲言又止，止言又欲。
    现在的何冬大抵是得到了阳气的补充，成功从一张画皮，重新有了人的样子，只是在天劫之中，画皮也有所损坏，为了确保身体的完整性，何冬只能做出一些调整。
    于是，她把一些冗余部位都缩减了，从一个艳丽妩媚的成熟娇妻，转眼间就变成了一个冷傲出尘的美少女。
    这波啊，这波是大幅度削弱。
    不过，黑长直林毅也挺喜欢的，问题是何冬把黑长的长发解散，将自己的脸全部遮住了，林毅不管从哪个角度看，都只有头发。
    这个鬼终于有点恐怖片内味了，但这不是他要的黑长直！
    自从何冬知道他用掌心阳火吓退了柳先生，她就变成了这个样子。
    林毅大致也能猜到原因，毕竟他可是真实地体验了一次鬼吹牛，怎么说呢，感觉不算好，但很刺激，再看到何冬的樱桃小嘴时，就会下意识想到那样的画面。
    “其实你不要太在意了……”
    “不在意？你难道以为我是那种轻浮的女子？”
    何冬的声音传出，带着明显的怒意，林毅连忙解释道：“我不是那个意思，只是说你不要难过了，大不了我负责嘛！”
    “大不了？你是觉得我没人要么？”
    何冬似乎要炸毛了，林毅也很快意识到自己说错了话，这个小女鬼的自尊心老强了，连忙补救道：“我不是那个意思，何小姐貌美如花，气质出众，喜欢你的人那么多，怎么会没人要！”
    “哼，你这个男人一点都不坦诚，虽然你直接说喜欢我我也不一定会答应你，但或许会看在你那么拼命救我的份上好好考虑一下的，现在，没戏了！之前的事情你就忘了吧，我只是为了救你，何况，跟你接触的也只是一张画皮而已，没什么了不起的。”
    林毅：“……”
    说没什么了不起，你倒是把脸露出来啊，这样子走在路上，你会吓坏小朋友的！
    林毅知道和女人讲道理没用，跟女鬼讲道理就更没用了，只好跳过话题，道：“说起来，我们也是时候回去了，小草独自在家呆了一晚上，也不知道会不会害怕。”
    “走吧。”
    何冬站起身来，头发终于自然地分散到了两边，她没有看林毅一眼，直接走在了前面，默默把头发盘了起来。
    他们不是走正规路径出的城，自然也不能走正规路径入城。
    这对他们而言也是小菜一碟，各自施展手段回到城里，两人都察觉到了气氛不太对。
    巡逻的士兵一队接着一队，道上却少有行人，明明是早上，城中居民都要起来劳作了，这种景象，一看就知道大有问题。
    “先回家。”
    “嗯。”
    两人隐秘地朝城西奔行而去，而越接近家，巡逻的士兵也越发密集，约百丈外，更是有一层层的郡兵和靖夜司的巡捕团团围住了。
    林毅暗呼不妙，莫非是自己的身份忽然暴露，被靖夜司的人发现了，这些人是来抓他的？
    他在这个原本世界孑然一身，倒是也没什么好牵挂的，无非就是对不起管不平的看重，只是现在养了小草，林毅也不想让小草被自己波及。
    “我潜入进去探探消息。”
    何冬自告奋勇，林毅却赶紧拉住了她的手。
    “让我来。”
    何冬现在还比较虚弱，虽然她不怕太阳，也能自由行动了，但也没办法突破这么多士兵和巡捕的重围去打探消息。
    人多势重，哪怕只是一些凡人，也足够对何冬造成伤害了。
    在大多数时候，林毅都是如此地贴心。
    何冬瞥了一眼被林毅抓住的手，似乎有些不悦，林毅赶紧缩了回来。
    他差点忘了，这可不同于现代社会，手可不能乱牵。
    看林毅缩回了手，何冬别过了头，好像比刚才更不开心了。
    女人的心思太难猜，林毅也懒得去深究。
    他看到了人群中的张老三，那个老摸鱼怪一边站岗，一边还在打哈欠。
    林毅悄悄摸了过去，从他身后捂住他的嘴，便把他拉扯到了巷子里。
    张老三一开始还挣扎，发现力气实在比不过，索性放弃了。
    到了小巷子，林毅才放开手，张老三看到林毅，长舒了一口气道：“原来是你啊，我还担心今天要交代在这里了。”
    林毅：“……”
    这是不怕他杀人灭口咯？
    他现在没有心情开玩笑，赶忙问：“这是怎么回事，怎么这么多人？”
    张老三随意地道：“放心，跟你没关系，是昨晚有两个高手在这里大战，余波摧毁了几间房屋，恰巧你家在战斗中心，所以郡守和管哥都派人把这里看守了起来，让人在这里悟道，看能不能有所收获。”
    房子没了……
    林毅闻言，不由攥紧了拳头。
    他现在倒宁愿是靖夜司和郡守府的人都在通缉他，反正他已经决定了跑路，至少不会有人受到伤害。
    现在，小草怕是凶多吉少了。
    “不要把我找过你的事情告诉别人。”
    “放心，我懂。”
    从林毅抓他来询问，张老三就明白了，但他也不怕，和林毅相处的时间，他也知道这是个什么样子的人，有自己的秘密很正常，张老三的生存技巧之一，就是不要对别人有太强的好奇心。
    知道围在这里的人不是冲自己来的，林毅还是让何冬留在了外面，自己则不再遮掩身形，把靖夜司的牌牌拿在手上，那些本来想盘查他的郡兵也懒得挪步子了。
    不远处的楼阁之上，小草一直盯着家的方向，看到林毅，她的眼睛终于有了神采。
    “小林哥哥回来了！”
    王瑾轩听到声音，也过来看了一眼。
    林毅一脸沉重，估计还担心着呢！
    “是你哥哥回来了没错，我们快过去吧！”
    如果是昨天之前，她还会磨蹭一会。
    理由很简单，现在在那片废墟之上，就有几个名家子弟在悟道，王瑾轩很不喜欢他们，一个个眼高于顶，拽的跟什么似的。
    林毅正着急回家，碰到他们，或许会起冲突，也可以让他们长点教训。
    只是，她原本也该在那片废墟之中的，是因为小草半夜忽然跑过来叫她，说家里来了个坏女人，让她去找林毅回来。
    她这才回了郡守府，结果林毅没找到，家没了。
    王瑾轩也后怕不已，还好小草聪慧，她也和小草有过一面之缘，小草来找她求助的时候她也没有不予理会，这才是她和小草都能活下来的原因。
    不然，郡守府今天该吃席了。
    就这一次，王瑾轩不想利用林毅的忧心来试探他。
    她抱起小草，直接从楼阁上跳了下去，这里本来也是她为了好最快发现林毅，特意带小草过来呆着的。
    那些名门子弟，说小草不能呆在那里悟道，可把她气坏了。
    那可是小草的家，自家房子塌了，都不能在原地等家人回来，这是什么道理。
    “等她哥回来，就把你们全部打趴下！”
    王瑾轩代入了一下林毅，已经开始爽起来了。
    战神哥哥回家，发现妹妹不知所踪，一怒之下，把在场所有人都打趴下了。
    “诶，等等，我哥也在……”