    林毅有些好奇那个女人是谁，会不会是管不平给自己找的师父。
    光看身材的话……
    这师父还行。
    林毅也没多想，师徒之事还不一定呢。
    他得先回去和何冬沟通了之后，才能决定要不要答应管不平。
    他当然是想要留下来给管不平帮忙，但凭自己现在的实力，还不足以应对百鬼门和净天教的麻烦，既然需要何冬帮助，自然要考虑何冬意见。
    若是她不愿，自己再想想别的办法，尽量做个最好的决定。
    “对了，姜玲珑昨晚跟人打架，现在应该打完了，不知道战况如何。”
    想到这里，林毅分心翻了一下降妖谱，找到姜玲珑那一页，上面的状态果然更新了。
    “与人激战，受轻微伤，本于水晶棺中修养，见友人留书，心中欢喜，正梳妆打扮。”
    林毅：“……”
    降妖谱说的那个朋友，原来是我自己？
    昨晚，他去了水晶宫，发现姜玲珑不在，便留了一封书信，当时他也琢磨过这个朋友会不会是自己，但又觉得这样太自作多情了，人家也许有别的朋友呢！
    现在想来，昨晚既然是姜玲珑来找他了，发生激战的地方正好是在他家。
    好家伙，原来我房子就是这么塌的。
    不过，房子塌了不重要，多亏了姜玲珑来找她，恰好遇到了百鬼门的人，给他把人打跑了。
    “她受了轻伤，我现在去看看她，正好也巩固一下我们的友情。”
    多个朋友多条道，下次有麻烦，也好找人帮忙。
    这就是人情世故。
    在这之前，林毅决定先去找何冬谈谈。
    另一边，管不平的住处。
    管不平看到戴斗笠的人进来，原本平静的表情顿时变得局促起来。
    “师兄，好久不见。”
    管不平不禁苦笑：“没想到我们重逢会是这样的场景。”
    早知道自己会狼狈到这个程度，他也不会写信给他师妹了。
    男人在外面混成什么落魄样都不怕，怕只怕让亲近的人瞧见了。
    他师妹名唤曲靖，是师门中年级最小也是最有天分的一个，聪明伶俐，活泼可爱，很受师兄师姐喜欢。
    后来，师父做主，将曲靖许给了大师兄，也是他亲哥哥，但还未过门便遭逢动乱，唯有他和曲靖活了下来，自那以后，两人都是性情大变，一个入世当了小吏，一个归山做了隐者。
    岁月匆匆，二人偶有书信往来，却再未见过一面。
    尽管彼此都是对方最后的亲人，现在也变得生疏起来。
    就像现在，管不平苦笑之后，曲靖沉默了许久，才缓缓开口道：“是谁将你伤得这么重？”
    管不平知道她有给自己出头的意思，连忙解释道：“两个一品，我不小心卷入了战斗。”
    曲靖：“……”
    草率了。
    曲靖赶紧转移了话题：“你让我收的弟子，是不是刚才那个俊俏少年？”
    管不平听了，不由心中吃味。
    少年就少年，偏要说俊俏少年作甚？
    “是他。”
    “可信？”
    管不平沉吟片刻，才道：“他自有秘密，却不失赤子之心。”
    说实话，管不平觉得自己打眼了。
    之前觉得林毅单纯如同白纸，但经历了昨晚的事情，他也不傻，自然看出了蹊跷。
    那两个强者为何偏偏是在林毅的家里开战，昨晚林毅不在家，他又去了哪里？
    显然，林毅有秘密。
    但管不平没拆穿。
    人生在世，谁又没点秘密呢？
    至少，林毅嫉恶如仇是真的，内心纯善也是真的。
    “既然你这么说，我便去试他一二。若他真是可造之才，我自会传下衣钵。”
    曲靖这边要动身，去找林毅，管不平连忙打断道：“这事不急，我还有一件重要的事情，想请师妹代劳。”
    “师兄请说。”
    “昨夜我虽然被高人所伤，但其中一个前辈对我颇有袒护之意，不仅如此，她还守护了这个长沙城，她心里一定是有这天下苍生的，我想请你帮我寻访，请她出山。”
    曲靖当场反驳道：“这天下，恐怕仙神下凡，也拯救不了苍生，一两个强者，又有什么用？他们敌得过天下大势吗？
    而且能有这般境界的，皆视苍生为蝼蚁，万物为草芥，岂会为了一群凡人自坠红尘？”
    曲靖说得很有道理，管不平知道她说得对，只是到底心有不甘。
    “我知道世道艰难，莫说一个一品入世，即便再来十个，也改变不了什么，但如果多一个人愿意出手，就会有很多人免受苦难。
    就像我，废物一个，凭此残躯，也让许多人活了下来，我救不了所有人，但能救一个是一个，这就是我出世的意义。”
    管不平这番话说完，房间里陷入了死一般的寂静。
    两人都没有说话，气氛逐渐僵硬。
    许久，曲靖才缓缓开口：“师兄，你一直都是我崇敬的人，不是废物。”
    曲靖说罢，推门离去。
    管不平看着她的背影，这才露出了笑容。
    他并不指望曲靖能找到那个一品强者，高人高来高去，无影无踪，哪有那么好寻觅，他的目标是曲靖。
    让曲靖入世，才是他真正的目的。
    他这师妹很厉害，但想要走得更远，只在深山之中修行是绝无可能的。
    不入世，谈何出世。
    就像他，若是以前，他是绝对想不到这种法子诓骗人的。
    曲靖离了管不平家中，才长叹了一口气。
    “师兄还以为我像以前一样好骗啊！”
    略一凝神感应，曲靖便寻到了林毅离开的踪迹，一路顺着追了过去，才在林毅进了客栈之前拦住了他。
    她解下了头上的斗笠，露出了那一张清丽的脸蛋。
    颜若芙蓉，雪面红腮，眉若细柳，春风初裁。
    林毅见了这一张脸，也不禁怦然心动。
    如果这位真的是管不平找的师父的话，也不是不行。
    “我做你师父，你可愿意？”
    曲靖声音清冷，说话的时候也只有嘴唇在动，稍微露出一点牙齿，其他地方皮肉都不带动弹一下，将面瘫二字演绎得非常到位。
    “呃，不需要考验我什么吗？”
    林毅感觉一切都还是太快了，大家对彼此都没个了解，怎么能直接进入正题呢？
    “受人之托，忠人之事，不必多问，你若愿意，今晚三更，城外湘亭。”
    说罢，一个起落，便从林毅眼前消失。
    林毅只抬了个尔康手，也没拦得住人。
    今晚三更，怕是档期不够啊，我和僵尸还有个约定呢……