    林毅昨夜寻访姜玲珑不得，便在她棺材里留了书信，说今晚再过去找她。
    恰好现在知道她受了伤，今晚也是要过去看看的。
    三更的话，时间挤一挤倒是也能空出来，只要做好时间管理就行。
    林毅一边琢磨两边都不耽误，一边回了在客栈的房间。
    何冬和小草正在拿着地图比划，看林毅回来，何冬便道：“你回来得正好，我和小草商量了，下一个地方，就去零陵，那地方多山，到处都是灵气充裕之地，地方也算偏僻，没有太多厉害人物，正适合咱们隐居。”
    “……”
    林毅看何冬都欢天喜地筹备着搬家了，心中不由有些歉疚。
    说要走的是他，想留的也是他。
    “那个……我有件事想要与你相商。”
    “嗯？”
    何冬一看林毅这口气，就知道情况不对，却还是大度地道：“你说。”
    “我方才去见了管哥，他受了伤，卧床不起，看那样子，少说也得休养几个月。他对我算不上有多大的恩，但好歹也照顾我良多，如今正是他艰难的时候，我也不想背弃他。”
    “所以你想留下帮他？”
    何冬凶巴巴地盯着林毅，林毅连忙道：“我还没给准信，这不是回来问问你的意见么？
    咱们两个也有仇家，但你近来有所突破，要是有能力，咱们便留下帮帮忙吧，当然，若是对付不了，咱们还是尽快跑路，我不会为了义气，置我们一家性命于不顾。”
    听林毅一番话，何冬是又生气又舒坦。
    舒坦的是林毅说“我们一家”，这几个字简简单单，却让她像是吸了几口阳气似的，浑身得劲，虽然她也很傲娇地在心里否认了和林毅的家人关系，可还是忍不住地嘴角上扬。
    至于生气……
    那当然是气林毅打她脸呗！
    这一个个的，真的是不给她半点面子。
    她才刚说了这天下之大，哪里都去得，她现在能说自己没有能力对付百鬼门吗？
    那她还要不要面子了？到时候林毅倒要觉得她只会吹牛了。
    可是，如果她夸下海口，百鬼门的人找了过来，那又是一场大麻烦。
    “你这是把我的话都堵住了啊，要是我不答应，岂不是陷你于不义？”
    何冬没好气地抱怨了一句，又狠狠地瞪了林毅一眼，接着道：“百鬼门虽然手段众多，但我是不怕的，只要门主不出手，我们就不会有危险，想来，当初门主既然放我们走，应该也不会再为难我们，你就安心去帮忙吧！”
    她算是看出来了，自己若是说一定要走，林毅肯定会听他的，只是，他心里肯定会一直有愧。
    这在现在只能说是一件小事，但将来若想破境，怕是会成为心结。
    修行者行事大都无所顾忌，为的就是一个心安，若是事事都受掣肘，难免道心郁结，心魔横生。
    她也是考虑到了这一点才决定留下来。
    至于百鬼门的麻烦，就由她来解决算了。
    林毅闻言，顿时如释重负。
    今晚他再去找找姜玲珑，再上一层保险，只要有足够的力量，惹上再大的麻烦都不怕。
    “谢谢你。”
    林毅很真诚地道了谢。
    之前他还对何冬多有忌惮，如今一人一鬼，倒也算是交心了。
    他对何冬有灭火之恩，何冬对他也有吹牛之情，两人自然又多了几分亲近。
    这么认真地道谢，何冬反而有些不自在，她赶紧甩出了一袋银钱，道：“既然要留下，就得再找个住处，你使钱去打探消息，再去买些吃食回来，小草怕是要饿了。”
    “好。”
    林毅拿着钱便出了门，忽然觉得他们这一人一鬼，倒真像是一对夫妻了。
    他出门后，先去找了牙人，本来想着先放个话，等有消息了再让人来知会，谁知牙人一听要买院子，马上就热情地招待起来。
    原本这买卖房屋的生意是颇为冷清的，概因人口流动不大，少有人卖，也少有人买。
    高门大户自然有买卖屋舍的，但那又和林毅这种层次的买家没什么关系了。
    想要买个房，可不简单。
    只是，多亏了林毅自己散布出去的谣言，说是有净天教要血洗长沙城，郡守府虽然公布了那是谣言，又派人四处巡逻，本该让谣言止歇，不巧，昨晚城中有动乱，虽然只摧毁了几个房屋，最后只有一死一伤，却也吓跑了城西许多居民。
    一时间人心惶惶，哪怕是郡守有意安抚，民众心里也不踏实。
    当然，有能力在这个时候逃离长沙郡的，都是殷实之家，外地也有厉害的亲戚，这才想要卖了房子，过去投奔。大部分的人是没有能力离开，也不敢离开的。
    林毅在牙人那里问清了还有这种缘由，也是心中惭愧。
    他是想借势把水搅浑，故布疑阵，暗中找出净天教众，本以为自己再献策辟谣，应该也不会对民众造成太大的伤害，未曾想昨晚一场大战，却是让民众更相信谣言了。
    他们对官府可算不上信任，但谣言能甚嚣尘上，必定有人推波助澜。
    林毅听到这些，哪里还有心思买房。
    这波本来是想浑水摸鱼，没想到玩成了引蛇出洞。
    但不管是什么计谋，能成功就是好计策。
    叮嘱牙人帮忙留意合适房子，林毅直接杀向了郡守府，他本想去靖夜司差遣人去打探是谁暗中煽风点火，但略一细想，如今的靖夜司里，也不知道有多少人身份不明，自己前脚做出安排，后脚人家估计就知道了他的算盘。
    如此，还不如引外援。
    在长沙郡，最有实力的，自然是长沙郡守。
    昨天林毅便打算与谈他合作了，谁知不用谈，王安自己就安排上了。
    今天要深化合作，还是得面议。
    王安听人汇报，林毅来访，不由轻笑一声，令人去叫王谦过来，一面算是想培养他，一面也是想装个逼。
    看到没，你爹说三天之内他就要来拜访，隔天他就来了！
    林毅到书房的时候，恰好王谦也到了，王安让两人分别入座，才和善地对林毅道：“林副总捕此来所为何事啊？”
    “为安民而来，也为给使君化去一劫。”
    “哦？”
    看林毅反客为主，王安面色不变，淡然道：“这么听着倒是有趣，林总捕也擅长卜卦？”
    今天管不平不在，他便把副字去了。
    “非是卜卦，然则昨日日暮公布告示，加强巡逻以来，谣言非但没有止歇，反倒愈演愈烈，人们心中恐惧，甚至有些不惜变卖家宅，逃离长沙，若再不止息谣言，恐生变故。”
    林毅把话说得很吓人，王安倒不是那么容易被唬得住的。
    他轻笑道：“谣言可怖，但有能力逃离长沙郡的，只是少数，大部分的人不是跑不了，就是不不想跑。
    像那些乡绅，他们的财产田地都在长沙郡，跑去了别的地方，要过苦日子，怎么甘心。
    再有就是那些普通百姓，他们就没能力跑了，在长沙有饭吃，有地方住，要离开的话，且不说路途凶险，去了别处，也无根基，沦为流民，比死了更惨。
    所以，别说是谣言，就算真的确定了净天教在长沙血祭，他们也不会走。
    现在表现得很慌乱，也只是人之常情罢了，过不了多少时间，他们自会安定下来，也生不出多少乱子的！”
    林毅顿时哑口无言，愣了一下，才拱手道：“我曾听闻‘苛政猛于虎’，未曾想竟于此时亲见，受教了。”
    王谦脸色微变，说到苛政猛于虎，这可不是好话，他爹正是当官的，而且素有贤名，怎能受此大辱。
    正要开口辩驳，却见王安泰然自若道：“这话是说得没错的，可惜我长沙百姓承平久矣，他们都知道，去了别处，恐无安生日子，宁愿留在长沙，等那一线生机，吾每念此，心中亦是万分悲痛，林总捕既司职靖夜，又能预见贼人动机，可有良策教我？”
    林毅：“……”
    我这次真是遇到对手了！这郡守道行不浅啊！