    王谦虽然气恼自家妹妹的行为，但当着外人，也不好训斥，只能当作没听见，继续对林毅道：“其实你也不必担忧，这些修行中人，至少明面上不敢违反朝廷律法，在长沙城里，无需担心他们报复。若是有什么麻烦，随时可以来郡守府或者城卫营找我。”
    “多谢王公子美意。”
    林毅已经决定了，现在就去找管不平告别，然后马上跑路。
    得罪了几个门派，林毅倒是不怕。
    说不定那些家伙回去告状的时候，他人都已经不在长沙城了。
    王谦也听出林毅只是客气，遇到了事情肯定不会找他，如果不是因为王瑾轩，他肯定会很欣赏林毅的傲骨，但现在，他只觉得林毅太年轻了。
    无需多说，他看向王瑾轩，道：“小妹你离家也有些时日了，如今长沙城暗流涌动，你也不要再胡闹，跟我回去。”
    “我不！我……”
    王瑾轩还想再说，但看到自家哥哥那凶神恶煞的双眼，想说的话，也弱弱地收了回去，只可怜巴巴地看向了林毅，指望着他帮自己说句话。
    若是别的时候，林毅也就帮忙了，但这是王家家事，王谦盯着他跟防贼似的，林毅自然也不好开口，只当做没有看明白，拱手，道：“王姑娘，多谢今日相助，日后必有重谢。”
    “哦。”
    王瑾轩闷闷不乐，虽然得了林毅的承诺，但她更喜欢跟着林毅到处搞事。
    她知道自己昨晚肯定错过了什么，林毅不在家，一定去干什么隐秘的事情了。
    现在关系也拉近了许多，以后说不定还有机会。
    想到这里，王瑾轩倒是也没那么郁闷了。
    目送王谦把妹妹带走，林毅也没在废墟之中逗留，牵着小草去找到了何冬，寻了个隐秘的位置，林毅才问起小草昨晚的情况。
    好端端的，自己家里怎么忽然会有高手对决？
    林毅猜测其中一方应该和百鬼门有点关系，另一方莫非是净天教？
    小草便说起她是怎么看到个奇怪的女人到家里来，又怎么小心翼翼地逃出院子，还跑到隔壁去搬了救兵。
    听完她的讲述，林毅看小草的眼神再次变得奇怪。
    小草的确是个聪慧的孩子，在那种情况下，没有吓得六神无主，还知道先躲避，找准时机溜出去，还精确地找到了援手，王瑾轩出现过，就让她记住了。
    但只有聪慧的话，她绝对活不下来。
    那个人既然能派出五百年的鬼王，实力肯定不弱，而小草没有经过任何修行，居然能瞒过感知，小草绝对不正常。
    这难道也是一种天赋？
    “我单知道他们总有一天会找上门，没想到他们这么快，都怪我，出门的时候忘记跟小草说一声了。”
    何冬也有些自责，她也不知道自己怎么就疏忽了这点，多亏小草机灵。
    “没关系的冬儿姐姐，你和小林哥哥都有自己的事情要做，我没有拖累你们就好。”
    何冬：“……”
    这孩子懂事得让人心疼。
    “小草，我以后绝对不会把你一个人丢下的。”
    何冬信誓旦旦地说道。
    林毅瞥了她一眼，也没和她说小草的古怪之处。
    反正，到时候打脸的又不是他。
    “先不说这些，你照看小草一会，我去和管哥道个别。”
    “嗯。”
    何冬应诺下来，也读懂了林毅眼神里的暗示。
    他们要带小草走，自然也要和小草解释一下原因。
    毕竟小草也不是二三岁的孩童，有自己的想法。
    “小草，你应该也看得出来，我和你林哥哥都不是普通人，现在仇家找上门来了，我们不得不离开了。”
    “嗯。”
    小草的情绪有些低落，她以为何冬是要丢下她了。
    何冬却以为她是忧心仇敌，连忙安慰道：“别害怕，只要最厉害的那个仇家不找过来，姐姐就可以保护你和小林哥哥。只是，你以后可能也要跟着我们四处颠沛流离了。”
    小草这才明白过来，何冬是打算带她走的。
    她连忙点点头，表示自己不怕颠沛流离。
    何冬便又接着道：“你姐姐我呀，可厉害了，这次劫难一过，不说天下无敌，至少明面上能打败我的人，不超过一百个，能杀我的，不超过二十个！”
    “冬儿姐姐好厉害！”
    看小草这崇拜的眼神，吹牛的何冬倒是有些不好意思了。
    她其实也算不上说谎，渡劫之后，她的战力有了大幅度的提升。
    二品以下都不会是她的对手，但二品以上，她就只能跑路了。凭借她的鬼术，很难被人逮到。
    现在南北二朝，明面上的高手就这么些。
    一品强者数的过来，四大魔教，各有一个一品强者，九大妖王，占九个数，再有儒道释三家，都是两个一品，平均分配，而且是南北朝各一个，加起来正好十九个一品强者。
    只是他们分配得这么均匀，让人难免猜疑，儒道释三家肯定有许多隐藏的强者，特别是道门，传承久远，分支无数，遍布二朝，这么大的势力，只有南北二朝各一个一品强者，说出去谁也不会信。
    这些一品修士都不会随便挪窝，毕竟他们真要动起手来，不说毁天灭地，战斗波动随随便便可以摧毁一座城池。
    百鬼门只有一个能完杀她的，就是门主，但她不至于亲自下场吧？
    所以，只等她恢复元气，天下之大，哪里都可以去得。
    何冬膨胀地掏出了地图，对小草道：“你看看这个地图，你想去哪里？天下之大，我们都可以去得。”
    小草看着地图，上面的字，她只认得几个，那还是她爹离开前教她的。
    “爹要去北方建功立业了，等我回来，一定会让你们过上更好的生活。”
    那个时候，他就是在地图上指了两个地方。
    “我想去这里。”
    小草都不知道那两个字读什么，何冬一看也愣住了。
    白水郡，南朝最北，北朝最南。
    这里正好就是百鬼门总部所在。
    “要不，你换一个？”
    何冬感觉脸有点疼，哪怕她身为鬼，已经没有了脸这种东西。
    小草不解，但还是听话地又指了一个南阳郡。
    这正是她爹当初随便指的两个地方，她却记住了。
    何冬面色发苦，南阳郡是净天教总部，小草这手指得也忒准了吧！
    “那个，要不咱们往南边指指？”