    小草和何冬在讨论下一站的方向时，林毅也到了管不平家里。
    这还是林毅第一次去管不平家中，以往管不平都在靖夜司，林毅也是先去的靖夜司，才在秦大爷那里得知，管不平昨晚受了重伤，现在在家休养。
    林毅问了地址，才找到管不平的住处，那也是个很简陋的小院子，看得出家里没什么人气，墙上都有了裂纹。
    林毅进去，便看到管不平躺在床上，只有个林毅不认识的小吏暂且在照顾他。
    看林毅过来，管不平便道：“秦风，你先出去吧，我和林副总捕有话说。”
    那小吏也恭敬起身，又对林毅见礼，才退出门去，将门关好。
    “坐下吧。”
    管不平让林毅来塌前，林毅看他面色苍白，不由关切道：“你伤得怎么样？”
    “没太大问题，只是断了几根肋骨和手脚，内腑微有损伤，倒是没变成废人，休养一段时间，应该就无碍了。”
    林毅：“……”
    你管这叫没太大问题？
    “是什么人把你伤得这么重？”
    林毅神情凝重，管不平作为靖夜司总捕，对他下手的可能是妖魔鬼怪，也可能是之前的仇家，如果对方实力在五百年道行以下，林毅不介意帮管不平报个仇。
    “我也不知道她们是谁。”
    管不平苦笑一声，道：“昨晚两个强者在城中激斗，我过去看了一下，便被余波所伤。”
    其实，如果不是知道战斗发生的地方是林毅的住处，管不平也不会过去冒险。
    在开打之前，两位强者的气势已经足够吓人了，附近的居民也察觉到了不对，仓惶逃离，别看房屋倒塌了有七八间，实际受伤群众，也只有管不平一个。
    只是这会儿说出来，难免有挟恩图报的味道，他也就略过了。
    也可叹，他当时以为自己拼尽全力，至少能从里面带个人出来，未曾想，才刚进入战场，余波就将他打成了重伤，若非那个穿着淡雅的女子相助，他已经死在现场了。
    所以，现在还活着，已经是万幸。
    “那两个女子，或许都是一品。”
    管不平面露追忆之色，说起了当时的情景：“两个女人，一个穿黑衣，一个穿黄衣，那黄衣女子的实力应该稍强一些，但她始终分出心力，去阻黑衣女人的力量波及无辜，便一直落在了下风。
    也不知道最后的结果如何，我昏迷过去了，苏醒之后，也只死了一个女人，倒塌了几个房屋。死掉的那个女人我也看过了，不是她们中的任何一个。”
    管不平也不觉得奇怪，神仙打架，凡人遭殃，可能也是哪个胆子大的，凑过去看了，直接就被打死了吧！
    说了这些，管不平也没有继续，他叹息道：“这两个强者为什么会突兀地出现在城里，我们也没必要去深究了，现在更重要的是靖夜司的事务。
    今日一早，各门派安插进靖夜司的人就到了，我现在这个样子，也压不住他们，林毅，你可以帮我吗？”
    管不平看向林毅，眼神中倒是没有别的情绪，他希望林毅答应，但不会去求他，也不会勉强他。
    林毅看着管不平这个样子，实在说不出道别的话。
    长沙郡靖夜司本来就处境艰难，如果有管不平在，好歹还有个撑场子的。
    现在管不平受伤，他再走了，靖夜司入品的就只剩下牛二一人，那是个憨憨性子，修为比他弱的，恐怕都能套路到他头上，更别说又来了一些宗门子弟。
    林毅知道自己这一走，本来就很艰难的靖夜司必定雪上加霜。
    但若是不走，他才这么嚣张地得罪了人，加上昨晚有人在他家里打架，他恰好不在，恐怕也会惹人生疑，最要命的还是百鬼门可能找过来了，继续呆在长沙郡，实在是下下之策。
    林毅沉思了片刻，还是决定先探探情报。
    “门派安插进来的人都是什么来头？”
    林毅决定先打探一下情报，知己知彼，百战不殆。
    “我知道你会要，在我枕头底下，有他们的情报。”
    管不平断了手，已经动弹不得，林毅便自己动手去拿，一共八张纸，每张记录了一个人的信息。
    “周青，伏虎观弟子，擒虎真人亲传，八品符师，有御兽之能，尝饲虎，未果。”
    “周岩，伏虎观弟子，擒虎真人亲传，九品符师，长于御兽。”
    “钱烈，丹霞观弟子，丹霞真人关门弟子，八品炼气士，善御火。”
    “钟明，冲虚观弟子，太虚真人记名弟子，八品炼气士，善御剑。”
    “圆通，麓山寺弟子，弘大法师之徒，八品炼气士。”
    “圆性，麓山寺弟子，弘文法师之徒，八品炼气士。”
    “陈怀远，散人卜算子之徒，九品符师，善卜卦。”
    “萧瑟。”
    看到最后一张，林毅愣住了，前面七个人，有名字，师承，还有画像，到萧瑟这里，啥也没有，就两个字。
    这是明晃晃地把“我后台贼牛逼”写在了脸上。
    说来也巧，这些人当中，林毅确定见过的有六个，正是被他赶走的那几个人，陈怀远有画像，没有在七人中出现，而萧瑟没有信息，极有可能是那个长的很像女人又一脸冷傲的家伙。
    这些人倒没什么值得畏惧的，最强的也就是八品，一拳撩倒的角色，都不值得林毅拔刀。唯一担心的也就只有他们的后台了，林毅问道：“麓山寺，冲虚观，丹霞观，他们实力最强的是什么水平？”
    “最强的当属冲虚观观主，是四品五气朝元之境，其他实力稍弱，却也大致相当。”
    林毅：“……”
    就这吗？
    就这？
    那他们怎么敢这么嚣张的？
    我有一个僵尸朋友，还有一个女鬼朋友，你看我飘了吗？
    那还不是谨小慎微地过日子？
    现在的年轻人，真是太勇了。
    既然如此，那些所谓名门便不足为虑了，需要提防的，只有净天教和百鬼门。
    如今只看何冬有没有这个能力应付了。
    林毅没有一口答应管不平，只是道：“管哥请见谅，这件事我想回家与内子商议。”
    “无妨，你去吧。”
    林毅这才把资料放回了原位，匆匆出门去了，临出门了，差点撞上一妇人。
    那女子衣着朴素，戴着