    王瑾轩一想到自家哥哥可能也会被林毅打趴下，心中不免有些担心，但更多的倒是兴奋。
    她那哥哥从小就表现得特别成熟，虽然对她也极好，但她倒还是满期待看看他狼狈的样子的。
    “得跑快些，晚了说不定打完了。”
    想到打完了她就看不到哥哥挨揍的样子，王瑾轩又跑快了一些，到了林毅家门外，才失望地发现他哥还好好的。
    在场只有两个人被打趴下了，王瑾轩认得，那是来自伏虎观的两个弟子。
    一看现场都打完了，王瑾轩也不禁感叹，林毅真的好快！
    从她发现林毅，到带着小草奔行到此，这么短时间里，林毅就完成了和其他人起冲突并且把他们打趴下的全过程，怎一个快字了得。
    且说林毅刚回到自家院子，看着一片断壁残垣，心中的悲伤愤懑，自是难以言表。
    他也没有去理会那些站在自家废墟上的人，判断出小房间的位置，径自过去，扒拉开一块木梁，巨大的动静惊扰了所有悟道的人，隔得最近的那个男人便对林毅怒目而视：“你干嘛！”
    “你只管悟你的道，不必管我。”
    说着就扒开了另一块断壁。
    那人本在悟道，被林毅打断，自然恼火，又见林毅不把他当回事，一怒之下，便直接对林毅出手。
    他的动作很快，在林毅眼里却如同慢放，轻轻松松地一推一拉，便将其力道卸去，并将其双手按在背后。
    那人犹自不服，面色涨红，大声呼喊：“你放开我！”
    他的同伴一看他被制服，连忙对林毅道：“这位兄台，在下伏虎观周清，我这师弟年少气盛，得罪之处，还请见谅。”
    林毅听他是伏虎观的，心里就没有多少好感度，但伸手不打笑脸人，林毅冷着脸放了人，对方却还不依不饶。
    “师兄为什么要道歉，我在这悟道悟得好好的，眼看就要有所收获，他一来闹这么大动静，害我白费了功夫，应该是他道歉才对！”
    “这是我家，懂了吗？”
    林毅没心情跟别人做无谓的争辩，那周清也上前一步，带着自认谦和有礼的笑容，道：“我理解兄台的心情了，但上品强者战斗后的余韵非常难得，而且被余波波及的人已经断然不会有生路，兄台何不等余韵消散了再动手，届时我们也会帮你寻找你的家人。”
    听着好像挺有道理，但林毅却气的一拳呼在了他的脸上，打得他牙齿都飞出去了两颗。
    如果对方听不懂人话也就罢了，偏偏他听懂了人话，却不做人事。
    周清的师弟见师兄被打，自然要上来帮忙，又被林毅一拳揍趴下了。
    这个时候，王谦才慢悠悠地开口道：“林兄弟不要急，令妹无恙，舍妹正在照顾她。”
    恰巧，王瑾轩这会儿带着小草过来了，林毅看到小草的确没事，一颗心终于放了下来。
    “小草。”
    “小林哥哥。”
    小草看到林毅才终于有了安全感，飞奔向林毅，林毅也没有理会被他打趴下的两人，过去拉住了小草的手。
    “王姑娘，多谢你了。”
    虽然这个中二少女有时候很烦人，但她并不讨厌。
    至少，从现在开始，他不会觉得这家伙烦人了。
    “哎呀，我也没做什么，倒是我要谢谢小草呢。”
    嘴上这么说，王瑾轩要是有尾巴的话，现在大概要翘到天上去了。
    “这位兄弟好身手，不知尊姓大名，日后也好再来讨教。”
    周青捂着脸站了起来，努力想要维持风度，但他牙都打飞了，眼神也狰狞无比，哪里还有风度可言。
    言语间的意思，颇像是在说放学别走，等我摇人。
    “我叫林毅，等你再来。”
    伏虎观是养老虎的，希望他带着他家老虎一起来送。
    如果真来了，那个时候，林毅就不会再留手了。
    王瑾轩看着眼睛直发光，她已经在期待林毅和伏虎观下一次交手了。
    “刚才就是这两个家伙伙同其他人把我们赶走的，明明这里一个是你家，一个是我家，凭什么我们不能呆着！”
    王瑾轩这是在趁机火上浇油了。
    当时其实没有人赶王瑾轩走，毕竟王瑾轩是郡守的女儿，修士们也不敢不给郡守面子，是王瑾轩自己生气带小草走的。
    但她哪管这些，反正是她和小草都被赶走了。
    “哦？”
    林毅本来打算到此为止的，至于他们说的什么余韵，林毅一点兴趣都没有。
    但他们若是为了悟道，把小草赶走，那他怎么着也该给小草出一口气。
    在场不算王谦，一共有七个人，林毅冷然道：“我不知道你们是从哪里来的，来这里干嘛的，现在，要么给我妹妹道歉，要么滚。”
    七人中有两个僧人宣了一声佛号，走到林毅跟前，微微弯腰，双手合十：“施主，小僧圆性。”
    “小僧圆通。”
    “方才若有得罪之处，还望小施主见谅。”
    两人齐声说话，小草有些害怕，躲在了林毅身后。
    林毅点了点头，对知道道歉的人，他一向是宽容的。
    两个僧人道歉之后，却也没有留下，告辞离开了。
    林毅没有挽留。
    又两个粗布长衫打扮的，过来拱了拱手，没有说话，径自离开了。
    还有两个穿着道袍的，冷眼看着林毅，道：“送这位兄台一句话：与人方便，与己方便，过刚易折，失道寡助。”
    林毅微微一笑，吐出一个字：“滚！”
    王婉秋的双眼都在发光。
    以前她眼里的林毅，看上去儒雅随和，表现低调，神秘又强大。
    现在的林毅，霸道强势，只为给妹妹讨个公道。
    帅得她好想原地要抱抱。
    那两个人被林毅这么一怼，都是面露凶光，其中一个想要发作，却被另外一人拦住了。
    周清看林毅这么得罪人，不由笑出了声。
    “你厉害，等着瞧吧！”
    放下一句狠话，他和师弟互相搀扶着离开了。
    林毅满脸无所谓。
    笑死，我马上就要换马甲了，得罪你们的是长沙郡的林毅，跟我有什么关系？
    最后还留下的也是一个男人，他长得极其俊美，比女人更胜几分。
    只可惜少了几分阳刚，这面貌，恰好是管家老爷最爱的。
    他从林毅的面前走过，都没有看林毅一眼。
    和其他人不一样，他整个人都快把冷傲两个字写在脸上了。
    王谦看林毅这么赶人，也不禁叹道：“麓山寺，冲虚观，丹霞观，伏虎观，长沙郡四大名门正派，都让你一下给得罪惨了。”
    林毅还没说话，王瑾轩这个小迷妹先反驳了：“得罪就得罪，小林哥哥还怕他们不成？”
    王谦的脸当场就黑了。
    你们才认识几天啊，这就叫上哥哥了？